《朕的后宫不可能这么乱》


 第1章 长孙无垢

    贞观十六年，暮春三月，太极宫。

    清晨，淡淡的春雾笼罩着太极宫，由于地势低洼，只要有雨水降落，太极宫总是飘散着如丝如缕的薄雾，如牛乳，如丝绦，如情丝纷纷扰扰。

    春雾荡漾在太极宫连绵的宫殿群中，层峦叠嶂般的宫殿群偶尔露出边角房檐，如海上浮岛，巍峨峥嵘。

    而这几日，立政殿周围的樱树开了几株，总有纷纷扰扰的樱花飘落，此时几枚樱花花瓣跌落枝头，飘落进立政殿宽阔华丽的窗棂之中，透过奢华精雕细琢窗棂，越过两个年轻宫女婀娜多姿的窈窕身段之前。

    花瓣飘飘落落，越过粉色帷幔，一直飘到一个熟睡女子的肩头，点缀在那女子白皙中透着一丝粉嫩的香肩之上，那轮廓线条，都已经到了一个女人的极致，仿若画中走来，瑶池仙子落了人间，不属于人间一般。

    那粉色花瓣惊了熟睡女子的梦，她缓缓睁开双眼，用手拂去花瓣。

    此时才能看清，其实床笫之上的女子已经不再年轻，不过五官和身段依然精致的无可挑剔。

    仿若岁月在她身上并未留下什么痕迹，流水无痕一般。

    唯一改变的，只是她身上一种飒然气质，眉宇间，这女子轻轻拧眉，看了看帷幔之外，外面天色尚清，红烛还在静静燃烧。

    透过晨雾的光芒，外面传来宫女急促的脚步声，脚步声传来，床笫上的女子眉宇间那抹愁容更深。

    宫女穿过立政殿前殿的阶梯栏杆，此时已经疾步跑进立政殿之中。

    “启禀娘娘，三皇子病重...”

    宫女刚刚开口，那个女子已经从床笫上跃下，一把抓起床边一袭素色纱裙，床边放置的鞋都未穿，赤脚向着立政殿外跑去。

    “娘娘，您的凤履！”

    几个侍奉的宫女赶紧在身后追赶，一个宫女提着一双织丝云锦凤履，一个宫女抱着皇后娘娘平日穿的钿钗礼衣，慌忙向长孙皇后跑去的方向追去。

    此时的皇后小名观音婢，一般称之为长孙皇后，是当今圣上李世民的结发妻子，武德元年被册封为秦王妃，武德末年册封太子妃，当今圣上李世民继位十四天之后就被册封为皇后，为李世民已经生下三子四女，并带着一位养女豫章公主。

    长孙皇后此时赤脚跑过立政殿前的汉白玉石道，石道上零落的樱花被惊起数瓣。

    长孙皇后向着万春殿方向跑去，几个宫女此时着急追赶，却都没能追上因为儿子病重着急的长孙皇后。

    万春殿，原本这里是当今圣上在后宫的寝殿之一，因为圣上年前去了东都，此时还在东都洛阳的洛阳宫居住，所以万春殿处于闲置状态。

    万春殿紧邻皇后居住的立政殿，当今圣上的第九个儿子，长孙皇后为圣上所生的第三个儿子，嫡三子晋王李治因为重病，长孙皇后为了方便照料，此时就让其在万春殿养病。

    长孙皇后刚跑到万春殿，就听到从万春殿内传出的哭泣声音，长孙皇后心里一紧，依然姣好的容颜间一抹悲苦，一双清澈的明眸间已经有泪水盈眶。

    “皇后娘娘，都是臣等无能，没能留住三皇子殿下...”

    万春殿中，几个侍奉的太医署医馆此时跪在万春殿大殿之前，以头捣地。

    “治儿...”

    长孙皇后此时再也忍不住，泪水夺眶而出，已经赤足跑到万春殿中自己皇儿的病榻之前。

    “请娘娘节哀，娘娘凤体要紧！”

    万春殿中跪了一地，而此时长孙皇后眼中，只有自己的皇儿，三子晋王李治，外界的一切仿佛已经和她无关。

    长孙皇后看着病榻上的晋王李治，一只白皙修长的手颤抖着抚着自己爱子的脸颊，眼眶中的泪水滴落在爱子的脸颊之上。

    “治儿...”

    一声撕心裂肺的痛苦呼声，长孙皇后将晋王李治紧紧抱进怀中，周围群臣和内侍宫女口中的娘娘请节哀，长孙皇后根本没有听到。

    几个从立政殿追来的宫女此时见了此情此景，也不敢乱言，抱着凤履和钿钗礼衣跪在地上，只敢和周围的太医内侍一般，口中言请娘娘节哀。

    李智浑浑噩噩的醒来，只感觉自己的头昏沉无比，李智忽然感觉自己仿佛被谁将头按进一团温水之中，无法呼吸，出于本能，李智用手奋力的向四周乱抓，仿佛要抓住一根救命稻草，然后脱离这让自己将要窒息的温水。

    长孙皇后痛苦搂着爱子，呼唤着爱子的名字，忽然她的身体一僵，自己的腰上怎么多了一只手，那只手紧紧抓着自己腰间的薄纱裙，奋力撕扯着。

    长孙皇后向自己腰身看去，正看到自己儿子的手抓着自己的纱裙，像一个溺水之人抓着一根稻草奋力撕扯的样子，长孙皇后赶紧松开晋王李治。

    李智终于能够呼吸，睁开双眼，李智瞬间就有些傻眼了，他急促呼吸了几下，看着面前层峦...不对，看着面前一个穿着素纱衣的雍容妇人正抱着自己，那雍容妇人此时眼眶含泪，却在见到李智睁眼时瞬间脸上露了笑容。

    “治儿，治儿，你可吓坏母后了。”

    长孙皇后说了这句，又紧紧将爱子搂进怀里，李智又一次傻眼了，大姐，我承认你半老徐娘，风韵犹存，端的不可方物，可也不能这么占我便宜。

    虽然你生的和瑶池的仙子一般，可也不能乱认儿子啊！

    李智心中吐槽了一句，已经意识到哪里好像不对。

    他在长孙皇后的怀中奋力扭了扭脑袋，看向四周，地上此时跪了许多人，各种服侍，有男有女，自己所处的地方也不是医院病房，而是一座富丽华贵的宫殿之中。

    “难道自己穿越了？”

    今年十五岁，在读高中的李智自然平日也看小说，此时见了此情此景，马上第一个想到的就是自己穿越了。

    母后，治儿，此时李智赶紧再次认真看了看周围这些人的服饰，唐装，不错，是唐装，因为李智之前随着学校的老师同学，参观了懿德太子墓和永泰公主墓，对墓道的壁画还记忆犹新，所以此时敢确认，这些人穿的确实是唐代服侍，而不是现代汉服。

    母后，治儿，在唐代，谁敢自称母后，除了皇后，不可能再有别人。

    治儿，不会吧，大唐历史上只有一个李治，那就是唐高宗李治，大唐的第三位皇帝。

    难道自己此时是被长孙无垢抱着，可是长孙无垢不是贞观十年就病逝了，自己这样子，怎么看也不像只有八九岁啊，李智清楚记得唐高宗李治是贞观二年出生的，也就是说长孙无垢病死之时，李治最多只有九岁。

    “母后，现在是贞观几年？”

    李智问出了他来到大唐之后第一个问题。

    “治儿，你怎么了？现在是贞观十六年。”

 第2章 长乐公主（上）

    贞观十六年，李智只感觉自己脑袋嗡的一声，脑袋一沉，彻底风中凌乱了。

    贞观十六年，如果自己是穿越到晋王李治身上，自己今年已经十五岁了，这倒是正好和自己穿越时年龄一样大。

    李智清楚记得，自己穿越前正好十五岁，正在上高中，穿越时正巧站在乾陵的司马道上。

    当时只听随队的女老师一声尖叫，李智，小心！然后，就没有然后了。

    自己是被长孙皇后温暖的怀抱憋醒的，憋的差点窒息，差一点就被凶杀了。

    可问题是如果自己此时是十五岁，那么距离贞观十年已经过去整整六年了。

    李治的母后不是应该在李治九岁时就病逝了，怎么此时还活着？

    这难道不是长孙皇后，不是自己的母后？这不可能，李智望着长孙皇后，无论从任何一点，从她的眼神，情绪，话语，和对自己的关切中，李智确认，这绝对是一位母亲对儿子的态度。

    而且，如果这不是长孙皇后，也不敢称自己是李治的母后，唐太宗李世民虽然儿女众多，可是叫李治的确实也只有自己一个。

    这到底是怎么回事？长孙皇后还活着，而且活的很好！除了有些因为自己病重，形容憔悴，也没别的不适啊！

    “治儿，你别吓母后，你怎么了？怎么忽然问母后现在是贞观几年？”

    长孙皇后用一双白皙修长的玉手捧着自己爱子的脸庞，又一次搂进怀里，此时手轻柔的抚着儿子的脸颊，身为慈母的任何举动，都告诉李智，此时搂着他的绝对是李治的生母无疑。

    可问题是现在是贞观十六年，难道自己的历史学到狗肚子里了？

    “母后，您别担心治儿，治儿好着，只是感觉头有些晕沉，有一些东西记得不是太清楚。”

    李智赶紧应道，此时这个场景，可是不能出任何差错，别穿越一回，直接剧情开始就全剧终了。

    “太医！”

    长孙皇后唤了一声，旁边一位两鬓斑白，已愈花甲之年的太医署医官赶紧应了一句，来到了晋王李治的病榻前。

    李智很配合的伸出手臂，这位能够隔空悬脉的太医署医官用三指按在李治右小臂的腕脉，细细为晋王李治把脉，一会老医官抬起把脉的手指，认真又查看了晋王李治的面色。所谓望闻问切，老医官自然门清，却也不敢有丝毫大意。

    “张太医，我皇儿的病情如何？”

    长孙皇后关切询问，此时问出这句，李智清楚感觉到搂着自己的长孙皇后身体微微颤抖了一下。

    对怀中皇儿的病情，显然长孙皇后极为在意。这可是亲儿子，而且是最小一个。

    “回皇后娘娘的话，晋王殿下的脉象有些虚弱，不过已经平稳下来，不似之前的紊乱。恕老臣直言，老臣从医四十多年，在太医署为官也已经三十余年，从未见过像晋王殿下这般的情况。”

    “我的皇儿现在身体到底如何了？”

    “启禀娘娘，托娘娘宏福，从脉象看，晋王殿下此时除了身体稍微虚弱，已经没有别的大碍，之前的病症也已经完全消失。”

    “谢天谢地！治儿无事就好。”

    长孙皇后清澈的明眸中涌出两行热泪，这是为儿子身体病症已无大碍而高兴，所谓的喜极而泣，不过如此。

    “晋王殿下这次能够逢凶化吉，实乃我大唐之福，社稷之福，是上苍眷顾和保佑我大唐，保佑我大唐皇族。”

    “嗯，这些日子为了治儿的病，有劳诸位爱卿了。”

    “这都是臣等份内之事，娘娘，臣这就为晋王殿下开两副补血养气的方子。殿下服用数日，身体定当完全康复。”

    “去吧！春桃，你随着张太医，取了方子就去尚药局取药。”

    “是，娘娘！”

    长孙皇后说了一句，此时终于神色缓和许多，那份激动也按耐下来。看着爱子，目光柔和，眉心的一抹愁容尽去，仿若春阳扫去冬寒。

    这些日子为爱子的病情担惊受怕，陛下此时又不在太极宫，长孙皇后心疼爱子，这些日子都是茶饭不思，此时终于听到爱子的病情好转，心中一块石头落地，可以长长舒一口气了。

    长孙皇后又抱着爱子的额头，紧紧抱在怀中。

    李智此时也是有些苦闷，被长孙皇后这般紧抱着，按进怀中反复摩擦，幸亏自己此时体弱，不然十五岁血气方刚的年龄，很容易身体生出一些变化，那就很尴尬了。

    李智没有任何挣扎，更不可能有任何反对。作为一个穿越者，他要适应此时自己的身份，他此时就是晋王李治，反正只是将自己理智的智换成治理的治，抱着自己的就是自己的母后。

    以后自己就是李治，曾经的李智已经成为时间长河的匆忙过客。上天让自己重活一次，李治不会辜负这份上苍的眷顾。

    长孙皇后抱着爱子，万春殿前忽然传来一阵急促的脚步声，脚步声穿过万春殿前殿门槛阶梯，很快一个年轻女子已经疾步跑入万春殿中。

    那女子一身富贵荣华至极，刚刚踏入万春殿中，太极宫飘渺的晨雾被阳光刺破，万千光芒烘托在这个年轻女子身后。

    “微臣拜见长公主！”

    “奴婢拜见长公主！”

    那个年轻女子刚刚进入万春殿，万春殿中的医官宫女纷纷见礼。

    “长乐见过母后！”

    此时李治艰难的从母后怀中扭过脑袋，大唐的长公主，长乐公主，其实是唐太宗李世民的第五位女儿，不过她却是长孙皇后嫡出的第一位女儿，所以称为长公主，而将嫡长公主那个嫡字省略掉了，这已经是惯例。

    李治听到前来的是长乐公主，一直以来喜好历史，尤其是大唐历史的李智，自然想见见这位大唐嫡长公主的真容。

    当然，此时的长乐公主是李治的亲姐姐，比李治大了七岁，也就是说此时长乐公主二十二岁，正是一个女子最美好的年华。

    李治艰难转过脑袋，此时只见自己床榻之前，约摸三步距离，一位俏丽佳人，正对着自己的母后微微躬身见礼。

 第3章 长乐公主（下）

    由于长乐公主此时正对长孙皇后躬身见礼，李治扭过头，此时自然看不清长乐公主容貌，只看得见长乐公主穿着一身素色薄纱裙，外面罩着一件雪色薄衫，精致发饰，高高挽起的云鬓。

    一支金色凤钗插在精致梳理的云鬓之间，周围的金色发簪，珍珠钗子几对，富贵中透着一种精雕细琢般的精致。

    天鹅般洁白颈项，向下延伸到一对天工雕琢般的女儿玉肩。微微露出的侧脸，像极了长孙皇后，却更显一种年轻的精致和活力，美玉无瑕一般。

    此时无法看清长乐公主真容，可是只是见了长乐公主的身形轮廓，微微露出的侧脸，李治就敢肯定，自己的皇姐容颜一点不输自己的母后，而且因为年轻，更显了一种青春靓丽之美。

    “长乐，免礼！”

    “谢母后！”

    此时长乐公主缓缓起身，李治终于看清了自己这位皇姐的真容，端的是和自己母后生的七八份相近，实乃大唐皇室一颗璀璨明珠。

    “三弟，你的身体？”

    此时长乐公主已经看向李治，她急匆匆赶来万春殿，正是因为得到自己弟弟病重的消息，才慌忙赶到这里。

    进万春殿时，长乐公主还心急如焚，待进了殿内，看到自己三弟似乎身体并未像禀告的宫女所言，已经病重，才稍微缓了一下心情。

    “有劳皇姐劳心，我的身体已经好了许多。刚才陈太医为我把脉，说我的脉象平稳，只是有些虚弱，以药剂调理，几日就能康复。”

    “三弟，这是真的？”

    长乐公主向前走了三步，此时走到长孙皇后和李治面前，认真看了看自己这位弟弟，确实脸色好了许多，不禁又问了一句。

    “我怎么会欺瞒皇姐，母后也在这里，陈太医的话母后也都听到了，皇姐不信，可以问母后。”

    “长乐，治儿的病确实已无大碍！”

    长孙皇后说了一句，长乐公主此时终于长长舒了口气，用手抚着胸口，终是将胸口憋着的一股浊气吐了出来。

    “三弟，刚才宫女说你病重，可是吓坏皇姐了！”

    李治此时则静静看着自己皇姐的手，你妹，不是说好的，初唐女子的服饰只是芙蓉出水，到了盛唐才是粉胸半掩疑暗雪。

    怎么自己皇姐此时的服饰已经和盛唐壁画中的女子服饰一般了，简而言之，就是露的有些过份了。

    别说封建时代，就是以后的现代，也没几个年轻女子敢这么穿。小吊带，女士内衣也没这个露的厉害。

    自己在永泰公主墓的壁画中就见过几个绘制的唐代侍女，衣饰和满城尽带黄金甲中的宫女皇后一般，该露的一点没少露。

    可问题永泰公主已经是武周时期的公主，不是初唐，而是盛唐。

    难道贞观十六年公主的服饰已经如此开放。

    李治还在想，忽然一只纤长玉手已经抱着李治的脑袋，下一瞬间，李治很不争气的流了鼻血。

    李治心里大骂，果真是亲母女，都喜欢抱着自己脑袋乱塞。卧槽，害的自己都流鼻血了。

    刚才陈太医还说自己体虚，需要药剂补补气血，这下好了，体更虚了，气血更亏了。

    “三弟，你怎么了？”

    感觉到自己怀中异常，长乐公主赶紧扶起自己弟弟脑袋，看到李治鼻子下殷红的一片，长乐公主吓了一跳。

    “皇姐不用担心，这是我体虚引起的！”

    长乐公主赶紧取出怀中一方锦帕，还带着温热体香，给自己弟弟细细擦拭。

    “母后，皇姐，我身体已经好了许多，这几天让母后和皇姐担心了。”

    “治儿，只要你身体好了就好。”

    “对，只要三弟身体好了，一切都好。”

    “母后，皇姐，我感觉有些困了，想休息一阵。”

    “好，治儿你好好修养，夏荷，你就留在这里，好好伺候三殿下。”

    “是，奴婢遵命！”

    长孙皇后身旁，一个宫女应了一声，李治不禁多看了那个宫女一眼。

    刚才母后让春桃随着陈太医去取药方，到尚药局抓药，此时又让夏荷留下照顾自己。

    春桃，夏荷，难道还有秋菊，冬梅不成？

    此时长孙皇后已经起身，长乐公主也已经起身。

    “夏荷，一会春桃在尚药局取了药，也随你一同留在这里伺候三殿下，你们都要尽心尽力，不得有丝毫懈怠大意。”

    “是，娘娘！”

    长孙皇后和长乐公主此时缓缓走出万春殿，李治终于长长舒了口气，不敢再让长孙皇后和长乐皇姐留在这了，两个人都喜欢抱着自己脑袋乱塞，反复摩擦，这谁受得了。

    母后和皇姐已经走出万春殿，李治对周围摆摆手，几个太医署医馆和万春殿原本伺候的宫女也都退下。

    这里只留下了长孙皇后的贴身宫女夏荷，长孙皇后吩咐她伺候晋王，夏荷自然不敢离开万春殿。

    看到医官和宫女都退了下去，夏荷赶紧走到晋王李治身边，将被子给李治盖好，用手压好被角，确认被子盖好，才敢退了一步。

    “三殿下，夏荷去殿外守着。”

    李治随意挥了挥手，夏荷退出万春殿，万春殿中，终于恢复了平静。

    立政殿，宫女抱着凤履，此时已经伺候长孙皇后穿好，长孙皇后牵着自己长女的手缓缓走在立政殿前的道路上，道路上零星花瓣，一到开春，立政殿周围的樱花盛放，宫女如何清扫，这花瓣总是扫不干净。

    “长乐，治儿今年已经十五，母后想为治儿定一门亲事，你还记得同安公主？”

    “自然记得，她是皇爷爷的亲妹妹，母后提起她，难道为三弟定亲和她有些关系？”

    “嗯，去年你父皇未离开长安之时，同安公主曾找过你父皇，向你父皇说起王家一位后辈孙女，言她容貌漂亮，性格温顺善良，当时你父皇就有意将她许配给治儿。”

    “只是当时洛阳那边有些事情，你父皇去了洛阳，之后治儿又身体染疾，这事情就拖了下来。现在治儿身体已经好转，母后就想将这门亲事定下来。”

 第4章 气血亏空

    “太原王家之女，倒也是名门之后，确实配得上三弟，这事情自然是母后做主。不过母后，这位王家的女儿母后见过没有？”

    “见倒是见过一次，不过也已经是三年前了，当时她只有十二岁，不过却也看得出是美人胚子，知书达理，母后也是喜欢。听你父皇说同安姑姑提起此事之时，你父皇还专程见过这位王家女儿，却也是回来赞不绝口。”

    “哦，父皇和母后都见过，那准是没错了。”

    “嗯，待治儿身体彻底康复，母后对他说说，母后倒是还想问问治儿的意思。”

    “三弟最是孝顺母后，长乐敢担保，三弟一定是愿意的。”

    长孙皇后拍了拍长乐公主的手，笑着望了望自己这位长女，此时已经携着长女的手登上立政殿前的阶梯，进入殿中。

    “长乐，母后有些困了！”

    “那母后好好歇息一阵，这一阵子为了三弟的病，母后没少操心，现在三弟病情好转，母后也可以放宽心了。”

    长乐公主刚说完这句话，忽然眉头蹙了一下，接着忍不住玉手掩着红唇，轻声咳嗽两声。

    “长乐，你怎么了？”

    “可能最近休息不是很好，母后不用担心，之前女儿已经让太医看过，太医也言没有大碍，几剂汤药调剂就无碍了。”

    “长乐，身体的事，不敢大意。”

    “母后说的极是，女儿会注意的。母后歇息，长乐一会再去三弟那边看看。”

    长孙皇后点头，长乐公主扶着母后到了床榻这里，宫女早铺好被褥，长孙皇后这几日因为晋王之病，确实劳心，不一阵已经入睡。

    长乐公主亲自为母后掖好被角，旁边宫女放下帷幔。

    “冬梅，一会在殿外守着，无论谁来，有任何事情，都不得惊扰我母后休息。”

    “是，长公主殿下。”

    万春殿，李治此时将万春殿中所有的人都遣了出去。李治随手拉了一个枕头，靠在身后，枕着靠枕，李治看着这奢华至极的万春殿。

    这里每一件事物，每一处细节，都透着皇家该有的精致和富贵唐皇，这里，已经是这个时代最高贵，最奢华的所在，大唐帝国的皇宫。

    李治看着这里的一切，忍不住叹了口气，一时间心中万千思绪，千般不解，都拧上心头。

    自己穿越了，来到了贞观十六年，而且此时自己的身份是十五岁的晋王李治，唐太宗李世民的第九子，长孙皇后为太宗所出的第三子，嫡三子。

    如果历史按照原本的剧情发展，那么此时晋王李治这个身份将是这个时代最好的一个身份，没有之一。因为贞观十七年，就会有一件初唐时期最为重大的事情发生，太子李承乾被废。

    靠着抱枕的李治嘴角噙了一丝苦笑，穿越之事不是他能够选择的，来到贞观十六年，而且成为了晋王李治，这已经是最好一个开始。

    不过为何，此时的历史和原本历史记载却不相同？

    自己母后还活着，难道自己穿越到了一个自己并不熟悉的大唐。

    母后还活着，那贞观十七年的历史会不会也改变呢？

    李治靠着抱枕，此时正梳理着自己对这段初唐历史的认知，忽然外面传来了脚步声，脚步声很轻，显然是怕惊扰到万春殿中的自己。

    那个脚步声在万春殿外就停了下来，然后李治看到夏荷压着小步走进了万春殿中，看到自己未睡，又走了两步，在自己榻前躬身。

    “三殿下，您的药已经熬好了！”

    “让春桃端进来吧！”

    李治说了一句，万春殿外又响起脚步，李治的手不由一哆嗦，因为这个脚步声并没有之前春桃那种刻意压着的小心谨慎，谨小慎微。而是一种随意随心的脚步声，李治听得出，这是女子的脚步声。

    不会又是哪位公主来了吧！自己那位父皇生儿育女的能力可是和他的文治武功一样天下闻名。

    自己的长乐皇姐在父皇众多女儿中按年龄也只是排在第五位，足见自己有多少位皇姐，就算只算嫡出，特么母后也为父皇生了四位皇姐皇妹，还亲自养育了豫章公主。这样算起来，光是和自己最亲近的公主最少就五位，太特么吓人了。

    卧槽，无论哪位皇姐来，千万不要来了又像母后和长乐皇姐一般，按着自己脑袋乱塞，这个自己实在是受不了啊！

    张太医都说了，自己体虚，你们老是让自己尝洗面奶的味道，这自己怎么受得了。

    李治刚一哆嗦，就听到了外面一声可怕的声音。

    “奴婢见过长公主！”

    自己的长乐皇姐又来了！这不是刚走么，怎么又来了。别的皇姐李治还不知道怎么回事，这位可是实打实的让李治流鼻血啊！

    “春桃，将晋王的汤药给本宫，你们退下吧！”

    “是，长公主！”

    长乐公主端着一个金丝楠木的托盘，托盘上放着一个奢华的琉璃盏，此时琉璃盏中，氤氲药气蒸腾，缭绕在长乐公主倾国倾城的容颜间，让长乐公主的美更有了一种云遮雾绕般的朦胧感觉。

    “夏荷，你也退下吧！”

    “是，长公主！”

    万春殿中，长乐公主李丽质莲步轻挪，已经走到了李治床前。

    她和李治是同父同母的亲姐弟，所以并没任何忌讳，直接坐到了李治的病榻上，李治赶紧让了一下。心里暗暗叫苦，皇姐，你千万别乱来，我身体弱，不敢再气血亏空了。

    “皇姐，我自己喝药，不劳烦皇姐了。”

    “三弟，不能乱言，皇姐也久不在宫内，也是难得照顾你。你这一次染病，皇姐也没照顾几次，今日一定要亲自喂你。”

    长乐公主说着，一把搂住李治的脑袋，李治心中凌乱，但是也是无奈，脑袋已经枕在皇姐的腿上，脸上差点都盖上了皇姐的纱裙。李治抬了抬头，又赶紧垂了眼帘。

    不能乱看，惊涛骇浪，一会又要气血亏空了。

    长乐公主此时已经用瓷勺舀了一勺汤药，只见她轻轻凑到唇边，那红唇吐气如兰，轻轻吹起一片淡白药气，才缓缓喂到李治唇边，李治赶紧轻轻含住汤勺边缘。

 第5章 亲上加亲

    宫中用的素白瓷勺，自然是质地精良，乃是官窑特意为皇家烧制，用的都是最好的材质和当世最精良的工艺，只能宫中使用，外面再有银子也是买不到的，自然，皇家赏赐的除外。

    李治轻含汤勺边缘，长乐公主微微将勺子倾斜。

    不知道是不是错觉，皇姐刚才这轻轻一吹，怎么感觉这本该苦口的良药，倒是有些回甘的意思。

    但是下一瞬间，那汤药的滋味在口中爆开，百草之香凝为一股，李治瞬间明白了什么是良药苦口。

    心里感叹一声，皇家用的草药果真品相极佳，都是年份不浅，这效果还不清楚，毕竟刚刚喝下，不过这味道已经让李治觉得有些难咽。

    李治拧眉，然后将汤药咽下，良药苦口，那也要喝啊，自己这身子确实是虚，不补补怎么成。

    “三弟，是不是很苦？”

    长乐公主说着，自己倒是舀了一勺，尝了滋味，瞬间也是拧眉。

    “良药苦口，三弟忍一些。”

    长乐公主一勺勺喂着晋王，李治开始初尝中药，确实有些不适，不过喝了几勺，倒是习惯了，百草之香最是凝聚，不过细细品味，又是万千滋味，当然，对于李治，此时也分不出这汤药中到底用了多少药材，要分清这个，估计得几十年尝药的功夫。

    这是李治第一次喝中药，以前可从未喝过。

    琉璃盏中，汤药已经饮尽，长乐公主将琉璃盏放入金丝楠木的托盘，置于旁边。

    长乐公主掏出自己锦帕，李治见了，又是从怀中掏的，这还是刚刚换的一条，开始那条给李治擦鼻血擦的只能扔了。

    长乐公主轻轻用锦帕沾了李治唇角，李治只闻到一股淡淡清香，这大概是锦帕沾的皇姐体香。沾着唇角的锦帕还是温热的，这体香体温倒是让人享用。

    长乐公主擦完，又细细看了，确认将残存药液都擦干净，才收了锦帕。

    “皇姐，你将我放在床塌上就好了。”

    此时李治还枕着皇姐的玉腿，虽然享受，不过这如何说也是自己亲姐的，偏偏李治是刚穿越来这个时代，不太可能真习惯枕在长乐公主腿上。

    也许之前的李治早已习惯，毕竟是一母所生的，可是此时，真是不可能习惯。

    虽然心中告诫自己千万次，这是自己皇姐，可问题李治心思还是有些想入非非。

    想入非非也就罢了，问题是万一这补气血的药药性惊人，一会自己身体有了什么变化，躺在皇姐怀中的自己，可是要被皇姐看的分明。

    李治可是非常清楚，虽然此时盛唐的服饰都比较宽大，即使男子穿的唐装也和女人的裙子差不多，奈何自己此时却没穿正装，只穿了内衣，在此时俗称亵裤。

    这亵裤可是有些紧身啊！

    “三弟，怎么了？枕在皇姐腿上难受么？”

    “没没没！枕在皇姐腿上很舒服，一点都不难受。”

    李治赶紧摇头，连说了三个没字，罢了，以后这话还是不要再说为好，万一引起皇姐疑心就不好了。

    李治只能心中继续默念清心咒，李丽质是我皇姐，是我亲姐，我是她亲弟。对，我们是亲姐弟，亲姐弟。

    那里长乐公主见自己弟弟连连摇头，轻轻笑了笑，此时一只玉手抚着自己弟弟脸颊，抚的李治心里郁闷不以，偏偏什么也不敢说。

    忽然那里长乐公主微微叹了口气，李治听到，这一声微弱叹气声让李治不知道为何，心里紧了一下，看着自己皇姐，看她眉心一抹愁容，不知道为何，李治觉得自己的心仿佛被什么狠狠揪了一下。

    难道这就是姐弟连心，自己皇姐有了愁心事，自己也心里难受么？

    “皇姐，你好像有心事，是不是驸马欺负你，他要敢欺负你，看我不带人打上驸马府中。”

    长乐公主被李治这句话逗笑了，轻轻用玉指戳了一下李治额头。

    “胡说什么，舅舅平日都对我以礼相待，他哪敢欺负我。他要是欺负我，别人不说，舅舅都要亲手打断他的腿。”

    长乐公主的驸马，李治倒是真知道，因为长乐公主所嫁之人，乃是宗正少卿长孙冲。

    他是长孙无忌的长子，是自己母后的亲嫡侄。

    在这个时代，可不比建国以后，不能近亲结婚，在这个时代近亲结婚实在是太平常了。只要不是亲兄妹姐弟，在这个时代都可以成婚。

    有一句话如何说的，亲上加亲，这用来形容自己皇姐，那是再适合不过，长孙家是自己母后的娘家，是自己的娘舅家，长孙无忌那是母后的亲哥哥，自己的亲舅舅，自然，也是自己皇姐的亲舅舅。

    而历史上，母后所出的四位公主，除了自己皇姐长乐公主，自己皇妹新城公主最后也是嫁进了长孙家。

    当然，出生于贞观八年的皇妹，此时并不能称为新城公主，因为这个封号特么是自己继位以后改封的，此时自己皇妹封号是衡山公主，今年才九岁。

    “皇姐，既然不是驸马欺负你，皇姐刚才如何叹气？”

    “皇姐叹气，是因为你啊！不知不觉，我的三弟也长大了。”

    李治有些摸不着头脑，只能看着自己皇姐。

    “刚才皇姐在立政殿听母后说，等你病愈，就要为你安排一门亲事，三弟可不是长大了。”

    “安排亲事？”

    “嗯，母后可是说了，到时候要问你的意思。”

    “啊！我的婚事，自然是父皇和母后做主。”

    李治可不会傻到在这个时代提什么婚姻自由，这个时代，那可是父母之命，媒妁之言，在皇室，自然是父母之言。

    再说了，自己又不是一辈子只能结一次婚，干嘛要忤逆母后和父皇意思，那不是给自己找不自在。反正只要坐上皇位，天下女子还不是都要自己先挑一遍。

    而且刚才皇姐说母后要为他安排一门亲事，李治已经知道母后要安排谁了。

    太原王氏之女，华夏历史上那只最出名的不会下蛋的凤凰，简而言之，就是床笫间如何颠鸾倒凤，翻云覆雨，都不用怕她怀孕。

 第6章 暖脚

    历史上，也是因为她不能生养，才有了她想借助武媚娘打压萧淑妃的事情，有了那段让人熟知的驱虎吞狼的典故，所谓前门驱狼，后门引虎，说的正是她。

    那段后宫之争，只要稍微知道历史的恐怕没几个人不知道，太特么出名了，放眼华夏五千年的历史，后宫争斗怕是没有能出其右的。

    李治想到这里，也是郁闷，特么这场宫斗，主角可是自己。

    “三弟，想不想知道母后为你安排的是谁？”

    长乐公主问到，李治赶紧收了心思。

    “皇姐，快告诉我！”

    “这个，不告诉你！”

    长乐公主忍不得大笑，李治露出一副郁闷表情，自然，多半是装的，为了皇姐高兴。

    看来，玩弟弟自古有之啊！皇姐，你这般戏耍我，有意思么？

    “好了，三弟，你好好休息，皇姐就不打扰你了，你可要记得刚才自己说的话，婚姻之事，父皇和母后做主。到时候母后问你的意思，你就一切听母后安排就好。”

    “皇姐，我记下了！”

    李治自然明白，这是皇姐为自己好，怕自己到时候胡来。虽然皇姐这是典型的瞎操心，不过这份心意李治也是记下了。

    此时不知不觉间，倒是真有些将这位皇姐做姐姐看了，皇姐对他，却是真好。

    长乐公主将李治放在床榻上，又给他盖好锦被，才起身离开，李治此时也心中舒了口气。

    真怕自己这位皇姐继续留下来，再做一些让自己郁闷的事。

    万春殿中，此时恢复平静，夏荷走进殿中，端了琉璃盏，又退出了殿外。

    李治在床榻上躺了一阵，就觉得身体暖热，开始还不觉得如何，过了一阵，体热的有些受不得，就踢开了被子，将一双赤脚放在被外。

    这张太医开的补气血的药方还真是厉害。不过更重要的是这个时代的草药全部是货真价实，尤其供给皇室的，都是最好的上品，药性自然是极佳。

    这个时代的草药，可没什么种植一说，都是纯天然野生，人参灵芝那可是真的百年几百年甚至千年吸收日月精华，山泽林木之气长成的。

    李治此时将脚放在被褥之外，才觉得好了一些，身体中一股暖流，开始在肠胃，此时已经流经身体四肢百骸。

    药性起了，李治除了觉得体热，也觉得身体舒泰许多，一会可能是药性，也可能是李治此时真的有些太过体虚，也就渐渐睡了。

    夏荷待了一阵，听到万春殿中传出三殿下均匀的呼吸声，又悄悄走进万春殿。

    见了三殿下竟然赤脚晾在被褥外面，夏荷赶紧走近，压着脚步，就怕惊扰了三殿下。不过殿下脚放在被褥之外，夏荷也不敢任由三殿下这般。

    万一因为这个让三殿下病情加重了，娘娘不责罚她才怪。

    夏荷小心捧了三殿下的脚，此时手刚接触到三殿下的赤脚，就觉得殿下的脚有些冰凉，毕竟放在被褥之外有些时间，此时暮春三月，春寒料峭，不凉倒是怪了。

    夏荷眉心拧了一下，这可如何是好，殿下的脚太凉了。

    夏荷没敢过多思考，就将殿下的脚揣进怀中，解了外面的罩衣，想用体温将殿下的脚暖热。

    解了罩衣，夏荷还怕隔着衣服，暖的太慢，又将里面的亵衣也解了，这里也无旁人，殿下也睡了，也没人看见。

    夏荷看着自己仅剩的裹衣，将殿下的脚贴在那丝质的裹衣之上，又用外面的衣服裹住了殿下的双脚。

    虽然心里有些抵触，毕竟是完整的女儿身，从未被男子碰过身子。不过此时也没别的想法，万一殿下因此病重，那可就是自己的过错了。

    李治熟睡，做了一个梦，梦到自己的脚伸到了一处冰水之中，这水仿若冰雪初融一般冰凉。待到他想将脚取出来，那冰水又化为暖流，暖洋洋的包裹着自己的脚，舒服。

    李治不由双脚在水中徜徉，说来奇怪，梦中的感觉为何却如此真实，双脚似乎踩在锦缎上一般丝滑柔软。

    抱着殿下双脚的夏荷，俏脸红的厉害，殿下这是怎么了，睡着了脚还在乱动，这踹着自己心口，让自己生了这般女儿心思。

    夏荷虽然有些羞赧，双颊染了红霞，却也不敢放开，殿下身体要紧，自己只是一个宫女，身子哪敢和殿下比较。殿下是玉体，自己只是泥塑。

    万春殿外，太极宫沐浴在朝阳之中，晨雾早已散尽，万千光华照耀着太极宫层峦叠嶂一般的宫殿群。金色的琉璃瓦反射着阳光，矗立在屋脊的走兽显露着狰狞爪牙，仿佛随时会活过来一般。

    唐初的太极宫是由三部分组成，太极宫，掖庭宫和东宫。

    东宫乃是当朝皇太子居住的地方，此时的大唐皇太子是长孙皇后为太宗诞下的长子李承乾。

    隋唐时期，一般都是将嫡长子立为太子，当然，也不知道是不是凑巧，隋唐时期，从开皇年间一直到武德年间，再到贞观年间，所有被立为太子的嫡长子都没能继承皇位。

    隋文帝杨坚立的长子杨勇，乃是文献皇后独孤伽罗所生，是正儿八经的嫡长子，奈何最后被废，隋炀帝杨广继承大统。

    唐高祖立的长子李建成，乃是正妻所出，也是正儿八经的嫡长子，奈何玄武门被诛，唐太宗李世民继位。

    而李治知道，特么到了贞观年间，自己父皇立的嫡长子李承乾也要被废，也不知道这是不是隋唐时期一种习俗，嫡长子就没一个下场好的，被废被诛几乎成了他们的共同未来。

    当然，作为穿越者的李治知道，此时别人可不知道。

    东宫之中，负责从太极宫打探消息的宫人小跑着穿过东宫的丽正殿，这处丽正殿说来也是特殊，长孙皇后为当今圣上诞下的三个儿子之中，晋王李治就是贞观二年在丽正殿出生的。

    其余二子，太子李承乾和魏王李泰因为生的早，当时太宗还未继位，长孙皇后当时还是秦王妃，李承乾是在太极宫承乾殿出生，以殿名，而李泰生于秦王府。分别生于武德二年和武德三年。

 第7章 李承乾

    晋王李治出生于东宫丽正殿，也许只是一种历史的偶然，一种巧合，或许也是历史冥冥中一种必然，一种暗示。历史上，东宫一直是皇储居住之所。也许，这就是一种隐喻。

    宫人穿过丽正殿前的阶梯，已经收慢了脚步。

    此时丽正殿中，共有两人，一位正是当今皇太子李承乾，他以出生的承乾殿得名，其实也寄托了父母对他的厚望。

    承乾，承载乾坤，而乾坤在华夏往往也隐喻社稷。

    殿中另外一位和李承乾相谈甚欢的是汉王李元昌。

    不过李元昌并非太宗李世民之子，而是李世民之第，高祖的第七子，不过不是嫡出，而是高祖的孙嫔所出，是庶出，而非嫡出。

    开始唐高祖李渊封他为鲁王，太宗继位之后，改封其为汉王。

    李元昌和李承乾虽然是叔侄关系，不过两人同样都出生于武德二年，同岁。

    当年高祖于晋阳起兵，灭隋兴唐，自从做了皇帝，可是没少与自己的嫔妃翻云覆雨生儿育女，为当今圣上可是造出了许多弟弟妹妹，其中很多人都比太子李承乾还小，奈何辈份在那里，李承乾也不得不称一声皇叔和皇姑姑。

    当年太宗继位，光是分封这些弟弟妹妹，就愁煞了自己。不为别的，实在是人太多了。

    而且不光是这些弟弟妹妹，太宗初继位之时，自己的儿子女儿也不少。李治贞观二年生，都已经在儿子中排行第九，长乐公主武德四年生，已经在女儿中排到第五，可见太宗有多少子嗣。

    不过幸好分封诸王公主，还有朝臣帮着，不然真能让人愁了白头。

    当然，对于李承乾和李泰，高祖诞下的儿子女儿普遍比他们还小，但是对于晋王李治，完全没这种可能，因为他是贞观二年才出生的，当时高祖已经驾崩。

    当然，李治那些小叔叔和小姑姑，也有好些只比他大几岁。

    身在皇室，血亲多的让人确实有些心扰，偏偏高祖和太宗都是生娃小能手，后宫也确实不缺为他们生娃的女人。

    此时李承乾虽然比李元昌矮了辈份，不过李元昌毕竟只是汉王，在太子面前还是矮了一头，况且他并非嫡出，李承乾可是太宗的嫡长子。

    这个时代，嫡出和庶出的差距，可是天壤之别。就说此时的李承乾，在意的皇子也只有魏王和晋王，别的皇子根本没有和他争储君之位的资格。

    主位坐着的李承乾见到归来的宫人站在丽正殿前，道了一句进来。

    “奴婢见过太子殿下，汉王殿下！”

    进来的宫女赶紧拜见李承乾和李元昌，李承乾随意抬了抬手，那宫女起身，低着头，垂着手站了一旁。

    “万春殿那边如何？”

    “回太子殿下的话，今日晨起，万春殿传出晋王病危的消息，不过不知道为何，当皇后娘娘赶去的时候，晋王病情又忽然好转。张太医为晋王把脉，只言晋王殿下体虚，别的病症已经尽去。”

    李承乾手捏着桌上一个白瓷杯子，那杯罩忽然掉落在桌面，然后滴溜溜转到桌沿，掉落地上，摔得粉碎。

    宫女身体一僵，旁边的汉王李元昌也不禁看向太子。不过此时没人会触太子的霉头，只当那摔碎的杯罩不存在一般。

    “七皇叔，可还记得贞观十年之事？”

    “自然记得，当时皇后病危，九岁的晋王趴在皇后床前，痛苦流涕呼喊母后。当时的经过倒是和今日万春殿一般，皇后枯木逢春，从此病情好转。”

    “没想到六年之后，又在万春殿生了这般妙事。三弟病情好转，可喜可贺，实乃上苍保佑，先祖显灵。”

    “七皇叔，我们一起去看看三弟，来人，将本宫珍藏的那两株人参取来。三弟病体初愈，正好补补身子。”

    “是，奴婢这就去取。”

    一会，宫人已经拿了两个锦木长盒，盒中是两株老参，分别已经有七百年和千年参龄。

    一般人们常说千年人参，其实这世间千年参极为难得，别说民间，就算皇家，千年参都是难得极品，这株千年人参也是太子李承乾偶得，一直视若珍宝。

    平日别说用，看看，闻闻，都能让人身体舒泰许多。

    今日太子却让人不但取了七百年的老参，连这株千年参也一并取了。

    汉王李元昌看了看太子李承乾，太子今日如此下得血本，也是有些无奈，魏王那边的压力越来越大，已经压的太子有些心急了。

    当今圣上最宠爱的儿子，其实并非太子，而是长孙皇后为陛下诞下的第二子，魏王李泰，陛下所有儿子中排行老四。

    陛下这些年是越来越宠信魏王，身为太子，李承乾感觉到的压力可想而知。父皇对魏王的宠信，已经让李承乾感受到的压力越来越大。

    要知道，开皇年间，为何杨勇被废，不就是杨广受宠。

    前车之鉴，历历在目，李承乾如何不心急。

    此时交好晋王，同为嫡子的晋王可是能给太子莫大帮助，当今圣上最宠的是魏王，不过皇后娘娘自从六年前被晋王从病榻上唤醒，可是最宠晋王，晋王一直以来也对母后恭孝，在所有皇子中，晋王可是长孙皇后最喜欢的一个。

    只要皇后娘娘在，晋王殿下的地位，可是谁也无法撼动。而且晋王从不参与夺嫡之争，对皇位没有丝毫野心。

    此时人参取来，李承乾和李元昌已经让人备了车马，带了两个宫人，就赶往万春殿。

    魏王府，同样的消息也已经传到了魏王耳中，宫中的耳目，太子有之，魏王李泰自然也不差哥哥，甚至因为受宠，他在宫中的耳目更多。

    此时搂着一位娇小女子的魏王得了消息，那女子在魏王怀中忽然痛叫了一声，腰肋间已经多出了一道掐痕，掐痕很深，将娇小女子的细皮嫩肉都掐破，血水流了出来，染红了一片白皙娇嫩皮肤。

    “三弟枯木逢春，可喜可贺啊！”

    “是啊！魏王殿下！”

    那娇小女子痛叫一声，赶紧止了声音，此时腰肋的血还在流着，她却不敢乱动一分。

 第8章 魏王李泰

    在魏王府中伺候日子久了，总该知道在这里要如何生存下去。

    “你说本宫要是去看望三弟，该备什么礼物？”

    “三殿下体虚，自然是补气血的良药。”

    “太子那里收着一株千年参，本王可是没这般好东西，和我大哥比不得。”

    “太子殿下可舍不得！”

    那娇小女子道了一句，李泰在她臀上狠狠拍了一巴掌，拍的那桃臀乱颤，如秋波泛滥。

    “我大哥一定舍得！”

    “殿下，您这么肯定，这是为何？”

    “敢不敢和本王赌一把？”

    “赌什么？奴家的一切都是魏王殿下给予的，实在没什么和殿下可赌。”

    “哈哈...”

    李泰大笑几声，面色却渐渐转了阴沉。

    “送三弟东西，却也是难选啊！”

    “殿下，其实奴家觉得这也不难，去年晋王殿下不是要搬出皇宫居住，晋王府已经建好，只是圣上刚离开了长安，晋王就病了，皇后才让晋王在万春殿养病，没有离开皇宫。”

    李泰听了这句，不禁看向自己最近宠幸的这个娇小女子。那女子见了魏王看向她的眼神，莞尔一笑，倒也是颇有风情。

    “晋王殿下现在病体初愈，奴家想晋王病愈以后就会前往晋王府，不过晋王府初建，可是缺伺候的侍女奴婢宫人这些。”

    李泰听了这句，脸色渐渐转好，在那女子娇俏脸颊捏了一把。

    “妙！”

    李泰说了一个妙字，忽然看向怀中女子腰部。

    “你的腰怎么受伤了？”

    “是奴家不小心弄伤的。”

    “以后小心一些，这一段小蛮腰可是本王的最爱。”

    万春殿，李治小憩一阵，已经渐渐醒了，刚才觉得困，其实也没睡多久，体困多是药力所致，醒了也就没多少惺忪感觉。

    李治将靠枕枕在身后，看了看自己盖的锦被，睡时，他记得自己体热，自己的脚是伸出被子的，此时双脚却在被中，而且被角已经被掖好。

    自己可能感觉脚冷收回被中，却不可能睡梦中将被角掖好。

    看来是睡着以后宫女进来掖好的，李治倒也没如何在意，宫女本就是做这个的。

    不过刚才那场梦却做的太过真实了，以至于自己赤脚踏着温暖绸缎的触感此时依然那般真切。

    李治伸出自己的脚，不经意却闻到自己脚上一股淡淡香味，和皇姐锦帕上的香气倒是有些相似，不过却俗了一些，没有皇姐锦帕上的女儿香雅致温和。

    不过这也确是女儿体香味，怎么自己脚上会有？

    “夏荷！”

    万春殿外，夏荷赶紧走进殿中。

    “三殿下，有什么吩咐？”

    “你为本王盖的被子？”

    “三殿下刚才睡着了，脚在外面，奴婢怕殿下受凉，所以进来为殿下盖了被子。”

    “你过来！”

    夏荷心中有些忐忑，不过还是走近了一些，站了了晋王面前。

    李治凑近，嗅了嗅夏荷身上味道。

    “等本王病愈，我会向母后要了你，在我身边伺候。”

    “啊！”

    夏荷失声，马上意识到自己乱言了，赶紧跪下。

    “奴婢一切听三殿下吩咐。”

    李治摆了摆手，夏荷已经退出了万春殿。

    站在万春殿外，夏荷不自觉脸色又有一些俏红，也不知道是为何，大概想到晋王殿下会向皇后娘娘要自己，所以才脸色俏红。

    若是晋王殿下真开口，以娘娘对晋王的喜爱，一定会应了晋王殿下的话。

    夏荷忍不住心中乱想，站在万春殿外，脸上已经晕染了一层胭脂。

    那畔春桃见了她的脸色，不禁看了看她。

    春桃想问话，奈何这是万春殿外，晋王殿下还在殿中，不能乱了规矩。看了夏荷一眼，也就恭敬站在殿外，未敢多言。

    万春殿中，看到夏荷离开，李治不禁嘴角微动了一下，早已猜出为何自己脚上会有夏荷身子的味道。

    这丫头，一定是进来想为自己盖被，察觉了自己脚凉，用身子给自己暖了。

    夏荷做这些，倒也合她的身份，不过对于李治，他却是刚刚来到大唐，夏荷算是第一个用身子给他暖脚的宫女，总能触动李治一丝心弦。

    问母后要了夏荷，对于他不过是张张口的事情，一个宫女，母后也不至于不舍。

    夏荷刚刚走出万春殿，还没过多久，万春殿外，一行人已经步入万春殿前的院落。

    “奴婢叩见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    李治听到外面声音，已经看向万春殿外。

    李承乾，当朝太子李承乾，也是李治的亲大哥，此时已经来到了万春殿前。

    殿外伺候的宫女太监跪了一地，李承乾摆了摆手，众多宫女太监才起身，不过都身子微躬，他们面前，可是大唐的皇太子。

    李承乾此时已经和汉王李元昌步入万春殿中，李治在床榻上动了动，一副要起身相迎的样子，不过最终也未起身。

    李承乾看自己三弟如此，赶紧疾走几步，扶住床榻上挣扎起身的李治。

    “三弟，快躺下，身体要紧，你我至亲兄弟，不必多礼。”

    “皇兄和七皇叔前来，不能远迎，还望皇兄和七皇叔见谅。”

    “三弟说这些话，倒显得你我生份了。”

    李承乾握着李治的手，一阵嘘寒问暖，李治有些不适，因为他知道，历史上的李承乾可是有些不良嗜好，此时手被他拉着，总有一些不适。

    不过李承乾也就拉了一阵，就让李治靠着靠枕，他坐在一旁，此时李治心里才好了一些，不然被大哥拉着手，总感觉有些发毛。特么的大哥的断袖之癖，野史可是记载了不少。

    此时倒是多看了自己七皇叔一眼，当然，也就仅仅多看了一眼。

    李治其实并不认识自己这位皇叔，不过从服饰能知道他是一位唐王，而他和自己大哥一般大，基本就能断定他就是自己的七皇叔汉王李元昌了。

    因为贞观十七年那场宫变，自己皇兄身边最坚定的支持者就是自己这位七皇叔。

    此时李承乾伸了手，两个东宫的宫女赶紧走到李承乾面前，躬身将两个锦盒呈上。

 第9章 老山参

    “三弟，皇兄这次来也没准备，这是两只老山参，知道三弟体虚，老山参最是补气养血，就为三弟带来了。”

    “多谢皇兄！”

    李治倒是也没推辞，那边东宫两个宫人听了晋王的话，已经将两个锦盒放了殿中的桌上。

    “好了，三弟好好歇息养病，皇兄就不在这里多做搅扰，我去看看母后。”

    李治又挣扎起身，被李承乾按在床榻上。

    “你有病在身，不用送我了。”

    “那皇兄和七皇叔慢走。”

    李承乾和汉王李元昌离开，李治就唤了夏荷进来，这丫头今天也不知道为何，脸一直有些红，大概晋王答应从皇后身边将她要去，让她总是放不下心思，所以脸上总是攀着一片胭脂。

    “夏荷，将那两支山参拿来，让本王看看。”

    “是，三殿下！”

    夏荷躬身，李治看了看那一抹俏脸上的娇羞，倒也是有些赏心悦目。这宫中伺候的宫女，自然是经过层层筛选，尤其是母后身边伺候的，自然颜色身段不会差了。

    也不知道为何，看着这丫头，总让李治想起那个梦，踏波而行的感觉，舒服。

    而夏荷此时已经将桌案上的锦盒取来一个，躬身在晋王面前打开。

    锦盒打开，一股浓郁的药香就从锦盒溢出，闻之就让李治觉得心旷神怡。

    人参李治自是见过，奈何这么大的第一次见。而且以前见的可是园参，就是大规模种植那种。这种老山参李治也是第一次见到。

    而那里，夏荷打开锦盒，已经微微张大了嘴唇。

    李治自是看到她吃惊模样。

    “夏荷，怎么了？”

    夏荷因为晋王已经答允从皇后身边将她要去，此时也已经当自己是半个晋王的人了。

    “三殿下，这株人参可是太子殿下珍藏的一株，虽不是最好一株，却也是难得极品，七百年的老山参了。”

    夏荷说完，李治心中也是微微一动。七百年的老山参，李治可是明白，这放到后世，也是拍卖会上最抢手的东西，一株难求啊！

    对于这种药材，年份是最重要的，年份只要多上一些，那价格可是翻倍的往上增长。

    大哥倒是真舍得，皇宫尚药局备的人参也就百年份，大哥送自己这株却已经七百年。

    一股药香都能让人觉得心旷神怡，可想而知这人参药效如何，果真是好东西。

    “取另一株！”

    李治心中微微惊了一下，但是面色上自是不会有任何表露，所谓城府，李治此时也要学一些了，这皇宫之中，天真无邪的都早已祭天了。

    夏荷小心合了锦盒，放于桌案，将另一个锦盒拿起，同样拿到晋王面前，缓缓打开。

    锦盒打开之时，浓郁药气更甚，而当锦盒打开的一刹那，夏荷双手一抖，差些将锦盒摔在地上。

    而那股浓郁药气充盈，李治只是闻了一下，全身每一个毛孔都感觉到一种微微张开的舒适感。

    “这株是不是我大哥收藏的最好一株？”

    “回三殿下，这株千年野山参确实是太子殿下收藏的最好一株。”

    “收好了，太子有心了。”

    李治依然只是淡淡一句，他倒不怕这个人情还不上。

    这大唐朝廷，除了母后父皇，没有他还不上的人情。

    夏荷小心合了锦盒，将两个锦盒紧紧抱着，为晋王小心收了起来。

    夏荷就要退出万春殿，却见晋王对她招手，夏荷赶紧走近。

    “你对山参倒是了解。”

    “回三殿下的话，夏荷以前是尚药局的宫女，所以多少了解一些药材，而且太子殿下珍藏的那几株老山参宫里许多人都知道，以前太子也送了一株到立政殿，娘娘现在还珍藏着。”

    “哦！”

    李治哦了一声，摆了摆手。夏荷躬身，退了几步，然后才缓缓转身，出了万春殿。

    夏荷刚走出去，李治躺在床榻上，用手敲了敲榻边，一个懂药性药材的宫女，却也是难得。自己体弱，倒是能用得着，以后补身体，身边的宫女懂药材，方便许多。

    李治忽然眉心动了动，母后让夏荷在这里伺候，应该也是因为她在尚药局做过事吧！

    李治没能多想，外面又响起脚步，李治拍了拍自己额头，不会是又有谁来看自己了。

    太子刚走，又有人来，估计今天是不会安生了。

    “奴婢拜见豫章公主殿下，衡山公主殿下！”

    好了，李治已经知道是谁来了，自己的豫章皇姐，衡山皇妹。这个衡山怎么听怎么别扭，五岳中就有一座衡山。

    李治觉得别扭，想了想，大概这就是自己以后为皇妹改了封号的原因。

    这边李治还在想，那畔一个娇柔俏丽女子已经拉着一个和长乐皇姐生的颇为相似的女孩儿进来。

    衡山公主今年九岁，是父皇最小一位女儿，也是父皇最喜欢的一位女儿，生于贞观八年，生的自然是俏丽多姿，一看就是一个美人胚子，用后世的话说，此时就是一个娇俏萝莉。

    李治可是清楚记得，衡山公主死后，可是按皇后之礼安葬，也是大唐历史上唯一一位按皇后之礼安葬的公主，足见父皇对她多喜欢。

    衡山公主刚进入万春殿，就挣脱了豫章皇姐的手，跑到了李治榻边。

    “三皇兄，你身体好了！”

    衡山公主刚刚跑过来，就拉了李治的手，她比李治小六岁，同李治在宫中一起长大，自然极为亲近，此时拉着皇兄的手，李治用另一只手抚着小妹的脸颊，点了点头。

    那边豫章公主也已经走了过来，将一个锦盒放了旁边，也未多说什么，就坐了李治身畔。

    豫章公主并非李治同父同母的姐姐，不过论亲疏，却一点不比自己的亲姐姐差分毫。

    他是父皇的下嫔所生，豫章皇姐出生时，下嫔就因为难产而亡，豫章皇姐是母后一手带大的，虽是庶出，却身份尊贵无比。

    此时坐在李治榻边，看了看李治，将李治身上的被子拉了一下，为他盖好。

    “三弟，现在感觉如何？”

    “皇姐，我已经感觉好多了，张太医说我服用汤药，几日就能痊愈。”

 第10章 禽兽不如

    听到李治的话，豫章公主脸上最后一抹担忧之色尽去，微微笑了起来，李治见了，心里有些郁闷，这皇家的公主，果真一个比一个漂亮，都是妖精，奈何都是自己姐姐妹妹。

    “嗯，赶紧好起来，到时候皇姐陪你游园踏春，今年春早，现在樱花已经开了，过不了几日百芳争春，姹紫嫣红的好看。”

    “好，皇姐。等我身体好了，到时候一定陪皇姐游园踏春。”

    “嗯，还和往年一般，你要带着皇姐，这马儿，皇姐一个人还是不敢骑，试了许多次，总是没那个勇气。”

    李治心里一句卧槽，自然面色不改，微微笑着，望着自己贤淑漂亮的皇姐。

    本来以为这位豫章皇姐好些，不会像长乐皇姐一般一来就让自己尝洗面奶的味道，没想到豫章皇姐更甚，要自己和她同骑。

    李治想了想，就郁闷不已，到时候自己和皇姐同骑，马背就那么大，这自己抱着皇姐，很容易犯规啊！前世连班花都没碰过的李治，哪里敢想怀中抱着一位公主。

    心里郁闷，却也没办法，谁让她是自己皇姐，此时李治可是要扮演好晋王这个身份，不能有任何差池。不能引得皇姐对自己有任何怀疑才是。

    心有所思，叹了口气。这些皇家长大的女儿，就没一点男女有别的心思么？自己十五岁了，十五岁了，不是十一二岁。

    自己母后和皇姐，似乎总觉得自己没长大一般，还像以前那般和自己没过多隔阂，心累啊！

    不过李治能说什么，先答应了再说。

    这刚刚答应了豫章皇姐，李治就感觉到一只手已经搂着自己脖颈，然后，李治极力忍着，没让鼻血冒出来。

    自己体弱，不能再气血亏空了，再流鼻血，又要多喝几顿汤药了，味道苦啊！

    你们怎么都这样啊！母后这样，长乐皇姐这样，连豫章皇姐也不放过自己。

    李治郁闷的可以，被按着摩擦的感觉，李治实在不想再来了。

    好不容易豫章皇姐松了他，李治赶紧装困，就怕豫章皇姐的毒手再次对他下手。

    “三弟困了，就好好休息，皇姐去看看母后。皇妹，我们走了！”

    “哦，三皇兄好好休息，衡山走了。”

    李治听了小妹的话，总觉得衡山这个封号不好，要是这个世界历史大方向不改，等自己继位，一定第一时间给小皇妹改了封号，衡山哪有新城好听。

    豫章皇姐走了，外面脚步声就没停过，自己大哥李承乾开了头，这前来探访的人就没停过，络绎不绝，川流不息。

    李治是深深感受到什么是大家族了，若不是每位皇族前来探问，都有外面宫女先恭敬拜见，李治是根本分不清他们谁是谁。

    到了正午，拜访的人都散了，李治其实也没认识谁是谁，李治也不急着分清皇族这一大家子。

    此时的他只要先能分清太子魏王和母后抚养长大的五位公主就好。其余人慢慢认，不急。

    等大家都散了，李治看着摆满东西的桌案，上面的鹿茸人参当归这些，都是自己那帮兄弟姐妹送的，堆了满满一桌，刚开始夏荷和春桃还能来得及收，后面根本来不及，此时桌子都已经堆不下，地上还放了好多。

    而此时夏荷让春桃帮忙，正为晋王收拾归纳着这些礼物，多半都是药材。

    “三殿下，院中那两只乌鸡，怎么处置？”

    李治望了望万春殿前庭，看着几个万春殿原本的宫女正追着两只乌鸡，也是郁闷。

    这送药还有送活物的，这两只乌鸡也不知道如何养的，生性狂野，翅膀一拍，就能上树。拿来时捆着脚爪，刚刚不小心放跑了，现在一院子人追的汗流浃背，院中鸡飞狗跳，硬是没抓住。

    “夏荷，你说本王现在将这乌鸡和人参一起炖了，是不是会虚不受补？”

    夏荷思了一下，点了点头。

    “先养着！”

    那边夏荷和春桃已经开始收纳这些礼物，外面院子里，宫中的禁卫前来帮忙，终是将两只乌鸡抓住了。

    万春殿中，哐的一声，春桃赶紧俯身捡拾地上掉落的东西。

    李治随意看了看地上那几节像是木棍一般的东西，每根约摸有近半米长，这风干的肉条也有人送，郁闷。

    “夏荷，这是什么东西？”

    “鹿...”

    李治心里一咯噔，夏荷后面那个字声音好低，不过李治也听到了，是个鞭字。

    妹的，竟然有人送这东西，这东西对男人是大补，不过对于此时的李治，简直是害他。自己敢吃这东西，不得马上见效出事。就自己的身子，绝对的虚不受补。

    “谁送的？”

    李治咬着牙齿，差些没忍住发出了磨牙声。

    “回三殿下话，好像是蜀王。”

    “对，三殿下，就是蜀王，春桃记得，蜀王当时还说这几根都是品相最好的，都是成年公鹿身上活取风干的。”

    蜀王李愔，太宗第六子，乃杨妃所生，杨妃是太宗四妃之一。身份特殊，乃是隋炀帝杨广之女，至于如何成为太宗的杨妃，期间故事曲折，作为人子的李治是绝不能想这其中曲折故事的。

    李愔贞观五年被封梁王，贞观十年改封蜀王。

    李治咬着牙，自己这位六哥可是青史留名啊！能气的父皇当着满朝文武大骂禽兽不如的，也就只有自己这位六哥了。

    能将父皇气成这般，别说唐代，纵观整个华夏历史，也是难觅啊！也算一个皇室出生的奇葩。

    “三殿下，这东西？”

    “好好收着，以后能用到。我倒是不知道，我六哥回了长安。”

    “等圣上回来，大概六皇子就要离开长安了。”

    春桃在那里说了一句，夏荷赶紧拉了拉春桃的衣袖。

    “好了，在我这里，不必那么多谨小慎微，我父皇回来，不把我六哥骂走都怪了。”

    夏荷和春桃忍不得笑，可不是，圣上最见不得就是六皇子，一年不发配贬谪几次都怪了。不过六皇子也是，别的皇子被圣上骂一次，都要吓得半死，六皇子只要回长安就要被骂，倒是被骂的习惯了。

 第11章 刘氏

    六皇子这已经是滚刀肉了，反正以父皇对待子嗣的态度，贬谪有可能，囚禁杀戮倒是没可能。最多就是打骂，能将父皇气的当朝骂出禽兽不如这个词，当时父皇也就是贬谪了六皇子。

    再加上还有杨妃和三皇子吴王李恪，父皇倒真不至于杀了六皇子。

    李治想了想，也是对自己这位六哥无可奈何，这位六哥可不仅仅是折腾父皇，以后自己若是继位，还要折腾自己。

    禽兽不如的奇葩，李治也只能摇头苦笑。不过想想也没什么，这位六哥大半生不是在贬谪的路上，就是在贬谪的地方。反正不会久在长安烦自己，实在不行，到时候将他贬到幽州或者琼州也就是了。

    “好了，将这盒鹿什么收了。”

    夏荷抱了盒子，又不由脸上添了一抹红晕。这东西功效夏荷自然明白，此时捧着，不知道如何，就胡思乱想起来，越想倒是脸上的胭脂越浓了。

    夏荷和春桃将东西都收了，外面宫女已经送来了午膳，午膳极为简单，就是粥饭，因为李治刚刚病愈，也真不敢吃别的。

    李治看了看夏荷接过的热粥，粥呈一种淡红色，和夏荷此时的脸色倒是一般，而并非李治想的白粥。

    这应该就是胭脂米熬的粥了，胭脂米在唐宋之时极为出名，可是在许多唐诗宋词之中被盛誉过，当然，这些诗词可能盛誉的并非胭脂米，因为此时还有一种东西比胭脂米更常见，颇受女子喜欢，也受男子喜欢，那就是胭脂。

    春桃退了出去，夏荷端了热粥到了李治身侧，取了勺子，要喂晋王。

    宫女伺候喂粥，对于皇子来说，再习以为常不过，不过李治看她站着端粥喂自己，不是很方便，用手拍了拍榻边。

    “坐在这里喂！”

    “啊！三殿下，奴婢可不敢。”

    “夏荷，你不听本王的话就敢了？”

    “奴婢知罪！”

    “好了，坐这里！”

    夏荷有些惶恐坐下，小心喂着李治，李治尝了尝这胭脂米熬的粥，倒也品不出和普通白米到底有什么区别，还是米粥的味道。

    此时品着胭脂米粥，看了看身边这宫女胭脂般的面色，李治伸了手，他听过一句话，女孩子害羞时，脸是热的，此时就想用手捏夏荷的脸试试。

    夏荷本能让了让，忽然想到这伸手的可是殿下，又凑了过来，让殿下捏着她的脸颊。

    宫里的宫女，其实对这个早就有了准备，能够得到某位皇子喜欢，其实是求之不得之事。

    李治也就轻轻捏了一下，感觉手指间滑腻，确实好摸，不过他本就只是想试试夏荷脸上发热不，也没想别的，所以捏了一下，也就松了。

    夏荷的脸却愈发红的厉害，此时想入非非，心中仿若揣了一只兔子，心潮澎湃，连呼吸都急了几分。

    倒是看的李治心中感叹，自己这轻轻一捏，倒是将这丫头捏成这般。

    “对了，夏荷，你姓什么？”

    古代女子一般无名，大户人家出身的女子只有姓都很寻常，更不用说普通百姓家女子，所以李治只问夏荷的姓。一来让夏荷缓缓心情，二来他也确实想知道一些这丫头事情，毕竟他打算从母后那边要了夏荷。

    “回殿下话，夏荷进宫之前，姓刘。”

    李治的手不经意的抖了一下，姓刘，如果自己记得不错，身为晋王的自己，第一个儿子李忠母亲可是宫人刘氏，难道？

    不会就这么凑巧吧！

    李治还在想，夏荷又舀了一勺热粥喂到李治唇畔。李治看她胭脂米一般的面色，心中不免又在思着关于刘氏之事。

    一碗热粥吃完，夏荷小心取了怀中锦帕，帮晋王擦拭唇角。

    “好了，下去吧！”

    夏荷端了粥碗离开，李治看了看这个宫女背影，倒真是窈窕女子，身段却也惹人喜欢。此时自己身子虚弱，要是自己身体恢复，真的难免对这丫头不生出一些心思。

    李治唇角微微动了一下。

    难道真的如此凑巧？

    华夏历史上，但凡皇子，一般第一个女人不是自己乳母就是宫女，皇子长大，一般都是从乳母宫女身上找到第一次做男人的感觉。

    乳母李治觉得自己不太可能，他来到这个时代，也没见过自己乳母，还不知道有没有。就算有，那乳母也比自己大了一轮，按自己此时年龄，自己乳母如何也三十多岁。

    自己又不是明朝那位天启皇帝，还贪恋自己乳母美色。

    他觉得自己如果初试云雨，多半会是在宫女身上。对了，自己还是不是童子身，这倒还是一个问题，不过李治可以肯定，自己此时还没子嗣。

    夏荷离开万春殿，李治也就不多想了，有些事情，顺其自然就好，也不必刻意留意。自己以后的征途是整个星辰大海，不必太在意天上一颗星星。

    来到这个时代，就要有处于这个时代的觉悟。以自己的身份，这一生只有一个女人绝无可能，就算以后皇位不是自己的，身为嫡系亲王，那也是身边美女无数。

    立政殿，长孙皇后休息了一个清晨，到了午时才缓缓醒来，这段时间为了李治的病，她确实劳心劳力，此时治儿病情好转，才终于可以松口气，好好补一次觉了，这一觉也就睡的时间颇长。

    长孙皇后睡醒，两个宫女赶紧端了洗漱用具伺候，今日清晨，皇后娘娘关心晋王病情，可是刚醒就去了万春殿，都未洗漱。

    “娘娘，您休息的时候太子殿下和豫章公主他们都有前来问安，长公主吩咐过，不让任何人打扰娘娘休息，奴婢都给挡下了。”

    “哦，他们是不是去看望过治儿？”

    “回娘娘话，今日探望晋王殿下的人可着实不少。”

    “胡闹！这还怎么让治儿休息。传本宫懿旨，晋王这几日在万春殿养病，除了长乐公主和豫章公主，谁也不许打扰。”

    “是，奴婢这就去传懿旨。”

    午时，魏王李泰到了万春殿外，身后一个身着红色宫裙窈窕女子，还有两个随行侍女，一个抱琴，一个拿着一支洞箫。

 第12章 梦中的感觉

    这红衣女子是魏王李泰专门为自己三弟挑选的女子，琴棋书画，诗词歌赋样样精通，生的姿色俏丽，身段婀娜。就是魏王自己，都有些舍不得送于晋王。

    不过两人此时只能在万春殿外吹风，皇后懿旨，没人敢不遵从，别说魏王，就算太子来了，在此时也进不得万春殿半步，李泰无奈，只能打道回府。

    为三弟挑了半日身边伺候的女子，这倒是连三弟养病的万春殿都进不得了，李泰脸上可是有些阴晴不定，吓的身后三个女子都不敢抬头乱看一眼，不敢乱说一句话。

    李治自是知道母后懿旨，落得清闲，这几日都不会再有人打扰自己。在这皇宫中，父皇不在，自然是母后说什么是什么。

    虽然父皇去了东都，是自己长兄监国，不过这宫中，可是自己母后说了算。

    就算父皇在，以自己父皇的做事风格，那也是很尊重自己妻子的，别看父皇生性风流，不过对自己母后，那也绝对无话可说。母后懿旨，父皇肯定也不会反对。

    不过母后也是，为何要放长乐皇姐和豫章皇姐前来，一起挡了多好，这两货，不对，是这两位皇姐才是自己养病的最大敌人。

    只要这两位皇姐来，自己肯定又要气血翻涌一阵，各种的不让自己清净，不留意说不得还要出血，这可是对自己病情大大的不利。

    奈何母后懿旨如此，李治也是无可奈何。估计长乐皇姐和豫章皇姐知道了母后旨意，这几日肯定要天天往自己这里跑了。

    想一想，李治就头疼不已，该如何应对呢？今日其实还好，过两日自己恢复一些，李治不敢想。

    真要自己身体恢复一些，怕是到时候只能白旗高高举，让两位早经历过人事的皇姐取笑了。

    罢了，最坏的结果就是自己被皇姐取笑，能如何。

    天色渐渐晚了，万春殿中宫灯已经点燃，李治看着明亮的万春殿，夏荷坐在他的身畔，正给李治喂着鸡汤。

    不是那两只乌鸡的，只是普通鸡汤，乌鸡汤此时李治还不能喝，那是大补，此时的乌鸡可不比后世，工业化养殖，已经和普通鸡没多大区别，滋味寡淡，更不用说有什么药用价值。

    此时乌鸡很少，属于稀缺物，而李治得到的那两只乌鸡，听说还是专门养大，用了不少上好药材喂养，已经是黑舌极品。此时李治的身体虚弱，哪里敢喝这种乌鸡熬的乌鸡汤，不加人参都不敢喝。

    就是这普通鸡汤，李治喝了一碗，都觉得胃中暖热。李治不经意将这鸡汤和后世比了一番，果真土鸡汤好喝，后世那些所谓土鸡汤，大多都是挂羊头卖狗肉。

    一般养土鸡的，哪个敢说他的鸡没吃过饲料，打过针。

    此时李治喝的，自然是没吃过饲料，没打过针的。甚至这鸡，粮食都不吃，为何，这个时代的粮食，人都吃不饱，喂鸡，不就笑话了。

    鸡汤没加多余调味料，只稍微加了一些盐巴，不过却极鲜，身体暖洋洋，一碗鸡汤下肚，全身舒泰无比。

    夏荷撤了碗盘，就为李治在殿外守着，李治此时身子微热，不过也没做露脚露腿之事，与自己身份不符。今日晨时露了一次脚，那也是身体发热，凉快凉快。

    在床榻躺了一阵，李治觉得特无聊，这个年代的娱乐基本为零，自己此时还卧病在床，那就更是一个零了。

    后世有手机电脑不觉得，此时一个人躺着，李治确实无聊的要命。

    翻来覆去，李治也睡不着，就叫了夏荷进来。

    “三殿下，有什么吩咐？”

    “陪本王说说话！”

    “啊，这奴婢可不敢！”

    夏荷身子微微颤了一下，垂手站在李治榻前，连头都不敢抬一下。李治也是无奈，这就是这个时代的身份尊卑，一个宫女，哪有资格和自己随意说话聊天。

    不过李治确实无聊，天色刚暗下来，让他此时睡觉，也没可能，刚才翻来覆去，辗转反侧，已经证明用睡眠打发时间没有可能。

    如果身体好着，或许还能出去风花雪月，可是此时只能躺着。

    “那给本王揉揉腿，总觉得腿困。”

    “好，奴婢这就给殿下揉腿。”

    李治伸了一只腿出来，此时穿着亵裤，只有一层单衣，伸了外面，夏荷赶紧抱进怀中，就怕让三殿下受凉了。

    柔夷小手，为李治轻轻揉着腿部，确实是常在娘娘身边伺候的，这伺候人的活确实没话说。揉了一阵，夏荷又轻轻捶打。

    “殿下，觉得如何？”

    “舒服！”

    李治微微眯了双眼，享受着，此时不知不觉又记起白日清晨那个梦，李治的腿动了一下，赤脚微微抬起，夏荷赶紧扶着李治的赤脚。

    “白日如何为本王暖脚的，再暖一次。”

    “啊！好，奴婢遵命！”

    李治看着这丫头瞬间红透的脸，确实好看，夏荷已经轻轻解了罗裳，露出了里面素白色的罩衣。

    李治看着她，夏荷羞怯的垂着头，不敢看晋王一眼，不过手也未停，继续解着衣裙。

    待只剩一身粉色贴身裹衣，才停了手上动作。此时脸上已经完全红透，仿佛要滴下血来一般。

    “抬头！”

    李治有意欺负欺负这丫头，说了一句。

    夏荷只能应了一声，轻轻抬头，李治看了，笑着拍了拍夏荷肩头，看她娇羞模样，却也让人心情愉悦，后世的女子，怕是没几个懂得娇羞是一种什么情绪了。

    “真是熟透的果子，好看，让本殿下忍不得想咬一口。”

    李治看了看夏荷，又忍不得逗她几句。

    夏荷不敢说话，脸上烧灼一般的火热，用手抱着李治的脚，如同早上为晋王暖脚一般，放了怀中。

    李治舒服的闭了双眼，确实是梦中的感觉，这绫罗触感，丝滑的让李治都微微心颤。

    不过李治也不敢乱来，不是夏荷碰不得，也不是自己不想碰，而是自己此时这身子，禁不住。

    李治就是稍微享受了一下这种梦中的舒适感觉，就收了脚。

 第13章 医圣传人

    “夏荷，衣服穿好了，一会凉了。”

    “殿下，让奴婢再为殿下暖一会，刚才奴婢感觉殿下脚确实凉了些。”

    李治用手指弹了弹这丫头脸蛋儿，这羞红模样，确实惹人喜欢。玲珑处子，果真是惹人怜爱，不过自己这身子，罢了，真气血翻涌起来，就自己此时这状态，伤身。

    “以后再暖，今日就不必了。”

    李治挥了挥手，夏荷看了看晋王殿下，只能躬身，将李治的被褥都掖好，确认了一遍，退了几步才转身离开。

    逗了一会宫女，李治倒是有了一些困意，不一会也就睡了，不睡也确实干不了什么，难道要数这万春殿中有多少块地砖么。

    后半夜时，李治被一阵尿意憋醒，本想一个人解决，不过起身时发现，自己一个人还真解决不了，白日这里伺候的人多，是有人用屏风隔了，用夜壶解决的。

    这晚上可就没那么多伺候的人了，这寝殿中自然不能胡乱拉撒，关键找夜壶也没找到，如果出去，好吧，身体可禁不住夜风。

    李治在寝殿走了一遭，外面今夜值夜的恰好就是夏荷这丫头，听了里面声音，赶紧小跑了进来。

    “殿下，您找什么？”

    “夏荷，夜壶呢？我快憋不住了。”

    李治第一次如此无奈，不过尿意确实急啊，他也没有办法。

    “奴婢这就去取，下次殿下有事就唤奴婢，我和春桃和这里的宫女晚上会轮着值夜。”

    夏荷跑了出去，取了夜壶，进来时李治赶紧接了，他还没有让一个宫女伺候自己小解的准备。

    “转身！”

    夏荷背对着李治，李治此时已经忍不得了，赶紧解决此时这迫在眉睫的生理问题。

    果真是一溜灼泉，浑身舒泰，这憋的久了，放出的一瞬间，别提有多舒服。

    那边夏荷虽然转了身，却还是可以清晰听到铜制夜壶中，灼水击打壶底的声音。

    听到这声音，又不觉脸上发热，李治此时已经解决完了，舒服的浑身颤抖了几下。

    “好了，转过来吧！”

    “殿下，以后让夏荷伺候吧！”

    “怎么伺候？”

    李治轻轻用手指刮了下这丫头鼻梁，看她红透的脸颊，忍不得笑了几声。

    夏荷赶紧端了夜壶出去，不一会又进来，端了清水伺候李治净手。

    “夏荷，想好了怎么伺候么？”

    李治洗干净双手，故意逗这丫头。这丫头只要一逗，脸就红的厉害，确实好玩。

    “殿下让如何伺候夏荷就如何伺候。”

    “这句话本王爱听，好了，你也不必站在殿外，就站在殿内，外面夜风也冷了。”

    “谢殿下！”

    李治回了塌上，一会也就睡了。

    第二日张太医来的最早，为晋王把脉，脸上喜悦颜色，李治看了就明白，自己病情肯定恢复的极好，要不张太医哪里脸上会有喜色。

    “晋王殿下，您身体恢复的比老臣预想的好了许多，原本老臣还有些担心，今日为晋王殿下把脉，却是可以放心了。”

    “有劳张太医了。”

    “这是老臣份内之事，哪敢当晋王殿下有劳二字。”

    “对了，张太医，您师承何门？”

    “回晋王殿下话，老臣学的祖上传下来的医术，是家传。”

    “敢问祖上？”

    “祖上名讳，不敢妄言，老臣祖上是东汉南阳人。”

    祖上名讳，在此时是绝不能乱说的，有人看三国，应该记得刘备说过自己是中山靖王之后，不过中山靖王并非名讳，中山靖王刘胜，乃汉景帝之子，封号中山王，靖是谥号，所以一般称中山靖王，他最出名就是儿子多，有一百二十多个。

    在这个时代，说祖上名讳是犯忌讳之事，就如此时李治绝不会说自己皇爷爷和父皇名讳，就算做了皇帝，也不会说。

    李治听了张太医说他祖上是东汉南阳人，也就猜出了几分。此时看了看这位老太医，倒是又敬重了几分。

    生于东汉时期南阳，姓张的医者，李治恰好知道一位，张仲景，乃华夏历史上难得几位神医之一，被尊为医圣。

    被尊为医圣，可见其医术之高明，华夏历史上，但凡能尊为圣者，必然在其所做的那个行当有着惊人的成就。

    “可是医圣张仲景？”

    张太医点头，祖宗名讳，他不能乱言，不过殿下自然可以说。

    “师承名门，我可是还记得您祖上发明的饺子。”

    “晋王殿下见笑了。”

    张太医和李治言了一阵自己祖上事情，也就退了万春殿外，此时面色红润，走路间都多了几分气势。

    走出殿外，张太医见了春桃，叫了一句这殿下身畔伺候的宫女。

    “今日为殿下的汤药中多加一片参片和两粒枸杞，记得，人参只能用百年以内的，殿下身体要徐徐恢复，不能冒进。”

    “春桃记下了。”

    “嗯！”

    张太医迈步向万春殿前庭走去，对于晋王殿下，张太医此时只想尽快让晋王殿下恢复。

    宫里伺候这么多年，倒是第一次有皇室的人询问自己祖上事情，而且还是嫡皇子。不但说了，还和自己说了这么多，此时张太医心情好啊！

    以前宫里医治，别人可是只问病情，三殿下却不同，张太医想着，眉梢倒是不经意翘了一下。

    万春殿中，春桃端了昨日那个金丝楠木托盘和琉璃盏进来，李治正准备服药，就听了前庭动静，得了，果真是得了自己母后懿旨，今日两个皇姐就来了，还是一起来的。

    长乐皇姐和豫章皇姐联袂而来，豫章皇姐手中还提着一个食盒，显然是为自己提了食物。

    李治有些感动，不过想到这两位皇姐一会肯定又要折磨自己，又郁闷的不行。这两位真当自己是小弟弟啊！

    不过想了想，母后就为父皇生了三个儿子，太子和魏王还都比长乐皇姐和豫章皇姐大，自己可不就成了嫡子中唯一一位弟弟了。虽然皇子中还有比自己小的，可问题不是母后生的。

    哎，嫡出和庶出，在这个时代，绝对是完全不同的两个概念。豫章皇姐虽然是下嫔所出，却是母后一手带大，另当别论。

 第14章 细心照料

    在她们眼中，自己怕是永远长不大啊！想到这里，李治其实挺郁闷。只想对着两位皇姐大吼一声，本王已经十五岁了，不是八九岁的小弟弟，啥都不懂。

    当然，李治不可能喊出声。

    “春桃，你退下吧，我来喂三弟服药。”

    长乐公主说了一句，春桃应了一声，将手中金丝楠木的托盘小心递给长乐公主，就走出了万春殿。

    李治已经做好准备，一会一定要忍着，不能再流鼻血，这是底线，流了血，那气血要亏空成什么样子。自己这身体，哪敢再出血。

    长乐公主端了托盘，放在李治病榻旁边的桌案上，取了琉璃盏，用白瓷勺舀了一勺药汤，和昨日一般，将晋王放入自己怀中，让他枕着自己大腿。

    李治心里早有准备，就知道皇姐会如此，此时枕着皇姐玉腿，因为心中准备工作做的到位，所以虽然还是禁不得气血翻涌，却还能控制住。

    李治拼命念着清心咒，长乐是我亲姐，不得胡思乱想。我和她是一个妈生的，要是胡思乱想，不就和自己六哥一样了，禽兽不如。

    李治好不容易才平息了自己的心气，让自己心平气和一些。

    不过李治倒是没想到，今日皇姐喂了自己一勺药，似乎觉得如此喂药还不舒服，或者觉得自己弟弟这般躺在自己腿上还不舒服，就让豫章皇姐帮忙。

    豫章皇姐刚走来，李治就有些心里发虚，两位皇姐，两位亲姐，你们要做什么？不能乱来啊！

    “皇妹，帮我将三弟扶一下！”

    “好！”

    豫章公主扶着李治，李治感觉自己怎么这么心虚啊！长乐皇姐，你还想做什么，枕你腿我都快扛不住了，你还要做什么？你自己长啥样你自己不清楚啊！

    你这要是放后世，路上走一遭，估计路上的电线杆子和树都要被人撞倒了。就你这身材模样，你就不要再考验你弟弟的抵抗力了。

    母后啊！您能不能将懿旨改了，让这两货，不对，让这两位皇姐也进不来万春殿。真特么受不住啊！

    此时豫章公主扶着李治，李治心里打鼓一般，只觉得心跳都快了好几拍，小心脏扑通扑通跳的厉害，就怕两位皇姐再做出什么出格事情。

    “皇姐，接下来怎么办？”

    “来，让三弟靠我怀里，感觉这样喂他喝药更舒服一些。”

    李治瞪大眼睛，喂喂喂，不能乱来，再乱来我这鼻血又要流了。

    那边豫章公主扶着晋王，长乐公主已经很自然坐了一个能让晋王李治舒服靠进她怀中的位置。

    有豫章公主帮忙，长乐公主配合，李治自然轻而易举被长乐公主搂在怀里。

    李治是干瞪眼没办法，想反抗不敢。心里念了不知道多少遍自己编写的清心咒，才忍着没让鼻血流出来。

    此时气血翻涌的厉害，李治默念清心咒的节奏都快了几分。

    李治想收敛自己的触感，奈何五感这东西，还真不是你想收敛就收敛的。那又不是蜗牛触须，想收就收了。

    李治心里郁闷，无可奈何，脖子上有些灼热，正好贴着皇姐身子的温软地方。

    李治看了看自己长乐皇姐，那倾城容颜，真是太容易让人气血翻涌了，皇姐啊，为何你就不能放过我呢，我在养病啊！我是你亲弟啊！

    偏偏李治心声不敢言，这要真说出来了，后果李治不敢想。

    李治此时还能如何，只能是看着眼前，不敢多看自己皇姐一眼。

    当年皇姐出生，取名丽质，意思是天生丽质，这名字果真起的好，皇姐长大了，果真是大唐皇室一枚明珠，还是最耀眼璀璨那颗。

    “三弟，今日见你，气色真的好了许多。”

    让李治靠在自己怀中，长乐公主又端了琉璃盏。李治此时心里长舒口气，稍微平复了一番心境。

    “皇姐，刚刚张太医来看了，也说我恢复的极好，说过几日就能完全恢复了。”

    “那张太医还说了什么？”

    “张太医让我今日尝试在外面走动走动，可以食些素食，不用只喝米粥和鸡汤。”

    “哦，那一会皇姐扶你到外面走走，来，先将药喝了。”

    长乐皇姐轻轻吹了一口，李治嗅到白色药气，总觉得今日这百草之香和昨日有些不同。

    尝了一口今日汤药，确实滋味和昨日不一样，应该是张太医将药方调整了一下。

    根据自己身体恢复情况调整汤药用药，张太医也是尽心尽力了。

    李治此时心中拼命想别的事情，以便分散自己注意力，不然真的很容易流鼻血。

    长乐公主一勺勺喂他喝药，一会药喝完了，长乐公主松了晋王李治，李治才敢长长出了口气。

    幸好，自己没流鼻血。

    不幸中的大幸，不然那么多红细胞，白细胞，血小板，不好补啊！

    “三弟，来，漱漱口，看看皇姐今日给你带了什么。”

    那边豫章公主递过来一个茶盏，茶盏中是温水，李治漱了口，感觉水温正好，吐出漱口水，李治看着两位皇姐。

    皇姐对自己照顾，真是无微不至，这可是皇家公主，从小衣来伸手饭来张口的角色，在自己这里，倒像是普通宫女一般细心照料自己。

    这世间，怕是也只有自己能享受到两位皇姐如此照料了。

    自己父皇母后在皇姐眼中是父母，可能也伺候吃药喂饭，可绝不会搂着抱着。

    自己那两位哥哥，也是皇姐兄长，断然不会当弟弟看待。

    只有在自己这里，两位皇姐才有做姐姐的态度和作为姐姐的悉心照料，自己也就成了她们眼中永远长不大的弟弟。

    李治漱了口，豫章公主已经将食盒提了过来，食盒打开，除了一小碗小米粥，还有一个鸡蛋和两个包子。

    小米其实在此时应该称为粟，属于五谷之一。华夏自古就有五谷之说，五谷即稻、黍、稷、麦、菽。

    其中并没有粟，其实五谷中的稷就是粟，俗称粟米，也称小米。

    而华夏还有一个词叫社稷，品品这其中味道，就知道稷对于华夏民族来说有多重要。

    五谷中，稻是水稻，黍是黄米，稷是粟米，麦是小麦，菽是大豆。

 第15章 比身高

    在唐代，一般来说，人们最主要的主食有两种，一种是饼，一种是饭。

    当然，唐朝的饼和饭和后世大不相同，比如饼可不仅仅指后世的各种饼。

    唐朝的饼包括胡饼，蒸饼，汤饼等，其中胡饼就像后世的烧饼，就是烤炉烤制的大饼。

    蒸饼就是通过发酵后再蒸熟的面食，如后世的馒头，包子在此时就称之为蒸饼。

    而唐朝的汤饼，就是后世的面条，面片这些。

    而唐朝的饭也不仅仅指米饭，它可以是稻米饭，也可以是粟米饭，黄米饭，就是煮黍。

    在唐代，杀鸡煮黍是用来款待客人的食物。

    故人具鸡黍，邀我至田家。

    绿树村边合，青山郭外斜。

    其中鸡黍就是杀鸡煮黍，用来款待客人。

    李治看着豫章皇姐端的小米粥，想了想自己了解的唐代饮食习惯，可以说，此时的主食和后世已经没有太大区别。

    北方主小麦，南方主稻米，五谷中的黍，稷和菽在此时没有小麦和稻米食用的范围广。

    豫章公主端了小米粥，一口口喂着李治，小米粥放在食盒中，此时还是温热的，入口温度正好，不会太烫。

    李治喝了几口，看着豫章皇姐。

    “皇姐，我自己来吧！我感觉自己现在身体已经好了许多，能自己吃饭喝药了。”

    李治如此说，就是怕长乐皇姐明日还抱着自己喂药。每次皇姐抱着自己，都是煎熬啊！其实现在还好，毕竟身体虚弱，就算受些刺激，其实身体也不会生什么反应，只是怕气血翻涌，流鼻血。

    可是随着身体渐渐恢复，谁知道明天会不会当着皇姐面，举了白旗，那还不被皇姐嘲笑死。

    所以李治此时要说，自己已经能自己吃饭喝药了。

    李治话音刚落，就见了豫章皇姐面色变了。

    “三弟，是不是皇姐喂的不舒服？”

    李治赶紧摇头，郁闷啊，我就想自己吃饭喝药，怎么就这么难？

    “没有，皇姐，绝对没有。”

    “那就让皇姐继续喂你！”

    豫章公主又舀了一勺小米粥，吹了吹，喂给李治，李治还能怎么办，只能张了口，饭来张口了。

    李治吃着小米粥，那边长乐公主已经取了那个鸡蛋，用手在桌上滚了一圈，然后仔细剥着鸡蛋皮。

    李治看了看自己的长乐皇姐，这剥鸡蛋的手法，可是很娴熟的。

    那边长乐公主看了看李治。

    “你小时候吃鸡蛋，皇姐为你剥，总是剥不好，蛋白都剥掉好多。后来皇姐问了府中的厨子，终于学会如何剥鸡蛋了，你看，是不是一点蛋白都没沾掉。”

    那一瞬间，李治不知道为何，忽然觉得自己有一些小幸福，这可是皇家的公主，为了自己，都快成宫女了。

    长乐公主将剥好的鸡蛋递给李治，李治拿了，看着莹白温润的鸡蛋，不知不觉，却觉了喉头有点干涩。

    “今日我还对皇姐说，怕准备的蒸饼你不能吃呢，张太医既然说了可以吃素食，这两个蒸饼正好里面的馅都是素的。”

    那里豫章公主已经收了粥碗，取了一个包子，此时在大唐称之为蒸饼。

    “三弟，你看，蒸饼里面包的是豆腐和地软。前几日下雨，这地软可是皇姐特意让人雨后采摘的，你尝尝。”

    李治接过豫章皇姐递过来的蒸饼，掰开，果然里面是满满的豆腐和地软，豆腐是西汉时期的淮南王刘安发明的，在隋唐时期可是极为盛行。

    或者说，正是因为豆腐的发明，才让大豆确认了五谷之一的地位，因为如果不是豆腐，大豆真的不太适合大量食用，吃多了容易...，大家都懂。

    而地软，李治可是记得，没穿越以前自己的家就在关中，原本在农村居住时，每到雨过天晴，林木草地的地上总会长出许多灰黑色的像是木耳一般的东西，那就是地软，也称地耳。

    此时唐代，地软应该更多，因为此时关中的生态环境更好一些，也没有任何污染。

    李治拿着蒸饼，咬了一口，真的是唇齿留香，豆腐和地软的滋味混合在一起，鲜香无比。这两日都是粥饭和清鸡汤，此时终于吃了一些野菜豆腐，李治觉得滋味自然不错。

    一顿饭，李治吃的很慢，也吃的很认真，待吃好了以后，豫章公主将碟碗装进食盒，看了看李治。

    “三弟，我们出去走走，皇姐帮你穿衣。”

    “皇姐，穿衣让宫女来就好，这哪能麻烦皇姐。”

    “三弟，皇姐难得照顾你，以后再如此说，皇姐可不高兴了。”

    李治无可奈何，那边豫章公主已经走到李治的床榻边缘，那边李治平日穿的常服就挂在那里。

    豫章公主取了，长乐公主已经从床榻上将李治扶起，李治下了床，然后看到长乐皇姐忽然凑了过来，将李治吓了一跳。

    长乐公主站了李治旁边，和李治并立了一处，然后用手比了比李治的头顶，又比了比自己的。

    “我的三弟果真长大了，都比皇姐高了。”

    李治听了皇姐的话，才心中长舒了口气，原来长乐皇姐是和自己比身高呢！吓死了，就怕她忽然又生什么幺蛾子举动。

    豫章公主此时拿着李治穿的常服，李治伸了手，豫章公主给他穿好，打理好衣领衣袖和衣服上每个细节，系好腰间的玉带。

    那边长乐公主忽然又凑了李治身畔，李治看到自己皇姐凑过来，就莫名心跳加速。

    长乐公主凑了李治身边，微微垫了脚。

    “皇妹，你看，我现在垫着脚才能和三弟一般高。”

    “皇姐，三弟长大了。”

    “是啊！两位皇姐，我长大了，两位皇姐不能总当我是小弟弟看。”

    “长的再大，永远是我的弟弟！”

    长乐公主和豫章公主异口同声说了这句话，李治无奈，好吧，看来这个小弟弟是甩不掉了，罢了，自己本来就是两位皇姐的弟弟。

    衣服穿好，两位皇姐陪着李治走出了万春殿正殿，这还是李治来到大唐，第一次离开自己居住的寝殿，算是第一次见到了殿外的世界。

 第16章 王家女儿

    外面此时阳光正好，站在万春殿的殿前，微风吹过，感觉柔和温暖，放眼望去，只看到红色宫墙和连绵的金色宫殿群在眼前铺展，仿佛无边无际一般。

    吹面不寒杨柳风，此时三月暮春的风早已不冷，李治感受着微风拂面，看着眼前连绵的宫殿，第一次真正感受到盛唐的气息迎面而来。

    李治想伸开双手，拥抱这个大唐盛世。贞观十六年，万春殿前，李治微微闭了双眼，阳光打在眼睑，温暖中透着一片朦胧的暖红色。

    “盛唐，我来了！”

    李治心中说了一句，然后就感觉到自己两位皇姐，一左一右，扶着自己的胳膊，缓缓走向万春殿前的汉白玉石阶。

    这还真是将自己当病人待了，这还搀扶上了，自己有这么虚弱么？自己能走，自己不需要人扶。

    李治随着两位皇姐，走下万春殿的石阶，万春殿前殿，是一片修整极好的花圃，花圃之中，此时大多数的花儿还是含苞待放，细长枝干顶着粉嫩骨朵。

    几多花儿盛放，在春光中吐着芬芳。

    “三弟，你身体刚刚恢复，不易过多走动，我们到那边坐坐！”

    “好！”

    花圃间的小径，旁边有几个石凳围着一个圆形石桌，看到两位公主扶着晋王走向那里，春桃赶紧跑了过来，将几个织锦垫子铺在石凳上。

    虽然此时春光正好，不过石凳还是有些冰冷，晋王殿下身体可是受不住，两位公主也不适合坐冷石凳。

    春桃铺好，就垂手退了一旁，随时等待几位殿下吩咐。

    李治和两位皇姐坐下，就见了长乐皇姐忽然微微笑着看他，然后向李治方向微微弯了身子。李治看了一眼，显然看到什么不该看的极致景致，赶紧收了目光。

    气血一阵翻涌，不得不可了劲念清心咒。

    等心情平复，李治再看皇姐，不过这次可不敢再乱看。

    此时长乐公主也看着李治，唇角微翘，那一抹红唇软香，一个让李治感觉到阳光都瞬间灿烂三分的笑容绽放。

    长乐皇姐怎么忽然这么一笑？李治看着自己皇姐倾城倾国的容颜，怎么看怎么觉的皇姐这倾城一笑不简单呢！

    “三弟，你猜皇姐昨日去了哪里？见了谁？”

    长乐公主看着李治，此时开口，李治心里郁闷，我怎么知道皇姐去了哪里，见了谁。我在万春殿养病，也看不到啊！

    此时看了看长乐皇姐，看她精致的容颜上带了一丝俏皮和期待。李治更郁闷了，皇姐这真是给自己出难题，完全猜不出来啊！这是根本没有头绪。

    “皇姐，你就别难为三弟了，他哪里知道你去了哪里。皇姐，你到底去了哪里？见了谁啊？”

    “豫章皇妹，三弟，昨日我离开了皇宫，就寻思着母后的话，就想见见那位太原王氏的女儿。”

    “皇姐，你为什么要见太原王家的人？”

    豫章公主显然不知道自己父皇母后要准备为自己三弟娶妻之事，所以听了长乐皇姐的话，摸不着头脑。

    “豫章皇姐，是这样，父皇和母后想给我安排一门亲事，对方就是皇姐说的太原王家的女儿。”

    李治赶紧解释了一句，然后就见豫章公主忽然站了起来，李治看了看豫章皇姐，这怎么给自己娶妻，豫章皇姐比自己还激动。

    “皇姐，这是真的，那你昨天见没见到那位王家的女儿？她生的如何，胖还是瘦，高还是低，若是生的没皇姐一半漂亮，我可是舍不得三弟娶她。”

    李治盯着豫章公主，这还真是自己亲姐，听了父皇母后要为自己准备亲事，这可比自己还急。

    “人我自然是见到了，正巧罗山县令在长安探亲，将夫人和女儿都带到了长安。三弟，想不想知道那位王家女儿生的如何？”

    “自然是想，要是她有皇姐一半颜色，我就心满意足了。”

    “胡说什么，那位王家女儿可是生的国色天香，我见犹怜。而且她今年也是十五，和三弟相当，只是生月略小一些。我见了她，才明白父皇母后都看中她，是对的。”

    “皇姐，你可不能骗我。”

    “我怎么会骗你呢，这段时间罗山县令一直都在长安，三弟你好好养病，等病养好了，皇姐想办法让你见见那位王氏女儿。”

    “皇姐此话我可是记下了。”

    李治此时自然也是想见见这位未来的王皇后。说不想见绝对是假的，不想见那是矫情。

    要知道，这位王氏女儿可是自己未来的妻子，在这个时代，只要父皇母后认准了，那这婚事就等于定下来了。自己才不会没事干找刺激，和父皇母后对着干，那纯粹就是脑袋有问题，五百的一半。

    以后和自己同床共枕之人，李治不想看看到底生的如何，怎么可能。

    其实昨日皇姐说起此事，李治都想了许久，自己这位未来妻子到底长的什么模样？和皇姐比如何？性情如何？和自己到底处不处得来之类。

    刚刚皇姐又将她夸的天下少有，国色天香，李治就更想见见了。

    和两位皇姐坐了一阵，因为李治身体还在恢复，也不能在外久坐，两位公主又将李治送回万春殿，豫章公主取了食盒，和长乐公主离开，离开之时不忘对李治说，明日再来陪三弟。

    李治郁闷，你们不来多好，来了我还怎么好好养病。当然，这话不能说。

    在万春殿养了三日，两位公主天天都来，开始陪的时间短些，随着李治恢复越来越好，两位公主陪伴的时间也越来越长。

    李治唯一可以欣慰的是，自己总算没在两位皇姐面前出丑，真要在两位皇姐抱着自己喂药喂粥时出丑，那可就真尴尬了。不是一点点尴尬，是恨不得找一个地缝将脑袋塞进去那种尴尬。

    长孙皇后这三日也是每日都来看望自己皇儿，不过每次来都只是看看，说几句话就离开。

    她是皇后，这后宫都是她在掌管，也是真没太多时间陪着李治。身为国母，就注定不仅仅是李治的母后。

 第17章 喜极而泣

    母仪天下，统领六宫，这可不仅仅是说说而已。

    长孙皇后被誉为华夏第一贤后，可不仅仅是说说而已，李治每一次见母后，都是形色匆匆，也不禁有些心疼自己母后。

    李治这几天和两位皇姐相处，也算是总结了一些经验，不乱看，不乱想，真有躲不开的亲密接触，李治就想皇姐为自己剥鸡蛋，为自己喂粥的场景，实在忍不得，就默念自己编写的清心咒。

    长乐是我亲姐，不能胡思乱想，胡思乱想那是禽兽不如，还不如六皇兄呢！

    也不知道蜀王李愔知道李治这清心咒的内容，会如何想了。大概他会拍着李治的肩膀，大笑几声，笑道，三弟，我们是真的亲兄弟啊！

    来到大唐的第四天，李治清晨醒来，感觉自己精神好了许多。李治赶紧揭开被子......

    李治瞬间感觉自己眼眶都有些微热，来到大唐第四天，李治第一次感受到什么是张真人说的童子身的妙处，一朝醒来......

    这几日李治因为身体虚弱，所以一直身体未生过太大变化，即使和两位皇姐相处，也是只有气血翻涌，默念清心咒也就忍了。

    几日身体未有变化，其实李治心里也有些怕，男人不怕这一方面生了问题，绝对是假的。

    更何况来到帝王家，有极大的概率以后是他坐拥天下，要是真的某方面生了问题，李治还不郁闷死。天下美女，三宫六院，自己还怎么宠幸。

    所以此时揭了被子，李治差些喜极而泣。

    其中滋味，只有自己才懂。妹的，这几日可吓坏本王了，小心脏都不知道扑通扑通跳了几次。

    “夏荷，伺候本王出恭！”

    李治心喜，几日间总是笼罩在心头的一片阴霾尽去，此时也是人逢喜事精神爽，连喊夏荷的声音都大了许多。

    万春殿中伺候的夏荷此时赶紧端了夜壶进来，李治接了，夏荷轻轻拽了一下。

    “让奴婢伺候殿下吧！”

    “你想伺候，也等到了晋王府！”

    李治此时心情大好，不觉用手指捏了这陪了自己几日的宫女下颌，触手柔滑，只捏的这丫头瞬间红了颜色，这胭脂般的面色可是李治最喜欢看的。

    女孩儿的羞涩，李治不知道如何，就是喜欢见。

    “夏荷，今日母后来，我就向母后要了你！好了，转身，走几步！不许偷看。”

    夏荷羞红着脸，差些滴出血来，殿下这几日调戏她，是越来越调戏的厉害了。不过这丫头这几日被挑逗惯了，却还是改不得脸红的羞涩样子，李治是见一次想逗一次。

    当然，这几日李治也逗春桃，不过那丫头大神经，或者面部没红色素，逗着也不脸红，李治也就不逗了。

    闲的无聊，逗逗宫女，要的就是她们脸红羞涩，垂首一副不知所措模样，逗了没效果，那还有什么意思。

    春桃这丫头不配合，李治也就懒得调戏她了。调戏宫女，不就图个乐子。

    夏荷想伺候殿下，殿下不让，此时也只得转身走了几步。至于偷看，夏荷可从没想过要偷看的，有什么好看的，当然，殿下让她看，她也是愿意看的。

    李治舒舒服服解决宿便，看着自己身体也是极为满意。李治此时心中欢喜，差些哼出小曲，当然，他忍着了，要不然哼出一曲醉花阴，那还了得。

    今日便后，连身体抖擞几下，李治都觉得有了力气。

    果真心情对人的影响是很厉害的，也难怪有些人有了信仰，一些病症都能治愈。

    李治抖擞精神，唤了夏荷，夏荷端了夜壶，离开了万春殿。

    李治细细看了看她的背影，曲线轮廓，却是正好，一看就是很能生养那种，够浑圆挺翘。

    李治用手指撑着自己下巴，细细摩挲了几下自己长出青色胡渣的下巴。

    “要不要在这丫头身上初试云雨？如果试了，会不会自己十六岁就得了儿子？”

    这是一个问题，李治此时已经在思考了，李治这一思考，可就心猿意马了一些，感觉气血生了变化，李治赶紧打住。

    身体初愈，不能乱想，身子要紧，身体是革命的本钱，是自己以后纵情花丛中的根本，不能胡来。

    外面张太医总是一天之中最早来到万春殿之人，今日刚一进来，就见了晋王殿下面色红润，精气神都和往日大不相同。

    身为太医，又是名门之后，张太医只是看了晋王殿下一眼，就已经觉查了晋王殿下的变化。

    “殿下今日气色极好！”

    “这都是张太医之功！”

    李治说话，已经挽起衣袖，将左臂伸出，张太医三指把脉，手刚刚接触到晋王的腕脉，那唇上的胡子都微微翘了一下。

    “殿下今日晨起，是不是有了变化？”

    “张太医不愧是神医，连这个都能诊出。”

    “老臣为殿下把脉，觉察殿下脉象已经恢复，想来殿下......所以有此一问。”

    “那张太医，我从今日起是不是可以正常饮食，也能随意在宫中走动了？”

    “老臣觉得殿下这两日饮食还是要注意一些，巩固巩固最好。殿下想宫中走动，倒是没任何问题。殿下久在床上修养，也确实需要活动活动筋骨。”

    “好，本王一切听张太医的，对了，张太医，若是本王这几日骑马，会不会有些不合适？”

    “殿下要骑马，这得注意一些，老臣建议殿下如果骑马，需要少骑一些时间，而且不要骑烈马，最好是温顺的小母马，以陇西的母马最好，西域的良驹还是不骑为好。”

    “哦，那就是能骑！”

    张太医点头，李治如此问，就是打算这几日学着骑马，借助自己身体刚刚恢复，来掩饰自己不会骑马之事。

    他穿越之前，是关中人，后世的汉人，但凡不是生在草原或者内地牧场，有几个会骑马的。

    李治也不例外，他也不会骑马，不过这事绝不能让别人知道，自己身体初愈，这几日学着骑马，最能掩饰自己根本不会骑的尴尬，只要这几日学会了，谁还知道自己以前根本不会骑呢！

 第18章 姻亲

    而且豫章皇姐之前也说了，等自己身体痊愈，要自己陪着她骑马踏春游园，而且还是同骑，这自己不会骑，如何行。

    所以学会骑马对于李治此时是当务之急，最少要能骑温顺的小母马。

    让春桃送走张太医，李治知道，这几日张太医每日来都有叮嘱春桃如何改变自己的用药份量，所以李治干脆让春桃送张太医离开，方便张太医对春桃交待。

    “春桃，今日为殿下的药中多加五钱当归，三钱人参，用百年老参。”

    “春桃记下了！”

    “殿下年轻，底子牢固，恢复的真是极好。对了，殿下午膳适当加些荤食，以鸡鸭鱼为主，别用乌鸡，切记。”

    “春桃记下了。”

    张太医走了几步，又折了身，想对春桃再交待什么，最终也未说出口。看了看万春殿方向，张太医不禁摇了摇头。

    “这个应该就不用老臣提醒了，殿下自是知道。”

    张太医离开，春桃就去尚药局取药。

    每日春桃将晋王殿下的汤药端来，也是长乐公主和豫章公主前来的时候。这几日也不知道是不是凑巧，每日春桃端药前来，必然是两位皇姐联袂而来之时。

    两位公主此时都已婚嫁，豫章皇姐下嫁的是唐家，莒国公唐俭之子唐善识，官拜驸马都尉。

    唐俭也是一代名臣，凌烟阁二十四功臣之一，祖上在北齐之时就和李家交好，李渊晋阳起兵之时，唐家也是坚定的支持者。

    唐家士出名门，和陇西李氏又有着盘根错节的关系，豫章皇姐嫁入唐家，也足见父皇对豫章皇姐的看重。

    凌烟阁二十四功臣之中，唐俭排名其实并不靠前，此时官至民部尚书，民部就是后来的户部，为了避李世民名讳而改。

    唐俭在凌烟阁排名靠后，但是真要是将这二十四功臣的家族往前往后各推三代，还真没有人能胜得过唐家。

    这就是名门，有的人一世功名，却难以荫庇子孙，如秦家，到了第二代就已经不行，第三代唐史就没了记载。而唐家，从北齐之时就名满天下，唐俭就是北齐尚书左仆射唐邕之孙。而往后三代，唐家做到三省六部，九寺五监长官之位的官员依旧很多。

    所谓传家，不过如此，为官一代不算传家。一代兴盛怎比得过代代人才辈出。

    两位皇姐均已下嫁，所以每日来宫中，也不可能太早，每日都是春桃端药之时前来，倒也是恰好。

    春桃已经不用长公主吩咐，已经呈了药盏给长公主，自己退下。

    两位公主进了万春殿，今日李治其实有些紧张，因为今日晨起，他已经见了自己身体变化，这一会皇姐喂药，再来一次，如何了得。

    李治看到两位皇姐进了万春殿，就直接下了病榻，踢搭着自己的尖头靴就迎向两位皇姐。

    “两位皇姐，今日张太医晨起前来为我把脉，说我已经基本恢复了，今日这汤药和早膳就不麻烦两位皇姐给我喂了。”

    李治话音刚落，就被长乐公主和豫章公主两人狠狠瞪了一眼。李治那个郁闷，这怎么喂药喂饭还喂上瘾了不成。你们就这么喜欢照顾弟弟？

    “三弟，你刚刚说什么，皇姐未听清楚。”

    “我刚才说又可以让两位皇姐喂药喂饭了，三弟好感动，好高兴。”

    李治感动的都快哭了，这两个货，惹不起啊！

    长乐公主将金丝楠木托盘放下，指了指自己怀中。

    “既然恢复了，就不用豫章皇妹帮忙了，自己过来。”

    李治能如何，真有些怕了这两位皇姐了，尤其是长乐皇姐。

    此时看了一眼长乐皇姐，李治就是心中一万个不愿意，也只能乖乖走向皇姐，真敢反抗，估计就惹到长乐皇姐了。

    这位姐姐，此时是绝对不能惹，以后也不能惹的存在。

    不仅仅是因为她是自己亲皇姐，还因为皇姐嫁进了长孙家。

    李治这几日早已想的清楚，自己是嫡三子，有些事情是绝对避不开的，而且按照原本历史发展。自己也真避不开，这以后的皇位可还等着自己继承呢。

    虽然和皇兄争夺皇位，李治也不想斗的兄弟反目成仇，甚至手足相残，但是生在皇家，就有生在皇家的无奈，这不是自己能选择的，这场皇位之争李承乾不会退一步，李泰不会退一步，自己就能够退了？

    长乐皇姐下嫁长孙家，豫章皇姐下嫁唐家，这就是姻亲，姻亲关系向来是华夏人际关系中最重要的一环，是最重要，不是之一。

    姻亲关系等于将双方捆绑在一处，皇室公主下嫁，是莫大荣耀，同时，皇室公主的意志也必然加在所下嫁的名门门第之上。

    可以说，只要处好了和两位皇姐的关系，那么多多少少都能影响到长孙家和唐家在未来夺嫡之争中的态度。

    这两家的态度，对父皇来说也是不得不考虑的，长孙无忌不但是文臣第一，还是皇亲国戚，他身后的长孙家同时也是鲜卑权贵。

    后世之人或许感受不到鲜卑这个民族对隋唐时期的影响，但身处这个时代，若是感受不到，那真的还是和政治绝缘为好。

    不说别的，隋唐之时的皇室，身上都流淌着鲜卑血脉，隋朝独孤皇后，唐朝长孙皇后，这两个人可都是鲜卑贵族出身。

    如果再往前推，东西两晋南北朝时期，鲜卑先后建立了七个皇朝，前燕、后燕、西燕、南燕、南凉、西秦、北魏。

    此时的慕容，拓拔，宇文可都是鲜卑皇族，在这个时期，对华夏影响最深的游牧民族当鲜卑莫属。别说这个时期，就算后世，这几个鲜卑皇族贵族姓氏，也是人人皆知。

    独孤求败听过么，慕容复听过么，呃！好像哪里不对。

    而隋唐时期正是鲜卑融入汉族最重要一个时期，此时鲜卑贵族的势力，可想而知。鲜卑贵族的态度，就算唐皇也要认真思考思考。

    唐家虽然没有长孙家此时的地位势力，但是唐家也是盛唐名门，从北齐之时就兴盛的唐家，在朝堂和士族之中的关系也是盘根错节，唐家能够长盛不衰，和这种社会关系也是分不开的。

 第19章 想见女皇

    所以，两位皇姐此时李治可不会去招惹，相反，他要想方设法，竭尽全力和两位皇姐多多亲近，可不仅仅是姐弟情深，对自己的以后也是有许多好处。

    当然，就这几日和两位皇姐相处，李治也是真的感动，没有穿越到初唐之前，他是家中独子，哪有什么姐姐，此时成为晋王李治，他也是第一次感觉到来自姐姐的关爱和照顾。

    对于长乐公主和豫章公主，李治也是真的心生喜爱，和男女无关，这是亲情。

    当然，李治也是明白，他对两位皇姐此时的亲情其实并不深，要不然也不会每次坐在长乐皇姐怀中，还需要默念清心咒。

    豫章皇姐倒还好一些，可是长乐皇姐，狐狸精啊！不对，这是骂皇姐，明明是仙女，有着魔鬼身材的仙女。

    到底只是相处了四日，时间太短了。而且就长乐皇姐和姿色身段，很容易让人有犯罪的心理想法。

    李治想到这里，很想狠狠给自己一个大嘴巴子，禽兽不如啊，六皇兄，我们果真是一个父皇的儿子。完美继承了父皇风流多情的性子。

    李治不去多想，反正和两位皇姐多亲近肯定没错。

    两位皇姐到时候帮帮自己，自己也能更有把握继承皇位不是。难得穿越一次，李治要说自己不想当皇帝，称朕就违心了。

    更何况不称朕，女皇怎么能和他在一起。

    想到女皇，李治算了算，武媚娘此时应该就在宫中，她是武德七年生人，比李治大四岁，标准一个小姐姐。武媚娘贞观十一年进的宫，此时刚刚十九岁，正是女儿青春年华之时。

    不过李治也不知道武媚娘此时具体在哪里，宫里太大，她也仅仅是一个五品才人。得想办法找找武媚娘，从后世而来的李治，可是很想见见这位华夏历史上最传奇的女子，没有之一。

    而且就原本历史轨迹来说，这位华夏历史上最出名的女子，可是和自己要纠缠一生。

    当然，此时李治也没见过武媚娘，他想见武媚娘，最重要还是想见见，一睹芳容。

    长乐公主此时轻轻一招手，李治就乖乖坐到长乐皇姐怀中，这还真是在皇姐眼中长不大的弟弟。

    今日长乐公主倒是没急着给李治喂药，而是用手揉了揉自己三弟柔软的长发，此时初唐，不比以后，男女皆留发，身体发肤受之父母，不敢毁伤，在此时绝对是至理名言。

    出家人才断发明志，李治自然也是长发。不过因为这几日都在万春殿养病，很少出了寝殿，所以李治的长发并未梳理，更不用说用金冠竖起来。

    长乐公主用手将自己三弟长发拢了一下。

    “一会我和皇妹陪你到宫中各处散散心，不过这头发可不能这么乱着了。”

    “皇姐，这个我知道，一会让春桃给我梳。”

    “皇姐帮你梳，叫春桃做什么。对了，想去宫中哪里，想好没有？”

    李治也是郁闷，这两位皇姐，怎么就这么喜欢照顾弟弟，也罢，谁让自己是她们唯一的弟弟，只限于嫡子。

    “还没有，两位皇姐一会带我随便转转就好。”

    长乐公主点头，此时手捏着李治额前一缕长发，看着自己弟弟，李治看了一眼皇姐，不觉和皇姐双目对在一处，李治差些失神，赶紧将目光转了。

    李丽质，这名字是真的起的好啊，皇姐这天生丽质，连眼睛中都是化不开的柔情。

    当然，李治明白皇姐眼中的柔情是对自己弟弟的喜爱，并非别的。

    此时长乐公主松了李治的头发，取了白瓷勺，喂李治吃药。

    和之前一般，长乐公主总是舀一勺汤药，就用那拥有着柔美线条，见之就让人不禁浮想联翩的唇轻轻吹一口气。

    淡白色药气蒸腾，每一口喂给自己的药液都让李治觉得微微回甘，仿若皇姐口中吹出的是仙气一般。这唇...李治，你禽兽不如啊！

    李治不觉又得默念清心咒了，看来自己这定力，还是需要好好锻炼，此时最好的方法，还是非礼勿视为好。

    琉璃盏渐渐空了，长乐公主将琉璃盏放回金丝楠木的托盘，外面春桃已经走了进来，将托盘端走。

    豫章公主自然是打开食盒，今日豫章公主为李治准备的是一碗白粥，一碟开春骊山那边送来的黄瓜，用温泉浇灌，可以早熟，要不然三月天，哪里有黄瓜吃，还有一种胡饼。

    白粥自不必说，宫中用的胭脂米，李治也是吃过用其熬的粥，和白粥也是没多大区别。其实此时这米和后世的米还是有些区别，毕竟高产和早熟必然带来的是米的营养不如低产和晚熟的。

    而黄瓜是西汉时期张骞出使西域带回来的，原名胡瓜，从这个名字就大概能看出它的由来，外来引进物种。

    胡瓜改名黄瓜是在后赵时期，当时后赵的皇帝是石勒，本是羯族人，最厌恶的就是自己的国人称呼羯人为胡人，最后石勒干脆颁布了一项法令，自己本国之人无论说话还是写文章，严禁出现胡字，胡瓜也就不得不改了名字。后来黄瓜这个名字一直沿用，到了后世依然如此。

    而两张胡饼并非普通烤制胡饼，而是中间夹了羊肉，两边都刷了羊油，煎的微微焦黄。

    有些像后世的韭菜盒子，而并非像烤饼。

    豫章皇姐给李治喂粥，今日也不知道怎么了，平日豫章皇姐并不让自己坐在她怀中，今日却也学着长乐皇姐，非让他坐在怀里喂粥。

    李治也是郁闷，看，长乐皇姐，你把豫章皇姐也教坏了。

    早膳用罢，豫章公主收了食盒，长乐公主就拉着自己弟弟，给按在一个类似梳妆台的案台之前。

    案台上备着梳子，李治看了一眼，是犀角材质的，皇家用的，果真是高大上，这一把梳子若是到了后世，不说文物价值和这雕工，就是这材质，也是价值不菲。

    “对了，你身体既然好了，过两日准备准备，我带你出宫去见王家女儿。”

 第20章 凌烟阁

    “好，我一切听皇姐安排，对了，皇姐，是不是要先对母后说说？”

    “那是自然，一会我就告诉母后，母后意思也是让你先见见，她要听你的意思。”

    自己的意思，李治明白，无论王家女儿生的如何，自己都要百分百听母后的话，母后开心最重要。

    现在是贞观十六年，李治自然是要可了劲讨母后父皇喜欢，为了婚事和母后意见相左，这是脑袋不好使。

    束冠着装，今日因为要出万春殿，自然不能随意了，有失皇室礼仪。

    待到两位皇姐为李治装扮好，长乐公主让李治在自己面前转了一圈，忍不得夸了自己弟弟几句。

    李治看了看铜镜中的自己，十五岁的自己，可不就是一位翩翩美少年。

    就这一身明黄着装，龙腾祥云之间，尽显自己的玉树临风，风流倜傥。

    李治看了看铜镜中的自己，这就是不借助自己的身份地位，那走出去都是迷倒一大片妹子，引的女粉丝嗷嗷直叫，好像哪里不对。

    李治无耻的想到，自己果真是陇西李氏的血脉，这种传承几百年的大家族，那血统早就优化的了不得了。

    跟那些布衣起家的皇族根本不是一个层次，像汉朝和明朝的皇族，那血脉还得优化好几代，而自己完全不需要。

    虽然自大唐建立，到了自己这一代，大唐皇族也仅仅到了第三代，可问题是南北朝时期，陇西李氏已经是名门豪族，五姓七望之一。

    从那时候起，陇西李氏的祖先娶的女子可就已经是身份尊贵，万里挑一，容貌自不必说。其中不少和当时的皇族还牵涉颇多。

    比如隋朝时，自己皇爷爷李渊的母亲，那可就是独孤皇后的亲姐姐。

    这要再往前，自己的先祖那是十六国时期西凉开国皇帝唐暠。

    如果仅仅是自己皇爷爷往前推两代，皇爷爷的爷爷李虎是西魏太尉，西魏八柱国之一。皇爷爷的父亲李昞是北周御史大夫，安州总管，柱国大将军，袭封唐国公。

    这样的家族渊源，注定了家族血脉早就通过联姻优化了好多代了。

    初唐的公主皇子，那就没有一个生的难看的，公主青春靓丽，皇子英俊潇洒。

    看看自己的皇姐，李治就觉的自己肯定也生的不错，此时照着铜镜，果真是翩翩美少年。

    李治有点自恋的看了看铜镜中的自己，长乐公主用手扶着他的肩头，凑了近来。

    “三弟这一收拾，皇姐都要忍不得多看几眼。”

    “两位皇姐，我已经收拾好了，我们现在就出发。”

    长乐公主和豫章公主陪在李治左右两旁，春桃和夏荷跟了身后，一行人出了万春殿，这还是李治第一次走出万春殿。

    对于太极宫，李治自然不熟，不来大唐，他也就仅仅听过太极宫的名字。

    大唐先后有三大皇宫，俗称三大内，包括太极宫，大明宫，兴庆宫。

    其中太极宫始建于隋朝，隋文帝建都大兴城时修建，大兴城也就是此时的长安。

    大明宫是自己父皇为皇爷爷所建，不过皇爷爷驾崩，大明宫也就停止了修建，此时属于半成品。

    至于兴庆宫，那是后来楚王李隆基的藩王府邸，李隆基做了皇帝，这藩王府邸也就成了皇宫，此时属于连一根毛都不存在的地方。

    此时出了万春殿，其实能够选择的去处也不多，万春殿左右是母后居住的立政殿和处理朝政的两仪殿。

    两仪殿此时自然不适合去，母后那里，也不太适合，自己是散心，活动筋骨，不是拜见母后。

    所以，一行人是出了北门神龙门，李治望着眼前的神龙殿，不远的甘露殿和更远处的三清殿，也是被这大唐的宫廷格局建筑深深震撼着。

    未穿越之前，那时还叫做李智的少年是去过首都的，紫禁城的故宫自然也是转悠了一圈，那是去首都必然要签到打卡的地方，当时，李智也是被故宫的规模建筑震撼着。

    此时李治望着绵延的大唐宫廷，不禁将大唐的皇宫和紫禁城比较了一番，心中只有一个想法。

    到底是华夏历史上最兴盛的一个朝代，以后的紫禁城哪里和太极宫能比。而且大唐时期这样的皇宫竟然有三座，整整三座。

    看，像我这样能打的后面还有两个，就问你怕不怕。

    大唐盛世，万邦来朝，果真不只是说说，就这宫廷规模和建筑规模，怎么也是压了明朝永乐年间始建的紫禁城一筹。

    一行人随意走着，李治出来是活动筋骨，也是熟悉熟悉这太极宫，要不然，在自己生活了十几年的皇宫里迷路了，可不就弄出笑话了。

    春光正好，燕子在宫殿间穿梭飞舞，偶然落在宫殿的檐角，或者穿过早已绿了枝头的柳树之间。

    路上走过宫娥向晋王和两位公主见礼，李治随意摆手，她们又都各自忙各自的事情。

    李治深深呼吸着明媚春光中的空气，伸手，抬脚，走到一处并不显眼的阁楼之前。

    阁楼的前方，是庞大巍峨的三清殿，这座皇宫称为太极宫，蕴含了道家许多传说和道义。

    所谓三清，即玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。

    太极宫中，这样的宫殿还有许多，如两仪殿，取太极生两仪之意。如紫薇殿，太极殿这些。

    此时李治所处的阁楼，比起旁边的三清殿，显得极为矮小和僻静，如果不注意，甚至很容易让人将这座阁楼忽略掉。

    阁楼上淡淡的金色楼牌，上书凌烟二字。

    以后，这里将是整个大唐，甚至是唐朝之后的历史上最璀璨的一处所在，大唐凌烟阁。

    当然，此时是贞观十六年三月，距离自己父皇让阎立本在凌烟阁中绘制二十四功臣像还有近一年时间。

    此时的凌烟阁，真的只是一座普通的小阁楼，在太极宫中默默无名。

    李治站在凌烟阁之前，凌烟阁的阁楼正门甚至此时还上着锁，微微露着岁月铜绿痕迹的铜锁。

    此时的凌烟阁像不像自己，也是如此默默无闻，自己的大哥和二哥为了皇位斗的热火朝天，自己却仿佛置身于这场皇储争夺的事外。

 第21章 赏风赏花赏美人

    李治望着上了锁的凌烟阁，身旁的长乐公主已经走了他的近旁，也望着阁楼门上的铜锁。

    “三弟，怎么忽然对这里有了兴致？”

    “没有啊！皇姐，我只是看看，这铜锁好像很老了。”

    “这个我也不清楚，反正记事起这里就上了锁，也没人在意。”

    李治离开这里，望了望旁边巍峨的三清殿，谁又能想到，以后这座小阁楼的辉煌，力压了太极宫中所有的巍峨宝殿。

    这里以后将是整个大唐朝臣的内心向往，将在华夏历史上写下属于自己的华章。

    当然，这些都是以后，离开凌烟阁，李治随意在亭台楼榭中行走，走过妃子们经常闲逛的花园，走过太极宫中都很少有人经过的僻静小径。

    有两位皇姐在，这后宫自己倒也没什么禁忌地方，当然，如果是自己一人，嫔妃住的宫殿自己就不适合去，毕竟是已经长大的皇子，往父皇的嫔妃住处乱钻，成何体统。

    李治到底是初愈，走了一阵，在一座假山前停了脚步。

    “皇姐，我累了！”

    “累了就歇一会！”

    几人走到一座凉亭中，春桃和夏荷赶忙将准备的锦缎布垫铺在石凳上，才敢让晋王殿下和两位公主坐下。

    三人坐下，两位宫女垂手恭敬站了一旁。

    “长公主，豫章公主，你们在这里，冬梅找了好久。”

    三人刚刚坐下，就有一个宫女跑了这里，跑进凉亭，微微气喘着，望着两位公主和晋王殿下，微微躬着身子。

    李治看了看这自称冬梅的宫女，果真母后身边有个叫冬梅的宫女啊！自己初来大唐，听了春桃夏荷的名字，就猜测母后身边也有叫秋菊冬梅的，倒果真猜对了。

    “冬梅，找我和皇妹什么事情？”

    “是娘娘让我找两位殿下，刚刚我跑了万春殿，那里宫女说殿下陪晋王出了万春殿，我就赶紧跑出追赶。”

    “哦，母后找我们。”

    “皇妹，我们赶紧到立政殿见母后去。三弟，皇姐不能陪你了。”

    长乐公主有些失落说到。

    “无事，皇姐赶紧去见母后，我在这里闲转一阵就回万春殿去。”

    长乐公主点头，拉了豫章公主，母后有请，自然不能怠慢。

    两位公主离了凉亭，冬梅赶紧追赶。

    “冬梅，本王记得你进宫以前姓马对么？”

    冬梅赶紧停了脚步，转向晋王方向，回晋王话可不能背对着，失礼。

    “啊，殿下，我可不姓马，我也不知道自己姓什么，反正现在叫冬梅。”

    “哦！去吧！”

    李治挥挥手，冬梅又赶紧折身追两位公主去了。

    李治坐了一阵，看着园中偶尔经过的宫娥，都是身段窈窕，姿色不错模样。

    这宫廷中随意一个女子，放了民间，都是百里挑一的姿色，能进这里的，就是最普通的宫女，也是长的不错。

    李治看花看景看美人，春光打在脸上，暖融融的舒服。

    坐了一阵，向两个宫女招了招手，春桃和夏荷赶紧走过来。

    “殿下有什么吩咐？”

    “给本王捶捶腿！”

    两个宫女赶紧蹲下，用自己柔夷小手给晋王捶腿，李治看了看恭敬伺候自己的两个宫女，忍不得用手抚着夏荷精致的脸蛋儿，在那脸蛋儿露了红扑扑颜色时，轻轻捏了一下。

    “对了，夏荷，这宫中你待了多久？”

    “夏荷待了七年！”

    “殿下，我待了五年。”

    李治轻轻抬起手，春桃脑门上一磕，一个脑崩儿。

    “本王问你了！”

    “哦，春桃多嘴了。”

    看着还微微撅着小嘴的春桃，李治又是一个脑袋崩儿，丫头捂着脑袋，喊疼。

    这丫头这性子，倒是比夏荷大胆许多，夏荷性子，谨小慎微，春桃有些大咧咧了。

    让两个丫头捶腿，捶了一阵，李治起身。

    “走，陪本王去溜溜马，久不上马背，本王都有些忘了马背上是什么感觉了。”

    两个宫女赶紧跟着走出凉亭的李治，李治忽然停了脚步。

    妹的，你们不走在前面，我知道皇家的马厩马场在哪里。

    “夏荷，走在前面！”

    “殿下，这样不合适吧？”

    “本王觉得合适就合适。”

    “是，奴婢遵命。”

    夏荷赶紧乖乖走在前面，对嘛，不这样，我怎么走到马厩选马，马场跑马呢！

    李治看着前方走着的夏荷，又有一些忍不得胡思了，这丫头这背影，就是一副好生养的模子，只是从背影看，也不比自己长乐皇姐差，自己到底要不要早早有了儿子？破了这丫头身子？

    想到这里，李治就觉得自己气血有些翻腾了，看着夏荷一步步走着，那身子婀娜，不断摇曳，如风中杨柳，倒是也引的人不断遐思，只恨不得从身后紧紧搂住。

    先从母后那里要了再说，破不破身子，也是到了晋王府以后的事情，宫中可不能胡来，再说自己身子初愈，也不适合乱来，伤身。

    气血翻涌，李治也就不敢再胡乱思索了，此时目光挪了，看远处景致，看燕子飞掠湖面，看彩蝶花丛起舞，看玉人花丛流连，看柳枝风中轻舞。

    女儿家还是少看，太特么吸引人了。

    不知不觉已经听到阵阵马嘶之声，李治知道，距离马厩已经不远。

    大唐是马上打的天下，在去年和前年，也就是贞观十四年和贞观十五年，大唐还在和突厥以及吐蕃打的有来有往，当然，一般情况，都是大唐压着打这些不听话的异族。

    华夏历史上，能够打的周围异族嗷嗷叫的朝代不多，汉朝历经三代，都不得不通过和亲和巨额财富缓和和边疆异族的矛盾。明朝虽然皇室强硬，不和亲，不割土，却也不敢说能压制住异族。

    唯有大唐，从开国就不断征讨周围异族，而且打一次，胜一次，玄甲军，陌刀卫，那是让周围异族闻风丧胆般的存在。

    大唐征讨周围异族，那简直像老子教训儿子一般，打的周围各邦只能乖乖俯首称臣，每年进贡朝岁。

    大唐盛世，万邦来朝，八方来拜，那可都是马上实实在在打下来的。你不俯首，可以，那就灭族吧！

 第22章 选一匹温顺小母马

    也是前年，吐蕃赞普松赞干布也被彻底打怕了，面对侯君集率领的唐军主力还未出手的情况，几支大唐先锋军就将吐蕃军打的哭爹喊娘，狼狈逃窜，不敢应战。

    松赞干布恐惧，赶紧上书大唐皇帝，遣使带了大量金银财宝到长安请求和亲。

    贞观十五年正月十五，文成公主从大唐长安出发，远嫁吐蕃。文成公主并非太宗女儿或者姐妹，而是宗室远亲之女。

    可以说只是同宗一个女儿，用后世的衡量标准，就是两个人都姓李，血缘关系极为淡薄，但是勉强还能通过族谱证明，其中一方是另一方某位亲戚的亲戚的大姨妈。

    文成公主入藏，吐蕃在高原上也再也不敢乱来。

    仅仅是和亲，自然不可能牵制吐蕃，历史上也真没有因为和亲就能让两国边疆安宁的。

    说到底，还是靠的武力，吐蕃赞普忌惮大唐军力，实在不敢再打了，再打就要被打出翔了。而大唐对于高海拔地区也没太大吞并野心，荒凉贫瘠，人口稀少，也没什么大唐看的上的东西，可不就太平了。

    大唐是马上打的天下，而且从开国一直打到现在，自然一直重视武力，而对于此时的军队，战马自然是武力一个极为重要的衡量标准。

    皇宫中不但养马，而且饲养的不少。

    此时听到马嘶声，李治加快了脚步，夏荷和春桃自然也加快了脚步。

    不一会马厩已经在望，马厩连绵一片，可以看到大量的宫内内侍在这里养马，见了晋王，几个内侍赶紧拜见。

    “晋王殿下，您是到这里选马？”

    “嗯，让你们这里最懂马的人过来见本王！”

    “是，殿下稍等，我这就去找。”

    内侍赶紧小跑着去找人，李治就在马厩随意转了转。

    皇宫中养的马主要有三个用途，最主要是宫内禁军使用，此时的大唐皇宫，拱卫的军力主要由三部分组成，左右监门卫，左右千牛卫，监门卫负责各处宫门，千牛卫就是自己父皇的亲卫。

    还有就是驻扎玄武门外的北衙禁军，这些驻守的军队会用到战马，这是宫中饲喂战马的主要用途。此时父皇还设了飞骑，是贞观十二年才初设，自然也要用到战马。

    第二就是父皇喜好马球，皇宫中因为父皇带头，别说各位皇子，就是各宫嫔妃和宫女，都是大部分人善于骑马，球术惊人。

    马球自然要用到马匹，这就是马匹第二个用途。

    第三就是收藏，自己父皇爱马，在宫中自然养了许多从各地挑选来的好马，这些年外邦进贡，也是首选优良的马匹进贡。

    比如西域，那里的和田马，大宛马都是名扬天下，自然父皇都有珍藏。

    这些马一般不让军队使用，平日精心饲喂，就供皇家使用。

    李治在马厩随意转了转，看到一匹匹战马膘肥体壮，体型高大，已经捏着自己下颌在思考，骑着这些马学习骑术，会不会一个不小心摔瘫了。

    不过不学不行啊！身为大唐嫡皇子，晋王李治不会骑马，那不惹人笑话，而且最重要自己直接露馅，包都包不住。

    李治转了一会，内侍已经领着一个穿着千牛卫铠甲的老兵走了过来。

    “陈程见过晋王殿下！”

    “嗯，起身不必多礼，你是这里最熟悉马匹之人。”

    “手下略懂一些，不知道晋王殿下要挑什么马匹，这边都是一些普通马匹，好马还在后面。”

    李治太阳穴跳了几下，这里还是最普通的马，都已经这般高大威猛，后面那些精良的本王哪里敢骑着学习骑术呢！

    “咳，本王来这里不是挑选什么名驹宝马。张太医在我来之前特意交待，本王此时只适合骑乘温顺乖巧的小母马，这里有么，对了，最好是陇西的小母马。”

    李治此时可不会逞能，自己一个初学者，要一匹大宛良驹，那不是找刺激么。

    陈程听了晋王的话，也是眼神变了几变。

    “殿下，陇西那边产的马自然是有，我带殿下去挑。”

    陈程带路，李治此时也算是领略了这皇室养马之地的庞大，果真不愧是盛世大唐，光是这养马之地就比得了后世一座大型公园了，也不知道这里养了多少马。

    一会陈程在一处马厩前停了脚步，陈程指着面前几个马厩。

    “殿下，这边都是陇西马，殿下喜欢哪匹？属下让人为殿下备鞍。”

    “我让你来，就是让你挑，记住，一定要温顺，本王身体初愈，可对付不得烈马。”

    “是，属下这就去办！”

    让李治自己挑，他哪里挑的了，他看马，也就能认出公母，那还是依靠大公马拥有一条...咳咳，那啥，大家都懂，才分辨的出。

    至于马的品相，性情，李治是丝毫不懂。

    强行装逼，只会徒增别人笑料，再说，这学习骑术不比别的，危险啊，和自己小命过不去，自己又不是寿星公，吃着砒霜，喝着鸠酒，嫌命长。

    一会陈程牵了一匹枣红色小母马过来。

    “殿下，这是一匹五年口的母马，性子最是温顺，在这里饲喂，从未有过暴躁的表现。”

    李治伸手在这小母马马背上抚了一下，特意转了一圈，又趴下看了看马腹，确认是母马。

    “你确定这马性子温顺？”

    “殿下放心，陇西马本就性子温顺，这匹则是这些陇西马中性子最柔顺的。”

    “好，备鞍！”

    陈程让人备鞍，李治让夏荷牵着马，三人来到一片马场，这里用围栏圈着，马场之中有几个宫人在训练马匹，李治看了一眼，走到一个正在初学的宫人那里，旁边一个老内侍正在教他骑马。

    见了晋王，教骑术的老内侍赶紧停了，向晋王见礼。

    “好了，不必多礼，你继续忙你的，本王就是随便看看！”

    李治站了一旁，自然是不走。妹的，自己可就要在这里偷师，走了靠自己摸索，那不是找摔么！

    那内侍见晋王在一旁，此时也是有意表现，讲的更加详尽，还亲自示范几次，如何上马，如何操控，注意什么，都教的不遗余力。

 第23章 翩若影惊鸿

    哎呦，旁边可是晋王，大唐嫡三子，皇后娘娘最喜欢的小儿子，让晋王看到自己教人还偷懒，不教仔细透彻了，这活估计也干不成了。

    晋王随意一句话，自己这差事可就丢了。他又哪里知道，此时的晋王李治对于骑马完全门外汉，七窍已通六窍。

    个人心思，个人懂。李治认认真真看了一番，心里默默记下这老内侍教的一切，看他上马的场景，李治都仔细在脑海过了几遍。如何抬腿，翻身，李治此时看的比参加中考复习时还认真。

    一会那新手都能上马跑一圈了，李治才离开。

    对夏荷招了招手，三人去了马场一处僻静处，这里无人，李治才看了看自己两个侍女。人多的地方李治也不想去啊！遇到高手，一看自己就是生手。

    这要是宫里之人背后议论，也是事啊！

    “夏荷，春桃，你们两个会骑马么？”

    “殿下，我们自然会骑，不过骑术一般。”

    “哦，本王身体初愈，久不上马背，一会你们一定要照看好本王。”

    “是，殿下！”

    两个侍女赶紧凝神静气，打起十二分精神。

    晋王殿下在万春殿养病，疏于马背，此时她们哪敢丝毫大意，殿下若出了任何事，她们哪里担待得起。

    李治此时也心中长舒一口气，让自己尽量保持心平气和，不就是学着骑马，有何难的。此时学不会，就饺子皮破了，露馅了。

    李治翻身上马，好吧，第一次有些小失误，谁还没有失败的经历。虽然这姿势李治脑海里过了几十遍，不过真做出来，还有点小难。

    不过谁第一次还没点小波折，真就勇猛精进，直捣黄龙了。

    李治再来，试了两次，结果总是潇洒不起来。动作都懂，分解起来也都能搞的明白，不过一做，就废了。果然是看着都会了，一上手就废了。

    “殿下身体虚弱，让夏荷和春桃扶殿下上马吧！”

    “好！”

    李治点头，两个宫女扶着李治上了马背，李治抓着马缰，将那老内侍那边偷学的骑术脑海中又过了一遍，才摧着小母马前行。

    还别说，这小母马跑起来，还是颇顺的。到底是温顺的小母马，慢跑起来，李治也能勉强操控的住。

    李治骑了一阵，倒也越来越顺手许多。

    此时长出口气，看来这骑马也不是太难，就是翻身上马有些难度，不过可以慢慢练，毕竟自己大病初愈，体虚嘛。多练习几次，也就能有些样子。

    等自己完全恢复，这骑马这一块就不会露馅了。

    李治用小腿夹着马腹，此时陡然用力，催动小母马，让小母马快跑。

    风吹过，马蹄声悠扬，李治渐渐适应这小母马疾行的节奏。

    “殿下小心，别跑远了！”

    夏荷赶紧在身后喊，李治回头，看了看两个丫头。

    “本王已经找了一些感觉，你们不用太过担心。”

    李治越骑越快，此时骑了一阵，对马背的恐惧也是渐渐消散。

    忽然，李治的身后，一声更加急促的马蹄声传来，随着嘶律律一声鸣叫，李治感觉到自己胯下的小母马仿佛受到惊吓一般，不由自己控制了。

    “殿下小心！”

    远处的夏荷和春桃急得声嘶力竭大喊，而李治胯下的小母马此时简直像是被一串鞭炮吓到一般，拼命的疾驰，还一个劲将背上的李治往下甩。

    李治伏低身子，拼命抓着马缰，腿部夹着马腹，双脚紧紧蹬在马镫之中。

    小母马越跑越欢，简直是开启了疯狂模式，李治脑门上已经微微见汗，最可怕的事情发生了，小母马失控了。

    这小母马，怎么一听大公马的叫声，就成了这般。

    李治拼命稳着自己在马背上的身形，这要是真栽下去，后果不堪设想。

    后面的夏荷和春桃已经拼命往这边跑来。不过她们哪里追的上受惊疾驰的小母马。

    李治终是身体虚，一个抓不住，人已经向马下跌落。

    李治脑袋嗡的一声，这下惨了，说不得又要病榻上多躺几个月，千万别摔出一个好歹，蹭破皮不要紧，软组织损伤也不要紧，千万别伤筋动骨了，留了后遗症那就糟了。

    李治脑袋还嗡嗡轰鸣，忽然从小母马侧方，一匹高头大马疾驰而过，枣红色的身躯异常高大，一匹高头大马，一看就是高大上的血统。

    那匹大公马掠过受惊的小母马身侧，马背上，一只芊芊素手抓住就要摔落的李治，将李治身体向上一扶。

    李治赶紧稳住身体，此时胯下的小母马的马缰被侧面马背上的女子抓住，那女子也不知道如何控制，小母马骤然停了，李治终于可以长出口气。

    此时赶紧看向那救了自己的女子，却只看到了一个微微显露的侧脸。

    那个侧脸瞬间将李治抓住，仿佛心瞬间被某种东西牵引。李治的思想如同细小的铁屑瞬间被那个侧脸吸引，惊鸿一瞥，那个女子只是微微露了一个侧脸，又转了身控制着自己的坐骑向远处疾驰而去。

    李治想要催动小母马追赶，不过自己的坐骑怎么可能追的上那匹大公马。

    “这位姐姐，能停下来么，我是晋王李治，想当面谢谢姐姐。”

    李治对着那个背影呼喊，不过那个背影越来越远，只是短短一瞬，人和马都已经远去，不见了踪影。

    李治不得不停了小母马，翻身下马，看着远处。

    此时脑海之中都是那个惊鸿一瞥的侧脸，挥之不去，像是一只无形的手紧紧将李治的心攥住一般。

    李治站在马侧，身后两个宫女上气不接下气的已经追了上来，两人追的实在太急，此时用手插着腰，弯着身体，大口喘气，胸口剧烈起伏。

    “你们两个看到刚才救我的是谁了么？”

    “殿下，我们...都...都没看清楚。”

    “去问！”

    两个宫女赶紧找负责马场这边的内侍询问，李治则站在原处，希望那个骑马的女子再次骑着那头高头大马回来。

    不过李治终是没有等到，两个侍女回来，都只是无奈摇头，看来是什么也没问出。

 第24章 太原王氏

    “好了，我们回万春殿！”

    那个女子惊鸿一瞥，此时再无音讯，仿若鸿飞渺渺，李治此时不得不回万春殿了。

    李治心中却已经暗暗下了决心，这几日自己都要来这里练习骑马，看看有没有机会再见到她。此时也查不出她任何讯息，只能用这种办法了。

    当然，不能再骑这匹小母马了，需要换一匹，这匹虽然温顺，却在听了大公马的叫声以后，竟然会受惊，难道被大公马暴虐过不成。李治想一想就觉得无奈，这是家暴么？听了大公马的叫声会受惊。

    反正需要换一匹才成，这一匹是绝不敢骑了。自己此时还是学着骑马，不敢用这样容易受惊的马，等以后马术有成，也不用，自己以后要骑宝马名驹，要骑大宛良马。

    还了马匹，李治叮咛两个宫女不要将今日这事说出去，才回了万春殿。李治想这两个宫女只要思想正常，断然也不敢乱说，自己的马受惊，这事可是说大也大，说小也小之事。

    她们说了，也是难免受到责罚，反正自己也是未伤到分毫，这事也就如此过去了。

    她们两个也算尽心尽力，刚才追赶，只追的气喘吁吁，身体起伏不定，好一副花枝乱颤景象。

    这责任也不在她们那，这事自然也就告一段落。

    等回了万春殿，李治见了母后和两位皇姐都在万春殿中。

    “治儿见过母后！”

    李治赶紧恭恭敬敬向母后见礼，长孙皇后见了爱子，对他说了一句免礼，就招手让他坐了自己身旁。

    “治儿，怎么这么久才回来？”

    “儿臣在外面赏春，忽然有了一些兴致，到马场那边骑了一阵马。”

    随着李治回来的春桃和夏荷此时都难免有些紧张，不过想到晋王不让她们说今日发生之事，晋王应该也不会再提，才心下稍安。

    李治果然只说自己骑马，并不说别的。

    “看来治儿你的病确实好了许多，不过身子初愈，做什么都要小心一些。”

    “谢母后关心，治儿明白，治儿自然会爱惜自己身体，不让母后担心。”

    “嗯，刚刚你两位皇姐还说要带你去看看王家那位女儿，既然你身体没什么问题，就明日去吧！记得，别让别人知道你去见了她。”

    “孩儿明白！”

    此时还是封建时代，可远远没后世那般开放。虽说唐代风气开放，却也要看如何看了，婚姻嫁娶这方面，可没后世那般开放。

    没结婚，身子早破了。

    此时两个人成婚，新婚才见第一面都是平常之事，一般还是父母之命媒妁之言，婚姻还是媒人中间牵线搭桥。

    李治要见王家女儿，自然不可能大张旗鼓，让别人都知道晋王着急要见未婚妻子，当然，真结了婚，那就是未来王妃了。

    其实李治在知道这事之时，就已经确认，王氏以后就是自己的晋王妃，如果以后历史大脉络不变，她依然还是顺理成章成为皇后。

    “对了，母后，孩儿有个请求，还望母后答允。”

    “治儿有什么事，尽管对母后说来。”

    “母后，这几日夏荷在皇儿身边伺候，颇为尽心尽力，皇儿想将夏荷留在身边，等皇儿病体痊愈，将她带去晋王府。”

    “好，春桃母后也给你了！”

    呃，好吧，这还买一送一了，不知春桃这丫头此时什么心思，不过她那性子，不至于觉得委屈才对。

    “你们两个以后就跟着晋王，一切听晋王差遣，若让本宫知道你们怠慢了晋王，定当重重责罚。”

    “是，奴婢谨遵娘娘懿旨，自当尽心竭力伺候好晋王殿下。”

    “好了，你们都退下吧！”

    长孙皇后摆了摆手，原本这里的宫人都退出了万春殿。

    万春殿中此时只剩下两位公主，长孙皇后和李治。

    李治感觉母后一定有什么话说，不然不会屏退所有宫女内侍。

    “洛阳那边来了消息，你们父皇下个月中就会回到长安。这一次你们父皇离开，长安发生的事情颇多。幸亏治儿身体已经渐渐好转，本宫也算是可以向陛下交待。”

    李治听了，心中已经记下，父皇要回长安，这可是大事，尤其对于自己。

    父皇回来，自己肯定要面对这位历史上赫赫有名的唐太宗。秦皇汉武唐宗宋祖中的唐宗。想想还是有些紧张。

    以前也就历史书中见过，电视电影中见过，此时要见真人，其实难免心中忐忑。

    这还有一个多月，一切一定要准备妥当，不然到时候在父皇那边生了什么事情，那就不好了。

    自己此时首先必须练好骑术，这不但有之前和豫章皇姐的约定，到时候父皇回来，说不得还要考教，自己骑术这边如何也要过的去才行。

    接着是功课，这个就有些难度了，就看父皇到时候考教什么，诗词这些自己不怕，至于策论治国这里，就要完全靠自己发挥了。

    最近看来还是要多看看书，万一真考，也能临阵磨刀，最少要适应古文言文的表达方式。

    还有，就是礼仪，这些日子李治也是极为重视观察皇室的礼仪，不过要面对自己父皇，礼仪这方面还是要更加注意一些。

    自己这个赝品，如何也要过父皇这关，这个绝对马虎不得，如何准备都不为过。

    “好了，长乐，你和豫章先退下吧！”

    “是，母后！”

    两位皇姐退了，李治看了看自己母后，母后单独将自己留下来，还有什么事情？除了父皇下个月中旬回长安，难道还有什么比这更重要的事情不成。

    “治儿，你明天见了王家女儿，如果你对她没什么意见，这场婚事就算定了下来，对你来说，娶王家女儿对你也有许多帮助，毕竟太原王氏也是大族。陇西李氏和太原王氏也是姻亲，这件事还是你姑奶奶同安公主拉的红线。”

    同安公主是唐太祖李渊同父同母的亲妹妹，算下来还真是李治的亲姑奶奶，她就是嫁进了太原王家，自然陇西李氏和太原王氏也就是姻亲关系。

 第25章 临阵磨枪

    “这个治儿明白！”

    “嗯，你明白就好，生在皇室，其实也有许多无奈。你父皇这次送来的书信中也有提起这事，你父皇对这桩婚事也是很看重的，对于王氏之女，母后和你父皇都是满意的。”

    李治心中叹口气，这就是父母之命媒妁之言了，里面牵扯的东西太多，皇室的婚姻从来就不是以感情为基础的，这个李治明白。

    别说此时，就是后世，大部分的婚姻也不是以感情为基础的，婚姻牵扯的东西太多。当然，也有人说大部分的婚姻就是凑合，不过对于那些有资格挑选的，怕是喜欢也不是第一位。

    母后让自己先看看，其实这已经很不错了，至少让自己知道要娶的人生的如何模样。不然真揭了盖头才见第一次面，多半不是惊喜，而是不适应。

    李治在知道这场婚事之时，也就没想过违背父皇母后意思。对于他来说，什么最重要，什么次之，李治早已理得清清楚楚。

    爱江山更爱美人的人有，不过李治不是。那些人李治可以羡慕，可以敬仰，甚至可以膜拜，不过对于他，一片森林总比独木要好。

    有了江山，还愁美人么？再说，有些女子，你没有足够的实力，还真拿不下来。尤其这个讲究门当户对的时代。

    “好了，治儿，你好好休息，母后就不多打扰你了，你今年也已经十五了，要懂得父皇母后对你的苦心。”

    “皇儿明白，皇儿送母后。”

    长孙皇后起身，李治扶着母后手臂，一直将母后送出万春殿，本来还想送到立政门，不过出了大殿，长孙皇后就让李治回了殿中。

    长孙皇后有些不舍抚着李治的手，接着将李治搂进怀中，李治倒也没想到母后此时会如此。

    李治轻轻伏在母后怀里，长孙皇后抚着爱子脸庞，抚了几下，才轻轻将李治身子扶正。

    “好了，治儿，好好休息，切记，一切以身体为重。”

    看着母后离开，李治自然明白，母后刚才那番话用意颇深。

    有些话，也只有母后愿意对自己说，会对自己说。因为母后在乎自己，爱自己。

    走回大殿，李治心中早有计较，就当明日见王氏之女只是一个过场，不必多想，也无需多想。

    午后，李治就让夏荷从书房取了些平日学的书看，他不知道自己之前学的什么，不过这些宫女应该是知道的。

    李治说的模糊，等夏荷拿回来，李治翻了一下，也有些觉得不可思议，自己平日学的书竟然很杂。

    原本李治还以为是四书五经之类，此时看来完全不是这回事。四书五经之类倒是也有，却只有一本诗经。

    本来李治还以为四书五经夏荷都会拿来，看来是想多了，此时不是明清，不可能精研八股。

    再说，明清的八股是科举考试所用，皇室子弟也不一定是学这个，他们可不会参加科考，考什么教条八股。

    李治翻了翻，除了那本诗经，倒是史书颇多，有好几本史书，看来父皇那句以史为镜可不仅仅是说说。

    身为皇子，如果连史都不清楚，确实就有些不应该了，回顾历史，让自己有更多可以借鉴的东西，可以知道国家兴亡之中一些道理。

    李治自认自己对历史还是知道一些的，这算是他的喜好，除了学校的历史书，课外的历史他更喜欢华夏古代史，尤其是汉民族统治时期的华夏史，尤其以唐史最受李治喜欢。

    自然，李治以前是读的白话版，此时是要熟悉熟悉这古文言版。

    看来自己喜好历史这块，倒是对自己来到大唐有了许多帮助，不然一来两眼一抹黑，那还如何是好。

    喜欢唐史，至少让李治知道以后历史发展的大脉络，至少让他可以提前准备应对。

    那一本诗经李治拿到手上，翻了几页，唐代诗歌鼎盛，从隋朝开始的科举考试，发展到唐代，还特意加了诗赋这个类别。

    李治翻了一阵，就在那里认真读史，从古神话开始，熟悉这文言文版本的史书。

    这一坐就有了时辰，夏荷煮了杯茶端到李治身边，轻轻放下，退了一旁，李治端起，轻轻泯了一口。

    唐代的茶，一般是煮，而非后世的泡，后世某岛国的茶道，也是源于盛唐时期。

    “夏荷，准备一些点心！”

    “是，殿下，夏荷这就去准备。”

    “等等，你多准备一些，和春桃也吃一些。”

    “啊，殿下，这不合适吧？”

    “你和春桃现在已经是我的侍女，我如何吩咐，你们如何做就好。”

    “是，殿下！夏荷记下了。”

    一会夏荷端来点心，果然多端了两碟，李治也如同他说的，赐了两碟给自己从母后那边要来的两个宫女。

    对这两个宫女，李治也是要用些心思，毕竟自己对皇宫不熟悉，对自己以前不熟悉，对许许多多的地方不熟悉，说真的，很多地方真的用的上这两个宫女。

    别小看这两个宫女，在皇后身边伺候的，其实知道的事情可不比那些下嫔差。

    皇室经常赐各种东西给大臣，侍卫，宫女太监，所以李治赏点心，这不算什么。

    李治吃着精致的点心，看了看不远两个侍女小口尝着点心，樱桃小口，玉指轻轻拿捏，脸上带着一丝拘谨，又带着一丝迫不及待的期待，就那般小心品尝着点心。

    李治看了一阵，会心笑了笑。

    “味道如何？”

    “殿下，好吃！”

    “好吃就多吃一些！本王这里还剩一些，你们也拿去分了。”

    “谢殿下！”

    李治继续看书，此时算是阵前磨刀，为一个半月以后父皇回长安早做准备。

    到了日落时分，宫中点灯，李治合了书本，这一日算是过的无比踏实。此时脑海中全是各种史料。

    纣王宠幸妲己，幽王烽火为博褒姒一笑，始皇帝尽迁六国粉黛于咸阳宫。

    呃，李治揉了揉自己太阳穴，自己这注重点好像不对。此时不禁看了看今日才从母后那边要来的两个宫女，却觉了女儿身段愈发窈窕。这果然看书注重的地方不对，光看到书中自有颜如玉了。

 第26章 沐浴

    书中自有黄金屋，书中自有千钟粟，李治就完全没看到。

    李治合了书本，看了看外面已经完全暗下来的天空。

    “夏荷，伺候本王沐浴！”

    来到大唐已经有四天了，李治却从未洗过澡，前几日体虚，洗澡这个活真不适合做，进水出水，温度差距大，对于体弱之人，很容易染了一些病症。

    不过既然身体已经无了大碍，那就得洗洗，尤其今日运动量颇大，再不洗洗，身体粘腻如同敷了一层粘液一般，如何也不舒服。

    “殿下，我就去玉华宫，让那里准备！”

    “哦，除了玉华宫，别的地方不能洗么？”

    “也不是，不过殿下要沐浴，就要去那里了，如果是我们，可能会去掖庭宫宫女住处或者是准备木桶，用来沐浴。”

    “好了，也为本王准备一个木桶，大一些，本王也来一次木桶浴。”

    “殿下，还是去玉华宫吧！”

    “本殿下的话又忘了？”

    夏荷吐了吐舌头，李治看她模样，狠狠拍了拍那娇俏的总让自己浮想联翩的屁股。

    这弹性和韧性也真是没得谁了，其实这还是李治第一次拍女孩子屁股，为了防止自己身体又气血翻涌，李治也就轻拍了一下，不过这手感，确实舒服。

    “奴婢这就去准备！”

    “春桃，去帮帮夏荷，还有，以后无人之时，就称自己名字，别称奴婢了，说夏荷春桃这就去准备就好。”

    “是，殿下，奴婢明白了！”

    “我看是不明白，转眼又忘了。”

    “是，夏荷明白了！”

    “是，春桃明白了！”

    两个宫女退了几步，转身离去，李治看了看两人背影，尤其是夏荷的，抬了自己的手，凑近闻了闻，女孩儿的屁股也不香啊！

    看来是自己这一巴掌拍得不够用力的缘故，以后再拍，多拍几下，多用些力气。

    两个宫女离开，又叫了原本在万春殿这里伺候的两个宫女，有人准备热水，有人准备木桶。

    一阵，夏荷和春桃扶着一个大木桶就进了万春殿，将木桶至于偏殿，将所有窗户和门都关了。

    夏荷和春桃怕殿下受冷，特意让人搬来了火炉给偏殿加热，又准备了香薰和别的。

    等偏殿温度升高，两个宫女抬着木桶为大木桶加热水。

    春桃捧了殿下换洗衣物，夏荷捧着为殿下擦拭身体准备的巾布，多准备了两条，好让殿下出了大木桶能尽快擦干身体。

    李治随着两个宫女进了比较小的偏殿，里面的温度已经颇高。

    李治看了看那个大木桶，着实不小，里面水汽蒸腾，氤氲一片。

    夏荷放了捧着的巾布，用手试了试水温，水温挺热，但是不至于烫到身体。

    “殿下，水温正好，夏荷为殿下更衣！”

    李治伸了手臂，夏荷帮李治解着衣服上的攀扣，此时衣服上用蜈蚣攀，或者只用束带玉带。

    古代女子束带一拉，衣服就掉下来的情景，是可以实现的。

    为殿下去了外衣，又为殿下去了亵衣。

    夏荷拿着殿下亵衣，脸已经红的像是秋季艳阳下的苹果。

    “春桃，你的脸怎么还是这个颜色？”

    “殿下，怎么了？”

    “没怎么，就没见过你这丫头红脸！”

    “殿下，为什么要红脸？”

    李治无话可说，这大概就是大神经，和夏荷这种腼腆性子比不得。

    这也是为何这次自己得到两个宫女，买一送一的送是春桃，买是夏荷，因为自己更喜欢女孩子腼腆，这脸红了，李治就忍不得多逗几下。

    此时穿着小亵裤，李治进了浴桶，第一次的木桶浴。旁边还有两个娇俏宫女伺候，像极了电视电影中某些场景。

    李治伸了手臂，扒着桶壁，夏荷和春桃赶紧过来，为李治搓洗着手臂。

    李治看到一条条的细小污垢成型，果真是身子脏了。

    “用些力气，本殿下也没饿着你们不是。”

    “是！”

    两个宫女此时用了一些力气，不过这力道还是把握的挺好，不至于让李治受不得。

    “平时洗身子，只用手么？”

    “殿下，还用丝瓜瓤，不过这东西用起来有些疼。”

    “取来，本王感觉这只用手洗不干净。”

    “是，春桃这就去取。”

    “殿下，需要猪苓么？”

    “猪苓？”

    李治依稀记得哪本书中见过，不过记得应该是中药才对。

    “用澡豆吧！”

    “是，殿下，春桃这就去准备。”

    在唐代，孙思邈的《千金要方》有关于澡豆的记载。

    把猪的胰腺污血洗净，撕除脂肪后研磨成糊状，再加入豆粉、香料等，均匀地混合后，经过自然干燥便成可以作洗涤用途的澡豆。

    这大概就是古代的胰子，所以可不能小看古人，聪明智慧这块不亚于后人。

    而唐代还有一种皂汤，是用皂角中的皂肉晒干备用，用时熬煮成汤使用。

    当然，像澡豆这些，也就大富大贵之家有些准备。

    至于丝瓜瓤，丝瓜分布极广，古人早就将丝瓜的各种用途琢磨透彻，李治记得后世有些超市还能见到纯丝瓜瓤做成的搓洗用品，这是纯天然无污染，低碳环保。

    一会春桃取了丝瓜瓤和澡豆，李治特意看了看那澡豆，有鸡蛋大小，闻着有一股淡淡的药香味道，这是其中加了花粉香料。

    两个宫女拿着丝瓜瓤，用着澡豆，李治美美的享受着，说真的，是有些疼，丝瓜瓤的纤维粗大，极具韧性，形成多孔状网格。

    不过用了一阵，李治也就适应了，身子洗干净，明日好去见自己未来的王皇后。

    其实李治还是挺期待的，王氏出身高贵，是名副其实的五姓女，太原王氏嫡女。

    五姓女是隋唐时期一个特殊称谓，泛指五姓七望之家出身的女子。而太原王氏就是其中之一。

    在这个时代，五姓女是出身最尊贵的一类女子，唐代有宰相哀叹，这一生最大的愿望就是娶一位五姓女，可是不可得。

    宰相都尚且如此，身处宰职，却根本进不得五姓七望这类豪门之眼，就知道五姓女多难得。

 第27章 贴身侍女

    同安公主做媒，唐皇皇后都赞成的这场姻亲，其实最让王家看上的，怕也不仅仅是李治皇子的身份，他的出身可也是五姓七望之一，陇西李氏，而且是嫡子。

    这就是这个时代，门当户对，讲究出身。庶族再努力，也进不得豪门大族之眼。其实门当户对到了任何时代基本都是适用的，人家条件好，干嘛找条件差的。当然，也有例外，不过大体如此。

    李治微微闭了双眼，春桃为殿下搓洗背部，夏荷为殿下搓洗身前。

    李治幻想着，这位太原王氏出身的五姓女到底生的如何，难道一见面就能够感觉到贵气逼人？让人不敢直视不成。

    此时想着想着，不知道如何，却又想起今日见到的那张侧脸，此时想到这里，李治的脑海中再无别的，什么太原王氏，未来的王皇后通通抛了脑后。

    那张侧脸此时占据了李治所有的脑海，就是那张侧脸，将自己的心如同攥住一般的侧脸。想一想，都能让自己心跳加快几分。

    到底是哪位宫嫔？会不会就是自己最想见的女皇呢？武媚娘，会不会就是武媚娘？

    李治此时也毫无头绪，他就只看到了一个侧脸，然后什么也没看清，事后也没打听到关于对方的任何消息。

    鸿飞渺渺啊，李治唯一记下的就是那张转瞬即逝的侧脸，此时深刻脑海。

    李治正思着，却听了夏荷忽然一声尖叫。

    李治赶紧睁了双眼，看了看自己，刚才脑海里都是那张侧脸，不觉身体就生了变化，被夏荷看到了。

    此时李治看了看木桶中自己的小亵裤，也是有些无语。不就是一张侧脸，都能让自己这般反应。

    “好了，你们两都下去吧，下半身本王自己来洗，东西都放木桶边。”

    “殿下恕罪，还是夏荷为殿下洗吧！都是夏荷不好，惊了殿下。”

    “本王怕你叫起来，将整个万春殿的人都引来了。”

    李治没好气的说了一句，赶走了两个宫女，李治认认真真将自己身体其余部位洗干净，李治走出浴桶，擦干净身体，换了小亵裤，亵衣，才让两个宫女进来伺候穿了最后的长衫罩衫。

    “殿下，让殿下自己动手，是夏荷没用。”

    “没见过男子如此？”

    夏荷赶紧摇头，脸红的可怕，李治捏着那张红透都已经开始发热的腼腆脸颊。

    “以后在本王身边伺候，比不得母后身边，要适应。以后你们两个都是本王的贴身侍女了，要懂得伺候男人。”

    “是，殿下！”

    李治的手指在夏荷脸颊搓揉了几下，感觉着女子脸颊火热柔腻，也就轻轻松了手指。

    怕自己再次热血沸腾，恐生一些事情。

    如果自己控制不得，真将这丫头就地正法了，以自己此时还未完全恢复的身体，有些伤身。

    此时的李治可不会做伤身的事，好日子还长，忍得住一时。

    洗濯一新，此时身体上上下下都是一种舒适感觉。柔软的衣服贴合着身体，怎么一个舒服了得。

    两个宫女伺候李治休息，然后站了万春殿殿门旁边。

    身体舒舒服服，李治一夜安眠，第二日早早来的依然是张太医，为李治把脉，再次喜上眉梢，看张太医面色变化，李治的心也就稳了。

    “殿下身子从脉象观察，已经和常人无异，可喜可贺，殿下恢复的如此之好，都是以前的身子底子厚。”

    李治拱手，最近都是张太医照顾，这身子能够这么快恢复，张太医的功劳最大。

    张太医起身要走，李治拦了一下，然后附耳在张太医耳畔问了一句，张太医脸色微变。

    “殿下，依老臣看，殿下要是每日如此，那还是需要宫女伺候一些，憋着也伤身。”

    送走了张太医，李治望着万春殿的穹顶，高声大笑。

    “夏荷，本殿下第一个女人，你是跑不掉了！”

    夏荷站在殿外，自然听不到，要是听到晋王殿下这句话，不知道脸会红成什么样子。

    李治来了大唐几日，有一件事情已经搞清楚了，那就是每位皇子的第一个女人，必然是身边伺候的宫女。别的皇朝李治不清楚，但大唐历经三代，都是如此。

    这不仅仅是因为身边伺候的宫女亲近，平日一直在身边，而且皇后和各宫嫔妃也有这方面的安排。

    真的皇子到了这个年龄，自然会有皇后和嫔妃安排适龄处子到身边伺候，这算是一条不会载入史册的规矩。

    送到皇子身边的女子，首先必须是处子，自然，样貌和身段也要精挑细选。这样的完壁，才能让皇子体验人生第一次成为男子的经历。

    母后送了夏荷和春桃给自己，其实其中意思，又有什么不明白的，母后又如何不知道自己已经到了这个年龄。

    母后送了两个，意思就是两个人自己随意挑选一个，李治之所以挑夏荷，倒也不是春桃模样身材差了，相反，真要说身材模样，其实春桃不输夏荷。而是这丫头性子，不招李治喜欢。

    这真要第一次破她身子，这丫头没什么反应，多无趣。

    还是夏荷好，脸红的李治喜欢，稍微逗逗，都能逗得颈项都红了，这才有趣。

    想想到时候从夏荷身上体会第一次做男人的感觉，一定很有趣好玩。

    大殿之中，李治心里道了一句，望了望大殿门口守着的夏荷，此时已经是打定主意，让她做自己第一个女人。

    想想其实很期待啊，前世李治也没体会过女孩子的身子，这真要体会，可真真正正是自己的第一次。

    不过此时自然还不是时候，李治要等到去了晋王府再做某些事情，宫里就不必了。

    “夏荷，伺候本王洗漱！”

    夏荷听了晋王唤她，赶紧准备洗漱用品，呈了进来。

    清晨洗漱其实也简单，就是刷牙漱口洗脸洗手这些，和平常人一般。

    不过皇家刷牙用的并非青盐，而是牙粉，李治用了几次，其实也没尝出这牙粉到底什么做的，不过应该极为珍贵，盛牙粉的盒子巴掌大，都是上好檀木做的，每个包角都是精雕细琢的金包角。

 第28章 山河壮丽

    能用这种盒子装，本身的价值也就可想而知了。

    这种牙粉李治虽然不知道材质，不过其中的中药味还是可以闻出来的，应该用了不少中药和香料，而在这个时代，无论中药还是香料，价值可都是不菲。

    也就皇家和一些大富大贵之家能用得起了。

    李治也见了春桃和夏荷刷牙，用的可都是青盐，这用青盐刷牙，其中滋味，干吃过盐的一定记忆犹新。相比青盐，这牙粉显然好了太多。

    唯一让李治郁闷的是刷牙还是用的柳枝，剥除树皮，取里面的细长纤维，嚼开，形成一个小刷子样式。

    前几日身体不适，此时恢复，应该想办法改善改善这让人郁闷的柳枝了，用着真不舒服。

    洗漱完，李治特意洗了头发，用的是皂荚中一些纯天然提取物，这东西洗头发，也算纯天然。

    顺便说一下，这个时代，皂角树可是好东西，洗衣洗澡洗头发可都有大用。

    人们也自然珍惜这种树木。

    那首白居易的《长恨歌》中，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。其中的连理枝就是唐玄宗和杨玉环在骊山上种下的两株皂角树，足见这个时代皂角树如何珍贵和珍惜了。

    洗完头发，用干巾布擦干，还需晾一阵子。

    春桃已经将今日的药取了来，还是一如往日，这药来了，两位皇姐也就如约而至，仿佛是约定好的一般。

    这已经是第五天，天天如此，也不知道是不是两位皇姐其实在外面等着，专等药从尚药局方向端来才进的万春殿。

    依然是长乐皇姐接了药盏，不过今日春桃没退，她还要为晋王梳理干了的长发。

    长乐公主将药盏端进来，李治闻了一下，看了看春桃。

    “殿下，这是补药，殿下已经病愈，这是补身体的，今日张太医特意让多加了两钱参片，都是两百年老参。”

    人参补气，而且年份越长效果俞佳，到了上百年份，已经可以用来吊命。

    秦本纪之中就有秦孝文王用人参鹿血吊命的记载。

    既然是大补，李治自然是准备喝了，这身体越好，对于李治自然是越好。

    李治已经在考虑用不用自己大哥送的那两支人参了。

    那两支人参虽然珍贵无比，不过不用，束之高阁，也仅是能观赏嗅闻而已，只有用了，才有强身健体的作用。

    除了人参，李治自然想到了六哥送的那一盒鹿...咳咳，等到了晋王府，一定要试试效果。

    这东西是活取的，也不知道效果到底如何，真的能让男人某方面的能力更上一层楼么，李治其实挺期待。

    身在帝王家，第一要务就是传宗接代，这个李治要彻底明白。

    别看自己太子大哥在野史中记载某方面取向有问题。可太子大哥也不敢不碰女人，这传宗接代马虎不得。他没有子嗣，这太子位置可就根本坐不稳。

    长乐公主一如既往让李治靠进她怀中，李治到了此时也就啥也不敢多想，更不敢乱看。

    排空心思，若不然就自己此时这身体，真怕让皇姐也和昨晚洗澡时夏荷一般，见了自己最尴尬的样子。

    索幸李治应对长乐公主的怀抱已经有了经验，虽然有些折磨，不过终归没有出丑。

    一盏药，李治喝完，就赶紧离了长乐皇姐怀抱，谁知道却被自己皇姐直接又拉了回去。

    李治心中一句卧槽，此时自己可是刚刚离开皇姐怀中，刚刚转身，这是，李治只见到锦绣山河迎面而来，果真是祖国山河壮阔魅力，江山如画一般。

    李治差些没忍住，气血翻涌的厉害，鼻腔里温热，差些鼻血都喷出来了。

    皇姐，不带你这样的，坐你怀中我忍了，你这拉我作甚，这是要做什么。我又不是柳某人，做不到坐怀不乱啊！

    “三弟，皇姐帮你梳头！”

    长乐公主抱着李治脑袋，春桃赶紧到梳妆台那边取了铜镜和犀角梳。

    待春桃取来，长乐公主脸色却微微变了，看了看自己弟弟。

    李治也明白此时如何情况，实在是山河太过壮丽，自己一时没能忍住，大发了一阵感慨，仰天长啸了一番。

    李治瞬间就从皇姐怀中蹦了起来，一下子坐到床榻上，不敢看自己皇姐。

    此时垂了脑袋，脸都微红了，那个尴尬啊！

    长乐公主此时面色微微红了一下，然后伸了玉手，轻轻捏着李治下颌，将他头抬了起来。

    “本宫的三弟果真长大了，也会脸红了。”

    “皇姐，你就笑我吧！”

    李治已经准备迎接长乐皇姐的狂笑了，那种哈哈哈，歇斯底里的狂笑。他都已经准备拉开被褥钻进去学鸵鸟了。

    却见了长乐公主抚着他的脸颊，轻轻在他脸上捏了一番。

    “皇姐笑你作甚，你长大了不好么？”

    李治不知道说什么，见皇姐已经拿着犀角梳，旁边豫章皇姐接过春桃手中的铜镜，两位皇姐帮自己梳理起头发了。

    “春桃，退下了！”

    “是，长公主。”

    等这里只剩下两位皇姐和李治，两位皇姐帮李治梳理好头发，束了金冠，然后将平日皇子穿的衣服帮李治穿好。

    长乐公主特意让李治在她面前转了两圈。

    “哪家女子才能配得上我的三弟，豫章皇妹，你看看，三弟是不是生的我见犹怜。”

    喂，这是形容男人的么，不是威猛高大，玉树临风么？

    “对，我们这位三弟，若走出去，可是能迷的许多女孩子神魂颠倒呢！”

    李治郁闷，不插话，两位皇姐，你们就尽管调戏我吧，反正已经有些抵抗力了。

    “好了，时辰也不早了，外面马车已经准备好，我们现在就走吧！”

    没带伺候的宫女，就两位皇姐和李治走出了万春殿，万春殿外早有马车等候，这皇宫里，除了两仪殿附近，一般地方还是可以马车通行的。

    李治和两位皇姐上了马车，车夫就驱赶着马车绕过两仪殿，准备出宫进入皇城。

    王家是大族，亲戚也都是豪门，这次罗山令带着妻女来长安访亲，自然也住在城北。

 第29章 魏王车驾

    华夏一般的城池，都是坐北朝南，北城一般住的都是官家大户，这基本已经是约定俗成的一个规矩。

    长安自然也是这种格局，各个王府，国公府，大臣府邸基本都坐落在北城。

    马车刚刚出了皇城，却在路上被拦了下来，长乐公主揭开马车车窗的帘布，看了看路上并排的三辆马车，正好将自己马车的去路完全挡住了，这挡的还真是恰到好处，根本过不去。

    “长公主，是魏王的车驾！”

    李治听了，不禁看了看马车窗外，魏王，也就是自己二皇兄，魏王李泰。其实李泰应该排在皇子中的第四位，不过皇子也分三六九等，按嫡子可不就是二皇兄了。

    就如李治，应该排第九，可是长乐公主和豫章公主一直称他三弟，这就是嫡系的小圈子。

    李治看了看自己二皇兄的车马，这么巧，刚出了皇城，自己二哥的车马就将自己的车挡住了，怕不仅仅是巧合吧！

    长乐公主此时面色微变，已经见了从对面马车上下来的一位气宇轩昂男子，可不正是自己的二哥李泰。

    李治此时特意留意了一下这位父皇最宠爱的二皇兄，和自己生的倒是有五六分相近，没办法，同父同母的亲兄弟，不像倒是怪了。而且此时都穿的是皇子服饰，衣饰装束也大体相同。

    不过李泰显然比李治大了许多，他生于武德三年，比武德四年出生的长乐公主还长了一岁。

    李治想到这里，忽然记起，自己大哥二哥和长乐皇姐，正好分别是武德二年，武德三年，武德四年出生，这三年，母后为父皇可是每年生一个孩子。

    而母后是武德初年被封为秦王妃，父皇对母后的宠爱可是真不一般啊！

    果真是历史上最出名的一对恩爱夫妻，这从生孩子就能看出来，不辛勤耕耘，哪来的硕果累累。

    李泰比李治长了几岁，此时自然是留了胡子，显得老成稳重，风度翩然。不过李治看了看自己这位二哥，总觉得二哥的笑有些藏刀的意思。

    那边魏王下了马车，向这边走来，长乐公主也是匆忙下了马车，李治和豫章公主也赶紧下了马车。

    对面是魏王，是兄长，这礼节可不能少。皇家可是最重礼节，华夏自古礼仪之邦，此时又正是各国使节纷纷来朝的时节，可不更要重视礼节。

    “三弟，没想到这么巧，我还愁着怎么见到三弟，没想到在皇城这边偶遇了。”

    李治要是信了这是偶遇才算怪了，这皇宫里的耳目，自己二哥还真是不少，怕是自己刚出了万春殿，二哥就知道自己要出宫了。

    “二哥！”

    李治亲密叫了一声，那里李泰已经三步并做两步，上来就是一个熊抱，显得和李治亲密无比。

    “三弟，这些日子你在万春殿养病，二哥一直想前去探望，可是母后懿旨，不让打搅，今日见三弟出了皇宫，这一定是身体已经痊愈了！”

    “让二哥担心了，我身体已经基本恢复了。”

    “嗯，恢复了就好，既然三弟身体恢复了，二哥今晚在府上设宴，庆贺三弟康复，三弟可不能推辞，一定要来哦。”

    “二哥，你这只请三弟，我和豫章皇妹不能去了？”

    “哪里哪里，我这也请两位皇妹前去。”

    李治看了看自己两位皇姐，还是皇姐好，至于二皇兄，历史上的李泰什么样子，李治还是知道的。

    若真论品性，自己二哥还是要差太子大哥一筹啊！不过论心计，好吧，能把大哥逼的逼宫，可见二哥的心计了。

    李治自然无心参和大哥和二哥的争斗，你们斗你们的，我做个乖皇子就好。

    此时李泰对李治显得亲密至极，李治也自然随机应对。你要演，我就陪你演吧！虽然偶不是横店群演出身，这点演技还是能够做到的。

    “二哥，那说好了，晚上我和三弟还有豫章皇妹可要到府上叨扰了。”

    “什么叨扰，两位皇妹和三弟可是我求之不来的贵客。”

    “那二哥，我们先走了，晚上一定要去二哥府上，说不得还有好东西可以顺走呢！”

    李泰嘴角轻微抽噎了一下，罢了，自己这妹妹，也没少从自己这里顺东西。

    李泰已经对身后自己的车队挥了挥手，挡在路上的车马赶紧让开了道路。

    长乐公主三人上了马车，马车从魏王车驾旁边扬长而去。

    “殿下，三殿下应了晚上的晚宴么？”

    长乐公主一行的马车刚走，从魏王马车上下来一个娇柔女子，扭着曼妙腰肢走了魏王身边，手抚着魏王肩头问了一声。

    “回府！”

    马车上，李治看了看自己两位皇姐，那里长乐公主也看了看自己三弟。

    “三弟，晚上不许喝酒！”

    “我知道，皇姐放心，二哥劝酒我就说我身体刚刚恢复，不宜饮酒。”

    “嗯，二哥也不知道什么心思，反正他鬼心思最多，三弟还是防着一些为好。不过三弟也不用太担心，有我和豫章皇妹在，不会让你吃亏。”

    长乐公主这句话出口，李治不禁多看了自己皇姐一眼，皇姐果真是为了自己，才要去魏王府参加夜宴。

    能说出这句话，显然长乐公主是为自己弟弟考虑。

    扶弟魔，而且是两个，李治好幸福的说。

    马车直接行到北城，在一处豪宅门前停了下来，豪宅之中，自然有人迎了出来，其实那人早早就在门厅等待，见了公主车驾，就急促跑了过来。

    李治见了那人，虽然对方未穿官服，只是普通衣装。可是只看了对方一眼，李治就能感受到对方身上那种长期身居高位的气度，果真比自己见过的那些老村长有官气许多。

    “魏伦见过三位殿下！”

    李治回想了一下，好像不记得初唐有这个名字的官吏，不过也不奇怪，自己凌烟阁二十四功臣的名姓也就能刚刚全部记下，别的官员哪里记得清楚。

    “魏侍郎不必多礼，罗山令和家眷到了没有？”

    “回长公主话，还未到，不过应该快了！”

 第30章 只见到丈母娘了

    “嗯，厅堂那边准备好了没有？”

    “已经准备好了！”

    长乐公主一行随着这位魏侍郎已经进了魏府，对方是侍郎，应该是六部官员，

    侍郎可是仅次于尚书的六部大员，在此时来说也是官做的极大，算是六部尚书的副手，不过在皇家公主和皇子面前，他只是一个臣子。

    用长公主的话，自己舅舅都对自己以礼相待。长孙无忌可是文官第一，皇亲国戚，长子长孙冲娶的长乐公主，长孙无忌也就是长乐公主的公公。

    这么多血亲关系，姻亲关系，长孙无忌尚且要对长乐公主尊礼，更何况别的官员。君为臣纲，在皇室公主皇子面前，他们只是臣。

    将两位公主和晋王迎到客厅，魏侍郎就将自己准备的屏风，偏厅布置介绍给三位殿下，李治看了看，为了自己见这位王氏女儿，魏侍郎也是有心了。

    从魏侍郎准备的位置，自己可以清楚看到客厅一切，但是客厅之人是看不到自己的。

    “侍郎大人，今日之事烂在肚子里，不可外传。”

    “殿下，下官明白，出了这里，臣什么也不记得。”

    “嗯，你明白就好。”

    魏侍郎刚刚说完，外面就有人急匆匆跑了进来。

    魏侍郎看了看几位殿下，长乐公主对他使了一个请便的手势。

    “三弟，应该是罗山令到了，今日我们的运气倒是极好，不用等的太久。”

    “皇姐，我都有些紧张了。”

    长乐公主笑着摸着李治的额头，看了看他，忍不得笑了笑，这一笑倾城，不觉倒是让李治多看了几眼。

    没办法，皇姐生的太漂亮了，可惜是亲皇姐啊！亲姐，亲姐啊！

    李治也是忍不得心中叹了口气，如果这要是表姐，罢了，没有如果。

    “好了，别人是第一次见面媳妇紧张，你倒好了，自己紧张。”

    “真希望她生的有皇姐一半漂亮，我也就心满意足了。”

    “什么时候我的三弟也如此油嘴滑舌，连皇姐也开始挑逗了。”

    挑逗皇姐，李治郁闷，这哪里是挑逗了，是真心话，真真实实的真心话。

    那边豫章公主忍不得笑了笑，看了看自己皇姐和三弟。

    “三弟，以后这种话多对别的女儿家说说，说不得多说几句，对方对三弟就喜欢的死心塌地，闺中也会多些快乐。”

    好吧，两位皇姐都是过来人，李治还是闭口默言为好，一会两位皇姐逗起自己，估计能逗的自己死去活来。

    没办法，自己这小男生哪里经得起如此如花似玉两位小少妇挑逗，特么还是亲姐姐。

    见了李治保持沉默，两位公主都是掩口而笑。

    客厅那边已经传了脚步，三人也就不再言语，李治盯着客厅门口，然后见了魏侍郎引着一对夫妇进了客厅。

    咦，自己未来媳妇呢？怎么就只见了未来老丈人和未来丈母娘。

    李治看了看左右，两位公主也是看着李治，也是完全摸不得头脑。

    这几日罗山令但凡仿亲，都是带了妻女，今日怎么回事？

    这里摸不得头脑，那边魏侍郎已经问了起来。

    “王兄，今日怎么不见令爱前来？”

    “哎，说来也是无奈，昨日小女偶染风寒，有些轻咳不止，实在是不宜出门，还请魏兄见谅。”

    “啊！这！王兄...”

    魏伦也是心中苦闷，今日长公主特意安排，就是让三殿下见见王家女儿，偏偏对方昨日染了风寒，此时不能前来。

    真是人算不如天算，生了这般枝节。

    “王兄，令爱身体不要紧吧？”

    “劳烦魏兄关爱，大夫看过，说修养几日就好。”

    “哦，这就好，这就好。”

    李治在偏厅自然听的分明，看了看两位皇姐，摊了摊手，这运气也是没谁了，空准备一场。

    “三弟，没见到王家小姐，心里没了着落了，她染病，却也是个机会。”

    长乐公主趴了李治耳畔，轻语，温润呼吸，如幽兰吐芬。

    “皇姐，你是让我前去探望？”

    “带上太医和礼物，就不会坏了规矩，还能让王家感受到三弟的心意。”

    那边豫章公主看自己三弟和皇姐咬着耳朵说话，也凑了过来，趴在李治耳畔。

    “三弟，晋王妃没见到，这晋王妃的母亲可就在这里，女儿随母像，你觉得这位未来丈母娘如何？”

    李治差些没忍住想掐一把豫章皇姐的冲动。

    那边长乐公主温润的呼吸又传了耳廓。

    “三弟，豫章皇妹这么一说，我倒也觉得王家小姐和她母亲生的极像。”

    李治忍着将两位皇姐按在地上，使劲摩擦的冲动，倒也认真看了看客厅的罗山令夫人，未来的魏国夫人。

    此时对方应该已经近了四十，倒是也还有一些徐娘半老的韵味，这要年轻一些，却也是能够名动一方的美人。

    从面部轮廓和五官看，年轻时绝对是让众多官宦名门子弟踩破门槛的那种美人。

    当然，真若和长乐皇姐比较，却也差了一些，应该年轻时和豫章皇姐一个层次。这心思可不能让豫章皇姐知道。

    李治这一看，倒也让李治对未来的王皇后有了一些信心，决定了，自己要看望未来媳妇，这么好的机会，不把握住，可如何行。

    长乐公主看了看自己三弟面色，对豫章公主使了个眼色。

    “三弟，如何，觉得自己未来丈母娘生的如何？”

    “皇姐，我怕了你们了！”

    豫章公主差些没忍住笑，被李治一把捂住嘴巴，不然三人位置就暴露了。

    挨到魏伦送走了王家夫妇，长乐公主才和豫章公主在小偏厅笑的前仰后合，花枝乱颤，好一副娇俏美人，景色美不胜收。

    长乐公主直接趴了李治肩头，揽着自己弟弟肩头，这兰花吐蕊，然后被李治用手按住了温润红唇。

    “皇姐，你看三弟脸红样子。”

    “呜呜...”

    长乐公主打落李治的手，又是一阵颠鸾倒凤的长笑，此时捏着李治脸颊，看他脸红，又是忍俊不得。

    魏伦已经从外面赶了回来，小跑着，李治直接上手，两位皇姐的柔软腰身，一只手一边，捏了一把。

 第31章 窈窕淑女，君子好逑

    皇姐的腰是真好啊，窈窕淑女，所谓窈窕，就是这腰身了，美人之美，其实这腰身曲线才是重中之重啊！这手感，哎，只可惜只能捏一下，还是借故才能捏一下。

    李治捏了一下，也就松了，算是提醒两位皇姐别再闹了，被臣子看了笑话。

    两位公主自然感觉了自己三弟手在自己腰身捏的这一下，此时才停了对自己三弟的疯狂嘲讽，整了衣衫，端坐如任何事未生一般。

    当真是端坐观音，谁曾想刚才调戏起自己弟弟那般放肆。

    “三位殿下，下官无能...”

    “好了，这事和你无关，今日之事，至此为止。”

    “是，下官恭送三位殿下。”

    上了马车，豫章公主就趴在李治肩头，看着李治脸颊，看的李治苦闷。

    “皇姐，三弟的脸还红着！”

    “豫章皇姐胡说，我哪里脸还红着！”

    “三弟，觉得王夫人如何？”

    李治实在没忍住，此时伸手捏了豫章皇姐下颌，和皇姐额头抵着额头，差些鼻尖都贴了一处。

    “和皇姐哪能比！”

    “好了，你们两个不胡闹了，对了，明日三弟就去王府探问一番，这病中西子，说不得另有一番韵味。”

    李治无奈，这两个货，太没公主正形了。

    不过李治也是明白，或许只有在自己身边，两位皇姐才是如此，一个母后身边长大的，不打打闹闹，不调戏斗嘴倒是不正常了。

    在外人面前，她们是皇家公主，自然要保持公主的形象。

    不过生在皇家，那也是人，是人就有人的七情六欲，人的喜怒哀乐，如果和自己弟弟都打闹乱来不得，那就真的太无趣了。

    “三弟，明日需不需要皇姐陪着？”

    “我又不是小孩子，一个人去就好。”

    “好，三弟一个人去，对了，三弟会不会哄女孩子，要不要皇姐教你一些。”

    李治看着豫章皇姐，一个鬼脸，然后将那手按在美人面孔之上，将那脸庞转了一旁。

    他此时倒也知道，在皇姐这边，倒也不用注意太多分寸。打打闹闹很平常，当然，是没外人的时候。

    这从小生在一处，长在一处的姐弟，其实有时候真的是除了某些事，别的都可以不去计较。这样显了亲密，要是无论什么时候都隔了距离，倒是隔阂了。

    回了皇城，约了晚上一起去魏王府，两位公主也就去了。

    万春殿中，李治手撑着桌案，旁边夏荷端了午膳，李治吃的食不知味，恍恍惚惚，心中有事，不仅仅是王氏女儿，也有魏王那边。

    这位二哥自己还是要防着一些，别被二哥坑了或者卖了。

    此时李治心中已经打定主意，只要涉及到储君之位的事，自己就退避三舍，谁爱争争去。这要是自己真陷进去，可就不好应对了。

    原本历史上的李治，可就是做渔翁的，鹬蚌相争，呵呵，远观即可。

    最后一粒米吃罢，李治松了筷子，象牙筷箸平放在御用的牡丹纹白瓷碗上，放的平稳。

    “夏荷，取书！”

    “是，殿下！”

    读书凝思，心也就静了，徜徉在知识海洋，人的身心皆是愉悦。

    李治身边，夏荷轻盈倬立，李治伸了手，牵了一段青色束带，夏荷赶忙来了晋王身畔，这要不走，束带松了，衣服就开了。

    “夏荷，诗经中说窈窕淑女，君子好逑是什么意思？”

    “啊！殿下，夏荷哪里知道这些。”

    “你能说出来多少就说多少！”

    “殿下，大概是好看的女孩子，君子就喜欢的意思吧！”

    “夏荷，我问你，若是两个美人都很美，该如何选？”

    “啊，那就看更喜欢哪个了！”

    “你错了！”

    夏荷用手指挠了挠额角，自己怎么就错了，自己哪里说的不对，两个美人都很美，不是应该选更喜欢的那个吗？

    “小孩子才做选择题，成年人的世界，自然是想方设法两个都要了。”

    夏荷一脸懵懂，李治看了看她模样，伸手屈指，额头轻弹了一下。

    夏荷用手揉着额头，李治拉着夏荷的腰间束带，又拉近了几分。

    夏荷已经被拉的贴着李治的身子，李治仰着头看了看她，手轻轻揽了这宫女腰身，在极致处轻轻抚过。

    那宫女裙装柔软丝滑，即使只是普通宫女，这穿衣这方面，宫中自然也不会差了她们。

    李治透过这柔软的纱制宫裙，已经能感觉到少女曼妙腰身处的温度，像是旭日春阳照在手掌中的感觉。

    “殿下！”

    夏荷压着声音，声音中带着一丝无奈，更多娇羞，唤了一声。眉眼低垂，羞红的脸颊如同点在水中的朱砂。

    “什么事？”

    “夏荷无事，殿下，夏荷腰间有些痒。”

    李治抬手，重重在这丫头额头又是一下。

    “好了，准备一下，随我去骑马！”

    “啊！殿下，还要去骑马？”

    “怎么了？”

    “昨日殿下的马都受惊了！”

    “那不骑马骑你么？”

    “殿下要骑，夏荷让殿下骑！”

    “哈哈哈...”

    李治大笑，起身，向着万春殿外走去，这宫女，调戏调戏确实好玩。

    “春桃，你也去，今日你们两个也都要骑马！”

    李治说罢，已经走向神龙门，出了这里，就是神龙殿，昨日李治走了一番，心中已经默记下马厩和马场位置，此时自然不用两个宫女引路。

    看殿下向马厩方向走，夏荷和春桃自然要赶紧追上。

    到了马厩这里，管理这里的内侍赶紧迎上。

    “三殿下，今日还是要找人选马么？”

    “不用精挑细选了，随便拉三匹陇西产的母马就行，三年到五年口的。”

    “是，属下这就去为三殿下准备。”

    今日李治也不找专人挑选了，昨日选的那匹，差些让自己继续躺床上几个月。

    此时只要是陇西产的母马就行。

    一阵，那个内侍带了几个人牵着三匹马已经走了过来，三匹马都备好了鞍鞭。

    李治今日随意选了一匹，翻身上马，今日也不知道是不是状态极好，李治这一次翻身上马动作极为流畅，一次竟然成功了。

 第32章 芳踪难觅

    谁能想到，这才是自己第二次接触马，而且第一次自己骑的小母马还受了惊吓。

    难道一回生，二回熟就是讲的这个。

    李治骑在马背上，用手中短小的花鞭轻轻拍了拍这母马肥硕的马臀，小母马扬起前蹄，踢踏踏的前行，春桃和夏荷见了，赶紧也翻身上马，追上了晋王殿下。

    两人控制坐骑，紧紧跟在殿下身后，李治回身看了看两人，这两个宫女，昨日说只是会骑，一看就是谦虚了。

    此时唐人尚马，大致和后人喜欢车一般。

    民间一匹马都是难得，更不用说宝马。宫中的条件自然不是民间可比，这要真喜欢，马厩这边，普通宫女也是可以常来，更何况这两个是母后身边伺候的。

    母后在后宫中，可是皇后，身份尊贵无比，这身边伺候的人，在宫里地位自然水涨船高。来骑骑马，内侍哪敢不让。

    见她们骑马都挺娴熟，李治就又轻轻抽打了一下坐下小母马的马臀，小母马扬起脖颈，嘶律律叫了一声，跑的更欢快了。

    “夏荷，你说让本王骑，可不可以也用这小马鞭？”

    李治有意逗自己侍女，那里夏荷听了，看晋王回头看她，已经低垂了脑袋。

    “殿下喜欢，就用！”

    “哈哈...”

    李治又轻抽了一下骑下马臀，那边春桃催了催坐骑，追了李治身后，坐下的母马已经和晋王坐骑叠了半个身子。

    “殿下，你要骑夏荷姐什么？”

    李治看了看这丫头，手中花鞭轻轻照着春桃肩头打了一下。

    “想知道？”

    “对啊！春桃想知道。”

    “等有时间，本王告诉你！”

    此时李治已经到了昨日那片马场，这里真的挺偏僻，平日也没几个人，李治溜了阵马，颇觉今日自己骑术熟稔许多。

    和春桃夏荷一起遛马，李治也留意她们骑马的姿势样子，也是受益颇多。

    三人行，必有我师焉，古人诚不欺我。

    到了这个时代，骑马这方面，真得要向古人学，李治在骑马这方面，可是认认真真的学生。

    溜了阵马，李治看了远处，几位宫嫔骑着马向这边溜达过来。

    李治马上止住了自己胯下坐骑，春桃和夏荷也赶紧停了胯下马匹。

    那几个宫嫔越来越近，李治看着马上宫嫔模样，一一和自己脑海中那个挥之不去，想想就让自己心跳加速的侧脸比较，只是这是正面，如何比较也比较不出什么。

    李治骑了马，往几位宫嫔身边赶，到了那边，几位宫嫔纷纷下马，见过晋王。

    她们只是普通宫嫔，哪里可能有身为嫡子的晋王身份尊贵。

    李治见了她们下马，挥了挥手。

    “几位姐姐不必多礼，这里是马场，几位姐姐随意！”

    几个宫嫔对晋王笑笑，上马继续溜达，李治直接跟了侧后，就为了看她们侧脸，只是可惜，没一张对的上的。

    李治想到什么，催促坐骑追了上去，几位宫嫔赶忙停了坐骑。

    “晋王殿下有事？”

    “无事，几位姐姐平日经常这里遛马？”

    “也不经常，闲暇时才遛遛。”

    “那几位姐姐可知道宫中哪位宫娥或者下嫔经常来这里遛马，特别喜欢骑高大的大公马？”

    几个宫嫔摇头，有两个忍不得笑，看着晋王。

    李治无奈，这是一点线索也无，看来只有每天来碰运气了，说不得哪天就见了。

    看几个宫嫔远去，李治看着背影，然后放眼宽广马场，忽然觉得这马场太大，有人落入其中，仿若苍茫大地落下一滴雨水。

    “好想再次见你！”

    李治心中叹了口气，春桃和夏荷已经骑着马到了晋王身边。

    “你们两个，陪着本王驰骋一阵！”

    李治话落，扬起马鞭，胯下小母马奋起前蹄，向着远处驰骋而去，春桃和夏荷赶紧紧紧追赶，不敢落下太多，其实也不敢超了殿下。

    快马扬鞭，风从脸际划过，李治心中思念却越发重了。只要那个侧脸出现在脑海，就仿佛生根发芽一般。

    李治从没想过，仅仅是一个女儿家侧脸，却能够让自己如此神迷向往。

    “不管你是谁，本王一定会找到你。”

    斜阳渐渐向着西天坠落，晚上还有晚宴，李治不敢在马场多留，还了马匹，就赶回了万春殿。

    刚刚进了神龙门，就见了两位皇姐在庭院闲转，李治赶紧走了过去。

    “三弟，赶紧换了衣服，你再不回来，皇姐就只能去马场找你了。”

    “皇姐稍等，我这就去换，春桃，夏荷，快些为本王换衣。”

    李治换了衣物，特意看了看，铜镜中的自己当真玉树临风，难怪有宫嫔偷看自己。

    今日赴宴，并未带了侍女，两位皇姐在马车上一个劲教李治明日去王府应该如何如何，见了王家小姐一定不能如何如何之类，李治郁闷，几乎是挨到魏王府。

    不过他也知道，这是皇姐关心自己，是真的对自己好。

    不是亲姐，谁还对你的事情如此上心在意。这份浓浓的亲情让李治有些觉得自己有时候对皇姐胡思乱想，甚至想长乐皇姐要不是自己亲姐多好，这特么和六哥一般，禽兽不如啊！

    到了魏王府，魏王李泰今日是亲自相迎，携着自己三弟的手，一副自家兄弟的样子，请进了府中。

    府中正厅，已经备好了酒菜，李泰拉着李治，自己坐了主位，让李治坐了身旁。

    “二哥真是偏心，只顾着招呼三弟，也不知道照顾照顾妹妹！”

    今日是家宴，没有外人，刚刚坐下，长乐公主就对魏王说了一句。

    “是我的错，我的错！”

    “既然是二哥的错，是不是该罚酒三杯！”

    长乐公主说了一句，李治看着自己皇姐，这还真是狠啊！一来就让二哥罚酒三杯。

    “皇妹，你这一来就想灌醉二哥啊！”

    “二哥的酒量长乐还是知道的，三杯酒对二哥来说，根本不算什么。”

    “你这高帽子，哎！好，二哥接受罚酒，不过只能饮一杯！”

    李泰身旁，伺候的侍女为魏王已经斟满一杯，李泰端起，一饮而尽。

 第33章 洗劫魏王府

    李泰倾斜酒杯，对自己皇妹示意，这是真的一杯，一滴未剩。

    “好了，二哥的酒罚了，今日是为了庆祝三弟身体康复，来，我们兄妹四人碰一杯！”

    “二哥，三弟身体刚刚恢复，可不能喝酒！”

    “好好好！三弟就以茶代酒就好。我说你们两个，就宠着三弟。”

    “那二哥也晚生几年，我也宠着二哥！”

    李泰无奈，只能干笑了几声，自己这皇妹性子，他还是知道的，不招惹，不招惹。

    李治看了看二哥和皇姐，这还真是自家兄妹，还是有些亲情的，这话说的都随意许多，倒也有些家常味道。

    不过生在帝王家，和普通人家到底是不同，这亲情是有，不过还是寡淡了。

    不过李治也明白，此时初唐，倒也没后世满清那般争宠争的兄弟手足相残的地步，那可真是恨不得亲手捅兄弟几刀。

    原本历史中，二哥也是逼的大哥逼宫，不过最终无论是李承乾还是李泰，也都得了善终。他们走的时候，已经是高宗时期。

    几巡酒下肚，那边两位公主和李泰也是话渐渐多了，而且拿李治打趣，比如李治九岁还尿床，十岁玉华宫偷看宫嫔洗澡之类。

    李治也是郁闷，你们拿我打趣，这是做哥哥姐姐该做的事情？羞不羞，害不害臊。

    酒至半酣，李泰拍了拍手，从帘幕后方，三位女子施施然走了进来。

    三位女子，皆生的婀娜多姿，尤其中间一身红衣那位，进来时，一阵淡淡香风就充盈了这里，细闻有玫瑰雨露之香，又加了红麝幽兰之芬。

    李治看了那女子一眼，不觉都被对方吸引了几分，到底是小男生，天生容易被异性吸引。

    那女子走进，脚踩莲步，婀娜如亭亭红莲，身段高挑纤长，尤其一双玉腿，当真是修长笔挺，看一眼都让人觉得目光移走不得。

    那修长白皙到了极致，仿若和田美玉精巧雕琢。

    高挽发髻，一段白净天鹅颈项，媚眼如丝，向晋王这边淡淡看了一眼。

    那目光中，仿若有着微微电流，李治看了看她，倒是觉得身子都有些酥痒一般。

    李治好不容易稳了稳心神，那边那红衣女子身后，两个白衣女子各自拿着瑶琴洞箫，此时瑶琴已经摆了几案，那洞箫也微微含了朱唇。

    “两位皇妹，三弟，二哥这里也没别的娱乐，就歌舞以助酒兴。”

    李泰再次拍了拍手，琴声起，箫声悠然。

    那红衣女子腰身曼妙轻柔，红袖起，如纷舞之蝶。

    一节水袖舞动，香风阵阵，让李治觉得微微醉熏。

    李泰看了看自己三弟，神色中总有一抹掩藏极好的神色，看他目光都在这舞女身上，淡淡噙了嘴角。

    自己三弟今年十五，却正是最容易被这种女子吸引的年龄。

    李治眼中，那红袖翩然，一抹红袖如同天河挂帘一般从李治面前缓缓落下，红袖纷飞，李治看了看舞动的玉人，修长曼妙，腰身仿若柔软无骨，玉臂漫舞，每一分都显了女儿精致。

    李治忽然缓缓闭了双眸，眸中漆黑的目光中微微一抹极致的电光划过。

    二哥果真醉翁之意不在酒啊！这红衣女子确实是身材极好，不过终是比不得...

    李治脑海闪过那张侧脸，转瞬即逝，再次睁开眼已经是目光清澈，依然看着舞女漫舞，却少了痴迷颜色。

    刚刚倒是差些失神了，不过这舞女虽美，却也无法和自己看到的那张侧脸比拟。

    此时依然看红袖漫舞，却仅做欣赏，今日幸亏两位皇姐在这里，要不然这红衣舞女怕是此时早舞到自己怀中。

    美人计一出，二哥倒也还是真会送。

    李治欣赏着玉人之舞，心沉静下来，到底只做了一场舞而欣赏。

    不是舞女不美不艳不妖娆，实在是那张侧脸太过让李治沉醉，怕是找不到那位姐姐，别的女人李治只会当了女人。

    夜色渐浓，李治看着二哥和两位皇姐喝酒，渐渐竟然被两位皇姐灌的趴在桌上。

    哈哈，自己两位皇姐还真是生猛，将二哥都灌醉了。

    “二哥，继续喝，长乐还没喝够呢！”

    李泰没有声音，长乐公主摇了摇李泰，叫着二哥，李泰依然没有声音。

    “皇姐，二哥醉了！”

    “皇妹，听说二哥这边刚刚进了苏杭那边最好的锦缎和春茶！”

    李治听了长乐皇姐的话，感觉哪里似乎不对，此时想起昨日，长乐皇姐还说要从二哥这里顺些东西。

    此时二哥已经醉了，难道...。

    “皇姐，你们要做什么？”

    回去的马车上，李治看着身边多出的几副字画和珍贵文玩挂饰，还有一方砚台，也是无语。

    这特么魏王府被自己两位皇姐洗劫了，这不算什么，身后那辆马车上还有满满一车，全部是苏杭那边今年开春才送来的。丝绸茶叶胭脂，两位皇姐这是一点没客气。

    李治此时也算明白了，为何两位皇姐今天去万春殿接自己，用了两辆马车，感情一辆本来就是准备用来洗劫魏王府的。

    这特么将魏王灌醉，也应该是事先合计好的了。

    哎，果真是贞观年间，风气开放，连大唐公主都这么彪悍，洗劫魏王府，除了两位皇姐，还有谁？

    “皇姐，这样会不会不好？”

    “二哥非要送，做妹妹的虽然有些不忍二哥割爱，却也不能却二哥一片心意。毕竟兄妹情深，哪里是这些礼物可比。”

    李治以手掩面，这两个货，还真是...罢了，谁让那是二皇兄，还是亲的，这些对二皇兄来说，也就不痛不痒。

    自己幸亏是弟弟，不然说不得也要被打劫，不过李治忽然觉得背后一凉。

    在长乐皇姐和豫章皇姐这里，自己是弟弟，可特么母后可是为父皇生了四个女儿，豫章皇姐是养女，也就是说自己还有三个亲妹妹，同父同母的亲妹妹。

    城阳公主，晋阳公主和此时的衡山公主。

    城阳公主只比自己小了一岁，贞观三年生，今年十四，也已经下嫁，嫁给莱国公杜如梅的次子杜荷。

 第34章 病中西子（上）

    杜如梅在凌烟阁二十四功臣中排第三，仅次于长孙无忌和河间郡王李孝恭。历史上有一个成语，房谋杜断，房指房玄龄，杜就是杜如梅。

    李治想到这里，也是叹了口气，三位皇妹可别和两位皇姐一般，要是也是这性子，以后可怎么是好。

    不过这三位皇妹，自己此时只见了才九岁的衡山公主，城阳公主和晋阳公主还未见到。

    不管了，你们三个可别学皇姐，不然一个个按在怀里打屁股，非给打红了不可。

    真是命苦，自己这还有三位亲妹妹，不过转念一想，自己大哥和二哥，可都有五位亲妹妹，五位，哈哈哈。

    在他们这个小圈子，一直是将豫章皇姐也算入其中的，虽然是养女，但真的是和这几位嫡子嫡公主一般在皇后身边养大的。自己母后也一直将豫章皇姐视若己出。

    天色已经很晚，在皇城分手，原本长乐公主还让李治从众多战利品中挑选几样，李治只说没喜欢的，也就回了宫。

    这战利品自己还是不分了，哎，想想自己还有三位皇妹，其实也挺愁的，要是她们洗劫晋王府该如何。

    看着两位皇姐离开的马车，这次是魏王府，也不知道两位皇姐有没有洗劫过自己的太子大哥。

    应该没有吧，那毕竟是太子。不过也有可能洗劫过，在她们眼中，大哥和二哥应该没本质区别。

    魏王府可以洗劫，东宫为何不能。

    这两货要是怕太子，那才是怪了。

    盛唐风气开放，这是从皇家就直接开始的啊！

    夜深人静，灯火阑珊。

    李治走进皇宫，虽然回来的晚，但宫中还真没有人敢拦李治。皇宫，未出宫的皇子，这里可是家啊！

    这皇宫之中，夜间其实也是灯火遍布。别人说千家灯火，其实这个时代千家灯火难寻，为何，因为灯油贵，不是有事，谁晚上点灯点的很晚。

    一般早早熄灯就睡了，省个灯油钱。再说，晚上也没啥娱乐，这个时代最流行的娱乐方式，也不用点灯啊！

    晚上搂着婆姨，不点灯还能幻想这搂的是千娇百媚不是。点了灯，哎，又是我家这黄脸婆子。

    皇宫中自然不必如此，皇室还是掏得起灯油钱的，李治走在宫中，提着宫灯的宫娥见了李治，自然是一一见礼。

    到了万春殿，春桃和夏荷都守在大殿门口等着晋王，李治见了，没让两个侍女见礼，让她们都赶紧进入殿中，外面春寒，虽不至于太冷，但夜深了，站久了依然冻人。

    此时看两人，这侍女身子都冷的有些抖了。

    李治不由分说，抓了夏荷和春桃的手，果真两人的手都是冰凉的。

    “以后本王晚归，不用等的这么晚。”

    “殿下，这如何行！殿下不回来，我们就应该等着。”

    “本王的话不听！”

    李治看着两个侍女，此时也是一副有些微怒面孔，两个侍女见了，哪敢多言。

    “记着，你们是我的侍女，我说什么就是什么。好了，早点歇息去，让万春殿这边的宫女守夜。”

    “是，殿下！”

    赶走两个侍女，李治也是心疼她们，不发点火，这两个丫头不听。

    外面万春殿的宫女进来了两个，守在万春殿外，李治掀开被褥，美美睡了，实在晚了，困。

    再说明日还有正事，王家女儿之事，绝对马虎不得，这可是自己未婚媳妇，而且躲不开的那种。

    以后自己的枕边人，李治如何能不用心。

    第二日，长乐公主和豫章公主比张太医还来的早，李治看了看两位皇姐，面上依然还有微微倦容。

    “皇姐，不是说让我一个人去，怎么皇姐早早就来了。”

    “帮你梳洗装扮，省的你去了王家丢皇室的脸！”

    长乐公主没好气用手指戳了戳李治的额头，一把拉开李治的被子，李治那个郁闷。

    这亲姐，你就不怕我晚上睡觉不穿亵衣么？你就不怕看到什么不该看的？你就不怕早晨我有些憋尿么？

    李治郁闷，已经被自己两位皇姐从床上拉了起来，没办法，这两位知道自己病愈以后，明显不将自己当病人对待了。

    被长乐公主按在梳妆台上，犀角梳插入李治长长的头发之中。

    那边，春桃和夏荷此时才赶来了万春殿，看了看里面，没敢进来。

    给李治梳妆，选了衣服给他穿好，长乐公主拉了身边，细细看了看，才满意点了点头。

    此时张太医才来了万春殿，今日为自己把脉，张太医只是淡淡点了点头。

    “太医，如何了？”

    “回长公主话，晋王殿下这是已经完全好了。”

    “嗯，这就好，这几日还是麻烦太医为三弟好好补补，这身子还是有些虚。”

    “太医，那两只乌鸡是不是可以给三弟炖了？”

    “这个自然可以了。”

    张太医回完话，就准备离开，然而刚刚起身，就被晋王拉住。

    “张太医，今日还要麻烦你一些。”

    “殿下有什么事情，尽管吩咐。”

    “和本王去看看一位病人。”

    “敢问殿下是谁？”

    “这个就不用多问了。”

    “是，容臣准备准备！”

    “好，你去准备，等一会本王会到太医署那边接张太医。”

    张太医告退，长乐公主又拉着李治，嘱咐一番，李治也是苦闷，不过皇姐也是为自己好，自然听着。

    外面，皇姐早为自己备好马车，马车是长孙府中马车，车夫也是长孙府中车夫。

    这样除了王家之人，就没人知道是三皇子去了王家探望。

    侍女李治带了一位，带了夏荷在身边。

    当上了马车，李治见了车厢座位上一个精致木盒，打开是江南最好的上元胭脂，上元即是历史上六朝古都之地，隋文帝时，攻破南陈，拆了健康城内外城墙，到了贞观年间，健康城设县，改为上元县。

    李治拿起胭脂，皇姐这是将礼物也备好了，真是自己的事，皇姐比什么都上心，这就是亲姐啊！

    马车出了皇宫皇城，接了张太医。显然车夫早知道罗山令此时住在哪里，这些就不用李治操心了。

 第35章 病中西子（中）

    李治在车壁靠了一阵，此时这要去王家，还真有些小紧张。

    未来老婆，你可不能让我失望了。丈母娘生的那般，老婆也应该不错。没道理丈母娘是西施，媳妇是东施吧！这要真是东施，也只能认了。

    呸呸，怎么可能，自己难道连父皇母后和皇姐的眼光都要怀疑不成。

    王家小姐父皇母后皇姐见过都说好，一定是很好才对。

    李治安慰了自己一番，不过还是有些紧张，这要见的可是未来媳妇，要和自己一个床上滚床单的人，能不紧张倒是怪了。

    马车此时已经停了下来，李治掀开车帘，看了看，已经到了王家府外，其实这里并非罗山令的家，而是王家在长安的别院，算是王家家族产业。不过罗山令本就是太原王氏之人，在这里住多久都无碍。

    长舒口气，李治走下马车，看了看王家的府邸，这规模奢华程度，也不下普通国公府了。

    王家是大族，堂堂五姓七望之一，论太原王氏起源，直接可以追溯到周朝。

    当时天下大乱，周灵王太子晋的儿子宗敬避居太原，这是太原王氏的起源，之所以为王姓，意思是帝王之裔或者王之后代。

    历史上，王家这一支可谓人才辈出，公卿满门。

    秦时，国尉王翦三代公卿，王翦，王贲，王离，一位大将军，两位列侯，三人皆是国之大将，秦之柱石。

    秦末，天下大乱，王离之子王元避居琅琊，王元为琅琊王氏祖。王离次子王威仍居太原。可以看出，琅琊王氏和太原王氏也是同祖同宗。

    历史上，琅琊王氏也是顶级豪门，晋时，四大豪门王谢袁萧之首。

    而晋时有一句话如此说，王与马，共天下，王就是指琅琊王氏，马就是指司马氏，可见当时琅琊王氏的地位和势力，已经不亚于皇族。

    琅琊王氏到了南朝时才渐渐衰落，而太原王氏一直是顶级豪门，经久不衰。

    到了此时，太原王氏与陇西李氏、赵郡李氏、清河崔氏、博陵崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏等七族并列为五姓七族高门。也就是俗称的门阀贵族。

    李治站在王府门外，身后跟着夏荷和张太医。

    王府门房的门人此时已经迎了出来，对方倒是不认识李治，毕竟他只是王家门人，而李治又久住深宫。不过门人从李治穿着就知道来人非富即贵。

    “敢问来客是谁？”

    “这是晋王殿下！”

    “啊！小人拜见晋王...”

    “好了，免礼！”

    那门人还未下拜，李治已经让其免礼，李治说罢就带着太医和夏荷走向王府门庭，门人哪敢阻拦。

    这可是晋王殿下，当今圣上的九皇子，特么还是嫡子。

    这别说来王家府邸，就是去王府国公府，也绝对没人敢拦啊！

    李治径直走进王家府邸，门人赶紧追上，给李治引路。

    王家在长安的府邸确实庞大，六进六出的大宅子，带了花园亭榭，游园小筑。这要不是有门人引路，李治还真不一定能在其中找到主人居处。

    待李治进了罗山令暂住的院落，远远见了厅堂中罗山令夫妇正陪着一位老太太。

    那老太太一身衣装奢华富贵，满头银丝，面容却红润慈祥。

    李治见了，看了看身后的夏荷和张太医，他仅仅看了看那位老太太一眼，就觉察出对方身上一种高贵气质，绝非普通之人。

    “殿下，是同安公主！”

    同安公主，李治听了这个名字，马上心里就想到了对方是谁。

    卧槽，是自己皇姑奶奶，自己皇爷爷同父同母的亲妹妹，独孤皇后姐姐的亲女儿。

    同安公主就是嫁进了太原王家，如果论辈分，是自己未来老婆的叔祖母。

    哎呦，这位可是陇西李家的老人了，别说旁人，父皇母后见了都要叫一声皇姑姑。

    李治哪敢怠慢，那边罗山令也已经看到了李治几人，李治赶紧疾走几步，到了厅堂之外。

    “治儿见过皇姑奶奶！”

    同安公主此时也见了李治，走了两步，拉住了李治的手。

    “治儿，皇姑奶奶正要去宫里看你，没想到你来了这里。让皇姑奶奶好好看看，皇姑奶奶听说你病好了，是不是？”

    “托皇姑奶奶福，治儿的病已经都好了。”

    “治儿，你来这里？”

    “回皇姑奶奶话，治儿昨日从皇姐那里听说罗山令爱女突染风寒，昨日寝食难安，夜不能寐，今早就早早招了太医，来为她看看。”

    夏荷在李治身后，不觉抬头望了望晋王，晋王昨天哪里寝食难安，夜不能寐了，不是睡的很好吗？当然，她是侍女，哪敢乱说。

    “治儿有心了！仁佑，带治儿进去看看！”

    王仁佑正是此时的罗山令，元魏尚书左仆射王思政之子，太原王氏的嫡系一支。

    “晋王殿下，请！”

    “皇姑奶奶，那治儿进去了！”

    “去吧去吧！”

    李治经过同安公主身侧，特意看了看自己未来丈母娘，就自己丈母娘这徐娘半老，风韵犹存的样子，自己老婆一定不会差，对，不会差。

    李治不觉头抬了几分，随着罗山令进了内室。张太医也赶紧跟着，夏荷则恭敬站在门厅这里，没随着晋王进去。

    “女儿，看看谁来看你了！”

    罗山令进了内室门槛，就对里面唤了一声。

    “咳，父亲，谁啊，是我们王家在长安的亲眷么...咳咳！”

    李治听了声音，此时自己未来老婆果真轻咳厉害，一句话，咳了几次。

    “是晋王殿下！”

    里面已经有挣扎起床声音，李治听了心中大急，此时也顾不得礼仪许多。三步并作两步走进内室，直接走到了王家女儿病榻之前。

    罗山令见了，退了一步，退出内室，此时也是有意让晋王和自己女儿单独处处。

    罗山令退了一步，有意挡了挡张太医，张太医在太医署也有三十余年，眼力还是有的，此时也已经猜测了几分。见了罗山令有意挡了挡他，也就知趣没有进内室之中。

    “快快躺下，不用起身！你卧病在床，不必多礼。”

 第36章 病中西子（下）

    李治走了王氏病榻之前，赶紧说道。

    此时病榻前的珠帘倒垂，细密珠帘之中，一只白皙玉手轻轻掀了珠帘，李治最先见到自然是这一只玉手，那玉手纤长白皙，每一根玉指仿若画中而来，经过细细雕琢。

    皓腕之上，一根细细银镯，被白色的衣袖轻轻遮掩。

    李治不觉拉住了那只手，入手觉得温润柔软，自然是捏了一下。

    “殿下，咳咳！”

    里面王氏本想掀开珠帘，却被晋王拉了手指，此时晋王手轻轻捏着她的掌心，她倒也没挣脱，她来长安之前，就知道同安叔祖母为她说的这门亲事。

    说实话，她是满意的，陇西李氏和太原王氏门当户对，此时又是皇族，而此时李家三位嫡子，也只有晋王还未有正妻。

    就门户来说，此时确实没有比晋王更好的相处男子了。而同安叔祖母在说起这门亲事时，也是将三殿下一些事情都对自己说了，所以李治她虽未见过，却也不是特别陌生。

    今日自己卧病在榻，他又专程来看自己，这让王氏也是心生好感。

    此时贞观年间，风气开放，这拉手虽然不合适，不过毕竟已经有了媒亲，却也不是不能。

    王氏轻轻唤了一声，李治赶紧松了王氏的手。

    “小姐勿怪，实在是你这只手本王见了，甚是喜欢，不觉就拉了一下。”

    珠帘之内，女子有些苍白脸色上爬了一丝红晕，此时轻轻掀开珠帘。

    李治看了看掀开的珠帘之内，和王氏四目相对，两人都瞬间觉得自己呼吸微微一滞。

    短短刹那，时间仿佛停了流动，李治看着病榻上那宛若天仙般的容颜，微微憔悴的女子，心中微微颤抖。

    此时心中一个声音，病中西子，我心由怜。

    那里王氏静静看着李治，看了一阵，不觉脸上胭脂之色更深了一些，李治看她脸色，不觉心跳更快了几分。

    两人凝视，李治先打破了这片宁静，轻轻坐了王氏病榻之旁。

    那里王氏还在盯着他看，女儿颜色，一双明眸中目光连连。

    李治伸手，抓了王氏手掌，合在双手之间，轻轻抚着。

    “殿下！”

    王氏此时才移了目光，轻轻娇羞又唤了一声。

    “你真漂亮！”

    李治这开门见山一句，大胆放肆，王氏别过脸，不敢再和李治对视。

    李治此时浑然是将两位皇姐嘱托全部抛了脑后，此时揉捏着王氏柔若无骨小手，王氏轻轻抽了几下，都未抽脱。

    “殿下！”

    王氏又抽了一下，李治轻轻用手将她脸扳了过来。

    “殿下，你无礼了！”

    王氏娇羞女儿样子，想再次扭过头去，却被李治用手扳着脸庞，扭不过去。

    李治静静看着她，手不觉都抚在那精致的脸蛋上，抚的王氏脸色红透，却也不敢大声叫出。

    “殿下，再这样我唤人了。”

    “等你病好，我带你去遛马！”

    李治依然不放手，却说了这句。

    “那我们去哪里遛马？咳咳...”

    王氏有些咳得厉害，李治赶紧将她轻轻扶着，拍着她的背部，用手轻轻给她顺着气。

    第一次和男子接触，虽然是自己未来夫君，此时也已经有了媒妁之言，父母之命，而且见了李治，王氏也确实喜欢，晋王真的生的好看，只是一对眼，就比以前见的别家公子英俊许多，就是太大胆了些。

    此时自己这背部，也是第一次有男子轻抚，王氏也确实有些羞涩，不过这晋王，却一点不收手。

    王氏气顺了许多，李治才收了手，目光定定盯着她。

    “你想去哪里，我就带你去哪里。这几日樱花渐渐败了，不过桃花马上盛放，我带你去赏十里桃花如何？”

    “好！”

    王氏娇羞应了一句，却见了晋王此时手依然不规矩，轻抚着她的脸庞。

    “人面桃花，我带你去赏十里桃花，不过估计本王却无心桃花之间了。”

    “殿下！”

    王氏又是娇羞轻唤一声，李治捏着那白皙微微尖削下巴，轻轻手指勾了一下。

    王氏心怦怦乱跳，仿若怀中多了一只兔子一般，此时都不敢看晋王。毕竟只是十五岁处子，哪里经过这事，偏偏晋王如此大胆。

    这登徒浪子，第一次见了就这般，偏偏自己还顺着他。

    王氏有些怕了，怕晋王再次胡来，自己要不要抗拒一些。

    却听了晋王殿下对着内室之外唤了一声，是唤的张太医。

    张太医听到殿下呼唤，赶紧走进，李治自然也是松了王氏，只坐在塌上。

    “张太医，麻烦了！”

    “殿下，这都是臣份内之事！”

    张太医此时哪里猜不出这王家女儿和晋王是如何事情。

    虽然皇室和王家都未公开两人亲事，不过罗山令都让两人独处了，这两人有婚约之事，已经不用猜测了。

    张太医上前，李治让了一旁，珠帘落下，将自己未婚妻子和外界隔开。

    李治第一次见悬丝诊脉，却是觉得新奇，也对张太医的医术更是刮目相看。

    真不愧是医圣张仲景的后人，这一手诊脉手段，不是亲眼见之，李治只以为这只是存在于剧本电影之中。

    张太医诊脉，也就须臾片刻，然后就收了丝线。

    “张太医，如何？”

    “王氏并无大碍，只是稍染风寒。殿下，臣想看看之前大夫为王氏开的药方！”

    外面罗山令一直在，张太医也未压低声音，他自然是听到了。

    听了这句，罗山令也是心忧女儿病情，随直接取了方子，进入内室。

    “张太医，这就是之前大夫看诊开的方子！太医请过目。”

    罗山令赶紧将药方交给张太医，张太医仅仅看了一眼，就将药方递回。

    “张太医，如何？”

    “方子倒也对症，不过却也只是中规中矩，令爱体内有一丝柔寒之气，若是一直用这个方子，病症大概十几日方能好。”

    “张太医不吝赐教！仁佑感激不尽。”

    “方子不变，不过每次煎煮，给里面加一片鹿茸。”

    “张太医，只是如此？”

    “嗯，如此就好，我保令爱明日就停了咳嗽，后日就能如常人一般无碍。”

 第37章 贞观十七年

    李治看了看张太医，看看，这就是名医和普通大夫的区别，只是稍微改了改对方的方子，就能让王家小姐的病两日就能痊愈。

    等等，刚才张太医说自己未来媳妇体内有一丝柔寒之气。这悬丝诊脉，连这个也能诊出？

    李治简直是惊为天人，若是自己媳妇两日以后真的痊愈，张太医这医术也是真神了。

    李治刚才见张太医悬丝诊脉，已经惊为奇术，毕竟这东西听说过，电视电影见过，但真人真事今日还是第一次见。

    此时又听张太医能够凭借悬丝诊脉诊出自己未来媳妇体内有一丝柔寒之气。

    此时就只等两日之后，用后世一句话说，就是见证奇迹的时刻到了。

    如果张太医的医术真有如此神妙，李治还有一些隐忧需要张太医帮自己。

    如果原本历史不变，贞观十七年会有一件大事，除了李承乾被废，自己长乐皇姐是贞观十七年病逝。

    这几日和两位皇姐相处，李治是真真正正感觉到两位皇姐对自己的好，只要有一丝办法，李治绝不能眼睁睁看着贞观十七年这件事发生。

    除了长乐皇姐，豫章皇姐如果按原本历史，也最多只有一年寿元。

    李治记不清楚豫章皇姐原本历史上什么时候离世的，却记得豫章皇姐走时，魏征还活着，而魏征是贞观十七年病逝。

    之所以记得这个，是因为原本历史记载，豫章皇姐走后，父皇久不脱素衣，群臣纷纷上谏，其中以魏征的谏言最为出名。

    贞观十七年，对于大唐来说，真的是多事之秋。

    自己还有一年时间可以准备，李治不会眼睁睁看着两位皇姐因病早逝，只要有一丝机会，李治都会紧紧把握住。

    想到这里，李治的心不觉有些沉重。

    那边王仁佑此时听了张太医的话，手已经激动的有些微微颤抖。，

    “张太医，若如此，仁佑届时当...”

    “罗山令，您要是谢当谢殿下，殿下知道令爱卧病，可是急得辗转反侧难眠，今日更是一早非拉着我来这里为令爱诊病。”

    李治暗暗给张太医点了一个赞，这处事，以后做到太医署的一把手，是毫无问题啊！人老成精，果真如此。自己以后很多事还要依仗张太医，贞观十七年，希望两位皇姐都能平安度过。

    自己母后不也是挺过了贞观十年，两位皇姐也一定能度过自己命中这场劫难。

    “令女之病，有劳殿下费心了。”

    此时罗山令已经对李治拱手相拜，虽然自己女儿算是已经许了晋王，不过此时两人还是君臣。

    “罗山令太客气了，令爱之症，本王自是要关切，她恢复了，本王才能宽心。”

    “两位，王氏既然无大碍，能容本王在这里...”

    罗山令拉了张太医就走，让小两口单独处处。虽未成婚，不过这亲事，算是已经成了大半。

    这眼力劲若是没，这官还如何当。

    罗山令出去，已经吩咐下人重新熬药，用张太医的方法，多加一片鹿茸。

    内室之中，王氏心突突乱跳，仿若小鹿乱撞，此时低垂着头，不敢看珠帘外面的晋王。

    他支走了太医和父亲，要做什么？和刚才一般，又要做登徒浪子不成。

    王氏心思飘忽，脸上已经又染了淡淡云霞，颜色愈发深了，他要是乱来。自己就...就...任由他了。

    那里珠帘之外，晋王的手又伸了珠帘之内，王氏见了，此时更是紧张，脸已经红透，他不会真的又要乱来。

    那里李治轻轻捏了王氏手掌，也未再次掀开珠帘，他蹲在王氏床榻之外，静静看了阵珠帘之内。

    “好好养病，两日后本王带你去看十里桃花，春光正好，我们信马游缰，天地广阔，也好让你放松身心，这次来长安，我想罗山令要拜访长安亲友，肯定也无闲暇让你在这边好好游玩，到时候本王陪你。”

    李治说罢已经松了王氏的手，将她的手掖进被子。

    “今日本王就不再打扰了，本王走了！”

    李治起身，转身。

    床榻上，王氏没想到晋王并未乱来，只是说了这些让她暖心情话。

    见晋王要离开，却不觉心中有些不舍，李治刚刚转身，就听了身后王氏唤他，那声音如乳燕呢喃，似雀儿低吟。

    “怎么了？”

    “晋王殿下慢走，两日后殿下一定要来！”

    说了这句，王氏脸红的差些滴出胭脂，李治走出内室，和皇姑奶奶以及罗山令又叙了阵话，直到外面王家下人将药熬好，王家小姐喝过药，李治才告退。

    内室之中，王夫人已经走到女儿床前，坐了床边。

    “女儿，觉得晋王殿下如何？”

    “他人很好！”

    “这门亲事你心中愿意？”

    “一切听父亲母亲的，孩儿没别的心思。”

    王氏垂了头，不敢看自己母亲。

    “嗯，你心中愿意最好，殿下也确实有心，待你极好。今日我见殿下，也是心中喜欢。”

    “母亲，晋王殿下要约我病好之后遛马。”

    “嗯，等你病好了，就多陪陪殿下！”

    王府之外，张太医早已告退，此时马车之中，只有晋王和夏荷。

    晋王上了马车，就轻轻靠在车壁上，夏荷见晋王合了双眼，不敢打搅，轻轻坐了晋王旁边。

    刚坐下，腰身却被晋王揽住，李治手抚着夏荷柔软身段，停了那玲珑处子最精致处，手指噙了束带，细细把玩。

    “夏荷，女儿家最喜欢听心喜男子说什么？”

    “夏荷不知道！”

    “你也是女儿家，怎么会不知道。”

    “夏荷...夏荷...”

    “说一句你最想听到的话！”

    夏荷垂了脑袋，知道晋王还闭着双眼，却也不敢看晋王一眼。此时脸上胭脂早已浓厚，朱唇嘟哝了几下，却什么也说不出来。

    李治忽然睁了双眼，一把将夏荷拉进怀中，手捏着这侍女双颊，在那娇俏脸颊上轻轻捏着。

    夏荷不敢挣扎，看着晋王，双目微微闭了，李治看着她微微闭了双目的脸颊，低下头，轻轻在那脸颊上亲了一下。

 第38章 鸡飞狗跳

    那轻轻一吻，如雪落红唇，李治轻轻沾了一下，将头抬起，长这么大，却也是第一次真正自己主动亲了女儿家脸颊。

    那细腻柔软，个中滋味，自是妙不可言，李治却也不贪心，虽然心中知道，他无论做什么，怀中人也只是会受着。

    那里夏荷脸上被轻轻亲了一下，脸色自是更加红润，一张脸此时微微发热，心中自是火辣辣，如同一团火焰在心中烧灼一般。

    “告诉本王，最想听什么？”

    夏荷又听了晋王这句，只是此时心思却还在晋王刚刚用唇挨在她脸颊的那一刻，竟然对晋王这一句没任何理会。

    “眼睛睁了！”

    夏荷无奈，轻轻睁开双眼，那朦胧双目，李治见了微微有泪花闪烁。

    “觉得本王欺负你了？”

    “没，夏荷是殿下的侍女，一切都是殿下的。”

    李治手指轻点在那微微有些颤抖的红唇上。

    “好了，你是我的侍女，不过有些事情本王也要你真心愿意。”

    “夏荷愿意！”

    “你知道本王要做什么，就如此痛快说真心愿意。”

    “殿下无论做什么。”

    感情又回到了起点，李治却也没心思和这侍女兜着圈子闲聊。

    “说吧，最喜欢心喜男子对你说什么？”

    “殿下，夏荷实在不知。”

    夏荷的头摇的拨浪鼓一般，然后被李治轻轻按住额头。

    “必须说一句，不然本王要狠狠罚你。”

    “那殿下还是罚夏荷吧！”

    李治差些没被气笑，这丫头，让她说一句话就这么难么？

    “我如果问春桃，那丫头肯定张口就来了。”

    “那等殿下回了万春殿，问春桃吧！”

    李治抬手，曲起，在夏荷脑门上重重弹了一下，看她抬手揉着自己脑门，李治手伸了夏荷那白皙颈子之中。

    夏荷感觉到晋王的手，身子微微颤粟，一双朱唇紧紧抿着，双眼又轻轻合了。

    “眼睛睁开！”

    夏荷无奈，只能睁开，看着晋王殿下。

    “记着，本王说了你不说要重重罚你，那肯定是要罚的。”

    李治手抚着夏荷玲珑身子，那白皙颈子，却也是极美。那衣饰领角，李治轻轻揭了夏荷领口一角，鼻翼凑了上前，轻轻嗅闻了一下，这女儿香，却是让人心神微乱。

    “夏荷，今年多大了？”

    “回殿下话，夏荷刚满二十。”

    “双十年华，却也是女儿一生最美之时。”

    夏荷不敢说话，颈项间，晋王微微的鼻息打在那里，让夏荷心怦怦乱跳，心中有抗拒，有挣扎，有慌乱，有惊恐...

    而这无数情绪中，却也有希冀，有期盼，有抗拒中对一些事情的盼想。

    心中小鹿乱撞一般，夏荷都能清楚听到自己的心跳，如同打鼓一般，胸膛起伏，此时呼吸都重了许多。

    李治此时抬头，将夏荷身体扶起，夏荷的心才渐渐平静下来。见了晋王又靠在车壁上，手搭了腿间，夏荷不知道为何，看着晋王眉目间，目光却也有了一丝痴迷。

    “殿下不是说要重重罚夏荷么？”

    “等去了晋王府，本王要吃了你。”

    李治睁眼，看了看身旁这玲珑处子，然后又闭眼。

    万春殿，李治刚刚到了殿外，就听得朱红大门之内一阵喧闹之声。

    李治疾走了几步，刚刚进了门，就见万春殿前的宽大庭院，一群人追着一只乌鸡，一副鸡犬不宁，鸡飞狗跳的场景。

    李治一眼见到追赶的人群之中，一个娇小女孩儿，她追在最前面，身后大堆宫女太监，其实多半是护着那个女孩儿，怕她受了伤或者跌倒。

    “小殿下，快停了！”

    “小殿下，小心！”

    “小殿下，奴婢们都快追不动了。”

    ...

    院中这么热闹，却是宫女太监们不得不分出大部分精力，要顾着衡山公主。

    李治看了看自己这位小皇妹，这追的简直没一点公主形象了。

    “衡山，快停了！”

    李治赶紧跑过去，一把拉住小皇妹，衡山公主回头，看到是自己三皇兄，此时也不顾那只让众人追的气喘吁吁的乌鸡了。

    “三皇兄，你今天去了哪里，衡山来找你，都不见三皇兄人。”

    “皇兄有些事情，今天出去了一阵！”

    “哼！三皇兄出去玩，都不带衡山。”

    “好了好了，是三皇兄的错，下次一定带你。”

    李治拉了衡山公主，就用手将粘在衡山裙角的一些树枝杂草去了。

    那边那只飞檐走壁，上蹿下跳的乌鸡也已经被太监抓住，一个宫女抓着鸡头，和鸡腿抓在一处。

    乌鸡咯咯咯的还叫个不停，李治看了看，叫了春桃。

    “一会炖这只乌鸡时加几片参片，要百年参。”

    “是，殿下！”

    “三皇兄，人参乌鸡汤，衡山也要喝！”

    “好好好，你留在皇兄这里，等炖好了，和三皇兄一起喝！”

    “好！”

    这九岁的小公主一把搂住李治脖子，李治还没来得及反应，脸颊就被自己小皇妹狠狠亲了一下。

    自己这些皇姐皇妹，真是，这动不动就是让自己尝洗面奶味道，现在又给自己脸上抹口水。

    李治无奈，看了看衡山公主，这此时还显娇小皇妹，以后也是名动大唐的美人。

    李治拉着衡山公主，心中却也不免腹诽父皇为自己小皇妹起的这公主尊号，幸亏用的是南岳之名，这要用的东岳，可如何是好。

    这到时候自己一口一个泰山，那总感觉有点毛茸茸的恐怖感觉。

    不管了，等自己继位，一定给小皇妹改了尊号，衡山李治也是叫的别扭的厉害。

    李治早就想好到时候如何为小皇妹改尊号了。

    《唐六典》中有言：“凡名山、大川及畿内县皆不得以封。”

    这句意思就是名山大川不得作为公主封号，当时母后有了小皇妹，父皇也是喜欢的不得了，才破例有了衡山这个封号。

    其中意思，其实应该取的是衡山一个别称，衡山也称南岳，寿岳，南山，父皇应该希望小皇妹福寿绵长吧！这也是父皇对小皇妹的喜爱。

    不过到时候自己一定要将衡山皇妹的尊号改了新城，唐六典自然是最好的依据。所谓依典办事，有据有理。

    不然改父皇为小皇妹封的尊号，还不被人暗自腹诽不孝。

 第39章 套话

    此时拉着小皇妹的手，一直拉了万春殿中，李治坐下，看了看小皇妹。

    “对了，衡山，不是母后不让你们来万春殿么？”

    母后懿旨此时还未撤呢，除了两位皇姐，可不准别的皇子公主来这里的。

    李治刚问了一句，就见了衡山一双清澈眼睛中已经有些泪花闪烁了。自己说了什么，小皇妹一下子就这般了，李治摸不着头脑，不就问了一句母后不是不让你们来这里么，小皇妹怎么就成这样了。

    “衡山，三皇兄没别的意思！”

    看到小皇妹眼泪汪汪样子，李治赶紧哄了一句。

    “呜呜，三皇兄不让衡山来万春殿看望，衡山找母后去！”

    卧槽，这什么和什么啊，看着衡山公主，李治赶紧拉住，这不拉着，估计衡山直接就跑了立政殿找母后告状去了。

    这九岁的小公主，李治也没办法和她说理不是，这讲理也看对象，你和小女孩讲理，哪里讲的通。

    此时拉着衡山公主，李治就掏了一块锦帕给衡山擦眼泪。

    “三皇兄哪里说不让小皇妹来看望了，小皇妹来，三皇兄高兴还来不及呢！”

    “三皇兄骗衡山！”

    “三皇兄看到你来万春殿，是真的高兴，怎么会是骗小皇妹呢！”

    “三皇兄真的没骗衡山？”

    “三皇兄和你拉钩，三皇兄见你来，是真的高兴。”

    李治伸了手，衡山公主也伸了手，和李治小拇指勾在一处。

    和衡山公主勾着小拇指，小丫头终于破涕为笑，李治也算松了口气。

    看来以后和小皇妹说话，也要注意了，母后懿旨和父皇旨意，可不能来压小皇妹，小公主根本就是无视。

    估计这宫里，也就小皇妹不在意母后和父皇旨意了。

    若是论母后父皇最宠谁，自然是小皇妹，能够破例为小皇妹取了衡山为尊号，可见一斑。

    衡山，南山，寿比南山啊！连唐六典中的规矩都无视了。

    “好了，小皇妹现在信三皇兄了？”

    衡山公主点了点头，这一段插曲算是揭过去了。

    “对了，小皇妹，三皇兄好久不见三皇妹和四皇妹了。”

    在他们嫡子嫡女这个小圈子，一直是将豫章皇姐算进去的，所以城阳公主和晋阳公主自然排了三公主和四公主的位置，衡山排了五公主，一般称小公主。

    “哼，三皇姐嫁了杜家就不理衡山了，和驸马出去游玩，也不带衡山去！”

    呃，难怪一直不见城阳皇妹，原来是和驸马游玩去了。这要能带小皇妹倒是怪了，带了小皇妹，这做什么多不方便。拖油瓶啊！还是一个大号拖油瓶。

    “那你四皇姐呢？”

    “兕子皇姐陪父皇去东都了，三皇兄忘了？”

    “哦，小皇妹也知道，皇兄早些时候病重，很多事都记糊涂了。”

    晋阳公主，原名李明达，乳名兕子。兕就是小独角犀，十分凶猛壮硕。父皇和母后为四皇妹取“兕”为小名，自然是出自父皇母后爱女之心，希冀四皇妹能够远离一切不测和疾病，像兕一样顽强，健康成长。

    四皇妹受封晋阳为尊号，是因为晋阳是大唐龙兴之地，太祖就是起兵于晋阳。

    小皇妹在他们兄弟姐妹中，和四皇妹最能玩在一起，所以一般都是叫她兕子皇姐，乳名叫的亲近。

    这两位最小的皇妹，也是父皇母后最宠的两个，尤其父皇，是真宠的不得了，从她们两的封号就能看出了。

    李治此时才明白，为何一直不见城阳公主和晋阳公主。原来她们一个度蜜月去了，一个陪父皇到东都去了。

    自己父皇对母后所生所养的这些儿女还真是偏爱。这一点倒是和历史记载一摸一样。

    你见过逼宫还能寿终正寝的皇子么？看看自己大哥李承乾就是。你见过驸马参加宫变，自己一点事也没有的公主么，自己三皇妹城阳公主就是，她嫁的驸马杜荷贞观十七年可是和自己大哥一起参加的宫变。

    结果驸马杜荷死了，自己三皇妹直接改嫁，嫁给了第二任驸马薛瓘。顺便说一下，太平公主第一任驸马就是薛瓘的幼子薛绍。

    李治此时总算明白为何一直没见到城阳公主和晋阳公主了。别的皇子公主此时李治可以无视，但是母后所出的这几个，绝对不能无视。

    加上豫章皇姐，这些嫡子嫡女李治可要认真对待，不能有丝毫马虎。

    和衡山公主说了一阵话，李治也从小公主这里套了一些东西，多半是关于几位皇姐皇妹的，小公主好哄，套她话最是简单。

    一阵春桃将炖好的人参乌鸡汤端了进来，一个大炖盅，两个小碗。

    炖盅揭开，一股浓郁的汤味就扑面而来。

    李治亲手给衡山舀了一碗，然后给自己舀了一碗。

    这人参乌鸡汤用的百年老参，黑舌乌鸡，都是极品中的极品。

    此时一口浓汤下肚，李治就觉了身体舒泰无比。

    衡山公主喝了一小碗，就不喝了。

    到底这汤是药膳，小公主不喜欢喝很正常。

    对小孩子，对食物选择，只有一个，看自己喜不喜欢，可不会看有没有营养。

    李治连喝了三碗，此时只感觉肠胃暖热，舒舒服服。

    等人参乌鸡汤撤下，李治陪了会小皇妹，衡山公主说她要去立政殿，李治牵着她的手送到了立政门。

    知道哪个朝代的公主最幸福么，唐代，知道唐代哪个时期的公主最幸福么，初唐。

    李治此时是深有体会啊！

    也难怪大唐的驸马不好当，看看，公主一个个被父皇母后嫔妃宠着长大，驸马能好当才怪。

    送走衡山公主，李治回了万春殿，看书是每日功课，今日看书只看了一阵，李治就觉得自己体内有些燥热，浑身上下此时仿佛注了鸡血一般，莫名有些兴奋，身体中似乎有一股力气，用不完一般。

    李治丢下书本，这人参乌鸡汤喝的多了，果真补得有些过了。

    “春桃，夏荷，我们去遛马！”

    此时身上有一股劲需要发泄一番，李治也就无暇看书，叫了两个侍女，就去了马厩，在马场狠狠驰骋了一番，这药膳的副作用才算缓和了一些。

 第40章 盛放的莲

    其实最有效的方法，还不是跑马，不过那个方法李治没打算用。要是想，身边这两个侍女随时可以碰。

    马场一直跑到日落时分，李治才下马，拉着自己的小母马回了马厩，拉马也是消耗体能。李治就怕这消耗不够，晚上又生了什么事情。

    今日在马场，李治也没碰到别人，零星宫娥，都不是自己要找之人。

    等还了马匹，回到了万春殿，李治好好洗了一番，换了干净亵衣亵裤，宫中已经掌灯，李治躺了床榻，一会又觉了不对。

    这药膳作用，不会如此厉害吧！跑了小半天马，自己还拉着马走了一段，可是刚刚没觉得如何，此时肠胃之间暖洋洋，又开始了。

    李治躺了一阵，这四肢百骸，五脏六腑之间仿佛有一股气流生成。

    李治实在躺不住了，披了外衣，向着万春殿外走去。

    后世的药材和乌鸡，质量是有多差啊！自己从未感觉到喝了什么汤，会有这般效果，今日只是喝了三碗人参乌鸡汤，就成了这般。

    “殿下，您...”

    夏荷晚上值夜，见了晋王起夜，赶紧追了上来，和晋王站在了万春殿外面，看晋王扶着栏杆，夏荷规规矩矩站了身后。

    “夏荷，过来！”

    夏荷站了李治身畔，李治看了一眼这伺候宫女，自己看这侍女的眼神都不对了。

    妈呀，这到底是什么汤，不就是人参乌鸡么，怎么感觉和喝了六皇兄送的宝贝熬的汤一般。

    李治身体中那股热流实在是霸道，让李治此时站着，见了这身边侍女，身体都有些别扭了。

    “殿下，外面有些冷了，殿下还是到殿内休息吧！”

    “陪本王在这里站一阵，本王觉得浑身暖热，实在有些躺不下来。”

    李治说罢，抓了夏荷的手，夏荷只觉得晋王抓着自己的手有些放肆，她的五指在晋王指间摩挲，渐渐地，晋王的手指已经抚在她的手背上。

    “殿下，您...”

    宫灯光芒之下，这侍女颜色愈发红润许多，李治只觉得自己此时已经不仅仅是体热厉害。甚至觉得有一股温暖热流在喉咙流窜，让喉咙都觉得有些干涩暗哑。

    “不要说话！”

    夏荷不敢说话，任由殿下抓着她的手掌，李治开始一只手抓着，接着是两只手。

    夏荷甚至见了殿下将她手抬起，放在眼前，如同把玩一把最上好的玉件一般把玩。

    李治此时看着这侍女之手，只觉得女儿家玉手温软，触之都是温润手感，放之不下。

    “夏荷，陪本王到殿内！”

    李治拉了夏荷，不由分说，直接拉了内殿。

    拉了床榻前，夏荷激烈的心跳声音，连李治都能听的清晰。如同擂鼓，当真怀中揣了兔子一般。

    李治忍不得看了一眼，只觉得这丫头也是胸中狂风骇浪，汹涌的厉害。

    忍着，李治心中一遍遍告诫，只是那一股热流让他实在心切厉害，看女儿家和平日都不一般。

    李治明白自己性子，虽是喜欢这双十年华姑娘，却也不至于乱了性子，只是此时，胸腔之中，仿佛万千声音教唆，让他将眼前人拉进怀中。

    李治极力忍着，将夏荷的手松了，此时长长舒了口气，闭了双目。

    “殿下，您怎么了？”

    微微气喘声音，伴随着夏荷熟悉而温热亲近的声线。

    这一声几乎将李治所有的心防瞬间击溃。

    李治只觉得这丫头这一句略带羞涩话语，仿佛一只攻城锤一般，在自己设置的薄弱城门上来了沉重一击，城门瞬间破碎，支离破碎，不能再有任何阻拦。

    李治睁开双眼，夏荷惊叫一声，已经被晋王拉进怀中。

    晋王的手掌有力，温热，放肆，甚至带着不可阻挡的灼热，烙在夏荷柔软白净的玉臂上，肩膀上，脊背上。

    夏荷只觉得腰间一松，她束腰的淡青束带已经被晋王拉开。

    “殿下！”

    夏荷忍不住唤了一句，却被晋王下一刻堵了嘴巴，夏荷只感觉到晋王那放肆，无坚不摧，霸道到自己心颤的吻。

    李治此时完全放开了自己，这一碗鸡汤，却是厉害的让李治也心悸。

    好不容易可以喘口气了，夏荷伸着手臂撑着晋王胸口。

    “殿下，夏荷，夏荷...”

    夏荷忽然见了晋王狠狠给了自己一巴掌，然后晋王起身，对着夏荷挥了挥手。

    “殿下！”

    “出去！”

    夏荷忽然跪了李治身前。

    “殿下，都是奴婢该死，奴婢不该用手撑着殿下身体。奴婢一切都是殿下的。”

    当这丫头再次起身，身上已经去了束缚的衣裙，衣裙纷舞蝴蝶，翩翩飘落。

    李治仅剩的一点理智仿若薄冰，彻底破碎。他终究只是十五岁的少年，也从未真的经历过这些事情。

    要说和女子亲近，也就是来到大唐这几日，也就是被母后和皇姐亲近了一番，可那是亲情。

    面对盛放的窈窕女子，李治几乎没什么抵抗力。

    那玉人身子，温暖亲近。

    芙蓉帐暖度春宵，当然，李治还不是君王，只是晋王，不需要早朝。

    夜沉了，李治终是长出了口气。

    身边夏荷静静躺着，眼角还挂着泪花，李治用手指轻轻给她拭去。

    “夏荷，今夜...”

    “能侍奉殿下，是夏荷的福气！”

    李治轻轻扳过这丫头脸庞，看她脸上依然带着一丝惧怕和痛苦的神色。

    “本王会记着今夜的情分，没有你，本王估计要辗转一夜无眠了。”

    轻抚着夏荷脸庞，李治将夏荷抱紧怀中。

    本来想好去了晋王府，再吃了这丫头，没想到被一碗鸡汤给搅黄了。

    不过也没什么，窈窕淑女，君子好逑。

    两世为人，此时怀中是自己第一个女子，让自己从一个男孩成长为了男人，经历的只是短短半个时辰的欢乐。

    “夏荷，本王可以答应你一个请求，无论是你自己的，还是家人，你现在就可以提！”

    “我的家人在贞观七年就死于洪灾，夏荷此时是孤身一人。夏荷的心愿只有一个，只想一辈子陪在殿下身畔，伺候殿下。殿下永远不要赶夏荷离开。”

 第41章 病遁（上）

    李治紧紧抱着这个侍女，看着她被自己揉散的发髻，看着她依然还挂着泪痕的眼角，感觉着怀中玉人身子柔软中微微带着的颤抖。

    “好！”

    李治轻轻应了一声，用下颌抵着夏荷额头。

    月影西斜，风吹过万春殿，外面春寒已经到了一年的末尾，再过半月，夜间也不会太过寒冷了。

    宫殿之中温暖，红烛缓缓燃烧，一抹生香缓缓在万春殿中的什物柱子床榻周围缭绕，如丝如缕，朦胧一片。

    李治伸着手臂，让夏荷枕在他的臂上，夏荷开始不敢，被李治强行按在自己手臂上。

    如此近距离看着这丫头，确实生的极好，五官模样都惹人喜欢。若不是出身不太好，也不会沦落宫中做了宫女。

    此时捏着这丫头琼鼻，却也是忍不得继续调戏了几下，不过这丫头已经被自己破了底线，倒也不再那般腼腆羞涩，脸上胭脂颜色倒是淡了许多。

    李治也是心中叹息一声，以后再挑逗这侍女，却也少了一丝欢乐。至少不会如以前一般，稍微逗逗，就脸红的像是红苹果一般。

    不过夏荷一心一意对着自己，虽是侍女，李治自然也不会亏待。

    他的身份，不可能让他对夏荷有任何承诺，她仅仅是伺候皇子从男孩走向男子的一个宫女。

    不过在李治心中，自己的第一个女人，注定会和别的女人不同。无论她什么出身，在宫中什么地位。

    他注定是要走向人生权利巅峰之人，无论是皇权地位，手中权利，就算历史变了，他也最少是一个嫡亲皇子，有着自己庞大封邑，坐拥一方，掌管所有钱粮官吏任免。

    而更大的可能，是他将要登上这个时代的权利之巅，无人可及，万万人之上。

    他的以后，注定是身边莺飞燕舞，百花争芬，不过这第一次，却是这个侍女伺候，李治一生也不会忘记。

    清晨的光打在万春殿外的栏杆阶梯之上，夏荷早早穿了宫女衣裙，离开了万春殿。

    李治的被褥中，还有一缕女儿体香，更有显目红梅，静静在床榻上盛放，当然，那红梅盛放在一片白帕之上，并未染红自己的被褥，这还是夏荷自己的白帕。

    李治收了这块白帕，自己第一个女人，该好好收着。

    等春桃来了，春桃为李治伺候梳洗穿衣，今日张太医来的有些迟，为晋王把脉，只言晋王恢复，异于常人，此时身体气息，比之常人犹胜。

    李治听了，自是心中欢喜，看来大补还是有效果的，要不要这几日一直大补，乌鸡没了问宫中要就是，反正宫中这些不缺。

    趁着在宫中住，吃宫中喝宫中的，这回了晋王府，一切开销还要从自己的皇子俸银中扣，虽然自己有封邑，奈何封邑产出，此时李治是一文也未见着，也不知道是不是母后帮自己管着，也不好问。

    虽然自己那份俸银确实不少，可能省还是省些，自己此时还未经营任何产业园子，可就完全靠着那份俸银了。

    反正有了夏荷，真补的过了，也有这侍女陪着自己，也不怕别的。就算真补的夏荷都受不得，不是还有春桃。

    李治愉快决定了，趁这几日在宫里住，天天大补特补，当归人参鹿茸党参锁阳这些，自然最好的，乌鸡飞龙鹿肉狍子这些，自是顿顿炖着汤喝。

    母后，父皇，这都是皇儿补身体之用，不是别的，李治心里想着。

    送走张太医，李治特意让春桃送了张太医一锭金子，这是皇子所赏，张太医自然收了。

    不敢不收啊！晋王赏的金子，那和皇上皇后赏的一般，做臣子的哪敢推辞。

    看着张太医离开，李治对春桃招了招手，春桃赶紧小跑着到了李治身边。

    “一会把剩下那只乌鸡也杀了，只炖乌鸡，本王将这只乌鸡赏给你和夏荷了，这几日你们两个伺候的都很周到。”

    “啊，殿下，这...”

    “好了，照本王的话去做就好。还有，去尚食局问问，宫中有什么补身体的膳食，这几日为本王准备着。”

    “是，春桃这就去尚食局问。”

    李治看着这丫头离开，用左手背打着右手掌。

    本来这乌鸡是准备赏给夏荷的，却也不能让春桃这丫头觉得自己太偏心了。反正一只乌鸡，夏荷也吃不完，干脆直接赏给两人好了。

    李治在万春殿中坐了一会，就见了长乐皇姐和豫章皇姐前来。今日李治不喝药，皇姐来了自然不能再喂药了。

    这几日喂药，也着实让李治觉得难受，每次长乐皇姐非抱着自己喂。哎！自己有那么小么？老当自己是小孩子。

    害得自己这几日没少默念自己编的清心咒，要不然非要向长乐皇姐举了白旗不可。

    “三弟，看皇姐为你带了什么！”

    两位皇姐进了万春殿，豫章皇姐就将提的食盒放了桌案上。

    “皇姐带的什么啊！”

    李治已经凑了上去，准备揭食盒盖子，却被豫章公主按住了已经凑到食盒盖子上的手。

    “不许打开，猜猜！”

    “皇姐，这我怎么猜的出来。”

    李治无奈，这特么毫无头绪，怎么猜。

    “你最喜欢吃的一样食物，猜！”

    李治的手不自觉抖了一下，这下好玩了，这个自己还真不知道，鬼知道自己以前喜欢吃什么呢，自己这下如何应对呢？

    李治的手指不经意在食盒上的花纹抚过，这里面到底是什么呢，乱猜一个，绝对不行啊！最少猜测的要是自己喜欢的。

    而且猜错了，皇姐肯定让自己重新猜，这可如何是好呢！

    哎呦，别人穿越都是各种外挂系统，最不济也继承了前任记忆。自己可好，啥也没，连记忆也没。

    看，此时皇姐带了自己喜欢吃的，李治竟然不知道自己喜欢吃什么。

    李治的额角不经意都颤抖了一下，豫章公主看着李治，凑近了一些。

    “三弟，怎么了？”

    “皇姐，我忽然感觉身体有些不适！”

    “啊，哪里？快让皇姐看看。”

    “皇姐，没什么大事，我在床上坐一阵就好。”

 第42章 病遁（下）

    豫章公主赶紧扶了李治，那边长乐公主也赶紧过来扶了另一边。两位公主扶李治到床边，豫章公主此时自然也顾不得让自己三弟猜她带了什么来。

    等李治坐下，两位公主又是给李治揉这里，又是捶那里的。哎，这怎么到了自己这里，两位大唐公主都秒变宫女了。

    李治看自己两位姐姐忙碌，看看，这就是亲姐，自己说自己身体不舒服，马上什么事情也不顾，就知道照顾自己了。

    李治此时也算长出口气，装身体不适，总算度过了眼前这个难关。

    不行，看来要想办法了解自己以前的各种喜好兴趣了，不然以后再遇到这种事，总不能每次都病遁啊！现在病遁还说的过去，毕竟身体初愈，可以后再来几次，肯定让别人生疑啊！

    对了，找小皇妹，小皇妹那里肯定能套出不少话。而且自己一直住在皇宫，和小皇妹最亲近了，她肯定了解许多。关键小孩子好骗啊！呸呸，这怎么能是骗，这叫增进兄妹感情。

    李治决定了，今天就带小皇妹遛马散心去，一来增进兄妹感情，二来聊聊以前兄妹之间事情，以后再遇到今日这种事情，也不至于毫无准备。

    李治装了会病，两位皇姐忙的不可开交，忙的李治都有些不好意思了。

    “皇姐，我好了！”

    “真的好了，不行皇姐让人去传太医。”

    “不用了，皇姐，真的好了。”

    长乐公主和豫章公主此时才舒了口气，豫章公主去揭开食盒，食盒中是一碗甜米饭，加了各种干果，主要是豆类和核桃，给李治端了过来。

    这有些类似后世的八宝饭，不过用的不是白砂糖，因为甘蔗榨汁熬制红糖，红糖再通过木炭活性炭去色转化为白砂糖的工艺此时还不具备。

    这八宝饭加的是蜂蜜，和蜂蜜粽子有些相似，味道比起加了白糖，更醇厚甜蜜。

    这个时代也有祭祀屈原的活动，所以这种类似粽子的八宝饭出现在长安也不奇怪。

    不过自己以前竟然喜欢吃这个，李治觉得自己幸亏没猜，不然一猜准错。我喜欢吃肉，对，肉。

    那里豫章公主已经端了甜饭，指了指自己怀中，李治乖乖坐了皇姐怀里。

    哎，这什么时候能当自己是个成年人啊！自己昨夜可都已经从男孩变男人了，两位皇姐这，自己又秒变男孩了。

    挨吧，能怎么，为了不让皇姐疑心，就只能乖乖坐皇姐怀中了。

    不过这是真舒服，尤其后背靠在...那啥，不能胡思乱想，容易举旗不定。

    这要坐皇姐怀中出丑，可是出了大丑。

    好不容易挨到豫章皇姐将甜饭喂完，李治忽然看向长乐皇姐，他刚刚听到长乐皇姐轻轻咳嗽了一声。

    此时看着长乐皇姐，又听了长乐皇姐连续咳嗽了几声。

    长乐皇姐用玉手掩着朱唇，在这几声咳嗽声中，李治的心仿佛被谁的手狠狠地揪了几下。

    李治赶紧从豫章皇姐怀中蹦了下来，也不顾别的，一下子扶着长乐公主。

    “皇姐，你怎么了？”

    “三弟不用担心，只是偶染一些风寒，已经好几日不咳嗽了，没想今天又咳嗽了。”

    李治的心狂跳，额角都剧烈颤抖了几下，扶着长乐皇姐的手仿佛痉挛一般。

    贞观十七年八月十日，长乐公主因病去世。

    这是后世史书记载的一条信息。

    难道从现在开始，皇姐身子就落下了病根，此时是贞观十六年三月十日，自己还有机会。

    李治强自让自己放平心境，对，自己有机会的。皇姐一定没事，他不想让皇姐出事，不想让历史书记载的这条信息成真。

    李治看着自己的长乐皇姐，这倾国容颜，李治怎么可能忍心让长乐皇姐和自己诀别。

    “皇姐，您可不能大意了！”

    “春桃！去唤陈太医，让他赶紧来万春殿！”

    李治不由分说，已经让春桃去叫太医。

    此时李治心中只有长乐皇姐的病症，此时趁着皇姐病刚刚发生，赶紧治疗，还有希望，如果稍有不注意，谁也不知道以后会如何。

    皇姐一定不会有事，母后都挺过了贞观十年那场劫难，到现在一切都好着，皇姐也一定可以。

    “三弟，皇姐真的无事，前几日太医都为皇姐看过了，这点小病之前也好了，可能今日皇姐有些没注意，才又咳嗽起来。”

    “皇姐，你可不能这样，病无小病，反正只有张太医看过，三弟才放心。”

    长乐公主看着李治，见他急切样子，刚刚自己咳嗽，三弟额角都出了汗。

    此时取了自己锦帕，为李治擦着额角。

    姐弟情深，长乐公主看着晋王，看着他对自己的关切，不知不觉就投了晋王怀中。

    李治抱着皇姐，此时心中并无别的杂念，只希望皇姐无恙。

    贞观十七年，贞观十七年，自己一定不会让那些事发生。

    长乐皇姐，豫章皇姐，还有兕子，自己的四皇妹，虽然李治真的没见过晋阳公主，却知道历史上她和晋王关系也是极好。

    晋阳公主兕子十二岁离世，这也是史书记载。

    李治绝不会让这这些事发生，为了留住三位皇姐皇妹，李治愿意拼尽所有。

    揽着长乐皇姐，看着他在自己怀中安静的倾国容颜，李治手扶着皇姐的发丝，心中暗暗发下誓言。

    只要有自己在，一定不让两位皇姐和晋阳皇妹出事。

    张太医已经火速赶来了万春殿，虽然长乐公主说自己真没事，但是李治非让张太医仔细看看，甚至张太医准备悬丝诊脉，那几条丝线都被晋王夺了过去。

    悬丝诊脉虽然神乎其技，但是李治也是明白，悬丝诊脉绝对没有手指和腕脉接触诊断的清楚。

    虽然按照宫里规矩，太医为公主嫔妃诊病，不能接触公主皮肤，但是此时都已经是什么时候，若是还顾忌这个，怕是真要误了皇姐病情。

    那里张太医看到晋王夺了丝线，有些诧异。

    “张太医，此时不要顾忌这些宫里规矩，如何诊脉诊的准确就如何来。”

 第43章 隐疾

    “殿下，这怎么行！这宫里规矩可不能乱。”

    此时张太医已经有些急了，宫中的规矩，他们太医署的太医可不能破。

    而且这还关乎公主和嫔妃声誉，张太医可不敢开这个头。

    “如果父皇母后知道，有任何责罚，一切自有本王承担，绝不会连累张太医。”

    李治心系长乐皇姐病情，见张太医不敢直接接触皇姐皮肤诊脉，这如何行。

    张太医的医术李治是信得过的，可这悬丝诊脉显然没有直接手接触腕脉诊的准确。

    此时李治愿意独自承担父皇和母后的任何怒火，也要张太医为长乐皇姐用手诊脉。

    “这，长公主，臣...”

    张太医此时也确实为难，一边是宫里规矩，一边是晋王，都得罪不起啊！

    其实张太医也明白悬丝诊脉确实有弊端，虽然看着神异，但确实这东西出现，就是迫于无奈，论诊断的准确，确实不如用手接触来的准确。可是规矩就是规矩，这规矩破了，宫中的怒火可是要承担的。

    难道还真的让晋王承担，怕是皇后舍不得罚晋王，非罚自己不可。

    此时张太医只能求助长公主了，毕竟他是要为长公主诊脉。

    那边长乐公主看了看一脸无奈求助的张太医，又看了看自己的三弟，李治此时也望着长乐皇姐，十五岁的晋王眼中，是一种毋庸置疑的目光。

    “就照晋王的话做！”

    长乐公主已经伸了玉臂，李治赶紧将一块锦帕衬在皇姐玉臂之下。

    张太医此时也只能长长叹了口气，既然长公主都如此说了，也罢，就算真出了事情，惹怒宫中，这事情张太医也认了。

    此时张太医遵从晋王的话，轻轻将自己三根手指放在长乐公主腕脉之上。

    此时李治站在一旁，大气也不敢出一下，旁边的豫章公主和春桃也静静看着，屏住呼吸，就怕打扰到张太医。

    张太医三指悬脉，李治看着张太医脸色，心渐渐沉了下来。

    如果自己皇姐身体好着，张太医此时绝非这种沉重脸色。这几日张太医天天来万春殿，李治知道张太医的习惯。

    此时看着张太医，仿佛他脸上写着，自己皇姐的病有些麻烦。

    待到张太医收了手指，李治赶紧询问。

    “回晋王殿下的话，幸亏殿下让臣直接用手诊脉，不然怕是要误了长公主的病了，这病用悬丝之法根本诊不出来。”

    听了张太医这句话，李治心中一块石头轰然落地。

    皇姐果然在贞观十六年就留了病根，都是被宫中一些规矩给弄的。

    悬丝诊脉虽是神技，李治觉得，为了身子，这种神技还是要摒除为好。宫中这个规矩差些害了自己皇姐。

    若不是自己知道长乐皇姐原本历史中是贞观十七年病逝，非要坚持张太医用手诊脉，依靠悬丝诊脉或者隔了锦帕之法诊脉，皇姐的病肯定要被耽误了。

    若不是自己一意孤行的坚持，今日皇姐怕是还要留下隐疾。

    “张太医，我皇姐到底！身体如何？”

    “殿下，是女人身子一些隐疾，不过并不打紧，这病就怕发现不了，只要发现了，也就不怕了。”

    李治终于面色恢复，马上对春桃招手。

    “重赏张太医！取我那对玉如意。”

    “是，殿下！”

    春桃已经去取了一对玉如意，这还是前几日晋王收的礼物，晋王一直当把件。

    “殿下，这玉如意太贵重了！”

    张太医此时哪肯收这个，虽是皇子赏赐，却着实太贵重了。而且今日这事情，其实自己根本没什么功劳，不是晋王坚持，他也不可能诊出长公主的病。

    换句话说，此时无论是哪位太医在这里，按照晋王的话做，肯定也能诊出长公主的隐疾。

    所以这功劳在晋王殿下身上，而非自己身上。

    “比起我皇姐，这玉如意算得了什么，从今日起，你就细心照料我皇姐，不能让我皇姐生任何事情。这隐疾一定要为我皇姐彻底除了，绝不能留下任何隐患。”

    “殿下，那臣现在就去尚药局，这取药煎熬有些讲究，臣怕尚药局的人操作有误。”

    “好！”

    张太医几乎是颤抖着双手收了玉如意，这一对玉如意着实贵重了，顶自己几.年俸银了。

    张太医走了，此时豫章公主也才长出了口气，若不是三弟坚持，险些误了自己皇姐的病。

    此时长乐公主更是目光灼灼看着晋王，一把将晋王紧紧搂住。

    李治心里暗道一句又来，却也无可奈何，任由皇姐香软无比的身子扑面而来，哎，驸马会不会想揍我？不怕，到时候皇姐肯定帮我，舅舅也会帮我。

    “三弟，这次多亏了你！”

    长乐公主说着，和李治脸贴在一处，鬓角从李治侧脸缓缓划过，李治此时赶紧默念清心咒，却在看着自己皇姐倾世容颜时，还是忍不得身体本能。

    那里长乐公主显然也是察觉了，却也只是看了看自己三弟，搂的更紧一些。

    一直到了正午，张太医才和一个尚药局的宫女回来，宫女端着药盏，李治亲手接了。

    “让宫女伺候就好了！”

    “皇姐给我喂药几日，我也要为皇姐喂药！”

    长乐公主笑了笑，指了指李治怀中，李治无奈，坐在床榻，长乐公主缓缓坐了他的怀里。

    这还真是风水轮流转啊，前几日长乐公主抱着李治喂药，今天是完全反转了。看看，什么是三十年河东，三十年河西。

    “皇姐，这几日皇姐就住在宫中，也方便宫女照顾。”

    “是啊！皇姐，三弟说的对，此时皇姐身体最重要，尽快将身体隐疾去了，我们都能放心。”

    “那皇妹陪皇姐一起住在宫里，如何？”

    “好！我陪皇姐！”

    好不容易长乐公主从自己怀中下来，李治送了两位皇姐离开万春殿，刚离开万春殿，李治就让春桃赶紧准备了一件小亵裤，然后赶了春桃出去。

    皇姐，你一定是故意的，李治换了亵裤，看着昨天洗澡才换的一件亵裤已经无法继续穿了，郁闷。

 第44章 小皇妹

    哎，这身体真需要补了，这几日长乐皇姐和豫章皇姐都住在皇宫，说不得什么时候就来，弄不好一天来几次，再来这么几次，自己估计只能喝肾宝了。

    李治提着裤子，看了看，丢了一旁，此时郁闷的不行。

    午膳春桃已经端了进来，是一碗药膳，八宝玉膳飞龙，飞龙其实是锦鸡一类，因为脚爪有酷似龙鳞的结构组织，所以一般称之飞龙。

    这飞龙汤用了八种名贵药材熬煮，最是大补。而飞龙肉极度美味，后世可是硬生生将其吃成二级保护动物了。当然，这个时代没保护动物这一说，后世金贵的那些动物，此时是极度普通。

    就拿老虎来说，现在随便到哪里，都能听到那里恶虎伤人的事情。以后杀老虎，那得关铁笼子，此时杀虎，是为民除害。

    李治试了试这飞龙汤，果真鲜美的极，里面八种珍贵药膳，这一口汤喝进口中，回味悠长。

    李治连汤带肉，吃了大半，最后打着饱嗝，舒服。

    今日心情其实很好，长乐皇姐的隐疾此时算是诊出了，只要去了这隐疾，长乐皇姐一定能长命百岁，福寿绵长。

    不过豫章皇姐到底怎么回事，此时也是毫无征兆。先不管这个，豫章皇姐自己以后还是要更关心一些，等兕子回来，也要关心她一些。

    都是亲生兄妹姐弟，而且以后皇姐皇妹也会是自己的助力，要知道此时大唐，公主可都是不得了啊！尤其公主下嫁，哪个嫁的不是名门望族，朝廷重臣之后。

    这哪一位公主身后不是一方连父皇也不可能无视的势力。长孙无忌，唐俭，杜如晦这些人，放在华夏历史上，也是一代名臣啊！

    现在最当务之急之事是了解以前的自己，去找小皇妹。

    春桃撤了碗筷，李治伸了伸懒腰。

    “春桃，夏荷那边怎么了，今日一直未见她？”

    “回殿下话，刚刚夏荷姐已经起身了，她去了立政殿那边，去做什么春桃就不知道了。”

    李治的手在桌沿敲了几下，已经知道如何回事了。

    自己的第一次，这宫女肯定是去告诉母后了。

    这倒也是规矩，放她来自己身边，本就是母后有意安排，自己破了她身子，她自然会向母后说的。

    李治也不为怪，这是宫里，宫里有宫里规矩，别说自己，父皇哪天临幸哪位宫嫔，甚至是宫女都要有人记录，更何况自己这第一次。

    以后的大明王朝，就算皇帝偶尔看上一个宫女，将其临幸，也有专人记录时间，地点，人物，多长时间，三秒还是五秒。

    此时大唐还算宽松许多。

    这也算皇家日记，此时娱乐活动稀缺，这种原始娱乐就特别多，更何况皇家就没缺女人这一说。

    当然，李治认为这种记录也有可能是为了防止有人假冒，搞一些狸猫换太子，真假皇子之类事情。

    这记录一对，时间不对，也就露了饺子馅。

    以前李治看小说电视，这种剧情可是真不少，甚至连秦始皇都有说不是赢氏血脉的。

    当然，这基本就是博人眼球。真以为秦庄襄王，秦孝文王是傻子么。皇室对血统的重视，那可是看的最重的。

    “春桃，去叫衡山公主到万春殿，就说本王带她遛马赏春！”

    “是，殿下！”

    春桃走了，李治走出万春殿，此时看了看院中一树梨花鼓胀骨朵，这要不了多久，这梨花也就开了。

    想到梨花，也不知道此时长安附近有没有赏桃花的好地方。

    自己今天带小皇妹去探探，明天还要找王氏呢！自己带未来老婆遛马，说不得人美景美，还能...咳咳，胡思乱想什么。

    老婆就算明日身体真恢复了，也是大病初愈，自己怎么能做那种事。反正以后时间还长，自己这老婆可是跑不了的。

    就是王氏不会怀孕，这倒是个事情。罢了，努力滚几次床单试试，谁知道原本历史记载是不是对的。

    看着梨花骨朵，恰巧李治看到夏荷正从立政门进了万春殿，李治看了看夏荷，夏荷自然也看到了晋王看她。

    夏荷赶紧走了过来，对晋王微微一福。

    “我母后知道了？”

    “殿下！”

    “好了，我没怪你意思，母后知道也是好事。觉得身子如何？本王是不是昨夜没太顾及你，你也是第一次，女孩子的第一次也确实不易。”

    “谢殿下关心，夏荷身子一切都好。”

    “嗯，这几日你就一直值夜吧！晚上本王要你陪着！本王喜欢你。”

    李治拉了夏荷的手，轻轻拉进怀中，轻抚着宫女窈窕身段。

    “殿下，被人看见了！”

    “怕什么！”

    李治在她挺翘屁股上拍了一下，看夏荷脸色，虽然沾了胭脂，到底没以前浓烈了。

    “你说要不要本王用用六哥送的那宝贝？”

    “殿下！”

    夏荷婉转声音，这娇羞声线，李治听了，忍不得挑着她的下颌，凑了过去，脸颊轻吻了一下。

    那边衡山公主已经蹦蹦跳跳随着春桃来了万春殿，夏荷赶紧和晋王分了距离，规矩站了一旁。

    “对了，夏荷，长安哪里桃花最美？”

    “殿下要看桃花，禁苑那里有大片，旁边有小溪潺潺，景色最美。”

    禁苑，也就是皇室御用后花园，唐代的禁苑大致和汉代的上林苑差不多。

    禁苑赏桃花，一般人还真不能去，不过身为皇子，这可是最好的去处，无人打搅啊！明日正好带王氏去，今日先带小皇妹去探探地方。

    “三皇兄，你真的带衡山去遛马？”

    此时，小皇妹已经跑了过来，一把抓了李治衣襟。

    “这还能有假！走，皇兄现在就带你去马厩选马，今天我们去禁苑遛马！”

    “春桃，你跟着，夏荷，你下去休息，晚上你值夜！”

    李治拉了衡山公主，春桃赶紧跟了身后，夏荷站在那里，看着晋王身影消失在万春殿，才轻轻抬了臻首。

    夏荷此时看着晋王背影，不觉脸上浮了微笑，晋王真好，自己只是一个普通宫女，晋王对自己还这般在意。

 第45章 桃花如海

    不过想到晚上值夜，晋王肯定又要...。想到这里夏荷就有些发愁了，她倒不是不愿意伺候晋王，关键是疼，疼的都流眼泪了。

    其实此时还有些不舒服，当然，比起昨夜已经好了许多。刚才去立政殿，娘娘还让冬梅给她在尚药局取了一份药膏，娘娘说用了很快就好了。

    此时夏荷回了殿中，看了四下无人，解了衣裙，衣袖中一个小白瓷瓶，打开闻到一股清新药香，夏荷用右手无名指抠了一点，药膏呈墨绿色。

    夏荷小心涂了一些，微微皱了皱眉，感觉好凉啊！

    李治拉着衡山公主出了神龙门，就往马厩方向赶，正好，这里去马厩再到禁苑，也不需要绕路。

    去马厩选马，李治挑了几匹，看自己小皇妹未动。

    “衡山，你怎么不挑？”

    “啊！皇兄，以前不都是皇兄带衡山么？”

    李治拍了拍脑袋，得了，今天还是挑一匹高头大马吧，不然这小母马驮着两个人，也受不住。虽然小皇妹还小，却也有九岁了，站起来都能挨到自己肩膀了，小母马驮两个人肯定累啊！

    李治挑了一匹陇西产的大公马，这马不算太好，比不得西域产的，不过就是温顺。

    路要一步步走，这骑马也是，不能一开始就要最好的宝马良驹，驾驭不住啊！

    李治扶衡山上了大公马，自己翻身也上了马背。

    这两日骑马，此时倒也完全不生疏了，以此时自己的骑术，大概能掩人耳目，让别人猜不出自己之前还不会骑马的事情。

    春桃那边也翻身上马，随了李治身后。

    “春桃，我们去禁苑桃林，你走在前面！”

    带春桃，就是让她带路的，自己没去过的地方，自然要带着这个小指南针！不然这皇宫都能将自己搞的晕头转向。

    两匹马，一前一后出了玄武门，在玄武门之前，李治停了片刻。

    这里就是当年父皇兵变，杀了自己伯父叔父的地方，当年兄弟相残，此时站在这里，似乎还能感觉到当时的惨不忍睹，淋漓鲜血。

    似乎此时还能在这里听到人临死那歇斯底里的惨叫，感受到那种生命走到终点的无望。

    李治看着玄武门上那威严庄重的几个大字，父皇，您当年经历了这些，最忌讳就是兄弟手足相残了，您最不愿看到的就是我们兄弟不睦。放心，治儿绝不做手足兄弟相残之事。

    如果以后大哥或者二哥坐上皇位，治儿就做一个逍遥闲王，不会和大哥二哥争什么，治儿也相信，无论是大哥还是二哥都能治理好大唐。

    如果治儿有幸坐上皇位，一定善待自家兄弟，只要治儿在，就觉不允许陇西李氏发生手足兄弟相残之事。

    李治搂着衡山公主，胯下的马匹脚踏着玄武门城门下的青砖，嘚嘚马蹄声悠远，似走在历史长廊之间。

    出了玄武门，就有两位守城的监门卫兵士骑马护送皇子和公主，一直送到禁苑，两个监门卫兵士才折回了玄武门。

    禁苑是皇家的后花园，这里留存着汉代许多宫阙，最出名还是未央宫，春桃前方带路，一路上李治看着这些汉代皇宫，也是感叹不已。

    这些宫阙其实并未废弃，到了此时，皇室还是派了专人在这里守卫清扫打理。

    甚至父皇偶有宴会，也会在未央宫摆设。不过比起以前，这里到底是冷落了许多。

    自然，李治今日目标不是未央宫，而是禁苑桃林，不用进入宫中，只需绕行。

    不然也能看看太液芙蓉未央柳这被白居易盛誉的美景。哦，差些忘了，大明宫还只修了一半，也不知道太液池有没有修好，有没有种芙蓉花，有时间再去看看，还没去过大明宫呢。

    春桃的马匹在前面忽然停了，等李治纵马到了春桃这边，眼前豁然开朗，大片绯红花海如同天上浮云一般飘散眼前，眼前桃林如同仙境，就如此豁然铺展在李治眼前。

    “哇，皇兄，这里真美！”

    李治怀中的衡山公主已经忍不住叫了一声，伸开手臂，似乎要拥抱这眼前十里桃花一般。

    李治催促胯下坐骑，看着眼前一片绯红如海，马蹄已经踏进桃林之中，此时放眼望去，四面八方都是桃花朵朵，人身处桃花海洋之中，徜徉十里桃花之间。

    “皇兄，听，水声！”

    夏荷说这里有溪水潺潺，果真如此！

    “春桃，我们下马到前面走走！”

    “是！殿下。”

    马匹直接放在桃花林中，也无需系缰绳，就让两匹马儿在这里自由吃草，李治拉了衡山公主，小公主已经迫不及待寻着水声向前走了。

    “皇兄，这里好美，明日皇兄还带衡山来！”

    “明日可不行，后日可以，这么美的景致，每天都看也会厌烦，就像你吃甜食，要是天天吃，也会不喜欢了。”

    “衡山天天吃，也还是爱吃。”

    李治看了看自己小皇妹，这明天自己还要带未婚妻来这里，带你不是带个拖油瓶么？

    此时李治也有城阳公主的一丝无奈了，这拖油瓶绝对带不得，带了怎么占未来老婆便宜。

    呸呸，这什么想法，这想法不对，不是占未来老婆便宜，是培养夫妻感情。

    这可是自己未来的晋王妃，自己未来的王皇后，怎么能叫占便宜，是培养感情。

    “衡山，天天吃甜食可不对，牙齿容易坏！”

    “衡山牙齿好着！不信皇兄看！”

    衡山公主张了口，李治看了看小皇妹，得，这完全不在一个频率上。

    此时也蹲下来，看了看衡山牙齿。

    “以后要少吃甜食，记得天天刷牙！”

    “皇兄，柳枝好难用！”

    “等后天皇兄送你一个小玩意，刷牙就好刷了。”

    “真的，皇兄不能骗衡山！”

    “皇兄什么时候骗过你？”

    “皇兄骗了我好多次！衡山都记得好多次呢！”

    得了，这天没办法聊了。

    拉着衡山公主，一会李治就见了前方溪流，此时流水潺潺，用手试了试，溪流还很冰冷，李治见了水中游鱼不少，此时看着远处，绯红一片。

 第46章 一如既往如初

    小溪两岸有零落桃花跌入水中，溪流中的游鱼争抢花瓣，却也是有趣。

    李治和衡山公主坐在溪畔草地上，看了阵游鱼争抢花瓣，李治就开始从衡山公主这里套话。

    小丫头自然是好骗，不对，是好哄，很快李治将自己以前喜好和一些兴趣也都了解了一些。

    小丫头说到这些，还异常兴奋，忍不得就多说一些，这样对于李治自然是最好。

    就这般和衡山坐了许久，忽然小溪中一尾游鱼因为争抢花瓣，有力过猛跌了岸边草丛，衡山见了赶紧站起。

    李治见她手捧这这尾游鱼，又送入了水中。

    小孩子的天性，真是纯善，愿这份纯善能够伴随小皇妹一生。

    李治躺在草地上，此时斜阳打在脸上，暖洋洋舒服，风缓缓吹过桃林，摇曳落下花瓣几朵。

    李治看了看晴空中几朵闲云，这份悠闲安适，也就这个时代能有之了。

    若是后世，估计有了闲时，也是手机电脑这些。

    小皇妹此时也跑了过来，躺了李治身边，看着自己皇兄，李治抚了抚小丫头额角鬓发，轻轻将一朵零落桃花插了小丫头发髻。

    好想明天快来，自己陪媳妇在这里逛逛，多培养培养感情。

    已经近了黄昏，李治不敢多留，拉了衡山公主起身，去找两匹闲散的马匹，看马匹依然在悠闲吃草，李治拉了缰绳，扶着小皇妹上马。

    等回了万春殿，李治远远看到母后正扶着万春殿前的栏杆望着神龙门方向。

    李治拉着衡山公主赶紧小跑着过去。

    “治儿见过母后！”

    “衡山见过母后！”

    长孙皇后对着爱子爱女笑了笑，拉过两个儿女，拉了身畔。

    “皇儿，去哪儿了？”

    “母后，三皇兄带我去禁苑看桃花去了，那里好美！”

    “嗯，治儿，觉得身体如何了？”

    “回母后话，已经完全好了，这几日只要再补补身体，就能和以前一样了。”

    “好，衡山，你回去吧！母后和你皇兄说会话！”

    “春桃，送小皇妹！”

    “是，殿下！”

    看着春桃送小皇妹离开，李治知道，母后支走小皇妹，一定是有什么话和自己说。

    长孙皇后看自己小女儿离开了万春殿，缓缓沿着汉白玉阶梯向下走，李治赶紧后面跟着，和母后距离半个身位。

    等到了院中，长孙皇后走向那株梨树，手缓缓落在梨树树身粗糙的树皮上。

    “时间过的好快！”

    李治看了看母后，不知道母后此时为何发了这句感慨，难道是因为自己破了夏荷身子，证明自己也已经完全成年了，母后会有如此感慨。

    “治儿，还记得这株梨树吗？”

    看看，又来，李治就说自己要仔细了解以前的自己，不然指不定什么时候露馅，这不，又来了。

    “母后，治儿自然记得，这株梨树还是母后在东宫丽正殿有了孩儿时，父皇让人在宫中栽的十二棵树木之一。”

    “嗯，治儿看，现在这株梨树都长这么大了，梨花更是满树，每年母后都会来万春殿看看，去年这梨树有些萎靡，去年你就病了。今年这梨树愈发旺盛了，花骨朵都比往年多了许多。”

    长孙皇后说着，拉了李治的手，李治自然任由母后拉着，此时长孙皇后背对着梨树，轻抚着爱子脸庞，不出所料，李治又得吃洗面奶了。

    母后有这爱好，李治也算是知道，其实也正常，自己就是吃母乳长大的，李治从小皇妹那里套话，知道自己竟然没有乳母。

    关键这爱好，怎么就让两位皇姐也学了去，动不动给自己来这么一下。

    “我的治儿也长大了，再也不是母后怀中那个小男孩了！”

    “母后，无论到了任何时候，治儿都是母后的治儿。”

    李治依偎在长孙皇后怀中，依然如同幼时那般，任由母后抚着发髻，抚着肩头。

    长孙皇后好不容易松了李治，李治才敢大出口气，看着身畔母后，虽然人已经过了四十，却依然，哎，自己要不要也为母后编一套清心咒。

    李治也真不知道母后如何保养的，大概平日总是清闲，父皇又一如既往待她如初，这皇宫中的嫔妃皇子公主，自然也是变了法儿讨母后欢心，所以这人就显得极为年轻了。

    况且宫中短了谁的东西，也不可能短母后的，历史一如既往，有钱有权之人更容易留住青春，此时看母后，也最多看出比皇姐大了几岁而已。

    偏偏母后身上那种养尊处优，母仪天下的气质和气度，却是皇姐也比不得的。

    长孙皇后此时已经缓缓走向万春殿，李治自然赶紧跟着，进了万春殿，长孙皇后就坐了椅子之上，李治也不坐，就站在母后身后为她捏揉着玉肩。

    那薄薄纱衫下遮掩的皮肤，真是保养到了极致。

    爱子为自己揉着肩膀，长孙皇后缓缓靠了椅背，李治看了看母后，赶紧移了目光，专心为母后揉着肩膀。

    “母后皇姐，你们知道我来到大唐，接受的最大考验是什么，就是你们啊！”

    这不行，等过几日一定要搬去晋王府，不敢在宫中久住了。

    去了晋王府，自己也好逍遥快活，这宫里天天不是皇姐找就是母后找，一个个对自己的姿色心里也没个数。

    自己可不是原装的，这特么也没多少母子亲情，姐弟情深，总是往歪了想。长此以往，如何是好。

    “治儿，母后从你皇姐那里听说你让张太医直接为你皇姐把脉。”

    “是，这事情都是治儿一人所为，不关张太医和皇姐的事。”

    “以后不可如此，宫中有宫中的规矩，不能乱了规矩。”

    “可是母后，悬丝诊脉或者隔巾诊脉，真的很容易诊断不清，今日皇姐就是，如果不是张太医直接为皇姐把脉，怕是皇姐这病查出已经有些晚了。”

    “治儿斗胆，想让母后改了这个规矩！”

    长孙皇后此时睁了眼睛，已经从椅子上站起，看了看李治。

    “胡闹，宫中的规矩，怎么能说改就改。好了，治儿，今日的事情母后就不追究了，以后切记，宫中的规矩不能乱。”

 第47章 想多了

    “好吧！母后，治儿知道了。”

    李治早想到母后肯定不会改这宫中规矩的，一来父皇也不在，这事如何也要父皇点头。二来这规矩也并非大唐制定的，历朝历代都是如此，具体也不知道何时起源。

    此时这规矩早已大家习惯，真要改，牵扯其实很大，不仅仅是宫中，怕是文武朝臣也要牵扯一些。

    别说中原皇朝，看过西游记的，一定对其中悬丝诊脉那个片段记忆犹新吧！那还是大唐周边那些小国的一位公主。

    大唐周围小国都如此，可想而知这条规矩如何可以轻易改了。

    李治如此一说，其实多半是死马当活马医了，其实也没报多大希望。

    长孙皇后已经向万春殿外走去，李治赶紧跟着母后，走出万春殿，外面天色已经渐渐暗了，宫女已经忙碌着点亮宫灯，此时看向远处，连绵的宫阙已经渐渐在暮色中变的模糊。

    长孙皇后在殿外站了，看着自己爱子，抚着爱子脸庞。

    “母后也知道，你是关心你皇姐，不过你做事的方式不对。”

    “治儿谨听母后教诲！一定牢记在心中。”

    送了长孙皇后回立政殿，此时李治脑海中回想母后最后那句话，不过你做事的方式不对。

    自己让张太医直接为皇姐诊脉，确实坏了规矩，母后说这句话也的确没错，不过母后这句话难道真的只有这层意思。

    李治想着，忽然抬头，看着立政殿方向。

    “母后，孩儿明白您的意思了，张太医接触皇姐皮肤，坏了宫里规矩，可是这要换个女大夫，就完全没坏了规矩这回事了。男子不能和皇姐接触，女人总行。”

    长孙皇后若是知道李治此时想法，只能睁大眼睛看自己儿子了。

    这特么完全是想多了，自己何时有这意思？

    李治此时想到这里，就喊了夏荷，让她备车，也不顾天色已经完全黑了下来。

    找女大夫，对，要赶紧找女大夫，自己的豫章皇姐和晋阳皇妹，如何第一时间就诊出她们身上的病疾，早发现，早治疗。靠太医署，历史证明这是不可取的。要是能够靠太医署，历史上两位皇姐皇妹也不会过早夭折。

    自己要想办法办一个能直接为公主嫔妃诊脉断病的机构，专门养一些女大夫为各位嫔妃公主定期诊脉断病。

    李治说干就干，那边夏荷已经按照晋王吩咐，让宫中备了车马车夫，李治拉了夏荷，就上了马车。

    “殿下，天已经黑了，殿下要去哪里？”

    “太医署！”

    宫中晚上管制很严，一般到了晚上是不能随意出入宫廷的，不过规矩也看对谁，晋王的马车，真要出宫，还真没人敢硬拦着。

    就算有坚持的，夏荷一句晋王殿下要赶去太医署，如果你们一定要拦，出了事你们可要担着。

    晋王要去太医署，此时监门卫的人哪里还敢拦，他们哪里知道晋王去太医署做什么，还以为晋王病重了。

    马车一路出了皇宫，进了皇城。唐代的太医署属于九寺中的太常寺制下，位置就在皇城之中。

    当晋王的马车到了太医署，这里早就已经没有什么人了，只有一个小吏在这里当值，见了晋王，小吏赶紧上前来拜。

    “晋王殿下，您此时来太医署，是为了何事？”

    “我来找张太医和太医署几位德高望重的老太医！”

    “殿下在这里稍等，卑职这就去为殿下传几位太医。”

    李治看小吏去忙，自己就随意在太医署转了转。

    唐代的太医署其实职能很多，不光光是为宫中贵人们诊病，其实还有教导医术的职责。

    也就是此时的太医署不仅仅是一家皇家医院，还是一座皇家医学院。

    当然，自宋朝以后，改名太医院的太医署已经没了教学的职能。

    李治也就随意转了转，张太医已经火急火燎赶到了太医署。

    “晋王殿下，您这么晚传唤微臣，是不是有什么急事？”

    “也没什么急事，张太医不必惊慌！张太医，这太医署可有女医者？”

    “殿下说笑了，太医署哪有女医者啊！”

    李治听了，看了看夜色中的太医署，果然和国子监一般，一个没女学生，一个没女医生。

    唐代是风气开放，不过毕竟还是封建时代啊！男权时代。女娃不学书，不学医，多半大门不出二门不迈的。

    后世许多电视电影中动辄杏林高手，明医国手是漂亮女子的情节，在这个时代完全不可能啊！

    试想一下，古代的明医，能叫的出名姓的，哪个是女子？

    “张太医，本王问你，你从医有四十余年，在太医署也有三十余年，从大业年间就在太医署供职，可有认识的女医者？民间的也可以。”

    “这个，微臣倒也确实认识这么一两位，不过都是家传，一般也不为外人诊病。”

    李治点了点头，这个他也理解，这个时代的女人，很少抛头露面的。

    “本王想认识一下，张太医可不可以帮本王引荐一下？”

    “这个，微臣斗胆，敢问殿下为何要找女医者？”

    “这个张太医以后自然就知晓了。”

    两人正说着，另外几位太医署的医官也赶来了，李治自然将自己要找懂医女子的事情也对其余几位太医说了。

    几位太医彼此一合计，倒也拼凑了几个确实有一些家学的女医者，李治让几位太医帮自己引荐，晋王殿下发了话，太医们哪里敢不帮这个忙。

    和太医们商议了一阵，最后定在三日后在太医署见那几位女医者，这事自然有太医署去安排。

    这事此时算是定了下来，李治也就让太医们回去休息，自己也上了马车，赶回万春殿。

    到时候这几位女医者若是真有些本事，自己的计划就可以进行了。

    太医署的太医不能碰公主嫔妃的皮肤，自己就养几位精通医术的女大夫。

    果然母后就是母后，一句话点醒梦中人啊！

    等回了万春殿，刚刚进了殿内，李治就拉了夏荷，夏荷被晋王拉了纤手，有些扭捏的垂了臻首。

 第48章 犹抱琵琶半遮面

    李治看她一副羞怯模样，伸手到了夏荷下巴，轻轻捏着抬了，看她羞红容颜，手指上柔腻皮肤，带着温热触感。

    “怎么了？还不好意思！”

    “殿下！”

    夏荷轻轻道了一句，却也是充溢着羞涩和一丝微微抗拒。李治不觉用手背划过夏荷脸颊，手指最终落了她的额角，细细将几丝凌乱鬓发理了一下。

    “这几日你都陪着本王，过几日你就不会不好意思了，应该还会喜欢。”

    李治一把将夏荷拉进怀中，这手就不规矩起来，夏荷欲拒还迎的样子，更是让李治觉得这丫头着实有趣。

    “夏荷，你说，本王若是养几个女大夫，是养在哪里，晋王府还是宫中？”

    “殿下的事，夏荷哪敢多嘴！”

    李治手轻捏了一把这丫头软肉，看了看她娇羞红透的面孔。

    “本王让你说，怎么成了多嘴？”

    “殿下，那夏荷就斗胆说了，夏荷觉得这两个地方都不合适！”

    李治手捏了下颌，看了看自己这个侍女，手指轻轻捏了束腰束带，也未停留，直接拉了开来。

    今夜一定要在这丫头身上多耕耘一番，明日还要约自己未来媳妇，这身体不疲累一些，李治真的很难控制自己不乱碰自己媳妇。

    媳妇病愈，这要真做出什么事情，这可就不对了。

    多余的精力还是需要发泄掉才是。

    李治拉开了束带，看面前玉人衣衫半解，这半遮半掩的玉人，才最是让人觉得动人。犹抱琵琶半遮面，我见犹怜啊！

    “我的夏荷说的对，确实宫中和晋王府都不适合，看来还要专门办一处医馆，这又是一笔开销。”

    李治想到这里，也着实有些头疼，找大夫，开医馆，搞药材，还要让自己开设的医馆名气起来，最关键还是要让自己养着的女医者为公主诊病。

    好多事，真麻烦，不过这万事还没一撇，想这么多此时也是徒劳。

    一切的开始还要三日之后。

    夜晚的万春殿，也有了一些靡靡之音，这声音李治喜欢，觉得浑身困累疲乏之时，李治才抱着玉人身子，沉沉睡了。

    夏荷未睡，看着抱着自己腰身的晋王，不知道为何，脸上却露了一些惊诧表情。

    “怎么回事，昨日疼的受不住，今日却...”

    想到刚刚，夏荷脸颊染了飞霞，如同天边最绚烂的晚霞一般。

    李治确实疲累的不行，这一觉好眠，一直到了第二日清晨，外面天刚刚微亮，李治才醒了。

    夏荷看晋王醒了，就钻出晋王怀中，取自己被晋王随手丢在一旁的衣裙。

    手还未够到衣裙，就又被晋王拉了被窝之内。

    “殿下，天亮了，一会有人来了。”

    “不急这么一会！”

    李治可是记得自己今日要陪未来媳妇，这身子还是疲累一些的好，不然看到王氏，指不定做出什么禽兽不如事情。

    耕耘天地间，李治累到趴在床榻上，夏荷赶紧穿了衣裙，却也未走，为晋王小心捏了肩膀。

    “夏荷，困么？”

    “啊，殿下，夏荷昨夜睡的挺好，此时一点不困。”

    “本王的腰都快断了！”

    “殿下身体刚恢复，还是节制一些为好！”

    “是该节制，你既然不困，今天你陪本王去王家。”

    “夏荷知道了！”

    “是不是有些不高兴？”

    “啊！哪里有。能够伺候殿下，夏荷已经是几世修来的福份！”

    李治看了看她，挣扎着起身，手扶着夏荷的肩膀，才有些踉跄站起。

    “这个时代的女人真好！”

    李治忍不得说了一句，夏荷有些怪异看向晋王。

    “殿下，您刚才的话？”

    “夸你伺候的好！”

    李治起身，外面春桃已经进来，端了洗漱用品，两个宫女伺候李治洗漱，李治故意多看了看春桃和夏荷身子最吸引男人之处，自己却也没多余想法。

    看看，这状态约未来媳妇，应该问题不大。要是平时状态，真的指不得做出什么。

    洗漱还未完，李治就见了自己两位皇姐前来，正好，用两位皇姐来验证验证此时自己的状态多差。

    尤其是长乐皇姐，这姿色还略微比自己未来媳妇强上一丝，用来验证，最是恰当。

    于是，今日两位公主刚来，李治就让两个宫女退了，长乐公主和豫章公主今日也不知道自己弟弟怎么了，一来就往她们怀里钻。

    钻了也就钻了，这怎么猪拱白菜般的乱来，搞的长乐公主和豫章公主脸色都微红了。

    “怎么了，三弟？”

    “没怎么，皇姐，今日您气色好了许多！”

    “真的？”

    “我怎么会骗皇姐，你让豫章皇姐看是不是。”

    “皇姐，三弟这么一说，我也觉得皇姐气色好了许多。”

    “这都多亏了三弟，若不是三弟，本宫这身子隐疾也发现不了。”

    长乐公主说着，又将自己弟弟头紧抱着，李治确信了，自己此时这状态差到离谱，平日都不敢多看皇姐一眼，此时这般，也不用念清心咒。

    吃罢早膳，李治就和两位皇姐告别，今日要约未来媳妇，可不能晚了，这是诚意，而且李治也想尽快知道，自己未来媳妇身体到底好了没，张太医的话到底应验了没有。

    张仲景的传人，应该不会出错才对，毕竟在医学事业上，张太医也奋斗了四十余年，从大业年间伺候隋炀帝，到此时也先后伺候了三位皇帝，历经两朝啊！大业，武德，贞观，这样的太医也不好找啊！

    外面夏荷已经让人备好马车，李治刚刚上车，就长长舒了口气。

    “夏荷，本王歇一阵！”

    “夏荷为殿下捶捶腰吧！”

    “本王还未有那么娇气，你也休息一会。”

    李治说了，就靠在马车壁上，夏荷看晋王左右没个依靠。就坐了晋王身边，让晋王靠在自己肩头上。

    “对了，今天回来，记得提醒本王去一趟将作监！”

    “殿下去那里做什么？”

    李治睁了眼睛，伸手捏着夏荷琼鼻。

    “也开始管本王事情了！”

    “夏荷该死，请殿下恕罪！”

    “好了，本王没怪罪你的意思，去将作监找几个木匠，本王可是答应了小皇妹，要送她刷牙的小东西。”

 第49章 相约

    李治说罢，就靠着车壁歇息，夏荷紧挨着晋王，好让晋王能靠在她身上。

    一直到了王家府邸外，夏荷才轻轻将晋王唤醒。

    李治下车，夏荷跟在后方，今日王家看门的还是那个门房，见了晋王，赶紧迎上。

    “同安公主还在这里没有？”

    “回殿下的话，同安公主在殿下来那日就离开了。”

    李治点了点头，自己皇姑奶奶不在，倒也省了自己一些礼节。自己其实还不是太适应和长辈接触闲话。

    “你家小姐病情如何了？”

    “这个，小人不知，不过今早见了老爷，老爷气色很好！”

    “夏荷，赏银子！”

    夏荷赶紧从袖中取了一块二两碎银子给了门房。

    门房连忙千恩万谢，李治摆了摆手，这门房自是更热情前方带路。

    人生在世，无非权财二字最重，自己这晋王身份，已经尊贵到了极致，再进一步只有储君帝王了。

    这钱也不缺，虽然就自己此时这财政状况，只有皇子的月奉银子，李治却也不会省了，该花还是要花。

    几两碎银子对于自己没什么，对于别人，或许够几月忙碌，而换来的，或许就是一两件别人可告知或不可告知的小事，财能通神，不过如此。

    等李治到了罗山令家眷居住的院落，门房已经告退，欢喜的往回走。

    那边罗山令和自己未来丈母娘已经双双出来觐见晋王殿下。

    李治此时哪肯让两位长辈见礼，赶紧扶着。

    “罗山令，王夫人，不知道今日小姐病情如何了？”

    “回殿下话，臣这正准备去太医署答谢张太医呢！张太医真是神了，昨日小女就停了咳嗽，今日已经恢复的和常人无二。”

    “如此甚好，罗山令要去太医署，那您自忙。”

    “好！殿下，今日小女就托付给殿下了。”

    “罗山令和王夫人放心，令爱在本王这边，自是不会受任何委屈。”

    送走未来老丈人和丈母娘，李治就有些迫不及待进了王家小姐住的地方，夏荷守了外面，李治轻轻敲了内室门扉。

    “谁啊？”

    “小姐猜猜！”

    “殿下，容小女梳洗一阵！”

    王氏自然是听出晋王声音。

    “小姐，能让本王在里面看看么？”

    李治说了，也就进了屋内，屋内靠窗位置，王氏坐在梳妆镜前，一位侍女正为王氏梳理着长发，准备挽了云鬓。

    李治站了一旁，看着自己未来老婆背影，就是背影，也是越看越是好看。

    “殿下请坐！”

    “我站着，看的更清楚一些！”

    王氏轻轻被挑逗了一句，已经脸上微微泛了胭脂，此时也不敢再和晋王说话。

    前日晋王来，没少让她害羞红脸，晋王是生的好看，就是总是不规矩。

    此时王氏还害怕晋王乱来，自己和丫鬟在这里，晋王若乱来，也没人能帮着自己。

    不过今日李治是极规矩，就站了王氏身后，看她的背影看的入迷。

    一会云鬓高挽，一段白皙天鹅颈项，王家小姐回头之时，李治已经很有礼貌的伸手拉了王氏的手。

    “殿下！”

    王氏又是挣脱不得，被李治拉着，也只能随李治往外走去。

    “今日本王带你去禁苑遛马，这两日本王可是寻遍了长安城周围，才找了最好一处看桃花的地方。有花有溪有鱼，还没外人打搅。”

    外面夏荷听了，睁大眼睛，晋王殿下的话，怎么就没一句真的。

    晋王怎么就寻遍了长安附近，禁苑那处桃花源，不还是晋王问自己的么？

    而李治拉着的王氏，此时听了晋王的话，心中却已经微微动着心思，晋王殿下真是有心，说了带自己去看桃花十里，这竟然寻遍了整个长安城。

    此时王氏看了看晋王殿下，就不觉心思都微微颤抖着。

    李治看了看她，手拉着王氏的手，不觉都拉的更紧许多，这美人玉指握在掌心，感觉就是不同。

    甜言蜜语说给媳妇听，不管真的假的，一句话能让老婆开心愉悦，又何必在乎真假。

    上了马车，李治就一直细细把玩着未来老婆的玉手，害得王氏抽了几次未果。

    “小姐这手真是让本王喜欢！越看越是觉得好看。”

    王氏垂着臻首，对晋王这无礼之举也是无可奈何。

    她这一垂臻首，就感觉了肩头上晋王的手。

    “殿下！”

    王氏不得不唤了一声。

    “咳咳，小姐知道有一个词叫情不自禁么？”

    王氏不敢说话，这玉肩早就被晋王按在掌心之间。此时都怀疑自己今日被晋王约出来，是不是进了虎穴。

    晋王一会会不会乱来，他要乱来自己该如何？

    母亲可是说了，第一次一定要在洞房之时才能交给晋王殿下，这才是完壁。

    王氏心中忐忑，不过李治就是一手捏着王氏的手一手揉着王氏肩头，却也不做多余事情。自然，李治目光一直在王氏身上，看的王氏不敢和晋王对视。

    马车缓缓绕过了皇城皇宫，还未成亲，自己就将王氏带进宫中，这不合规矩。

    要知道王氏可不是自己身边侍女，碰了也就碰了，这可是父皇母后为自己选的晋王妃，母后也是从秦王妃一步步做到皇后的。

    这是正妻，李治才不会傻傻带进宫里，让别人笑话。甚至不会真的乱来，这可不是玩笑。

    像后世那般先上车后买票都不行，要不然李治何苦昨夜那般辛苦，搞的自己筋疲力尽腿抽筋。

    绕过皇宫，李治就见了玄武门外，春桃骑着一匹马，还拉了两匹在等着自己。

    看了晋王马车，春桃赶紧追了上来，绕过未修建完成的大明宫，李治就将马车留在大明宫外。

    “春桃，你就留在这里！”

    “是，殿下！”

    李治牵了春桃的马，翻身上马，马鞍还是温热的。

    那边夏荷也翻身上了马，王氏看了看，有些目光闪烁看了看晋王。

    “小姐不会骑马？”

    王氏羞怯的微微点头。

    “那太好了！”

    夏荷和春桃都看向晋王，赶车的马夫也看向晋王，王氏此时目光也看着晋王，然后赶紧垂了臻首。

    “本王意思是以后我可以教你骑马，本王的骑术可是宫中第一！”

 第50章 殿下太坏了

    才骑过几天马的李治说的差些自己都信了，李世民若是在这里，一定揪着儿子的衣领，痛骂一句混小子，老子戎马一生，阅女...不对，阅马无数，都不敢称骑术宫中第一。

    那里王氏微微抬头，看了看晋王，缓缓点了点头。

    李治已经伸手，王氏看了看，也伸了手，被晋王一把拉住，拉上了马背。

    王氏刚一上马，就惊呼一声，腰身已经被晋王一只手紧紧揽住。

    晋王一手操着缰绳，一手搂住王氏腰身，然后王氏感觉到晋王的身子整个靠了上来，紧紧靠在她的背上。

    不但如此，晋王搂着自己腰身的手此时也不规矩，在自己腰上轻轻摸着。

    王氏心跳的厉害，这么被一个男子如此放肆抱着，却还是第一次，虽然明白背后就是自己未来夫君，可是如何也忍不得羞怯尴尬。

    王氏轻轻摇了摇身子，李治自是感觉到了，手不觉在王氏腰身轻轻捏了一下。

    “别乱动，一会抱不紧你，你落了马可是大事。”

    “殿下，那你在我腰上乱摸做什么？”

    “有吗？”

    李治的手轻抚着王氏腰身，故意微微低了一下，王氏回首，睁大眼睛看着晋王，脸色红的可怕。

    “殿下，你太坏了！”

    此时晋王的手可是极为不规矩的放在她腰下一寸位置，那里惊人的曲线让李治都是摸的心颤不已。

    听了王氏说他太坏，李治故意凑了王氏肩头，下颌轻轻挨了王氏肩膀。

    “那是你太吸引本王了！”

    王氏不知如何作答，扭过头去，不想再理这个登徒浪子。

    晋王殿下果真坏的有些可恶了。

    王氏不理李治，李治就偏偏唇角凑了王氏耳垂这边，轻轻挨了，感觉到王氏耳垂灼热的温度，而那耳垂此时已经红透，如同煮熟虾子一般。

    “殿下，你再这般以后小女可不敢再和殿下出来了。”

    “是吗？我敢打赌，你嘴上说不敢，心里想的肯定不是这样！”

    “殿下，我要下马！”

    “好了，不逗你了，不过说真的，过了今日你肯定还想本王约你出来。”

    王氏实在气不过，晋王真是太...王氏都不知道说什么了。

    此时可不比以后，洞房时才第一次摸手都太正常了，洞房中第一次见面都不是什么奇怪事情。

    可是偏偏王氏遇了李治，第一次见面就被拉手，甚至背部都被拍打了几次。这第二次，就直接被抱进怀中，虽然这是骑马，可王氏能感觉到晋王那份故意。

    其实王氏此时心中紧张要命，怀中揣着一个兔子似的不安。不对，是揣着一窝兔子。

    “坐好了！”

    李治在王氏耳畔说了一句，然后揽着王氏腰身的手放了规矩处，此时只是轻轻揽着，胸腹也不紧靠王氏背部。

    王氏此时才敢心中长出口气，只是胸口依然波澜起伏，仿佛飓风吹过的海面。

    “小姐，今日就让你见识见识本王骑术！”

    李治说着，已经纵马前行，夏荷赶紧身后追着。

    胯下坐骑跑了起来，王氏低声一声惊呼，此时也不敢想别的。

    她倒也不是第一次骑马，以前在王家也有姐姐载着她骑马，不过那已经是很久远的事情。

    此时不但身后是一个男子，而且晋王这马也比以前自家姐姐骑的高大，并且晋王骑的有些快了。

    策马扬鞭，陇西产的大公马一路驰骋，骏马一纵一跃之间，马背上的人自然随着骏马的驰骋身体摇晃厉害。

    李治揽着王氏，此时才明白为何马家出了马震这号人物。

    骏马进了禁苑，就向着昨日那片桃林驰骋而去，一路春风徐徐，路边鸟语花香，空气中都是淡淡花草清香。

    马蹄踏过，王氏忽然变了脸色，转身看了看身后晋王，晋王确实一手拽着马缰，一手轻揽着自己，可为何自己总觉得自己臀部那里似乎有什么不对。

    李治此时也是郁闷，昨夜是白白耕耘一番了，这破马，跑起来颠簸的厉害，害得自己...羞愧啊！

    此时看王氏看自己，李治只能当什么也未发生。

    王氏是王家嫡女，自小王家也是精心养育，哪里明白什么男女之事，这些事一般也是到了出嫁，由母亲教的。偏偏此时还未出嫁，母亲怎么可能教她。

    王氏看晋王手规矩着，也不明白为何自己总感觉不对。

    此时也只能别过脸，忍着。

    李治看王氏别过脸，也是心里暗骂一句自己，挺枪上马也看时候，这个时候肯定不对。

    不过看了看王氏懵懂不知的眼神，李治也是心中惊叹这个时代女子的见识。

    看看，这就是少妇和少女的区别，后世是绝看不出来的。这要是自己皇姐，已经开始笑自己了，要不然就是故意折腾自己。

    长乐皇姐可是故意让自己换了一次裤子，那纯粹就是故意，李治为此也是无可奈何。

    桃花林已经远远望见，李治此时放慢了马速，随着胯下骏马不再颠簸，李治终于好了一些。

    眼前一片绯红如海，也将王氏目光吸引了过去，近了桃花林，李治翻身下马，然后扶了王氏也下了马背。

    李治看王氏在马鞍上看了一阵，一副摸不着头脑样子。

    李治心中叹了口气，看看，这就是自己未来纯纯的老婆。

    王氏看了一阵，马鞍确实空空如野，王氏还故意按了按马鞍，确实马鞍平整，精选的上好皮革手感极好，确认没任何突出位置。

    王氏不明所以，目光自然离了马鞍，看着眼前成片的桃花林，桃花正是盛放之时，千树万树桃花连绵成一片花海。

    “怎么样，本王为你找的这片桃花林如何？”

    “殿下，这里真的太美了！”

    “那过几日，本王再带你去看梨花，梨花如雪，却是另一番景致！”

    “好啊！殿下一定不能失约。”

    看看，刚刚才说了以后再不和自己出来，转眼那句话就抛了九霄云外。

    王氏刚刚说完，脸色却变了变，李治以为她又想起自己逗她的场景，要改口了，却听了王氏一声低低叹息。

 第51章 美人如酒

    “怎么了？”

    李治轻声问了一句，要是王氏因为自己故意挑逗，以后不敢和自己约会了，自己一定发誓诅咒以后绝不如此，先把她稳住再说。

    “殿下，我叹息，是因为刚刚想到家父马上要离开长安，我还要随着家父，固有此叹息。”

    “这个好办，我去找我大哥，给令尊在长安谋个官职，你就不用离开长安了。”

    自己老婆要离开长安，这如何行，好不容易找个如此漂亮的未婚妻，她这一走自己可怎么办。

    此时父皇远在东都洛阳宫，长安这边自然是太子李承乾监国，这官职调遣自然是找大哥了。这对大哥来说也是小事一桩，何谓监国，太子的权利在此时可是很大的，尤其父皇不在的时候。

    嘿嘿，自己去找大哥，这点小事大哥应该不会不办才对，毕竟亲兄弟。

    “真的？”

    那里王氏听了，不觉已经拉了李治的手惊喜叫了一声，李治看了看她，王氏赶紧羞怯垂手，松了李治的手。

    “这个我怎么会骗你，对了，下月中我父皇就回长安了，到时候我就求父皇和母后早为我们筹办婚事。”

    李治说了这句，看身前女子不敢看他，地垂着脑袋，好像受到惊吓的鹌鹑，至于么，不就是提起婚事么？

    同安公主做媒，父皇母后都答允了，老丈人丈母娘也都一百个愿意，这是多好的天作自合。

    李治看着王氏，王氏垂着头，此时轻轻碰了碰李治的手。

    “殿下，我们去桃林中转转！”

    李治自然而然拉了王氏的手，随手采了一支桃花，插了王氏发髻。

    “果真是人比花好看太多！我就说了，陪你来看桃花，我的心思肯定不在桃花上。”

    “殿下！”

    这拉长的声音，婉转如莺，李治轻声笑了笑，拉着王氏进了桃花林。

    夏荷站在桃花林外，没敢进去，这点眼力劲夏荷还是有的，毕竟是皇后身边伺候的宫女。

    李治拉着王氏缓缓而行，周围风吹过，身畔花瓣随风，轻轻飘过身畔。

    李治忽然止步，王氏见他蹲下，将自己裙边沾的花瓣轻轻用手摘去。李治摘了花瓣，轻轻拉了拉王氏裙角，王氏赶紧用手捂住。

    “殿下要做什么？”

    王氏呼吸都急促了几分，捂着裙子，看着李治，心里忍不住骂了一句坏胚。

    “我看你裙子有褶子，帮你拉展些！”

    “哦！殿下，我好像听到了水声！”

    王氏脸一红，还以为李治又使坏，掀自己裙子呢！此时赶紧将话题引向别处。

    “是水声，这里不远就有小溪，一会我带你看好看的。”

    “什么好看的？”

    “鱼儿抢食花瓣！”

    “真的？”

    李治起身，拉了王氏的手，向着小溪方向跑去，王氏随着晋王。那衣裙在春风中翩翩飞舞，无数的桃花花瓣吹拂过两人身旁。

    王氏不觉看着晋王，他规矩的时候真好。

    少女的目光中此时带着欣欣向往，拥着淡淡期盼。

    桃花溪畔，李治坐在满地花瓣之上，王氏坐了他身畔，眼前是潺潺溪流，王氏盯着溪流中清澈溪水中的游鱼，有花瓣飞落小溪，王氏就见了那游鱼摆尾，蹿出溪面，口中衔了花瓣，又击打出片片水花落水的景致。

    有时候一阵风吹来的花瓣多了，十几条游鱼同时跃出水面的场景，颇为壮观好看。

    每每到了此时，王氏就激动的拉着李治的手，让李治看众鱼跃出水面的场景。

    李治看着身畔美人，那天真无邪，青春烂漫样子，不时让李治有些感觉微醺沉醉。

    美人如酒，让人如痴如醉。

    两人在桃花溪畔坐着，看了一会游鱼衔花的景致，李治就听了王氏对他说起从前家中时光。

    一个女子愿意对你说起她的以前，李治明白，这已经是她对你动了心了。

    这个时代，男女之间有大防，能为你放开心扉的女人，只有两种，一种是血亲，因为太特么熟了。一种是对你动了心思的女子，因为心中有你，所以愿意为你敞开心扉。

    此时听王氏说起自己以前事情，李治自是认真听着，王氏是太原王氏之后，她生活的就是这个时代豪门的顶层，五姓七望高门。

    听着她的温润耳语，轻声呢喃，李治倒也对五姓七望之家有更多了解。以前了解流连在纸张之间，而此时有了一些生活气息，活跃了。

    陪王氏坐着，不觉时间流逝飞快，转眼都已经日头西斜，看着天边几只燕子飞过，燕子飞过桃花林，王氏兴奋的指着让李治看。

    李治看几只燕子飞远，看着自己未婚妻子，果真是越看越让人喜欢。这份单纯真好，当然，模样身段更好。

    李治起身，伸手，王氏也伸手拉了李治。

    将她拉起，李治忽然听了一阵肚子咕咕叫声。

    真是陪着未婚妻都忘了时间了，此时都已经午后，早晨吃的饭，此时可不是就饿了。

    王氏看了看李治，不好意思低了头，肚子咕咕叫，可是她肚子发出的，其实她早晨就未吃饭。

    “走，我让春桃从宫里给你带些东西吃，想吃什么？”

    “我也不知道！”

    “糕点，肉还是别的？”

    “殿下随意带些就好。”

    李治正要说什么，就见了夏荷从桃林外走了进来，手中提着一个食盒。

    李治见了，赶忙过去从夏荷手中接了，这刚刚才对王氏说了让春桃从宫里给王氏带些吃的，这转眼夏荷就将食盒送了这里。

    “夏荷，你能听到本王的心声啊！”

    “啊，殿下的心声夏荷可听不到。”

    “我刚想叫你，让你去找春桃弄着吃的，你就送来了。”

    “是春桃看时辰都过了午膳时间，殿下和王家小姐还未回去，就回宫中取了些膳食送了来。”

    “嗯，有心了！”

    晋王已经接了食盒，夏荷也就退出了桃林，李治将食盒放在地上，已经迫不及待打开。

    食盒打开，一阵馥郁香味就扑面而来，食盒分了两层，上面放的精致糕点，李治随手取了一个，就递了王氏唇边。

 第52章 比石头还硬

    王氏轻轻咬了一口，也捏了一枚糕点，递到了李治唇畔，李治自然也是一口咬了。

    不过王氏吃是小口，李治可不会有这小儿女姿态，自然是大口，一块糕点也就两口。当然，如此大口吃糕点其实有些不符合李治晋王身份，李治却是故意如此吃的。

    “本王觉的今日这糕点特别好吃。”

    李治吃了一块糕点，盯着王氏说了一句。

    “是殿下也饿了！”

    “不是，是因为这糕点是你喂给我的！所以这糕点特别好吃。”

    王氏轻轻抬手，掩了唇轻笑。

    李治又取了一块喂她，看她吃东西也看的入神。果真女人漂亮起来，做什么都是好看的，吃起东西也是如此好看。

    食盒的下面一层，是一只炖煮的母鸡，加了许多上好药材，这大概就是所谓百草鸡了。

    可能和后世的区分就是此时药材都是货真价实，源自于大自然，年份很足，自然效用也是厉害。

    李治就是亲自尝试过人参乌鸡汤，结果，不提了，提起来那夜在夏荷肚皮上果真是舒服。

    而后世的药材，多是规模种植，还有药材的样子，不过效果，你就别指望一年就能生的硕大无比的人参有什么效果了，就当萝卜吃吧！就是味道不同罢了。

    李治取了旁边放着的小碗，舀了一碗鸡汤，然后就喂给王氏，他此时倒是特别喜欢看王氏小口吃糕点，小口喝汤样子。

    这就是教养了，来自五姓七望之家的王氏，就算肚子饿了咕咕叫，这吃起东西也是细嚼慢咽，斯文好看。朱唇轻轻开合之间，看的李治真想凑近，在那唇上深深亲上一番，自然，李治也就想想，真如此做了，怕要将这王家丫头吓跑，那就不好玩了。

    这吓跑容易，再劝回来就难了。而且王家丫头好不容易对自己生了一些好感，此时是培养感情时候，可不是贪吃豆腐时间。

    李治用筷子夹了一个鸡腿，也是喂给王氏，女孩子吃东西，鸡腿绝对是一个考验，不过李治看王氏吃鸡腿，还是这般好看。

    “殿下只顾着喂我了，殿下也吃啊！”

    “想多看几眼你吃东西的样子！”

    “殿下！”

    王氏略带娇羞叫了一声，却是让李治看的更是入迷许多。

    一顿饭吃罢，李治取了自己带的丝帕，给王氏擦嘴，然后擦完也不顾这巾帕脏了，也给自己擦了一下，其实多半也是故意了。

    王氏见了，赶紧拦了，取了自己的，给晋王擦。

    “真香！”

    “殿下觉得香，我这块丝帕就送给殿下了！”

    “真的，对了，你这块丝帕在怀中放了不短时间吧？”

    “我来长安一直用的这块！”

    李治展开丝帕，捂在脸上，深深吸了一口气。

    “小姐这怀中的味道，真是太好闻了。”

    王氏听了，气的一把揪了李治脸上的丝帕。

    “殿下，你太坏了，我这丝帕不送你了。”

    “君子一言驷马难追，你可不能毁诺！”

    “我是女子，又不是君子。”

    李治气不过，就从王氏手中夺那块丝帕，王氏顺手放在身后，李治直接扑了上去，手绕到王氏身后。

    “快给我，说好的送我了，你可不能再收回去！”

    “谁让殿下胡说！”

    “不给我可抢了！”

    李治说罢就去抢那块丝帕，两人一藏一收一抢，李治身子一激动，王氏倒了满地桃花花瓣之中。

    李治身子顺势就压了上去，此时两人脸都贴了一处，李治微微抬了头，看着王氏。

    那美人玉颜，如此距离却更是好看的紧。

    王氏也盯着李治，刹那之间，王氏就慌了，赶紧伸手推了晋王。

    “小姐，我真不是故意的！”

    “我知道！晋王快起身！”

    李治一千一万个不愿意起身，不过也没办法，想继续和未来媳妇相处，可不能乱来。便宜沾沾就好，可不能贪杯哦。

    此时李治倒是想父皇早些回来了，父皇不回来，这婚事就没办法进行啊！这不将王家小姐娶到晋王府，自己想做一些事情，纯属想想罢了。

    这个时代的名门闺秀，你想婚前上车然后补票，简直是白日做梦。

    别说名门闺秀，就是小家碧玉，你也是想多了。

    也就自己身边侍女，能不给任何名份，还能要了身子。

    陪着王氏在桃花溪畔又聊了一阵，此时已经很晚，再过一个时辰，这夕阳都该落山了。

    李治拉起王氏，这才走出桃花林。又是一阵策马扬鞭，王氏这次坐的特别小心，生怕什么再硌着屁股了。来时路上，都硌疼自己了，也不知道到底是什么，比石头还硬。

    当然，这一次可没任何东西硌到王氏，李治将王氏带到大明宫旁，就换了马车，亲自将王氏送回王家府邸。

    到了王家府邸之外，李治看着王氏，还是有些依依不舍，此时拉着王氏的玉手，就是不忍放手。

    王家门房盯着这边，看晋王拉着自家小姐的手，已经拉了盏茶功夫。

    “殿下，快放开了！”

    “说好了，过两日我再来找你！”

    王氏轻轻点头，李治才松了她。

    上了马车，李治就靠着车壁。

    “殿下，还去将作监么？”

    “自然去，应该还来得及，大匠作还在。”

    将作监是唐时九寺五监之一，将作监最高的官员就是大匠作，全称是将作大匠。

    将作监主要职能是宫廷宗庙帝陵设计营造建设，也就是皇室几乎所有的土木工程都归将作监管，此时大唐的将作监就设在皇城之内。

    马车回了皇城，就疾驰向将作监，李治记得此时的大匠作应该还是阎立德，此人之所以李治记得，还是因为他有个弟弟，阎立本。

    这位无论是在隋唐时期还是在整个华夏历史之上，都可以称为一代名家。

    后世评选华夏历史上绘画八大名家之一，就有阎立本，而且这位当选，是毫无争议，不像有那么一两位，还存了争议。

    此时是贞观十六年，如果按时间算，阎立本那副名闻天下古今中外的《步辇图》已经完成。

 第53章 送小皇妹的小玩意

    《步辇图》可是后世评选的中华古代十大传世名画之一。

    贞观十四年，吐蕃王松赞干布仰慕大唐文明，派使者禄东赞到长安通聘。《步辇图》描绘的正是禄东赞朝见唐太宗时的场景。

    当然，这是文明说法，实际就是松赞干布被打怕了，实在不敢再和大唐打了，就派使节到长安请求天朝上国不要再打吐蕃了，我们被打乖了，以后再也不敢胡闹了。

    还是，就是请求大唐天子准许和亲，这就有了贞观十五年正月文成公主远走西藏和亲之事。

    文成公主和亲，当时阎立德其实还有一副画作记录当时情景，《文成公主降番图》。

    由此可见，其实阎立德绘画功底也是深厚，足堪一代国手，在唐之一代也能排进前三甲。也许他在绘画方面的光芒倒是被他的弟弟阎立本遮掩了一些。

    日月同空，月光总会被日光压制，一个时代，人们更容易记住的是第一那人。日光太过耀目，自然遮掩了别的光芒。

    此时马车到了将作监，已经近了将作监中工匠马上休息的时间。

    李治和夏荷下了马车，几个将作监的工匠见了，赶紧过来见礼。

    “免礼，大匠作在么？”

    “晋王殿下，您里面请，我这就去找大匠作。”

    李治进了将作监，早有两个工匠去叫大匠作，一阵阎立德听了晋王殿下来了，赶紧火急火燎赶了过来。

    “臣阎立德见过晋王殿下！”

    “阎爱卿免礼！”

    “殿下，您来将作监是有什么事情？”

    “确实有点小事，阎爱卿，为本王找一个画师，两位木匠。”

    “来人，去将最好的木工叫过来两人。”

    阎立德赶紧差人去叫木工，这将作监主营造，自然少不得雕梁画栋的木匠画师这类巧匠，这也是为何李治要来将作监的原因。

    阎立德遣人去叫木匠，然后他向晋王拜了拜。

    “殿下，臣不才，这画师就由臣充当了！”

    “如此甚好，有阎爱卿亲自执笔，那肯定是没任何问题了。”

    其实李治此时倒是还想让阎立德将他弟弟唤来，李治可是很想见识见识这位一代宗师，名家国手的，唐之一代，可就阎立本可为画之第一家了。

    不过李治也就想想，一来阎立本可不在将作监供职，二来阎立德都已经开口亲自做这个画师，李治自然也不好开口让他叫弟弟了。

    更何况李治让画的东西，说实话，阎立德来画都是杀鸡用牛刀了，更何况阎立本。

    “殿下，您是要画什么？”

    “让人准备笔墨纸砚！”

    阎立德赶紧照办，此时已经到了将作监放工时间，不过晋王在这里，不送走晋王殿下，这将作监谁敢随意离开。

    工匠准备好了文房四宝，去找人的工匠也唤来了两个木匠。

    李治在一旁描述，阎立德按照晋王描述在画纸上作画。

    画极为简单，就是后世一个牙刷的样子，当然，此时牙刷自然不可能用塑料柄，刷毛也不可能用到树脂材料。

    此时材料有限，可靠的就是木料和动物鬓毛。

    李治答应了小皇妹明日要送她一个刷牙的小玩意，自己来大唐也好几日了，用柳枝刷牙也实在受不了。

    这东西看似最环保，问题刷着难受，牙也刷不干净。

    此时赶紧牙刷做出来，才是正途，自己能用，也能给小皇妹一个惊喜。

    阎立德已经画好，问了晋王这是做什么用的，李治自然也未隐瞒。这东西以后自己要用，还要送小皇妹，也隐瞒不住。

    阎立德看了看自己画的东西，忽然一拍大腿，看着李治。

    “晋王殿下这东西，真是做的精妙！”

    “来人，多找几位木匠，让人去多找一些猪鬓马鬓过来！”

    “大将作，这木柄该用什么木材？”

    “我们这边现在有什么上好木料？”

    “回大将作，现在监中还有两根金丝楠木，一堆红木余料，紫檀还有几根！”

    “都做出来试试！”

    这制作的活计自然有将作监的人忙碌，李治早坐了一旁，夏荷乖巧的给李治垂着肩头，阎立德早吩咐了人为晋王端来茶水。

    此时的茶，还是富贵人家才能享用的起，宫中这茶自是不缺，阎立德让人备的也是上品。

    其实这阎家兄弟也是出身极为尊贵，往上三代，也都是名门贵族，家中也是和皇室连过姻，老阎家也是娶过公主的。

    李治品着茶，享受着夏荷粉拳轻轻肩头捶打，在椅子上小眯了一阵，阎立德已经拿了几个做好的牙刷，呈了晋王面前。

    “殿下，这分别是用不同动物鬓毛和不同木料做出的，殿下看看满意不？”

    李治取了一个，看了看，点了点头。

    “今日有劳大将作了，这将作监巧匠的手艺真是没的说，本王就不在这里多做叨扰了，夏荷，收了东西，我们回去。”

    “殿下，微臣有点事情想求殿下。”

    “哦，阎爱卿有话直说就好。”

    “殿下今日让做的这种小玩意，微臣觉得颇为神妙，微臣敢请殿下让将作监多做一些，为宫中备用。”

    “这个，阎爱卿自让人做就好，不过本王答应了小皇妹，这东西可是送她的惊喜。”

    “哦，微臣保证，三日之内，绝不让这东西流出将作监。”

    李治点了点头，夏荷早将几个牙刷收好了。

    阎立德亲自送晋王，送出了将作监大门，看着晋王和侍女上了马车才转身回了将作监。

    “你们也忙了小半日，都散了吧！今日之事，不可出去乱说，否则本官绝不轻饶，晋王殿下那边也没法交待，记清楚了么？”

    “是，大将作！”

    等众人散了，将作少匠留了下来，不解的看着大将作。

    “大将作，这晋王殿下让做的小玩意哪里好了，大将作要将这事情揽在将作监？”

    “以后你就知道了，我们将作监可是承了晋王殿下的情份。”

    李治回了万春殿，就叫了夏荷和春桃，然后让春桃取了自己平日用的牙粉。

    “你们两个用这牙刷清水里泡过，沾些牙粉刷牙试试！”

    “是！”

 第54章 女儿一段风韵（上）

    两个宫女自是照着殿下吩咐，取了两个牙刷，沾着牙粉刷牙。

    这牙刚刚开始刷，两个宫女还是生疏不会刷，李治不得不亲自做了演示。

    此时拿着牙刷，沾着牙粉，李治这几日终于头一次享受了用牙刷刷牙的感觉。

    不用柳枝，你永远不知道用牙刷的好啊！就如你不用土疙瘩，永远不知道卫生纸擦屁股多舒服。

    这刷了几下，李治差些感动的哭了，看看，这才是刷牙啊！用柳枝，那特么就是折磨人。

    轻了，刷等于没刷，重了，牙龈疼，而且很容易呲的牙龈出血。这牙刷刷的多全面，牙齿各处都能刷到，配合牙粉，和和后世的牙刷牙膏也没太大区别。

    当然，这成本，普通人家肯定承受不起，关键这牙粉，太特么贵重了，里面的中药材普通人家用几次能用的倾家荡产。

    当然，就牙刷本身来说，倒是能够传到宫外，普通人家也能用，毕竟动物鬓毛和木料，民间也不缺。最多皇室用金丝楠木檀木，民间用柳木枣木罢了。

    能让百姓得了好处，也是造福社会江山社稷，当然，李治也没如此想法，他做这东西就是为了自己方便，外加在小皇妹那边刷好感啊！

    每一位公主都是一笔巨大的财富，即使以后自己真的继位，也是如此。兄第之间那还有社稷江山之争，兄妹姐弟之间，那就完全没了，毕竟古代女帝也就只出了那么一位。

    想到这里，李治怎么愈发想武媚娘了，什么时候能够在宫中碰到自己的女帝啊！也看看自己未来的女帝长什么样子啊！

    两个宫女今日头一次用牙刷，只是刷了一阵，就刷的喜笑颜开，以前刷牙是迫于无奈，不刷牙，牙齿泛黄，容易蛀牙损坏，口中气息也不好。

    柳枝青盐，那就是遭罪，可是此时，春桃和夏荷只感觉刷牙也是一种享受。

    李治刷完，漱口，看着两个侍女。

    “觉得如何？”

    “殿下，这牙刷太好用了！”

    “对啊，可惜只能用这一次。”

    夏荷和春桃叹了口气，此时也漱口，然后将牙刷放了下来，放下时倒是一副依依不舍样子。

    “好了，牙刷你们都用过了，就送你们两了。”

    “真的，殿下，谢谢殿下！”

    春桃说了，紧抓着自己刚刚用的牙刷不放，有了这东西，以后刷牙可是少了许多痛苦，虽然殿下的牙粉以后用不上，不过就是青盐用着，也比以前舒服多了。

    夏荷也拿了自己那支，看着李治，还没说话，就见了殿下的手轻轻抬了抬她的下颌，夏荷自然说不得话了。

    然后就见了晋王靠近，夏荷不知道晋王做什么，有点紧张。虽然身子已经给了殿下，不过春桃还在旁边，殿下就这般，好让人难为情。

    “夏荷，张嘴！”

    夏荷有些紧张，却也只能张了张嘴巴，然后就见了晋王靠近，几乎鼻尖贴了她的唇上，夏荷见晋王嗅了嗅，就松了她的下巴。

    “嗯，你这口中好闻多了。”

    “是殿下做的这东西好，牙粉也好。”

    “那以后你和春桃也用牙粉！”

    “啊！这怎么行，我们只是宫女，哪里能用这么贵重的东西。”

    “忘了本王说的，在本王身边伺候，一切听本王的。让你们两也用，就用着就好，免得平时本王身边伺候着，一张嘴，熏到本王。牙粉完了，问宫里要就是，宫里内务那些太监，敢短了本王的东西不成。”

    李治这话说的，让那些太监听到了，还不吓的跪地颤抖。这宫里，短了谁的，嫡皇子的也不敢短啊！

    这特么大唐朝廷皇子是多，可是嫡皇子可就三位，太子魏王和晋王，谁敢得罪。

    “谢晋王殿下！”

    夏荷和春桃赶紧双双拜谢，两个宫女互相看了看，只觉得跟着晋王殿下真好。

    “殿下，你闻了夏荷姐姐口中气息，还没闻春桃的呢！”

    春桃拜谢过了，就近了一步，也想让晋王闻闻。

    “好好好，本王也闻闻你的，张嘴！”

    春桃乖乖张了嘴，李治也捏了她的下巴，这丫头的皮肤也是极好，毕竟皇后身边伺候的，都是精挑细选的宫女。

    李治捏了春桃下巴，也凑近闻了，闻了以后点点头，看春桃看他眼神，觉得这丫头眼中倒是也有一些光彩。

    李治捏了捏春桃唇瓣儿，这微微湿润的红唇，有一些微凉。这轻轻一捏，倒是让春桃轻轻嘤咛了一声。

    “你这丫头，这轻轻一声嘤咛，倒是好听！”

    “殿下喜欢，春桃一直嘤咛给殿下听。”

    李治抬手就是一个脑崩儿，这丫头是真不知道自己到底什么意思。

    “春桃，本王问你，女人什么时候会发出你刚才那种声音？”

    “春桃不知道，刚才就是殿下捏了春桃唇瓣儿，春桃就忍不住。”

    “那本王试试捏你别的地方！”

    “春桃身子，随便殿下捏！”

    李治看她，又是一个脑袋崩儿。

    “一点不害羞，本王捏你不能让男子碰的地方，你也让捏？”

    “殿下，春桃是殿下侍女，身子就没有不能让殿下碰的地方。”

    “这句话本王喜欢，春桃，春桃，本王最喜欢你那桃尖儿。”

    春桃看着晋王，睁着一双迷蒙大眼睛，李治捏着她的脸颊，这丫头果真说什么做什么，脸不带红的。

    “好了，退下休息吧，明天还要早起做事呢！”

    “是，殿下，殿下，桃尖儿是哪里？”

    李治挥了挥手，看着这宫女退出了万春殿，还睁着迷蒙大眼睛。这眼睛倒也是真大，好看。

    万春殿中，夏荷腰身被李治揽住，直接揽了怀中。

    “殿下，您为何不让春桃也侍寝呢？”

    “等过些日子吧，这丫头一点也不害臊，本王碰她，脸不红脖子不粗的。”

    李治说着，手抚在女儿腰身那一段极美身段处，看着身旁夏荷脸色已经微微红了。

    “还是你好，本王稍微碰碰，就脸红了！不过也没从前那般红了。”

    “夏荷，会跳舞么？”

    “啊！殿下，夏荷只是宫中伺候起居衣食的宫女，跳舞夏荷可不会。”

 第55章 女儿一段风韵（下）

    “见过舞女跳舞么？”

    “见倒是见过！不过殿下，夏荷真不会跳，殿下要是想看跳舞，夏荷这就去找宫中专门的舞女为殿下跳。”

    “傻瓜，不看看现在什么时候，你还去找舞女，被母后知道了，还不训斥本王。”

    夏荷看了看外面，天早完全黑了，现在去找舞女，简直是为殿下找事。

    “夏荷知错了。”

    “好了，舞女就不找了，这里只有你和我，那你就学着看过的舞随便跳跳！”

    “是，殿下，夏荷跳的不好，殿下可不要取笑夏荷。”

    晋王已经说了两次让她跳了，夏荷也不敢再推脱了，这还是晋王殿下性子好，这要遇到性子不好的皇子，早训斥了，说不得还要被打罚。

    “让你跳就跳，本王取笑你作甚。”

    夏荷说着，学着舞娘翩翩而舞，李治看着，倒也不是跳的太丑，虽然确实跳的有些扭捏放不开，许多地方连李治都能看出存在巨大瑕疵。不过夏荷的身段模样在那里摆着，都是上品，如何跳也不会丑了，不自然但不会丑，更不会出丑。

    其实男子看女儿家跳舞，多看的是那窈窕身段，舞动间一股风韵，跃动间一段腰身，当然，李治更喜欢那女子充盈处。

    这跳动的脱兔，却也是看着让人眼馋。

    果真是静如处子，动如脱兔，古人诚不欺我，女儿家跳起来，最让人欣赏的就是这动如脱兔的舞姿。

    夏荷跳了一阵，李治轻轻一招手，夏荷就像一只翩翩蝴蝶飞入了李治怀中。

    李治看着她微微跳的气喘，脸色都红润了一些，显然跳舞对于夏荷确实是没经历过的事情，仅仅跳了一阵，就有些受不得了。

    李治轻揽着这丫头腰身，自是动了动那些自己喜欢处，夏荷羞红着脸，却也任由殿下胡作非为。毕竟自己已经将自己一切给了殿下，殿下动自己，也是正常。

    她就是殿下的侍女，殿下自然做什么她都受着。其实此时夏荷心中却也是欢喜的，殿下揽着她，碰着她，却也是心中微微心痒舒服。

    毕竟男女男女，可不是仅仅男人喜欢女人，女人喜欢起一个男子时，那种喜欢甚至有时候让人觉得不可思议。

    李治揽着那柔软身段，轻轻拉了夏荷腰间束带，又轻轻将这只蝴蝶推出自己怀中。

    夏荷跳了一阵，此时也更洒脱自如，殿下未曾笑她，这丫头自然也跳的更加胆大。

    一个轻盈转身，已经被晋王解开的束带再也束缚不住身上的纱裙，纱裙翩翩，如同飞舞的白天鹅一般伸展翅膀，落了万春殿中的地砖之上。

    纱裙脱落，夏荷身子更是少了许多束缚，毕竟这宫女纱裙可不是舞女穿的那种，跳起舞自然束缚许多。此时纱裙落地，夏荷大胆做了几个动作，自然都是伺候娘娘时，看舞娘跳的。

    李治看着，拍了拍手！

    “殿下，夏荷跳的如何？”

    “跳的真好！”

    “殿下喜欢，夏荷这几日再去随宫中那些舞女学学，到时候跳给殿下！”

    “夏荷，试试高抬腿，看看能抬多高！”

    李治说了，夏荷轻盈如蝶，一条修长玉腿已经轻轻抬起，李治走近，用手托了这玉腿，夏荷再次努力抬了抬，却也不可能如那些舞娘一般抬过肩头，甚至过了头顶。

    “殿下，只能抬这么高了，夏荷尽力了！”

    “嗯，已经不错了，抬到胸口这里了。”

    李治托着夏荷的腿，手背轻轻在那一节玉润般的小腿抚过，这丫头这腿今日细细看了，却也是极品，之前倒是没如何注意，这黄金比例的腰身，衬着这修长腿型，却也完美。

    李治手指轻轻捏了夏荷脚上穿着的尖头绣鞋，然后另一只手抓了鞋跟，给夏荷脱了。

    “换另一条腿！”

    “是，殿下！”

    夏荷乖巧换了一条腿，李治如法炮制，将另一只绣鞋也脱了。

    脱罢李治拦腰抱起夏荷，直接抱到了塌上。

    第二日的黎明，天刚破晓，夏荷就下了晋王床榻，从地上捡起被晋王随意扔在地上的肚兜亵衣这些，还有自己几件头饰，也被晋王扔了一地。

    夏荷都一一捡起，穿了身上，这万春殿的地面却也一点不脏，白日都是有人仔细打扫，不放过任何地方的。

    别说脏东西，赤脚踩在上面走几圈，也不会脚心沾任何灰尘。

    所以虽然衣服随意扔了地上，却一点不脏，夏荷刚刚穿好，就见了外面立政门那边，小殿下已经从立政门跑了万春殿中的庭院。

    “小殿下来的可真早！”

    夏荷心中说了一句，赶紧走到晋王榻前。

    “殿下，小殿下来万春殿了！”

    “什么，衡山这么早就跑来了！”

    李治醒了，赶紧让夏荷伺候自己穿衣，昨晚玩的有些太累了，此时还是赤条条一条好汉。

    可不能让小皇妹看见自己如此，夏荷伺候，李治赶紧蹬了小亵裤亵衣。

    亵衣刚穿了，就听到衡山叫着三皇兄，已经跑进万春殿中。

    幸亏夏荷发现的早，也幸亏自己.这亵衣穿的够快，不然只能钻进被子不敢出来了。

    “衡山，怎么这么早就来了皇兄这里？”

    “衡山可是记得皇兄要送衡山刷牙的小东西，皇兄，是什么啊！衡山昨夜就想，想着想着就睡着了，今天一早醒来又想，就睡不着了。”

    “衡山，皇兄早为你准备好了，夏荷，快去将本王为皇妹准备的牙刷取来！”

    夏荷赶紧去取东西，自然，也要将牙粉也取来，小殿下显然想这东西想的紧，要不也不会这么早跑了万春殿，差点就撞见自己在晋王床上。

    “皇兄，这东西叫牙刷啊！皇兄，牙刷真的比柳枝好用么？”

    “一会皇妹就知道了！”

    李治此时已经自己将皇子平日穿的服饰穿好，小皇妹在这里，可不能穿着亵衣溜达，要是夏荷，光着都不怕。

    那边夏荷已经将牙刷取来了，为衡山公主取的，是一支金丝楠木做木柄的牙刷，雕工和做工都是最上乘，也是几支牙刷中最好一支。

 第56章 纯真年代

    其实昨日李治之所以专程去将作监做这牙刷，就是因为要送小皇妹，所以特意用了将作监的能工巧匠来做。不然这牙刷自己随便做几个，怎么送的出手。

    那粗糙模样和粗糙做工，李治对自己做东西还是有些自知之明的。

    此时衡山公主拿着牙刷，仔仔细细看了一遍，手捏着金丝楠木的木柄，挠了挠自己梳理整齐的鬓发。

    “皇兄，这牙刷怎么用啊？”

    李治宠溺的揉了揉小公主脑袋。

    “来，皇兄教你！”

    李治拉了自己小皇妹，夏荷端了牙粉和清水在后面赶紧跟上。

    李治将自己牙刷清水里涮过，沾了牙粉，衡山公主自然是照猫画虎，有样学样。

    李治拿着沾了牙粉的牙刷蹲在地上，衡山公主自然也蹲了李治旁边。

    此时这一蹲，李治可是蹲的特别有关中味。

    所谓关中八大怪，其中一怪就是板凳不坐蹲起来，李治没穿越之前就是地道关中人，所以这一蹲蹲的自然而然，行云流水一般顺畅，这可是深植在记忆深处的习惯。

    两个兄妹蹲在万春殿前的石阶上，左刷刷，右刷刷，前刷刷，后刷刷。

    刷了一阵，衡山就举着牙刷，对着李治摇晃。

    “皇兄，这牙刷真好用，比柳枝强多了，衡山以后再也不用柳枝了。”

    “嗯，小皇妹以后就用牙刷，不用柳枝了。”

    “皇兄，这牙刷还有没有？”

    衡山忽然问李治，此时问自己的三皇兄，眼睛中都是扑闪扑闪的光芒，仿佛小丫头大大的眼睛会说话一般。

    “有，夏荷，将剩下的那几支牙刷都给我小皇妹取来。”

    夏荷赶紧去拿，昨日将作监总共做了七支牙刷，两个侍女加李治用了三支，衡山公主用了一支，此时剩余三支夏荷取来，李治全部塞给自己小皇妹。

    “谢谢皇兄，皇兄，衡山走了，这三支牙刷衡山拿去送人了。”

    “小皇妹送给谁啊？”

    衡山站着，看了看手中三支牙刷，然后掰着自己手指头，忽然脸色就不好了。刚才还欢欢喜喜，此时立刻晴转多云一般。

    “皇兄，这牙刷不够，母后，两位皇姐还有两位皇兄，三皇姐和四皇姐还有父皇的也要备着。”

    “好了，衡山，你先送母后和大哥二哥，其余的皇兄让人给你加紧做，保证今日送到你那里。”

    “谢谢皇兄！”

    啵，又是毫无征兆的一记亲吻，这小丫头，怎么这么喜欢亲自己，沾自己一脸口水。

    等过几年，你再敢这么亲你哥，哥非给亲回来不可。到时候搂着亲，非给你滴水之恩，涌泉相报不可。

    看着欢欢喜喜，蹦蹦跳跳起身的衡山公主，李治目送她离开了万春殿，进了立政门。

    这小妮子的模样，过几年又是一个祸国殃民，呸呸呸，哪有这么形容自己亲妹妹的，是像长乐皇姐一般的大美人才对。

    看着小丫头欢喜进了立政门，小丫头的欢喜，倒是大部分因为好东西可以分享给父皇母后长兄和皇姐，真是好纯真的年龄。心思单纯美好，这也是父皇母后养育的好。

    一直目送小皇妹进了立政门，李治才收了目光。

    看夏荷还端着清水和牙粉在身后，李治使坏的在夏荷软肉上捏了一下。

    “殿下！”

    听着这丫头柔肠百转，如黄莺婉啼一般声音，李治在夏荷屁股上轻拍了一巴掌。

    “还端着这些东西干嘛，赶紧去趟将作监。”

    “是，殿下，夏荷这就去！”

    夏荷转身去放东西，李治还听了这丫头嘴里嘟囔，像是在算数，算还需要再让将作监做几支牙刷。

    “再让做五支！”

    “哦！对对对，是五支。”

    李治拍了拍自己额头，这么简单的算数题，这丫头至于口中嘟囔半天，差些掰着手指头数么？

    罢了，等有时间一定得给这丫头和春桃细细普及一下最基本的加减乘除法。

    “等等，牙刷你让将作监做好，不急着拿回来，晚上值夜时带来就好。”

    “是，殿下。”

    夏荷离开，这万春殿就空落落的，李治看了看庭院中那株梨树，梨花骨朵儿还在奋力的挣扎，想要睁开那层薄薄包衣，让这满树梨花如一夜春雪般盛开。

    李治正看着，就见了春桃赶来了万春殿。

    “春桃，梨花这几天能开么？”

    “啊，殿下，您问什么？”

    “你这丫头，怎么一副心不在焉样子？”

    李治屈指磕着春桃额头，磕的这丫头赶紧手捂着额头轻揉。

    “殿下，春桃在想什么是桃尖儿！”

    李治手戳着丫头额头，也是无奈了，想这东西能想的连自己话也未听清，这丫头也是个钻牛角尖的性子。

    “想知道么？”

    “想呀！”

    李治手放了春桃肩头，沿着肩线缓缓落在了那一段柔情锁骨之间。

    “殿下，有些痒！”

    李治直接又是一个脑崩儿，此时倒是记得夏荷被自己第一次揽住腰身时，也说痒。

    心痒么？

    “知道自己躺下时身上哪里最高么？”

    “脚丫子！”

    李治真是恨不得连弹春桃十八个脑崩儿。

    “原来本王最喜欢是你的脚丫子啊！”

    春桃吐了吐舌头，不敢看晋王殿下。

    “好了，准备早膳，本王饿了，今日怎么也没见两位皇姐来呢？”

    “殿下，今日娘娘要去大慈恩寺，大概两位公主都会陪着。”

    “哦，是这般！对了，春桃，知道母后为何去大慈恩寺？”

    “春桃想是因为殿下您，殿下病重时娘娘在大慈恩寺许愿，愿意以自己寿元换殿下平安，此时殿下身体恢复了，娘娘就是去大慈恩寺还愿。”

    李治的手轻轻捏的紧了，眼眶中瞬间有些湿湿的感觉。

    他其实心中并不封建，对宗教信仰虽然没什么反对，却也知道那只是信仰。

    不过母后愿意以自身寿元换自己平安这句话还是触动了李治心中最柔软的地方。

    此时李治仿佛听到了万春殿中，母后怀抱着自己，那声撕心裂肺的治儿。

    “春桃，这几日，本王只吃素！”

    “是，春桃这就去准备！”

 第57章 人生如戏

    春桃走了，李治再也忍不住，用手揉了揉眼眶，这暮春天气，特别容易起风，这沙尘暴吹进眼睛，眼睛都是涩的。

    今日也没什么事情，吃罢了早膳，春桃就前前后后伺候着，夏荷按照安排是值夜，白天不在万春殿。

    不过这丫头晚上值夜本身就是在睡觉，所以白日也不知道跑哪里去了。

    李治在殿中确实无聊，看了阵书，觉得实在看不下去，看的头昏脑涨一般。

    李治起身就去了马场，经过后宫一片紧凑宫殿时，李治忽然住了脚步。

    “春桃，这里是什么地方？”

    “回殿下话，是乐师和舞女住的地方。”

    李治也未多话，往马厩方向走，刚才，他见了夏荷在里面，虽然只是转瞬即逝一个身影，不过让这丫头伺候了几次，李治绝不会认错这个丫头，毕竟她也是自己第一个女人，自己的第一次啊！

    没想到昨夜为自己跳了一段舞，今日还真的去找舞娘学舞去了。

    她此时伺候的是自己，之前是母后，这里这些乐师舞女自然也要给她一些面子。

    华夏有句古语说的虽然粗糙，却也是真理，打狗还要看主人。所以别看同是宫女，穿着都是一样，这伺候的人不同，在宫中地位也不同。

    夏荷这丫头也是有心了，让她学几日，本王倒要看看她学的如何。

    马厩这里，李治今日特意挑了一匹上好的西域马，管理马厩的内侍说这马产自龟兹，李治自然也分不清产地，只是觉得这马异常雄壮高大。

    这些日子多骑的是陇西马，今日也试试这西域马如何。

    李治挑好马，翻身上马，此时已经一气呵成，这几日练马还是心得颇多，此时越发觉得自己骑术精进，此时再骑马，应该已经没人能分辨自己仅仅是一个骑了几天马的新手。

    春桃也挑了一匹，赶紧追上殿下的马匹，李治看了看这丫头，用马鞭轻轻抽打着坐骑，只见这膘肥体壮的大公马几个纵跃，速度已经瞬间提升。

    难道西域马之所以好是因为加速快么？好像真是这样，此时的马主要用在战场，短时间加速快能让骑兵拥有更可怕的冲杀力。

    纵马驰骋，很快李治就跑到了平日遛马那片马场，不过马场空空落落，只有自己和春桃。

    这几日骑术是越来越好，只是可惜了，那个女人李治一直没有见到，偶尔这里有宫嫔遛马，李治非要看个侧脸，却也是看一次失望一次。

    李治在马场控马驰骋了一阵，愈发觉得自己胯下这西域马的好了。

    果然好男儿还是要喜欢这高头大马，血脉纯正的好马。当然，晚上还是小母马骑着舒服。

    跑了几场，李治停了胯下坐骑，翻身而下，随意坐在马场一处栏杆上。

    刚刚靠了栏杆，李治就见了两骑向这里奔来，这两骑速度极快，让人见了就知道马上的人控马技术极佳。

    那两骑接近李治这里，纷纷减缓马速，向着李治这边溜达而来。

    “大哥，七皇叔！”

    李治赶紧热情唤了一声，就疾走几步，刚刚翻身下马的李承乾看了看李治，热情的和自己三弟拥抱在一处，害得李治差些没起一身鸡皮疙瘩。

    妹妹的，二哥这么热情自己还能接受，大哥，哎，都特么是野史看多了。

    “没想到三弟也在这里，刚刚我和七皇叔远远看了这里有人，他就说是你，我还不信。”

    李治才不会信自己大哥的鬼话，一定是宫里的耳目告诉大哥自己平日喜欢来这里，大哥专程跑来了。

    不过李治自然不会拆穿自己兄长这些小把戏，反正大哥二哥都喜欢演，自己陪着就是。

    戏里戏外都是人生嘛！自己需要扮演的角色，李治早就了然于胸。

    李承乾此时揽着李治肩膀，自然是说一些亲兄弟间的贴己话。

    李治看了看自己大哥，这倒正好了，自己其实也有事情求大哥呢，他可是记得罗山令调到长安任职的事情。

    罗山令不在长安，自己未来媳妇就要和父母远去，这如何行。

    兄弟两说了一阵话，李治看着这火抬的热了，忽然脸色变了变，缓缓吐出一口气。

    “三弟，怎么了，看你神色似乎有什么心事！”

    “大哥，我也不瞒大哥，大哥应该知道同安皇姑奶奶为我说的那门亲事吧？”

    “这个，我倒是有些耳闻，三弟是为这事，是看不上王家姑娘还是？”

    东宫耳目众多，自己大哥没听到一点风吹草动倒是不正常，此时李承乾倒也没装不知道，装了就太假了。

    “大哥，我愁的是罗山令要回地方任职。”

    “哈哈哈...”

    李承乾用力拍打了两下自己兄弟肩膀，看了看李治。

    “三弟，你这是拐弯抹角的想让大哥将罗山令留在长安呢！”

    “哈哈，小弟的一点心思，一下子就被大哥看穿了。”

    “这事好说，等我回去问问哪里有适合的位置，六部那边腾出几个闲职还是没问题的。”

    “谢大哥！”

    “自家兄弟，这都是小事，再说，以后王家小姐可是要做晋王妃的，罗山令的前途可不是区区一个六部的闲职可以挡的住的。”

    李治陪着李承乾走了一阵，李承乾看了看周围，忽然郑重揽着自己三弟肩膀，李治差些没吓的心脏骤停。

    “三弟，牙刷是你为小皇妹做的？”

    “是啊，小皇妹说用柳枝刷牙难受，我就这几天一直琢磨，还真琢磨出了这个小东西。”

    “这东西确实好用，还有没有，给大哥一些。”

    看看，李承乾就是李承乾，也不知道是为他的男宠要还是女宠要。

    其实李治也就是野史上看过自己大哥某方面取向有问题，其实真实的历史，李治也不知道，就算大哥真有问题，那也是秘而不宣之事，毕竟身为太子，这可是很坏名声之事。

    更何况自己二哥虎视眈眈，大哥也不可能做一些事情，让父皇母后看他的眼神都是不对。毕竟对于皇族，传宗接代是第一要务。

 第58章 失算啊

    虽然男男才是真爱，男女只是传宗接代，但什么还有传宗接代重要？名门贵族如此，普通百姓如此，皇族更是如此。

    李治自然痛快答应了，只是几支牙刷，自己大哥可是应了自己未来老丈人在长安做官的大事，几支牙刷算什么。

    送走了大哥，李治也无心在马场这里待了，还了马匹，李治特意又溜达到那片紧凑宫殿之地，此时才看清楚这里确实比起万春殿狭小许多，不但是庭院，这里的房间也要小许多。

    李治在里面随意转了转，只是此时夏荷已经不在了。

    李治随意看了看几个乐师弹奏，看了几个舞女练舞，觉的也没比自己夏荷跳的好在哪里。

    还是自己的夏荷那段脱兔舞跳的好，跳的自己心痒痒的。女孩子跳舞，就应该将自己的优点展现出来，这优点展现出来了才是最完美的舞不是。

    等回了万春殿，李治远远就见了自己母后和两位皇姐正坐在殿中。

    李治赶紧疾走到万春殿中。

    “治儿见过母后！”

    “好了，皇儿，到母后身边来！”

    李治乖巧站了母后身旁，就被母后拉着手，一直拉到了近身处，然后上上下下仔仔细细看了看。

    “母后，是不是治儿身上脏了，治儿刚去跑马场跑了一阵马，治儿这就去洗。”

    “治儿，不忙！今日母后去大慈恩寺还愿，特意解了一卦，卦象可是上上大吉。”

    “啊！真的，那太好了！”

    李治不迷信，但是也自然不会扫母后的兴。这个时代，总体来说，人们是信鬼神佛道的，抽签解签几乎每座道观佛寺都做。

    能让母后高兴，管它什么封建不封建，就算是糟粕，李治也要赞叹一番。

    听了自己爱子的话，见自己小儿子一脸兴奋模样，长孙皇后拉了自己爱子，李治刚被母后轻轻拉了一下，就知道迎接自己的是什么了。

    还能是什么，祖国的名山大川果真是最雄浑壮丽，最挺拔宏伟的。

    李治深深依偎在母后怀中，此时觉得母后怀中异常温暖，他就像归巢的倦鸟，回了港湾的航船，也轻轻揽住母后腰身，沉浸在这片温暖柔软的港湾之中。

    以前依偎在母后怀中，李治总是忍不住胡思乱想，毕竟他是半路穿越来的，和长孙皇后哪有许多母子情深，面对这徐娘半老的雍容华贵夫人，没点心思却是怪了。

    不过陪了几次母后，李治越来越将长孙皇后做母后待了，此时深情依偎，李治轻轻仰着头，像是跪乳的羔羊一般。

    至于那些胡乱心思，早就荡然无存，有的只是对母后那份依恋。

    长孙皇后怀抱着已经长大的儿子，轻轻抚着面颊，李治脸上都是淡淡笑容，望着母后。

    “治儿，听衡山说，那牙刷是你做出来的？”

    “是皇儿找将作监的人做的！”

    “嗯，衡山也送了一支给母后，确实好用，母后很是喜欢。”

    “母后喜欢就好！”

    那边长乐皇姐和豫章公主看了看自己三弟，李治怎么觉得两位皇姐看自己的眼神都是不对。

    难道自己让衡山将三支牙刷给了母后和两位皇兄，惹到了两位皇姐了。

    啊，冤枉啊，我已经让夏荷去将作监催促做第二批了，今天就能到的。

    送走了母后，果然长乐公主和豫章公主留了下来，李治看着她们有些不善的目光，已经有点心中瑟瑟发抖了。

    李治瑟瑟发抖坐在自己床榻上，长乐公主和豫章公主商量好的一般分别坐了李治左右，望着李治，脸上是一种李治从没见过的笑容，感觉好可怕啊！

    “两位皇姐，你们怎么这么看我啊？”

    “三弟，你说皇姐对你好么？”

    “好，两位皇姐对我最好了！”

    “真的？”

    “真的！”

    李治很确信的点了点头，此时心中七上八下的，怎么感觉两位皇姐都是不对。

    自己没让小皇妹将牙刷第一时间送到两位皇姐那边，此时看来是最大的失误啊！

    当时李治也没细想，就随便让小皇妹将仅有的三支牙刷送了母后和两位兄长，这惹到了两位皇姐，这可怎么办呢？

    “三弟，你是嘴上说一套，心里想一套吧？”

    长乐公主看着李治，李治那个郁闷啊！当时让小皇妹送牙刷，怎么就没想清楚，随便说了一句先送母后和两位皇兄呢！

    哎呦，自己应该早想到，女人天生小心眼啊！看，惹到皇姐了。

    “皇姐，你可不能冤枉我啊！我真的是觉得两位皇姐对我最好了。真的，皇姐，我可以发誓啊！”

    “你还是别发了，皇姐怕你发了誓，刚发了就应验了。”

    “皇姐啊！我...我，我是真的恨不得刨开心给两位皇姐看啊！”

    “你觉得皇姐对你最好，那皇姐问你，我和豫章皇妹的牙刷呢？母后和两位皇兄都有了，就我和豫章皇妹没有。”

    “皇姐，您和豫章皇姐的牙刷正在做呢，慢工出细活，两位皇姐的牙刷三弟可是最在意，要让匠师们做的最精致，所以自然要慢一些。”

    “真的？”

    “三弟怎么会骗皇姐，等晚上我就让衡山给两位皇姐送去。”

    “真是我的好弟弟！”

    长乐公主一拉李治，好吧，李治已经养成用洗面奶洗脸的习惯了。

    好不容易送走了两位皇姐，李治闻着自己身上一股女人体香味，哎，这特么什么事啊，怎么都这么喜欢抱我，还按着我脑袋乱塞，害得我身上一股女儿家的胭脂味。

    李治郁闷不已，此时赶紧叫了春桃，就往将作监赶，赶到的时候，正巧看到夏荷拿了五支牙刷正往将作监外走。

    “殿下，夏荷已经将牙刷取了，正打算为殿下送去万春殿呢！”

    “夏荷，赶紧给我两支，就这两支紫檀木的。”

    夏荷不明所以，不过还是将两支紫檀牙刷给了晋王，李治拿了，疾走进将作监，里面的工匠自然纷纷见过晋王殿下。

    “大匠作呢？”

    “殿下，大匠作正在里面！”

    李治也不让人引路，直直走进阎立德所处的殿阙。

 第59章 包装的意义

    “殿下，您找微臣？”

    “阎爱卿，快，帮本王在这两支牙刷柄上刻两副画。”

    “殿下要刻什么？”

    “阎爱卿最擅长什么？”

    “花草侍女山水这些！”

    “刻侍女图，阎爱卿尽量快些！”

    阎立德拿了两支牙刷，赶紧取了小号刻针，李治就见阎立德运针如神，李治只见刻针在牙刷柄上笔走龙蛇一般，仅仅盏茶功夫，一副侍女图已经刻好，阎立德已经刻另一副。

    李治拿了刻好的牙刷，看了看，此时果真不得不佩服这阎家兄弟，真不愧是为父皇陵墓刻昭陵六骏的人物，这寥寥几笔，却是将一个女子的神韵完全刻画出来了。

    李治看着这刻好的仕女图，满意的点点头。不过看着这牙刷，李治又想到了什么，包装，对啊，要让两位皇姐感受到自己的诚意，如何能少了华丽的包装。

    后世的牙刷哪个不带包装的？

    “阎爱卿，再准备两个紫檀木盒子，正好能装下牙刷就好，盒子上也刻上刻画，就刻山水就好。”

    “殿下，这需要一些时间！”

    “无碍，本王在这里等！”

    李治说了，就端了一把椅子靠坐在上面。

    阎立德已经唤了人，准备打造紫檀木盒。

    此时春桃和夏荷两个侍女也进了这里，李治伸了腿，夏荷早乖巧的蹲下为晋王小心捶腿，春桃见了，赶紧站了晋王身后，给晋王捶着肩头。

    李治享受着两个贴身侍女的伺候，那边将作监的人煮了茶水，献了上来。

    李治品了品，还是昨日茶水的味道，上品。

    制作紫檀木盒，给盒子上雕刻山水图，用了一个多时辰，李治差些都在两个侍女的小心伺候下昏昏睡着了。

    “殿下，您要的紫檀木盒，殿下过目！”

    李治拿了，大小正好，可以装下一支牙刷，上面的山水图阎立德亲自雕的，自然好的没得话说。

    李治将两支紫檀牙刷装进两个木盒之中，满意的点了点头。

    “今日又劳烦阎爱卿了！”

    “哪里，为殿下效劳，是微臣份内之事。”

    “嗯，本王不会忘了你这功劳！”

    李治拍了拍阎立德肩膀，已经站起，将两个紫檀木盒装进袖口，已经走出将作监。

    和阎家兄弟的关系也要处好啊！这两位可都不简单，阎立本自不必说，明年父皇要在凌烟阁画二十四功臣像，这位可是要出大力的。

    至于阎立德，李治清楚记得这位最后可是官至工部尚书，六部尚书的位置，可就没一个是轻的。

    阎立德此时送殿下离开了将作监，忽然用左手手背击打右手掌心。

    “妙啊！殿下这用贵重木盒装牙刷的法子妙，这以后送给宫中贵人们，也有面子不是。”

    阎立德缓步迈进将作监，已经在寻思两日后将作监大量制作牙刷之事。

    这事最大的功劳自然是晋王殿下，不过将作监多多少少也会分些功劳。

    这些年陛下不大动土木，这将作监可是越来越没什么存在感了，趁着这次殿下将这差事赏给将作监，这事情可要做的妥妥当当，漂漂亮亮才行。

    这牙刷如何好用，昨日阎立德就亲身体会了，阎立德敢肯定，用不了多久，这宫里大大小小的嫔妃皇子公主，甚至那些宫女太监，都不会用柳枝了。

    李治可不知道阎立德心中想法，揣着两个紫檀木盒已经高兴回了万春殿，有这紫檀木盒，有这牙刷柄雕刻的仕女图，两位皇姐那边就可以交代了。

    果然以后无论做什么，两位皇姐一定要摆在前面，女孩子心眼小，到时候生了气，把自己脑袋按下去，给自己憋了气，还不让自己难受一阵。

    李治刚刚进了万春殿，就见了长乐皇姐和豫章皇姐早在万春殿等着自己，小皇妹也在，见了李治，衡山公主早跑了过来。

    “皇兄，为皇姐和父皇准备的牙刷做好了么？你可是答应衡山今天给衡山的。”

    “好了好了！”

    李治说着，看两位皇姐目光都望了这边，李治小心从袖口将两个紫檀木盒取了出来，交给衡山公主。

    “小皇妹，这是送两位皇姐的！夏荷，将其余三支拿来！”

    夏荷赶紧将另外三支交给晋王殿下。

    那边长乐公主和豫章公主自然看着这边，见了自己三弟给她们的牙刷还用精致的紫檀木盒装了，而给父皇和另外两位皇妹备的就干巴巴三支牙刷，两位公主都满意的点了点头。

    自己的三弟果真没有胡说，为她们准备的牙刷是最用心的。

    衡山公主将五支牙刷都接了，已经蹦蹦跳跳，借花献佛的将两支装了紫檀木盒的牙刷交给两位皇姐。

    长乐公主接过，用自己修长白皙的玉指缓缓打开紫檀木盒，映入眼帘的是一支刷柄精雕着仕女图的牙刷。

    此时长乐公主看了看身边的豫章皇妹，豫章公主自然也是轻轻打开了自己的木盒，里面同样一个刷柄精雕着仕女图的牙刷。

    两位公主看着自己的牙刷，又特意瞅了瞅衡山手中另外三支，除了自己的，别的牙刷可就光秃秃的牙刷柄。

    看看，三弟果真对她们最有心了。

    “三弟，到皇姐这边坐！”

    李治自然听话的坐了长乐皇姐身边，长乐公主一把搂住李治的肩膀，亲昵的揉了揉自己弟弟的肩头。

    “今日皇姐有些错怪你了！你可不要往心里去！”

    长乐公主收了自己的牙刷，此时望着李治，李治看那微微带着笑颜的桃花，哎，真是祸国殃民啊！

    李治还没细想，已经被自己皇姐揽进怀中。

    “皇兄，皇姐，衡山回去了，这三支牙刷衡山还要好好珍藏起来，等父皇和两位皇姐回长安给他们呢！”

    长乐公主点了点头，早被长乐公主搂在怀中的李治也奋力点了点头，哎，撞山啊！

    看着自己小皇妹高兴的蹦蹦跳跳离开，夏荷和春桃早识相的退出了万春殿，李治感觉到哪里不对了，然后就感觉一只温润玉手抚着自己脸颊，眼前那姣好的绝世容颜让李治都微微心尖颤抖。

 第60章 必须大补啊

    妹妹的，为啥，这是为啥，自己要是穿成驸马，这晚上肯定要夜战连营。

    只可惜，自己特么是皇子，还是一个妈生的。哎，人生最大的无奈，只能是你就在我身边，我却和你是一个妈生的。

    只剩下两位公主和李治，李治自然是被两位公主好好蹂躏了一番。

    当好不容易摆脱两位公主的魔爪，李治不得不赶紧将夏荷唤了进来，第一时间换裤子。

    哎，这几天自己可是要吃素的，这身体亏虚的怎么补的回来。

    “夏荷，去将我皇兄送的那根七百年人参取了，切上几片，给本王熬汤。”

    这不补不行，吃素就吃素，本王吃七百年的老山参，就不信补不回来，谁说只有吃肉才能补的。

    夏荷退了出去，唤了春桃，自然是按照晋王殿下吩咐，取了那株珍藏的老山参。

    “夏荷姐姐，晋王殿下说了这几天只吃素！”

    “那就不能和乌鸡炖了，那怎么弄？”

    “我们取五片去尚食局，让尚食想办法为殿下弄吧！”

    “也只能这样了！”

    人参切片，取了五片，夏荷在尚药局做过，这些日子晋王病疾，万春殿也备了一些切药的工具，倒是不用切个参片还要去趟尚药局。

    两个侍女小心拿着参片，就赶往尚食局。

    “夏荷姐，你说桃尖儿到底是哪里？”

    “春桃妹妹应该去问殿下！怎么问我？”

    “我问了，殿下说是让我平躺着，身子最高的那处！”

    “那你不是知道了，怎么还问我？”

    “我给殿下说脚丫子，我看殿下样子，好像不对。”

    夏荷看了看春桃，无奈笑了笑。

    “夏荷姐，到底是哪里啊？”

    “自己平躺着看看，不就知道了。”

    “是脚丫子啊！”

    夏荷感觉自己不想说话了，估计当时这丫头对晋王殿下说脚丫子，晋王想揍她。

    到底还是自己的晋王殿下好，若是别的皇子，夏荷认为春桃肯定被揍了。

    夏荷不知不觉心中想到殿下之时，会想成是自己的殿下。

    尚食局也到了，此时晚膳刚刚结束，尚食局中尚在忙碌。

    两位宫女刚到了尚食局这边，几个眼尖的小厨娘就见了，赶紧告诉了尚食。尚食局的尚食亲自迎了出来，问过两个宫女来意之后，稍微想想，就有了主意，接了五片珍贵的七百年老山参参片，进了尚食局。

    尚食局倒也好久没有这种年份的珍贵药材了，七百年份的人参，也是真难得一见，平日里百年份的人参都是珍贵的稀缺货。

    春桃和夏荷没有进去，因为尚食局烟火气最重，在里面待的久了，一身烟火味，这回去怎么伺候晋王殿下。

    尤其夏荷，晚上还要被晋王抱到床上伺候，怎么也不敢给自己身子沾了烟火气。

    伺候殿下呢，一切自然要特别注意。

    “春桃，你在这里等着，我先回万春殿了，万一殿下有事吩咐，不能让殿下等着。”

    “嗯！”

    春桃点了点头，夏荷离开，赶紧赶回了万春殿，万春殿之中，烛光点点，李治正坐在桌案那里，手捧着一本书正在看着。

    夏荷见了，不觉细细看了看殿下，这一看，就觉得自家殿下看书的样子，真是特别吸引人。不对，殿下做什么都吸引人。

    夏荷随后走过去，怕惊扰了殿下，落脚很慢。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方...”

    李治自是看到了夏荷，念了几句诗经中的句子，此时收了手中书卷。

    “殿下，您真的好兴致！”

    “这几日读诗经，越读越觉得好！”

    “殿下，春桃还在为桃尖儿的事儿犯愁呢，要不要告诉她是哪里？”

    “让她自己猜去，今日你猜猜她对我说是哪里？”

    “春桃都对我说了，她说的是脚丫子！”

    “这丫头，有时候却也有趣！脚丫子，女儿家的脚丫子确实也好看，不过却不是本王最喜的。”

    “殿下，脚丫子哪里好看了？”

    李治拿起书卷，轻轻打在夏荷额头。

    “你是女孩子，自然不懂男人眼中女孩子的脚丫子好看在哪里了！你脱了鞋子！”

    夏荷自是听话的脱了自己鞋子，李治直接横腰抱起，将她身子按在床榻之上，让夏荷上了床，靠着被褥坐了，腿微微蜷起。

    然后自己坐在塌边，用手捧着一只美人玉足，看了一番。

    夏荷见晋王用手掌托着自己一只脚丫子在那里看，一看就看了许久时间，此时抿着嘴唇，也不敢说话，就静静看着晋王。

    “夏荷，你觉得自己身上哪里最好看？”

    “夏荷也不知道！”

    “想不想知道？”

    夏荷脸微微红了，看着晋王，缓缓点了点头。殿下喜欢自己哪里，自己一定要细细记下来。

    “你身子任何地方本王都觉得好看！”

    李治说了一句，外面就响了脚步声，夏荷赶紧挣脱了晋王捏着的脚丫子，赶紧下了晋王床榻，将自己鞋子穿了。

    春桃已经捧着一个食盘走了进来，食盘中自然是尚食局炖好的药膳。

    药膳端了过来，李治已经闻到了浓浓的药膳味道，人参味自然最是浓烈，其中还有几味药材，李治嗅了嗅，还有大枣的味道。

    自己这几天吃素，倒是让两个侍女为难了。

    汤盅打开，春桃早为李治盛了一碗，李治见了里面参片大枣，其余几味药材倒是分辨不清了。

    这身体需要补啊！李治喝了一口，只觉得这汤的滋味果真醇厚，不过没肉好吃啊！自己这无肉不欢的性子，看来真不适合吃素。

    罢了，晚上在夏荷身上尝尝肉味。

    一小碗汤下肚，李治又连续喝了三碗。

    此时已经觉得五脏六腑都是暖意融融，一阵温热，仿佛有一阵阵暖风在五脏六腑吹过一般。

    李治满意打了一个饱嗝，看了看汤盅中的人参大枣汤还剩余了一些，这东西七百年的老山参熬煮的，绝不能浪费。

    “这些赏给你们两了！”

    “谢殿下！”

    两个丫头这几日跟着晋王，也学乖了，晋王怎么吩咐，她们怎么做，此时也不说奴婢不敢这类话了。

 第61章 山河锦绣

    虽然这汤是晋王喝剩下来的，不过一来汤盅中的汤都是倒了小碗晋王才喝的，二来宫中向来贵人们打赏食物，也没碰过的不能打赏的情况。

    往往打赏食物有两种情况，一种是贵人们不喜，就打赏了。第二种，就比较少见了，就是贵人们喜欢，自然也就尝了，然后打赏给身边的人，这种情况却恰恰说明身边伺候的人贵人们在意。

    很显然，晋王是在意她们两个贴身侍女，才打赏的，虽然是尝过了，不过身为侍女，如何在意这个。

    再说了，就算晋王吃剩下的半个鸡腿，不也是吃的香么？更何况这可是七百年老参汤。这极品药汤对于她们这些宫女，绝对是可望而不可得，也就晋王殿下愿意赏这么珍贵的药膳了。

    春桃就用着晋王用的小碗，将汤盅中的汤分了一半出来，两个丫头，一个用小碗，一个直接用汤盅，就将最后的人参汤对付了。李治看了看夏荷，这丫头，还故意拿着小碗找自己下过嘴的地方下，这绝对是故意的。

    “春桃，收拾了就赶紧睡吧！也不早了，明日还要忙呢！”

    “殿下，春桃知道桃尖儿是哪里了！”

    “哦，说说！可别再说错了，再说错本王可是要罚你。”

    “殿下，能让春桃握着殿下的手给殿下指指么？”

    “你这丫头，胆子倒是真大，好，你就握着本王的手，不过先说好了，放错地方了，今晚你就不用睡觉了，顶着这个小碗在殿中跪一整晚。”

    “殿下，这次一定不会错的。”

    李治伸了手，春桃已经轻轻握着，李治见春桃是掌心握在自己掌背之上，让自己的手掌像是一个倒扣的碗，想来这丫头如此，应该是不会弄错了。

    如果这丫头真敢用自己的手去摸她的脚丫子之类地方，非让她顶着小碗跪一晚不可。

    春桃握着晋王的手，然后李治见了春桃用另一只手缓缓解了自己衣裙，长裙滑落，里面的亵衣也被这丫头解了，一个粉红色的肚兜此时映在李治眼帘之内，那肚兜上还绣了一枝桃花。

    这桃花绣的讲究，因为夏荷的肚兜上是一支荷花，想来秋菊和冬梅的肚兜一定是菊花和梅花了。

    看来这是母后特意吩咐如此，不然宫中的用具，都是定制，可不会如此改过。

    李治的目光此时自然不会在那一枝桃花上多做停留，这隔了单薄肚兜，李治细细看了看这丫头身子，真是平时看着就有些惊人，此时只隔了这肚兜，更是看着让人觉得惊叹。

    他一直觉得春桃身材比起夏荷更好一些，此时这近距离看着，又只隔了这一点布料，让李治只能感叹这丫头，简直是魔鬼一般的身材。

    这细细腰身衬着这雄浑壮丽，当真是一副山川锦绣，美不胜收。再配着这粉色肚兜，让李治也是觉得心颤一般的好看。

    此时五脏六腑间的热流都缓缓凝聚，在经脉间流淌，让李治都忍不得身体本能的冲动。

    这身材，当真是已经将一个女儿家的极限都展现出来了。当然，长乐皇姐那种，就不仅仅是身材了，那是全方位的妖精，想到这里，李治不知道为何，脑海中又是那让自己惊鸿一瞥的侧脸。

    哎，其实来到大唐这段时间，真正让李治魂牵梦绕的却还是那张侧脸。

    一张侧脸，简直将李治的心神都勾在那里，想到那张侧脸，李治再看春桃这绝色身材，却也觉了味道淡了。

    那个女人到底是谁？

    春桃站在那里，见了殿下盯着自己身子看，难得低低垂了一下脑袋。

    春桃还要继续解衣，手已经放在肚兜上的系带了，被李治叫停了。

    “好了，你这丫头胆子不要太大了，就留着一身衣服好了，再脱怕是今晚你可出不得这万春殿的门了。”

    “殿下，春桃愿意伺候殿下！”

    这丫头抬了臻首，看着李治，说这句话时，目光不闪不避。已经抓着李治的手，让他确认自己猜测的是不是对的。

    李治微微闭了闭双眼，女儿玉润，果真看着极品，这触手可及之时，更是让人心颤的完美感受。

    “殿下，春桃猜测的对不？”

    “准备小碗，晚上就跪在这里，不用回去了。”

    “啊！殿下，这次怎么会错？春桃可是想了许久，就是这里，一定不会错的。”

    “哈哈哈，赶紧将东西收了，晚上早些睡，明日还要你陪我出去。”

    春桃有些不愿意，不过晋王殿下显然没有留她的意思，只能穿了滑落地上的衣服，收了东西，走出了万春殿。

    走出殿门时，还忍不得轻轻跺了跺脚，李治差些没追上去打这丫头一顿。

    春桃走了以后，李治将自己的手举了起来，看着自己的手，这手也不小啊！不过刚才怎么就觉得小了。

    “殿下，怎么不让春桃妹妹留下来伺候？夏荷看殿下挺喜欢她那里的。”

    “喜欢就要留下么？”

    “我们做侍女的，本来就是想着如何伺候殿下，殿下这般，我怕春桃妹子有些伤心了。”

    李治手指蜷起，磕在夏荷额头。

    “别人会，她不会，敢不敢打赌，过一盏茶功夫，我们去看她睡熟了没有，睡熟了，今晚本王要骑马游春，没睡熟，本王应你一件事情如何？”

    “骑马游春？殿下，这夜深人静的，如何骑马游春？”

    “骑小母马！本王的小皮鞭都准备好了。”

    夏荷一下子垂了脑袋，不敢看晋王殿下。

    “好，夏荷就和殿下赌一赌。”

    “信不信今夜让你屁股和脸一般红！”

    “殿下！”

    这娇莺婉转轻啼，却是李治最喜欢听的声音，在小母马屁股上拍了一巴掌，两人温存了片刻，到底是春桃那丫头身材更胜一筹，不过自己的夏荷也不差，山不在高，能把握就行。

    约么盏茶功夫，李治就拉着夏荷出了宫殿。

    贴身伺候的宫女，并没有住在较远的掖庭宫，而是住在万春殿这里，方便随时传唤照顾。若真住在掖庭宫，李治晚上有个事都叫不来人。

 第62章 裤子穿反了

    李治拉着夏荷，蹑手蹑脚，小心来了平时两个贴身侍女休息地方，人刚刚到，就听了里面女子熟睡的轻微鼾音。

    这丫头晚上竟然还打鼾，看来以后就是要了她身子，也不能晚上抱着睡一晚了，吵啊！

    这倒好，也不用想办法偷看了，里面春桃早睡熟了。

    “殿下，果真被您猜对了！”

    “看来今夜本王的小皮鞭不会寂寞了。”

    “殿下到时候轻些！”

    “你这丫头，什么时候见本王骑马用皮鞭用的重了？”

    夏荷赶紧摇头，这倒是真没有。

    此时刚刚离开了宫女住处，李治其实已经感觉自己身子早已有了感觉，估计是想到要陪着夏荷挥舞着小皮鞭骑马游春，这思想一抛锚，这药效就往这边使力。

    果真七百年份的老参，后劲大啊！这特么比起后世某些药物还厉害，而且完全不用担心副作用。

    李治刚才五脏六腑春意融融，此时只觉得有些灼热了，仿佛五脏六腑形成了一股热流，在身体中流动徜徉，然后这股热流最终汇聚到男儿阳刚之处。

    李治只感觉龙抬头抬的迅猛无比，险些压不住这种冲动，只是当那张侧脸闪现脑海之时，身体中那种有些紊乱的热流又渐渐束缚住了。

    七百年的老参，这是补的有些太厉害了，傍晚才被两位皇姐折腾的差些没反扑上去，搞的必须换了亵裤，李治很多次都在想，这一定是长乐皇姐故意的，连带着将豫章皇姐也教坏了。

    现在的李治，却只感觉自己体力充盈，身体中的力量仿佛总是用不完一般。

    这人参，简直是奇效，真是不负七百年间吸收的星月之华。

    夏荷见了晋王站在万春殿前，没有进入宫殿，而且还解了圆领上一个攀扣。

    “殿下，怎么了？”

    “有些热！”

    “殿下这么一说，夏荷也觉得有些热了！”

    “那就陪本王在这里站会。”

    “夏荷，本王问你，为何院中那株梨树还不开花？”

    “夏荷也不知道，不过夏荷昨日听别人说大明宫的梨树开花了。”

    “哦，真的？”

    “夏荷也没去看，只是听人说的，不过想来是真的，往年大明宫的梨树也比太极宫开的早两三日。”

    李治稍微一想，也就明白了，这是地势造成的。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    其实古人早就知道山川走势对气候有很大影响。

    虽然大明宫和太极宫距离并不远，出了太极宫的玄武门就能望见大明宫。

    但大明宫地处龙首原上，而太极宫是长安地势低洼之地。这就导致两地受到的太阳光照时间存了差异，梨花开的时间也就差了两三日。

    而且大明宫所处的龙首原常年日照强度很大，地自然也暖的快些，太极宫正好相反。

    这综合起来，大明宫中的梨花比太极宫中早开两三日，也是正常。

    既然大明宫的梨花开了，明日正好带王家小姐去大明宫转转。

    其实李治早想去大明宫看看了，毕竟太液芙蓉未央柳，芙蓉如面柳如眉这两句诗对李治来说实在太熟悉了。

    来了大唐，不看看太液池的芙蓉，未央宫的柳树，总是忍不得心中有些痒痒，似乎存了一些缺憾，想尽快弥补起来。

    在万春殿外站了一会，才感觉体内的热量散了一些，不过身体中还是暖流滚滚，仿佛江海一般在体内翻卷。

    李治还是觉得全身上下有使不完的力气，尤其是...，此时李治都感觉撑的自己有些难受。

    此时看了看身旁的夏荷，直接将夏荷横抱，夏荷被晋王忽然横抱住，低低惊呼一声，就听了殿下在她耳畔说了一句，我们去骑马游春。

    夜半，晋王已经沉沉睡了，夏荷起夜，特意去铜镜前看了看，屁股上的红痕早就没了。

    殿下还说让自己屁股和脸一般红，其实殿下根本没下一点重手。那小皮鞭软趴趴的根本没用一丝力气。

    夏荷看了看，就小心回了塌上，钻了殿下被窝之中。

    殿中的红烛燃烧，夏荷看着烛光摇曳中晋王那清秀年轻的脸庞，忽然忍不住伸了手，手已经伸了晋王面前，又赶紧收了，差些惊醒殿下。

    夏荷躺了晋王身边，那边晋王忽然翻身，手臂揽住了夏荷身子。

    “醒了！”

    “殿下，夏荷吵到殿下了！”

    “没，既然醒了，再伺候本王一阵。”

    第二日的黎明，李治睡的很沉，昨夜疯狂了好几阵，才将那老山参的药力消耗了一些，估计睡着之时已经是后夜。

    此时李治睡的深沉，夏荷可不敢久睡，天刚亮就穿好衣裙，若是久睡，早晨谁来了这边，就被看到了。

    夏荷看晋王睡的正香，就小心退出了万春殿。

    李治是被人摇醒的，睁开惺忪双眼，李治就见了衡山皇妹正拿着一支牙刷站在自己榻前。

    “衡山，怎么来的这么早？”

    “皇兄，不早了，太阳都晒屁股了。”

    李治往外面看了一眼，可不太阳都升起来了。

    晕了，昨夜夜战连营，左冲右突，差些达成了一夜七次的成就，果然是将自己身子掏的困乏了，若不是小皇妹摇醒自己，自己还不知道会睡到何时。此时李治也只能感叹老山参确实厉害，补气。

    李治赶紧起身，刚刚坐起就觉查了不对。

    “小皇妹，你先出去一下，皇兄穿衣服。”

    “春桃，伺候我皇兄穿衣服！”

    衡山公主对着殿外喊了一声，春桃早小跑着进来。

    李治郁闷，自己此时可是赤条条一条好汉，平日都是夏荷伺候自己穿衣，春桃倒真未伺候过。

    “皇兄，衡山在外面等你，衡山要和皇兄一起刷牙！”

    李治看了看衡山皇妹举着的牙刷，也是无奈，自己这小皇妹，专程跑了万春殿和自己一起刷牙。哎，这操作，李治也只能佩服了。

    今日春桃伺候穿衣，这丫头胆子一直都大，李治揭了被子，这丫头目光就敢胡瞅，李治不得不狠狠捏了一把这丫头软肉。

    “赶紧伺候本王穿衣，乱看什么！”

    “殿下，春桃哪有乱看！”

    “啊！殿下，你怎么又捏我！”

    “裤子穿反了！”

 第63章 早做储备

    万春殿前的玉石栏杆下，李治和衡山公主并排蹲着，两个人一致的关中蹲，刷牙时，连屁股摆动方向幅度都是一致。

    “皇兄，等兕子皇姐回来，我们三个一起刷牙！”

    李治看了看院中那株梨树，盯着一树含苞骨朵。这特么什么神操作，你陪着皇兄一起刷牙还不够，等四皇妹回来，还要一起拉了刷牙。

    干脆你把长乐皇姐豫章皇姐和三皇妹一起拉来刷牙，不是更壮观。

    李治想想那场面，也是挺美，五个姐姐妹妹和自己一起刷牙。不过三皇妹和四皇妹此时李治还未曾见过，也不知道生的如何。

    不过有长乐皇姐和衡山皇妹这样的同父同母姐妹，想来两位公主一定不会差了。

    基因好啊，看看母后为父皇生的几个孩子，哪个不是玉树临风，风流倜傥。不对，是祸国殃民，啊呸，这个更不对，李治实在也想不出好的形容词了，能想到的最恰当的也就是红颜祸水，祸国殃民了。

    希望皇姐皇妹们永远别知道自己这个想法，不然后果，李治不敢想啊！非被长乐皇姐整死不可。

    四皇妹到时候肯定和父皇一起回长安，也不知道三皇妹何时回来。

    刷牙漱口，李治让春桃收了自己的牙刷，忽然想到一件事情，拍了拍自己额头。

    差些都忘了，是不是该给未来媳妇和未来老丈人丈母娘也准备一份牙刷。

    李治看了看身边的小皇妹，衡山公主见他看自己，天真无邪的大眼睛也看着皇兄，那眼睛中仿佛倒映星辰一般的清纯美丽。

    算了，不能问小皇妹要，这送了还要，怎么成。还是得去趟将作监。

    “皇兄，衡山回去了，明天再来陪着皇兄刷牙！”

    李治看着小皇妹，不会这丫头以后刷牙就来万春殿吧？

    罢了，自己也在皇宫住不了几天了，既然病已经痊愈，而且夏荷已经向母后说了自己要了她身子的事情，这一直住在后宫，不合适啊！

    唐六典虽然没有明确的规定，不过成年皇子就要搬出皇宫居住，却早已是约定俗成的惯例。

    皇宫毕竟是父皇的皇宫，自己生病，母后方便照料让自己住万春殿，这倒没事，但赖在皇宫不走，偏偏父皇还去了洛阳宫，这就不合适了。

    看着衡山进了立政门，李治吃了一些春桃准备的膳食，就出了万春殿，再不离开两位皇姐就该来了。

    只能看不能碰的美人，还是别碰见好了。

    外面坐了马车，自然是先去将作监，李治对阎立德说了来意，本来不抱多大希望的李治，看到阎立德将自己领到一个类似仓库的房间，房间几张并排的桌案上，此时竟然放着上百支牙刷，其中还有最少十几个已经雕刻了花纹的牙刷盒。

    李治看了看阎立德，瞬间也是懂了这位大匠作为何赶做这么多牙刷牙刷盒了。

    阎立德答应自己三日内不会让这东西流出将作监，其实意思已经明显了，三日后这些牙刷就会在后宫极速普及，甚至不仅仅是后宫，还有长安的各处王府，国公府，大臣府邸。

    既然三日后这东西将作监要大量送出，可不就要赶紧备货。真的到时候再做，如何来得及。

    此时正好倒是满足了李治为王家小姐挑礼物的需求了。

    李治挑了三个带了盒子的牙刷，一个是金丝楠木，两个是紫檀木。

    金丝楠木一直是皇家专用木料，他拿着金丝楠木的牙刷，自然是送王家小姐，紫檀的就送老丈人丈母娘了。

    李治取了三个盒子，就赶紧离开了将作监，时间已经不早了，去了王家府邸，然后还要去大明宫，还需要大量时间。

    马车中，李治靠了车壁，就见了旁边坐着的春桃眼睛在自己身上乱瞅。

    李治看她眼神不对，见了她乱瞅的地方，就是一个脑崩儿磕在了这丫头额头。本王都没有乱瞅她，她乱瞅自己，这怎么行！

    “殿下又磕我！”

    春桃揉着额头。

    “胡瞅什么！”

    “殿下，为什么殿下那里比春桃以前见别人的大了许多？”

    “你见谁的了？”

    李治马上留意了丫头这句话，皇宫里，除了父皇未成年的皇子就是太监，难道皇宫里混进了假太监不成。这可不行，假太监，发现一个弄死一个，非给阉的彻底，然后乱棍打死扔城外乱葬岗不可。

    “小时候见的，那几个穿开裆裤的玩伴！名字春桃都忘了。”

    李治实在忍不住，手指蜷起，在春桃脑门连磕了七下，本来想连磕十八下，不过磕的自己手关节疼，就饶了这丫头。

    自己要是和穿开裆裤的娃娃那里一般大，自己不得哭死。自己最差以后也是一个嫡系亲王，有多少美少女需要自己安抚寂寞的心灵，这作案工具如何能差了。

    “殿下，疼！”

    “疼就对了，以后再让本王听到你胡言乱语，本王亲手掐晕你！”

    春桃吐了吐舌头，李治看她一副不信的样子，伸了手，就掐在这丫头脖子上。

    不过终归是和这丫头闹着玩，真掐晕倒不至于。最多掐的这丫头讨饶就罢了。

    到了王家府邸外，见了这丫头目光还是乱瞅，李治狠狠在春桃屁股上拍了一巴掌。

    “到了！”

    王家的门人早就和晋王熟了，一见这不带皇家标识的马车，就猜到是殿下来了，马车刚停稳，那门人早就屁颠屁颠迎了过来。

    “殿下，我家小姐正在院中！”

    “好了，这次就不用领路了，本王已经记下了，春桃，赏！”

    一枚碎银子落了门人怀中，门人早喜笑颜开的恭迎李治进了王家府邸。

    李治向着王家小姐居住的院落走去，刚走过两进庭院，就见了罗山令携着夫人迎了出来。

    “殿下前来，未能远迎，还望殿下恕罪！”

    李治赶紧扶了两位长辈，握着王夫人的手，只言不必多礼。

    “罗山令，小姐在府中么？”

    “殿下，微臣已经迁职了，这还多亏殿下！”

    “哦，王大人这次迁职到了哪里？”

    “民部！”

 第64章 又想欺负我

    “回头我找豫章皇姐说说，让唐尚书多照顾照顾！”

    此时的民部就是后来的户部，是为了避李世民讳改了名。不过太宗曾经说过，只要不是世民两个字连用，就不用避讳，不过身为后代，自然能改就改了。多大点事，还让人觉得尊重祖辈。关键民部也没户部好听不是。

    民部此时尚书是唐俭，正好是自己豫章皇姐的公公，呵呵，大哥这是有意如此安排的，知道豫章皇姐和自己关系亲近，特意给自己未来老丈人安排到民部去了。

    和皇姐通通气，还怕唐尚书不照顾自己老丈人不成。这就是人情世故，有时候人情世故比起别的什么都重要，自古如此，以后也会如此。

    “谢晋王殿下！”

    “好了，王大人就不必客气了这都是我该做的事情。”

    李治被盛情接到了王家小姐住的院子，一路上王夫人携着李治的手，这拉着未来女婿，别提多亲热了，李治看着未来丈母娘，老丈人有福啊！

    进了院子，王家夫妇自然知趣的避让了，李治进了院中，就见了一位窈窕美人，举着一只金钗坐在窗前那里看了一阵，估计是在挑装饰的头饰呢！

    李治走近，那里王家小姐看到了李治，赶紧放下了金钗，对着自己面前铜镜看了看，慌忙用手梳理了几下额前几丝乱发。

    “殿下能不能先等等，容小女梳洗一番，再见殿下。”

    “小姐就不能邀我看看小姐梳洗的样子。”

    “殿下，难看！”

    “谁说了，小姐天生丽质，这无论如何也是好看。若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”

    “咦，殿下这两句诗小女怎么没有听过。”

    李治已经心中微微懊恼了，这怎么就随口背诗了，而且还是背的宋代苏轼的《饮湖上初晴后雨》中的后两句。

    实在是顺口就背了出来，郁闷啊！

    “我见了小姐未梳洗模样，就忽然想到了这两句，小姐自然没有听过。”

    王家小姐微微笑笑，心中自然是将这两句诗记了下来，却是心中默念了两遍，越默念越觉得好。

    可不是觉得好么，这种千古流传的诗句，不是特别好，怎么可能流传了千年，大家还是耳熟能详，大多数人都能背诵。

    王家小姐此时再看晋王，心中却是愈发心喜。她出身太原王氏，又恰是适龄婚嫁女子，其实以前就听过许多自称文采风流之辈的一些诗句，或献殷勤，或攀富贵。

    无病呻吟几句，故作装愁几声，或者文词华丽夸张，却还沾沾自喜，自以为是。那些庸俗句子比起晋王随口这两句，却是差的太远了，简直天壤云泥之别。

    李治见了王家小姐看自己目光，自也是猜测出了一些，罢了，背诗能得美人欢心，李治不介意多背几百首。本王别的不如何会，背诗，自己称第二，此时绝对没人敢称第一。

    想想自己以前的两个爱好，一个就是历史，尤其是盛唐历史。第二个就是诗词，尤其是唐诗宋词。

    自然，一些别的朝代名家诗词李治也是张口就来，比如清之一代的纳兰和仓央。

    也是这爱好，这几日李治经常拿在手中看的就是一本诗经，看的津津有味，尤其喜欢窈窕淑女，君子好逑。或者所谓伊人，在水一方这样的诗句。

    王家小姐也爱诗，这不正好是自己最擅长的方向。

    李治看王家小姐看他目光都有些痴迷。随直接走进屋内，里面的小丫鬟哪里敢拦晋王殿下，赶紧让了。

    李治站了王家小姐身后，看着锃亮铜镜中玉人容颜，轻轻将手放了王家小姐肩头。

    对于晋王的无礼，王家小姐已经有些适应了，倒也没有做别的事情，就任着李治手掌轻轻抚着她的玉肩。

    其实，两次相处，虽然晋王一次次逾距胡来，不过不知道为何，王家小姐就是怒不起来。其实心中心思此时已经属了晋王许多，哪里又真能对晋王动怒。

    女儿心思，其实最晦涩难猜，却也最是好猜，真对一个人生了感觉，那真是眉目间都能生出一丝情份。

    李治在王家小姐肩头用手掌抚了几下，看着她那完美玉肩，薄纱下的肌肤年轻活力，吹弹可破一般的白净细嫩。

    李治用手指又轻轻抚了一番，却一直沿着肩线抚到那天鹅般的修长玉颈之下。

    李治的无名指已经触到了美人一方柔情锁骨，本来这无名指还想向下一些，那边王家小姐终于忍不得，脸上有了怒容。

    再任由晋王如此，谁知道他会占自己多少便宜。

    李治看了看王家小姐脸色，就将手拿开，然后从袖中取了三个小木盒，每个木盒都是细长模样，约摸一个半巴掌长，上面刻着精美图案。

    三个木盒放了王家小姐面前，她就盯着木盒，此时脸上怒容也早散了。

    “殿下，这是什么？”

    “送你的礼物，金丝楠木的小姐用，紫檀的送于令尊和母亲。”

    “谢殿下！”

    王家小姐已经起身，对着李治微微一福，李治自然是手轻轻扶着王家小姐腰身，扶了起来。

    心中不免啧啧，还是自己未来媳妇好看，这容颜腰身，喜欢啊！

    这还是今年王家小姐和自己同年，这再长几年，不得了啊！

    李治不觉放在王家小姐腰身上的手不规矩了，王家小姐扭了扭腰身，李治却顺着她的腰身扭动摸的舍不得松手。

    “殿下，你又胡来。”

    “咳咳！好了，和我就不用这么客气了，不打开看看是什么？”

    李治终于舍得放手了，王家小姐看了看李治，到底是对晋王这胡乱来的性子能忍受一下，对晋王送的礼物此时也确实好奇。

    打开自己那个盒子，王家小姐就见了一个奇怪东西，同样金丝楠木的木柄，一端却是刷子模样。

    “殿下，这是什么，我怎么从未见过？”

    “这东西叫牙刷，用来刷牙的，你试试！”

    “怎么用？”

    “你这里备了牙粉么？本王手把手教你！”

    “殿下是又想欺负我！”

 第65章 先适应一下

    王家小姐轻轻跺脚，李治却拉了她的双手，轻轻捏着那柔若无骨的玉手，看她装出的那丝怒气。

    “小姐这可是冤枉本王了，我只是教小姐如何用这牙刷刷牙，怎么就成又想欺负你了。”

    “我才不信你，殿下肯定又要乱来！”

    王家小姐抽手，李治如何会放，死皮赖脸捏着，还用手指抚着她的掌纹，甚至将自己五指伸了王家小姐的指间，李治这动作，气的她又跺了跺脚。

    “殿下总是这般！”

    王家小姐抽不出手，说了一句，微微垂了臻首，李治看了看她，到底是将她的手松了。

    “小姐，你这丫鬟如何称呼？”

    “彩玉！”

    “哦，彩玉，去将牙粉给你家小姐取来！”

    彩玉看了看自家小姐，见她轻轻点了点头，才走出了房间。

    等了小会，彩玉就捧了一个木盒进来，这木盒极为精致，甚至每个木盒尖角都做了精致的包角，看着黄橙橙，也不知道是金是铜。

    以王家小姐的身份，五姓七望之家的富足，想来是金了。

    彩玉捧了过来，李治没等彩玉为自家小姐打开，就直接从彩玉手中接了过去。

    “彩玉，再去取些清水！”

    彩玉又看自家小姐，王家小姐此时看了看李治。

    “殿下，我的丫鬟，你倒吩咐的勤快！”

    王家小姐微微噘嘴，李治看她洋装微怒模样，却也是调皮可爱了。到底是十五岁的年轻女子，性子中总有些调皮样子。

    以王家小姐这年龄，放到后世，也最多就高一高二的女学生。当然，在这个时代，十四五岁结婚，实在太正常不过，真的像后世二十以后结婚，那就是没人要了。

    李治看着她，那丝调皮看在眼中，自是为王家小姐本就极致的容颜间添了一些色彩。

    此时这调皮样子，倒也和自己长乐皇姐显得各有千秋了。

    “小姐，我问你，等你嫁进晋王府，是不是要带着她？”

    王家小姐先是又跺了跺脚，看了李治一眼，有些心中不忿的微微点了点头头，李治看着她，不觉笑了笑。

    “这不就对了，反正迟早她也要进晋王府，我先习惯着吩咐。”

    王家小姐朱唇之中，轻微磨牙声，不过到底没说什么。彩玉是一直伺候她的丫鬟，比她大两岁，一直就是做贴身丫鬟用，自然自己嫁进晋王府，她会随着，毕竟用着已经习惯了，而且嫁进晋王府，等于换了一个环境，身边总要跟着一个贴己人不是。

    不过怎么听着晋王殿下这毫不遮掩的话，就有点气的牙痒痒呢！

    “小姐，那彩玉？”

    “照着晋王殿下吩咐做，以后殿下的吩咐和我的吩咐一样，你照做就是！”

    “是，小姐，彩玉记下了。”

    一会彩玉端了清水来，李治揭了牙粉盒的盖子，拿着送王家小姐的牙刷，先沾了清水，再沾牙粉。李治特意看了看王家为本家女子准备的牙粉，和宫中备的略有区别，不过大致是一样的。

    此时这牙粉，也就只是这个时代顶流的日用品，普通人是不用想了。

    “来，你握着木柄，本王教你如何用！”

    王家小姐不看李治，明白这家伙肯定又要使坏，不过终是将手递了过来。

    李治直接拉住，将牙刷塞进她的手中，此时握着王家小姐的手，缓缓抬起。

    “哦，这样不方便手把手教你，本王站你身后！”

    李治说着，就站了王家小姐身后，此时抓着她的手，牙刷轻轻塞了她的朱唇之间。

    “你看，牙刷沾了牙粉，顺着牙齿，上面刷一刷，下面刷一刷...”

    李治说着，手自然配合着自己的话语，口中如何说，手上如何做，王家小姐这玉润朱唇微微启着。

    “好了，殿下，小女会了，殿下松手了。”

    “哦！”

    李治松了手，看着王家小姐刷牙，从身后看着她的背部腰身，这伴随着刷牙，这腰身慢慢扭动着，看的李治差些拦腰搂住。

    这未来媳妇的腰肢，确实好看的迷人，曼妙纤细柔软。

    此时手都不自觉抬起，刚放了那小蛮腰上，就见王家小姐回眸瞪了自己一眼。

    李治此时如何会松手，继续手抚着那腰身，王家小姐瞪了李治一眼，见他还是胡作非为，只能转了头，继续刷自己的牙。

    李治才不会松手，继续抚着那曼妙腰身，王家小姐扭了扭腰，自然是甩不开李治这狗皮膏药一般的手。

    等漱完口，王家小姐继续回头瞪李治。

    “今日本王除了送你这小玩意，还要带你去大明宫看梨花！我们现在就走，马车就在府外侯着。”

    “大明宫，我方便去么？”

    “那里虽然建了大半，不过平日只有一些太监宫女在那里守着，本王带你去自然不会犯什么忌讳。”

    “殿下，那我们现在就去！”

    王家小姐说着，就准备出发，李治看了看她，到底是年龄小了一些，这性子，只要遇到出游遛马之事，马上就将注意力落在这个上面了。

    李治拉了王家小姐，就往府外走，外面马车自然驶了王家府邸大门外接了李治和王家小姐。

    到了大明宫之时，李治选了左银台门进的大明宫，这里距离太液池最近，而且大明宫的布局，前面是和两仪殿一般的处理政务之地，此时这里建了大半废弛，自然没什么好玩的。

    也只有太液池和周围的花园有些观赏价值，大明宫是太宗为太祖避暑所建，太祖驾崩之时，大明宫也就停止修建了，此时完全是个烂尾工程，等于修了一个半吊子就停工了。

    原本历史上，大明宫修建完成，还是高宗眼疾，而太极宫所处之地又是低洼地势，太过严寒湿冷，不利于高宗养病，武媚娘才重修未建成的大明宫，才最终将大明宫建成。

    马车进了左银台门，这里只有几个禁卫守着，见了是晋王车驾，赶紧放行。

    进了大明宫之中，李治就让车夫停了马车，自己走下马车，自然也拉着王家小姐下了马车，春桃赶紧跟着。

 第66章 不能对别人言

    李治向着四周望去，南面磅礴的巍峨宫殿已经展现眼前，不过这些宫殿都只是起了大体，里面的细节都未曾雕琢，不过即使如此，远望之时，还是一派皇家气象。

    东面偏北一些，就是大明宫享誉整个华夏历史的太液池，太液芙蓉未央柳，当年的盛唐景象，此时却是还无法淋漓尽显。

    李治拉着王家小姐之手，此时自然是向着太液池走去。

    太液池基本已经成型，不过春水尤寒，此时自然也不可能有芙蓉花盛放之景，即使小荷才露尖尖角这般景致也要到了四月天才有。

    李治看到的太液池就是一潭春水，有几只闲散野鸭在太液池中无忧无虑的浮游，偶尔头极速向水中窜去，必然是有所收获。

    李治已经远远望见在太液池的东北角，那里一片白色苍茫世界，连绵一片，将太液池的东北角俨然装饰成一片白色世界。

    李治看见了，王家小姐自然也是看见了。

    “梨花如雪，殿下，我们到那边去转转！”

    本就是陪着王家小姐来看梨花，李治自然牵着手，向那片银色世界走去。

    越走的近，在这边闲转的侍女越多。

    大明宫这边，虽然安排了一些宫女太监，不过基本都是闲职，毕竟这里只是半拉子工程，自然不可能有贵人住进大明宫，不用伺候人，只是负责平日打扫清理的宫女可不大半时间就是闲的。

    这些宫女见了晋王殿下，自然赶紧做福见礼，李治自然摆手，随她们而去。

    梨花如雪，也有赏景未注意到殿下到来的宫女，被同伴唤了，赶紧诚惶诚恐见过殿下。

    看她们如同惊慌小鹿模样，却也是一片景致。

    “蕊儿姐姐！”

    身后春桃见了一个年级稍长宫女，兴奋唤了一句，那宫女见了春桃，脸上也是掩饰不得欣喜。

    “春桃，本王看着她好眼熟，你们认识？”

    李治自然不认识蕊儿是谁，不过和春桃熟悉，李治就说看着好熟，万一是母后那里认识的，也不至于圆不过来。

    “蕊儿姐姐是以前伺候娘娘的宫女，殿下自然看着眼熟了。我和夏荷姐都是蕊儿姐姐带的。”

    “殿下还记得蕊儿？”

    “自然记得了，我小时候你带的也不少。”

    蕊儿对李治微微笑了笑，李治也是心中暗自出了口气，幸亏没出大些错漏。

    李治自然也留意了这个蕊儿，在宫女中，她已经算年长的了，看着三十左右面容，当然，以这个时代的眼光来看，女子三十左右已经算很大的年岁，但是放后世，这个年纪却往往是女人最好的年级，三十如狼。

    呸，李治都忍不得心里唾骂了自己一声，什么三十如狼。不过这宫女却是也生的好看，岁数大些，也是风韵极佳。徐娘半老，却正是形容这类女子。自然，比起自己丈母娘却是差了许多。

    李治想到这里，差些没骂自己一句禽兽不如，和六皇兄一样。怎么能如此比较，如此想。那是丈母娘，是自己媳妇的娘。

    “殿下，春桃能不能陪蕊儿姐姐说阵话！”

    李治摆摆手，巴不得这丫头赶紧离开，好让自己和王家小姐过自己的二人世界。

    看到殿下摆手，春桃赶紧拉了蕊儿，离开了这里。

    “殿下，伺候皇后娘娘的宫女，怎么会来了大明宫？”

    “应该是犯了过错！”

    李治淡淡一句，却也不多言，拉了王家小姐，已经走进那繁华如雪，偶尔花瓣零落，飘落衣衫的梨树林中。

    太液池畔，见了殿下和未来晋王妃已经走远，蕊儿拉了春桃的手，看了看这个曾经朝夕相处的亲近后辈。

    “春桃，你怎么跟着晋王殿下？”

    “蕊儿姐，娘娘将我和夏荷姐送到殿下身边了。”

    “哦，你和夏荷做三皇子的侍女了？”

    “嗯！”

    春桃兴奋的点头，蕊儿用手抚了抚春桃的云鬓，看了看她。

    “晋王殿下小时候最是懂事，能伺候着殿下，却是最好。”

    “是啊！蕊儿姐，晋王殿下待我和夏荷姐都极好。”

    “晋王殿下心性好，不过陪在皇子身边，平时也要多注意一些，别走姐姐的老路！”

    “蕊儿姐，你那年到底怎么了，就被突然遣到了大明宫？”

    蕊儿已经知道自己说错话了，看了看春桃，轻轻笑了笑，摇了摇头。

    “姐姐是自愿来这里的，清净，没有纷争。好了春桃，别问姐姐的事了，姐姐问你，晋王殿下有没有对你做过什么？”

    “姐姐说的是要我的身子？”

    见了蕊儿点头，春桃苦着脸摇了摇头。在宫里久了，这宫中规矩蕊儿自是门清，皇后将夏荷春桃送给晋王做侍女，其中意思她如何不懂。

    此时见了春桃摇头，倒是脸上微微露了惊诧颜色。

    “你未伺候过殿下？”

    “春桃倒是想伺候！”

    “好了，妹妹也别难过，既然皇后娘娘送了你到皇子身边，那种事只是迟早的事情，大概殿下大病初愈，还需要爱惜身体。”

    “夏荷姐都伺候了好几夜了！”

    “嫉妒了？”

    “没有，春桃就是不明白，殿下为何不让我伺候，春桃也不比夏荷姐差。”

    “好了，也许过不了几日，就该是你伺候了。对了，伺候皇子，一定要注意一些！”

    “蕊儿姐，要注意什么？”

    蕊儿拉了春桃，自是低语一些，听的春桃双眼泛了桃花一般的颜色，至于脸上，这丫头估计就不具备脸红的技能。

    两个宫女在湖畔说了阵话，春桃自是还记着殿下，就不得不和蕊儿告辞。

    看着春桃远去背影，蕊儿看了看太极宫方向，嘴唇微微颤抖，轻启的朱唇中，白玉贝齿紧紧咬在一处。

    “那件事蕊儿埋进心里，绝不能对别人言。”

    蕊儿淡淡开了口，垂手疾走，离开了湖畔。

    李治拉着王家小姐，此时已经步入梨树林深处，这里梨花散落满地，盖在微微拱开泥土，吐露着新绿的草丛间。

    李治来到一株旺盛生长，繁花如锦的梨树下，使劲摇了摇树干，一树梨花纷纷扬扬，如大雪漫天。

 第67章 情丝

    李治拉了王家小姐，处在那一片花雨之中，看着梨花零落那完美玉肩之上，墨色云鬓之间，雪白颈项之处，巍巍...那啥，这里不能仔细描述。

    李治轻轻两指并拢，为王家小姐衔去了夹在衣襟处一片雪白花瓣，此时看美人玉肤，却比这花瓣更是玉润完美，果真是大家闺秀，这皮肤却是好的没有话说。

    “小姐，这梨花美么？”

    “美，殿下，这是我见过最美的花雨了。”

    李治仿佛从这句话中得了无尽力气，又使劲薅这一树梨花，或者是那几片七百年人参的后劲还有一些，昨夜还未耗光，这梨树差些被李治薅光了枝头。

    看着身处花雨中的美人，李治不觉就牵着手，在她注意力都在那一片片零落花雨中时，亲吻了她的脸，唇边微凉，李治只感觉自己唇齿间像是过了细细电流一般，微微有些惊颤。

    “殿下！”

    王家小姐有些气急，殿下是坏，可是刚刚那一下却是坏透了，自己还未大婚，却这般对自己无礼。

    王家小姐甩了李治的手，李治赶紧再次拉住。

    “好了，是本王的错，实在是花美人更美，情不自禁就想和你多加亲近一些。”

    “殿下再这样，我就只能回去了。”

    “别呀！是本王的错，本王知道错了，再也不敢了，你可千万不要回去。”

    李治拉着王家小姐的手，自然是一副诚恳认错态度，王家小姐见了，也就作罢了。

    “殿下的话小女却是不敢信了。”

    “哪句话？”

    “再也不敢了！”

    “小姐冰雪聪明，一下子就猜到了！”

    王家小姐气的不行，偏偏对晋王也是一丝办法也无，其实心中对刚刚殿下偷偷亲她脸颊，却是又羞又恼，偏偏却也带了一丝期盼。

    王家小姐也是心中暗骂了一句自己，为何会有些许期待。仿佛随时准备着被殿下再欺负一次似的。

    王家小姐心中想着，看了看晋王，李治看她颜色，此时捏着手，轻轻摇晃了几下。

    “好了，不生本王的气了！”

    “那殿下不许再胡来！”

    “好好好，小姐让本王胡来时，本王再胡来。”

    李治刚刚说完，就感觉自己脚尖轻微疼了一下。

    李治抱脚大呼，直接坐了满地梨花花瓣之上。

    “啊！殿下，我只是轻轻踩了一下！”

    “疼，疼的本王眼泪都快出来了！”

    “殿下，快让我看看，我真没用力气。”

    王家小姐急的蹲下，就要为晋王脱了鞋子，忽然听不到晋王呼疼声音，才意识到晋王又在欺负她。

    “哼！”

    王家小姐轻哼一声，就不想再理晋王，李治看她愠怒模样，忽然从怀中取出一件东西，在王家小姐面前晃了晃。

    “送给你的，不要再生本王的气了！”

    李治轻轻将那件东西送了王家小姐手中，王家小姐接了，此时才看清，那是一件小银饰，取的鱼跃的瞬间，两只银鱼共同衔着一枚落花的样式，用一根红色细绳系着。

    “殿下找工匠专程做的？”

    “那日看你见溪流中的游鱼为了贪吃落进水中的桃花，频频跃出水面，看的欣喜，我就找人做了这个想送给你。”

    “殿下有心了！”

    王家小姐此时拿着这个银饰吊坠，自是刚刚一点小气已经全部消了，此时垂首，眼中泛着微微喜色。

    李治此时长出口气，幸亏离开万春殿时，顺手摘了珠帘上一个吊坠，觉的这吊坠双鱼衔花的造型确实应景，没想此时真的用上了。

    “来，本王帮你系上！”

    “好！”

    王家小姐坐了李治身前，李治轻轻提着那个银坠，将银坠缓缓放了王家小姐身前，此时这个角度，李治却也是看的惊叹，这也和春桃差不多了，却比春桃还小了两岁，偏偏颜色春桃却也无法和王家小姐比较，毕竟一个宫女，一个是真正的大家闺秀。

    这皮肤配着这极致曲线，看的某人当场差些就要再惹王家小姐生气。

    李治强自忍着，自己的媳妇，总跑不了，等成婚以后，自己一定要狠狠补一补，那支七百年的人参还剩许多，到时候人参乌鸡汤，人参当归汤，还有自己六皇兄送的那盒宝贝都用上。

    李治强自移开了目光，将系绳绕过了王家小姐雪白脖颈，然后系了系绳。

    “如何？”

    “殿下送的，我很喜欢！”

    “喜欢就好！”

    “走，我们再在林中走走！”

    李治起身，拉起王家小姐。

    花雨零落，李治刚刚走了几步，见了春桃已经缓缓走进这片梨花林中。这电灯泡，怎么这么快回来了？

    “春桃，不是陪着蕊儿叙旧么，怎么这么快就回来了？”

    “我怕殿下这边有什么吩咐，就赶了回来。”

    “我这里无事，你继续叙旧去吧！”

    “蕊儿姐已经回去了，我现在也找不到她。”

    “那你回太极宫，为本王准备一些膳食，本王感觉饿了！”

    “哦！春桃这就去！”

    见春桃走了，李治终是松了口气，终于支开这闲杂人等了。此时看着王家小姐，见她也在看着自己，眉目间的柔情，比之开始又添了几分。

    这果真送了东西，就是不一样。

    “殿下，我忽然想去太液池畔看看。”

    “嗯，走！”

    到了午后日斜，李治才送的王家小姐回府，此时手中多了一个荷包，是他走出王家府邸时，彩玉追上来交给他的。

    荷包中是什么，李治自是清楚，这个时代，这种小荷包基本作用就是那几样，此时收到，里面自然是一缕青丝。

    青丝，情丝，女子这一生能为一个男子剪下一缕青丝，那已经是心中有你，心有所属。

    李治捏着那个荷包，揣了怀中。

    回到万春殿时，暮色起了，李治拿起那个荷包，看着里面王家小姐的一缕发丝，紧紧捏在手中。

    “殿下，这是什么？”

    “夏荷，你还记得宫女蕊儿么？”

    “自然记得，我们几个娘娘身边的宫女，都是蕊儿姐带出来的。”

    “那她为何去了大明宫？”

    “这个夏荷就不知道了，只知道蕊儿姐去的挺突然的。”

 第68章 迫不及待了

    “哦，她去大明宫的原因你们都不清楚？”

    夏荷摇了摇头，李治也就不追问了，他也只是好奇罢了。

    母后身边最亲近的宫女忽然被遣去大明宫，以此时大明宫的作用和地位来说，去了那边，等同于嫔妃打落冷宫。

    看来原因也就无非那几种，看到不该看的事，得罪不该得罪的人，或者，父皇母后那里需要她闭口，不能谈及一些事情。

    李治心思并不在这里，有此一问，纯粹出于好奇。

    这般事情在皇宫很多，今日得宠，明日失宠的嫔妃都排了队，更何况是普通宫女。

    李治捏着那缕青丝，又慎而慎之装进了那个绣着芙蓉花的荷包之中。

    “殿下，这是王家小姐送的？”

    “除了她，还会有别的人么？”

    李治勾了勾夏荷琼鼻，将那个荷包递给夏荷。

    “给本王收起来！”

    “殿下，这不是应该随身贴身带着么？”

    “哦，先收起来吧！”

    夏荷也不敢多话，接了，帮殿下收好。

    李治看着宫外阑珊灯火，那株梨树到底未开。

    明日还要去趟太医署，也不知道张太医到底有没有为自己找到可堪一用的女医者。

    这对于李治是大事，毕竟这件事牵扯到皇姐皇妹，如果找到的女医者医术高明，以后母后这边也能经常照看。

    讳疾忌医之事不做，这个时代有病才问诊的习惯也要改改才行，尤其女人，本身某方面的隐疾就多。若是不查，小病就成了大病。

    母后和皇姐皇妹过的好，自然对李治是一大帮助。来大唐日子越来越长，李治如何不知道自己最擅长的还是女人缘。而且就华夏整个历史来说，大唐，尤其初唐的女人确实厉害。

    那些名垂青史的女子，初唐绝对算得上群星璀璨。不过这个时代的女人，却也最是难以驯服，不过李治觉得，越难驯服，驯服起来却也越是有成就感不是。

    李治收了目光，那边夏荷已经收好荷包回来，李治拉了她的手，在那里看了一阵。

    “夏荷伺候殿下！”

    “怎么，有些迫不及待了？”

    “殿下，哪有？”

    看着那红润双颊，到底是这抹羞涩让自己欢心。

    李治拉了怀中，用手指捏着那已经红透的面颊，看了看，轻轻抬起。

    “哪有的意思是不急着伺候本王还是不想伺候本王？”

    “夏荷失语了，请殿下恕罪！”

    夏荷赶紧从晋王怀中站起，李治看了看她，这惊慌小鹿乱撞模样，春桃是永远不会的。

    一个不会脸红，胆子又太大的宫女，这宫中也没几个吧！也算是一个另类奇葩。

    “好了，逗你玩呢！不必惊慌。”

    李治重新拉进怀中，自然是在这丫头身上体验作为皇子的快乐。

    一会抱了床榻，夜间这娱乐活动，就只有这男女互动的简单原始娱乐了。

    第二日，衡山公主果然一早就拿了自己牙刷来找李治，这还真是每天都来找皇兄一起刷牙。

    小孩子的快乐，李治自然不能深层理解。不过小皇妹喜欢，李治自然是陪着。

    这是小事，处好兄妹感情，这才是大事。每一位公主，可都是自己的一大助力，更何况是嫡公主。

    看看，就算是自己皇爷爷的妹妹，同安长公主，不也为自己介绍了一场良媒。

    刷完牙漱口，衡山公主将牙刷拿了就离开了万春殿，看着丫头背影，李治能做什么，只能是苦笑加摇头了。

    衡山皇妹还是真的纯真，陪着皇兄刷牙都能让她开心快乐。

    刚送走了衡山，李治就见了一个宫女从立政门走了万春殿。

    那宫女进了万春殿，疾走到了李治这边。

    “冬梅见过晋王殿下！”

    “冬梅，是我母后找我？”

    “皇后娘娘正在立政殿等着殿下！”

    李治摸不得头脑，这么早母后差人叫自己，李治看了看天色，太阳也只是刚刚升起，还未越过高高的朱红宫墙。

    母后找自己，李治自然赶紧检查了一番身上着装，就随着冬梅去了立政殿。

    立政殿之中，长孙皇后靠坐在椅子上，旁边秋菊正为她捶着肩头。

    长孙皇后微微闭着双眼，李治小心进了立政殿，给两个宫女使了眼色，两个宫女赶紧退了出去。

    至于为母后捶肩的活计，自然被晋王接了，这活好。

    李治刚刚捶了两下，自己的手就被母后拉了，按在那玉肩之上。

    长孙皇后也不曾拉李治到身前，就用手掌压着李治的手，压在她的肩上。

    李治见母后如此，也不敢抽手不是，就只能掌抚着长孙皇后的玉肩。

    “治儿，我听太医署的太医说你要找几个精通医术的女医者？”

    “啊！母后是为了此事招皇儿过来？”

    长孙皇后点头，李治看了看母后，好像哪里不对。

    “母后，这件事不是还是母后吩咐的？”

    “你这孩子，母后何曾吩咐你去找女医者了？”

    长孙皇后已经拉了爱子的手，将李治拉了身前，看着儿子，就是想不明白，自己何曾吩咐儿子如此了。

    “母后还记得前两日，皇儿让张太医直接为长乐皇姐把脉，坏了宫中规矩，母后训诫孩儿说皇儿虽是为了皇姐好，但做事的方式不对。”

    长孙皇后点了点头，她确实如此说的。可是也没有让皇儿去太医署让太医找女医者啊！

    “皇儿在母后走后，就一直想母后的话，想着想着，忽然皇儿就如醍醐灌顶一般明白了。”

    “皇儿，你明白了什么？”

    “母后说皇儿的做事方式不对，意思就是让皇儿换一种做事方式。既然宫中的规矩不能破，那就想办法在不破坏宫中规矩的前提下，还能更准确的为皇姐诊病，皇儿自然就想到了女医者这里。”

    “如果皇儿能找到几个真才实学的女医者，自然就可以直接为皇姐诊脉了。”

    长孙皇后看着爱子，这绕来绕去，最后竟然成了自己让治儿如此做的。

    长孙皇后不觉失声笑了，拉着爱子的手，轻轻拍了几下。

    “你这孩子，你这是将母后也给绕进去了！”

    “母后难道不是这个意思？”

 第69章 本王要出宫

    “母后的意思就是那句话的意思，你做事方式不对，母后可没有别的意思。”

    “啊！那母后，皇儿是不是现在就去趟太医署，让太医们不必忙于此事了。”

    “好了，既然已经让太医们找了，就继续找吧！母后也知道你是一片好心，为了皇姐皇妹们着想，这宫中的一些规矩，确实有些不近人情了一些，皇儿有此心，母后也是高兴的。”

    “孩儿也是为了母后着想！”

    听了李治这句，长孙皇后一把拉了李治入怀，李治看着瑰丽山河迎面而来，也是无可奈何。

    母后皇姐这个动作是越来越纯熟了，这话不对，是本来就纯熟无比。

    哎，罢了，在她们眼中，自己恐怕永远是长不大的那个晋王吧！对此，李治能如何？反抗么，这可是母后，是当朝国母，母仪天下的存在，反抗，最多想想罢了。

    “你的心思母后明白，你们几个之中，就是母后的治儿最是孝顺了。”

    长孙皇后紧揽着李治，李治无奈的埋首在长孙皇后怀中，听了母后的话，李治几乎是拼了力气才微微仰起了头。

    “母后，其实大哥二哥也很孝顺，只是大哥二哥要为国事操劳，事情繁多，自是忙碌，每日都是自顾不暇，不能多来立政殿请安，陪伴母后。倒是皇儿一直清闲，整日无所事事，自然有时间陪伴母后身畔，所以母后才觉了皇儿孝顺。”

    “他们两有你一半就好，还是母后的治儿最懂事了。”

    长孙皇后抚着爱子脸颊，紧紧搂着，搂的李治苦闷难受，差些犯了致命性错误。

    罢了，真的要赶紧离开皇宫了，不然迟早要出事。

    虽然他心中已经当了长孙皇后就是自己母后，也体会到母后对自己一片心意。可问题是，男人的天性，而且李治心底深处明白，自己从精神层面确实和长孙皇后以及那些皇姐皇妹没有亲情关系。

    她们是血亲，奈何李治自己的事自己明白，而且这些事绝不可能告诉第二个人。

    好不容易挨到长孙皇后愿意松手，李治赶紧站起，不敢在长孙皇后怀中多做任何停留。

    就怕下一秒就犯了错误，在长乐皇姐那犯了错误，长乐皇姐也就是折腾自己一番，让自己体会到什么是快乐并痛苦着。

    可在母后这里，怕是就没那么好过了。

    有违人伦啊！这可是母后，长孙皇后，千古贤后啊！

    “母后，您这里没事了，皇儿先告退了，皇儿今日还要去太医署看看。”

    “嗯，对了，治儿，你约了王家小姐几次，觉得如何？”

    “母后，父皇和母后是慧眼独具，看人最是准了。皇儿和王家小姐确实适合，简直就是天造地设的一对。”

    长孙皇后听了儿子的话，轻轻拍了几下李治肩头，满意点了点头。

    “母后，什么时候皇儿才能迎娶王家小姐进晋王府。”

    “看我皇儿心急的，你们大婚，如何也要等你父皇回了长安。”

    “哦！母后，皇儿还有一事，皇儿现在病体已经痊愈，再留在宫中，难免有些人闲话，惹出些争端，皇儿想这几日就搬回晋王府居住。”

    长孙皇后听了李治这句，微微叹了口气。抓着李治的手，李治有些惧怕，怕又要看到一座座山，一座座山川。

    “母后本想让你多在宫中住几日，不过皇儿说的也是句句在理...”

    幸亏长孙皇后此时只是牵着晋王的手，并没有以更亲昵的方式表现母子情深。

    “母后，治儿就算回了晋王府，也会每日来陪母后！”

    “嗯，还是我的治儿最好！”

    “那母后，治儿告退了！”

    “嗯！”

    李治离开了立政殿，才深深出了口气，妈呀，赶紧离开皇宫吧，真的受不了了，母后皇姐一个个请自己喝洗面奶，衡山皇妹整日要自己陪着刷牙，这都什么事情。

    还是晋王府自由安逸，等去了晋王府，自己想做什么就做什么，那里才是自己的地盘，也不用在这里承受母后和皇姐的亲情了。

    走出立政殿，回了万春殿，李治就看到张太医在殿外侯着，李治自然紧走了几步。

    “微臣见过晋王殿下！”

    “张太医快免礼，张太医这么早来，是不是那几个女医者已经请到了？”

    “回殿下话，昨日人就已经到齐了，只是时间稍晚，臣没敢惊动殿下！”

    “好，我们现在就去太医署，由你们太医署考核这几个女医者。”

    张太医看了看有些兴奋的晋王殿下，神色微微变换了几次，有些话他此时不知道该不该说，尤其是见了晋王面上兴奋喜色，更不知道该不该说了。

    李治留意到张太医面上变化，这欲言又止的表情实在是有些太过明显了。

    “张太医似乎有话要说，在本王这里，张太医有话，只管直言就是。”

    “殿下，以臣的眼光来看，殿下还是不要对这几个女医者抱太大希望为好，昨日臣粗略问了她们几个问题，她们答的都不是太清楚。”

    “哦！怎么会这样？”

    “她们都只是家传，受父辈影响，一些浅显病症或许能够医治，稍微复杂的，怕是就难为她们了。”

    李治表情没什么变化，不过心里也是明白了，这个年代到底是封建时代，虽然贞观年间风气开放，可是毕竟也是相对来说。

    这些女子受家庭影响，略懂医术，可能平日里也在药堂帮帮忙，可毕竟不大可能亲自接诊病人。

    “先到太医署看看，也许会有些收获！”

    李治到底还是不愿放弃，毕竟这关乎自己几位皇姐皇妹，只要有一线可能，李治就不可能放弃。

    马车春桃已经找人备好，到了太医署门外，晋王殿下大驾刚到，太医署中自然有人将那几个女子集合一起，让她们见过晋王。

    李治看了看，一共四人，皆是年龄比较长一些，最小的也有二十七八年龄。

    “民女见过晋王殿下！”

    “好了，你们不必多礼，今日本王让人将你们请到太医署，没别的意思，只想考教考教你们的医术，

 第70章 杏林国手（上）

    “本王打算为宫中添置几个女医者，只要你们几个考过，纹银百两，并且可以入了官籍。本王这里还有一些奖赏。”

    此时的户籍制度比起后世要严格许多，何谓官籍，这就已经脱离普通百姓的范畴。

    用后世的话说，就是为皇家做事，怎么也算是一个公务员了。

    此时从普通百姓入官籍，何其困难，在等级森严的时代，对于一个普通人，可谓比登天还难。

    虽然李治要的是女医者，就算真的做官，那也只是女官，和正常官吏比不得，不过大小也是脱离了普通民籍，这一步跨过去，可谓鲤鱼跃了龙门。

    李治刚刚话音落了，那几个女子就开始议论纷纷，张太医咳嗽了一下，见没有什么效果。

    “放肆，殿下面前，怎可如此无礼。”

    太医署中自有官员呵斥，那几个民间女子赶紧住了口，刚才其实是晋王给的奖励太过丰厚，尤其那个官籍，她们才忍不住议论了几句。

    “好了，无事，本王今日亲自在这里监考，由太医署的太医亲自考教你们医术，只要过关，百两文银立刻兑现。”

    “春桃，银子摆在这里！”

    李治话落，春桃早已捧了银子，就放了晋王身边桌案。

    一百两的银子，分了十个银锭子，看的几个妇人有些眼直，贞观年间的银子可是很值钱的，一般市面上流通的只是铜钱，开元通宝，银子都很少流通。

    “好了，开始吧！”

    李治自然不懂医术，他监考，就是做做样子，表示自己对此事极为看重，李治坐了，看几个太医署的太医忙碌。

    李治虽然不懂医术，不过看几个太医面色，也明白，今日自己怕是要白忙一场了。

    果真，几个太医几番考核，又特意叫了几个宫女让这几个女医者试着把脉，最终张太医苦笑着对晋王摇了摇头。

    “春桃，每人打赏二两银子，送她们出皇城。”

    李治起身，心中难免有些失落，不过今日虽然未有收获，却也丝毫不能影响到李治心中的决定，为了几位皇姐皇妹还有母后，这点小挫折算得了什么。

    今日找不到，明日继续找，长安找不到，就在长安之外找，巍巍华夏，不信连一个医术高明的女子都找不到。

    李治此时倒是希望那些小说电视中演的是真的，一代杏林圣手，是一位白衣飘飘，风姿卓绝的年轻女子。

    李治已经走到太医署大门，准备跨过门槛，忽然身后一个女子叫住了他。

    “哦，你在叫本王？”

    “晋王殿下，您到底要找什么样的女大夫，我们几个在长安这块，已经算是家学最深厚的几人了。”

    “本王找的女大夫是为皇室贵族看诊，你们虽然在长安这块算是有些名声，却还是差了一些。好了，你们都退下吧！”

    “殿下，如果民女能为殿下推荐一人，是不是能有一些奖励？”

    “哦，你认识医术高明的女子？”

    “几年前民女随家父到南山下寻药，见过一位奇女子，医术却是了得，就是家父也是叹为观止，回了长安只言不如。”

    “哦，你家父是谁？”

    “家父姓郑，名临河。”

    李治看向几位跟来的太医，张太医已经站出。

    “殿下，郑临河在长安已经算是名医，如果连郑大夫都说不如，那么这女子的医术应该已经能够让殿下满意。”

    “请她来太医署！如果她的医术确实高明，送她文银千两。”

    李治只留了句话，就要离开，却又被那个女子叫住。

    “哦，你还有事情？”

    “殿下，恕民女冒昧，殿下如果真的想请她，怕是要殿下亲自前往才行。”

    “太医署还请不动？”

    晋王问了一句，几个太医署的太医也纷纷看向这个女子。

    “她的脾气很怪，当年家父也是睦其医术，想要前往讨教，也想请她到长安问诊，却是去了几次，吃了几次闭门羹，最后只得了一句话。”

    “什么话？”

    “就算太医署请她，她也不会前来。谈论医术，就算当朝几位太医也是不配。”

    几个太医若不是看到晋王在这里，怕是要当场暴了。不过即使晋王殿下在这里，几个太医面色也不是很好。

    “狂妄！殿下，老臣倒是想去领教领教她的医术到底如何。”

    “老臣也去！”

    ...

    李治此时看着几位太医吹胡子瞪眼，压了压手，看着那个民妇，心中却是已经狂喜。

    “你带路，本王倒是想见识见识，什么样的女子能说出如此轻狂之话。”

    “是，民女这就带晋王殿下前去。”

    外面正好马车在侯着，李治也不回皇宫了，此时直接让那个女子和自己同乘，前往南山。

    在长安这里，说南山，其实说的是终南山。

    采菊东篱下，悠然见南山！

    南山这里，近关中地区，为关中南部屏障，自古多隐士名流隐居于此。

    出了皇城，禁卫分出两队轻骑卫兵，为晋王车驾护行，毕竟要出长安，皇子车驾怎么可能少了护卫。

    当然，如果是长安北城，就大可不必。

    南山距离长安说远不远，却也不近。等到了地方，已经到了午后日斜之时。

    李治看了看眼前巍巍群山，已经下了马车。

    上山之路，自然不能坐车骑马。

    马车和禁卫马匹放到附近馆驿，自有人喂养看护。

    那个妇人带路，李治带了春桃和一众护卫进山。

    “殿下，她就住在前面山谷，那里只有十几户人家。”

    好不容易爬了山顶，那个妇人指着前方一处云雾飘渺山谷给晋王看，李治见了，倒也是一处世外桃源所在。

    等到了山谷之中，李治就觉查了这这里气温似乎偏高了一些，谷中到处散落着成片翠竹，一丝丝雾气就在竹林中蒸腾。

    “这里怎么这么多竹子，温度似乎还比外面高了一些！”

    “殿下，是热泉！”

    李治点了点头，前面已经有石径通往山谷深处。偶尔可以听到山谷中传出的鸡鸣犬吠之声。

    走了有一里路，竹林中几间房舍若隐若现，桃花三两枝伸在屋外。

 第71章 杏林国手（下）

    李治一行已经走到一座茅草和竹木搭建的门庐前，门庐上一副木牌，挂在门庐横梁之下，木牌上四个大字，字体方方正正，刻画的入木三分。

    “执兵者止！殿下，这是什么意思？”

    “这里的主人倒是有意思了，执兵者止，医为救死扶伤，兵则为杀人而生，这是不让手执兵刃之人进入。你们留在这里，本王进去看看！”

    “殿下，这怎么行，万一这里的人对殿下不利，可如何是好。”

    “本王要见的是一位女大夫，又不是女山匪头子，还怕对方将我虏进山寨做夫君不成。”

    李治话音刚落，就已经跨进门庐之内，桃红和那位郑姓女子已经跟了进去。

    门口两队兵士你看看我，我看看你，最后将目光望向领队的校尉。

    “都给我守在这里，一只苍蝇也不准放出去！”

    李治进了门庐，走近了最近一户人家，那家人家草庐竹篱，门口一位鬓发苍白老丈正坐在那里，村中进了生人，老丈也仅仅是看了一眼，就不去多管了。

    李治看了看，自然明白，平日里这个村落倒是经常有生人来往，而且其中不乏富贵之人，不然几个陌生人，这老丈如何会只看了一眼，就不管不顾了。

    “老丈，敢问本村中是不是有一位女医者，医术了得？”

    李治已经走了过去，倒也没摆任何自己的皇子架子。

    “你们找林大夫看病，她就住在村尽头那处院子。”

    “多谢老丈！”

    李治领了春桃和郑姓妇人就向村尽头走去，这村里只有十几户人家，大都草庐竹篱的门院，只有两户人家房屋用了石基。

    村里之人李治见了一位妇人，一位童子，都只是看了眼陌生人，就如同村口那老丈一般，任由来人在村里经过。

    李治已经走近村落最后一户人家，面前一条溪流将这户人家和村中别的人家隔开。

    溪流上架了木桥，经过之时，李治看了溪流干净清澈，几尾小鱼在木桥下游来游去，倒是悠闲自得。

    经过木桥，已经到了这座院门之前。

    这座院子比起村中别的院落都要大上许多，石径直接通了院内，石径两旁，是青青翠竹，茂密旺盛，显然这院中主人极为喜好竹子。

    李治走了门前，用手指敲了敲这篱笆门，敲了三下，只听到里面一个女声，门没关。

    这倒是干脆，李治推开门，沿着石径，经过两片茂密竹林，眼前一个院落，院落一角挂着草绳，晾晒衣服，皆是女儿衣衫，以白色和素色为主。

    大半院落却是一个个竹篾编制的竹箩，里面是铺展晾晒的各种草药，一大半李治根本不知道是什么。

    李治走到这里，从草庐之中已经走出一个女子，一身素衣，婀娜多姿，用一根竹枝松散挽了发髻，无论身上还是发间再无别的任何装饰。

    李治见了那个女子第一眼，就将注意力完全放在了那个女子的双眼之上。

    那双眼睛让李治觉得有些奇怪，明明看着是一个妙龄女子，为何眼中却让人觉得有些沧桑之感。

    仿佛这女子的面容身段和这双眼睛差了十几岁一般。

    李治看了一眼，自知自己来是有求于人，自然不能盯着一个女子如此看。

    李治自然是收了目光，在他准备照呼之时，却见了那个女子双眼直勾勾盯着他看，那眼光甚至让李治觉得有些放肆。

    “好俊的小弟弟！”

    “你妹，什么是好俊的小弟弟，你还好靓的小妹妹呢！”

    李治心中不免吐槽，自然，这话不会真的出口。

    不过看着这个女子，倒是真没想到，对方一开口竟会是这么一句。

    接着，李治正考虑如何开口之时，却已经见了那个女子走来，也不避讳，直接手指扣了李治腕脉之上。

    李治本打算甩开对方的手，却听到对方口中一句话，当场杵在那里。

    “你的病已经好了，还来姐姐这里看病做什么？”

    李治呆呆望着那个女子，嘴微微张开，却不知道说些什么。

    “咦，你倒是面熟，好像来过，我记得了，你是那位郑大夫的女儿，你父亲可不是个好货色，看我只往我胸前看。”

    李治瞬间只感觉天雷阵阵，那个郑姓妇人硬是被这女子一句话憋的险些岔过气去。

    李治觉得，如果不是自己在这里，这郑姓妇人知道自己身份，怕是此时就要骂街带开撕了。

    “小弟弟，姐姐不是说你，你长这么俊俏，往姐姐胸前看，姐姐也不嫌。”

    李治此时只感觉自己被天雷已经雷的里嫩外焦了，那里春桃此时已经近了一步，估计已经准备和这个女人开撕了，被李治用胳膊拦了一下。

    “姐姐也是生的漂亮，敢问姐姐，我之前得的是什么病？”

    李治是来找女大夫的，对方长的如何，心性如何，其实李治都不在意，他最在意就是对方的医术如何。

    “小弟弟得的什么病，自己不知道么？”

    那女子说了一句，却又手指扣了李治腕脉，这一次时间稍长了一些。

    “小弟弟最近可是吃过什么大补之物，体内火气可是需要好好泄泄了。至于之前的病，你这补的，姐姐也分辨不太清了，不过姐姐猜测，是气血亏空之类。”

    李治此时盯着这个女子，心中一句卧槽，这真是神了，他倒没在意对方话语中调戏意味，在意的是对方对医术的精通。

    只是把脉，就能知道自己之前得了什么病，也能知道自己最近吃了七百年的老参，此时体内还有过剩的药气。

    “敢问姐姐，我这体内火气该如何泄？”

    李治问了，那女子却趴了李治耳畔，一句温言软语，然后李治差些没当场发作，幸亏忍了下来。

    那女子说的是你和姐姐独处，姐姐帮你。

    这特么是大夫，还是...那个字不干净，李治也就不去想了。

    管她什么性子，自己需要的是她的医术，不过被对方调戏几次，以前只有自己调戏别人，哪轮到别人调戏自己的李治如何能忍。

 第72章 家仇

    “就怕姐姐受不住，你唤我一声小弟弟，却不知道你这小弟弟可不小，今年已经十五了，会吓到你。”

    那女子轻轻用手掩了红唇，看着李治，此时李治调戏起女子，却有一个习惯，调戏谁，自然目光盯在对方身上。

    此时看这女子，确是愈发觉得奇怪了，双十年华的身子，却有近三十的双眼，若纯粹论长相身段，却又仿佛将自己两个侍女拼在一处。

    夏荷的容貌，春桃的身子，不对，身子比起春桃，却还是惊人了一些。

    倒也难怪刚刚说别人盯着她胸前看，实在是太惹人眼了。

    “受不住，你倒是有意思了，你让姐姐受不住，姐姐以后听你的，你让做什么姐姐做什么！”

    “姐姐这话当真？”

    “但凡你让姐姐说一句求饶的话，姐姐这人就是小弟弟的，以后无论是身子还是别的，小弟弟说如何就如何。”

    “哈哈哈...”

    李治大笑，转身，春桃和郑姓妇人看了看李治，不明所以，春桃瞪了一眼那个女子，转身随了晋王。

    走到石径上，李治只是淡淡一句，我明日再找姐姐。

    李治出了这处院子，春桃追着晋王，脸上愤愤。

    “殿下，您为何不亮明身份？吓一吓她？”

    “你这丫头，真以为对方看不出我的身份！”

    春桃和身旁的郑姓妇人一脸懵懂，对方要是能看出晋王身份，如何也不会说刚才的话，做刚才的事才对。

    只有不知道晋王身份之时，才会如此。

    无论是什么女子，面对一位皇子时，都不至于如此大胆，这比起长安那些暗娼还要过份。

    不过李治此时已经不再多言，沿着石径向谷外走，春桃和郑姓妇人自然不敢乱言，只是跟着殿下。

    一直到了那个门庐之下，和随行护送的禁军汇合，三人都不再有言语。

    山谷之中，青竹掩映的院落，那个女子身后，一个同样素色衣裙的年轻女子走了过来，不过这位看面相却已经二十五六年龄，看着比这个女子长了几岁，偏偏双眼中，却没有多少沧桑感觉。

    似乎两人这身体和双眼互换一番，却才更恰当一些。

    “小姐，刚才那位小公子看着不似简单之人，小姐怎么那般调戏他？我可没见小姐调戏过别人。”

    “确实生的好看，倒不愧是皇室长大的嫡皇子。”

    “啊，嫡皇子，晋王李治，小姐，他是晋王李治？”

    “他自己也说了今年十五，和太子以及魏王还有那个老东西生的如此像，不是他还会是谁，那一身衣服，虽是遮掩了一些，不过无论衣料剪裁，却都是宫中的手艺。”

    “如果这些还不能确认他就是晋王，那么他身后那两个女子，年轻一位明显是宫中装扮，是宫女无疑，另一位只是带路，却不用考虑。如果还不能确认，你可以去村外看看，一定有护送的皇城禁军。”

    “小姐，你既然认出他是晋王，你还这么做？你要做什么？”

    “报仇！”

    “小姐，你疯了，这些年我们好不容易在这里隐居下来，现在并没人知道我们身份，小姐这要报仇，以他的身份，此时小姐哪里近得他的身？就算能报仇，小姐又如何脱身？”

    “不杀了那条老狗，我怎么有脸九泉之下见死在乱军之下的养父，怎么见当年那些为了护我，死去的家臣？”

    “小姐，老爷当年走时，不也说了让小姐不要再想报仇，平平安安活下来就好。”

    “我永远忘不了父亲死在乱刀之下的眼神，好了，你不要劝我，我心已定。我不想再每一日梦中梦见父亲的眼神，不想再梦见那修罗一般的屠场。”

    “小姐！”

    “好了，你跟了我这些年，也担惊受怕了这些年，你好好活下去，今天你就离开这里吧！”

    “不，阿爹将小姐托付我照顾，小姐去哪里，我就到哪里，绝不离开小姐半步。”

    “你要留下也行，不许再劝我！”

    “可是小姐，你这要近他的身，怎么要将自己先送了晋王？那可是他的儿子，还是皇后为他生的嫡子。”

    “我不取信晋王，就靠近不了那条老狗。那种半大小子，使些手段，就能让他对我深信不疑，区区身子，算得了什么。李家祖传的那些毛病，却是女儿身最是李家男丁的弱点。”

    “我总为小姐觉得不值！”

    “再劝我一句，就不用留下来了。”

    晋王李治此时已经进了皇城，在进皇城之时，他看了看那位郑姓妇人。

    “明天你继续带路，还有，这次你在太医署的考核也过了。”

    “啊！殿下，可是民女的考核不是没...多谢殿下！”

    那女子瞬间懂了，连忙谢过晋王，过了考核，可就不仅仅是银子的事了，入了官籍，却是普通人家如何也求之不来之事。

    进了皇城，春桃就凑了晋王身边，看着晋王。

    “殿下，你怎么将她也留用了？”

    “打个下手，毕竟也懂一些药材医理。”

    李治此时靠在车壁上，春桃见殿下一副不想言语模样，本想和殿下说些什么，此时也只能呐呐闭口不言。

    李治脑海，却是一直闪现和那位林姓女医者见面的情景，尤其是第一眼的情景。

    那个女子见自己第一眼时，眼中的目光最是复杂，那种复杂像是将几种情绪揉合在一处，一个眼神，仿佛从中透露出无数情绪。

    看来用她，却也要防着她，那揉合的目光中，让李治最容易分辨的，却是一种掩饰的仇恨。

    她掩饰的极好，偏偏那第一眼的猝然出卖了她。若不是心系自己皇姐皇妹的病情，李治断然不敢冒这个险的。

    可是此时，大夫不难找，女大夫却太难找了，如对方这种国手级别的，怕是错过之后，以后再也找不到了。冒些险也就冒些险了。

    自然，李治也会有自己安排，将郑姓妇人留下，却也是李治的考虑之一。

    李治靠了一阵车壁，马车已经进了皇宫，到了万春殿外，李治下车，夏荷早在宫门这里遥遥望着马车，等了晋王下车，赶紧凑了过来。

 第73章 夏荷可伺候不了

    “春桃，你去歇着，明日你还要陪本王再去一趟。”

    “是，殿下！”

    李治走向万春殿，夏荷跟着进来。

    “殿下，今天去太医署如何？”

    “太医署倒是没收获，却在山野之间找了一位。”

    “山野之间？”

    “夏荷，今晚你不用侍寝，为本王做一件事，五片七百年的参片，一只黑舌乌鸡，我六哥送的那几件宝贝，取最好半件带着，去尚食局，让尚食为本王熬一份汤，明日用。”

    “啊！殿下，您这是做什么？这些药材用在一处，夏荷可受不住，殿下若是非要如此，明日怎么也要将春桃叫了来，不然夏荷...”

    “本王问你，这么干伤身不？是本王的身。”

    “倒也不是很伤，这些都是大补之物，宫中和那些重臣家中以前也有用到。别说公鹿的，就是猛虎的也有人用过。”

    “好了，去准备吧！”

    “可是殿下，这个夏荷真的伺候不了，上次殿下差些都让夏荷受不住了，夏荷...夏荷...”

    李治已经挥手，夏荷没有办法，只能照着晋王的话做。不过此时心中还是有些恐惧，自己会不会被殿下搞废了，这事宫里有过，长安那些纨绔也做过。

    “这丫头，本王的侍女，本王才舍不得乱来，不过别人那般勾引本王，不让她跪地求饶，狠狠教训一番，不是本王的性格。”

    一夜自是睡的极好，也不曾折腾宫女，一觉到了黎明，睁开眼就是衡山举着牙刷欢喜看着自己。

    李治捏了捏衡山的漂亮小脸，这小皇妹，真是，罢了，陪着刷牙吧！小皇妹喜欢就好，只是陪着刷牙，又不是做别的，又不辛苦。

    等刷完牙，送了衡山，就见了夏荷端着一个汤盅过来。

    “殿下，这是您要的！”

    “去唤春桃，准备两辆马车，其中一辆备一个红泥火炉，这汤盅在上面温着。”

    “殿下要去哪里？”

    “管本王的事了！”

    “夏荷不敢！”

    夏荷去叫春桃，还有为殿下备着马车，一切按照殿下吩咐做了，和春桃一起过来见过殿下。

    “好了，夏荷，这里没你事了，去歇着，昨晚累了你了。”

    马车之上，春桃靠近着晋王，看着晋王，李治在她脑瓜上磕了一下，春桃揉了揉，继续盯着晋王看。

    “你这丫头，怎么了？”

    “殿下，那乡野女子，殿下不怕污了自己身子！”

    “你这丫头，脑瓜里装的都是什么，敢不敢和本王打一个赌？”

    “殿下赌什么？”

    “赌她是不是处子！”

    “肯定不是，那般风骚的女人，估计比长安城那些妓楼暗巷的女人还脏。”

    “那本王选她是处子，赌一把如何？”

    “殿下，这明显是殿下要输，还赌着做什么。”

    “哦，这么自信？”

    “本来就是，殿下，若是良家女子，昨日怎么可能说出那种话！还有，春桃一眼就看出她不是一个好东西。”

    春桃一句不是一个好东西，又被李治磕了额头。

    “殿下又磕我！”

    “既然这么自信，不如赌一把，你赢了，本王答应你一件事，本王赢了，你答应本王一件事。”

    “好，殿下非要输，那春桃就陪殿下赌一把，先说好了，输了殿下可不许耍赖。”

    “我就怕你到时候耍赖！”

    “殿下，春桃才不会。”

    马车出了皇城，皇城门口，那个郑姓妇人已经等在那里。

    李治一把拍在春桃的屁股上，拍的这丫头一声嘤咛。

    “去那辆马车上，给本王照顾好那盅汤，不要太烫，也不要凉了。”

    “哦！”

    春桃下了马车，那位郑姓妇人上来，规矩坐了晋王对面。皇城城门这里，自然又分出禁卫为晋王车驾护卫。

    “你家中的情况，本王都通过太医署了解了，确实是良善之民。以后你就留在本王身边，至于后面如何安排，到时候再说。”

    “是，殿下，民女一切听殿下安排。”

    “你对药物了解如何？”

    “这个请殿下放心，民女虽然问诊听脉差了一些，不过认药用药不会有任何纰漏。”

    李治点了点头，就靠了车壁养神。

    马车近了南山，李治让马车停了，护送的骑兵也纷纷停了，矗立在马车周围，随时警戒周围情况。

    李治饮了那一汤盅大补药汤，郑姓妇人倒是不知道这汤是何汤，春桃可是温了一路，可是最清楚不过。

    看着晋王，此时倒想晋王一会是和她处着。

    这整整一汤盅的大补十全汤，殿下要多凶猛？虎躯一震，会不会很吓人？

    “禁卫挑出两人，随本王前往，其余人在山外驻扎。”

    “殿下，这可不成，殿下安危要紧。”

    “本王心意已决，挑两个人出来！”

    “是，虎子，你和我护送殿下，其余人在山下驻扎，都给我提着精神。”

    上山，翻山，入谷，李治体内的药性也在慢慢发挥作用。

    李治用的大补之物，自然药效作用，需要时间，李治却是将这时间把握的极好。

    这一次倒不用问路，随行两个禁军校尉兵士这次也学乖，进村前早卸了衣甲兵刃，臧于山石之间。

    执兵者止，殿下不让坏了这里规矩，他们自然不能违了殿下的话。

    一行人这次进村，村民依然熟视无睹，两位禁军兵士四处警惕查看，倒是让李治觉得真不该带他们进村。

    这两位倒是仿佛觉得周围到处是危险一般，不过禁军护卫皇子，做的就是这事，李治自然也不会谴责。

    到了最后那处院子，李治远远见了那位林姓女医者就站在院外木桥之上，见了李治，笑脸相迎。

    “姐姐以为小弟弟今日不会来了！”

    这一句话一出，李治身后两位禁军校尉兵士瞬间虎躯一震，就要掏腰间佩刀。

    手到了腰间，才猛然警觉，此时赶紧收了手，恭立晋王身后。

    “佳人有约，如何不来！”

    “好了，春桃随我进去，你们就守在这里，你也是！”

    两位禁军守在木桥一端，那郑姓妇人自然守在院门那边，春桃随着晋王进了院落，此时就见了晋王直接手伸出，直接揽了那林姓女子腰间。

 第74章 胡作非为

    春桃看着，看的分明，晋王不但手揽了那林姓女子腰间，掌心还贴在那女子小腹，抚了几下。

    春桃看着，多想这揽的是自己，抚的是自己。

    “小弟弟这心倒是真急！心急可吃不得热豆腐。”

    那女子说着，用手按在李治手上，那玉手紧紧贴合着李治手背，将李治手掌拉着，向上拉了几分。

    春桃见了，心里忍不住骂了一句不要脸，这才第二次见晋王，就让晋王摸她那里。

    春桃忍不得低头看了看自己胸前，她一直以来，对自己这里是相当自信的，她们跟着皇后娘娘身边的四个侍女，就数她年纪最小，却是这里最具规模的。

    可是此时看了看这个女人，春桃就算一万个不愿意，却也不得不承认，一山还比一山高，果真是山外有山，人外有人。

    真是臭不要脸，好想殿下也能这般碰我。

    春桃忍不住心中想着，就听了那女人又好不要脸唤了几声。

    骚，浪，殿下说我会嘤咛，这女人却比春天的野猫还会叫。

    李治此时自然也是听了，直接将那女子横腰抱起，听的一阵银铃惊声。

    “我最喜欢吃的就是烫嘴的豆腐！”

    李治横腰抱着，早一脚踹开了房门，然后春桃就听了门从里面哐一声关住的声音。

    然后里面各种嘈杂声音，听的春桃暗暗咬了阵牙，一口的银色贝齿差些都咬碎了。心中又狠狠骂了一句臭不要脸。

    殿下还和自己打赌，赌她是处女，这种女人要是处女，怕是天下就没有娼妓了。

    春桃心中狠狠想着，忽然木料做的房间木墙砰的一声巨响，吓的春桃差些叫了禁卫。幸亏里面传出了晋王声音，春桃才抚着胸口，咽下了要开口唤禁卫的话。

    木墙不断作响，春桃实在听不下去，一听到这声音，就忍不住想这屋内会是如何场景，越想春桃越是生气，此时真是恨不能进去，狠狠抽那女的几个耳巴子。

    晋王为何要喜欢这女人，自己比她强一百倍，干净一百倍。

    春桃实在忍受不得，就走出了院子。

    那郑姓妇人就在院门这里，看了看春桃，不知道春桃怎么就出来了。春桃也不看她，只是回头看了看院中。

    此时两人都听了一声房中响动，竟然传到了院门这里。

    “殿下在做什么？”

    “殿下没事，殿下在狠狠修理那个女人，打的她口吐白沫，满地找牙。”

    春桃在院门这里留了一个多时辰，紧咬了几次银牙，才听了院中殿下唤她，春桃赶紧走进院中，殿下一身衣冠楚楚，玉树临风，连发丝都还是束的好好的。

    春桃想看看那位林姓女子如何，却看到房间门扉紧关着。

    “如茵姑娘，三日后本王在皇城门口静候！可不要让本王侯的久了。”

    李治说完，拉了春桃，就离开了院中，并不做任何停留。

    李治走以后，院中一个女子匆忙跑了刚才响动极大那间房中，房中一地破碎衣料，如同一地陨落的缤纷蝴蝶。

    一个女子蜷缩在床角，身上几处青色淤痕，一只手上还带了一条血痕。

    “小姐，你怎么了？”

    这女子见了此情此景，着实吓的不轻，赶紧走向自家小姐。

    此时只见她蜷缩着，双臂紧紧裹在胸前，眼睛中都是可怜楚楚目光。

    “李家一家的畜生，尤其这晋王，简直是一只牲口。”

    “小姐，到底怎么了，你别吓我！”

    这侍女说着，就要拉自家小姐。

    “别碰我，疼！”

    “小姐，我去和他拼了！”

    “你拿什么和他拼！”

    “小姐，你何苦这般作践自己？”

    “只要能接近那条老狗，我什么也愿意做。啊，疼！”

    那侍女此时伤心的用手抚在自家小姐脸上，刚刚接触，就觉查了自家小姐脸上不对。

    “小姐，你脸上是什么？”

    “，别问了，赶紧去准备清水！”

    李治一行早已到了山外，这次李治让郑姓妇人单坐一辆马车，他则拉了春桃，刚上了马车，李治从袖口抖出一方白色锦帕，锦帕中一朵绚烂红梅。

    “春桃，你输了！”

    “殿下，她还真是处子？殿下不会是在别处弄的血迹。”

    “你这丫头，竟然还怀疑本王作假，这血可是新的，不信你自己看！本王一路从皇宫到了这里，你一直跟着，我这路上可是弄不来这些血的。”

    “春桃信了！”

    春桃这句话出口，李治随手揭开车帘，那方白色锦帕已经扔了车外。

    “殿下怎么将这锦帕扔了？”

    “污秽之物，你要留着用么，那下车去捡。”

    “我才不捡。”

    马车距离南山越来越远，李治此时看了看春桃走神双眼，敲了敲车壁。

    “殿下，怎么了？”

    “记得，你输了，本王的惩罚先记着，到时候不准反悔，先说好，本王让做什么你就得做什么。”

    “哦！”

    “你这丫头，怎么一路神思恍惚的厉害，在想什么？”

    “殿下，您刚才怎么在房中那么大动静？”

    李治磕了磕这丫头额头，此时也不理这丫头了。

    这汤药果真是厉害，虎狼之药啊！幸亏都是纯天然，对身体没什么伤害，不然李治真不敢用。

    以后还是慎用为好，今日是和林如茵那姑娘，李治本就有心教训，才无所顾忌，这要换一个女人，李治肯定不会下如此重手。

    要是自己的侍女，李治最多几片老山参，或者一只乌鸡罢了，到底是身边熟悉女子，李治如何能狠得下心胡来。

    若是王家小姐，李治可是什么大补之物都不会用，老婆是用来宠的，对，就是这样。

    马车进了长安，那郑姓妇人就向晋王告别，要先回家中去安置一些事情，李治自然点头允了。

    等回了皇宫，还没进万春殿，李治就见了万春殿外，冬梅和秋菊分立万春殿正殿大门两旁。

    母后在万春殿中，看样子还是专程等着自己。

    李治对春桃打了一个手势，春桃赶紧退了。

    李治疾走向万春殿，看了看门口母后两个侍女，心中不免开始打鼓。

 第75章 自己挖坑埋自己

    母后在万春殿专门等着自己，是为了何事，看样子等的时间也不短了。

    是因为自己去南山之事，还是自己昨夜让夏荷去尚食局熬汤之事？

    李治明白，这些事肯定瞒不过母后，这宫中大大小小，宫外大大小小的事，母后可比别人更清楚。

    就拿自己身边两个侍女来说，母后问她们什么事，她们肯定也不会瞒着。

    自己第一次宠幸夏荷，夏荷不是第一时间想的就是向母后禀报。

    自己在母后这边，那是大事小事母后都关切着。自己做什么，母后哪有不知道的道理。

    李治心中微微打鼓，秋菊和冬梅两个侍女已经向晋王见礼，然后秋菊淡淡对晋王说了句，娘娘在里面等着殿下。

    这也不用秋菊说了，进了万春殿的大门李治就知道了。

    李治已经步入了万春殿，此时万春殿中没有任何旁人，只有长孙皇后坐在里面，见了李治，就对着爱子招了招手，李治看不出母后悲喜，以母后的经历，心中纵使狂涛万丈，面上也会风平浪静。

    李治走近，乖巧站了长孙皇后身后，这就直接出手为母后揉肩了。

    本来还打算捶腿来着，那里长孙皇后转头看了看爱子，指了指旁边椅子。

    得，这殷勤献不下去了，李治只能乖巧坐了旁边椅子上。

    “秋菊，看茶！”

    长孙皇后此时什么也未说，倒是先吩咐了一声外面的宫女。

    秋菊已经端着茶盏进来，将茶盏放了长孙皇后和晋王中间的几案，又赶紧退了出去。

    长孙皇后不急不慢，慢慢端起茶盏，茶盏盖子轻轻掀了一角，一缕茶香自然是氤氲而出，清香扑鼻。

    李治看着自己母后，没来由的就有些紧张。母后这不言不语的样子，才是让李治最紧张的。

    母后这意思，是让自己说话了，可是李治此时还不知道母后想让自己说什么。

    昨日就两件事，一件就是尚食局熬汤，一件就是终南山寻医，母后到底为了什么事而来？

    长孙皇后稳如泰山，李治却稳不下去。

    母后这专程等着自己，可不是为了在自己这里品茶的。

    “母后，孩儿今日去了趟南山，已经请了一位医术高明的女医者，她姓林，名如茵。医术可堪国手，就是性子野了些，请回来还需要仔细调教一些。”

    李治此时自然先挑了话头，这一句话出口，那里长孙皇后只是轻轻点了点头。

    看来母后来这里等自己可不是为了这事，那就是昨晚让夏荷熬汤的事了。此时一想，在母后这里，可是没有任何事有自己身体重要，昨夜熬的那汤，可是确实补的过了。

    母后知道了，可不要来找自己，毕竟里面还添了半根六哥送的宝贝，若只是人参乌鸡倒也罢了，添了这宝贝，寻常人都明白这汤做什么的，更何况是母后。

    “治儿胡闹了，请母后责罚！”

    李治站起，已经恭敬站了长孙皇后身前。

    “皇儿如何胡闹了？”

    “治儿大病初愈，就用大补之物，而且还是纯阳之物，有伤身体！”

    “那以后该如何？”

    “治儿以后当以身体为重，不敢再让母后操心。”

    “治儿，你熬汤让马车载了出宫，服用之后，没有动夏荷，动的是谁？春桃么？”

    李治此时看着自己母后，这是打破砂锅的问啊！不过这也是母后关心自己，在母后眼中，自己可不就是一个长不大的孩子。天下父母心，莫不是如此。

    这事该怎么说，不好意思啊！

    这事没办法瞒，自己敢说春桃，估计出不得今天，母后又要来找自己，自己这两个侍女，对母后可比对自己忠心，这个李治心中还是有数的。

    “母后，也不是春桃，是那位林小姐！就是那个女大夫。”

    长孙皇后看了看李治，李治此时被母后看的，心率都上升了一些。

    那里长孙皇后看了看自己爱子，忽然面色柔和了许多，用手掌抚着爱子脸颊。

    “你这性子，倒是和你父皇一摸一样。”

    这是夸自己么？好像不是，至少从母后口中说出，可绝不是夸。

    “皇儿以后会爱惜自己，不敢再胡来了。”

    “好了，治儿，你知道爱惜自己，母后就宽慰了，晋王府你也不用先回去了，就在宫中住着！”

    李治看了看长孙皇后，这特么自己给自己挖坑，埋自己啊！

    母后之前已经答应自己离宫回晋王府逍遥快活了，这自己让夏荷去尚食局熬了一次汤，母后的心思就变了。

    母后这是怕自己去了晋王府，天高皇帝远，更胡来啊！

    李治郁闷，却也明白，此时可不能胡言，母后心中可还是有些气的。别看母后一副心平气和样子，这平静洋面下的暗流汹涌，李治如何看不出来。

    “是，皇儿知道了！”

    “嗯，留在宫中，多陪陪母后！谁敢乱言，大理寺那些人也不是吃干饭的。”

    哎，李治自然明白这是母后要将自己放在她眼皮子底下，以防自己乱来。这都打算动用大理寺的力量了，哎，李治能如何，罢了，就住宫里吧！

    这一碗汤搞出来的事，还是自己挖坑埋自己，李治也是无奈了，失算啊！

    “好了，皇儿这一趟也是太过劳累了，早些休息！”

    “皇儿恭送母后！”

    李治走出万春殿，看着自己母后回了立政殿，一直到看不见背影。目光落在院中那株梨树上，梨花开了。

    李治在万春殿外站了很久，站到天色渐渐暗了，站到夏荷和春桃站了自己身旁，站到宫女已经开始点燃宫灯。

    这被禁足的滋味，不好受啊！虽然这禁足不是不让自己出宫，可问题是，在宫中总是束束缚缚，还有就是那两位皇姐不时来找自己，小皇妹每天要自己陪着刷牙。

    罢了，先讨好母后吧！

    李治看了看夏荷和春桃，走进了万春殿。

    “殿下，您责罚奴婢吧！”

    “为何要责罚你？”

    “是奴婢去立政殿向皇后娘娘说的昨晚熬汤之事。”

    “你不说，尚食局那边也会说。好了，出去吧！今夜你们两都不用忙了，随便唤一个万春殿的宫女值夜吧！”

 第76章 剑有双刃

    夏荷紧紧咬着嘴唇，差一些咬出血了，此时朱唇颤抖着，脸上的颜色也是差到了极点。

    她看了看晋王，晋王却并没有看向这边。她不得不和春桃向殿外退去，退去的时候，那唇上的颤抖似乎传遍了身体，腰肢，双腿也在颤抖着，整个身子似乎都在以一个频率颤抖着。

    “等等！”

    “殿下有什么吩咐？”

    “记得本王的话，在本王这里，没有外人，不准称奴婢。”

    李治挥手，春桃和夏荷已经退了出去。

    万春殿外，夏荷再也忍不住，眼泪簌簌而落，春桃见了，吓了一跳。

    “夏荷姐，你怎么了？怎么忽然就哭了？”

    “我觉得对不住殿下！”

    “夏荷姐，你不要自责。殿下不也说了，就算夏荷姐不告诉娘娘，尚食局的人也会向娘娘禀报的。就像今天殿下的行踪有人查起，春桃也会如实禀报，就算春桃隐瞒，禁军那边也不会帮着隐瞒。”

    “夏荷姐，这真的不能怪你，殿下肯定也没怪你的意思，要不然我们退出来时，殿下不会特意提了一句，让我们在无人是不用称奴婢。”

    “殿下越是这样，夏荷越是难受，不是夏荷告诉娘娘，娘娘也不会在这里侯着晋王殿下，娘娘也不会训斥殿下了。”

    “夏荷姐，你千万别这么想，我们刚才也没在殿中，你怎么就知道娘娘一定训斥殿下了？”

    “殿下刚刚在殿外站了一个多时辰，娘娘今天来时脸色太平静了。你我跟了娘娘几年，应该知道，娘娘脸色最平静的时候，往往是她心中最生气的时候。”

    “夏荷姐，就算娘娘生气，也是因为殿下，也是因为心疼殿下，夏荷姐，这事真不能怪你，根本瞒不住的。”

    夏荷此时双目已经微肿，在宫灯光芒之中，那眼睑红的让人心疼。

    她忽然看向了身旁的春桃，拉了春桃的手。

    “春桃，你说，我们是殿下的侍女还是娘娘的？”

    “娘娘将我们送到殿下这里，我们自然是殿下的侍女，而且娘娘送我们到殿下身边的意思，夏荷姐应该也懂，我们不是殿下的侍女还能是什么？”

    “那我们以后就做好殿下的侍女就好！别的我们就不去考虑，一心为了殿下，殿下让做什么做什么，让说什么说什么。”

    夏荷微微仰了头，看着那一树暮色中的洁白梨花，冰雕玉琢一般的美丽，象征着冰清玉洁的纯真。夏荷用手擦了擦眼泪，终于止了泪眼。不过那双眼还是通红，看着让人生怜。

    春桃还定定矗立在那里，看到夏荷姐已经离开了庭院，回了休息的偏殿。

    “做好殿下的侍女，殿下让做什么做什么，让说什么说什么，夏荷姐不会...这！这是以后连娘娘那里也不顾了。”

    春桃在梨树下转了两圈，急的不知道做什么好，看了看万春殿，又看了看偏殿侍女休息的地方。

    春桃拍着自己心口，波光荡漾中长长出了口气。

    “我什么也没听到，什么也没见到！”

    万春殿，李治坐在殿内一把椅子上，外面门口，万春殿的宫女已经守在那边，殿中的红烛燃烧，在地上拖出长长的暗影。

    李治用自己无名指轻轻敲打着椅背，此时微微眯了双眼。他倒真没有责备夏荷的意思，让两个宫女下去休息，也就是因为自己今天心情有些烦乱。

    这皇宫又出不去了，而且今天李治能感受到来自母后那里的气。母后话语依然平静，母后甚至连半句重话也没说，可是这还是让李治感觉到母后那心中的气，被自己不爱惜身体气的不轻。

    母后到底还是最心疼自己，心疼儿子身体。

    这要留在万春殿了，又不能逍遥快活了，本来还想着这两日就搬进晋王府，然后接了林如茵进晋王府，就开始自己拯救皇姐皇妹的大计，看来计划还要改改。

    晋王府是不用想了，该怎么安排林如茵，皇宫不行，她的身份背景肯定要先暗自查探，如果有问题，一定不能带进皇宫。

    此时李治还记得自己见林如茵时她的第一个眼神，那掩藏的恨意，到底针对的是谁？

    她肯定第一时间就识破了自己身份，那丝恨意却不可能是针对自己。

    因为自己今年十五，却一直在宫中长大，而且刚要搬进晋王府，就生了重病。

    和一个民间女子不可能有任何交集，更何况她在山中隐居已有几年，自己八九岁时，总不可能招惹到一个民女。

    那么，这股恨意针对的就是和自己有关系，而且关系极近的身边人，皇兄，父皇，还是皇爷爷，或者母后这里。

    李治此时隐隐已经猜测到是父皇了，因为唐初的一段历史，就是杀戮征讨，冤家结天下的历史。

    从尸山血海，甚至包括自己亲生兄弟尸骨中走出的父皇，结仇是再正常不过的事情。不结下满天下的仇，那就不是父皇了。

    一将功成万骨枯，更何况一位帝王。

    知道武德年间和贞观年间为何大唐威名赫赫，震慑四海八荒，那就是杀出来的，父皇带人杀出来的。华夏历史上最圣明的君王也许真不好评，可是最能打仗，御驾亲征的怕是没人敢和父皇比了。

    这仇能结的少么！

    如果她的恨意针对的是父皇，那么皇宫绝不能让她进。一个精通医术一人，必然也精通毒药，皇宫之内，是绝不可能让一个危险之人进来的。

    李治的手不觉在椅背又敲了一阵，忽然李治站起，看着挂在宫殿墙壁上一把宝剑。

    李治走近，抽剑，宝剑锋芒毕露，光华灼灼，隐隐发出如同龙吟般轻吟。

    剑有双锋，伤人伤己，这个林如茵倒是一把好剑，自己该如何驾驭，让她只为自己做事，却伤不到自己身边的人。

    李治在红烛光芒中舞剑，舞的是后世大爷大妈在公园广场的剑路，俗称太极。

    一路剑舞，心思宁静下来，渐渐在剑刃游走中，似乎斩断无数乱麻。

 第77章 杀第夺妻

    太极剑舞，心思宁静，利剑断乱麻，李治收剑，站在万春殿中央。

    “她如果想借自己接近父皇或者别的仇人，必然得先取信于自己。既然身子都付出了，那她的决心可是不小。”

    “李治啊！豫章皇姐和兕子皇妹的安危要紧，此时最急迫就是她们了。”

    收剑归鞘，贞观十六年，站在这个时代前沿的李治已经没有多少选择。女医者难寻，女国手更难寻，就算是一朵带了刺的玫瑰，李治也要攀折。

    至于让太医直接对豫章皇姐和兕子皇妹把脉，李治已经不敢了，而且太医也不敢了。

    为长乐皇姐把了一次脉，怕是母后的旨意早就到了太医署，李治明白，母后在自己这里没有多说什么，可是肯定早做了后手。

    自己可以破坏宫中规矩一次，不可能再破第二次。

    豫章皇姐和晋阳皇妹的病症，需要一位女国手，没得选。

    历史记载，长孙皇后为太宗育下的第三女，晋阳公主李明达，小名兕子的这位公主仅仅活了十二岁就因病去世。

    他没有选择，豫章皇姐和晋阳皇妹都不敢拖到贞观十七年，没有时间，不敢再拖。

    贞观十七年，李治走出万春殿，旁边值夜的宫女对着晋王微微一福，李治摆了摆手。

    站在星月之下，站在太极宫中，站在这个时代金字塔尖端的李治，早已明白，自己在这个时代的助力不多，皇姐皇妹，尤其是母后养育的这几位，将是他最大的助力，他不能让豫章皇姐和晋阳皇妹出事。

    李治走下万春殿前的石阶，一直走到那株梨树下，梨花恰好掉落了一枚，掉落在李治掌心。

    本王不能让她们在最美好的年华凋零！

    李治的手紧握，掌心中那朵凋零梨花让他的掌心感觉微凉。

    夜色深沉如水，宫灯的光芒仅仅能托起狭小一片光明。

    李治看着那宫灯，他也要如这宫灯，即使没有太阳的光芒万丈，没有月亮的皎皎月华，但他也要为自己的至亲撑起一片光明。

    李治在梨树下站了许久，守在万春殿的宫女从宫殿中取了晋王的大氅，为李治拿了过来。

    “殿下，夜色凉了！”

    “收了吧！本王回去休息！”

    “是，殿下！”

    第二日的黎明，睁开眼，看到的第一个人依然是小皇妹，衡山找自己刷牙已经养成了习惯，李治看了看衡山，不知道为何，觉得小皇妹愈发亲近。

    “衡山，等兕子回来，我们三个一起刷牙！”

    衡山用力点头，李治披了衣衫，揉着衡山的发髻，已经唤了春桃。

    今日春桃和夏荷一起来的，伺候李治穿衣，取了晋王的牙刷和牙粉。

    “衡山，刷完牙皇兄带你骑马去！”

    “好啊！”

    衡山兴奋的蹦跳了起来，李治赶紧按住她的肩头，看着她兴奋模样，心中自是会心一笑。

    和小皇妹蹲在万春殿前的石阶上，衡山刷牙，还盯着皇兄。

    “赶紧刷，看皇兄做什么？”

    “哦！”

    漱完口，在两个侍女陪同下，李治已经拉了小皇妹的手出了神龙门。

    马厩中选马，此时对于李治，马匹已经可以随意选择，只要不是太过烈的马，此时李治自认自己都可以驾驭。

    抱了衡山到马背上，李治翻身上马，一手拉着马缰，一手搂着衡山皇妹。

    “衡山，皇兄可是要骑的快一些了，坐好！”

    “皇兄，衡山还想去禁苑看桃花。”

    “桃花，桃花现在已经开始凋零了。”

    “衡山还是想看！”

    “好！”

    李治控马，出了太极宫，赶往禁苑。

    那处禁苑中的桃花林，此时依然是一片绯红，不过有风吹过，千万片桃花花瓣就会随风飘扬，纷纷洒洒。

    桃林中已经铺了一地粉色花瓣，如同为大地披了一层粉色地毯。

    那条小溪更是水面飘着一层花瓣，偶有游鱼跃出水面，那一层漂浮花瓣仿若瞬间爆开一般。

    等从禁苑回来，已经到了正午时分，李治在马场照旧溜达了一圈，马场这里还是没人。

    李治揽着小皇妹，已经准备去还马，在即将离开马场之时，四五个宫嫔拥着一位贵妇恰好进了马场。

    李治看了看这几个人，那个已经能看出不再年轻的雍容贵妇也看了李治，目光在李治身上留着。

    然后李治就听了小皇妹喊了一声杨妃娘娘。

    杨妃，父皇的四大正妃之一，三皇兄吴王李恪和六皇兄蜀王李愔的生母。

    杨妃还有一个身份，那就是她出身弘农杨氏，这个姓氏在大唐未建立之前是皇姓，隋文帝杨坚和隋炀帝杨广也是出身弘农杨氏。

    其实此时的杨妃就是隋炀帝的亲女儿，皇族血脉。

    李治还知道，唐初历史上还有一位杨妃，原本是齐王李元吉之妻，玄武门兵变以后，齐王被杀，五子皆被处死，杨妃则被父皇纳进了后宫，还宠幸过多次。

    不过这两个杨妃可绝不是同一个人，只是同姓罢了。

    要知道自己面前这位杨妃娘娘为父皇生的第三子吴王李恪出身于武德二年，而玄武门兵变则是武德九年六月初四之事。这两位杨妃根本不可能是一个人。

    齐王李元吉那位杨妃倒也为父皇生了一子，却是自己的十四第曹王李明。

    这两个杨妃根本不是一个人，当然，她们两人其实也有些关系，同出于弘农杨氏。

    另外一位杨妃是隋观王杨雄侄孙女。

    大唐代隋，原本的隋朝皇族遗女，却是格外受大唐皇族喜欢，李治也不懂如何回事。大概是那份皇族血脉吧，毕竟是前朝公主，床笫间总有些许不同感受。

    自己的父皇不可能缺女人，所以有时候对方的身份父皇更看重一些。

    李治知道对方就是父皇四妃之一的杨妃，自然翻身下马，那边杨妃也翻身下马。

    李治自然是认真看了看这位杨妃，和自己母后年龄相仿，保养的相当好，自然，和自己母后比，到底差了一些。

    可能知道对方是前朝公主，李治不知道是不是心理作用，总觉得对方身上有一种特殊的气质，大概只是心理作用吧！

 第78章 杨妃（上）

    就算是前朝公主又如何，那也只是亡国公主。

    而且大唐代隋已经过去二十余年，经过武德年间的百废待兴，贞观年间的极速发展，现在的大唐早已是巍巍盛世，泱泱大国，万邦来朝的格局，一个前朝公主算得了什么。

    李治如此想，刚才觉得杨妃那些不同的地方到底是消散了。失去那一层光环的杨妃此时在李治眼中也就暗淡了一些。

    不过岁月不老美人，李治不得不肯定，这位杨妃年轻之时一定是冠艳群芳那种存在，当然，此时却也只是徐娘半老，犹有风韵罢了。

    李治心中不免又补了一句，不如母后。想到这里，李治惊觉，自己怎么能将母后和这位杨妃比。真是，这完全没有任何可比地方，自己的母后是这天下任何女人也不能相比的，对，就是这样。

    那边杨妃已经向李治走了过来，李治自然也走了几步，两人相距五步而止。李治是嫡皇子，身份地位并不下陛下正妃，当然，身为陛下四妃之一，杨妃自然也不用对李治见礼。

    “杨妃娘娘好兴致！”

    李治开口，这话语自然相当随意，其实在这宫中，他的身份，除了父皇母后和身为太子的大哥，那是见了谁也不用太过在意的存在。自然，对杨妃的态度，随意就好。

    “晋王也是，对了，本宫听说皇宫中今日送到各宫的牙刷是晋王做的，真有此事？”

    李治听了这句，也是暗自骂了一句阎立德，这还真的只是三日之内不让牙刷流出将作监。而且你将作监送也就送了，非要提起本王。

    当然，关于牙刷的存在，其实这几日宫中早已传的沸沸扬扬，奈何这东西李治就送了几位嫡皇子嫡公主和母后，当然，还有自己两个贴身侍女和王家小姐以及父母，并未多送别人。

    即使太子大哥专门求了一次，李治也仅仅多给了两把。

    所以宫中之人知道有牙刷这东西，知道可以替换柳枝刷牙，不过见过的不多，更不用提用了。

    今日才是她们第一次真正见到，真正用了。

    “牙刷确实是本王让将作监的人做的！杨妃娘娘用了，觉得如何？”

    “本宫今日晨起刚刚用了，很好用！以后倒是不用每次刷牙还要受柳枝的折磨了。”

    “杨妃娘娘喜欢就好，就怕娘娘不喜欢。”

    “晋王的身体，是不是已经痊愈了？”

    “回杨妃娘娘的话，已经完全恢复了！”

    李治说罢，杨妃娘娘走了几步，一直走了李治身畔，仔细看了看李治，还动了李治几下，长辈碰碰自己，李治也未觉得如何。

    来大唐这些日子早被母后和皇姐惯的对这些已经习惯了。别说碰碰身子，你就是让我吃洗面奶，也行。

    “晋王气色确实很好，这些日子你三皇兄和六皇兄都在长安，晋王既然恢复了，应该多出去转转，你们兄弟也该多聚聚。”

    杨妃说着，拉了李治，李治自然不会挣脱。不过看了看杨妃，心中吐槽了一句，我们兄弟多聚聚，六皇兄拉我去妓楼怎么办？去还是不去？六皇兄再找了花魁，自己是该那啥还是不该那啥？六皇兄要是想玩点刺激的，自己陪着还是不陪着？

    拒绝，那毕竟是一个父皇所出的亲兄弟，不拒绝，谁知道六皇兄带着自己做什么。

    六皇兄都被父皇冠了禽兽不如的名头，这就是当街强抢民女，父皇那里也就最多心中再给六皇兄加一句不为人子，还会想办法为他善后。

    可是自己若在旁边，特么以后父皇和母后眼中，自己成什么了。

    偏偏李治心中的挣扎杨妃可听不得，见不得。

    此时见了晋王似乎神思有些飘忽，在想别的事情。

    杨妃拉着李治的手拉了更紧了些，而且杨妃还对身后跟来的几个宫嫔摆了摆手，那几个宫嫔自然各自随意骑了马匹，进了马场遛马。

    “衡山，本宫和你皇兄说些话！”

    “哦，知道了，杨妃娘娘，衡山骑马还没骑够，衡山去骑马了。”

    “青霞，带着小公主！”

    杨妃自是明白衡山不会骑马，她的没有骑够就是没有让人带够。

    那边自有一位宫嫔应声，过来载了衡山公主。

    这里多余的人瞬间散尽，杨妃拉着李治，拉了一旁供马场骑马贵人休息的长椅之上，和晋阳并排坐了一处，杨妃似有意亲近，拉了晋王的手，置于自己怀中，这般对于一个后辈，倒也显得极为亲近。

    李治心中还在想着陪六皇兄一起的可怖场景，比如喝花酒，强抢民女，收拾那帮长安纨绔，或者羞辱哪位长安官员，又或者酒馆闹事，唤了下人，殴打长安哪位倒霉良善。当然，也可能收拾地痞流氓这些，这长安城，反正也没六皇兄不敢惹的，不敢惹的不是住在皇宫，就是住在各个亲王府邸，国公府邸。

    李治想着，就觉得跟着六皇兄极其危险。因为心中想着事情，李治倒也没如何拒绝杨妃拉着他坐在一处之事。

    等李治精神稍微松弛，就觉查了不对，看了看身旁杨妃，就想赶紧将手抽了回来。谁知道杨妃却拉的紧了，李治一次没有抽回，还蹭在了杨妃身子最不该让自己蹭的地方。

    李治难免有些尴尬，也就不抽手了，杨妃被李治手背蹭了一下，倒也没觉得如何，只是看着李治，两只手紧紧捏着李治的手，自然，还是对待晚辈样子，李治却也挑不出什么毛病。

    “晋王...”

    “杨妃娘娘，其实本王也想自家兄弟多聚聚，不过杨妃娘娘可能不知，本王之前触怒了母后，这几日可不敢乱出宫。”

    “你触怒了皇后？怎么回事？”

    “娘娘，这事不提了，本王也深知自己做的不对，母后说的都是在理，所以这些日子，本王打算没什么重要事情，就在万春殿读书，来马场练马，多陪陪母后，不敢再做别的。”

    “你六哥有你一半，本宫也就放心了！”

    杨妃说着，神色黯然许多，提到李愔，杨妃也有一种恨铁不成钢的感觉。

 第79章 杨妃（下）

    陛下的皇子公主那么多，偏偏就是自己这儿子最能惹是生非，最是让陛下气愤无奈，甚至公然在朝堂上骂出了不为人子，禽兽不如的话。

    其实陛下在自己这里都责难几次，几次责难，言语都很严厉。

    杨妃也是无奈，虽然恨铁不成钢，可那却是自己亲生儿子，自己为陛下所出的两位皇子之一。

    自己也不是没打骂教训过，可是这个儿子，杨妃只要一想起李愔，也是头大。有时候真的是恨不得将他塞进肚子，重造一回。

    当然，这也就想想，儿子长这么大了，再说重造一回，已经根本不可能。

    打骂无果，教训无用，陛下将他贬谪了那么多次，发配了那么多回，偏偏他就如滚刀肉一般。

    只要到一个地方，那里参奏他的奏章就如雪花一般飞向长安。

    哎，能如何，还能真杀了不成，陛下也只能隔一段时间给他换一个地方，省的将一个地方祸害的太深，这要是放一个地方太久，还不天怒人怨。

    杨妃想到这里，就神色暗淡，她刚刚给晋王说那些话，其实没别的意思，就是想晋王能陪陪他这个六哥，也省的他再犯什么事情，毕竟身边一个嫡皇子在，这货也能收敛一些。

    这几日长安大大小小的官吏也没少去东宫告状，皇后娘娘那里，也是为了这货头疼。

    这货是长安那帮天不怕地不怕的纨绔都怕的存在，估计除了青楼的当红女子，长安就没喜欢他的人了。当然，那些女子喜欢他，却是因为银子。

    李治看了看杨妃，自然也觉查了杨妃娘娘的无奈，到底是出于本能，李治抬手，拍了拍杨妃的手，算是宽慰。他的心性，到底还是不算刚硬如铁，李治还是心存善念，也明白做六哥的母妃，杨妃也是无奈。

    到底是可怜天下父母心。

    “杨妃娘娘，其实六哥也不是不好，只是六哥过剩的精力找错了发泄的地方罢了。”

    “晋王也不用宽慰本宫，本宫自己的儿子，如何回事本宫也是明白，你六哥确实让陛下提起就头疼，本宫也是。”

    杨妃看了看李治，到底是没人敢和自己谈论李愔，以前但凡有人和自己说话。只要一提起六皇子，来人就赶紧借故走了。

    李愔就像一个皇家禁忌一般，无人愿意触及，可能就是她这位生母，也是因为那是亲生的，无可奈何，但凡有一丝办法，杨妃也不愿意提及自己这个不孝子。

    今日倒是晋王能够和自己说几句关于六皇子的话，杨妃看了看晋王，就是这一点不算宽慰的宽慰话，让杨妃也是感觉心中温暖。

    杨妃叹了口气，望着晋王。

    “本宫和你父皇也确实拿他没有办法了，这次等陛下回来，我就让陛下将他发配到琼州去，山高皇帝远，就算他在那里惹是生非，参奏他的奏折也能晚一些到达长安！”

    李治看着杨妃，能让自己亲生母亲说出这句话，怕是整个华夏历史中，也找不出第二个人了。

    “杨妃娘娘，您也不要这般说，其实我觉得六哥也没到这种无可救药的地步，等过了这几日，我好好劝劝六哥。”

    李治到底是被杨妃这种慈母心感动了，做母亲做到这个地步，其中的劳心劳力可想而知。

    不孝子最是让父母难过，李治倒也想尝试尝试。

    这中间有杨妃的关系，当然，李治也有自己考虑。

    这块大唐皇室的狗皮膏药，整个陇西李氏的耻辱，若是真有办法让其改邪归正，不对，不说改邪归正，就是让他不要一直惹事生非，那么自己无论在杨妃这里，还是在父皇那里，可都是很大的加分项。

    来到这个时代，李治总要为自己前程考虑，虽然历史上那位高宗是著名的躺赢皇帝。但是能在父皇和杨妃这里为自己提升好感度，李治也是愿意试试。

    反正失败了，也没惩罚不是，而且就算失败了，在杨妃这里，自己也能得了她的善意和感恩，何乐而不为？

    那里杨妃听了晋王的话，双眼都已经微微红了，一双澄澈眼眸中，已经蕴了泪水。

    李治只觉得杨妃拉自己的手一紧，马上就意识到不好。

    下一秒，果真就尝了洗面奶的滋味，李治也是无奈，这些宫中的女人，怎么如此喜欢这个动作？

    自己母后是，两位皇姐是，此时躺在杨妃怀中，一滴温热泪水已经打在李治脸庞。哎，你们喜欢这个动作本王也认了，可特么你们一个个穿得，比唐宫戏里面的衣服还低是怎么回事？

    离开马场，今日来这里倒也不是毫无收获，至少杨妃这里，狠狠刷了一波好感度。

    当然，让六哥不再胡作非为的事情李治也要认真考虑考虑了。

    这块大唐皇族的狗皮膏药，自己有没有办法用遮羞布遮起来。

    李治回了万春殿，心中已经有了打算，六哥也不能说根本无可救药，李治心中已经定下了一些方法，就当权且一试。

    真要是去了李家皇族这块耻辱，父皇那里，母后那里，杨妃那里，甚至太子那里，这一波好感刷的可不是一星半点。毕竟参奏六哥的奏折，可是都去向了他们这里。

    不过这事也不急，还是要慢慢谋划才是。

    六哥的性子，也不是一天两天形成的，冰冻三尺非一日之寒，这要解冻，也绝非几日之功。

    万春殿，李治坐在座椅上，夏荷和春桃都已经走了过来，一个揉肩，一个捶腿，李治看着两个殷勤伺候的侍女，想了想刚才被杨妃强行搂进怀中的场景，此时不觉勾了勾夏荷下巴。

    看着窈窕淑女，粉嫩脸颊儿，白皙修长颈儿，那荡漾的让人流连处，却是心中起了些微心思。

    李治看了几眼，夏荷早已察觉，低低垂了额头。

    那边春桃自然全看见了，也不知心中是不是觉得不岔，给晋王揉肩的手不觉都加了一丝力气。

    李治回眸看了看她，又是一个脑崩儿敲在了春桃额头。

 第80章 到底是在乎了

    此时看着这丫头用手揉着额头模样，如何猜不出她的心思。

    这暮春之时，宫中养的那些猫儿叫的厉害，想引了异性同伴享受这生物界难得的欢乐时光。没想这丫头虽然口中不叫，心中却也耐不住寂寞，有了些想法。

    其实李治是知道这丫头心思，自从母后将她给了自己，这丫头这方面的心思可是越来越重了。

    此时倒好，自己就是调戏了一下夏荷，这丫头就不对劲了。

    “春桃，吃味儿了！”

    李治盯着她，看着这丫头面色平静的样子，也看着自己。

    “殿下，你还说喜欢春桃的桃尖儿，却从不碰春桃一次。”

    春桃说着，轻轻跺了跺脚，李治看她，这丫头胆子还是真大，竟然还生自己气了，李治又是一个脑崩儿。这个时代，别说皇宫中，就是民间，也没丫头敢对主子跺脚的。

    这丫头的胆子，倒是越来越大了，是自己太放纵了，还是这丫头一门心思想那方面事情，都钻了牛角尖了。

    李治又磕了一下春桃额头，看这丫头揉额头揉的更厉害一些。

    “谁说不碰，哪天本王不弹你几个脑崩儿。”

    “啊，殿下，这也算？”

    李治肯定的点头，脑崩儿不算碰么？自己的手指关节和丫头的额头接触，不是碰么？这都皮肤接触了，虽然短暂，却也有些力度，如何算不碰。

    那里夏荷却被逗乐了，看了看晋王，再看了看春桃，终是忍不得，噗嗤一声。实在没憋住，笑出了声，意识到自己错了，夏荷赶紧闭紧嘴巴，一声不吭。

    “殿下，春桃要的碰可不是殿下磕春桃脑崩儿，这不算，这是殿下教训春桃呢！怎么算碰春桃。”

    “那你说说，你说的碰是如何碰？”

    “和夏荷姐一样！”

    “如何一样？”

    “殿下，春桃说不出口。反正殿下怎么对夏荷姐，也怎么对春桃。”

    “你这丫头，也有说不出口的时候，好了，本王也不难为你了。你只要脸红一下，今晚本王就收了你！只要你脸红，本王怎么对夏荷，就怎么对你。”

    “啊，可春桃长这么大脸就没红过，殿下这是为难我。”

    “为难你，让你脸红一下就是为难你，本王还是第一次听到这个说法。本王可没让你做什么艰难的事，也没让你做什么别人都做不到的事。你不会脸红，那就不是本王的问题，是你的问题。”

    李治肯定的说道，看这丫头有些慌张的看了看自己，李治又肯定的点了点头。

    “夏荷姐，人的脸怎么才能红呢？”

    春桃看晋王一副不愿改了条件的样子，只能转了方向，求开夏荷了。

    “你问我，我也说不清楚，反正殿下说一些话，或者碰我，我脸就自然而然红了，至于怎么红的，我也不知道啊！”

    “夏荷姐，就教教春桃嘛！”

    那里，春桃已经不为李治揉肩了，就向夏荷讨教如何脸红的秘诀。还拉了夏荷的手，一副撒娇模样，看着夏荷。

    夏荷看了看晋王，又看了看春桃，仔细想了想。

    “我想到一个办法了，春桃妹妹，你试试憋，使劲憋，我听别人说过，人能憋的脸红。”

    “憋？”

    “就是使劲！特别使劲！就像...就像女人生孩子一样。”

    李治看了看夏荷，这出的什么馊主意，使劲憋，还要像女人生孩子一般使劲？春桃这丫头万一使劲憋出一个屁，自己在这里还要不要待了？

    李治随手也赏了夏荷一个脑崩儿，看着自己这两个侍女，也是无可奈何。一个不会脸红，一个尽出馊主意。

    “好了，也别憋了，也别使劲了。有力气给本王捶捶腿，揉揉肩多好。”

    “可是殿下，春桃就是想伺候殿下！”

    “揉肩也是伺候，捶腿也是伺候。”

    “春桃要侍寝，在床上伺候殿下！”

    李治看着春桃面上水平如镜的白净，到底是不会脸红的丫头，这种话都说出口了，也不带任何脸红的。

    “憋着！”

    李治只说了两个字，然后就感觉春桃从身后将自己腰身搂住，春桃的身子紧紧贴了自己背上。

    背上的轮廓瞬间变的无比分明，女子年轻美好的身子只隔了两身衣衫，身体的温度传了李治身上。

    这丫头的身材还真是好，李治不得不心中说了一句，然后李治一把打在春桃屁股上。

    “放肆！”

    “殿下！”

    “想侍寝也可以，不过本王有一个要求。”

    “殿下让春桃做什么春桃就做什么。”

    李治勾了勾手，春桃赶紧凑了李治身边，耳廓紧紧贴在晋王唇边。

    李治在春桃耳畔说了一句话，这丫头头一次尴尬的啊了一声，不过终究脸色还是白净的，真的是和脸红丝毫不沾边。要是夏荷，怕是此时早就脸上能红的滴出血了。

    春桃的体质，也是百里挑一的难寻啊！

    “做还是不做？”

    李治看了看春桃，问了一句。春桃难得扭捏了一下，看了看晋王，然后轻轻点了点头。

    李治看了看她，一把拉了怀中，自是使劲占了阵便宜。

    晚上，春桃跑了万春殿外，使劲干呕，看的夏荷赶紧端了清水，丫头漱口漱了几次，给花草浇了几次水，才勉强站直身子。

    “夏荷姐，你这几日也是这般伺候晋王殿下的？”

    “没有啊！殿下这是罚你，谁让你胆子那么大，敢从殿下身后抱住她。”

    李治躺在万春殿中的床榻上，此时身上只盖着一条被子。

    脑海里此时却是在那处山谷茅草屋中和林如茵独处的时光。

    到底是自己的侍女，李治确实珍惜一些，刚才对春桃，对夏荷，李治无论做什么过份事情，都是适可而止。

    只有那处和林如茵，李治是彻彻底底放纵的，心中没任何怜悯顾忌，为所欲为。

    甚至将林如茵重重撞在墙上，将她身上几处都撞出淤伤，一条手臂还蹭出血了。

    对春桃，李治可不会如此。

    到底还是和林如茵那次最是让自己难以忘怀啊！别的女人自己到底是在乎了。

 第81章 讨母后欢心

    躺了一阵，脑海中过了一些激烈画面，李治睁了双眼，看向宫灯光芒照耀的万春殿庭院，庭院中两个婀娜女子还在相互说着话。

    宫灯光芒耀着她们身子，显得异常婀娜动人许多。

    刚才头脑中想的尽是这些事情，此时再看两个这身侍女身影，李治不觉用手摸了摸自己并未蓄须的下颌。

    “你们两个，打算在殿外过夜么？”

    两个侍女正说话，李治在万春殿中喊了一声。

    “殿下，我们这就进来！”

    两个宫女慌忙进了万春殿，李治此时拉了两人，自然是一番调教，欣赏江山万里如画，美人让人觉得微醺场景。

    第二日的黎明，李治拿着一方锦帕，锦帕上已经沾了污血，李治随手扔给了春桃。

    “现在满意了？”

    “殿下，以后侍寝，可不可以不让春桃...”

    那后半句话以这丫头的胆大却也说不出口，李治刮了刮她的琼鼻。

    “不是说了，本王让如何就如何，反悔了。”

    “春桃没，春桃会尽心尽力伺候殿下。”

    “嗯，这才对，下去休息吧，以后会习惯的。”

    李治看两个侍女离开了万春殿，也就不继续休息了，一会小皇妹就来了，一天的开始，就是陪小皇妹刷牙。

    陪小皇妹刷了几次牙以后，李治发现一个问题，这小丫头刷牙时特别喜欢学自己，而且动作神同步。

    李治试了几次，自己蹲着她就蹲着，自己起身她就起身，自己摇头晃脑，这丫头也摇头晃脑。甚至李治蹲下时不经意的摆了摆臀，这小丫头也学的神乎其技。

    这大概就是小皇妹的乐趣，好奇怪的乐趣。李治也是无奈，她爱学就让她学吧！只要她开心快乐，比什么都重要。

    今天刷完牙，李治就去了立政殿，自然是拉着小皇妹去的，此时的衡山公主，可是养在皇后身边，而自己另一位皇妹晋阳公主，一般是父皇随时带着。这不，父皇去了洛阳宫，晋阳皇妹也随着去了。

    果真是越小越是受宠，有时候这两位小皇妹受宠的程度，这做哥哥的都不免嫉妒。

    立政殿之中，长孙皇后也是刚刚醒了，看了看清晨赶来的爱子，用手拉着衡山，两个人走进了立政殿。

    “衡山，去找皇姐玩吧！”

    “好，母后，那我去找大皇姐二皇姐去了！”

    此时两位公主都在宫中暂住，衡山松了皇兄的手，就蹦蹦跳跳去找两位皇姐去了。

    衡山走了，李治走了母后塌边，看母后还有一些倦容，不免心生感叹。

    “父皇走后，母后操劳了！”

    “母后还好，治儿，昨日将作监送出去了几百只牙刷，是你的意思？”

    “回母后话，是大匠作的意思，我可没有吩咐过。”

    “哦，是这样！”

    长孙皇后此时下榻，李治本能的想着避让，母后刚醒，这身上穿的一定少了。

    李治刚想避让，就被长孙皇后叫住了。李治无奈看了一眼母后，此时的长孙皇后只着了简单亵衣，还是薄如纱丝那般。

    李治仅仅看了一眼，赶紧转了目光，不过心中不觉又将母后和杨妃比较了一番，这一比较，又心中骂了一句，母后是别的嫔妃能比的。

    那里秋菊和冬梅已经伺候皇后娘娘着衣，李治看立政殿的宫女端了洗漱用品过来，伺候娘娘洗漱。

    长孙皇后洗漱罢了，牵了爱子的手，然后挥了挥手，这里的宫女全部退了出去。

    “治儿，这一次你让做的牙刷做的很好，后宫中许多宫嫔昨日都找了母后，想给家中也捎带一些。”

    “这个恐怕要将作监的人忙碌了。”

    “阎立德这次可是托了你的福！”

    “是儿臣让阎爱卿操劳了才对。”

    “你这孩子，好了，反正将作监一直也无大事，一个个都很是清闲，这次倒是有的他们忙了。”

    母子两人说着话，李治就不知不觉站了母后身后，为母后捶着肩膀，长孙皇后见了，自然是心喜。

    “母后，昨日皇儿在马场那边偶遇了杨妃娘娘，这些日子杨妃娘娘倒是消瘦许多。”

    “有蜀王这样的儿子，她不消瘦也不由她了。别说是她，母后和你皇兄这些日子也是被长安的那些参奏的奏章烦的头疼。”

    李治听了母后的话，心想还真是这样。六哥这般的奇葩，简直就是一根皇室的搅屎棍啊！

    看来能够解决这根搅屎棍，确实是功德无量。

    为母后捏了一会肩膀，李治又乖巧为母后捶背，捏腿，反正为了讨好母后，那真的是不遗余力。

    他此时最大的依仗可就是母后，只要母后护着他，以后无论大唐权利如何更迭，李治都能稳坐钓鱼台。

    盛世闲王也罢，君临天下也罢，反正只要有母后，谁也不能将他如何。

    享受着爱子的伺候，那自然比宫女伺候享受了不少。虽然自己这小儿子伺候人确实不咋地，走时还稍微弄疼自己。不过儿子如此孝顺，长孙皇后如何心中不喜。

    之前有点生李治的气，却也是因为李治不爱惜自己身体，此时自然也是消了许多。

    和爱子说了阵话，外面有宫嫔来找皇后，统领六宫，自然宫中生了事，就要找皇后商酌。

    “母后，您有事忙，皇儿先回万春殿了。”

    晚上，长孙皇后让秋菊唤了夏荷到立政殿。

    “夏荷见过皇后娘娘！”

    “今日晋王都在万春殿做了什么？”

    “回娘娘话，三殿下晨起到这里向娘娘问安之后，就在万春殿读书，读的史记和诗经。”

    “然后就去了马场遛马，回来之后特意让奴婢教了如何揉肩捶背之事。”

    “这孩子倒是有心了！”

    李治学揉肩捶背，能让他揉肩捶背的人在大唐只有两位，长孙皇后听了，口中说了一声这孩子有心，其实心中早已不似表面这般平静。

    夏荷回了万春殿，就找了晋王，将刚才对皇后娘娘说的话一字不变告诉了晋王。

    李治看了看夏荷，然后手伸了出来，摸着夏荷额头。

    “不烫！”

    “殿下，怎么了？”

 第82章 大慈恩寺（上）

    看晋王摸自己额头，还说了一句不烫，夏荷倒是不知道晋王到底做什么了。

    李治看了看夏荷，如果这放后世，别人肯定秒懂，这意思就是说对方发烧，脑子糊涂的意思。

    当然，此时是贞观年间，夏荷丝毫不明白晋王是做什么，也不明白这一个动作，一句简单话语传递的意思。

    李治看了看夏荷，自然也不需要向她解释了。

    “你向母后禀报的事情，怎么又对本王说了一遍？”

    “夏荷是殿下的侍女，自然一切要以殿下为主，心中想着殿下。以后殿下让做什么夏荷做什么，让说什么夏荷说什么。就算对娘娘说的话，也要请示过殿下。”

    “你这是向本王表忠心么？”

    “夏荷的心在殿下这里！”

    李治起身，用手捏着夏荷肩膀，此时这丫头心中想的什么，李治自是明白。李治用手捏了捏夏荷的香肩，然后另一只手也伸出来，把住她的另一边肩膀，将夏荷身体扳正，正对着自己。

    “好了，以后还是和以前一样，母后问你什么，如实禀报。也不用问我该说什么，不该说什么。”

    “是，夏荷谨遵殿下的话。”

    “你这丫头，其实你不用为那日之事心存愧疚，这宫里发生的事，是瞒不过母后双眼的。再说，母后根本不曾训诫过本王，只是关心本王身体。你要明白一点，母后是本王的母后，她做的事都是为了本王好。”

    “夏荷明白！”

    “好了，去休息吧！心中不要藏着事情，也不要胡乱猜想。做好自己的事情就好。”

    “殿下让春桃侍寝么？”

    “你是不是也吃味了？”

    夏荷摇了摇头，李治看了，不觉失笑。用手抬了夏荷下颌，轻轻手指在那粉嫩脸颊捏了一下。

    “今夜本王自己睡，明日还有事情。”

    “哦，那夏荷退下了。”

    第二日，李治自然还是先陪小皇妹，再陪母后，今日长孙皇后已经觉查了，自己这儿子捶腿揉肩的手法高明了许多，带着自己贴身侍女的味道。

    看来昨日向夏荷学这些，都是用了心的。

    长孙皇后有些享受的微微闭了双眼，感受着自己爱子的手捏在自己肩膀的感觉，心中自是一种惬意和欢喜。

    一阵，长孙皇后手搭在晋王手上，轻轻抚着爱子的手背。

    “治儿，今日不用回去看书了，陪母后出宫一趟！”

    “啊！母后，我们出宫做什么？”

    “去大慈恩寺进香！”

    “哦，好，皇儿陪母后去！”

    陪母后进香，一般是公主陪同，今日长孙皇后特意叫了李治，一方面是对自己这个儿子的溺爱，一方面也想让自己这位幼子在自己身边多陪伴一些。

    皇后凤辇已经有专人准备好，皇后娘娘出宫，就算只是去位于大唐长安城内的大慈恩寺，一切的礼仪仪仗也不可能少了。

    随着浩大队伍出发，李治发现母后今日只带了自己一人，几位皇姐皇妹并未陪同。

    队伍出了皇城，长安的主干道上早已戒严，街道上有禁军把守，临街的店铺也都已经关闭。像电视电影上那种街道上到处是人，人山人海，想一睹皇后容颜的镜头，是不可能出现的。

    这就是皇威浩荡，这就是这个时代最顶尖的权利，皇权。

    军队一直沿路护送到大慈恩寺，大慈恩寺之中，方丈早已领着一众沙弥在寺外等候。

    李治揭开马车车帘，特意看向这一众大慈恩寺的僧人，想找寻那位名满整个华夏历史的高僧，唐玄奘。

    只是目光扫了一圈，李治才惊觉，自己想多了，玄奘法师此时肯定不在长安，更不可能在大慈恩寺，他此时还在西游的路上。

    史书记载，玄奘法师于贞观三年从长安出发，贞观十九年才回的长安，往返十七年。

    此时是贞观十六年，玄奘法师应该在回来的途中。

    那里长孙皇后已经下了凤辇，李治也赶紧下了自己马车，疾走了几步，扶着母后，走向一众大慈恩寺的高僧。

    这些人以后就是玄奘法师的同门，从天竺带回来的大小乘佛法这些经书也会放置在大慈恩寺中的大雁塔。

    长孙皇后以及晋王和众多僧人互致佛礼，由大慈恩寺的方丈迎入寺内。

    刚刚进了大慈恩寺的寺门，李治忽然额头冒出了细密汗水。

    幸好此时没有人察觉，李治心中惊涛骇浪一般，然后借暮春近午天热掩藏了此时自己微微暴露的表情。

    大慈恩寺，大慈恩寺，为何此时长安会有大慈恩寺？

    李治也是进了这座佛院，才猛然想起，历史上的大慈恩寺是自己建造的，而且是为了追忆自己生母文德皇后所建，也就长孙皇后所建。

    大慈恩寺大体完工之时，是贞观二十二年，此时才贞观十六年。

    而且玄奘法师贞观十九年回长安以后，暂住的是弘福寺，直到贞观二十二年，也是自己命玄奘法师迁居的大慈恩寺。

    此时为何大慈恩寺会好好的矗立在这里，而本应在贞观十年就病逝的长孙皇后此时正被自己扶着手臂，站在大慈恩寺的青砖白瓦之间。

    历史的错乱此时击中了李治，让李治心脏都怦怦跳动。

    自己初来大唐，自己母后还活着，这本就已经太过匪夷所思，而此时，自己为了悼念母后而建的大慈恩寺竟然完好的矗立在长安城中。而自己此时只是晋王，并非太子。

    母后活着，或许还是一个偶然，可是大慈恩寺，这样一座庞大寺院，却凭空出现在了贞观十六年的历史上。

    李治不知道自己怎么进的佛堂，怎么和母后烧香礼佛。

    等李治惊醒，从恍然梦境中清醒之时，看到面前大慈恩寺的贴金佛像，仿若看到那佛像也在看着自己，目光如炬。

    一直到离开大慈恩寺，李治还是恍惚的。

    他靠在马车壁上，在远离大慈恩寺很远以后，才揭了车帘，望向那已经只能看到穹顶的庞大佛院。

    李治就这般有些浑浑噩噩回了皇宫，一直到长孙皇后唤了一声他，李治才惊觉。

 第83章 大慈恩寺（下）

    “治儿，今日怎么了？母后见你一路都是精神恍惚的。”

    “哦！母后不用为皇儿操心，皇儿只是进了大慈恩寺，忽然感觉仿佛和大慈恩寺生了一些感应才会如此。”

    “哦，这或许就是佛缘！”

    “应该是这样了，母后，皇儿回万春殿了！母后早些歇息。”

    “嗯！吾儿也是。”

    李治几乎脚步踉跄的回了万春殿中，坐在椅子上，此时脑海中还是大慈恩寺四个大字，久久挥之不去。只要眼睛闭上，就是那庞大的贴金佛像，双眼洞若观火一般望着自己。

    那佛像的眼睛仿佛化身两个巨大漩涡，让李治只要闭眼就觉得难受，仿佛一闭眼，自己就被卷入那两个巨大空洞的漩涡之中。

    不该存在的存在了，这才是让李治最觉触目惊心之事。大慈恩寺，慈是慈爱，恩是恩德，大慈大恩，是为大慈恩。

    只是这原本自己为了悼念母后所建的寺院竟然也出现在了长安。

    李治靠在椅背上，望着万春殿的高大穹顶，眼睛不敢闭，一闭就是贴金佛陀看着自己。

    那边夏荷和春桃已经进了万春殿，李治没让伺候，只是挥挥手，让她们下去了。

    今日晚膳李治也是没有用多少，只喝了一些粥汤，菜基本没动。春桃说菜品不合殿下口味，春桃去换，李治只让撤了，不必再换。

    夜间是万春殿的宫女守夜，李治好不容易睡着，半夜却还是被噩梦惊醒，梦中有怒目金刚执青铜杵砸向自己头顶。

    惊醒之后，李治一头冷汗，披了衣服，走出万春殿，目光中，那一树梨花异常醒目和刺眼。

    “殿下！”

    那边守夜宫女见了晋王，赶紧见礼，李治挥了挥手，独自走到那一树梨花之下。

    “李治，不要胡思乱想，这不是原本的大唐，只是保留着历史主脉络的大唐。自己都能穿越，为何大唐有些东西就不能改变。”

    李治一只手扶在梨树上，粗糙有些冰凉的树干终于让李治的心微微清净下来。

    几枚梨花飘落，粘在晋王雪白的长衫之上，长长的发丝之间。

    一瓣梨花从李治眼前飘过，李治伸手，那一片轻盈雪白落在了李治的掌纹之上。

    身后有人为晋王披了大氅，李治在梨树下站了许久。

    明月当空，已经进了月中，浩荡明月照耀着长安城，太极宫，太极宫中这株梨树，以及梨树下的晋王，最终月华凝聚，仿佛为这一切镀上一层银辉。

    宫女站在身后，看晋王如此，不敢言语，只是恭敬站着，微微躬着身子，左右手交叠置于平坦小腹之上。

    “李治，不可胡思！”

    李治仰头望着月光，只是一个大慈恩寺，他心中如是说着。

    明日再找小皇妹问问，看看这大慈恩寺到底如何回事。

    不是自己所建，又是何人所建，为何称大慈恩寺？

    此时李治心绪渐渐宁静了，看了看恭敬站在身后的宫女。

    “殿下有什么吩咐？”

    “多在寝殿点两支蜡烛。”

    “是，殿下！”

    李治回了寝殿，在红烛光芒中再次入眠。

    后半夜还是睡不好，到了接近黎明时分，李治已经彻底无眠，其实昨夜根本没睡片刻好觉，噩梦，胡思乱想，最终搅的李治有些心力交瘁。

    凌晨之时，外面是最冷之时，李治坐在塌上，望着外面。

    其实昨日李治确实有事，本打算去找王家小姐，毕竟是自己未婚妻子，自己的晋王妃，只要能多陪肯定会多陪。

    然后再带着她去长安转转，一来陪她散心。二来李治想寻一处园子买下来。

    他之前仔细想过，林如茵跟了自己，肯定不可能安顿在太医署，因为她人还没有出现，其实已经将太医署的太医都得罪了一个遍。

    皇宫更不可能，李治猜测，十有八九林如茵身上背负着血海深仇，而且这仇恨来源极大可能还是自己父皇。她愿意倾尽所有，想在自己身边，不就是想寻一个接近父皇的时机么。

    晋王府李治其实开始是考虑让她住的，不过自己回不去，她住进去也不合适，经过前日仔细寻思，其实李治觉得，让林如茵住进晋王府也不合适。

    为何，保不准哪天父皇去了晋王府，那还不是要和林如茵撞到，这个风险李治自然不愿意冒。

    所以，最终李治决定专门买下一处庄园让林如茵住，昨日本就打算在长安寻找合适地方，谁知道母后让陪着去大慈恩寺，结果到了此时，大慈恩寺倒成了李治一块心病。

    在床榻上静坐，李治竟然一直坐到了黎明，外面守夜的宫女悄悄向里面看了看，见晋王在床榻上坐着，赶紧又站了原本位置。

    黎明，春桃和夏荷来了万春殿，见晋王坐在榻上，吓了一跳。

    李治只是伸手，示意两个侍女为自己更衣。

    春桃和夏荷为晋王更衣，夏荷看了看晋王双眼，双眼中隐隐有血丝。

    “殿下昨夜是不是没有休息好，要不要再休息一阵？”

    “不了，本王不困！”

    夏荷不敢多说什么，为晋王穿好衣衫，就去为殿下准备洗漱用品。

    李治则站在万春殿中，一阵又走到万春殿前的高台，望着立政门方向。

    今日倒是盼着衡山那个丫头早些来。

    他要询问大慈恩寺的来历，最容易的就是询问衡山，直接问别人，恐让人生疑，小孩子容易骗一些。呸呸，这怎么是骗，自己只是和小皇妹说阵话，增进兄妹感情，怎么是骗。

    好不容易等到了衡山，李治直接从夏荷手中取了自己牙刷，就陪着小皇妹蹲在台阶那里刷牙。

    “衡山，皇兄考你一个问题。”

    “皇兄快说，衡山一定能够回答的上来。”

    “这么自信，那皇兄可就问了。”

    李治迟疑了一下，仿佛在思考问题一般。

    “皇兄的问题是大慈恩寺何时建造？何人建造？皇妹能回答的上来么？”

    “皇兄，你以为衡山会将这个忘了么，哼，衡山可是记得清清楚楚。大慈恩寺是贞观十一年开建，贞观十五年完工，是皇兄为母后建的。”

    “卧槽！”

 第84章 最穷的皇子

    李治听到衡山皇妹的话，实在是没有忍住，竟然爆了粗口。

    大慈恩寺竟然是自己建造的，而且也是为了母后所建。

    这个和原本历史倒是一摸一样，问题是这时间，完全对不上。

    而且原本历史上，自己是做了太子，正式成为储君以后，已经是正儿八经的皇位继承人，才建的大慈恩寺。

    而且建造大慈恩寺，无论缘由还是别的，都站在这个时代的道德制高点上，那就是百善孝为先，自然不会有任何人反对。

    况且当时朝臣第一可就是自己亲舅舅，文德皇后亲兄长，而父皇也对文德皇后朝思暮想，所以建造大慈恩寺无论从何种角度出发，都不会遇到阻碍，自然是三省六部，九寺五监都争先支持，争相出力。

    而放在此时，自己只是一个晋王，母后也还在，自己是如何建造的大慈恩寺，而且李治也亲自去了大慈恩寺，无论规模层次，大慈恩寺绝对是此时寺院典范，也没见少了什么，出了亏空的豆腐渣工程。

    主体寺院和远望的大雁塔和后世完全一般啊！

    李治实在想不明白，贞观十一年开建，自己可是才刚刚十岁罢了，用什么建造的大慈恩寺，银子从哪里来？工匠从哪里来？

    自己虽是嫡亲皇子，可是比起原本历史上的太子之位，权利地位差的可不是一星半点。

    要知道原本历史，李承乾被废，魏王胁迫自己被群臣和父皇鄙弃，这皇位根本没人和自己争，因为嫡皇子就三个，两个已经废了，谁还能和自己争？别的皇兄弟弟，那根本和自己不是一个层次，嫡庶之分，在这个时代可是天差地别。

    身份地位完全不同，自己怎么建的大慈恩寺？

    李治完全摸不着头脑，可是衡山也不会骗自己，小皇妹纯真可爱，又哪里说过假话。

    “皇兄，什么是卧槽？”

    李治正思着，衡山问了一句，李治思维马上断裂，看着小皇妹，此时要赶紧解决眼前事要紧。

    这粗口，自己可是要解释清楚了，不然小皇妹肯定会问自己母后，什么是卧槽？然后肯定会对母后说这是三皇兄说的。

    哎，这言行举止，以后要特别注意了，可不能在这种小阴沟中翻航空母舰。

    “卧槽就是好的意思，皇兄的意思就是小皇妹说的很对，很好。”

    “哦，那皇兄也卧槽，卧槽皇兄！”

    李治用手猛拍额头，看来这样解释不行啊，这丫头真当这是很好，很对的意思了，估计过不了几天这两个字会传遍皇宫。

    “小皇妹，皇兄和你开玩笑的，其实刚才皇兄忽然想到两句很有意思的诗，这是其中两个字。”

    “皇兄快说！是哪两句诗？”

    “好，皇兄给你说，不过说了皇兄可是还要考你问题，还是关于大慈恩寺。”

    “好，衡山一定答的上来。”

    小衡山自信满满拍着小胸脯，微微仰头看着李治。

    “顶叶纸虎啸山林，卧槽...泥马强出头。”

    原本后世网络流传的，其实后面半句是骂人话，不过李治自然不可能按照原本流传的字句告诉小皇妹，就给改了。

    “皇兄，衡山不太懂。”

    “不懂就好好学书！”

    “哦，那以后衡山和皇兄一起学书。”

    “等兕子回来，你和兕子一起学书。”

    自己父皇的四位嫡亲公主，长孙皇后为父皇生的四位女儿。就数晋阳公主李明达最是才学出众，也最是得父皇喜欢，所以李治才说让衡山和兕子一起学书。

    “好吧，那兕子皇姐没回来以前，衡山和皇兄一起学。”

    李治想了想，点了点头，衡山陪自己读书，倒也多了一份陪伴，一份快乐。当然，最重要还是小皇妹好骗，呸呸，怎么又想着是骗，明明是增进兄妹感情。

    “好了，诗对小皇妹说了，那皇兄可要提问了！”

    衡山公主点头，纯真双眼睁的大大的，看着自己皇兄。

    “大慈恩寺是皇兄为母后所建，你知道如何建的，银子哪里来的？”

    “皇兄封邑十五年的税赋，衡山也出银子了，衡山郡两年的税赋衡山也用于大慈恩寺的建造了。还有皇姐皇兄们也都出银子了，大皇兄和二皇兄还争着送银子呢，都要捐自己封邑十五年的税赋，不过父皇只允许他们捐两年的。”

    李治这一次狠狠拍了拍自己额头，感情自己的封邑收入不是被母后保管着，而是全部捐进了大慈恩寺。

    十五年，从贞观十一年算起，特么要一直到，咳咳，贞观年号总共才二十三年。

    啊！也就是说对于皇子公主最重要的经济来源，封邑税收，李治是完全不用想了。

    自己此时唯一可以支配的银子，就是皇子的月俸银子。

    可问题是这月俸银子和封邑产出比，安全没任何可比性。

    知道为何大唐的公主都那么豪横么，因为都有自己封邑，像自己长乐皇姐，就有长乐郡作为封邑，那里所有产出税收可都是归长乐皇姐独自支配。

    一郡之地在手，经济完全独立，亿万小富婆，能不豪横。

    李治看了看自己小皇妹，然后仰头望了望天，原来自己才是大唐最穷的皇子啊！

    送走了小皇妹，看她进了立政门，李治坐在万春殿中，忽然啥心思也没了。

    大慈恩寺的来历倒是完全清楚了，其中各种缘由李治也能猜测一些。

    可这不重要，重要的是自己此时是一个穷光蛋，皇子公主中最穷一个，没有之一。

    封邑，哎，这可是此时李治最大的一个经济来源，此时是完全不用想了，以后也完全不用想了。

    到贞观二十三年，自己都甭想从封邑拿到一个铜板。

    钱钱钱，李治此时才觉得，身为嫡亲皇子，钱也如此重要。

    别的不说，自己今天就要去接林如茵，可要安置她，就要买庄园，还不能买普通的，要买长安最顶级的庄园，毕竟以后皇姐皇妹们还要经常去那里问诊。

    可是钱呢，钱从哪里来？

 第85章 银子啊

    果真一分钱难倒英雄汉，同样也能难倒嫡亲皇子。自己此时买一座园子，就那月俸银子对比长安的房价，李治忽然觉得，自己是真穷。

    长安房价此时可是寰球最贵，没有之一。自己身为嫡亲皇子，也没脸强取豪夺啊！这让父皇后母后知道了，非得痛骂自己一通不可。

    而且自己这形象，在皇室之中就彻底倒了，六哥为何人见人烦，连自己生母杨妃都说要把他发配到边疆蛮夷之地，不就是太能惹是生非，太能给皇室丢脸了。

    李治原本想的是买园子的银子问母后要，毕竟事出有因，因为他一直认为自己封邑的产出母后帮自己保管着。

    可是此时，怎么能向母后要，这银子还要想别的办法。也幸亏此时李治知道自己封邑的银子去了哪里，不然真问母后要了，那就太好玩了。

    贞观十一年那场众筹，此时彻底让李治变的为了银子要绞尽脑汁了。穷啊，有什么办法。这世上只有一种病，那就是穷。李治此时算是深有体会了。

    果真是天下攘攘，皆为利往。天下熙熙，皆为利来。

    这句出自《六韬引谚》的句子太特么正确了。

    此时摆在李治面前的事情，就是如何安置林如茵，这事此时一想就让李治无比头疼。

    庄园是不敢想了，就自己那点月俸，估计也就长安买一个院落，还得找僻静地方买。

    李治靠坐椅子上，已经在思着是不是先将林如茵安顿到晋王府。毕竟那是自己现成府邸，而且无论从规模和档次，怎么也对得起林如茵了。

    只能先如此了，然后就是想办法搞银子了，要尽快为林如茵在长安置办地产，让她开医馆，晋王府绝不能让林如茵久住，久住恐生事。

    还是李治想的，父皇母后会去晋王府，到时候仇人见面两眼泪汪汪怎么办。

    李治正犯愁，那边春桃走了李治身旁。

    “殿下，您忘了，今日还要到皇城城门那边接林姑娘。”

    真是哪壶不开提哪壶，李治起身，看了看春桃。

    “准备马车，两辆，我们现在就去皇城。”

    外面马车备好，李治让两个侍女都跟着，到了皇城城门那里，早见了城门不远，两个女子正在观望着城门这边。看她们样子，等的时间已经不短。

    马车停了两位姑娘身旁，李治下了马车，那两位姑娘中，显得年轻那位面上一喜，就赶紧向李治走近了两步。走近，就是深深一福。

    “殿下，民女林如茵之前不知道殿下身份，多有得罪，还望殿下见谅！”

    “哦，如茵姑娘如此，本王倒是不习惯了。”

    李治已经双手扶着林如茵双臂，将她扶起。

    忽然嘴唇贴了林如茵耳畔，低声呢喃了一句。

    林如茵听的分明，殿下在说你的小弟弟真的不小吧！

    林如茵看了看晋王，点了点头，此时脸上沾了一丝红霞，若不是李治早对她猜测了一个大概，此时倒要被她模样骗了。

    演戏嘛，你会演，我也不差。

    这些日子在宫里，自己可是陪着这个演，陪着那个演，这演技已经到了登峰造极的地步，糊弄一个大姑娘，自然不在话下。

    “如茵姑娘，马车已经备好，本王现在就带你去晋王府，如茵姑娘先在晋王府暂住几日，本王会尽快为姑娘在长安寻一处好些的宅子。”

    “殿下，其实住晋王府就好，殿下就不用麻烦找宅子给如茵了。”

    李治心中笑了笑，面上自然春风和煦一般的笑容，看着林如茵。

    让她长住晋王府，李治不敢啊！

    “这可不成，本王是请如茵姑娘出山，如果连一座像样宅子都不能给如茵姑娘，会被本王那些兄弟姐妹嗤笑了。”

    “那如茵就麻烦晋王殿下了。”

    “是本王麻烦如茵姑娘了。”

    李治安排马车，自然自己和林如茵坐了一辆，自己侍女和林如茵带的那个侍女坐了另一辆。

    刚上马车，李治就狠狠在林如茵屁股捏了一把，一个标准流氓色胚的开场。

    自然，这是让林如茵觉得自己贪恋她的身子，这种戏码男人都会，李治如何不会。

    马车中随着这一捏，自然是顺理成章的春光无限，李治调戏林如茵，竟是一直调戏到了晋王府。

    下了马车，李治看着这庞大府宅朱红大门上的金色牌匾，大书的晋王府三字，这三个字还是阎立德所书，在此时，阎氏兄弟二人无论书法绘画都是当代一流，晋王府的牌匾由阎立德亲书自是正常。更何况阎立德此时是将作监大匠作，而皇室兴土木，可就是归五监的将作监管。

    自己的晋王府，李治还是真的第一次来，对比一下去过的魏王府，倒是大致门庭相仿，想来里面的布局也应该差不多。

    毕竟两人都是嫡亲皇子，父皇即使更偏爱魏王一些，也不至于在府邸这里端不平一碗水。

    到了这里，李治就是主人，早有守卫恭敬迎接晋王到来，府中也分出几个侍女迎接晋王。

    李治跨过晋王府的朱红大门，第一次踏进自己府邸的土地，亲切啊！

    此时看了看府中连绵建筑，富丽堂皇，众多府中护卫家丁侍女忙碌，李治站在朱红大门之下，心中顿时有了一种直冲干云的豪情。

    看看，这就是晋王府，在这里一切都是自己说了算。

    在皇宫中，还有父皇母后和太子能压的住自己，在这里，没人可以压着自己，这方小天地，自己就是真正的主人。

    想到这里，李治迈出的步伐都不觉变的更加有力，跨出的距离都大了一些。

    走过门厅，前院，李治沿着回廊让府中侍女带着，在晋王府好好转了一圈。

    名义上自然是带林如茵看看自己府邸，其实自己也是第一次来。

    转了一圈，李治最明显的感受是脚累，特么自己的王府有些太大了。走路走的脚累腿疼。

    哎，果然是大唐，王府就是不一般。

    大唐的三大内，太极宫，大明宫，兴庆宫，其中的兴庆宫本就是藩王府邸，李隆基继位以后，直接成了李隆基和杨玉环居住的宫廷，也成了大唐三大皇宫之一。从这里就足见大唐皇子府邸的规模。

 第86章 畜生

    李治看了看自己的晋王府，真要将自己的晋王府里里外外，前前后后仔细转一圈，估计这腿能跑断，今天也就沿着回廊大致看了看，已经累的不行。

    晚上回去一定要让春桃和夏荷，一人抱着一条腿，细细捶一捶了。

    李治走的累了，也就不走了，他一停，别人自然全部停下，李治坐了回廊一旁的栏杆，林如茵也靠着晋王坐了，李治示意，几个侍女自然也靠着坐了，其实都累了，不过晋王不停，没人敢停啊！

    “如茵姑娘，本王带你在王府中转了一圈，可有满意的院子？”

    “如茵听殿下安排！”

    “哦，如茵姑娘的院子本王还记忆犹新，刚才走过的翠竹园，如茵姑娘可还满意。那里面青青翠竹，园子也大，让如茵姑娘委屈几日。”

    “殿下，这哪里是委屈。”

    “本王觉得委屈你了，就是委屈。”

    林如茵看了看李治，这话就有些霸道了，不过以晋王身份，说什么就是什么。

    林如茵垂首，点头。

    李治挥了挥手，周围侍女自然全部退了，李治看了看林如茵带的那个侍女，然后看了看林如茵。

    “你也退下！”

    四处无人，李治就拉了林如茵，一下子拉进怀中，看着她丰腴玉体，早已是有些难耐。

    自然，李治的性子，倒是真不至于对女人如饥似渴到如此程度。毕竟身份在那里，需要女人，皇宫中只要不是嫔妃，大可以动得。

    就算李治觉得在皇宫中如此不妥，晋王府中也有年轻妙龄侍女过百，要什么样的没有，这些女子可都是可以随意动的。李治动她们，只需要伸根手指头，让她们如何她们就得如何。

    这就是皇子，拥有着这个时代仅次于帝王皇后和太子的权利。

    动林如茵，倒是有一半原因是做给她看，还有一半，就是这女人身段确实够吸引男人，模样也丝毫不下于夏荷和春桃这种精挑细选的宫女。

    李治在林如茵身上满足了一阵手足之欲，然后直接起身，直接拉着林如茵到不远的那处长满翠竹的院落，然后横腰抱起，直接抱进房间。

    离开晋王府时，李治有些留恋的看了看自己的晋王府，什么时候才能回来住啊！这里才是自己的窝啊！

    都说金窝银窝不如自己的狗窝，李治这今日才转了一圈，就想一直窝在自己的窝里。

    到底是自己的晋王府随意，这里无论是谁，都要仔细小心伺候自己，都要想方设法让自己高兴，哪里像皇宫，自己需要顾忌这个，需要顾忌那个。

    要讨母后欢心，还要让两位皇姐开心，就是杨妃，李治也是应了事情。以后这宫里，说不得还要应别人的事情，想想就烦。

    皇宫里住着，是真累。

    哎，还是要回皇宫，没办法，回吧！

    翠竹园，林如茵狠狠用清水洗了几遍脸，照着铜镜看了几番，还是觉得自己脸未洗净。

    旁边侍女看了看自家小姐，林如茵用手摸了摸自己脸颊，看了看旁边木盆中的清水。

    “杏儿，再给我换一盆水。”

    “小姐，到底怎么了？您已经让我换了三次水了。”

    “让你换就换，哪那么多话！”

    “好吧！”

    杏儿走了，林如茵脑海中就是晋王在翠竹园中对自己做的那些事。

    心里忍不住骂了几句色胚，果真是李家的种，见了女人就想扑上去。

    此时林如茵想到激烈处，却是忍不得狠狠啐了一口。

    “晋王这个畜生，真是太可恶了！”

    林如茵狠狠的跺脚，就差将脚下的石质地板跺碎了。

    此时杏儿端了清水，林如茵又死命的洗脸，看杏儿在一旁看，似乎又要说话。

    “好了，你也陪着我走了一天了，也累了，去休息吧！”

    “小姐，你真没事？”

    “我能有什么事！”

    “小姐，你会不会怀上晋王的孩子？”

    林如茵听了这句，倒是细细想了想，然后摇了摇头。

    “哦，那小姐洗完也早些休息。”

    杏儿走了，林如茵又狠狠洗了一遍脸，端了木盆，倒了水，然后坐在翠竹园那成片的碧绿翠竹之下。

    林如茵望了望头顶翠竹空出来的空隙中亮蓝天空，忍不得又是想和晋王刚刚在一起的事情。

    他倒是没有像上次那般可憎，这次没有将自己弄伤。

    林如茵想到这里，不觉骂了自己一句，李家就没一个好东西，大的小的就没一个。

    林如茵起身，狠狠心中骂了几句晋王。

    自己靠近他，让他得了自己身子，就是为了报仇，对，就是为了报仇。

    立政殿，长乐公主和豫章公主正陪着母后，这几日长乐公主在宫中居住养病，豫章公主陪同，自然天天会来立政殿这边。

    “长乐，这几日觉得身子如何了？”

    “母后，长乐已经好了许多，这次多亏了三弟，若不是他，我这病怕是还发现不了。”

    “嗯，治儿虽然坏了规矩，不过确实发现了你身体的隐疾。”

    “母后，长乐听说三弟想让母后改了这宫中不准太医直接碰公主宫嫔的规矩。”

    “这规矩母后也是改不得的，你父皇就算肯改，遇到的压力也大。”

    长乐公主点了点头，身位嫡公主，这其中关键她自然明白一些。

    “不过治儿倒是想了一个主意，却是另辟蹊径了。”

    “哦，是找女医者的事，这事我和豫章皇妹也听了一些风声。”

    “这太医署的口风可是不太紧，不过你们可能不知道，治儿已经找了一位奇女子，他说对方堪称国手。”

    “母后，真有这事？”

    “这事我问过夏荷和春桃，确实有这事情，春桃亲眼所见，她只是为治儿把脉，就断言治儿之前病症。而且长安的名医郑临河都曾经想拜访她，直言自己医术不如她许多。”

    “郑临河，长乐似乎有些印象。”

    “皇姐，你忘了，他经常到几个国公府问诊。”

    “哦，皇妹这么一说，我记起来了，此人医术确实了得，连他也直言医术不如对方许多，那一定是杏林国手无疑了。”

 第87章 又一场众筹（上）

    “对了，今日你们不是问怎么找不到治儿，治儿就是出皇城接那位林姑娘去了，也不知道接回来了没有。”

    “秋菊，去万春殿看看晋王回来了没有！”

    “是，娘娘！”

    秋菊应了一句，赶紧赶往万春殿，恰巧见了晋王带着两个侍女回了万春殿。

    秋菊进了立政门，赶紧进立政殿向娘娘禀报。

    “你说治儿就带着春桃和夏荷回来了？”

    “是，娘娘，奴婢所见，确实只有晋王殿下和春桃夏荷。”

    “嗯，去传春桃！”

    看秋菊又去了万春殿，长孙皇后看了看自己两个女儿，一亲一养。

    “治儿应该是将那位林姑娘安置在了晋王府，之前他也说过，乡野女子，进宫不懂规矩，需要调教一些。”

    “这倒也是，这宫中规矩，确实不是民间女子短时间可以适应。”

    母女三人继续说话，秋菊已经去了万春殿，刚进了万春殿，就见了晋王坐在椅子上，两条腿大咧咧伸着，春桃和夏荷一人守着一条腿，正为晋王细细捶着。

    “奴婢见过晋王殿下！”

    “是母后让我到立政殿去么？”

    “娘娘只是唤春桃过去。”

    “哦，春桃，赶紧随秋菊去立政殿！不要误了母后事情。”

    “是，殿下！”

    等春桃去了立政殿，赶紧见过皇后和两位公主，长孙皇后淡淡一句免礼，春桃恭敬站了三位宫中贵人身前。

    “那位林姑娘晋王接到了没有？”

    “回娘娘话，已经接到了，晋王殿下将她暂时留在晋王府翠竹园居住。”

    “哦，你伺候晋王，可知道他何时送这位林姑娘进宫？”

    “这个，回娘娘话，晋王并未打算让她进宫，而是想在长安为她买一处园子，将她安置在那里。”

    “买园子？”

    “对，奴婢亲耳听晋王殿下说的，听晋王殿下意思，不但要买园子，还会买长安最好的那类园子。今日晋王殿下安顿林姑娘住进翠竹园，都说暂时委屈她了。”

    “这，晋王府的翠竹园都是委屈了她，治儿这到底要置办何等规模的园子才是不委屈她？”

    那边长乐公主听了春桃这话，脸色变了几变，最后看向自己母后。

    “母后，三弟打算为这位林姑娘置办园子，可他哪有银子，晋王府上上下下的开销，还是母后补进去了大半银子。”

    “治儿封邑的银子是全部投进了大慈恩寺，他的月俸银子又没多少，这置办庄园，确实是缺少银子啊！”

    “秋菊，一会从本宫这里为晋王取两千两银子，送去万春殿。毕竟治儿这也是为皇家做事，这林姑娘以后也是为各位公主嫔妃看诊。”

    “母后，长乐一会也让家奴取两千两送过去，我这里倒是宽泛许多。”

    “那豫章也取两千两送过去！”

    “豫章，你送去一千两就好，最近唐家事情也多，善识平日支出也不少，他那点驸马都尉的俸银哪里够。”

    “好，豫章听母后的！”

    “就是不知道治儿到底要置办何等规模的园子，五千两够不够！”

    “母后，您直接将三弟叫来问问不就成了？”

    “罢了，他不说，就不要问了，这孩子，没有主动来找母后，就是不想张口问我要银子。”

    “是啊，三弟自小就懂事，当年母后病重，病好以后也是三弟提出的为母后建大慈恩寺，将自己十五年的封邑产出全部捐了进去。若不是如此，他那里又怎么会如此之紧。”

    “娘娘，奴婢能说句话么？”

    “有话就说！”

    “春桃这几日都陪着晋王殿下，殿下找林如茵姑娘，春桃也一直都在，以春桃看来，晋王殿下说要为她置办庄园，怕是长安最顶级的那几座。”

    “而且，以奴婢看来，最可能买下的是那座闻名长安的竹园，因为林如茵姑娘最是喜竹。”

    “竹园？”

    “母后，那里不是皇家产业。”

    “竹园估值多少？”

    “这个，怕是长安最贵的一座园子了，没几十万两银子，想都不用想。”

    长孙皇后的手不觉紧了一下，几十万两银子，她虽然身为皇后，可是真要一下子拿出这么多银子，也是困难。这银子只能从她的皇后小金库出，却不能从国库调。

    那里长乐公主和豫章公主也是皱着眉头，她们都有封邑，而且不小，也都是最繁华的郡县，可是一下子支出几十万两，那也不太可能。

    到了她们此时这个身份地位，平日花销本就很大，嫁进长孙家和唐家，其实她们还添了许多花销。

    几十万两白银，还是最低估值，她们也是拿不出来。

    见皇后和两位公主都有些沉重神色，春桃站在那里，感觉到立政殿中来自四面八方的压力，不敢再多言一句，不敢再乱动一下。

    长孙皇后忽然站起，一直走到了立政殿前殿，然后站在立政殿前殿的门前，望着长安城方向。

    长孙皇后忽然指着长安最繁华的主主轴线位置。

    跟在身后的两位公主自然是看到了，母后指的是大慈恩寺。

    她们瞬间明白了母后的意思，当年的大慈恩寺如何建成？晋王十五年封邑产出哪里够建造那座庞大寺院，那座寺院是由晋王牵头，所有皇子公主共同捐助，全部将两年封邑产出捐了出来，才建成的大慈恩寺。

    甚至当年还幼小的衡山皇妹，衡山郡的产出都被拨出来两年。

    这是孝，没人会不捐，因为那座寺院就是为母后祈福所建。

    此时，虽然事情不同，不过这一次还是晋王牵的头。

    发生在贞观十一年那件事情，和此时情况如何相似。

    那林姑娘晋王请出山是为了什么，不就是为了一众公主和嫔妃，不就是为了让她们能够更好的接受诊治，而不是为了宫中的一些规矩，耽误了病情。

    这一切的缘由，归根结底还是出于晋王一片善心。

    难道为林姑娘买下一座竹园，还要晋王绞尽脑汁？还要晋王愁煞眉头？

    “秋菊，放出风声，不过不要过了，这事本就是为了她们好，本宫倒是想看看她们如何做。”

    “是，娘娘，奴婢遵命！”

 第88章 又一场众筹（下）

    站在皇后公主身后的春桃垂首，面上却是掩饰不住的笑容。

    有皇后娘娘撑腰，晋王殿下就不用为银子这般愁苦了。

    “春桃，退下吧，和夏荷照顾好晋王。”

    “是，奴婢谨遵娘娘懿旨。”

    这皇宫说大很大，说不大也不大。

    皇宫里由皇后的身边侍女放风声，自然这风声很快就吹遍了三宫六院，吹遍了皇宫各处角落。

    没有到暮色起时，连各个王府，国公府都得了消息。

    晋王殿下要为一位女神医置办庄园，这位女神医以后会为宫中各位贵人看诊问病。

    自然，晋王缺银子这事也传了出去，大慈恩寺的事情，宫中但凡有些头脸人物，又有哪个不知。

    晋王没银子，封邑产出全部投进了大慈恩寺，自然手头缺银子，而且缺的厉害。

    大家得到风声，自然先是观望，此时倒也没人争先出手，大都看的是别人反应，这种事情，总要有个牵头的，这就是从众心理。

    皇宫之中，一处奢华宫殿，杨妃将自己的小儿子蜀王李愔叫了宫殿之中，就是一通训骂，骂的话都已经有些不适合她的身份。

    不过杨妃是真气啊，就在今天，一早就得了消息，自己这小儿子又闯了祸，将刑部一位官吏当街殴打的鼻青脸肿，撒血长安街，一颗老门牙都找不见了。

    原因只是那官吏看蜀王当街调戏民女实在看不过去，叹了口气，却被蜀王正好看见了。以蜀王李愔的脾性，自然是逮住一通毒打，不然真以为自己这皇子身边的随从都是吃素的。

    杨妃气的痛骂不止，觉得骂还是不够，将自己的家法取来，就是照着李愔身上狠狠招呼了一通。

    打的累了，杨妃弃了家法，看着自己这个孽子。

    “你总有一日要活活气死母妃！”

    杨妃此时被气的已经没了多少顾虑，要知道，此时普通人都忌讳说生死，更何况以杨妃的身份。

    蜀王李愔回到长安之后，杨妃就没过过一天安生日子，果真是走到哪里祸害到哪里。禽兽不如啊！

    “母妃，只是一个普通小吏，母妃不必如此动怒。”

    蜀王李愔看着震怒的母妃，却哪里肯认错了，父皇发配贬谪他，也不过换来了蜀王一句贬谪就贬谪，又不会杀了我，更何况在母妃这里。

    打就打，骂就骂，又不会打死骂死。

    “滚，等你父皇回来，这次让你父皇将你贬到琼州去，我现在看见你就烦。”

    “母妃，琼州皇儿还未去过，正好去转转！”

    杨妃气的嘴唇颤抖，就要去拾地上家法，那边蜀王见了早一溜烟跑了。虽然不怕被打，但是能少挨一些家法，自然是最好。

    看着逃跑的蜀王李愔，杨妃扶着自己额头，身体都有些摇摇欲坠，身边侍女赶紧扶了杨妃。

    “孽子，孽子啊！本宫怎么会生出如此孽子！”

    “娘娘，身子要紧！千万别被气伤了身子。”

    “哎，这孽子要是有九皇子一半懂事，本宫就是短十年寿元都愿意了。”

    杨妃口中的九皇子，自然就是晋王李治，他是太宗第九子，若是论嫡庶，则是嫡三子。所以称三皇子和九皇子都是对的。一般嫡亲公主皇子自然以嫡亲称，三弟三皇兄的叫。到了别的皇子公主那里，李治又成了九皇兄或者九弟，亦或者亲昵的称一声九哥。

    “娘娘，您说起九皇子，今日宫中正传了一件事情，是关于九皇子的。”

    “哦，是什么事情？”

    “九皇子在民间寻了一位林姓女医者，听说医术高明，长安的郑临河都自叹不如，九皇子想让她为宫中嫔妃和公主问诊治病。”

    “这是好事，太医署的太医这些年也不知道耽误了多少嫔妃病症，这些年因为误诊的宫嫔可是给这太极宫添了许多冤魂。如果是女医者，就不用遵从那些宫中规矩了。”

    “青霞也认为是好事，女子为女子看病，自然不用悬丝诊脉，或者隔着锦帕。不过...”

    “不过什么？你有话就说完，在本宫这里还吞吞吐吐的。”

    “晋王殿下想为这位林姑娘在长安置一处庄园，专门用来为公主嫔妃诊病，手头却是紧了。”

    “晋王想买哪处园子？”

    “青霞听风声，好像是竹园。”

    “竹园，晋王哪有银子买那里，他的封邑银子全部进了大慈恩寺，那点月俸连维持晋王府正常开支都不够。”

    “娘娘，可不就是这样。”

    杨妃看了看自己这位最贴身的侍女，稍微想了想。

    “青霞，本宫这里还有多少银子？”

    “回娘娘话，还有两千多两。”

    “取一千五百两，送去万春殿，就说是本宫一份心意。”

    “是，奴婢这就去办。”

    到了晚上，从杨妃这里，第四次心意送到了万春殿，这也是除了皇后和两位公主，送到万春殿的第一笔银子。

    这风声传的极快，转眼杨妃差人送去万春殿一千五百两白银的事情就传遍了后宫。

    杨妃这一送，有些人可就坐不住了，风声是立政殿的宫女传出的，娘娘的意思可是很明确的，娘娘自己也送了两千两到万春殿，那么此时杨妃也送了，她们如何还能坐住。

    几位宫中最尊贵的嫔妃自然聚了一起，韦贵妃阴妃，德妃贤妃稍微商量了一番，每人均拿出了一千五百两银子，差人送去了万春殿。

    娘娘送了晋王两千两，她们自然不会超了两千两。既然杨妃已经先送去了一千五百两，她们自然也就取了这个数字。这就是尊卑有序，顺水推舟。

    在宫中住的久了，最重要的是守规矩，无规矩不成方圆。

    到了暮色起时，宫中的正一品一品贵人们，已经全部将银子送去了晋王暂住的万春殿。

    短短一日，李治手中骤然多了一万两千五百两文银，此时没有银票，送来的银子都是现银，这么多银子堆在万春殿，看的李治眼睛中都是一片银光闪闪。

    果真，银子的颜色就是让人喜欢，也难怪后人那么喜欢金银首饰了。

 第89章 巢王妃杨氏

    李治看着装了几个木箱的银子，这倒还是第一次见这么多银子。

    “春桃，过来！”

    春桃走了李治身边，李治看了看她。

    “那竹园大概多少银子可以买下来？”

    “殿下，春桃听皇后娘娘和两位公主说最少得几十万两，竹园已经是长安最顶级的庄园了。”

    “知道竹园是什么人的地产么？”

    “刚才长公主让人查了，是清河崔家，崔家二小姐的园子。”

    “清河崔家！”

    李治用手在装银子的木箱上敲了几下，又是一个五姓七望之家，清河崔家，博陵崔家，崔家和李家一般，也是有两个郡望，是山东士族的代表。

    在贞观六年，时任吏部尚书的高士廉奉旨重修《氏族志》，到贞观十二年修完，还是列山东崔家为第一等。

    虽然太宗看后责备高士廉，不过从中也能看出山东士族在唐初的地位。

    竹园竟然是清河崔家二小姐的产业，看来要和这山东士族打打交道了。

    李治在木箱上一共敲了七下，然后抬手。

    “那竹园崔家二小姐有过卖的意思么？”

    “有过，贞观十三年崔家二小姐曾经就想卖这处园子，不过价钱谈不拢，就搁置下来。”

    “当时要价多少？”

    “三十二万七千五百两。”

    李治看了看春桃，抬手，磕了一下这丫头额头。

    “殿下怎么又磕我？”

    “三十二万七千五百两。”

    李治起身，忽然觉得面前这一万两千五百两银子不香了。相比竹园上一次崔家二小姐给的价格，这一万多两银子显然差的极远。

    今日各宫的一品贵人们送了银子，明日肯定二品三品那些九嫔婕妤还会再送一些银子过来。

    还有四品美人五品才人，六品宝林，七品御女，八品彩女。这些人估计也会多多少少有些表示。

    不过这些加起来也绝对凑不够竹园的地价。再加上各位公主也会送来心意，可能自己那帮兄弟也会表示表示，不过满打满算，李治也觉的还是距离竹园上一次的报价有一段距离。

    而且此时已经是贞观十六年，谁知道崔家二小姐的要价会不会增加。

    看来必须见见这位崔家二小姐了，也不知道她在不在长安。

    此时李治看着春桃，有些牙痒痒，这丫头对自己母后既然已经说了自己要买竹园，虽然当时语气是猜测。可是经过母后这么一番操弄，这竹园是必须要买了。

    母后已经放了风声，后宫中的嫔妃都知道自己要买竹园。这到时若是不买，就损了母后的颜面。

    几十万两银子，难道就为了博美人一笑？

    李治此时真是看着春桃就有些牙痒痒，不过他也明白，这丫头也是心里向着他，不过这长安顶级的庄园，也亏得她说的出口。

    此时看了看春桃，李治手都攥紧了。

    “春桃，你知道哪些长安的庄园？”

    “就知道竹园，梅园，好像还有一个落樱阁。”

    春桃刚说完，李治又是给她额头上来了一下。感情这丫头就知道这几个最顶级的庄园啊！哎！

    此时再惩罚春桃也于事无补，这就是典型好心办坏事。此时只能走一步看一步，看看这次自己到底能从后宫，从兄弟姐妹那里薅到多少银子。

    若是差距不大，再和崔家讲讲价，也许这竹园就拿下了，不然的话，李治还要想别的办法，不能为了银子而伤了母后的颜面。

    林如茵，这次本王可是为了你下血本了，都开始薅后宫的羊毛了。

    后宫之中，一处富丽堂皇宫殿，这里住着一位在初唐备受诟病的女子，即使到了后世，还是被作为太宗一处诟病不断被人诉说的女子。

    无论正史野史，这位女子可是被人大书特书，私下的议论更多。其中有些论述简直不堪入目，无耻下流到了极致。

    这里住的是曾经齐王李元吉的妻子杨妃，此时的巢王妃杨氏。

    之所以此时称其为巢王妃，是因为贞观十六年初，太宗追封李元吉为巢王，所以他曾经的妃子杨妃也就称为巢王妃杨氏。

    巢王妃杨氏在李元吉死后，就一直被安置在后宫之中，并且于贞观八年为太宗诞下了十四子曹王李明。

    关于曹王李明，正史记载不多，不过有一处记载，太宗将曹王李明后来过继给巢王李元吉做嗣子，继承香火。

    这一段历史，无论从任何一方面来看，都是太宗一生中抹不去的污点，杀第夺妻，并且和第妻诞下皇子，最后还将这个孩子过继给早已被自己杀死的弟弟做嗣子，继承香火。

    此时这处宫殿之中，分外明亮，巢王妃杨氏在后宫久住，伺候她的宫女都知道，这位贵人有三个忌讳。

    第一个忌讳，就是关于齐王，虽然已经过去近二十年，不过她还是容不得别人在她面前提齐王之名，即使太宗，也会给甩脸子。

    曾经有一次太宗兴致极浓，杨氏伺候，就是半途中太宗提了自己弟弟，杨氏直接不干了，太宗只能悻悻提了裤腰带爬起来。

    第二个忌讳就是黑暗，她就算睡觉，也要自己住的宫殿中亮如白昼，不然根本无法安眠。

    第三个忌讳，则是听不得动物叫声，这里不但不养猫狗之类，别处的猫狗跑到这里，也会被宫女赶忙驱逐。若是驱赶不急，肯定要挨罚。

    此时这亮如白昼的寝殿之中，一位看似妙龄女子正披了单薄轻纱，坐在一方床榻之上。

    她修长的玉腿被轻纱轻轻遮掩，若隐若现，一个侍女正跪坐在她的身旁，用手轻轻给她捏着脚背，那好看的玉趾一粒一粒，侍女都要细细按揉过。

    其实她还有一个嗜好，就是喜欢将这玉足置于妙龄女子那白净如白玉兰般的含苞骨朵间，称其为温养。

    这宫中只要侍女某处规模不小，总是会为杨氏温养过几次玉足。

    “娘娘，今日这宫中可是热闹的很。”

    这宫女称杨氏为娘娘，这是陛下正妃和皇后才能有的称呼，杨氏身份特殊，其实太宗一直未曾正式册封。不过这里伺候的宫女为讨她欢心，也称她为娘娘。

 第90章 不尊规矩之人

    毕竟这是贵人，而且是这宫中身份最特殊一位贵人。只要她高兴，反正这宫里也没人会管这里。

    “什么热闹？”

    “是晋王想买下长安的竹园，安置一位女医者，宫中正一品的贵人们都给万春殿送了银子。”

    “哦，晋王这又是唱的哪一出？”

    “奴婢听说是晋王为了给公主嫔妃诊病，太医署的医官不能直接接触公主和嫔妃身子，所以晋王另辟蹊跷，就寻了这么一位女医者，专门为公主嫔妃们问诊。”

    “哦，这倒有意思了，竹园，晋王要买下竹园，这银子可是不少。”

    “至少几十万两呢！娘娘，您是不是也表示一下，韦贵妃那些人可都送了。”

    “表示？”

    巢王妃杨氏轻轻抬了自己足尖，那完美足尖直接挨到那跪坐的侍女朱唇之上，轻轻探了一番。

    “这宫里的皇子，无论嫡庶，做什么本宫这里还是可以猜测出一二，唯有这晋王，却是让本宫一直猜不透。”

    “你说哪有皇子将自己封邑的产出全部给断送了，这不是自折羽翼么。没银子，这培植羽翼，招贤纳士这些事如何做？而且这晋王平日里又丝毫对于这皇权没任何心思，你看看他那同父同母的二哥，争的多欢。就差和太子明着斗了。”

    “奴婢...奴婢也...猜不透！”

    这口中含了东西，侍女自是不能畅言，说一句话也吞吞吐吐。

    杨氏看了看，那玉趾探了朱唇外，挑着侍女一段雪白下颌，轻轻足尖抬了抬，又沿着那雪白颈项，一抹柔情锁骨，一直探进那平日温养自己玉足所在。

    巢王妃静静靠了那里，温养了一阵自己玉足，这伺候侍女自然不敢多言，用手环抱着自己身前那一段美人玉腿，自是用心温养着。

    巢王妃温养了一阵，看了看自己侍女，轻轻收了玉足，却也并未完全收回，还是让这侍女双手抚着。

    “皇后送了多少？”

    “回娘娘话，是两千两。”

    “那本宫也送两千两！”

    “娘娘，这怕是有些不妥。”

    “在本宫这里，没什么不妥，你准备银子，现在就送过去。”

    “是，娘娘！”

    “哦，对了，本宫对这位晋王颇觉有趣，你看看他平日喜欢去哪处，回来告诉本宫。”

    “是，娘娘！”

    那侍女退了去准备银子，杨氏看了看空落落的寝殿，起身，遮在身上的单薄白纱缓缓而落。

    杨氏看了看自己这几近完美玉体，眉头微微皱了皱，看了看立政殿方向。

    “陛下，这已经几年不曾来这里了。”

    万春殿，李治看着这又送来的一箱银子，倒是觉了有趣，和母后送的一般，这位巢王妃倒是有些不尊规矩了。

    不过这银子已经送来了，李治也没有退回去的想法，没必要惹这位巢王妃，这位在这后宫之中，都是极特殊的存在。

    这后宫中就没有愿意招惹她的人，除了她宫廷中伺候的那些侍女，就没人愿意再搭理她了。当然，还有一位父皇，不过就是馋她身子，不然也不至于损着自己威名，还留她在宫中，并且让她诞下了曹王李明。

    想到这里，李治倒是想见见这位巢王妃，看看到底是何等女子，能够让父皇如此。

    夜色深了，春桃在万春殿学了一阵母猫，被李治捏着玉肩，任她折腾了一阵。

    看着这个侍女，李治此时的气才算顺了一阵。

    这次可是被这丫头一片好心坑的不浅，此时看她学野猫叫的好听，李治才坐了床榻，靠着墙壁，匀着呼吸，这野猫也窜了李治怀中。

    一旁夏荷见了，到底是没春桃大胆，看她在晋王怀中蜷着身子，自己只是靠了晋王一边，揽着晋王一条手臂。

    “好了，睡了，明日事情还多。”

    李治啪的一声打在那翘臀之上，舒了口气，两个侍女自然乖顺睡了李治两旁，皆面向李治。

    李治到底有些累了，春桃的微弱鼾音也未能影响到他。

    黎明，小皇妹摇醒李治，又是从刷牙开始的一天。

    看着小丫头学着自己，李治一如既往揉着丫头软软的发髻。

    “皇兄，母后说你缺银子，衡山问母后要了两千两，就在万春殿放着。”

    衡山公主也有自己的封邑衡山郡，自然也有自己的小金库，不过小公主还小，这小金库都是母后帮着照看，自然衡山要银子，是向母后要。

    其实之前李治也以为自己封邑产出母后为自己保管着，而事实是，自己根本没这项入项。

    “衡山，你的银子皇兄可不能要，哪有哥哥要妹妹零花钱的？”

    “不，皇兄不收，衡山就不理皇兄了，衡山生气了。”

    李治看着撅着嘴看自己的小公主，一副生气模样，也是无奈。

    “好好，不生气了，皇兄收了还不成。”

    迎接李治的是一个还未漱口，带着浓烈牙粉味道的吻，又是一脸口水外带牙粉渣渣。

    不过这吻李治受用，这不就是证明自己兄妹感情良好的画面么。

    今日未送走衡山，就见了长乐公主和豫章公主联袂而来。

    李治赶紧迎着，衡山已经一下子扑进长乐公主怀中，长乐公主赶紧搂着。

    “两位皇姐，今日来的好早。”

    “三弟，你不是要买竹园，正好，这些日子崔二小姐就在那处园子住，昨日皇姐已经让人去探过。不过为了显诚意，今日皇姐陪你去亲自见见这位崔二小姐。”

    “好，皇姐，我这就准备准备，陪皇姐前去。”

    竹园就在长安北城，坐北朝南，是天家风范，一般城市规划，往往北城就是富人区，或者说是特权区域。

    崔家乃是五姓七望之一，此时的身份也是极为特殊。

    在马车上，长乐公主特意拉了李治和她同乘一辆马车，这一上马车，长乐公主就拉着晋王的手未曾放过。

    两人姐弟情深，再加上这次李治为了自己身子，犯着宫中规矩，也要太医为自己直接诊脉，才发现自己身体隐疾。

    此时在长乐公主心中，自己这弟弟自是亲近的不得了。

 第91章 崔家二小姐（上）

    这上了马车，长乐公主就一直盯着李治看，看的李治都不知道该如何了。李治倒是想反看回去，可是想想也就罢了。

    就自己皇姐这天生丽质，国色天香的姿容，看多了容易引起不良反应，更可怕的是，看多了会对别的女子少了一份兴致。

    最要命的是这特么是自己亲姐，又不能...，看着干嘛。

    “皇姐，您怎么一直看我？”

    李治到底是被看的不自在了一些，毕竟自己亲姐一直盯着自己看，怎么都有些不适感。

    长乐公主听了晋王话语，却是用空着的手抬起抚着李治脸颊，就拉了怀中，李治也是苦闷，每次母后皇姐和自己一起，这亲昵动作就没少了。

    什么男女有别，好像到了这里就根本不存在一般。

    皇姐可是知道自己已经长大了，能屈能伸一个男子汉。母后也是知道，送的两个侍女自己可都破了身子。

    可她们对自己，依然是毫无戒备，就差晚上也留着自己同塌而眠了。更要命的是长乐皇姐已经让自己被迫换了两次裤子，这还想折腾自己。

    其实此时李治还好一些，毕竟长乐公主只是让李治枕在她的玉肩之上，没来一场直接的软着陆，已经是庆幸。

    “三弟，这次你买竹园，银子如果不够，先从皇姐这里拿一些。”

    “皇姐，这怎么行，昨日您可是已经送了两千两到万春殿了，我怎么还能从皇姐这里拿银子。”

    “那两千两是送的，其余的是借，要你还的。”

    李治听了皇姐的话，也是心中微微颤着，这就是自己亲姐。其实皇姐如此说只是让自己可以接受罢了。

    这皇宫中谁不知道自己的月俸根本连晋王府的开支都不够，皇姐说的借，其实就没想着让自己偿还。

    不管自己以后还还是不还，但是在皇姐这里，银子其实就是以借的名义送给自己弟弟。

    这扶弟魔，让李治心中一阵感动，此时被皇姐搂着，倒是少了一些别样心思。

    李治只侧头看着自己皇姐那玉颜粉颈，一瞥侧脸美的让人惊魂动魄。

    “这事情别对别人说，包括母后和皇妹。”

    “皇姐...”

    李治想说什么，到底是没说出口，他倒是真缺银子，薅后宫羊毛已经是无奈之举，可是即使如此，估计拿到的银子也不够买下竹园。

    李治有心推脱，不过想到母后的颜面，又不知道该如何推脱。

    自己是真缺银子，而竹园又必须拿下，这是皇家体面，也是母后的体面。

    李治只说了皇姐两字，却不知道该说什么了。

    此时枕在皇姐肩头，只静静看着这近在咫尺的绝色面容。

    “对了，三弟，我们要去见崔家二小姐，你此时还不知道她的情况。”

    “皇姐肯定已经打探清楚了！”

    “嗯，现在的崔家二小姐，是清河崔家家主之女，单名一个湮字，贞观六年，她嫁到长安，那竹园就是崔家给她的嫁妆。”

    “不过她还未见到夫君，夫君就已经暴毙，本来崔家打算给她重新择一门亲事，奈何这位崔家二小姐执意继续这场没有夫君的婚姻，不做另嫁。”

    李治听了，一下子从自己皇姐肩头挣扎着坐起，看着自己皇姐。

    “她倒是忠贞！”

    其实李治心中明白，这或许和忠贞无关，估计是第一次远嫁长安崔湮就不愿意，是被家族逼迫。

    好不容易未曾谋面的夫君暴毙，她哪里肯让家中再逼迫自己一次。

    自然借着忠贞之名，执意嫁了**，也算逃过被家族再逼一次的命运。

    “可不是，未曾谋面的丈夫死了，还要执意继续以他的夫人自称，确实忠贞。”

    李治看了看自己皇姐，估计大唐公主永远和这两个字无关。

    “皇姐，既然竹园是崔家给崔湮的嫁妆，她为何会想卖了竹园？”

    “这个，就只有她自己明白了，你倒是可以见了她自己问问。”

    竹园，这是长安最顶级的一处庄园，此时庄园中养着几百家丁丫鬟，专为打理这处园子。

    竹园之所以出名，不是因为这是五姓七望之家的产业，不是因为曾经因为这座园子上演的那场关于忠贞的故事，更不是这竹园的主人有多少名气。

    其实此时这竹园的主人，异常低调，就算在竹园之内，除了竹园中几位侍女，就很少有人见过此时的竹园主人。

    竹园之所以出名，是这满园青竹，只要有人从不远看竹园，总是看到的是一园青翠碧绿，几支青竹出墙来，这是竹园出名的原因。

    此时竹园之中，一泓春水之畔，一位玉人正身着深衣，执着轻罗小扇，将一些馒头碎屑撒入水中。

    那平静水面忽然有些动静，起了涟漪，几尾游鱼被馒头碎屑吸引，争相抢食，激起水声阵阵。

    “小姐，您还在这里喂鱼呢？”

    “怎么了，影儿？”

    崔家小姐终是不再看游鱼抢食，看向自己最贴身的这个侍女，也是唯一从崔家带来的侍女。

    “小姐可能不知，影儿今日在外面听了一些传言，有人想买我们的园子。”

    “哦，是谁人想买？”

    “九皇子！”

    “他想买竹园，他哪有银子买这里？”

    “这影儿就不知了，也许只是传言罢了。”

    “嗯，若是别的皇子，我倒信了，不过晋王，他的银子全部投了大慈恩寺，根本拿不出银子买这里。晋王府日常花销估计他都靠的是别人帮衬。”

    崔湮继续给水中撒着馒头屑，看着游鱼再一次聚集抢食。

    几年前她确实想卖了这处园子，那是因为她实在缺银子，自从执意嫁了这场连夫君都不存在的婚姻，她和崔家的关系已经破裂，这些年和崔家已经再无往来，以前积存的一些积蓄也早已用完。

    所以崔湮几年前确实想卖这处竹园，不过因为这里实在是太贵，没能卖出去，至于贱卖，崔湮自己又不肯。

    这几年崔湮经营陇西和西域的生意，尤其是名马和宝石美酒生意，却早已不似当年那般贫弱，可以说此时崔湮最不缺就是银子。

 第92章 崔家二小姐（中）

    别说在长安这片地方，就是整个大唐，崔湮也绝对算的上一位富婆，而且是最顶级那类，此时又哪里肯卖这竹园。

    自己住着不舒服么！再说，这竹园对于崔湮确实有着不同寻常意义。那场婚姻唯一给她留下来的，就是这处竹园。

    “影儿，过来，看这些鱼儿争的多欢。”

    影儿站了自家小姐身旁，那一泓春水中，水面早已荡漾厉害，几十尾游鱼争抢有限的馒头屑，场面纷乱而壮观。

    影儿知道自家小姐，最喜欢就是看这游鱼抢食，而且不知道为何，小姐喜欢这竹园水中的鱼儿，却从不让人喂食，这些鱼儿总是饿着。

    或者，小姐就是想让它们抢的更欢吧！

    主仆二人在这里看着群鱼抢食，渐渐也就将刚才谈话忘了，在崔湮看来，最不可能买竹园的就是晋王了，原因很简单，他是大唐最穷的皇子。

    “小姐，小姐！”

    两人看的正激烈处，从竹园门庭方向，一位侍女撩着裙边已经向这里跑来，跑着跑着，见了自家小姐，就喊了两声。

    “依翠，怎么了？跑的如此急？”

    依翠是崔湮最近身的侍女之一，在这竹园，一共有三位侍女和崔湮最是亲近，最亲近自然是从崔家带出的影儿，其余两位就是依翠和依红。

    “小姐，有贵客拜访，想见小姐您！”

    “依翠，你知道我轻易不见外人的，打发了，就说我不在。”

    “小姐，您还是去见见吧！这次来的主可是轻易打发不了的。”

    “哦，是谁？”

    “是晋王殿下和长乐，豫章，衡山三位公主。”

    站在崔湮身边的影儿不觉啊了一声，惊呼出声，已经看向自家小姐，而崔湮手中的轻罗小扇也不觉抖了抖，不过旋即就已经拿稳。

    “小姐，不会传言是真的吧？”

    “走，我去见见这位晋王！见了自然分晓。”

    竹园的客厅，李治和三位同行公主早已被人请到这里。

    这可是嫡亲皇子和三位公主，在这长安城，是真没人敢拦这几位。别说是这竹园，就是皇宫和东宫，这几位也是能随意进出的。

    此时李治和三位公主坐在客厅之中，早有侍女奉茶，自然是苏杭的茶之上品。

    李治随意在客厅这里看了看，看到摆放一些小巧玩意的木架，走近，看了看几个摆放的玉件。

    “皇姐，您看看这玉！”

    “怎么了，三弟？”

    “我不太懂，所以让皇姐看看。”

    “和田羊脂玉，上品！这几件也是。”

    长乐公主淡淡开口，出身皇家，对于这些玉器自然还是有些辨识水平的。

    李治听了长乐公主的话，又指了别的几件摆件！

    “这是蓝田玉雕，这是，这好像是紫水晶雕的。”

    李治站在这几件摆放物品之前，手微微从那件和田羊脂玉摆件上抚过。

    这崔湮可不缺银子，光是这客厅的摆件，怕是都需要几万两的银子。

    这还是客厅摆件，自然不会是最贵重的，李治已经不敢想这位崔家出身的女子拥有多少比这强上几倍甚至几十倍的珍藏。

    “三弟，怎么了？”

    “皇姐，怕是我们今天来，要白跑一趟了。”

    “三弟怎么这么说，难道崔家小姐不会卖这处园子？”

    长乐公主看了看自己弟弟，此时倒也明白了一些。这客厅里这些摆件，有些太贵重了。这崔家小姐一看就不是缺银子的人。

    就在此时，外面传了脚步声，李治离开了这摆放着珍玩的木架，不动声色对自己三位皇姐皇妹说了一句话，大意是让她们一会别说话，这事自己来谈。

    长乐公主和豫章公主皆有些不解望着自己弟弟，刚才他才说今天怕是要白跑一趟，怎么忽然又说一会不让自己插嘴，让他插嘴，不对不对，是让他来谈。

    两位公主不明所以，不过却也点了点头。三弟说让他来谈，那么就让他来谈好了。

    此时这客厅门口，一位身着深色长裙，容貌端庄，显得极为年轻女子走进了客厅，身后还跟着两位女子，应该只是随行侍女。

    李治自然看了一眼最先进来的这个女子，她是贞观六年来的长安，以这个时代普遍十四五岁就成亲的习俗，她今年应该有二十四五岁，却是女子最好的年龄。

    李治出于本能，看了一眼这崔湮容貌，却是微微震惊了一些，心中不免也起了一些涟漪。

    果真出自五姓七望之家，就没容貌不在线的，尤其这身段，一袭深色长裙，却是让崔湮有一种说不出的味道。

    “崔湮见过晋王殿下，长乐公主豫章公主和和衡山公主，几位殿下来到竹园，崔湮未能远迎，还望几位殿下见谅！”

    崔湮说着，微微一福。

    “免礼，本王和三位皇姐皇妹不请自来，还想崔姑娘不要介意。”

    “殿下说的哪里话，几位殿下能够来我这园子，是崔湮求之不得之事。”

    “本王刚刚一路走来，见到丛丛青竹，这竹园之名，确实名不虚传。”

    “让殿下见笑了。”

    “崔姑娘不介意带我们到竹园各处转转吧？”

    崔湮看了看晋王，本来她打算的是晋王说明来意，如果真的想买这竹园，自己就婉言拒绝了，然后送客。

    却不想晋王只口不提买园子之事，这事晋王不提，她自然也不好提。

    此时晋王说想让她带着几位殿下在竹园转转，崔湮却也不好拒绝，毕竟是几位皇子公主，她这做主人的理应带着几位殿下转转。

    “几位殿下想在我这竹园转转，是崔湮求之不得之事，哪里会介意。几位殿下请！”

    主人带路，李治和三位公主随着，崔湮的侍女自然吊了最后。

    崔湮带了一路，晋王只言这竹园如何如何，一直不提别的事情。看到景色秀丽处，还流连看看。

    崔湮此时已经有些不知道晋王到底想如何了，心中只想，不管晋王如何，只要提到想买园子，自己就婉言谢绝。以不变应万变，不管如何，这竹园不卖就是。

 第93章 崔家二小姐（下）

    这竹园她早已没有卖的心思，几十万两银子对她虽然不算小数目，却也不是天文数字，还是能拿的出来的，为何要卖这对她意义非凡的竹园，只为了一些银子。

    一行人溜达到了一泓春水之前，晋王就站在水畔，看翠竹倒映水中竹影，看偶尔跃出水面的游鱼用鱼尾拍打水面，衔去几瓣落花。

    “崔姑娘懂得经商吧？”

    那里晋王忽然提了一句，提的相当猝然。这句话让崔湮神色变了一变，不过旋即已经恢复如初。

    “略懂一些！”

    她倒是没瞒晋王，毕竟这事情经不住查，以皇家的手段，这事情肯定瞒不过，所以干脆说略懂一些。

    “如果本王猜测不错，崔姑娘做的是陇西和西域的马匹玉石以及美酒生意。”

    “啊！”

    崔湮还算镇定，不过她身后跟着的影儿一下子没把住嘴，低低惊呼了一声。这一声也算是印证了晋王之言，影儿自知失言，却也已经无可挽回，只能看了看自家小姐，赶紧将头低下。

    那里李治看着崔湮，那目光却已经有些逼视味道，虽然李治面上依然如沐春风般笑容，却是看的崔湮心中不觉微微惶恐紧张。

    “晋王殿下查过我？崔湮都是做正经生意，绝无作奸犯科之举，更无扰乱朝廷地方之事。”

    “本王倒是不曾查过，只是崔姑娘带着走了一路，见了些东西，猜的。”

    崔湮看晋王的神色，平静如常。却是自己神色间不能自已的变了几变。

    “崔姑娘，能不能单独谈谈，本王对做生意很是好奇，你知道的，本王也缺银子，而且缺的厉害，晋王府都快维持不住了。”

    崔湮看着晋王，这年轻的皇子只是对崔湮淡淡笑了笑，却是生的一副好面相，这浅浅一笑，却也显了纯粹和洒脱，还透着一股淡然，让人见了却是生出一些好感。

    不过崔湮更明白，晋王这笑，却极不简单，此时再看晋王，却无名生出更多忧虑和心扰。

    这皇家长大的皇子，就没一个简单的，以前崔湮听晋王一些事情，不觉得如何，甚至觉得这晋王做事有些蠢了。可是此时真正接触，短短走了一段路，却已经明白，这看着只有十五岁的年轻皇子，怕是也没那么简单心思。

    而且崔湮此时更是好奇，殿下如何猜出她是做什么生意的？而且猜测如此准确。

    “崔湮倒是想聆听殿下教诲，不过几位公主...”

    “无碍，本宫和两位皇妹在这里歇歇，你们自便，谈生意本宫也是不懂，更没有兴趣。”

    李治已经沿着湖畔小径向着竹林走去，崔湮看了看李治，虽然心中微微打鼓，连着呼吸也深沉急促了几分，却还是跟了上去。

    “小姐！”

    那里影儿唤了一声，崔湮回首。

    “代我好好照顾三位公主殿下！”

    那里李治已经走进竹林，一条青石小径，显得极为空幽清净。两旁竹影婆娑，青翠碧绿，这一条石径仿佛成了一片翡翠包裹的路径。

    崔湮疾走几步，追上晋王，此时这里四下无人，唯有翠竹片片，春风中微微晃着。

    “崔湮斗胆，敢问殿下如何猜出我做的何种生意，而且猜的如此之准？”

    “这有何难，我在客厅时就留意了客厅摆设，最多却是西域产的美玉宝石之类。你带着本王在园中闲转，却有经过一处储酒之地，普通酒和西域葡萄酒的味道本王还不至于分辨不出。”

    “殿下仅凭这些？”

    “是也非是，本王记得姑娘几年前本打算卖掉这里，一个大姑娘家想卖掉作为嫁妆的园子，原因无非几点，缺银子，想去了心中烦恼，或者有人逼迫。”

    “最后高价未卖成，显然不是有人逼迫，至于去烦恼，本王觉得崔姑娘不像是这般人，那么姑娘就是为了银子。”

    “本王大胆猜测一番，姑娘既然缺银子，大可以问崔家要，清河崔家不缺这个。姑娘未要，那姑娘和家中关系怕是因为这场婚姻已经断裂了。”

    崔湮听着晋王之言，脚步有些踉跄，不觉退了两步，退了两步方止住脚步。

    “既然几年前姑娘缺银子已经缺到要卖掉竹园，而此时看竹园一些陈设，却是丝毫看不出崔姑娘紧缺，几年从缺银子到手头富裕，路径不多，经商是最快捷一条。”

    “这几年西域渐渐平静，突厥，吐蕃皆已经被我大唐降服，这边生意自然兴起。姑娘这西风却是借的不错。”

    “殿下真是鬼神之才。”

    “姑娘言重了，鬼神之才不敢当，只是本王此时却要为姑娘考虑一二了。”

    “殿下为我考虑？”

    “姑娘这生意此时怕是做的不小，姑娘觉得会不会有人盯上了这些生意？”

    崔湮神色间微微变了变，此时轻轻贝齿咬了咬朱唇，却也不能言一个字。

    此时只静静看着晋王，想听晋王接下来的话语。

    “我想可能盯上的还不是一个两个，不过姑娘毕竟出身清河崔氏，五姓家的名望还是能压下一些宵小魑魅魍魉之徒。不过姑娘和清河崔氏决裂的事情又能瞒住几时？”

    崔湮听了这句，身体不由自主的颤了一下，此时一只手按在她的肩头，那只手异常有力，五指抓在她玉肩之上。以前若有男子敢如此，崔湮早就怒了，而此时，这只手却仿佛成了她的一个支撑，她只是看着晋王，神色间已经有了些许急切。

    “就算对方依然忌惮姑娘出身，不过这西边的生意，姑娘做得，别人自然也做得，这西边平静下来，做这生意的人多了，这生意自然也就不好做了。”

    “崔湮记得殿下刚刚说过，殿下对做生意也有兴致，殿下很缺银子。”

    “对，所以本王想找一个合作的伙伴，一个能够让本王绝对信任的伙伴。姑娘有没有兴趣？”

    “崔湮请殿下明言！”

    李治看着崔湮，却也不急说什么，继续往竹林深处走，崔湮紧紧跟着，刚才跟着是因为他的晋王身份，此时跟着，却是更多为了自己的身家利益。

 第94章 做天下的生意

    晋王所言，句句敲在崔湮心头，其中厉害，点的透彻详尽。

    至少崔湮对这位年轻皇子的小觑早已荡然无存，这位皇子看事情，却是看的透彻。

    此时随着晋王脚步，不知不觉已经走到这竹林小径尽头。

    前方白色院墙，隔绝着竹园和外面世界，隐隐可听见长安的繁华和喧嚷。

    “西域这条商道可以赚钱，而且是大钱，不过盯上的人太多，以后这里的生意只会越来越难做。其实也还可以做，只是利益小了。”

    “那殿下准备做哪里的生意？江南，塞北，或者中原。”

    “既然做生意，自然做这天下的生意。姑娘有没有兴趣？”

    崔湮盯着晋王，听着他那淡淡的声音，却忽然觉出这位皇子的不简单。

    那一句天下的生意，说的如此随意，其中那种睥睨的气势，却仿佛让崔湮不知不觉觉得晋王却是高大了许多。

    晋王说的越是随意，偏偏这话语吐露出来，越是让人觉得震撼。

    “崔湮愿闻殿下详言！”

    这边，崔湮已经微微躬身，说这句话时，却是异常恭顺。

    “姑娘，本王问你，做生意最怕什么？”

    “劫匪，我的货和银钱就被劫过几次，其中损失，不可计数。不过这几年西边渐渐平静，劫匪也少了。平日走商，却还是更怕银钱丢失，货物倒是还好一些。银钱对劫匪的吸引力比货物大出许多。”

    “那如果做生意不用带银钱呢？”

    “殿下说笑了，那些蛮人不见银钱，哪里肯将货物卖给你。”

    “不带银钱，不代表没有银钱。本王如此说，你在长安存一笔银子到一个特定地方，却可以拿着票据从张掖或者更远地方将这笔银子取出，姑娘觉得如此做是不是省事许多？”

    “长安存，张掖取，这怎么可能？”

    “没什么不可能，只要有票据，就能取，而且不仅仅是张掖，你到苏杭可取，到胶州也可取，只要这网铺的够大，幽州和琼州亦可覆盖。”

    崔湮看着晋王，被晋王这番说辞完全引出了兴趣。短短几句话，让崔湮倒是有些憧憬晋王所言场景，毕竟这几年经商，为护送银子之事，崔湮可谓是异常头疼。

    其实李治说的，只是后世一种最常见的商业模式，银行，在古代可以称为银庄或者钱庄，大概兴起于宋代，兴盛于明代，清末晋地的晋商做这个也是天下闻名。

    自然，此时是初唐，是贞观年间，自然交子未出现，银庄未出现，这一领域，初唐还是空白。

    知道什么最赚银子么？以银子生银子，后世称金融。

    李治缺银子，缺的厉害，要想赚银子，最好的办法，就是让银子生银子。

    “殿下说的做天下的生意，就是让别人存银子，到别的地方可取？”

    “不仅仅是这般，也许以后我们给别人的票据也可以做银子花。”

    银票，就是这个了。

    这后世很常见的商业模式，此时对于崔湮完全是陌生的，她兴趣极大，李治看了看她，想找一个人为他做事，这崔湮无疑是一个好的选择。

    她证明过自己的能力，她缺靠山。做这生意，什么都能缺，就是不能缺靠山，不然即使你做的再好再大，也只是别人养肥待宰的羔羊。

    李治能给崔湮绝对的依靠，因为他从一开始就没想着这生意只自己做，他要拉人入伙，而且人早已选好，就是母后。

    只要母后加入进来，这天下就没人敢抢自己这份生意，魏王不敢，太子也不敢。或者他还可以多拉几个人，比如长乐豫章两位皇姐，还有自己三位嫡亲皇妹。

    五位公主联手，依靠她们嫁入的名门家族势力，再加上母后和自己嫡亲皇子的势力，这天下谁还敢抢自己的生意，就算太子和魏王想沾手，也要被母后骂的狗血淋头。

    至于让这两位皇兄加进来，李治从来就不考虑，没办法，亲姐弟兄妹那是再亲也无事。可是兄弟，皇位就那么一个，怎么可能有合作关系。

    崔湮和晋王自然详谈了一阵，也是终于彻底明白晋王这套银子生银子的生意门路，不觉心中大加赞赏。

    这门路好，关键是愿意做这事的人背景深厚，无人敢招惹。

    不怕被抢的生意，才是最好做的生意，独门生意最是赚钱。

    此时崔湮再看晋王，却早已和开始不同，开始的小觑完全消失，此时甚至有了一些倾慕。

    “殿下这生意可做，不过开始运作的银子实在是一个庞大数目。”

    “不用一开始完全铺开，在几个重要点，比如长安，张掖，敦煌，洛阳，苏州这几个地方运作就好。”

    “一开始的银子开支还是太过庞大，崔湮虽然有些小财，却也不够支出，需要建银庄，请护卫，打通各个地方节点关系，怕是...”

    “有本王在，各个节点关系需要打通么？”

    “这个...”

    崔湮到底是适应了自己单枪匹马做生意的路子，此时看着晋王，这可是嫡亲皇子，真有人敢坏殿下的生意，不是找死么！

    “至于护卫，我们自然要豢养一批，不过开始也可以假公济私一些，民部钱粮调动频繁，可以顺路帮我们运一些。”

    崔湮不是傻子，相反，异常精明能干，晋王点了这句，崔湮马上就明白，民部尚书的次子唐善识娶的可是当朝豫章公主。

    这其中关系，真要用上，比起请多少护卫都要省事。民部的钱粮，这天下谁人敢抢，抢了，那就是和大唐朝廷作对，面对的可是天家怒火。

    “殿下如此一说，这开始需要的银子却是可以少了许多。不过殿下，这其中利益该如何分？”

    崔湮到底是一个经商之人，利益分配，此时必然要点的明白。

    “你拿两成！”

    “殿下，这怕是有些不妥，事情都是崔湮在做，只取两成，怕是...”

    “本王也只取两成！”

    “那还有六成？”

    “三成自然是给当今皇后，本王生母。你以为有谁能压的下别的皇子公主不参合这事，不抢这生意。”

 第95章 以后崔湮就是殿下之人

    崔湮看了看晋王，看他正微微笑着看着自己，崔湮唇角微微翘了一下，晋王也翘了一下。

    两人都是明白人，晋王说给母后三成，其实还有一层隐意，就是这三成可不仅仅是给长孙皇后，还有唐皇，以长孙皇后和太宗李世民的亲近关系，给了长孙皇后，也就等于给了太宗。

    这两位可是历史上有名的模范夫妻。

    这银庄的生意以后就是皇上和皇后共同罩着了。

    三成却也花的值得，这么大的靠山，也就是晋王，别人想塞银子找也根本没有门路。

    两人相视而笑，李治倒是察觉这崔家二小姐笑起来，确实更加让人觉得赏心悦目许多。

    本就是名门闺秀，一等样貌身材，这一笑，却也有了回眸一笑百媚生的味道。更添美人此时一身深色衣裙，开始一直有礼，却也严肃了一些，这一笑，却是让李治神情也是恍了一下。

    “殿下，那还有三成？”

    崔湮淡淡开口，却也不忘这其余的三成利益。

    “我两位皇姐自然一人要拿一成，以做打点。剩下一成，分给城阳，晋阳，衡山三位公主，虽然三位公主中晋阳和衡山还小，不过以后自然也能帮衬一些，姑娘觉得如何？”

    “殿下却是好算计！”

    李治看了看崔湮，又不觉笑了笑。这小寡妇看来还是有些心气，觉得只给她两成少了。嫌少这是正常，没有一个经商之人觉得自己赚的够了，赚的多了，都是想自己利益最大化，银子嘛，哪里有嫌多的。

    “不要觉得两成少了，生意做安稳长久才是关键，这天下的生意，真正跑腿做生意的能赚两成已经是不错了，更况且是独门生意。”

    李治淡淡说了几句，然后我手指点向崔湮那微微撅起一个弧度的唇角。

    这小寡妇闪了一下，到底是没让晋王点到，李治也自然不以为意。点她唇角是因为觉的她唇角好看，她不让点那是男女授受不亲。真的点到了，倒是让李治将崔湮小看了。

    “殿下说的倒也没错，两成却也不少。”

    两人一点一躲，却也丝毫没影响到两人任何心思，崔湮自是明白晋王殿下风流性子，这也不是说晋王如此，天下男人多是如此，只是绝大多数没那个地位实力，而晋王却绝对不缺这两样。

    其实崔湮倒是对晋王有些好感，她是商人，最重的还是自己的利益，至于别的，倒是看的淡了。不过她却明白一点，男人轻易得到的，就没什么珍惜感觉了。

    崔湮莞尔一笑，自是明白人，殿下这生意很大，真能运作下来，所得的利益即使只有两成也远远比经营以前的西线生意好上许多。

    关键还是靠山，晋王这拉的靠山，在此时绝对是天下仅有。连自己父皇母后都拉来了，大唐还有比这更大更硬的靠山么？

    独立经营陇西西域生意几年的崔湮，其实最想要的就是一个稳固的靠山。可以依靠的安稳，总比自己单枪匹马，担惊受怕强上许多。

    “好了，开始的银子本王也不会让你一个人出，我会让人送来一百万两白银供你支配，正巧，后天有一批银钱民部要调往江南。”

    “一百万两？”

    崔湮倒是被晋王的话惊了一下，晋王说了后天民部有钱粮调往江南，那就是晋王要赶后天之前就送来一百万两白银，殿下从何处取这么多银子？晋王没银子，这长安有头有脸的人都知道。

    “好了，这事情就如此说定了！”

    “殿下对崔湮如此信任么？一百万两可不是小数目。”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。更何况你跟着本王，以后一百万两也仅仅是个小数目而已，我相信你还不是贪这种小便宜之人。”

    李治却只淡淡说了这句，飒然转身，沿着来路走起。

    “殿下何时要这竹园？”

    “我改了主意，你继续住在这里，我再往这里添几个人就好。你将她们安顿在僻静处，不过一定要单独开一个门户，不然会惊扰到你。”

    “崔湮一定为殿下照顾妥当，不会让殿下失望。以后崔湮就是殿下之人。”

    李治走动的脚步滞了一下，不过也仅仅只是滞了一下，然后继续迈动步子，向着三位皇姐皇妹所在处走去。

    这小寡妇这句话什么意思，以后崔湮就是殿下之人，是不是表面意思？

    李治想了想，轻轻摇了摇头。自己仅仅想碰碰她唇角，就巧妙躲避的女子，哪里那么容易吃到。

    这一句崔湮就是殿下的人，确实让李治起了心思，不过李治也自是不会回头，等安顿林如茵之时，再调戏这崔家二小姐试试。

    不懂她那句话真正意思，李治就试，反正试试也不会损失什么，至于调戏良家妇女这些罪名，如果以为嫡亲皇子怕这个，那就笑话了。自己父皇可是连兄弟老婆...咳咳，那个，略过。

    竹园事了，李治已经和三位皇姐皇妹聚了一起，那里崔湮亲自带着两个侍女送出竹园，晋王上了马车之时，崔湮还对晋王摇着玉手。

    刚刚马车动了，长乐公主就看向自己弟弟。

    “三弟，和崔姑娘谈的如何？”

    “皇姐你猜！”

    “看你神色，再看那崔姑娘神色，一定是谈拢了，竹园要价多少？”

    李治伸了一根手指，长乐公主看了，有些震惊看向自己弟弟。

    “只要十万两？”

    “不，一百万两。”

    “啊！她也真敢狮子大开口，皇姐本想这竹园最多五十万两，皇姐这就能拿出四十万两白银，还需要一周左右周转才行。没想她敢要一百万两，真以为竹园的竹子比银子还贵。”

    长乐公主愤愤，就要叫停马车，李治赶紧拦了，此时盯着自己皇姐，眼睛中都是星星。

    本以为自己皇姐是小富婆，实在是自己眼瞎，这特么是女土豪，不对，是女富豪才对。

    哎，要是穿越成驸马多好，就自己这哄女孩子的本事，怎么也能让公主的小金库和自己共享。

 第96章 武媚娘（上）

    以前上高中特么全班只有十一个女生，自己先后追到了三个，别的只是自己看不上。凭的啥，不就是死缠烂打。虽然只碰了身子，没睡，不过刚分配那个英语老师不是睡成了，还睡了几次。

    “三弟，拦皇姐做什么，我带你去和这崔二小姐理论去，坐地起价也不能这么乱来，最多五十万两银子的竹园她敢卖一百万两。”

    “真以为我的三弟好欺负，我这做姐姐的可不答应。”

    长乐公主说着，马车已经停了，长乐公主就要往车外走，李治赶紧一把抱住。

    此时抱着自己亲姐，看着她如此护着自己，李治也是感动的，差些裤子都湿了，不对，是眼睛都湿了。

    “放开皇姐，今日非找那崔湮理论一番不可。”

    “皇姐先消消气，一百万两不是买竹园的钱，而是我要和崔湮一起经商，一起赚银子的钱。”

    李治赶忙解释，此时长乐公主神色才恢复了一些。

    她就是见不得有人欺负自己弟弟，自己可就这一个同母所生的亲弟弟，自然护的厉害。

    “三弟，你可不是在骗皇姐？”

    “皇姐，我哪能骗您，今日我们到了竹园，您也见识了这崔湮经商的本事，我这里不是缺银子么，就想和她一起合伙经商。”

    “那怎么需要一百万两银子？”

    “皇姐，我这不是只能拿出这么多么。”

    “你哪里来的银子？”

    “借！”

    李治这个借字说的可谓气势恢宏，听的长乐公主也是觉得自己这弟弟这话说的一点也不腥臊。

    “你可要提防着那个女人！”

    “皇姐大可放心，她那竹园加上其中珍藏摆设，也不止一百万两。而且她敢贪了我的银子，这大唐怕是容不得她。”

    “皇姐，到了明日，皇姐能为我筹多少银子？”

    长乐公主不觉被自己这弟弟气笑了，这刚才说了借，马上就问自己要。

    不过他不问自己要，长乐公主也早准备借给他。本来就想着买竹园，不够的自己给他，此时弟弟要和崔湮合伙经商，长乐公主又哪里舍不得银子。

    “明日只能筹二十万，你多等几日，皇姐借你四十万两。”

    “我就借皇姐二十万两，这借了皇姐银钱，等三弟赚了银子，肯定有皇姐一成。”

    “你赚了银子，自己留着就好，皇姐在长孙家，又不缺银子，长乐郡每月还要送例银过来。”

    李治一下子靠在长乐公主肩上，长乐公主伸了玉手，抚着自己弟弟额头。

    另一只手也抬了，覆在李治刚刚从后面抱住自己的手上，还轻轻压了几下。

    李治那个尴尬，原来皇姐早察觉了自己这手放的不是地方。

    刚刚皇姐要下马车去找崔湮理论，李治情急就从后面抱住了皇姐，这手很不规矩的放错了位置。

    之后劝住皇姐，却也一直未收，占着便宜，本以为借机贪的一点便宜，皇姐又哪里不知。

    此时手被皇姐拿捏着，李治忽然神色变了几变，浑身有些本能的颤抖，仿佛身体中过了无数细碎电流，电的五脏六腑都有一些微微颤抖的舒畅。

    李治此时盯着近在咫尺绝色容颜，那里长乐公主也微微侧脸看着趴在自己肩头的李治。

    李治终是神智恢复了一些，抽了抽手，却被皇姐捏的厉害。

    “皇姐！”

    “别说话。”

    回了万春殿以后，李治还是看着自己左手，凑近鼻端狠狠闻了几下，整个人仿佛陶醉一般，深深吸了一口气。

    那里春桃早端了午膳过来，被李治一把拉住，然后拉了怀中，春桃还未反应，就见了殿下凑近她身子闻了几番。

    “殿下，先用膳，一会春桃再伺候殿下。”

    李治不理她，继续将头埋在春桃怀中，春桃还想说话，被李治在软肉捏了一下。

    李治闻了一番，放了春桃，又将自己左手放在鼻翼下细闻。

    自己是不是很过分，很禽兽不如，很无耻，这是自己亲姐。

    是皇姐拉的我的手，李治想着，给了自己一个理由。

    此时正事要紧，还要筹银子，长乐公主那里答应了二十万两，李治问过春桃，今日果然宫中大大小小贵人也送了银子来，大概有五万多两，加上昨天的，近七万两。

    李治算过，这后宫父皇大大小小嫔妃上百人，大家多多少少意思一番，怎么也能凑个八九万两，不过这满打满算也不过三十万两，七十万两的缺口，还是要找母后。

    李治吃着午膳，看了看春桃。

    “后宫贵人们送的银子，可有造册记录？”

    “回殿下话，这些自然记录清楚了。”

    “将册子取来，本王看看！”

    春桃赶紧去取，一会一本精致册子取来，李治翻开，第一眼自然看到韦贵妃杨妃这些宫中一品的贵人名称，自然每人后面跟着一千五百两的账目。

    李治看了一眼，往后翻，二品九嫔的账目，三品婕妤的账目，四品美人的账目李治都是匆匆一眼望过。

    到了五品才人的账目那里，李治前前后后，后后前前看了七八遍，却没有见到那个想见的名子，在父皇后宫做才人的武媚娘的名字。

    当然，她其实是叫武媚，武媚娘是误传。

    不过李治看了七八遍，连一个武字都未看到，甚至数才人数目，李治也数了三遍，七人，还有两人并未向万春殿这边送银子。

    “殿下，有什么不对？”

    “没什么，这账目记的清楚！”

    李治合了账册，递给春桃，春桃自然好生保管。

    就在此时，一个宫女和一个太监赶来了万春殿，春桃看了看，然后看向晋王。

    “殿下，又是哪位宫中贵人差人送银子来了。”

    李治自然让人进来，那宫女第一句话，李治就打起了十二分精神，因为她说的是见过殿下，我家才人...

    那才人两个字让李治目光炯炯望向那个宫女，宫女察觉，吓了一跳，晋王怎么如此看她，好害怕。

    李治自然也知道自己此时心情波动厉害，看这宫女神色目光都不对了。

 第97章 武媚娘（中）

    当然，此时她肯定还未做够十一年，还差的远呢，十一年，那要算到贞观二十三年，算到她出家感业寺的时候。

    那边春桃收了银子，送了这宫女出万春殿，回来看着晋王，有话却也不敢说。

    刚才殿下神情变化，她也是看见了的，不过她只是殿下侍女，虽然胆大，却也不是胆肥。有些话能问，有些话能说，自然，也有不能问不能说的。

    “春桃，这宫中贵人们倒是都商量好了，贵妃四妃是一千五百两，九嫔是一千二百两，婕妤一千，美人九百，才人八百，宝林御女彩女皆是五百。”

    “殿下，您忘了巢王妃送过来两千两。”

    巢王妃，这个女人，李治看了看春桃，春桃也知道自己说错话了，巢王妃就是宫中一个不算禁忌的禁忌。这女人胡来，也就胡来了，不必拿来说。

    李治靠了椅背，微微仰着头，这宫中九嫔到才人的编制都是九人，此时八位才人皆送了银两过来，唯有自己最想知道的那位却迟迟没有动静。

    李治自是不在意这八百两银子，然而自从来了大唐，他最想见的人却是那后世和高宗割不断，理还乱的女皇。

    什么时候才能见到女皇呢！自己的身份，注定不能明目张胆去找她。她是五品才人，不是宫女。父皇的后宫，是李治绝不敢胡来的地方。

    此时只想见一见女皇，却是根本没得机会。

    春桃听殿下叹了口气，然后见殿下摆了摆手，春桃只能退出了万春殿。

    “罢了，总会见到！武媚娘，你可要等着本王。不见见你，本王总觉缺着些什么。”

    李治舒缓了一下精神，走出万春殿，那一树梨花依然开的繁盛，大明宫的梨花应该已经渐渐凋零了。

    “小姐小姐，银子没有借到！”

    一处宫中比较偏僻院落，一个宫女跑进院落中最显眼处的寝室。

    刚跑进这里，就唤起自家小姐来。

    “韵姐姐那里也没银子？”

    “小姐，我觉得韵才人确实没银子，不过另外几位怕是不愿借小姐。”

    “好了，既然借不到，那就将那五百两送去万春殿吧！”

    “小姐，这怎么行，别的才人都是八百两，只有宝林御女彩女她们才给的五百两。我送去五百两到万春殿，晋王殿下怕是口中不说，心中也会记下。要不敏儿到几位美人那边再看看！”

    “这晋王殿下也是，找什么女医者，还要为她买下竹园这般的大园子。”

    “好了，敏儿，不要这么说殿下，殿下也是一片好心，他找女医者也是为了宫中嫔妃和公主们身体着想，又不是为了自己。”

    “可是小姐，您却被晋王殿下这次害苦了，别的才人美人那边还好说，可是武家已经四年没有给宫中送过一两银子了，就小姐刚刚成了才人那一年送了几次。”

    “您每月的俸银，平日打赏花销都紧缺，还要每半年往扬州递一次。好不容易攒点银子，却还不够这次给晋王殿下的。”

    寝室之内，一直在用手中毛笔画着一副丹青的武才人此时终于停了手中画笔，抬头看了看自己这个侍女，也是贞观十一年她去洛阳宫时，带的唯一一位侍女。

    “好了，不要说了，你也不用去问几位美人了，五百两就五百两，我想晋王殿下不会介意的，这是武媚一片心意，不是银子多少的事情。”

    武才人淡淡开口，将玉手中执的毛笔放了一旁，那青葱玉指捏着，将刚刚画完的那副画轻轻挪到桌子一边，等待晾干。

    敏儿见了自家小姐画完，就凑了过去，看着小姐画完的画卷，却是好奇的看了看自家小姐。

    “小姐，你好久不画马了，咦，这马上的人怎么感觉好奇怪，像是要从马上摔下来一般！”

    武媚娘笑笑，却是一笑倾城，让这并不奢华的寝室中也多了一些色彩。

    “好了，敏儿，送银子去吧！不用特意向晋王殿下解释什么，只说这是武媚一片心意。”

    “好吧，小姐！那敏儿去了。”

    敏儿走了，武才人站在那一副画卷之前，却是脑海中回想这画卷中曾经发生过的事情，此时却还记忆犹新，在这平日根本没什么事情的深宫，这件事却也算平日庸庸碌碌，反反复复日子中的一件另类事情。

    那一日，自己当时到马场骑马，不知道为何，却惊了晋王殿下的坐骑，晋王殿下险些从马背上摔了下来。

    马是自己惊的，自己自然是扶了晋王一把，将他身子扶正。

    当时自己确实有些怕，就直接骑马从晋王殿下身旁经过。

    “这位姐姐，能停下来么，我是晋王李治，想当面谢谢姐姐。”

    当时仿佛听到身后之人如此对自己喊了一句，自己到底是未停，刚刚偏转头想向身后看一眼，却又有些怕被晋王认出来，就这么直接溜了。

    武才人看着自己画的这幅图，此时却也觉得好笑，晋王殿下当时应该没有别的想法才对吧！却将自己吓跑了。在这深宫住的久了，胆子倒也越来越小许多。

    遥想刚进宫的那段时间，驯烈马，玩蹴鞠，却也是大胆激烈。

    武才人看了一阵，画卷上墨迹已经干了，她就将画卷小心收起来。

    万春殿，李治望着一树梨花正在感叹，听得万春殿宫女说有人求见殿下，李治自然让宫女带进来。

    这两日肯定来万春殿的人极多，送银子的，李治自然不会挡在门外。

    那边春桃见了，让宫女退了，自己去带人见殿下。

    一会春桃领了敏儿进来，敏儿看了看晋王殿下，有些畏缩的紧了紧脖子。

    虽然才人让将五百两银子送来，说晋王殿下不会介意，可是晋王殿下真不会介意么？

    别的才人都是八百两，只有自家才人是五百两，晋王这要是记仇了怎么办。

    李治看了看这个宫女，敏儿过份紧张，心中有着事情，竟然都未向晋王见礼，李治看她模样，不禁想到一种动物，受到惊吓的鹌鹑。

    “你是哪位贵人身边的侍女？”

    “啊！我是...我是武才人身边的侍女敏儿！”

 第98章 武媚娘（下）

    李治听了这句，一下子激动的向敏儿走了两步，一下子抓了敏儿的双臂，将这本就有些胆怯的丫头吓的不轻。

    看她惶恐眼色，想要挣脱不敢挣脱模样，看了看晋王一眼，吓的又赶紧挪开双目。

    李治自知是自己有些太过激动了，连忙放了这丫头，看了看旁边春桃，使了使眼色。

    这丫头却未看懂，李治不觉咳嗽了一声。

    “春桃，本王忽然有些口渴难耐了一些，给本王沏茶。”

    春桃狐疑看了看晋王殿下，又看了看前来的宫女敏儿，李治看她模样，一副原地未动样子，狠狠一巴掌拍在屁股上，将这丫头臀蛋儿拍得波光潋滟，激荡不止。

    春桃吃疼，啊了一声，赶紧应了殿下一句，出了万春殿。

    等出了殿门，还向里面张望一眼，心中有着愤愤，口中嗫喏有声。

    “殿下不会喜欢这宫女吧！可她身材也不好，模样也不精致，就是和这万春殿的宫女比，都有些不如，殿下怎么忽然就喜欢了她？”

    春桃走着，胡思乱想，一下子和一个人撞了满怀，一看是要前去万春殿的夏荷姐，赶紧拉了。

    “怎么了，春桃，一副魂不守舍样子？”

    “夏荷姐，先别去万春殿，殿下在做事情。”

    “做什么事情？”

    “还能做什么，欺负武才人的侍女敏儿。”

    夏荷听了，赶紧止步，和春桃一起去煮茶。

    此时唐初，对于饮茶，一般是用煮的方式，这种方式即使到了后世，在西北许多地方还极为流行，比如罐罐茶。

    万春殿中，春桃走了以后，李治又捏了敏儿双臂，将这丫头吓的一下子跪在了李治面前。

    李治赶紧扶起，看她瘦小身子，一副胆怯模样，扶着她。

    “不用害怕，你家才人可好？”

    “回晋王殿下话，我家才人挺好的，才人让我送来五百两银子，说这是她一份心意。”

    “五百两？”

    李治轻声问了一句，却是吓的敏儿双腿颤抖，差些又跪了下去，若不是晋王此时还扶着她，她一定又跪了下去。

    “殿下千万别怪罪我家才人，我家才人也是可怜，这五百两已经是我家才人能拿出的最多银两。”

    李治拍了拍这丫头肩膀，看着她，不知道为何，听了丫头这句，忽然觉得自己的心被什么轻轻揪了一把。

    他自然明白敏儿没有胡说，初唐这段历史，由于武媚娘特殊的存在性，李治可是对武媚娘的生平历史知道的很清楚。

    此时在宫中做才人的武媚娘，可以说是无依无靠，自从父亲荆州都督武士彟死后，武媚娘和她母亲以及两位姐妹就失去了最大的依靠。

    不但被同父异母的哥哥赶出了武家，被迫到扬州暂居。而且好不容易入了宫的武媚娘，从来就未曾得到自己父皇的喜欢，做了十一年才人，由此可见一斑。

    这五品才人之位，还是父皇感念荆州都督曾经对太祖的忠诚才赐下的。当年武士彟从龙，随太祖起兵晋阳，自然是一生为李家天下立下汗马功劳，最后太祖崩殂，身为荆州都督的武士彟感念太祖之恩，竟然因为怀念太祖而郁郁病终。

    武媚娘没得到父皇宠幸喜欢，只是因为祖上荫蔽做了一个五品才人，可想而知，和武家的关系怕是仅度过了一个极为短暂的蜜月期，然后就没有然后了。

    武家不会在乎一个五品才人，武家不可能会向宫中送银子让武媚娘打点各处。

    扬州的母亲姐妹，有心也是无力，怕是还要武媚娘接济。

    而在宫中，虽然饮食起居的花销自然不用武媚娘操心，可是平日各种打点赏赐却是少不得。

    她才人的那点月俸银子哪够，别说在宫中运作，怕是只维持她的日常都是困难。

    此时的武媚娘远远没有后来的权倾天下样子，只是这宫中一个无人问津的默默小草，倔强而平凡的活着。

    “本王知道，你叫什么？”

    “奴婢叫敏儿！”

    “嗯，本王记下了！”

    敏儿吓的着实不轻，看着晋王，此时腿颤的厉害。

    “殿下，您千万别怪罪我家才人。”

    “我如何会怪罪她，好了，你也不用怕，五百两本王收下了，帮我给你家才人带话，本王记下她这份心意。”

    敏儿还是害怕，李治此时已经松手。

    敏儿一下子跪了李治面前，磕地如捣蒜一般，李治见了，赶紧蹲下，扶着这丫头。

    此时心中酸楚更甚，这宫中武媚娘果真是不容易，连着这跟着她的丫头平日中都如此胆怯怕事。

    “敏儿，本王不是说了，本王不怪罪她，你也不用怕。”

    李治使了一些力气，才将这吓的不轻的丫头扶了起来。

    “对了，你家才人喜欢什么？”

    “写书画画，有时候也去骑马，不过不经常去，才人没多少银子打点马厩那边的人。”

    没有见过武媚娘的李治，心一次次的颤抖，仿佛他和武媚娘天生就有一种来自心灵的联系一般，听到她过的不好，李治没来由的心中酸楚难耐。

    “嗯，本王想见见她，你回去对你家才人说，明日晨起，本王会在马场等她。”

    “还有，告诉她，本王会一直等！退下吧！”

    “是，殿下，奴婢告退。”

    敏儿走了，留下了从武媚娘那边拿来的五百两银子，此时李治手放在银锭之上，心还是忍不住的酸楚。

    冥冥中有一种力量，仿佛让李治和武媚娘隔着无尽时空，心被一根无形红线连在一起。

    她过的好，李治会开心，她过的不好，李治会难过。

    此时想着敏儿说的话，想着这丫头害怕畏缩模样，李治忽然心痛的不能自已，连忙手扶着椅背，才缓了口气。

    “怎么回事？”

    李治心中问了自己一句，忽然疾走出万春殿，看向北方，那个方向，将是后世乾陵所在。

    李治记起了他来到大唐的缘由，乾陵司马道上那个倒塌的石俑。

    乾陵，石俑，司马道，那渐渐落下的夕阳。

    “武媚娘，你是本王今生都不可能摆脱的女人！”

 第99章 这大唐最大的靠山

    李治又是一阵心痛，踉跄走进万春殿，倒坐在椅子上，才好了一些。

    那边春桃和夏荷茶已经煮好，给殿下端来，李治看着自己两个贴身侍女，饮了口茶，终于从那阵心痛中走了出来。

    长长舒了口气，李治将茶水慢慢品尽，起身走出万春殿，两个侍女赶紧跟着，看殿下进了立政门，前往皇后居住的立政殿。

    立政殿外，春桃和夏荷留在了殿外，里面伺候长孙皇后的秋菊和冬梅也被李治赶出了立政殿守门。

    “治儿，今日怎么了，母后看你面色差了一些。”

    “母后，皇儿没事，就是想到有些事情要麻烦母后，所以才有些不知如何对母后开口。”

    李治说着，已经乖巧站了长孙皇后身后，轻轻为母后按揉捶打着双肩。

    “为了银子的事？今日你皇姐已经将事情对母后说了，你还差多少？”

    “七十万两！”

    李治继续给母后捶着双肩，不敢乱看母后。

    “七十万两，这可不是一个小数目，治儿，你怕是早想好了，要动你两位皇妹存在母后这里的银子了。”

    李治一下子搂住母后，趴在母后背上，有些撒娇的揽着长孙皇后。

    这巍巍大唐，敢这般的男人，就两个，一个李世民，一个就是李治了，李泰李承乾也不敢啊！虽然也是生母，到底自己不是幼子。

    长孙皇后捏着儿子手臂，回头看了看这有些撒娇的小儿子，轻轻在他手背拍的几下。

    “和崔家那姑娘一同经商，你可有信心？”

    “母后放心，有母后父皇为孩儿撑腰，这银子肯定能赚回不少。”

    “你这孩子，给母后说说，你们打算做什么？”

    长孙皇后轻轻拉了李治的手，李治早已转了长孙皇后正面，一副乖巧模样，依偎进了母后怀中。

    仿若归巢倦鸟，又似入港渔舟。

    李治自然将他对崔湮说的那套后世银庄的运营方式对长孙皇后也说了一番，长孙皇后初听还未觉得如何，听了一阵，却是越听越听出这种经商模式和以前的不同。

    以前的经商是银子和货物之间的兑换，以货品贸易差价赚银子。而此时自己小儿子说的这套，完全就是银子生银子的路子。

    长孙皇后越听却是觉得这条路子很好，作为千古第一贤后，长孙皇后可不仅仅是能够统领六宫。其实在为政这一方面，也是太宗最得力的帮手。

    对于经商，长孙皇后虽然不曾涉及，不过以她的眼力和这些年的人生经历，如何想不出儿子提出的这套经营模式以后的前景。

    “母后，您觉得如何？”

    “好，治儿这套经营手段，母后觉得极妙。”

    李治一下子将头深埋进母后怀中，长孙皇后抚着爱子后颈和后脑。

    “治儿，什么时候用银子？”

    “明日皇儿就要将一百万两送去竹园。”

    “嗯，是不是看准了民部要调往江南的那趟钱粮？”

    母后果真是母后，只听了这么一句，马上就将李治心中那点小九九看的穿了。李治也是对自己母后不需要什么隐瞒，也瞒不住。

    李治点头，只顾着和母后黏在一处，仿佛永远长不大的孩子。

    “母后这次用的可是兕子和衡山的银子。记得要尽快填补。”

    “母后放心，等赚了银子，皇儿自当先还了两位皇妹的银子。以后赚的皇儿也会用三成填充国库。”

    别的皇子赚银子，巴不得全部捞在自己口袋，李治这一句话，却是想着国库，想着大唐，为父皇母后分忧。以她的嫡亲皇子身份，其实根本不用交税赋这一说。

    对于他，家即是国，国即是家，哪有需要缴纳赋税的道理。别的皇子经营的产业，也没这纳税一说。

    李治其实本来想的是三成给母后，不过话到嘴边，终究是变了。在母后这里，其实缴纳进国库比起塞入母后的小金库，更能得母后欢心。

    而且这入了国库，父皇那里肯定也会记下。

    长孙皇后自然欣慰，揽着有些撒娇的儿子，望着他，欣慰的笑着。

    李治自然埋首母后怀中，一通乱拱，不对，一通亲昵。

    “皇儿有此心，你父皇和母后都会欣慰的。”

    离开立政殿之时，李治自然明白，这做钱庄生意最重要的一个关节已经彻底打通了。

    三成收入换父皇母后鼎力支持，以后看哪个不长眼的敢抢自己生意，不被骂的狗血淋头才怪了。

    这一边事了，李治舒心异常，想到明日可是约了武媚娘，今日回了万春殿，就让春桃去玉华宫安排。

    玉华宫其实是皇家澡堂子，唐人爱沐浴梳洗，这不是什么隐密事情，宫中常设洗浴的宫阙，各个地方也有不少为皇家准备的专门用于沐浴的宫殿。

    比如最出名的华清池，自然，那是唐玄宗以后的称呼，此时称汤泉宫。

    听到殿下要去玉华宫洗浴，春桃有些惊异，殿下自从病情好了以后，洗浴都是在万春殿这里，今日怎么忽然要去玉华宫了。

    春桃迟疑了一下，然后屁股就挨了狠狠一下。

    “还不快去！”

    “哦，春桃这就去！”

    皇子洗浴，又是到玉华宫这里，自然要提前安排，不然真和那位宫嫔冲突了，就好玩了。

    宫女李治可动得，可是父皇那一帮妃嫔，李治可不敢动，甚至连看都少看为妙。

    玉华宫是洗澡地方，真撞见那位赤条条宫嫔，估计李治就要想尽办法摆平这事了。

    这种事可大可小啊！

    春桃自去玉华宫安排，那边夏荷乖巧为晋王揉着肩头，被李治一把拉入怀中，自是一通乱来。

    “夏荷，一会你和春桃一起和本王共浴。”

    “啊！殿下，这合适么？”

    “本王觉得合适就合适，本王看谁人敢乱言，非要敲碎她一口银牙不可。”

    夏荷笑笑，李治伸手，那已经微微娇红脸颊捏了一下。

    “夏荷斗胆，殿下今日怎么忽然要去玉华宫？”

    “因为高兴！”

    李治捏捏琼鼻嘴角，微微垂了头，那朱唇上李治轻轻沾了一下，然后就紧紧黏在了一处。

 第100章 玉华宫

    李治叩开贝齿，自是品着个中滋味。

    自己这两个侍女，最近都是用的牙刷和牙粉刷牙，这口腔中一股微微药草味道，其中还有几种干花粉味道，却是引的李治深深吸了几下鼻翼。

    夏荷看晋王如此，自然是竭力伺候，自己是殿下侍女，自然殿下要如何就如何。只要殿下喜欢，夏荷愿意为殿下做任何事情，就算是一些羞耻事情，也愿意为了殿下做。

    一阵，李治才松了夏荷，夏荷微微气喘，匀着呼吸。

    此时看着晋王，又见晋王的手不规矩的伸在她衣间。

    李治逗了一阵夏荷，将这丫头逗的看自己的目光都是不对。

    这尝过腥味的猫儿，只要稍微引引，就能引的她恨不得将自己姓什么都忘了。夏荷自然经不得晋王乱来，一阵就抓着晋王的手，比晋王还急切许多。

    一阵春桃回来，看了晋王占着夏荷姐便宜，轻声哼了一句。

    “跑腿是春桃，你们在这里快活！”

    李治看她，看着这丫头一副吃醋模样，让夏荷从他怀中起身，过去在春桃怀中吃了些味儿。

    “玉华宫那边准备好了没有？”

    李治抬了头，看着这丫头。

    “已经准备好了！”

    “走，我们过去！”

    带着两个侍女，李治赶到了玉华宫这里，知道晋王要来，这里的宫人早就将最大一个浴池准备好了，等着晋王殿下。

    身为嫡亲皇子，李治在这皇宫中的身份地位几乎无人可比。

    除了一个皇后可以稳稳压着他，其余嫔妃都是压不得晋王的。就是韦贵妃也别想。

    至于太子，那可是住在东宫，又不是太极宫，魏王则早已搬出皇宫。

    这皇宫中此时除了李治一个成年皇子，就剩下几位未成年的皇子，而且还都是庶出。李治在这里沐浴自然用的最好的浴池。

    浴池已经备好，掀开帷幔珠帘，里面氤氲水汽蒸腾，可以听到水流注入泉池声响。

    李治在玉华宫宫女带领下，已经步入这玉华宫最大最奢华一处泉池。

    李治只是远远看了一眼，就不得不有些惊叹这玉华宫的奢华。

    白玉池子，从池子到台阶，皆是上等的汉白玉砌成。池子中的水都是天然泉水，水中此时已经洒了一层花瓣，空中弥漫了玫瑰特有的香味，浓郁馨香。

    本来玫瑰是四月末到九月的花期，这宫中用的，其实经过一些特殊手段，将花期提前和延长了。

    不过这样的玫瑰花瓣却也异常珍贵，这也是晋王来了，才洒了厚厚一层，若是别的宫嫔，意思一下，稀稀落落撒几十瓣就罢。

    李治挥了挥手，几个玉华宫的宫女已经退出了这里。

    李治将手伸展开，夏荷和春桃赶紧伺候殿下脱去衣衫，衣衫尽去，李治踏进这水汽氤氲的泉池。

    春桃胆大，就盯着晋王在看，夏荷早有些羞怯扭了头去。

    李治踏进泉池，池水正好，不会太烫，也不会让人觉得温凉。

    李治直接走到泉池中央，这里有一座白玉雕像，一座莲花台，上面端庄玉女出浴雕像。

    李治靠在莲花台边缘，看着站在池边的两个侍女。

    “你们两个还站在那里干嘛？赶紧下来陪本王共浴！”

    “殿下等等春桃，春桃这就下来！”

    李治看着这丫头脱了宫裙，一件内衬穿的素纱衣，仅剩了一件小肚兜。

    “夏荷姐，你也快些，我先去陪殿下了。”

    春桃说着，腿已经伸进这白玉泉池，李治看了，这丫头这腿却也修长，年轻美好的皮肤，百里挑一的精致身子。

    春桃在水中走了几步，水的浮力很大，这丫头显然没在这种大池子里面沐浴过，一个站立不稳，就摔进池子中。

    李治赶紧过去扶了，拉着这丫头到了雕塑这边，春桃扒着莲花台子边缘，才惊魂稍定，用手拍着胸脯。

    春桃身子都已经被水泅湿，玲珑处子，隔着并不能遮掩太过严实的小件肚兜，随着她拍打动作，这波浪翻卷厉害。

    李治见了，这若隐若现的女儿身子，自是引人，李治自然在这丫头身上满足了一阵手足之欲。

    那边夏荷动作太慢，此时一件宫裙才脱了。

    李治看她，让春桃在雕塑这边好好待着，自己则游到了夏荷那边，夏荷正要脱素纱裙，却被晋王一把拉进池子。

    夏荷惊呼一声，就见晋王撩了大片带着花瓣的池水，此时夏荷头发上，肩膀上，素纱裙上，皆是艳丽的玫瑰花瓣。

    李治顺手摘了夏荷挽着发髻的钗子，看着这丫头一头乌黑长发散落进泉水之中，散落进无数玫瑰花瓣之间。

    李治拉了夏荷，也拉到了池子中央那处雕塑那边。

    此时将春桃的钗子也一并拔了，看两个丫头披头散发模样。

    “殿下，你将我和夏荷姐的钗子都拔了做什么？”

    “你们这头发散开，本王觉得更是好看！”

    “殿下喜欢就好。”

    戏水鸳鸯，一直到了夜深人静之时，李治才带着两个侍女离开了玉华宫，回到万春殿，李治就一下子躺倒在床榻上。

    累，真累，差些走不回万春殿了。

    两个侍女给晋王脱了鞋袜，小心将晋王的脚塞进被子。

    春桃当先脱了衣衫，就钻了晋王的被窝。

    黎明，两个侍女早早离开了晋王休息的寝殿，李治一如既往被衡山摇醒，睁开眼，就是用小手撑着下颌看着自己的小皇妹。

    李治捏着小丫头脸蛋儿，一下子爬了起身。

    “皇兄，衡山看皇兄今日好高兴。”

    “皇兄哪一日不高兴了？”

    衡山认真想了想，然后摇头。李治揉着小皇妹头发，又是小脸上捏了几下。

    李治唤了侍女，穿好衣服，陪着小皇妹刷牙。

    今日李治洗漱穿衣这些都做的比平日快了许多。

    目送小皇妹进了立政门，李治赶紧拉了春桃和夏荷。

    “走，我们赶紧到马场去！”

    今日李治可是通过武媚娘的侍女敏儿约了武媚娘到马场见面，为此昨夜还专门去了一趟玉华宫。

    甚至为了防止见了武媚娘做出什么不当动作，昨日玉华宫中，李治差些累的走不出玉华宫。

    此时到了马厩这里，李治就让这里的人给自己挑了三匹最好的西域宝马出来。

 第101章 相约（上）

    马挑好了，李治想起昨日敏儿对自己说的话，武媚娘不经常来马厩这里，因为每次来需要打点这里一些银子。

    武媚娘此时的月俸是她唯一的经济来源，这些银子在民间确实不少，但在这皇宫中，用起来肯定捉襟见肘。

    “将马厩这里的人全部给本王唤来！”

    李治一句话，自然管理马厩的人全部屁颠屁颠的跑了李治面前。

    这位皇子，他们可得罪不得，皇后最喜欢的皇子，这宫中就没人敢惹的存在。

    当然，敢惹的也不会惹，心疼还来不及呢。

    此时几十个大大小小的宫人站了李治面前，李治看了一眼，手中马鞭拍打着手掌。

    “本王最近听得一些消息，马厩这里为宫中妃嫔挑选马匹之时，竟然有人收受银子，可有此事？”

    “殿下明查，绝无此事。我们都是小心谨慎伺候各宫贵人们，哪敢私受银钱。这一定是小人诬告，请殿下明查。”

    此时马厩这里一个领头的太监早吓的跪在李治面前，就是一通乱言。

    敏儿不会骗自己，这太监肯定不会说真话。罪谁会认呢？

    李治找他们，却也不是真的追究这事，宫中各处打点收取银钱，这也不是一天两天之事，冰冻三尺非一日之寒，李治自然不想做那骄阳，温暖大地。

    他做这事，就是为了武媚娘少支出一些，更为了武媚娘能经常到马场这里来。

    李治将手中马鞭在那跪着的太监头顶点了两下。

    “本王不管之前马厩这里如何，以后但凡听到有人敢在这里收受贿赂银钱，你这脑袋就不用要了。”

    “是，晋王殿下，我们这里以后绝不会发生这种事情。”

    “嗯，本王也知道，你们这些内侍也不易，尤其马厩这里伺候的。本王既然不让你们收取贿赂，自然会有心意送到这里。”

    李治一句话，马厩这里的众多太监侍女马上跪了一地，谢过晋王恩典。

    “都起来吧，春桃，今日送一千两银子到这里。”

    李治说罢，又是马鞭点了那带头太监的脑袋。

    “记得，这是本王给马厩这边伺候之人的赏赐，该如何分，心里明白。”

    “小人明白！”

    “明白就好，不然做错事，这宫中可不缺想揽此事之人。”

    “是是，殿下！”

    李治收了马鞭，翻身上马，一众太监宫女见了晋王坐骑远去，才敢抹着自己头上冷汗。

    “殿下的话都记清楚了，以后谁再胆敢收一两银子，别怪我心狠。”

    众多太监宫女散尽，那领头太监扶着木桩，才堪堪站稳。

    这宫中的皇子，就没一个好惹的，更何况是嫡亲皇子。杀他简直和捏死一只蚂蚁一般简单。

    那太监头子此时刚刚匀了呼吸，就见了两人向这边走来，当先的宫女疾走了几步，走到他的面前，手中几两碎银，就小心递了过来。

    这太监头子连忙挡回，这哪敢再收，晋王殿下下了死令，而且殿下自己出了银子。

    这要是再敢收取别人的银子，简直就是找死。

    “张公公，敏儿就只有这几两孝敬钱了，公公喝茶。”

    “快收回去，刚才差些被晋王殿下砍了脑袋，以后再也别塞银子了。武才人是来选马的吧！还是老规矩，最烈的西域马。”

    敏儿回头看了看自家才人，难怪这太监不敢收银子，原来被晋王训了一顿。昨日自己才对晋王说了才人不经常来马场，是因为这里需要银子打点，今日马场这里就遭了晋王责难。

    这宫里小鬼难缠，可真要是小鬼被那几位贵人盯上，就是小鬼瑟瑟发抖了。

    魑魅魍魉哪有不怕阎罗的。

    “张公公，今日不要最烈的西域马，要最温顺的陇西母马！”

    “咦，我可记得才人从来不骑这种马的。”

    “今日我就骑陇西产的母马就好，越温顺越好。”

    上次惊了殿下坐骑，其实到了此时武媚娘还是心有余悸，若是当时真摔了殿下，后果可是不堪设想。

    今日来见殿下，自然需要谨慎一些，哪里会选烈马，再说了，真选最烈的西域马，一会和殿下一起，自己高头大马，殿下坐骑比自己矮了一些，也不合适。

    “好，才人稍等，我就让人带才人去选！”

    “对了，张公公，你说晋王刚刚来了这里，你可知晋王去了哪个方向？”

    张公公看了看武才人，指了晋王去的方向。

    张公公到底在宫中做的久了，武才人一句话，问一声晋王去向，他亲自为武才人选了坐骑。

    看武才人和她的侍女敏儿远去，张公公叫了平日在这里伺候的几个太监宫女。

    “以后武才人来了这里，都给我小心伺候着，若是伺候不周，剥了你们一身皮。”

    这宫中之人，都是机灵鬼投胎，但凡不会听话做事的，指不定什么时候就祸从天降。

    李治到了马场这边，就让两个侍女去随意遛马，他缓缓骑着自己的坐骑，向四周望着。

    怕武媚娘看不到自己，李治特意挑了一处显眼地方。

    那边春桃和夏荷已经骑的远了，夏荷忽然止了自己坐骑。

    “春桃，我们分开，你去那边，我到这边去，为殿下守着。”

    “夏荷姐，我们守什么？”

    “我也不知道，不过殿下特意支开我们，怕是要见什么不能随便见的人吧！”

    “哦，夏荷姐，我知道了！”

    两个宫女散了，各自去了马场一侧。

    李治还在四处张望，特别是马厩方向，此时对于李治，有一种度日如年的感觉。不知道为何，越是等的时间长了，心中难免就有些紧张忐忑。

    他倒不是怕武媚娘不来，因为他知道，身为才人的武媚娘不敢不来，这位后来名震整个华夏史的一代女帝，此时仅仅是这太极宫一个并不惹人注目的才人罢了。

    就算她后来成了皇后，还不是一直被自己压着。

    李治既然对敏儿说了，他会一直等，那武媚娘肯定要来。

    李治怕的，忐忑的倒是多半怕这位未来女帝会让自己失望了。

 第102章 相约（下）

    她生的如何？身材如何？性情如何？才情如何？李治头脑中无数问号，最后全部凝聚成远处出现的两个影子。

    那影子渐渐近了，李治催促着自己坐骑，向那两个人赶去，他认出了远处敏儿的身形，这丫头身形好认。

    当能够看清武媚娘的容貌身形之时，李治仿佛被什么重重捶击了一下，李治拉住自己坐骑缰绳，看着骑着小母马缓缓而来的女子。

    “是你！”

    他一眼认出，武媚娘就是那一日从自己侧面驰过，用手扶了他一把的女子，他虽然只看见了一个背影和侧脸，却是这个背影侧脸这些日子一直萦绕心头，挥之不去。

    甚至无数时候，只要想起这张侧脸，李治就有些难以自制。

    一张侧脸，让身为晋王的李治魂牵梦绕一般。此时见了武媚娘，他第一时间就确认，她就是自己一直想找的那个人。

    这位千古女帝丝毫没让李治失望，来大唐这么久，李治唯一被深深惊艳到的女子，自己皇姐算一个，而武媚娘绝对算第二个。至于母后，哎，不提了，确实也惊艳了李治，不过毕竟经历了四十年风风雨雨的长孙皇后，到底不能再和年轻之时比了。

    以母后的岁数，能够保养的如此，李治也是深深震惊，不过终归差了长乐皇姐一丝。

    原本还可能惊艳到李治的几位公主，要么未长成，要么不在长安。

    此时的武媚娘，李治已经将她放在长乐皇姐那个层次，就算王家小姐和崔湮这种难得绝色，在她们面前，也要暗淡一些。

    李治曾经想过，长乐皇姐怕是已经是这世间女子的极致，此时见了武媚娘，才明白这世间有许多极致。

    李治一句是你，武才人早已翻身下马，对着晋王深深一福。

    “殿下恕罪，那一日不小心惊了殿下坐骑，武媚深感惶恐。”

    李治也翻身下马，走近，然后扶起了武媚娘，此时看了看她，不觉扶着她的手一直都未收回。

    直到武媚娘躲了一下李治的手，李治才察觉，将手收了回来。

    “好了，那件事不怪你，你不必自责。要怪就怪那匹小母马。”

    李治说了这句，旁边武媚娘骑着的那匹陇西母马大大打了一个响鼻。

    李治看了，然后看了看武媚想。

    “武媚娘，你和本王还真是有缘，你今日骑的可不正是本王那日骑的那匹陇西母马。”

    “啊！殿下，我可不叫武媚娘，我叫武媚，不过武媚娘也挺好听的。”

    李治此时才想起，他是叫错名字了，其实都是被后来的各种电影电视小说毒害的。

    武媚娘根本就是一个错误称呼，原本历史上，太宗只给武才人赐了一个媚字，称为武媚，武媚娘完全就是误传。

    李治昨日还想着这事，只是此时一见真人，不觉又将她名字叫错了。

    “皇上给我家才人赐了一个媚字，晋王殿下又赐了一个娘字。”

    那里敏儿插了一句话，武媚看了看李治，微微笑了笑。

    “那以后殿下就称我为媚娘吧！”

    “哈哈，好，以后这媚娘之称，就是本王专属了。”

    看着武媚娘莞尔一笑，李治到底明白，此时武媚娘还是父皇才人，就是再不受宠，那也是父皇的后宫嫔妃，自己还是要尊礼。不过李治也是纳闷，如此动人女子，父皇为啥将她在皇宫中冷落，难道这就是所谓萝卜青菜，各有所爱么？

    可问题自己母后和杨妃李治也是见了，都是这世间绝色，父皇审美观也没问题啊！难道，还是令有隐情。李治也就随意想想，自然猜不透这其中关键。

    此时李治已经翻身上马，武媚娘自然也翻身上马，随着晋王殿下，武媚娘特意让敏儿去了别处，她看的出，殿下想和她单独说些话。

    李治今日见武媚娘，早做了许多准备，此时和她谈论，多是询问她旧时生活，武媚娘自是讲述记事起在武家，在扬州经历，然后见晋王一会为了趣事捧腹，一会为了她的难处伤感。

    两人两骑并行了一段，李治就和这位武家女儿道别，只言自己今日还有要事。并且邀了武媚娘改日再来这里一起遛马。

    等晋王带了两个侍女离开，敏儿赶了自家小姐身边。

    “小姐，殿下和你说了什么？”

    “没说什么，就是一些旧话。”

    “小姐，您脸色不对！”

    “哪有不对？”

    武媚娘不觉摸了摸自己的脸，然后追着打了自己这侍女几下。

    两人跑的累了，敏儿止了脚步，武媚娘拉了她，此时也喘息厉害，两人坐了马场周边的草地。

    这里比较僻静，四下无人，唯有头顶天空飘散几朵白云，慢慢悠悠，仿佛时间永远闲散慵懒。

    “小姐，晋王殿下似乎很在意小姐？”

    “别瞎说，殿下只是感念当年父亲随太祖从龙的功绩。”

    “小姐，殿下可是为了小姐问责了马厩那里的人。”

    “他们本来就做的不对，身为皇子，殿下责问不是很正常么！”

    “小姐，晋王殿下生的好看！”

    武媚娘忍不得，追着敏儿又是一阵打闹。敏儿是她从扬州带来的唯一一个侍女，情同姐妹，这无人在的时候，可不是打打闹闹。

    一阵两人微微气喘，敏儿只说自己是跑不动了，小姐要打要骂，随便了。

    武媚娘哪里真能真的打骂敏儿，就是闹了一阵，扶着敏儿。

    敏儿看着自家小姐，忽然表情严肃许多。

    “小姐，我们在这后宫无依无靠，也许，以后殿下能帮着我们一些！”

    “休要胡说，这话以后不准乱说了，别给晋王惹了麻烦。”

    “敏儿知道了，小姐现在心里就装着殿下了！”

    “看我不打死你！”

    万春殿，春桃取了银子，送去了马厩那里，为了武媚娘，李治此时就算银子再缺，也要在马厩这里打点好了。

    红枣大棒，这自然是御下之道，有时候小鬼使起绊子，才最是致命。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    再说李治可以名正言顺的赏赐，根本不需要动用什么旁门左道。这些人拿了自己赏赐，再敢乱来，李治也就不会客气了，这宫中，他要杀几个人，也只是一句话事情，更何况事出有因。

 第103章 本姑娘恨你

    到了午时，长乐公主已经和豫章公主来了万春殿，李治自然赶紧出了万春殿迎着。

    此时不知道何样心思，李治特意盯着自己长乐皇姐看了一阵，脑海中自是和武媚娘对此了一番。

    最后得出的唯一结果就是各有千秋，不过这位是自己亲姐，那位是父皇后宫才人，李治也算是郁闷到家了。

    “三弟，那银子皇姐已经让人备好了，随时可以送到竹园。”

    “皇姐，也不用送到竹园，明早直接送到民部银库那里就好。”

    “三弟，你这是？”

    “这批银子一部分运往洛阳，一部分运往苏州和扬州，正好借民部的人运送。不然我还要想办法，这车船可不好找，护送的人我也没有。”

    “三弟，那我回去对善识说一声，民部这里自是会照顾周到。”

    “谢二皇姐了，以后我这里还会麻烦二皇姐许多，一切有劳二皇姐了，三弟这里自然也不会让二皇姐白忙。”

    “什么时候对二皇姐也如此客气了，你看看，你对大皇姐可就没这么客气，她可是借了你二十万两，我只是帮了你一点小忙。难道大皇姐亲，二皇姐就不亲了？”

    李治嘿嘿笑了笑，掩饰了这一份不大不小尴尬。

    “对了，三弟，皇姐昨日回去，总觉不妥，我从长孙家要了一个账房和两个护卫，皆是可信之人，虽然说害人之心不可有，不过防人之心也不可无。”

    “即是经商，自然每一笔支出进账都要分明，你也出了力气银子，不能只让崔家的人管着。”

    看看，这就是亲姐啊！什么事情都为自己考虑的周到，这根本就不用自己操心。

    果然有几个姐姐妹妹好呀，女人心细，又容不得别人欺负自己。

    果真是姐妹比兄弟好，兄弟还要和自己抢这抢那，姐妹都是想着如何帮自己。

    这次和崔湮合作的那一百万两，可不就是大部分是皇姐皇妹帮衬。

    李治感动的，一下子扑进自己皇姐怀中，在那温暖怀中胡乱拱了一番，不应该这么描写，是依偎在自己皇姐怀中，差些感动的裤子都湿了，是眼睛，眼睛。

    李治微微抬了抬头，深情望着自己的长乐皇姐。

    “还是皇姐对我最好！”

    “你意思我对你不好了？”

    李治赶紧又钻了豫章皇姐怀里，自然也是同样的胡乱依偎了一阵。

    “豫章皇姐对我也好，我有两位皇姐，真是三生修来的福气。”

    李治抱着皇姐，深深依偎了一阵，最近也不知道怎么了，特别喜欢洗面奶的味道了。

    来大唐日子越久，李治其实越明白，和母后皇姐处，别顾虑太多，要表现的足够亲昵，就当自己是一个小男孩。

    这样才能让母后和皇姐觉得自己和她们亲近，不然有了隔阂，以后可不好修补。

    自己在大唐的依靠，此时可就是母后和几位皇姐皇妹。

    到了日斜，母后那边已经差了人过来，两位小公主的私房钱母后已经让人送去了民部，并且交待了唐俭。

    看看，这就是母后，母后压着，二皇姐又用亲情拴着，这民部都成自己的运输队了，这要省多少银子。

    当然，不是说自己这钱庄不搞运输队，不搞护卫，只是万事开头难，此时还是要节省一些。

    到了暮色起时，万春殿这里，最后的十万两也送去了民部，此时整整一百万两白银，李治和崔湮合作经商的第一笔本钱全部送到了民部。

    李治也带了自己侍女，先去了晋王府，接了林如茵，这姑娘，李治自是见一次占一次便宜。不能让她觉得自己不喜欢她身子，不喜欢占她便宜。

    自然，因为要带林如茵和杏儿去竹园，今日就不必在翠竹园酣战了，那需要时间。

    李治此时和女人床上打架，怎么也得小半时辰，此时哪里能浪费那些时间。

    到了竹园，这里崔湮自然已经准备妥当，一个单独门户的园子在竹园开辟出来，地方却也不小，崔湮特意安排了十几个侍女在这里伺候，由依红领着。

    李治也是知道，这依红可是崔湮最信任的侍女之一，看来这崔湮到底是有心了。

    将林如茵带到住的地方，李治又在这姑娘身上大占便宜。

    “好了，如茵姑娘也累了，早些歇着。”

    “殿下，您不陪陪如茵！”

    “等过几日，今日实在事多，本王一会还有一桩大买卖要和崔家那小寡妇谈呢！”

    林如茵抱着晋王手臂不放，李治狠狠在这丫头身上乱捏了几把！

    “好了，今日真忙，改日一定陪你。”

    “殿下可是君子，君子一言...”

    “驷马难追！”

    “那如茵可等着殿下！”

    送了李治出了这竹园中划出的小园，林如茵关了门户，才用手拍着胸脯。

    幸亏今日晋王执意要走，不然又要漱口洗脸好几遍。这晋王最是可恨，每一次都喜欢乱来，偏偏自己为了取信他，不能不陪着，小心伺候着，他要做什么自己都得应着。

    想想晋王两次在自己这里做的那些事，林如茵就有些反胃，可是不知不觉中，不知道为何，心情平复下来，林如茵又觉了一点小小失落。

    身体仿佛空了一处的失落，林如茵又不觉想到李治，然后用手拍了拍脸颊。

    “那就是一个畜生，比畜生还不如，想他作甚。”

    “小姐，晋王给小姐安排的地方倒是挺好！”

    林如茵瞪了一眼杏儿。

    “小姐，我们绝不能被晋王这表面功夫迷惑！”

    “哼，本小姐就是想借他接近那条老狗。”

    “小姐，您这样骂他父皇好像不合适了。”

    林如茵拍了拍自己额头，自己都做了什么，说了什么，他父皇若是老狗，自己是被什么生物糟践了。

    “李治，本姑娘恨你！”

    此时的李治自然听不到那处园子中主仆的话，他自然是在崔湮这里，崔湮已经备好马车，两人要赶到民部去，银子明日就要随着民部的队伍运送到洛阳和苏州，此时崔湮自然要查看一番。

 第104章 殿下仁善

    两人同乘，以李治的习惯，如何能放过这无论身材容貌皆是上品的小寡妇，只是尝试着碰了这小寡妇几次，奈何都被她轻巧闪过。

    这闪躲技术倒也高明。

    “殿下，自重！”

    李治无奈，上次说以后就是自己人的崔湮，此时又成了一朵羞答答玫瑰。你这含羞一句殿下自重，李治倒是不好不自重了。不然就不是调戏，是欺负了。

    女人可以调戏，但不能欺负。

    罢了，李治倒也只是试试，也没想着试出什么。

    既然她这般，李治也就靠了车壁休息，只等到了民部查完那批银两，自己就送她回来，然后自己回皇宫去。

    刚靠在车壁闭目养神，忽然脸上一阵温热，随之而来是一阵淡淡清香，如同兰芝之香。

    “殿下，您上次离开，崔湮想了好久，觉得殿下还是往崔湮这边安排几个信任之人最好。”

    李治睁了眼睛，看了看崔湮。自己还在想着如何安排长乐皇姐送自己那两个护卫和账房，这姑娘倒是先提起了。

    “本王是信你的！”

    李治说的很平静，虽无信誓旦旦口吻，不过这平静话语之中，却似乎有一种比信誓旦旦更让人觉得信任的力量。

    或者，这种不经意的话语更让人觉得，晋王根本不曾猜疑过，不信任过。

    “殿下，还是安排几个信任之人最好，崔湮自知殿下信任，不过这银庄生意巨大，以后还会越来越大，殿下不安排几个人到崔湮这里，万一有小人挑拨，崔湮有些事也说不清楚。”

    “好，姑娘即是如此说，明日本王派几个人过来，也好让姑娘宽心。”

    这顺水推舟，李治自然也是做的行云流水一般顺畅。

    “如此最好，让崔湮也可放心，殿下也随时可以查看银庄的账目往来，让一些宵小之徒也不能坏了殿下和崔湮之间的情份。”

    李治轻轻点头，对此事也就云淡风轻带过。

    “殿下，这次去江南，崔湮让影儿同行，这几年西域那边生意，她都参与了，对经商还是有些经验，殿下以为如何？”

    “你信任她就好，这银庄生意，你自己拿主意，本王只要银子，具体如何经营，都是你来管理。”

    “崔湮谢殿下信任！”

    李治看了看对着自己微微一福的崔湮，不觉将手按在这小寡妇肩头，这次她倒是没躲，李治不觉捏了捏她的肩膀，崔湮对着李治羞怯笑笑，到底是轻轻甩了甩玉肩，没让李治继续胡来。

    “明日影儿随民部车船南行，本王还有一件事吩咐。”

    李治自然不以为意，这就是不断试探，却也不会因为试探失败有任何情绪。

    “殿下请说，殿下之事就是崔湮之事，崔湮一定妥善处置。”

    “到了扬州，让影儿租下扬州武家遗孀一半宅院存放银钱，每月五百两白银租金。”

    “殿下，您这是...”

    “多余事不用管，已故荆州都督武士彟在扬州暂居的遗孀，应该很好寻的。”

    “这个不难，殿下的话崔湮都记下了，殿下放心，这件事我会交待影儿办好。”

    “嗯，武士彟乃是先祖从龙之臣，本王见不得这些忠臣之后受苦。”

    “殿下仁善！”

    两人说了阵话，已经到了民部这里，这里是民部暂存钱粮之处，宫中送来的八十万两白银全部暂存这里，长孙府的二十万两，则要到明天才会送来。

    见了晋王，自然有看押差官带着李治前去查验。

    此时不知道这崔湮什么意思，却故意拉了晋王的手，很是亲昵。李治看了看她，倒是轻轻摇头笑了笑。

    这难道就是做给这些民部之人看的，让别人觉得自己和她有什么亲昵关系不成。这崔湮到底是小心惯了，其实这些动作大可不必，民部尚书被自己母后叮嘱过，唐善识肯定也将二公主的话带给了身为民部尚书的父亲。

    而且这银庄生意，本就是自己的，谁敢胡来。

    罢了，美人玉手拉着也就拉着，李治自然不会如崔湮一般闪躲。甚至故意在这小寡妇手心手背按揉了几番。

    几个装着白银的大木箱子打开，里面码放整齐的银锭子在火光照耀下闪着夺目光芒。

    崔湮看的极认真，每一个木箱都认真查看过，心中怕是也在算着，这些银两数目是不是相符。

    李治看她专注模样，倒是心中对这小寡妇越是肯定。

    生意的事，自然马虎不得，银钱数目，以后可是银庄运营的根本。

    查看完银子，那边差官已经封箱，这些装着银钱的木箱到了地方才会拆封，路上是不会再动了。

    回了马车，这小寡妇一下子松了李治的手，李治如何会让她继续溜走，一把抓住，揽了那娇柔腰腹之间，颇觉这小寡妇腰身一段风流。

    “殿下，您又无礼了。”

    “你这是何道理，只准你拉本王的手，不准本王揽你的腰？”

    “本王记得上次离开竹园，谁说的以后就是本王的人了？”

    李治自然不会松手，用手指点着崔湮额角，问了一句。

    “殿下，崔湮还未准备好！”

    “这需要什么准备？记着，以后你就是本王的女人，无论做什么事，大胆去做，不用如同以前做生意一般谨小慎微。出了事情，只要不是你胡来乱来，这大唐境内，也没本王平不下的事情。就算大唐国土之外，我看又有谁敢招惹我的女人。”

    李治这话说的霸气，不过确实有这底气。他的身后可是父皇母后，可是大唐朝廷。

    此时贞观十六年，大唐国泰民安，盛世繁华，大唐周边，西域那些小国对大唐服服帖帖，自从侯君集攻破高昌，建立安西都护府，两万安西军压的几百万平方公里内数百番国不敢再有任何小的动作。

    明光铠护持下的安西军，一人一陌刀，可以荡平任何西域势力。

    前年西南的吐蕃也被侯君集带领的大军狠狠教训了一番，松赞干布不得不请求和亲，以和大唐交好，此时文成公主入藏，吐蕃早已顺服。

 第105章 松弛有度

    一谈华夏历史，有人总爱用和亲不和亲说事，最爱说的就是明朝不和亲，不割地，不纳贡。

    可是总被人欺负总没欺负别人来的舒服。虽然力的作用是相互的，但一样的力作用在脚掌和身躯上的感觉总是不同。踩人舒服，被踩可就不舒服了。

    贞观十五年，文成公主入藏，确实是和亲，可是这是吐蕃松赞干布派使禄东赞携大量金银来到长安求合通聘，再不求和怕被侯君集率领的大军打的国破家亡了。

    实在打不过，只能求和，而和亲也是吐蕃赞普提出的。而唐太宗派往吐蕃的文成公主，只是李家宗室远亲，和皇族又哪有半分关系，最多算是同宗罢了，血缘关系淡薄。

    这场和亲若是不成，诚惶诚恐的可不是大唐，怕是那位赞普要夜不能寐了。

    大唐的南方，不好意思，南方是什么？有什么？大唐根本不在乎，一些丛林中的猴子罢了。

    至于东面和东北，此时不是想做大唐的学生，一心想从大唐学些东西，一个劲派遣留学生，留学僧。就是被大唐军队打的只能被动防御，哪敢招惹大唐分毫。

    反正一句话，此时的大唐，只有欺负教训异族番邦的事，哪里轮到异族番邦胆敢挑衅大唐的权威。

    盛世大唐，万邦来朝，八方来贺，可不仅仅是说说。这是实力，用鲜血无数次证明过的实力。明光铠，唐陌刀，这就是大唐的实力。几十万大唐精锐，足以让任何势力俯首称臣。

    听了晋王这句话，崔湮忽然感觉自己情绪都有些失控，这几年经商，其实西域那条商路并不平静，崔湮的货物银钱也被抢夺了几次。

    甚至有一次崔湮自己都差些被马匪所劫，此时想来，还是胆战心惊。

    她此时虽然小有家财，不过也确实担惊受怕，如晋王说的，她和崔家关系断裂，就是一个无根浮萍。

    此时可是封建时代，商人到底不被看重，重农轻商，这是社会基础。空有银钱，没有势力，到底是很难看护住自己这一份产业。

    富商在这个时代若是没有官家背景或者不找官家势力依靠，那真的是养肥的羔羊，随时会被人宰杀收割。

    看着表面光鲜，可是背地中多少担惊受怕。崔湮更像是一个拥有金山的小孩子，此时能够在这大唐长安稳居，倒多是她崔家二小姐的身份。

    可这身份又能护着她多久，和崔家决裂，这事崔家即使不宣扬，又能瞒住世人多久。

    此时晋王这句话，让崔湮内心波澜起伏，女人这一生中，最重要是什么，不就是一个依靠。尤其是这个时代，对于女人，一个足够稳固的依靠是她们最想要的。

    此时晋王无疑就是这样的依靠，而且是这世间此时最难寻的依靠。

    长孙皇后为太宗育有三子，太子李承乾总让人觉得对待女人有些怪异。而李泰也总是玩世不恭模样，女人在他那里只是玩物罢了。只有晋王这里，让崔湮见到了可以依靠的希望。

    此情此景，晋王一席话确实让崔湮心中有了许多想法，也让崔湮明白，殿下这一段话说出口，她也该表明自己态度。

    崔湮看了看晋王，到底是生的好看，又是这天下此时最能让人依靠的男子。而且两人合作经商，要让晋王彻底对自己放心，最好的方法其实也是最简单的方法，做他的女人。

    崔湮双眼泪光连连，直接扑进晋王怀中，李治抚着她的肩头，感受着这小寡妇在自己怀中微微抽噎的身躯。

    两人没有言语，不过目光短暂交流，都已经明白各自心思。

    待到了竹园，李治将崔湮眼角残存泪水擦拭干净，抬了她的白皙下巴，看了一阵。

    “夜深了，你也早些休息，明日还要忙碌。记得本王说的话，以后大胆做事，你的身后再也不是无人撑着。本王寻思，本王总能比崔家更让你有安全感。”

    “嗯，崔湮记下了，殿下，要崔湮今夜侍寝么？”

    李治看了看这精致漂亮的小寡妇，到底是摇了摇头。

    “好了，早些歇着，本王怕将你折腾的夜不能寐，尽思着本王的好了。”

    崔湮终究是娇羞垂首，嫣红脸颊轻轻笑了笑。她倒也没真的以为晋王能折腾的她夜不能寐，不过晋王这话，确实让她稍微寻思一番，就有些觉得挑逗的厉害。

    “殿下，还有什么事情交待崔湮？”

    “没什么了，记得嘱咐影儿，扬州的事一定为本王办妥。”

    “殿下放心，殿下的话崔湮句句记在心里。”

    “还有，让依红多注意林姑娘。”

    “殿下，这是？”

    “我不是很信任她，让依红平日留心就好，有什么异常，记得告诉本王，不可擅作主张。”

    李治想了想，从自己腰间取了一个牌子，这是每位皇子的皇子令牌，这个令牌按照道理，只能随意进出晋王府，不过李治到底身份特殊些，这令牌真有急事，进皇宫也不是不能。

    “好好收着！”

    “殿下，崔湮明白！”

    “本王走了！”

    李治抬手，崔湮没防备之下，被李治在不该捏的地方捏了一下。

    李治捏了一下，也就松了，笑着离开了竹园，乘着马车回了皇宫。

    竹园之中，崔湮到底是第一次被人轻薄了身子，而且还是女儿家私密地方。虽然崔湮嫁过人，可是那连面都未曾见过的男子，又如何算是夫君。

    那只是她逃离崔家的一个借口，一个冠冕堂皇的借口。

    此时的晋王，才是第一个碰她身子的男人。不知道为何，崔湮此时不过被晋王轻轻捏了一下，却脑海中泛了许多想法，一些让她觉得羞涩画面也浮了脑海。

    本来以为会一直平静无波的心思，此时也渐渐起了波澜。

    甚至崔湮在想，殿下若是留下来，让自己伺候会如何。

    自然，晋王车马已经远去，李治喜欢女人，尤其漂亮女人，却也没有心急到非要今夜要了崔湮的程度。

 第106章 小心处置

    坐在马车上，李治脑海中却过着一个名字，武媚娘，或者，应该称作武媚，武媚娘此时只是他一个人的称呼。

    自己见了武媚娘一次，此时又特意叮嘱崔湮要让影儿到了扬州照顾武家遗孀。

    这事情会不会给自己带来麻烦，牵扯到父皇后宫，再小的事也要谨慎。

    别看武媚娘此时只是一个五品才人，可有些事只要有个风吹草动，就是皇家大忌。

    看来还是要做些安排，自己见过武媚娘的事在这宫中不可能瞒住所有人，甚至可能太子和魏王都已经知道了。东宫和魏王府的耳目，在这皇宫中可是无处不在，即使再小心，怕是也会被人发觉。

    而且自己找过马厩那里的内侍事情，这真要有人有心往这方面猜测，怕是也会猜了一些。

    这种事还是谨慎为好，不怕一万，就怕万一。

    和武媚娘之间的关系，李治必须如履薄冰一般谨慎处置，再小心也不为过。

    如何变被动为主动，李治用两只手互相交错在一处，已经有了些想法。

    这事还是需要从武媚娘的父亲武士彟那里下手，只要处置的好，到时候有人以此作为攻击自己的手段，自己还能将对方坑的死去活来。

    武士彟，自己皇爷爷最忠诚的一位旧臣，仅仅就是他因为思念自己皇爷爷而染病亡故，这一点就能做很多文章。

    武媚娘身为他的二女儿，这一层关系用的好，将一些别有用心之人坑死都不难。

    李治此时想到关键，又开始细细琢磨细节，这事还是李治开始思的那般，要小心谨慎处理。

    回了万春殿，李治将所有侍女都赶出了万春殿，包括想要伺候他的春桃和夏荷。

    万春殿中空空荡荡，寂静异常，正是能够让人细思事情的地方。

    第二日的黎明，不用小皇妹叫，李治已经早早醒了，就等着衡山公主。

    “皇兄今日起的好早！”

    “皇妹每一日都来的这么早，皇兄总不能老是让皇妹叫醒我不是。”

    李治拉了衡山，春桃和夏荷早将洗漱牙刷和牙粉拿来。

    洗漱完，李治没让衡山独自回立政殿，自己拉着小皇妹一起到了那里。

    母后也是刚刚洗漱完，李治对着秋菊和冬梅摆了摆手，两个侍女赶紧离开了立政殿。

    李治直接走到了长孙皇后身前，就是一通慈母孝儿的伺候。

    “治儿，今日民部的钱粮队伍就出发了，你不去送送？”

    “母后，这事我交给崔湮了，民部那里皇儿也是放心。”

    “嗯，你放心就好，那崔家小姐那边你有没有安排自己人手？”

    “安排了一位账房和两个护卫。”

    “安排了就好！”

    李治看了看自己母后，果真长乐皇姐是母后亲闺女，看看这思的想的都是一般。

    就怕自己被别人糊弄了，就怕自己的利益受了损失。

    这就是亲妈亲姐，一切都是为了自己考虑。

    “母后，皇儿有一件事情要向母后禀报！”

    “有什么事情？”

    李治本来为母后捶着肩膀，此时很干脆搂了母后脖子，手自然而然搭了母后胸前。

    长孙皇后拉着爱子的手，轻轻扭了头看他。

    “母后，您还记得以前的荆州都督武士彟么？”

    “武都督，母后自然记得，他可是先祖从龙旧臣，对我大唐忠心耿耿，对你皇爷爷更是一片赤诚忠心。你皇爷爷驾崩，武都督思念你皇爷爷，染了重疾而终，此时想起来，还是让母后感怀。你父皇也是记着武家这份情份，不止一次对母后提起武士彟的事情。”

    李治听了母后这话，心中已经有了底气，和自己想的一般，父皇母后都记着武士彟，而且记忆深刻。

    只要武士彟在父皇母后心中有些份量，那么接下来的事情就好办了。

    “母后，这两日后宫妃嫔都有银子送到皇儿暂住的万春殿，这些妃嫔似乎都事先商量好了，贵妃和一品嫔妃每人一千五千两，到了才人这里，是每人八百两。”

    “哦，有这事情，母后倒是没太留意。”

    “母后，父皇的九位五品才人，八人送了八百两到万春殿，却有一人只送了五百两。”

    “皇儿，你说的不会就是武士彟的二女儿武媚吧？”

    “母后猜测的果真不错！”

    “皇儿，你都如此说了，母后如果还猜不出是她，倒是有些糊涂了。”

    “母后一点都不糊涂，皇儿当时收了武媚五百两银子，就特意让她的侍女敏儿约了武才人到马场一见。”

    “哦，治儿，你这可是有些犯了忌讳。她毕竟是你父皇的才人，你这样约见一位五品才人，实在不妥，更何况还是在马场那种地方。”

    “母后听了你的，倒是明白你是什么心思，可是别人可会胡乱猜测一些。”

    “母后，这确实是治儿考虑不周，治儿应该先找母后，然后让母后招武才人到立政殿。”

    “嗯，以后还是谨慎一些，这宫里最可怕就是流言蜚语，以前几代皇朝，后宫中不少人可就死在流言蜚语中。”

    “母后教诲，治儿记下了。不过这次约了那武才人，治儿却也是有些收获，不和她谈论一些事情，治儿是真不知道。”

    “哦，治儿都知道了什么？”

    “母后，武都督死后，他的第二位夫人和所出的三个女儿皆被赶出了武家，不得不带着女儿到扬州暂居。可谓孤苦无依，平日生计都是紧张。”

    “这武才人到了后宫，虽然身为五品才人，有些月银俸禄，奈何宫中需要打点地方颇多，而且扬州那里也需要武才人接济，所以别的才人都是送了八百两到万春殿，唯有武才人送了五百两，实在是没有银子。”

    “忠臣良善之后如此，治儿确实感觉心酸。”

    长孙皇后也是叹了口气，抚着爱子的手。

    “听你这么一说，这武才人也确实不易。以后她的月银母后会吩咐下去，多加两成。”

    “皇儿代武才人谢过母后，母后，皇儿还让崔湮的侍女影儿到了扬州租下武家遗孀的一半宅子，每月给租金五百两文银。”

    “皇儿有心了！”

 第107章 姜太公钓鱼

    此时长孙皇后抚着爱子的手，一阵觉得如此还是有些不够，又拉了怀中，一并将衡山公主也一起拉了怀里。

    “母后，衡山长大了，也要像皇兄一般，对忠良之后厚待。”

    “嗯，这些忠臣良将都是为我李家大唐建立立下赫赫功劳，无论到了何时，一定要记住他们的功劳。李家没有他们，就不会有此时的大唐。”

    李治在母后怀中点着头，为啥总有撞山的感觉。

    长孙皇后自然搂着爱子，又是一阵抚慰，今日爱子所说所言所感，又是让长孙皇后回想起以前和这些大唐谋臣良将相处的一段岁月，也是感叹良多。

    她出身长孙家，自己兄长长孙无忌就是此时朝廷一等栋梁，长孙家在凌烟阁出了两位名臣，如果加上自己舅舅高士廉，那么就是三位。

    出身在这样的家族，长孙皇后自是更加明白，独木难支，众人抬柴之理。

    虽然武士彟严格来说其实是先皇忠臣，不过李家自然也不会忘记这位前荆州都督为大唐做的一切。从龙之功，拥立之功。

    忠臣之后如何能够亏待，这会让多少人寒心。

    治儿做的这件事情，让长孙皇后更是喜欢这个小儿子。

    没办法，事事做在长孙皇后心中去了。

    搂着爱子好好爱抚了一阵，李治也是不知道撞山撞了多少次。做一天和尚撞一天钟，自己这是做一天皇子撞一天山。

    反正等长孙皇后松了爱子，李治和衡山都感觉腿困，被母后搂在怀中时间有点久了。

    等李治走了，长孙皇后叫来了秋菊，又特意从自己的私钱中赏了一千两给武才人。

    而此时李治，走进万春殿的庭院，一树梨花已经凋谢的差不多了。

    院中草地上一地梨花花瓣，风卷过，微微动着。

    李治站在满园梨花之中，仰望这已经挂了小小果实的梨树。

    “武媚娘的事了了，以后还是少见她最好，以后倒是看看谁敢在这里给自己做文章，自己一定坑的他在父皇母后这里都是里外不是人不可。”

    李治用手指衔了一片已经挂在枝头的萎蔫花瓣，这一次的布局，自然是姜太公钓鱼，愿者上钩。可是如果不布局，怕是这事对自己影响太大。

    这皇储之争，皇权之争，果真不敢有丝毫松懈，步步为营，步步如履薄冰，稍有不慎，就是万丈深渊。

    原本历史中，可是无数人给过血的教训。

    自己大哥二哥在历史上都是很好的反面教材，一个逼宫造反，一个威胁警告自己。

    皇权之争，也如对弈，只是更加残酷，一步错，步步错，甚至一步深渊。

    今生有母后在，希望这皇权之争不再血淋淋，安稳一些最好。

    李治手中，那一瓣花瓣翩翩而落，夹杂进无数园中落花之中。

    身后春桃和夏荷已经站了晋王身后，李治看了看两个侍女。

    “春桃，去掖庭宫找十位染疾宫女，只要感觉身体不舒服即可。”

    “夏荷，准备马车，五辆，一会去竹园！”

    “是，殿下！”

    两名侍女自是应诺，各自忙自己的事情。李治看着她们背影，忽然想起一句话，关于后世的女秘书。有事秘书干，没事...呵呵，后半句不提也罢。

    李治踏着落花走进万春殿，早见了长乐公主和豫章公主携手而来。

    李治迎了进来，此时捏着豫章皇姐的手，从一开始就未放过。

    他不自知的看了豫章公主几次，这一次费尽心思将林如茵安排到竹园，多半自然是为了眼前这位皇姐和还未曾谋面的四皇妹兕子。

    只希望林如茵真的能够查出她们身体的隐疾，并且能够将她们的身体医好。

    “三弟，今日怎么了？怎么这么看着皇姐？”

    “哦，没什么，二皇姐，民部那边都安排妥当了？”

    “三弟你的事情，皇姐怎么可能不尽心，今日善识亲自去安排的，那影儿身边，皇姐也安排了人。”

    李治扶着额头，看着豫章皇姐，果真是自己母后亲自养大的皇姐，这真的是和母后以及长乐皇姐一个性子。

    都怕有人算计自己，都怕有人伤害自己。

    这几位皇姐皇妹相处好了，果真是莫大助力，这以后谁想算计自己，皇姐皇妹这里就过不去。

    大唐的公主，可不是别的朝代的公主，尤其嫁出的公主，一个比一个厉害，不说别的，光是历史记载想谋逆的公主就有好几位。

    谋逆那可是要有权势在手，无权无势拿什么谋逆，根本不具备这个资格。

    由此可想而知大唐的公主权势如何，而且自己身边这几位，还都是嫡亲公主，其中豫章皇姐不是，可这特么可是母后亲自养大的，也和亲出没有多少区别。

    以后谁想对付自己，怕是五位公主其中之一都过不去，过去了，这样的公主后面还有四位。

    更可怕的是这后面还有一位皇后。

    李治想想都觉得安全。

    此时李治还对上次去魏王府记忆犹新，自己两位皇姐差些将魏王府洗劫了一遍，简直是凶猛异常。

    和两位皇姐说了阵贴心话，那边春桃和夏荷已经回来了，掖庭宫的宫女和车马都已经备好。

    “两位皇姐，那林如茵已经安排到竹园，今日我们就去看看，她的医术到底如何。”

    “好，三弟不提，皇姐也早想着见识见识，让三弟如此上心的一位女医者，到底有什么能耐。”

    李治自是带了两位皇姐，两名侍女出了万春殿。

    车马和掖庭宫的宫女都在外面恭敬等待，见了三位殿下尊驾，赶紧见礼。

    马车五辆，李治自然是两位皇姐同乘，其余四辆，十二个宫女三人一辆，也不算拥挤，不对，这特么能算拥挤，皇子和公主这一辆马车也是三人。

    众多宫女见了晋王安排，虽然面上没有什么，不过心中也是觉得温暖。

    一行车队，到了竹园，就进了竹园特意开出的门户，这里和主体园子并没什么牵连，可谓独门独户。

    车马进了园子，自是满园青竹迎着，崔湮为李治做事，也是用心，这分出的园子也着实不小，里面的道路和停车地方也是不缺。

 第108章 问诊

    关键里面一应地方丝毫不缺，仿佛就是浑然天成又一座小竹园。

    李治刚下了马车，依红带着两个侍女就赶紧过来相迎。

    将李治和两位公主，一应侍女迎了内堂，那里林如茵早得了消息，赶紧春风满面出来迎着三位殿下。

    有两位公主在，林如茵自然不会和李治互动调情，不过看李治之时，依然自带一抹相思浓情。

    “林姑娘快起来，我两位皇姐听闻我找了姑娘这样一位杏林国手，都想过来见见。今日特意带了十位掖庭宫宫女，都是身有微恙，林姑娘可不要让本王失望了。”

    李治话落，自然那十位掖庭宫宫女站了一排，站在了林如茵面前。

    而晋王和两位公主已经落座，看着这边，春桃和夏荷自是小心伺候着两位公主和晋王。

    林如茵其实此时心中有些紧张，这就算是晋王和两位公主对她的一次小考验。

    晋王为何找她，为何费了心思将她请出山，林如茵还是明白的。

    贪她身子，真不至于，晋王身边如果缺女人，就是笑话了，这后宫之中缺什么也不至于缺女人，晋王身边那两个侍女林如茵又不是没见过，皆是姿色身段上品。

    这放在外面，不算千里挑一，怎么也算百里挑一了。

    而晋王身边可不仅仅只有侍女，毕竟是皇子，身边围着的女人可不会只有黄鹂几只。

    林如茵明白，其实她要接近晋王，身子只是附赠，真正让晋王在意的还是她的医术。

    自己要在晋王这里站稳脚跟，要想通过晋王接近那条老...想到这里，林如茵就心中大骂李治。

    自从身子被李治给糟践了，这骂他父皇是老狗，心中到底是骂不下去了。

    这特么就是自己骂自己啊！而且是骂的最厉害那种，被狗...。

    林如茵此时已经稳住了心神，自知今日为这十位宫女诊治，容不得半分差错，医术这块，一定要让晋王绝对信任，不然她就失去了取信晋王的基础。

    林如茵神情稳定下来，对自己的医术却也是信心很足。

    林如茵已经走近第一位宫女，三指悬脉，只是轻轻一按，便心中已经有了分晓。

    “这位姑娘，平日是不是有些腹胀？腹胀之时小腹这里会有微微胀痛感觉。这里也是。”

    林如茵手指点了那宫女胸口。

    “啊，你怎么猜出的？”

    那宫女惊讶一句，那边长乐公主和豫章公主已经微微点了点头。从宫女反应，自然知道林如茵诊治确实准确。所言之话，皆是言中了这宫女平日所犯的隐疾。

    其实这十位宫女皆是掖庭宫随便找的染疾宫女，身上的病疾并不难医，林如茵一一把脉，就没有一个停留时间长的，皆是诊脉几瞬，已经道出对方病疾，而且每一个都引的这宫女惊讶。

    李治和两位公主细听，李治有些惊讶，这十个宫女竟是七个有不便对人明言的隐疾，牵扯到女儿私密处，根本不敢对太医署医官明言，甚至就根本不敢问医。

    今日都是被林如茵轻松诊出，林如茵为十人都开了方子，李治特意让春桃将方子取来过目，结果让李治有些尴尬，这毛笔字龙飞凤舞，认识不了几个。

    “夏荷！”

    李治也不逞强，只是叫了夏荷，这自古以来，大夫开的药方就是天书，后世如此，古代亦如此。

    不过夏荷略懂，李治让夏荷看，夏荷念了给晋王听，到底是尚药局做过，这些却是基本功。

    “按方抓药，这几日你们十人每日需向掖庭宫女官报备病情进展。”

    “奴婢遵命！”

    李治挥了挥手，那十人已经退了，李治自是让春桃安排马车送她们回去。

    那边众宫女刚退，就见了长乐公主对林如茵招了招手，李治见了，自知皇姐想让林如茵看看她的病情进展。

    那边林如茵为长乐公主把脉，李治和豫章公主自然是都盯了这边，其实两人此时都有些紧张，紧张自然是长乐皇姐病情到底如何。

    上次张太医为皇姐诊脉，之后用药，皇姐说确实身子好了许多。不过到底是宫中规矩多，母后已经对李治说了一次，以后不得再坏宫中规矩，太医署肯定也得了母后旨意，自然太医署再无医官敢为长乐皇姐直接诊脉，所以此时长乐公主病情进展如何，无人知晓。

    那里林如茵此时为长乐公主诊脉，自然是小心谨慎许多，并不似之前对那十位宫女。

    刚才十位宫女是考验，此时为长乐公主看诊，这可是真的进了正题了。

    林如茵依然是三指悬脉，时间却是久了许多，等到林如茵收了手，却不觉向长乐公主笑了笑。

    “长公主这是考如茵呢！”

    “哦！如茵姑娘，你这话可有什么说辞？”

    “长公主，您这几日都在用药吧？”

    “妙，果真不愧是我三弟找来的女医者，这诊脉功夫一点不下太医署的太医。”

    “长公主谬赞了。”

    “那本宫身子此时到底如何？”

    “太医署的太医医术确实高明，长公主坚持用药，最多半月，少则七八日，这病根就可根除。”

    李治和豫章公主听了，自是面上大喜。

    李治此时拉了豫章公主的手，也塞了林如茵面前。

    “如茵姑娘，为我二皇姐也看看。”

    “三弟，你这是做什么？二姐好着，又无病无灾的。”

    “二皇姐，反正人都来了，就让林姑娘看看也没什么。刚才那十个宫女，也都是些小毛病，一个不留意，也许就忽视了。”

    李治明白，豫章皇姐此时极有可能已经埋下了病根。人的身体最是复杂，也许自己不知不查，其实已经身体渐渐生了变化，等到察觉，已经无力回天。

    历史上有一个著名的问诊故事，就是扁鹊和齐桓公的故事，扁鹊数次见齐桓公，都言君有疾，可是齐桓公一直没觉察自己身体有疾，等真的察觉，扁鹊也已经无力回天。

    所以，很多病都是发现难，不查才是耽误病情的根由。

    李治为何要请林如茵，即使知道她其实心怀叵测，也要请，就是为了皇姐皇妹的隐疾早日被察觉。

 第109章 最坏的结果

    冒着巨大风险，不就是为了自己的皇姐皇妹，尤其是豫章皇姐和晋阳皇妹，此时已经来了林如茵这里，李治自然要让林如茵帮豫章皇姐看看。

    豫章公主此时看着李治，虽然自己确实无病无灾，也根本感觉不出身体有任何异常，不过看到自己三弟如此关心自己，而且也确实如同三弟说的，已经来了这里，就让林如茵帮自己查看查看也没什么。

    反正都是大姑娘少妇的，也没什么接不接触问题，随意摸，随意碰，就是一个浴池共浴都不存在违反宫中规矩的说法。

    豫章公主已经伸了玉臂，李治自然坐在一边，此时也不太留意豫章公主，只当装作是随意让林如茵看看。

    太过关注，倒显得有些过于造作，此时就营造出自己只是很随性的样子，让林如茵觉得他只是很随意让自己看诊罢了。

    林如茵依然是三指悬脉，食指无名指置于腕脉位置上方，大拇指贴在一侧，林如茵如此在豫章公主腕脉贴了有七八息时间，然后看着豫章公主。

    “殿下好着，身体没任何问题，殿下自可放心就好。”

    豫章公主谢了一句，然后就看向李治。

    “三弟，二姐说了身体好着，现在信了吧？”

    李治那一刻，差点没有保持自己的心态，差些就露了馅。

    豫章皇姐好着，这对于平常人自然是最好的消息，还有什么比公主身体一切皆好更让人感到兴奋的事情。

    可是到了李治这里，这无疑却是最坏的消息。

    为何，因为李治清楚知道豫章公主因病亡故，最多不会晚于贞观十七年二月中旬，也就是魏征病逝之时。

    因为历史记载，豫章公主自小被长孙皇后抚养长大，虽是下嫔所出，却深受太宗喜爱，豫章公主病故，太宗久不脱缟素，以至于群臣觐谏，其中就是魏征的谏言让太宗脱了这身为豫章公主而穿的缟素。

    豫章公主自然是先于魏征亡故，而魏征死于贞观十七年二月十一日。如果以此推断，历史上没有详尽记叙死亡日期的豫章公主，最多活到贞观十七年初。

    那么问题就来了，豫章公主身体此时好着，就和李治知道的真正历史冲突了。

    此时李治稍微一想，无非几种可能，从结果推断，林如茵没有诊出豫章皇姐病情，第一就是此时豫章公主真的身体无恙，导致她病故的真正元凶此时还未现身。

    第二，林如茵其实已经查出了豫章公主的隐疾，只是故意不说。

    第三，豫章公主确实身体有疾，以林如茵的医术却也查不出来。

    那么此时豫章公主身体无恙，对于李治其实是最坏的消息。他不怕林如茵查出病症，就怕查不出，查出了就可以对症下药，消除隐患，就和长乐公主一般。

    可是查不出就难了，想要帮豫章公主解决她的身体隐患都无从下手。

    李治心中此时深深叹了口气，脑海中仅仅是片刻之间，就将刚才林如茵为豫章皇姐诊病的过程回忆了一番。

    刚才李治看似根本不在意，其实特意留意了林如茵的表情变化。

    此时将刚才林如茵的表情变动回忆一番，却也没什么不对地方。

    林如茵如果诊出了豫章皇姐病情，其实此时也没瞒李治的必要。甚至为了获得自己的更大信任，林如茵此时如果发现隐疾，最大的可能不是隐瞒，而是和盘托出。

    毕竟她接近李治，绝无可能是为了对付豫章公主，她的目标明确，最大的可能是自己父皇。

    李治心中惊涛骇浪，面上却一副和煦温暖笑容，看着自己二皇姐。

    “二皇姐，您身体好着自然是最好，我刚刚也只是想让林姑娘随意看看，反正已经来了这里。”

    “林姑娘的医术确实厉害，以后本公主觉得身体有恙，就不去麻烦太医署的太医，直接来竹园找林姑娘了。到时候可是要多麻烦林姑娘。”

    “长公主客气了，希望长公主永远不用来竹园。”

    这句话让长乐公主微微呆了片刻，不过旋即想通了林如茵这句话。

    永远不用来竹园，这意思不就是希望自己永远不要染病。

    几人相视而笑，只有李治心中有着事情，此时他更担心豫章皇姐。

    豫章皇姐的病情查不出，可是越拖越危险。

    看来以后还要经常带豫章皇姐来竹园，不断让林如茵给她检查身体了。自然，要以各种名目，这是此时李治唯一能想到的办法。

    这里事已经了了，李治吩咐春桃送两位公主回宫，留了夏荷在自己身边伺候。

    等两位公主走了，李治很轻佻挑了挑林如茵的白皙光洁下颌，直接手中用力捏了，在这姑娘那热情似火，带着期盼的目光中，直接叩开了她的如玉贝齿。

    李治推着林如茵，直接靠了厅堂柱子上，那热烈如火，炙热似炎的吻瞬间侵占了林如茵的舌尖齿间。

    “殿下，轻些，您的侍女还在这呢！”

    “哈哈，让她也学学你，以后知道该如何伺候本王。若是论伺候男人的本事，她们两加一块也不如你一半”

    那里夏荷听了，早垂了臻首，不敢乱看这里。李治却丝毫不忌讳夏荷在这里，平时如何对林如茵，此时就如何对。

    夏荷听着声音，偶尔看一眼，羞得面红耳赤，多看几眼，都觉得口干舌燥，心跳都快了几分。

    内堂这里春光旖旎，夏荷的呼吸声都变了，直到晋王松了林如茵，过来拉了夏荷，这丫头呼吸才渐渐稳了下来。

    “林姑娘，本王改日再来找你，却还要麻烦林姑娘。”

    “如茵随时侯着晋王尊驾！”

    李治用力拍了一把夏荷屁股，听着这丫头惊呼一声，拉着她的胳膊，已经向厅堂之外走去。

    外面马车上，李治上了马车，林如茵春风满面的送别，眼中炙热，还是炽烈厉害。

    待到晋王马车消失无踪，林如茵扶着园中翠竹，剧烈干呕起来，仿佛怀了孩子，想呕出一些东西，却实在呕不出来的样子。

 第110章 什么可怕

    干呕几下，呕的林如茵娇柔身子弯曲，一抹曲线震颤厉害，林如茵不得不抚着胸口，刚刚站稳，又是一阵强烈的呕吐感，赶紧又趴了翠竹之上，扶的翠竹乱摇。

    一阵，终于好了一些，也真没呕出任何东西，林如茵待到稍微能控制自己，就直接冲了水池那边。

    “李治，你真是一个畜生，当着自己侍女的面，这样对我！”

    一捧清水扑打脸上，林如茵又开始了强力搓洗自己脸颊的艰难动作，真是恨不能将自己脸颊洗下一层皮来。

    她感觉自己脸颊上有几百只蜗牛爬过一般，稍微想想就恶心反胃。

    尤其想到晋王还是那个人的儿子，更是反胃厉害，真是恨不能将自己胃都吐出来。

    那里杏儿已经急匆匆赶来，赶紧扶住自家小姐。

    “小姐，你这样太作践自己了，要不我们不报仇了，赶紧离开这里。”

    “我绝对不会放过他...”

    林如茵想骂一句老狗，终究是不敢骂了，想到李治，林如茵真是恨不能一口咬下去，咬的李治断子绝孙。

    如果那个人只有一个儿子，或许林如茵真如此做了，奈何他那么多儿子，即使自己这么做，其实也伤不到他多少。

    自己一定要忍，一定要让晋王彻底信任自己，自己要接近他，在他不查不觉之时杀了他。

    想到那些死在刀下之人，想到那些忠心耿耿的家中护卫仆人，想到养父，林如茵推开了杏儿。

    “那个色中饿鬼，当着自己侍女面玩弄别的女人的恶魔，等本小姐杀了那个人，也绝放不过他。”

    “小姐，你这样，杏儿每次见了就心中疼痛。”

    “以后不会了，我林如茵为了复仇，什么都能忍，以后我不会再这样了。”

    晋王马车上，李治扶着夏荷肩头，将她脑袋摆正，正对着自己。

    “今日学到了什么？”

    “殿下，夏荷会试着学林姑娘那般伺候殿下。”

    “哈哈，你这丫头，本王可舍不得你那样学她，作践自己。”

    “啊，殿下，您不是说林姑娘最是会伺候男人。”

    “傻瓜！”

    李治捏着夏荷琼鼻，一阵用手捏着那微微泛红脸颊，直接搂进了怀中。

    “我和她只是互相利用罢了，记着，本王的夏荷一点不比她差，也不用学她，夏荷就是夏荷，会害羞，会紧张，会躲避，本王做的稍微过了，还会不适的那个丫头。”

    “那殿下，您为何还那般对待林姑娘。”

    “哦，你是说今天，我是让她看，不是让你看。”

    “殿下，夏荷不懂。”

    “想知道为何不？”

    夏荷在晋王怀中点了点头，李治用手整着她的衣襟，渐渐手贴着那宫中尚衣局剪裁的合身宫装，手在宫装中间划出一道惊人曲线。

    “本王要让她觉得本王是那种好色好到无可救药程度之人。”

    “啊！”

    夏荷微微惊呼一声，仰了头，看着晋王，其实还是不懂，为何晋王要让林如茵觉得他自己很坏很无耻很下流很卑鄙呢？

    李治自然只对自己侍女说了这句，也就不多说别的。

    李治的手一直在夏荷衣衫正中那条线上来回动着，仿佛手上中了魔咒，一直到了马车进了皇城，这个动作不知道重复了多少遍。

    待到马车进了皇城，李治望了望太医署方向，最终却也只是微微摇了摇头。

    林如茵的医术没问题，这是李治亲自试出的，也是得了长安名医确认的。

    今日自己长乐皇姐的病症，林如茵也是很快诊出，直言长公主这几日在用药。

    林如茵的医术没问题，此时也根本没隐瞒豫章公主病情的需要。

    那么此时豫章皇姐的身子，怕是健康程度已经是李治最不想要的结果。

    查不出才是最可怕，未知永远是大恐怖。

    李治收了手，只揽着夏荷肩膀，手掌不觉贴着侍女这肩线，在那玉肩上轻轻捏着。

    “殿下有心事？”

    “你也看出了？”

    “夏荷多嘴了。”

    “无事！”

    马车一直驶到万春殿外，等李治带着夏荷进了万春殿前庭，这里的宫女正扫去前庭飘散零落的梨花。

    李治看着那花朵已经即将凋零完毕的梨树，情绪有些失落，仿佛有些失魂落魄一般走进了万春殿。

    夏荷跟着，不敢多问。

    一直进了殿中，李治一直默默无言，夏荷也只敢站在晋王身旁，等晋王坐了椅子上，夏荷就乖巧跪坐了晋王身边，为晋王捶着腿。

    “夏荷，你觉得什么是最可怕的？”

    “啊，殿下，夏荷觉得应该是鬼吧！以前神龙殿那边花园吊死了一个宫女，我们这些宫女平日走过，都是绕过吊死了宫女那处凉亭。”

    “鬼不可怕，未知才可怕。以后哪里吊死宫女，或者溺死宫女了，你大胆走过去就好，不敢走，本王带你走。”

    “夏荷知道了！”

    李治摆了摆手，夏荷退出了万春殿，李治在椅子上闭了双目，将今日林如茵为豫章皇姐诊病经过又回想一遍，确认林如茵自始至终表情自然。中间没过多心理活动，李治才睁开双眼。

    外面夏荷端了午膳进来，李治在宫女伺候下吃了，看了看殿外。

    “夏荷，本王两位皇姐在宫中暂居，具体住在何处？”

    “啊，这个夏荷真不知道，平日都是两位公主到这里看殿下，殿下也未去过两位公主住的地方。不过夏荷想，应该就在立政殿附近。”

    “嗯，我们出去问问！”

    李治刚刚起身，就听了外面一阵银铃笑声，有人唤着皇兄，就跑进了万春殿。

    李治走出去，一把抱住如同乳燕归巢的衡山公主，将小皇妹抱了起来。

    其实衡山此时已经九岁，也并不是小女孩了，不过一直和皇兄长在一处，自是亲近异常，被皇兄抱起，就搂着皇兄脖子，头埋了李治肩头。

    “衡山，皇兄正要去两位皇姐那里，你知道皇姐住哪里？”

    “衡山当然知道，衡山带皇兄去。”

    李治放下衡山公主，拉着小公主的手，衡山已经拉着李治出了万春殿，经神龙门，安仁门，进了一处宅院密布地方。

 第111章 心事

    这里就是大唐后宫的公主院，一般大唐公主稍大，在这里就会有自己的庭院，有专门的内侍宫女伺候。算作独立，在这里一直会住到自己嫁人为止。

    当然，如果宫中嫔妃和诞下的公主感情极好，其实这里安排的院落也可能会空置，像衡山早在这边有了自己院落，却还一直住在立政殿，陪着长孙皇后。

    还有一位更让人羡慕，那就是晋阳公主李明达，小名兕子。她一直被父皇留在自己身边，也不来公主院这边居住，基本就是父皇住哪里，她就陪着到哪里。

    去年年底父皇去了洛阳宫，兕子也就去了。父女感情之深，别的公主也只能是艳羡的份，还能怎么办。

    有时候李治想想这些，都颇为惊奇，大唐的公主是真的活的滋润，尤其是贞观年间这些公主。

    此时长乐公主和豫章公主在这里暂居，公用了一个院子，也是因为立政殿不适合已婚公主居住，万春殿更不行，别的宫殿都是帝王寝宫，成年公主自然更不适合居住。

    两位公主暂居，自然住了这里，这里距离万春殿和立政殿也并不太远。

    李治到了公主院这里，倒是四下看了看，大多数公主院其实并未有公主居住，只是一个空院。没办法，一般未出嫁的公主，都喜欢和母妃居住，哪里会喜欢这里。已婚的，自然是和驸马住一起，毕竟对于绝大多数女人，和丈夫睡一起不香么。

    再说了，宫外可以胡来，宫里行么。反正大唐公主身份尊贵，银子大把，驸马被戴绿帽太过稀松平常。

    这就导致公主院这里其实很是幽静空旷，基本算是十座院落，八九座都空着。

    衡山带着李治到了两位公主暂居地方，就喊着皇姐，跑进了院子。

    长乐公主和豫章公主自然是听到衡山声音，自然赶紧应声跑了出来。

    此时长孙皇后最后所出的两位公主，兕子和衡山，在这后宫可是人见人爱。

    两个公主生的好看不说，关键是加之于身上的这皇家宠爱让别人只能羡慕嫉妒，当然，恨倒真不至于，毕竟是可爱的小公主呢。

    若不是公主注定要外嫁，生的孩子注定随了别人姓，怕是三位嫡亲皇子在这大唐身份地位都要被嫡亲公主压一筹。

    此时衡山见了两位皇姐，早一下子就扑进了长乐皇姐怀中，额头抵在皇姐怀里，压迫的李治看自己皇姐怀中样子，只能是艳羡不已。

    “皇姐，我带皇兄来看皇姐了。”

    衡山说了一句，继续将头埋在皇姐怀中，李治眼睛都看的有些直了。

    “三弟！”

    李治看的目光灼热，那里豫章公主早走了李治身畔，拉了自己弟弟的手，就见李治也一下子扑了自己怀中。

    学着衡山样子，依偎在二皇姐怀中，亲昵的无以复加。

    豫章公主搂住自己弟弟，李治自然也搂住皇姐，手直接抚在皇姐背上，紧紧抱在一处。

    “你们两个，怎么忽然想起到皇姐这里来了。尤其三弟，这还是我们住这里，你第一次来吧！”

    “皇姐，以后我天天来！”

    “嗯，这样才对，平日只有皇姐看你，你就没看过皇姐。”

    一直将头深埋在二皇姐怀中，被豫章公主紧紧抱着脑袋，一会觉得闷了，才松了二姐。

    被二姐拉进公主院，李治特意留意了一下这里。

    整体来说，这里的院落不算太大，比起万春殿那些帝王寝殿自是差了一些，不过却也不小，还是看和什么比呢。

    院中几个侍女见了李治和衡山，赶紧见礼。

    然后就见了李治搂着豫章公主的纤腰，一直进了寝室那边。

    李治此时来大唐日久，早就明白，和皇姐再如何亲近都无事，那一日马车中，自己的长乐皇姐做的比自己可过份多了。

    反正只要不发生某些事情，自己和母后皇姐越亲近，母后皇姐自然越喜欢自己。

    何乐而不为，皇姐怀中不香么？皇姐身子不软么？

    那里进了内室，豫章公主就被李治拉着，拉了一旁侧室。今日也不知道为什么，李治拉着二姐，就是一通细问，豫章公主颇觉奇怪，看着自己三弟。

    李治今日不知道怎么了，和二姐依偎一起，问的问题琐碎的有时候都让豫章公主颇觉尴尬。

    甚至女儿家生理，平时饮食，连入厕都问，最让豫章公主难为情这家伙连自己和驸马私事都问。

    有问这个的么？还问的极细，害得豫章公主都被自己弟弟问的脸红。

    “三弟，今日怎么了？”

    “啊，我只是好奇，皇姐，没怎么，你是我最亲近的皇姐，我就是关心皇姐。”

    “对了，皇姐，除了驸马，您和别的男人...”

    “啊！”

    李治一声惨叫，被自己二皇姐拧着耳朵，狠狠拧了半圈。

    要不是这是自己最心疼的三弟，估计豫章公主此时杀心都起了。

    “皇姐这里只有善识！”

    豫章公主抚着胸口，然后将李治赶走了，实在是不敢再留这家伙在这里胡乱问了。一会怕是连平日动作，时间，感受都要问了。

    李治也明白自己过了，可是他不得不这般，走在回万春殿的路上，李治细细回想了一番二皇姐平日的生活习惯，也没见哪里不合适的。

    此时心绪烦乱，干脆就叫了侍女，一同去了太医署，特意找了张太医，问了一些问题，也没发觉皇姐哪里不对。

    这事情，李治想尽一切办法，可是此时毫无头绪，二皇姐那里，此时看来，没有任何有隐疾的苗头。

    回到万春殿，李治今日做什么都是没得心思，两个侍女伺候身畔，也不见晋王今日胡来。

    平日总还在自己身上乱来一些，今日干脆靠坐那里，有些魂不守舍模样。

    “殿下，今日殿下有心事？”

    “春桃，你去趟竹园，问问崔姑娘今日之事都做的如何。”

    “是，春桃这就去！”

    李治看着春桃离开，然后盯着夏荷。

    “夏荷，你说女孩子如果有大夫查不出来的病，会是什么病？”

 第112章 不该冷落人

    夏荷只摇头，晋王今日这话问的好奇怪。

    大夫查不出来，不就是没病么！难道大夫查不出来，还有病了不成。

    李治看她，也知道自己白问，随意挥了挥手，赶了这丫头出去，今晚实在没任何兴致，二皇姐的身子此时让李治颇觉头疼。

    一点生病迹象也无，林如茵查了，自己也细问了，还去太医署讨教了张太医，结果一切证明，二皇姐好着。

    可是问题就出在二皇姐看似好着，今年走不完，二皇姐说不得就出事了。李治知道结果，所以此时查不出病因，让李治头疼不已。

    难道是重疾，来的快，让人猝不及放。等发现了，就已经到了无药可救的地步？

    李治额头忍不得跳了几下，然后就见李治嘴唇颤抖了几下，面色变的极差，额头有冷汗不觉冒了出来。

    他最怕就是这个，如果是突如其来的重疾，就没办法防范了。如果豫章皇姐真是染重疾而亡，对于李治来说，就是最坏的结果。无论从任何方面，都会给李治沉重一击。

    豫章皇姐在，不仅仅是亲情，豫章皇姐可是在很多方面都会给李治以帮助。

    她身后，可不仅仅是父皇母后，还有唐家。而且哪一位公主没有自己一些私人交情，还是这种在皇后身边长大的公主。

    世道人情，最珍贵可就是人情。这盘根错节的关系，无疑是李治以后最大的助力之一。

    不说别的，就自己和崔湮经营银庄生意，豫章皇姐对自己的帮助可就不小。

    于公于私，李治可不想自己皇姐皇妹任何一个出事。

    而且豫章皇姐这里还牵扯一件事情，那就是唐尚书，历史记载，唐尚书由于疏于公务，只尚玩乐，后来的尚书之位可是被罢免了。

    民部关系重大，掌钱粮民籍这些，只要豫章皇姐在，父皇就是因为这层人情关系，也不会罢免唐尚书，豫章皇姐不在，这事情就不好说了。

    唐尚书由于有豫章皇姐这层关系，后面怎么也会为自己说话，可是换一个人，可就不同了。

    唐俭身为后来的凌烟阁二十四功臣之一，在父皇那边的话语权可是绝对不小。看看魏征就明白一些了。

    而魏征跟父皇的时间，可绝对没唐俭长。

    李治今夜睡的很差，辗转反侧，几乎到了深夜，外面守夜的宫女还听得晋王寝室辗转难眠声音。到了后夜这声音才渐渐消失了。

    这几日，李治特别喜欢往林如茵那里跑，一般都会带了几个身体有恙的宫女，这是不断试林如茵。

    之前诊治的一个个宫女，身体隐疾渐渐去了，新带来的宫女，经林如茵诊治，也都不断在李治这里言林姑娘的好。

    可是就是这般的女大夫，也在二皇姐那边没丝毫进展。

    让李治为此可是愁的。

    到了三月下旬，庭院梨树上已经结了无数幼小梨子，李治的心情却几日晴转多云甚至天阴一般。

    “殿下，这几日殿下一直心事很重样子。”

    “嗯，可能和崔姑娘的生意刚刚开始，想着事情。”

    “哦，殿下，您是不是忘了一些事了？”

    李治看着夏荷，忘了一些事了，什么事？

    “殿下惦记钱庄生意，也不能冷落了人。”

    李治拍着额头，这几日心事都在二皇姐那里，可不是冷落了一个人，自己的未婚妻子。

    前几日还一直寻思着找她，这几日尽想着二皇姐的事，将这事都忘的一干二净。

    这还没成亲，没入洞房，就这般冷落王家小姐，确实不该。

    王姐小姐可是和武媚娘不同，那是自己名正言顺的未婚妻，父皇母后都同意了，做媒的可是李家的老人，同安长公主，而且王家小姐身后可就是五姓七望之一的太原王氏。

    而武媚娘则是李治此时轻易不能见的人，父皇的后宫，还是不惹事最好。这里出了事，扛不住啊！不死也要脱层皮。

    李治手按了夏荷肩头，看着自己这贴身侍女。

    “你不提，本王都差些犯了大错，赶紧准备马车。备些胭脂水粉和绸缎饰品，多备一份。”

    “殿下，为何要多备一份？”

    “还有王夫人那里也送一份。”

    夏荷笑了笑，算是终于懂了，这是未婚妻和丈母娘一人一份。此时王家小姐生母也不过三十出头罢了，毕竟这个年代女子结婚早，自然生儿育女也早，女儿十五六，母亲三十多很平常。

    女人天生爱美，更况且自己丈母娘这种大户人家出身，又嫁进太原王氏的女子，三十多，按后世来说，可是女人一生中最好的年纪。

    如狼似虎啊！

    夏荷对着李治一福，赶紧退了去准备。

    李治站在庭院中，此时也明白，自己不能如此下去，太钻牛角尖了。二皇姐的病重要，可是别的事情也不能忽略了。他此时所处的位置，必然要极力拉拢各种势力。为了贞观十七年早做准备。

    有些事还是顺其自然，以后自己多留意一些二皇姐，经常带她去林如茵那边看看就好。

    这事情，自己多想也是无济于事，为此耽误别的事情，更是不好。

    那里夏荷准备的很快，晋王吩咐的，她都已经备好，李治上了马车，就匆忙赶往王家府邸。

    到了那里，王家门房对晋王自是恭敬热情。

    “你家小姐可在？”

    “小姐一直都在，前几日和昨日还到了门厅这里，看了看外面几眼，又回去了。”

    李治的心微微颤了几下，王家小姐，自己到底是有些冷落了。这些大家闺秀，平日大门不出二门不迈，更不可能询问晋王今日为何不来这些话。

    毕竟是大姑娘家，羞涩厉害，这可不是后世那些女子，开放的让人觉得害怕，刚认识就敢开房。

    王家小姐能够来门厅这里看，那已经是心中有着自己。都是自己不对，无论任何缘由，不该冷落了她。

    李治进了院中，此时轻车熟路，自是不用任何人领路。

    走到王家小姐住的院落之外，李治特意上上下下打量自己一番，见了自己身上一切都好，才跨进了门槛。

 第113章 不要胡闹

    那里王家小姐的侍女彩玉早看到了晋王，就要去告知自家小姐，李治做了一个噤声动作，她才退了一旁，没在院中呼喊。

    李治进了院子，就见了王家小姐坐在自己闺房那边，手中捻着毛笔，在那里写着什么，神色专注，一点没察觉院子中已经进了人了。

    李治对夏荷和王家小姐侍女彩玉摆了摆手，两人皆小心退出了院子。

    李治绕过王姐小姐窗前，悄悄进了屋内，此时站在她的身后，见了王家小姐面前一张上等生宣之上，两句诗抄了十几遍。

    若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。

    这还是自己那次对她无意中说的两句，却不想王家小姐思他，将这两句诗抄了这么多遍。

    李治见了，自知王家小姐心事，一门心思都放了自己身上。

    李治特意张望了一阵，并未惊动她，看到旁边一个纸篓，里面还有十几团揉在一处的宣纸，大概也能猜出，这上面写的也应该是这两句。

    李治盯着王家小姐背影，看王家小姐提着笔，在那里心中有着事情模样，似乎王家小姐想了一些事情，李治见她身子微微颤了颤，用空着的手在在面部什么位置掩了掩。

    大概是想到什么事情，她情不自禁在发笑，一直以来的大家闺秀修养，让她笑时也掩着口齿。

    所谓笑不露齿，如此而已。

    过了一阵，王家小姐停了微笑，放了手，另一只手中毛笔笔锋落了生宣之上，落笔之处，浓墨还未干，李治清楚见到，那两个字是晋王二字。

    他忍不住，走了王家小姐身后，将手放在她的玉肩之上，在那隔着薄纱的玉肩上轻轻揉了几下。

    “彩玉，不要胡闹！”

    李治哪里听她，继续抚着那玉肩，只觉得抚着王家小姐肩头，和抚着母后皇姐和自己侍女有着极大不同。

    抚母后皇姐，中间必然参着亲情，抚着自己侍女，到底是稀松平常了，毕竟是侍女，自己就是胡来，她们也会受着。

    王家小姐的玉肩，到底不会成日抚着，只觉着玉肩捏在手掌中，都是微微透着诱惑刺激。

    “还胡闹！”

    王家小姐转头，手中毛笔就点了李治额头，看到身后之人并非自己侍女彩玉，一下子手中毛笔落了地上。

    王家小姐用手掩了口齿，忽然目光中闪烁着一些光泽，见了面前之人，认出了他是谁，那眼中到底忍不住，泪光涟涟。

    “啊，是殿下，我不知道是殿下来了。”

    王家小姐揉了下眼睛，赶紧转身将那张纸揉了，只见李治从身后抓了她要揉纸的手，将那张生宣重新铺展，从身后搂住了王家小姐。

    “这几日都没看你，是本王的错。本王应该多来这里看你的，该多陪陪你。”

    “殿下平日事忙，怎么是殿下的错。殿下，我将墨汁沾了殿下额头，我给殿下擦干净。”

    李治紧紧搂着王家小姐，直接将头枕在她的肩头，哪里会放了她，让她为自己擦额头的墨汁。

    此时手伸了王家小姐身前，紧紧攥着她的两只玉手，轻轻环抱了她的身子，那鼻尖已经轻轻蹭着她修长完美的脖颈。

    “告诉本王，这几日是不是很想我？”

    “哪有！”

    “那这两句诗你抄了多少遍？”

    “那是这两句诗作的好，所以我一直抄。”

    “那这晋王两个字是如何回事？”

    “想到某人做的那些胡来事情，就写了某人的尊号。”

    李治埋首在王家小姐肩头，紧紧搂着她，手紧紧攥着王家小姐的玉手，轻轻将她玉手五指分了，将自己手指伸了进去。

    “前两次本王胡来，你都说本王要自重，今日却不说了。”

    “殿下请自重！”

    王家小姐转了头，望着李治，极是严肃的说了一句。

    那里李治忽然笑了，王家小姐也笑了。

    看着她精致玉颜，李治忽然贴的近了，他缓缓挨近王家小姐，女儿家温热的鼻息打在脸上，微微的女儿香让李治觉得微醺。

    看着她朱颜玉润，那薄薄朱唇近在咫尺。

    李治继续靠了一分，已经能感觉到那玉颜上散发的淡淡温热，呼吸可闻，两人的气息都交织了一处。

    那里王家小姐没有躲避，将眼睛轻轻闭了。

    李治凑了那唇角处，轻轻沾了，还未沾上，就听了外面脚步。

    “晋王殿下来了，未能远迎，还望晋王殿下见谅。”

    王家小姐一下子推了李治，赶紧从他怀中钻出，站了一旁。

    门口，一位风韵贵妇人已经站了那里，正看着晋王和自己女儿。

    李治看了看自己未来丈母娘，这来的还真是时候，再来晚一分，自己就能尝了王家小姐初吻。说不得自己还能胡来，比如叩开那如玉贝齿之类，或者抚着那曼妙腰身，甚至可以做的更过份一些。

    “王夫人客气了，正好，王夫人来了，不然本王还要去找夫人。”

    “夏荷，快将本王备的礼物取来！”

    李治唤了一声，那边夏荷自然赶紧将今日准备的两份礼物带了进来。

    “殿下，您额头？”

    “无碍，我和小姐打闹玩呢！”

    “哦！”

    一会。夏荷进来，手中拿着准备的礼物。

    苏杭的丝织品，上元最好的贡品胭脂水粉，还有京城名匠打造的专供后宫嫔妃用的金银饰物。

    王夫人见了，自然喜欢的不得了，这些东西，但凡女子都自然喜欢，李治送的自然不可能是普通货色，都是最好的，贡品级别，后宫用的，外面轻易可是得不到。就算愿意花银子又有关系，也就偶尔得一件两件，哪有晋王送的如此齐全。

    王夫人看着李治，自是夸了一番。攥着李治的手，比起李治刚才攥自己女儿还显亲热。

    此时抚着李治的手，怕是自己夫君见了，都要觉得自己夫人如此比对自己还亲热几分。

    王夫人心中自然美的不行，李治一个稍微不留意，腰都被这娇美丈母娘搂了，那里她又揽了自己女儿，李治又是一个没注意，就身子和王家小姐身子贴了一处。

 第114章 自私之人（上）

    “女儿，好好陪着晋王殿下，殿下平日事忙，好不容易抽了时间陪你，可不能辜负殿下一片心意。”

    哎呦，这东西送的，丈母娘都这么帮自己说话，看来以后来这里都要送些东西。

    反正无论是胭脂水粉，金银首饰或者绫罗绸缎，都是宫中拿的，也不用自己花一两银子。

    这些东西外面难寻，宫中可着实不少，父皇那些嫔妃，也根本用不完这些，再说了，有母后和皇姐在，这些东西李治拿一些，反正不会有人管，敢管吗？宫里谁吃了熊心豹子胆，敢管这事。

    这以后不但要经常送丈母娘东西，而且还不能仅限于这些，贡米贡茶都可以送，再送老丈人几坛宫中御酿。还有就是各个番国外邦进贡的东西也可以送，哎呦，就此时大唐的盛世繁华，各国送的贡品那真的是用不完啊。

    长绒地毯，编制壁挂，各式西域，南疆，北漠还有东部那些海国的进贡，各种异域风情的东西，李治真想送，每次来都不用带重样的。

    知道现在有多少国家进贡大唐么，别的不算，光是安西都护府压制下的西域诸国，历史记载都有四百余国。

    哪个不是在陌刀队面前瑟瑟发抖，哪个敢不来大唐朝贡的。盛唐之时，八方臣服，万国来拜，可不仅仅是一个夸张说法。

    王夫人说着这些，李治本以为王夫人要走，不当这电灯泡，谁知道她继续握着自己的手，又是一阵让李治也无奈的亲热话语。

    李治看着这三十出头的美艳妇人，又看着王家小姐。

    要是这一对母女都能伺候...，呸呸呸，自己在想什么，怎么能这般乱想。这是丈母娘，丈母娘，哪有女婿给老丈人戴绿帽的事情。

    自己差女人么，不差。

    终于王夫人愿意松了李治，不过就算让侍女拿了东西，退出房间时，还一副恋恋不舍样子，看李治的目光让晋王都觉得灼热和害怕。

    王夫人到底是离开了，李治也终是可以松口气了，此时看着王家小姐，本想再亲热一阵，奈何这丫头此时仿佛又换了一个性子。

    李治就想将王夫人未来之时那些事情继续一番，比如获了未婚妻初吻，比如在她身上吃些豆腐之类。

    奈何这丫头又一副拒人千里之外样子。刚刚来，还浓情蜜意，此时倒是寡淡了许多。

    李治捏着玉手，她都推脱几次，还是李治强行捏着，才让捏的。

    和王家小姐说了一阵贴心话，又约了过几日游湖赏园之类，李治又尝试几次，奈何也没办法做太亲热的事情。

    最多动动手脚之类，李治无奈，也不能霸王硬上弓不是，毕竟是未婚妻，身份尊贵特殊，又不是自己侍女。

    要是夏荷春桃或者万春殿无论哪个宫女敢这般拒绝自己，李治早让她知道什么是霸气了。

    不撕扯精光，强要了身子，对不起自己这皇子身份。

    李治依依不舍松了王家小姐的手，就退了这院门，女儿家心思，真是捉摸不透，本来好好的，现在又一副拒人千里之外样子。

    是不是刚才丈母娘和她说了什么，李治回想了一阵，好像王夫人刚才来，真的似曾和王家小姐说了两句悄悄话。

    一定是这王夫人，李治此时咬着牙，自己差一些都到手的肥肉，就被人如此虎口夺食了，可想而知此时晋王心情。

    偏偏李治刚刚想了这些，就见一位风流妇人来了自己身边，李治忍着没发出磨牙声，到底是看王夫人的神色都有些不对了。

    “殿下，这就要走了，不多留一阵，时辰尚早，再说，也快到了午饭之时。”

    明明怕自己真将她女儿如何了，盼着自己走的，还说这些，李治心中郁闷，面上却也表情和睦。

    这就是修养了。

    “本王就不劳烦夫人了，我约了小姐改日游湖赏春，今日也叨扰的久了。”

    “我送殿下！”

    王夫人说着，就过来拉着未来女婿的手，那双目含着一抹莫名情愫，就如此望着李治。头微微偏着，看的李治都有些觉得不适。

    这丈母娘看女婿的眼神，都这般么？

    “刚才细看了殿下送的那些东西，忽然就觉得...”

    “夫人，怎么了？如果是觉得这些东西不好，本王这就让宫女拿回去换。”

    “不是东西不好，是殿下送到我这心里了。”

    王夫人说着，手就抚在那心口位置，那衣服撑胀的地方微微一抹压迫弧度，看的李治都不得不惊叹这王夫人，这好生养的身段，也难怪将王家小姐养的如此之好。

    “王夫人喜欢，本王以后自当多带一些给夫人。”

    “我要有殿下一半好的一个儿子，我这睡着了也能笑醒。”

    “等娶了小姐，本王可就是王夫人半个儿子了。”

    王夫人听了这句，眼睛都潮湿了一些，李治赶紧取了随身锦帕，就擦拭着美艳妇人的眼角。

    “殿下，容我说句不该说的话！”

    “夫人请说！”

    “新婚之前，殿下别做过激事情。”

    李治的手不觉紧了一分，果真是这王夫人教唆的，自己到了嘴边的肥肉，就这般跑了。

    “啊！”

    王夫人一声惊呼，到底被晋王捏疼了。

    “夫人，本王见了小姐，有时候就情难自禁，不过夫人放心，本王懂得分寸。”

    “嗯，送入殿下洞房的，自然要是完壁，殿下勿怪。”

    李治不知道哪里来的无名火，瞅着王夫人，竟然狠狠在王夫人屁股上拍了一把。

    这敢拍丈母娘屁股的，怕是也没几个。

    李治就是气不过，今日好事被这做丈母娘的搅了，李治哪里能不气。这几日大概拍春桃夏荷屁股拍的顺了，这连丈母娘都敢拍了。

    李治狠狠拍了一把，看的旁边跟着的夏荷眼睛都直了，这可是王家小姐生母，不是别人，殿下这一下可没留着余地和力气。

    夏荷就要担心王夫人发火了，却见晋王做了一件更过份事情，在她丈母娘屁股还在如水波荡漾之时，又狠狠拧了一把。

 第115章 自私之人（下）

    夏荷看的目瞪口呆，盯着晋王，吓的脸色都有些发白了。

    然而那里，晋王却此时脸上只有淡淡微笑，仿佛做这些对于他根本没有什么。

    李治只是盯着王夫人，脸上的笑更亲切了几分。

    “那是自然，本王都明白，本王的洞房，自然要是完壁，不能如王夫人这般早经历了红尘事的女人，这壁早就破了。”

    李治发泄了两下，终是这气消了一些，他不怕惹丈母娘，他有的是后手可以弥补。

    历史上这位王夫人也绝不是省油的灯，后来武媚娘从感业寺再进后宫，还要多亏这位丈母娘，后来的魏国夫人不断蹿撵自己女儿呢！

    要不然，王皇后能做出那种前门驱狼，后门引虎之事。无论从任何方面来看，萧淑妃可都没武媚娘厉害，是被全方位碾压啊！

    这位王夫人，可是最能乱来之人，馊主意不断，偏偏她那女儿却也听她的。

    李治明白，对这样的人自己做的过份一些，也没什么，真不怕。因为这样的女人，最是自私，一切只会为了自己考虑，私心极重。

    再说，就自己身份，以后还要娶她的亲女儿，她还能怎么，最多就是怒火攻心罢了，自己就是气她。

    坏了自己好事，不发泄两下，李治实在有些气不过。

    当然，李治也不能将她真怎么，以后有些事还要靠自己这位貌美丈母娘呢！再如何，也要娶她女儿不是。

    稍微惩罚一下就罢了，不能做的太过。不然有些事真不好处置。

    李治已经等着见招拆招了，那里却见王夫人被李治如此轻薄了两次，却依然紧紧望着李治，那媚眼如丝，将一位风流妇人的风韵展现的淋漓。

    这种风韵，又哪里是二十出头，十几岁的小姑娘可比的。反正春桃和夏荷绝对没有这种成熟女人的风韵。

    王夫人本来只是和晋王拉着手，被晋王在不该碰的地方拍了一把，捏了一把。此时则干脆靠了晋王身子，那一段风流身子紧紧贴着晋王，还悄然靠紧了晋王几分。

    拉着晋王的手臂，紧紧贴在那成熟妇人最撩人之处，让李治都觉得这贴的有些太近。

    刚刚那撑胀地方只是被压了一个微微弧度，此时倒是压迫的更加厉害许多。

    “殿下，这完壁有完壁的好，破壁也有破壁的好。”

    李治大笑，那里王夫人也是大笑，笑的前仰后合，笑的那一段风流身子在李治眼前乱晃。那被李治胳膊挤压地方，更是贴合厉害。

    只有夏荷跟在身后，只敢瑟瑟发抖，仿佛暖阳不在，站在数九寒天之中。看着晋王，此时大气也不敢出，只觉得自己此时还是眼瞎最好。

    李治的手此时可是也极不规矩，搂着王夫人腰身，自是风流处狠狠抚了几下，这女人的腰身，可比年轻女子还多了一丝风韵，更添了几分柔软质感。

    这种成熟身子，到底和春桃她们不同，一个是青涩果实，一个是成熟蜜桃。

    一阵，经过一处园子，王夫人倒是停了，继续媚眼如丝看着李治，这紧贴晋王的身子此时贴的更紧几分。

    “殿下说以后娶了我的女儿，就是我半个儿子，这我还不曾哺喂过殿下呢！”

    夏荷心惊肉跳，吓的面色都苍白了，额角青筋都微微跳动。就见了晋王和王夫人进了院中一旁一处偏厅，过了盏茶才出来。

    出来之时，倒是衣冠楚楚，谁又知刚才是不是衣冠禽兽。

    直到出了王家府邸，夏荷还是心跳厉害，看着李治。

    “殿下，夏荷今日什么也没见到，也没听到。”

    “你这丫头，怕什么，本王这里，需要怕什么。”

    “可那是王家小姐生母，殿下以后还要娶她女儿。”

    “哺养儿女，不应该么？王家小姐和本王这不多了一个共同之处。好了，回宫。”

    夏荷依然心惊肉跳，王家府邸，王夫人整着自己衣裙，将一块撕扯开的绸料从衣服中取出，看了看这撕扯的不成模样的绸料样子，想到刚才屋内，却是脸上蕴了晚霞，这做了十几年罗山令夫人，今日倒是她觉得最舒心和痛快一次。

    到底是晋王，这贪吃模样别人都是比不得。

    王夫人想着，不觉失笑，哺喂皇子，今日自己也做了。颇觉这身份都拔高了许多，皇子乳母，这层身份却也不简单。

    自己那夫君，这几年也不知道为何，已经不如何碰她，记得上次，还是去年入秋之后。

    到底是老了，不中用了，对有些事没了心思，有心无力，可自己才三十出头。晋王这年轻有力，却还生的极好。

    此时望着院门方向，王夫人脸上红霞更胜几分。

    想到那可是晋王，是长孙皇后为当今陛下生的儿子，这自己和长孙皇后都哺喂过他，却更是脸色红润许多。

    这三十出头的貌美妇人想到这里，脸上漾开的笑容，让她更显年轻和妩媚许多，这是只有成熟女子的武媚，年轻女子到底是学不来。

    以后等晋王殿下再来，再好好喂养几次，也算有了一点喂养之恩。

    王夫人走回自己寝室，到底是脑中画面连连，最终是那一抹贪婪和好看的皇子面孔。

    那被撕开的兜肚王夫人也未扔，只是好好收了，压在箱底，这可是晋王撕扯开的，算作留下一个念想纪念。

    等女儿真的嫁进晋王府，自己这做母亲的也能帮女儿一些，分担一些。

    李治回了万春殿，其实心中也过了一番今日之事，小屋中确实刺激，不过也不怕引出事情。

    大家都是明白人，明白人做事最是让人放心。至于夏荷，她看到了也不怕，这事她知道该说还是不该说。

    这是自己侍女，真不懂事，李治自然也该用不懂事的办法待她。

    此时李治靠着椅背，手指敲打着椅子扶手，夏荷在一旁不敢吱声，晋王轻轻招了招手，夏荷就跪坐那里，为晋王捶着双腿。

    李治脑海中却过了一些事情，就是来大唐这些日子，自己似乎在对待女人这一方面，有些太过贪婪一些。

    这大概是血脉关系吧，李治如此想。

 第116章 脏唐烂汉

    此时手不觉抚着夏荷鬓发，将头上钗子之类拔了，扔在一边，夏荷满头乌发如同瀑布一般散开，李治手伸进这侍女乌黑长发之间，在那里梳理。

    心中却是想着事情，手卷了一缕秀发。兀自打着结儿。

    自己来大唐时日其实并不算多，满打满算也就大半月而已，可是期间胡闹事情是不是有些太多。

    除了这血脉关系，李治也想不出其它。

    毕竟上推三代，下推三代，自己这一脉的陇西李氏男丁，都极为好色，甚至到了某种常人不敢想象的成度。

    自己的皇爷爷李渊，做了皇帝之后，可是几年就为自己父皇添了几十个弟弟和妹妹。

    这些弟弟有多小，看看自己七皇叔李元昌，和自己大哥也就是同年出生，而他还是这些皇叔之中排行第七的，从这里就能看得出太祖到底有多好女色。

    那些自己要叫皇姑姑的公主，其实就比自己大几岁而已，到了此时也就二十出头，甚至还有不到二十的，比自己长乐皇姐还小，而长乐皇姐在父皇所有女儿中已经排到第五，按嫡庶分才是嫡长公主。

    其实自己还算好的，大哥二哥更惨一些，许多小皇叔，小皇姑姑还没他们两大，还不得称一声皇叔，皇姑姑。

    自己贞观二年生，皇爷爷早驾崩，倒是没这个烦恼。

    皇爷爷不好色，自是造不出这么多娃，几十位小皇叔，几十位小皇姑姑，李治想想都觉得自己皇爷爷那几年真的没少耕耘。

    牛没累死，那得有多健壮。

    自己父皇，那更是做的让人无语，别的不说，巢王妃这件事，就知道父皇性子，再看自己皇兄弟弟可也不少，自己在皇子中排第九，曹王李明已经排了十四。公主那里，哎呦，李治此时竟然算不出来有多少位。

    这些也是一分耕耘一分收获，父皇也是完美继承了皇爷爷这好色性子。当然，李治也就心中想想，这话不能乱说。

    历史上的高宗，倒是儿女不多，可是正史中有些记载，也是让人大跌眼镜，比如武媚娘的亲姐姐武顺和她的亲女儿，就一同伺候过高宗。这还是正史，要是野史，那是有多荒诞就有多荒诞。

    将李家血脉中这种好色因子发扬光大的还要数唐玄宗，抢儿子的女人，为了女人差些连江山都葬送了，大唐盛世由玄宗而衰。

    白居易的长恨歌中那几句，芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    可谓对玄宗后宫生活的淋漓尽致写照，他可不仅仅宠幸杨玉环，她的姐姐妹妹也不曾放过。

    从武德到贞观，从贞观到开元。李家血脉中这种发自骨子中的好色被展现的淋漓尽致。

    李治此时睁了眼睛，看着夏荷乖巧跪坐，为自己捶着双腿，自己手卷着她的长发，夏荷也任由自己卷着，自己随意扔到一边的发簪这些，她也没敢碰，更不用说捡。

    脏唐烂汉，果真是说的有道理，幸亏自己是穿越到了贞观十六年的晋王身上，要是哪位汉朝皇子身上，李治想想，就一身冷汗。

    脏唐再脏，好的也是女儿，烂汉可就不仅仅是女色了。

    想想汉朝那些皇帝的喜好，李治觉得自己菊花都紧了一下。

    此时李治不敢再胡想，看着跪坐的夏荷，松了她的长发，看那一头长发披散肩头，伸了手，将她下颌抬起，看着这丫头眉清目秀模样。

    “好了，别跪着了，起来！”

    “是，殿下！”

    夏荷起身，忽然脚步踉跄了一下，李治捏了她的胳膊，才没让这丫头摔了。

    “怎么了？”

    “夏荷没怎么，谢殿下关心。”

    李治没理她，直接掀起夏荷裙角，就看了那一双膝盖早跪的红了。

    刚才夏荷跪坐那里给自己捶腿，跪了不短时间，这地上是石质地板，磕腿磕的厉害，可不就红了。

    李治用手碰了碰那通红的膝盖，夏荷倒吸一口冷气，到底也没吱声。

    “以后为本王捶腿，蹲着就好了，要不坐着。”

    “殿下，这可使不得，为殿下捶腿，夏荷就该跪着。”

    “那找个东西衬在膝盖这里！”

    李治说了一句，忽然就想了后世那些清宫剧中，为了防止长久下跪，膝盖难受，有的人发明的那种跪的容易。就是膝盖上绑一层护膝，让膝盖不至于仅隔着单薄衣物和地板接触。

    这样即使跪的时间长了，也不会磕的膝盖红肿疼痛，甚至出血。

    “夏荷，走，陪本王去一趟尚衣局。”

    尚衣局，尚食局，尚药局这些，都是后宫六局之一，顾名思义，这些地方就是掌管后宫衣食住行这些方方面面事情的。

    尚衣局自然就是关乎平时后宫用的衣物之类，凡后宫用的衣料，都是这里管。

    晋王要去尚衣局，夏荷自是赶紧带路，外面碰了春桃，这丫头也被晋王拉了，一起去尚衣局。

    到了尚衣局这里，这里伺候的侍女赶紧通知尚衣，尚衣是此时尚衣局的最高管理者，相当于宫中女官一类，尚衣局这里一切事物，归她管理。

    晋王前来，尚衣自是亲自相迎。

    李治见了一位颇具风韵年长女子，此时见了晋王就赶紧深深一福，李治摆手，那女子才站了起身，不过并不敢直起身子，而是向晋王方向微微躬着身子。

    “你是这里尚衣？”

    “回殿下话，奴婢是这里尚衣。”

    “好，尚衣，你为本王做两对东西，夏荷，撩起裙子！”

    那里夏荷赶紧听晋王的话，撩起了宫裙，那一对膝盖此时还是通红模样，还未完全散去血色。

    “这东西一定要厚，一定要软，裹在膝盖这里，将膝盖完全包裹住，而且平时活动，也不会掉。最重要就是要防止长时间下跪，膝盖被地板磕的厉害。尚衣，你懂本王所说的？”

    “殿下，尚衣懂了，不过殿下让做这东西，是不是和宫中一些规矩不符？”

    “你尽管做就好，先做两对，坏了规矩，自有本王处置。母后问起，本王自然会向母后解释。”

 第117章 这像什么

    此时父皇不在太极宫，后宫这里一切事务自然母后做主，其实即使父皇在，后宫这里也是母后做主。

    李治心疼自己身边侍女，所以做这护膝，自然是坏了规矩。

    自古以来，也没听过哪个宫女下跪，还要戴着这东西的。

    跪礼是对君王皇后和宫中这些皇子公主嫔妃的礼仪，戴了这个，这成什么了。

    尚衣自然要对李治说明，而李治在规矩和自己侍女这里，很明显选了自己侍女。规矩李治可以看轻，不过这贴身侍女，李治不会看轻，不管别人如何，李治对自己这贴身侍女还是很在乎的。

    毕竟他来大唐也不久，不可能真养成统治阶级不把下层人不当人看的恶习。

    “是，奴婢这就为殿下制作。”

    “夏荷，春桃，去跟着尚衣，就按你们的膝盖大小尺寸做。”

    那里尚衣淡淡看了晋王一眼，不觉有些失笑，本就颇具风韵的颊上此时更添了一些韵味，面若桃花一般，还是那种迎风招展的。

    “殿下，这膝盖每个人基本都是一样，并不需要和做衣服一般必须丈量尺寸。”

    “做的合乎尺寸不是更好，人和人的腿并非一般长，一般粗，膝盖这里也会略微不同。”

    “是，奴婢照殿下意思做。”

    尚衣带了两个侍女，自是认真量了膝盖尺寸，按照晋王意思做了两对护膝。

    李治在那里闲坐喝茶，看这尚衣局侍女忙碌。侍女中分了两人过来本打算伺候晋王，李治看了看，只是摆了摆手，让她们各忙各的去了，不用伺候自己。

    这分出来的两人，无论容貌和体型和春桃以及夏荷都差了一截。李治此时也有些挑侍女了，尤其近身伺候自己的，自然是要貌美，并且身段姣好的。这尚衣局中的侍女自然差了许多。

    女人吗，没选择余地时，自然随意，甚至将就。既然能选，自然选好的，没道理选容貌身材差的。

    李治独自那里喝茶，看尚衣带着春桃夏荷在那里忙碌。

    过了一阵，尚衣已经拿了一副做好的护膝给李治看，毕竟是晋王让做的，必然要让晋王先过目，看看晋王是否满意。

    尚衣恭敬将做好的护膝递了给李治，李治接了。

    这东西是用作防护侍女长久跪着膝盖受损的，为了方便隐蔽，所以做的不大，只裹住了膝盖位置。

    李治刚刚接了尚衣做好的两个护膝，不觉好笑。

    “尚衣，你叫什么？”

    “云汐！”

    “云汐姑娘，你看看，这能护的住膝盖么？”

    “殿下，云汐试过了，刚刚能护住春桃的膝盖。”

    “春桃，过来！”

    春桃赶紧小跑了李治面前，李治蹲下，直接掀开春桃裙子，也没什么顾忌，这后宫，也就那些嫔妃自己不敢直接掀裙子了，别的宫女，掀裙子李治还真没不敢的。

    此时掀开春桃裙子，李治就钻了裙中，这薄纱裙轻轻盖了李治脸颊，李治又掀了一下。

    然后取了云汐做的一对护膝中其中一只，给春桃戴上。

    这还真合适，小圆形的护膝正好和春桃膝盖吻合，将膝盖紧紧包裹住。

    那里云汐也蹲了下来，蹲在晋王身边。

    “殿下，云汐说的没错吧，正好和春桃姑娘的膝盖相配，还能大一圈，会裹得极为严实。”

    “这样看确实不错，春桃，跪着！”

    “哦，殿下。”

    春桃跪了下来，马上云汐就看出问题在哪里了。

    这站着确实还好，可是一旦戴着这东西跪下，裹着膝盖下方的一半就显了短小，这要是长时间跪，小腿这里还是要跪出一片红肿。

    “殿下，云汐这就去改。”

    云汐赶紧让春桃站起，将那只小圆盾一般的护膝取了下来。

    忽然李治从尚衣云汐手中拿过了刚刚解下的那只护膝。

    和自己手中原本那只连在一起，中间绑带绑在一处，然后提着一边一根绑带，提了云汐和自己两个侍女面前。

    “你们三个觉得这像什么？”

    “殿下，像两个蒸饼绑在了一起。”

    春桃最是心直口快，最先说了自己认为的一个答案。

    李治看了看云汐，云汐盯着晋王提的东西看了一阵，忽然红了脸颊，扭了脸去。

    李治自是明白，她已经猜出了一些。到底是尚衣局的尚衣，经常和衣服布料打交道，而这后宫之中，做的多是女人衣服。

    “夏荷，你觉得像什么？”

    “像，就像两个蒸饼绑了一起啊！”

    “另说一个！这个春桃说了，不算。”

    “啊，那夏荷就想不出来了。”

    “必须想一个，来，自己提着看，细看。”

    李治递了夏荷，夏荷提着，颇有些抓耳挠腮想着。

    那里云汐看了看晋王，又看了看夏荷，看夏荷绞尽脑汁，觉得晋王这是故意戏弄自己侍女，不觉唇角翘着，微微笑着。

    “殿下，夏荷想到了，像两个桃子被绳子绑在一起。”

    那里夏荷忽然兴奋的说了一句，然后就被李治屈指磕在额头。

    “云汐姑娘一定看的出来，你说说！”

    “殿下，这像女儿家身前形状！”

    “哈哈哈，不愧是这尚衣局做事的尚衣，本王让你做跪地的护膝，你竟然做出了女儿家的内衣。也算是阴差阳错了。”

    李治抚掌，那里春桃一下子从夏荷手中抢了那连在一处的两个护膝，然后在自己身前比划了一番，还真是女儿身前形状。

    那两个依据膝盖做出的护膝，像倒扣的深碗，可不就正好护在...。而原本用来固定在腿部的系带，只要稍微长些，可不就能从女子身后系住。

    由于那两个倒扣碗的形状刚好和女子身子贴合，所以也不会轻易掉落。要想摘了，必然要从后方解下系带。

    “殿下，您和尚衣这么一说，还真的刚好合适。”

    李治又弹了一下春桃额头，从她手中将那对护膝交到自己手中。还真是胆大，内衣外穿穿的这么有魄力，有气势的，春桃怎么也算一个。

    “尚衣做出的这东西精妙，若是能做的尺寸更贴合一些，可是能为这宫中许多人去了一些烦恼。”

 第118章 女士内衣（上）

    女士内衣，尤其胸衣，李治自然是懂一些的，毕竟一个现代人，平常买衣服，总会经过一些女士内衣专卖。

    尤其李治的年龄，其实这些对他的吸引力更大一些。

    所谓没吃过猪肉，总见过猪跑，有着后世灵魂的李治，比起此时大唐之人，见识怎么也会多了许多。

    不过知道是一回事，要将这东西引到大唐，却又是另一回事，必然要借助一些契机。

    上次李治做牙刷，就是借了小皇妹觉得柳枝刷牙难受，李治才将牙刷做了出来，给的理由也是小皇妹觉得刷牙困难，自己冥思苦想才想了这东西。

    而此时，则是借助尚衣云汐做的护膝极像女士内衣，李治才决定将这东西借云汐的手带到大唐。

    不然自己草率将有些东西带到大唐，实在有些解释不清，强行解释，一次两次还行，多了就会引人怀疑。毕竟古代人并没有戴弱智光环的，相反，华夏古人的智慧一点不比现代人差。

    李治不想太过引人注意，一次牙刷就已经搞的满后宫风风雨雨，自然不会再来一次，引了太多目光。

    借助云汐做护膝之事，偶然牵出女式胸衣，自然是最好的选择。足够低调，还能将事情办好。

    此时的李治，就是要走低调路线，不能太引人注目。

    “殿下，要不要现在云汐就试着按春桃和夏荷的尺寸做两件这种衣服出来试试。”

    “不急，本王在想，这东西好是好，却还有一个缺陷，比起肚兜这东西倒是没多少实际的好处。”

    “殿下，怎么没有，这东西更贴合身子，兜肚只是正面遮掩，这却能护着周围侧面。”

    “本王让它护着周围干什么？”

    李治如此一问，尚衣云汐倒是一下子无话可说了。对啊，以殿下的目光看，身边女子不穿不是最好，遮挡的严实了有什么好的。

    “尚衣，你说给这里面加一些韧性极强的东西可行？”

    “殿下要加什么？”

    “钢丝，越柔韧的越好。”

    “百炼钢锻打而成的钢丝？”

    “对！边角磨的圆滑，加在布料之中，起支撑作用，也不会戳烂布料。”

    “殿下，为何加这个？”

    “到时候你就懂了。”

    “那云汐让人到兵器监看看，应该有些边角料可用，锻造陌刀剩下的边角料应该韧性足够。”

    李治点头，云汐已经唤了人去看，云汐也确实懂衣料这些，不用李治说也知道这边角料如何选，长短粗细如何。

    云汐吩咐完，李治就让云汐先做一些准备，后世的胸衣制作确实比较繁琐麻烦，不过总的来说，女式胸衣其作用就两个。

    一个是遮蔽，这个功能极好达到，其实肚兜就完全可以，而最简单的胸衣雏形，比如两块巾帕绑起来，遮住那里也就可以了。

    第二个是支撑，这个就不太好达到了，仅仅两块布绝对不行，这就要用到钢丝这类东西了，当然，后世还有许多别的解决办法，此时就不好用了。松紧带此时大唐就没有，用到的皮筋橡胶这些，李治去哪里找，所以，百炼钢倒是最好的选择。

    李治好不容易能够借助尚衣云汐将女式胸衣带到大唐，自然不会让这胸衣仅仅满足遮蔽的功能。既然让胸衣出现在大唐，就做的好一些。

    要知道支撑这个功能其实才是有些女人觉得最重要的，尤其比较年长一些的，比如父皇那批后宫娘娘，可都年纪不太小了。

    自己丈母娘，咳咳，怎么又想到丈母娘了，这支撑功能丈母娘一定喜欢。

    云汐在那里准备，布料，填充的垫子这类，这东西做出来，除了基本的形状，最重要就是舒适，毕竟是供应后宫的，李治想送之人哪个不是身份尊贵异常，所以舒适度一定要足够。

    准备东西，云汐特意带了李治在尚衣局的布料间查看了一番，李治还特意选了几种绸料。

    让李治比较郁闷的是，此时是初唐时期，棉质布料基本是不可能看到的，因为用棉花纺织的布料要大面积出现在华夏大地，最早也要到了宋代。

    所以此时尚衣局的布料多为丝麻之类，李治看了一遍，也没见到任何棉布。

    丝麻就丝麻，这些纺织用的原料，各有各的好处，没棉布李治也不能强求不是。

    等到云汐带晋王出了布料间，那里派出的人已经取了一些边角料回来。

    李治拿了一个长度合适的钢料，用手弯了弯，确实韧性惊人。

    华夏历史上有几种东西，在历史中失传，后世的工艺也极难将其复制出来。最出名几样，秦剑，汉素纱衣，唐陌刀...。

    此时李治拿着陌刀的边角料，算是领略了这种大唐最出名的刀具原料的柔韧性。

    “尚衣，东西已经备好，什么时候能够让本王见到样品？”

    “殿下，这怕是需要几日时间，钢料打磨，裁剪缝制绣花皆需要时间。”

    李治点头，看了看自己两个侍女。

    “尚衣，将她两的尺寸量了，先给她两每人做一件。”

    “是，殿下！”

    云汐拉了两人，特意准备了一间房舍，毕竟量取那里尺寸，如何也会回避一些。

    一阵云汐出来，对晋王微微躬身，只言已经量取了。

    李治起身离开，今日来尚衣局，也算是失之桑榆，收之东隅。

    护膝倒是没做出，却将女士胸衣做出了。

    由于做这东西需要时间，李治也就先回了万春殿。

    刚刚回了万春殿，李治就见万春殿中，两位皇姐正坐在其中。

    见了李治，本来坐着的两位皇姐纷纷起身，走出殿外。

    长乐公主走了李治身旁，就牵着自己弟弟的手。

    “三弟，刚刚宫女说你去了尚衣局那里，皇姐正准备去找你，你就回来了。”

    “对了，三弟，你怎么忽然会去了尚衣局哪里？”

    豫章公主好奇问了一句，就盯着李治，尚衣局是做衣服的地方，真的很少会有皇子去那里。

    “皇姐，过几日我送一件礼物给两位皇姐，两位皇姐一定喜欢。”

    “什么礼物？”

 第119章 女士内衣（下）

    长乐公主和豫章公主一人拉了李治一条手臂，将自己弟弟夹在中间，听了李治要送她们礼物，两位公主的亲近样子，差些吓了李治。

    有这么夸张么，不就是自己说了要送两位皇姐一件礼物，至于这般，连此时看自己眼神都是不对。

    难道女孩子对礼物这般执着，哦，不对，两位皇姐不是女孩子，是少妇。难道少妇对礼物这般执着。

    李治被两位皇姐胁迫一般夹在中间，看着她们灼热眼神，李治正要瑟瑟发抖，忽然听了两位皇姐几乎神同步的问出了同一个问题。

    “三弟，快说，什么礼物？”

    “保密，我会给两位皇姐一份惊喜，保证两位皇姐喜欢。”

    李治带着神秘感说了一句，然后目光就盯着两位皇姐不该盯的地方。

    李治有点犯愁，要给两位皇姐做胸衣，必然要知道她们那里尺寸，可是要给她们惊喜，这尺寸如何丈量？难道要预估，可预估往往差了一些。

    让云汐来量，怕是也要提前露馅，既要有神秘感，又要让两位皇姐毫无察觉，这可就难了。

    李治盯着那巍巍群山犯愁，哎，实在也不知道大小尺寸啊！要突出突然性，就只能靠预估了。

    两位皇姐这里到底什么尺寸？李治不由心中有事，就盯着，然后盯的时间长了一些，就被两位皇姐察觉了。

    不察觉都不可能，就李治这目光，是个人都能察觉他盯的哪里。

    两位公主自然也不生气，甚至长乐公主还特意挺了挺身子。

    长乐公主挺身，拍了一下自己皇妹肩头，然后让她看着自己弟弟。

    “好看么？三弟！”

    “好看，不不不，皇姐，我在想事情呢，我可没乱看。”

    李治红着脸，也是难得尴尬。

    “皇姐又没嫌你看，对了，东西是什么保密，什么时候送总不会保密了。”

    “五天以后送，两位皇姐，这件东西需要一身衣饰配一下，两位皇姐先到尚衣局那里试过尺寸如何？”

    “好，不过三弟你可要陪着皇姐去！”

    “好，我陪着皇姐。”

    三位殿下起身，李治就给夏荷和春桃眼色，两个侍女自然明白殿下让两位公主殿下去尚衣局留什么尺寸，自然赶紧跟了，到时候可是要她两悄悄对尚衣云汐叮嘱，不然真量取的只是普通衣饰尺寸，那就白跑一趟了。

    此时贞观年间，衣料尺寸可不包括那里的详细尺寸。

    等送了两位皇姐，再次回到万春殿之时，李治拿着尚衣云汐那里得来的两位公主和两个侍女尺码对比数据看了半天，然后又盯着春桃看了一阵。

    “殿下，怎么了？”

    “春桃，为何我豫章皇姐会比你的还大？”

    “啊，殿下，这个春桃可不知道。大概公主殿下比春桃吃的好吧！”

    李治在那秀美额头就是一下，这是什么道理，哪有这里大小和吃的东西有关的道理。

    难道豫章皇姐成天吃的木瓜饼，木瓜粥，木瓜拌饭，木瓜羹不成。

    这要不是尚衣云汐亲自量取的，李治是一点也不信，果然人不可貌相，海水不可斗量，平日看豫章皇姐也没觉得如何，几次被豫章皇姐搂进怀里，也没感受到多少需要仰望的高度。

    可尺寸拿在手中，确实压了自己侍女春桃一头。

    这是什么，这就是平日只能看到冰山一角，更庞大的山体掩藏在海面之下。

    “好了，下去吧，春桃，你再去一趟尚衣局，送十两金子给尚衣云汐，让她先别声张此事。”

    “春桃明白，这就去！”

    “殿下，不需要夏荷伺候么？”

    “下去吧！”

    两个侍女躬身退下，李治用手指敲着座椅扶手，这几乎已经是他思考之时一个下意识动作，同时，李治思考之时，不想有人打搅自己，所以一般会让侍女都退下。

    李治思考的是什么？自然是将女式胸衣带到大唐的利弊，能为自己带来什么，又能给自己带来什么麻烦。

    今日做这女式胸衣是通过云汐之手做的，所以不会引来多少麻烦，而通过这女式胸衣，自己可是能在后宫嫔妃这里刷一大波好感。

    李治在座椅扶手一共用手指敲击了十七下，忽然睁开了眼睛。

    自己父皇的后宫好像有些奇怪，平日李治倒是没如何察觉，今日想到这后宫谁的年纪长些，谁的年纪小些之时，李治忽然发现，自己父皇后宫之中，三品之上的嫔妃，也就是从四妃九嫔到九婕妤，竟然没一个太年轻的女子。

    呃，竟然全部是年长的，最少都三十出头了。

    李治想到这里，怕自己对这后宫的嫔妃记不全，露了谁，在万春殿中唤了一声外面伺候宫女，让她唤夏荷进来。

    只是一阵，夏荷就从外面跑了进来，气喘吁吁，波澜起伏。

    “殿下，您找夏荷有什么事情吩咐？”

    “夏荷，九嫔九婕妤中有年龄低于三十的么？”

    夏荷不假思索，直接摇头。

    李治手继续敲着座椅扶手，此时脑海中不觉更是奇怪。

    父皇好色，这是事实，虽不能明言，但史学家心里清楚，看唐史的人心中也明白，自己喜欢盛唐历史，也是心中一清二楚太宗有多好女色。

    可后宫三品之上的嫔妃，竟然没一个年龄低于三十的，这就奇怪了。虽然后宫的女人三十甚至四十也是风韵犹存，徐娘半老，毕竟平日又不劳作，只需要一心保养就好。但无论身段和皮肤总差了年轻女子一些。

    父皇这些年就没宠幸过年轻女子，比如十几二十的，就没让她们中的谁升到九嫔九婕妤这个层次？

    李治忽然又想到一件事，那就是父皇的儿女，小公主和小皇子，小公主就是衡山公主，这是父皇最小的女儿，小皇子就是十四子曹王李明，巢王妃为父皇生的儿子，父皇一共就十四个儿子。

    这两个公主皇子都是贞观八年所生，而贞观八年到贞观十六年，整整八年时间，父皇已经再无子嗣。

    李治的手按在座椅扶手上，李治手背的青筋不觉跳动了几下。

 第120章 彼此的第一眼

    这也太凑巧了吧，这些年父皇虽然依然还不断从民间挑选女子充实后宫，从一品贵妃四妃到八品采女，可谓一人不差。

    李治记得最清楚就是贞观十一年武媚娘在洛阳宫第一次觐谏太宗。可是这些年，这些新入宫的女子却极少晋升，基本原地踏步。

    武媚娘李治亲眼见过，无论容貌身材皆是极品，和自己的长乐皇姐不分伯仲，可就是如此女子也在才人之位稳坐十一年，坐的真是安稳，纹丝不动那种。

    如果嫔妃这里是巧合，那么皇子公主这里，难道还是巧合，贞观八年到此时，父皇的后宫中再未有人为父皇添过一儿半女，难道所有后宫嫔妃从同一年全部那啥了。

    这可能么？从概率学来说，基本不存在这种可能。

    两件事结合到一块，如果这是凑巧，已经堪称奇迹了，不，比奇迹还奇迹。

    要知道从武德二年李承乾出生，到贞观八年，哪一年父皇没个一儿半女出生，偏偏到了贞观八年，彻底没了，不对，应该说到了贞观九年，就彻底没了，贞观八年不是还有衡山公主和曹王李明。

    那么，问题就不可能是后宫嫔妃这里，一定出在父皇那里。

    “殿下，您怎么了？”

    “哦，没什么，夏荷，你久在立政殿伺候，父皇在太极宫时，经常陪母后么？”

    “回殿下话，陛下在时，十日有八九日陛下都在立政殿过夜。”

    李治看着夏荷，倒是看的这丫头都有些不自在了。

    “殿下，夏荷怎么了？”

    “走，陪本王去立政殿！”

    “哦，殿下，现在是不是有些晚了？”

    “不晚！”

    李治已经起身，夏荷自然紧紧跟着，一直陪着殿下身后，到了立政殿那里。

    立政殿门口，秋菊和冬梅守在这里，见了晋王，微微一福。

    “殿下，您明日再来吧，娘娘已经歇息了。”

    “好吧！”

    李治看了看立政殿之中，母后歇息了，也只能明日再来了。

    李治正要转身，惊扰母后的事，这后宫之中只有父皇敢干，这个李治真不敢。或者不是不敢，只是觉得不合适。

    “是治儿来了么？”

    李治还未折身，就听了立政殿之中母后声音。

    “回母后话，是治儿。”

    “进来吧，母后也未睡。”

    李治走进立政殿，长孙皇后已经从床塌起身，对自己儿子招了招手，李治坐了母后塌边。

    “惊扰母后休息，皇儿实在不该。”

    “好了，母后也没睡，这个时候来立政殿，皇儿一定有什么重要事情。”

    “回母后话，皇儿将林如茵已经安置在竹园之中一段时间，这几日间带了几次宫女去竹园，试她的医术。宫女们的反应都极好。所以治儿今夜想来向母后请示，是不是安排宫中妃嫔陆续到竹园问诊？”

    “皇儿有心了，这几日母后也得了掖庭宫一些消息，这林姑娘确实医术了得，这事就由皇儿安排，到时候让谁去竹园问诊，对秋菊或者冬梅言一声就好，让她们去传本宫懿旨。”

    “皇儿明白了，皇儿先从八品采女开始安排，多试试这林姑娘，毕竟到了嫔妃这里，都是千金之躯，绝容不得任何马虎。”

    长孙皇后点头，李治不想过多打搅母后，事情说罢就退出立政殿。

    立政殿之中，长孙皇后靠在塌边，手中一张剪裁宣纸，上面只有两句诗。

    若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。

    这是从王家府邸流传到长安城，又传进宫中的诗。

    长孙皇后让人查过，这是自己三子李治为王家小姐所写。是偶然见了王家小姐未梳洗模样所作。

    长孙皇后望着字条上两句诗，看着已经消失在立政殿中的晋王身影。

    最终长孙皇后将那张字条在手中揉成一团。

    “到底不是巧合！”

    长孙皇后靠着床榻一阵，口中喃喃。

    水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。

    万春殿中，李治已经入眠，自是听不到立政殿中声音，听不到自己母后口中喃喃。

    只有长孙皇后久久未睡，自己来到大唐第一眼见的是晋王李治，晋王李治来到大唐，第一眼见的也是自己。

    这恐怕就是冥冥中的缘分吧！这一生母子，也算做的让人觉得神奇。两个人来到这个世界的第一眼都是彼此，还有比这更神奇的事情？

    长孙皇后靠着床塌坐了一阵，也就睡了。

    第二日的黎明，衡山一如既往将自己皇兄摇醒，李治看着手持牙刷的小皇妹，就觉得异常亲近，捏捏小脸，就见小皇妹给她脸上抹口水。

    这抹习惯了，看你十四五岁，怎么办。

    早上洗漱，用膳，然后就吩咐春桃和夏荷去将二十七位采女名单年岁抄写下来。

    此时大唐的后宫，共分八级，一品的贵妃和四妃，一直到八品的采女。

    其中贵妃一人，四妃自然是四人，九嫔之下，才人之上皆是九人，宝林到御女采女皆是二十七人，这就是唐皇后宫。

    两个侍女自去统计，李治陪着小皇妹在万春殿玩闹一阵，就见了两个侍女回来。

    名单看过，李治将采女分为两拨，一拨年龄小的十三人，一拨年龄稍大的十四人。奇数总是分不平的。

    采女这里，倒是年龄最长不过二十有八，不到三十。

    “春桃，去安排车马，两人一车，别委屈了宫里这些贵人。”

    采女虽然是父皇后宫品阶最低的妃嫔，但那也是有品阶的，自然不能和宫女一般。

    最明显区别，宫女李治敢胡来，采女李治绝不敢。

    “是，殿下！”

    “夏荷，将这份名单给秋菊，让她传旨，让这些采女万春殿外集合。”

    “是，殿下！”

    “皇兄，要去哪里？衡山也要去！”

    衡山已经抓了李治胳膊，摇着。

    “好，皇兄带你也去！我们去竹园。”

    李治说着，心里却无奈了一下，本来还想两个侍女和自己共乘，自己好乱来一些，这下不用想了，衡山要去，自然是自己陪着小皇妹。

 第121章 抢的厉害

    哎，带孩子，好命苦，不过这是自己亲妹妹，带吧，还能如何。搞好兄妹关系，以后别人不敢说的话，小皇妹却能帮自己说。

    过了一阵，领着衡山，李治向万春殿外走去，那边陆陆续续，十三位年岁稍小的采女也都到了万春殿外，整整齐齐九辆马车也停在了万春殿外。

    采女们见了晋王，纷纷上前见礼，李治微微点头，看了看这些宫中品阶最低的采女，却也是各个貌美如花，青春靓丽，身段模样皆是上品。

    这也自然，父皇的后宫，那可是集中了大唐上上下下最优秀的一批女子，就是这最低的八品采女，也是千里挑一的女子，模样身段还能差了。

    采女们都对晋王见过礼了，李治自然随意做了一个请的手势，让这些采女上车。

    李治身边莺莺燕燕，知道是两人共乘一车，采女们纷纷找平日相熟玩伴，两人一组上了马车。

    最后剩下一人，李治指了指春桃，春桃赶紧过去和那位采女上了马车。

    “殿下，还剩了两辆马车！”

    “夏荷，你独自乘一辆，我陪小皇妹乘一辆。”

    “是，殿下！”

    李治拉着衡山，小皇妹却不愿自己上马车，非让李治抱上去，李治无奈，抱起衡山，上了马车，马车中，小皇妹还不愿意松开李治，李治那个无奈，盯着衡山。

    再过几年，看你还敢不敢让皇兄这么抱着坐马车。

    此时无奈，只能抱着衡山，小公主搂住李治脖子，坐在李治腿上，小嘴不停在皇兄脸上啃，李治无奈，只能忍着。等到了竹园，李治差些走不成路，腿被小皇妹当板凳坐的酸疼。

    没办法，自己这些姐姐妹妹，就李治此时见的，就没一个和自己不亲近的。

    此时才一个衡山，另外两位皇妹，城阳公主和晋阳公主李治还没见到，这要是都和衡山一样，那简直就是噩梦。

    不对啊，好像历史记载，和李治关系最好的是晋阳公主李明达，兕子回来，不会比衡山对自己还狠吧？

    那里，夏荷见了晋王脚步踉跄，赶紧过来扶住，李治扶着夏荷玉肩，才不至于走不动路。

    李治身后，十三位采女莺莺燕燕一堆，都跟在李治身后，李治扶着夏荷，走了几十步路，终于腿适应了，松了夏荷肩膀，进了竹园中套着的这座小园。

    李治进去，并未让采女们跟着进去，甚至让夏荷带了衡山，也不让衡山跟着，自己一个人先进了园子。

    里面林如茵自然听到了外面响动，已经从屋内冲了出来，见了晋王，自然如乳燕归巢一般将自己送了晋王怀中。

    李治自是狠狠在那琼鼻捏了两下，然后就很不规矩拧着林如茵屁股，看了看这在自己怀中扭捏的玉人。

    “如茵姑娘，一会你帮后宫这批采女看看身子。”

    “如茵明白，晋王尽管放心。”

    “嗯，一会查看清楚，看看这批采女是不是完壁。”

    “完壁，殿下，您是不是和如茵开玩笑。”

    “照本王话做就好，还有，这事情谁也不准说，埋在这里！”

    李治点着林如茵心口，在那软肉上狠狠拧了一下。

    “如茵明白了，殿下尽管放心，如茵一定守口如瓶，这话绝不会传出竹园。”

    李治点头，已经松了林如茵，李治叫了一声春桃，春桃已经领着外面一群采女进了这座院子。

    衡山自然也跑了进来，进来就拉着李治的手，让李治带她周围看看。

    李治自然拉着小皇妹周围去转，走的时候给林如茵使了眼色。

    竹园中，翠竹连绵，衡山自是喜欢，尤其喜欢水畔的竹林。

    两人从小竹园转到大竹园，然后沿着一条溪流转了一片湖畔。

    远远李治就见了湖畔一位身着深色衣装女子肚子坐在湖畔凉亭，给水中鱼儿投喂着食物。

    那玉人背影，自是好看，远远见了，也能给人一种赏心悦目感觉。

    “皇兄，那是谁啊？”

    “崔家二小姐，崔湮！”

    “哦，衡山记起来了，母后对衡山说过，皇兄和她一起做着生意。”

    “嗯，走，我们过去看看崔二小姐在做什么。”

    “好！”

    李治拉了衡山公主过去，崔湮听了动静，见是晋王和一个女孩子，崔湮自然知道这女孩子就是大唐的小公主，赶紧对两人微微一福。

    “崔湮见过晋王殿下和小殿下。”

    “不必多礼，崔姑娘在做什么？”

    “喂这池中鱼儿！”

    “崔姐姐，衡山也能喂么？”

    崔湮是清河崔家的二小姐，也是五姓七望出身，身份尊贵，虽然和清河崔家算是断裂了关系，不过出身血脉却是变不了的。加上李治和她一起做着银庄生意，衡山公主也称了她一声姐姐。

    “当然可以，小殿下将这蒸饼揉碎了投喂即可。”

    崔湮将一块蒸饼递给衡山公主，衡山自然将蒸饼揉碎成屑，投进池水之中，池中鱼儿纷纷抢食，好不热闹。

    李治看了看群鱼抢食场景，再看了看崔湮。

    “崔姑娘，这池中鱼可是抢的厉害！”

    “平日园中不如何喂它们，基本都饿着，只有开春竹花落进池中，这鱼儿才能稍微吃饱一些。所以有人投喂，自然抢的厉害。”

    李治看了看崔湮，一只手按在崔湮肩膀，在那完美肩线上轻轻揉了几下。

    “难怪崔姑娘以前西边的生意做的那么好，确实有些道理。”

    “让殿下见笑了。”

    “皇兄，皇兄，快看，快看那条鱼，好漂亮，是金色的。”

    “小殿下喜欢，崔湮一会让人给小殿下将那条鱼捞上来。”

    “皇兄，我们可以带这条鱼回宫么？”

    衡山望着李治，李治揉着她的柔软发髻。

    “衡山，它在这里的池水中游惯了，我们就让它继续在这里游着，你想喂鱼了，皇兄多带你来竹园几次就好。”

    “衡山听皇兄的！”

    衡山继续高兴喂着鱼儿，李治和崔湮在那里闲散聊天，这里衡山一阵将蒸饼投喂完了，李治才带了衡山和崔湮挥手道别。

    等回了林如茵住的园子，那十三位采女皆已乘坐马车离开。

 第122章 皆是完壁

    此时竹园之中仅剩了两辆马车，李治看了看自己侍女和衡山，指了指那两辆马车。

    “带小殿下回去！”

    “不要，衡山要和皇兄一起回去。”

    小公主抱住李治撒娇，李治捏着丫头小鼻子。

    “听皇兄话，皇兄在这里还有些事情，再说，母后在宫中半日不见你，也一定很想你了。”

    “好吧，皇兄，那衡山回去了，皇兄也早些回来。”

    “这里事处理完了，皇兄就回去。”

    “殿下，要不让夏荷姐陪小殿下回去，一会春桃陪着殿下？”

    “也好，夏荷，照顾好皇妹。”

    “夏荷知道。”

    看着马车离开竹园，李治盯着春桃，看的这丫头微微垂了头，李治才移开目光。

    “春桃，夏荷说她是我的侍女，你呢？”

    “春桃也是啊！”

    “你知道本王说的什么？”

    “殿下吩咐的事情春桃才做，殿下让说的话春桃才说。”

    “希望你记得刚才说的，不然本王只能将你送出去了。”

    “殿下不要送春桃，春桃这辈子就想跟着殿下。”

    “这话发自哪里？”

    “殿下，发自这里！”

    春桃拉着晋王的手，拉了心口。

    “走，我要去和林姑娘说些事情。”

    李治收了手，已经走进林如茵住的屋舍，林如茵自然赶紧迎着李治，李治在这姑娘身上捏了一下，一双手张开，搂住春桃，同样搂住林如茵。

    “如茵姑娘，本王吩咐的事情，办的如何？”

    林如茵自是知道晋王问的什么，看了一眼春桃，李治只是轻轻点了点头。

    “殿下，那十三位采女中有十一位完壁之身。”

    李治搂住林如茵的手不觉用力，捏的林如茵一边玉肩已经微微变了形状。

    林如茵吃疼，却也不敢做什么，说什么，任由晋王捏着。

    “将她们名单给本王。”

    李治松了林如茵，林如茵赶紧去取，名单拿了，李治直接扔给春桃。

    “那两个破壁什么时候进的宫？”

    采女也是父皇后宫，春桃之前身为皇后身边的侍女，皇后自是掌管六宫之人，这些采女什么时候进的宫，春桃倒是熟。

    “回殿下话，这个是贞观七年进的宫，这个是贞观五年。”

    李治从春桃手中接过那张纸，在手中揉成一团。

    “其余是不是皆是贞观九年之后入的宫？”

    “也不全是，其中采女月柔之前是韦贵妃身边侍女。别的都是贞观九年之后入的宫。”

    李治扔了那团纸，坐进椅子中，春桃和林如茵赶紧一左一右伺候着。

    “殿下，您怎么了，为何问这个？”

    那里林如茵似乎已经觉察什么，今日殿下特意让她检查这些采女是不是完壁，当时她就觉得奇怪，此时殿下也不问她们身子如何，只问是否完壁，林如茵自是更疑惑。

    而那些采女身为陛下嫔妃，竟然十三人有十一人是完壁，更让林如茵疑惑。

    刚刚晋王和他的侍女一番话林如茵听了，自是听了弦外之音。

    贞观九年之后入宫的采女，皆是完壁。这说明什么，林如茵自然已经猜测到了。

    李世民，没想到你也有今日，自己的女人都是完壁，只有一种可能，李世民没碰过她们。

    春桃问了李治，但是她也不傻，此时也隐隐猜了一些，然后看晋王的神色都不对了。

    “好了，今日之事，无论对谁都不能乱说，敢说出去一个字，本王这里，绝不轻饶。”

    “是！殿下。”

    春桃和林如茵皆跪了下来，李治看了看她两，倒也不怕她两乱说。

    自己的侍女，别说别的，生杀之权都握在自己手中。而林如茵，此时她还需要取信自己，自然不会乱来。

    “林姑娘，以后宫中妃嫔会陆续来竹园问诊，林姑娘辛苦了。”

    “如茵一定仔细为各宫嫔妃问诊，也一定记住殿下说的话语。”

    “好了，别跪着了，起来吧！”

    “是！”

    春桃和林如茵起身，皆恭敬站在李治身边，李治此时身体完全窝进椅中。

    采女十一人是完壁，按照宫中的规矩，这几乎不是太可能之事。

    后宫有后宫的规矩，为了云雨均沾，后宫自然有一套严谨的轮流伺候陛下的制度。

    从贞观九年到十六年，即使父皇再不喜欢哪个女子，身为后宫的嫔妃，那个女子也会伺候过父皇。

    绝不可能还是完壁，这么多完壁，只有一个可能，父皇没能力破她们身子。

    朕的攻城锤不利乎？

    贞观九年，贞观九年，到底发生了什么？

    身为唐皇，父皇为何忽然身体就出了问题？贞观八年到贞观九年，李治很快搜索了一番自己的记忆，记忆中并没有这两年父皇御驾亲征的记忆。

    可以说贞观八年到贞观九年，大唐政局还是相当平稳的，没有太大的对外战争，也没有国内谁谋反，需要父皇亲自弹压的事件。

    可就是在这两年间，父皇身体就出了问题，这些采女皆是完壁，已经是最好的证明。

    母后，父皇在太极宫时，十日有八九日待在母后那里，母后肯定知道父皇怎么了。

    李治脑海中有些混乱，忽然，一道身影从李治脑海一掠而过，大明宫的宫女蕊儿，那位曾经在母后身边伺候，可以说是母后最亲近的宫女，最后却进了大明宫，仿佛嫔妃进了冷宫一般进了大明宫。

    难道蕊儿进大明宫也和父皇有关，不然以母后对她的信任，无论如何也不至于将她忽然赶到大明宫去。

    是什么事情，才能让蕊儿忽然逢此劫难，被赶去大明宫。

    李治窝在椅子中，忽然眼睛睁开，看向春桃，起身，拉了春桃，就出了林如茵屋子，林如茵赶紧跟着。

    “好了，林姑娘休息，今日本王有些重要事情需要处置，就不多留了。”

    “是，殿下！”

    “春桃，我们去大明宫！”

    “是，殿下！”

    马车出了竹园，李治就靠在车壁上，此时，脑海中尽是关于父皇，关于后宫中那些事情。

    “春桃，本王记得你说过，你入宫五年，一来就跟的母后。”

    “是啊，殿下。”

    “蕊儿什么时候去的大明宫？”

 第123章 蕊儿

    “蕊儿姐姐从贞观十一年之后，春桃就未再见过了。”

    春桃说的是未再见过，至于是不是去了大明宫，显然春桃也不知道。

    “一会去了大明宫，你将蕊儿给本王找来。”

    “是，殿下！”

    贞观十一年，贞观十一年发生了什么，李治记忆最深就是贞观十一年，武媚娘在洛阳宫见唐太宗，被封为五品才人，赐下一个媚字。

    之所以记得这个，实在是因为武媚娘这个女人李治太注意了。倒是和贞观十一年没多大关系，至于贞观十一年还发生了什么，李治完全就不记得了。

    马车很快赶往大明宫，到了这里，春桃就去找蕊儿去了，李治独自一个人来到太液池畔，看着显得萧索的太液池。

    此时的大明宫只建了一半，大体的建筑成型，这里并未有嫔妃搬来，也不会有后来含元殿的文武朝臣奏议之盛。

    这被白居易盛赞的太液池，别说太液芙蓉，就是太液池畔，此时连个人影也是难寻。

    李治随意找了一处地方闲坐，看太液池池水发出淡墨颜色，这是池水长期不更换，一潭死水的颜色。偶有水鸟飞掠水面，却也不多做停留。

    蕊儿一定知道一些事情，此时李治也只能从蕊儿这里问出一些什么。也不知道春桃什么时候才能将蕊儿找来，李治捏着手中一粒石子，远远投进太液池，看原本平静的湖面起了波澜。

    太极宫，皇后居住的立政殿一日间基本都是平静的，每日有嫔妃到这里陪陪长孙皇后，说些话儿，或者宫中暂住的两位公主时常来坐坐。

    剩下就是小公主衡山偶尔吵吵闹闹，闲余时间，这里都是寂静异常，只有院中花瓣落地，树叶抽出的嫩芽风中发出微微声响。

    无雨之时，这里都是极为静寂，长孙皇后会在这里闲读经史子集之类书卷，困乏了，两位贴身侍女会为娘娘捶打肩背。

    此时，秋菊跑进立政殿，在长孙皇后闲读之时不顾娘娘闲读之情，吵了长孙皇后。

    “秋菊，怎么了？这么急。”

    “回娘娘话，晋王殿下在大明宫让春桃找蕊儿呢！”

    “胡闹，马上去大明宫将晋王给本宫叫到这里！”

    “是，娘娘！”

    长孙皇后放下手中书卷，看了看窗外，一缕枝丫在风中微微颤动，枝丫上的嫩叶还带着淡淡鹅黄颜色。

    “冬梅，传本宫懿旨，将蕊儿送去汤泉宫，还有，为她晋地老家送去百两白银。”

    “是，娘娘。”

    “治儿，你沾什么不好，偏偏沾这个，这个是你能沾的么！”

    长孙皇后站起，用手抚着额头，额头此时有些阵疼。

    长孙皇后已经隐隐猜到晋王在做什么，她的思维方式，这些年虽然已经渐渐适应这个时代，不过对于李治头脑中想的一些东西，也能猜测一些。

    敢去查陛下的事情，这是多大的胆子，熊心豹子胆吃多了，敢如此胡闹。

    长孙皇后自然不会让李治做这引火烧身之事，真以为别人会毫无察觉么？光是去大明宫找蕊儿，这事就根本瞒不住。

    这宫中，有些事是绝对碰不得的，有些人，还是永远不见为妙。当然，他以后做了皇帝，想干什么自己不管，可是此时，长孙皇后绝不会让李治乱来。捅了马蜂窝，就算是自己，也很难保他周全。毕竟还有那么多皇子周围虎视眈眈。

    扶着额头，长孙皇后走到座椅那里，坐了下来，此时才稍好一些。

    此时脑海中，都是一个男孩儿抱着自己，痛苦哭泣的场景，眼泪和鼻涕沾了自己一领口。

    她来到大唐，第一眼见到的就是那个男孩儿，很好看的一个男孩，当年他仅仅九岁，一声声的呼唤着母后。

    她在大唐，最亲近的人不会是别人，包括唐皇，而是那个男孩儿，叫做李治的那个男孩儿。

    她不会让他乱来，让他生任何事情。尽管心中已经知道，他已经不再是他了。不过李治终将是她这一生都不愿意放下的那个小男孩。

    会对自己撒娇，偶尔会不听话，会胡闹，会折着桃花，对母后说，母后看，桃花真好看的男孩。

    她要护着他，在他跑到悬崖边缘时，将他拉回来，免得他不小心失足，前面是万丈深渊，不是好玩的地方。

    重活一世，其实长孙皇后对很多事情都看的很淡，极淡。不过心中，始终有那个男孩儿的位置，他哭的伤心悲痛，痛苦欲绝，她刚刚来到这个世界，心中就被他攻陷了最柔软的地方，那里充斥着他的哭声，他一声声的呼唤。

    大明宫，秋菊已经火速赶往这里，望见太液池畔的晋王李治。秋菊上气不接下气的跑了李治身边。

    “晋王殿下，皇后娘娘急召！”

    “母后急召本王！”

    “娘娘让殿下赶紧赶往立政殿！”

    “好，我这就去立政殿！”

    李治此时也隐隐觉察到什么，母后在自己让春桃去寻找蕊儿之时急召自己，怕是不简单。

    难道母后已经知道自己让人去找蕊儿了，自己是不是犯了什么忌讳？

    李治随着秋菊，赶紧出了大明宫，就沿着东宫外墙一直向太极宫赶去。

    大明宫，冬梅拉着蕊儿的手，看着这位曾经相熟的故人。

    “蕊儿姐，别怪娘娘！”

    “蕊儿知道，蕊儿不怪娘娘。”

    “嗯，娘娘特意让送了一百两文银到你的老家，老家那里蕊儿姐不用担心。”

    “冬梅，帮姐姐照顾好娘娘，这一次去汤泉宫，距离娘娘越来越远了。”

    立政殿，斜阳照着立政殿外的樱树枝丫，这些樱树是贞观十年长孙皇后特意让人栽种的，这几年长的异常繁盛，每到三月间，樱花璀璨一片，总有樱花纷纷扬扬，长孙皇后也最是喜欢这盛放即凋零，繁华如雨坠落的樱花。

    此时没了樱花，只有樱树枝丫和细小枝叶在斜阳中将树影投进立政殿的窗口。

    长孙皇后就站在那一片树影之中。

    李治赶来之时，秋菊就退了殿外，在外面守着。

 第124章 心惊胆战

    李治站在立政殿外，就感觉到一种压抑感觉，待进了立政殿，就见了母后背对着自己站在一片斜阳映照的树影之中。

    由于母后站的位置极为特殊，让李治有种阴晴不定的感觉。母后急召自己来，多半不会是好事，而且时间恰恰是春桃去找宫女蕊儿之时，李治觉得母后急召一定和蕊儿有些关系。

    李治此时见了自己母后，也未敢多想，就赶紧见礼。

    “母后找皇儿！”

    “嗯，治儿，过来！”

    “哦！”

    李治走了长孙皇后身畔，长孙皇后转身看了看自己儿子，然后就伸手搂住了李治，看了看自己皇儿这日渐棱角分明的脸颊，微微笑了笑。

    “以后在宫中，不要乱来了。”

    长孙皇后淡淡话语，吐气如兰一般打在李治脸颊之上，此时手抬起，抚着李治脸颊，看着自己这位幼子，终是自己心中最喜欢的一个儿子。

    其实何止是最喜欢，对于此时的长孙皇后，自己的三个儿子，除了李治，她和其余两个儿子倒是真没多少亲情。

    李治看着母后，虽然母后面上是淡淡微笑，也确实没对自己说任何重话。不过李治的心还是按捺不住，怦怦跳了几下，果真是自己在宫中做了越界之事，不然母后不会如此说的。

    “母后，治儿知道了！”

    李治自然猜测的出母后说的不要乱来是指什么，自己不该过问父皇的事，这确实是自己越界了，看来以后心中猜测一下就好，不能再干出寻找宫女查询印证这事的荒唐事情了。

    “那批采女身体如何？”

    长孙皇后听到儿子答应了，此时面上笑容加深了一些，用手抚着李治头发说着。

    “只有两位有些小毛病，不过稍微调理即可，母后不用担心。”

    “那就好！今夜不用回万春殿了，在这里陪着母后，你也好久没陪母后睡了。”

    “啊！”

    李治实在没忍住，啊了一声，才知道自己此时最不该就是发出啊的一声。

    “怎么了？治儿。”

    “没怎么，治儿一会去玉华宫沐浴，再来陪着母后，不然跑了一日，身上有汗，怕熏到了母后。”

    “你这孩子！”

    长孙皇后笑着说了一句，将李治紧紧揽进怀中，李治那个郁闷，母后晚上让自己陪，而且还要陪睡！

    那个要是真陪睡，怎么办？怎么办啊？

    李治心里凌乱，却也不敢稍微表现出来，只敢被自己母后紧紧搂在怀中，像是依偎在温暖港湾的船儿。

    一阵，长孙皇后松了李治，李治借口去玉华宫洗浴，才走出立政殿，长长出了口气。

    哎呦，今晚怎么熬？这还是第一次母后晚上留自己立政殿陪睡，怎么办啊！

    万一晚上同床，自己会不会很没出息的暴露了什么男儿本质。

    啊，这可怎么办，长乐皇姐都能勾引的自己几次现了男儿真性情。如果晚上陪母后睡，母后万一穿的贼少，或者干脆将自己搂了睡，自己怕是直接要现行了。

    李治想想，就头大如斗，不行。不能坐以待毙，这真的晚上身体生了什么变化，被母后察觉了，可怎么办？

    这可是母后，哎呦，李治想想可能出现的场景，都只能无奈的猛摇头。

    李治几乎是跑进了万春殿，直接叫了刚刚回来的春桃，这丫头还不知道如何回事，就被李治拉进殿中，殿中一阵撕扯裂帛之声，等李治再出来之时，已经腿软的差些走不动路。

    这下应该没什么问题了，现在自己一点也不想女人，真的，一点也不想。

    万春殿中，春桃拉着晋王平日盖的锦被，看着到处散乱的破碎衣物，连肚兜都被完全撕扯开了。此时根本不敢下晋王的床。

    “殿下今天怎么了，哎呦，疼，殿下今天怎么这么凶猛，一点也不像平日。啊！”

    春桃疼的有些受不住，可是此时光着身子，也不敢下床，也不见夏荷姐姐进来。

    这衣服肯定没办法穿了，只能等夏荷姐姐来了，让她给自己拿一套换了才行。

    玉华宫，李治特意盯着这里伺候的宫女身子玲珑处，甚至故意碰了碰一个娇俏宫女身子柔软处，确实没一点别的想法，李治才深深出了口气。

    此时让侍女伺候，洗干净身子，还特意香薰了一番，才将新的衣物整整齐齐，规规矩矩换好，然后赶往了立政殿。

    长孙皇后见了李治，看了看他已经换了一身新衣，掩口而笑。

    “母后，怎么了，皇儿这一身衣服穿的不对么？”

    “好了，衡山，过来，和母后皇兄一起用膳。”

    “哦，母后，衡山来了。”

    长孙皇后搂住如同乳燕归巢一般跑向自己的小衡山，将一碗胭脂米熬煮的米粥推给小公主。

    贞观十年，这位大唐的小公主还很幼小，到了现在，已经长这般大了，在长孙皇后心中，自然是李治最重，下来就是在自己身边长大的衡山公主了，这是真的长孙皇后看着长大的小公主。

    至于兕子，她倒是多陪着父皇，没衡山陪着自己时间多。

    这陪了这么多年，长孙皇后也是真当衡山是自己亲女儿待，和李治一般。这一对儿女可以说是长孙皇后在此时最在意的人。

    看着儿女用膳，用白瓷勺子舀着胭脂米粥吃，长孙皇后脸上的笑容愈发慈爱。

    一会用罢晚膳，长孙皇后唤了秋菊，让秋菊带着衡山去休息，这立政殿中就余下了李治和长孙皇后，侍女撤去盘盏餐具，冬梅也守在了立政殿外。

    “母后，您留皇儿在立政殿，是不是有话要对皇儿说？”

    李治是真怕陪母后睡，此时见了所有人都撤了立政殿外，赶紧问了一句，若是母后留自己多是为了说话，李治自然和母后说阵话，就可以借口回万春殿。

    不然真陪睡，李治可没有足够的信心，自己能顶的住啊！虽然之前做了一些准备，可事到临头，万一还是不行怎么办。

    虽然李治心中，是真的将长孙皇后当母后，也明白长孙皇后是真疼他，可毕竟从灵魂层面，这真不是自己亲妈啊！

 第125章 陪母后（上）

    穿越而来的李治，无论如何，也不可能像原本的晋王一般，对母后只有深深的母子之情，不会夹杂别的感情。

    李治对母亲，总会夹杂一些别的感情，即使再努力，这些别的感情也会像是血液中夹杂的牛乳一般，去除不干净。

    这也并非李治之错，只能说造化弄人了。

    李治问了一句母后，那里长孙皇后却并未回答自己儿子，只是走了李治身旁，手抚着爱子脸颊，渐渐长孙皇后面上颜色都有了一些变化。

    开始是慈爱，渐渐李治却见了自己母后眼中蕴了一些泪花，那蕴着泪花的双眼深深击穿了李治柔软的身心，让李治此时不再多想别的。

    李治手抬起，覆在母后放在自己脸颊之上的那只玉手上。

    “母后，您怎么了？别吓治儿，治儿以后一定听话，不再胡闹了，不让母后操心了。”

    长孙皇后另一只手抬起，在眼角擦了擦，微微转了头，待到再转回来时，那双眼睛中，已经渐渐只有慈爱笑容。

    “母后没事，只是见了你，就忍不住想起以前一些事情。”

    “治儿，母后给你更衣，好久没为我的治儿更衣了。”

    李治此时哪敢拒绝，见了母后的眼泪。李治乖巧的仿佛成了孩子中的道德模范。

    此时双臂张开，就见长孙皇后那双经历几十年岁月，依然完好仿若二八芳华一般少女的玉手放在他的领口，缓缓为他解下第一个蜈蚣攀。

    “以前你小些时候，最喜欢陪着母后睡了，你父皇不在立政殿时，你这小子总喜欢钻母后被窝中，搂住母后，将脸贴着母后怀里。”

    “母后，那时候治儿不是小么！”

    “在母后眼中，你再大也是母后的治儿。”

    “嗯，治儿永远是母后的治儿。”

    “那以后多陪母后睡觉，没有你陪着，母后总觉身边缺了什么。”

    李治无奈，就这一次，自己都差些死去活来，以后还来，看来要想想办法了，不能坐以待毙。

    这女人四十如虎啊，比三十可怕多了。

    一般女人到了四十，其实姿色身段都已经很差，可偏偏碰到母后这般的，看着也就是女人一生中最美好的时刻。

    哎，陪睡，痛苦啊！

    李治正想着，长孙皇后的气息已经迎面扑来，长孙皇后已经解开了李治衣服上所有蜈蚣攀，正将李治外衣为李治脱下。

    那迎面而来的气息让李治只觉得闻着就是一种享受，让李治觉得有种微微熏醉的感觉。

    她身上的味道，绝对和自己两个侍女不同，和林如茵不同，也和，李治想了想，发现自己此时真正拥有的也就这三个女子。

    两位皇姐虽亲近，那也只是亲近，最多长乐皇姐胆大，将自己手放在最不该放的地方，让自己陶醉了半天。

    崔湮那小寡妇，李治也未真碰。还有王家小姐，这倒是李治真正的未婚妻，奈何也最多动手动脚过。

    其实李治最无奈之事，动丈母娘都比动王家小姐还厉害。

    此时母后身上的气息，让李治将所有接近过的女子回忆一番，却也是没有一个相同，甚至接近的。就是杨妃，身上也和母后不同。

    李治还在那味道中有些痴迷，母后已经将自己外衣脱了，接着就是里面的衬衣。

    “母后，治儿习惯晚上穿衣而睡。”

    “你这孩子，在立政殿这里，怎么还这么拘谨了？”

    李治想找块嫰豆腐狠狠磕几下，此时自然不敢忤逆母后意思。

    脱吧，本王不能胡思乱想，这是母后，这是母后。

    李治已经开始默念为长乐皇姐编的清心咒了，等默念了七遍，睁开眼时，看见自己母后正看着自己上身，手小心从一道浅浅伤痕划过。

    “治儿，还记得这道伤口么？”

    “母后，治儿自然记得，这是治儿十三岁时，冬季被梅树划伤的。”

    幸亏功课备的好，身上有伤口，李治怎么可能不问清来由。

    “嗯，那年你陪着母后和衡山去赏梅花，母后没留意，脚滑，若不是你拼命拉着母后，怕是母后身上已经添了许多伤口。”

    “可是你这里，却被梅树树枝挂伤了，当时血流了好多，吓坏了母后和衡山。”

    “母后，现在不是已经好了么，伤口也只有浅浅一道。”

    “可母后心中，这道伤口永远记在母后心里。”

    长孙皇后继续抚着那道伤口，李治却为了自己这仅仅穿着亵裤的形象郁闷了。

    “治儿，为母后更衣！”

    李治眼睛瞪得老大，娘啊，您为我脱衣我忍了，可您不能让我给您更衣啊！外面不是还有冬梅么，您让冬梅进来啊，这就几步路。

    那里长孙皇后已经望着自己爱子，李治心里郁闷，此时却也不敢做别的，手自然伸了母后那完美玉肩之上，最外一层，却是搭在这完美玉肩之上一层罩衣。

    李治小心取了，就见了那完全展现在自己面前的完美肩线。

    岁月不老美人，用在母后这里，最是恰当不过，此时可以说举国之力都在维持自己母后这绝美容颜，没任何女人有比母后更优越的资源。

    这女人四十，能生的如此完美的，也就母后了。

    后世只要经济好，又善于装扮的女子，四十也不是太显老，甚至那些明星，最靓丽之时，往往已经近了四十甚至超越。

    此时看着长孙皇后，母后比她们还过，如果有不老神话，母后绝对算是一个。

    最外的罩衣脱了，长孙皇后就背对李治，站了铜镜之前，李治无奈，从身后环住母后腰身，看着镜中美人，心都扑通扑通乱跳了几分。

    “治儿，靠在母后背上，以前你解母后束腰丝带，可是最喜欢靠在母后背上。”

    “哦！”

    李治还能如何，靠吧！

    此时环抱着自己母后，李治紧紧靠在母后背上，为了防止任何意外发生，李治特意只靠了上身，此时李治的体型明显有些别扭。

    李治刚刚维持着这个体型，忽然一只手按在他的臀上，然后那只手用力。将李治好不容易维持的体型击垮了。

 第126章 陪母后（下）

    “你这孩子，怎么站的，身为皇子，站一定要有站像。”

    李治被长孙皇后一只手按的完全维持不住原本站姿，还被母后不轻不重说了一句。

    李治想哭，自己不是没站像，是为了防止不该发生的事发生。自己已经十五岁了，而且这个年代，也没荒岁一说，都是周岁，十五岁的男孩子，已经可以说某方面完全成人了，而且母后也知道自己已经把夏荷和春桃身子都破了。

    此时还给自己来这一下，还说了自己一句。

    不过此时李治唯一可以庆幸之事，就是自己到底之前狠狠在春桃身上输出了一番，还是效果明显的，此时也确实身体乖顺许多。

    “母后，治儿知错了，以后再也不会这么站了。”

    “嗯，知道错了就好，在母后这里也没什么，要是在外面这么站，会让别人说三道四的，哪有皇子这么站的。”

    李治苦闷，真想对长孙皇后说一句，母后让自己陪睡，就不怕让人说三道四了。

    虽然自己以前可能真的经常钻母后被窝，真的搂住母后，钻进母后怀里睡觉。可特么那时候才多大，几岁？十一二岁？能做什么？可现在都十五了，十五了。

    当然，李治哪里敢说，自己此时面对的可不是别人，而是长孙皇后，自己的母后。

    真敢这么说，李治不敢想后果，这特么完全就是找死的行为。

    长孙皇后将儿子的站姿用手扶好，此时就将双手覆在爱子手上。

    李治看着铜镜之中的自己和母后，这样亲昵，难道不怕别人见了说三道四？自己不就站的不好看了一点，就会被人说三道四。

    “治儿，你最近和王家小姐如何了？”

    “我和她很好，前两日还去王家看了她，和她约了这几日有时间带她游湖踏春。”

    “既然约了，明日就去王家接了她到太极宫来。外面也没好的湖光山色，倒是宫中的几个湖泊景致不错。”

    “母后，皇儿可以带她来太极宫么？”

    “有什么不可以，想带尽管带进来就是。”

    “皇儿知道了，明天一早就带她来。”

    长孙皇后看着镜中的爱子，一只手抬了，抚着爱子脸颊。

    “好了，时间也不早了，给母后解了宫衣，我们早些歇息。”

    长孙皇后手抬起，李治的手上用力，解了母后束腰丝带，李治也不敢多想，此时只求一个快速，准确，完美。

    束腰丝带解了，李治轻轻一拉，那皇后身上的钿钗礼衣缓缓滑落，李治借此赶紧松了母后，环抱住那滑落的礼衣，此时也不敢看母后，乖巧抱着母后的礼衣走了床榻旁边放置衣服的地方。

    李治小心将母后的礼衣挂好，借着挂衣服的时间，深深出了口气，幸亏没搞出事情。

    “治儿，挂礼衣那么久？”

    “母后，治儿这就来了。”

    李治转身，然后双眼只看了看自己母后一眼，然后就恨不得自己还是眼瞎为好。

    他的身后，长孙皇后站立那里，李治转身之时，就被自己母亲深深惊艳了一次。

    平日李治就觉得自己母后绝对是这世间最美的女子之一，和自己长乐皇姐一般，丝毫不输于皇姐，差的仅仅只是年纪。

    此时去了礼衣的长孙皇后，丝毫没让李治失望，其实，更多的是惊艳。

    用一句话怎么说的，你惊艳了四季，惊艳了岁月，惊艳了这个世间。

    让太宗深深痴迷的女子，又如何不是这世间绝色，李治在那一瞬间，大气也不敢出，只觉得自己之前所有的准备，仿若风中的窗纸，经不起任何的戳戮。

    李治仅仅看了一眼，就赶紧垂头。

    这是母后，是长孙皇后，是自己生母，绵长的清心咒在李治脑海响起。然后被长孙皇后轻轻跨出的一步彻底击的粉碎。

    李治垂着脑袋，那已经有些青色胡渣的下巴被一只玉手微微抬起，那只玉手轻轻捏了一下，将李治的头抬起。

    “治儿，怎么了？”

    “没怎么，母后。”

    李治此时只觉得喉咙有些难受，看着自己母后，李治头脑中冒出无数问号。

    第一个就是，难道地心引力在母后身上不存在，这是肚兜，不是胸衣。只有遮掩功能，并没有任何支撑作用。

    牛顿，难道你在骗我？

    还有，就是长孙皇后的腰身，这是为太宗生了三子五女，哦，不对，是四女，豫章公主不是长孙皇后所出，只是长孙皇后养大的。

    生了这么多孩子，这腰身怎么还是比春桃和夏荷还要曼妙柔美。自己丈母娘也就三十出头，却根本没办法和自己母后比较。

    这种体型，也就长乐皇姐和武媚娘能够和母后一争高下了。

    若不是知道自己母后的真实年岁，李治绝不敢相信自己母后已经过了四十。

    “治儿，今晚你是怎么了？来，给母后将头上的金饰去了。”

    “母后，治儿没怎么！”

    长孙皇后此时已经坐在铜镜之前，李治赶紧走过去，站在母后身后，将母后的头饰一件件小心摘了下来。

    此时母后身上也只有遮体衣服，即所谓的唐代内衣。

    李治自然尽可能不碰到母后身体，然后李治屁股又挨了一下。

    “治儿，母后怎么说的。”

    “治儿知错了！”

    李治想抱个枕头哭啊！那个无奈啊！自己只是不想挨到母后身子，不是想站的不端正啊。

    屁股挨了一下，李治只能靠着母后。

    “你这孩子，今日母后怎么老是看着你，觉得不对。”

    能看着对就怪了，李治看着铜镜中的自己和母后，真想对母后再说一次自己十五岁了，已经不是小孩子了。

    哎，不过哪里敢说，此时将母后发髻上的装饰去尽，长孙皇后一头乌黑长发就如同瀑布一般倒垂而下。

    那一头乌发终于将长孙皇后露出的光洁白皙背影覆盖了。

    也终是让李治能够稍微出口长气。

    “母后，您的头饰已经去完了！”

    “嗯，休息吧！”

    “治儿给母后暖床去。”

    李治借口暖床，赶紧跑了长孙皇后床榻之上，一下子钻了被褥中，将被子拉了盖在身上。

 第127章 内急尿遁

    看旁边还有一床被褥，李治一不做二不休也一起拉了。希望母后单独睡一床被褥，千万别和自己挤一床，特么受不了，极其容易出事。

    李治借口暖床跑了床榻之上，长孙皇后却并未急着去床榻那里，只是坐在凳子上，看着铜镜中的自己。

    到底铜镜有些模糊，即使抛光再好，也终是没办法将长孙皇后的容貌完全倒映出来。

    “什么时候，这铜镜能换了玻璃镜啊！这小家伙把牙刷做出来了，又在尚衣局那里捣鼓女式胸衣，也不知道什么时候能捣鼓出玻璃镜。”

    “让她尽情捣鼓吧！牙刷，银庄，胸衣，反正也没什么，只要他不乱来，自己怎么也能保着他。”

    “到底还是孩子心性，若是自己猜测不错，他应该也就十几岁大，心地倒也不坏，还知道自己是他母后，不敢胡来。他找林如茵，应该是为了豫章和兕子，确实也是个好孩子。”

    “自己穿越之时，也正好三十五，和长孙皇后离世时一样大。想来他也就是和治儿一般，也是十五岁吧！”

    “放在后世，还在读初中，就算念书早，也就上到高一了。心性倒也不错，就是不沉稳，哪有查自己父皇的皇子，还是查那种事的。”

    “这要被你父皇知道了，母后也保不住你。有些事，你自己想想也就是了，哪里能查啊！还找蕊儿，你若真知道蕊儿为何被遣到大明宫的，估计以后这皇位，你也不用想了。”

    “你父皇的事，母后倒也知道，可也不能对你说，对你说了反而对你不好。”

    长孙皇后在铜镜前想了一阵心事，终是忍不得，对着铜镜笑了笑。

    她今晚倒是有些故意折腾李治，谁让他占了自己爱子身子，不过想到这里，长孙皇后又有些庆幸有人占了自己爱子身子。

    不为别的，只为了治儿还能继续陪着自己。若是治儿离开了，她真的会受不住的。

    来到大唐，身边最亲近的就是这个儿子，此时灵魂换了，毕竟他还在认真扮演着自己儿子，总是能让长孙皇后找到一些心灵寄托。可以说他扮演的极为不错，即使此时长孙皇后知道他也是穿越者，和自己一样。却也时常恍惚，觉得他还是治儿，还是自己的儿子，他一直没有离开，一直都在。

    长孙皇后看着铜镜，不觉又失笑了一下。

    “自己就不告诉他自己也和他一样，不是原装的长孙皇后了。有这么一个儿子，也确实好玩，自己就做一个观察者，也看看这个儿子以后能走到哪一步。”

    长孙皇后微微失笑了一下，马上又恢复本来样子，那个端庄，雍容的长孙皇后。

    长孙皇后起身，已经走了床榻边，看床榻上拉开了两床被褥，哪里猜不透李治心思，到底是个乖孩子，拉了两床被子。

    “治儿，怎么拉开了两床被褥？”

    “母后，治儿身体长了不少，怕和以前一样挤一床被褥，将母后挤了。”

    “母后留你，就是想你陪着母后，你这拉了两床被褥，是想和母后隔了距离么？”

    李治看着长孙皇后，差些哭了，此时能怎么，只能钻出被褥，乖巧的将多拉开的一床被褥叠了。

    此时背对着长孙皇后，李治自然是看不到长孙皇后看他之时，眼中流露的那种忍俊不禁的笑意。

    “母后，被子里暖好了！”

    长孙皇后看了看李治，在爱子脸颊捏了一下，此时钻入被褥，特意和李治面对着面。两人隔着单薄的亵衣，甚至李治其实上身还是光的。

    “治儿，怎么把手放在背后了？”

    李治眼泪汪汪，盯着近在咫尺的绝色容颜，欲哭无泪。

    此时手几乎颤抖的从背后伸了身前，然后被长孙皇后拉着，一直环着长孙皇后的腰身，手伸到了长孙皇后的后背。

    李治心中大念清心咒，将自己给长乐皇姐编的那一套清心咒全部给母后念了一遍，只是将皇姐两个字换了母后。

    为了不胡思乱想，李治此时已经闭了双眼，李治第一次知道原来眼不见为敬是什么意思。

    不能看，看的多了，清心咒都不好使了。

    “治儿，困了？”

    看着李治闭了双眼，长孙皇后问了一句。

    “母后，治儿好困，好想睡觉。”

    长孙皇后的眼中，自然显露着一抹促狭的笑容。

    此时手抚着李治身子，像是一位抚着幼子熟睡的女子，只是这手法，哎呦，这手法是对几岁的孩子用的。一般来说，就是抚着背部，臀部，还在臀蛋儿轻拍几下。

    长孙皇后仅仅抚了片刻，那里长孙皇后忽然瞪大了眼睛，李治也实在装不成了，装不下去了，也睁大了眼睛，一骨碌爬了起来。

    “母后，治儿忽然内急，治儿去出恭了。”

    李治一骨碌爬下了长孙皇后的床榻，踢拉着鞋子，弯着身子，双手遮着小腹部位，意思就是内急厉害，弯腰跑出了立政殿。

    长孙皇后看了看李治惊慌失措背影，忽然实在忍不得，拍着被褥笑的捂住了肚子。

    过了一阵，长孙皇后才稍微缓了缓，到底是做了六年多的皇后了，此时已经换了平日端庄样子。

    “冬梅！”

    “娘娘，您有什么吩咐？”

    “将晋王衣物送回万春殿，本宫困了，让晋王不用陪了。”

    “是，娘娘！”

    冬梅抱了晋王留在这里的衣物，长孙皇后此时仰躺着，到底是戏弄自己儿子戏弄的有些过火了。

    不过李二啊！你有你儿子一半强硬，本宫也知足了。

    来了大唐六年，等于守了六年活寡，还要天天扮着一位端庄贤淑皇后。最要命的是，陛下只要在太极宫，十日必然有八九日就在立政殿过夜，自己还要晚上发出一些不可明言的叫声，为陛下遮掩一二，没办法，立政殿外还站着宫女，晚上一日静悄悄不怕，可日日静悄悄，就不免有些闲言碎语了。

    长孙皇后也是有苦难言，不过毕竟还是皇后，所谓有所得，必有所失。

    做到了母仪天下，受些委屈也没什么，陛下颜面重要。

 第128章 太好了

    这天下从来没有两全其美，得到一些，必然失去一些。

    长孙皇后也就是偶尔发些感慨，她的性子，倒也不至于去真的争什么，反而，此时她算是比较满足的，毕竟生在皇宫，做的国母，总比做嫔妃强，上面还有国母压着。

    听陛下说过，另外几位贵妃四妃，晚上叫的更厉害。

    长孙皇后用手抚着额头，又想了刚才事情，不觉还是失笑，笑过了，也就觉得困乏睡了。

    养颜觉是绝不能耽搁的，年岁越长，越是要注重保养。

    好像来了大唐六年，自己身体却一直没有什么变化，长孙皇后想到这里，也是觉得有些奇怪。

    这没有什么变化，不是说没生法令纹，鱼尾纹，没生眼袋，脖颈皮肤没有松弛这些，或者身体有了赘肉，某处受地心引力，有些松弛下坠。

    而是真的没有任何变化，自己身体，自己最清楚，六年时间，铜镜中不知道照过多少次，真的除了头发长，指甲长，别的似乎固定在岁月中，还一如六年之前一般，像是封印在琥珀中的三十五岁。

    立政殿外，李治躲在宫中的厕所中，正不知道如何办，刚才母后将自己真的惹起来了，母后察觉了，自己自然也是知道的，所以李治不得不赶紧尿遁跑了，以此掩饰尴尬。

    可是这尿遁也不能一直遁，一阵还要回去。

    母后再来那么几下，可如何办呢！

    躲在厕所的李治不敢出来，尽力拖延时间。其实此时身体已经恢复，不再御马架枪，一副荡平天下样子，可是一会再来一次，真的不知道如何办了。

    继续尿遁，这办法仅能来一次，总不至于尿频吧。

    李治正苦闷，外面忽然有一声宫女呼唤声。李治听的清楚，是冬梅的声音。

    李治用手拍了拍脑袋，得了，跑肯定是跑不掉了，罢了，回去吧，还能如何。

    李治走出厕所，见冬梅正抱着自己衣服站在外面，李治忽然眼睛睁的老大。

    “冬梅，怎么抱着本王衣物？”

    “殿下，皇后娘娘困了，已经睡了，让殿下回万春殿休息。”

    这是今晚听到的最好最感人的消息了，回万春殿，回万春殿。

    立政殿自己再也不要待了。

    李治兴奋接过自己衣服，想到什么，故意狠狠亲了一口冬梅这姑娘，然后抱着衣服就跑了。

    冬梅站在厕所外面，呆了一下，见晋王跑远，背影都消失在宫灯光芒之中，才抬手抚着脸颊。

    “殿下亲我了？”

    万春殿外，李治将自己衣服套在身上，倒是不忘皇子身份，特意整了整衣服，才进了万春殿。

    看着前庭那挂着幼小梨子的梨树，李治差些感动的哭了。

    不用陪母后睡了，不用受母后蹂躏了，真的太感动了。

    那里晚上巡夜宫女看了晋王在院中呆立，自然提着灯笼走了过去。

    见晋王眼中含泪，站在院中唯一的梨树之前，宫女提着灯笼上前，看了看晋王。

    “殿下，您怎么了？”

    李治自然知道自己此时什么情况，一把搂住那宫女，宫女赶紧将灯笼闪开，然后就觉得身体被一双有力的胳膊搂住。

    “殿下，您...”

    “别说话！”

    李治狠狠在宫女的玉肩之上擦了擦眼睛，看，能离开立政殿，都感动哭了。

    一会眼睛擦干，李治才松了这宫女，见她霞飞双颊，呆呆望着自己，李治轻轻捏着脸颊，手滑落，自是那琼鼻朱唇之上沾过，然后义无反顾回了自己寝殿。

    一夜无言，第二日，让春桃安排其余采女去竹园问诊，今日李治没去，因为还有更重要的事情要做。

    昨夜母后答应自己带王家小姐进宫游湖，这事李治可不会耽搁。

    看春桃离开，李治就让夏荷备车，然后取了一些礼物，直接赶往王家府邸。

    女人爱礼物，即使嘴上说着不要不要，其实心里想的是真好真好，想要想要。

    马车赶到王家府邸，这里李治早就轻车熟路，夏荷跟着，见殿下连一个弯都没打，就已经站在了王家小姐院外。

    “夏荷，本王身上好着没有？”

    “殿下自然是好着！”

    李治跨过门槛，已经进了院中，此时院中一些无名花朵成片盛开，几只彩蝶花丛流连。

    王家小姐正和自己未来丈母娘牵手在那里闲话。

    “夫人，小姐，晋王殿下来了。”

    那边侍女最先见到李治，赶紧向夫人小姐提了一句。

    马上王夫人携着女儿的手，双双对李治深深一福。

    李治赶紧跨前一步，扶起两人。

    “好了，你们两以后见了本王，就不用多礼了。”

    “女儿，刚刚你才说殿下可能忘了对你说的话，你看，这不殿下就来了。”

    李治用手捏着王家小姐琼鼻，看了看王夫人。

    “答应你的事，本王如何会忘了。”

    李治用了力气，拉着王家小姐，当着未来丈母娘的面，直接拉进怀中。王家小姐挣扎，却哪有李治力气大。

    此时李治紧紧揽着她，她如何挣得开。

    “殿下，请自重！”

    母女两人双双开口，李治才不理会这个，还故意看了看王夫人。

    “不让碰，那以后本王就守着规矩，不碰了。”

    这话说的不轻不重，让王夫人和王家小姐都觉察了晋王李治那已经微微有些酝酿的怒火。

    “女儿，你也快进晋王府了，和殿下亲近一些也没什么。”

    “小姐，你看，夫人都觉得我们亲近一些好。”

    王家小姐此时只能半推半就靠在李治怀中。

    “夫人，本王今日带小姐去游湖踏春了，夫人要不要一起同行？”

    “你们去玩，今日我有些累了。”

    王夫人也是明白人，晋王就是问问，真去了，不是招惹晋王生气么？

    李治拉着王家小姐出了庭院，那里王家小姐和晋王打打闹闹离开。

    忽然晋王折身，看了看夏荷。

    “差些忘了，夏荷，快将本王为小姐和夫人备的礼物取来。”

    “殿下，您怎么又备了礼物？下次殿下就不要破费了。”

    看，嘴上说的不要不要吧！

 第129章 什么是欺负

    夏荷将礼物交给了王夫人，这次准备的礼物也确实没什么新意，就是江南进贡的丝绸之类。

    李治挑了上好的两匹，就拿了来王家府邸。

    对于他，这东西就是直接从宫中拿，哪里需要破费。不过到了王家府邸，这贡品就不一般了。

    李治让夏荷放了礼物，自然拉着王家小姐赶紧离开，还要带她游湖踏春呢，哪里能继续在这里细细研究两匹丝绸。

    晋王和自家女儿亲亲我我，有说有笑离开，王夫人看了看两人背影，到底是女大不中留，王夫人哪里看不出，女儿心思，此时就多在晋王身上。王夫人看了一眼，就继续看手中的丝绸，用手摸了几下，果真是贡品，就是和街上买到的普通货色不同。

    王夫人摸的爱不释手，已经在考虑该用这丝绸做什么了，为女儿做两身新衣，毕竟女儿可是要陪着晋王的。

    这丝绸正好颜色浅些，上面的云纹也正适合自己女儿。

    剩下的自己也能做两身衣服，可惜自家老爷到底年岁长了，哎，不然换了新衣还能让他看看。

    只是此时就算换了，老爷也是看了觉得好，也不能做些什么，到底是力不从心了。

    不说王夫人在细细研究如何用那两匹丝绸，这里，李治拉着王家小姐一直出了庭院，过了几近院落，出了王家府邸大门，李治忽然拦腰抱起王家小姐。

    王家小姐一下子慌了，到底这里光天化日，王家府邸门前也不是门可罗雀，外面虽然不至于熙熙攘攘，却也有些人流。

    就是这些人和自己不相干，可是身后还有王家的家丁丫鬟，也都看着这里呢。

    “殿下，快放我下来，好多人看着呢！”

    王家小姐压着声音，带着惊慌，在晋王怀中挣扎了两下。

    “怕什么！”

    李治自然不会松手，谁爱看就看，自己抱着未婚妻子怎么了。

    李治直接横抱着王家小姐上了马车，上了马车之后，外面所有人目光自然被马车遮挡了。

    怀中玉人也停了挣扎，毕竟这里也没人看的见了。

    那里王家小姐轻轻嗔怒说了一句殿下就喜欢胡来，李治点了点她的额头，胡来，抱自己老婆算胡来么？虽然未婚，可是父母之命媒妁之言都有了。

    那里王家小姐被晋王点了额头，忽然目光流连望着李治。

    “殿下，以后能不能别在我家门口乱来了？都被家丁侍女看见了。”

    李治看了看她，想了想，倒是点了点头。

    “本王答应以后不在你家门口乱来，不过你也得答应本王一件事情。”

    “殿下又想欺负我！”

    “你这姑娘，本王什么时候欺负你了？”

    “殿下还说没欺负，殿下此时不正抱着我。”

    刚才上了马车，晋王也丝毫没任何松手意思，可不还抱着王家小姐。

    “抱着就是欺负？”

    “那殿下说什么是欺负。”

    “什么是欺负，想知道吗？”

    “不想知道！”

    “啊，殿下，快松开，别挠了，哈哈哈，别挠了，哈哈。我最怕...哈哈...被挠咯吱窝了。”

    马车中打打闹闹，外面，那里站着的夏荷就为难了，这是该上马车还是不该上马车？听里面动静，殿下肯定正在欺负王家小姐呢，上了马车，肯定要看见的。

    夏荷正想，里面笑声悄然停了。

    “夏荷，还不上来？”

    晋王唤了一句，夏荷才大着胆子上去，刚刚上去，就见王家小姐坐在晋王怀中，晋王用手指轻轻挑着她的下巴，还在逗着她。

    “殿下，要不夏荷坐别的马车回去？”

    “我们出来，不是只坐了一辆马车，这里距离宫中可是有些距离，你准备走回去。本王可舍不得你走回去。”

    “哦！”

    夏荷对面坐了，一坐下，就垂了臻首，双手置于腿上，十指搅在一处，不敢乱看。

    “殿下，我们要去宫里？”

    “对，今日本王带你进太极宫，你应该知道太极宫有四个大湖，取名东南西北四海。”

    “这个自然知道，不过我进宫是不是不合适？”

    “本王已经问过母后，母后说本王随时可以带你入宫，本王的父皇和母后可都是很喜欢你的。”

    “哦，那我们进宫之后，我想先去向皇后娘娘问安。”

    “这自然可以，本王带你去。”

    虽然昨夜在母后那里确实尴尬，不过李治明白，母后自己肯定还是要见的，总不能躲着不见吧。再说，也不能躲！那可是母后，不是旁人。

    尴尬就尴尬，正好，今日带王家小姐去见母后，还能免去一些尴尬。毕竟有王家小姐在，两人之间不至于太过尴尬了。

    “殿下，有一件事情，我不知道该不该说？”

    “有什么话不能说了，在本王这里，你不需要这般，有话就直说就好。就算说了不该说的，本王也绝不怪罪。”

    “那我说了，之前我问过父亲母亲，好像宫中一些嫔妃见过陛下之后，陛下会赐一个字，这个字以后就能做了她们的名字。”

    “是有这么回事。”

    李治自然知道，一些宫中妃子本来无名，毕竟这个时代女子很少有自己名字的，一般都是小名，嫁人以后就称什么氏。

    正式的名字一般女子哪有，不说普通人家，就自己面前，王家小姐在原本历史上也是很出名的，出身五姓七望之家，最后还做了皇后，可是哪有任何典籍记了她叫什么名字？

    就是自己母后，也就小名观音婢，长孙无垢都是后来杜撰的。正史仅记载了小名，还有一个文德皇后的谥号，哪有长孙无垢这个名字。

    此时女子极少有自己名字，自己父皇偶尔确实会赐下一个字，她们就当做自己名字。

    最出名的就是武家那位小姐姐，原本也是无名，只有姓，洛阳宫见过父皇，赐了一个媚字，以后自然而然就叫了武媚。

    这可以算历史上最出名的一次赐名了，其实别的还有许多，只是没这个出名罢了。毕竟女帝历史上就这一位，不出名都难。

 第130章 赐一个嫣字

    其实除了赐字，父皇也赐姓，最出名就是徐茂公，其实应该称徐世勣，不过后人多看演义小说，倒是不知这个名字，只记得徐茂公这个名字了。演义小说当了历史，也算一种文明的悲哀吧！

    瓦岗寨中，能掐会算，足智多谋的徐茂公也确实让很多人记住了他，不过演义是演义，真实历史从来不是演义。演义敢让秦琼参加玄武门之变，可是新唐书旧唐书敢这么写么？

    徐世勣就是父皇赐了李姓，所以也叫李世勣，也是凌烟阁二十四功臣之一。后来为了避父皇名字中世民的讳，徐世勣将自己名字中的世字去掉，叫徐勣，也叫李勣。

    这个时代，帝王赐姓赐名其实挺常见，也算是皇家恩宠的一种，而且这种恩宠并不需要付出什么，却能让人感动的痛哭流涕，何乐而不为。

    李治想到这里，怀中的王家小姐已经将侧脸贴在晋王胸口，玉手已经轻轻攀在晋王肩头，媚眼如丝一般看着晋王，顾盼间的女儿柔情，仿若春水一般能让人的身心融化。

    “殿下，那我能不能斗胆，让殿下也赐一个字给我？”

    “哈哈哈，本王还以为什么事，原来是这个事情，这事自然可以，要不干脆今日去觐见母后，让母后赐一个字给你。母后赐字，可比本王好多了。”

    “那样最好！”

    “你是不是本来就想的是让本王母后赐字？”

    “哪有！”

    “本王不信。”

    “那殿下要如何才信？”

    “让本王摸着你心口，你说一句本来就是想着本殿下赐字。”

    “不要，殿下你太坏了。”

    那里夏荷都被晋王的无耻逗乐了，殿下最喜欢就是这样，占女孩子便宜。

    ...

    马车载着三人，向太极宫赶去，进了皇城之后，李治也就不和王家小姐打闹了，也终于松了她，让她坐在一旁。

    李治掀开马车车帘，给王姐小姐指着皇城中一些建筑，比如九寺中的太常寺，鸿胪寺在哪，属于太常寺的太医署在哪，将作监又在哪里。

    其实皇城中的大多数机构都是为皇室服务的，相比较三省六部，九寺五监更像是专为皇室服务而设的机构。

    李治指点着皇城一些建筑，过了一阵，马车穿过了长乐门，经弘文馆，史馆这些建筑，从虔化门进了立政殿。

    从这里进入，不用经过作为朝堂的两仪殿，要知道，那里可是不能行马车的，而且两仪殿附近，都是朝廷重要建筑，能不从那里经过就不经过了。

    此时刚进了立政殿，李治就让马车停了，这里已经是母后居住的立政殿，在这里跑马车，那可就有些对母后不敬了。

    李治下了马车，此时携着王家小姐的手已经向立政殿走去。

    夏荷没有跟着进立政殿，只是站了殿外，和秋菊站在一处。

    李治刚刚进入立政殿，就见了母后正斜依在桌案那里，闭着眼小憩。

    李治放缓了脚步，王家小姐也放缓了脚步。

    “是治儿么？”

    “回母后话，正是治儿，治儿带了王家小姐来请母后安。”

    “臣女向皇后娘娘问安。”

    “哦，你也来了，快到本宫这里，让本宫好好看看，本宫记得上次见你，你还只有十二岁。”

    长孙皇后此时已经睁了双眼，就对着王家小姐招手，王家小姐看了看晋王，李治连忙对她点头，同时李治已经将王家小姐的手松了。

    那里王家小姐走向长孙皇后，刚走了过去，手就被长孙皇后握着，紧紧拉到怀中。长孙皇后另一只手已经轻轻抚着王家小姐的脸庞，认认真真看了看她。

    “真是生的越来越好看了，还有旧时样子，不过女大十八变，却不是那时候能比的了。”

    “娘娘，您谬赞了。”

    “看看，你和本宫的治儿站一起，都显得这么般配。”

    长孙皇后对着李治招手，李治自然赶紧走了过去。

    长孙皇后一只手拉着王家小姐的手，一只手拉着自己爱子的手，然后将两只手交叠了一起。

    “母后，今日王家小姐来向母后问安，其实还有件事，想请母后为她赐一个字，这样我平日叫着也方便。”

    长孙皇后看了看自己爱子和王家小姐，自然明白儿子说的赐字是什么意思。

    姓王，王语嫣这个名字好听，当然长孙皇后真不至于这么乱来，真的给她赐这两个字，倒是真怕自己这皇儿猜测到了什么。

    毕竟在那个年代，没看过天龙八部的人也没几个，自己这儿子，应该是十五岁来到大唐，没看过那部电视剧倒是奇怪了。

    “让母后想想，此时正是暮春，百花争芳，姹紫嫣红。”

    “本宫就为你赐一个嫣字，你觉得如何？”

    长孙皇后自是看着王家小姐，还别说，太原王家这丫头还真的和那位曼陀山庄的女子有几分相像。此时越是细看，越是有那位天真烂漫女子的几分模子。

    这脸庞，这身段，这放到后世，演那位曼陀山庄的小姐不正合适。

    “王嫣谢娘娘赐字！”

    “你喜欢就好，赶紧起来，本宫看你就觉得喜欢，可不可以提前叫一声母后，让本宫听听？”

    王嫣终是有些紧张，看了看长孙皇后，又看了看李治，李治自是给了她一个鼓励眼神。反正以后嫁进晋王府，这见了自己母后还不得亲切叫几声。

    “王嫣见过母后！”

    “真是好孩子！好了，你们两个去玩，就不用在这里陪着本宫了。”

    “是，母后！”

    两人恭敬站了长孙皇后身前，皆是深深躬身，然后退了立政殿。

    “殿下，皇后娘娘...”

    “你刚才说什么？”

    “啊，是母后赐的这个嫣字真好，王嫣，王嫣，我越来越喜欢了。”

    李治捏着王嫣鼻子，拉着她的手，王嫣对李治扮了个鬼脸，李治才松了她。

    两人从立政殿北门出，要经过神龙殿等一干建筑，一直要走到临湖殿。

    立政殿中，长孙皇后在两人走了之后，用自己留着长长指甲的手敲了敲桌案。

 第131章 三个女人一台戏

    “王家这女儿什么都好，就是有一点不好，不能生养。这以后嫁进晋王府，治儿的事情就多了。这以后治儿做了皇帝，她做了皇后，这后宫可是要乱的一塌糊涂。”

    “罢了，原本历史就够乱，看看这小家伙以后如何处置吧！他的后宫，还是要他自己管，本宫可没功夫帮他管。”

    长孙皇后想到这里，不觉笑了笑，后宫够乱，也是对他的一种锻炼，自己的女人都管不住，该如何管这天下。

    不过这几个女人也确实难管，还有一个武媚娘，算是这历史上最难驯服的女子了。

    长孙皇后继续敲着桌几，敲了几下桌几，也就不再多想这往后事情。武媚娘，萧淑妃，王皇后，三个女人一台戏，此时这两位已经都出现了，就差萧淑妃了。

    想到这里，长孙皇后唤了一声秋菊，秋菊赶紧进了殿内。

    “秋菊，为本宫打听一件事，江南萧家最近有没有人进长安？”

    “是，娘娘，奴婢这就去问。”

    “嗯，做的隐蔽些，不要告诉任何人本宫有问过。”

    “是，奴婢知道了。”

    看秋菊退出了立政殿，长孙皇后看了看临湖殿方向。

    三个女人一台戏，如何能缺了萧淑妃，看看她来了长安没有，来了就让她也进晋王府。

    “江南萧家也是江南第一名门，兰陵萧氏本就是齐梁皇室后裔，又和南陈皇室血脉也有一些牵连，也算配得上我的治儿。”

    “这往上推到晋代，萧家也是起源于山东兰陵县的顶级豪门，只是后来永嘉之乱南迁。”

    “这北方，江南的豪族其实大部分起源都是北方。”

    长孙皇后想了想，又用手指敲了敲桌几，三个女人一台戏，五姓七望，江南门阀，大唐新贵。

    这三个女人来自的势力却也是大不相同，就看这以后后宫能被她们三个搅的如何乌烟瘴气，混乱不堪了。

    秋菊去打听江南萧家之事，长孙皇后也就想着事情，等着消息。

    临湖殿这里，李治和王嫣携手而来，这里的管事自然赶紧恭敬相迎。

    “给本王备一条游船，一应船工！”

    “是，殿下，属下这就去准备！”

    管事退了这里，李治就牵着王嫣的手，向湖边走去。

    太极宫有四大湖，分别以东南西北四海相称，其中东海在凝云阁附近，其余三海皆在临湖殿附近。

    临湖殿也是因为就在湖畔设置，所以取名临湖为殿名。

    此时正值暮春，近了四月，却是一年春季景致最好之时。

    杨柳吐穗，百花争芳，临湖殿到湖畔这一片空地，此时芳草青青，青青芳草中繁花点点，仿若夜空中璀璨星辰。

    李治摘了一朵，插入王嫣发髻，王嫣轻轻手托了一下发髻，看着晋王。

    眼中凝眸璀璨，也是恍若深空星辰一般眸子。

    李治又采了一朵，同样插入夏荷发髻之间，倒不会因为她只是侍女，而太过冷落了她。

    此时牵着王嫣的手，李治站在湖畔，此时眼前开阔湖面烟波浩渺，湖面之上飞鸟频频掠过，偶尔俯冲湖中捕鱼，在平静水面惊出涟漪片片。

    湖光山色，让李治心神都是为之一空，那边一条游舫已经缓缓划来，舫中只用妙龄女子划船，却并非普通船工。这皇宫之中，普通船工也进不来。

    后宫本就规矩多，普通男子根本不用想进入后宫。来这里的男子，除非是皇帝和皇子，要不就是太监或者护卫。

    这一船妙龄女子大约十几人，皆穿着粉色纱裙，高挽云鬓，看体型身高，却也是精挑细选，体型和身高都大致相当。

    李治看了一眼，已经有一位娇柔侍女将一条舢板搭到湖畔。

    “殿下小心上船！”

    那女子伸手，李治已经轻轻拉了，上了游舫。

    那女子又拉了王嫣和夏荷，三人上了游舫，舫中早备了一些点心茶水，上等木料桌椅，坐在上面，喝茶闲谈，看游舫仿若行在画中一般。

    舫中划船女子也是俏丽，却不用担心粗糙汉子，几声号子惊破了这仙境一般景致。

    她们划船之时，皆是闭口不言，只要李治不问她们，她们皆是安安静静，只做自己事情。

    皇家御用的三处湖泊，也皆是活水，李治看了一阵，就站了游舫船头，王嫣看晋王站了那里，也赶紧过去，手臂搀扶着殿下手臂，和殿下一同瞭望远方湖岸。

    “嫣儿，觉得这湖中如何？”

    “和画里一样。”

    “你这么一说，本王倒记起一件事。”

    “殿下，是什么事？”

    “等有时间，我们去找阎立本，让他为你画一副工笔。”

    “啊，阎立本，殿下真的能让他为嫣儿画一幅画么？”

    李治看着王嫣，阎立本有这么出名，自己只是想让他为自己未来老婆画一副肖像，就让自己未来老婆这般惊喜。

    此时稍微想想，阎立本可不就是这么出名，纵观阎立本一生，步辇图，历代帝王像，二十四功臣图，又有哪一个不是名动古今的佳作。

    阎立本最擅长就是画人，他所画的人物笔法细腻，极具神韵，皆是神品。

    也是因为如此，李治才说让阎立本为王嫣画一副画。

    此时见王嫣惊喜模样，李治搂住王嫣腰身，在那纤腰上自是爱不释手抚了几下。

    “本王还能骗你，等过几日闲时，本王就召阎立本入宫，我们就坐这画舫，让他为你画一幅工笔。”

    李治是嫡皇子，自然能召的动阎立本，让他为王嫣画一幅画，也只是一句话事情。

    阎立本此时可以说是御用画师，本就是为皇室服务，而李治就是皇室成员。

    “殿下刚刚说的我可都记下了！”

    “你还害怕本王骗你不成。”

    “等阎立本为我画了工笔，我可要好好挂在家中，还要在画上题两句诗。”

    “什么诗？”

    “若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”

    “哈哈，你还记得那两句诗。”

    “自然记得，这可是殿下给我作的，我怎么会忘记。对了，殿下，前些日子长安有诗会，我可是将这两句诗传了出去，殿下猜猜，当时这两句诗一出，现场如何了？”

    “惊艳四座！无人不为之叫好。”

 第132章 女帝应该还是处子

    “啊，殿下怎么知道？”

    “猜的！”

    “殿下不会怪我没问殿下，就将这两句诗传出去吧？”

    “本王怎么会怪你。”

    王嫣看了看李治，将头靠进李治怀中，今年也只是和李治一般大的王嫣，又如何抵挡的住晋王如此的放纵和恩宠。

    李治看了看她，看这姑娘眼中都是那种被宠爱的激动，此时手伸在这丫头腰间，然后五指微微在这丫头小腹上抚着。

    李治故意试探这丫头，手微微向上伸展，直到手心碰到一个惊人弧度，那里王嫣轻轻惊呼了一声，却也不躲着。

    只是看着晋王，眼中流波婉转，朱唇轻启，想说什么，终是未说。

    李治初次在这丫头身上占了如此便宜，哪里肯就此罢手，自然是寻着这丫头玲珑曲线。

    “殿下，快松了！”

    “本王好不容易碰到，不想松。”

    “殿下，这里人多。”

    王嫣垂着头，那脸颊早已红透，到底是十五岁的姑娘，这还是第一次被男子如此肆无忌惮欺负。

    “那你的意思无人之时，本王就能...”

    “殿下！”

    王嫣婉转莺啼一般声音，李治看她羞涩模样，终是松了手，不再欺负她。

    不过那手指贴着王嫣细长白皙脖颈，在那尖尖下巴上略微抬了抬。

    红唇温软，浩海凝眸，李治轻轻垂头，沾着这丫头朱唇，品着自己未来妻子唇上那一缕胭脂清香。

    王嫣有些沉迷，迷醉，等到清醒，推了推晋王。

    “殿下，等无人之时。”

    “好了，本王听你的！”

    那少女屁股上挨了一记。李治就只轻揽着王嫣，看着满目春光灿烂，风起微澜。

    李治和王嫣在船头闲谈，此时也不再欺负这丫头，就是说笑闲聊，却谈的不知道时间了。

    当午后日斜，李治吩咐夏荷送王嫣回王家府邸，自己独自一人回了万春殿，刚回了殿中，就见了春桃跑了过来。

    “殿下，这是林姑娘吩咐交给殿下的。”

    春桃递过一张信封，李治接了打开，里面一张宣纸，上面是十四位采女的问诊情况，林如茵特别标注了谁是完壁，谁是破壁。

    今日十四人，倒是只有五人是完壁。想到昨日去的都是较年轻采女，今日去的都是较年长，进宫时间相对较早，这个结果也就合理了。

    宫中自有一套嫔妃伺候皇帝的制度，不至于让嫔妃入宫几年，没有试过男欢女爱滋味。

    李治将那张纸揉成一团，却还有些不放心，最后干脆在蜡烛上点燃烧了，直到整张纸化为灰烬，李治才松了口气。

    “以后不要让林姑娘带信纸进宫了，本王吩咐的事情，让她当面告诉本王就好。”

    “啊！殿下，您明日还是不去竹园？”

    春桃听出了晋王言中另一层意思，惊声问了一句。

    “你和夏荷轮流带那些嫔妃去竹园就好，这几日本王都有事情，不能去竹园了。过几日本王会专程找林姑娘一次。”

    李治此时可是记着母后的话，以后在宫中不能乱来。

    母后说的乱来，自然是李治打听父皇身体状况之事，他让春桃找宫女蕊儿，母后得了消息，哪里猜不出他要做什么。

    以后还是尽量不招惹事非的好，这些宫中嫔妃去竹园问诊，李治自然也是最好不要在场的好。

    其实到了此时，父皇到底什么情况，李治也能确定一二。

    母后不让乱来，其实也正印证了自己猜测。

    不出意外，武媚娘此时还是完壁。

    她是贞观十一年入的宫，而贞观九年之后入宫的采女皆是处子，武媚娘没理由不是。不至于父皇在别的女子那里不行，见了武媚娘就行了。

    要真是那样，她此时就不是五品才人了。

    当然，这还需要林如茵那里做最后的验证，这事急不来，从采女到才人，还需要几日才能有结果。

    其实到了此时，李治更在意倒是武媚娘的情况了。至于父皇，到底连面都没见过的便宜老爹，让李治此时一心一意为他去想，这个实在有些难为李治了。认同母后，李治都花费了一些时间心力，更何况父皇。

    武媚娘是完壁，那是李治最想看到的结果，不然，没什么不然，她一定是完壁。这位千古第一女帝的初夜，一定要自己尝试。

    想一想武媚娘的第一次自己能够获得，李治不禁脑海中有些旖旎想法，渐渐脑海中武媚娘的身形显现，绝世容颜，绝世窈窕。

    那宫装滑落，玉女玲珑身子。

    李治此时有些走神，外面忽然传来了脚步声，李治才不去想别的，看了看春桃，春桃赶紧走出万春殿查看。李治则动了动自己身子，晕，刚刚不觉想了想武媚娘，这身体反应也太快了。

    李治触到自己那最看重的所在，也是郁闷可以。不就想了武媚娘，这效果，哎，简直比吃药还厉害。

    这以后想占谁便宜，一时没兴致，就可以用这观想法了，精神威哥，怕不怕。

    李治压下身体冲动，平抑精神冲动。

    “殿下，是尚衣局的人。”

    春桃已经进来，带了一个宫女一同走进万春殿，那宫女手中还拿着东西，见了李治，赶紧深深一福。

    “奴婢见过晋王殿下！”

    “哦，起身吧！是尚衣将本王要的东西做好了么？”

    “殿下要的东西尚衣尚未做好，不过殿下要的让人跪着舒服一些的东西尚衣做出来了，请殿下过目！”

    那宫女赶紧将手中东西呈上，春桃接了，恭敬递给晋王，李治看了一眼，这一次这一对护膝终于不是小圆盾形状，而变了长方形，上面还绣了一对荷花。

    “春桃，戴上试试！”

    “是，殿下！”

    那日去尚衣局，春桃也是去了，自然知道这护膝如何穿戴，此时赶紧撩开裙子，就将护膝戴了膝盖部位。

    刚刚戴好，春桃就跪在了晋王面前。

    “殿下，这一次尚衣做的这个比上次好了许多。春桃跪着，也没什么不适感觉。膝盖这里完全包裹住了，现在膝盖这里很软，应该跪一些时间，也不会感觉磕疼。”

 第133章 尺度

    “哦，你觉得好就好。回去告诉尚衣，让她多做几对出来，记得，不要只绣荷花，也绣几支桃花。”

    春桃看了看晋王殿下，殿下这话，听着就让人舒服。绣桃花，殿下这是让给自己专门做的，荷花自然给夏荷姐。

    “还有菊花和梅花也绣绣。”

    春桃忽然感觉原来殿下的话也不那么好听了，看来秋菊和冬梅也有，就是不知道这两位姐姐敢用不。

    那宫女退了，春桃却还在那里跪着，李治用手碰了碰她下巴，捏着丫头粉颊。

    “好了，让你试试这护膝，你还跪着不起来了。”

    “让春桃多试一阵。”

    看着这丫头这么直直跪在自己面前，李治也是无奈了，她要多试试就让她多试试好了，此时也不知道春桃如何想的。

    就算有护着膝盖的东西，就算那东西很软，不会磕到膝盖和小腿，跪着也不舒服啊！

    不过看了一阵这丫头跪姿，李治忽然有了别样心思。刚才想武媚娘的那一腔热血，此时却也没完全平息，此时还觉得有些心思没处用力呢。

    李治从座椅起身，站了春桃面前。

    这个高度，却也正好。

    李治手伸了春桃肩头，看了看这丫头，这粉颊朱唇，却也好看。

    “春桃，你伺候一阵本王。”

    王家府邸，王嫣刚刚回了家中，和夏荷摇了摇手，夏荷看王嫣进了王家府邸，才上了马车，催促车夫赶车回去。

    怕晋王有别的吩咐，耽误了殿下事情。

    王嫣终是年轻活泼，今日陪着晋王，又得了皇后赐的一个嫣字，而且殿下还应了她过几日让阎立本为她画工笔侍女像。

    此时想到这些，王嫣也就失了平日端庄淑女形象，进了府中，就有些按耐不住，蹦蹦跳跳的向自己院子方向跑去。

    刚刚进了一进院落，赶紧止了脚步。

    “母亲！”

    “你回来了，今日和晋王一起，玩的开心吧？”

    “开心，母亲，今日晋王请皇后娘娘为女儿赐了一个字。”

    “哦，赐了一个什么字？”

    “嫣！姹紫嫣红的嫣。”

    “王嫣，这个字确实好。”

    “嗯，女儿也这般觉得。母亲，今日见了皇后娘娘，娘娘还让女儿唤了她一声母后。”

    “这个是真的？”

    王嫣狠狠点头，王夫人脸上止不住的春意融融，高兴的不行。皇后如此喜欢自己女儿，又是赐了一个嫣字，又是让女儿提前唤她母后，这其中恩宠，自是难得。这可是皇后，可不是一般人。

    自己女儿唤了她一声母后，这婚事就只是迟早事情了。而且王夫人有感觉，等陛下从洛阳回来，怕是用不了几日，自己女儿就要嫁入晋王府。

    “娘娘这般喜欢你，以后你可要多进宫陪陪娘娘。”

    “女儿知道，殿下让我几日之后就再次进宫，还说让阎立本为我画一副工笔画像。”

    “殿下真是宠你。”

    王夫人说着，没来由忽然心中有一些微微醋意，却也不知道这醋意来自哪里。

    女儿得晋王宠爱，皇后娘娘喜欢，这不是最好的事情么。

    只要女儿嫁进晋王府，成了晋王妃，自己一家也能真正富贵荣华了。

    虽然自己夫君是太原王氏出身，不过王家家大业大，不说旁支，就是家中主脉，也不是一支两支。

    家大，自然不可能将太多资源放在一位后辈身上。夫君之前也就仅仅做到罗山令，算是王家在官场混的差的了。而且眼看已经近了暮年，官运似乎已经到了极限。

    这一次平安公主提的这场良媒，可是自家向前再进几步的希望。

    女儿进了晋王府，这以后说不得自己还能做一个一品夫人，夫君还能做个国公呢！这比起此时，可是不可同日而语。到时候自己家这支王氏血脉，也能真正在王家立住脚跟。

    此时看着女儿，看她欢喜样子，王夫人那隐隐一丝醋意也就尽去了。到底女儿受宠，全家跟着身份地位水涨船高。王夫人想到幸福处，也就不多想别的了。

    “女儿，晋王如此喜欢你，以后和晋王相处之时，你就不要太拘谨了，想来你也快成晋王妃了。”

    “母亲意思？”

    “可以让晋王得些甜头，碰碰你的身子，不过要有尺度，新婚夜你这身子才是晋王的。”

    “母亲...”

    竹园，夜色将至，竹园成片的翠竹在傍晚的晚风中微微荡漾，仿佛绿色的水波。

    分出的小园中，一位窈窕女子，此时扶着青竹，手中一个酒壶，壶中酒已经灌下许多。

    她微微熏醉模样，却还是将酒壶提起，往口中灌着烈酒。

    开始还是扶着青竹，此时已经醉的抱着青竹，窈窕身子如蛇一般缠着青竹，尽显曲线玲珑，婀娜多姿。

    “小姐，你不能再喝了，再喝就醉了。”

    那女子身后，一个侍女试图从她手中交过酒壶，却被她一把推开。

    “杏儿，不许拦我，今日本小姐高兴，就要喝...喝一个酩酊大醉。哈哈哈，杏儿，你说一个男人，拥有三宫六院，妃嫔三千，自己却硬不起来，是什么感觉？”

    “小姐，你醉了！”

    杏儿赶紧上前捂住林如茵嘴巴，这话自己听了不要紧，可是这园中可不是自己一人，崔家在这里的侍女也不少，还有晋王特意安排在这里的郑氏。

    一片青竹之后，一同被安置在竹园的郑氏看着不远处两个女子，刚才的话她也听的七七八八。

    这个要不要向殿下说呢？

    夏荷乘着马车，紧赶慢赶赶回了万春殿，夏荷走进万春殿，在踏进第一步时，就赶紧退了殿外。

    “殿下，夏荷该死。”

    李治在里面长长出了口气，春桃赶紧站起，帮晋王收拾好衣衫。

    “进来吧，看见就看见了，又不是没见过。”

    夏荷乖巧走进了万春殿，看春桃正撩起裙子，正在解膝盖上的一对护膝。

    “王嫣送回去了？”

    “殿下，送回去了，夏荷看着她进的王家府中。”

    “嗯，送回去了就好。”

    “春桃，你去歇着！”

    “哦，殿下，春桃下去了。”

 第134章 女式内衣

    “夏荷姐姐，这个给你，这对护膝上面绣的荷花，正好姐姐用，姐姐可不要嫌我戴过了。”

    夏荷接了，看了看春桃。

    “姐姐怎么会嫌你戴过了，不过这绣着荷花，你就不能戴了么？”

    “殿下让尚衣局再做几副，分别绣了桃花，梅花和菊花，春桃还是戴绣着桃花的吧！”

    “哦，原来这样，不过秋菊和冬梅估计不敢戴。”

    “没事，这事情本王会向母后说的。好了，春桃，你去休息吧！”

    “是，殿下！”

    春桃刚刚要走，夏荷看了看她，踟蹰了一下，还是叫了她一声。

    “春桃！”

    “夏荷姐姐，怎么了？”

    “你唇角！”

    “啊，哦，是这个！”

    春桃用手指擦了擦唇角，然后抿了一下手指。

    “殿下，我退下了。”

    第二日的黎明，衡山没有摇醒李治，小丫头这几日陪皇兄一起刷牙，不过到底是小孩子心性，也就几天的热度，此时热度去了，也就贪睡，此时还窝在母后怀中睡觉，哪里还一大早摇醒皇兄一起刷牙。

    李治身旁，夏荷早早收拾好了衣裙，退了万春殿。当太阳光透过窗户，将万春殿中照的亮堂堂之时，李治才伸了一个懒腰，小皇妹不吵自己，这一觉睡的舒服，自然醒。

    这几日都没睡过自然醒的觉，衡山每天都要将他从梦里摇醒。

    春桃此时已经进了殿中，伺候殿下穿衣梳洗。

    “殿下，今日是夏荷姐去竹园还是我去？”

    “昨天是你，今日就是夏荷了，你们两轮流去，不要太累了。”

    “殿下对我们真好！”

    “是你和夏荷伺候本王伺候的好。”

    “对了，殿下，夏荷姐刚刚回去，呕吐了一阵。”

    “你这丫头，不是谁都像你，适应的那么快，那么好。不过以后不许乱吃东西，什么都想尝尝，不怕尝出病了。”

    “尝出病了春桃就去竹园找林姑娘给我看！”

    “你这丫头！”

    李治在春桃额头点了点，这丫头也确实大胆，不似夏荷，夏荷拘谨谨慎，春桃就显了泼辣大胆。也没谁更好谁差些，两种性子，各有各的好处。

    夏荷更像传统女性，有女人味道。而春桃，李治觉得这丫头伺候自己，自己可以放心大胆尝试许多内心想法。

    “走，陪本王去立政殿，还要向母后问安呢！”

    李治此时也不多想，还有事做呢。

    “殿下，娘娘此时可不在立政殿！”

    “母后又去大慈恩寺了？”

    “娘娘一早到长孙大人府中去了，听说长孙大人家中来了客人。”

    “哦，去舅舅家了！”

    母后去了舅舅家中，李治也就不用去立政殿了，今日也着实没事可做。

    竹园那边自己此时不去为好，母后去了舅舅家，两位皇姐和小皇妹也跟去了，也不会有人来烦自己。

    昨天陪了王嫣，今日也不用陪了，感觉一下子倒是无事可做，无所事事了。

    夏荷带着十三位御女去了竹园，这万春殿一下子似乎也清净许多，李治随意用过早膳，看了阵书，将一本诗经倒扣在桌上，终是没什么心思。

    窈窕淑女，君子好逑。所谓伊人，在水一方。这些已经背的滚瓜烂熟，那些不喜欢的诗词，勉强看看，还是不喜。

    “春桃，我们去遛马！”

    “好！殿下，春桃也正想骑马呢！”

    “本王其实想骑小母马！”

    “殿下，大公马好骑！”

    李治曲起手指，在春桃额头重重磕了一下。

    这丫头挠着额头，李治看她，也不知道这丫头是真不懂还是装蠢卖萌。不过这些不重要，李治本来就只是调戏调戏这丫头罢了，还不至于真想骑这匹小母马。

    李治带着春桃，就准备去马场，还没走出万春殿，那里就有宫女急匆匆赶了过来，李治见了自然立了脚步，却正是昨天送了一对护膝那个宫女。

    “奴婢见过殿下！”

    “免礼，今日可是尚衣将本王要的东西做好了？”

    “回殿下话，东西已经做好了，尚衣让奴婢请殿下到尚衣局看看。”

    “好！带路。”

    此时正闲的无趣，此时跟着这宫女，来了尚衣局，尚衣云汐赶紧出了尚衣局相迎。

    见了晋王，尚衣云汐自然深深躬身，李治看了看她，这尚衣云汐李治见了一次，这第二次见，觉得这大姑娘倒是比第一次见更显得有些韵味了。

    “尚衣免礼！东西做好了？”

    “夏荷和春桃两位侍女的已经做好了！殿下里面请，东西就在里面。”

    云汐带路，李治自然跟着，一阵到了一个大的桌案前，此时两件女式胸衣正放在桌案上，下方衬着绸布。

    李治看了看，和自己印象中的女式胸衣大体样子倒也极为相似，不过区别也是有的。

    首先是用料，此时是唐初，棉花仅仅在大唐周边一些地方有极小范围种植。棉花传入华夏，大致在南北朝时期，不过仅在边疆地区种植，大范围推广，还要到宋代，所以初唐没有棉布这一说。

    所以这胸衣用的只能是丝麻，当然，麻一般是百姓布衣所用，宫中用的一般是丝绸，这两件胸衣用的自然是丝绸。

    其次就是后世女士胸衣用的是松紧带和钢制勾扣来系紧。此时初唐，是绝对不用想这东西了，所以只能用丝绸带。

    最后就是后世女式胸衣多用到镂空雷（错别字）丝，此时也是不用想的。

    不过尚衣局为春桃和夏荷做的这两件胸衣都通过刺绣绣上了花纹。

    自然是春桃是两枝桃花，夏荷是两朵莲花。

    此时李治将绣着桃花的那件胸衣拿了起来，仔细看了看，试了试手感，丝绸的手感，其实还要好于棉料。

    李治除了试绸料手感，更在意其实是镶嵌在里面的那圈钢圈，这才是这件胸衣的核心部件。

    胸衣的支撑作用，可就是通过这钢圈完成的。

    李治试了试，和自己未穿越之前，在某品牌女士内衣店中偷摸的女士胸衣也大致相同。

    “春桃，试试你这件，让本王看看穿在你身上的效果如何。”

    “是，殿下！”

 第135章 尚衣云汐

    春桃当着晋王的面，解了束腰丝带，反正自己是殿下贴身侍女，也不需要避讳，自己身上，殿下又哪里没见过。而尚衣云汐同为女子，更不需要避讳。

    “尚衣，这东西你应该也试过了。”

    “殿下恕罪！”

    “你做的，你试试又有何妨，你试的是哪件？”

    “殿下，是春桃这件，夏荷那件我试了试，夹的太厉害了，都勒出印子了。”

    “哦，那让尚衣受苦了。”

    李治和云汐说话，却也避了春桃换衣场面，云汐以为晋王会看着春桃换衣，此时却只和自己说话。

    “殿下，您看看如何？”

    “外面宫裙穿了，春桃，以后记着，这东西不能单穿。”

    “哦，春桃这就穿。”

    丫头将外面宫裙穿好，李治亲自给系的束腰，此时看了看春桃正面，李治差些没笑出猪叫声。

    “你这丫头，怎么穿的？”

    “殿下，怎么了？”

    “你知道这东西最主要的作用是什么？”

    “遮着身体啊！还能是什么？”

    “如果仅仅是遮着身体，随便一块布也就行了，本王干嘛让尚衣费尽心思往里面加钢圈。”

    “殿下，反正春桃不会穿，让云汐姐姐帮我穿穿。”

    尚衣云汐此时却看着春桃，有些犯难了，自己也是这么穿的，难道错了么？

    “殿下，云汐也不会，云汐也是这么穿的。”

    李治拍了拍额头，看看，这就是时代不同，女子的认识不同。放到后世，成年女子哪个不知道这东西如何穿。

    遮挡作用是其次，支撑才是最重要。

    胸衣就是让自己某些地方看着更饱满好看，更让男人喜欢的。

    “好了，本王帮你穿好！”

    李治手伸了进去，帮穿这东西，还真不能不动手，云汐看着晋王动作，此时看的极为认真，这东西做出来不会穿，她这尚衣可就不称职了。

    不过晋王帮春桃穿这东西，这手放的地方。云汐不觉看了一阵，却也微微脸红心跳。

    只是春桃这丫头，却看样子极为享受。

    过了一阵，李治帮春桃穿好。其实穿这东西，李治也不会，就是看过猪跑，猜测如何去穿罢了。

    所以用的时间，哪有后世女子那般，仅仅几秒。李治来大唐时也就十五岁，哪会穿这东西，又不是伪娘，自然也是细细摸索。

    此时穿好，云汐看着春桃，不觉眼睛都直了几分。

    “殿下，这是怎么回事，春桃这里怎么感觉一下子...一下子大了许多？”

    “你也可以，春桃，脱了，让云汐姑娘试试。”

    “哦，殿下，春桃马上脱。”

    丫头此时脱起来还有一些依依不舍，看着自己胸口，这丫头也是喜欢的不得了。

    以前她们四个侍女，就是她这里最大，此时穿了这小衣，估计能羡慕死秋菊冬梅她们。

    此时已经不是大一些的问题，春桃想不出如何形容，只觉得好看，自己看着都喜欢，更不用说殿下了。

    等回了万春殿，一定要随时穿着，说不得殿下喜欢，能让自己多伺候几次。

    春桃此时最想的就是伺候殿下，真舒服。

    春桃脱了，那里云汐接了还带着这丫头体温的小衣，看了看晋王。

    “殿下，能帮云汐也穿穿么？云汐刚才看了一阵，还是不得方法。”

    “哦，本王问一句，你的身子本王能碰么？”

    “云汐并非陛下嫔妃，在宫中和春桃夏荷她们一样，都是奴婢，只是在尚衣局供职罢了。”

    “本王知道了！”

    “殿下，春桃可以帮云汐姐姐穿！”

    李治一只手伸了春桃耳朵上，拧着春桃耳朵，一直将这丫头提着耳朵提到了尚衣局外面。

    那里云汐看着晋王笑，脸都笑红了。

    李治将春桃提到外面，在这丫头屁股狠狠拍了一巴掌。

    “等回到万春殿再收拾你！”

    “殿下，春桃做错什么了？”

    “你应该问刚刚你做对了什么。”

    春桃挠头，李治已经走进尚衣局，将门直接关了。

    此时关了门，李治望着尚衣云汐，这宫里的姑娘，却没一个生的难看，这尚衣年岁长些，大概二十六七模样，显得成熟丰韵，独具魅力。

    李治走了尚衣云汐面前，看了看她。

    “云汐姑娘不会真的不会穿吧？”

    “殿下，云汐真不会。”

    李治抬手，捏着这玉人有些微尖下巴，看了看她玉颜柔美，另一只手抬了，就抚着这大姑娘粉颊。

    “以后有些事情还要赖云汐姑娘帮忙。”

    “晋王殿下！”

    云汐口中轻微婉转声音，那朱唇已经被李治沾了。

    尚衣云汐刚才看的分明，自己也是第一次帮女人穿这小衣，速度如同龟爬一般，她学不会，李治信了才是真傻。

    这丫头显然是看自己为春桃穿衣，心中有了别样想法，才故意如此说的。

    李治看着云汐，果真这宫中多的是清冷寂寞苦。

    她们需要伺候的男人，其实就那么一个，偏偏尚衣局这些宫中设施，那个男人轻易可是不会来的。她们也不是嫔妃，就算是，其实父皇那里，也早是力不从心。

    她们能接触到的男子，除了父皇，就只有自己这些皇子，偏偏其他皇子刚成年就被赶出后宫，只有自己被母后强行留在这里。

    这暮春，女人的心中也是春意盎然。都是猫儿在春季最是喜欢怪叫，长长惹得人厌烦。

    可这人儿，口中不叫，心里也和那猫儿一般。

    李治亲了一阵云汐，缓缓将她推的靠在桌上。

    李治抬手，看着面前尚衣双目含韵望着自己，那一双妙目生情，顾盼之间，女儿柔情仿若春水漾开。

    “殿下以后有什么吩咐，尽管吩咐云汐！”

    “云汐姑娘，这话本王可是记在心里了，这以后麻烦姑娘的事情，怕是很多。”

    云汐笑着，那笑容自是让李治觉得欢喜，此时抓着云汐一只玉手，就在那玉手上贪着那红豆蔻。

    贪了一阵，手自然不规矩在这姑娘身上一阵摸索。

    外面，春桃守着外面，听到里面声音，俏脸微微有些不岔颜色。

    “又和夏荷姐那次守林姑娘院外一样！”

 第136章 罚跪

    春桃轻轻跺脚，怕跺的厉害，被殿下听到了，万一回了万春殿，殿下真罚自己呢！虽然殿下心好，对自己和夏荷姐都好，可要真惹了殿下，那就糟了。

    春桃在外面守了一阵，里面声音越来越厉害，这丫头跺脚频率也越来越快。

    此时十根葱白玉指搅在一处，一双手都不知道该放那里为好。殿下在里面到底做什么呢？好想偷偷看看。

    “春桃，进来了！”

    里面晋王唤她，春桃才从那种不知所措之中走了出来，推门进去，见云汐正穿着自己的那件衣服，却也如自己穿时一般，挺翘好看，像，像夏天桃树枝头沉甸甸桃子。

    “春桃，觉得如何？”

    “好看！”

    走出尚衣局时，春桃收好了自己和夏荷姐的小衣，看了看晋王，心中有话，却不知道该不该说。

    “殿下，您不该碰云汐姐姐，万一她...她有了身孕，可就不好了。”

    “哦，有什么不好？”

    “虽然云汐姐和我们都是宫女，不过毕竟是尚衣局尚衣。我和夏荷姐怀了身孕无事，可是云汐姐怀了，就不一样了。”

    “你这丫头，你真以为本王做了什么？”

    “啊，殿下没做什么吗？”

    “回去，本王给你看看本王今日都做了什么。”

    走向万春殿，李治远远见了母后也恰巧回宫，正在路上碰到。

    李治赶紧上前，见过母后，长孙皇后此时看了看自己爱子，扶了起身。

    “治儿免礼，春桃，你手中是什么？”

    “回娘娘话，是尚衣局新做的一件衣服。”

    娘娘问话，春桃自是恭敬应答，然后双手捧着自己和夏荷姐的小衣服，让娘娘看。

    “哦，这衣服看着别致，是治儿想到的？”

    “母后，这可不是治儿想到的，是那日治儿看着夏荷跪地为治儿捶腿，膝盖小腿都被地板磕红了，差些磕烂了，所以治儿找尚衣，想让她做件东西，能帮夏荷她们护住膝盖。”

    “胡闹！”

    李治说到这里，就听了母后轻轻一句胡闹，李治不敢说话，只敢恭敬站在母后面前。

    给侍女做护膝，防止长时间下跪膝盖难受，果然让母后不喜。

    这一声胡闹敲在李治心口，李治已经在思考如何让母后消气，然后答应侍女可以穿戴这东西。

    “既然是护着膝盖，本宫怎么觉得这东西不似护着膝盖的。”

    “回母后话，尚衣当时做这东西时，开始就做了和这大致相同一件衣服，膝盖肯定是护不全，然后治儿发觉这用在女人身上却正好。”

    长孙皇后提起春桃手中捧着的一件小衣服，看了看，倒也和以前自己穿的大致相当，不过就是这杯数小了点。

    此时看了看自己皇儿，心中笑骂几句，面上自然不会显露分毫。

    只是提着这件小衣，仔细看了看。

    “治儿，这东西不会是给女人胸口戴的吧？”

    “母后，正是。”

    “你这孩子，一会去立政殿，给本宫跪半个时辰。”

    “娘娘息怒！”

    长孙皇后身边，秋菊冬梅和春桃马上跪了一地。

    “谁也不许为晋王求饶，春桃，将这东西收了，没本宫旨意，不准在宫中穿戴。”

    “是，娘娘！”

    几个侍女吓的双腿发软，自从晋王出生到现在，皇后还未如此罚过晋王。立政殿跪半个时辰，这膝盖都要磕破了。

    长孙皇后甩袖而去，却在经过李治面前时，用手掐了一下爱子手臂。李治看了一眼母后，这好像罚跪没那么简单。

    “殿下，这可怎么办？要不春桃现在就去找几位公主，让几位公主在娘娘面前求情。”

    “来不及了，赶紧回去把夏荷那对护膝给本王拿来。”

    “哦，春桃这就去取，不过殿下，娘娘会不会...”

    “放心，最多母后多让本王跪半个时辰。”

    立政殿，长孙皇后端坐正庭，晋王李治跪在殿中，长乐公主几个公主已经闻讯而来，不过还没劝长孙皇后，长孙皇后一句谁求情一起跪着，结果殿中跪了一地。侍女公主，无不跪在那里。

    李治看了看几位皇姐皇妹，哎呦，你们跪什么啊！我可是有护膝的，你们又没有。

    不过长乐公主几人跪在李治身旁，也让李治感动的，要不是母后还在那里，此时李治都要感动哭了。

    一阵香功夫，有人急急匆匆从立政殿外赶来，见了长孙皇后，前来的两人赶紧上前问安。

    “母后，皇儿在东宫听闻立政殿这里生了事情，不知道三弟如何惹了母后生气？”

    “太子，七弟，你们也是为晋王求情的，一起跪着吧！”

    李承乾想哭，来了就跪地，不过此时能如何，跪着吧！母后发话，不敢不听。

    做兄弟的，同甘共苦，不就跪地么。

    李承乾和李元昌也跪了李治身边。

    这立政殿中，此时除了长孙皇后，就没一个站着的，立政殿中跪了一地，长孙皇后听着滴露一滴滴往下滴水声音。

    坐在椅子上，缓缓用手揉着额角。

    李治看着周围，皇姐和皇妹们已经受不住了，这跪地久了，膝盖和地板接触，哪有不难受的。

    尤其衡山，已经跪的眼泪都快出来了。

    “皇兄皇姐皇妹，此事都是因为我惹了母后生气，治儿甘愿领罚，几位赶快起来。”

    “不，三弟跪多久，我就跪多久。”

    “嗯，衡山也陪着皇兄跪着。”

    “三弟，我们是亲兄弟，哪有让你一个人跪着的道理。”

    “不许说话！”

    长孙皇后轻轻吐出一句，立政殿一下子静的落针可闻。

    过了一阵，衡山实在受不住，眼泪都落了下来，到底还是孩子，以前母后最宠她，哪里会如此让她跪这么久。

    就算一些重要场合，也就是礼仪过场，跪了马上让平身。

    长孙皇后此时睁了眼睛，走向这一群跪在地上的儿女，走到李治面前，长孙和皇后一把撩开自己爱子的长衫下摆。

    “皇兄，你好无耻，母后，衡山不为皇兄求情了，让他跪到明天。”

    长乐公主和豫章公主也已经起身，太子李承乾和汉王李元昌苦笑摇头，此时也不陪跪了。

 第137章 小皇妹生气了

    好家伙，晋王跪地戴着护膝，他们可是实打实的跪地，暮春的衣服，也薄的出奇，基本等于膝盖和地板直接亲密接触。

    膝盖和地板亲昵接触，基本就是零距离接触，真的是好不快活。

    衡山此时揉着自己小膝盖，撩起裙子，看到膝盖已经通红，而且还有一点浮肿。

    长乐公主和豫章公主倒是不能在这里撩起裙子看，毕竟衡山还小，可以不在意，可她们两可都大了，都已经嫁人。不过两人膝盖也疼的难受，长这么大，这还是跪的时间最长一次，此时也揉着膝盖，对李治怒目而视。

    就差当着李治面骂他了，不过两人毕竟是长成的公主，不至于和衡山一般，没多少顾忌。

    那里李承乾和李元昌只是苦笑，其实两人膝盖也难受，毕竟一个太子，一个当今圣上的亲弟弟，平时哪里吃过什么苦，就是偶尔跪跪圣上和皇后，也是点到为止。

    李治跪着，此时看着周围皇姐皇兄皇妹一个个对他怒目而视，那个羞愧，以李治的无耻也赶紧低了头，不敢多看，尤其是自己小皇妹，那双饱含怒意的双目，像是被大胡子叔叔抢了棒棒糖的可怜小女孩。

    那里衡山瞪了一眼自己三皇兄，然后过去直接将秋菊冬梅几个拉了起来。

    李治看了看拉几个侍女起身的衡山小皇妹，这仇这恨，哎，要赶紧想办法弥补兄妹感情了，可不能因为这事兄妹感情有了嫌隙，那就不好了。

    那里众人都已经起身，就是春桃也被衡山公主强行拉了起来。

    立政殿此时就李治一个跪在那里，看着周围一群公主侍女太子皇叔看着他。

    长孙皇后此时看向李治，李治看了看自己母后，又看了看周围这一大群人，脸上带着尴尬笑了笑。

    “治儿，跪了半个时辰，觉得如何？”

    “母后，治儿还能跪半个时辰，要不，就跪到明天天亮，让小皇妹消消气。”

    “啊！三皇兄，衡山就是说说，衡山可舍不得皇兄跪到明天天亮。”

    那里长孙皇后已经搂着自己的小女儿，蹲下身子，揉着衡山一对通红膝盖。

    “好了，治儿，你也起来吧，把护膝脱了，让母后看看。”

    “嘿嘿！”

    李治尴尬起身，将护膝脱了，里面的衬裤挽起，膝盖还是和平时一般，哪有其余跪地之人双膝通红样子。

    “看来这东西却也好用。”

    长孙皇后淡淡说了一句，看了看李承乾和李元昌。

    “好了，治儿本宫也罚过了，你们也不用求情了。你们没什么事就可以退下了。”

    “皇儿告退！”

    太子和齐王走了之后，长乐公主和豫章公主本也想走，毕竟母后说的是你们没什么事就可以退下了，可没说只是太子和齐王。

    可是两位公主刚准备告退，却被长孙皇后留住了。

    “好了，以后久跪之时，你们几个也都戴着这东西，今日母后见了治儿戴着，虽是偷奸耍滑之事，不过也确实好用，以后戴着，免得跪的久了，膝盖难受。”

    “母后，那宫中的侍女是不是也能戴？”

    “春桃几个也能戴，不过不能再多了，要是宫里人人都戴着这个行跪礼，这跪礼味道就变了。”

    “谢母后！”

    李治纳头就拜，反正是母后，跪地磕头，如何也没心理压力。别说跪地磕头，就是给母后洗脚捶腿揉肩，只要母后开心，李治什么都干。

    那里春桃秋菊和冬梅三个见了晋王因为皇后答应可以让她们三个也戴护膝，竟然对娘娘行跪礼答谢。三个侍女也赶紧随着晋王跪地，此时看晋王眼神都是不对了。

    “好了，你们都起来吧！”

    李治起身，三个侍女也都起身。

    那里衡山忽然拉着长孙皇后的手，摇了摇。

    “母后，你看衡山的膝盖都快破了，皇兄这里好好的，都没红，是不是让皇兄也光着膝盖跪一会。”

    李治差些没激动的揍自己小皇妹。

    “好了，别闹了，你们三个退下吧！”

    “是，娘娘！”

    秋菊三人退出了立政殿，此时里面只剩下长孙皇后和三位公主以及晋王李治。

    长孙皇后此时抱起衡山，看了看她，拉着李治的手，两位公主跟着，和母后坐了一起。

    几人说了阵闲话，长孙皇后就让长乐和豫章两位公主退了，然后叫了冬梅，带着衡山也走了出去。

    母后只留了自己一人，多少让李治觉得有些紧张。

    母后为何单独留自己，是为了这护膝之事还是那女士胸衣？

    或者干脆就是那晚留自己陪睡，自己惹下的事。

    李治此时可是清楚记得，自己尿遁逃出立政殿的事情，自己当时竟然在陪母后之时那啥了。

    李治没来由有些紧张，实在猜测不出母后为何单独留自己，不会真是因为那事吧。

    此时四下无人，心中怀着事情的李治看母后在那里坐着，微微闭着双目小憩，赶紧乖巧走了母后身旁，那个殷勤，一来就是为母后轻轻揉着肩头，然后手蜷起来，轻轻捶打。

    “治儿，那女式小衣总共做了几件？”

    “回母后话，一共做了两件，春桃和夏荷各一件。”

    “你把母后忘了！”

    “啊，治儿哪敢忘了母后，只是这小衣刚刚做，尚衣云汐试过，还将胸口勒出了淤痕。皇儿就想让侍女先试试，然后再为母后和皇姐做。不然要是伤到母后和皇姐，治儿就罪该万死了。”

    “你这孩子，动不动就胡说，什么罪该万死，以后不许乱说了。”

    “是，皇儿记下了。”

    “嗯，记得，春桃和夏荷试过，如果好着，就为母后做两件。”

    “是，母后，只要这小衣不伤身子，治儿马上找尚衣为母后做两件。对了母后，做这东西需要先量取那里尺寸，还要让母后移驾尚衣局一趟。”

    “你这孩子，母后喂养你长大，你还不清楚母后...”

    呜呜，李治没来由紧张的不行，母后啊，我哪里知道您的尺寸啊！您喂养我也是小时候啊！

    李治什么也不敢说，只是看着自己母后，要不要估计估计，做两件差不多的给母后。

 第138章 好好学习

    可是这个念头马上就被李治否定了，别的东西都可以凑合，可是这个真不能凑合。

    这东西真的是大一杯小一杯都不行。大了，显得松动难以起到支撑作用。小了，小了的话云汐就是榜样，她戴春桃的还行，戴夏荷的，就显得紧，而且还给那里勒出淤痕。

    自己要是凑合，给母后那里勒出淤痕了，后果，李治打了一个哆嗦，不敢想啊。

    “治儿，怎么了？”

    “母后，您喂养我也是小时候，治儿实在记不清了。治儿还请母后移驾尚衣局，让尚衣重新丈量一番。这小衣稍微大些或者小些效果都会不好，甚至伤了母后。”

    “尚衣局母后不去了，治儿，你给母后量吧！”

    李治眼睛一下子瞪得滚圆，马上就要拒绝，却见长孙皇后用手轻抬了抬李治下巴。

    “怎么，这点小事也不帮母后？”

    “不是啊，治儿实在不会量，没用过尚衣局的工具。”

    “问尚衣云汐，这又不是什么难学东西。好了，母后在这里等你，你去趟尚衣局。”

    娘啊，没这么玩儿子的啊！你什么时候非把你儿子玩坏了不可。

    李治郁闷的垂头走出立政殿，立政殿中，仅剩下长孙皇后，她一想到自己儿子刚才的表情，就实在忍受不得，笑了起来。

    果真逗儿子实在是太好玩了，不过看着立政殿门口，长孙皇后又在想，自己这是不是过了，给李治心中留下阴影就不好了。

    万一这便宜儿子以后见了自己就怕，可怎么办？

    小家伙这么可爱，长孙皇后可舍不得整的儿子怕自己。看来还是收敛收敛的好。

    真将儿子整出心理阴影，就得不偿失了。还是留着，以后慢慢调戏。

    果真儿子生下来就是个玩具，不对，这儿子不是自己生的，自己和他好像灵魂层面八竿子打不着。

    李治走出立政殿，看了看头顶已经渐渐西斜的太阳，哎，这一天天的，也不知道这时间咋过的这么快。

    李治走到尚衣局之时，看尚衣局热闹非凡，几个公主身边侍女，还有冬梅都在这里。

    不用看，不用猜，也知道是长乐皇姐几个让侍女来尚衣局催促云汐给她们做护膝。

    有几个侍女李治不认识，大概是东宫那里的。

    自己这位太子大哥跪了一阵，此时估计也怕再来几次，所以赶紧让尚衣做护膝，以防万一。

    到底见了自己跪的时间最长，膝盖丝毫无损，这几位陪跪的，哪个心里平衡。

    李治走到尚衣局门口，尚衣局中莺莺燕燕的宫女赶紧觐见晋王，李治让她们平身，看了看人群中的尚衣云汐，看她无奈的对自己摊了摊手。

    “好了，都退下吧！”

    李治帮云汐将这群宫女挡了出去，晋王发话，这里哪个宫女敢继续留下来缠云汐，都退了尚衣局外，有几个还不死心，就站在尚衣局外面的庭院。

    李治看了看空下来的房间，走到云汐平日量取各种尺寸的工具那里。

    “云汐！”

    “殿下，有什么吩咐？”

    “你为春桃夏荷做那件衣服，都如何量的尺寸？需不需要脱衣？”

    “最好衣服脱了！”

    “可不可以不脱？”

    “穿一件兜肚也行，不过最好都脱了，这样方便量取。”

    “冬梅，进来！”

    李治对着院中喊了一句，还踟蹰不走的冬梅赶紧走了进来。

    李治刚才见她，就知道她是为了小皇妹跑的这里，此时正好用到她。

    “殿下，有什么吩咐？”

    “把外面衣服脱了，就留一个兜肚，云汐，你给本王示范一番如何量那里尺寸，做的细致一些，本王要学。”

    “啊！殿下，您怎么学这个？”

    “宫中做的久了，不知道有些话不说，有些东西不问这个道理。”

    “是，云汐这就教殿下。”

    那里冬梅也是一脸囧逼，根本不知道晋王做什么，怎么忽然学这个。

    学什么不好，学云汐量取女人身上尺寸。

    所以，冬梅没有脱衣服，李治看了看愣在那里的冬梅，此时也是有些心急，一把拽住冬梅腰间丝绸系带，直接拉开。

    “你这丫头，要本王亲自为你宽衣吗？”

    “啊，殿下，奴婢知罪！”

    冬梅赶紧解开自己外衣，在晋王面前将外面衣服全部脱了，这宫中暮春宫女穿的服饰，里面其实就一个底裤和兜肚，此时冬梅身上，就余了这两件。

    李治看了看只穿着内衬衣料的冬梅，这母后身边伺候的宫女，倒是一个也不差，身材都是极好。

    “以后本王让你做什么，再敢发愣，小心本王重重罚你！”

    李治最近也许是拍侍女屁股拍上瘾了，给冬梅也来了一下，觉得舒服，又拍打了几次。

    看丫头眼中噙泪，李治又有些不舍。

    “好了，本王不是罚你，拍第一下是罚，后面是喜欢，眼泪擦了。”

    李治没等冬梅自己擦，已经抬手在她眼角抹了几下。

    “殿下，冬梅惹殿下生气了。”

    “好了，本王说了，后面拍的几下是喜欢。”

    李治不得不手放在冬梅腰身，细细抚着，这丫头才破涕为笑，真是微笑并哭泣着。

    李治见她笑了，抬手抬着冬梅尖削下巴，看着这粉颈一段，朱唇微启，面若桃花女子，就贪了一阵那朱唇玉润，贝齿如玉。

    这宫中宫女，尤其母后身边的，李治真的可以放心大胆的碰，什么也不怕，母后知道，也只会笑笑，皇子风流，这是大唐之福。

    为何，因为皇室血脉传承，真要是皇子一个个连女人都不愿意碰，一个个坐怀不乱，清心寡欲，就该母后父皇着急了。

    传宗接代才是人类最永恒的首要任务，尤其是皇室。

    “云汐，你开始量！”

    那里李治松了冬梅，在尚衣局这里，李治不至于做的太过，只让冬梅知道，自己真的喜欢她身子，才打的几下屁股就好。

    李治让了一旁，此时云汐量取冬梅尺寸，李治看的目不转睛，恨不能将眼睛都贴上去看。

    不为别的，母后还等着自己给她量呢！这万一哪里学不好，差了一些，接下来就好玩了。

 第139章 量尺寸

    李治想一想给母后量尺寸量错了的后果，就忍不住腿发软。

    云汐为李治示范了三次，每一次晋王都像个乖宝宝一般认真学习，这么认真学一件事，李治也是第一次。这不好好学没办法啊！稍有差池，后果不堪设想。

    母后是疼自己，可是自己要是将母后那里勒出血痕，母后不罚自己就怪了。而且就李治自身来说，也是想为母后做两身极为合适的女士内衣，他也舍不得让母后受伤，就是稍微夹一下李治都舍不得。这可是母后，不是旁人，在李治心中，此时可是母后最亲。

    云汐为李治示范三次以后，李治亲自上手，给冬梅量取，这丫头大概见晋王距离自己如此近，而且晋王可是给自己量女人最傲人处的尺寸，冬梅都紧张的喘气起来。

    其实李治此时是尽可能不碰到冬梅身上不该碰的地方。倒也不是不能碰或者不敢，而是李治从此时就要养成一个习惯，就是少碰，尽量一次都不碰最好。

    为啥，此时是练手，一会去立政殿可是给母后量。这要是碰来碰去，惹了母后可如何是好。

    此时练手就要严格要求自己，绝不能因为贪女子身子而胡来。

    此时严格要求，一会去立政殿也不至于生事不是。

    可是即使李治已经极为注意，可是还是免不得蹭了冬梅几下，这丫头喘气越来越厉害，身子都微微抖了起来。

    李治不得不按着她的香肩，努力量了几次，尺寸才和云汐量的对上。

    这可不行，这量了几次才和云汐量的对上，这可不敢给母后量。

    “冬梅，别乱动，你抖什么，还有，喘气干什么。本王又没乱来。”

    “殿下，冬梅实在控制不住身体，殿下手只要靠近了，冬梅就忍不住想喘气。”

    “你先长出一口气，深呼吸，尽量稳住情绪。你这样乱动，本王怎么量的准。”

    李治急，没办法不急，量不准，这给母后量错了怎么办。

    冬梅也急，可就是稳不住情绪，停不了喘气，只要殿下碰到她那里，她就身体颤抖的厉害。

    李治量了七次，错了六次，这出错的几率实在是太大了。

    “云汐，衣服脱了，本王量你的，你看看尺寸都合适么。冬梅，本王真是...”

    李治郁闷的可以，不就量个身体尺寸，至于抖的这么厉害，喘的好像自己把她如何了一样。

    冬梅身上李治是不准备再练手了。这错的多了，太打击人。

    李治让云汐脱衣，云汐赶紧照做，李治量了一番，一次性尺寸都对上了，李治才长长舒了口气。

    此时瞪了一眼冬梅，瞪的冬梅垂了脑袋，不敢看晋王殿下。

    她也不想喘，不想抖，可就是忍不住，完全控制不住身体，只要晋王靠的太近，就本能的抖和喘。

    李治也就瞪了一眼冬梅，倒也没准备惩罚她。

    此时在尚衣云汐身上又量了两次，次次尺寸都对的上，李治终是长舒口气。

    看来量不准不是自己问题，而是冬梅抖的太厉害。

    李治是真怕自己学废了，这要真学废了，母后万一被小衣伤了，怕是自己要光着屁股，啊，不对。是光着膝盖在立政殿跪半天啊！母后会亲自撩起他的皇子长衫下摆，检查他有没有戴护膝，然后才让他跪地半个时辰。

    李治想想都怕。

    “好了，你们两衣服都穿上，云汐，记得，这几日先将几位公主的护膝做出来送去，尤其本王小皇妹的。”

    “是，殿下，云汐记下了。”

    晋王亲自吩咐，那话语份量就不是几位贵人托侍女来要那么简单了。而且云汐心里，自然晋王更重要一些。

    此时冬梅自然一字不差听了晋王的话，知道这是为自己说的，赶紧对着晋王深深一福。

    她刚刚还以为晋王生她气了，看来是她以小人之心度君子之腹，晋王不但没惩罚她，还在云汐这里帮了她一个不大不小的忙。

    小殿下让她来让尚衣做护膝时，可是特意叮嘱，一定要快。

    “好了，冬梅，我们回去！”

    “是，殿下！”

    拿着工具，李治向立政殿走去，暮春天最后的斜阳打在身上，不知道为何，李治手心微微出汗，这紧张的。

    “殿下，您不怪罪冬梅吧！刚才都是冬梅的错，不该乱动。”

    “你这身子，倒也奇怪，本王碰到，就筛糠似的乱抖。”

    “冬梅也不知道怎么回事，大概是殿下身份尊贵，冬梅一挨到殿下，就觉惶恐不安。”

    李治看了看她，这要是自己真要了她，这丫头不会抖的和电动小马达一般吧！

    当然，李治也就是胡乱想了一下，也未真做什么，此时母后的事要紧。

    想到母后，李治觉得手心的汗更多了。

    李治不得不借在冬梅身上揩油擦干净了手心的汗，搞的这丫头一路上老是偷着盯晋王在看，走路都走不稳了。

    李治心里无奈，宫中寂寞空虚冷，嫔妃如此，宫中女官如此，这宫女自是不例外。

    没办法，这就是后宫，三千佳丽只为一个男人服务，哪里可能雨露均沾，雨露均沾那是嫔妃，其实就是嫔妃也是厚此薄彼。

    况且此时各宫嫔妃还有大半都是完壁，这后宫的空虚寂寞可想而知。

    能得一位皇子宠幸，怕是这些宫女做梦都能笑醒的美事。这不但是身体可以初试做女人的快乐，关键被皇子宠幸，无疑宫中身份地位高了一层，更何况李治并非普通皇子，而是嫡皇子。

    到了立政殿，外面已经开始点着宫灯，宫灯光芒和夕阳最后的余晖交织，在立政殿映射出无数纷乱的影子。

    周围宫女忙碌，一日掌灯之时，是她们最忙之时。

    李治看周围莺莺燕燕穿梭，看秋菊在不远处对冬梅使着眼色，看小皇妹见了自己，已经狠狠瞪了自己一眼，转身跑了。

    小家伙还有气呢，得赶紧让她消气才行。

    李治身处繁忙，望着立政殿的殿门，像是奔赴刑场一般走向那里。

    夕阳最后的余晖消失，唯有漫天云霞缓缓褪去颜色，显得灰暗沉默。

    李治走进立政殿，空荡的殿内只有长孙皇后站在那里。

 第140章 几年未变

    宽阔的立政殿中，牛油蜡烛缓缓燃烧，晕染开的烛光之中，长孙皇后站在那里，背影被烛光烘托，显得有些模糊，却还是那般美好，皇后宫装烘托的身影，加上烛光的暖黄，让人见之，心神都不觉微微一动。

    “治儿见过母后！”

    “皇儿，回来了，让你去了一趟尚衣局，去了这么久？”

    “母后，可能治儿对量取尺寸这块有些不擅长，总是学的差了一些，所以才用了这么久。”

    “现在学会了？”

    “回母后话，治儿学会了。”

    李治拿出准备的皮尺，这种皮尺是用羊皮或者鹿皮所制，以前也用牛皮，不过由于限杀令的关系，最后宫中禁止使用牛皮，改了羊皮和鹿皮。

    毕竟封建时代，牛这种生物向来备受保护，尤其每个王朝开启，必然会有限杀令，限酒令这些政令颁布。

    限杀令可以让耕牛数量很快提升，农耕时代，牛可是最重要的生产资源，吃牛肉要坐牢的。限酒令可以让粮食不至于大量用在酿酒这种消耗粮食极大的产业上，此时酿酒，可是纯粮。

    “母后，现在就量取么？”

    李治拿了小皮尺，恭敬问到。长孙皇后转身，然后伸开双手，李治走了长孙皇后面前，有些尴尬的对母后笑了笑。

    “母后，需要脱衣！”

    “你帮母后脱！”

    李治就知道，又来这个，哎，没办法，尚衣云汐说了，最多隔着肚兜量，不然尺寸不准。

    刚才他在尚衣局就是隔着肚兜为尚衣云汐和冬梅量的。

    隔着肚兜，这已经是底线，李治绝不可能让长孙皇后在他面前彻底走光，自然，也不能因为衣服，量取的尺寸不准，做的小衣伤了母后。

    此时看了看自己母后，李治也是无奈，又要给母后脱衣服了，上次的尴尬此时还记忆犹新，此时该如何办？

    李治将手中皮尺放了桌案，借助这放皮尺的时间，李治心中长长舒了口气，同时，清心咒已经默念起来，提前默念咒语，省的一阵猝不及防。

    长孙皇后此时还是站于铜镜之前，李治算是看出来了，母后让自己帮她脱衣，总喜欢看着自己操作，要亲眼目睹。

    这一次李治没敢和上一次一般，故意将上身和下身错开，扭出一个怪异弧度。怕母后再一次一巴掌按在自己屁股上，这样就不太好了。

    而且上一次准备比较充足，提前可是在春桃那里疯了一场，今日可是丝毫没有。

    李治真怕母后一按自己屁股，有些事情就不可抑制的发生了，毕竟那个场景，想想李治都觉得很多人会想歪。

    那可就更尴尬了，到底是年少轻狂，血气方刚，偏偏身前绝世美人，虽为母后，却在灵魂层次没多少血亲牵扯。

    李治虽然避免和上次一般，到底还是不敢挨着母后。

    长孙皇后也自然能从铜镜中看到自己皇儿局促模样。

    怕给他带来什么心理阴影，这次倒也没做的过份。

    这孩子其实挺懂事，也知道分寸，长孙皇后自然不能过度让这便宜儿子太过尴尬。种了阴影，以后这便宜儿子走路都要绕立政殿就不好了。

    李治手放了束带之上，长孙皇后看着自己外衣被皇儿缓缓解开。

    “治儿，母后是不是老了？”

    “啊！哪有，母后一点不老，还和治儿小时候见的一样，在治儿眼中，母后这些年就从未变过。”

    这哪是不老啊！李治心里郁闷到家了，来大唐见到的三个天姿国色，一个是自己母后，一个是自己皇姐，一个是自己父皇的才人。

    自己身为嫡皇子，偏偏这三个女人，好了，别说欺负，连想一想都是犯罪，你说，还有比这更让人郁闷的事。最可气其中两个天天勾...不对，这绝不是勾引，这是显示亲近的方式。

    虽然王嫣也是国色天香，崔湮也生的让人惊艳喜欢，林丫头姿色差一些，却身段天然对男人有一种无形吸引。可是比起这三位，到底是不如。

    春桃夏荷这些侍女，在女人这个圈子，也算百里挑一的身材姿色，奈何在长乐皇姐，母后身边一下子就被比了下去。

    这世间，其实有时候最怕的还是对此，没有对比就没有伤害，这话太对了。你对c总比不过对d。

    有时候李治甚至在想，千万不能老是盯着母后和长乐皇姐这个层次的女人看，不然容易出事，万一看的自己眼花缭乱，对春桃夏荷提不起兴致，那就玩完了。

    有时候身边女人太美也是事，很容易让人审美疲劳。偏偏这国色天香自己还不敢乱想。

    “治儿，你是不是在哄母后开心？”

    长孙皇后的话将李治稍微跑路的思绪拉了回来。

    “母后，哪有，真的在治儿眼中，母后这几年丝毫未变，还是治儿最美，最慈爱，最温柔，最...的母后。”

    李治说着这话，心里想的是自己总共见长孙皇后也就半个月时间。

    长孙皇后听着自己皇儿这话，神色却是微微变了变，她自然明白，这个皇儿真正见自己的时间也就半个月。不过几年丝毫未变这几个字还是触了长孙皇后心底深处的一些东西。

    这句话并非李治一人在说，其实几个身边侍女，皇上和几位公主也说过。

    长孙皇后自己又如何不察觉，每日照铜镜，晚上脱衣沐浴休息，这自己身上如何，长孙皇后自是最清楚。

    来大唐已经六年余，从贞观十年夏天到此时贞观十六年春天，铜镜中一直见到的是一个模子，晚上休息时看到的是一样的身子。

    青春不老人人向往，福禄无疆多少人期盼，可当一个人六年间真的发现自己丝毫未变之时，其实心中也难免生出一些恐惧。

    恐惧皆因未知，即使是好事，也能让人心生恐惧。

    长孙皇后面上的变化，极为细微，不过还是被身后的晋王从铜镜中察觉了。

    “母后，您怎么了？皇儿看母后似有心事。”

    “没什么，治儿，最近你觉得自己身体如何？”

 第141章 比较

    “回母后话，母后不用担心皇儿身体了，皇儿身体已经完全恢复了，甚至比以前还强健许多，母后觉得皇儿是宽慰母后，不信可以问春桃和夏荷。”

    李治说出这句话，就察觉自己说错话了。

    什么叫问春桃和夏荷，这是让母后问她们，自己和她们玩耍之时有多疯么？

    长孙皇后唇角微微翘了翘，回首看了看自己儿子，已经伸手，抚着李治面颊。

    “治儿，你身体好着就好，其实不用问她两，母后也看的出你恢复不错。经此一难，你也确实长大许多。”

    “母后，皇儿去拿皮尺给母后量身子。”

    李治赶紧借故，面向长孙皇后退了一步，然后走到桌案那边，取了皮尺。

    长孙皇后看着他，脑海中却还在想着一些事情，此时自然也无心捉弄自己儿子。

    等李治走过来时，长孙皇后才收了心神，伸开双臂，好让李治量取自己身前尺寸。

    后世有一套专门的尺寸描述女人这最傲人所在，英文字母，杯数，只要一说就能明白女人这里到底有多傲人，只是此时初唐，自然没这些，皮尺量取，取的几个数值自然也和这些无关。

    李治量取的仔细，长孙皇后看着自己儿子这细心样子，倒是专注。她哪里知道，李治心中已经默念了几百遍清心咒。

    长孙皇后是我母后，我是她的皇儿，这句话被李治经过无数次铭刻，已经铭刻进心中，仿佛在心壁雕刻出来深深刻痕一般。

    刻骨铭心不过如此，李治就是用重复的力量将这句话刻进心壁。

    李治自然量母后尺寸，异常小心，今日状态不错，母后也不像冬梅，自己碰到，就抖的厉害，像震动模式下的手机一般。

    清心咒作用下，即使面前长孙皇后身体完美无瑕，对李治有着极具冲击力的吸引，却也没让李治如何分神。

    一阵，几个重要数据终于量取完了，李治也是心中长长舒了口气，只是他未能发觉，自己额头已经微微见了汗水。此时自己的手指末梢也已经微微颤抖。

    这是精神极度紧张专注引起的。

    那里，李治额头的细密汗水长孙皇后自是察觉了。

    李治量完，刚刚心中舒了口气，然后就被长孙皇后一把搂进怀中，李治呜呜叫了两声。

    凶杀现场，太过恐怖，李治吓的手中皮尺都掉落地上。

    李治想挣脱，可是哪敢，这是母后，自己从母后怀里挣脱出来，这是惹母后生气。

    可是母后身上...，等李治走出立政殿时，手中提着那根皮尺，在外面星月光芒之下，李治深深几个呼吸，终于才稳住了心神。

    母后啊！您再来这么几次，皇儿就要体虚了。

    李治走回万春殿，那里春桃和夏荷赶紧双双赶了晋王身边。李治有些颓然坐在椅子上，夏荷和春桃就都乖巧上前，伺候起晋王。

    夏荷取了晋王手中皮尺，春桃赶紧揉着晋王膝盖，刚刚不知道是不是错觉，殿下进万春殿时，腿有些发软。

    “殿下，您没事吧？”

    “没事，好了，别伺候了，春桃，赶紧去取笔墨。”

    春桃赶紧取来，就见晋王在纸上记了东西，春桃凑近，看到是几个汉字书写数字，她不识字，倒是夏荷略懂一些，看了看，然后盯着殿下。

    “夏荷，看出什么了？”

    “殿下，那天尚衣给我量身子时，似乎也轻语了这样几个数字，不过比起殿下写的，小了许多。”

    “春桃，你的尺寸自己还记得么？”

    “殿下，忘了！”

    “夏荷，给她量，圆围，高度，弧度。”

    夏荷哪敢不听晋王的话，那里春桃也赶紧配合，将身上衣服去了。

    夏荷量一个，在李治写的那几个数字后赶紧添上。

    殿下让量春桃尺寸，夏荷自然猜了一些，此时量完，春桃准备穿衣，却见晋王一把拉住她，直接拉了怀里。

    晋王一手拿着那张纸，看了一眼，然后看了看春桃。

    “殿下，这是谁的？比春桃各个尺寸都还大一些。”

    春桃在她们四人中，已经是最大了，而且夏荷和春桃暗中比过，结果夏荷只能哀叹一句，自己根本不应该和春桃比，没有对比就没有伤害。

    可就是春桃这尺寸，在这个尺寸面前，也是输得彻彻底底。

    “怕说出来吓了你们，好了，不用问了。明天春桃陪同其余御女去竹园，夏荷拿着这个尺寸让尚衣做两件小衣，记得，最上好绸料，钢制铁圈一定要打磨光滑，不能有任何可能伤到穿它的人。告诉云汐，这件事做好了，本王有重赏，做不好，她这个尚衣也不用做了。”

    “是，殿下！”

    “好了，都退下吧！”

    “殿下，晚上不需要我和夏荷姐伺候？”

    李治只是摆了摆手，并未多说一个字。

    夏荷和春桃退了殿外，李治脑海中还过着量取母后身子得到的那几个尺寸。

    母后也是太能生养了，也对，七个儿女，不能生养如何行。

    万春殿中此时空寂，两个侍女退了，有万春殿这边的宫女来了一位为李治守夜。

    后夜，雨声在万春殿外响起，那宫女小心关了窗户殿门，防止冷风吹进殿内。

    其实李治已经被风雨声吵醒，已经睡不着了。

    披了衣服，李治走出殿门，看那宫女站在殿外，身形有些萧索，万春殿前的地面已经被雨打湿，宫灯照射出的光晕中，雨点一丝丝，一缕缕，如丝如缕一般落着。

    “这是今年开春以后第几场雨？”

    “回殿下话，是第三场。”

    “好了，你也退下吧！”

    “可殿下这里？”

    李治摆摆手，那宫女只能退了。李治站在雨幕之前，心中翻着几件事情。

    这次惹了小皇妹生气，需要尽快哄她开心才是。小丫头现在虽然还认他这皇兄，也知道不能让皇兄真跪到天亮，可是毕竟膝盖受了罪，这痛苦自然记了偷奸耍滑的皇兄身上。

    不过让小丫头消气，也不是难事。小孩子，陪她玩闹，给她好吃好玩的，这嫌隙也就很快过去了。

    母后那里，以后要愈加小心伺候了，不然很容易就捅了篓子。

 第142章 今晚月儿很美

    今日母后将自己拉进怀中，李治就差些暴起，当时差点就没有忍住，幸亏之前清心咒念的好，最后某种强大的让人不能自抑的冲动还是被这是母后四个字压住了。

    这四个字最后倒是成了李治的四字真言，仿若佛家的阿弥陀佛，道家的临兵斗者。

    尽管李治最后还是很没出息的缴械投降了，不过终是没任何不规矩动静，没让母后有任何察觉。

    这以后但凡要和母后近距离，长时间接触，就一定要提前找春桃或者夏荷，这个程序绝不能省，到底是体虚无力去见母后最好，不然少年的血气方刚，总是将冲动两个字演绎的淋漓。

    除了小皇妹和母后那里，此时让李治最挂心还是豫章皇姐，到底是自己皇姐，虽然李治一直提醒自己，自己尽力而为就是，事情最后能到哪里，自己也左右不了。

    不过来到这个世界，李治最亲近的几个人中，肯定有豫章皇姐影子，心中告诉自己，尽力而为就不会有缺憾，可是真的会没有缺憾。

    如果豫章皇姐真过不了这个坎，李治以后肯定会内疚和自责。

    林如茵那里还是要下一些功夫，为了豫章皇姐，也为了四月中就要回来的兕子。以后其它皇姐皇妹说不得也要林如茵帮衬一些。

    最后除了这几个自己最亲近的女子，还有王嫣，崔湮那里，李治想了想，这两位这里倒是没什么要紧事。

    和崔湮的合作虽然重要，可是这种大买卖需要时间调度和布局，和崔湮的私人关系倒是能更进一步，这个小寡妇最后肯定是自己女人。

    自己赚银子路子上最重要一个女人，如果连身子都不是自己的，李治如何放心。

    王嫣这里，到底是水到渠成之事，只要不玩过火就好。

    李治在暮春中坐到屋檐下，雨丝一丝丝一缕缕飘散晋王身体，露出的皮肤上丝丝冰凉雨水，让李治的头脑异常清晰。风吹过，后夜的风，湿润而冰凉，也是让人想什么都觉得颇为思路清晰。

    和自己皇兄不用争，甚至要让所有人感觉到自己根本无心争什么。武媚娘最好不要轻易去见，父皇的女人，就算父皇没碰过，也要尽量保持距离，距离才能产生美。

    武媚娘此时就像后来北方的一种猎熊者，全身穿着戴着布满尖刺的甲胃，靠近了就会伤到自己。

    这是后宫最大的忌讳，碰了就得死那种，即使不死，也是会脱几层皮。

    李治坐在那里，将来大唐这二十日的事情全部脑海中过了一遍，所幸没犯什么大错，来到大唐，算是平安度过了最危险的一个时期。

    李治坐了一阵，身后脚步声传来，一个女子静悄悄站在晋王身后，手中提着灯笼。

    “殿下！”

    那女子站了小会，终是大着胆子唤了一声李治。

    “你继续巡夜，本王这里无事。”

    “殿下还是回殿中休息，外面落雨，有些冷。”

    李治回头，看了看那个宫女，觉得面熟，想一想，倒是记起这就是那日尿遁出了立政殿，自己在梨树下用她肩膀擦眼泪那个宫女。

    李治招了招手，那宫女小心走到晋王身畔，李治用手拍了拍身边，那宫女小心提着灯笼坐了李治身畔。

    “本王确实觉得有些冷了，可是不愿意回万春殿中！”

    李治说了一句，那宫女看了看晋王，脸上显出有点懵懂颜色，不知道如何回殿下的话。

    “你叫什么？”

    “回殿下话，我叫月儿！”

    “月儿，你看看，今晚的月儿很美。”

    “殿下，下雨着，哪有月儿？”

    李治手伸了月儿肩膀上，搂着，将她搂了入怀。

    “这样就暖和一些了！”

    李治淡淡一句，这宫女自然也顺着殿下，不至于挣扎，却也有些惶恐。

    手中提着的灯笼抖了几下，李治另一只手已经捏在她提灯笼的手上，稳住了有些摇晃的灯笼。

    天色将明，宫中响起一声声沉闷的撞钟声，晨钟暮鼓，用不了多久，即使阴雨天的太极宫也将迎来新的一天。

    李治松了月儿的手，对她摆了摆手，那宫女起身，对李治微微躬下身子，提着灯笼退走了。

    李治看了看她背影，用手敲了敲万春殿殿前朱红立柱。

    “晚上你一直掌灯？”

    “殿下，月儿是这里的掌灯宫女，自然一直掌灯。”

    “抱着你，本王觉得很暖和。”

    李治起身，进了万春殿，那宫女提着灯笼，早脸色娇俏红透离了这里。

    今日又是没有小皇妹要陪着她刷牙的一天，一早春桃就带着其余御女坐马车冒雨去了竹园，夏荷也去了尚衣局。

    李治闲着无事，就在万春殿长长的回廊转转，看宫女忙碌，看一夜春雨梨树下掉落一些小小梨子。

    此时的自己，要做的事，只是不让自己也成为被风雨吹落的梨子。

    一会夏荷回来，对晋王说尚衣那里已经知道了殿下吩咐，一定会照殿下吩咐做好那两件小衣。

    李治揽了夏荷腰身，趴在栏杆那里，继续看着梨树下落下的梨子。

    “夏荷，小皇妹最喜欢什么？”

    夏荷脸上露出思索模样，到底是皇后身边久待的宫女，而小公主一直住皇后那边，她们四个轮流伺候，倒也清楚衡山公主喜好和憎恶。

    “小殿下最喜欢，最喜欢晋王殿下！”

    李治曲起手指就弹夏荷额头，这和春桃成日在一起，也染了春桃的毛病。这丫头也时不时来这么不着调几下，昨日自己要帮云汐穿小衣，这丫头竟然要抢这事做。

    “走，陪本王去找小皇妹！小丫头估计还在生本王的气呢！”

    “殿下，小公主喜欢吃甜点。”

    “哪有孩子不喜欢吃甜点的。”

    李治忽然站住，看了看夏荷，夏荷看晋王站住，自然也站住了。

    “甜，糖！”

    李治口中喃喃了两个字，忽然，万春殿外，一下子热闹起来，几个太监宫女脚步匆匆，向着立政殿和东宫方向跑。

    “怎么回事？”

    “殿下，夏荷这就去问！”

    夏荷已经跑出了万春殿，拦住一个宫女。

    “怎么了，你们这么慌张？”

    “夏荷姐，太仓失火了！”

 第143章 太仓失火

    李治站在回廊中，已经听了外面声音。

    太仓，掖庭宫北部的太仓，那可是皇家的御用粮仓，那里竟然失火了。这下雨天，那里怎么失火的？

    暮春天，又是下雨，太仓如何会忽然失火。

    皇家粮仓失火，外面自然乱的一塌糊涂，李治带着夏荷出了万春殿，就见几股人流向着掖庭宫北部方向赶去。

    人流顶着春雨绵绵，踏着地上积水，向掖庭宫北部看去，已经能够看到滚滚浓烟，刺破风雨，扶摇直上。

    立政殿那里，长孙皇后和小殿下也已经赶了出来，看到李治，已经走了李治身旁。

    “母后，您回立政殿休息，皇儿去看看！”

    “太仓失火，母后怎么能坐的住！”

    马车赶来，晋王扶着皇后，已经急匆匆上了马车，马车穿过春雨，穿过人流，李治从马车车窗看到，人流慌乱，踩踏的积水已经湿了无数裤管裙边。

    距离太仓越近，看到的浓烟越是剧烈稠密，此时已经能看到火光，火光在高耸的宫墙那边，此时都能看到，可见火势不小。

    “母后，这火来的突然。”

    “大理寺和刑部的人已经传唤了。”

    李治不再言语，自己能想到的，母后如何想不到，母后只会比自己想的更多更细。

    太仓是皇家储粮重地，竟然能失这么大的火，而且还是这阴雨天气，恐怕其中原因不会简单。

    等到了太仓那里，成队的北衙禁军和宫中禁卫已经在灭火，只是火势极大，一时间人力也很难浇灭。

    太仓附近几个池塘已经干涸，也不知道多少池鱼遭殃。拱卫皇城的护城河那里，水一桶桶的向太仓这边提来。

    附近但凡是水井地方，此时都围着人手，清冽井水被提出水井，迅速浇到滚烫的火焰之上，化为滚滚蒸腾水汽。

    太仓几片房舍已经烧的坍塌，滚滚浓烟还在兀自升腾，空气中弥漫粮食烧焦味道，浓烈的烟呛味道让李治不得不拉着母后和小皇妹不断退后。

    “让人将那两座房舍赶紧拆了！”

    那里长孙皇后看着熊熊烈焰，眼中倒映着肆虐的烈焰和仓促急忙的人群。

    那里北衙禁军已经集结人手，火势太大，兵士不得不将自己身上衣服用水泼湿，脸上蒙着湿透的布料，才能接近火场位置。

    众人齐心协力，推倒两处房舍，人流匆忙卷走能够燃烧的木料，将仓库中堆积的粮食极速搬出仓库。

    阻断法，当火势难以控制之时，在火焰蔓延的路径上清除出一片火焰无法继续蔓延的区域。

    李治看着那两座迅速清除的房舍，也自然看得出母后的选择是最恰当的。

    等东宫那里的人赶来之时，火势已经得以控制，太仓这里，众人还在扑灭余焰，地上到处是燃烧成灰烬的粮食，已经分不清是五谷中的哪种。

    那些被抢救出来的粮食，随意堆积在一起，有几个粮袋已经破裂，小麦颗粒滚落雨水之中，显得浑圆饱满。

    “让刑部和大理寺的人赶紧去查！”

    “是，母后，皇儿这就让人去查，母后，这里交给皇儿，母后请回宫休息！”

    李承乾顶着风雨，看着太仓这里被焚烧的惨烈景象，在长孙皇后这里，大气也不敢多出几下。太仓失火，这就是自家后院被烧，可想而知此时母后是什么心情。

    李承乾身为太子，此时太宗又不在长安，监国之责可是在他身上，太仓失火，这追责，他如何也脱不得干系。最少也是一个失察之责，此时哪敢怠慢。

    火焰明焰此时已经熄灭，废墟中还有浓烟滚滚。

    焚烧的十几间仓库屋舍，里面的存粮显然已经毁于一旦。

    长孙皇后离开之后，李承乾就在这里指挥禁军清理现场，统计损失，大理寺和刑部的人也已经开始冒雨勘察火灾起因，太子责令务必要查出失火原因。

    李治没跟着长孙皇后回去，看着堆积在那里的几百麻袋小麦，这恐怕得有近千石小麦了，唐代的一石约等于后世的五十三千克，也就是说，此时堆积在这里雨水中的小麦得有四五十吨之多。

    四五十吨，以唐朝土地的产出来算，亩产约为一石，这里堆积的粮食可就是近千亩良田一季的产出。

    此时华夏还没有玉米这个物种，所以不存在一年两收，一季小麦一季玉米这种耕作制度。就算关中沃土，也就是种植小麦谷子豆类，勉强做到麦豆两收或者谷豆两收。

    北方大部分地区苦寒，一年一收很是平常，更加一些地区土地贫瘠，亩产其实很难达到一石。

    这么多粮食，此时就随意堆积在春雨中，大部分已经湿透，李治看着忙碌的皇兄，走了过去。

    “皇兄，这些小麦？”

    “三弟，皇兄此时哪有功夫管这些小麦。”

    “那这些小麦皇兄能不能给我！”

    “你要这些小麦做什么？”

    “这个过几日皇兄就知道了。”

    “好，皇兄一会让人将这些小麦运到...，三弟，你要运到晋王府么？”

    “能运到晋王府最好。”

    “好，皇兄知道了。”

    李治离开了太仓这里，这里的事情他管不上，也不想参合。凡是家国大事，李治就不打算参合，参合这些事，总会给人一种自己要争什么的感觉，这个感觉绝不能让别人有，更不能让太子大哥有。

    此时的李治，就要做一个闲王，让人觉得他没一点从政的心思，只想做个盛世亲王，最好表现的毫无从政之心，让人根本对他提不起提防之心。

    回到万春殿以后，李治就让夏荷去了晋王府，就等着东宫的人将那批受雨潮湿的小麦运到晋王府。

    夏荷走了，春桃一早就带着剩余御女去了竹园林如茵那。

    此时李治在这万春殿，倒是一下子没了一个亲近之人。

    他走出万春殿，看了看那边立政门方向，看到一个小脑袋伸出立政门，向万春殿这里看了一眼，看到自己，那个小脑袋又极速缩了立政门内。

    李治笑笑，向立政门走去，进了立政门，就见小皇妹的身影进了立政殿。

 第144章 陪美人闲听落雨（上）

    李治看到在殿外的冬梅和秋菊，对着冬梅招了招手，冬梅赶紧跑了晋王身前。

    “殿下，有什么吩咐？”

    “母后现在如何了？”

    “娘娘心情此时可不好，殿下现在最好别去里面。”

    “哦！”

    李治缩回了万春殿，随意叫了一个万春殿宫女，让她准备马车，马车备好以后，李治看了看万春殿之内。

    “知道月儿在哪里么？”

    “回殿下话，是晚上掌灯那位宫女月儿么？”

    “对，她现在人呢？”

    “在掖庭宫休息，她到了掌灯之时才会来万春殿这里。”

    “本王知道了！”

    李治挥了挥手！

    还是等春桃回来，再去一趟竹园吧！身边没个亲近侍女，这出一趟宫都不方便，毕竟长安对于此时的李治还是相当陌生的，他更熟悉大唐不夜城。

    本来想着月儿住在万春殿这里，让她陪自己去，听了她在掖庭宫住，也就熄了这个念头。

    一个普通掌灯宫女，可不就住掖庭宫么，怎么可能和自己贴身侍女一般，住在万春殿。

    李治回了万春殿，就等春桃回来，然后再带她再去一趟竹园，只是李治并未等多久，一位娇俏宫女就进了万春殿。

    李治看了看那宫女，脸上微微变了变颜色。

    “月儿，你不是白天休息，怎么来了这里？”

    “殿下不是传月儿么？”

    李治拍了拍额头，看来是那个宫女理解错了，自己只是随便问问，月儿不在也就罢了，没想到那个宫女专程去了掖庭宫传月儿到了这里。

    此时李治倒是仔细看了看月儿，丫头还有一些倦容，不过也没多么严重。

    不过转念，李治就想到今早太仓的大火，又看了看月儿。

    “月儿，是不是今日回掖庭宫就未能休息？”

    “回殿下话，今日月儿刚回去不久，太仓那里就着火了，掖庭宫太吵，到了现在，掖庭宫那里宫女还在谈论这事情。”

    “哦，本王知道了，你一会马车上睡一阵，晚上也不用掌灯了，今夜休息。”

    “啊！”

    月儿微微惊愕一声，看了看晋王，却见晋王对她微微笑了笑。

    “本王的话你没听明白？”

    “月儿谢殿下！”

    月儿赶紧深深一福，李治走了过去，扶起这个丫头。

    “嗯，长安熟吧？”

    “殿下要去哪里？”

    “竹园！”

    “那里月儿还是知道的，殿下，其实宫里的车夫都熟悉长安各处地方。”

    李治拍了拍额头，自己这脑袋今日都在想什么，怎么将车夫忘了。

    太仓这一把大火，将自己的思想也烧的抛锚了，李治也是无奈，真是灯下黑，也是月儿一句点醒梦中人。

    “走，陪本王走一趟！”

    李治带了月儿，这丫头一出立政殿。就乖巧跟在李治身后，约摸差了三步距离。

    等上了马车，刚刚坐下一阵，这丫头就打了一个大大哈欠，垂着脑袋，不敢看晋王，像是犯了大错一般。

    李治看了看她，也不客气，一把搂进怀中。

    “好了，到竹园还远，你睡一阵，就睡本王怀里。”

    “殿下，这样...”

    李治在那丫头朱唇点了点，不让她说话，用手轻轻盖了她的双眼。

    “睡，到了竹园本王叫你。”

    此时李治也靠了车壁，怀中月儿不敢睁眼，殿下手去了，马车中车帘也拉上了，车厢中昏暗，也不知道何时，月儿真的睡着了。

    到了竹园，马车并未进新开辟的小园，而是进了大园子，过了门庭，就一直向竹园深处主人居住地方赶去。

    此时李治拍了拍怀中月儿肩膀，看丫头睁眼，拉开了马车车帘。外面雨打竹叶沙沙声不断，马车经过的石径，石面早被春雨清洗的一尘不染。

    到了主人居住院落外，李治让马车停了，没有了车轱辘声响，周围雨水落在竹林的声音愈发清晰。

    月儿先下了马车，撑起车中备的油纸伞。

    “殿下，小心！”

    李治下了马车，那游廊栏杆处，一位妙龄女子正看着马车车门方向，对着李治微微笑了笑。

    此时在依翠撑着的油纸伞遮掩下，向着晋王这边走来。

    油纸伞下玉人娇躯微微一福，李治轻轻托起，手自然扶着那腰身，并未离开。

    “本王又要麻烦崔姑娘了。”

    “殿下有什么吩咐，派人过来通传一声就好，这外面落着春雨，殿下却亲自来了。”

    “落着春雨，这竹园中却是景致更好一筹，今日幸亏本王来了，不然就错过了一次聆听竹林落雨声的机会。”

    “殿下喜欢听这落雨声，我让依翠在落花亭煮上一壶春茶，陪殿下细细听听。顺便和殿下说说事情。”

    “哦，这样最好，落花亭陪美人品茶，闲听落雨，精致。”

    “依翠，你去准备！”

    “对了，依翠姑娘，在园中为我这侍女月儿找一间干净房舍，让她休息，她昨夜到现在也未休息。”

    李治说着，那里崔湮看他目光却微微变了几次。

    这皇宫中长大的皇子，却也这般体恤身边女子么？都道帝王之家最是无情，看来也不能一叶障目。

    “依翠，带月儿到我住的小园，偏房那里最是清净。”

    李治接过了月儿手中油纸伞，让依翠和月儿公用一把伞离去。

    “崔姑娘，我们现在就到落花亭去。”

    竹园清幽，唯有落雨声不断，打着竹叶竹枝，绵绵不休。

    李治亲自撑着油纸伞，油纸伞微微斜着，遮着崔湮头顶一片濛濛天空。

    “殿下，你再如此照顾湮儿，殿下肩头就要湿透了。”

    “只要你身上不湿就好！”

    崔湮向晋王靠了一些，看他好看的男儿面容，轻声笑了笑。这样伞就能遮全了。

    两人缓步而行，闲听落雨，却也是一种景致。

    到了落花亭中，李治向周围看了看，落花亭正在一方水榭之旁，两面环水，一面竹林，只有一面种了几株桃树，不过此时桃花早就败了，只有一树毛茸茸细小桃子，却也被风吹雨打落了不少。

    这落花亭一年也只有几日会有落花。

    李治收了油纸伞，看亭中一圈木质围椅，亭中还有圆石桌一张。

    “殿下，让您见笑了。”

 第145章 陪美人闲听落雨（中）

    李治看了看崔湮，此时放在崔湮腰身的手终于松了，却牵了崔湮的玉手，缓缓坐在那一圈围椅之上，靠着凉亭栏杆，凉亭向外伸展的屋檐正巧将外面的春雨完全遮掩。

    “崔姑娘，这里如此景致，就是皇宫之中也是难得一见，本王如何会见笑呢！”

    “殿下喜欢就好，今日殿下前来，是为了何事？”

    “本王想让崔姑娘为本王准备一些糯米，送到北城晋王府邸。”

    “糯米，殿下为何要这东西？又需要多少？”

    “至于为何要，崔姑娘就不用问了，到时候本王会用别的东西抵这笔银钱支出。要多少？大概一万石左右。”

    “殿下要这么多？”

    “对，正因为多，所以才要麻烦崔姑娘，崔姑娘有问题么？如果有困难，本王再想别的办法。”

    崔湮在那里也靠着栏杆，看了看外面顺着凉亭琉璃瓦檐滴落的雨水，然后看了看晋王。

    “殿下，现在是暮春，今年的粮食还未产出，北方也不产糯米，这么多糯米，需要时间筹备，殿下给崔湮一周时间。”

    “嗯，你尽力就好，到时候本王会给你一个惊喜。”

    李治轻佻挑了一下崔湮下巴，这崔家的二小姐对李治回应了一个醉人笑容。

    那里依翠领着一个侍女已经向这里走来，手中一个红泥火炉，另一只手拿着油纸伞。身后侍女则拿着一套茶具，咯吱窝夹着一把油纸伞，另一只手则提着茶壶和泉水。

    到了这里，依翠将红泥火炉放在亭中石桌桌下，一个精巧紫砂壶已经放在火炉上。

    “殿下，小姐，那位月儿姑娘我已经安顿好了。”

    “嗯，东西放下，你们下去休息吧！我为殿下煮茶。”

    依翠和那位侍女放下东西，已经退了凉亭外，凉亭这里，只剩下晋王和崔家二小姐。

    李治看了看这位身着深色长裙的精致美人。

    看她蹲在那里，为紫砂壶中添了从一个泥陶茶罐取出的新茶。

    “殿下，这是今年西湖畔产的第一批龙井，用的最好的乳前龙井。”

    崔湮煮茶，回眸看了看晋王，李治自然也是听过这种龙井的大名，当然也就听过而已，至于喝，真没喝过。

    “殿下可知这种茶叶的由来？”

    “崔姑娘应该也可以做这种茶，以本王的见识，崔姑娘如果愿意做，一定是此茶中的极品。”

    崔湮本是问晋王，却被调戏了一番，自然明白晋王对此茶却也是了解。此时面上微微蕴红，看了看晋王。

    “殿下，崔湮已非二八芳华女子，哪里做的出这种茶的茶中极品。”

    “本王觉得是，就是。”

    崔湮瞪了一眼晋王，这皇子撩拨起人来，却真是厉害。

    此时专心煮茶，茶香缓缓飘散，氤氲茶香在凉亭中回荡飘散，渐渐飘散出凉亭，融入这竹林春雨之中。

    周围空幽，渐渐只有这亭外雨打竹叶声，这亭中茶水在紫砂壶中咕嘟声。

    两种声音混在一处，却是另一番景致。李治看着崔湮忙碌，看着紫砂壶中的茶水缓缓倾倒进一个紫砂茶杯之中。

    乳前龙井的清香顷刻间爆开，瞬间茶香弥漫，充斥了李治所有的嗅觉细胞。

    茶中极品，以前的人生是如何也不可能闻到这种极品茶香的，为何？那个时代，哪里去找处子，找到了，这些处子哪里愿意清明前夕去山顶采茶，又置了怀中带回，慢慢烘焙。

    这茶就是一个精致活，在一个处子学校都难得见到的时代，真不好生产。

    那里，美人玉手，已经双手端了茶杯，缓缓送了李治身前。

    “殿下，请用！”

    李治用双手接过，缓缓用手扇了扇这飘散的茶汽，又是一阵迷醉。

    此时轻轻呷了一口，将紫砂茶杯置了石质桌案。

    “殿下，觉得如何？崔湮却也不甚懂茶道，只能做到这种了。”

    “茶香，人更美！”

    李治淡淡说道，崔湮到底也不是十几岁的单纯少女，虽然还是处子，毕竟这些年经历，又如何是一个十几岁待嫁闺中女子可比。

    崔湮只是微微笑了笑，坐了晋王身畔。

    李治放了茶盏，就看着崔湮，此时伸手，这玉人粉颊轻轻捏了一下，手已经置于这美人一段白皙修长天鹅颈后。

    李治看着这近在咫尺美貌女子，崔湮只是又淡淡对晋王笑了笑。

    此种微笑，哪里是那些什么也没经历过的普通少女可比。

    其中柔情，自然是将李治深深吸引。李治缓缓靠近崔湮，那玉人白皙修长手臂抬起，深色长袖滑落，显出一段嫰藕一般小臂。

    崔湮看着晋王，看他缓缓靠近，崔湮微微闭了双眼，然后察觉自己抬起的玉手被晋王攥紧手中，无名指微微潮湿，能够感觉到一个男子带着微微冲动的轻吻。

    崔湮缓缓又睁了眼睛，看晋王正在亲着她的手背，崔湮轻轻笑了笑。

    本以为殿下会亲的不是自己的手呢，然而却是。

    “崔姑娘的手真好看！”

    “殿下觉得好看，就多看一阵。”

    “你看，这指甲留的真好，这红豆蔻也是本王最喜颜色。”

    崔湮另一只手抬起，掩唇轻笑，微微露出羊脂白玉雕琢一般贝齿。

    “殿下夸人却和别人不同。”

    “别人如何夸？”

    “别人都夸颜色身段。”

    崔湮说了，又忍不得轻笑，李治也是哈哈大笑，看着面前玉人，亭外漫天烟雨。

    “崔姑娘颜色，自是比这春日百花更美，崔姑娘身段，比本王见的未央柳更是妖娆。”

    崔湮抬了玉手，轻轻掩住李治唇角。

    李治含着豆蔻，轻轻捏着那只玉手，崔湮看他每个指尖都轻轻挨过一遍。然后双手细细捏着自己的那只手，在眼前慢慢看着。

    晋王看的仔细，崔湮就坐了晋王身边，此时一只手被晋王捏着，自然而然投了晋王怀中。

    崔湮轻轻仰着脖颈，望着晋王，看他还是专注模样，崔湮第一次见有人看女子的手看的如此认真。

    崔湮又想到什么，忍不得轻轻笑了，人面桃花，自是被李治察觉了，李治终于松了那手，望着怀中玉人，轻点朱唇，用指甲轻轻叩了一下贝齿。

 第146章 陪美人闲听落雨（下）

    此时李治垂首，终是在那朱唇上轻轻沾了一下，崔湮的唇有些微凉，仿若红梅落雪，又似露水海棠。

    李治鼻翼轻轻嗅了一下，是好闻的女儿味道，仿佛雨后竹林中的味道。

    这丫头不会是在竹园久住，身上都是这青竹味道，应该是这般了，要不然就不是雨后青竹味道，而是兰芝之香了。

    “崔湮想伺候殿下！”

    那里崔湮再次轻启朱唇，轻声说了一句，然后微微闭了双眼，脸颊上显了一些红晕，像是春季绽放的桃花。

    其实她心中早已定下这个想法，既然要找个依靠，而且依靠的还是一位嫡皇子，崔湮早有将自己身子给晋王的心思。

    长这么大，又有几年经商经历，算是也历经了一些人生风风雨雨。

    崔湮看一些事情，自然也是看的分明，看的透彻。让殿下彻底对自己放心，其实最好的，也是最简单的方式。就是自己成为殿下的女人。

    自己成了殿下的女人，两人之间也就可以少许多猜忌，多许多扶携。

    况且，殿下生的如此好看，而且就崔湮和晋王最近一段时间交往经历，也是看的明白，殿下是一个足以托付之人。

    对他喜欢，又想依靠着他。崔湮终是下了决心，说出了这句话，自己想伺候晋王。

    此时这句话李治自然是字字听的清晰，看着崔湮，那长长睫毛就在李治眼前，那眉眼间的女儿颜色，让李治也是呼吸微微滞了一下。

    来到大唐见到的三个绝色，都是只能远观不能亵玩，是池中莲。而崔湮姿色，其实仅仅和那三位差了一丝而已。

    关键是，这园中芍药，不但可以靠近，还可以采摘。

    李治的目光落在那精致眉眼，琼鼻，朱唇，粉颊之上，又缓缓将目光移到那白净颈子上，崔湮穿的深色长裙，倒是不似宫中那种低领，此时遮的极为严实。而这种严实，却让李治有更深想要一探芳踪的欲望。

    李治此时已经轻轻揽着崔湮，看着近在咫尺的玉人，崔湮一如刚才，闭着双眼。

    李治的呼吸打在她的粉颊上，她没睁开双眼，李治的手掌贴在她的腰侧位置，崔湮还是没有睁开眼睛，只是那好看睫毛微微抖了一下。

    李治放在她腰侧的手缓缓沿着腰腹侧线移了一寸，掌心感觉到这丫头身体微微颤了几下。

    李治手伸平，看了看这怀中女子最惹人处，指尖轻轻挨了上去。

    李治在那里看着崔湮，看她身体开始只是微微颤动，过了一阵，已经痉挛一般的颤抖。

    李治将她搂进怀中，有些贪心的嗅着她身上味道，将自己脸颊贴在那好看脖颈之间。

    “崔湮，你感觉到什么了？”

    “殿下...”

    崔湮睁了眼睛，缓缓趴了晋王耳畔，轻声说了两个字，李治看了看她，那粉颊愈发红润了，李治捏了一下。

    “殿下，崔湮伺候殿下吧！”

    “你要在这里？”

    “殿下想在哪里，崔湮就陪殿下在哪里。”

    李治一把抱住崔湮，已经放在那一排围椅之上。

    过了大半时辰，李治到崔湮住的小园，轻轻推了推月儿。丫头睡的正熟，被晋王推了一下，睁着惺忪眼眸，用手匆匆揉了一下。

    “月儿，我们回宫了。”

    “哦，月儿这就陪殿下回宫。”

    走出这间偏室，崔湮正站在门口屋檐下，看着晋王，被李治用手拍了几下屁股。

    “殿下老是喜欢拍我屁股！快被殿下拍红了。”

    “哈哈，记得，糯米早些为本王准备。”

    崔湮点头，一直送晋王，看着晋王上了马车，才用手扶住身边陪同的依翠，脸上显了一丝挣扎痛苦神色。

    “小姐，您怎么了？”

    “没事，只是女人初次，有些隐痛，过一阵就好了。”

    依翠赶紧扶着自家小姐进了她自己屋子，让小姐靠着被褥休息。

    崔湮靠在那里，此时脑海过着晋王在落花亭肆意妄为场景，脸上红晕越来越深。

    最后，崔湮轻轻解了自己衣领，那白净身子上，几个淤红痕迹异常醒目。

    “小姐初次，晋王也不怜惜！”

    依翠嘟囔一句，被自家小姐骂了一句。

    “不要胡说，他问了我几次，他最是怜惜女儿家身子。是我让他这么做的。”

    “那小姐这里怎么回事？”

    “等你有了男人，你就明白怎么回事了。”

    “小姐心思，现在就在晋王身上。”

    “谁让他生的好看！还会疼人，处处照顾着我的感受。”

    “那小姐赶紧说说，您和晋王都做了什么？”

    崔湮在依翠额头用手指曲起弹了一下，倒是和李治如出一辙一般。李治也爱弹自己侍女脑崩儿，两个都弹。

    “小姐，就说说嘛！”

    依翠抱了自家小姐胳膊，摇着追问，显然平日主仆关系极好，说是主仆，无人之时更似姐妹。

    “我看要赶紧将你嫁出去，你就知道做什么了，快说，有没有看上的男子？”

    “有呀！依翠看上晋王了！”

    “我看你是讨打！”

    两人在房中追了几步，崔湮捂住小腹，依翠赶紧扶住小姐，被崔湮一把抓住手臂，屁股上就是用力拍了几下。

    此时拍了几下，才恍然踟蹰那里，自己怎么将他拍自己屁股的样子学会了。

    依翠讨饶，主仆二人在那里笑着，李治乘坐的马车已经回了皇宫。

    李治进了万春殿，就让月儿赶紧去休息。月儿说在竹园已经休息好了，晚上可以掌灯巡夜，李治哪里肯让她如此劳累，下了令让她回掖庭宫休息。

    看着月儿离去，李治在思是不是让这丫头住进万春殿，反正殿中地方很大，安顿一个侍女不是事儿。

    万春殿中，春桃已经向着晋王走来。

    “殿下，春桃回宫就听说太仓失火了。”

    “嗯，今天你走以后发生的事，已经扑灭了。”

    “那殿下知道火场烧死了三个人，刑部和大理寺的人查看，已经确定都是六率之人。”

    “都是东宫的人？”

    所谓六率，即为东宫六率，是东宫太子掌握的武力。六率即为太子左右卫率、左右司御率、左右清道率，各领三到五个折冲府兵力。

 第147章 波诡云谲

    太仓失火，火场废墟之中竟然有三个六率之人被烧死，这恐怕并不简单。

    当今太子李承乾还不至于指使自己的人干纵火太仓这种事，这种事对他完全没任何好处，甚至只要父皇和母后追究，他第一个就难逃其责。

    监国任上，太仓被烧了，李承乾本来就要承担一些连带之责，如果是他让人烧的太仓，这就有些太匪夷所思了。

    可是火场三人已经经刑部和大理寺确认身份，想来就不会错了。

    很简单，如果是六率之人，必然是驻扎在宫中的东宫护卫，李承乾有足够手段查清其人是否自己的人马。

    李承乾既然没拿出对方只是假冒的证据，想来对方身份就已经确认了。

    这皇宫中波诡云谲，一个太仓失火，竟然还闹出如此事情。

    如果那三个人不是李承乾指派，又会是谁。陷害太子，让李治第一个想到的就是自己二哥，贞观十六年，魏王和太子争储君之位，已经不是什么新鲜事情。

    李承乾能感觉到压力，皇宫中的旁人如何感受不到这两位嫡亲皇子之间那种明面兄弟，背后却不断交锋，恨不得亲自一刀将对方捅死的现实。

    如果是李泰做的，这就有些太过明显了。二哥的处事之法，会做这种太过明显栽赃之事么？

    李治的手敲着桌子，春桃说了烧死的三人都是东宫之人，就见晋王眉头轻轻拧着。

    会不会是其他皇子，虽然嫡皇子就三人，可父皇可是有十四位皇子。窥测皇位，可不仅仅是嫡皇子做的事情，如果是其他皇子，这个范围就有些太大了。

    因为龙椅人人想做，李治也不例外，而且是特别想坐，坐了就能和女帝...哎呦，这什么时候，怎么第一个想到的是和武媚娘那个。

    对方在暮春雨水中点燃太仓，还用的六率之人，这种举动，其实还有别的目的。

    嫁祸太子，这倒是真有点难，无论当今圣上还是自己母后，可都不是普通人，如果这么就能嫁祸，那就太简单了。

    暮春下雨时点燃太仓，就是让所有人第一个想到这次失火，就想到是人为的吗？用六率之人，是警告李承乾六率之内，太子武装，也不能信任了么。

    李治敲了七下桌面，双眼缓缓睁开。

    掀起波澜，欲盖弥彰，引的朝堂或者东宫和各位皇子内斗加剧，难道才是此人目的。

    甚至有栽赃魏王意思。

    李治看了看春桃，这一手纵火太仓，倒是玩的人丝毫窥不得云雾后的真像了，其实可能有无数，就算李承乾，此时都不能抛去嫌疑，而且嫌疑很大。

    罢了，自己还是站在事外，不管这事最好。反正没人会怀疑自己，因为自己根本没银子笼络六率之人。

    穷，此时倒也是一张护身符。不然自己晋王的身份，也要引起别人怀疑了。

    自己没银子，加上母后让自己居住万春殿，自己一切花销，小的经了春桃夏荷那里，大的经了母后那里。

    自己的嫌疑自然就完全洗去了。

    “各位皇兄你们争吧，你们就算拆了这太极宫，也和本王没丝毫干系。”

    李治看了看春桃，然后轻轻拉了春桃的手。

    “以后在宫里，不要再和别人说关于太仓的事了，就算和秋菊冬梅也别说。”

    “殿下，为何？”

    “听本王的就好。”

    “是，春桃记下了，等夏荷姐回来，春桃让夏荷姐也别说。”

    李治点头，俨然一副置身事外意思。这事他既然能独善其身，自然不会卷入浑水。

    这皇宫的水，根本不知深浅，怕是卷进去，就出不来了。

    李治刚对春桃说完，外面匆匆脚步，一个侍女已经进了万春殿。

    “冬梅见过晋王殿下，娘娘召殿下去立政殿。”

    李治眉头轻皱，不过还是缓缓起身。此时母后召自己去立政殿，看来是和太仓失火有关了。

    李治自然不可能推脱这事，母后召见，自己哪敢不去。

    李治随着冬梅，进了立政殿，刚刚进了主殿，就觉得主殿的空气都显得有些凝重。

    自己母后此时坐在正位，一手扶着额头，见了李治进来，才将手放下，轻轻挥了挥手，李治身后的冬梅赶紧退出了立政殿。

    “治儿见过母后！”

    “坐吧！”

    “是，母后。”

    “太仓那边的事你听说了吧！”

    果真，母后刚让自己坐下，就说太仓之事，看来母后也是想到许多，此时正烦心。毕竟这次失火，牵扯太多，还是太子和魏王，那也是亲儿子，母后能不烦心。

    “母后，皇儿听说了。”

    “治儿，你认为是谁做的？”

    “恕皇儿愚钝，这个治儿哪里知道，死无对证。三人都被火烧焦了，能辨出是六率之人已经是极限。”

    “这暮春雨天一把火，倒是烧的太是时候了，你父皇半月之后就会回长安。”

    长孙皇后淡淡说了一句，看了看自己最宠爱的幼子。

    “母后，那我们是不是现在就准备迎父皇入长安的事宜。”

    “你这孩子，是故意岔开话题了。”

    李治吐吐舌头，长孙皇后看看自己这个儿子。也是看的出，他是在规避宫中这场事情。

    避开波澜，也许是他此时最好的方法，云雾之中，自己也是看不透，治儿要避开，长孙皇后自然没有拉着他进云雾之中的想法。

    “罢了，一会陪母后在立政殿用膳，冬梅！”

    “娘娘，奴婢在！”

    “去公主院传长乐豫章两位公主到立政殿，看看衡山在哪里玩闹，也叫回立政殿。”

    中午陪母后和皇姐皇妹用膳，李治能够感觉到笼罩在立政殿之中那种沉闷的气息，连自己的小皇妹都似乎察觉，安安静静对付自己面前饭菜，也不说话。

    李治自然从始至终对着面前盘中一份手把羊肉动武，直到走出立政殿，李治才长长出了口气。

    今天这顿御膳，吃的实在太有压力了。

    走出立政殿，李治就见了两位皇姐追了上来，李治不得不站在立政门下，看着两位皇姐，这里通万春殿，去别的地方可不会走这里。

 第148章 分点心

    “两位皇姐，是不是有事找我？”

    长乐公主哪里会对自己弟弟客气，上来就拉着李治的手，那边豫章公主有样学样，也拉了另一只手，此时亲昵和自己弟弟挨着身子，走进了立政门。

    你们这样，好么？李治郁闷，两位皇姐一人抱着他一只手臂，还挨得这般近，就差将自己胳膊抱进怀里了。

    “今日在立政殿都未吃好，皇姐要到你那里蹭饭。”

    李治郁闷，自己那里哪有饭让两位皇姐蹭。

    进了万春殿，李治就吩咐春桃准备点心，没饭，只有点心。

    “对了，三弟，皇姐听人说太仓失火之后，你要了一批被雨打湿的麦子。”

    “是有此事，皇兄让人将麦子送去的晋王府。”

    那里长乐公主听了自己弟弟的话，忽然就面色不对了，李治吓了一跳，因为皇姐竟然取了丝巾，擦着眼角。

    这是怎么了，不就是自己要了一千石左右的受潮小麦么，皇姐怎么还哭了。

    李治吓了一跳，然后就见豫章公主擦了一下自己眼角，已经一把将李治手抓住，置了自己怀中。

    这反应，李治被搞得实在是晕头转向，毫无头绪，完全的懵了。

    此时只见自己长乐皇姐紧紧抓着自己的手，不过放的位置，李治实在不知道如何形容为好。

    只能感叹，自己母后生的女儿，这一点都不当自己是男儿啊！哪有抱着自己弟弟手往那里放的。

    不过想到那次马车上，长乐皇姐做的更过份事情，此时这又有什么。

    不去想这些事情，李治也就看了看那让男人见之就忍不得有些冲动所在，将目光望了自己皇姐那倾国容颜之上。

    “皇姐，怎么了？”

    “三弟，如果你缺银子，却粮食，你就向皇姐张口，你要那些太仓大火中抢救下来的受潮麦子作甚，都发芽了。”

    呃，李治还以为皇姐为何哭呢，却是为了这个。

    李治赶紧用剩下的一只手扶着皇姐腰身。

    “皇姐，我不缺银子，晋王府也不缺粮，那批麦子我有别的用途。”

    “你可不能骗皇姐。”

    “皇姐，我骗你作甚，要不要弟弟对天发誓。”

    李治抬起手，被长乐公主一把拉了下来，此时破涕为笑，看着自己这最疼爱的弟弟。

    “记得，如果你有困难，或者晋王府那里紧张，就向皇姐开口，不能瞒着皇姐。”

    李治有一瞬间，差点就要抹眼泪了。来到大唐，自己母后和皇姐皇妹对自己是真好。

    “三弟，也不能瞒着二皇姐！”

    那里豫章公主说了一句，李治到底是没忍住，他来到这个时代，也只是十五岁，不至于心智坚硬的仿若钢铁。

    眼睛有点潮，仿若进了沙尘暴。

    那边春桃进了万春殿，李治才得以从那种感动的要哭的冲动中走了出来。

    “皇姐，这是您最喜欢的莲花酥，还有二皇姐最喜欢的千层酥。”

    李治赶紧让这两位皇姐，长乐公主玉指轻轻拈了一枚椭圆形状点心，递了李治嘴边。

    “张口！”

    李治大口咬了大半，此时的点心其实不是太过甜腻，因为砂糖这个东西虽然出现较早，在春秋战国时期就出现在南方的楚国，是用甘蔗汁制出的固态体。

    但是这种制糖方式极为落后，一般用的是日光暴晒之法，还未形成规模。

    北方自然不用说，这种最原始的甜味剂都极为少见，一般增甜，用的还是蜜和饴糖，所谓饴糖，就接近于麦芽糖，不过由于配比，其实饴糖的甜度也不是很高。

    其实要到了贞观二十一年，玄奘回到大唐，将在天竺见闻告诉太宗，太宗才会遣使到天竺去学习比较先进的熬糖之法。

    所以此时制糖术在大唐来说，有，但是极为原始。产出有限，应用范围及其狭窄。

    真正让大唐产的蔗糖成了一种商品，从丝绸之路运往中东欧洲地区，还要到贞观年末期。

    所以此时的点心，并不是很甜腻，增甜用的天然蜂蜜。

    李治咬了大口，那里长乐公主将剩余小块送了自己口中。

    对自己弟弟吃剩下的，长乐公主向来是丝毫不嫌弃的，至于别人，想让嫡长公主吃剩下的，做梦，谁也不行。

    长乐公主喂了晋王一口，那里豫章公主自然也喂了一口，这点心，也不知道为何，和弟弟分着吃就是香一些。

    这自小弟弟先吃一口，她们吃剩下的，倒成了一个习惯了。

    李治也觉得这般显得姐弟亲密无间，自然极力配合着两位皇姐。

    那里长乐公主忽然口衔一朵颇像莲花的莲花酥，然后递了李治唇边。

    “皇姐，这样是不是...”

    长乐公主青葱玉指取下那朵莲花酥，看了看自己三弟。

    “皇姐不嫌你吃过的，你却嫌皇姐口衔的。”

    李治无奈，将脑袋凑了过去，长乐公主将莲花酥置于口中，李治轻轻咬了另一半。

    哎，这貌似就是后世婚礼中长出现的一幕，怎么改了自己和皇姐分莲花酥。

    那朱唇玉润，李治自然也轻轻沾了，无碍，自己亲姐，外国不是还流行亲吻礼呢！

    那里长乐公主看弟弟如此，才颜色缓了缓，轻轻笑了笑，自是迷的李治差些忘了这是他姐。

    那里豫章公主有样学样，李治苦闷，却也不得不和两个公主继续分食这点心。

    幸亏是点心，要是葡萄就完了。

    一阵剩余点心春桃撤了，李治陪着皇姐又说了阵话，外面夏荷回了万春殿，看殿内两位公主在，正调戏晋王殿下，就没敢进去。

    李治自是看到了她，对她摆摆手。

    好不容易送走两位皇姐，李治苦闷的摇头，这些皇家妖精，害得自己老是换裤子。

    此时夏荷才进了万春殿，看春桃在为殿下捶腿，她自然跪了另一边。

    “殿下，那批麦子太子差人已经运到晋王府了，殿下，怎么处置那批麦子？”

    “让麦子发芽！”

    制麦芽糖的工艺，华夏早已有之，从周代开始，人们早就发现淀粉类食物至于口腔中，久嚼会微甜。

 第149章 萧家来人

    到了周代末期，最原始的麦芽糖，饴糖就已经在华夏大地出现。原料就是麦芽和米，倒是和后世麦芽加糯米一般。

    后来的春秋战国，秦两汉三国两晋南北朝时期，饴糖一直是少数人的一种调味品。

    算是对天然蜂蜜的一种补充，也是对蔗糖未出现之前，糖类的一种充实。

    饴糖出现的早，不过和火药一般，华夏火药出现的也早，秦时就有几次记载炼丹师丹炉炸开的记录，那就是炼丹时硝石木炭这些反应引起。

    不过问题是，配比。火药用作军事，原本的配比显然不行。同理，饴糖要真正如同后世麦芽糖一般甜美粘稠，配比也不对。

    李治需要的就是改变此时麦芽和糯米的配比，当然，还要将制造工艺稍微调整一些。

    李治要做出和后世麦芽糖一般的饴糖，而不是甜度远远低于麦芽糖的饴糖。

    也正是因为饴糖早已有之，李治才决定改变配比工艺，将饴糖甜度大范围提升。

    若是唐代没饴糖这东西，李治还要思索要不要做麦芽糖。

    每一种后世的工艺和东西带到大唐，李治都要想好如何解释，不然很快就会引人怀疑。

    之前牙刷出现的其实就有些突兀，不过毕竟还有借口，因为小皇妹抱怨柳枝难用，想了几日想的这东西，算是推脱的过。

    之后女士内衣李治就已经极为小心，借尚衣云汐做护膝却做了原始女士内衣形状，才将这东西带了大唐来。

    此时做麦芽糖自然也要小心，饴糖早已有了，只是稍微改变一些东西，到时候也就好解释许多。

    李治并不知道，其实自己母后一直为他压着一些事情。这皇宫中，此时还没长孙皇后压不下的事情。就算李世民回来，长孙皇后也是极有份量和话语权的。毕竟历史上最出名的模范夫妻，可不是仅仅说说而已。

    “殿下，这几日让麦子发芽倒是简单了，这几日若是一直阴雨天的话，只要将麦子铺展晾在外面就好。”

    李治用手抚着夏荷头顶，看她乖顺为自己捶腿，轻轻将手伸了那天鹅颈一般脖子，大概刚才看长乐皇姐和豫章皇姐，此时还留着一些邪火。

    李治手指贴着夏荷锁骨，缓缓滑落。

    那里夏荷微微仰头，对着李治轻轻笑着。

    春桃另一边抓了李治的另一只手，也是毫不犹豫塞了自己怀中。

    “对了，今日御女已经全部将身子检查完了，明日夏荷该带着宝林去竹园了。”

    “那殿下，明日春桃去晋王府安排人手摊开那些麦子。”

    “记得摊薄一些，有一层麦粒就好，晋王府不缺地方。”

    “春桃记下了。”

    “对了，你们两个住的地方还能再塞一个人住么？”

    两个丫头微微迟疑了一下，春桃望了望晋王。

    “殿下万金之躯，怎么能和我们住一起，晚上殿下需要伺候，唤我和夏荷姐来万春殿就好了。”

    李治实在忍不得，手指曲起，在春桃额头就是一下。

    春桃捂住额头，望着晋王。

    “殿下，春桃又说错话了？”

    “知道万春殿这边的掌灯宫女月儿么？”

    “当然知道了，殿下要让月儿和我们一起住？”

    “能住下就让她和你两一起住，也有个伴儿，记得，不许欺负她。”

    春桃看看夏荷，夏荷看看春桃，然后两个侍女看了看晋王，都点了点头。

    李治在那里采桃，过了一阵起身，两个侍女也缓缓起身，夏荷早面色红润，至于春桃，这丫头脸就不带会红的。

    两个侍女其实此时都有一些心思，想伺候殿下。却见李治摆了摆手，两个侍女相互看看，最后无奈躬身退出了万春殿。

    李治今日其实没多少心思，早晨太仓起火，之后就去了竹园找崔湮，其实在崔湮那里就狠狠做了一回男人。

    这刚才陪两位皇姐，又让李治郁闷换了裤子，此时哪有心思碰两个侍女。

    自己又不是永动机，总要歇歇的。

    两个侍女走后，李治孤身站在万春殿中，又在思着事情。

    立政殿，长孙皇后今日面色一直不好，面上总有一些心事挂记在怀的面容。

    此时秋菊缓缓步入立政殿，在长孙皇后面前深深躬身。

    “秋菊，怎么了？”

    “皇后娘娘还记得让奴婢问江南萧家有没有人到长安的事么？”

    “哦，江南萧家有人来了长安？”

    “萧家在长安的府邸今日进了一批车马，至于萧家谁来了长安，却不得而知。清晨太仓失火，秋菊一直未能禀报娘娘。”

    “本宫知道了，你下去吧！”

    “是，娘娘！”

    长孙皇后看秋菊走了出去，萧家有人来了长安，不出意外，肯定有萧家女儿，日后那位淑妃娘娘。

    按时间算，她此时应给要来长安，这次萧家在长安的宅邸进了人马，不是萧家女儿又是谁。

    “也不知道这位未来的淑妃到底生的如何，应该也是极品，想办法让治儿和她要先见见再说。”

    长孙皇后已经在思这事情，想到萧淑妃，终于让这三个女人此时都凑到长安了，接下来就是如何安排淑妃和王家女儿都进晋王府了。

    大概想到原来历史上那三个女人差些拆了后宫的场景，长孙皇后不觉笑了笑。

    今日太仓失火，之后废墟中挖出三个六率倒霉蛋的不快此时终于被笑容取代，长孙皇后失笑，又很快将笑容敛了。

    “治儿，母后可是为你以后的后宫费尽心思，不过武媚娘此时你还碰不得，总要等个几年。”

    想到这里，长孙皇后又有些失落，凑这几个人在一起，也不容易，最难就是武媚娘，虽然只是五品才人，却是圣上的才人。

    至于萧家和王家女儿，此时都是待字闺中的黄花闺女，却是好办。

    本来为太仓之事愁心，此时心思却都在了自己儿子身上。果真女人到了何时，其实八卦之心才是最重。

    长孙皇后也是想亲眼看看历史上最出名的那个后宫，要看，就要让自己这便宜儿子继位。就要那三个女人一个不拉全部嫁了自己这便宜儿子。

 第150章 猫儿叫声

    慈母之心，八卦之火，此时长孙皇后心思，早不在太仓失火之事上了。

    太仓失火，而且是人为纵火，虽是大事，但真的牵扯到长孙皇后，却也不算太大的事情，哪有自己爱子娶妻生子重要，哪有看后宫争宠，争的天昏地暗重要。

    想到爱子那三个老婆，长孙皇后真是恨不能此时就见了李治登上皇位，坐在龙椅之上。

    只要这小子不胡来，这龙椅必然是他的，原本就是，这一世有自己在，还能轮了李承乾和李泰。

    至于其余诸王，在长孙皇后眼中，又哪有资格，就算太子和魏王，其实长孙皇后对他们也无半点慈母心肠。没办法，刚来大唐，抱着自己痛哭的就是治儿，而且治儿又是最小的儿子，能不喜欢么。

    母爱都给了幼子，哪轮到李泰和李承乾。

    正好，借太仓失火，再给太子一些压力，多压压太子，让他也好早早谋划，太子不宫变，还真不好让他退位。

    不过这事也不急，还是按照既定路子走，最好还是走原本的历史路线。

    长孙皇后想到这里，太仓失火这事此时倒对她也不算坏事。

    不生事，如何敲打太子，敲山震虎，却又何尝不是一出好计。管他谁收买的六率之人，管他谁的阴谋权利，用的好了，自然也是顺水推舟之策。

    万春殿，李治哪里知道母后心思，此时正舒服抱着被子入眠。

    后半夜，宫中夜雨声淅淅沥沥，不知道哪里的母猫在后夜叫个不停，那叫声，真是欠大棒狠狠揍啊！

    这春天，其实李治挺烦这些猫叫，不过就算身为皇子，也不能自己不养猫，也不让别人养吧！

    这下雨天，也是浇不灭这猫儿一颗萌动的春心。

    李治被吵醒，然后就不能入眠了，猫儿唤春声一声紧过一声，如何还能睡的着。

    披着衣服，站在万春殿殿外，春雨下了两夜一日，此时外面有些苦寒，宫女守夜，加了厚衣，还是身形瑟瑟，在后夜的万春殿外抖着。

    李治走了过去，那宫女赶紧深深一福，李治手按在那宫女玉肩之上，轻轻捏了捏，这玉肩都是冰凉的。

    “到殿内站着吧！”

    “谢殿下！”

    “晚上冷了，就到里面站着，以后在本王这边守夜就是这个规矩。”

    “殿下体谅，奴婢感恩在心。”

    李治站在殿前，宫灯映着雨丝。丝丝打在汉白玉的阶梯栏杆之上。

    那宫女见晋王站在那里，乖巧站了身后，并未进殿。

    李治对身后摆了摆手，她才进去。

    此时空旷，四周只有隔着墙壁的殿内站着一名宫女。

    李治望向立政殿，看到立政门早已紧紧关闭。

    夜雨引愁思，李治似乎特别容易在这样的夜雨天想些事情，恰恰此时又是事情最多之时。

    到了黎明即将到来，不知道哪里雄鸡第一声报鸣，李治才走回万春殿。

    李治毫无睡意，此时听着母猫叫声，更是有些心烦，就走了那宫女身旁，那宫女赶紧深深躬身。

    李治将脑袋凑了过去，看着大唐皇宫宫装之下，那好看的女儿身子。

    宫女见晋王看的地方，微微面色红润，脸上浮了淡淡云霞。

    李治手伸了上面，那宫女轻轻呢喃一句，自是不敢躲闪。

    这宫中，除了陛下，皇子喜欢，也是难得，哪有躲闪道理。

    “你喜欢听那猫儿叫吗？”

    “殿下，那猫儿叫的人有些烦心。”

    “本王也烦。”

    “那明日奴婢找人将那猫儿赶远一些。”

    “你学着猫儿给本王叫几声。”

    “喵！喵！喵！”

    你这只母猫叫声本王喜欢，李治哈哈大笑，这就是身份权势。

    李治收了手，那宫女依然深深躬着身子，李治在那臀上狠狠打了一下。

    果真当皇子就是好，这身边的人，一个个对自己都是精心伺候，自己想做什么，就没一个敢稍微反抗一点的。

    李治看那好看的宫女臀部还在如水波荡漾，他已经走向自己床榻，重新钻进被子，被子有点冷了，李治对那宫女招手。

    “衣服脱了，给本王暖床。”

    万恶的封建时代，为什么这么让人喜欢。

    第二日清早，黎明的光芒透过雨幕，早早夏荷就陪同宝林们去了竹园。

    随着这些宫中有品的嫔妃一日日去往竹园，其实李治一天天心思总有一些紧张。

    因为距离武媚娘去竹园越来越近，林如茵会为武媚娘检查身子，只希望女帝真的还是处子，身体也是无恙。

    她如何会有恙，李治想到那个身影，那张脸庞，不觉苦笑。

    来大唐见到三个绝色女子，也就武媚娘自己还有机会，其余两个，也就最多心中胡思乱想一下罢了。

    小皇妹依然不来，春桃伺候了晋王梳洗，也就去了晋王府，还有正事要做。

    今日早早有宫女去了掖庭宫接月儿到万春殿住。

    这位万春殿最普通的掌灯宫女抱了自己被褥，此时刚进了万春殿，早有姐妹欣喜上前帮她。

    平日中话都不会和她多说一句，仅仅一个宫殿任职的女子，此时如此热心，都是因为晋王让她搬进的万春殿住。

    晋王一句话，将她的身份无形中就抬高了许多。

    对于她们这些宫中底层的宫女，能得一位皇子稍微善意的对待，那已经是人生中最大的福份。

    李治见月儿搬进了春桃和夏荷住处，此时看她放了被褥就轻盈走了自己身边。

    “月儿谢殿下！”

    “你懂事，本王很喜欢你。”

    月儿脸上爬了胭脂，垂头不敢看晋王。

    李治是什么性子，此时又有心让所有人看到自己爱慕女色，风流成性，自然拉了月儿入怀。

    别的宫女见了此情此景，只是羡慕的份，心中生了嫉妒，也只敢想以后这月儿还是不得罪最好。

    心思灵敏之人，早已想着如何巴结这宫女，能得殿下喜欢，说不得以后还能怀了孩子。

    宫中宫女翻身极难，不过有一条捷径，只要走对了，就肯定会翻身，那就是怀上龙种或者怀上皇子的孩子。

    只要这条路走上去，那身份地位，就不再只是一位宫女如此简单。

 第151章 太子挨训

    皇室的血脉，皇家一般都会认的，毕竟此时华夏的豪族，也没有嫌弃自家血脉太过繁多的。

    既然孩子会认，其生母必然会得到该有的身份和地位。

    这或许是许多宫女的梦想，何为梦想，做梦想想，但也不是不能梦想成真，毕竟几率再小的事，也还是有几率的。被皇上或皇子宠幸，自然就有怀孩子的可能，关键其实是要被宠幸。

    李治无聊，就在那里逗着月儿，逗的这丫头面色红透，一颗心怦怦乱跳。

    李治甚至肉眼可见这丫头怀中揣了兔子一般乱颤。

    “去取一把油纸伞，陪本王到御花园转转！”

    “是，殿下！”

    背影对着晋王，月儿才长长舒了口气，此时面色娇俏，少女精致容颜上，一抹桃花盛放喜色。

    李治看着远处宫女忙碌，回廊上人影穿过，然后见了立政门那里，一个小脑袋又瞅了一下万春殿这边，然后赶紧缩了回去。

    李治走向立政门，又是见了小皇妹跑进立政殿的身影。

    月儿从后面追了上来，手中油纸伞上有零星雨滴，却未有打开。

    “月儿，先不去御花园转了，你回去休息。”

    “是，殿下！”

    本来月儿一颗萌萌春心，此时渐渐静了。是不是自己多想，其实殿下就是想去转转，此时也仅仅是不去了。

    月儿抱着油纸伞，看了看晋王，垂头走回了万春殿。

    李治走向立政殿，那里秋菊正站在殿外。

    “我母后在么？”

    “娘娘一早就去了东宫那里，秋菊看娘娘去时脸色不太好。”

    “难道去训自己大哥去了？”

    李治也不去多想，此时母后不在，李治是毫无一点心理压力进了立政殿，就去找那个人儿。

    找了一圈却不见衡山身影。

    “小皇妹，是皇兄错了，你就出来吧！皇兄带你出去玩，你想去哪里皇兄带你去哪里。”

    “可是外面下着雨呢！”

    衡山稚嫩声音，李治寻着声音，在一道帷幔后面看见了自己小皇妹。

    对小皇妹，李治自然是主动自己认错。其实这事也是自己错了，自己膝盖有着防护跪了半个时辰，却让小皇妹真真正正膝盖着地跪了半个时辰，可不就是自己错了。小皇妹膝盖疼的都哭了，还不是自己错。

    “谁说小雨就不能出去了，衡山，想去哪里？”

    “皇兄，衡山给皇兄看件东西，皇兄等等衡山。”

    看看，主动认错，小皇妹也不是不讲道理之人，这不就冰释前嫌了。

    那里衡山跑了自己住的房间，一会跑了回来，手中提着一对小护膝，李治看了，笑了笑。

    “尚衣给你做的，可比皇兄戴的那副精致。”

    小丫头仰着脸，一副理所当然样子。

    李治一把抱起，在那水嫩嫩脸蛋上狠狠亲了一口。

    “想好要去哪里了么？”

    “衡山还想去竹园喂鱼！”

    “好，皇兄带你去！”

    衡山狠狠亲了一口自己皇兄，李治开心的，看看，这兄妹之间，哪有过不去的坎。

    自己主动一些，这不和好如初了。

    外面，李治唤了月儿，就让她赶紧备车，马车备好，李治就带了衡山上马车，沿着史馆，弘文馆那里出了皇宫。

    东宫，长孙皇后已经走了一阵，李承乾还在那里跪着，此时脸色极为不好，今日母后一来，就是一通训话，训得李承乾头都不敢抬一下，跪在这里，屁都不敢放一个。

    偏偏母后说的话字字在理，让李承乾根本不敢反驳半句，也无从反驳，只能安安静静跪着挨训。

    安静的东宫丽正殿，当年晋王李治就是在这里哇哇降生，此时这里静悄悄，落针可闻一般。

    宫女太监皆垂着脑袋，连呼吸都不敢大声一点。直到齐王李元昌进来，扶了太子起身，这丽正殿中才有了一丝声息。

    “七皇叔，查的如何了？”

    “对方做的很隐秘，根本无从查起。现在人也死了，怕是这条线已经彻底断了。”

    李承乾握拳狠狠砸在桌子上，哐当一声，吓的丽正殿这边伺候宫女太监皆噤若寒蝉。

    “可恨！”

    “太子，会不会是魏王？”

    “有可能，不过可能很小，对方倒是好狂妄的心思。偏偏找了一个阴雨天，还特意用了本宫的人放火。”

    “太子，看来我们以后要愈加小心了。”

    “母后刚才训斥本宫，此时想想，母后话中意思，倒也是多半责备本宫不察。”

    “生了这么大的事情，娘娘自然会有过问，其实娘娘也是关心太子。”

    “这个本宫自然知道，六率那边，看来要好好整治一番了。”

    魏王府，一件薄胎瓷器碎片摔了地上，端着瓷器的侍女已经被人拖拉出去，打的屁股开花，惨叫声都渐渐小了许多。

    李泰此时正看着院中惨叫侍女，血水从她腿上泪泪流下，裙边都已经浸透，在院中已经积了小小血泊。

    李泰看着，执邢之人更是卖力抽打，这魏王府，失职侍女每月哪有不打死几个的。

    “殿下，宫里消息，今早皇后娘娘一早就去了东宫，太子怕是现在还在挨骂着。”

    李泰抬了抬手，那里执邢之人终于停了手中邢杖，那侍女算是捡了一条性命。

    竹园，马车碾过积水的竹林小径，车轱辘分开积水，飞溅的积水重新融入雨水，又一次降落大地。

    听闻殿下来了，崔湮自然带着依翠赶紧出去相迎。

    “崔湮姐姐，衡山又来看你了。”

    马车中，小衡山下了马车，就冲了崔湮跑去，一下子跑进了崔湮怀中。

    “小殿下能来竹园，崔湮荣幸之至。”

    崔湮搂着衡山，这么好看的小公主，她自然也是极喜欢。

    “你这那里是来看崔姐姐，你这是来看鱼塘里的鱼儿。”

    小衡山在崔湮怀中对着自己皇兄扮了一个鬼脸。

    “依翠，快去准备一下，我陪两位殿下到观鱼亭那里。”

    那里依翠去准备蒸饼，准备好了，撑着伞，为自家小姐撑着，却见晋王一把接过，倒是和崔湮走了一处。

    月儿自是撑着伞，遮在小殿下头顶，一行人，李治故意压了脚步，加上衡山一心喂鱼，倒是很快和衡山公主三人差开了距离。

 第152章 观鱼亭千尾争食

    李治看衡山早跑了前面，此时距离已经拉开有数丈，他缓缓偏过头去，看了看崔湮。

    “崔姑娘，今日身子如何？”

    “身子好着，殿下不用担心。”

    “你可不能骗本王，昨日看你就有些强撑着，不甘心认输的性子。”

    “殿下，真的好着，殿下不信，崔湮一会伺候殿下。再说，崔湮哪有不甘心认输？”

    “本王可舍不得，总要你缓几日。至于为何说你不甘心认输，自己心里不明白？”

    崔湮垂头，脸颊润红，瞅了一下晋王。

    “崔湮只是想殿下尽兴，总不能伺候殿下，伺候了一半。”

    “你猜本王信你的话不？”

    李治的手，轻轻拍了一把凤臀，小心将手放了那柔软丰腴腰身，轻轻抚过。

    “告诉你一声，伺候不下去，还有别的方法可以伺候。”

    李治细点朱唇，手指沿着唇线，缓缓落了崔湮身后，沿着脊线，又缓缓落了腰弧，腰弧之下，一段极速挺翘，最终那手指恰在人吃东西进口和出口之处都落了一遍。

    崔湮怕是猜了李治心思，伸着玉手，在李治手臂捏了一下。

    李治收了自己的手，规矩撑着伞。

    “和你玩笑，不必当真。”

    “那一会崔湮试试，不过崔湮若是受不住，殿下不要心里怨着崔湮。”

    “说了，让你缓几日。”

    李治举着油纸伞，不再说话，崔湮心中想着殿下刚才的话，又想着殿下指的地方。

    那里真行么？殿下莫不是故意调戏？

    此时见殿下不言语，也并未有肢体轻佻动作，只是安静撑着伞。

    崔湮见晋王每次举伞，都是向着自己这边，总是他的一边肩头晾在风雨之中，任风吹雨淋。崔湮微微的感动，殿下刚才的话，或许只是闺中话在竹林细雨中说了，是调剂吧，并非真的那般。

    崔湮靠近，轻轻靠了李治肩头，看了看晋王，想说什么，到底是没能张口。

    李治缓缓走着，看了一眼靠在自己肩头的玉人，停了脚步。那边衡山已经跑了观鱼亭，正依着栏杆，往池水中抛洒蒸饼碎屑，有鱼儿跃出水面，落入池水，激起一片池水碎屑。

    “殿下怎么停了？”

    “看小皇妹喂鱼，她天真无邪样子，最是好看。”

    “小殿下确实可人好看，崔湮长这么大。见过这么大女孩子，就数小殿下生的最好看了，这长大几年，倾城倾国。”

    “等兕子回来，我带兕子来竹园，也让你看看。”

    “兕子...”

    崔湮微微迟疑了一下，兕子是晋阳公主小名，一般就最亲近的人才会如此叫她。

    整个大唐，敢如此称呼晋阳公主的，两只手都数的过来，无非就是圣上皇后，三位嫡皇子和三位嫡公主再加在皇后身边养大的豫章公主。

    这别的嫔妃皇子公主哪敢这般叫她，都是称其晋阳公主。当今圣上最宠爱的公主，小名岂是谁都能叫的。

    所以崔湮对兕子这个称呼也是不熟，不过崔湮迟疑了一下，已经想到兕子是谁了。

    不敢如此称呼晋阳公主，却不代表不知道晋阳公主这个小名，毕竟这并非什么秘密。就如大家知道到长孙皇后小名观音婢，可谁敢这么叫，怕是整个大唐仅有一位敢如此称呼她。

    “晋阳公主能来竹园，崔湮自然是荣幸之至。”

    “到时候带她和衡山一起来，算下来她也快回来了。”

    “晋阳公主何时回来？”

    崔湮问了一句，马上意识到自己问错话了，这话不能问，因为晋阳公主一般都在当今圣上身边，问晋阳公主何时回来，这不等于问陛下何时回来。

    问者无心，就怕听者有意。

    “殿下，崔湮说错话了。”

    “无碍，本王明白你没别的心思，父皇和皇妹月中回来。”

    崔湮看了看李治，轻轻躬身。

    “谢殿下信任！”

    “对你都信不过，本王能信的人还有几个！”

    李治捏着崔湮玉臂，看这姑娘微微垂手，掩唇而笑。

    李治轻轻拉了她，走进观鱼亭，看皇妹扔蒸饼屑的水域，池中鱼已经聚了大片，争相抢食着蒸饼屑，真是千鱼争食，好不热闹。平日饿的这些鱼厉害，稍微给些吃食，这些鱼仿若疯了一般争抢。

    衡山看群鱼争食，自是高兴异常，孩子的快乐，总是如此简单单纯。

    不像成人，感情复杂了，这喜怒哀乐也复杂了。也许脸上见到的，总不是心中真实感受。人多了伪装，也就虚伪了。

    李治拉着崔湮坐了一旁，看着衡山兴奋拍手，一会太过兴奋，就过来拉了皇兄让一起看群鱼抢食。

    快乐就要分享，李治自然揽着她，站在亭边，听跃出水面的鱼儿又扑通扑通落进水中。

    在竹园这里热闹，一会李治起身，将自己小皇妹托崔湮照顾一阵。反正她心思就在喂鱼这里，小孩子心思定了，其实很好照顾的。

    崔湮应了，李治就让月儿陪着自己去了竹园新开出的小园。

    林如茵娇柔身子，如同乳燕归巢一般投进晋王怀中。

    李治狠狠捏了一下臀瓣，然后就横抱起这身子柔韧惊人仿若魔鬼一般的玉人，进了屋子。

    赶来的侍女杏儿和李治带来的月儿站在外面，哪敢胡乱往屋子看，就守在外面。

    里面太过嘈杂，听的桌椅剧烈晃动声响，一阵又是木板咯吱作响。

    最后杏儿听了一阵呜呜声，心里紧张要死，恨不得冲进房间，看看晋王这个畜生正对自家小姐做着什么。

    里面小半时辰，杏儿心怦怦乱跳半个时辰，直到晋王走出房间，衣衫稍显凌乱。

    “杏儿，快进去照顾你家小姐！”

    杏儿冲了进去，李治拉了月儿早离开了小竹园。

    屋子里，杏儿拍着林如茵的背部，看自家小姐已经干呕的翻江倒海，差些将五脏六腑都吐出肚子。

    “小姐，你怎么了，你别吓我！”

    “李治这个畜生，就不是人！”

    “呕！”

    竹林小径，月儿显得有些局促，看着晋王。

    “殿下，您刚才在里面做了什么？里面好吵。”

 第153章 长安一霸

    “你怎么也这般好奇，好，本王告诉你，吃东西从哪里进哪里出？”

    “嘴巴进，屁股出啊！”

    月儿望着晋王，这个问题这么简单，晋王怎么忽然问这个？

    “本王将这事颠倒了一下！”

    月儿懵圈了，不知道殿下在说什么。这事情能颠倒么，怎么颠倒？

    月儿想了想，这事情如何也颠倒不过来啊！

    李治看她懵懂样子，也不多说，怕说了恶心到这丫头。

    不过李治想到刚才屋内，是不是自己做的太过了，其实开始李治也只是想尝试，谁知道竟然真的成了。

    也罢，让林姑娘吃些苦头。

    从小竹园重新回了竹园，观鱼亭那里，衡山还是在喂鱼，旁边依翠已经为衡山取了两次蒸饼，此时干脆多拿了几个。

    小丫头不会今天想将崔湮一直饿着的这些池鱼都喂饱吧！

    小竹林，林如茵经过十几次漱口，呕吐，最终吐的天昏地暗，日月无光，人站起来都是晕晕乎乎的。

    好不容易停了呕吐，那里，杏儿端了一碟点心过来，大概看自家小姐呕吐半天，确实也吐了一点东西，想让小姐填填肚子。

    哪里知道，这些长条形点心刚刚端来，林如茵又吐了。

    边吐边摆手，让杏儿赶紧将这东西拿走。

    林如茵吐的身体发软，眼睛发黑，此时侍女杏儿扶着，才勉强能站立。

    “小姐，您到底怎么了？晋王到底对您做了什么？”

    “杏儿，不要问了，那个禽兽不如的家伙，呕...”

    千鱼争食，衡山将依翠第三次拿来的蒸饼喂完，李治就挡了依翠再拿的动作。

    “好了，衡山，我们该回去了，今日出来时间长了，母后应该都想你了。”

    衡山有些不舍，和崔湮抱了抱，才舍不得的挥挥手，被李治拉着，上了马车。

    人刚刚上车，就见了一个中年妇人拦了车前，李治见了是小竹园那边的郑氏，就让月儿照顾小公主，自己下了马车。

    “拦本王的车，你一定是有事了？”

    “殿下，能借一步说话么？”

    李治取了油纸伞，撑开，和郑氏走了一边的小竹林。

    “好了，说吧！”

    “殿下，您刚才离开小竹园，林姑娘就一直骂您禽兽不如。”

    “哦，下次她骂我，你离远一些，不听就好。”

    “林姑娘还骂当今圣上。”

    “哦，你听错了，好了，回去吧，你在小竹园做的不错，我会有赏赐让人送到你那的。”

    “可殿下，郑氏可没听错，那日林姑娘醉酒，骂的。”

    “此话只在本王这里说一次，然后就忘了吧！”

    郑氏还想说什么，到底是不明白殿下为何如此，惜才么？

    “是，殿下，郑氏记下了！”

    郑氏微微躬身，李治将自己的油纸伞递了给她，然后冒着雨水，已经走了马车那边。

    “殿下自己被骂，为何也不生气，圣上被骂，为何他让我不要乱说？”

    郑氏想不明白，此时马车上，李治用手搂着小皇妹，看丫头今日是玩的有些疯了，此时一副恹恹表情，靠了皇兄怀里，就想睡觉。

    马车出了竹园，李治开了车帘，看长安城沐浴雨水之中，街上廖廖行人，形色匆忙。路边店铺生意清淡，有几家干脆关门不开。

    有一处地方，却是人流涌动，好不热闹。

    李治看向人流处，忽然见了几人进入人流之中，将众人推开，有不甘的，多看了这几人一眼，就挨了一顿拳脚。

    在长安，也有这种恶霸，当街如此嚣张。

    “殿下，好像是六皇子。”

    “我六哥？那里是什么地方？”

    “殿下，月儿也不知道是什么地方！”

    “回殿下话，是长安最出名的烟花之地。”

    赶马的车夫回了一句，这长安，还是这些经常在其中穿梭行走的车夫熟悉。

    “回宫吧！”

    马车经过这边街口，李治隐隐听到有人哀嚎声音。六皇子李愔，这颗皇室的毒瘤，果真是走到哪里，就欺负到哪里。

    烟花之地，堂堂一位皇子，也如此嚣张的在这里胡来。

    也难怪将自己母妃都气的没有办法，父皇更是被气的当朝大骂，不为人子，禽兽不如。

    好像自己也被人骂了禽兽不如，可终归只是林如茵一个人在骂自己。

    李治认为，林姑娘骂的很对，以后还是要多和林姑娘亲近亲近，多对她做些禽兽不如事情。

    对了，自己还答应杨妃有时间好好和六哥谈谈，现在看来，这位六皇兄真是不太好谈啊！

    马车进了皇城，皇宫，李治抱着熟睡的衡山公主走进万春殿，正好看到夏荷赶回了万春殿。

    “夏荷，众宝林都回宫了？”

    “殿下，夏荷都送到了！”

    “嗯，春桃还未回来，看来晋王府中一定很忙。”

    “殿下，要夏荷过去看看么？”

    “那倒不用了！本王送小皇妹回立政殿，你去忙自己的事吧。”

    那里月儿乖巧为晋王撑着伞，今日小皇妹玩的太累，此时还趴在自己怀里睡觉。

    李治不得不抱着她去立政殿，小家伙其实早醒了，就是想皇兄抱着。

    进了立政门，小家伙睁了眼睛，恰恰被月儿见了，月儿瞪大眼睛，然后就见了衡山公主手指放了唇边，一个噤声动作。

    “衡山，调皮了！”

    “别装了，皇兄知道你早醒了，都进立政殿了。”

    月儿在旁边掩唇轻笑，那里衡山继续趴在皇兄肩膀，就是不动作，不说话。

    李治无奈，只能抱着进了立政殿，这再长大几岁，看看小皇妹还敢如此让自己抱么，她要敢呢！

    此时进了立政殿，就见了母后，此时衡山一下子睁了眼睛，从李治怀中下来，然后就跑向长孙皇后，一下子投了母后怀中。

    “衡山，今日去了哪里？”

    “回母后话，皇兄带衡山去竹园喂鱼了。”

    “好玩么？”

    “可好玩了，竹园的鱼儿都抢着吃衡山扔的蒸饼屑呢。”

    “母后，等雨停了，衡山带母后也去竹园，崔姐姐肯定欢迎我们。”

    “好，等雨停了，母后陪你去。秋菊，带衡山去休息。”

 第154章 军器监

    那里秋菊过来带了小公主，长孙皇后摆摆手，立政殿中宫女和跟着晋王的月儿赶紧退出了立政殿。

    众人一退，李治就没来由紧张的不行，那里长孙皇后轻轻对自己皇儿招了招手，李治赶紧走了长孙皇后身边，乖巧蹲下，给母后捶着双腿。

    长孙皇后抬手，按了李治的手，将那手按在了自己腿上。

    “治儿，尚衣局那里，你为母后做的小衣服还未做好？”

    “母后，那小衣服之中有一根钢圈，需要用百炼钢慢慢打磨，打磨不好，就会很容易划破外面包裹的丝绸衣料，所以需要时间颇长，不过应该也就这两日就好了。”

    “嗯，以后宫中其余嫔妃还有你皇姐皇妹需要，这可就不是一件两件了。”

    “只能让尚衣局慢慢做，那个钢圈却是省不得的。”

    “对了，治儿，你未去军器监看看，说不得那里会有办法将这钢圈快些做出来。只要这钢圈消耗时间降下来，这小衣服不就能快速做出了。”

    李治猛拍了一下大腿，晕了，这是母后的腿啊！

    李治吓的不行，看到长孙皇后看了看自己，自是轻笑了一下。

    李治早就额头冒汗，心脏狂跳了。

    刚刚一下子太激动了，都忘了自己手在哪里了。

    这敢拍母后大腿的，怕是自己是头一个了。幸亏母后不在意，要不然就好玩了。

    “母后，治儿这就去军器监问问，听母后一句话，对治儿真是醍醐灌顶一般。”

    “你这孩子，怎么连母后马屁也拍！”

    李治天真无邪的嘿嘿笑了笑，长孙皇后抚着爱子额头。

    “如果军器监那里可以制作，就让军器监先赶几百件出来。这几年边关战事较少，突厥和吐蕃现在都还算安宁。各处折冲府需要军械不多，军器监也能腾出人手。”

    母后的话李治自然听的懂了，这就算懿旨了，自己去军器监，未必能以皇子身份震慑那里，毕竟军器监那里特殊，真不给自己面子，自己还要吃瘪，可是母后的话，这大唐估计就没人敢不尊了。

    就是父皇，也是听老婆话的，这不是惧内，父皇也不需要惧内，而是自己母后做事，向来分寸合理，既然是对的，为何非要南辕北辙的干呢。

    “那母后，治儿现在就去了。”

    长孙皇后已经松了压着的李治手掌，李治起身，恭敬向母后告退，退了三步，才折身出了立政殿。

    “这小子，胆子倒是越来越大，敢拍本宫大腿了。”

    长孙皇后想了想，不觉失笑了。望着立政殿门口已经消失的晋王，到底还是喜欢这个儿子，若是换一个，怕是拍这一把，最少得地板跪个几个时辰。

    李治此时已经唤了月儿，让她和自己赶往军器监。

    其实麻烦军器监那里，让他们帮尚衣局做钢圈，李治我不是没想过。不过正如他开始想的一般，这大唐朝廷，很多地方即使皇子身份也不好使。

    军器监绝对算是一个，没办法，看看那里做的是什么就明白了。明光铠，陌刀可都是出自军器监。

    那里承载的大唐军队制式战甲兵刃制造，真不想帮自己，其实一句本监很忙就能将李治打发了。

    这没母后的话，李治真冒冒失失跑去让他们做这女人胸衣上用的钢圈，怕是父皇回了长安，军器监要参自己一本。

    这一本参下来，李治就好玩了，父皇不大发雷霆，估计也得心里记下这事情。

    走在贞观十六年这个关口，李治如何会为了这事给父皇留下如此一个不好印象。

    此时有了母后的话，那结果就完全不同了，自己只是皇子，母后可是国母，而且放在贞观年间，长孙皇后的份量可是其余历史上的国母不敢比的。

    说一句不好听的，父皇能坐上皇位，首功可不是玄武门那些诛杀太子李建成和齐王李元吉的战将。也不是背后出谋划策，运筹帷幄的谋臣，而是自己的结发妻子长孙氏。

    原本历史上，长孙皇后早亡，留下的那些皇子公主哪一个不是太宗的心头肉，掌上珠。

    此时母后还在，她的份量，如何算也是旁人万万不及的。

    李治刚刚到了军器监，这里的管事就赶紧出来相迎。

    “晋王殿下，您今日来军器监，不知道是所谓何事？”

    “母后差本王来做件事情。”

    哎呦，晋王这一开口，就将自己母后搬了出来，可以说毫不犹豫，丝毫没拖泥带水意思。

    “不知道皇后娘娘有什么吩咐？”

    那管事，一下恭敬了太多，晋王来是礼仪。是为娘娘办事，那就得恭恭敬敬了。

    “只是一件小事，管事，你这军器监最近不忙吧？”

    “为娘娘做事，再忙也是不忙。”

    那管事陪着笑，李治心里也是一咯噔，幸亏自己一开始没冒冒失失往军器监这里跑。

    听这话，这意思已经很明显了，不是为娘娘做事，军器监就忙的里嫩外焦，哪有时间。

    果真忙不忙，还是看什么人啊！

    这就是最明显的见什么人办什么事。

    “那就麻烦管事，找几个熟练工匠，最好是处理钢料的工匠。”

    “是，殿下稍等，手下这就去办！”

    看看，母后压着，果真到了哪里，这事情都办的顺畅。

    只是一阵，这军器监管事就带了几个老工匠过来，李治看了看几张历经沧桑的面孔，一看就是从事军器监的工作几十年的老手。

    李治当场交待了自己让他们做的事情，对那个钢圈描述尽量详尽，怕自己描述有所缺欠，李治还要了笔墨，详尽画了一番。

    幸亏只是一个钢圈，要不然以李治的绘画水平，这还真画不准确。

    李治画了形状，标了几个尺寸，没办法，女人也是那里有大有小，不可能统一尺寸。

    等收笔之时，李治拿着毛笔的手在那里停了三秒。

    “差些忘了，自己还答应王嫣，让阎立本为她画一副工笔侍女图呢。”

    李治心里咯噔一下，今日不是自己画钢圈，真将这事差些忘记了。

 第155章 宫中女人谁最不好惹

    瞧自己这记性，今天离开了军器监，就差人去传阎立本，这事要先定下来，就这场春雨停了，就去找王嫣。

    这可是自己未来媳妇，如何也不能对她言而无信。

    李治收了笔，看了看这几位老工匠。

    “你们可听明白了？”

    “回殿下话，我们都听明白了。”

    “嗯，记得，钢料用最好的，打磨一定要仔细，不能让钢圈有任何挂手地方，还有，东西做出，就送尚衣局。”

    “是，殿下！”

    李治没在兵器监多做停留，至于看陌刀如何锻造，明光铠如何制作，参观兵器监这里，李治此时并没这个心思。

    他这个年龄的男子，其实应该对这个兴致最大，只是李治明白，此时自己还有事要做。

    走出军器监，李治就带着月儿赶往尚衣局，其实时间已经有些晚了，忙了一天，算算时间，竟然已经近了掌灯时间。

    月儿这丫头，自搬进万春殿住，倒是不知不觉被李治从掌灯丫头变了身份。

    这成日随着晋王跑，自然不能晚上提着灯笼乱跑了。

    她的身份，自有管着万春殿宫女的女官调度，倒也不用李治和月儿自己操心。

    此时尚衣局，其中还是一片忙碌，这几日宫中到处给尚衣局安排一些事情，多是护膝这些。

    至于胸衣，倒是还真没人找这里做，毕竟这东西还未传开，消息灵通的后宫嫔妃，也自然打听到这东西娘娘的还未做出，此时哪会自找麻烦，去惹娘娘。可是就是护膝，也够尚衣局忙碌。

    自那日长孙皇后罚了李治到立政殿跪，众公主皇子陪跪之后。这护膝之事在宫中传的很快。

    公主皇子差人来做，别的宫嫔得了消息，也差人来做。

    普通宫女自然不敢让做这个，可是就算只是四品以上的宫嫔，这后宫也是不少。

    李治走进尚衣局，就见了几个宫女忙碌，各自手中都是剪裁绸料，往其中添加衬垫之物，缝合之类。

    李治走了一圈，众人要见礼，被晋王压下来的手挡了。

    李治忽然走到一个宫女身后，看她手中做的护膝奇怪。

    奇怪不是形状，不是绸料，而是颜色和刺绣图案。

    那图案竟是一个撑伞女子，伞斜后搭在肩膀图案。

    看这刺绣图案，刺绣之人颇具功力，而纵观整个护膝，主体颜色为纯粹白色，那撑伞女子则是一身艳红。

    “这个是为谁做的？这刺绣刺的好，是这些护膝中最好一个。”

    那里尚衣云汐已经听了晋王前来，此时晋王问那宫女，云汐也自是听到。

    过来对晋王深深一福，就恰恰挡了那宫女，站在宫女身前。

    李治自是看出她有意如此，倒是觉得新奇。

    “殿下来了，正好殿下让做的一对小衣已经做好，请殿下到内殿一观。”

    “月儿，你留在这里！”

    “是，殿下。”

    李治随着云汐，走入内殿，这里就相当于后世领导办公室，只有云汐一人，不是她传唤，尚衣局的人是不敢入内的。

    进了这里，云汐就亲自将门关闭，自己靠了门上。

    李治见了，抬手，轻轻抬着这玉人下颌，靠近了一些。

    “你刚刚有意不让那宫女回本王的话？”

    “殿下，那对护膝是巢王妃差人做的，那上面刺绣和用的布料内衬，皆是巢王妃差来之人带的。”

    “巢王妃，倒是有意思。”

    此时李治的手已经轻轻从云汐下颌落了那微微显露的一段锁骨之上。而晋王身体已经贴近云汐，彼此都能觉察对方身体散发的温热气息。

    “殿下，巢王妃在这后宫中身份特殊，平日行事也总和别人不同，殿下在人前打听那护膝之事，所以云汐挡了。”

    “好，本王知道你的心思，不过以后不至于如此，一个巢王妃，奈何不到本王。”

    “殿下，云汐说句不该说的，殿下能少一事就少一事。”

    李治此时压迫而来，手指落在云汐衣领之间，轻轻抚着一段玉肤，那玉肤如雪，其上微微芙蓉颜色。

    云汐气息都为之一紧，随着晋王压迫而来，她的呼吸都乱了几分。

    “殿下！”

    云汐轻轻抬手，本想掀开自己领口，却被晋王攥住了那只手掌。

    李治看了看那精巧玉手，却是这女子手掌生的最好一种，宫中心灵手巧，这手自是长的好看。

    葱白玉指，因为做事，这指甲只留了一小截，却是打磨仔细。

    “云汐，你说说，这宫中女人谁最不好惹？”

    李治说话，捏着云汐大拇指，轻轻靠了自己唇边。

    “云汐不敢说。”

    “你我之间，也就只隔了那一层薄薄的膜，至于在本王这里也不敢口吐真言，尚衣局做久了，总是知道一些。”

    “那云汐说了，殿下莫要往心里去，出了这里，也就忘了。”

    “对了，除了母后，我母后你可说不得，这天下谁也说不得。”

    云汐浅笑，李治的手已经捏了云汐拇指，在那里轻轻嗅闻。

    李治如同猛虎轻嗅蔷薇，然后微微抬头，看着云汐那双好看双眸。

    也是精致璀璨眸子，自是眼中也能添些柔情刻骨。

    “最不好惹，其实还是韦贵妃，次之就是这位巢王妃了。”

    “哦！这话说的倒是通透，算是没故意胡说。”

    “对殿下，云汐哪敢胡说。”

    “记着今日的话，也记着你是谁的人，对你以后会有好处。”

    李治已经嗅到那最后一根小拇指，然后捏着云汐的手，轻轻塞了自己怀中。

    里面一阵浓情蜜意，自然，这女人李治留了一线，正如他对春桃所说，没有真碰了这美人。

    线是底线，男人和女人的底线，其实也就那么简单。

    不过今日晋王有些兴致，算是把玩那只玉手玩的通透。

    等李治走出内殿，手中已经多了两件小衣，用一段精致绸料袋子装着。

    云汐陪晋王走出，在院子中一个池子那里细细洗了手。

    “殿下，云汐就不送殿下了。”

    “好，你去忙吧！”

    云汐回了尚衣局，李治将那绸料袋子抱入怀中，觉得如此还是不够，直接塞了怀内。

 第156章 无名宫殿

    “殿下，要不月儿为殿下拿着。”

    “你这丫头，这是本王为母后准备的，自然贴心放着。到了立政殿，这小衣也不至于是冷的。”

    尚衣局，云汐站在一位宫女身后，看她手中一对护膝已经做到最后，最后一针落下，那护膝也就成了。

    左右一对，两个撑伞红衣女子，却故意让伞在肩膀倾斜，到底是遮不住雨的。

    那红衣女子似乎透着一股倔强和任性，又似乎身上发散一种孤独的光芒。

    巢王妃，你这刺绣的手艺倒是云汐也是不及，怕是没人知道，这是巢王妃自己绣的。

    “尚衣，这对护膝做好了。”

    “嗯，包好，我为巢王妃送去。”

    宫中比较僻静角落，这里总是显得和别处不同，坐落这里的宫殿，也显得很难融入这个后宫。

    云汐走到这里之时，那守着宫门处的侍女对云汐微微恭了身子。

    “云汐姐，你来了，娘娘最近还经常念到云汐姐呢！”

    “嗯，娘娘念到我，不会是生我气吧！”

    “那如何会，娘娘如何也不会生了云汐姐的气。云汐姐请进。”

    那侍女躬着身子，等云汐进了这里，才抬起身子，继续恭敬站在宫门口。

    云汐进了，略微抬了抬头，望了望这宫殿名字。牌匾上空空如野，每次抬头望着这里，都让云汐感觉到一种不知从何而来的无名寒意。

    等进了宫内，越过前庭，几个庭中女子纷纷向云汐见礼，这里的侍女，总有一个共同的特点，就是身材极好，不好的宫女早被巢王妃赶出了这里。

    巢王妃有许多怪癖，是容不下身材不好的宫女的，不然为她暖脚，她会觉得磕到自己玉足上柔弱皮肤。

    进了殿内，那里正有宫女在巢王妃面前端端跪着，那雍容华贵妇人，最是喜欢用年轻侍女身子来温热自己皮肤，这早已是这宫内一条隐晦规矩。

    见了云汐，巢王妃轻轻点了点头，玉足抬起，在那侍女锁骨上点了一下，然后轻轻推了一下，那侍女赶紧起身，恭敬退了宫外。

    “云汐，好久不见你了。”

    “最近一直在忙，娘娘今日气色不错，容光焕发，这肤色是越看越是年轻了。”

    “几条小狗咬来咬去，咬的一嘴毛，还掀翻太仓的灯盏，你说这热闹好不好看？”

    云汐不敢接话，这后宫里，巢王妃的脾性是最怪的，平日一些话，也是没人敢接的。

    此时云汐恭敬向前走了几步，将拿着的东西交了巢王妃身边的侍女。

    “娘娘，今日云汐是来送这个的！娘娘请过目，看看是否喜欢。”

    “跪地本宫可是不喜欢的，这东西做出来，大概是用不到的。”

    云汐不知如何接话，却见那里巢王妃起身，轻挪莲步，走了云汐身旁。

    手轻抬，抬到了云汐肩头，手自那白皙颈子轻轻抚过，落了那女儿温软皮肤之上。

    “云汐，今日好不容易来了，陪本宫一起沐浴。”

    “是，娘娘！”

    这里有专门的浴池，却不和别的地方公用，像玉华宫那种地方，巢王妃是不去的，总觉在那里和别人公用浴池，污了自己身子。

    但是这宫里，总有她看的过去的女子，却是能够和她共浴，云汐算是一个。

    到了换衣地方，巢王妃轻轻用手抚着云汐身子，抚的大胆，抚的精细。

    一直抚到女儿家最柔嫩处，云汐微微开口，却见巢王妃轻轻压了她的臻首。

    “云汐，这宫里，能和本宫处的来的人不多，本宫最喜欢的就是你了。”

    “能得娘娘喜欢，是云汐福份。”

    “不过不知道为何，今日总觉你有些不对。你这身子，似乎被人碰过了，说说是谁。”

    “娘娘，这后宫中谁会碰云汐身子？”

    “难道是本宫多疑了！”

    巢王妃压着那臻首，压了自己胸前，这玉人朱唇，巢王妃喜欢的也就那一两个人的。

    自己宫中这些侍女，最多来温润她的皮肤，要想真贪到她的身子，却也没有一人。

    两人在这里温存片刻，才进了浴池，浴池中，若是李治在这里，一定会有些郁闷，自己的云汐，怎么成了别的女人的女人。

    立政殿，李治揣着小衣已经到了这里，月儿没进立政殿，李治进去以后，才将那个绸料袋子从怀中取了出来。

    “母后，这两件小衣做好了！”

    长孙皇后看了看爱子，这绸料袋子他竟是一路怀揣着进来。

    此时轻轻接了，袋子上爱子的温度让长孙皇后的手微微颤了一下。

    “治儿，怎么一路将这小衣揣了来？”

    “母后，小衣是用绸料做的，怕母后觉得凉了。”

    “你这孩子！”

    长孙皇后将那个绸料袋子抱进怀中，一只手抚着爱子脸颊。

    如何看，这都是自己治儿，自从那年来了大唐，李治就是她最亲近的人，已经没有之一。

    就算那个同床共枕的夫君，这些年也未真的碰过自己，哪来夫妻的深深情分。

    可是这儿子，自打睁开双眼的那一刻起，那眼中的热泪，喉咙干哑的呼喊，就深深击中了长孙皇后心灵的深处。

    她前世时，三十五岁，也有一个七八岁的儿子，这一世，其实李治从一开始，就已经是她的一个精神寄托。

    此时见了李治这样一个温馨动作，听着他柔情话语。

    长孙皇后心中知道这不是自己的治儿，却看着这熟悉六年的爱子脸庞，看他为了自己，怀揣着一个绸料袋子赶了一路。还是感动的一把将李治搂进怀中。

    自己两世为人，还是被这个便宜儿子感动的想哭。

    其实自他来到这个世界，也不到一月时间，长孙皇后对他的认同却是与日俱增。

    “母后，您不试试，一会绸料凉了。”

    长孙皇后忍不得亲了亲李治额头，却抱的更紧了，李治无奈，每到这个时候，清心咒是最好的咒语，那句句这是自己母后在心中回荡，洗涤心灵。

    长孙皇后搂了一阵李治，才将他松了，此时打开绸料袋子，里面的两件小衣被长孙皇后取了出来。

 第157章 母子情深

    一件深蓝色，以细小繁星做花纹，却是绣的相当和这个时代的审美不同。

    一件桃红色，上面是一些短小的白色细线，说是花纹，都显得极为勉强了。

    拿在手中，苏杭最顶级绸料的手感自是好的无话可说了，关键此时上面还有治儿怀中的温度。

    钢圈位置和后世胸衣基本一样，填充的东西，长孙皇后猜测是软木或者麻料为主，或者还有别的，当然，此时不可能拆开看的。

    按照此时唐初的工艺和基础，这两件小衣已经是相当用心了，尤其这花纹，此时之人看不出这其中心思，长孙皇后却是略懂的，孩子是用心了，这花纹极为简约，其实这衣服本就是里面穿的，哪里需要那些大红大绿花纹，而且大红大绿本就不适合皇家，皇家要明黄。

    “母后，喜欢么？尚衣做时问我颜色和花纹如何做，母后知道，治儿也不懂这些，结果乱说一通，做出来就成了这样。”

    李治天真无邪笑容，长孙皇后眼角微微红了一下。

    不过毕竟来大唐六年，身居高位六年，大风大浪见识多了，也就眼角微微红了一下，就对着爱子笑了笑。

    “治儿为母后挑的颜色花纹，母后自然是喜欢。”

    “母后您试试！”

    李治话音刚落，就冲着立政殿外，喊了一声秋菊。

    没办法，怕母后让他帮着试。李治有自己的底线，母后搂自己，亲自己，甚至抱着自己睡，这都是母子能够做的事情。毕竟母子连心，自己又是长孙皇后亲自哺育大的，做这些李治觉得都没什么。

    但真让母后在自己面前走光，比如帮母后换这小衣，李治是绝不会的。

    他怕母后让自己帮着换，所以刚刚说了母后试试，就冲殿外吼秋菊进来。这叫先斩后奏，总不至于秋菊喊进来了，母后还让自己换。

    他的心思，长孙皇后哪里不懂，心里忍不得对自己这个儿子认同愈加深了。

    到底是个好孩子，长孙皇后自然也舍不得每次调戏这个便宜儿子调戏的他生了心理阴影。这真生了心理阴影就不好了。

    秋菊进来，长孙皇后就让秋菊给自己更衣，李治乖巧选了一处地方恭敬站着，这里，视线可以完美避开母后换衣地方，显然站这里李治深思熟虑过了。

    那里长孙皇后选了深蓝色那件小衣，李治在外面其实有些担心，虽然上次丈量尺寸，却是尽心。可就怕这衣服还是尺码不和母后身子。

    对长孙皇后，李治可是用心的极，那里秋菊为娘娘换衣，内心最紧张却是晋王。

    “治儿，过来，看看如何？”

    里面，长孙皇后欣喜唤了一声李治，李治听这声音，心中石头已经落了一半。

    应该是极其合身，要不然母后不会这般欣喜唤自己进去。

    李治赶紧走了进去，此时长孙皇后只穿了一身素纱，素纱之中就是那件深蓝色小衣。

    由于深蓝色这种颜色极为深重，这薄薄素纱如何也遮掩不住这小衣颜色。

    这胸衣从素纱中透出略微朦胧颜色线条，李治见了，自是心中感叹母后这身材。

    娘啊！不敢多看啊，太惊艳了。

    那里李治转了目光，却已经被长孙皇后拉住了手，凑了近前。

    “治儿，觉得如何？”

    “母后，合身么？”

    “自然是合身的，这可是治儿为母后量取的，治儿，觉得母后穿着这个如何？”

    “秋菊，将母后平时穿的礼衣取来为母后穿上，让我好好看看母后穿上好不好看。”

    长孙皇后此时拉着李治，哪里不知道他心思，此时眼睛根本没在自己身上乱看，也不知道乱瞅哪里。

    不过自己的治儿越是如此，就越是让长孙皇后心喜。这性子和处事方式，倒是和以前治儿越发像了。

    以前治儿大了，也总是如此，此时两个李治似乎重合在了一处，似乎根本不存在变故一般。

    长孙皇后不知道为何，此时眼眶忍不得的湿润，一把拉过李治。

    李治此时只想高声唱几句青藏高原。

    我看见一座座山，一座座山川。

    然后李治就被长孙皇后紧紧搂进怀中，旁边秋菊取了平时皇后娘娘穿的礼衣，不过见到皇后娘娘紧紧抱着晋王，而且皇后眼中明显有些湿润，秋菊哪敢此时惊扰这母子情深画面。乖巧退了半步，恭敬站在一旁。

    李治此时呼吸都有些急了，眼睛不好乱看，手也不敢乱碰，只觉得母后拥着自己的双臂比平日有力许多。

    不知道是不是错觉，李治觉了额头有些湿润温热，抬头时，正好看到一滴晶莹泪珠正在母后眼角缓缓凝聚，泫然欲落。

    李治轻轻抬手，用手指沾了长孙皇后眼角凝聚的眼泪，眼泪温热。

    “母后，您怎么了？您别吓治儿。”

    “母后是高兴的，治儿，今晚陪母后在立政殿睡。”

    卧槽，李治差些没吼出来，又是陪睡，母后啊，上次都生了那幺蛾子，这次您还让皇儿陪睡。

    可是见母后双眼蕴泪，李治哪敢此时说一句反对话语。

    此时头深埋母后怀中，任由母后抚着那由侍女精细梳理的发髻。

    秋菊站一旁，恍若雕塑，拿着皇后礼衣，成了后世橱窗的一件摆设。

    直到长孙皇后对她摆了摆手，秋菊才匆忙放了礼衣，退出了立政殿。

    外面已经过了掌灯之时，阴雨天，暮春的夜来的异常早。

    万家灯火看不到，各宫的灯火却在太极宫如同烟雨般的春雨中闪闪烁烁。

    立政殿成了这暮春烟雨中一叶小舟，在风雨中飘摇。

    秋菊出了立政殿，看了看站在殿外的月儿。

    “晋王殿下很喜欢你！”

    “啊，月儿，月儿也不知道。”

    “殿下来这里带着你，一定是很喜欢你的。”

    “你叫月儿，很好听的名字。晚上娘娘留了晋王殿下在立政殿陪伴，你若无事，现在就可以回万春殿了，顺便对春桃和夏荷说下。”

    “哦，那月儿告退了！”

    秋菊看月儿撑了伞，走进烟雨中，宫灯光芒烘托的宫女背影，自是好看。

 第158章 宫女的出路

    “这丫头好有福份，陛下所有皇子之中，最懂事，也最让人喜欢的就是晋王殿下了。”

    秋菊望了望那个背影，不知不觉，心中倒是生了一些莫名嫉妒，或者更准确一些，是羡慕吧。就如她羡慕春桃夏荷一般。

    这宫中的女子，其实最想伺候的还是长成的皇子，尤其像晋王这种性子极好的。

    几次春桃和夏荷找她和冬梅，言语中总免不得夸夸殿下。

    四人自是相熟，有时候跟别人不能说的，春桃和夏荷也和她以及冬梅说。

    甚至偶尔大胆，会告诉自己和冬梅殿下一些隐秘，总是听的她和冬梅心向往之。

    比如殿下经常将自己吃的分给她两，比如殿下会顾及她们冷暖，甚至体恤她们身子情况。有了好东西，也顾着她们。比如比这尚衣局做的小衣，最先给的就是春桃和夏荷，连娘娘都在她们后面才得了。

    当然，最让自己和冬梅羡慕，还是她两能近身伺候殿下，听说殿下虽然只有十五，那里却厉害的了得。

    春桃这丫头胆大，有一次就告诉她两，晋王要她时，她有时都受不住。

    男欢女爱，这年轻时候自然心向往之，口中不说，其实心里哪曾没有想过。不说是顾忌，心中真实想法却是只有自己最是清楚。

    晋王生的好看，对待身边侍女又好，关键会心疼人。

    当然，最重要的还不是这个，而是伺候皇子，更容易改变自己，说不得哪天怀了身孕，对于她们这些普通宫女，就是鲤鱼跃了龙门。

    这后宫中，最容易改变身份的，就是为陛下或者哪位皇子生儿育女。

    怀胎十月，一朝得子，这以后就不是宫中最下层的宫女了，以后只要照顾好孩子，这一生都会轻松许多。

    立政殿，李治被长孙皇后抱了许久，这是李治来到大唐之后被母后抱的最久一次。

    依偎在母后温暖怀抱，李治不知道是不是错觉，今日长孙皇后抱着自己，却是和往日不同，今日被母后抱着，就是开始李治有了一些别样心思，可是越往后，他觉得这个怀抱愈发温暖，也愈发纯粹。

    这是温暖港湾，是暖阳下自己的巢，摒弃杂念，这个怀抱能让李治觉得纯粹和美好。

    李治甚至睁开眼，想看看这个温暖的怀抱，结果一睁眼，赶紧又闭上了。

    视觉冲击力实在太大，很容易让人迷失自我，哎，到底是年少，抵抗诱惑的能力实在太差。

    看来还是用心感受就好，至于睁开眼睛看，就不必了，怕热血上头，很容易让人回归野兽的本心自我。

    李治觉得，自己还是清心咒念的少了，这心智还是有待提升。

    关键是母后，哎，一言难尽啊！这大唐国母，天生就是如此雍容华贵。四十的人了，可是身上的线条和魅力依然让人觉得难以抵挡。

    尤其此时母后只穿了素纱衣。里面就是李治今日才带给母后的那件深蓝色小衣，视觉冲击力在这身衣饰加持下，简直是给人狠狠暴击。

    李治闭了眼睛，才觉得好了太多，看来还是非礼勿视为好。

    李治也不知道被母后抱了多久，直到长孙皇后松了李治，李治才敢长长舒了口气，此时赶紧取了自己袖中锦帕，就为母后擦着眼角。

    “今夜陪母后，不许跑了。”

    “哦，治儿知道了。”

    李治无奈，这次母后还特意提了一句，这尿遁都不好使了，上次尿遁成功，看来以后再用这方法，怕是不灵了。

    长孙皇后看他表情，自是明白自己爱子心思，心中难免感叹一些。

    今日她倒也无心捉弄这个儿子，此时的李治，其实越来越得了长孙皇后的认同，这个儿子她是看着就觉得越来越喜欢，又哪有心思再捉弄。

    此时拉了爱子的手，那一身素纱衣缓缓落了，拥着爱子，李治无奈的只能赶紧闭眼。

    被母后又抱了一阵，长孙皇后再次松了李治，李治才心中长长舒了口气。

    “治儿，你这孩子，看哪里呢？”

    “啊！治儿看外面雨还未停。”

    “这春雨让它多下几日，今年田地的收成还能多加一些，农夫日子也就好过许多。”

    “治儿也是这么想的，就怕田地里多长了几斤，官家地主要多盘剥一层。”

    “你有这为民的心思，母后很高兴，等你父皇回了长安，母后会和你父皇好好说说这事。”

    “父皇一定会听母后的话！”

    “你这孩子，胡说什么，不是你父皇听母后的话，是你父皇会倾听民心。”

    看看，这就是自己母后，从母后口中说出的话，李治可是说不出这个层次的语言。

    同样意思，自己说出来就成了父皇惧内，母后说出来就是父皇体恤黎民百姓。

    也难怪这些年父皇对母后始终如一，挚爱如初。

    即使，好了，这个不提了，父皇某方面雄风不在，总归不是好事。

    “好了，治儿，也不早了！脱了衣服睡了，明天还有事情。”

    长孙皇后说着就帮李治脱衣，就如他小时候一般，在她眼中，他始终是自己的小儿子，无论长多大，做了亲王或者坐了龙椅，他一如既往，是她的治儿。

    “母后，明天还有什么事情？”

    “大慈恩寺，陪母后去进香。”

    哎，母后这么爱去大慈恩寺，隔三差五就去进香礼佛。

    李治刚想到这里，也就明了了，母后能不爱去大慈恩寺么，这是自己为母后建的寺院，花了自己此时绝大多数的封地税赋啊！搞的自己成了宫中皇子公主中最穷困潦倒的一个。

    李治想到这里，上身的长衫已经被母后脱去，长孙皇后看了看儿子，一把抱了。

    被子中，李治还是挺谨慎的，上次被母后察觉了他的身体变化，这次李治学乖了，特意抢先睡了母后背后，怕母后转身过来，李治还攥着拳头，为母后捶背。

    长孙皇后知他心思，今日也没想过要难为李治，就让他捶了一阵。

    李治一阵捶背，一阵揉肩，忙的好不快乐。

 第159章 萧家女儿（上）

    长孙皇后背对着李治，脸上倒是显了一丝笑容。

    自己若不是来大唐，若是还在那个世界，自己的儿子也就比治儿小一两岁。

    想到这里，长孙皇后手按了李治放在她肩膀轻轻揉肩的手上。

    “好了治儿，别伺候母后了，睡吧！”

    到底还是心疼这个便宜儿子，也知道他此时心思，长孙皇后也不为难李治。

    “哦，母后，那您也早些休息。”

    李治闭了眼睛，此时虽然睡不着，也要装睡着。万一母后胡来可怎么办？

    可能李治想多了，装睡最后也睡着了，立政殿这里，夜深时也能听到那烦人的母猫后夜叫声。

    透过绵绵春雨，将这种本就让人无比烦心的叫声拖拉的更加让人心烦。

    李治最不喜这种猫叫，叫的人真恨不能提根棍子，给活活打死了。

    不过母后就在旁边，李治也不敢起床，甚至不敢乱动，只敢继续装睡。

    被子里是母后温馨熟悉味道，立政殿点亮的蜡烛烛光打在眼睑，是一片暖红，唯有这母猫唤春声一声声，让人心烦难耐。

    李治也不知道自己坚持了多久，反正最后在这种唤春声中也睡着了。

    倒是身旁母后，李治一点没觉察她呼吸变化，更不用说醒了。

    大概在立政殿这里久住，已经习惯了春季这种猫叫声。

    大概要让这母猫在后宫绝迹，还要等自己未来的武皇后一道懿旨了。

    黎明，李治听了身旁动静，也就赶紧起床换衣。

    “母后，治儿回万春殿了。”

    “嗯，一会洗漱吃了早膳，就到母后这边来，今日我们去早一些。”

    “哦，治儿记下了。对了，母后，带皇姐和和皇妹去么？”

    “不了，你陪着母后就好。”

    “哦，治儿知道了。”

    李治离开立政殿，才用手抹了抹额头，昨夜额头一直见汗，干了又湿，湿了又干，此时李治感觉自己额头都是黏腻的。

    幸亏昨夜母后一直沉睡，不然李治真怕生了什么事情。

    此时走进万春殿，今日一早春桃就带了余下的宝林们去了竹园。

    李治见夏荷准备了洗漱用品，他刷完牙，脸色间总是有些不自然，然后看了看夏荷，夏荷也觉了晋王神色间那种不自然。

    “殿下，怎么了？”

    “明日你就要带着九位宫中才人去竹园查看身子了。记得，到了才人这个层次，宫中地位已经不低，而且后宫这九位才人，多是功勋国臣之后，你要用心。”

    “夏荷记下了！请殿下放心，明日夏荷一定好好伺候，谨慎小心。”

    “明日你将月儿也带上，再在万春殿挑两个宫女随行，记得，一定要心思细腻，心灵手巧的宫女，别在众才人那里丢了本王的颜面。”

    “是，殿下，夏荷都记下了。”

    李治放了牙刷，将夏荷的手捏在掌心。

    “本王最信任的，也就你和春桃了。”

    夏荷不觉微微垂首，脸上自然漾开了一些春意，那里李治只是轻轻捏了一下这丫头手掌，就起身。

    母后还在等着自己，陪母后上香礼佛，这怕是以后李治经常要做的事了。

    到底是面对夏荷，李治也不敢多提武媚娘，此时是小心再小心，父皇的后宫，此时李治还沾不得，和武媚娘的多情缠绵，如何也是以后事情。

    李治走向立政殿，那里早备好了一切，长孙皇后带了自己两位贴身侍女，自春桃夏荷给了晋王，这身边伺候的宫女都显得紧缺了。

    不过这种贴身宫女，也不是一时半会就能培养起来的，还是要待时间。

    上了马车，李治察觉今日马车之中总显得有些怪异，母后上了车，也就不说话，微闭眼眸，似有心事。

    李治不觉看了看母后，见她嘴角微微翘了一下，总觉的母后这个笑容有些诡秘。

    不过李治也未多想，也许母后想到什么高兴事情，所以如此。至于长孙皇后真正心思，李治自然是猜不得的。

    到了大慈恩寺，一大早这里进香之人就不少。

    长孙皇后今日只是寻常礼佛，倒也没特意提前让大慈恩寺准备，更没有清场赶人意思。

    这大概就是皇家的与众乐，其乐融融吧！毕竟皇家一直说天下之人，皆我子民，与自己子民一同礼佛，并非难得一见之事。

    长孙皇后刚刚下了马车，那里秋菊就过来扶了长孙皇后，然后目光望向停在寺院外的一辆精雕细琢马车之上。

    长孙皇后微微点头，李治倒是没见到秋菊和自己母后这短暂的神色交流。

    此时下了马车，就扶着母后，缓缓进了大慈恩寺。

    长孙皇后未让寺院提前准备，不过这里沙弥如何会不认识当今国母。别的寺院僧侣不识国母，可这大慈恩寺，从开始建寺，就是为了长孙皇后而建。

    沙弥认出了长孙皇后，不过皇后没特意摆了銮驾来寺院，他们自然也不敢张扬，只是将事情禀了寺内。

    一会一个身披袈裟老和尚走了皇后身前，和长孙皇后互执佛礼。

    “治儿，母后和空悟师父说些话，一会你再和母后一起礼佛。秋菊，你陪着晋王在寺中随意转转。”

    李治摸不得头脑，不过那位空悟师父已经陪着母后走进了寺庙。

    “殿下，您想去寺中哪里转转？”

    秋菊已经在询问晋王，李治此时自然只能收了好奇，看了看秋菊。

    “你带本王随意转转就好，一阵还需要陪母后礼佛呢！”

    秋菊领着晋王，倒也确实随意转了转，这大慈恩寺，此时晨风习习，春雨还在缠绵悱恻的飘着。

    不过无论是晨风，还是春雨，都浇不灭大唐百姓对佛家的礼敬。这样的天气，大慈恩寺依然香火不断，香客人流在回廊流动。更虔诚之人，顶着雨水，也就进了佛堂拜佛。

    李治随意看了看，秋菊带了李治到了一处比较安静院落，这里也有佛堂，不过是供一些达官显贵拜佛所用。

    这或许就是特权，封建时代，又哪里可能没有特权。

    因为这里特殊，平日人流就不多，能来这里的，往往给寺院的供奉香油钱就不少。百姓布衣，可来不得这里。

 第160章 萧家女儿（中）

    李治刚刚进了这里，就见了一主一仆两位妙龄女子正在佛堂祈祷，虔诚无比。

    里面蒲团还有几个，既然进了佛堂，自然要敬佛前一炷香。

    只是李治并未察觉，自从进了这个院子，秋菊神色就忍不住的变了几变。

    不过这丫头终究掩饰的极好，在晋王礼佛之时，秋菊看了看旁边两个女子，特别是那位衣饰华丽的小姐。

    今日娘娘特意带了晋王来大慈恩寺，秋菊是知道的，娘娘就是让晋王殿下见这位小姐。

    江南萧家的女儿，兰陵萧氏此时最明丽动人的明珠。

    李治上香，然后也跪坐在蒲团之上，目光虔诚望着眼前佛像，恭敬一礼。

    其实李治原本不信什么神佛，不过穿越一次，来了大唐，也就有了敬畏之心。加上唐人重佛，这大慈恩寺又花光了自己所有封邑赋税，还是敬敬为好。

    李治自是也同样虔诚，可是却急了跪坐一旁的秋菊。

    这倒好了，娘娘特意安排，今日晋王和萧家女儿见面，结果两人仅仅隔了半丈距离，却根本都没有看对方一眼。

    秋菊着急，却也没有办法，此时看了看晋王，也只能跪坐那里，虔诚祷告，只是开始是为娘娘祈福，最终却不知道为何，变成了祈祷晋王和萧家女儿赶紧互相看看对方。

    到底是有心事，秋菊祈祷一阵，就望了晋王和那位萧家小姐。

    那边跟随萧家小姐的侍女此时也抬头，看了看正望着自家小姐的秋菊。

    那精致眉眼，微微对秋菊笑了笑，秋菊自然也回了笑容。

    不过看萧家小姐和晋王还是一副端端正正祈祷样子，秋菊脸色就有些不好。

    不会到了最后，两人祈祷完，各自起身，然后离开这里吧。或者，一人起身，离开了这里。

    那么，娘娘的安排不是就白费心机了。不对，不对，怎么能这样想，娘娘是煞费苦心。

    秋菊自然有了一些着急，可是着急也毫无办法，那边，萧家小姐此时已经祈祷完了，并未看向跪坐一旁的李治和秋菊，自顾自起身，旁边她的侍女也已经起身，追了自家小姐。

    秋菊看了看晋王，结果晋王还在祈祷呢！

    这可怎么办，萧家小姐离开了佛堂，可就要回萧家了。

    这两人根本都未看对方一眼，只有进来时晋王匆匆扫过了萧家小姐和她的侍女背影。

    娘娘交待的，可是让自己一定带着殿下见见萧家小姐的。

    秋菊着急，此时已经准备不顾一切去拦下萧家小姐了，虽然有些不妥，不过毕竟不能让娘娘苦心安排，到头来却成了竹篮打水。

    下一次萧家小姐再离开萧家在长安的宅邸，也不知道要到什么时候。

    就在秋菊准备起身，萧家小姐和她的侍女已经踏出佛堂第一步时，那里忽然响起了萧家小姐的声音。

    “颖儿，听说这大慈恩寺是圣上九皇子为当今国母建造的。”

    “小姐，可不就是九皇子建的。颖儿来时就向府中的人打听了，这大慈恩寺是九皇子在六年前皇后娘娘病重转安以后花费他封邑所有赋税产出为皇后娘娘建的，就是为了皇后娘娘祈福。”

    “九皇子真是仁孝，我倒是想见见他。”

    “小姐，怕是很难见到，颖儿前几日就听闻九皇子年前病重，娘娘接了宫内照顾，到现在九皇子还在皇宫中住着，我们可进不得皇宫。”

    “那倒是可惜了，颖儿，我们回吧！”

    那里秋菊已经急了，旁边晋王肯定也听了这主仆话语，可是却一直还是虔诚祈祷样子，一直都丝毫不为所动。

    殿下啊！你就看看萧家小姐一眼，也让秋菊能对娘娘复命啊！

    秋菊急的，可殿下依然没任何动静。那里，萧家小姐和侍女颖儿踏出了第二步，第三步，每一步踏出，似乎都敲在秋菊心中，敲的她心急如焚。

    不管了，就是惹了殿下责罚，今日也要让殿下和萧家小姐见上一面。

    萧家小姐已经和颖儿踏出了第七步，下一步就要下了这佛堂阶梯。

    忽然萧家小姐身子杵在那里，第八步迟迟没有踏出。

    她身后的佛堂，传出一个声音，一个女子的声音。

    “晋王殿下，娘娘还在等着殿下呢！”

    晋王殿下，当今圣上第九子，长孙皇后为圣上诞下的嫡三子，晋王李治。

    萧家小姐脚步杵在那里，旁边颖儿此时也已经停了脚步，望向自家小姐。

    “小姐，刚刚那个人就是晋王，就是九皇子。好巧啊！刚刚小姐还说想见他的。”

    “颖儿，快闭嘴，都被九殿下听到了。”

    那里李治还在为豫章皇姐和兕子皇妹祈福，就被秋菊打断了，李治郁闷不已，不过也明白，母后还在大慈恩寺，自己可不能光顾着为皇姐皇妹祈福，将母后忘了。

    李治起身，就踏出了佛堂，外面，萧家小姐听到身后脚步声，此时莫名心慌了一些。这是当着别的男子的面说想见对方呢，对于她这种大家闺秀来说，已经是不妥了。

    不过萧家小姐真的很想看看这位九皇子，看看他到底是一个什么样的人。能为了自己母后，花去所有封邑税赋，修建一座佛院，这样的人，让萧家小姐实在是忍不得的想看看。

    女孩子的羞涩，好奇，这些让萧家小姐纠结，身后晋王的脚步一步步踏来，已经是近在咫尺了。

    她最终还是忍不得，缓缓转头，看向从佛堂走出的晋王李治。

    李治觉查了那身前女子转头看他，轻轻对着对方笑了笑。

    “小姐，本王就是你想见的九皇子。”

    “见过殿下！”

    萧家小姐已经转身，身旁颖儿也匆忙转身，陪着自家小姐见过晋王。

    而李治的目光，此时已经完全被面前这位小姐吸引，目光在对方身上打量了一番，最终落在那女子身前位置。

    李治明明知道，自己和对方初次见面，这般盯着一位大家闺秀身前，总是不妥，可是这位小姐身前仿佛有一种无形魔力，让李治移不开目光。

 第161章 萧家女儿（下）

    李治此时目光紧紧盯着萧家小姐身前，连旁边秋菊都看到了，秋菊自然也看了萧家小姐身前，只有一个感叹，太...。

    秋菊知道这般让晋王盯着别人姑娘那里看不妥，赶紧碰了碰晋王，李治此时才惊觉，赶紧移开目光。

    此时心中也只能感叹，果真山外有山，一山更比一山高啊！以前觉得春桃的不小，后来觉了林如茵的比春桃更具规模，后来比对用皮尺量出的数据，才明白母后是真的能生养的身子。

    可是此时和这位小姐比起来，全部是小巫见了大巫。果真是没有对比就没有伤害，有了对比才觉得自己倒是真的见识有限。

    李治看这位小姐面相秀美，好看，最多也就十七八模样，却是生的，李治只能用有容形容。

    别说此时是唐代，就算加上后世的记忆，如此规模尤物，李治见过的也是一只手就数的过来。当然，不包含那些非纯天然的和网上刷出来的，毕竟网络盛行年代，真要特意找这种，真能找一些。不过现实中碰到，却是几年人海茫茫中也未必能见一个。

    那里，萧家小姐见过晋王，也微微抬了头，看着晋王。

    只见萧家小姐眼中闪烁光芒，明知不应该，却还是盯着晋王看了几秒，晋王真是生的好看。

    “小姐...”

    “殿下...”

    “小姐先说！”

    “晋王先请！”

    那里萧家小姐不觉掩唇轻笑，再次看了看晋王，李治也是轻笑，不过并未掩唇，这是女儿才做事情。所以李治见了萧家小姐掩唇的玉手，萧家小姐见了晋王微微显露的唇齿。

    “敢问小姐姓氏！”

    “我姓萧！”

    “萧，兰陵萧氏女儿。”

    “回殿下话，现在是江南萧氏，永嘉之乱我们家族就举族南迁了，现在已经在江南扎下根了。”

    萧淑妃，此时李治如何不知道面前这位女子是谁，这就是自己以后的萧良娣，后来的萧淑妃。

    那里李治忽然伸手，秋菊看了晋王直接拉了萧家女儿的手，那里萧家女儿倒是回避了一下，却还是被晋王抓住了，她倒是也没特意挣脱，只是双目含羞，望了殿下一眼。

    这都行，秋菊看的一惊一乍，晋王殿下绝对是第一次见到萧家女儿，可是这手牵的也太快了，太随意了，而且竟然这般就牵成了。

    这可是萧家女儿，萧家此时可是江南第一大族，这可是真正的大家闺秀，手就如此轻易被晋王牵到了。

    不过这直接牵手对于秋菊的打击还未结束，接下来更大的打击就接踵而至。

    “本王今日一见你，就觉得好亲近。”

    “我也是，见了殿下，就觉得心跳都快了一些。”

    这，秋菊只觉得春天的风好凌乱，这第一次见面，就说这甜言蜜语，竟然还一唱一和。

    萧家女儿那一双妙目，看的李治都觉察了其中的亲近，李治做的干脆，直接挽了萧家女儿的手，就走了回廊。

    “秋菊，你去找本王母后，告诉母后我身体不适，入厕久些。”

    秋菊被雷的里嫩外焦，偏偏那里萧家女儿也看了一眼自己的侍女颖儿。

    “颖儿，你先回马车上，我陪殿下说些话。”

    话音落了，拉着手的两个人就跑了。看的秋菊和颖儿两个人都在风中凌乱，雨中崩溃。

    “你叫颖儿，你家小姐是不是以前见过殿下？”

    “没啊，小姐第一次来长安，来了长安也是第一次出来。是不是殿下去过江南？”

    “晋王殿下深得皇后娘娘喜欢，哪里会让他跑江南那么远地方。”

    两个侍女更凌乱了，这才第一次见面，就牵手跑了，此时也不知道躲在哪里做什么了。

    秋菊无奈，只能尽快将这边的情况告诉娘娘，这完全失控了。

    娘娘本想今日让殿下见见这位萧家小姐，不过好像这一见面就一发不可收拾了。

    这两个人简直就是干柴烈火，一引就着啊！

    此时秋菊也不敢想别的，赶紧告诉娘娘，看娘娘如何处置。

    至于颖儿，秋菊跑了，她也看了看晋王拉着自家小姐离开的方向，无奈只能向寺外走去，去萧家的马车那里等着小姐。现在去找小姐也找不到了，谁知道晋王拉了小姐去哪里，大慈恩寺实在太大了。

    两位侍女走了以后，这里院落回廊就彻底空了下来。

    回廊尽头，连接一座小园，小园中种植许多花木，园中一角有一凉亭，亭中此时站着两人，两个年轻男女。

    女子生的婀娜好看，靓丽动人，尤其那一抹曲线，能让后世许多靠某处博眼球的女星羞愧难当，不敢再露。

    男子生的英俊洒脱，配着身上尚衣局缝制的顶级皇子衣袍，微微显露胡渣，略带着北方游牧民族鲜卑特征的汉族男子面孔。

    女子轻轻靠着凉亭一处朱红柱子，望着身前男子，男子的一只手撑着朱红柱子，另一只手轻轻托了那女子精致下颌，最终手落在那女子肩头。

    “你从江南来，江南那边山清水秀，果真养人。”

    “殿下，北方的水土也是养人！”

    “告诉本王，这次来长安，是不是要待许多时间？”

    “那要看有没有人愿意留我在长安了。”

    “晋王府空着，你住多久本王都愿意。”

    “那说好了，殿下到时候可不能赶我走。”

    “哪里舍得！”

    若是秋菊此时听到两人话语，一定要惊为天人。若是林如茵在这里一定要心中骂一句狗男女。若是长孙皇后在这里，肯定得心中赞一句，果真这天下有一见钟情这种事。

    而此时的李治，可是做事极为干脆，和萧家女儿说了一阵话，那手就伸了对方衣领中。

    萧家女儿面上微微含羞，却也不阻挡晋王胡来，任由他胡作非为，尽管第一次见，尽管萧家家教极好，可是不知道为何，就是生不出抵挡晋王胡来的想法。

    只是李治此时刚刚碰了萧家女儿身子，面上就有些许惊惧，双眼迸射出一丝震撼光彩。

    我滴天呐！漫画也不敢这么画啊！

 第162章 时代顶流（上）

    大慈恩寺一处僻静禅室，空悟师父正在和长孙皇后坐而论道。无论是太宗还是长孙皇后，其实都喜欢和高僧坐而论道，历史中最著名就是那位玄奘法师了。

    忽然禅室外面响起匆忙脚步，自大慈恩寺建成，长孙皇后礼佛都在这里，秋菊每次陪娘娘来，自然对这里也是了如指掌。

    冲了禅室外，秋菊才止了脚步，看了看室内，微微停了须臾时间，稳了一下呼吸。

    “娘娘，秋菊有事禀报！”

    长孙皇后此时微微含着歉意看了看空悟师父。

    “空悟大师，今日得蒙大师指点迷津，改日观音婢再来向大师讨教。”

    长孙皇后用自己小名观音婢自称，更显对空悟大师的敬意。

    “娘娘客气了。”

    长孙皇后起身，两人互执佛礼，长孙皇后已经走向禅室之外，秋菊略显慌乱神色，不过也知道这里是什么地方，没敢乱来，不敢在这里说某些事情。

    长孙皇后向院外走去，秋菊赶紧紧紧跟了。

    “人见到了？”

    “回娘娘话，见到了。”

    “那晋王人呢？”

    秋菊一时间不知道该如何说，此时正组织好话语，却见长孙皇后看了看她。

    “难道本宫的治儿被女妖精拐跑了？”

    娘娘啊，是晋王殿下将女妖精，啊！不对，是将萧家小姐拐跑了。

    “娘娘，晋王殿下现在应该还是和兰陵萧家那位小姐在一起，殿下让我告诉娘娘，他内急厉害，入厕久些，就拉着萧家小姐不知道去哪里了。娘娘，现在怎么办？要不要让寺里的人帮忙，将殿下找回来？”

    长孙皇后此时脸上的表情微微变了变，然后盯了秋菊。

    “秋菊，你说晋王第一次见了萧家女儿，就将人带走了，还说他入厕久些？”

    “是啊！娘娘，不过秋菊可不敢帮殿下隐瞒娘娘。”

    “哈哈，这孩子，入厕，亏他想的出来。”

    “那娘娘，现在怎么办？”

    “好了，只要本宫的治儿不吃亏，就好。”

    秋菊看了看长孙皇后，这种事情，晋王肯定不会吃亏了。

    “陪本宫去礼佛！”

    “那不等殿下了？”

    “秋菊，今日来大慈恩寺，是为了什么？”

    “秋菊明白了！”

    秋菊搀了长孙皇后，已经向大慈恩寺专为娘娘准备的佛堂走去。

    这座寺院本就是为了长孙皇后所建，这里许多地方，其实除了长孙皇后，别的人是不能去的。

    此时那处僻静角落的凉亭，李治神色间震惊的神色还未散尽，只是看着怀中轻轻搂着的萧家女儿，手一直在她身子上不规矩着。

    这玉人身子，看着就是让人觉得眼馋的紧，抚着更是能明白其中无限妙趣。

    若只说五官长相，其实萧家女儿真不至于让李治觉得惊艳，毕竟前面有自己母后皇姐和武媚娘，已经将李治的审美拔高了许多，这三位无论哪个拿出来，都是倾国倾城，惊艳一个时代的美人。

    不过这加了身材，萧家女儿这身子，真是让李治欲罢不能，好生喜欢。

    李治留恋山水，做着醉翁。

    “对了，你也只有姓氏，没有名字么？”

    “有啊，殿下，我有小名。”

    “小名叫什么，大丫，二丫？”

    “殿下！哪有那么难听，我的小名叫薇儿。”

    萧家女儿微微含羞，轻轻捶打晋王胸口，被李治捏了软肉一下，一下子嘤咛出声，被李治深深搂了怀里。

    “哦，等本王带了你见母后，让她给你赐两个字做名字。”

    “谢谢殿下！”

    “不用谢本王，对了，我们两个可是说好了，你可要住进晋王府，这事可反悔不得。”

    “我记下了！”

    忽然李治神色间微微的失落，自然被近在咫尺的萧家女儿发现了。

    “殿下怎么了？是我没伺候好殿下。”

    “和你无关，本王只是想到将你带去晋王府，自己却不能日夜住进晋王府，所以有些失落。你不知道，母后一直留着本王在宫里陪伴，晋王府都快成了摆设。”

    萧家女儿微微垂了头，面上一些喜色，然后下颌被晋王抬了。

    “对了，你要住进晋王府，家中会不会不同意？”

    “这个，我也不知道，这次是嫂嫂陪着我来的长安，我回去问问嫂嫂。”

    李治其实明白，萧家小姐这次来长安，本就是有着自己目的。

    身为隋唐关陇门阀八大姓之一的兰陵萧氏，在隋唐时期，就是通过不断的政治联姻，来稳固家族的地位。

    至于关陇门阀八大姓，在此时无论拿出哪一家，都是了不得的存在。

    其实后世评的，无论五姓七望，还是关陇门阀八大姓，身为皇族的陇西李氏都排第一。

    八大姓包括陇西李氏，琅琊王氏，陈郡谢氏，弘农杨氏，兰陵萧氏，太原王氏，赵郡李氏，清河崔氏。

    可以看出，五姓七望之中和关陇门阀八大姓有许多重合。

    而八大姓之中，好几个姓氏都是曾经的皇族，比如兰陵萧氏，弘农杨氏，都是做过皇族的存在。

    这些顶级门阀势力极大，即使此时初唐，贞观盛世，身为皇族的陇西李氏也有很多不会去轻易招惹的存在。

    比如玄武门兵变之后，弘农杨氏出身的杨妃，就是此时的巢王妃，齐王李元吉的妻子为何活了下来。

    而当时李建成的妻子，郑观音不但活了下来，连太宗都不强迫收她入后宫，此时长孙皇后还特意将她安置在长乐门附近，和她仅存的女儿居住那里。

    出身，郑观音出身是五姓七望中的荥阳郑氏，而巢王妃则是弘农杨氏。李建成和李元吉的儿子都杀的一干二净，女人却都留了下来。

    巢王妃愿意跟李世民，所以入了后宫，而郑观音只忠于太子李建成，为了不得罪山东士族中的顶级存在，荥阳郑氏，李世民也不会过分逼迫郑观音。

    隋唐时期，门阀政治是这个国家的基础，无论是山东豪族还是关陇集团，其势力都已经深入这个国家的方方面面。

    父皇母后为何为自己选择了太原王氏之女做晋王妃，兰陵萧家女儿为何此时入长安，其中缘由，皆因这个时代的社会架构。

 第163章 时代顶流（下）

    说的直白，兰陵萧家的小姐来长安，就是为了嫁进皇室，和陇西李氏联姻。

    李治不会真傻到认为自己可以随意碰萧家女儿是因为自己生的好看，没有晋王这个身份，估计自己连她的手都碰不到，甚至面都见不到。

    那处佛院，普通布衣可是进不得的。

    李治明白，这种女人，真想占据她，你的身份必然要配得上。李治毫无疑问，是兰陵萧氏最好的选择，为何，身份，嫡皇子的身份。

    两人其实心中都明白，当然，这一层门当户对的关系晋王不会点破，萧家女儿也不会。

    对于两人，彼此喜欢已经是极好，进了晋王府，无形中兰陵萧氏和晋王府的关系就近了许多，这对于李治也是极大好处。

    这个时代的门阀关系，联姻绝对是最重要一环。

    一场姻亲关系，背后必然有更深层的用意。

    最简单的，还是玄武门兵变，普通人看热闹，史学家辩缘由，局中人则看的各自势力支持。

    李建成娶了郑观音，那是山东士族的领头羊鼎力支持太子李建成。

    而支持秦王李世民的则是关陇门阀，而齐王妃杨氏本就是关陇门阀出身，最后为了得到关陇门阀更多支持，李世民也必然会付出足够的努力，得到齐王妃杨氏。

    此时的晋王李治又何曾不是处在这个时代的风口浪尖之上，不争，是给别人看的，但是不建立自己的势力，不培植自己的政治圈子，又如何可能。

    无论是太原王氏，还是兰陵萧氏，对于此时的李治来说，都是最重要的交好对象。五姓七望，关陇八家，无论哪一个此时谁人敢看轻分毫。

    以何交好，自然姻亲关系是最好的处理方式，睡了别人家闺女，得了别人家支持，还有比这更好的处理方式？

    或者，李治为何费了那么大力气接近崔湮，和她交好，共同做着银庄生意，难道仅仅是崔湮合适？

    她虽然因为那场婚姻和崔家决裂，可是就没复合可能？

    这个时代的门阀，最重的还是利益，家族利益，其它就有些扯淡了。崔湮毕竟是清河崔氏出身，是崔家二小姐，血浓于水，这是割裂不得的。

    以后只要李治愿意，完全可以让崔湮和家族重新和好，只要他的话语权更重，比如做了太子，就完全有实力修复崔湮和崔家的关系，到时候自然也会得到崔家的支持。

    这就是姻亲关系，只要善于在这方面出力，有时候比做别的更加省力讨好。

    当然，明面之上，无论是晋王还是兰陵萧家女儿都不可能谈利益，只谈风月。这是这些世家大族出身的孩子本身具有的一种能力。

    与生俱来的能力，李治其实一开始真不具有，不过来了大唐，也要钻研这些，不然最后输的会很难看。

    和萧家女儿温存了半个时辰，李治才和她依依不舍道别。临了还不忘继续占了许多便宜。

    萧家女儿自是说回去告诉嫂嫂，李治也明白，今日能见到萧家女儿，此事就是母后故意安排，回去也会向母后诉说。

    两人分开，李治就赶紧找自己母后，佛堂之中，长孙皇后此时正在礼佛，李治赶紧凑了过去，和母后一同礼佛。

    出了佛堂，上了马车，长孙皇后才看了看自己儿子。

    “治儿，你这入厕时间有些太久。”

    “便秘！”

    长孙皇后差些憋不住笑，看着自己幼子，真是要被这家伙快气笑了。

    “好好说话！”

    “母后，治儿恳请母后，让萧家女儿做皇儿的妃子。”

    “晋王妃她肯定是做不成了，萧家也不至于让她太受委屈。”

    长孙皇后这话说的极为隐晦，可是无论晋王还是她自己，都是明白这话中意思。

    若是兰陵萧家送女儿入晋王府，必然谋的是晋王妃这个位子，可是这个位子，已经有人占了。无论是父皇还是母后，可都将这个位子留给了王嫣。

    晋王妃是正室，除了晋王妃这个位子，别的可就是妾了。兰陵萧家会让自己女儿做一位皇子的妾室么？

    “皇儿知道了！”

    李治心中微微叹了口气，自然知道，此时自己的身份配的上萧家小姐，可是晋王殿下一个妾室的身份，可容不下兰陵萧家的女儿。

    除非李治有办法让兰陵萧家对他刮目相看，愿意让自己女儿做一个区区皇子妾室。或者，李治的身份更进一层，比如入住东宫，就能够将兰陵萧家的女子纳入后宫。

    原本历史上，萧淑妃就是开始做的太子良娣，李治继位，顺理成章成了萧淑妃。

    自己此时可不是太子，只是一位嫡亲皇子，可是没资格让兰陵萧氏如此投资自己。

    长孙皇后看了看李治有些微微失落表情，手抬起，放了李治肩头，轻轻捏了一下自己爱子肩膀。

    “治儿，你愿意舍了王嫣，娶萧家之女么？”

    李治摇头，他又不傻。再说了，王嫣他也喜欢。

    “那你就要足够努力了！”

    长孙皇后说了这句，自然不可能再说什么，再说饺子皮就要破了。

    毕竟身为国母，太子李承乾可也是她的儿子。总不至于将有些话说了明面。

    太宗喜欢魏王李泰，娘娘喜欢晋王李治，这宫内都看得清楚，但只要太子不犯错，这东宫之位就会一直稳固坐下去，坚若磐石。

    要让李承乾离开东宫，必然要他自己作死。

    如何逼迫李承乾自己作死，这就是那些皇子日夜谋划之事了。

    长孙皇后说了这句，马车车厢中也就安静了下来，母子两对视了一眼，长孙皇后就靠了车壁，闭目养神。

    她想看看自己这便宜儿子，会如何处置这事情。

    让萧家足够重视他，或者自己取代东宫之位，让自己身边有容纳萧家小姐的地方。

    马车进了皇城，通过长乐门，长孙皇后特意看了看长乐门附近那座宫殿，李治自然也随着母后目光望了那里。

    那里住的就是郑观音和李建成唯一留世的那位女儿。

    “治儿，女人是这个时代的藤蔓，必然想找一根健木攀附，攀附错了，健木倒了，这余生就很凄凉。”

 第164章 少女的逆反心理（上）

    这也就是自己母后，别人是不会对李治说这些的。李治望了望那座宫殿，终究也无法接母后的话。

    健木倒了，这余生就很凄凉。李治忽然觉得，母后这句话其实还有别的意思，只是此时李治也是猜不透。母后故弄玄机起来，李治也是接不下。没办法，这就是长孙皇后，心智才情还不是此时十五岁的李治可比。

    就是当今圣上，有时候这谋划之事，也是问的自己结发妻子。长孙皇后不过问朝政，却不是不懂，相反，她若是有心，怕是她的兄长都要怕她几分。

    马车入了立政殿，李治扶着母后进了殿内，本想伺候一番母后，见长孙皇后挥了挥手，李治只得告退，回了万春殿。

    立政殿，长孙皇后用手指轻轻敲了一下秋菊端来的茶盏。

    不给这小家伙一些刺激，他都不知道自己有多少潜力。要女人，就要有足够的实力去征服占有。

    一个萧淑妃都能将他难住，以后的武媚娘，又如何让她臣服胯...不对，描述不当。

    长孙皇后面上，不觉恙出笑容。

    “这个便宜儿子，倒是越来越好玩了，便秘，亏他说的出来。也不知道他今天拉了萧家丫头到底做了什么，做到了什么程度。”

    “若是...，要是那样，这萧家丫头也就只能跟着他了。”

    长孙皇后敲了茶盏第二下，倒是望了望万春殿方向。自己这儿子，到底还是年轻了。

    这年头不比以后，真将萧家小姐身子要了，这萧家就只能将自家丫头送进晋王府了，除此，这萧家小姐是嫁不进别的豪门望族的。

    其实今天倒是最好的一个机会，不过长孙皇后看的出来，自己这儿子最多动过手脚，却没真做什么。

    动过手脚萧家不怕，真破了，着急的就是萧家了。

    长孙皇后敲了第三下，此时已经微微闭了眼睛。

    “萧家虽然有些没落，却还不至于到了长安几日，还不知道同安长公主提的那门亲事，只要知道了，萧家女儿肯定不会被送进晋王府做妾。这最好的机会，就从自己这便宜儿子手中默然溜走了，来一场霸王硬上弩，这问题也就迎刃而解了。”

    “罢了，到底是自己亲儿子，先让他折腾，折腾不出结果，自己这做母后的再帮他。如何也要将萧家女儿弄到自己这便宜儿子的床上，不然这热闹还如何看。”

    长孙皇后揭了茶盏，一缕茶香飘散，苏杭进贡的春茶，却是当春采的第一茬茶叶，馨香，还加着一丝丝淡淡别样味道。

    处子之香，长孙皇后也是喜欢这苏杭最负盛名的乳前龙井。

    长孙皇后轻轻呷了一口，将茶杯放下。

    万春殿，此时春桃和夏荷都在李治身边伺候，自打回了万春殿，李治就心思跑了别处。

    两个侍女贴身伺候，又是捶腿又是揉肩，春桃站了李治身后，还特意将自己身子傲人处贴了晋王背上，奈何李治似乎未察觉一般。

    若是平日，早对两个侍女下手，只是今天，李治想着心事，想着母后一路对他说的话，最后李治脑海被一个女子身影充斥，最终那身影淡了，化作一个窈窕影子，某处大的惊人。

    夏荷轻轻捶打李治腿部，忽然自己的手背挨了晋王手掌一下。

    “哎！这么好的机会，本王竟然错过了。”

    “殿下，您错过了什么？”

    “错过了...”

    李治想想就懊恼的紧，此时挥了挥手，春桃和夏荷看了看晋王，只得退出了万春殿。

    江南萧家在长安的府邸，这几日才渐渐热闹起来，有了烟火人气。一辆马车驶进府邸，萧家小姐兴奋的从马车上下来，有些自得快意的跑了嫂嫂住的屋子。

    “薇儿，今日去大慈恩寺，觉得那里如何？”

    “嫂嫂，大慈恩寺比薇儿想的还要大上许多。薇儿听闻那座寺院是晋王殿下为当今国母祈福所建，今日去了，才明白晋王殿下如何仁孝。嫂嫂和哥哥当时让薇儿接近晋王，薇儿还不愿意，此时想来，是错怪哥哥和嫂嫂心意了。”

    “哦，晋王殿下，薇儿，事情有些变故，以后你还是尽量不接近晋王殿下的好。”

    “为何，来长安之前，哥哥和嫂嫂不是都说晋王殿下是薇儿最好的良配么，怎么此时嫂嫂又说让薇儿不接近晋王殿下？”

    “事情有些变故，来长安之前，我和你哥哥都不知道，晋王妃你做不得了。”

    萧家小姐定定望着自己嫂嫂，怎么晋王妃自己做不得了？明明今天去大慈恩寺之前嫂嫂才对自己说，若是遇到晋王，尽力接近他的，甚至可以让晋王先尝些甜头，怎么就去了一趟大慈恩寺回来，嫂嫂前后的话语就完全变了。

    “嫂嫂也是刚刚得了消息，晋王已经有了婚约，太原王家的女儿，圣上和娘娘都已经赞同这场婚事，肯定是改不得了。她做了晋王妃，你再接近晋王，最多只能做妾。薇儿，你也知道，我们萧家此时可不能和太原王家争。嫂嫂会再为你物色一位良配，我们萧家的女儿，如何能给人做妾，就算是嫡亲皇子也不能。”

    萧家小姐脸色变了几变，旁边跟随的侍女颖儿此时看了看家主夫人，口中嗫喏了一下，终究看了看自家小姐脸色，最终啥也没敢说。

    “嫂嫂，薇儿知道了，薇儿今日有些累了。”

    “嗯，赶紧回屋休息！”

    萧家小姐退出了嫂嫂房间，走出房间以后，瞪了颖儿一眼。

    “小姐，颖儿什么也没说，不过小姐，晋王殿下今日拉了小姐离开，到底都做了什么？”

    “我已经是殿下的人了！”

    萧家小姐淡淡开口，颖儿脚步踉跄了一下，看了看身后夫人房间，又被自家小姐狠狠瞪了一眼。

    “小姐，这可怎么办？”

    颖儿慌乱起来，却见自家小姐看着自己，颖儿忍住慌乱，可是此时还心慌厉害，突突突乱跳。

    小姐将自己给了晋王，这事如何也瞒不住啊！

 第165章 少女的逆反心理（下）

    此时小姐已经向自己住的屋子走去，颖儿没有办法，赶紧追着小姐。

    “小姐，我们还是告诉家主夫人吧！”

    “闭嘴，你去给本小姐查一查，在哪里可以碰到晋王殿下，别让别人知道，要是让别人知道了，看本小姐如何罚你。”

    “小姐，这事可不能乱来。”

    “我自由分寸！你照我话做就好。”

    颖儿无法，到底她是萧家小姐侍女，和萧家小姐亲近，此时自然是听小姐的。如果她不听小姐的话，颖儿不敢想结果。

    那里萧薇儿望了望自己嫂嫂住的房间，唇角嗫喏，眼睛中都是深深不甘和微微愠怒。

    此时一双玉手紧紧攥着，由于心情激动，那一对让李治过目难忘的所在竟是轻轻晃动。

    “你们让我接近谁我就接近谁，让我嫁谁我就嫁谁。我偏偏不听你们的，我就把自己给晋王殿下，生米煮成熟饭，我看你们能如何。”

    “哼，我萧薇儿不是萧家的傀儡，我也有自己喜欢的人，我就觉得晋王好看，就要将自己给他。”

    少女眼中透着一股淡淡倔强，又透着一股淡淡不甘。

    长了这么大，萧薇儿一直是听父亲的话，听兄长的话，兄长娶妻之后，也听嫂嫂的话，做着众人眼中的乖乖女。

    她此时决定，这一次无论如何，也要自己为自己做一次主，这种淡淡的叛逆此时出现了这位萧家小姐身上，最后化为年轻好看眼眸中一股坚决，如同信仰。

    入夜，万春殿，李治一人，此时只有万春殿的普通宫女守在这里。

    晋王上次说了，外面冷可以站在殿内，这宫女恰是上次为晋王值夜宫女，此时就站了殿内。

    这几日阴雨天，暮春之雨一直未停，已经是一天冷过一天。

    李治无所事事，只想心事，此时坐在那里，脑海中过着武媚娘，王嫣和萧薇儿。

    这三个女人，此时让李治自是有些愁肠，武媚娘此时还好，就是李治真心想见她，和她说话看着她就觉美好，可惜此时的武媚娘，到底是不能轻易见之。

    明日她就会去竹园，随着其余八位才人一起，也不知道最终结果到底如何。

    萧薇儿，母后那句话此时言犹在耳，萧家绝对赞成她做晋王妃，却绝不会让她只做一位皇子妾室。

    自己身边，此时真的无法给萧薇儿足够的位置。

    努力，可是要撼动太子之位，对于李治，最少已经是贞观十七年的事情。

    这期间，萧薇儿会不会已经被家中安排了别人。原本历史，她是自己入住东宫之后的太子妾室，可是这一世，已经有很多微妙的事情改变。

    比如和她初见的大慈恩寺，原本历史可是没有的，要等到自己入住东宫之后才会修建。

    一些微妙的事情变了，会不会也如同撬动历史杠杆另一头的沙粒，不知道何时已经微微撬动了这条杠杆。

    最好一次出手机会此时已经不在，再想遇到那样的机会，就极为难得了。

    至于王嫣，她倒还好，只要隔几日陪陪她就好，这丫头倒是此时最让李治省心一个。

    她成为晋王妃是水到渠成事情，李治不必太过担心。只是此时加了萧家小姐，这事情倒是让李治颇为无奈，晋王妃到底只有一个。

    不能坐以待毙，这三个女人，李治一个也不会放过，身为皇子，如果想得到的女人都得不到，那还有什么劲。

    李治想着心事，不觉手指轻轻攥紧，那宫女见了，有些担心，毕竟被殿下碰过身子，毕竟为殿下暖过床，此时心自然在殿下这里。

    “殿下，您...”

    “本王无事！”

    李治走向床榻，多想无益，明日还有明日事情，早睡。

    暮春湿冷，床榻上自然透着一股凉意，丝绸这东西，到底更让人觉得薄凉。在有些方面，真不如棉料。

    李治手摸了下绸料，看了看那个宫女。

    “为本王暖床！”

    “是，殿下！”

    宫女脱了外面宫裙，里面添的罩衫，玲珑曲线悄然暴露晋王眼前，到底是和萧薇儿差了太多，自从试过这为萧家小姐那处，此时看哪个女子都觉得太过渺小一般。

    果真是登过五岳之巅，就觉了别的山峰矮小许多。

    那宫女却偷偷看了晋王，见晋王不知道看的哪里，心中微微有些失落，不过还是揭了被褥，小心钻入其中，为晋王尽心暖着床榻。

    她只是一个小小宫女，却不知为何竟想了一些事情，这是非分之想，是她最不该想的事情。她却像是一只迷失小鹿，总往那里乱撞。

    宫女看着晋王，觉察晋王殿下眉目中一丝愁容，不知为何，心就悄然紧了，自然，她却是什么也不能为殿下做。对于她，也许暖床就是能够为殿下做的极限，至少让殿下睡时觉了温暖。

    “殿下，床暖好了！”

    她已经悄然将腿伸出被褥，准备离开这个自己体温暖热的床榻，那里那只钻出被褥的白皙少女长腿，却被李治的手按住了。

    “不用出来了，今夜陪着本王。”

    少女的心如同林中小鹿，忍不住的乱撞，那里，只见李治解了衣衫，已经揭开被褥，钻了其中。

    旁边女子紧张，激动，热切，或者太多情绪，此时交杂一处。

    暖床不是第一次，可是陪晋王同床共榻，却是第一次。

    她紧张的心怦怦乱跳，脸上一抹红霞，早已将双颊染红，似晚霞被暮光衬托。

    李治自是察觉这宫女模样，那身体发颤，李治哪里感觉不到。

    李治好笑的捏了捏这宫女脸蛋，此时手不觉顺着面颊就落了这宫女白皙颈项，又沿着颈项落了锁骨之处。

    那宫女脸色越来越红润，开始的微微呼吸，此时急切厉害。林中乱撞的小鹿此时仿若受惊一般，冲着四面八方，只想奋起四蹄。

    她望着晋王，眼神中此时都是期待，也不知道期待什么，在这里伺候的，或者每个宫女都有期待这样的时刻。

    李治的手划过那柔情温暖，略带着微微棱角的锁骨，却落在了宫女一段玉臂之上，手指沿着那嫰藕般玉臂，一直划到了手腕。

 第166章 一个宫女的纯真

    李治轻轻拉过那只手，这只手不能用完美形容，宫中做事的女子，手不可能粗砺，却也绝比不得嫔妃公主那般每日细心呵护保养。

    后宫嫔妃公主的手，那真的是光是手就能把玩几日。

    这手捏在李治手掌之间，略显普通，却也比起普通女子，好看许多。普通人家的女子妇人，长期劳作，如何也不会拥有这般玉手。

    被晋王握着手掌，那宫女却不知为何，更加紧张，似乎比被殿下此时置于身下还紧张许多。

    “告诉本王，你此时想的事情？”

    “我...我...我就想伺候好殿下！殿下让做什么我就做什么。”

    这万春殿的宫女，此时也都学的机灵，都知道这众多皇子之中，晋王不喜欢宫女自称奴婢，所以这宫女说话，用的我。

    李治捏着那只女子手掌的手微微颤抖了一下，有时候，简单纯粹，也是最好。

    如这些宫女，想的只是伺候好自己该伺候的人，又哪里有李治此时太多心思。

    李治捏着那手掌，轻轻将自己手指分开，和那只玉手缓缓十指交错在一起。

    那宫女紧张万分，明明晋王此时并未做别的事情，只是和自己十指交错一起，却不知道为何，让她更是紧张。比殿下在她身上胡来还紧张许多。

    或者在她心中，殿下宠幸，她觉得更是容易接受，可殿下如此细心把玩她的手掌，她却有些不习惯了。

    “殿下，我...我...”

    这宫女紧张，想开口说些什么，最终却结结巴巴，什么也说不出来。

    “你很好！”

    李治捏着那只手，放了自己心口，烛光打在少女脸庞，李治耳畔是越来越清晰的呼吸声，那声音一声紧过一声，仿若星空引力引发的阵阵潮汐，拍打着耳膜。

    “本王有些冷了！”

    那宫女双眼透出疑惑，这被褥中不冷啊！明明自己暖热的。此时两人睡在一处，更不会冷了。

    难道晋王被子没盖好，宫女赶紧查看，却是盖的好好的。她甚至急切，脚伸了殿下脚掌位置，摸碰到了晋王的脚，却是在被窝里的，并未露出。

    李治看她迷惑双眼，却是松了那只按在自己心口的手，手掌落下，落在那精致翘臀。

    “你叫什么？”

    “殿下，我叫...我叫心若，娘娘给起的名字。”

    “哦，还是本王母后赏赐的名字。”

    那宫女点头，这立政殿这边，连着立政殿周围几座宫殿宫女都知道一件事，当今皇后其实很喜欢赏赐宫女名字，而且都挺好听。

    而这些宫女一旦得了皇后娘娘赏赐的名字，也是珍视万分，毕竟这可是国母，别的嫔妃赐名哪有国母赐的尊贵。

    宫女之间，也有攀比，这长孙皇后赐的名字，也是这些宫女攀比的一件重要事情。

    “殿下，心若的名字好听吧？”

    李治又轻轻拍了那翘臀一下，看了看这近在咫尺，呼吸可闻的宫女。

    “好听！”

    那宫女欢喜模样，一瞬间，李治竟是觉得这宫女样貌比起之前，倒是美好了几分。

    或许，这就是快乐，一个宫女纯粹的快乐，让李治也是微微动了心思。毕竟纯粹这种东西，对于许多人已经是极难得的东西了。

    李治的手不觉在那宫女腰身抚着，此时也不知道为何，被晋王如此抚着，心若却觉得自己的心不经意间静了下来。

    刚才被晋王捏着手，心若都紧张要死，此时被晋王抚着腰身，倒是享受的望着晋王，仿若被抚着皮毛的猫儿。

    “心若，能伺候本王么？”

    “啊！殿下，殿下需要，心若自然伺候殿下。”

    李治点了点那宫女眉心。

    “你想么？”

    心若樱唇微微颤抖，喉咙轻轻动了几下，此时身子都有些发紧，似乎在凝聚力量。

    “想！”

    最终那樱唇还是吐出了一个想字，似乎经历千难万险，好不容易，终于吐露出来。

    李治放在心若腰间的手停了动静，伸了那宫女年轻美好光洁白净的背部，手指轻轻勾了一下，那系成蝴蝶结的肚兜系带，被李治轻轻挑开。

    心若忽然没来由又是一阵紧张，不过李治握住了她的手，这丫头倒是又镇静了下来。看着近在咫尺那好看的男子脸庞，不知道心若哪里来的勇气，另一只手伸了晋王颊上，轻轻碰了那微微扎出皮肤的青色胡茬。

    碰到了，心若倒是吓了一跳，这是冒犯殿下了，她真的不明白，刚才如何就做了这事情。

    李治看了看她，抓了那极速离开自己脸颊的玉手，又重新放了自己颊上，捏着那圆润好看指蛋儿，缓缓摩挲过自己这刺破皮肤的胡茬。

    十五岁，李治自然还未形成浓密胡须，这个年代，头发胡须是不剃的，身体发肤，受之父母。

    心若被殿下捏着手，抚着那男子极具代表的男性特征，嘴唇微微翘了，李治看她笑的纯粹美好。

    “等过几年，本王的胡须就能留一些了，到时候再让你摸！”

    “啊，殿下，这是真的？”

    “哈哈，你这丫头，倒是有意思，摸本王胡茬，倒是摸的心喜，刚刚本王只是抓了你的手，你却紧张万分。”

    “殿下，心若现在不紧张了，殿下现在捏心若的手，心若只觉得殿下的手温暖厚重有力。”

    “都学着别人拍马屁了，本王拍母后马屁，可是被母后骂了一句。”

    “娘娘骂殿下什么了？”

    心若说了，才觉自己不该如此一问，她只是宫女，说这话是不敬。

    李治却浑然不在意，只是看了看这丫头微微变了的脸色，在那下颌轻轻勾了一下。

    “母后骂本王，连母后的马屁也拍。”

    那宫女唇角翘的更厉害许多，此时看着晋王，不知道为何，心思却异常放松。仿佛殿下身上有种一种无形魅力，总是让人觉得心静。

    别人都说的不错，这皇宫之中，殿下性子是最好一个，这后宫就没不喜欢殿下的。

    看着心若那微笑平静脸颊，李治松了她的手，手轻轻在被褥摸索，一阵伸出被褥，手中多了一件粉色肚兜，李治手掌用力，那肚兜如翩翩蝴蝶，落了万春殿地上。

 第167章 女人如酒，越品越细

    心若对晋王轻轻笑了笑，李治看着她脸颊浅浅酒窝，亲了一下。

    “心若，女孩子的第一次，可是会疼的，别强撑着。”

    李治趴了心若耳畔，轻声说了一句，看了看她粉嫩耳廓，用唇沾了沾。

    “殿下，心若知道，以前宫里有姐姐告诉过，也告诉过应对方法。”

    “哦，还有应对方法？这本王倒是想听听，春桃和夏荷可都没告诉本王。”

    李治手背轻轻放在心若脸颊，指尖正好放在那微微陷下的酒窝。

    “春桃和夏荷没告诉殿下？”

    李治点头，这确实是，这两个丫头，可能根本不知道，第一次都是硬挺过来的，也没见用过什么方法缓解。

    “那位姐姐说，女孩子可是还有...”

    心若点了自己唇角，李治大笑，这就是心若说的应对方法。

    “殿下，怎么了，心若说错了么？”

    “好了，你忍着一些，忍不得不要强撑，本王会心疼的。”

    夜色中，万春殿的烛光透过窗棂，打在绵绵春雨之中。

    皇子床榻这里，却听得一声声女子有节奏的压抑声音。

    今夜那宫中不知哪处的母猫叫的极早，渐渐和这宫女发出的声音合了一处。李治不知不觉，觉得这母猫唤春声也没那么难听了。

    大概心若这丫头的声音好听，不听不知道，原来这女孩儿真的也唤起春，才是好听的极。

    春桃那丫头可唤不出这声音，而夏荷，这丫头一般会特意压着自己声音。至于林如茵和崔湮，一个是特意逢迎，一个李治是只试过一次，注定身份在那里，对崔湮却是异常小心的。

    至于别的女人，最多碰碰手脚，抚过身子，却是没真正碰的。

    也不知道自己母后和皇姐，李治忽然很想抽自己一个嘴巴子，这事怎么也能想母后和皇姐。

    武媚娘，武媚娘要是学这猫儿，会如何？李治脑海，那玉人影子显现，想到武媚娘，李治的心就不知不觉心向往之。

    这来到大唐之后，遇到的三个极品美人，唯一有可能被李治碰的，也是原本历史上碰过的女人，就是她了。

    自然，此时只能忍着，心若的声音终究让李治有些急了，不过李治看到了丫头眼角那湿润的凝练水晶，缓缓聚成一滴泪形。

    李治松了心若，看着准备的白绸巾上一片红梅，这白绸巾还是这丫头特意要垫在身下的。

    这个年代女孩子的第一次，总是如此珍贵，对于一个皇子，也许可以拥有许多女子的第一次，可对于一个宫女，这第一次却仅仅只有一次。

    烛光打在心若脸上，李治抚着她的脸颊，心若躺进晋王怀中，见晋王轻轻用手拍了拍她的肩头。

    “说了不许强撑，你也学春桃和夏荷那两个丫头。”

    “殿下，心若可没强撑。”

    “这是什么？”

    李治手指轻轻碰了心若眼角，手指上一抹晶莹剔透，略带温度。

    “好了，早些休息，明日你不用在万春殿伺候。”

    “殿下，为何，是心若未伺候好殿下么？”

    “是本王心疼你，让你歇歇。”

    李治在那翘臀拍了一下，那里，心若开心笑了起来，那两个酒窝异常显眼，眼角的泪痕也异常显眼。

    来大唐日久，李治愈是怜惜愿意将一切都给自己的女子。女人如酒，品的越多，越是品的愈发细心。

    让别人忍痛哭泣，自己逍遥快活，毕竟不是李治的本心。

    “睡了！”

    “是，殿下！”

    李治搂住心若，心若双臂也环了晋王腰身。

    李治沉沉睡去，旁边女子依然紧紧拥着殿下，脸贴在晋王肩头。不知何时，她也睡了。

    黎明，春雨下了几日，今日终于停了，万春殿的前庭院落，一片湿漉漉，风吹雨打，不知多少树叶花瓣落了树下，还有许多幼小果实，早早离了枝头，此时宫女正紧张清理。

    今日一早夏荷就去了才人们住的地方准备，按照晋王吩咐，夏荷带了月儿，又挑了两个万春殿这里的乖巧宫女。晋王说了，到了才人这个层次，这些女子在后宫地位已经不低，需要好好伺候了。

    春桃伺候殿下洗漱，看了看殿下，总觉殿下似有心事模样。

    李治洗漱完，看着这丫头。

    “怎么了？一直看着本王？”

    “殿下，你肯定有心事。”

    李治曲起手指，就是那白净额头敲了一下。春桃揉着额头，都敢瞪晋王了，被李治揪了耳朵，真要让这丫头知道知道什么是尊卑有序了。

    李治提着春桃耳朵，进了万春殿，几个宫女见了，忍不得痴痴发笑。春桃在这些宫女中一直属于最胆大的，加上晋王有意惯着，这偶尔不知尊卑，可不就被殿下收拾了。

    李治提了春桃进去，一脚蹬了门，就松了这丫头。

    “殿下总欺负我！”

    “不欺负你欺负谁？别人想着让本王欺负，本王还不欺负呢！”

    春桃撅着嘴，轻轻哼了一声，李治又敲了这丫头额头。

    “以后和本王单独处着，本王允许你胡来，在外人面前敢给本王噘嘴瞪眼，小心你的屁股。”

    李治说着，就狠狠一巴掌拍在春桃屁股上，别说，这丫头屁股，也如她的名字，春桃，密桃...呵呵。

    “殿下上次还说让我随意一些，本心一些，可以给殿下一些眼色看的，春桃不正是按殿下吩咐的做么！”

    李治又是狠狠在这丫头额头敲了一下。

    “你是跟着我，你跟着我二哥，你试试。”

    春桃没来由身体抖了一下，瞬间乖巧了许多。魏王那里，哪个月不抬出几个侍女送乱葬岗的，那尸体模样，可是凄惨。有人特意看过，不敢想生前受了何等摧残。

    “殿下，春桃以后再也不敢胡来了。”

    “太乖顺也不行，这宫里对本王乖顺的人太多了。这样，人前你乖顺一些，和本王一起时，你可以放纵一些。记得，别搞乱了场合。”

    “知道了，殿下！”

    春桃吐了吐舌头，李治看了看她，其实这丫头也就比自己大两三岁，真将她约束的厉害，就失了这个年龄的活泼纯真天性。

 第168章 这是本小姐的选择

    到底温顺的，调皮的，李治都想尝试尝试。骏马也分烈马和温顺母马，更何况人呢。

    李治的性子，这睡过的女人，必然一定会留在身边，日子很长，以后很长，自然不想每位身边侍女，皆是一副脸孔模样。

    都乖巧的厉害，多无趣。多了这样一个时时给自己惊喜一番的侍女，不是很有趣。可以磕额头，拧耳朵，打屁股。

    李治看她吐了吐舌头，就顺势捏着春桃下颌，拉了面前，就狠狠亲了亲这丫头。

    那里春桃可是比晋王还主动，一会李治不得不推了推这丫头，快将自己舌头咬烂了。

    “跪下，张口！”

    李治再次走出万春殿时，才觉得好了许多，昨夜，其实还是未尽兴，没让那初娘疼的太厉害了。

    “春桃，收拾一下，陪本王去王家府邸，还有，差人去传阎立本，让他在临湖殿侯着。”

    后世那位传世名家，此时是名副其实的宫廷画师，专门为皇室服务，李治自然能让他到临湖殿听侯。

    外面马车已经备好，李治离开万春殿时，宫女已经清扫完毕，枯枝落叶扫去，梨树下散落的果实扫去，整个万春殿中的石质道路，如同水洗一般。

    等上了马车，李治见远方红日，跃跃欲出，今日不但雨停，还是一个晴日。

    上了马车，李治看了看春桃，在那里顿了一下。

    “殿下，怎么了？是不是春桃嘴角又有东西？”

    “以后不准乱吃东西，还有，做完之后漱口刷牙。这是本王之令。”

    春桃看了看晋王，点了点头。

    此时丫头扑了过来，想抱李治，被李治推了一下。

    李治打开马车车帘，外面到处是忙碌人群，雨后，这宫里每处都是忙碌的。

    清除积水残叶，整理各处花圃苗圃，有损毁地方，也要赶紧修补。

    长安萧家宅邸，颖儿一大早就跑了小姐房间，冲着萧家小姐跑了过去。

    “小姐，颖儿打听到了。”

    “晋王平日都去哪里，在哪里能碰到他？”

    萧家小姐着急问了一句，此事不能久拖，拖久几日，就恐生事端。谁知道嫂嫂何时就挑了下一个目标，她在萧家长大，最清楚萧家的做事风格。

    但凡遇到这种事情，一条路走不通，会很快选择另一条路，是不会拖泥带水的。

    萧家会安排自己见别的适合婚配男子，多半还是皇子，也就这几日时间。

    所以见晋王，一定要快，越快越好。

    萧家小姐不敢拖，也拖不起。她甚至已经做好了直接闯皇城，找晋王的准备。

    “小姐，晋王平日去的地方不多，最长去的是竹园和王家府邸，也会偶尔去趟晋王府和大慈恩寺。”

    “竹园，王家府邸，这是什么地方？”

    “小姐刚来长安，不知道。其实这两处地方在长安都挺有名气，竹园是清河崔家产业，此时里面住的是崔家二小姐崔湮，已经嫁人，不过夫君早亡，两人根本未曾见过。王家府邸就是太原王家在长安的宅邸，此时原来的罗山令和夫人带着女儿住在里面，她就是...就是陛下和娘娘为晋王择的晋王妃。”

    “颖儿，去安排两个人守在这两处地方，只要遇到晋王车驾，赶紧告诉本小姐，不，还有晋王府和大慈恩寺也安排人手。”

    那里颖儿迟疑了一下，看了看自家小姐，到底是没有动身。

    “颖儿，还不快去！”

    “小姐，颖儿有句话，不知道当说不当说。”

    “你说！”

    “其实小姐还不是晋王的人吧？”

    “是，从大慈恩寺第一次见面，本小姐就是晋王的人了。颖儿，这一次你一定要帮我！”

    萧家小姐捏住了侍女的手，看着她，颖儿迟疑了一番，到底还是和自家小姐亲近，虽然心中早已猜到小姐和晋王根本没有什么，此时还是点了点头。

    “小姐，颖儿这就去安排。不过，小姐还是三思，您非要进晋王府，怕是老爷和夫人都会埋怨小姐，而且进了晋王府，小姐只是妾室，怕要受人欺负。”

    那里萧家小姐忽然注视了大慈恩寺方向，对着颖儿摇了摇头。

    “他不会让人欺负我的，以后萧家也会肯定我的选择。他是人中之龙，肯定比别的皇子走的更远。”

    “小姐，男人都是开口甜言蜜语，婚后就日渐疏远嫌弃了。小姐说晋王是人中之龙，其实陛下其余皇子，不也是。”

    萧家小姐只是对自己侍女微微笑了笑，轻轻摇了摇头。

    “这是我的选择！”

    颖儿见到底劝不得自家小姐，看她坚决，自己也是无法。

    “颖儿去了！”

    萧家小姐点头，看颖儿离开了自己住的院落。

    晋王马车缓缓停靠在王家府邸之外，那里门房早认出晋王车驾，赶紧迎晋王殿下进了府邸。

    李治刚刚进去，还未进第二进院落，就见王嫣从里面跑了出来，见了李治，就提着裙边，怕沾染了路边积下雨水，跑了李治身前。

    “王嫣见过晋王殿下！”

    那玉人微微倾着身子，李治赶紧轻轻托了她的手臂，此时看了看王嫣，那玉人好看眉眼，一双妙目此时也紧紧望着李治。

    “嫣儿，那日答应你去湖中让阎立本为你画像，之后一直阴雨，未能成行，今日才见了晴好。”

    “嫣儿知道，殿下一定记得，今日雨晴，嫣儿就猜殿下会来。”

    “跑出院子偷看了几次？”

    “哪有偷看！正大光明的看。”

    李治轻轻笑了笑，松了托着的玉人手臂。

    “需要准备么？”

    见王嫣摇头，李治拉了她的手，此时已经向王家府邸外走去。

    王家府邸外面，一处街角，一个男子正向这里张望，今日难得好差事，只要在这里盯着，一天就能得一百钱，遇到要找的人，更是有一两银子赏钱。

    他刚刚盯了一阵，就见两个人相互携手，走出了王家府邸，男子英俊异常，女子年轻貌美，看衣着皆不是普通人。

    那两个年青男女走出王家府邸，门房点头哈腰相迎，然后两人携手上了府门外的马车。

 第169章 画像题诗

    等马车驶去，那男子赶紧操手走了王家府邸门外。

    门房看了看对方衣着打扮，走出门庭。

    “哪里来的叫花子，赶紧滚开，没看见这是什么地方！”

    “哎，刚才那是谁的马车，车上的人好威风？”

    “这是你一个叫花子问的事，赶紧滚，再不滚我喊人打你走！”

    那男子看了看门房，往地上狠狠啐了一口，在门房大怒喊人之时，早跑开了。

    马车进了皇城，车厢里，王嫣早投了晋王怀中。

    今日也不知道为何，王家丫头今日主动许多，一路都是主动投怀送抱，甚至拉了自己的手，往她怀中拉。

    看到一旁的春桃都觉得惊讶，偏偏这丫头做起来，旁若无人一般。

    李治是什么人，哪里有这好事不占的，不过到底是之前见识了萧家小姐那里规模，此时感觉无论在谁这里，都难得有那种让人欲罢不能体验。

    这就是人不能贪吃，山珍海味吃惯了，粗茶淡饭就不香了。

    不过李治很快就摆正了这种不好想法。

    女子千姿万态，千娇百媚，哪里能如此去想。

    此时摆正心态，这手中感觉也就变了许多。

    王嫣依偎晋王怀中，看他手上贪婪模样，轻轻笑着，仰着头望着殿下。

    “嫣儿，今日怎么了？”

    “嫣儿高兴。”

    王嫣轻轻抬头，朱唇微启，羊脂玉雕琢一般贝齿微微露了几粒，李治垂头，轻轻沾着那朱唇。

    看的旁边春桃微微不岔，今日想投怀送抱，都被晋王推开了。

    自己口中有味，那还不是晋王自己味道。

    看来下次一定要事后漱口刷牙了，不然殿下都不让亲近。

    李治贪了一阵美人身子，车马已经直往临湖殿而去。

    临湖殿内，阎立本早在那里等候，见了晋王车驾，赶紧上前恭迎。

    “臣阎立本见过晋王殿下！”

    “阎卿家平身！”

    李治此时早松了王嫣，特意留意了一下这盛唐一代第一画师，后世评的传世十大名画之一《步辇图》就是出自他之手，描绘的是贞观十四年吐蕃松赞干布遣使禄东赞通聘长安的场景，此时这幅传世名作已经画完，此时阎立本的绘画技艺已经大成，正是他人生中绘画的巅峰时期。

    李治看了一眼阎立本，这阎立本和他哥哥阎立德倒是长的极像，老阎家也是大族大户出身，祖上也是富贵荣华，世之大族。此时也是富贵尊容，自己父皇可是极看重二人。

    阎家兄弟的外公是北周武帝宇文邕，母亲是清都公主，身上也是拥有皇室血脉。原本就和陇西李家有着不少交往。

    其实这个年代，往往这些出名的文人画师，出身都极为高贵。

    为何，此时是华夏门阀制度的顶峰时期，知识往往都掌握在世家大族手中。虽然从隋朝开始兴科举，不过科举此时也被世家大族几乎垄断。

    普通人想通过科举出人头地，却也艰难。

    知名的画师可不就往往出身高贵，因为布衣百姓哪有时间学画，忙碌生计还来不及，哪得这闲情逸致。

    不说别的，李治就知道自己的七皇叔李元昌就极善绘画，尤其是善于画鹰鹘雉兔，甚至评价还在二阎之上。

    而李治的二十二皇叔李元婴更厉害，善于画蝴蝶，甚至开创了一个滕派蝶画的流派，当然，李元婴最负盛名还是他的建筑天赋。三座滕王阁，其中任洪州都督时建造的那座，因为王勃一篇《滕王阁序》名扬天下古今中外。

    所以，这个时代的那些文人墨客才子出身可都是不错，在这个时代，这些人的社会地位极高，而不是有些后世文章说的那般，文人无甚地位。

    不是出身高贵，在这个时代是很难接触到知识的，知识此时掌握在社会顶层那部分手中。

    李治也仅仅是看了看阎立本，倒不至于注目观察，引他怀疑。

    “阎卿家，本王今日请你到这临湖殿，是想请阎卿家为本王的...爱妃绘制一副工笔。”

    李治说到王嫣，到底是迟疑了一下，不过最终开口，还是用了爱妃这个称呼，虽然此时未娶，不过这晋王妃却是已经非王嫣莫属了。

    阎立本看了看晋王，自然听出殿下刚才对王家这姑娘称呼有问题，哪有未婚就称爱妃的，不过阎立本也是官面走动的人，自是不会向殿下提这问题。

    而从殿下对王家小姐称呼，阎立本自是听出晋王极看重这位王家小姐，一阵自己为她作画，自然要用心许多。

    “殿下，臣已经将东西备好！”

    “哈哈哈哈...”

    李治拍着阎立本肩头大笑，阎立本这也是为皇家服务久了，殿下找他，他就明白自己来临湖殿是做什么的，自然东西早备好了。

    “走，随本王登上画舫，我们到湖中一游。”

    李治牵了阎立本，这已经是皇家极高的礼遇，对于这位当世名家，后来足以震动华夏画坛的巅峰人物，李治也是深深崇敬。

    没办法，学历史，尤其古代文化史，阎立本绝对是越不过的存在。

    登上画舫，那里宫女划船，画舫已经离岸缓缓进入湖中。

    入了湖中，李治就让王嫣端坐，那里阎立本自然已经开始自己的创作。

    画舫中除了那些宫女手中船桨划水之声，就是晋王自己，也不发出任何声响，怕惊扰了阎立本。

    虽然到了阎立本这个层次，普通声音还真难以惊扰到他，不过环境越好，这画作的品质不是越高么。

    王嫣端坐，阎立本自是用心，待到湖心位置，画舫中的船桨早已停了动静，画舫在湖中随意飘荡。

    有风袭来，一轮晴日方好。

    李治望着周围，阎立本已经落了最后一笔。

    “殿下请看！”

    李治站在那画卷之前，只拍手言了三个好字，王嫣此时也已经起身站了晋王身边，只言阎立本画的神品。

    李治望了望湖中，望了望四周太极宫的层峦叠嶂建筑。

    “麻烦阎卿家在这画上提诗一首！”

    “殿下请！”

    湖光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。

 第170章 情丝万缕

    李治一口作气，自是将苏轼这一首《饮湖上初晴后雨》背的滚瓜烂熟。

    那里阎立本听了，拿着毛笔的手停在了空中，笔锋距离画纸三寸，静静悬停了那里，如刀如剑，笔锋挺直。

    “殿下，这是什么诗？”

    阎立本此时望向李治，目光都热烈许多，之前是对殿下尊重，属于君臣之礼，而此时阎立本望着李治，让李治都觉察了这目光中微微的炙热。

    自然，阎立本为的是这诗，不是别的，李治不会多想，毕竟这是脏唐，不是烂汉。

    “哦，这是本王刚想了两句，和之前送给嫣儿的两句连了一起，还未取名。”

    “妙！妙！妙，初闻不觉如何，细细品味，殿下这首诗当真大妙。”

    阎立本此时也不直接用毛笔书写，而是放下了毛笔，对着晋王李治拜了三拜。

    李治刚才评阎立本的画用了三个好，阎立本此时则回了李治三个妙，这深深三拜，已经出了君臣之礼，而是阎立本为晋王这四句七律折服。

    李治自然赶紧扶了阎立本，此时其实心中有些不好意思，这背诗背的当代画坛第一名宿对自己拜了三拜，十五岁的晋王还真有些觉得过意不去。毕竟此时李治的脸皮还是很薄的，需要几年历练，才能练到圆滑如意，渐渐适应这个宫廷的需求。

    扶起阎立本，那边老阎家这二子又将李治刚才吟诵的一首诗诵读了一遍。

    李治倒也惊艳阎立本的才情记忆，自己今日可是第一次在人前背这首诗，而阎立本也只听了一遍，这重读竟是连一个字读音都是不差。

    这份记忆力，也是少有，就李治所知，初唐时期也就四杰这些人有这功底。

    “水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇。殿下，您这两句和那日送嫣儿的两句是不是一起作的？”

    “那日送你是见你未梳洗样子，有感而发。今日这两句，是见了这雨后湖光山色有感而发。”

    “这连了一处，却是更精妙许多，有景有情有思有意。”

    王嫣说了一句，此时痴痴望着李治，恍若犯了花痴一般。

    宝剑赠英雄，这佳句赠佳人。

    殿下这诗是要题了自己画像之上，个中情份，让王嫣又如何不隐隐泛着花痴。尤其想到殿下那日见自己未梳洗之时作诗模样，今日又陪自己游湖，让阎立本为自己作画情份。

    此时王嫣都能觉了自己心跳微微加速，见了晋王，那爱慕之情从眼眸都能满满溢出。

    若不是此时阎立本在这里，若不是此时这里这么多侍女和宫女，王嫣只想深深投进晋王怀中，让晋王聆听自己炽烈的心跳。

    这个年龄女子，可不就好这个，情诗情话，李治却是将此发挥了极致。王嫣如何经受的住这种宠爱，此时那手轻轻捏了李治的手，李治只觉得王嫣的手此时都有些灼热，那挨在一处的指蛋儿反复摩挲着。

    李治看了王嫣一眼，那双眼的浓情蜜意让李治仿佛双目被微微灼疼一般。

    王嫣对李治的心思此时无以复加，李治轻轻掐了一下她的手指蛋儿，丫头才从那种深深沉迷之中清醒，此时阎立本还在这里。

    那里阎立本此时已经重新握笔，无比郑重将那首诗题了画上，每一笔落下，仿若这毛笔笔锋拥有了千钧之力。

    阎立本书写，渐渐笔锋凝练，其中神韵迸发，此诗让阎立本只觉得妙到极致，这书写起来，落笔处似乎也牵扯了阎立本的内心情趣。

    最终一笔落完，阎立本竟然写的自己微微喘了口气，刚才精神全部凝练笔尖，此时收笔，不觉手都颤了一下。

    “殿下请看！”

    “今日有劳阎卿家了！”

    “殿下，这画这诗嫣儿都喜欢，等回去就要置于家中，每日品鉴观赏。”

    李治大笑几声，手至于王嫣肩头，那玉肩之上，晋王的手掌轻轻揉着王嫣肩头。

    “好了，我们回去了！”

    待到画纸上的墨迹完全干了，李治才小心将画卷仔细收起，这件事李治亲自做的，并未让任何侍女，甚至王嫣来做。

    这一幅画，阎立本巅峰时期之作，放在后世，最少北上广深一套别墅，还是最顶级那种。

    李治思想有些抛锚，都觉了这画卷重量。

    船桨划水，渐渐将茫茫湖海抛了身后，到了岸上，李治就让春桃送阎立本。

    等李治走出临湖殿，等周围渐渐没了人流，没了喧闹，这后宫一处回廊，王嫣忽然停了，李治望着这丫头，那双眼中灼热的让李治都觉得自己心跳都快了好几分。

    王嫣实在是忍不得，此时也不顾这里是后宫，随时会有人来了这里，经了这里。

    一下子投进李治怀中，那玉手抚在晋王心口，一刹那王嫣竟不知道自己要作何。

    心中情丝万缕，似有一种心绪无法发泄。

    李治轻轻抬了这丫头下颌，那双炽烈双目望着晋王，某种情丝仿若化为烈火。

    “嫣儿，我们先去觐见母后，不能失礼了。”

    “殿下，觐见完了母后，殿下带嫣儿去万春殿殿下住的地方可好。”

    “嫣儿，怎么了？要去本王在后宫住的地方。”

    “嫣儿不知道，嫣儿只感觉自己心似火烧，殿下，嫣儿想殿下，想的厉害。”

    王嫣拉着晋王的手，塞了自己怀中，让李治查看她此时的炽烈心跳，李治看着她，轻轻捏了一下。

    “好，正事完了，本王带你到万春殿。”

    那里王嫣点头，李治松了她，丫头此时双目之中，尽是不舍颜色，恨不得此时在这里就将自己融入晋王身体，那颗跳动的心，此时只想紧贴着晋王一起跳动。

    李治捏着她的手，这丫头几乎一路眸子都在晋王身上，到了立政殿，李治不得不拍了拍那让自己喜欢的翘臀，让这丫头先收一阵心思。

    立政殿，李治带着王嫣，来觐见母后，长孙皇后自是对这丫头喜欢，不过看着自己儿子，不觉也有些心生妙趣，不知道这小子该如何处置王嫣和萧家女儿关系。

 第171章 险些犯了大错

    此时长孙皇后似乎已经看到晋王身边这争宠盛景。

    三个女人一台戏，热闹的能将这太极宫都拆了，那场景，历代后宫都是极少见的。

    “治儿，你手中这是什么？”

    “母后请看，这是皇儿让阎立本为嫣儿画的！”

    李治轻轻在桌案铺开画卷，长孙皇后站在画前，第一眼自是惊艳于阎立本的才情，第二眼自然就是见了题在画上的诗。

    自己这便宜儿子终是将这首诗补齐了，还以为他不会补的。

    “画好，诗也好，就是少了一个名字，治儿，这诗后两句是你作的，想来这前两句也是你补的了，你给起一个诗名吧！”

    “是，母后，这首诗前两句是治儿今日和王嫣游西海之时，见雨后湖光山色时所作，就叫《饮湖上初晴后雨》吧！”

    “妙！”

    长孙皇后只说了一个妙字，自然不是因为儿子背诗，而是因为这小子一首诗竟然拆开了三次背，这还是一首四言七律，这要是《长恨歌》或者《琵琶行》这种，不知道自己这儿子能拆开多少次背。

    背诗背到这种程度，也是让长孙皇后刮目相看，偏偏每次背，还让身边的人不是惊喜就是惊叹。

    长孙皇后看了一阵，就让李治将画收起，却未让李治拿，而是直接交给了自己的侍女秋菊。

    “将这幅画裱起来，然后送到王家府邸。”

    “啊，娘娘...”

    王嫣刚刚开口，就被李治踢了一下脚后跟，她马上意识到晋王为何踢她。

    “母后，不用送过去了，改天嫣儿到母后这边取就好。”

    “嗯，也好。”

    长孙皇后自是明白王嫣心思，这是想改天借取画来找治儿。

    之前都是治儿去王家找她，现在丫头竟然想着借故来找治儿，这其中的主动被动倒是说明许多。

    长孙皇后倒是多看了一眼自己儿子，这小家伙在对付女人这一方面，倒是真的厉害。

    不说旁人，自己明明知道他如何回事，此时也是心中有他，当然，这是亲情。

    秋菊已经取了画找人去裱，宫中装裱的手艺，自是民间比不得，这也是长孙皇后让秋菊去装裱的一个用意。

    此时长孙皇后看了看李治和王嫣，尤其是王嫣，看她有些急切模样，也没打算为难这小两口。

    他们来自己这里是尊礼，长孙皇后自然不至于留着他们午膳，让两个人儿没了单独相处时间。

    此时长孙皇后已经摆了摆手。

    “治儿，带着嫣儿在宫中好好玩玩，母后有些乏了。”

    “是，母后，治儿告退。”

    “母后，嫣儿也告退了，改日再来看母后。”

    长孙皇后点头，看两人牵手离开了立政殿。

    此时长孙皇后的手指在茶盏轻轻敲了一下。

    “看来治儿得多准备几首诗了，今日裱好，本宫自然让长乐她们先看看。”

    长孙皇后似乎想到美妙景致，唇角微微翘了一下。

    那倾城倾国容颜，瞬间多了几分生动。

    果真是玩起儿子，总是如此舒服，非要玩的这便宜儿子表情千变万化，内心波澜起伏不可。

    “看看这小子为他皇姐背哪首诗，千万不要只会背几首，那就糟了，不够啊！”

    长孙皇后唇角翘的更加厉害几分，仿佛见了治儿为难神色，这一对母子，怕是没人会想到，会是如此有趣。

    出了立政殿，李治看了看身后，春桃已经跟了上来。

    “对了，春桃，我二十二皇叔哪年生的？”

    “啊，滕王是贞观...”

    春桃刚说出贞观二字，李治就明白，自己一直以来有一个错误认识，总以为自己皇爷爷驾崩以后父皇才继承的皇位。

    这就是许多穿越者爱犯的错，历史学不好，来了一个朝代，总是将一些大事小事搞错了。

    而自己此时错的有些离谱，竟然一直认为武德年结束，太祖的一生也就结束了，却不知道他还做了几年太上皇。

    幸亏之前一直未在这事情上犯错，那就是真的大错了。连皇爷爷驾崩的时间都搞错，这就是捅了大娄子了。

    “...四年出生的，母妃是柳宝林。”

    贞观四年，自己这位二十二皇叔比自己还小两岁啊！

    李治知道自己一直以来都将这里记错了，也是今日问了春桃，才不至于以后出了大错。

    果真是灯下黑，以前自己总以为贞观二年生的自己，不会有比自己小的皇叔和皇姑姑，看来自己是完全错了。

    皇爷爷三十多个儿子，这二十二子滕王李元婴就没自己大。

    那么，自己不但有许多小小皇叔，应该也有许多小小皇姑姑。

    比自己还小的皇姑姑，这个年代，表姐弟在一起可以，堂姐弟在一起也可以，姑侄可不可以？

    李治脑海刚冒出这个想法，就想狠狠给自己一巴掌，怎么总想这个。

    此时李治心中波澜万丈，表面自是波澜不惊，这就是一个皇子该有的修养。

    “春桃，你倒是记得清楚，那本王再考你一下，我皇爷爷贞观几年驾崩？”

    “回殿下话，是贞观九年。”

    “不错！”

    李治说了两个字，此时已经牵着王嫣出了立政殿。

    贞观九年，也就是说自己可能有还是娃娃的皇姑姑和皇叔了。

    哎，到了现在李治才算明白，为何史书上会说唐太祖李渊没有办法管自己这个儿子，只能生一堆娃为他添堵了。

    这是真能生啊！三十多个，这还不算公主。

    这些人可都是李家血脉，皇室血脉，这光是封号官职，怕是都要父皇抓几次脑袋了。

    此时李治也不去多想，总算这个错误认识今天发觉了，以后不会让自己栽在这里。

    拉着王嫣进了万春殿，李治见了这里的石质路面已经基本被太阳烤好，几日间春雨落下的痕迹正在悄然消失。

    回头望着那株梨树，梨树上的幼小梨子此时稀疏许多。

    牵着王嫣经过梨树，李治特意停了脚步，指着那株梨树。

    “嫣儿，这梨树和本王一般大，是本王出生时，父皇让人在宫中种下的。”

    “啊！那也和嫣儿一般大，嫣儿可是和殿下同年生的。”

 第172章 磨牙声

    李治捏了捏王嫣挺翘琼鼻，这丫头此时微微仰头望着殿下，看晋王在看着那株梨树。

    李治只是站了片刻，就牵着王嫣进了殿内，王嫣刚刚进了殿门，就转身想关殿门，被李治拦了。

    王嫣瞬间面上染了红晕，此时微微垂首，有些不敢看李治。

    “我带了你进来，这殿门一关，怕是有些话要传了母后耳畔。”

    王嫣此时也知道自己险些犯了大错，这真让这些话传了皇后耳朵，怕是风波不小。

    “好了，殿门开着，她们也不敢随便进来，嫣儿，你想做什么？”

    李治轻轻挑了一下王嫣微微尖削下巴，那白净模样，温润如玉，将这个年华的水嫩演绎的淋漓好看。

    “嫣儿想伺候殿下！”

    “胡闹，被别人听去了，可就不好了。”

    “嫣儿知道，可就是想。”

    “你的第一次，必须在大婚之夜。”

    王嫣又何曾不明白这个道理，就算不明白，母亲也三番五次讲给自己。

    李家和王家都是大族，李家还是皇族，大族的规矩在那里，自己如何也不能提前将自己给殿下的。

    身为晋王妃，在大婚之夜已经不是处子身，这让殿下面子如何过的去。就算娘娘和殿下都是知道，自己第一次是提前给了殿下，这也是要惹出事情。

    王嫣有些失落，李治见她，也是觉的好笑，不过这丫头如此主动，却也难得。

    这心中装的不是自己，如何也不会说这荒唐话，还准备做这荒唐事。

    李治的手捏了捏王嫣脸蛋儿，然后改了抚弄。

    “以后不要提这荒唐事了，我想母后在我们新婚，肯定会让侍女送一条白绸巾进来，到时候白绸巾不见红，你知道后果的。”

    “嫣儿知道了，可就是想殿下想的厉害，想伺候殿下。”

    李治捏着那琼鼻，轻轻晃了晃。

    “真想伺候，也不是没有办法，不过怕你一阵要骂本王。还有，这法子可能本王是舒服，却要苦了你。”

    “只要殿下高兴，嫣儿如何都愿意。”

    李治看着王嫣，这丫头和自己处了也就半月，自己是如何将这丫头心思完全收到自己身上的，以至于这话她都说了。

    李治松了这丫头琼鼻，在她身上看了看，最终目光略带贪婪落在王嫣那挺翘的屁股上。

    自己要不要这么坏呢！会不会惹得这丫头以后见了自己就有了心理阴影？

    李治到底是踌躇了，侍女如何对待，心中有想法，也得尽心尽力伺候着自己。可王嫣不是侍女。

    李治思着，那手倒是不知不觉落了那翘翘屁股上，轻轻拍了几下。

    “嫣儿，本王可要提醒你一句，可能一阵会疼的厉害，也可能让你极度不适。”

    “只要殿下喜欢，嫣儿做什么都行。”

    望着王嫣，李治终是不至于狠下心在她身上乱来，要乱来，一会找林如茵去。

    不过这丫头一门心思想伺候自己，此时看自己眼神都是炙热，总要让这丫头伺候一阵，不然这炙热压不下去不要紧，就怕这丫头心里胡思乱想。

    李治看了阵王嫣，手轻轻沿着那衣服条纹，落了腰间束带。

    走出万春殿时，王嫣面色有些不对，当走到那株梨树之时，实在忍不得，扶着梨树就是一阵干呕。

    李治赶紧扶住她，看了看王嫣有些煞白面孔。

    “让你别逞强，你看看。”

    “伺候殿下，嫣儿愿意，只是第一次，嫣儿还是有些不适。”

    “回去好好休息，记得，你是本王的晋王妃，不是侍女。”

    李治扶着王嫣，一直出了万春殿，正看到夏荷回来。

    “夏荷见过殿下！”

    “才人们都送回去了？”

    “都送回去了！”

    “嗯，你回来正好，你送嫣儿回王家，一路小心伺候着。”

    “是，殿下！”

    “春桃，你陪本王去趟竹园，本王有些事情要处置。”

    两个侍女，一个跟了王嫣，一个随着晋王。

    王家府邸之外，一辆马车在这里已经停了三个时辰，自今日晨起得了消息，萧家小姐就借故出了萧家府邸，然后一直坐在马车上，让马车停在了街角这里。

    侍女颖儿早在街角那边找了位置，一直注视着王家大门，今早派出查看的人回禀。见晋王牵着王家小姐的手上了马车，他们只要回来，就能在这里见了晋王。

    此时一辆马车已经驶向王家府邸门前，在那里查看的颖儿马上将注意力放在这一辆马车之上。

    马车刚刚停稳，颖儿就见了两个女子下了马车，旁边一个男子用手碰了碰颖儿。

    “颖儿姑娘，就是这辆马车，那个应该就是早上上了马车那个女的。”

    “好，我知道了，这是你的赏银！”

    一两碎银抛了那男子手中，那男子自是眉开眼笑，颖儿已经跑了萧家马车之前。

    “小姐，晋王的马车送了王家小姐回府，车就在王家府邸之前。”

    “我们过去！”

    “小姐，还是等等吧！您也不想看到王家那位吧！”

    “我想看看，看看以后的晋王妃到底生的如何。”

    颖儿不知道是不是自己错觉，刚刚好像小姐说这话时候，有细微磨牙声音。

    此时颖儿也不敢迟疑，小姐说了要见那位王家小姐，此时赶紧催促车夫，马车径直驶向王家府邸之前。

    那里王嫣已经进了家中大门，忽然听到身后马车驶来声音，王嫣回头，见了那辆马车正停在晋王马车旁边。

    王嫣停了脚步，她并未见过这辆马车，这并非家中马车，谁这个时候会来王家？

    马车停下，那边夏荷自然也是看见这辆马车，揭了马车车帘，看了过来。

    那边马车车帘也正揭开，两个女子彼此看着对方，夏荷上次并未陪殿下去大慈恩寺，并不知道萧家小姐，也从未见过她。

    夏荷只觉得那个女子好看，也就没别的心思，已经准备放下车帘。

    “晋王殿下！”

    车帘还未放下，夏荷听了那女子轻声呼唤，夏荷对她笑了笑，虽然不认识，不过听的出，对方是找殿下的。

    “这位小姐，殿下不在车上！”

 第173章 第一次见面

    “那他在哪里？”

    “我不能告诉小姐！”

    皇子行踪，夏荷是万万不可能告诉一位自己并不认识的女子的，万一对方对殿下不利，自己不是闯了大祸。

    夏荷已经放下马车车帘，然后催促车夫驾车回宫。

    那里见了晋王车马要走，萧薇儿赶紧让自己的马车拦住，两辆马车直接撞了一处，夏荷抓着马车门框，才险险稳住身形，那里，一个女子已经站了车前，顺手揭了车帘，马车之中除了夏荷，空空如野，果真，晋王并不在车中。

    “晋王殿下倒底在哪里？”

    萧薇儿急切模样，她若是再见不到晋王，就要生了事端，今日颖儿都听到自己嫂嫂说，过两日要去哪里拜访。

    颖儿当时未听清，不过这个时候嫂嫂要去拜访别人，怕是就是为了自己婚事。

    如果这两天自己见不到殿下，那么以后怕是就很难见到殿下了。

    萧薇儿不想自己的命运一直被萧家之人左右，既然选择叛逆，萧薇儿就要叛逆到底。

    这一次铁了心要找晋王，此时也顾不得许多。

    那里夏荷已经微微有了怒火，她虽然是宫女，虽然在皇宫之中也无任何地位，但被人用马车撞了自己马车，此时又见对方盛气凌人如此询问，没有一些气才怪。

    这是皇子车驾，对方敢撞，这撞的已经不仅仅是自己了。

    夏荷就要发火，那边王嫣已经走了过来，两辆马车相撞，其中一辆还是殿下马车，她如何不急。

    王嫣身后，几位王家护院跟随，手中已经持了棍棒。

    此时王嫣也不知道是谁撞了夏荷坐的马车，不过撞自己未来夫君的马车和侍女，就是撞自己。

    几个护院已经围了撞在一起的两辆车马，那边萧薇儿刚刚质问了夏荷一句，就见颖儿冲了过来，将萧薇儿拉出了马车，夏荷想要发怒，不过车帘已经落下。

    马车车外，几个护院已经将萧薇儿主仆围住，几根厚实粗重鸡卵粗的棍棒直指着两人。

    “你到底是谁，好大的胆子，敢在我王家府前撞殿下车马！”

    那里王嫣望着萧薇儿，眼中抑制不得怒火，今日殿下幸亏不在车中，不然这撞的就是殿下了。

    “给我拿下！”

    王嫣怒了，此时不管对方是谁，先拿人再说，她此时一心只在殿下身上，为了殿下，得罪一些人又有何妨，也不管对方身份，虽然对方衣着确实表明对方身份地位非同一般。

    几个护院一拥而上，就要擒住萧家主仆二人，那里颖儿见自家小姐此时只盯着王嫣，那双目之中，蕴着怒意。

    这般场景，颖儿已经有些急了，好汉不吃眼前亏，更何况好女。

    颖儿赶紧拦了小姐面前，挡住如狼似虎，持棍扑来的众护院。

    “你们误会了，我家小姐是晋王殿下朋友，刚才不是故意撞的马车，只是不小心蹭到了。”

    几个护院听了，此时停住，若是殿下好友，这真的拿下了，等殿下过问，如何交待。

    那里王嫣听了那侍女话语，此时不觉望了望那位小姐，那双眼中的微微怒火和不岔她也感觉到了，实在是对方毫无遮掩。

    王嫣不觉细细看了一眼对方，倒也被对方姿色惊了一下，待看到对方身前，心中忍不住的惊叹。

    王嫣的生母王夫人，就是一副好生养的身子，听母亲说，小时候王嫣就是因为奶水充足，所以生的白净胖嘟嘟，惹人喜爱，长大就出落的更是惹人怜爱。

    可此时见了这位小姐，即使母亲那好生养的身段，也是一下子小巫见了大巫。

    看了对方一眼，王嫣不知道为何，想到殿下，就觉了对方仿佛威胁到自己，已经对着几位护院再次说了一句拿下。

    那里夏荷冲出了马车，这次却是夏荷拦了几个护院身前，几个护院你看看我，我看看你，都是知道这宫女是谁，晋王的贴身侍女，此时谁敢继续上前。

    对方虽是侍女，却是晋王殿下的，晋王身边的人，就是地位再低，那也是晋王的人。

    几个护院踌躇那里，夏荷已经对王嫣深深一礼，然后起身之时已经近了王嫣几步。

    “夏荷，你怎么拦着本小姐，她的马车可是撞了你的马车，看我给你出气。”

    “我们还是先问明白，万一她真是殿下朋友，这闹起来被殿下知道了，也是不好。”

    王嫣看了看萧薇儿，此时夏荷在，自然不能再一意而行，若不是夏荷，今日非要先将对方毒打一顿再说。

    “那你去盘问一下她，若是，我就放了她们主仆，若不是，敢冒充殿下好友，还撞了殿下马车，今天一顿苦头肯定要让她们吃了。”

    那里王嫣瞪了萧薇儿一眼，心中感受到的那种威胁却增添了不少，尤其对方姿色身材，总觉对自己有着天然威胁。

    而那双妙目，此时仿若小时候那条爬在树上，盯着自己的蛇。

    夏荷此时已经走到萧薇儿面前，看了看她，也是惊叹对方花容月貌，还有比起这容貌，更是让人只看一眼就能铭记的身材。

    这样的身材，殿下一定喜欢，因为自己和春桃伺候殿下时，殿下最喜欢碰的是那里，贪吃厉害。

    “你说你是晋王殿下朋友，可要拿出证据，不然今日你可离不开这里。”

    “殿下脖颈衣领下有一颗细小黑痣，略成葫芦状。”

    “你怎么知道？”

    “如果这还不能证明，我还见到殿下...”

    “够了，看来你真认识殿下，殿下在竹园，你去找他吧！竹园中的小园，别找错了。迟了殿下就回宫了。”

    夏荷已经上了车马，心中明了，能看到殿下身体的，只有殿下的女人。自己虽然未曾见过，不过可以肯定，这又是殿下在哪里偷吃了。

    殿下性子，最是喜欢沾花惹草，这或许也是那些皇子的共性。

    她不认识，但也不至于得罪殿下的女人，这些人夏荷也得罪不起。谁知道她又和殿下好到何种程度。

    那里萧薇儿知道了晋王去处，此时也没心思留在这里，和颖儿也匆忙上了马车。

 第174章 冰清玉洁

    王家几位护院站了小姐身后，王嫣望了望那即将远去马车，那马车车帘打开，那个女子也望了王嫣这里。

    四目相对，隐隐有火花泛出，空中似乎听到一声声微微爆鸣。

    萧薇儿盯着王嫣看了一眼，马车已经动了，车帘随之落下。

    王嫣望着远去马车，不知为何，心中莫名有些心慌，尤其想到那位小姐容颜身段，尤其身段，那种莫名的心慌愈发厉害。

    几个护院退了，萧薇儿却是在那里站站了一阵，直到有人轻轻拍了一下她的肩头。

    “女儿，怎么了？”

    “母亲，嫣儿没事。”

    “没事站这里做什么，随母亲回府。”

    “好的，母亲！”

    王嫣轻轻垂头，看了看母亲怀中，到底是小巫见了大巫，女人的身段真的能发育成那般模样？

    竹园新开出的小园，晋王的车驾刚刚到了这里，林如茵就赶紧过来迎着，每一次见晋王，林姑娘必然是欢喜万分，兴奋都显了面上，一段妖娆身子扭动，就乳燕归巢一般投进晋王怀中。

    李治看了看林如茵，那妖娆身段上轻轻捏了一把。

    林如茵已经缠着晋王，像是一条蛇一般曼妙身躯将晋王缠绕，进了里面休息地方。

    这竹园新开出的小园这里，此时不对外问诊，只有晋王安排的人才能进这里诊病，所以今日才人们回了宫中，这里就清净异常。

    除了林如茵的侍女杏儿，就是依红带的那些竹园原本侍女在这里伺候。

    李治见了郑氏在那里捣药，一把拍了郑氏那撅起的臀。

    郑氏回头，见是晋王拍打，脸上微微恙着兴奋，李治看了她一眼，就和林如茵进了内室。

    春桃自然留了外面，她倒是特意看了看郑氏一眼，殿下今日为何专门调戏了一下这个妇人。

    内室，刚刚进去，林如茵就缠着李治，一双玉手恨不能将李治紧紧环住。

    李治坐了，这姑娘就深深依偎怀中，直到李治轻轻拍了拍那圆润异常的臀，才缓缓站了起身。

    “林姑娘，这几日为宫中嫔妃问诊，结果如何？”

    “我这就去取，让殿下过目。”

    林如茵一心想通过李治混到此时的圣上身边，自然对李治安排的一切事情异常用心。

    对宫中各位嫔妃的诊治结果，她早就细心记下，今日晋王要查看，林如茵自是赶紧取来。

    一本精致手札，用的纸张皆是上品，羊皮封皮。

    李治接了，指了指自己腿上，林如茵赶紧坐了上面，一双玉臂环住晋王脖颈。

    李治则打开了那本记录宫中嫔妃身子状况的册子，册子从采女开始记录，记录的每一个字都是蝇头小楷，看着很是让人觉得养眼，倒是和林如茵平日开药单用的行草完全不同。

    李治看的仔细，林如茵自是不敢打搅李治，对于此时的晋王，林如茵可以说用尽自己一切心思伺候。

    “林姑娘这字写的好看。”

    “殿下见笑了，为了殿下看的方便，如茵特意学了楷书。”

    “有心了，你这对本王用心，本王自然是记在心里。”

    “殿下，如茵今日想求殿下一件事。”

    “哦，说！”

    李治和林如茵说话，目光依然还在册上，此时已经翻过一页，看了第二页。

    李治没特意去看谁的记录，而是一条条查看，不想引起林如茵特别的关注。

    他今日来竹园，就是因为实在是关心武媚娘，不过到了此时，这份关注还是要压抑下来。

    总不至于拿了册子，急匆匆翻到武媚娘那页，那心思也太过明显。

    林如茵则在那里看了会晋王殿下，调匀了自己呼吸，然后朱唇轻轻挨了晋王耳畔。

    这个动作李治自是察觉，也将目光转了林如茵身上。

    “殿下能不能别像上次那般对如茵，实在有些太脏，如茵有些受不住。”

    李治听了，看了看林如茵，这姑娘到底是开口了，她再不开口，李治还会疯狂试探她能忍受的极限。

    “林姑娘不舒服，不早说，都是本王不对，只顾着自己了。让姑娘受苦了，真是不该，不该！”

    林如茵一下子将脑袋贴了晋王怀中。

    “如茵就知道殿下体谅如茵，殿下真好。”

    李治的手放了林如茵脸颊，轻轻抚着那粉颊，册子放了一边，然后随意一只手翻了第三页，第三页，众采女的记录才算完了，这林如茵对这册子确实用了心思，每页记录九人，正好二十七采女记了三页。

    李治缓缓翻看，另一只手抚着林如茵，如同抚着怀中温顺猫儿一般。

    御女，宝林的一页页揭过，终于到了才人这一页，李治没来由的有些紧张。

    对于武媚娘，李治自是上心，原本历史中这位传奇一般女子可是一生波澜起伏，所作事情有让人惊艳，有让人痛心，最终，武媚娘活的高寿。

    所以，她身体应该无甚情况，李治怕的，就是她的身子是不是还是冰清玉洁，还是不是完整无缺。

    李治的目光缓缓在这一页移动，仿佛心中有些惧怕，有些紧张，目光不敢移动太快。

    那里抚着林如茵的手掌轻轻贴着林如茵的纤腰，此时手掌已经不动了，就放在那让李治也颇觉柔韧异常的腰身上。

    忽然李治的手轻轻捏了那腰间软肉，林如茵轻声一声嘤咛。

    李治的目光落在武媚娘那一片，上面只有短短两字记录，处子。

    心中石头轰然落地，仿佛堵塞一般的呼吸此时得以顺畅。

    这贞观十一年进宫的武才人，确实在宫中五年，还是处子之身。

    李治捏着林如茵软肉，听着她一声声好听的嘤咛声，手合上了那本册子，缓缓靠了椅背。

    心中长长舒了口气，自己的媚娘还是处子，今年已经十九的美人儿，在这个时代，确实已经是最好的年纪。

    李治靠在那里一阵，手反复捏着那块软肉，已经捏的泛红，林如茵觉得晋王似乎想听她的嘤咛声，就一直嘤咛不断。

    李治终是睁了双眸，目光落在怀中玉人身上，轻轻将手松了。

    “如茵，你怕是已经猜到了什么。”

 第175章 虎骨酒

    “如茵什么也不知道，只知道殿下如何吩咐，如茵如何为殿下做事，殿下让知道的如茵知道，不让知道的如茵就不知道。”

    李治看了看这娇柔美人，若不是早看透她的心思，李治怕是也信了她的话语。

    此时轻轻手抚了玉人粉颊，大拇指和食指捏了那挺翘琼鼻，捏了一下，却是手掌捧着那玉人面颊，凑了自己眼前。

    “有酒么？”

    “如茵这就去取，殿下要药酒么？”

    “什么药酒？”

    “虎骨，如茵特意还加了一件什物。”

    “什么什物？”

    林如茵的手贴着晋王身子，一直往下，直到一处地方才停了。

    玉指轻点，脸上含了一丝微微羞涩。

    “如茵将那只老虎那处也放了进去，如今已经泡够天数，对殿下可是大补。”

    李治拍着林如茵玉臀大笑。

    “好，今日让本王试试林姑娘这虎骨酒。”

    “就怕如茵一会都伺候不得殿下了。”

    “无妨，我的侍女就在外面，不行你的侍女也让本王品品。”

    林如茵莞尔一笑，离了晋王怀中，轻轻推了晋王一下。

    “殿下好坏！”

    “本王不是怕林姑娘太受累了。”

    林如茵莲步款款，腰身慢扭，将一段女子丰韵演绎的淋漓。若论这腰身丰韵，倒也是林如茵是这世间少有。

    林如茵就去取了自己珍藏的虎骨酒，这几日，她何尝不是高兴，甚至是兴奋的。

    宫里那么多处女，连五品才人都有好几个是处女，她如何不兴奋，不高兴。

    尤其今日自己还见了一位才人，那生的是自己见了都是我见犹怜模样，大概记得姓武，这样的女人也是处女。

    拥有天下女子又如何，拥有三宫六院又如何，软趴趴一根面条。

    怕是还要那几个早年的嫔妃给撑着场面，才不至于引了别人暗中发笑。

    林如茵取了虎骨酒，这酒本就是大补之物，尤其还加了别的，此时只要一杯，就算是天生有些中气不足男子，也怕要学那雄鸡，清晨昂扬一声长鸣。

    而晋王殿下，林如茵取了虎骨酒，不觉就想了晋王殿下，她不得不承认，这个畜生确实那里也生的和畜生一般。

    此时拿着虎骨酒，林如茵都不觉手颤抖了一下，想一想晋王喝了这酒效果，脚步踌躇了一下，这一会就算晋王不胡来。今天怕是自己也够受了。

    林如茵不觉此时转身，将杯中酒倒回去一半，她是真怕。

    半杯虎骨酒，林如茵又取了一坛自己珍藏的美酒，她并非那种不沾酒的女子，而且不但沾酒，还需好酒。

    普通农家的绿蚁酒她还是看不上的，浊酒一杯不是林如茵的性子，这也算林如茵不多有的坚持和嗜好。

    一坛美酒，半杯虎骨酒，此时又取一个杯子，林如茵一手抱酒坛，一手端着半杯虎骨酒，小拇指挂着一个空瓷杯，已经走了晋王面前。

    “殿下要的酒，这是半杯虎骨酒，殿下请！”

    “这酒这般珍贵，林姑娘只给本王半杯？”

    “殿下，不是我舍不得，对殿下，如茵就是掏心掏肺都舍得，不过这酒实在是太补，殿下还是循序渐进为好。”

    “好，过几日本王让宫中宰杀几只壮硕猛虎，给林姑娘将虎骨和那...”

    林如茵的手轻轻掩了李治唇上，那唇角牵动，自是一段酥骨丰韵。

    “殿下，您要是每次都喝这虎骨酒，如茵怕自己身子要撑不住了。”

    “这东西本王是必须送来，你撑不住，还有别人。”

    李治端起酒杯，闻着酒杯之中的虎骨酒别样味道，甘醇透着一股浓烈，其中滋味又深了几层，果真闻着就和别的酒有所不同。

    酒液微微有些柔黄，李治倾杯，一饮而尽。

    此时放下杯子，只觉一股暖流顺着口腔喉咙，仿佛一道火线，一直绵延胃中。

    那火焰散开，瞬间就让李治觉得肠胃暖热，其中滋味，自是只能自己慢慢体味感受。

    那里那坛美酒已经被林如茵揭去封布，拍开泥封，酒坛盖子揭开，一股醇香弥漫。

    林如茵为晋王和自己各自倒了一杯，已经端起酒杯，敬了晋王。

    此时这杯酒滋味就比不得那虎骨酒，不过还是上品好酒。

    李治一饮而尽，林如茵双手举着酒杯，对晋王微微倾了酒杯。

    这样两人饮了三杯，李治已经觉得身上温热，有些难以自抑。

    这虎骨酒果真是厉害，这才多少时间，这酒劲已经开始发作。

    李治此时放了酒杯，不敢再喝，只是三杯酒的时间，李治此时就已经有些控制不得自己。

    林如茵自是觉察晋王面色，已经放下酒杯，就解了自己腰间束带，一袭长裙滑落，缓缓如玉蝶落地。

    李治看她，那小衣遮掩身子，露出的皮肤温润如玉，光洁动人。

    一副窈窕身段，自是惹人喜欢，尤其是此时那虎骨酒的酒劲上来，这般玉人早将李治心思吸引。

    李治一把拉过，却见林如茵轻轻推了一下晋王。

    “殿下，一会可要怜惜如茵。”

    “不怕，一会你受不住，就叫春桃和杏儿也进来。”

    “殿下真坏！”

    李治捏了那玉人粉嫩脸颊，此时手都不觉重了许多。

    “那本王不叫，一阵要是唤人帮忙，也是你唤。”

    “殿下！”

    “哈哈哈，反正这叫人的权利本王给你，叫不叫你自己做主。”

    林如茵想垂首，奈何晋王捏着她的粉颊，如何也垂不下头去。

    李治此时看着林如茵，那虎骨酒的酒劲此时已经完全上来。

    全身炙热，仿佛灼热钢铁，李治从未有这般体会。

    看着林如茵，都觉得这姑娘更是秀美，引人注目，此时李治只有一种感觉，那就是自己本就对女人那可怜的一点自制力已经荡然无存。

    那里林如茵看着晋王，右手缓缓伸了身后，那件身上小衣的系带，也是系了一只翩翩粉蝶。

    粉蝶的蝶尾林如茵轻轻拉了，随着手指轻轻一拉，那粉蝶瞬间散开，李治只觉得面前画面一花，仿佛舞台剧拉开了帷幕一般。

    林如茵轻轻对着晋王笑着，李治看那眉眼，看那玉人身子，喉咙终是动了一下。

 第176章 薇儿愿意

    新开辟的小竹园，竹叶在阳光下轻轻摇摆，经过长时间日晒，竹叶上的积水早就已经干了，竹叶轻舞，散发出一种难言的清新味道。

    竹林下，一方圆形石桌，石桌上此时放置茶水，新茶的味道飘散，氤氲茶香扑鼻。

    这还是崔湮让人送到这里的茶叶，虽然比不得乳前龙井这般极品，却也是苏杭龙井中的上品，在长安也算难得，非巨贾重臣家中，也难备这种品级的春茶。

    林如茵此时枕着放在石桌上一个枕垫，看着旁边坐着的杏儿，手轻轻抬了，擦拭杏儿眼角一滴晶莹泪滴。

    “疼么？”

    “小姐，有点，不过现在好多了。”

    杏儿看了看林如茵，脸上挤出一个笑容，到底是有些难看。

    “都是我不好，将你唤进来了，让你受了这罪。”

    “小姐，这哪里是受罪，就一点点疼，其实...其实挺...小姐，我说实话，你别生气，挺舒服的。”

    “...”

    林如茵不知道该说什么，看了看自己侍女，也不知道她是宽慰自己还是真的实话实说。

    刚才，林如茵以为自己最多受点苦，遭点罪，还是能一个人伺候晋王的，谁知道自己先后将春桃和杏儿都喊了进去。

    当时实在是受不了，喝了虎骨酒的晋王，简直是可怕。

    其实晋王今日真没胡来，就是自己真受不住。开始以为春桃进去也就好了，谁知道最后还是不行。

    这虎骨酒到底也是厉害，而晋王，那就是一只禽兽，而刚才，那只禽兽还是狂暴状态。

    林如茵看了看竹园中一间屋舍，此时晋王正在春桃伺候下在那里沐身，那里杏儿也盯了那里，忽然杏儿眼角微微弯了一下，唇角动了动，一只手撑了下巴，静静望着那里。

    林如茵见了，瞪了一眼杏儿。

    “明明难受要死，你还说舒服。”

    “大概那是小姐心里只有恨，小姐其实可以感受下，真的是从未有过的感觉。”

    林如茵掐了杏儿一下，杏儿惊叫一声，不敢再说一句晋王的好话。

    那边房舍的门已经开了，此时的李治身着一身皇子服饰，眉目间自是男子难得的俊秀好看，春桃扶着晋王，走了过来。

    杏儿赶紧起身，让了位置，李治坐下，看了看林如茵，此时伸手将她玉手拽了身前，一只手轻轻摩挲着。

    “如何，某人想逞强，最后将两个侍女都喊了进去。”

    “殿下厉害！”

    林如茵微微撅了嘴，一副有些不甘心模样。

    “是你的酒好，一会为本王取一壶虎骨酒！用酒葫芦一装就好。”

    “啊，殿下，您可不能要这东西。”

    那里林如茵还未说话，就听了春桃声音，李治看了看她，这丫头赶紧垂了头，殿下说的，在外人面前，她要记着自己身份，显然刚才的话已经逾矩了。

    李治盯着春桃，春桃到底是受不住殿下如此盯视。

    “殿下，春桃错了！”

    “如茵姑娘，不会没有吧！”

    李治也不看春桃了，而是换了一副温和笑容，望着林如茵。

    “有，杏儿，为殿下装一酒葫芦虎骨酒。”

    那儿杏儿赶紧照办，李治看杏儿走了，又看了看春桃，春桃此时连头也不敢抬。

    虽然平日胆大，到底此时有些怕晋王如此看她。

    “谢如茵姑娘了，下次来这里我一定为如茵姑娘和杏儿备着礼物。”

    那里杏儿已经将一个酒葫芦取了过来，恭敬递给了晋王，李治接了，瞪了一眼春桃，春桃赶紧捧过酒葫芦，此时哪敢再乱说一句话。

    “好了，本王走了，你们好好歇着。”

    李治踏着竹林间小路，已经向小竹园外走去，这小竹园和大竹园相通，也有自己的门户，倒也不必经过大竹园。

    到了马车前，李治看了看春桃。

    “这东西不是本王用，你不用担心，收拾你，本王还不至于喝这东西。”

    “是，殿下，殿下随随便便就能将春桃收拾的服服帖帖。”

    李治看了看这丫头，狠狠屁股上打了一巴掌。

    “嘴贫！”

    “殿下，您不用这虎骨酒，要了这么多干嘛？”

    “过几日你就知道了。”

    李治走向马车，春桃已经一手拿着酒葫芦，一手揭开马车车帘，让殿下进车厢。

    李治刚踏进去一步，就听了身后马车声，李治扭头看了一眼，那马车李治很熟，上次在大慈恩寺外面见过，萧家小姐的马车。

    她难道是专门来寻自己？为什么？萧家应该不至于打听不到自己和王嫣的婚约吧，不会不知道晋王妃此时已经有了人选吧！萧家愿意她做妾？

    李治也不多想，从春桃手中夺了酒葫芦，就见那辆马车已经停了晋王身前。马车上，颖儿已经下了马车，看了看晋王，微微一福。

    李治走了过去，马车揭开的车帘中，萧家小姐正坐在里面，见了李治，轻轻俯身。

    “薇儿记得殿下说过，晋王府随时欢迎薇儿去。今日薇儿想去，不知道殿下欢不欢迎？”

    李治看了看萧家小姐，然后看向自己马车。

    “春桃，你坐马车回去，告诉母后，今晚本王回晋王府住一晚，看看那些发芽的麦子，明日一早就回皇宫。”

    刚被晋王训了一番，此时春桃哪敢乱说话，乖巧的厉害。

    “是，殿下，春桃知道了，春桃不会乱说的。”

    李治说罢，已经登上了萧家小姐的马车，坐在萧家小姐身旁，此时微微垂首，那惊心动魄的一幕让李治此时心跳都加快了一些。

    刚刚虎骨酒的酒劲，李治以为已经在三英战吕布的一场鏖战中用尽，此时才明白，这虎骨酒的后劲还有一些。

    “你上次说你的小名叫薇儿！”

    萧薇儿点头，忽然那里，李治手抬了起来，抚着萧薇儿粉颊，看着她的一双含情脉脉双目。

    “薇儿，能再次见到你，本王很高兴。”

    “薇儿也是！”

    “今晚陪本王住在晋王府，你可愿意？”

    萧家小姐看着晋王，那绝美脸颊之上，恙出了笑容，自己的玉手抬了，覆在晋王抚着自己脸颊的手掌之上。

    “薇儿愿意！”

 第177章 画像

    “你知道本王意思？”

    “薇儿知道。”

    立政殿，秋菊将装裱好的画像已经拿到长孙皇后这里，长孙皇后让秋菊展开看了一眼，看到装裱好的画像之后，长孙皇后满意的点了点头。

    “秋菊，到公主院那里请两位公主到立政殿这里。”

    “是，娘娘！”

    午后日斜，渐渐近了黄昏，外面天色暗下来之时，立政殿的烛光缓缓打在铺展开的画像之上。

    阎立本作的画像，自然是精致的无话可说，只是长乐公主和豫章公主的目光此时更多落在题在画像上那首诗上。

    水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇。

    若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。

    两位公主都不觉轻轻吟诵起来，这首诗在两位公主口中，自是越吟诵越觉得好了。

    这皇家的公主，虽然不至于和皇子一般，都必须从小培养其各方面的能力，不过诗文绘画这些，这些公主们还是具备一些能力的。

    “母后，这首诗真是三弟为王嫣作的？”

    “长乐，母后何曾对你胡说过。”

    “这画好，这首诗更好！”

    “是啊，母后，皇姐，豫章也觉得这画和这诗都是极好。”

    长孙皇后看了看自己长女和养女，自然已经看出她们已经动了一些心思。

    “阎立本这画你们喜欢，大可以让阎立本再为你们也各自作一副。”

    这折腾起儿子，长孙皇后自然也是不遗余力。

    两位公主听了母后的话，刚刚动了一点的心思此时仿佛雨后春笋一般极速萌发。

    那里长乐公主望了望母后，轻轻拉了一下豫章皇妹的手。

    两位公主自小长在一起，相差不大，就算嫁人，那也是平日经常聚在一处，无话不说。

    此时长乐公主一个眼神，豫章公主也是明白是何用意。

    “母后，这画找阎立本画就好，可是这诗，倒是难得了。”

    “这诗是治儿作的！”

    长孙皇后看着自己两个女儿，特意又提醒了一句。

    “三弟不知道对心仪女子如此用心，对自己两位姐姐会不会如此。”

    “皇姐，我们一阵就去找他。”

    长孙皇后轻轻笑了笑，自己让两位公主前来，就是为了这个，此时两位公主心思动了，一阵必然就要去寻治儿。这次倒要看看治儿抄什么诗了。

    就自己这两位女儿的脾性，去找了治儿，他不抄两首诗出来，估计这关过不得。

    敢在东宫和魏王府打劫的两位公主，其性子长孙皇后还是能拿捏一些的。将太子和魏王都能灌醉的公主，这也就大唐能出了。

    这里三人又看了阵画，说了些闲话，立政殿外，春桃踏着满院宫灯光芒，走进了立政殿。

    “春桃见过娘娘，见过两位公主殿下！”

    “春桃，怎么这个时候到立政殿这里来了？”

    “回娘娘话，晋王殿下今夜到晋王府去查看上次太仓受潮那批麦子发芽情况，今夜就住在晋王府了，明日一早回宫。”

    长孙皇后看了看春桃，刚才春桃的话长孙皇后倒是信了。

    太仓失火以后，治儿是问太子要了那批受潮麦子，她自然隐隐已经猜出他要了那批麦子做什么。

    这东西的用途，其实唐代之人也懂，饴糖早就出来了，周代就有，不算什么太创新东西。

    治儿要麦子，再做麦芽糖，也只是比例调和，工艺改进。

    估计这小子就是做麦芽糖，所以要的。

    此时听爱子去了晋王府查看麦子发芽情况，长孙皇后自是不疑有它。

    她对春桃点了点头。

    “本宫知道了，你退下吧！”

    “是，娘娘！”

    春桃就要退出立政殿，已经向后退走了几步转身，忽然听了背后声音。

    “母后，我和豫章皇妹还未去过晋王府呢，今晚三弟在那里，正好我和皇妹过去看看。”

    “也好！你们去吧，天色晚了，路上小心，出了宫门，让监门卫分出人手护卫。”

    春桃听到两位公主和娘娘的话，身体就猛然僵了一下。

    晋王为何去晋王府，去做什么，春桃还是知道的，晋王可是带了一位花容月貌女子去的晋王府，两位公主现在这么一去，非撞上不可。

    这可怎么办？要是被两位公主正好撞见怎么办？

    春桃此时自然不敢在这里乱说什么，赶紧出了立政殿，然后通过立政门进万春殿。

    春桃刚刚进了万春殿，就撞见了夏荷。

    “春桃，怎么了，看你脸色可不好。”

    “夏荷姐，我要赶紧去晋王府，再晚一些怕就出事了。”

    “到底怎么了？”

    “夏荷姐，没时间对你细说了。”

    “这宫里我们此时可出不去！”

    “我假扮随晋王出宫就好，监门卫不敢拦阻殿下车驾的。”

    “你可知道这样做被发现什么后果？”

    “顾不得那么多了，殿下是带了一个女子进的晋王府，而且还从我手中抢了一个酒葫芦。”

    夏荷怎么越听越觉得奇怪，那里春桃已经没时间对夏荷解释。

    那边立政殿已经传来了车马声，两位公主显然已经乘车准备出发了。

    春桃赶紧假借殿下名义调派马车，然后钻入马车，就让车夫赶紧出皇城，去往晋王府。

    怕和两位公主车驾遭遇，春桃还特意选择了另一条道路，此时也只能感叹这皇宫的城门够多了。

    夏荷此时还是蒙圈的，什么酒葫芦，那个晋王带了一个女子去晋王府，不会就是今日在王家府邸外面撞到的那位。

    此时夏荷还是不知道她具体身份，只知道这个女子美的出奇，不过更出奇是那身段，夏荷也不知道该如何评价，只是看了看自己身子，自愧不如，不对，根本没任何可比地方。

    就是她们四个侍女中那处最厉害的春桃，也是和那位小姐毫无对此的可能。

    晋王府，自从李治来到大唐，今日还是他第二次来这里，第一次是带林如茵来的晋王府，第二次是带的萧薇儿。

    马车在晋王府前停了下来，李治已经提了酒葫芦下了马车，手伸出，拉了车上的萧薇儿，萧薇儿的侍女颖儿也随着自家小姐下了马车。

 第178章 麦芽田

    “薇儿，看，这就是本王府邸，晋王府，以后你想来这里，随时可以来。”

    “薇儿想住进里面，不知道殿下可否愿意？”

    “求之而不得！”

    李治牵着萧薇儿的手，那边萧薇儿将自己手伸出，拉了身后颖儿。

    晋王府，本就是李治府邸，进了这里，就是进了家中，两位侍女听闻晋王回来，赶紧躬身迎着，随在晋王身后，随时听侯差遣。

    “前几日本王让人运回府中的那批麦子如何了？”

    “回殿下话，已经发芽，麦芽已经有一指厚了。”

    “不错，带本王去看看！”

    既然回了府中，自然要看看那批麦子发芽情况如何。毕竟自己做麦芽糖，可是有许多好处的。

    其实李治此时也是借助这个拖延时间。毕竟见萧薇儿之前，李治可是...

    当时虎牢关下，只见吕布一杆长枪，不对，是一杆方天画戟和三人战的是飞沙走石，日月无光。

    方天画戟左冲右突，纵横捭阖，战的三人不断节节败退。

    当然，事后退走虎牢关，吕布累了。

    此时李治也累啊！能不累么，虎骨酒的劲头此时已经消失，身体之中自是一股乏力感觉，此时哪里敢带着萧薇儿去不该去的地方。

    只能借着看麦芽，带萧薇儿游晋王府拖延时间了。

    当然，除了李治，这里可是没人真的明白晋王心思。

    侍女领路，李治拉着萧薇儿，沿着宫灯光芒点亮的回廊，一直向麦芽萌生的所在走去。

    此时李治走在硕大晋王府之中，见晋王府中宫灯光芒璀璨，万家灯火只存在理想中的长安城，此时晋王府中李治还不曾来住，宫灯却也未熄灭一盏。

    李治看着到处掩映的灯火光芒，眉头微微皱了一下。

    “府中晚上都要掌灯么？”

    “娘娘特意吩咐过，府中要按规矩来。”

    “即使本王不在，这灯油也不能省些？”

    “娘娘月初和月中都会让人送来府中所用物资。”

    李治没有说话，只是看着四处灯火，心中却也有了一些心思。

    这事是母后吩咐，此时李治自是不会以自己的晋王身份去改动分毫。

    心中微微感动，不觉想到母后，母慈子孝不过如此。

    母后对自己，却是真好，晋王府的一应开销，如果自己猜测不错，一直是母后在垫付。

    李治感受到那浓浓慈母之恩，而侍女已经停了脚步，面前是一片开阔地带，在宫灯光芒之中这里一片绿油油，仿若房二公子的头顶一般。

    李治走到近前，蹲下，那麦粒都以发芽，麦芽果真都有一指厚，是厚，不是长，一指长就是麦苗了。

    李治用手捏了几粒，那里萧薇儿和颖儿也蹲了下来，看着晋王手中发芽麦粒有些摸不得头脑。

    “殿下让麦子发芽做什么？”

    萧薇儿疑惑，问了出来，李治却已经掐了一截麦芽，送入口中。

    刚萌芽几日的短小麦芽，入口是甜香的，那是麦芽中淀粉转化为麦芽糖的一种甜香，清新自然美好。

    “殿下怎么吃麦芽？”

    李治将剩余几粒麦芽送了萧薇儿眼前。

    “薇儿，你和颖儿也尝尝！”

    萧薇儿疑惑，不过还是取了一粒，掐了麦芽送入口中品尝，那里颖儿也拿了一粒。

    “如何？”

    “有点甜！”

    “吃过饴糖吧？”

    “自然吃过，听说就是麦芽和糯米做的。”

    “对，我们的先祖早就将这种东西做出来了，古人早就知道，麦芽是甜香的。”

    李治起身，此时身处大唐，再言古人，又是一番感想。

    此时望着眼前一片麦芽，李治看了看身边两个侍女。

    “照顾好这片麦芽田，过两日这些麦芽就有大用了！”

    “是，殿下，奴婢记下了。”

    “走，带本王去翠竹园！”

    翠竹园，上次带林如茵来，就是安排的她在这里住了几天，才搬去了竹园。

    这翠竹园也是此时晋王府难得几处有人住过地方，侍女和护院家丁住的地方不算，晋王如何也不至于住在那里，毕竟此时是封建时代，主仆有分，更况且是皇家。

    李治今夜要住在晋王府，之前林如茵住的翠竹园自然是理想地方。

    这本就是为主人留的院落，更添之前有烟火人气，却也正好。

    随着侍女而去，李治又一次感受到自己府邸的庞大。

    大唐盛世，从一个亲王府邸就能看出一二。

    后世的紫禁城够大吧，唐大明宫是它的四倍面积，而太极宫可是比大明宫还大，而且根本不用算附属的掖庭宫和东宫。

    这就是大唐盛世的底气，随便一座宫阙，彻底碾压后来的明清皇城。

    而在禁苑，那里遗留的汉代宫阙此时依然完好，未央宫，长门宫，长乐宫...。

    不来大唐，你永远不能深深体会什么是盛唐，而此时，仅仅是贞观十六年，大唐从武德年到贞观年，也仅仅经历二十余年风雨。

    李治走的脚疼，特么造个皇子府邸造这么大，腿脚受累啊！

    好不容易到了翠竹园，侍女赶紧去里面打理这里一切，之前林如茵和侍女杏儿在这里住，倒是这里该添置的都添置好了，平日也都清扫打理，所以此时收拾起来却也不费什么力气。

    两个侍女收拾，李治坐在院中青青翠竹之下，旁边萧薇儿伴着晋王坐着，用手捏着自己小腿。

    “薇儿，是不是腿脚不舒服？”

    “殿下，还好，薇儿没想到晋王府这么大，比萧家主院大的太多了。”

    李治此时弯下身子，用手抬了萧薇儿一条腿，放了自己腿上。

    李治手此时伸了萧薇儿足上穿的五花尖头彩靴上，萧薇儿见了，赶紧抓了晋王的手。

    “殿下做什么？”

    “让本王看看你的脚！”

    “薇儿的脚有什么好看的！”

    “你身上就没一处不好看的地方！”

    李治说了，那里萧薇儿看了看晋王，不觉脸色微微泛了红晕，看着近在咫尺晋王那好看面颊，萧薇儿将放在晋王手上的玉手拿开。

    那一只女儿穿的彩靴被李治缓缓脱了，里面江南上好丝绸做的长袜，李治提着一角，顺滑柔韧的丝绸袜子一下子脱离了萧薇儿那完美好看的玉足。

 第179章 玉足

    李治一只手轻轻托着萧薇儿的足弓，一只手手指指背从萧薇儿足面划过。

    此时借着旁边宫灯光芒，李治端详着这只玉足，美人美起来。那真的是哪里都好看，就是这脚也是好看的。无论从形状颜色，甚至李治见到那足趾之上，也涂了红艳艳豆蔻。

    “殿下，薇儿的脚真的好看么？”

    那里萧薇儿柔声问了一句，此时一只玉足微扬，却也不能让殿下用手托的费劲。

    “好看，不信你让颖儿脱了鞋袜比一比，你这只玉足，无论从哪里看，都是完美。”

    “颖儿，脱了！”

    “啊，小姐，颖儿可比不得小姐的玉足。”

    “让你脱就脱，你可是本小姐的贴身丫鬟，本小姐以后住晋王府，你也要住进来，还怕被晋王看了脚不成？”

    “啊！颖儿可没这么想，颖儿就是怕殿下和小姐嫌颖儿的脚难看，不敢脱。”

    “来，本王给你脱！”

    李治不由分说，抓了颖儿一条腿，颖儿挣扎了一下，到底是力气小，没挣脱开，李治抓着那有些微颤小腿，将托着的萧薇儿玉足搭在自己腿上。

    颖儿继续挣扎了一下，却被晋王在大腿拍了一把，颖儿微微羞怒，却被晋王已经脱掉了鞋子，鞋子如何掉的，颖儿竟是未能看清。

    李治脱了颖儿鞋子，顺手抓了足踝，颖儿里面穿的袜子倒是和萧薇儿一般无二，可以看的出来，这个侍女平日萧薇儿对她可是不错。

    不对，不仅仅是不错，而是极好。

    表面穿的服饰鞋子自然不可能和自家小姐一般，一样这就逾礼了，哪有侍女和小姐穿的一样道理。可是这里面衣服，却已经不分主仆了，用料做工都是一样。

    不是萧薇儿对自己这侍女好，哪里连袜子这种小物件都能和自家小姐一样。

    李治都怀疑两人的内衣都是一样的，自然，他也不能真脱了颖儿衣服看，也就猜猜。

    “殿下，不要给颖儿脱，脏了殿下的手。”

    “你这丫头，摸了你的脚就能脏了本王的手了，谁说你的脚脏了？”

    “天天在地上走，可不就脏了。”

    颖儿又抽了一下自己的脚，却是李治攥的紧，她哪里抽的动，其实被晋王攥着足踝，颖儿也真不敢硬抽，这是殿下，当今九皇子，还是皇后为陛下生的嫡子，血脉高贵，当世无人可比。

    “在地上走就脏了，那本王和你家小姐的脚也脏了。”

    李治有些好笑望着这丫头，眉目清秀，放江南也是难得小家碧玉一位。

    这江南的水土也确实养人，就是萧薇儿这侍女，也已经可以在宫中那些宫中中排为上品，和自己两位最亲近侍女皆可列为百里挑一上品。

    “殿下和小姐的脚可不脏。”

    “那你的也不脏，看你和你家小姐穿的袜子一般，你们里面穿的衣服是不是也是一样？”

    李治猜测是一样，此时也就随口问了，颖儿看了看自家小姐，萧薇儿也看了看颖儿，然后看了晋王。

    “颖儿除了外面和我穿的不一样，里面都是一样的，萧家也不短那几尺绸料，我让颖儿去找人做里面穿的衣服，一般都是做两件，给她一件。再说，她是我的陪嫁丫头，以后我嫁了谁，她也要伺候的。”

    “小姐！”

    颖儿娇羞唤了一声，脸早已经红了。尤其这话小姐是对晋王说的，小姐此时可是想住进晋王府的。

    这话里话外，不就是说自己也要伺候晋王。

    李治闻言，倒是笑了笑，陪嫁丫头，他自然听过，不过今天也算见了有大家闺秀这般当着男子面如此说自己陪嫁丫头的。王嫣肯定也有陪嫁丫头，估计就是她此时身边那个贴身侍女彩玉，不过王嫣绝不会如此对彩玉说这么直接的话。

    一般这些大家小姐身边的贴身丫鬟，以后嫁人也是陪嫁的，就称做陪嫁丫头，陪嫁丫头具体做什么，自然是小姐不适合做的，她都要做，一般也叫通床丫头。

    此时是初唐时期，通床丫头还是比较盛行的，甚至有些通床丫头随小姐进了男主人家中，就成了玩物，被玩废甚至死掉的都不少。

    这就是万恶的封建时代，李治此时也脱了颖儿袜子，将两只玉足放了一起。

    “薇儿，如何，本王说的不错吧！还是你的脚好看。”

    李治说了一句，那里颖儿狂点头，本来自己就和自家小姐比不得，不对，她就没见过能和自家小姐比的。

    王家那丫头，都没小姐生的好看。颖儿很自信自己这个想法。

    李治此时松了颖儿的脚，颖儿赶紧穿了自己袜子和鞋，然后见了殿下在轻轻捏着自家小姐圆润粉嫩脚趾。

    “薇儿，脚哪里不舒服？”

    “殿下捏着，哪里都舒服。”

    李治听了，又是细细捏了一阵，从每一粒圆润玉趾捏起，捏的萧薇儿看着晋王，面色不断变着。

    里面侍女早收拾停当，向晋王复命，李治轻轻摆手，两个侍女赶紧躬身退下。

    两个侍女自是见了晋王为萧薇儿捏脚一幕，此时深深记下这位小姐容貌，这以后就是她们绝不能得罪的人。

    说不得以后还是自己的女主人，李治摆了摆手，那里看了看颖儿。

    “颖儿，困么？”

    “不困！”

    颖儿狂摇头。

    萧薇儿看了看自己这贴身侍女，脸色微微变了变。

    “颖儿，你真不困？”

    颖儿打了一个哈欠，望着晋王和自家小姐。

    “小姐，颖儿忽然好困，困得不行了。”

    李治见了，也真是一对妙人主仆，这演技，太浮夸了。

    “自己挑一处房舍睡了，在这里不必太过拘谨。”

    “谢殿下，小姐，颖儿去睡了，小姐也早睡。”

    李治见颖儿走了，此时自己这身体，还需一段时辰恢复，不过看了看萧薇儿看他眼神，那微微急切目光，确是李治都觉查了。

    罢了，虎骨酒一口，不行也得行。

    李治拿了酒葫芦，饮了一口，这一口已经等于小半杯之量，他倒也不敢贪杯，就怕，哎，不提了，萧家这小姐白玉无瑕身子，哪里经受得住。

 第180章 车祸现场（上）

    “殿下这什么酒，给薇儿也喝一口。”

    “不给，这酒能喝出男人味，给你喝了，那还了得。”

    李治说了这句，脑海里过着后世某品牌白酒的广告。

    那里萧薇儿好奇，凑了过来闻，李治赶紧塞了酒葫芦塞子，将酒葫芦放了一旁。

    “殿下小气！”

    “不是小气，这个真不能给你喝。”

    萧薇儿撅着嘴，一副微微生气模样，不过这虎骨酒李治可不会因为萧薇儿生气就给她。再说，这丫头装的，也太假了。

    李治依然捧着那只脚，此时干脆另一只脚也放了腿上，也脱掉了鞋袜，为萧薇儿揉着。

    晋王府大门，一辆马车停靠在门口，长乐公主已经和豫章公主下了马车，此时走进晋王府，自是无人敢拦，在这一片，住的都是皇族，紧邻则是高门大户和皇亲国戚府邸。

    这里没人会不认识两位公主殿下，更何况这还是晋王府中守卫。

    “卑职见过长公主殿下，豫章公主殿下。”

    “好了，不必多礼！”

    “你们知道我三弟现在在哪里？”

    “这个卑职不知，晋王殿下进了府中，似乎是去了麦田那边。”

    “麦田？”

    长乐公主疑惑，晋王府中哪有麦田？

    “带我去麦田，好端端晋王府，怎么也开始种麦子了，难道晋王府的一应开销如此吃紧，已经到了必须自给自足地步？”

    “回长公主话，这麦田是晋王殿下吩咐种的，卑职也不知道具体作用，前几日晋王殿下身边的春桃过来亲自吩咐，不过种麦子，晋王却不用土，只是麦子每日淋几次水，让其发芽。”

    长乐公主看看豫章皇妹，豫章公主看看长乐皇姐，皆是迷惑不解。

    此时大门守卫这里分出一人，已经带着两位公主殿下去了麦田那边。

    晋王府大门口，又一辆马车停了下来，马车刚刚停下，春桃就迫不及待冲出马车，看到晋王府门前停的两辆马车，春桃面色微微变了变。

    糟了，长公主和豫章公主已经到了晋王府。

    此时春桃赶紧向府中走去，她是晋王贴身侍女，府中守卫自然认得。

    “两位公主殿下到了？”

    “是啊，已经进去一阵了！”

    “晋王殿下此时在哪里？”

    晋王府很大，春桃此时希望自己还有时间赶得到，至少给殿下提下醒，莫让两位公主撞了现场，看了不该看的。

    几个守卫摇头，忽然那里两个侍女走了这边，她们远远已经见了春桃，估计她是询问殿下去处，就赶了过来。

    “我们知道，殿下此时在翠竹园，和一位好看小姐在一起。”

    “翠竹园！好，我知道了。”

    知道殿下去处，春桃就赶紧向翠竹园赶，此时脚步很快，就怕来不及了。

    走了一段路，春桃停了一下，想到路上可能撞见两位公主殿下，春桃特意挑了一段僻静路径，而且距离翠竹园能更近一些。

    春桃此时也顾不得夜色暗了，也顾不得害怕，就想赶紧赶到翠竹园，通风报信。

    长乐公主和豫章公主面前，一片麦芽田仿佛一望无际海洋，在暮色中缓缓向前铺展，宫灯光芒照耀到的地方，麦芽肆意生长，已经绿油油一片，仿佛大唐某位公主驸马的头顶一般。

    长乐公主和豫章公主看着这绵延的麦芽田，完全不知道自己弟弟要做什么。

    改了嗜好，要做耕农么？之前在立政殿听春桃说晋王到这里看麦芽，还以为如何回事，此时来了麦芽田这里，却是自己弟弟真种麦子。

    可这种的也太不规范，如何也要土啊！

    “两位公主殿下，要不要卑职带两位殿下到侍女住的地方问问，看看晋王殿下此时在何处？”

    那护卫刚说话，豫章公主忽然拉了拉皇姐，然后看了看那个护卫。

    “你退下吧，这里没你的事情了。”

    “是，公主殿下！”

    那护卫走了，长乐公主看向豫章皇妹。

    “怎么了？你怎么让他走了，这晚上，晋王府怪冷清害怕的。”

    “皇姐，我好像看到春桃了！”

    “春桃，春桃现在应该在万春殿，怎么会到了晋王府？”

    “皇姐，我也感觉奇怪，这丫头怎么忽然到了晋王府，我们跟过去看看！”

    “好，本宫倒要看看春桃这丫头大晚上来晋王府做什么。”

    以两位公主的性子，此时生了好奇之心。那自然是也顾不得晋王府晚上冷清，也顾不得这硕大晋王府到处也没个人烟了。

    此时尾随着春桃，两位公主殿下倒是有一种莫名兴奋感，仿佛后世一些人开巨款购置的盲盒感觉，似乎能够揭开一个谜底，让人荷尔蒙无限升高的感觉。

    随着春桃，这丫头急着赶路，竟然也没发现自己被跟了。

    翠竹园，晋王为萧薇儿捏了一阵玉足，捏的这姑娘咯咯笑了一阵，看晋王神情都变了。

    那一双如同遮着淡淡云雾的双眸中，瞳孔微微伸张，见晋王捏自己脚捏的仔细，忽然伸了伸玉足，那足趾挨了晋王胸口，轻轻压了一下。

    “乱来，本王为你捏脚，让你脚放松，你怎么踩本王胸口了。”

    “殿下，我们到里面，你再为薇儿捏脚好么，外面有些凉了。”

    萧薇儿此时凑近，一对玉臂此时已经环了晋王殿下，那玉手在晋王后颈那里勾住，一双妙目望着晋王，含情脉脉。

    李治此时虎骨酒的酒劲也已经微微上来，被萧薇儿如此，也有了一些感觉。

    此时一只手搂住萧薇儿的修长玉腿，一只手环了萧薇儿那曼妙腰身，一把抱起萧薇儿。

    好家伙，有些沉了。没办法不沉，力拔山兮气盖世的项羽，最是明白山有多沉，更何况如此规模的大山。

    抱了萧薇儿进入房间，刚刚放下萧薇儿，萧薇儿一对玉手就伸了晋王腰间束带。

    虎骨酒酒劲上来，此时李治也是被一股冲动支配，手解了萧薇儿腰间系带。

    那衣衫落下，两人彼此相对，萧薇儿一双妙目含情，李治只觉自己眼睛都已经微微泛红。

    忽然一阵脚步传来，外面春桃声音响起。

    “殿下，你在哪里？”

    听到是春桃，李治才松了口气。

    “这里，你这丫头，半夜跑晋王府作甚。”

    李治话音刚落，就觉了不对，外面怎么脚步声忽然杂乱，好几个人一般。

    房门一下打开，短暂寂静。

    “啊...”

    “啊...”

    “啊...”

 第181章 车祸现场（下）

    一声声冲破屋顶，响彻云霄的惊呼声，然后是瞬间袭来的寂静，落针可闻一般的寂静。

    仿若车祸现场，短暂轰鸣，然后归于沉寂。

    此时这屋里静的可怕，然后长乐公主看了看豫章公主。

    “皇妹，你刚刚说在路上看到什么了？皇姐没听清楚。”

    “皇姐，我说刚在路上看到一只好大的鸟，在山上飞呢！”

    “皇姐，你刚才在路上说什么，豫章也没听清楚。”

    “我说有人想做耕农，在晋王府种了麦子，辛勤耕种呢！”

    “皇妹，我们去找那只大鸟去，说不得是凤凰呢！”

    “嗯，好！”

    两位公主携手走出房间，房间之中又陷入短暂的寂静，又是这落针可闻的寂静，静的惊心动魄，静的可怕。

    “啊！”

    忽然又一声惊叫响彻房间，披着衣服的晋王狠狠提着春桃的耳朵。

    “殿下，两位公主真不是春桃带来的，真不是。”

    李治提着春桃耳朵，一直提了房间外，此时松了手，狠狠瞪了一眼这丫头。

    “过一会本王再找你算账。”

    此时衣服赶紧穿好，李治就追了出去。

    月光打在晋王府中，清冷柔和，一泓池水波光潋滟，在宫灯光芒和柔柔月华之中缓缓荡漾着。

    长乐公主和豫章公主此时正拉着手，站在池水畔。

    听了身后脚步声，长乐公主回头望了望，看到是追来的李治，神色间倒是微微惊讶了一下。

    “三弟，不陪着你那位玉人姐姐，怎么出来追皇姐来了？”

    “就是，赶紧回去。皇姐这里可不需要你照顾。”

    “两位皇姐，快不要取笑我了，我让春桃为皇姐准备住处，这晋王府建成，一直没怎么住人，大部分地方房舍都是清冷的。”

    “那翠竹园还有住的地方么？”

    豫章公主说了一句，旁边长乐公主微微瞪了她一眼。

    “三弟，豫章皇姐问错话了。”

    “翠竹园那么大，自然有皇姐住的地方，两位皇姐，请！”

    长乐公主又瞪了一眼豫章皇妹。

    此时李治已经领着两位皇姐，重新进了翠竹园，里面晚风习习，风过竹稍，自有一种别样味道。

    那里萧薇儿也早穿戴整齐，见了晋王带两位公主进来，早过来深深一礼。

    “薇儿见过两位公主殿下！”

    “哦，薇儿，名字挺好听，你是哪家姑娘？”

    “回长公主话，是兰陵萧家！”

    长乐公主此时神色变了几变，看了看萧薇儿，又看了看自己弟弟。

    兰陵萧家，这可不是一般的大家闺秀，此时初唐，五姓女自是这天下最难得女子，其中也包括大唐皇族的公主，其次就是这关陇八大家的家中女儿了，也包括大唐皇族的众公主。

    兰陵萧家可就是关陇八大家之一。

    本以为撞见自己弟弟风流性子起了，带了不知哪家姑娘在晋王府过夜，却不想竟然是兰陵萧氏女儿。

    长乐公主此时听了是兰陵萧氏，赶紧上前一步，扶了萧薇儿，拉近了许多。

    一般的女儿家，长乐公主绝不至于如此，不过这却是兰陵萧家女儿，而且还被自己弟弟勾搭上了。

    “这位妹妹生的真好！模样清秀好看，生的姐姐也是我见犹怜，这身段，更是羡煞姐姐了。”

    长乐公主这已经自称姐姐了，可见对兰陵萧家这位女子的看重，这可是真正的大家闺秀，关陇八大家随便拉出一家，其家族势力都不可小觑。

    而兰陵萧氏更是特殊，因为永嘉之乱，原本位于齐鲁大地的兰陵萧氏举族南迁，在江南一代可谓发展的顺风顺水，兰陵萧氏不但是齐梁皇族，南陈和兰陵萧氏也有姻亲关系，南朝破灭，兰陵萧氏和隋朝也有一些姻亲联系，此时兰陵萧氏已经可以称江南第一大族。

    偏偏自南陈破灭，健康城被毁去内外城墙之后，江南人心一直不归。

    能得到兰陵萧家的认可，与之结亲，这可是对自己弟弟有很大帮助的。

    身为皇子，这结姻亲的女子可是不会随意挑选，王嫣是太原王氏女，父皇母后才选了她做晋王妃，此时兰陵萧家女儿主动和自己弟弟在一起，这对自己弟弟，又是一大帮助。

    而那里，其实萧薇儿自见了两位公主，就是深深震惊于对方容貌，尤其是长乐公主，萧薇儿以前觉得世间女子就是如此了，此时才觉了，和长乐公主比，自己是自愧不如。

    听了长乐公主夸她，萧薇儿倒是不好意思起来。

    此时长乐公主心思动了一番，自然心中已经是有了一些计较，不该再坏自己弟弟好事。

    这可不仅仅是一夜风流，其中牵扯却是厉害。

    “好了，夜色深了，三弟，为皇姐准备一间房舍，你们也歇下吧！”

    那里春桃听了，赶紧带着两位公主去了一间房舍，此时她也知道，今晚闯了大祸，此时再不好好表现，怕是晋王真饶不得她了。

    真被殿下赶走了，那就糟了。

    见两位皇姐歇下，李治终于可以长长出了口气，此时看了看萧薇儿，不觉脸上微微愧疚神色。

    “今晚有些对不住你了，薇儿。”

    “无事，殿下。挺好的，其实薇儿觉得，刚才真是刺激。”

    李治一下脸黑了，这特么是什么逻辑。被人捉奸在床，不对，不能这么想，也没有这个说法，自己是皇子，这个时代也没一夫一妻这种制度。萧薇儿也是初次，不存在捉奸在床这种说法。

    李治也不知道该如何形容，反正被两位皇姐撞见，总归不好，这萧薇儿还说刺激。

    刺激你个大头鬼，吓的本王都差点焉了。

    此时李治自然不会说萧薇儿了，只是拉了她的玉臂，看着这丫头让人羡煞的身材，紧紧搂了怀中。

    “走，本王一会让你见识更刺激的。”

    两位公主住的房舍，两位公主挤在一处床上，她两自小都在皇后身边长大，小时候就挤在一处睡，此时大了，嫁人了，挤在一处却也还是正常。

    两位公主熄灯后，长乐公主忽然用手指捅了捅旁边豫章公主。

    “皇妹，你说说，三弟有没有善识那里...大。”

 第182章 急症（上）

    “皇姐，睡了！”

    “说说，就我们姐妹，又没外人，有外人在皇姐也不敢问。”

    “根本没办法比，和三弟比起来，善识算是废了。皇姐，别光说我家善识，你家那位如何？你的冲哥哥。”

    “好像他不是你冲哥哥一样！”

    “是是是，也是我的冲哥哥，不过总没皇姐你亲么！”

    “他也废了！”

    两位公主仰天一声叹息，特么都废了。这真是人比人，气死人啊！两位公主叹息一句，此时也不说这个了，说的自己都郁闷了！闹心，还说这些做什么。

    “萧家那位小姐，皇妹你觉得如何？”

    “心思都在三弟身上，你看她看三弟眼神，就看的出来，浓情蜜意的。”

    “我们三弟本就生的好看，我估计母后有大哥二哥时一定是哪里没注意到，有三弟时都注意到了。”

    豫章公主噗嗤一声笑了，这话可不能让太子大哥和魏王二哥听到了，听到了非急不可。

    “也不知道他们两现在做什么呢？”

    豫章公主望了望自己皇姐，他两做什么，还能做什么，皇姐这么问，又不是没经历过。

    “皇妹，你看那萧家小姐那里，是不是有些太大了。”

    长乐公主说着，手不觉伸了自己皇妹那处，忽然之间，豫章公主身体极速颤抖了一下，额头瞬间冷汗冒了出来，紧接着，一声压抑的疼痛声音从喉咙中冒出，将长乐公主吓的不轻。

    长乐公主觉察到什么，赶紧查看皇妹情况，只是此时灯烛熄了，一时间也看不到，只看到朦胧虚影。

    “皇妹，你怎么了？别吓皇姐。皇妹，你到底怎么了？”

    长乐公主急切问到，刚才她只是刚刚碰了一下自己皇妹那处，马上皇妹身体就生了这剧烈变化，吓的长乐公主心一下子紧了起来，此时不觉自己额头也见了冷汗。

    两位公主自小一起长大，姐妹情深，虽不是同母所出，情份却丝毫不差。

    皇妹的疼痛仿佛加在长乐公主身上一般，甚至比疼在她身上更让她感同身受。

    “皇姐...疼，...我也不知道...怎么了。”

    长乐公主赶紧唤人，此时不敢耽搁丝毫，那里春桃听了长公主急呼，已经冲了屋内，赶紧点燃烛火。

    烛光之中，长乐公主只见自己皇妹额头全部是冷汗，冷汗已经打湿了额前发丝。而皇妹的脸色煞白无比，仿佛一张单薄白纸一般。

    长乐公主只觉自己心此时突突狂跳，不顾一切，抓了自己长裙，也不知道如何套在身上的，就冲了自己三弟和萧家小姐住的房间。

    长乐公主几乎不顾一切掀开了房门，房间之内，李治一头黑线，特么这真是自己亲姐啊！李治欲哭无泪，此时能做什么，赶紧顺手抓了自己外套，就罩了自己和萧薇儿身上。

    此情此景，长乐公主也顾不得避讳什么，根本就没往那处去想。

    “三弟，快看看豫章皇妹，她忽然...”

    长乐公主话语还未全部出口，李治已经极速冲了自己房间之外，就往二皇姐住的地方冲去。

    他已经意识到什么，此时哪里顾得了别的，自己身上皇子外套长衫李治都是顺势一裹，就冲进了房间。

    此时房间里面，桃红急的热锅上蚂蚁一般，只顾着给豫章公主擦额头冷汗。

    “春桃，快备马车。皇姐，你快去唤府中护卫，我们赶紧赶到竹园。”

    此时萧薇儿也已经裹了衣服冲了这边，见豫章公主此时情况。也是吓的不轻。

    “薇儿，快唤了颖儿，一会说不得还要你们帮忙。”

    李治说罢，已经从床上抱起自己二皇姐，此时见二皇姐身上只有小衣，直接拉了旁边公主礼衣盖了二皇姐身上，就往外面冲。

    有李治在这里，原本慌乱的长乐公主和春桃此时才仿佛有了主心骨一般，春桃就往府外跑，马车就在府外，此时要赶紧准备。

    而长乐公主跑出翠竹园，已经唤了府中守卫，就让通知晋王府护军，一会马车前方，还需这些护军开道。不然夜晚街道上行走，会很麻烦。

    李治抱着自己二皇姐，此时心急如焚，就怕自己慢了一步，耽误了二皇姐，李治几乎是不顾一切跑到了晋王府外。将二皇姐放了马车中，春桃和颖儿两人照顾，李治才一瞬间颓然坐了马车地板上。

    李治最怕的事情此时还是发生了，果真原本历史自己二皇姐生的是急症，之前还是好好的，甚至之前还和自己长乐皇姐合伙欺负自己呢。转眼间，豫章皇姐就这般了。

    急症最怕什么，自然是时间不够，李治此时不顾一切的争取时间。

    豫章皇姐耽误不起，这种急症，只要稍微晚一些，后果不堪设想。

    想到二皇姐可能生的事情，李治颓然坐在那里，一下子又翻身跪坐了自己豫章皇姐身边。

    “皇姐，你一定坚持住，我们这就去竹园，到了那里，林姑娘肯定有办法。”

    李治捏着二皇姐微微颤抖的手掌，紧紧握在自己手心之中。

    此时看二皇姐一副痛苦不堪，脸色苍白样子，李治的心仿佛被狠狠揪住一般。

    此时紧握着二皇姐的手，见二皇姐给他艰难点了点头。

    马车已经动了，车轮滚滚，马车后方，整整两队晋王府护军骑兵轰鸣而来，马蹄踏碎夜的寂静，铁蹄滚滚向前，骑兵护着同样滚滚向前的马车，三骑已经冲到马车之前为马车开道。

    马车之中，李治始终握着自己二皇姐的手，看着她脸色越来越差，自己的心也越来越紧。

    “皇姐，你一定不会有事的！”

    李治坐了豫章皇姐旁边，将豫章皇姐搂在怀中，让她靠在自己怀里，想让她尽量放松一些。

    李治感觉皇姐身体在自己怀里颤抖，自己的心扑通扑通跳个不停。

    千万不要出事，千万不要出事。

    “再快一些！”

    李治催促车夫，前方的骑兵已经遇到长安街道上巡夜的守城队伍，当先骑兵亮明自己晋王府护军身份，将这些普通兵士驱赶出街道，腾开道路。

 第183章 急症（下）

    马蹄，车轮声在耳畔轰鸣，怀中二皇姐的身躯忽然剧烈挣扎了几下，李治的心快跳出嗓子眼了。

    此时抓着皇姐的手，李治眼角已经忍不住的发红，看着皇姐痛苦不堪模样，李治恨不能此时忍受这些痛苦的是自己，而不是自己的二皇姐。

    来大唐时日不多，不过李治真的深深感受着母后和两位皇姐对自己的宠溺，溺爱甚至是娇惯。

    二皇姐平日其实话并不多，偶尔会随着自己大皇姐损自己几句，平时都是静悄悄一个人。

    有时候和二皇姐处在一起，都会无意之中忽略她的存在。

    她有时候更像是一道画面的背景，让李治特意去回忆时，往往都忽略了自己和二皇姐一起的滴滴点点。

    可是总有那么几次，李治切切实实感受到这位皇姐对自己的好，她为自己喂药的时候，陪着长乐皇姐和自己开玩笑的时候，甚至只是静静看着自己的时候...

    马车后方，又一辆马车追了上来，是萧家小姐的马车，此时马车之中，萧薇儿看着心急如焚的长公主，不断劝着她。

    长乐公主已经忍不住眼泪，自从长大了以后，这位大唐的五公主，长孙皇后为太宗所出的嫡长公主已经再没有流过眼泪，今日这眼泪却如何止也止不住。

    此时只恨自己，在翠竹园怎么就和皇妹开了那般玩笑，为何要碰她那里。

    车轮滚滚向前，李治感觉到自己怀中的二皇姐身体已经微微发冷，他的心刹那如同满弓绷紧的弦一般。

    “二皇姐，二皇姐...”

    “冷...”

    李治紧紧抱住二皇姐，将自己长袍裹在二皇姐身上。

    旁边春桃此时已经脱了自己长裙，也裹在豫章公主身上，一旁的颖儿也赶紧脱了，能够盖在豫章公主身上的衣服此时都裹在豫章公主身上。

    李治将豫章公主脸庞抵在自己怀中，看那原本朱唇此时已经发白，两瓣唇瓣颤抖。

    “车夫，快，快！”

    竹园中开辟的小园，在铁蹄和车轮声中被唤醒，晋王府的护卫骑兵守了园外，李治抱着豫章公主急匆匆跑了园内。

    “林姑娘，林姑娘！”

    进了竹园，李治就抱着豫章公主向林如茵住的地方跑去，跑的自己鞋子都掉了一只，被身后追赶的春桃捡了。

    已经入睡的林如茵听到晋王呼喊，赶紧披了衣服就往屋外走。

    此时见了晋王怀抱的豫章公主，也是吓了一跳。

    “殿下，快，将公主殿下放到里面床上，春桃，你赶紧去叫杏儿和郑氏。”

    李治自然赶紧抱着豫章公主，将豫章公主放了里面床榻，此时林如茵将屋内能找到的蜡烛和油灯都取了出来，李治赶紧帮忙点燃，只是这些烛光灯光还是不够。

    见林如茵皱眉，李治走出屋子，就喊依红，这院子喧闹，依红和几个原本竹园侍女都已经醒了，此时赶紧跑了殿下这里。

    “依红，赶紧到竹园找油灯蜡烛，你们几个帮忙，越快越好。”

    这几个竹园侍女哪敢怠慢，赶紧随了依红就往竹园跑。

    “三弟，皇妹如何了？”

    此时长乐公主也已经赶来，和身后追来的萧薇儿跑了李治这里。

    “皇姐不用担心，林姑娘已经为皇姐诊治着。”

    李治安慰了一句自己长乐皇姐，就听了里面林如茵唤他，李治赶紧跑了进去。

    “殿下，手！”

    李治将自己的手赶紧伸了过去，一阵刺疼，一滴血已经滴入碗中，和开始碗中的一滴血融为一起。

    血浓于水，自己和豫章皇姐虽不是一个生母，却是一个父皇，血脉相融并不奇怪。

    其实就是普通人，血脉相融也是常事，毕竟血型就那几种，当输血刚刚被大夫用在人体上时，那大夫还是输的羊血，竟然还成功将人救活了。

    当然，之后几次需要输血病人就惨了，当时人们还不知道血型这个概念。血型对了，血脉融合，错了，直接排斥。

    “殿下，一会豫章公主需要动刀，殿下，需要你一些血。”

    “输血？”

    李治看了一眼林如茵，差些以为她也是穿越者，古代大夫动刀本就少见，更不用说输血。

    “好，要多少林姑娘尽管抽，只要我二皇姐无事就好。”

    此时李治也没功夫想别的，一切以二皇姐安危为主。

    那里一声裂帛声响起，李治往那里看了一眼，赶紧移开目光。

    而林如茵此时已经取了自己一卷包布，包布打开，里面是大大小小银针，末尾几把精致刀具，锋利异常。

    “林姑娘，本王从未问过你，你这医术哪里学来的？”

    “临清安阁，殿下应该未曾听过，我尊师一生很少在外人面前展露医术，甚至很少与外人接触。现在尊师已经过世几年，只留有一位师妹在山中隐居。”

    林如茵说着，已经取了一把狭长刀具，在烛火上烤过，然后白绢抹去上面积存薄薄炭层，几把刀具，依次烛火烤过，也依次抹去积存炭层。

    这场景，看的李治此时眼睛微直，这刀具，怎么那么像后世的手术刀。烤火则是最简单消毒方式。

    林如茵的师父到底是什么人，难道也是...

    那里杏儿和郑氏已经赶了过来，杏儿见了自家小姐手持刀具，也是惊讶，自小姐学成之后，这刀具可是极少用到，今日却全部取了出来。

    外面一阵脚步声，依红此时领着几个侍女已经赶了回来，怀中抱着蜡烛，刚进了这里，就照着林如茵吩咐，将蜡烛全部点燃。

    一排排烛光，此时彻底将屋内照亮，屋子里此时再无任何烛光照不到的死角。

    李治特意看了一眼，这已经有了后世无影灯的味道，光源从四面八方而来，将单光源产生的阴影完全照亮，仿佛影子消失一般。

    那里，杏儿和郑氏帮忙，李治又见了林如茵取了一根不知什么东西做的软管，应该是某种动物肠道，应该是特质的鱼肠，两边是尖利铁头针，经过细细打磨。

    这一切告诉李治，林如茵的师尊肯定有问题，只是刚刚林如茵也已经说了，师尊已经过世几年，只留了一个师妹。

 第184章 母子情深

    有时间，李治一定要去临清安阁见见这位林如茵口中的师妹。

    如果猜测不错，林如茵这位师尊应该也和自己身份一样，而且看这些东西，怕是对方身份已经能猜测一二，不是专业人员，这些东西也做不出来。

    李治没时间细想，那里林如茵已经开始动刀，李治感觉了一瞬刺疼，然后见自己胳膊上已经多了一个针头。

    这大唐极为简陋的导血管中，李治的血沿着导血管流入豫章皇姐体内，这还真是最原始的输血，活体输血。

    此时林如茵全神贯注为豫章公主动刀，李治也不敢想别的，看着眼前这颇为奇特一幕。为何奇特，因为此时是在大唐。

    李治又有种时空穿越感觉，仿佛时空错乱一般。

    几个年代的画面仿佛此时交织在一起，让李治觉得自己的思绪都乱成一团乱麻。

    为何大唐如此昌盛，那么多穿越者被送去大唐，能不昌盛么？

    李治想到了后世某本历史穿越小说中看过的一条评论，好有道理啊！

    豫章公主一声轻吟，李治才惊醒过来，看自己二皇姐一张纸白薄唇微动，李治赶紧凑了过去，耳朵贴了皇姐唇边。

    “林姑娘，我皇姐要水。”

    “闭嘴！”

    李治第一次被林如茵训了一声，此时赶紧闭嘴。在这里，林如茵就是权威，李治啥也不是，啥啥也不是。

    时间一分一秒过去，等到李治胳膊上的针头被拔去，林如茵才长长舒了口气，此时额头汗珠才有时间擦了一下。

    李治则一头栽倒，幸亏旁边杏儿一把抱住了晋王。

    “小姐，晋王殿下怎么了？”

    “失血过多，不过无碍，修养几日就好。”

    清晨，白雾笼罩了太极宫，处在长安地势低洼之地的太极宫本就容易起雾，加之前几日阴雨，雨后暮春阳光暴晒，潮湿地气被阳光暴晒蒸腾，起雾基本已是必然。

    丝丝缕缕雾气在太极宫飘荡，偶有宫殿檐角露出，仿佛海面漂浮的帆船一般，又或者像是神话故事中云山雾海间偶尔露出的怪物头角。

    立政殿被浓雾淹没，烛光都在雾气中显得朦胧恍惚，橘黄光芒此时变的朦朦胧胧，仿佛将立政殿之中的一切镀上时间沉淀的错觉。

    长孙皇后清晨起身，看了看外面浓重雾气，旁边侍女已经过来伺候娘娘穿衣梳洗。

    “冬梅，两位公主昨夜有没有回宫里？”

    “回娘娘话，昨夜两位公主去了晋王府，就一直未归。”

    “哦！一夜都没回来。”

    “娘娘，要不要冬梅一阵去晋王府看看。”

    “不了，治儿和两位公主都很懂事，他既然说了今早就会回宫，一定会带了两位公主回来。”

    “那冬梅让宫女在万春殿那里侯着，晋王回来，就禀报娘娘。”

    长孙皇后缓缓点头，忽然秋菊从外面晨雾中冲入了立政殿，刚刚冲进来，长孙皇后的心就猛然揪紧。

    此情此景，何曾相似，那时候治儿病重，也是如此晨雾天气，不同的是当时樱花开的正盛，而此时樱花早已衰败凋落。

    “秋菊，怎么了？”

    “娘娘，昨夜有车马被晋王府骑兵紧急护送至竹园！”

    “怎么回事？”

    长孙皇后豁然站起，将旁边一个杯盏已经撞翻。

    杯盏跌落地上，在坚硬的石质地面摔的支离破碎，仿若此时长孙皇后的心情一般。

    “秋菊也不知道，只是刚刚得了晋王府传来的消息，秋菊已经让人去晋王府询问，应该一阵就有消息传到宫中。”

    “本宫如何等的及，快备车马，摆驾竹园！”

    长孙皇后声音刚刚落下，那里一个小人儿跑了进来。

    “母后，怎么了？”

    “衡山，没事，你在这里休息，冬梅，你留着照顾衡山。母后有些事情，要出去一下。”

    “不要，衡山也要跟着母后。”

    长孙皇后此时心系自己皇儿，自然也没时间劝衡山公主，此时拉着衡山，拉了立政殿外。

    “好，母后带着你！”

    车马冲破浓雾，被撞开雾气在雾海之中留下一道痕迹，然后又迅速重新融入雾海之中。

    出了太极宫，皇城，长安的雾已经极为单薄。

    路上贩夫走卒已经开始一天辛勤劳作，马车车轮滚滚，监门卫分出的兵马护送在皇后车驾两旁，道路被兵士清理，宽阔道路一直通往竹园。

    长孙皇后拉着衡山，身后秋菊和冬梅紧紧跟着，皇后平日的修养此时已经所剩无几，在踏出车马之后，长孙皇后的脚步匆忙，行走间甚至踩了自己身上所穿礼衣一次，秋菊赶紧身后捧起一段裙边，就怕娘娘走的急，摔了。

    那里长乐公主听了母后前来，已经跑了出来，在见到长乐公主时，长孙皇后吓了一跳。

    这位大唐嫡长公主脸色极差，略显苍白，一双原本含情双目，此时已经红肿，微微眼袋显露，显然昨夜一夜无眠。

    自己这长女如何性子，长孙皇后自是清楚，能让长乐一夜无眠，如此不顾惜自己身子，一定生了大事。

    长孙皇后疾走几步，已经拉了长女的手。

    “长乐，到底怎么回事？”

    “是皇妹忽然病倒，现在林姑娘已经为她诊治过，林姑娘说已经度过最危险的时间，不过皇妹还一直未清醒过来。”

    豫章公主病倒，长孙皇后听了，明显松了口气，她最担心的还是自己的皇儿，是治儿，没办法，在她眼中，这个便宜儿子才是最重。她来到这个世界，第一个抱着她的就是治儿，那一声声母后喊的撕心裂肺。

    治儿在她心中，比任何人都重要，包括所有公主皇子，还有皇上。甚至，在她眼中，这才是自己唯一的亲儿子，在原本世界，她就有一个比治儿小一两岁的儿子，在这个世界，她将治儿和他看成了一体，治儿早被她当做了亲生。

    不过此时长孙皇后心中舒了口气，到底不会表现出来，豫章同样是她女儿，这几年两位公主经常陪伴身边。即使嫁人也是如此，没感情倒是不可能的。

 第185章 度过鬼门关

    “快，带本宫去看看豫章，生了这么大的事情，你们昨夜怎么没派人到宫中禀报。”

    “三弟说怕惊扰了母后休息，想着今天再派人到宫中禀报。”

    “对了，治儿呢？”

    “也晕倒了，此时还未醒。”

    晕倒了，还未醒，长孙皇后脚步一个踉跄，差些跌坐地上。幸亏旁边长乐公主眼疾手快，赶紧扶了母后，身边跟随的衡山公主此时也赶紧扶着母后。

    不过在听到自己皇姐病重，皇兄晕倒之时，小公主的眼眶已经红了，眼泪一下子流了下来。

    “治儿又是怎么回事？”

    “母后不用担心，三弟是为皇妹输血，失血过多才晕倒的，林姑娘说没有大碍，休息几日就能完好如初了。”

    长孙皇后终于可以心定了，此时倒是一心在自己爱子身上，没有想到别的。

    此时长乐公主带着母后进了豫章公主休息房间，长孙皇后看了看自己女儿，用手沾了沾眼睛，手掖好豫章公主被角。

    “林姑娘是说豫章已经度过最危险的时期了？”

    “是，女儿还专门问过一次，而且皇妹也确实比昨夜好了许多，昨夜皇妹疼的我看了都心碎，此时眉头也舒展开了，就是昏睡未醒。”

    “这样本宫就放心了！”

    长孙皇后长长舒了口气，治儿为何费尽心思将林如茵请到长安，安置到竹园，其实多半心思是在豫章公主和晋阳公主身上，长孙皇后又如何看不出来。

    这孩子到底是个好孩子，为了自己皇姐，竟然失血失的自己都晕倒了。

    此时豫章公主已经度过最危险的时期，治儿也算是可以欣慰了。

    长孙皇后想到这里，心中也是微微叹息一声，就是可怜自己治儿了，此时还晕倒着。

    “长乐，带母后去看看治儿。这次多亏了他，豫章才能度过这次危机，化险为夷。”

    “是啊，林姑娘也是这么说，若不是三弟，豫章皇妹的病情肯定就被耽搁了，要不是三弟为豫章皇妹输血，她也挺不过这道关卡。”

    “这孩子，从小就懂事，长大了，更是懂事。”

    “可不是，说句偏心的话，我们这些兄弟姐妹之中，长乐最喜欢就是三弟。”

    长孙皇后抚着自己爱女玉手，长乐最喜欢是治儿，自己如何不是。

    两人离了豫章公主养病房间，长孙皇后叮嘱这里留的侍女好生照顾，有情况就赶紧通禀，才离开了这处屋子。

    此时走向李治休息房间，见李治还在昏睡，旁边两个侍女，春桃和颖儿在伺候着。

    长孙皇后见了颖儿，倒是微微差异了一下，这侍女自己未曾见过，面生的紧，而且身上穿的也并非春桃这些宫女穿的服饰。

    “春桃见过娘娘和长公主。”

    颖儿听了，也赶紧过来觐见。

    “颖儿见过皇后娘娘，长公主殿下。”

    “好了，不必多礼，你叫颖儿，本宫怎么觉得这般耳熟。”

    “回娘娘话，颖儿是兰陵萧家侍女，这次是陪小姐来的长安，伺候小姐的，娘娘应该是听的别人叫这个名字。”

    “萧家小姐？”

    长孙皇后疑惑了一声，那里长乐公主赶紧近了长孙皇后身边，贴了耳畔。

    “三弟将萧家那位小姐昨夜引了晋王府。”

    长孙皇后心中不觉微微惊讶了一下，自己这儿子，这般厉害，竟然将萧家那姑娘领进了晋王府。

    看来自己倒是瞎操心了，萧家那女儿看来注定是跑不了的。

    此时长孙皇后倒也不表现的太过关切，只是缓缓走了李治床榻边，坐了下来。

    “长乐和衡山留下，你们几个退了吧！”

    “是，娘娘！”

    几个侍女退了，长孙皇后就轻轻抚着爱子脸颊，忍不住的叹了口气，看着长乐公主和衡山公主。

    “昨夜的事你们两个也都听了见了，等治儿醒了，多和治儿亲近一些。母后一共为陛下诞下三子四女，养大了豫章，母后管不得别的宫嫔为陛下诞下的皇子公主，只想你们几个兄弟姐妹和睦相处，共同扶携。”

    “长乐记下了，一定听母后的话。”

    “衡山也记下了，也听母后的话。”

    “嗯！”

    长孙皇后看着沉睡的爱子，轻轻将他的被褥掖了一番，那里春桃端来了一些补气血的汤药，长孙皇后亲自接过，一口一口喂着爱子。

    李治虽然昏睡，却也只是昏睡，有人喂汤药，他还是能喝的。

    看爱子喝着汤药，长孙皇后眉头微微皱着的模样终是松了。

    喂罢，用自己贴身带的丝帕给李治擦了嘴角。

    “长乐，母后宫中还有事情，先回宫了，你留在这里照看，不过照看前先去休息一阵，你也憔悴了。”

    “长乐睡不着。”

    “你不会想豫章和治儿醒过来看到你这憔悴模样吧？”

    “长乐听母后的话！”

    “嗯，衡山，你陪母后回宫吧！”

    “母后，衡山也想留在这里照看皇姐和皇兄！”

    “也好，不过不许胡闹。”

    “母后，衡山不会胡闹的。”

    长孙皇后走出爱子房间，看了看自己两位侍女。

    “冬梅，你也留这里照看公主和治儿，秋菊，陪本宫回宫。”

    “是，娘娘！”

    李治也不知道自己何时醒来，醒来就见了外面白光滔天，阳光透过竹林，透过窗棂，斑斑点点打在脸上。

    李治刚刚醒了，就豁然坐起，见了春桃和冬梅那里伺候，就知道母后已经来过了。

    “春桃，我皇姐现在如何了？”

    “殿下不用担心，豫章公主殿下现在一切都好，刚刚也醒来了一次，喝了些白粥，又睡了。”

    “哦，皇姐好着就好！”

    李治松了口气，就觉头晕厉害，旁边冬梅赶紧扶住，扶着晋王坐下。

    李治此时确实是心中长舒口气，相比别人，李治最怕就是豫章皇姐出事，因为之前一直未能查明她的身体情况，昨夜忽然发病，将李治吓的不轻。

    皇姐这道鬼门关算是过去了，贞观十六年这个春天还是真不好熬，所幸，到了现在长乐皇姐和豫章皇姐都已经将身体隐疾排除了。

 第186章 薇儿就是喜欢晋王

    原本历史记载两位皇姐早逝，这一世也不会发生了，李治只希望两位皇姐都长命百岁，一生平平安安。

    李治心中一松，到底是昨夜输血过多，此时头晕沉厉害，到底是失血过量，虽不至于如何，可是身体本能的晕沉困顿却是少不了的。

    冬梅扶着，李治直接倒了冬梅怀中，枕在她的怀里，有气无力的睁着眼睛看着窗外一片竹影在日光中轻摇。

    冬梅见殿下枕了自己怀中，轻轻将殿下扶着，李治在那里看了一阵竹影，到底是头晕沉厉害，身体也乏力厉害，又躺了下来。

    这次为了豫章皇姐，李治也是拼尽了全力，所幸结果是好的。

    晚上有人过来看晋王，李治只听了熟悉脚步和几句关切话语，到底是没醒，那些话语也听的迷迷糊糊，此时的李治就像疲累过度之人，对周围有感知，就是眼睛沉重睁不开。

    有人扶了李治，李治闻到熟悉味道，那是属于长乐皇姐的熟悉体香味道，对于这个，李治是不会闻错的。

    长乐皇姐将李治靠在她怀中，喂着李治喝着东西，有感觉，就是睁不开眼睛的晋王一口口吃着，温软甜香，有糯米味道，还加了莲子和百合香味。

    江南萧家在长安府邸，此时却不平静，萧薇儿一夜未归，到了第二日中午才带着颖儿回的萧家府邸。

    昨夜萧家下人到处寻人，可是就是找不到人影，甚至因为宵禁，还被抓进去了几人。

    此时萧家家主夫人脸色铁青，望着这个妹妹。

    “薇儿，昨夜去了哪里？”

    萧薇儿看了看自己嫂嫂，倒是漫不经心的走了嫂嫂面前，丝毫不顾及她铁青脸色，仿佛嫂嫂只是和平日一般，对她和颜悦色，好生说话，最多规劝。

    “昨夜薇儿在晋王府，陪着晋王。”

    “你，嫂嫂不是对你说了，别和晋王有任何纠葛，你不是也答应嫂嫂了。你竟然还去找晋王，还在晋王府住了一夜。”

    “嫂嫂，薇儿喜欢晋王殿下。”

    “你，晋王妃你可以做，萧家也是求之不得。不过晋王妾室，你不能做，这些你不知道吗？”

    “可是薇儿还是喜欢晋王，薇儿做晋王妾室又如何！”

    “你是不是想气死嫂嫂，这次你父亲和兄长让我将你带来长安，若是你做了皇子妾室，我如何向你父亲和兄长交待。薇儿，昨夜你和晋王，到底有没有做过什么？”

    此时萧家家主夫人脸上急切，望着萧薇儿，若是她此时还是清白身子，倒是事情还有挽回余地。

    要不是，那这事情就难办了。一位皇子妾室，普通名门大户自然也是求之不得，可他们不是普通名门大户，江南萧家的嫡女嫁给皇子做妾室，这个脸丢不起啊！

    “嫂嫂，您指的是做什么？”

    看着急切的长嫂，萧薇儿有些揶揄轻笑着问了一句。

    “他有没有碰你？”

    “嫂嫂，我已经是晋王的人了。”

    萧家家主夫人听了这句，踉跄退后两步，差些跌坐地上。

    “造孽啊！这让我如何回去向你父亲兄长交待啊！”

    萧薇儿唇角微启，眼角迷离，此时心中被压抑多年的一种情愫缓缓升起。

    看到长嫂如此，萧薇儿心中难得舒心一次，想狂笑，想放浪，想对自己过去的十几年乖乖女日子说一声，拜拜了，您嘞。

    竹园，暮色中，崔湮到新开辟的小竹园这里看了一次，见晋王在休息，也就没打扰，叫了春桃，只说今日筹备的糯米已经开始运送晋王府，让春桃等晋王殿下醒了告诉殿下一声。

    说完，崔湮看了看熟睡晋王几眼，也就离开了这里。

    又是一夜，第二日李治终于感觉自己好了许多，此时春桃喂了一次热粥，李治已经能独自下床。

    春桃告诉晋王昨夜崔家小姐让转告之事，晋王只是点头说了一句知道了。

    下了床，李治就向豫章皇姐住的房间走，不亲眼看看皇姐，到底是不能彻底放下心来。

    李治来到豫章公主住处看她熟睡，就特别小心，靠近了，见皇姐面色已经不似那日惨白模样，此时已经有了血色。尤其那朱唇，又恢复一些原本颜色，不似纸张单薄苍白，李治才深深出了口气。

    此时坐了皇姐身边，那里豫章公主似有所感，缓缓睁开眼眸，看了是自己三弟，那眼角微微弯了，重新恢复血色的唇角浅浅一个弧度。

    她艰难伸了手，李治赶紧握着。

    豫章公主对李治浅浅一笑，李治抓着皇姐的手，轻轻放了被褥上。

    “皇姐，好好休息！我看皇姐恢复的不错，应该过几日就能正常下床行走了。”

    “这次多亏了你！”

    豫章公主轻声说了一句，望着李治，又是轻轻笑了笑。

    在这里陪了一会皇姐，李治怕惊扰皇姐休息，就将豫章公主手重新归于被褥中，然后退了自己房间中。

    等李治回去，见冬梅和春桃正收拾屋内，李治招了招手，春桃赶紧过来。

    “昨日今日宫中还有没有嫔妃来这里问诊？”

    “殿下，娘娘让宫中嫔妃过几日再来竹园。”

    李治点头，此时这里清净，正好豫章皇姐养病，不然嘈杂了，会让豫章皇姐休息不好。母后总是想的如此周到，这倒是不用自己多操心了。

    “对了，殿下，我们这几日是不是都住这里了？”

    “哦，自然，本王要陪着皇姐，自是要住这里。”

    “那春桃回宫中将殿下平日用的物品和穿的衣物拿来一些。”

    “嗯，去吧，将夏荷也唤来这里。冬梅，你准备纸墨，本王有用。”

    “是，殿下！”

    两个侍女退了，一个回宫中，一个备纸墨。等冬梅备了纸墨，就轻轻挽了红袖，为晋王研墨。

    李治看了看她，红袖添香，自然也是风韵入骨身子，母后身边这四个侍女，都是成百上千宫女中精挑细选，此时送了自己两个，还让冬梅也在这里伺候。

    等墨研开，晋王提笔，冬梅只见晋王在纸上写下几行小字。

 第187章 好也不好

    取新鲜麦芽剁碎，糯米在锅中蒸熟，蒸至无硬心时取出晾凉。

    蒸熟糯米和麦芽以十比一比例混合，发酵两到三个时辰。

    取麦芽和糯米混合物麻布包好榨汁，榨出汁水熬煮至粘稠状，呈浅黄色。

    李治收了毛笔，这是他曾经在一个视频中看过的家庭制麦芽糖简单方法，此时李治也就记了这些。

    本来也不一定用糯米，其实玉米和红薯也行，可是这两样东西，此时大唐根本没有，还没传到大唐呢。

    就像棉布，棉花大唐只有边疆少量种植，也根本形不成规模，哪来棉布，穿衣被褥用品只能以丝麻为主。

    这是时代的限制，李治要想突破这种限制，唯有慢慢冲击，仿佛斧凿厚冰，一点点来才可。

    写罢，李治就将这张纸对折两次收好。

    这几日要在这里陪豫章皇姐，显然晋王府不能去了，而且自己此时身体情况也不容乐观，毕竟一次性献血太多，要几日恢复。

    指挥晋王府一应人等做麦芽糖，显然李治没这个精力。

    只能让夏荷按照吩咐赶紧将麦芽收割了，不然要长成麦苗了。

    李治写罢，那边冬梅收了笔墨，就小心站了晋王身旁，轻轻为晋王按揉，李治顺势靠在冬梅身子上，这丫头也不是第一次被晋王占便宜，也没太多羞涩。

    晋王要靠，她自是大大方方让靠着，李治偏转回眸，看了看冬梅，轻轻将冬梅手拉了放自己身前。

    “冬梅，衡山不是也留在竹园么，怎么今日醒来一直未见，还有我大皇姐？”

    “回殿下话，豫章公主病情平稳了，长公主和小公主也就松了口气，今晨小公主要去喂鱼，长公主陪着。”

    “哦，衡山总是忘不得在竹园喂鱼，喂了几次了。”

    “殿下要找小殿下，冬梅去唤。”

    “不了，你在这里陪陪本王就好。”

    听了这句，冬梅面颊微微泛红，一只手被晋王拿捏在掌中，细细抚着。

    晨光透过竹稍窗棂，打在身上，四月天的阳光，即使只是清晨晨光已经让人觉了温暖。李治靠着冬梅怀中，拿捏着冬梅玉手，倒是微微眯起眼睛，眼睑之上，晨光打在上面，一片暖黄。

    脚步声传来，有人儿一下子扑了李治怀中，不用看也知道是谁，能这般直接扑进自己怀中的，也就那么几个，此时这人儿体轻身柔，不是衡山小皇妹又是谁。

    “衡山，你在竹园玩几日，竹园的鱼怕要被你喂的腹中不饿了。”

    “皇兄，鱼儿吃饱了不好么？”

    “好也不好！”

    衡山听的糊涂，那边长乐公主也走了进来，看了看冬梅，轻轻摆了摆手，冬梅松了晋王，抽出晋王抚着的手掌。

    长乐公主则接了冬梅位置，让李治靠了她怀中，李治豁然睁了眼眸，此时直了身子，又被长乐公主一把按在胸前，给按了回去。

    “皇姐，我靠的累了，坐一阵。”

    “三弟，冬梅怀中靠得，皇姐怀中就靠不得了。”

    李治无奈，还能说什么。只是终究侍女靠着更随意一些，皇姐么，哎，不提了，就这软香身子，李治就怕一会自己身子就起了变化。

    不过也幸好此时李治确是体虚，还真没什么不良反应。

    只是长乐公主让李治靠着，还觉不够亲近，又拉了李治的手，双手捏着。

    李治看了看那倾城倾国容颜，倒也无奈了，刚才冬梅的手自己主动拉着，此时自己的手被皇姐主动拉着。

    怀里一个小皇妹此时也不离开，紧紧抱着李治。

    哎，幸亏还有两个没在长安，要是都在，这还了得，五个皇姐皇妹，这还都是最亲的，母后生的和养的。

    这还不算父皇别的嫔妃生的，当然，和这些庶出公主李治也不算太亲，毕竟只是同父，并非同母。

    这些公主，李治根本不想主动招惹，不敢啊！看看自己此时身边这场景，李治根本不敢想和那十几位庶出公主也同样亲近场景。

    当然，此时是贞观十六年，还有些特殊。李治还有一群小皇姑姑，特么好些比自己还小。

    想想就头疼，不说别的，此时这两个就让李治够受的了。

    “皇姐，这两天皇姐能不能帮我一个忙？”

    “三弟，有什么事情，尽管对皇姐说，是不是缺银子了？”

    李治脸有点黑，哎，看看自己这形象，在皇姐这里，只要自己找皇姐帮忙，皇姐第一个想到，就是自己缺银子。

    “皇姐，不是银子，皇姐那夜去晋王府，应该见了那一大片麦芽田？”

    “嗯，见到了。”

    “皇姐应该知道饴糖吧？”

    “三弟，这皇姐如何不知。”

    “我这里得了一个新方子，是制作饴糖的，听说做出的饴糖味道甜美异常。这两天我身体不好，不能到晋王府看着，本想让夏荷去，奈何到时候要找些东西或者找别的府邸人手帮忙，夏荷毕竟应付不来。”

    “三弟，这事就包在皇姐身上了，只是...”

    长乐公主说着，望了望豫章公主躺着的房舍，她很想帮李治，不过皇妹还在那里躺着。

    “这个皇姐不用担心，我一直在这里。”

    “嗯，方子给皇姐，这事情三弟就交给皇姐了，保证做的让三弟满意。”

    长乐公主松了李治的手，拍着自己胸脯保证，李治恰好看到了，哎，还是眼瞎为好。

    “皇姐，衡山也要给皇兄帮忙！”

    李治看了看衡山，小皇妹要是能一起去，自然最好。省的在这里将竹园的鱼喂太饱了。

    “皇姐怎么觉得你是想吃饴糖。”

    “皇兄做的，衡山自然想吃。”

    小孩子对甜食向来没任何免疫力，这是由人的身体本能决定的，因为人最早能感受到的味觉感受，就是甜。

    “皇姐，皇妹，那一阵等夏荷来了，你们一起去晋王府。”

    好不容易支走长乐皇姐和衡山皇妹，李治见了长乐皇姐离开房子时那窈窕醉人背影，又特么有些好想此时就躺在这玉人怀中。

    哎，来大唐见过三个倾城倾国美人，一个是母后，一个是皇姐，一个是父皇才人，这都是什么事啊！

 第188章 三过家门而不入

    李治郁闷的一头撞在被褥上，就当这是豆腐了。头昏，继续睡吧。

    等春桃和夏荷一起到了竹园，那里衡山早迫不及待要去晋王府了，做饴糖，显然对小皇妹有着致命吸引力。自然最积极就是小皇妹。

    李治送了两位皇姐皇妹离开，看着马车距离竹园越来越远，最终和长安街上的行人车马融为一片广阔背景。

    希望这次的麦芽糖制作成功吧，李治其实并非信心十足，毕竟只是网络上看过麦芽糖制作视频，记得基本配比和步骤。自己根本不曾亲手制作过，成与不成，就看天意了。

    送了皇姐皇妹离开，李治回了竹园，此时恰好见了小竹园与大竹园连接的门户那边，崔湮在依翠陪伴下进来，依翠手中端着托盘，托盘上一个瓷盅。

    见了晋王，崔湮笑了笑，已经走了过来。

    “殿下，现在身体如何了？”

    “好了许多，不过还是有些晕沉。”

    “这是我吩咐侍女特地为殿下炖的药膳，我问过林姑娘，最是补气血，其中有老山参和当归这些药物。”

    “有劳你了！”

    李治的手放了崔湮肩头，轻轻按捏了一下，玉人轻轻笑了笑，看的李治也是微微赞叹了几番。

    这些名门闺秀，大家之中长大女子，果真就是和普通女子差别很大，不仅仅是礼仪认识，就是最具体的容貌和肤色，也是强了不少。

    毕竟到了五姓七望这个层次，血脉不断优化，毕竟对另一方的选择余地很大，加之这个时代并非一夫一妻，多选几个绝色女子作为妾室实在正常。几代血脉优化下来，难得有后辈男不帅女不美的。

    就拿此时皇族来说，本就是陇西李氏，未成为皇族之时就是五姓七望之一，几百年血脉不断优化，大唐皇室的皇子公主哪个不是俊俏美貌让别人艳羡不已。

    同为五姓七望之一的清河崔家自然也不会差多少，崔湮容貌自不必多说。她可是名副其实的崔家家主嫡女。

    再加之崔湮从小娇生惯养，那肤色自然不是寻常还要做许多事的普通人家女子可比。

    毕竟生在普通人家，难得不用做事，不用经受风吹雨淋日晒的，做事做的多了，风雨经的多了，这肤色可不就差了一些，粗糙了，甚至磨出薄薄茧子。

    李治在皇宫中就是深有体会，别觉得那些宫中嫔妃年长一些，其实她们肤色身段根本不是普通宫女能比。为何，这就和平日生活习惯有关了。

    一个是娇养，一个只是下人，任人使唤，哪个皮肤更好，自不必多说。

    母后身边四位侍女已经是众宫女中精挑细选，平日也根本不做重活累活，可是就是和生过孩子，孩子已经大了的杨妃也是比不得肤色和柔嫩程度的。

    李治捏了一下崔湮玉肩，看她衣领间露出玉肤，又不觉多捏了几下。

    “殿下回房坐着，崔湮给殿下喂！”

    “好！”

    崔湮从依翠手中亲自接了托盘，随着李治进了房间，李治坐下，崔湮就拉了凳子坐了李治身畔，此时瓷盅中药膳还是热的，崔湮用白瓷汤勺一下下舀着，吹去一些热量，小心喂给李治。

    药膳喂了一半，竹园外就响了车马声。

    竹园并不对外问诊，所以这里自然不会有外人前来，那里崔湮对依翠使了眼色，依翠赶紧跑了外面，此时小竹园门口，马车上一主一仆两位女儿家正走下来。

    “回殿下，小姐，是萧家小姐和她的侍女。”

    萧薇儿那夜和颖儿来过竹园，并且一直待了第二日中午才离开，依翠自是见过认得。

    崔湮又给晋王喂了一口，然后唇角微微翘着，看了晋王一眼。

    “殿下好贪吃！”

    “那你猜，本王有没有吃了她？”

    “这个崔湮就不清楚了，不过殿下确实厉害。萧家知道王家那丫头要进晋王府，还让自家小姐几次三番来找殿下。”

    李治又喝了一口药膳，轻轻捏了一下崔湮的琼鼻。

    “其实本王也不知道她为何总是找我，你信不信？”

    “崔湮信，殿下，那你有没有真吃了这萧家小姐？”

    “在她那里，我是做了大禹。”

    “禹王？那就是三过家门而不入了。”

    崔湮又不觉笑了笑，此时看着晋王，倒是每次陪晋王，都会很有意思，还有就是，晋王确实厉害，无论是行事还是床笫。

    李治看她笑，又贪了一口药膳，到底是长叹口气。

    和萧薇儿，倒真是三过家门而不入。第一次大慈恩寺，两人亲近，甚至李治已经动了她的身子，不过更进一步，就没做什么了，当时李治认为对方是大家闺秀，第一次就做了什么，终归有些对不得她，毕竟这个时代，女子第一次珍贵，更何况是兰陵萧家女儿。

    第二次和第三次，不提了，提起来李治就郁闷，这两次都是只差临门一脚，偏偏两次都是最后关头被皇姐搅黄了。

    此时李治想想，也觉得挺好笑的，两次都是那般巧，像注定的一般。

    容不得李治多想，此时萧薇儿已经带着颖儿到了晋王住的房间外。

    萧薇儿李治已经见了几次，不过每一次见，还是被这萧家小姐的身段深深震撼着。这种纯天然长成这般规模的，怕是整个大唐，也没几个了。

    那里萧薇儿进来，对着李治已经是微微一礼，同时和崔湮两人也是相互微微躬了身子。

    崔湮看萧薇儿，也是不觉目光落了她身前，实在是这位萧家小姐的长处太过显眼。

    幸亏这个时代，对女人的喜好并非和后世相同，比如明清女人更注重裹脚，后世一些非洲部落还更看重女人有没有一个长脖子或者厚嘴巴的。

    这就是每个民族的审美不同，不同时代，一个民族的审美也是不同。

    真要是放了后世，萧薇儿仅凭这身材，就完全可以做一个顶级网红了。

    那里崔湮和萧薇儿微微致礼，然后看了看李治。

    “殿下，萧姑娘来了，那我先告退了，晚上再来看殿下。”

 第189章 又被搅黄了

    李治轻轻点头，崔湮带着依翠退出了房间，离开李治身边时，李治故意在那娇美小寡妇屁股上用手拍了一下。拍的崔湮回眸，微微斜眼看了一眼晋王。

    不过那斜眼一瞥，却也是含情脉脉，一对眸中自是描述不得的温柔多情。那边萧薇儿和颖儿自然都是看到了，对于竹园主人的身份，萧薇儿自然不可能不知道。

    五姓女，清河崔家二小姐，晋王殿下，却是不简单了。

    崔湮走了以后，萧薇儿和颖儿就进来，李治指了刚才崔湮坐的地方，萧薇儿坐了那里。

    “这药膳还剩了一半，她就走了。”

    “薇儿喂给殿下！”

    “这几日你陪本王一起住竹园如何？”

    李治忽然看了萧薇儿，说了一句，萧家小姐微微错愕一下，然后点了头。

    反正嫂嫂被自己气的七荤八素，已经不管自己了，自己住萧家府邸，住晋王府或者竹园，这长安也无人会过问了。父亲和兄长到底远在江南，鞭长莫及，哪里管得了自己。

    此时想到家嫂被气的脸色铁青，脚步踉跄样子，差些捂着胸口昏厥。萧薇儿还是觉得极为舒心，自己不回萧家住，嫂嫂一定更气。

    这乖乖女叛逆起来，却是比寻常就比较叛逆女子更让人受不得。

    见萧薇儿点头，李治开心笑了一下，此时萧薇儿已经拿着白瓷勺，准备刚才崔湮未做完的事情。

    李治忽然起身，再坐下时已经坐了萧薇儿腿上，萧薇儿见了，自是欢喜，殿下愿意坐自己腿上，那自然是殿下喜欢，能让殿下喜欢，萧薇儿就觉得自己心中忍不得的微微兴奋。

    萧薇儿喂着李治，一口一口，待到药膳喂罢，李治指了瓷盅托盘，看了看颖儿。

    “颖儿，将这些送到竹园去！”

    萧薇儿见了晋王，知道这是殿下故意支开颖儿了。

    颖儿刚刚出去，果然晋王就贪吃了，让萧薇儿兴奋不断发出咯咯咯笑声。

    不过李治贪吃了几口，就听了门口脚步声，回头时，看到竟然是自己母后。

    母后来了，怎么没听到车马声？也没听到别的动静，等听了脚步声，人已经到了屋外。

    李治哪里知道，长孙皇后是为了避免吵到自己爱子连带豫章休息，特意从大竹园那里进来，经过大竹园和小竹园的门户，才悄然走了这里，路上遇到竹园侍女，皆都让免礼了。

    来了之后，自然先看的自己爱子，本以为李治此时睡觉或者侍女伺候吃着东西。哪里想到萧家那丫头此时在这里，李治是在吃，不过不是别的。

    这小时候吃自己的，长大了吃自己女人的，贪嘴。只是此时这孩子刚刚恢复一点，就如此贪吃，长孙皇后自然面色有些不快了。

    李治赶紧一下子从萧薇儿怀中钻出，就慌忙整了衣衫，见过母后。

    那里萧薇儿自然也是赶紧整了衣裙，尤其被殿下弄乱的衣领，也是慌忙见过皇后。

    长孙皇后见了两人，摆了摆手，两人才起身，长孙皇后从两人之间走过，特意看了看自己爱子和萧家女儿各一眼。

    “治儿，你恢复的挺好，母后以为今日你还是不能做许多事情，在这边休息的。”

    “母后息怒！”

    李治心里郁闷到家，为何每次和萧薇儿亲近，不是被皇姐搅局就是被母后，这日子该怎么过啊！这还让不让人愉快的玩耍了。

    大禹治水，三过家门而不入，难道自己比这个更惨。

    “母后不是怪你，不过你要爱惜自己。”

    “娘娘，这都是薇儿的错，是薇儿故意勾引的殿下，娘娘责罚，就责罚薇儿吧！”

    那里萧薇儿忽然跪下，将一切责任都担了自己肩上。

    长孙皇后看了看萧薇儿，再看了看自己儿子。这小子哪里需要自己操心，这才见了萧家这姑娘几次，就让这姑娘如此死心塌地，连这责罚都全部要担了。

    长孙皇后面上一紧，心中却早就欢喜不得了。

    能让萧家这丫头如此对自己，自己这儿子到底在男女这一方面根本不用自己操心丝毫，长孙皇后如何不心喜。

    那里李治早拉了萧薇儿起身，让一个女人为自己挨罚，这哪是晋王性子。

    “薇儿，你这话是说反了，明明是本王勾搭的你，母后，治儿愿意领罚。”

    “好了，你们也不用争了，这几日治儿你就陪母后身边。”

    李治盯着母后，这是哪出。

    “母后，皇姐身体还虚弱不堪，治儿要在竹园照顾皇姐。”

    “吭，你就是这般照顾的？”

    李治一瞬间哑口无言，被长孙皇后一句话噎的只能喉结动了几下。

    “母后这几日将宫中事物交待了韦贵妃杨妃她们，本宫也是好久没出宫走走，正好这几日在竹园这里歇歇，这崔家的园子也确实建的好，竹林水榭池塘，小径清幽，如果遇到落雨，雨打竹林却也是一种妙趣。”

    听了母后话，李治欲哭无泪，本想在萧薇儿身上贪吃的，此时又特么被母后搅黄了，关键母后怕是要在这里住到二皇姐病情完全好了，才会离开。

    命苦啊，知道什么是前门驱狼，后门引虎不？这就是，完美的叙述了这一句话的意思。

    今日才送了皇姐皇妹离开，母后又要住进竹园。

    李治能如何，今日本就被母后撞见了自己胡闹，此时还能说什么。

    李治此时赶紧站了母后身后，那玉肩上就轻轻揉捏着。

    萧薇儿见了，倒是不知道作何，只是两只手互相搅着，几根葱白玉指不断重复一个动作，看了看晋王和当今皇后。

    享受着爱子的揉捏，长孙皇后对着萧薇儿招了招手，萧薇儿走近，长孙皇后拉了她的手，此时仔细看了看这位萧家小姐。

    看这位萧家小姐，自然第一眼是她好生养的身子，这要是有了孩子，绝对是孩子的主食和夫君的零食都不差了。

    其实萧薇儿的容貌有时候倒是因为这身材被忽略了，长孙皇后看了她精致五官，也就只是和自己差了一丝，这因为身材绝佳，其实若是以后世的男人审美，大多数男人其实更喜欢萧薇儿如此姑娘。

 第190章 海纳百川

    长孙皇后看了一眼，将萧薇儿也拉了身边坐下。

    “你也是个好孩子，本宫见了就喜欢，你真的喜欢治儿，本宫做主将你送进晋王府。只是之前陛下和王家那位长公主同安长公主已经为治儿定了亲事，怕是要委屈了你。”

    “薇儿不委屈，只要能和晋王殿下在一起，伺候殿下，薇儿就心满意足了。”

    长孙皇后抬手，理了一下萧家小姐被爱子弄乱发丝。

    “你这么说，本宫很高兴，不过你也放心，治儿纳你入了晋王府，也不会亏待你。”

    “这个薇儿知道，殿下人最好了，自不会亏待薇儿。”

    “对了，薇儿是不是你正式名字？”

    “只是小名。”

    “母后，您能不能再赐薇儿两个字做名字？”

    那里晋王赶紧插了一句，这插嘴来的快的，让长孙皇后都不觉看了看晋王两眼。

    “治儿，是不是你已经想到好的名字给薇儿了？”

    “母后，想到了，有容两字母后觉得如何？”

    “萧有容，海纳百川，有容乃大，不错。”

    这个房间之中，萧薇儿没觉察什么，倒是李治一下子被母后点破心思，脸上稍显尴尬。

    “谢娘娘赐名！”

    那里萧薇儿早躬身一礼，谢过长孙皇后，长孙皇后拉了起身，让她继续坐旁边，说了些江南风土，萧薇儿发现，当今皇后娘娘真是博学多才，对江南风土人情却是丝毫不比她这位土生土长的江南人差。

    李治也是心中感叹，这就是自己母后，无论才学智慧见识，此时是绝对碾压他们这些十五六岁的皇子公主们。

    想在母后身边玩出花样，那是根本不用去想。

    悟空永远翻不出如来佛的手掌心啊！

    长孙皇后坐了一阵，外面却听了隐隐雷鸣声，雷鸣声由远及近，等三人走出屋子，见远方浓云滚滚，已经铺天盖地而来。

    午后本来晴朗天空，转瞬被雷鸣闪电，浓厚云层覆盖。

    本来明亮户外，显了阴沉。

    “母后，您刚刚才说了要听竹林落雨声，这雨就来了。”

    “就是，娘娘是金口玉言！”

    “照你们两个这说法，大唐哪里大旱，母后去一次就好了！”

    三人彼此笑笑，外面已经落雨声阵阵，落雨敲打竹叶之声，天边雷鸣翻滚之声渐渐混在一处。

    竹林间小径，院舍外地板瞬间被雨水浸润，形成浅浅水流。

    李治看了一阵，长孙皇后走向豫章公主休息房间，李治赶紧跟着。

    房间之中已经很暗淡，点了烛火。林如茵正在这里为豫章公主处理术后伤口，因为地方特殊，李治见了赶紧回避，站了屋外，长孙皇后看了看爱子，拉着萧有容进了里面。

    在房间之中。长孙皇后看了整个换药包扎过程，心中到底也是在意豫章，不觉眼眶微微潮了。

    等林如茵换完药包扎好，见过长孙皇后之时，长孙皇后已经换了淡淡笑容。

    到了她这个身份地位，其实很多时候，自己本心的感受想法都需遮掩了。

    比如和陛下相处，绝不能露出嫌弃的表情，即使陛下已经...哎不提了，一提就是满眼辛酸泪，一纸荒唐言。

    来了大唐六年，守了六年活寡，偏偏陛下只要在长安太极宫，十日九日就会在立政殿留宿。

    这说出去自是好听，大家都觉得陛下娘娘情真意切，大唐好夫妇，天下好榜样。可几人明白女人四十是一种什么心态，又需要什么。

    尤其如自己这般，这几年也不知道为何，那里心更切了几分，容貌肤色却也六年未有任何变化，时间仿佛固定一般。

    林如茵退出了房间，长孙皇后就走了豫章公主身边。

    “母后，豫章不能向母后行礼，母后见谅。”

    “傻孩子，只要你好着，对母后来说就比什么都好。治儿，进来了，你皇姐已经换完药了。”

    雷鸣电闪，外面一片片惨白电光遮掩了大半天际。

    长孙皇后握着豫章公主的手，轻轻捏着，看了看旁边李治，将李治的手也拉了，和豫章公主的手叠在一起，让他们两人的手拉住。

    “你们以后也算血脉相融了！”

    长孙皇后说了一句，豫章公主目光落了李治身上，李治自然也是目光落了豫章皇姐身上。

    洛阳，大唐天子车驾已经离开洛阳宫，需要十几日行走，经函谷关，潼关入关中，才能到达大唐的政治经济文化军事中心，长安。大概到了也就月中甚至后半月了。

    洛阳的龙门石窟，其中南壁两小龛中的佛像，此时保持着一个微微笑着的模样，前两日这里的僧侣偶然发现其中那尊大的佛像微微开裂，裂的地方奇怪，是胸腹那里裂了口子。

    只是找人修缮之时，又看到那裂缝合隆，完全恢复了，仿若不曾发生一般。

    贞观十五年，豫章公主出资，在龙门石窟南壁两小龛建造佛像，恰巧就是这两座，一大一小。

    僧侣只以为自己眼花，这事情也就如此波澜不惊过去了。

    长安，一场雷雨后，天色又急剧转晴，天光放亮，崔湮在依翠陪伴下，撑着油纸伞走到了小竹园这里。

    虽然雨停，竹林的雨水依然滴滴答答。

    刚进了小竹园就见了晋王亲自撑着油纸伞，然后扶着自己母后，当今国母在竹林小径缓缓走着，踩着潮湿路面。

    “崔湮见过皇后娘娘，见过晋王殿下。”

    “免礼了，这次可是麻烦你了。”

    “娘娘，这都是崔湮应该做的。”

    此时随着皇后，崔湮一直走到一处凉亭。

    雨后的斜阳出现天际，已经近了日落，清新空气自四面八方吹来，晚风习习，自得惬意。

    进了凉亭，几人坐下，崔湮从依翠手中接了端着的托盘，放了亭中石桌。

    “殿下，这是崔湮让人熬煮药膳，崔湮伺候殿下。”

    “崔姑娘，本宫来喂治儿。”

    “这怎敢让娘娘动手。”

    “晋王自小就是本宫喂养大的。”

    凉亭之中，崔湮看着长孙皇后一口口喂着晋王李治，倒是和普通人家母亲喂儿子一般。

 第191章 一对母子

    长孙皇后喂晋王，倒也没什么奇特地方，只是这母亲太过好看，好看到崔湮也自愧不如，这还是自己年轻，正是女人一生中最美好年华，而娘娘已经过了四十。

    这要是娘娘和自己一般年纪，那还了得，崔湮估计自己都生不出和娘娘比的心思。娘娘年轻时，怕是长乐公主那般美人在娘娘面前都要逊色几分。

    母亲好看，而做儿子的晋王也生的太过好看了，崔湮不敢说自己见过多少年轻才俊，不过毕竟是清河崔家出身，总比普通人见过的年轻才俊多些。

    可是自己见过那些男子真要和晋王比，不比别的，只比相貌，也是一个照面，全军覆没。若论才华，那更是被甩了不知几条长安街。

    这一对母子真是生的太过好看了，好看的在凉亭中也成了一道风景。

    母亲喂儿子太过平常，只是想到眼前两人身份，到底让崔湮觉得不可思议，难得见到。

    李治尝着母后吹过的温热药膳，心中微微郁闷，要是母后不在这里，这吃饭自己可是坐在崔湮或者萧家小姐怀里吃的，至少也可以坐春桃或者冬梅怀里。

    自己手自然会不规矩一些，身体自然也不规矩。

    只是此时，还是规规矩矩的好，不然，李治不敢想不然。李治可不想再在母后那里出丑了，已经出的够多了。

    长孙皇后喂了李治几口，看着自己爱子，轻轻笑了笑，那微微翘起唇角，确实好看的紧，李治也对母后笑笑，然后见母后用空着的玉手伸了自己面颊，在自己脸上轻轻捏了一下。

    母后捏自己脸，李治自然笑的更灿烂了一些。

    旁边的崔湮看着这一对大唐最尊贵的母子，这场景确实让人觉得温暖。

    长孙皇后喂罢，那里依翠撤去托盘瓷盅。

    此时竹林落雨声已经渐渐停歇，最后的一抹阳光透过竹林，打在光怪陆离小径薄薄水面上。

    “娘娘，您身上穿的衣服好精致！”

    那里崔湮忽然说了一句，刚刚注意长孙皇后喂晋王殿下，崔湮早看到了长孙皇后衣领间偶尔露出的内里衣物。和此时大唐女子穿的差别巨大，并非肚兜。

    本来娘娘内里穿的衣物，如何精致崔湮也不该此时提，是不该提。不过到底是好奇，而且长孙皇后来了竹园，崔湮觉得长孙皇后为人和善，并无多少皇后架子，也就问了一句。

    “崔姑娘说的是本宫里面穿的？”

    崔湮点头，长孙皇后看了看自己爱子。

    “这还是治儿为本宫做的！”

    长孙皇后说着，言语中自是有一种无言自得。

    “哦，晋王殿下也会做衣服？”

    “等他闲了，让他也为你做几件。”

    “母后，这小衣不是尚衣云汐做的么，怎么就成了皇儿做的？”

    “你不让尚衣云汐做护膝，她能设计出这种小衣。”

    李治无奈，就见了自己母后拉了崔湮，还特意让崔湮凑近看了一下。

    崔湮见了，只称赞这小衣做的好。她倒也知趣，不称赞皇后娘娘生的如何，或者一点看不出是多大之类。

    她看的出来，长孙皇后最在意其实还是晋王，夸这小衣设计的好，做的精致，比夸娘娘本身更让长孙皇后心喜。

    崔湮也算历经许多故事之人，加之清河崔家出身，这些见识还是有的。

    见母后和崔湮相谈甚欢。李治只能坐着，偶尔插几次嘴，大多时候，李治是插不上嘴的，因为女人聊起来，尤其聊到女人专属话题，比如衣物珠宝，保养护肤之类，李治就完全抓瞎。

    想插嘴，也要有插嘴的能力不是。根本不懂，只能乖乖坐着作陪。当然，偶尔也能做个吉祥物，对崔湮和母后笑笑，或者渣渣眼睛还是行的。

    夕阳西下，竹园的光线暗淡下来，黄昏过后，几间竹林中的房舍亮起灯火，在这四月天中，倒也好看，放在后世，这样的场景已经能作为手机和电脑背景。

    春桃和冬梅提了灯笼过来凉亭这里，将凉亭这里也照的朦胧光亮。

    “好了，本宫今日和崔姑娘相谈甚欢，明日崔姑娘带本宫在这竹园转转如何？”

    “崔湮自是求之不得！”

    崔湮和依翠离去，李治赶紧过来扶了起身的长孙皇后，轻轻用手托着母后玉手，那边春桃和冬梅自然随了身后。

    这里的房舍都收拾的挺好，比不得宫中奢华，却也有一种天然别样趣味。

    李治为母后挑了最好一间，三个侍女赶紧收拾这里，收拾停当，又抱了崭新被褥过来。

    崔湮特意让人为这里准备的被褥，自然是上好丝绸缎被，和宫中用的也差不了多少。

    这些五姓家的小姐，其实在起居用品和日常用品这里，都有自己讲究，也都有自己独到品味，到底出身在这个时代，基本决定一切。

    李治见了母后也确实心喜，就给母后捶腿揉肩捶背，陪母后说一阵话。

    那里秋菊打了热水过来，李治一把抢过，非要伺候母后泡脚，自是惹的长孙皇后嘴上笑骂，心中自是满足。

    一会伺候母后睡了，李治才离了这里，唯一幸运的是，母后未让陪睡，陪睡对于此时的晋王就是噩梦。

    回了自己房舍，那边萧有容和颖儿就在房中，李治见了，却吩咐春桃为萧家小姐再收拾一间房舍。

    这里房舍都距离颇近，母后住这里，李治是不敢乱来的。

    别说在这里和萧有容睡一起，就是春桃和冬梅这几个侍女，李治也不敢让她们陪睡了。

    为何，特么被母后看到，又要责怪自己不爱惜身体。

    和母后相处日久，李治也知道，母后平日轻易不会责备自己，不过那偶尔表露的关切和失望，才更让李治觉得心惊肉跳。

    晚上李治一个人睡，此时夜晚的风吹过竹林，因为白日雷雨，此时吹来的风有些冰冷潮湿，李治裹了被子，还是觉得冷了，起身关了窗子，不让侍女伺候，只能自力更生，做什么都自己动手。

    李治躺在床上，竹园的夜到底比宫中清净，也暗了许多。不知为何，深夜李治却睡不着。

 第192章 一扇窗

    李治望向漆黑一片的屋顶，在万春殿，晚上可不会这么黑，夜晚不但有宫灯光亮，殿内也会燃着烛火。

    睡不着，心中不免胡思乱想，怕是这两日体虚，睡的太久，而此时身体恢复许多，所以想的事情就多了。

    想两位皇姐皇妹和夏荷此时做麦芽糖做的如何，想自己回到宫中又得让尚衣云汐忙了，这次做小衣，可不仅仅是为了崔湮做，身边几个人自然都不能少了。

    给林如茵也做两件，不管如何，这次自己二皇姐还是多亏了她，不然就算自己愿意献血，怕是也无人会输血开刀。

    林如茵口中那位师妹，李治可是极感兴趣。林如茵的师尊，肯定和自己一般是穿越者，奈何已经过世，自然不可能再打交道，那位师妹却是穿越者的后代，可以亲近一些。

    此时的林如茵身份却有些特殊，不仅仅是想通过自己刺杀父皇的一个怀着深仇大恨女子。同样，她也是可能让李治接触到另一扇门的一个机遇。

    对林如茵，此时李治只想更加上心一些，对于穿越者，即使只是穿越者留存的后代，李治的兴趣也是极大。

    李治睡不着，就将最近一些事情捋了捋，关于几个侍女，关于林如茵，崔湮，王嫣和萧有容她们。

    这些女人该如何处，如何让她们在自己身边处在什么位置，李治必须考虑清楚了。

    外面脚步声，脚步声很轻，李治未睡，还是听到了。

    李治思绪断了，不过并未多想，也未出去查看，不过那个脚步声持续了很久，仿佛不断在几间房舍外走动，李治终是忍不得，穿了外衣，走向门口，门轻轻推开一道缝隙。

    然后视野之中，一个女子正望着母后住的房舍，脚步轻盈，走了几步，又退了回去。

    李治看不清容貌，不过这体型，李治知道是林如茵。

    此时推了门，洋装起夜，见了林如茵，李治走近。

    “林姑娘这么晚未睡？”

    “殿下，如茵只是起夜。”

    “本王也是起夜，正好一起。”

    “殿下，这个怎么能一起？”

    “哈哈，有什么不能一起，你蹲着，本王站着就好。”

    李治拉了林如茵，身后不远就是母后的房舍，这姑娘估计是对自己母后起了心思。李治不管她对母后起了什么心思，都要将这种心思扼杀在摇篮中。

    在李治这里，父皇是一个从未谋面的便宜老爹。可是母后，那可就是自己真真实实感受到关爱的母后了。

    林如茵想对自己父皇如何，李治基本不会去管，只是利用这种仇恨，让她为自己做事。可要是她想对自己母后如何，李治会毫不犹豫杀了她。

    此时拉着林如茵，走了竹林边，李治也不去茅房，就在这里解了亵裤。

    温热浊泉击打竹子间积攒枯叶，发出一阵无法形容声响。

    李治舒畅的抖了抖身子，将亵裤穿好。

    “林姑娘，你不是也起夜么？”

    “殿下，在您身边如茵...如茵尿不出来。”

    “好，本王回避一下。一会到本王住处，本王有些睡不着，如茵姑娘伺候一阵本王。”

    “殿下，您身体还虚弱。”

    “你给崔姑娘那个方子很好，本王觉得此时身体已经恢复如初，生龙活虎一般。”

    “殿下，还是不要了，殿下需爱惜身子。再过两日，殿下让如茵如何，如茵就如何。”

    “你这是关心本王！”

    “如茵自然关心殿下。”

    “那好，一会不做什么。你陪陪本王总行。”

    林如茵只能点头，李治退了房间，一阵林如茵款款走了房间，刚刚进去，就被人从后面搂住，然后被横抱着，直接抱了床上。

    “殿下，你骗如茵，说了只是陪陪殿下。”

    “本王做什么了，我们在被褥中说说话，这样显得亲近。”

    “那殿下想说什么？”

    “你这次为本王皇姐治病用的东西本王可是很好奇的。”

    “那都是师尊留下的，其实我离开师门，也是第一次用，以前只在动物身上用过。”

    “那你胆子可不小，这第一次就用在我皇姐身上了。”

    “殿下，当时公主殿下病情严重，如茵也是别无选择。”

    “好了，本王并非责怪，什么时候有时间带本王去去你的师门，我可是对你的师门很有兴趣。”

    “对了，你那位师妹叫什么，医术如何？”

    “她叫林诗轩，医术比我不知高明多少。”

    “若真如此，本王想让她来长安，整座竹园本王可以做主给她，让她开临清安阁。”

    林如茵到底听了这话，微微震惊了一下，不过这里屋内本就暗，是看不清五官变化的。

    林如茵迟疑了一下，最终看了看李治。

    “如茵可以带殿下去师妹住处，不过能不能请的动她，如茵可不敢保证什么，毕竟她一直深山隐居，不曾出世。”

    “这个本王知道，这一次你治好了我皇姐的病，等皇姐完全恢复，本王可是要厚赏你的。”

    “殿下如何厚赏。”

    李治的手在那让人喜欢的屁股捏了一下，林如茵稍微反抗，到底是拧不过晋王。

    天色微微亮时，雄鸡在长安城中报晓，林如茵下了晋王床榻，穿好衣服，看了看晋王。

    “殿下就是不知爱惜自己。”

    “憋着才是真的不知道爱惜自己。”

    “殿下，如茵退下了，一会天就大亮了。”

    林如茵走出晋王房间，走在竹木搭成的长廊，看着远处依然朦胧一片的竹林。

    此时不觉回想杏儿对自己说的那句话。

    “大概那是小姐心里只有恨，小姐其实可以感受下，真的是从未有过的感觉。”

    今日林如茵放下了恨，真的用心感受了和晋王在一起时候的感觉，说真的，心里的感觉和肉体的感觉骗不得林如茵，真的是很特别的舒服感觉，甚至让人欲罢不能。

    放下仇恨，似乎有一道无形窗口，为林如茵开启了，而那道窗口之外的景致，让林如茵甚至有一种沉醉感。

    此时的林如茵倒是希望晋王对自己胡来，让自己每一次伺候晋王，都让仇恨愈加浓烈。

 第193章 后宫就是污水池

    可是偏偏这两次，晋王却不胡来了，甚至刚才，林如茵觉得晋王有意让她做了主导。

    都怨自己，为何那次对殿下说自己实在受不住了。

    此时的林如茵，心中却是生了一些小小矛盾。对李唐那位帝王的恨依然如钢铁壁垒一般坚固牢不可破。

    可是对这位当今圣上的嫡三子，晋王李治，林如茵却感觉越来越奇怪了。

    开始也是恨，可是此时却已经不知道如何形容那种感觉。

    怕是恨和利用的成分更多，可是除了这些，已经有新的感觉在林如茵心中生根发芽。

    像是砖石路缝隙中顽强生长出的杂草。

    林如茵想否定这些，可是内心的感受，如何欺骗自己也是无用。

    外面光亮越来越亮，朦胧竹林显了形状，晨风中竹林摇曳不定。

    林如茵叹息一声，回了自己住处。

    此时杏儿未醒，林如茵准备了热水，将晋王刚刚碰过地方细心清洗一番。

    “晋王，你若是一如既往做个畜生多好。”

    林如茵不觉说了一句，将手中丝帕扔了盆中，激起一片水花。

    一夜再无话，第二日晨起，李治舒舒服服伸着懒腰，果真人不能太压抑着身体，林如茵陪了一阵，这身体身心都舒展舒服许多。

    今日这身体感受已经和以前一般，大献血的后遗症此时已经完全消失了。

    春桃进来伺候晋王梳洗，李治看到母后也已经醒了，冬梅和秋菊正在那里伺候。

    不远处，萧有容望着这里，手中拿着牙刷，旁边侍女颖儿端着牙粉。

    清水敷面，竹林中清新空气游荡在四周，深深呼吸一口，身心都是舒畅。

    崔湮早早就来了这里，不过这次身后跟的不仅仅是依翠，而是跟了十几位侍女，每位皆手中托着托盘，盘中各种膳食，不过此时盖着，看不到。

    崔湮走向长孙皇后，轻轻躬身一拜。

    “娘娘，您在哪里用膳？”

    “就在外面吧！你这竹园本宫越见越是喜欢。”

    “娘娘喜欢就多住几日，这也是崔湮的福份。”

    那里长孙皇后牵着崔湮的手，崔湮跟来的侍女已经将托盘中的碗碟放了外面长廊一处长木桌上。

    几把椅子端来，长孙皇后招了招手，李治萧有容崔湮都坐了长孙皇后身边。

    “秋菊，也去叫叫林姑娘，这次可是多亏了她。”

    秋菊应了一声，叫来了林如茵。

    长孙皇后特意空出了身边一个位置，起身拉着林如茵坐了自己身畔。

    侍女已经揭去碗碟上的盖子，十几道崔湮让人精心准备膳食，有精致菜品，有好看点心，粥用的小米，熬煮的浓稠。

    “娘娘，竹园比不得宫里，让娘娘受委屈了。”

    “哪里比不得，本宫觉得挺好。”

    这一桌子，长孙皇后和晋王身份自不必说，崔湮和萧有容那也是五姓七望，关陇八大家出身的嫡女。

    即使崔湮和清河崔氏关系断裂，血缘却是变不得的。

    除了林如茵，这一桌子上坐的，可真的都是这个时代的顶层，金字塔尖那些人物。

    林如茵到底是有些心慌，见了长孙皇后特意夹了点心放了她的身前。

    一顿普通早饭，桌上无甚言语，这个时代的顶层，信奉的自然是食而不言的道理，哪里会像后世有些地方，餐桌才是各种吹牛皮，拉关系场所，酒至半酣，唾沫横飞。

    他们在意的是食，也无需在这里表达什么感情。

    桌上无言语，各人却是心中自有各人想法。

    怕是只有李治无甚想法，长孙皇后有意拉近几人关系，崔湮和萧有容到底是感受到娘娘关切，自是心中心喜。

    一桌饭，两人也不知道看了李治几次，只有李治在埋头开干，被母后瞪了一眼也不自知。

    林如茵怕是这里思绪最乱之人，乱的她也不知道自己在想什么，脑子里一锅粥。

    饭罢，崔湮带了侍女告退，长孙皇后带了李治和萧有容去了豫章公主休息房间看了一阵。

    侍女已经伺候过早膳，依然是简单粥饭，长孙皇后询问，豫章公主都说自己感觉好了许多。

    离开这里，崔湮已经再次来了小竹园，这一次只带了依翠，是过来带着长孙皇后游这竹园，昨日可是答应娘娘的。

    长孙皇后自是欣然应了，不忘拉着自己爱子和萧家小姐。

    几个人竹林中缓步而行，长孙皇后忍不得夸了这竹园几次，清晨阳光，竹荫小道，这铺着的路面白石都让长孙皇后满意。

    长孙皇后喜欢这里，崔湮自是心喜。

    一会累了，凉亭中坐着，听竹叶沙沙，看四周婆娑竹影，却是有一种身在画中感觉。

    此时长孙皇后看了看自己爱子，又将崔湮和萧有容的手拉了，将几个孩子的手放了一起，自己的手则压了最上面。

    “湮儿，本宫看的出来，你和治儿也是有些情份，你想进晋王府么？”

    “崔湮不敢，崔湮已经嫁过一次之人，如何敢进晋王府，污了晋王殿下。”

    长孙皇后看了看她，轻轻笑了笑。

    “照你这么说，这皇家后宫早成污水池了。”

    崔湮看了看长孙皇后，不知道该如何接言。

    其实此时这里的几人，身份都非同一般，当今圣上后宫什么情况，几人或多或少也是知道。

    除了长孙皇后是从一而终，一开始就嫁的当今圣上。

    另外几位嫔妃，可是好几个二婚，不说别人，就是韦贵妃也是二婚，她可是四妃之首。

    她一婚嫁的是隋朝大将军，户部尚书李子雄之子李珉，而且还为他生了一个女儿。

    这不但嫁过人，还生过孩子，此时还不是后宫贵妃。

    更是让众人清楚记得的就是巢王妃杨氏，这可不仅仅是二婚了，而且一婚还嫁的当今圣上的亲弟弟齐王李元吉。

    其实就是那郑观音，要不是誓死不从，怕是也早被纳进当今圣上后宫了。那可是太子李建成的原配夫人。

    比起这些，崔湮真不算什么了，她虽然名义上婚嫁过，可是满长安的高门，谁又不知道她那场婚姻是如何回事。

 第194章 姻亲和门阀势力

    连面都不曾见过的男子，那还算结婚么。可以说崔湮虽然名义上是个寡妇，却是比谁都干净。

    后宫这些事情在场几人都是清楚，不过自然不会明言，这涉及当今圣上，自然慎言再慎言。

    皇后娘娘可以揶揄几句，毕竟就是当着当今圣上面，长孙皇后如此说，也没甚关系，她们可是绝对说不得的。

    “那崔湮听皇后娘娘安排。”

    崔湮垂了头，长孙皇后看了看李治，将放在最上面的手拿开，只让三个孩子彼此手覆在一处。

    “你们两跟着治儿，其实是委屈你们两了，治儿，你一定要懂珍惜。”

    “是，治儿谨遵母后教诲。”

    “不是谨遵母后教诲，是要懂得珍惜，这世间对你一心一意的女子，你都要懂珍惜，这世间情字最难得。”

    “母后，治儿一定会善待崔湮和萧有容的。”

    长孙皇后起身，三人也赶紧起身，随着娘娘脚步。

    “湮儿，有没有想过和家中之人和好？”

    走在竹林小径，长孙皇后忽然问了一句，崔湮停了脚步，那里娘娘也停了脚步，在看着林中几根新笋。

    “湮儿也曾想过，往家中寄过几封书信，不过家里一直未曾有过回音。可能湮儿当年太任性了。”

    “谁未曾有过年少之时，等有时间回清河崔家看看，毕竟是亲生父母。”

    “湮儿听娘娘的！”

    “到时候我让治儿陪你一起去。”

    李治看了看母后，倒是猜出母后的用意，去清河崔家李治倒也不惧，只是真要让崔湮和清河崔家将这段恩恩怨怨化解开，却也不是三言两语就能办到之事，皇家出面也没多大用处。

    毕竟山东豪族也不如何鸟皇室，毕竟陇西李氏是关陇门阀出身，而清河崔家则是传统关东豪族，其祖上甚至能追溯到春秋战国时期。

    要化解这事，还需从长计议。不过若是真化解开了，对李治的好处不言而喻。

    母后答应让崔湮进晋王府，自己若是帮着崔湮化解开她和家中的一些疙瘩，那么清河崔家无形中就等于站队了，而且站在自己这边。

    这有些像玄武门之变时候的情况，郑观音为何嫁了李建成，就是荥阳郑氏代表的山东豪族站在太子这边，参与皇位争夺。

    其实玄武门之变之时，身为高祖的李渊已经对几个儿子束手无策了，为何，他们几人身后都有庞大的势力支撑，支持秦王李世民和支持太子李建成的势力即使作为皇帝的李渊也是没多少约束能力。

    明面上几位皇子争权夺位，实则是初唐时期几方顶级门阀互相角力。

    郑观音，杨妃，秦王妃长孙氏恰恰能说明她们各自嫁与的夫君属于哪方势力支持对象。

    郑观音代表的荥阳郑氏，这是山东豪族的领头羊，巢王妃杨氏出身弘农杨氏，这是关陇势力的顶级豪门之一。

    而长孙氏身后是初唐时期最重要的一方势力，鲜卑贵族势力，在漫长的南北朝时期和隋唐时期，鲜卑这个民族是华夏历史如何也绕不开的一个重要参与者。

    隋朝的皇后独孤伽罗，甚至一度让隋文帝杨坚也无可奈何，为何，鲜卑贵族势力太大了。而初唐时期，鲜卑贵族依然是国家政治军事活动的重要参与者。

    当然，当时玄武门之变时，情况其实更是复杂，远远不是表面看着那么简单。

    不提那些远的，此时母后如此安排，李治自是能猜测出母后用意，身为皇族，在这个时期，其实远远没有后人想的那般，想如何就如何，想怎么搞就怎么搞。

    若真是那样，玄武门之变以后，恐怕郑观音和杨妃都活不成了，尤其郑观音，连皇帝面子都不给，这让别人想，李世民肯定杀了她，奈何人家出身荥阳郑氏，实在是不能真杀了。

    而原本历史上，初唐时，无论是太宗时期还是高宗时期，山东豪族一直和皇族尿不到一个壶里去，这也多少和那场皇权之争有些关系。

    当然，李治不用考虑过去事情，此时他要考虑，是眼下事情。

    贞观十七年，对于李治绝对是最重要的一年，能够站在自己身后的势力越大越多，那么太子之位李治自然越能拿的更加顺手，这太子坐起来。也更是稳固。

    母后到时候的态度不用想，肯定中立，就是做给别人看，也不可能偏向某位皇子。毕竟手心手背都是肉，明面上如何也要过得去。

    那么李治要争取的势力也就那么几个了，真能让清河崔家站队，对李治的好处可是太大了。

    这不但是得到了某一方势力支持，而且也从无形中让山东豪族和此时皇族的恩怨能减少一些，属于意料之外的加分项。

    不过还是那句话，谈何容易，人家根本不鸟皇族，这些传统豪族的尿性，可是让李唐皇族有时候也只能吃瘪。

    随着母后将竹园转了一圈，几人回了小竹园那里，刚刚回去，李治就见了春桃和秋菊两个正扶着豫章公主坐在外面。

    旁边林如茵看着，显然豫章皇姐要出来坐坐，林如茵是同意了的。

    李治疾走几步，走了过去，看着自己皇姐。

    “皇姐能出来了，太好了。”

    “嗯，还是林姑娘医术好！”

    “是啊，林姑娘的医术我也是真心佩服，当真了得。”

    林如茵在那里看了看晋王，然后转过头去，实在不想看这家伙。

    前些日子每次找自己，各种胡作非为，这两次却又丝毫不乱来了，害的自己有时候这心思都不能坚定，甚至见了他，莫名心中有种小鹿乱撞感觉。

    林如茵转了头，李治也是丝毫不在意，蹲了下来，蹲在豫章公主旁边，陪豫章公主说着话。

    李治陪了一会，林如茵就让侍女扶着豫章公主回去，此时公主病情刚刚好转，出来坐坐散心还可，可是久坐可是不行。风吹的久了，或者长时间坐着对豫章公主都不好。

    春桃和秋菊过来扶，而李治早扶了自己皇姐起身。

    豫章公主轻轻靠在李治身上，李治自然将皇姐半搂在怀中，一直送了塌边。

 第195章 黑灯瞎火的好处

    将豫章公主轻轻放在塌上，李治松了手，将自己皇姐被褥盖好，然后起身。

    “三弟，陪陪皇姐好么？”

    那里，豫章公主忽然伸出手，拉着李治，一双眸子中总是让李治觉得有些奇怪颜色。

    李治看了看皇姐，对侍女摆了摆手，那边林如茵见了，也退出了房子。

    见众人退了，豫章公主拉着自己弟弟的手，放了被褥上，李治想抽回，最终也未抽。

    这虽然隔着厚厚被褥，不过这地方，皇姐也不知道是不是故意，这地方实在是放的不太对。

    “三弟，这几日皇姐一直在床上躺着，总想起以前事情。”

    “皇姐再好好躺几日，就能完全恢复了，到时候皇姐想做什么，我都陪着皇姐。”

    “三弟，还记得你上月病情刚刚转好时对皇姐允的事情。”

    李治想了想，总算一直对几位皇姐皇妹极为上心，这事还不至于忘了。

    “自然记得，我答应陪皇姐骑马的！”

    “嗯，这次等我病好了，三弟一定要陪着我骑马，就我们两个，不要带别人可好。”

    李治轻轻点了点头，豫章公主本是捏着自己弟弟的手。此时则改为了抚着，掌心压在李治手背之上。

    李治看了看皇姐，这个动作终归有些越了姐弟亲情，不过李治也未觉得过分。

    大概一直和皇姐就亲近，洗面奶都未少吃，甚至曾经长乐皇姐故意拉了自己的手，放在某处。比起这个，此时豫章皇姐这倒是没什么了。

    轻轻抚着李治手背，那一双公主妙目盯着李治。

    “扶皇姐靠一阵！”

    李治听话取了枕头，放在皇姐身后，然后将皇姐轻轻抱了抱，没能抱动。

    只能脱了鞋子，跪坐塌上，手伸了腰间，才将皇姐抱起放好，让她上半身靠在了枕上。

    “皇姐，伤口还疼么？”

    豫章公主轻轻摇头，李治坐了旁边，见皇姐将头枕了他的肩头。

    “小时候你总喜欢钻母后和我们怀中，坐马车最爱就是靠在母后和皇姐肩头，现在大了，总要让皇姐也靠靠。”

    “皇姐想靠，自然随时可以靠着。”

    “靠在你肩膀上，皇姐觉得舒服许多。”

    李治轻轻揽了豫章公主肩头，让她靠的更舒服一些。

    此时看着那精致眉眼，一双眼角微微弯着，长长的睫毛就在李治眼前轻轻眨了几下。

    李治揽着皇姐的肩膀，不觉用了力气，那玉肩轻柔，一双手臂早越过李治肩背，将李治也轻轻揽住。

    李治不知道何时出的房间，外面崔湮已经带着侍女送来午膳。

    李治未陪着母后和崔湮萧有容用膳，而是端了粥饭，进了豫章公主住的房间，一口口喂着豫章公主。

    自己来大唐时，也是这般，不过当时是豫章公主喂着自己。

    李治学着当时皇姐样子，每舀一勺粥饭，就轻轻吹了几下，白瓷勺子轻轻送了皇姐唇边，看那朱唇微启，轻轻含着汤勺，将粥饭咽了下去。

    喂完了，李治才收了粥碗勺子，为皇姐轻轻擦了唇角，才离开屋子。

    不过未走出，就听了皇姐声音。

    “以后粥饭都三弟喂我好么？”

    李治转身点头，退出了屋子。

    将托盘递给春桃，李治才去了母后那里，坐了母后身边，此时见到木桌上饭菜均未揭去盖碗。

    李治坐下，侍女才动手揭去，一股浓香渐渐飘散，氤氲在饭桌之上。

    “母后，以后不用等皇儿了。”

    “那如何行，没你陪着，母后用膳也是不香。”

    李治无可奈何，看来以后只能吩咐侍女将皇姐的粥饭早送来一刻钟了。

    李治想做一个好弟弟，也想做一个好儿子，自然，自己就要累一些了。

    所幸身体已经完全恢复，年轻力壮，多做些事情又有何妨。

    此时不努力，更待何时，不要应了某人那两句诗。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    现在就是可了劲的讨母后欢心，讨皇姐皇妹喜欢，讨身边这些女子心喜。

    贞观十七年就要到了，到时候风雨飘摇，大唐这条船要经历的可不仅仅是普通风雨，那是惊涛骇浪，还要伴着飓风呼啸。

    一顿膳食用完，李治在侍女撤去碗碟之时，就乖巧过去扶着母后，一直扶到母后住处。

    长孙皇后到底喜欢这个幼子，留了屋内说话，李治则千方百计讨母后欢心，这侍女做的事情，李治此时做起来轻车熟路，捶背揉肩捏腿的活，做的可比秋菊冬梅更让长孙皇后觉得舒服。

    没办法，这一个是儿子，一个是侍女，本就没什么可比地方。

    光是这儿子愿意为她揉肩捶背，长孙皇后都觉得舒心。

    外面渐渐斜阳落幕，李治这次吩咐侍女早些将皇姐粥饭端来，和母后用膳时间差开。

    每次让母后等自己用膳，于心不忍。

    在竹园陪母后皇姐的日子，就是过的如此充实，不过每次见皇姐眼角微微弯着，那唇角含笑。见母后笑着看着自己，李治就觉得极为满足。

    夜色起，这竹园就一片漆黑，李治有想过在这里添了宫灯，不过最终作罢。

    宫灯从名字就知道这是宫里用的，皇族用的，竹园此时不属于自己，而且就算崔湮进了晋王府，李治也没打算占着这竹园。

    他早想好，陪着林如茵去见了她那位师妹林诗轩，对方真若是医术超群，李治就将整座竹园奉上，让对方在长安开临清安阁。

    所以，这竹园此时不是自己产业，怕是以后也不会是。

    宫灯还是免了，虽然黑些，却也有黑的好处。

    比如后人说的，灯一拉，床上就是杨贵妃。

    想到这里，李治呸了一口，奶奶的是杨贵妃。那个杨贵妃还是自己孙子的贵妃呢！算算辈份，唐玄宗可不就是唐睿宗儿子，太子李弘嗣子，自己和武媚娘亲孙子。

    此时捏着春桃肩膀，让春桃坐了自己怀中，李治脑海中，渐渐浮起一道身影。

    一颦一笑，一蹙眉一舒展，此时都在脑海中无比清晰起来。

    武媚娘，李治到底是对她记得最是清楚，想到那个女子，李治捏着春桃的手都更加了一些力气。

 第196章 第一罐麦芽糖

    晚上春桃伺候殿下睡了，到底殿下不让陪寝，她也就只能伺候过殿下就离开了这里。

    李治睡的很沉，后夜起风，风过竹林，发出呜呜嗡鸣，李治起夜时听到风声，望着头顶上弦月，等这轮上弦月转为月圆之时，父皇就该回了长安。

    兕子到时候也该回来了，兕子今年也该十二岁了吧，也不知道这位父皇最喜欢的公主生的如何。

    要是和母后长乐皇姐一般，那么自己又要受累了，历史记载，晋阳公主李明达可是和自己关系最亲近的，没有之一。

    光看封号，自己封号晋王，李明达尊号晋阳，这就已经能看出了。

    一母所生，自小长在一起，李治都不敢想兕子回来以后，自己如何面对这位刚刚初长成的亭亭玉立公主。

    又是一个祸害啊！李治感叹一句，此时夜风中，李治稍微心乱，风吹过，发丝卷起，李治望着暗影中竹林摇曳，耳畔风吹竹林的声响不绝。

    沙沙竹叶响，几片竹叶被风卷起，掠过李治身边，最终落在长长竹木长廊之上。

    李治到底是起夜，此时也不多想，兵来将挡水来土掩，等父皇和兕子回来，自己小心应对就是。

    此时解了亵裤，就在竹林畔舒舒服服洒了一片温热浊泉。

    忽听身后脚步，李治极速转身，这已经是本能反应。

    然后听得一声压抑尖叫，秋菊早捂着朱唇站在身后不远。

    李治赶紧穿好亵裤，看了看这母后身边侍女。

    “殿下，天黑，秋菊什么也没看见。”

    秋菊说罢，慌忙退了。

    “没看见叫什么叫，害得本王以为惊吓了她。”

    李治回房继续睡，哪里去多管这个。

    晨起，黎明，雄鸡声和钟声飘荡长安城上空。

    天边衍射的太阳光线将东方已经渐渐染成一片正大光明。

    长安千家万户渐渐有了人烟，贩夫走卒为生活早起。商贾搂着娇柔侍女，晨起还需一番锻炼。临街的店铺已经揭去盖着的门板门，尤其那些经营饮食的，需要早早开门准备。

    客栈中有人急急走出，天亮了，又要开始赶路，一条烟花巷子中，几个脚步轻浮汉子，依次走出这里，融进渐渐人间烟火气浓烈的长安街上。

    一辆马车，车中娇美女子捂着朱唇，轻轻打了一个哈欠，旁边一个娇俏萝莉，捧着一个陶瓷罐子，认真搂在怀中，搂紧。

    马车穿过这清晨的长安街，穿过这人间烟火，穿过这此时寰球最繁华，最富饶，也是最安全的城市。

    “衡山，你一大早就非要去竹园，皇姐都未睡好。”

    “昨夜衡山就要去，皇姐非说太晚，怕惊扰母后皇兄休息。”

    长乐公主看了看自己这小皇妹，也是无可奈何，昨夜第一罐饴糖做好，衡山就非要去竹园，自己好不容易劝说住，今晨天还未亮，就将自己摇醒了。

    长乐公主一般都是睡到自然醒，哪里经得住这个，此时看着衡山，也没办法，这小丫头反正自己也是管不住。

    旁边夏荷看着这一对姐妹，当今皇后最大和最小的一对女儿，也是只能偷偷抿嘴笑了笑。

    “小殿下，糖罐你抱了一路，就交给夏荷，让夏荷抱着吧！”

    “不，好不容易饴糖做好了，衡山要让母后和皇兄第一个品尝。”

    长乐公主听了，搂住衡山肩膀，轻轻叹了口气。

    “你这小丫头，在你眼里就只有母后皇兄，都没我这个皇姐。”

    小人儿一个鬼脸，长乐公主笑了笑。

    马车车帘揭开，外面人烟渐渐鼎盛，晨起的长安城已经显出了繁华端倪。

    人间烟火，万丈红尘，一缕阳光透过临街两座楼阁间隙，落在匆忙驰过的马车之上。

    竹园，刚刚梳洗过，崔湮一如既往送来早膳，今日还是老规矩，放了长廊木桌，豫章公主房间，李治给皇姐喂完粥饭，也已经走出屋子。

    几人刚刚坐下，就听了外面疾驰马车驶进竹园，竹园中停下，拉车的马匹发出嘶律律叫声。

    长孙皇后几人看向马车驶来方向，然后就听到急促脚步，脚步声很急，显然有人跑了过来。

    “衡山，跑慢些！”

    “小殿下，慢点！”

    竹林中传来跑步声，唤声。然后就见了衡山公主抱着一个罐子，跑出了竹林小道。

    “母后，皇兄！”

    小丫头跑的额头见汗，一缕额前长发都被薄薄汗水沾了。

    跑了长孙皇后这里，长孙皇后早一把抱了怀中，用身上带的锦帕为衡山擦去额头汗水。

    “母后，看！”

    衡山举着怀中抱的糖罐，长孙皇后赶紧接住，放在了桌上。

    “晋王府的饴糖做出来了？”

    “母后，昨夜就做出来了，皇姐说太晚，不让衡山带着来竹园。”

    长孙皇后宠溺的将衡山抱紧，那里长乐公主和夏荷也赶了过来，长乐公主自然听到衡山在母后面前告状，瞪了一眼衡山，回应的自是长孙皇后怀中衡山公主的一个鬼脸。

    “治儿，这饴糖是晋王府做出的，你来打开！”

    李治起身，赶紧打开糖罐，他也是心中没底，此时也想尽快尝尝这按照后世家庭工艺做出的麦芽糖如何。

    罐子打开自有一股淡淡香味飘散，李治闻了一下，此时信心足了一些，这味道却是没错了。

    李治取了干净竹筷，轻轻在糖罐中沾了一下，竹筷上沾了一些麦芽糖浆，呈明亮淡黄色，粘稠拉丝，看着就让人喜欢。

    李治挑下小小一块，放了一个小碟之中，恭敬送了母后面前。

    “母后，您尝尝！”

    长孙皇后动了旁边竹筷，轻轻加了放入口中。

    一瞬间，麦芽糖的甜香就充盈口腔，浓重的甜味刺激着舌苔味蕾，让长孙皇后微微闭了双目，细细品味。

    来大唐六年，这久违味道，又一次尝到。大唐的饴糖和后世的麦芽糖到底不同，一个浓烈，一个寡淡了。

    长孙皇后过了一阵才睁开眼睛，然后接过李治手中那根干净竹筷，又挑了一片，亲自送了衡山口中。

 第197章 麦芽糖的滋味

    小殿下瞬间唇角和眼角都微微弯曲了，麦芽糖的独有味道在口腔中爆开，这可是孩子最喜欢的味道，没有之一。

    “治儿，取一些出来，让大家都尝尝，这里的侍女也都尝尝。”

    李治赶紧应了一声，此时长乐公主已经取了一个瓷勺递给李治。

    昨夜她就想尝，奈何衡山非要抱着糖罐，说要让母后先尝，自己这个皇姐小丫头一点也不知道让着，结果到了现在，长乐公主也不知道这自己亲自指挥众人做出的饴糖是啥味道。

    自己这小皇妹拧起来，那可是父皇母后都要退让三分的，她哪里惹得过，不提了，总不至于和自己妹妹争这个。

    没办法，到了此时长乐公主也是未尝过，给李治递了瓷勺，就眼巴巴看着。

    刚才见母后和小皇妹都吃了，看她们神色，这东西应该很好吃，也不知道到底和以前吃的饴糖比起来，滋味到底如何。

    李治取了瓷勺，就在糖罐中挖了几大勺，此时盛了一个白瓷小碗中，满满一碗淡金色透亮的麦芽糖。

    长乐公主已经迫不及待取了根竹筷沾了一些送了口中。

    刚刚尝了味道，那倾城倾国的容颜上就浮了笑容，看的李治心旌神摇的，这女人漂亮到一个程度，一颦一笑都能惹人遐思。

    “三弟，这还是饴糖么？”

    长乐公主尝了，忍不住问了一句。

    “这饴糖是皇姐和皇妹亲自到晋王府指挥大家做的，是不是皇姐不是更清楚么。”

    长乐公主笑了笑，舔着竹筷上沾着的麦芽糖，李治看了看自己皇姐，为何自己有点羡慕那根筷子呢。

    哎，赶紧清心咒念起吧，这大唐就是爱出妖精，还特么是玉面狐狸精。

    那里听了长乐公主的话，萧有容和崔湮此时也忍不得，都取了干净竹筷沾了麦芽糖吃，一个个将麦芽糖放进口中，那表情就将自己此时的感受完全暴露了。

    李治看着几个女子吃麦芽糖模样，真是人漂亮起来，吃都是这般好看。

    “春桃夏荷秋菊冬梅，你们几个也都取了筷子，沾着尝一些。还有依红依翠颖儿杏儿你们几个，也都尝尝。”

    “林姑娘，你也尝尝！”

    李治亲自取了一根干净筷子，刻意插进小瓷碗，还搅了两下，递给了林如茵。

    此时春桃几个也都纷纷取了筷子，这麦芽糖入口，几个侍女也是纷纷赞叹，从未尝过的甜。

    李治此时又取了一个小瓷碗，从糖罐舀了两勺麦芽糖，然后取了干净筷子，就走了豫章皇姐休息房子。

    此时豫章皇姐刚刚吃过粥饭，正在那里闭目休息，听了脚步，就知道是李治进来了。

    “三弟，皇姐听到外面有些喧闹，好像还有衡山的声音。”

    “长乐皇姐和衡山皇妹刚刚到了竹园，晋王府的饴糖做出来了，小皇妹抱了一个糖罐到竹园。皇姐尝尝这饴糖如何。”

    “好，皇姐尝尝。”

    李治用竹筷搅了一小团麦芽糖，就小心送了皇姐唇边，那朱唇微启，李治小心将筷子伸了豫章皇姐口中。

    豫章公主轻轻舔了一下，然后看了看李治。

    “三弟，这真是饴糖么，怎么和皇姐以前吃的一点也不像。”

    “长乐皇姐和小皇妹亲自看着做出的，是不是皇姐一会问她们。”

    “可这饴糖也着实太甜了，比蜂蜜还甜一些。”

    “皇姐喜欢么？”

    “自然喜欢！”

    李治又搅了一团麦芽糖，此时小心喂着皇姐，渐渐小瓷碗中麦芽糖已经被吃了干净。

    “三弟，还有么？”

    “还有，外面有满满一糖罐呢，我这就给皇姐再盛一些。”

    “不了，你扶皇姐出去，皇姐想出去坐坐。”

    “好！”

    李治放下小瓷碗，就扶着皇姐起身，下榻时，李治特意将豫章皇姐横抱着，然后看到那双精致玉足踩在床边放着的绣花尖头靴中。

    李治让皇姐坐在塌边，自己蹲下为皇姐将尖头靴穿好，豫章公主看着自己弟弟如此，眼中自是一种难言神色。

    “这几日让你受累了，三弟。”

    “皇姐，我生病时，皇姐不也如此照顾我。”

    李治穿好鞋子，就扶着皇姐，将皇姐扶出了屋外，外面阳光正好，透过竹林，投下浓重斑驳光影。

    李治扶着豫章公主走了长桌那，早看到小皇妹在糖罐中用勺子掏着，其余几人看着，等麦芽糖掏了出来，一下子被大家分食光了。

    李治扶着豫章皇姐坐下，走到小皇妹身边，再看糖罐之中，竟然已经只剩半罐了。

    “母后，这晋王府新做出的饴糖和以前吃的饴糖滋味一点也不像，长乐觉得，这饴糖是不是该换个名字？”

    “治儿，你觉得如何？”

    “治儿请母后赐名！”

    长孙皇后看了看爱子，又看了看那个糖罐。

    “这糖主要是以麦芽做的，母后此时还不忘太仓那场大火，就叫它麦芽糖吧！”

    “麦芽糖，这个名字好，贴切！”

    长孙皇后看着李治，轻轻笑了笑，这被儿子拍马屁，也确实挺舒服。这孩子，其实心里想的怕也是让这新做出的饴糖叫麦芽糖吧。

    “长乐，晋王府这种麦芽糖还能做出多少？”

    “回母后话，原料很多，应该能做出好几百罐。”

    “长乐，等做出来，给宫中五品以上嫔妃每人送去一罐，五品以下嫔妃每人送去一小瓶，以晋王名义送去。”

    “是，母后，长乐记下了。”

    长孙皇后说罢，走了豫章公主身边，然后坐下，将自己养女的手拉了，放在自己怀中。

    “母后看见你身体渐渐好起来，比吃着这麦芽糖心中还甜。”

    长孙皇后抚着豫章公主手掌，轻轻笑了笑，那里豫章公主自然也笑了，看着自己母后，然后又看了看旁边的李治。

    “豫章多谢母后关心，这几日多亏了三弟，豫章身体才能好这么快。”

    “嗯，赶紧好起来，月中你父皇就回了长安，这一次你父皇到洛阳去，宫中生了太多事情，母后都不知该如何对你父皇说了。”

    “母后，等父皇回来时，一切都会好的。”

 第198章 喂鱼

    一场早膳吃罢，长乐公主和衡山又去了晋王府，长孙皇后让长乐公主将做好的麦芽糖给宫中各嫔妃送去，长乐公主自然要去忙了。

    小拖油瓶跟着长乐公主，可能觉得做麦芽糖和给宫中各嫔妃送去是一件好玩事情。

    孩子的出发点往往是好玩，就如在万春殿陪着自己皇兄刷了几天牙一般。

    看着两位公主远去，看她们在路上打打闹闹，长孙皇后忍不得的脸上挂着笑容。

    来到大唐六年，渐渐适应这里的一切。

    原本以为大唐皇族如何，其实和这些皇子公主嫔妃处的久了，倒是明白，无论身份如何，他们也只是凡人，有人的七情六欲，喜怒哀乐，悲喜离合。

    此时将养女的手抚了一阵，就叫了李治。

    “你皇姐不能在外久坐，治儿，将你皇姐送回去吧！”

    “好！”

    李治应了一声，就过来扶着豫章皇姐，将她小心扶了回去，抱上床，小心盖好被子，对自己皇姐，李治可是极上心的。

    等李治出来，那里崔湮已经拉着萧有容，说要去竹园喂鱼，长孙皇后也是好奇，也在两位门阀嫡女陪同下前往竹园，李治自是屁颠屁颠跟了去。

    掰开的蒸饼，揉成碎屑，随着长孙皇后第一把撒下蒸饼碎屑，池中鱼纷纷游向这里，鱼群争抢，水花四溅，好不热闹。

    “嫣儿，这宫中的鱼本宫也喂过几次，从未见过有如此盛景。”

    “回娘娘话，这些鱼只吃竹花和平时的落叶落花。”

    长孙皇后点了点头，此时终于是明白了。

    李治站在母后身侧，此时也是忍不得，感慨了一句。

    “母后，若不是前两日衡山在这里喂的勤，这鱼抢的更激烈许多。”

    长孙皇后又洒了一把蒸饼屑，坐了观鱼亭中，崔湮和李治赶紧走了长孙皇后身边，那里只有萧有容和她的侍女颖儿继续掰揉着蒸饼屑，给水中鱼投喂。

    长孙皇后指了指身边，崔湮和李治自然坐了娘娘身畔。

    长孙皇后拉起李治的手，拉了自己面前，然后看了看崔湮。

    “养鱼如此，可是对天下百姓不能如此。”

    “母后，这个治儿自然记下。不过治儿到时候只是一位盛世闲王，这话母后可要好好教导大哥的。”

    长孙皇后轻轻用手拍了拍李治肩膀，似有话说，终究未说。

    坐在她的位置，有些话是不能说的。

    不过看了看李治，长孙皇后也是明白，儿子心中，这盛世闲王可是不想去做的。

    远离纠纷，等待贞观十七年的雷霆暴雨，看鹬蚌相争，做得利渔翁，这才是治儿的心思。

    她看的懂治儿此时做事的想法，也明白，对他说有些话大可不必。

    此时只是抚着儿子手掌，那里萧有容将蒸饼投喂完，鱼群依然久久不散。

    这被一直饿养的鱼，但凡有一点吃食，就争抢的厉害。

    这是为商之道，却不是治国之道。为商如此可兴，治国如此必亡。

    李唐信奉的御下之道，自开唐以来，就是藏富于民，如何也不至于让百姓如这鱼群，见了一点点诱惑，就全部急切了。

    就如当年那陈胜吴广登高一呼，渔阳烽火燃遍大秦几千里地山河。

    这是治国大忌。

    长孙皇后在观鱼亭只坐了片刻，就离开了这里，等陪着母后回了住处，伺候母后小歇，李治走了屋外。

    见了依红，叫住了这位侍女。

    “将你家小姐叫来！”

    李治站在平日用膳地方，看着面前竹林在阳光中摇曳，等着崔湮，过了片刻，崔湮急急赶来，李治指了旁边位子，崔湮坐下。

    晋王神色有些不对，崔湮自是察觉了。

    “殿下，怎么了？”

    “以后不要让竹园的鱼只贪竹花和落叶了。”

    “殿下，崔湮明白了。”

    “你是玲珑心，其实早看出了，倒是本王多余提了一句。”

    “皇后娘娘一共只投了两把蒸饼屑，崔湮自是都看到了。”

    “母后礼佛，自有善心，见不得黎民受苦，也见不得这鱼群受饿。”

    “崔湮这就回去，安排侍女每日投喂！”

    崔湮起身，李治拉了下她的手，崔湮又重新坐下了。

    “你这竹园，本王能做主么？”

    “崔湮的一切，都是殿下的，殿下自然都能做主。”

    “等父皇回长安，本王应该就会回晋王府住了，到时候接你进晋王府。”

    崔湮脸上浮了笑容，那羞涩颊上沾了些许红润。

    李治见了，手轻轻抬起，在那好看容颜上轻轻捏了一下。

    “晋王府有翠竹园，不过比不得这里，到时候你住那里，让你跟着本王，正如母后说的，是委屈了你。”

    “没，只要陪在殿下身边，崔湮一点不委屈。”

    “你放心，本王不会让你一直委屈的。”

    李治松了崔湮，见这美娇娘背影渐行渐远，看着那窈窕背影，这五姓家的女子，却是越看越是让人喜欢。

    也难怪唐之一代，不知多少人会感叹，这一生如果能娶一位五姓女，足矣。

    李治一直看着玉人背影，看她消失在竹林之中，才收了目光。

    李治忽然用手敲了敲面前木桌，看着不远竹林露出的几根春笋，春笋已经长了半人高，这些笋一旦露了地面，就会在阳光雨露中疯长，节节拔高。

    “自己能不能将五姓女全部娶一个遍呢？”

    李治忽然有了这个心思，不过也只是心中想想罢了。别说他此时只是晋王，就算真做了太子，将五姓女娶一个遍，那也是目标有点太过远大。

    而且陇西李氏和赵郡李氏，这可是李治同宗和同姓，这个可不能多想。

    而五姓七望之中的荥阳郑氏，怕是根本不会理陇西李氏出身的自己。

    集齐一套五姓女，对于李治其实也是奢望。果真，这唐时，五姓女真是难得，连皇族都不能奢想。

    不过自己身边已经有太原王氏女儿，还有一个和本家断了关系的清河崔家女儿。

    这已经是前无古人，也可能后无来者的事情了。

    父皇的后宫，也没五姓女啊，当然，这指的是那些高级嫔妃。

 第199章 醉翁之意不在酒

    此时的大唐皇族，照后世那位大家陈寅恪先生的研究，“李武韦杨”这四姓才是唐时最重要的联姻集团。

    李不多说，自是指陇西李氏，大唐皇族。武，此时还不显端倪，不过李家和武家的那场联姻，足以改写整个大唐历史，甚至缔造了一个武周朝。

    至于杨，这个就不必细数，太多了，宫中弘农杨氏出身的嫔妃着实不少。而韦，此时韦贵妃还有后来那位想称帝的韦皇后，也是足以证明李韦两家通婚如何频繁。

    李治手敲了桌子几下，这三家，此时自己倒是一家也未沾，父皇母后为自己选的晋王妃是太原王氏女，此时自己勾搭上的是兰陵萧家和清河崔家女儿，倒是一点没涉及这三家。

    看来自己还需努力，这三家一定要凑齐，五姓女凑不齐，若是连这三家和陇西李氏联姻的家族再凑不齐，这来了大唐一趟，不是少许多乐趣。

    李治起身，见那里萧有容站在不远，静静看他，李治走过去，一把按在软肉之上，看这姑娘慌乱看向四周。

    “殿下，被别人看到了。”

    “有容，陪本王走走！”

    “殿下想去哪里？这竹园今日才刚刚转了。”

    李治看了看她，然后望了望长安方向。

    “你喜欢繁华还是清净？”

    “都喜欢，陪着殿下，有容也想走过繁华，也想和殿下共同过二人世界。”

    李治抬手捏着那琼鼻，手轻轻落了玉人肩膀之上，那单薄纱衣，从中透着少女皮肤的精致美好。

    李治稍微视线下移，就是自己最喜欢的所在。

    “记得第一次见你，我们是在佛寺，再次见你，是这竹园。有容，你说我们试了几次，总是每次都失败，是不是该找个清净地方，绝不会有人干扰去处，再试试。”

    萧有容听了这话，脸已经完全红了，李治看着，真恨不得在那好看颊上咬上一口。

    “那殿下要去哪里？”

    “本王也不知道！你说一个去处。”

    “殿下不知道，我就更不知道了，我来长安也才多久，就萧家府邸，大慈恩寺几处去过。”

    李治抬头望天，自己和她倒是差不多，也就多去了一趟南山，那次是为了请林如茵出山去的。

    此时两个人对于这大唐长安，倒是都显陌生了。

    “那我们大胆一些，去竹林深处。”

    萧有容轻轻捶着李治胸口，被李治一把拉进怀中。

    旁边侍女经过，赶紧移开目光，避过两人。

    侍女脸颊红润，见了了不得的风景，心中总不免生出许多想法心思。

    李治和萧有容打闹片刻，李治再问了一句，萧有容终是轻轻点了点头。

    李治拉着玉手，就通过两座竹园连通门径，进了大竹园。

    这里竹林密布，竹海一望无际，李治无意竹林美景，只拉着萧有容在小径走着，一会走到竹园尽头，在这里已经能隐约听到外面繁华匆忙，长安一片繁忙声响。

    李治拉着萧有容，沿着院墙往竹林深处又走了百米。

    这里竹林深幽，往四周看去，全部是竹海茫茫，唯有一道院墙就在身后，隔开这竹海清净和墙外繁华。

    阳光穿过竹海，只留下些许斑驳光影，李治将萧有容轻轻推到墙上，心中许多想法，如这竹海中无数竹笋破土，极速萌发。

    李治抬手，在那好看的颌下轻轻勾了一下，将那好看的精致玉颜轻轻抬起。

    明眸璀璨，朱唇玉润，那精心挽起的发髻下，露出修长脖颈，李治对这玉颜自是爱不释手。

    轻轻靠近，贪了那唇角一片胭脂，感受着唇角微凉，然后极速转暖。

    “殿下，不要！”

    “不要什么？”

    “捏疼有容了。”

    “我以为你不要我在这里碰你呢。”

    “有容要殿下碰我！”

    那朱唇凑了李治颊上，微微玉润，沾了李治面颊。

    “你生的真好！”

    “殿下也是。”

    竹林中偶尔吹过的风，墙外传来的各种车马行人之声。

    阳光透过浓重竹影，风在竹林中轻轻吹过，惊起几片落叶，徐徐落下。

    “殿下，你说我们在这里，会不会有人忽然来了竹林中？”

    “我们总不至于总是这么运气差吧！”

    李治流连山水，醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

    等走出这片竹海，李治踏上林间小径，此时身心皆是舒畅的。

    身后萧有容跟着，不过步子很小，李治见了，一把横抱着，抱进怀中。

    “殿下，一会就有人了。”

    “不是看你走的累了，本王才抱你的。”

    “殿下陪我走慢一点就好。”

    “好吧，我们慢慢走！”

    李治放下萧有容，其实抱着很累，这姑娘沉啊！没办法，身上两座大山，王屋太行，能不沉么？

    “殿下，这几日都能来这里么？”

    李治在那白净额头轻弹一下，看着这食髓知味女子，也如那偷腥的猫儿一般，总想天天如此。这还要自己天天带她来这里了。

    “你以为本王带你来这里那么简单，母后还在竹园住着呢！”

    “哦，有容知道，就是想。”

    李治听了，忍不得手在这姑娘身上不规矩了一阵。

    前面有侍女经过，李治才规矩了，拉着萧有容，穿过竹林，看到不远池塘那里，有侍女已经在投喂饵料。

    这竹园的鱼，倒是有福了，以后不用只贪吃竹花落叶，和主人偶尔投下的蒸饼屑了。

    李治忽然站在那里，看着几个投喂的侍女背影，萧有容看晋王站住，也停下脚步，望着那里。

    “殿下，这喂鱼有什么好看？”

    “看懂了，就很好看。”

    萧有容疑惑目光望着李治，李治轻轻捏了捏她的脸颊。

    “听过一句话，治大国如烹小鲜么？”

    “有容再不看书，这句总知道的。”

    “走，我们回去，母后久不见我，怕要让人找了。”

    李治也不多解释，拉了萧有容就往小竹园赶，这陪着美人，不知时日长短，此时看了日头，才觉过了近二时辰。

    也不知道母后到底有没有找自己，果真时间是相对的，流连山水之时时间不知不觉就过的匆忙。

 第200章 鱼糕

    此时赶往小竹园，刚刚穿过两个竹园之间连接的门户，李治就望见母后正坐在那边屋外的竹椅上，恰恰目光正对的就是自己这个方向。

    李治刚刚进来，就被母后瞅了一个正着，李治赶紧拉着萧有容走了母后这边。

    松了萧有容的手，就赶紧给母后捏着肩膀，这乖巧样子落在长孙皇后眼中，长孙皇后那精致唇角微微翘了一下。

    “治儿，带着有容去了哪里？”

    “母后，我们到竹园去看竹园那边喂鱼呢！”

    “是啊，娘娘，好几个侍女在那里给水池中的鱼群投喂饵料呢。”

    “哦，不饿着竹园中的鱼了？”

    “对，不饿着了。”

    “娘娘，等喂肥了，正好捕了做鱼糕。”

    长孙皇后和李治都看向萧有容，这姑娘被两个人盯着，看了看自己身上，好着啊，没沾什么不该沾的东西。

    萧有容好看双目望了望李治，又望了望长孙皇后，自己哪句话说错了。

    将鱼喂肥了，不就是捕捞做鱼糕么？

    李治望了望这姑娘，之前没和她通气，现在好了。本来是母后觉的竹园的鱼一直挨饿，可怜。

    此时到了这姑娘口中，却成了喂肥捕了宰杀做鱼糕。

    可怜萧有容此时也不知道自己哪句话说错了。

    倒是长孙皇后微微笑了笑，拉了萧有容到自己身前。

    “有容，江南那边的鱼糕好吃么？”

    “回娘娘话，好吃，有容自小喜欢吃鱼，不过就是老被鱼刺卡到喉咙，后来家中就照古方做鱼糕，之后就没被鱼刺卡过。”

    “哦，什么时候也让本宫尝尝这鱼糕。”

    “可是有容不会做，颖儿也不会。”

    “萧家总有人会吧！”

    “嫂嫂这次来长安，倒是带了两个萧家厨子，她们会做。”

    萧有容说到这里，想到被自己气的七荤八素，差些七窍生烟的嫂嫂，不知道该如何说了。

    此时回去问嫂嫂要厨子，怕是难要到了，不但要不到，嫂嫂也不会给自己好脸色看。

    将嫂嫂气成那样，还搬进了竹园和晋王住一起，也不知道自己回去，嫂嫂会不会被气晕。

    萧有容的脸色变了变，早被长孙皇后看到了。

    此时拉着萧有容的手，拉了近前。

    “是不是和家中闹了不快？”

    “有一些！”

    “不敢回萧家在长安的府邸？”

    “没，有容哪有不敢回去。”

    “好了，解铃还须系铃人，治儿，今日还有一些时间，陪着有容去一趟萧家府邸，也见见有容家人。”

    “啊！娘娘。还是过几日吧，公主殿下还躺在床上，晋王殿下还需陪着。”

    萧有容此时哪敢让晋王陪着自己回家，那还不将长嫂气个三长两短了。

    “豫章身体已经恢复差不多，过几日就可以正常走动。本宫在这里陪着，你们放心去吧！回来带一个萧家厨子，本宫想尝尝这鱼糕，就用渭水中的鱼就好，河鱼新鲜。”

    萧有容还想说什么，那里李治已经拉了她的手，然后唤了春桃，就让春桃准备马车。

    萧有容有些为难，不过此时也不知道该说什么。

    马车备好，李治拉着萧有容上了马车，长孙皇后走向豫章公主休息房子。

    豫章公主见母后进来，微微起身，被长孙皇后早扶着又躺下了。

    “母后，您让三弟陪着萧家小姐去萧家府邸，是不是有些急了？”

    “豫章，你觉得萧家会如何做？”

    “我若是萧家之人，此时一定会很气。”

    “萧家丫头的身子已经给了治儿，你说萧家的人心中再气，又能如何？”

    豫章公主想了想，望着母后。

    “母后的意思，萧家此时也是无可奈何，只能接受。”

    “比起萧家这丫头，你们几个都让母后省心许多。”

    “母后，您为豫章安排的这场婚事豫章一直都很满意，善识也一直对女儿很好。”

    “你如此想，母后就放心了。”

    李治乘坐的马车穿过竹园的大门，就向着北城赶去。

    马车中萧有容到底是心事重重，见马车距离萧家府邸越来越近，她终于按耐不住，拉着晋王的手。

    “殿下，和殿下一起，有容其实一开始瞒着长嫂，被长嫂知道以后，长嫂有些生气，一会去了我家，如果长嫂对殿下说了不该说的话，殿下一定别生气。”

    “有容，本王相信你的长嫂是个知书达理之人，不会说不得体的话。”

    萧有容想到长嫂被自己气的脚步踉跄样子，真的很难相信长嫂不会说一些出格的话。

    要是自己，肯定也被气的七荤八素了。

    自己可是瞒着长嫂，将身子给了晋王。

    李治看了看她，揭开车帘，看着外面，马车车轮骨碌碌向前滚动，车外的繁华向着身后不断倒退。

    等马车近了萧家在长安的府邸，早有人将马车拦下。

    马车中晋王看了看拦下自己的萧家家丁，让马车停了，自己已经走下马车，并未让萧有容一同走下马车。

    萧家家丁看了看晋王，此时李治也未穿皇子服饰，只是普通装束，不过这一身绫罗锦缎，萧家的人自然辩的出是苏杭产的上品丝绸。

    此时自然客客气气上前，先拜了拜。毕竟穿的如此奢华，必然不是普通人家公子。

    “请问公子是哪位？”

    “劳烦通报一声，晋王李治来拜访萧家长房夫人。”

    萧有容在马车中，自是听的清清楚楚，那里萧家下人听到面前之人自称晋王，也着实吓了一跳，此时赶紧见礼，李治只让他们去通禀。

    萧家之人赶紧跑进府邸，就向着长房夫人住处跑去。

    此时萧有容的嫂嫂正坐在椅上，愁眉不展模样，她的面前，杯盏中的茶水已经凉了，却丝毫未动模样。

    外面家丁着急跑了进来，她才缓缓抬头，此时眉头已经不紧促了，而是一副平时对下人的普通模样。

    “跑这么急，有什么事？”

    “启禀夫人，门外有一个年轻男子自称是晋王，前来拜访夫人。”

    “九皇子？”

    “正是！”

    萧家长房夫人赶紧整理了一番自己妆容，此时就向府门走去。

 第201章 王谢袁萧

    已经发生的事情，想改变已经不可能了。自己再如何生气，那让人差些气绝的妹妹干净身子也已经丢了。

    这被晋王破了身子，再想嫁进高门，已经没可能了。嫁进普通门第，还不如在晋王府做一个妾室。

    毕竟晋王殿下可是长孙皇后为当今圣上诞下的三位嫡子之一，这在所有皇子之中，身份也是最贵重的。

    兰陵萧氏比不得以前，此时做事，自然会将各方利益做到最大化。

    既然有些事情改变不得，就让这事情往最好的方向发展。

    薇儿进晋王府做妾室，也总比嫁进普通人家强许多。普通门第如何能够和皇族比较。

    能如何，能奈何，能指望那些高门要一个失去贞洁女子做正室么？

    此时萧家长房夫人将一切早就想的透彻，如果过了这几天，还想不明白这些，那么她也就不配嫁进萧家了。

    萧家的行事风格，此时就是以家族利益为重，家族利益永远摆在第一位。

    萧家长房夫人一路走，一路脸上渐渐浮了笑容，这见了九皇子，可失礼不得，必然不能让九皇子觉得自己有丝毫觉得他不配纳妹妹为妾想法。

    此时这位长房夫人也挺好奇，如何模样皇子，又让自己妹妹会如此，不顾和家族决裂，也非要做这兵行险着之事。

    萧家门外，坐在马车中的萧有容早已心情忐忑，车帘揭了，她已经不知道第几次看向萧家大门了。

    也不知道嫂嫂愿不愿意见殿下，要是直接让人赶殿下离开，怎么办？

    不会，这是殿下，赶人绝不可能，可若是嫂嫂称病不见，又该如何？

    萧有容心中浮出无数想法，此时已经做了最坏打算。

    不管如何，自己就是要进晋王府，反正现在身子已经彻底给了殿下，谁也拦不住她进晋王府的脚步。

    心思渐渐坚定，萧有容望了望站在车外的殿下，脸上浮着笑容，还有什么比陪着殿下重要。

    此时想到竹林情景，还是觉得回味无穷。

    殿下就是她这一生的依靠，就是她愿意以自己的一切伺候的男子。

    比起殿下，嫂嫂生气又如何，萧家又如何。为了殿下，自己不是早做好和以前的萧薇儿告别的准备了。

    萧有容面色恢复正常，此时走下马车，走到李治身畔，伸了手，将晋王手轻轻拉着。

    李治看了看她，什么也未说，只盯着萧家大门。

    萧家大门，一位丰韵女子，腰肢曼妙，脸上浮着笑容，见了自己妹妹和九皇子，早疾走了几步，走到了九皇子面前。

    此时到了面前丈许，就对着晋王深深躬身。

    “谢氏见过晋王殿下，殿下前来，谢氏未能远迎，还望殿下恕罪。”

    “哦，你姓谢，有容，这你倒是未对本王说过。”

    “有容？殿下，这...”

    “本王母后为有容赐的名字，未曾让嫂嫂知道，真是不对。”

    “有容，这个名字好！海纳百川，有容乃大，有容，娘娘赐名，果真讲究。”

    此时萧有容则是丈二和尚摸不着头脑，看着晋王，又看着自己嫂嫂。

    此时两人客客气气，和自己想的两人剑拔弩张见面场景完全不同。

    嫂嫂不是不同意自己接近殿下，不是听到自己将身子给了殿下，气的七荤八素，差些踉跄跌倒么？

    此时萧有容特意盯着嫂嫂，可是看到的嫂嫂，面上哪有丝毫不快，这浮在脸上的笑容可是真切。

    而此时李治可是丝毫不觉这谢氏如此，有任何不对。

    如果出身谢家，嫁进同为侨族的萧家，这位夫人还是喜形显于色，那么她就真的不配在这个圈子中混了。

    这个圈子，讲究的是逢人说话，看人做事。一切以家族利益为重，而不去计较个人喜好得失。各人只是家族的一份子，家族兴衰关系个人荣辱，和有国才有家是一个道理。

    家族兴盛，才会人才济济，家教渊源，才能保证无论到了任何时代，家族都有足以支撑家族门楣的人才诞生，才有在朝中坚实的话语权。

    这些名门望族之所以能够长存，国家覆灭改变，皇室不断轮替，这些世家大族却地位稳固，不单单是家族底蕴，还有就是这盘根错节的社会关系。

    铁打的门阀，流水的皇朝，用在这个门阀政治横行的时代，太对了。

    这些世家大族，很多就是春秋战国时期就开始发迹，这历经秦两汉三国南北朝，自有家族长存的道理。

    萧有容看不透，实在是她未在这方面细想，家族培养她，为的也是通过联姻，稳固兰陵萧氏在初唐的社会地位。

    此时两人和和气气，李治已经牵着萧有容的手，走向谢氏。

    谢，王谢袁萧的谢，乃是华夏历史上著名的一方门阀势力。

    公元三百一十一年，晋怀帝永嘉五年，匈奴攻破西晋都城洛阳，俘虏晋怀帝，大量烧杀西晋皇族。史称永嘉之乱。

    永嘉之乱以后，晋皇室南迁，南北征战不休，北方士族大量南迁江左。

    其中王谢袁萧就是这些南迁士族中最重要几支。

    王指琅琊王氏，就是那个王与马共天下的王。

    谢，指陈郡谢氏。这个姓氏在江南，可是历代名人辈出。前秦之主苻坚率百万大军南下攻晋，淝水之战，正是谢家支撑东晋皇朝不倒，乃国之柱石。

    关中良相唯王猛，天下苍生望谢安。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    这里的谢都是指王谢袁萧中的谢。

    剩下的袁指陈郡袁氏，萧就是兰陵萧氏。

    此时李治走近谢氏，倒是认真看了一眼这旧时王谢堂前燕中的谢家女儿。

    伸手，将谢氏扶起，那里李治右手牵着萧有容，左手牵着谢氏，已经走进萧家大门。

    萧有容此时还恍若在梦中一般。

    不是亲身经历，她都不敢相信，自己长嫂和晋王会如此一团和气。

    而那里谢氏此时被李治牵着手，倒也认真看了一眼这位九皇子，当真生的好看，就算在众皇子之中，也是风流人物。

    这还是年纪轻些，这若是再长几年，等有了一些成年男子味道，却是世间难得一见美男子。

 第202章 胳膊肘往外拐

    谢氏也是出身大家，见多识广，以自己经历来看，这样的男子对自己妹妹这种年龄女子，却是有不凡吸引力。

    薇儿这年龄，就是叛逆，看什么事情也是只看表面，到底是太年轻了。

    此时谢氏也是只能感叹，让妹妹见了晋王，就是一个错误，错误的开始，注定此时错误的结局。一步错，步步错，到了想挽回时，已经无可挽回。

    不过这个错此时唯一能纠正的地方，就是稳固和晋王的关系。

    妾室也是室，兰陵萧家和晋王交好，萧家小姐嫁进皇室，也是面子。

    那里李治也看着谢氏，大概作为一位后来人，不可能没听过那句旧时王谢堂前燕，心中自是对谢家极为好奇。

    这可是左右东晋王朝百年荣辱的大族，和琅琊王氏齐名的陈郡谢氏女儿。比起其它几族，陈郡谢氏之名实在是太盛。

    没办法不盛，这个家族走出的那几位人物，只要稍微熟悉历史的，都是如雷贯耳。

    谢安谢玄谢灵运，这可都是在某一方面将一件事情做到极致之人。

    历史上最著名几场以少胜多战役，官渡之战赤壁之战和淝水之战，可有一场是谢家主导。

    而那位谢公谢灵运，盛唐时又有多少名贯古今的文人在大书特书。

    李治看着谢氏，谢氏看着李治，倒是都察觉了对方的目光，那里谢氏微微一笑，李治自然也笑了笑，转了目光。

    如此盯着萧有容嫂嫂，却也不妥。

    只是那拉着的谢氏玉手上，不觉觉得温热，这可是旧时王谢堂前燕中的谢，王谢袁萧中的谢。

    李治也不知道自己何种心思，竟然将谢氏的手拉紧了一些，手指勾在一处，大拇指捏着那谢氏葱白无名指，细细抚摸了一番。

    谢氏自是又看了李治一眼，这男人俊美起来，当真也是杀伤力厉害。

    若是别人，敢如此，谢氏已经愠怒，偏偏看着晋王，如何也怒不起来。

    而且被晋王拉着的手不觉也凑近晋王手掌几分，萧有容此时心思不知跑在哪里，自是没察觉李治和嫂嫂拉在一起的手有了许多小动作，只是还在想着，嫂嫂今日可不像那日。

    这大概就是大族出身的城府修养，萧有容自认此时自己还学不来。城府她是向来没有的，能瞒着嫂嫂和晋王私会，大概已经是她能做的最有城府的事情。

    长嫂就是长嫂，萧有容是自愧不如。

    此时走进内堂，谢氏被李治牵着的手才缓慢挣脱了一下，李治看了看谢氏，这三十出头女子也看了看晋王，终是相识而笑，缓缓松了彼此拉在一起的手。

    吩咐侍女奉茶，谢氏亲自捧了给李治，那一躬身，一微笑之中，自是谢家良好家教的典范。

    坐下之后，李治和谢氏谈了一些江南和北方风土人情不同地方。

    两人说的随意，萧有容听的云里雾里。

    此时只捏着李治的手，趴在那里，看着殿下。

    忽听嫂嫂叫了一声她，萧有容才坐好。刚才趴在那里，已经失了萧家小姐的体面。

    等李治起身告别，谢氏一直送到门外，此时两人对视，却也多了一些味道。

    萧有容想陪晋王回竹园，却被嫂嫂拉了，无法，只能和晋王先分开一些。

    等晋王乘车离开，谢氏脸上笑容渐渐淡了，此时拉着妹妹的手，轻轻在那玉手背上打了一下。

    “你就不听话，这以后进了晋王府，吃了亏可怨不得别人。”

    “殿下肯定不会让有容吃亏。”

    “他的性子，风流成性，这大唐李家，看来就不该带你来长安招惹，早知道让你嫁进谢家多好。谢家那几个后辈还都优秀。”

    “殿下哪里风流成性了？”

    “哎，嫂嫂长这么大，经历多少事情，第一眼就看出他的性子如何。罢了，你的事嫂嫂也管不上，你要进晋王府就进吧！此时就是想后悔，也没有后悔的路可以走了。”

    “那嫂嫂不怪有容了？”

    “有容是谁为你起的名字，是皇后娘娘么？”

    “是殿下，娘娘也说这个名字好，就赐了给我。”

    “海纳百川，有容乃大，你品品，你仔细品品，嫂嫂说他性子风流入骨，你却不信。这有容两字它正经么？”

    萧有容想了想，然后垂头看了看那早将自己下半身遮掩的所在，此时终于仿若悟出什么，脸色潮红了。

    谢氏叹了口气，已经走向萧家大门。

    “嫂嫂，有容去竹园了。”

    谢氏叹了口气，终是将这个妹妹无奈何。

    此时只得吩咐府中备了车马，让车夫送她去竹园。

    等马车离开，谢氏又是叹口气，此时却不觉将自己手伸到面前。

    自己若是妹妹这年纪，怕是也忍不得愿意和这晋王一起。

    谢氏不觉想到刚刚和晋王在一起时候，却不自觉自己脸微微红了。

    忽然谢氏听了车马回转之声，刚刚送妹妹离开的马车又回来了。

    难道是妹妹悟了，想通了，知道晋王并非良配。

    那里马车停下萧有容跳下马车。

    “嫂嫂，有容想带一位萧家厨娘去竹园。”

    “你带厨娘做什么？”

    “做鱼糕，对了，嫂嫂，府中还有新鲜的渭水河鱼么？”

    谢氏看了看这妹妹，无可奈何，这一门心思此时都在晋王身上了，这被迷的，怕是已经忘了自己姓什么了。

    “嫂嫂知道了，这就让厨娘提着鲜鱼陪你去竹园。”

    萧有容开心的笑了笑，谢氏却是心中叹口气，没奈何。这丫头已经没救了。

    谢氏自去安排，萧有容紧紧跟了嫂嫂身后，此时走路这步子都有了一些跳脱，被嫂嫂在手上打了一下。

    “好好走路，现在一切都随了你的心了。”

    “哦！”

    萧有容放缓脚步，到底是兰陵萧家长大，此时这性子按捺下来，走路自然端庄。

    那里谢氏看了一眼，又只能叹了口气。这就是姑娘大了，胳膊肘往外拐吧！

    要厨娘，连鱼都要，这要是萧家的厨房搬得动，怕着丫头恨不得连厨房一块搬去。

    竹园，李治回了园中，长孙皇后看了看他，对他招手，李治早疾走几步，走了母后身边。

 第203章 关陇集团

    “治儿，你去萧家如何，有容长嫂没为难你么？”

    “母后，萧家自不会为难皇儿，有容那位长嫂出身陈郡谢家，自是知书达理，明辨是非，更不会为难治儿了。”

    “陈郡谢家，这些年江南那些名门大族彼此通婚，倒也是和睦。”

    李治自是听出母后话中有话，不过他也明白，有些事坐在母后这个位置，也是只能偶尔说说，有些话，点到为止，说深了也就无趣了。

    门阀政治到了此时由来已久，冰冻三尺非一日之寒，不是轻易能够改变的。江南门阀其实此时还不算什么，最让父皇母后头疼的怕还是关陇门阀势力。

    唐代隋，说直白了，也只是关陇集团中的势力变更，权利变迁罢了，就是关陇集团权利的重新洗牌。无论陇西李氏还是弘农杨氏，可都是关陇集团中的重要家族。

    关陇八大家，北周八柱国。

    说到关陇集团，还要往前了说。

    当年北魏为了保障首都平城（今山西大同东北）的安全，在沿边地区，也就是后来的河北北部、内蒙古南部建立了六个军镇，合称六镇。

    初期六镇将士大部分是鲜卑贵族，还有一部分是汉人豪强，但后期汉人逐步成为主体。

    这六镇中有一镇名为武川镇，相传曾经有一位精通相面的算命先生有一日就到了武川镇。

    这位相面先生刚刚到了武川镇就吓了一跳，因为他看到武川镇上来来往往的行人兵士皆是帝王将相之相。

    这种面相别说这么多人，平时就是碰到一个两个都是了不得的事情。结果这相面先生在武川镇见到了这么多。

    当时这相面先生就惊慌失措，吓的连夜逃出武川镇，回去之后，将自己所有相面书籍焚毁，以后再不相面。

    而当时的武川镇，到底都有谁在这里，让这相面先生惊吓至此。又是哪些人，竟是有如此多的帝王将相面相。

    当时的武川镇，有柱国大将军宇文泰(李世民外曾祖父)，柱国大将军李虎（李渊祖父），柱国大将军独孤信（杨广和李渊的外祖父），柱国大将军赵贵，柱国大将军侯莫陈崇(侯莫陈是姓)，大将军侯莫陈顺，大将军宇文导(宇文泰侄子)，大将军贺兰祥(宇文泰外甥)，大将军杨忠（杨坚之父）。

    这些人中，包括当时北朝八柱国，十二大将军中大部分人。

    而这些人以及他们的后人，先后建立了三个政权，北周，隋，唐。

    从某种意义上说，就是这群武川军人及他们的后辈建立了华夏历史上最强盛的几个朝代。

    而这些人，就是关陇集团的代表人物。也是北周隋唐时期，活跃在华夏历史上最重要的一方门阀势力，关陇门阀势力。

    甚至在初唐之时，关陇门阀支持的秦王李世民和山东士族支持的太子李建成争夺皇位，关陇门阀势力最终获胜。

    到贞观年间，关陇门阀势力日渐强盛，此时已经是初唐时期最让人忌惮的一方势力。自然也让皇室都感到一些威胁和忌惮。

    自然，此时的李唐皇族也是出身关陇势力，也最是深知关陇门阀此时有多强大可怕。

    长孙皇后提江南士族通婚，面色微微变了一些，不过很快长孙皇后面色又恢复如初。门阀政治，还需慢慢应对瓦解，并非一时半会就能应对的事情。

    长孙皇后面色转好，对着李治微微笑了笑。此时拉了李治的手，拉了身前，细细抚着爱子的手，看着李治。

    然后拉了爱子，让他坐到自己身旁，李治已经觉察到不对，然后果不其然，被母后直接将脑袋搂进怀中。

    罢了，不就是洗面奶么，又不是吃一次两次了。

    “治儿，萧家没为难你就好，母后刚刚得了消息，这两日你皇妹就应该和驸马回了长安。”

    李治微微抬起头，望向母后。

    皇妹和驸马回长安，母后说的，只可能是城阳公主了，没想到城阳公主这两日就要回来了。

    本来李治还在考虑怎么面对晋阳公主李明达呢，此时可好，城阳公主先要回来了。

    自己这位皇妹，不好好陪着驸马杜荷游山玩水，在祖国大好山河好好逛个几年，回来这么早干什么。

    “治儿，怎么听到城阳要回来了，母后觉得你不高兴。”

    “啊！哪有，城阳皇妹要回长安，治儿很高兴。好久没见到皇妹，真想她了。”

    “哦，等城阳回来，母后就让她到竹园住几日，到时候也解解你对妹妹的相思之苦。”

    李治差些感动的流泪了，此时将头埋进母后怀中，已经在考虑如何面对自己这位皇妹了。

    哎，这群皇姐皇妹，就没一个好应对的，可是李治又不能不应对。庶出的还好，这嫡出的，李治是一个也躲不掉啊！

    今年城阳公主也十四了，只比自己小一岁。这丫头千万别学母后和两位皇姐啊！也别学衡山，动不动就让自己抱，还往自己怀里钻。

    衡山这般，李治还受得了，毕竟她才九岁，可要是城阳如此，李治觉得，自己怕是会有些受不住。

    此时想到城阳公主，李治也是苦闷不行，其实真要算起来，历史上的城阳公主倒是和自己纠葛很深。

    自己以后的女儿，可还是嫁给了城阳公主的儿子，城阳公主可是太平公主的姑母兼婆母，看看这大唐近亲结婚的乱象，够乱吧。

    李治在母后怀中趴了一会，长孙皇后捋着李治长发，抚着李治肩头，看着怀中爱子，连脸上的笑容都显得慈爱许多。

    斜阳竹影，一辆马车赶到了竹园门口，萧有容带着从家中要来的厨娘，厨娘手中提着两条鲜鱼，这渭水中捕捞的活鱼，此时鱼鳃还在缓缓开合。

    听到竹林中的脚步声，李治从母后怀中钻出，起身，看向竹林中的小径，然后见了萧有容走出竹林。

    “有容，本王以为你今日不来竹园了呢！”

    李治走过去，早握住了萧有容的手。

    “我怎么能不回来竹园，有容可是答应给娘娘做鱼糕吃的。”

 第204章 城阳公主（上）

    此时萧有容让出了身后跟着的厨娘，厨娘手中的河鱼在午后阳光下鳞光闪烁。

    这鱼李治看了一眼，应该是鲤鱼，可能有些人觉得鲤和李同音，大唐又是李姓，所以对鲤鱼有些禁忌。

    而且唐代有些书籍杂记也有唐代不食鲤鱼的记载。

    不过身处大唐，李治明白，唐代哪有这些无聊禁忌。

    不说别的，唐代最盛行的是唐诗，唐诗中就记载了许多烹食鲤鱼的诗篇。

    王维《洛阳女儿行》：“良人玉勒乘骢马，侍女金盘鲙鲤鱼。”

    白居易《舟行江州路上作》：“船头有行灶，炊稻烹红鲤。”

    这些诗句明明白白写着唐代吃鲤鱼只是很平常事情，诗句中并未有任何模糊叙述，更无任何遮掩和避讳。

    而反观关于唐人不食鲤鱼的记载，最著名也不过是段成式创作的笔记小说集《酉阳杂俎》。

    而这本小说集怕是后人根本没人去看吧！

    传遍后世的唐代诗歌从未有唐人不食鲤鱼的记叙，而且关于烹食鲤鱼的叙述很简单直白，不做任何修饰，足矣说明有些人怕是断章取义，写书只凭自己臆想。

    而且李治身处大唐已经有些时间，感受到的唐代风气，一直是兼容开放的，以父皇的行事风格，也断然不会如明清两代，文字中取意，曲解而大兴文字狱。

    不说别的，六部中的民部还和父皇世民的民字重合呢，父皇也只是说了，只要不是世民两字连用，就不用避讳。

    如此开明盛世，又怎么会因为鲤鱼和李姓同音，而让天下人禁食鲤鱼。

    此时那厨娘手中提着的两条鲤鱼李治见了，长孙皇后自然也是见了，见了这肥美还活着的鲤鱼，长孙皇后也只是笑了笑。

    “有容，这渭水鲤鱼你也从家中带来了。”

    “娘娘，您能分出这是渭水鲤鱼？”

    “本宫这些还是分的出的。”

    “有容就不行，别说什么水域的某种鱼，就是不同两种鱼有容也分辨不清。”

    长孙皇后只是笑笑，这分清两种水域中出产的同一种鱼，却也是细心活，只能从很细微的地方区分，萧有容分辨不清也是正常。

    “本宫可就等着萧家厨娘做的鱼糕了。”

    那里厨娘提着鲤鱼，就问厨房在哪里，自有侍女带去了，李治忽然拦了厨娘前面。

    “等等，本王想让这竹园的厨娘和你学学这做鱼糕的手艺，可否？”

    “殿下，这个自然可以。”

    “依红，将竹园的厨娘叫到这里，让随着萧家厨娘好好学学。这以后竹园这边也能做鱼糕，还可以教教宫中尚食局的人做。”

    依红应了一声，自是去竹园唤人。

    那里厨娘已经提着鲤鱼去厨房宰杀，李治和萧有容自是不会去看。

    君子远庖厨，其实是远杀生。这宰杀活鱼的场面，身为晋王和萧家小姐，自是不会接近。

    此时陪着母后，那里依红已经领着两个厨娘进了竹园，自是向小竹园厨房走去。

    此时通往长安的主干道上，一辆马车在一队骑兵的护卫下正缓缓前行。

    马车之中，一个年轻男子正小心给旁边一位秀美端庄小姐捶着小腿，那小姐将足上靴子踢了，那男子就细细给她揉着玉足。

    “小肚子，一会回了长安，你先回杜家，本宫要去宫里见母后和皇兄皇姐去了。”

    “殿下，您老是叫我小肚子，这也太难听了。”

    “怎么了，叫你小肚子你还不乐意了，你肚子不小么？”

    那女子也不忌讳，在男子肚皮拍了两下，甚至揭了衣服，看那一段白净肚皮。

    那男子自不生气，还是给女子小心揉着玉足。其实刚刚就走了一段路，可是殿下一直说脚疼。

    此时这女子自然是长孙皇后为当今圣上诞下的二女儿，只有十四岁的城阳公主，而这男子，正是大唐已故宰相，杜如晦的次子杜荷。

    太宗一直对杜如晦念念不忘，虽然杜如晦已故十余年，太宗对杜家的恩宠却一直不断。

    将自己和长孙皇后的嫡女下嫁杜家，自是天大恩宠。

    此时杜荷伺候城阳公主，自是用心，就是城阳公主到底只有十四岁，有时候还有一些孩子心性。

    他姓杜，加之也确实没有那些纨绔子弟那普遍的酒肚子，城阳公主和他这次出去游玩，就给他起了一个小肚子的称呼，不知道的，还以为他是公主身边的小太监呢！

    杜荷抗议了几次，此时公主叫的顺了，哪里肯改。

    杜荷无奈，也只能认了，小肚子就小肚子吧！

    马车进了长安城，杜荷就和城阳公主分开，他自是要回杜家，而殿下则要回宫中。

    两人刚刚分开，就有一队宫人赶到了公主车驾之前。

    “奴婢拜见公主殿下！”

    “快起身了，母后让你们来这里迎本宫么？”

    “禀公主殿下，娘娘此时不在宫中，在竹园住着。”

    “竹园，本宫记得竹园并非皇家产业，母后怎么住在那里？”

    “禀公主殿下，是豫章公主殿下在竹园养病，娘娘到竹园陪伴。”

    “我皇姐怎么了？”

    “这个奴婢也不清楚！”

    “快，赶快去竹园。”

    马车车轮碾压长安道路，已经向竹园疾驰，城阳公主此时心切，催了马车几次。

    等到了竹园门口，城阳公主带着侍女闯进竹园，此时竹园这里的侍女门卫赶紧拦住。宫中的公主平日很少出门，宫外的人哪里认识。

    “赶紧让开，我要见母后！”

    听到城阳公主要见母后，这竹园的护卫侍女自然已经知道面前人的身份，马上跪拜了一地。

    “公主殿下，娘娘不在这里，在小竹园那边。”

    “小竹园，这长安城中什么时候有了一个小竹园？本宫怎么一点不知道。”

    “禀公主殿下，这是竹园刚刚辟出的一片园子！”

    侍女刚刚应答，那边崔湮正巧走了这里，见到门口如此，已经猜测出几分，待见了城阳公主，已经知道她的身份，此时疾走几步，赶了过来。

    “你是城阳公主？”

    “你是谁？”

    “崔湮见过城阳公主殿下，殿下想必是想见娘娘，崔湮这就带殿下前去。”

 第205章 城阳公主（中）

    崔湮领着城阳公主，此时倒是仔细看了看这位初长成的皇家公主，果真长孙皇后为陛下诞下的几位公主，就没有模样差的。

    不对，不是没模样差的，而是各个都倾城倾国，崔湮见了，都觉有些自卑，这还是城阳公主今年只有十四，这再长几年，又是一位长乐公主。

    那里随着崔湮赶往小竹园的城阳公主，刚刚走过了门庭，就疾走几步，和崔湮走在了一起。

    “崔姑娘，本宫刚刚听宫人说我豫章皇姐病了，可有此事？”

    “公主不用担心，豫章公主病情已经稳定下来，在竹园再住几日，就能恢复如初了。”

    听了崔湮的话，城阳公主此时终于可以松口气了。

    她和几位皇姐皇妹都是在母后身边长大，自然关系极好，听宫人说豫章皇姐病了，就紧赶慢赶来了竹园，甚至刚才竹园的侍女门卫阻拦，她都有些发飙了。

    此时听了皇姐已无大碍，终是放下心头这块石头。

    “崔姑娘，除了我母后在竹园陪着，是不是还有别人？”

    “还有晋王殿下也在这里陪着。”

    “我三皇兄也在，真是太好了，我也想我三皇兄了。对了，我长乐皇姐和衡山皇妹不在竹园么？”

    “啊！长乐公主和衡山公主此时在晋王府。”

    城阳公主听了崔湮这话，一下子懵圈了。

    怪事，自己三皇兄在竹园陪着豫章皇姐，为何长乐皇姐和衡山皇妹却在晋王府？

    如果三皇兄在晋王府，她觉得皇姐皇妹在那里很正常，可三皇兄不在啊！

    此时崔湮也自是看出城阳公主困惑样子，自己刚才忘说清楚了。

    “殿下，是这样，晋王府最近在做一批麦芽糖，所以长乐公主和衡山公主在晋王府帮忙。”

    “麦芽糖，什么东西，还有我那小皇妹能帮忙？她不捣乱就好。”

    崔湮听了城阳公主这话，微微莞尔。

    “麦芽糖就是饴糖，不过比起饴糖，甜了许多，比蜂蜜还甜。小殿下确实是帮忙，不是捣乱。”

    两人说着话，也就到了小竹园和大竹园连通的门户，此时城阳公主到底是思着皇姐身体，虽听崔湮说无大碍，毕竟要亲眼见了才放心。

    此时跨过两园门户，就催着崔湮带她去皇姐休养地方，崔湮自然赶紧带路。

    此时到了这里，城阳公主已经疾步走了进去，屋里此时好几个人，床榻上是自己皇姐，旁边坐着母后，此时自己三皇兄正扶着皇姐，给她喂着什么东西，房中还有一个人，城阳公主不认识，长的很好看，不过看她的第一眼，城阳公主就被惊了一下，不觉就低头看了看自己身前。

    而那里李治听了急促脚步声，也抬头看了门口，正巧和进来的这个年轻女子双目对在一处。

    李治的第一眼，只觉得这女子好看，第二眼，就觉察她和母后以及皇姐生的有几分像，第三眼，李治已经恍然，这是自己的城阳皇妹。

    等李治恍然，那里城阳公主已经疾步走到豫章公主榻前，看到自己皇姐此时躺在床上，自己三皇兄扶着皇姐给她喂东西。

    城阳公主一下子眼眶就红了，止不住的眼泪就流了出来。

    此时坐在皇姐榻上，一下子就扑了豫章公主怀中。豫章公主赶紧搂住她，拍了拍自己皇妹背上。

    “城阳，皇姐已经没什么大碍了，不伤心了。”

    “城阳不知道皇姐病了，若是知道，就不在外面游玩了。”

    城阳抬起头，此时抹着眼泪，那里长孙皇后赶紧取了自己巾帕，给女儿擦了擦眼角。

    “母后，城阳见过母后！”

    “好了，不哭了，城阳，你皇姐已经没什么大碍了。”

    长孙皇后赶紧宽慰了几句，此时看了看城阳，她未回来时，长孙皇后就早已吩咐，晋王之前重病的事情不要告诉城阳。

    这见了已经好转的豫章公主都哭成这般，若是知道自己皇兄之前也得了重症，还会如何。

    自己这几个女儿，都和治儿亲近，长孙皇后根本不敢想城阳若是知道晋王之前病重，她还在外游玩，会是如何样子。

    此时城阳公主好不容易抹干净眼泪，就好奇看了看自己三皇兄喂给豫章皇姐的东西，好奇怪的点心，从来未吃过，看着很好吃样子。白白的，微微焦黄样子。

    李治察觉她的目光，将瓷碟中最后一块鱼糕递给了城阳公主。

    “三皇兄喂我！皇兄都喂皇姐呢，不喂城阳就是偏心。”

    李治看了看城阳公主，得了，自己算是明白了，自己在这几个皇姐皇妹这里，那人缘真的不要太好了。

    李治无奈只得捏了最后这块鱼糕，送了城阳公主唇边。

    城阳公主一口轻轻咬了下去，咀嚼了一下，眼睛就忽然放了光彩，睁着好看双眼，盯着晋王。

    “三皇兄，这是什么东西？真好吃。”

    “你猜！”

    “看着像点心，可是吃下去，却一点也不像点心，倒是有一些肉味。鱼肉味，可是却一点鱼刺也没有。”

    “这是鱼糕，这还是萧家厨娘用的古方做的鱼糕。”

    “萧家厨娘？皇兄，什么萧家厨娘？”

    “皇兄都忘了对你说了，这是萧家小姐！”

    李治拉了萧有容过来，城阳公主自然早就注意到她了，只是一来关心皇姐，二来确实也不认识，此时皇兄给她介绍，城阳公主自然对着萧有容笑了笑。

    萧有容回了一个同样笑容，算是两人彼此打了招呼。

    “萧家，兰陵萧家么？皇兄，这位应该就是我未来的皇嫂了吧！”

    城阳公主说了，已经觉查了萧家小姐和自己三皇兄面色都微微变了一下。

    城阳公主虽然年轻，却也是在长孙皇后身边长大，作为公主，心智自然也和普通人家孩子比不得。

    此时已经知道自己怕是说错话了，赶紧看着李治。

    “对了，皇兄，我之前离开长安，皇兄答应送我的东西，是不是该送我了？”

    城阳公主已经向李治伸出了一只玉手，那手掌摊开，就等着李治将东西给她。

    这一瞬间，李治和长孙皇后心跳都微微快了几分。

 第206章 城阳公主（下）

    看着城阳公主伸在自己面前摊开的玉手，李治心中只来得及说了一句糟糕，他哪里知道城阳公主离开长安时，自己答应了送她什么。

    此时城阳公主问他要，李治拿什么给，根本就不知道她要什么。

    李治最怕的就是出现这种情况，此时还是碰到了。之前他通过小皇妹，倒是对自己这些兄弟姐弟都了解了一些，可城阳和自己之前约定，李治又能从哪里知道。

    那里长孙皇后自然知道自己儿子什么情况，也是心中微微急了一下。她也不知道城阳离开时，和治儿有什么约定。

    此时看城阳伸手要东西，治儿为难模样，长孙皇后倒是也为李治心急了一些。

    此时场面一瞬间有些微妙，李治和长孙皇后都是有些紧张，那里城阳公主伸着手，则是很期待模样。周围豫章公主，萧有容，崔湮几个则是等待着晋王取出东西送给城阳公主，她们倒也好奇，城阳公主离开长安时，晋王到底答应了给她什么。

    城阳公主伸着手，此时手还在李治面前，李治心中已经有些急了。

    那里长孙皇后已经准备为自己爱子打圆场了，毕竟这事情可不能一直僵在这里。

    李治心思电转，此时心中都是小皇妹对自己说的城阳公主的喜好，希望能够从中得些启示。

    然而事出突然，李治一开始又毫无准备，此时翻找记忆，也是毫无可查东西。

    他倒是知道自己这位皇妹一些喜好，可问题这和自己答应送她的东西也没必然联系。

    那里城阳公主伸着手，开始脸上是期待，此时那期待颜色已经淡了许多。此时脸上露出微微失落表情，看着自己三皇兄。

    李治看她神色，忽然从袖中取了一个东西，塞到她的手中。

    长孙皇后看了看李治，治儿应该不知道要送城阳什么才对，而且之前也不可能有所准备。此时他塞给城阳的是什么，这孩子应给是乱塞的才对。

    长孙皇后已经准备一会帮李治下台了，突然遇到这种情况，真的很难应对。

    长孙皇后也是有过这种经历，自是明白。有些时候，并非心思灵敏，随机应变就能蒙混过关。

    而那里，城阳公主看着皇兄塞到自己手上的东西，先是欣喜笑了笑，赶紧收了手掌，凑到自己面前。

    那是一个很小的小盒子，城阳公主看了，感觉应该是胭脂水粉之类的小东西，脸上不觉已经有些失落。

    不过她还是赶紧打开这个小盒子，盒子之中，几个圆形的琥珀色圆球，每个只有指蛋儿大，其中还有一些细小气泡。

    “皇兄，这是什么？”

    “你拿一个送进口中。”

    城阳公主听话的用玉指拈了一枚，放入口中，那圆球刚入了口，一股浓郁的甜味就在口腔中爆开了，城阳公主只觉得这是自己长这么大吃过的最甜的东西了。

    “甜么？”

    李治问了一句，城阳公主看着皇兄，点了点头。

    此时合了小木盒盖子，一下子就搂住了李治，李治是猝不及防被城阳皇妹抱住，这丫头，怎么也学小皇妹，这忽然来这么一下。

    李治无奈，只能用手拍着城阳公主背部，那里城阳公主已经将口水抹在了李治脸上。

    郁闷，这都十四了，怎么也和衡山一样，又是抱自己，又是给自己脸上涂口水。

    李治那个无奈啊，这丫头，身子真软。

    李治拍了拍城阳肩头，此时看着这近在咫尺的朱颜，哎，难道自己的清心咒，以后也要为城阳皇妹也要编写一套专版了。

    “喜欢么？”

    “喜欢！”

    城阳公主说着，又是狠狠给李治脸上涂着口水。不过李治此时总算能够长出口气了，这一关算是蒙混过关了。

    小木盒之中自然是麦芽糖球，是李治仿的后世糖果做的，本来也不是给城阳公主准备的，而是给小皇妹。

    糖果小孩子最是喜欢，李治就是为了给衡山惊喜才做的，也不知道衡山啥时候来竹园，所以就随身携带着。

    刚才李治着实是不知道如何应对伸在自己面前的城阳皇妹的手，就想到了后世一些影视剧中经常出现的一幕。

    比如小情侣分开，男生会对女生说，等再见的时候我给你一个小惊喜，至于是什么小惊喜，一般到了最后谜底才会揭开。

    李治也是碰运气，就将那个给小皇妹准备的糖果盒子塞进了城阳皇妹手中，没想到歪打正着了。

    此时李治已经知道当时城阳皇妹离开长安时，自己到底答应的她什么。

    自己应该说的是等皇妹回长安，皇兄一定给你一个惊喜。

    此时不仅仅李治松了口气，那边长孙皇后也是松了口气。

    李治已经扶着城阳公主坐好，再不坐好，这公主的香软身子，李治可就要有些受不住了。

    “皇兄，这木盒中是不是就是麦芽糖？”

    “皇妹真聪明！”

    李治用手指勾了勾城阳公主琼鼻，此时如此近看着自己这位皇妹，只能心中感叹一句，真特么基因优良啊！

    自己母后连带着这些嫡亲公主，各个都是祸国殃民的绝色啊！

    此时城阳公主坐好，又将那个木盒子打开，里面的麦芽糖球拈了一个，又塞了长孙皇后口中一枚，然后又是一枚塞了豫章公主口中。

    然后城阳公主拿着木盒子，递了萧有容面前，萧有容自是自己拈了一枚，只剩最后一枚，城阳公主看了看，最终递了崔湮面前。

    这里鱼糕分吃完了，麦芽糖球也分吃完了，大家散了以后，李治就问了依红，之前衡山抱来的那个糖罐，此时已经完全空了。

    看来为衡山皇妹做糖球，此时已经不可能了。

    李治回了自己房间，此时用手在背后抹了一下，衣服里面都是汗，都是被城阳公主伸出的那只玉手吓的。

    这种突发情况，以后还是不要再来了。今日还算蒙混过关，以后可就不知道能不能继续蒙混过关了。

    李治此时刚在自己房中坐了片刻，就听了有人在敲自己的门，向门口望去，城阳皇妹正探头望着自己。

 第207章 破涕为笑

    李治看到城阳公主，没来由就有些紧张，大概想到那只伸到自己面前的玉手，李治就觉的提心吊胆。

    没办法，自己以前若是还有和这位公主的两人小秘密，那可就太糟了。

    此时李治看到了城阳公主，那里城阳公主自然也看到了自己三哥，此时欣喜跑了进来，这丫头一靠近，李治连坐的姿势都有些僵硬了。

    这些皇家公主，李治此时是真有些怕了，自己自小和这些皇姐皇妹一起长大，谁还没有和自己的一点小秘密。

    而且这几个皇姐皇妹用来表达兄妹情深的方式，很让李治受不了。

    果然，城阳公主一跑进来，就坐了李治腿上，一双手早搂住了李治脖子。

    这丫头坐也就坐了，李治也坐过公主怀中。可问题你这骑坐，李治怎么觉得这皇妹将自己当了马骑。

    此时李治打了一下城阳肩膀。

    “快下来了，多大的人了，还这么玩闹。”

    “怎么了，皇兄，我们不是一直都这样么？”

    李治瞬间不知道说什么好了，此时伸手，放在了城阳公主肩上，轻轻捏了一下。

    看着面前绝色容颜，心中不免有些毛躁，刚刚为城阳公主编好的清心咒，此时就默念了两遍。

    “城阳是我皇妹，我们是同父同母所生，敢胡思乱想，小心被打断腿，送去华夏骨科。”

    清心咒念了两遍，李治那有些毛躁心思才渐渐平息了。

    此时看着城阳，李治决定一定要好好教导教导这位皇妹。

    每次来都来这么一下，动不动和衡山一般，往自己脸上抹口水，这谁受得了。

    而且城阳不比衡山，衡山九岁，如何李治也只当小妹妹看待。可城阳毕竟已经十四岁，而且还已经嫁了驸马，这次出长安几个月，可就是陪着驸马满天下游玩去了。

    这丫头已经大了，要知道武媚娘进宫之时也就这年龄，此时大部分女人也是十四五岁就初尝了做女人的滋味。

    此时是大唐，可没后世到了二十一岁才能领证的规矩。

    再说，即使是后世又有多少女孩子是领证以后才做那种事的，大部分不也早早尝过了做女人的好处。

    就拿以前自己身边那些人来说，自己上学早，十五岁就上了高中，初中同学就有好几个出去和女同学开房的，高中更不得了，当年的李智就差些拉着那位刚毕业分配的女英语老师去了。

    后世管的那么严都如此，此时初唐，婚嫁年龄本就早，自己这妹妹也是尝过禁果，此时还和自己这般，李治是根本扛不住。

    关键还是这妹妹，哎，祸国殃民的姿色，这放后世，能让无辜路人撞多少电线杆和树啊！

    此时李治已经决心，要好好教导教导皇妹了，以后让她不能如此了。

    这骑坐自己腿上，如何也不合适，还搂住自己，这哪是兄妹做的事，这是小情侣才玩的套路，用来虐单身狗的。

    此时李治伸手，双手，一只手捏着城阳一边肩膀，将城阳缓缓推了一下，让城阳公主此时已经不能搂着自己脖子了。

    “皇妹，我们都已经大了，以后可不能再这样了。小时候能做的事情，长大了有些就不能做了。就像小时候我们兄妹能睡在一起，长大了就不能了。”

    城阳公主听了李治的话，瞬间脸色就变了。李治看了看她脸色，于心不忍，可是不好好教导教导，每次来这么一下，动不动就是虐狗的套路，自己又不是柳下惠，哪里能那么心智坚强。

    “皇兄，呜呜，皇兄变了，皇兄不喜欢城阳了。”

    下一秒，城阳公主的眼泪就出来了，瞬间就让李治不知道该如何了。这教导刚刚开始，就已经这样了，李治哪里敢继续。

    此时慌忙找了身上锦帕，可是没找到，干脆就撸起袖子，帮城阳擦眼泪。

    “皇兄，我们不是最亲近的兄妹么？我们小时候亲近，长大了也亲近。皇兄却要疏远城阳，城阳要去告诉母后。”

    丫头说着就要起身，李治哪敢让她此时哭哭啼啼去找母后，赶紧拉住，还是让她坐自己腿上。

    此时心里大急，他本就是见了女孩子哭就毫无办法的人，而且还是城阳皇妹这般倾城倾国的女孩子。

    此时用袖口擦着皇妹眼角，李治心一横，罢了，教导还是免了，再教导就不是自己教导皇妹了，而是被母后叫去教导自己了。

    “好了好了，皇妹，不哭了。皇妹，皇兄没变，皇兄还是喜欢城阳，最喜欢城阳了。”

    “皇兄骗我！”

    “哪里骗你了，皇兄发誓...”

    李治曲起大拇指和小拇指，并起其余三指就要发誓。

    手却一下子被皇妹捏住，拉了下去。

    “皇兄别发誓，万一灵验了呢！”

    李治被这句话雷的里嫩外焦，此时忽然想到自己来大唐这事本就神秘可怕，这誓还真的是少发为好。

    万一真有神灵天庭佛祖这类，自己誓言灵验了如何是好。

    “城阳，那你信皇兄的话么？”

    “城阳信！那皇兄以后不能和城阳隔着距离，一副想将城阳推开样子。”

    “好好好！皇兄答应你。”

    李治此时还能如何，还真能让这丫头去找母后。

    教导皇妹的伟大工程，这刚刚开始，就彻底崩溃了。

    李治根本不敢想，城阳拉着晋阳，再拉着衡山，三位嫡公主一起去母后那里告自己状的盛况。

    尼玛，母后非教导的自己彻底认清自己的错误所在不可，估计到时候戴着护膝都能将护膝跪破了。

    一想到这三位皇妹，李治就觉了脑瓜疼，果真，母后生的和养的这几个姐妹，就没一个好应对的。

    一个都让人脑瓜疼，自己整整有五个，五个，一只手也就五个手指头了。

    李治每每想到这里，就觉得头顶电闪雷鸣，狂风呼啸。

    此时城阳则已经破涕为笑，一下子搂住李治，将自己埋进皇兄怀中。

    李治没奈何，只能轻轻拍着城阳的背部，安慰了一下。

    “对了，皇兄，那位萧家姐姐是不是城阳的皇嫂？”

 第208章 做一些有趣事情

    “你这几个月不在长安，有些事你不知道，你离开长安时候，同安长公主找了父皇，为皇兄说了一门亲事。”

    “嫁进太原王家的同安皇姑奶奶？”

    李治点头。

    “那同安皇姑奶奶一定说的是太原王家的小姐。”

    李治又点头。

    “皇兄，那萧家那位小姐？”

    “皇兄又不是只能娶正室，她和崔湮两人，母后都已经答应，让进晋王府。”

    “做偏房，皇兄，那可是萧家小姐，那崔湮也是崔家的小姐。”

    “怎么样，皇兄厉害吧！”

    “皇兄一直都是最厉害的！”

    城阳公主握了握小拳头，在两人面前挥了挥。

    “好了，城阳。下来了，皇兄的腿都疼了。”

    城阳公主有些不舍下了李治的腿，刚坐了一旁，就弯腰给李治捶腿。

    “皇兄，还疼不疼了？”

    “我皇妹这轻轻一捶，马上就不疼了。”

    城阳开心的笑了笑，那眼角泪痕此时还清晰可见。

    “对了，城阳，这次陪驸马出去游玩，都去了哪里？”

    “去了好多地方，蜀川，荆州，江南，我和小肚子都去了。”

    “小肚子？”

    “就是杜荷啊！”

    李治捏了捏城阳公主琼鼻，笑骂了一句。

    “你已经嫁进杜家，杜荷是你的驸马，可不能给他乱起名号，这小肚子，谁不知道还以为是跟在你身边的小太监呢！”

    “城阳就是喜欢叫他小肚子，他开始还不同意，城阳叫的顺了，他也就只能同意了。”

    李治直接用手弹着城阳公主洁净白皙额头。此时想了想，这些大唐驸马也是真不容易啊！这些皇家公主嫁给驸马，那都是下嫁。

    别说杜家，就是长孙家，那长孙冲不也得好好伺候着自己长乐皇姐。

    大唐公主绝对是此时男权时代的另类，她们是正儿八经的女拳，还是拳王级别的。

    那驸马被欺负，被使唤，甚至被压迫，不要太正常。

    就算给驸马戴有些颜色的帽子，在初唐之时也是正常事情。

    不说别的，自己那位高阳皇妹和房家二公子闹成那般，最后不也丝毫无事，最多被父皇雷声大，雨点小的说两句，只是那辩机被父皇一怒腰斩。

    这还是庶出公主，放到嫡公主身上，那更是不会将驸马当一回事。

    历史上自己母后所出的这四位公主，可是有两位先后参与了宫变，最后还不是屁事没有，这种大逆不道事情，嫡公主都做的出来，欺负驸马，奴役驸马，给驸马起个绰号，不要太平常了。

    别看城阳公主在自己这里乖巧，听了自己腿疼，都亲自为自己捶腿，那要是放驸马那里，驸马可绝对享受不到这种待遇。

    捶腿，捏脚的活，想公主伺候，门都没有，怕要反过来才正常。

    这就是初唐驸马的现状啊！不管你出身多牛，在皇家公主眼中，那真是只能当牛做马的份。

    没办法，这就是封建时代，就是皇权至上。五姓七望牛吧，关陇权贵牛吧，可他们也就只能和皇室暗中掰腕子，真放在明面对抗，皇家就是承受一些损失，也要将这些名门望族治的服服帖帖。

    当然，做到此时初唐顶级门阀这种势力的家族，也不会和皇室明着对抗，也就暗中掰掰手腕罢了。

    撕破脸，谁也不好过，而且大唐兴盛，皇室哪有那般好欺。陇西李氏本就坐着五姓七望和关陇八大家的头把交椅，是此时势力最大的门阀。

    李治不觉想的多了，此时看着在自己这里乖巧的皇妹，拉了她正在给自己捶腿的手。

    “以后别总是欺负驸马了，对驸马好一些。”

    “城阳就是给他起了一个绰号，皇兄就如此说我。”

    李治看了看自己皇妹，就起了一个绰号，鬼才相信你平时不欺负驸马，怕是不往死里欺负才怪。

    “好了，反正你心里要有驸马才是。毕竟杜家为我大唐也是立下赫赫功劳的。”

    李治自然不会说，杜荷是个短命鬼，你就少欺负一下他，让他舒服过一年日子。

    “皇兄，城阳真没欺负驸马。城阳也知道杜家为我皇室鞠躬尽瘁，功劳赫赫。平日里，城阳都是顺着他的。”

    李治只是笑笑，也没打算就驸马待遇问题和自己皇妹争，反正你们夫妻的事情，你们夫妻自己解决，杜荷有没有被欺负，其实又和自己有多大关系。李治只是劝劝皇妹，毕竟杜荷也没多长日子可活。

    “对了，皇兄，城阳这次陪驸马出去游玩，做了一些有趣事情，城阳也想和皇兄做做。”

    李治瞬间瞳孔放大了，然后就见了城阳公主此时起身，走向门口，然后将房门关住，这关了房门也就罢了，李治见她又走了窗户那里，将窗户也拉了下来。

    李治心中一阵忍不住的毛躁。

    什么叫你和驸马出去游玩，做了一些有趣事情，让皇兄也陪你做。

    这，你和驸马做的事情，皇兄怎么能陪你做。

    但凡皇兄换个身份，不是皇室出身，也能应你。可偏偏皇兄不是。

    看到城阳公主关了门窗，此时走了过来，李治心突突跳了几下。

    你妹，你这不会真想让父皇母后将皇兄活活打死吧。

    兄妹亲近归亲近，可是也要有限度。

    和驸马做的事情，如何能和皇兄做。

    你皇兄虽不是正人君子，却也绝非龌龊小人。

    此时见城阳公主走来，还脸上微微恙着红晕，那看自己的眼神都是有些不对。

    李治没来由心虚害怕，不觉屁股都挪了几分。

    城阳公主此时坐了李治身边，李治觉得这皇妹看自己眼神都是不对。

    此时赶紧伸手，将城阳按住，这什么事情都能乱来，唯有这事绝不能乱来。

    会被活活打死，而且还会将母后气晕啊！

    “城阳皇妹，那种事你只可以和驸马做，和别的人绝不能做，知道么？”

    “皇兄，怎么不能？”

    “反正不能就是不能，不为什么。”

    此时李治盯着自己皇妹，那倾世容颜，到底是让李治心中也生了一些枝节，此时心中清心咒默念几番，终于压下一些悸动不安。

 第209章 恍然

    “皇兄，可是城阳脚疼，城阳就是想不明白，驸马能给城阳捏脚，为何皇兄不能？皇兄是嫌弃城阳么？”

    李治一把拍在自己额头，此时只想将自己拍晕。

    那个，自己这思想，好歪啊！

    皇妹就是脚疼，自己这都想哪里去了。

    不过这揉脚，怎么就成了和驸马做的有趣事情。给公主揉脚，有趣么？

    侍女不能揉么？

    李治也是脑袋稀里糊涂，此时稍微静了一番，才恍然明白一些。

    这侍女揉和驸马揉，还真不是一回事。

    比如李治若是没穿越，去洗脚，一个男人给洗脚和一个女人给洗脚，就算那场所正经，人也全部正经，到底是感觉不同。到底是女人揉着舒服有趣。

    不过听到只是揉脚，李治到底是出了一口大气，就怕是自己想的那般，那就不好玩了。

    此时李治也总算明白，为何城阳皇妹刚才要关了门窗了。这丫头就是想自己给她揉脚，却也怕被别人看到。毕竟两人身份，一个是皇子，一个是公主，让皇子揉脚，被人见了，总是不好。虽然兄妹情深，但是这揉脚还是不要大张旗鼓的好。

    “城阳，是捏脚啊！好了好了，皇兄给你捏，来，皇兄给你脱鞋。”

    “哼，城阳不让皇兄捏了，城阳生气了。”

    这丫头一下子起身，开了门，就走了。

    李治拍了拍自己额头，这自己的思想有问题啊！难道是受后世某些网络文化毒害的。

    一定是这样，明明很正经的事情，怎么自己一想，就想的不正经了，歪了。

    此时一人坐在榻上，看着远去的城阳公主背影，自己还是心里有龌龊想法啊！心正自然不会胡思乱想，看来还是自己的问题。

    来了大唐，李治已经不知道多少次有龌龊想法了，明明许多事情，都是很正常的，比如母后皇姐抱自己，比如皇妹会扑进自己怀中，比如皇妹会亲自己，这不都是正常的不能再正常的表达亲情的方式么？

    后世的搂抱，亲吻，不是一种礼节么？

    为何和不相识的人能够以这种方式表达亲近，表达友好，表达真挚友谊，却无法和最该亲近的人如此？

    难道和外人能拥抱亲吻，和最亲的人却不能了？

    李治坐在榻上，一直坐了许久，坐到外面天色渐渐暗了。

    李治才抬头，望着乌云席卷的天空，望着消失在竹林上面的太阳。

    李治走出自己屋子，起风了。外面用竹木搭建的几间房舍连接长廊上，竹叶被风卷着，肆意在长廊中飞舞。

    李治手指衔了一片竹叶，看着上面浅白色脉络。

    “殿下，外面风大！”

    身后是春桃声音，李治没有回头，将手指间的那片竹叶松了，让它重新在风中自由飞舞。

    春桃见殿下有心事模样，乖巧站在身后，不再言语。

    李治忽然走向长廊，走向豫章公主住的房舍，春桃赶紧跟着。

    春桃见殿下进了房间，见了殿下将豫章公主缓缓抱起，见殿下将被褥靠在豫章公主身后，让豫章公主靠在那里。

    “皇姐，如何了？”

    “嗯，很舒服，总是躺着，身子都有些受不了了。”

    “皇姐哪里不舒服，我给皇姐揉揉。”

    “感觉身上哪里都有些不对劲，特别是肩膀胳膊和腿。”

    李治自然坐了豫章公主身边，手放了那玉肩之上。

    外面风越来越大，竹林在风中疯狂摇曳，被风卷起的竹叶竹枝越来越多。

    一阵雨点滴滴答答落下，落在院中石板上，落在竹木搭建的房舍顶上，落在随风摇曳的竹林中。

    细听风雨声，豫章公主看着认真给自己揉着双腿的李治，手轻轻伸了他的发间，那丝丝缕缕的长发，被侍女梳理的整齐柔顺。

    豫章公主捋了捋，然后像抚着一只怀中猫儿一般抚着弟弟的黑发。

    “殿下，您歇一会，春桃来为公主捶腿。”

    李治和豫章公主纷纷看向春桃，春桃一下子感觉到殿下和公主看自己的眼神都是不对。

    “啊，差些忘了，娘娘刚才还有事情吩咐春桃呢！两位殿下，春桃告退了。”

    春桃赶紧退出房间，外面风好大，雨被卷进竹木长廊，地上湿漉漉一片。

    长孙皇后住的屋子，长孙皇后正和归来的城阳公主说着闲话，城阳公主自是说自己一路随驸马游玩的见闻。

    听到城阳公主为杜荷起了一个小肚子的绰号，长孙皇后忍不得掩唇而笑。

    李治若是见了，只能感叹自己和母后的修为，真的是不能相提并论。

    自己到底是太嫩了，母后经历的事情要比自己多许多，应对起许多事情也更纯熟自然。

    此时李治抱着豫章公主一只玉足，轻轻用手拍打着足背，然后将那足弓放了自己怀中，两只手从脚裸开始，将豫章公主的腿仔细捶打了一番。

    “皇姐，如何了？”

    “三弟给皇姐捶腿，果真是比侍女捶着舒服许多。”

    李治捶打到豫章公主膝盖位置，那里轻轻再将皇姐纱裙掀了一些，那白皙玉肤，浑圆长腿，自是完美的无话可说。

    李治想通一些事情，此时也不避讳，将手放在皇姐腿上，继续向上捶打。

    倒是豫章公主看了看李治，用手轻轻抚着他的脸颊。

    “皇姐，舒服么？”

    “嗯，真舒服。对了，三弟，今日怎么回事，往日可不见你如此为皇姐捶腿。”

    “我也不知道，就是想让皇姐舒舒服服的。”

    豫章公主听了，将腿收了一下，此时搂住李治，将那头埋了自己怀中。

    “皇姐，快松了，碰到你伤口就不好了。”

    “无事，今日林姑娘为皇姐换药时，说皇姐伤口愈合的极好，此时碰了也无碍了。”

    “真的么？”

    “皇姐如何会骗你，不信你碰碰。”

    李治伸出手指，轻轻摁了一下。

    “皇姐，有什么感觉？”

    “没什么感觉，已经不疼了。”

    李治欣喜一把搂住豫章公主，就在那白净脸颊上亲了一口。

    豫章公主见了，自是欣喜不已，此时捏了捏李治脸颊，看着。

    “皇姐忽然感觉，那个熟悉的三弟又回来了。”

 第210章 风雨

    听着豫章公主的话，李治也是感叹，之前自己初来大唐，真的是顾忌太多，以至于和皇姐母后都有些隔阂了。

    母子之间的亲情，兄妹姐弟之间的亲情，难道就不能搂搂抱抱了，难道连脸颊亲一下都不能了。

    李治感叹，那里豫章公主葱白玉指捏着李治脸颊，又捏的紧了一些。

    “皇姐，我给你捶另一条腿。”

    “皇姐忽然想出去走走了。”

    “啊，皇姐，可外面此时风雨很大。还是等风雨停了，我再带皇姐出去走走。”

    “正是因为有风雨，皇姐才想出去。不要总以为皇姐身子虚弱，皇姐真的好了许多了。”

    李治看了看豫章公主，迟疑了一下，还是将豫章公主扶下床榻。

    此时轻轻搂着，豫章公主靠在李治肩头，房屋门打开，外面风卷着细柔雨丝，已经扑面而来。

    纷纷扰扰烟雨打在脸上，打在露出皮肤上，打在豫章公主洁白纱裙上。

    李治特意将身体和豫章公主换了一下，以便为皇姐能遮挡一些风雨。

    门外竹木长廊，已经湿漉漉大半，两人靠在那还算干着的小半边行走。

    一直走到平日用膳的所在，大木桌和木凳也已湿了大半，唯一干着的木凳上，李治和豫章公主坐下。

    那里豫章公主看着风雨，看着风中摇曳的竹林，看着无数雨丝穿过竹林空隙，看着长廊房檐的水珠被风吹的倾斜，落在长廊的木柱，围栏之上。

    风声很大，雨声很急，外面苍茫世界，头顶乌云密布天空。

    整个世界给人一种压抑感觉，沉闷，烦躁，却又在风雨之中渐渐沉寂。

    豫章公主看了一阵，又看向李治。

    “你很小的时候，下起雨总是喜欢往雨里跑，记得那时候。你喜欢踩着立政殿前的浅浅积水，看水花四溅，笑的很是开心。”

    “哦，皇姐，我小时候这么顽皮？”

    “顽皮，嗯，那时候母后和皇姐拿你一点办法也没，侍女过去拉你回来，你还将侍女都打走了。皇姐就跑到雨里，陪着你一起踩水。以前皇姐畏惧风雨，可是后来，也渐渐喜欢了。”

    李治眼眶微微红了一下，看着靠在自己肩头的豫章公主，此时搂着，深深搂在怀里。

    有时候，人的感动就是来的如此促不提防，会为了很小的事情，就眼睛苦涩，像是进了沙尘暴一般。

    “小时候皇姐陪着我经历风雨，长大了，我会为皇姐遮挡所有风风雨雨。”

    风声雨声很大，却在刹那间，整个世界忽然沉寂一般。

    豫章公主缓缓抬头，望着李治，此时似乎才忽然觉得，自己的这位弟弟已经大了，大的身体可以让自己依靠，大的手臂坚实可以让自己支撑，大的身体已经能为自己遮挡风风雨雨。

    她伸出手，抚着那熟悉的不能再熟悉的脸颊。

    立政殿，在皇后身边长大的皇子，和她们几个姐妹最亲近只有晋王。太子和魏王实在是年龄长了许多。

    等她们记事，两位皇子已经各自离开，一个去了东宫，一个去了魏王府。

    只有晋王随着她们长大，随着她们玩耍，一起吵闹，一起读书，一起因为闯祸被父皇母后责罚。

    其它皇子公主很难融入他们的圈子，嫡庶有别，在此时是天差地别，他们的小圈子之中，其实男子就晋王一人。

    长大后，长乐皇姐会和自己一起去东宫打秋风，会一起去魏王府欺负二哥，却从来不会欺负三弟。

    此时依稀还记得这个男孩子，每一次闯了祸，总是他站出来，说这祸我闯的。

    那是一个男孩子的承担，也是他们的亲情。

    那手缓缓抚着李治脸颊，下颌，抚过那微微刺破皮肤的胡茬，抚过那年轻男子温柔带着微微笑意的唇角。

    沿着那熟悉的温柔线条，豫章公主的手抚到李治眼角，最终手缓缓滑落，落在那男子日渐坚挺的肩头。

    忽然，豫章公主的眼角也潮湿了，那种亲情来的汹涌如潮水，惊涛骇浪一般冲击着薄薄的克制。

    “皇姐，你怎么了？”

    “没怎么！”

    豫章公主修长玉手轻轻擦拭自己眼角，然后对着晋王笑了笑。

    带着泪水痕迹的微笑，纯真而美好。

    “三弟，有你陪着真好。”

    另外的屋舍，长孙皇后搂着城阳公主，和女儿说着话，女儿竟然睡着了。

    外面风声雨声还在继续，隔着层层雨幕，长孙皇后看到那边长廊尽头的模糊身影。

    距离和风雨让长孙皇后无法看清那边的人面容和身形。

    不过她知道，那里坐的一定是治儿和豫章。

    “这几个孩子，还是一如既往的感情如此好。皇家这个大染缸，终究没有让亲情也染了颜色。”

    天色渐渐昏暗，不是因为风雨，而是时间。

    落幕黄昏，小竹园在风雨飘摇中迎来新的一夜。

    李治将豫章公主抱起，抱回她的房间，侍女端来粥饭，李治给皇姐一口一口喂过，然后才离开。

    离开时，看到豫章公主眼中那淡淡不舍。李治又过去，捏着皇姐的手说了阵话，直到看着她熟睡，才离了房间。

    李治倒是没看到，他离开以后，豫章公主睁了眼睛，看着那离开房舍门口的熟悉身影。

    自己的房间，春桃早将一切收拾好了，看到晋王回来，春桃缓缓一礼，就过来为晋王脱衣。

    脱去外衫，春桃看了看晋王。

    “殿下，晚上要春桃侍寝么？”

    “就喜欢侍寝，是么？”

    “自然喜欢！”

    “女儿家，一点不知道羞涩。”

    “伺候殿下，有什么羞涩的。”

    “对了，晋王府那边有没有什么消息传过来？”

    “今天雨大，那边没人过来，不过春桃估计，麦芽糖应该已经做出不少了。”

    “你说说，宫里的那些嫔妃，会喜欢么？”

    “一定喜欢，那么甜的麦芽糖，可比蜂蜜都甜，还有那味道，春桃觉得比蜂蜜好了许多。”

    “你明天去一趟晋王府，让送麦芽糖时，往长乐门也送一罐。”

    长乐门，春桃一下子听出了晋王话中意思。

 第211章 一夜风雨

    长乐门那边并无后宫嫔妃居住，唯一住着的只有一个人。

    玄武门兵变之后，那个人以及她的女儿，已经成了宫中一个不大不小的禁忌。

    巢王妃住在后宫，还是有人敢去看望交谈，虽然她也是这后宫一个另类，到底并没有和后宫隔绝，而且还为陛下诞下十四皇子曹王李明。

    可是长乐门那边，无论是后宫中的谁，都是唯恐避之不及，那是彻底在宫中孤立的一座孤岛。

    郑观音和太子李建成留世的唯一一位女儿，这种禁忌，殿下却要自己特意跑一趟晋王府，让将麦芽糖也送去那里一份。

    春桃迟疑了一下，还是看了看晋王。

    “殿下，这怕不合适吧！”

    “没什么不合适，没人会因此责怪本王的，照本王话做就好。”

    李治说着，望着太极宫方向，玄武门，太极宫的北门，怕是以后的很多人，根本连太极宫和大明宫都分不清，又有多少人记得玄武门在哪里。

    那里经历的风霜雪雨，争戈杀戮，这么多年的风雨，也该洗去了。

    “那好，春桃明日一早就去晋王府。”

    “嗯！”

    李治手放了春桃腰间，一只手早不规矩进了春桃衣领。

    春桃开心的笑着，被晋王一把抱起，扔在了床上，床板咯吱一声，承受着本不该承受的短距离冲刺压力。

    第二日的黎明，风雨已经停了，院中长廊这里，积了薄薄一层竹叶竹枝，被雨水黏在地上，侍女正尽力清理。

    马车声刺破平静清晨，长孙皇后看着自己爱子，拉了他坐在一旁。

    “治儿，你吩咐春桃，让晋王府的麦芽糖也送去长乐门了一份？”

    “是治儿吩咐的。”

    “有心了！”

    长孙皇后轻轻拍了一下李治肩头，对此，她也只是说了有心了三个字，并未多说别的话语。

    郑观音，李建成的遗孤，这么多年，太子李建成和齐王李元吉的尸骨都已经化为白骨，玄武门的血迹也早已清理干净。

    仇怨又有什么放不下，到底曾经。也是亲兄弟。

    长孙皇后未多说什么，只是搂着李治，李治极为顺从的钻进母后怀中。

    今日这洗面奶，吃的香。

    豫章公主看着外面初升朝阳，已经试着不用别人搀扶，下床走动，此时走出屋门，身后侍女赶紧跟着，生怕公主不小心摔了。

    那里长孙皇后和晋王正走来看豫章公主，看到她独自走动，显然已经没了大碍，两人皆是欢喜。

    “豫章，感觉如何了？”

    “母后，女儿觉得现在自己都能离开这里了。”

    “再多住几日，到底这里还有林姑娘照看，母后也更放心一些。”

    “女儿听母后安排。”

    那里长孙皇后走过来，豫章公主轻挽长孙皇后的手，和晋王一人一边，挽着长孙皇后，走在朝阳下侍女清理出的竹林小径上，石径还潮湿。

    “母后，一场雨，竹林中又冒出许多幼笋。”

    “是啊，不知不觉就破土而出，过不了多久，就长大许多。”

    “豫章，能走的远一些么？”

    “母后不用担心女儿，林姑娘也是让女儿多走动一些。”

    长孙皇后笑了笑，此时几人越过两座竹园之间门户，进了大竹园这里。

    让随行的冬梅去准备了蒸饼，长孙皇后和爱子爱女走了池塘那边。

    有些兴致，将揉碎蒸饼屑洒入水中，却只有零星几条游鱼过来吞食，不紧不慢样子。

    早没了上次喂食时那几百条鱼争抢样子，水面都似乎沸腾模样。

    这竹园的鱼到底是不饿了，不过这投喂，也自然少了一些趣味。有得有失，不过终归是得大于失。

    长孙皇后喂了一些，看到这池塘平静样子，也就不投喂了。

    那边竹园侍女划着小舟，从水面缓缓划过，小舟犁开水面，留下一条渐渐平静的水线。

    “治儿，豫章的身子这次多亏了林姑娘，你要记得这个情份。”

    “母后放心，皇儿一定记得。”

    “走吧，陪母后再走走！”

    小竹园，林如茵趴在窗前桌案上，外面阳光正好打在窗口位置，照在她妖娆身子之上。

    林如茵回头，看了看站在身后的杏儿，对着她挥了挥手。

    “小姐，这几天你怎么了，一个人时总是这般。”

    “没什么，你出去，让我一个人静静。”

    “好吧，小姐。”

    杏儿退出了这里，回头看了看窗口，林如茵还趴在那里发呆。

    这几天，除了有人时候，小姐总是这般，让杏儿很是担心。

    以前的小姐，无论如何，也不至于这样，就算被晋王折腾的死去活来时，抱着竹子狂吐不止之时，也总能感觉到小姐身上那种深沉恨意。

    可是此时，杏儿感受到的是小姐身上一种莫名的沉闷，而这种沉闷之中，是深沉的挣扎。

    仿佛小姐身体之中两个人在打架，打的死去活来一般。

    杏儿劝不得小姐，却是真心为她感觉不安。

    此时想了想，终归是去了晋王那里。

    杏儿敲了门，李治此时也是刚刚回来，看了看门口是这丫头，就招了手，让她进来。

    “杏儿见过殿下！”

    “找本王什么事情？”

    “殿下，您去看看我家小姐，在窗口都趴了快两个时辰了，一直趴着不动。”

    李治起身，此时已经走了林如茵那里，看着窗口，林如茵还在那里趴着，像一只晒太阳的慵懒白猫。

    李治看的出林如茵心事很重样子，此时推了门，走了进去。

    “林姑娘！”

    “啊，是殿下，如茵见过殿下。”

    李治走了过去，将林如茵扶起，勾着下巴，在那脸颊用手捏了几下。

    “在这里趴了多久？”

    “就趴了一小会。”

    “是一小会？”

    “是啊！”

    “我皇姐身子？”

    “殿下不用担心，如茵看过，恢复的极好，最多几日，就能完全好了。”

    “走，看你心情不太好，陪本王出去走走。”

    “殿下要去哪里？”

    “晋王府，本王好些日子没有回去过了，现在长乐皇姐和衡山皇妹在那里忙着做麦芽糖，本王也应该回去看看了。”

 第212章 皇姐的号召力

    听到晋王说要去晋王府，林如茵自是答应。其实无论晋王要去哪里，她都会答应，毕竟此时无论如何，都要讨得晋王欢心。

    要接近陛下，只能通过晋王，不然她一个柔弱女子，凭什么接近。

    李治拉了林如茵的手，走出她的屋子，外面唤了春桃，才发觉春桃不在，这丫头使唤惯了，此时才想起她一早就去了晋王府。又唤了冬梅，就让她准备马车。

    马车备好，李治没让冬梅跟着，就和林如茵上了马车，车夫赶车，马车出了竹园，李治就将车帘揭开，特意让林如茵坐在窗边。

    林如茵向外面看了一眼，此时正是近午十分，长安的街道上最是热闹。

    贩夫走卒，商贾平民，车马轮毂纵横间，各种叫卖吆喝声充斥耳畔。

    市井之声传入耳中，眼前也是一路繁华，好不热闹。

    林如茵看了一阵，忽然觉察到晋王的手在自己身上不规矩。

    林如茵轻轻将手覆在晋王手背之上，压了一下。

    “殿下，如茵以为您有了萧姑娘，就不想动如茵这里了。”

    “怎么会这么想？”

    “她那里可是少有的...大。”

    “哈哈...”

    李治大笑，手中不禁动了些力气，捏的林如茵忍不得嘤咛一声。

    “大有大的好，小有小的妙，再说了，你也不小，只要不是和她比。”

    李治松了林如茵，将头凑了林如茵那侧窗口，外面正有几个西域胡人在那里卖刀，他们身材壮硕，留着大络腮胡子，五官粗狂，眉眼深邃，鼻梁高挺，和汉人极好区别，也和鲜卑，羌这些半汉化的民族人种很好区别。

    他们手中的钢刀李治分不得好坏，不过看他们用刀刃切割皮革，听刀刃割裂皮革声音，确实也看的赏心悦目，听的悦耳动听。

    自大唐派大将侯君集攻灭高昌，设安西都护府，西边的商路打开，来长安的西域胡人就特别多。

    这几年波斯，甚至更西边的白人在长安也不是见不到，甚至偶有黑人在长安被买卖，不过还是零星。

    此时的长安，已经算是各色人种都有，毕竟是这个时代最大的都市，没有之一。

    李治看几个胡人卖刀，林如茵看殿下看的专注，就轻轻将头靠了过去，也和殿下看着。

    “殿下，不是刀弩这些禁售么？怎么还有胡蛮在这里卖刀。”

    “这种胡刀管的不是很严！管的严的是横刀和环首刀这些，禁刀弩也不可能是刀弩都禁，毕竟厨子用的刀也算刀了。”

    林如茵轻轻点了点头，笑了笑。李治也移开了目光，他也就是看个新奇，来长安日久，这却也是第一次见这么多胡人，以前也见，零星几个，而且都是形色匆忙。

    马车继续向前，李治留意了一下，长安街头胡人其实不少，不过胡姬李治倒是未见，也不知道胡姬是什么滋味，和汉族女子有什么区别。

    也不知道腰身臀部还有身前，是不是比汉族女子更具柔韧和规模。

    李治以前也就电视中见过，平常街上都少见，旅游区倒是多，奈何也不能一直盯着看，毕竟华夏是礼仪之邦。

    现在自己的身份，弄一个胡姬到身边应该不难，就是弄一个金发大洋马，应该也能办到。长安这种洋人应该也不是凤毛麟角。

    李治动了心思，手不觉轻轻在林如茵身上抚着。

    等到了晋王府，两人下了马车，林如茵抱着李治一条手臂。此时看晋王神色都是不对。李治一路不知道在这姑娘身上揩了多少油水，早将林如茵一颗心揩的怦然跳动，双眼迷离，眼中微微的水波荡漾。

    此时抓着李治手臂，就是不松，等进了晋王府，林如茵半依偎在李治怀中，就见李治唤了一个侍女，问了两位公主所在，就走向府中。

    “好了，快松了，快到我皇姐皇妹那里了。”

    在自己府邸走了一阵，李治就见了眼前一片绿意盎然。

    咦，怎么还有这么多麦芽，不是已经收割了么？就算未收割，自己那些麦芽也应该长成麦苗了才对。

    李治想着，已经看到不远许多人在那里忙碌，几十口大锅架在灶上，烟火气从那里传来，还有阵阵甜香。

    那里就是熬糖场所了，李治和林如茵走过去，果然见这些大锅之中都熬煮着麦芽糖汁，有些刚刚开始熬煮，有些已经渐渐粘稠。

    李治看了看这里这些忙碌人群，有人认出晋王，已经过来见礼，李治只让她们去忙自己事情。

    “这里怎么好些生疏面孔？”

    李治拉住一个自己还有印象的府中侍女，问了一句。

    “回禀殿下，是长公主在别处唤来的人。”

    “哦，是我舅舅府中的人？”

    长乐皇姐嫁进长孙家，李治自然以为皇姐叫的长孙家的下人帮忙。

    “有，不过大部分不是。”

    “那她们是？”

    “有魏王府，吴王府，唐家，房家，杜家...”

    侍女掰着手指头，李治赶紧让她打住。此时也不用问了，还是自己皇姐厉害，一声招呼，几乎此时在大唐能叫的出名字的府邸都有派人过来帮忙。

    这就是嫡公主的号召力，一呼百应。

    “对了，殿下，这里的锅也是各个府邸借的。”

    李治看了一眼这里的锅灶，只能感叹，还是自己皇姐厉害。

    这大概将周围府邸的锅全搬了这里。

    “三弟！”

    李治还在那里感叹，就听到自己皇姐声音，此时赶紧看向声音来源方向，就见了一位倾城绝色女子向自己跑了过来。

    李治赶紧迎上，拉了长乐皇姐的玉手。

    “皇姐，我看府中又多了好几片麦芽田。”

    “你原本种的那些麦芽浪费了许多，我让人从别处又运了一些麦子，泡水发芽，重新种麦芽。”

    “皇姐将舅舅家的粮仓也搬来了？”

    “是二哥家的粮仓！”

    李治无语，敢这般欺负魏王的，估计大唐也就自己皇姐了。

    李治可是亲眼见过长乐豫章两位皇姐如何将二哥灌醉，然后洗劫了魏王府。还对自己说，二哥盛情难却，非要送，只能收着了。

 第213章 胡闹

    哎，看来自己皇姐欺负大哥二哥已经是家常便饭了，幸亏自己是弟弟，不是哥哥，不然非被欺负死不可。

    想到两位皇姐欺负魏王，李治就感觉可怕。历史上的魏王李泰也不是好惹的主，尤其是贞观十七年的魏王，那可是锋芒毕露，可是此时。

    李治也只能感叹，强中自有强中手，还是皇姐更厉害。

    没办法，此时母后在，谁敢惹几位皇姐皇妹，就是李治，也是一直顺着。不然哪位皇姐皇妹哭哭啼啼去找母后或者父皇，谁受得了。

    女孩子到底在这方面有天然优势，偏偏初唐时期，公主又个个受宠的不得了。

    再说，也没哪位皇子傻了，惹公主生气，本身没任何利益纠葛，而且哪位公主身后没姻亲势力。

    此时李治的手已经被长乐公主拉住，从这些大锅中间走过，已经走向一间房舍，房舍中堆了许多罐子，口都已经封好，李治知道，这就是已经熬煮好的麦芽糖了。

    “皇姐，已经弄了这么多了？”

    “当然了，也不看看是谁在这里指挥。”

    李治一把抱住长乐皇姐，一下子在脸上亲了数口。

    把长乐公主高兴的，又回亲了李治几下。

    还别说，没长乐皇姐出马，这麦芽糖真生产不出这么快。

    光看看外面那些帮忙的人手，那些大锅，就明白自己皇姐的力量。

    两个姐弟抱着，倒是将旁边林如茵看的心中有些微痒。

    自从晋王不对她胡来，自从林如茵认真体会两人在一起感受，林如茵是彻底喜欢了晋王在她身上索取时的感觉。

    那种两人在一起的感觉，妙不可言，将所有的东西都轻易击碎，仿佛仇恨之类情感，在那种感觉之中，就像单薄的陶瓷胚胎一般。

    这几日林如茵经常一个人发呆，就是因为内心的矛盾。

    她一边恨当今皇上，恨当今皇室，一边心中又迫切想着晋王找她，和她在一起。

    两种情感仿佛滚烫的岩浆流入冰冷的海水，激烈碰撞，让林如茵痛苦不已。

    有时候林如茵只恨晋王为何一直不对她胡来，一直不将她当一个人对待。

    有时候林如茵只恨自己，为何忍不住，让晋王别在她身上乱来。

    他乱来，至少此时自己对他只有恨。可偏偏，身体最深层的某种渴望，总让林如茵看李治的眼神都是不对。

    那边，李治终是松了自己皇姐，感情表达结束，总不该一直抱着皇姐不放。

    倒是长乐公主抱着李治，就是不想放手，李治挣扎了一下，长乐公主才松了手。

    “皇姐，宫中的麦芽糖都未送吧？”

    “你还说呢，你怎么让春桃过来特意要送一罐到长乐门去，你不知道那里住的谁，这让父皇知道了，父皇可要生气了。”

    “你送巢王妃，皇姐不拦你，可是郑家那位夫人那里，皇姐劝你还是敬而远之为好，别给自己招惹麻烦。”

    “皇姐，这事母后已经知道了，母后可没阻拦，只说了有心了三个字。”

    “母后真如此说的？”

    “皇姐，我哪敢骗你。”

    “那倒不用怕了，到时候父皇气，母后自然有办法给他消气。”

    长乐公主看了看李治，两人不觉都笑了笑。

    自己的父皇母后，到底是恩爱夫妻，别的两人不多想，这不是为人子女之道。

    “皇姐，宫中是不是还都没有送？”

    “嗯，还缺一些，这次不仅要送宫里，东宫魏王府，各位皇子府邸，百官那里，都少不得，你看看，这里堆的哪里够？”

    李治看了看，确实不够。

    皇姐这次可是找了太多人帮忙，连别人家的锅都搬来了晋王府，可不得都送去一份心意。

    有来有往，华夏自古礼仪之邦。

    “皇姐，那先将宫中五品以上嫔妃的送去，给我一罐，我亲自去一趟长乐门。”

    “你还真胡闹，长乐门那里让侍女送去就好。那两个人你千万别沾，能距离远些就远些。你看看宫里谁经过那边不是绕道走。”

    “皇姐不用担心我，我心里自有分寸。”

    “三弟...”

    长乐公主有些气了。

    李治此时用手捏住长乐公主双臂，轻轻靠了过去，嘴贴了皇姐那漂亮的耳廓，轻轻说了一句。

    长乐公主只听到李治说他想化解皇室和郑家的隔阂。

    长乐公主此时已经无话可说，这个弟弟，也是敢想，荥阳郑家和皇室的隔阂，哪有那么好化解。

    这些年荥阳郑氏牵头的山东豪族一直和皇家尿不到一个壶里，那恩恩怨怨，怕是说书先生几日都说不尽。

    到底皇室是关陇势力这边的门阀，荥阳郑氏是传统豪族。

    这些豪族，当年永嘉之乱，都不随晋王室南迁的。

    当年可是流传着一句话，二等豪族下江南，说的就是王谢袁萧这些门阀豪族南迁。一等豪族稳如山，为啥，无论谁到了中原这块地方，都要找他们合作，他们根本就不怕。

    流水的皇族，铁打的门阀，朝代更迭，这些豪族根本就是无所畏惧。

    这个弟弟执意如此，长乐公主只能让人准备了糖罐，李治让林如茵抱着，一起走出了这里。

    “林姑娘，今天还要麻烦你陪本王去趟宫中。”

    “好，如茵也想到宫里看看！”

    李治捏着那琼鼻，使了一些力气。

    外面马车上，李治拍着林如茵的屁股，像是皮鞭拍打马屁股一般，将林如茵拍上了车。

    林如茵抱着糖罐，抱的很紧，她没想到，今日晋王不但带她到了王府，此时还带她进宫。

    今天自己能随着晋王进宫，以后也说不得能多进几次。

    只要进宫，就有接近陛下的机会，就有杀他的机会。

    自己一直对晋王尽心尽力伺候，不就是为了接近李二。

    马车进了皇城，进了皇宫，却直奔长乐门，长乐门附近一座宫殿，这里没别处宫殿的热闹景致，没别的宫殿的人来人往。

    即使这里打扫的宫女太监，也是急匆匆忙完自己事情，就各自离去。

    这里住着的人，没人愿意招惹，或者说没人愿意接近。

 第214章 母女

    此时寝殿之中，门大开着，午时阳光透过门户，照在殿中，明与暗交替，让这里显得异常阴森。

    寂静的宫中没有任何声音，只有阳光照不进的寝殿一角。一位夫人正缓缓将自己发髻打理整齐。

    她一天做的最多之事，就是打理自己发髻，其实除了这个，真的已经没多少事可做。书案倒是有书卷一些，奈何都可以倒背如流。

    镜子中的玉颜，还是那般端庄，只是到底和宫中别的嫔妃比不得，无论年纪还是保养。

    郑观音生于隋文帝开皇十九年，公元五九九年。隋炀帝大业十年，公元六一四年嫁给唐国公世子李建成。

    而长孙皇后生于隋文帝仁寿元年，公元六零一年，比起长孙皇后，郑观音都长了两岁。

    这些年经历那么多风风雨雨，到底女人是最经不得风雨的。此时看着镜中朱颜，发髻中已经有了丝丝白发。

    红颜易老，李广难封，呃，好像哪里错了。

    郑观音看着镜中自己，不知不觉间，却已经在这座宫殿住了这些年了，住的连时间都没了多少概念，若不是每年年节宫中热闹，陛下也会差人送酒肉膳食过来，真的是连过了几年都不知道了。

    当年的自己，还是风华正茂之时，此时再看，早已添了白发，不复少年。

    “娘！”

    郑观音正思着，听的身后一声呼唤声，这里，只有自己的女儿会和她说话了。

    郑观音招手，此时一位娇柔女子走了过来，乖巧坐了郑观音腿上。身材纤长，有些清瘦。

    这世间，除了荥阳郑家家人，郑观音只有这么一位亲人了，而能够伴随在她身边的，只有她了。

    她叫郑观音娘，而不是母妃。

    当年初来这里，她是叫母妃的。郑观音亲手执着竹枝，在她胳膊上打下十三条血痕，才让她改了称呼。

    武德九年，那场血雨腥风以后，她已经不再是太子妃了，太子妃是那位小名观音婢的女子，所以女儿也不能再叫她母妃了。

    她亲手用竹枝打女儿手臂，就是让女儿记住，以后不能再乱叫了。

    她此时只有这位女儿，为太子李建成生的第五女，大唐此时那位帝王册封的归德县主。

    十三道血痕，在那时还年幼的女儿身上，留下了不能磨灭的记忆，但至少，她改了口，不会因此而惹了事端。

    李建成死后，她们已经无依无靠，所能依靠的，怕也仅仅是荥阳郑氏的出身和大唐那位帝王的怜悯。

    此时郑观音抱着女儿，也为她细细梳理着发髻。

    “娘，我好想走出那道墙，到墙外面看看，我听见宫女说大明宫的荷叶都长了好多，女儿还未见过荷叶呢！”

    郑观音不知不觉，眼角红润，此时盯着爱女，将她深深搂进怀中。

    这些年，她觉得最对不起就是女儿。若是当年顺从了自己那位二弟，或许女儿此时会好过许多，也不会长这么大，连荷叶都未见过。

    其实她许多东西都未见过，只有这宫中的两株梧桐，她是天天看的。

    小时候，小丫头最喜欢春天数地上爬的蚂蚁，秋天数梧桐树上掉的落叶。

    长大后还是一直数，被自己骂了几次，到底是不数了，却也更无事可做了。

    只能每日看日升日落，云卷云舒。

    郑观音想到当年的倔强，看了看女儿，到底还是心软了一些。

    只是再回到武德九年，她还会一如既往的如此。只是苦了女儿。

    为女儿打理好发髻，看着怀中已经是青葱年华女子，也是生的好看迷人，仿若当年的自己。

    不过这里不会有人欣赏，女儿注定是池塘中的亭亭荷花。只能孤芳自赏。

    郑观音带着女儿走出寝宫，外面有两个小竹椅，郑观音带着女儿坐在上面，看着天边云朵。

    女儿眼中，云朵缓缓飘过，一会却看了那不远的宫墙，宫墙之外，又是什么样的世界？

    她很小时候见过，不过此时终归记得不多。

    两个母女就在这宫殿一角娴静坐着，到底能让她们打发时间的事物不多。一日三餐，日升日落，宫殿不小，却也已经都是太过熟悉的景致。

    阳光透过梧桐的密集枝叶，在地上投下斑驳，归德县主目光离开了那道宫墙，落在了地上斑驳光影之上。

    地上有蚂蚁爬过，归德县主又看着蚂蚁，郑观音明白，女儿又在数蚂蚁了，只是不像当年那样，口中会发出声音，她此时只是用心在数。

    到底是时光太过无趣，她也是自己觉得唯一对不住的人。

    生了她，却不能让她有一个正常女子该有的童年和青年。

    外面响起了脚步声，这个声音在这寂静的宫殿之中显得很是突兀。

    早晨打扫过宫殿，那些宫女太监就急急忙忙离开了。不到饭点，是听不到脚步声的，这个时候，又如何会有脚步声？

    郑观音和归德县主不约而同望向脚步声传来方向。

    那里一男一女，男子生的异常好看，郑观音却在见到那个男子时，眼角不觉微微睁大了一些。

    他和自己那位二弟还是真的生的像，和自己夫君也有一些相像。

    郑观音在看到这个男子时，自然而然将他身边容貌身材皆是上品优秀女子忽略了。

    她的目光只是紧紧盯着那个男子，然后见男子看到了她，一步步走来。

    “治儿见过...”

    李治刚刚说了半句，却不知道该如何继续说了，因为他一时间不知道该如何称呼郑观音。

    这位当年的太子妃，如果按照一般民间称呼，自己该叫伯母的，或者婶婶，大娘，大妈之类。

    不过此时李治卡壳了，卡的彻彻底底。

    “你是李治？晋王李治？”

    “是！”

    “你不知道我是谁，这里是哪里么？”

    “治儿知道。”

    “孩子，你不该来这里。”

    “娘，他是谁？”

    “你的堂弟，你是他堂姐。”

    “堂弟生的好好看，比那些小太监好看多了。”

    李治瞬间脸色变了几变，妹的，将自己和那些小太监比，郁闷。

    “堂姐也生的好好看，比那些小宫女好看多了。”

 第215章 堂姐想去哪里

    李治回了一句，这堂姐弟两说话，倒是将李治身后跟着的林如茵一下子逗笑了，那边郑观音听自己女儿和李二的九儿子说话，也是莞尔。

    郑观音倒是不会将上一代仇恨加诸后辈身上，不然也不会对女儿说这是你堂弟了。

    自己这一辈的恩恩怨怨，和孩子们没有关系。而且，这么多年，李治算是第一个来到这里的皇子，郑观音多多少少还是觉得有些感动的，毕竟，这里确实不是皇子公主们该来地方，而李治还是来了。

    她听的出李治刚才想称呼她伯母之类的，只是最后到底没有叫出来。

    这个孩子，还是多多少少触碰了郑观音柔软的神经。

    对李治，郑观音又如何会恨得起来。

    两个孩子打过招呼，那边李治就让林如茵将糖罐抱过来，李治亲手接过，然后双手捧着递了郑观音面前。

    “伯母，这是一罐麦芽糖，治儿来就是送这个的。”

    “麦芽糖？”

    郑观音自是没听过这个名字，问了一句。

    “就是饴糖，不过制作方式变了，更甜许多，母后就赐了麦芽糖这个名字。”

    “漂亮堂弟，饴糖是什么？”

    漂亮堂弟，李治郁闷，这还是第一次有人如此称呼自己，李治很是不习惯。

    不过想到自己这位堂姐一直只是和伯母在这里寡居，倒是也能理解。

    想来这么多年，这位堂姐应该极少与人说话，就是说也只是和伯母说，所以在语言表达方式和能力上，这位堂姐极差。

    毕竟进来这里时，这位堂姐还极小，想一想这位堂姐自小就是在这里长大的，李治也是有些唏嘘，内心不知为何，有些压抑难过感觉。

    “漂亮堂姐，你尝尝就知道了。”

    李治说着，将糖罐直接打开，他来时备了竹筷勺子，此时自然从糖罐取了一些麦芽糖，竹筷卷了一些，就塞了堂姐手中。

    归德县主看着这淡黄色晶莹的麦芽糖，自然一下子就塞了口中，倒也不忌讳什么。其实自从住了这里，郑观音一直就对饮食很是随意，宫中送什么吃什么，也不考虑饮食中会添什么不该添的东西。

    那位真要害自己和女儿，大可不必如此麻烦，毕竟自己和女儿都是阶下囚。命运根本不掌握在自己手中。

    “漂亮堂弟，好甜。”

    “堂姐，您称呼我能不能将漂亮两个字去掉。”

    “那就是好看堂弟。”

    李治以手拂面，有些无可奈何。

    “娘，你也尝尝，好甜！”

    归德县主将麦芽糖递了郑观音唇边，郑观音自然也是吃了一些，不觉看了看李治。

    “确实比饴糖甜了许多，治儿，东西伯母收了，伯母和堂姐也领你这份心意。你赶紧带这位姑娘离开，别在这里久留，别人见了，对你不好。”

    李治自然明白伯母也是一片好心，其实来这里，皇姐劝过自己，就是春桃这丫头也劝过自己。

    不过李治听了郑观音的话，并未急着离开，而是蹲了郑观音旁边。

    “伯母不用担心，治儿来这里母后是知道的。”

    “她知道！”

    郑观音的口吻并不是询问，而只是重复一个事实的口吻罢了。

    此时郑观音看了看李治，又看了看拿着筷子在糖罐挑麦芽糖的女儿，忽然叹了口气。

    “这么多年，也只有你们母子来这里看过我们母女了。”

    “伯母，母后也来过这里？”

    “来过三次，最近一次已经是六年之前了。”

    “哦！”

    “好看堂弟，那位漂亮姐姐是你母后？”

    “女儿，不能胡叫，那是皇后娘娘。”

    “堂姐应该称呼叔母的。”

    “好看堂弟，你能不能带我出那道墙？”

    归德县主忽然问了一句，郑观音马上面色一变。

    “女儿，不能胡言。治儿，别听她胡说。”

    “堂姐想去哪里？”

    那里李治只是看了看自己堂姐，倒是也不顾忌什么。

    其实他明白，自己伯母说堂姐是胡言，也是为了保护她，让自己别听她胡说，也是为了保护她。

    自从玄武门兵变以后，伯母母女被安排在这里，其实等于软禁于此。这么多年，这位堂姐一直住在这道墙里，对外面世界自是充满好奇。她进来时，可是比此时的衡山还小。

    李治自是明白一个小女孩在这道墙中长大，长成亭亭玉女，自是对墙外世界充斥好奇。

    “想去大明宫，她们说大明宫的荷叶长出了好多，我还没见过荷叶呢！”

    这句话曾经让郑观音心灵被深深触动，此时同样也触动了李治心灵最柔软的所在。

    “我带堂姐去大明宫！”

    “治儿，不能，你这样做对你不好。”

    那里郑观音赶紧劝了一句，她相信，作为嫡皇子的晋王真要带自己女儿离开这里，去大明宫，是可以做到的。

    但是这样会惹怒了那位，无论对谁都是不好。她此时和女儿还是在这里软禁，又如何能轻易离开这里。

    “伯母无需担心，治儿心中明白。”

    李治起身，郑观音还想要继续劝说，却已经见了李治伸手，伸向自己女儿，归德县主已经拉了李治伸过来的手。

    “伯母，我会在天黑之前送堂姐回到这里。”

    “你知道这样会为你惹出多大麻烦，别的皇子可都看着。”

    “我又不和那些皇兄皇弟争什么，再说，我只是带堂姐去大明宫看看荷叶，又不做别的。”

    郑观音看了看李治，终归只是叹了口气。

    等李治拉着归德县主离开这处宫廷院落，归德县主一双明亮眼睛看着院墙外的世界，那双眼中的目光瞬间都明亮许多。

    忽然那双漂亮眼睛微微湿润了，望着李治，将李治吓了一跳。

    “堂姐，你怎么了？”

    “好看堂弟，堂姐可小可小的时候，见过墙外面是什么样子。”

    李治不知道为何，双眼瞬间仿佛进了沙尘暴一般。而旁边的林如茵已经用手抹着双眼。

    那一瞬间，李治拉着归德县主的玉手，向着马车停靠的地方跑去。

    “堂姐，我们去大明宫，那里还是父皇为我们的皇爷爷修的避暑宫殿，不过还未修好，我们的皇爷爷就驾崩了。”

 第216章 太液池

    “我们的皇爷爷？”

    “对，我们的皇爷爷。堂姐，我们是一个皇爷爷。”

    此时已经跑到马车这里，李治揭开车帘，就让归德县主进去，然后在林如茵屁股拍了一下，林如茵也赶紧上了马车。

    马车车轮转动，归德县主揭开车帘，欣喜看着窗外，窗外有过往的宫女太监，有守卫宫门的监门卫兵士，有连绵的宫墙和宫殿，有好看的树木和花丛。

    “好看堂弟，这里的树怎么和堂姐以前见过的树不同？上面好多小豆豆。”

    “堂姐见的是梧桐，这是桃树。”

    马车已经出了长乐门，李治没让马车直接穿过太极宫，而是选择绕着太极宫的宫墙，一直从大明宫的左银台门进入。

    出了宫墙，归德县主异常兴奋，会指着许多东西问李治，对外面的世界，归德县主是陌生的。她只是很小的时候在外面的世界生活过。软禁的日子，就是与世隔绝。

    李治自然是一一指给自己堂姐，给她说看到的是什么，蜜蜂，粉蝶，花丛，路边的小草，归德县主似乎对一切都有着好奇，即使一片平常水洼，都让她眼睛明亮许多。

    李治陪着她，有一种压抑的心酸在心中泛滥。

    到了左银台门，进入宫门以后，李治就让马车停了一旁。

    此时的大明宫，只是修了大概，自然没什么人，左银台门也就象征性的有两人把守。

    进了这里，李治一手拉着林如茵，一手拉着归德县主。

    从这里，透过建筑空隙，已经能望见不远的波光粼粼。

    午后阳光照耀，太液池湖水被风吹出仿若鱼鳞一般波纹，在阳光下轻轻拍击湖岸。

    归德县主看着眼前那片大湖，惊讶的用空着的玉手掩了那好看朱唇。

    “堂姐，这就是太液池，宫女说的荷叶就生在太液池中。”

    归德县主向那里疾走，一阵，被堂弟拉着向那里跑。

    此时太液池平静的湖面上，许多圆盘状荷叶已经撑开水面，刚刚露水的荷叶呈尖角形状，而已经铺展开的，略带青紫色，等这些荷叶适应阳光，通过光合作用补充自身能量，那种青紫色才会渐渐褪去，呈现平常所见的碧绿。

    归德县主站在湖岸，看着水中波纹中缓缓飘荡的荷叶，双手捂着朱唇，惊讶的不能做声。

    林如茵跟了两人一路，已经不知道第几次抹眼睛了。

    李治看着堂姐蹲了下来，看着近处一片荷叶，想伸手去碰，李治赶紧拉了堂姐的手。

    “堂姐小心，这些荷叶生在水里，堂姐还是不要碰了，太液池很深。”

    “她们说太液池还有荷花的。”

    “等有了荷花我再带堂姐来看，不过现在可没有，要到六月。”

    “六月，我知道六月，娘告诉过我一年十二个月。”

    李治心酸的蹲在归德县主身旁，此时不知道该做什么，拉着自己堂姐的手，拉的很紧。

    在湖畔蹲的腿都有些难受，李治才拉起归德县主。

    “堂姐，我带你沿着湖岸走一阵！”

    “好，好看堂弟。”

    “堂姐，将好看两个字去掉，就叫我堂弟。”

    “好，堂弟。”

    李治见这位堂姐一路如翩翩蝴蝶，蹦跳着前行，会为了扑一只粉蝶，闯入花丛深处，想捉采蜜蜜蜂时，被李治赶紧拉住。

    “这蜜蜂会蜇人。”

    归德县主一双明亮眼睛望着李治，露出疑惑光彩。

    “反正不能捉，蝴蝶可以捉，蜜蜂不能。”

    “哦，堂姐记得了。堂弟，以后你真的还能带堂姐离开那道墙么？”

    “能，我会经常带堂姐离开那里，伯母想出来走走，也能。”

    李治倒不是胡说，他作为一个后来人，对这段历史虽然不慎了解，却也知道，到了贞观十六年，太宗对两位兄弟的遗孀态度早变了许多。

    别人只看到玄武门的杀戮无情，却看不到那位帝王在多年后内心那份孤独。

    那场杀戮，唐太祖的嫡子只留下了李世民，四位嫡子已去其三。

    而到了此时，已经年长的李世民又如何不追忆曾经的过去，青葱少年，陪着兄弟纵情唐国公府的时光。

    这个年龄的人，其实最爱的就是追忆曾经。

    这种追忆，后世一位伟人曾概括极好。

    忆往昔峥嵘岁月稠，恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒。

    那段少年时光，然后是随着父亲起兵晋阳，征战天下的岁月。

    此时想起，就算当年玄武门如何兄弟反目，到了此时，李世民也不再可能对已经故去的兄弟还存了深深记恨。

    李建成已经被追封为隐太子，李元吉追赠巢刺王。

    那位为太宗已经诞下一子的杨妃也称呼为巢王妃。

    此时的大唐，那位帝王心中，其实许多东西都在缓缓改变，他也只是一个凡人，有凡人的七情六欲，有凡人的伤感离恨，有凡人的感叹多愁。

    也许，只是他更会掩饰罢了。

    母后看的透，因为他们太熟悉了，自己看的透，因为熟悉这段初唐历史。

    所以，李治敢承诺以后还带归德县主出来，因为来自父皇的压力很快就会散去。

    郑观音如果想，也能走出那道门，甚至李治会通过母后，试着让郑观音回老家省亲。

    这些事情，李治早经过深思熟虑，不会触动父皇的神经，要不然，李治即使身为嫡子，也不敢胡乱来的。

    此时答应了归德县主，这位堂姐自是兴奋的拉着李治的手，高兴的像是一个孩童。

    其实这么多年，很少和外界有接触的归德县主，可不就是一个孩童，一个长在郑观音身畔，陪着她十几年岁月的孩童。

    她的内心纯净，有着无可挑剔的成人外表，但是那颗心，仿佛在岁月中停止生长，保持着原本的纯真，仿佛封印在紫水晶中一般的纯真。

    归德县主在李治陪伴下，沿着太液池走了一圈，此时那股兴奋劲还是散之不去，不过终归第一次走这么长路，还是脚疼腿麻。

    此时坐了草丛，李治也不避讳，脱了堂姐一只鞋子，给她隔着丝绸袜子揉脚。

    “堂弟，好痒！”

 第217章 本王今晚陪你

    那边林如茵也抱了归德县主另一只脚，只是她按揉手法，又如何是李治可比的。

    李治看着林如茵，照着她的方法来，渐渐倒也有些模样。

    一会给堂姐将鞋穿了，那边的夕阳已经到了一日最绚烂时刻，夕阳无限好，只是近黄昏。

    李治起身，拉起归德县主。

    “堂姐，夕阳西下，我该送你回去了，再不回去伯母要着急了。”

    “嗯，不过堂弟什么时候再来陪堂姐玩呢？”

    “会很快的。”

    那里归德县主忽然依偎在李治身上，轻轻靠了他的肩头。

    李治挽着她的玉手，看那双明亮纯粹双眼，这是她见过的最纯粹的双眼，仿佛秋天万里无云纯粹的晴空。

    李治少有心中没有丝毫杂念，轻轻揽着自己堂姐。

    马车重新动了，已是归途。

    将归德县主送回那处宫阙，李治只是和郑观音短短说了几句告别话语，就离开了这里。

    郑观音见晋王背影消失，看了看自己女儿。

    “女儿，今日开心么？”

    “好开心，女儿从来没这么开心过了。”

    “嗯，治儿是个好孩子，你也是。”

    此时抚着女儿额前微微汗湿留海，郑观音望了望皇宫深处。

    她第一次来时，只是说了女人的命就是如此。

    第二次来，她只是匆忙放下东西，甚至未说话语，那些东西有点心水果，还有一根金钗，此时就插在自己发间。

    第三次，她说女人就是这世间的藤蔓，需要一株健木攀附，健木倒了，余生就很凄凉。

    对于这位曾经的姐妹，辅助秦王发动玄武门兵变的女子，不知道为何，郑观音从来都是恨不起来。

    她的儿子，倒也和她很像。

    落日黄昏，宫中已经亮起灯火，唯有这里，一片昏暗，没人会来这里点亮宫灯。

    明亮的皇家后宫，这里成了阴暗角落，似乎被人遗忘，却依然还有人记得。

    人世间的情感，最是难言，郑观音将发髻间一根金钗取下，轻轻插进了女儿发髻间。

    这世间，她最大心愿，其实只是女儿可以过正常人的生活。

    马车驶进竹园，今日眼睛有些难受，看林如茵时，看到她双眼已经红肿。

    “我们去看看皇姐，然后本王今晚陪你。”

    林如茵轻轻垂了头，她心中冷与热，炽烈与严寒交锋。

    冰与火的碰撞中，到底是经受不得晋王抛来的诱惑，那是一朵带毒的玫瑰，可是她的身体很真诚。

    走到豫章皇姐这里，见她正在侍女伺候下泡脚，见了和晋王一起到来的林姑娘，她亲切的笑了笑。

    “快坐！”

    “皇姐，我今天去了长乐门那里。”

    “嗯，我知道，母后对我说了。”

    李治一刹那却不知道说什么了，只是坐在那里，看着豫章皇姐一双好看的玉足，良久。

    “皇姐早些休息，我先走了。”

    豫章公主缓缓点头，李治或许今天真的累了，等进了林如茵房间，一副躺尸模样躺在林如茵床上，四仰八叉，毫无皇子风范。

    等林如茵上床，趴在李治身边时，林如茵见晋王今日似乎心事很重模样。

    她也没敢乱来，就躺在晋王身边，一只手却不知不觉和晋王拉在一起。

    到底是心中经不得诱惑，她的手指贴着晋王的手指，沿着虎口，落在晋王的手背之上。

    在晋王手背，林如茵的玉指轻轻抚了几下，然后缓缓转身，看着那好看的男子侧脸，自己的手仿佛着了魔一般，伸进晋王宽大的衣袖，贴着晋王的小臂，一直轻抚到晋王的手肘。

    那里到了此时，李治才缓缓转过头，看了看林如茵。

    林如茵见晋王看她，烛光中，那年轻的男子脸庞仿佛一个魔咒，让林如茵不自觉的呼吸都紧了一下。

    此时手被晋王的手拉紧，林如茵才觉察，然后见晋王一只手毫无掩饰的伸了自己衣服内。

    “殿下，如茵伺候殿下更衣。”

    “不急，如茵姑娘，好久没试过你这里了。”

    李治手点朱唇，林如茵笑了笑，趴了晋王身上。

    晚上，见身边男子已经睡了，林如茵却望着黑漆漆的屋顶发呆。

    今日也不知道为何，明明晋王胡来了，她却一点不生气，甚至觉的，晋王胡来，也是喜欢她。

    以前晋王如此，她心中只有恨，而现在，那种滋味却变了。

    明明是做同一件事情，不知道为何，内心的想法却变了许多。

    应该难受的，应该痛苦的，应该恨的，可是此时，林如茵却只有满足，只有心喜，甚至想着，还能那样伺候晋王。

    黑暗中，她忽然用力掐了掐身子，短暂的刺疼让林如茵表情微微一窒。

    “我这是怎么了？我应该恨他的，他是李二和观音婢的儿子。”

    林如茵刚想到这里，就觉了一只手在她屁股上狠狠拧了一把。拧的很用力，拧的林如茵感觉到很强烈的疼痛感。

    她啊了一声，看着晋王，手轻轻拍打了晋王的胳膊。

    “不睡，在那里想什么呢？”

    “殿下怎么知道我没睡？”

    “听呼吸声，睡着的人呼吸很均匀，略微低缓。你不是，而且刚才你气息变了一下，我就知道你肯定没睡。”

    “晋王好厉害。”

    “这句话是不是夸本王呢！”

    “是！如茵夸殿下呢。”

    “被女人夸厉害，这可是本王觉得最开心的事了。”

    李治翻了身，轻轻搂住林如茵，黑暗中也自然看不清她的五官表情，只模糊看的清轮廓。

    “再伺候本王一阵。”

    “啊，殿下，您刚刚不是...”

    “刚才本王舒坦了，现在让你舒坦。”

    清晨，李治离开了林如茵房间，那晨光中，林如茵见晋王起身，穿衣，背影最终消失在门口。

    不知道为何，林如茵眼中蕴着泪水，她此时用手指擦了，却又瞬间痛苦失声。

    “林如茵，你怎么能喜欢他呢！”

    杏儿不知道何时进的屋子，见自家小姐在那里抱着被子，杏儿听到压抑的哭声，吓的赶紧走了小姐这里。

    扶着小姐肩膀，轻轻摇了摇。

    “小姐，你怎么了，怎么哭了？”

 第218章 搅搅糖

    “杏儿，他就是一个混蛋，彻彻底底的混蛋。”

    “小姐，你到底怎么了？你别吓杏儿，别吓杏儿啊！”

    “我喜欢上他了，怎么办？怎么办？”

    主仆两人四目相对，一时间都不知道该如何，只静静看着对方。林如茵是觉查了自己心中已经有了李治，不知道该如何，杏儿是小姐问她该怎么办，不知道该如何。

    林如茵一下子扑进杏儿怀中，杏儿只能抱着自家小姐，任她泪水沾湿自己胸前衣衫。

    外面的晨光早已经将竹园照亮，李治特意一早就到了豫章皇姐住的房子，看她还在睡着，就没打扰。

    出来时，看到母后已经起身，秋菊和冬梅在那里照料，伺候洗漱。

    看到李治，长孙皇后叫了他过去，李治自然赶紧走了过去。

    “治儿，你怎么惹了妹妹了？”

    “母后，这都怨我！”

    李治想到那日皇妹让自己帮她揉脚，自己却将事情想歪了，气的皇妹直接夺门出去的事情。此时自然赶紧认错，无论如何，这是自己将事情想歪了，以为皇妹说的和驸马做的有趣事情是那种事情。

    “赶紧想办法让城阳将气消了，她心里可是最在意你们兄妹感情了。”

    “母后，治儿知道了，保准今日就让皇妹开开心心的。”

    “嗯，城阳好不容易回来，你再将她气走了，母后可不轻饶你。”

    李治揉了揉额头，哎，看，父皇母后可不就是偏着皇姐皇妹么。

    没办法，女儿是父母的小棉袄，儿子是讨债的。对于皇姐皇妹，李治此时可是尽力巴结着，惹不起啊！

    李治此时就回去唤了春桃，让春桃去晋王府，带两罐麦芽糖回来。

    李治差春桃去了晋王府，又特意唤了依红，让她带着两个竹园侍女去砍几节老竹回来。

    依红不知道殿下要老竹做何，不过自然还是照做，竹园啥最多，就是竹子。

    这里吩咐完，李治已经见了豫章皇姐出了屋子洗漱。

    今日的早膳，豫章皇姐是陪着大家一起吃的。她的病情和伤势已经恢复差不多了，一般的饮食也能享用了。

    一张长木桌上，长孙皇后，豫章公主，城阳公主，萧有容，崔湮和林如茵以及晋王围了一桌子。

    这里少有的热闹，在宫里，可是到处讲着规矩，长孙皇后用膳，没几个人能陪着，这里到底是不同。

    看着一大桌子人，长孙皇后自是心喜，加了脆嫩黄瓜，夹给豫章公主和城阳公主。

    李治看自己的城阳皇妹看了他一眼，等李治看向皇妹时，城阳又撇过眼睛。

    果然还是生自己气了，不过这气该生，谁让自己心不正，老是将许多事情往歪了想。

    李治对付着简单膳食，也是吃的索然无味，他自然还记得早晨母后嘱托，一定要城阳皇妹赶紧将气消了。

    等侍女撤了早膳餐具，那边依红已经领着两个侍女回来，侍女怀中抱着几节老竹，李治见了，让依红去找两个竹木匠。

    竹园这里许多竹木家具，李治自然早就留意到，想来竹园是有专门的竹木匠人的。

    果不其然，依红应了一声，一会就将两个竹木匠叫了过来，李治吩咐了一下，竹木匠自是照着晋王吩咐，用竹刀将老竹破开，做了一堆小竹签。

    依红看着一堆小竹签，不知道晋王为何花了这么大力气，做这些东西，这些竹签又是做出来干嘛用的。

    等春桃回来，马车上搬下两罐麦芽糖，李治就解了一罐，将麦芽糖舀出来一些，装了一个精致小碗之中。

    李治拿着一些小竹签，端着精致小碗，就去了皇妹住处，看她不在，冬梅在这里正整理着，问了冬梅，知道皇妹在豫章皇姐那，又赶紧赶了过去。

    刚进皇姐屋子，城阳公主看到是李治进来，又撇过脸。

    李治当做没看见，坐了皇姐旁边。

    “皇姐，皇妹，我这有一件好玩的事物，要不要看看？”

    那里城阳公主看了一眼皇兄，又撇过脸，豫章公主看了看弟弟和妹妹，自然也是知道城阳和李治闹着别扭，只是笑了笑，望着李治。

    “什么好玩的，让皇姐看看，也让城阳皇妹看看。”

    李治赶紧将装着麦芽糖的小碗放下，两个竹签，搅了一团麦芽糖，两根竹签不断搅着，麦芽糖在两根竹签之间搅动，开始是明亮淡黄色，随着搅动，渐渐发白。

    这是搅动的麦芽糖中混入大量空气，形成气泡，麦芽糖呈了结晶体，颜色自然变了许多。

    “咦，三弟，这麦芽糖怎么变白了？”

    “皇姐尝尝！”

    两根小竹签，李治将一根递给了皇姐。

    “皇妹也尝尝！”

    李治将另一根递给了城阳皇妹，城阳公主看了自己皇兄一眼，到底是接过了。

    “味道倒是没变，不过挺好玩的。皇姐也试试。”

    李治自然递给豫章公主两根竹签，那里城阳公主看了看李治，作为皇兄的李治自然也赶紧将另外两根竹签递给皇妹。

    豫章公主自然和城阳公主两人用着牙签各自搅了一团麦芽糖玩。

    别说，这东西玩法简单，不过看搅动的麦芽糖变换颜色，确实也是有趣。

    那里两位公主玩的开心，李治自然一旁陪着，只说皇妹这个搅的更好。

    豫章公主自是知道自己弟弟什么心思，自然也是附和着他。

    三人玩闹一阵，城阳自然将之前不快忘却了，此时只和自己皇兄皇姐比谁搅的更快，更快让麦芽糖变色。

    这后世小朋友玩的搅搅糖，此时几位大唐皇子公主也是玩的有趣，停不下来。

    不过不断搅动，到底是手困了，此时李治自是殷勤给皇姐皇妹揉着手掌。

    那白皙纤长温润玉手，却是保养极好。

    这公主的手仔细看，自是和春桃以及夏荷这些侍女的差别很大。

    李治仔细为皇姐皇妹揉着，那里城阳看了看皇兄。

    “皇兄，那天城阳不该生皇兄的气。”

    “脚还难受么，皇兄给你揉揉。”

    “难受！”

    城阳公主说了，就见自己皇兄一下子抓了自己一条腿，放在了他自己腿上，然后就见皇兄脱了她的鞋袜，手掌已经紧紧贴在她的足弓之上。

 第219章 可不能偏心

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/166835/1660837.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住朕的后宫不可能这么乱的阅读地址：https://m./read/166835/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    朕的后宫不可能这么乱最新章节、朕的后宫不可能这么乱染血的剑锋、朕的后宫不可能这么乱全文阅读、朕的后宫不可能这么乱txt下载、朕的后宫不可能这么乱免费阅读、朕的后宫不可能这么乱 染血的剑锋

    <a href="https://m./author/染血的剑锋.html" title="染血的剑锋">染血的剑锋</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/76265/">武霸万界</a>、<a href="https:///read/118531/">这不是我熟悉的大唐</a>、<a href="https:///read/166835/">朕的后宫不可能这么乱</a>、<a href="https:///read/178037/">通天神剑</a>、

 第220章 危险游戏（上）

    “三弟，你这脸还是和小时候一般好捏。”

    “就是，皇兄的脸最好捏了，我捏小肚子的脸，那脸干巴巴的。”

    “善识的脸不是干巴巴，却显得油腻了。就弟弟这脸最是好捏，皇姐可是怎么捏都捏不够呢。”

    李治没办法，感觉自己此时化身男芭比娃娃了，任两位皇姐皇妹胡闹。

    只要她们不拆了自己就好，不然就不好玩了，拆胳膊卸腿，想想就好害怕。以前李治见那些女娃娃，最喜欢干的事情就是拆芭比娃娃。

    “对了，皇妹，我们小时候经常玩的，皇姐今日忽然想继续玩玩。”

    “好，皇兄，玩么？”

    “你们想玩，皇兄自然是舍命陪君子。”

    “我和皇姐又不是君子，是女子。”

    “好，舍命陪女子。”

    李治郁闷，自己还不知道她们玩什么呢，此时只想，你们别玩的过火就好。

    不过想到这几位皇姐皇妹平日所作所为，和刚才做的事情，估计不胡作非为就怪了。

    刚才李治觉得自己手掌中间的感觉不对，然后就见了...

    哎，果真是一母所生所养，和长乐皇姐一个性子。

    只要自己高兴，李治估计她们敢让自己真将手伸进去。

    罢了，估计是自小一起长大，实在没什么隔阂。穿开裆裤就一张床上爬着玩闹，也难有什么隔阂。

    李治此时也就只能认了，毕竟比起上次和长乐皇姐一起，她们还隔着衣服。

    李治决定，这次回宫中，一定第一时间找云汐，必须给皇姐皇妹每人备两套厚厚的女子小衣，省的她们让自己占便宜。

    便宜虽然占着舒服，不过出了状况，就不仅仅是难受那么简单了。

    李治思想有些抛锚，就见了两位皇姐皇妹忽然坐起，李治自然也赶紧坐起。

    然后下一瞬间，李治两只脚被皇姐皇妹抱了，鞋子马上就飞了，随意的被她们抛了地上，发出砰砰两声。

    然后李治就听了脱鞋声，是皇姐皇妹的脱鞋声，也随意将鞋子扔了地上。

    再看时，两位皇姐皇妹已经坐在床榻上，那形象，丝毫没皇家公主样子，平日的端庄形象，此时早不知道抛到哪里去了，九霄云外么？

    “说好了，输了必须认罚！”

    豫章公主开口就是这么一句，那里城阳狂点头，李治根本不知道玩什么，却也不得不赶紧点头。

    没办法，此时不陪着，难免让两位皇姐皇妹多想。

    自己是西贝货，李治自然清楚，偏偏又没有前身记忆，此时自然不敢临阵退缩。不管前方是什么，自己都要像过河卒子，挺着一杆长枪勇往直前。

    那里就见了两位皇姐皇妹此时已经准备好了的样子，然后看了看李治。

    “对了，皇姐，先说好输了怎么惩罚。”

    那里城阳公主看向自己皇姐。

    “好长时间不玩，皇姐都忘了先要约定好如何惩罚了。”

    “皇姐，我们喝酒吧？”

    李治看了看皇妹，赶紧摇头。

    “皇姐身体可还没完全恢复，喝什么酒。”

    “哦，那就不喝酒了，那喝水吧！”

    李治看了看皇妹，这丫头怎么老是和喝东西过不去，喝水，亏她想的出来，一会输了就喝水，估计要不停跑茅厕了。

    “皇妹，还是不喝水了，你下床还要穿鞋，上床还要脱鞋，麻烦。”

    “那怎么惩罚啊？”

    李治看向豫章公主，这里皇姐最大，自然让皇姐选一个惩罚方法。再说，皇姐还正在恢复身体，如何也要皇姐选才是。

    那里城阳公主看自己皇兄望着皇姐，也望向豫章皇姐。

    “不能玩过火了，就亲脚丫子！”

    李治差点没拍床而起，这还不过火，都亲脚丫子了，还不过火，那你们以前玩的过火的是什么，不会亲...李治不敢想啊。

    “皇姐，能不能改改！”

    “皇兄，城阳觉得亲脚丫子挺好的，以前又不是没亲过。”

    李治无语，好吧，认了，不就亲脚丫子么，总比亲龙臀凤臀强。

    “老规矩，从三弟先开始！”

    李治眼睛一下子瞪得滚圆，从自己先开始，这，我知道你们是做什么，知道你们小时候玩的什么。

    李治额角极速跳动了两下，这一次比上一次城阳向自己伸手要东西跳的更可怕。

    那次至少还有蒙混过关的机会，今天好像蒙混过关的机会都没了。

    这到底玩什么，李治根本不知道，而且更要命的是，自己一直是从小皇妹那里套话，可问题小皇妹今年九岁，和城阳皇妹都差了一大截，城阳皇妹可比她都大了五岁。

    可想而知，她们三个小时候不可能带着小皇妹一起玩。

    李治额头的汗珠此时都缓缓凝聚了，这连一点提示都没有，从自己开始，这不是还没开始就要结束的节奏。

    “三弟，想好了么？想好了赶紧说。”

    李治看着豫章皇姐，说，我倒是想说，可是说什么啊？

    三个人，可能以前还不止三个，因为长乐皇姐也在，兕子和自己差三岁，和城阳差一岁，也可能加入进来。

    也就是这个游戏可能是三到五个人玩，不过此时李治能确认的也就这个了，其它根本没任何可以确认的信息。

    看着两位皇姐皇妹盯着自己，李治的肾上腺素都快井喷了，脑子此时极速运转，可问题这根本没任何提示。

    此时李治闭眼，此时唯一能够肯定的，这个游戏主要靠动嘴。

    你们小时候到底玩的啥啊，华夏历史五千年，此时是大唐，和后世也隔了一千多年，鬼知道这个时代的皇家公主皇子小时候玩什么。

    “三弟，快开始了！”

    “皇姐，现在还玩小时候玩的游戏，是不是...”

    “不行，皇姐想玩，城阳也想玩，今天皇兄可不能跑，你跑了，我们两个人可就没办法玩了。”

    豫章公主点头，看了看李治。

    “小时候你玩的可是最起劲的，怎么了，现在连陪着皇姐皇妹玩一次都不行了。”

    李治唯一的出路此时似乎被堵死了。

    本想临阵脱逃，此时看来毫无机会。

 第221章 危险游戏（中）

    “快点，皇兄，你不来我就先来了。”

    李治听到城阳皇妹声音，此时这声音仿若天籁，李治根本不知道玩什么，此时皇妹先开始，李治最少知道玩什么了。

    不过李治刚刚庆幸，有皇妹开头，那里豫章公主却看了看城阳公主。

    “怎么能让你先来，我们的规矩，都是男孩子先开始的。”

    “哦，对，一直是从皇兄先开始的，那城阳就不和皇兄争了。”

    李治看着城阳皇妹，眼中都是郁闷。

    你争啊！皇兄好想你争啊！

    李治郁闷的不行，此时好不容易看到的一线曙光，就这般被自己豫章皇姐彻底掐灭了。

    此时李治看着自己皇姐皇妹，两个人自然也都盯着李治在看。

    看到自己皇兄还是没动静，城阳公主已经抬了抬自己的玉足，那意思就是皇兄你再不开始，就是主动认输了，认输可就要亲我的脚丫子了。

    李治看了看城阳皇妹，此时打定主意，认输，先认输了再说，不就亲皇妹和皇姐脚丫子么，怎么说皇姐皇妹也是极品美女级别的，这玉足确实好看。

    李治也只能如此安慰自己，能有什么办法，他根本就不知道玩啥。

    先认输一阵，然后轮皇姐皇妹，自己就知道玩什么了，再赢回来，大丈夫能屈能伸。

    城阳公主此时一只玉足已经抬了起来，在自己皇兄眼前晃了一下。李治一把扫开，看的城阳嘻嘻笑了几声。

    “皇兄，再不开始城阳就当你主动认输了。”

    李治没好气看着自己皇妹，让皇兄亲你脚丫子，你这么开心么？

    “给皇兄笑一个！”

    李治没好气说了一句，只见城阳公主嘻嘻笑了一个，李治已经准备好亲皇姐皇妹脚丫子，接受惩罚了。

    忽然豫章公主看了看城阳，然后说了一句让李治直接呆在那里的话。

    豫章皇姐说的是，城阳，该你了。

    李治呆了一下，马上就清醒过来。

    此时他总算明白皇姐皇妹和自己是玩什么了。

    很简单，这个游戏就是先提前说好惩罚的方式，比如喝酒，比如亲脚丫子，当然，也可以将惩罚的方式设置的极难，或者极简单。比如倒立喝酒，又比如蹲跳之类。

    然后从一个人开始，对其余几人或者其中一个人提出要求，对方做到了，就轮下一个人，做不到，就是输了，就要接受惩罚。

    刚才李治让城阳笑，城阳笑了，这就算李治轮过了，此时该城阳了。

    李治心中长出了口气，此时凑巧，让他瞎猫撞了一只死耗子。好巧不巧的过关了。

    那里城阳看了看皇兄，又看了看皇姐。

    “城阳要皇兄学一声猫叫！”

    “喵！”

    李治自然乖乖学了声猫叫，学猫叫总比亲城阳脚丫子强。

    “该皇姐了！”

    “哼，我让三弟学猪叫！”

    “皇姐，你怎么这么欺负皇兄呢，让他学猪叫。”

    “哼，哼！”

    李治已经学了两声，然后看着皇姐皇妹，这该自己了。

    这么简单的游戏，自然难不倒自己。

    开始只是不知道玩什么，才紧张的，此时知道了，自然不会再紧张了。

    “我要皇妹学一声狗叫！”

    “皇兄，你太坏了！”

    “我这不是和皇姐学的么！”

    “城阳，学不学，不学可就输了，输了可要认罚的。”

    豫章公主说着，李治自然配合的将脚向城阳皇妹伸了一下。

    “学就学，汪汪！”

    “该我了，皇兄，你欺负我，可不要怪城阳不客气了。我要皇兄...绕着我爬两圈。”

    “皇妹，你这么玩，一会轮我了我可不客气了。”

    “皇兄，爬不爬？不爬可就输了，输了就得认罚。”

    “爬！”

    李治手脚并用，绕着城阳公主爬了两圈，反正比亲她脚丫子简单，李治就爬了。

    “该我了，三弟，皇姐帮你教训城阳这丫头，城阳，单腿跳三下。”

    “皇姐，你怎么不帮我？帮皇兄呢！”

    “快跳！不然就算认罚。”

    城阳公主无奈，单腿在床上跳了三下。

    三个人玩了几圈，提出的要求都极简单，虽然也有学猪狗叫的要求，毕竟这里就三人，别人也看不到，听不到，学了也就学了。只要比亲对方脚丫子简单，就学。

    当然，如果对方提出的要求太难，还不如亲脚丫子，那直接干脆认输就好。

    玩了几圈，此时轮到豫章公主，豫章公主看了看自己的弟弟妹妹。

    “皇姐可要加难度了，都几圈了，还没人挨罚呢！”

    “听好了，你们两个人背《春江花月夜》，三弟先开始，一人一句，谁不会或者背错就要挨罚。”

    听到春江花月夜几个字，李治第一时间想到的是张若虚那首孤篇盖全唐的《春江花月夜》。

    不过李治转念一想，不对，不是张若虚那首，因为张若虚此时还没出生呢。

    张若虚可是生于贞观二十一年，此时才贞观十六年，他怎么可能作出那首孤篇盖全唐的《春江花月夜》。

    不是张若虚那首，那么以春江花月夜为名的诗篇最出名就是杨广那首了。

    杨广，隋炀帝杨广，历史上那个出名的昏君。其实杨广其人到底如何，许多人看法不一，不过论才华，这位能够让独孤伽罗看重的次子可是一点也不简单。

    独孤伽罗是什么人，那可是历史上那位最牛老丈人的七位女儿之一，独孤信为自己三位女儿挑了三个女婿，结果三个女儿最后都被尊为皇后，更厉害的还是被尊为三个不同朝代的皇后，三朝国丈，历史上可是绝无仅有。

    独孤信的大女儿独孤般若嫁的是宇文泰的大儿子宇文毓，北周第二位皇帝。

    四女儿独孤曼陀是唐太祖李渊的生母，大唐刚刚建立，就被李渊追封为元贞皇后。

    七女儿就是独孤伽罗，嫁给隋文帝杨坚。

    独孤信两个外孙，隋炀帝杨广和唐太祖李渊，不管历史如何评价，但是隋炀帝的文采确实不凡，瑕不掩瑜。

    不过隋炀帝那首《春江花月夜》，李治确实背不过啊！第一句都不会。

 第222章 危险游戏（下）

    此时无奈，李治就要认输之时，忽然想到，自己这若是第一句都背不出来，是不是有些不妥。

    皇姐让自己和城阳背这首诗，必然自然自己会一些，此时第一句卡壳，总归不合适。

    李治忽然看向豫章皇姐，然后在豫章公主还在等他背诗之时，直接拉过皇姐的一只脚，放了怀中。

    然后豫章公主就见自己弟弟垂头，两只手捧着自己一只玉足，轻轻亲吻了一下脚面。

    “皇姐，我挨罚了。”

    “你这算故意让皇姐呢？”

    李治笑笑，不说话，然后嗯嗯了两声。

    “现在可轮到我了，皇姐加了难度，我也要加了，贞观十一年，魏征上奏《谏太宗十思疏》，十思疏都是哪些？一人一条，谁忘了或者错了，可要挨罚，从皇妹开始。”

    “皇兄，你太坏了，你抬脚。”

    李治将自己脚抬起，城阳公主缓缓抱着，极为不情愿的看着李治的脚，然后垂下头，朱唇缓缓沾了脚面。

    “哼，皇兄故意的，就知道城阳平日不怎么关心这些。”

    “现在可轮到城阳了，皇兄，嘿嘿。”

    “皇兄，你背论语！”

    李治和豫章公主都看着城阳公主。

    “皇妹，你这耍赖了，论语皇兄哪里背的下来。”

    “不管，背不下来就认输，皇兄不会输不起吧？”

    “谁说皇兄输不起，不过你这玩的太赖了，一会皇兄不让你背诗经就怪了。”

    “不就是亲皇兄的脚丫子么，我刚刚又不是没亲过。”

    城阳公主一副不怕样子，此时伸了小腿，脚丫子已经摆了李治面前。

    李治无奈，垂头在那好看的玉足上沾了一下。

    “好了好了，不玩了，再玩都只能输了，这难度有些太大了。”

    “不嘛，玩，正玩的开心。”

    城阳公主一下子抱了晋王李治胳膊，就是一个摇。

    “就是，三弟，你好扫兴！”

    豫章公主此时也说了一句，到底没像皇妹那般撒娇摇李治胳膊。没办法，自己是姐姐。

    “皇姐皇妹，这出的题都太难了，这再玩就成了互相啄对方脚丫子了。”

    “那换一个，不亲脚丫子了，我们改脱衣服。”

    李治刚刚听了城阳公主的话，然后猛然手按住自己肚子。

    “哎呦，肚子疼，皇姐皇妹，我先去茅房了。”

    李治说完，跳下床，踢拉了自己鞋子，就开门跑了。

    “皇姐，皇兄怎么了？”

    “皇妹，你这脱衣服把你皇兄吓到了。”

    “以前又不是没这么玩过，就是他脱的最快。”

    “你皇兄今年十五了！”

    “十五怎么了？哦，皇姐，你意思我们不能玩这个了？”

    “有人会不好意思，会脸红的。”

    城阳公主手捂着朱唇，笑了笑。

    “皇姐，你这么一说我更想玩了，好刺激。”

    豫章公主没好气，手指曲起，在皇妹额头敲了一下。

    “好了，别玩过火了，小时候如何玩都行，我们现在都大了，你也嫁进了杜家。”

    “大了又如何，城阳就是想和皇兄胡闹。”

    “皇姐是为了你好，怕你真这么玩了，以后对小肚子就提不起兴致了。”

    “皇姐什么意思？我怎么会对小肚子提不起兴致？”

    “还是不对你说了，你看看大姐和我，现在都对驸马没什么兴致了，哎，两个废物蛋儿。”

    城阳睁着迷惑双眼，望着自己皇姐。

    豫章公主看她样子，只是笑了笑，然后起身，下榻穿了鞋子。

    “城阳，刚才三弟亲你脚丫子，你感觉和以前有什么不同？”

    “没什么啊！以前皇兄他又没少亲，我们几个一般可都合伙欺负他。”

    “就知道欺负皇兄，以后记着，我们几个要帮着他欺负别人。”

    “那当然，谁敢对皇兄不好，城阳第一个揍他。”

    城阳公主扬着好看的玉臂，小拳头挥了挥。

    自己的皇兄，自然只有自己能欺负一下，别人，可都不行。

    李治此时已经通过小竹园的门进了大竹园。

    此时阳光已经很是刺眼，李治走到观鱼亭那边，看竹园的湖水一片波光粼粼，湖中有小船，竹园侍女给湖中投着饵料。

    李治坐下，靠在观鱼亭柱子上，看着湖中小船，小船上的侍女自然也见了李治，遥遥一礼，李治对着小船摆了摆手，船上侍女又去忙自己事情。

    此时李治看着青青翠竹，看着小船在湖面犁开的水纹，忽然李治的手不自觉轻轻攥紧。

    再注意他时，李治的额头已经微微见汗。

    然后见了李治忽然站起，却又在下一个瞬间颓然坐下。

    李治望着远处翠竹，近处竹影，观鱼亭的凉风让李治头脑一轻。

    刚才和两位皇姐皇妹玩闹情景，李治此时在脑海又过了一遍。

    过一遍不是在意亲了皇姐皇妹脚丫子，不是在意玩闹过程，而是在意了这个游戏本身。

    此时想到这个游戏，李治只觉得心头一紧，背后衣衫已经微微被汗湿了。

    “好恐怖的游戏！”

    李治轻轻吐出几个字，此时头脑中已经想到这个看似普通的游戏，其中蕴含的恐怖之处。

    这个游戏仿佛就是为自己而设计，因为当时住在立政殿的皇子就自己一人，其余皆是公主。也就是说男子就自己一人。

    其中最大的公主长乐公主今年二十二岁，如果往前推几年，自己玩这个游戏时，应该是在三岁到十岁左右。长乐公主应该是十岁到十七岁之间。

    因为是公主，她并不用遵循成年皇子要离开后宫住的规矩，也就是说长乐皇姐就算嫁进长孙家，也能在立政殿住。

    那么问题来了，这个游戏会为李治带来什么？

    一个只有惩罚限制的游戏，其中玩的每一个人都可以向任意一个人或者几个人提出要求。

    如果这个惩罚很变态，会如何？

    开始提出的要求可能很谨慎，就是学什么叫，一些简单肢体动作。

    可是往后玩，自然会在不知不觉之中增加难度，因为太简单，谁也不会挨罚，可这个游戏设计出来，就是为了让人挨罚。

    比如罚喝酒，几个人围一起，就是为了让你喝酒才玩这个，几圈下来没一个人喝，自然就会有人提难度，一个人提，自然大家都会提。

 第223章 遮风挡雨

    刚才和皇姐皇妹玩闹，已经充分说明这点，这个游戏只会越来越难。

    那么这个游戏最终肯定会让一个人或者所有人全部挨罚。

    今天的惩罚在豫章皇姐口中是不过火，那么以前肯定有很过火的惩罚。

    甚至难度会恐怖到倒立喝酒这个层级，那么大家为了不挨罚，必然是尽力完成别人提出的要求。

    这个要求可以是学狗叫，驴叫，也可能是别有用心的要求，比如脱一件衣服。

    李治几乎能想到几个小年轻，比如四五个，其中只有一个女的或者男的，玩这个游戏的结果。

    只要其中一个人有了别样心思，怕是最终有意设计下，会有一个很让人觉得不可思议的结局。

    为了不挨罚，是不是会做出平日根本不敢做的事情？

    比如脱衣服，比如弹对方身上不能弹的地方。

    如果这个游戏是十几岁的人玩，这个时间段，无论男女对异性都存了好奇心，是不是这个游戏很容易跑偏。

    惩罚被故意设定，那么这个游戏就很容易出事。

    比如惩罚是喝酒，那么结局可能就是一堆男女被学校开除了。

    这放在自己身上，自小自己和皇姐皇妹玩这个，李治基本能想到自己最开始的要求肯定是皇姐抱抱，或者皇妹，亲亲。

    那是一个只有几岁孩童最基本的诉求，就是想让皇姐抱抱自己，或者亲亲小妹妹之类。

    然后玩着玩着，大家都大了，就像刚才，城阳皇妹已经开始要玩脱衣服了。

    这是一个潜移默化的过程，不知不觉之中，这个游戏已经不是玩闹。

    它的最终结果很可能是让父皇母后某个特定时间发现极为不堪的一幕，那么结果，结果是李治最少要在父皇母后心里，彻底让他们失望。

    公主是要嫁人的，不大参与皇室权利争夺，不会有人故意设计公主。

    可是自己是嫡子，就会有人费尽心思想除掉自己，至少废了自己。

    皇权之争，向来是不温柔的，各种阴谋算计，尔虞我诈，如何猜想对方微笑面孔背后的狰狞，都不为过。

    此时一个小小游戏，让李治感觉到被故意陷害，故意安排的地方。

    这不算游戏，而是被精心设计的圈套，只等某一天，这个圈套会瞬间收紧，卡住自己脖子，将自己一举打下权利争夺的所在。

    李治的手不知不觉曲起，在观鱼亭的柱子上磕了几下。

    此时再睁眼，眼中有一丝淡淡的锐利光芒。

    那里那只小船已经停了岸边，那个给湖中游鱼投喂饵料的侍女走了过来。

    “殿下！”

    “你去趟小竹园，将我皇妹请到这里。”

    “是，殿下！”

    那个侍女远去，李治看着停在湖岸的一叶小舟。

    舟行水上，很容易翻船啊！有时是惊涛，有时只是暗流。

    所以行舟时，就要愈加小心。

    这世间，哪里的水最深，暗流最多，无非就是皇宫之中了，这是这个时代的权利巅峰啊！

    那里城阳公主已经到了这边，李治指了身边，城阳公主已经坐了下来，李治挥手，那个侍女退了。

    “皇兄，你说肚子疼，怎么到了这里？”

    “皇妹，我们最后一次玩那个游戏是什么时候？”

    “皇兄不会这个也忘了吧！那时候母后重病，我们哪里还能玩闹。等母后病愈，好像就没玩过了。”

    李治手敲着围栏，母后病愈，就没玩过了。

    李治此时已经明白是怎么回事了，一定是母后发现端倪，然后不知不觉让几个公主皇子停了这个胡闹的游戏。不让其继续发展下去，直到不可收拾。

    以自己母后的手段，要做到这个，基本可以做的神不知鬼不觉。

    就其中拼的智慧谋略手段，即使此时的李治也自认根本不及母后万一。

    李治也是因为身份特殊，才发觉了这个游戏中被设计的部分，几位公主可是毫无所觉。

    甚至自己皇姐，平日对自己毫不避讳，怕也多少因为当年的胡闹。毕竟彼此对对方提出要求，已经在潜移默化中形成了只要自己提，对方就应允的惯性思维。

    自己此时还记得自己被长乐皇姐拉着手，触碰到了一条隐隐的底线，这是长久的道德文化积累的底线，无影无形，却时刻束缚着这世间所有人。

    李治的手抓着栏杆，忽然他的目光望向大慈恩寺方向，刹那间，李治似乎感觉到什么，然后抓住思维中仿佛白驹过隙，一刹那的灵感。

    大慈恩寺，难道这也是母后的安排，故意让自己断掉封地所有收入来源，从而向别人表明自己退出皇权之争的决心。

    毕竟封地产出是自己当时所有运作的筹码，没有经济来源，晋王府的一切开销还需母后帮衬，如何用银钱招揽人才，为我所用。

    这世间有为了宏伟目标不计报酬之人，可毕竟太少。

    封地产出全部到了大慈恩寺，李治无疑在皇权之争的路上自断一臂，在别人眼中，基本等于退出了争夺。

    难道当时母后已经感觉到了自己受到的威胁，故意设计，以保护自己。

    李治刹那间感受着来自这个世界的恶意，或者说来自皇权之争中对手的恶意。

    如果不是母后有意维护，怕是自己会被别人玩的渣都不剩。

    果真这世间最深的水在后宫，最深的阴谋算计在后宫。

    李治此时似乎还能看见太仓的大火，看见太子那深沉眸光中的愠怒。

    这就是皇权之争，历来都不会是温柔的。

    你感觉到的平静，只是有人为你撑着伞，遮挡着头顶呼啸的风雨。或者那并非风雨，而是刺向你的刀剑。

    李治此时望着湖面，旁边城阳公主看了看皇兄，感觉皇兄此时神色有些奇怪。

    “皇兄，你怎么了？”

    “皇兄好着，对了，你回来就来了这里，还没去过别的地方，想去哪里，皇兄陪你。”

    “城阳没想去的地方啊！就留在竹园，陪母后，陪皇兄皇姐就好了。”

    李治看着自己皇妹，这后宫中，自己能相信的人有多少，除了母后皇姐皇妹，自己还能对谁心存信任？

 第224章 母子

    李治站起，站在观鱼亭中，城阳公主看到皇兄起身，也起身，此时抱着李治一条胳膊，已经抱进自己怀中。

    李治看了看城阳皇妹，手轻轻抚着她的脸颊，那漂亮眸子中，此时星星点点光芒。望着自己皇兄，城阳眼中都是深深的柔情，这是亲情，和别的无关。

    李治松了手，轻轻放在皇妹肩头，然后轻轻捏了一下。

    “城阳，皇兄现在去母后那里，你有想去的地方，就告诉皇兄，皇兄陪你去。”

    “好，城阳有想去的地方，可就找皇兄了，皇兄可不许反悔。”

    “好，皇兄怎么会反悔呢，陪皇妹去想去的地方，那可是皇兄求之不得的事情。”

    城阳听着李治的话，开心的脸上浮着笑容，将李治的胳膊抱的老紧了。

    “好了，皇兄先到母后那里去了。”

    李治收了被皇妹紧紧抱着的手臂，自己这皇妹，对自己还真是丝毫不避讳，抱着自己胳膊就往怀里抱。

    到底是妹妹大了，不是小时候了。小时候无论男孩子女孩子，上边身子的区别并不是太大，可是大了，区分就大了。

    李治收了手，轻轻在城阳肩头拍的一下，此时走向小竹园，穿过两座竹园连接门户，李治就向母后住的房舍走去。

    此时脑海里还是那个被人故意设计的游戏，故意针对自己的游戏。还是母后病愈以后设法让这个游戏中止，又让自己将所有封地产出捐出，建了大慈恩寺。

    李治脑海中过着这些事情，他没有去思考到底是谁要害自己，因为身为嫡子的自己，实在是周围隐藏的敌人太多了。

    基本自己那些兄弟和他们的母妃还有娘舅家的人都有害自己的可能。因为这牵扯的是皇权之争，为了那无上权力，人会疯狂，会歇斯底里，会变的让人觉的可怕，甚至是恐怖。

    李治就是猜测也肯定猜测不出结果，想来母后也是看不透，不然也不至于让自己用封地产出建了大慈恩寺。

    这是保护，已经是防守之法，说的直白，已经是退避了，想来母后如此做，也已经是迫于无奈。

    李治想着，已经站了母后屋外，屋子里面，此时只有母后和冬梅，冬梅正给母后捏着肩头。

    听到脚步声，长孙皇后没有回头，自己儿子的脚步声音，长孙皇后还是听的出来的。

    长孙皇后只是摆了摆手，冬梅已经退下，退出屋子时对李治微微躬身。

    冬梅离去，李治走进屋子，站在长孙皇后身后，忽然伸出手臂，从身后抱紧了长孙皇后，脑袋一下子依偎进长孙皇后肩头。

    长孙皇后伸出手，轻轻抚了抚趴在自己肩膀上的爱子脑袋，手掌落在李治脸颊上，轻轻揉了揉。

    “怎么了？治儿。”

    “治儿没怎么，就是好想抱着母后，想靠着母后。”

    长孙皇后没说什么，只是用手捏着爱子放在他身前的手。

    长孙皇后捏了一阵，缓缓转了头，望着依旧趴在自己肩膀的李治。

    “母后看你心中有事，说吧，到底什么事？”

    “治儿没事，就是想抱着母后。”

    “你真没事？”

    “治儿真没事。”

    长孙皇后看着李治，也不再说什么，就让自己儿子这般抱着自己，枕着自己肩膀。

    长孙皇后看的出，李治多多少少还是有些心事的，不过他不说，长孙皇后也不多问。

    他愿意抱着自己，枕着自己肩膀，长孙皇后自是高兴。自己这么多儿女，可就是这个儿子最亲了。

    他愿意和自己亲近，长孙皇后自是求之不得。

    李治就那么趴了一阵，一直趴到外面有人进来，长孙皇后在他屁股轻轻拍打了两下，李治才松了母后，起身站了一旁。

    “娘娘，是不是有容来的不是时候？”

    “怎么不是时候，来，过来！”

    萧有容走了长孙皇后身前，长孙皇后自是拉着她的手，然后拉了自己旁边爱子的手，将两人的手拉了一处。

    “治儿，今天早晨母后差人问过林姑娘，你皇姐这两日就能离开这里了。等离开了竹园，你可要多陪陪有容和崔湮。”

    “母后，治儿知道了。”

    “有容，等离开了这里，你打算住萧家别苑还是哪里？”

    “娘娘，有容能住进晋王府么？”

    “你想住进去，自然能，那治儿，等离开了竹园，你就回自己王府中居住吧！”

    “母后，治儿还想在宫中陪母后几日。”

    “你这孩子！”

    长孙皇后看着李治，今日一直感觉自己爱子有些不对。此时让他回晋王府，他倒不愿意了。

    “那好，等你父皇回了长安，你就回晋王府住。”

    长孙皇后捏着李治的手，手中紧了一下。

    “嗯，治儿陪母后几日，就回自己府中住了，以后母后想治儿了，治儿就赶去宫中陪母后。”

    长孙皇后看着李治，越觉得今日自己爱子怪了。

    别人家孩子，有了媳妇，自然想多陪媳妇。自己儿子倒好，想的是多陪自己。

    不过这自然让长孙皇后心喜，到底没白疼自己这儿子。

    外面有车马声，然后是脚步声，等李治看到来人，是拉着自己皇姐，和皇姐一起回到竹园的衡山皇妹。

    “长乐见过母后！”

    “衡山见过母后！”

    “嗯，晋王府的事情忙完了？”

    “回母后话，今日刚刚忙完，麦芽糖照母后吩咐，宫中嫔妃都送到了，宫外的王府，国公府也都送到了，朝中三品以上官员，家中也都送了一份。”

    长孙皇后点头，对于自己这长女做事，长孙皇后还是很放心的。

    几个人在屋内闲聊了一阵，那里听到自己皇姐和皇妹回来，城阳也跑了这里，一进门就和皇姐皇妹亲昵的搂抱了一起，这可是至亲姐妹。

    三人搂抱一阵，然后陪着母后说了几句话，城阳就拉着衡山跑了出去。

    看着渐渐远去的两位女儿背影，长孙和皇后拍了拍长乐公主肩头。

    “好了，你们几个也出去玩吧，好不容易你们几个凑到了一起。”

 第225章 逗你玩呢

    “是啊，母后。现在就差兕子了，等她回来，我们就都团聚了。到时候叫上大哥二哥，我们可要好好去禁苑狩猎几日。”

    “叫不叫冲儿和善识？”

    长孙皇后是长孙无忌的亲妹妹，长孙冲的亲姑姑，此时长女又嫁了长孙冲，自然称呼长孙冲和唐善识不同，毕竟长孙冲更亲一些。

    这几层关系加在一起，亲上加亲，建国以后可就没有了。不对，是很少有了。

    “不叫，就我们这些亲兄弟姐妹一起去，叫他们干什么。”

    李治看了看自己长乐皇姐，他怎么觉得，叫大哥二哥去，也就是为了方便她们几个欺负呢！

    李治都不知道为何，长乐皇姐说叫大哥二哥时，李治第一个想到的就是长乐皇姐想欺负他们两个，还是和自己妹妹合伙欺负。

    好奇怪的想法，大概是亲眼见过两位皇姐洗劫魏王府，所以李治才有这个想法的。

    当时那马车中拉的东西，李治此时想来还觉得胆战心惊，这几位皇姐皇妹，不是亲自来大唐，真不敢想她们胆子有多大。也难怪初唐那么多公主喜欢玩宫变了。

    如此大逆不道之事，初唐可是发生了好几起，都玩顺溜了。

    此时李治看了看自己长姐，要是到时候自己五个姐姐妹妹都在，李治不敢想谁招架的住，上次去魏王府，其实才去了两个，还有三个呢。

    “兕子回来，也用不了几天了，现在说不定你父皇的队伍已经快到了潼关了。”

    “也不知道兕子变化大不大。”

    李治忽然在那里说了一句，长孙皇后看了看他，只是会心一笑。

    走出母后屋子，李治还依依不舍向里面望了一眼。为自己遮风挡雨的，到底还是自己最亲的母后。

    这世间，母亲永远是你最亲的人，没有之一。这种亲情，是别的任何情感都无法替代的。

    那里，长乐公主此时已经过来，拉了李治的手，李治和自己长姐并排走着，一直走到了竹林幽静处。

    走到这里，李治才恍然，自己长姐如何拉了自己到这里来，李治看了看周围，只见了竹林葱葱。一条小径在身前身后铺展，仿若没有尽头一般。

    竹林不生虫，林间无鸟语，只有风吹过，沙沙枝叶声响在耳畔。

    长乐公主此时已经松了李治，将那妖娆身子靠在一株老竹之上，然后盯着李治看，看得李治心中微微有些不适。

    “皇姐，我们去找找城阳和衡山。”

    “找她们干什么，让她们疯去，她们两个好久不见，不让疯一阵，会憋坏的。”

    “皇姐，那我们去看看豫章皇姐。”

    “豫章皇妹身体不是已经恢复了，马上就可以离开竹园了，以后有的是时间陪着她。”

    李治一刹那竟然不知道说什么了，只看着自己长姐望着自己，两人目光撞在一处之时，李治最先收了目光。

    “让你陪陪皇姐，就这么难，老是找借口想要离开。”

    “哪有，我可是最想陪着皇姐的，巴不得一天到晚都在皇姐身边，朝夕相伴陪着。”

    “想的美，让你偶尔陪陪，还想晚上也睡在皇姐身边了。”

    长乐公主一手捏着李治鼻子，一手已经轻轻拽住李治腰间饰带，已经将李治轻轻拽了面前。

    李治的心瞬间狂跳了几下，此时不知道为何，就想到了那日马车之中，那只纤纤玉手拉着自己的手所作的一切。

    李治不知不觉呼吸都有些紧了，然后自己的脸被长乐皇姐捏的紧紧的，捏的一张模样好看俊秀脸庞，已经变了鬼脸。

    凑近皇姐，呼吸可闻，近在咫尺的朱颜，让李治只觉得自己的身体此时真诚的有些可怕。

    “三弟，喜欢皇姐么？”

    那里李治忽然听到长乐皇姐如此问了一句。

    “自然喜欢！皇姐，我说的是那种喜欢。”

    “喜欢还分这种和那种。告诉皇姐，那日你去长乐门都做了什么？”

    长乐公主此时轻拽李治腰间饰带，那只捏着李治脸颊的手松了，落在李治领口，轻轻为李治顺着衣服上的小圆领。

    “没做什么，就陪伯母说了几句话，然后带堂姐出去，到了大明宫一趟。”

    “让你别胡闹，你总是不听。”

    “皇姐，我哪有胡闹，母后都知道的。”

    “你都这般胡闹了，长乐门都跑了，归德县主你都带去大明宫了，能不能陪皇姐也胡闹一会。”

    一只玉手点在李治胸口，吓的李治此时心突突狂跳不止，三魂已经丢了一魂，七魄已经数不清还余几魄。

    “皇姐，我们胡闹什么？”

    李治极力压着呼吸，就怕听到皇姐口中一句没遮拦的话。

    “逗你玩呢！”

    一串银铃笑声传进李治耳畔，就见自己长姐扶着自己肩膀，笑的此时弯了腰身，那腰身风韵，自是别的女子无法比较，李治气的，在那翘臀就是一巴掌。

    “皇姐，这有什么好玩，我走了！”

    “别走，就玩闹一下，你还生气了。”

    长乐公主拽住想要离开的李治，然后一只手伸了李治身前，那身子已经靠紧李治。

    长乐公主趴在李治肩头，悠悠一句话传入李治耳廓。

    “若是你不是我弟弟就好了。”

    “皇姐，不玩了。”

    “好了好了，看看把你吓的，我看三弟胆子是越来越小，小时候欺负皇姐，也没见你如此胆小。我们去找城阳和衡山。”

    “这不是都大了么！”

    “大了！”

    这一句幽幽出口，长乐公主不觉望了竹林深处。

    此时拉着自己弟弟的手，两人缓缓走出竹林。

    长孙皇后房间，秋菊在那里站着，垂着头，看娘娘轻轻将茶盏盖子在茶杯边缘划了七下。

    “长乐这玩的有些过了。”

    “秋菊，这些话憋在肚子里，谁也不能说。”

    “秋菊知道，娘娘，秋菊能说句话么？”

    “说！”

    “秋菊若是男子，肯定经受不住长乐公主的诱惑。”

    “那治儿呢？”

    秋菊一时间不知道娘娘意思，抬头看了看娘娘，看到娘娘将茶盏盖了揭了，轻轻将茶盏端起。

 第226章 花好月圆

    “秋菊，秋菊觉得，晋王殿下长的也是皇子中最好看的。”

    茶盏重重落在桌上声音，秋菊吓了一大跳，此时连呼吸都紧了，不敢乱动一下，更不敢看长孙皇后。

    “今夜你去伺候晋王！”

    “啊！是！”

    看着秋菊离开，长孙皇后将茶盏轻轻推了一旁。

    “小骚蹄子！”

    长孙皇后淡淡吐出几个字，想到皇上在宫里陪着她的时候，脸色越来越差。

    此时长孙皇后端了茶盏，轻轻呡了一口，胸口起伏，终归平静，在后宫几年，怕是这城府修养是她学的最多的东西。

    女人四十，那份躁动却是越来越不安了。

    竹园，衡山追着自己三姐，两人打闹，一直沿着观鱼亭打闹到了落花亭。

    落花亭这里，崔湮看着两位公主，一位十四岁已经出落的亭亭玉立，我见犹怜。一位九岁，却是一副美人胚子，再过几年，也应该和她的姐姐一般了。

    这几位母女，生的都是让崔湮也生了微微嫉妒之心。同为陛下女儿的豫章公主，比起长孙皇后诞下的这几位女儿，也是差了一些。

    到底是血脉关系，有如此美貌的生母，想生的难看也是难啊！不对，是想生的普通都难。

    那里，有两人携手向着落花亭走来，看到玩闹的两位公主，两人停下脚步，城阳公主已经跑了两人身边，躲在皇兄身后。

    “小皇妹，快来抓我啊！”

    “皇姐耍赖，哼！不玩了！”

    落日黄昏，落花亭沐浴在一日最后的夕阳之中，竹影拉的很长，却恰恰在这里让开了落花亭，显然这里经过精心布置，可以让残阳照进落花亭中。

    落花亭中，李治靠着栏杆坐在那里，小皇妹已经趴在他的怀里睡着了，这玩闹累了，小丫头睡的可是真快。

    “衡山将口水都沾我衣服上了，身前湿了一片。”

    李治无奈这都多大了，睡觉还流口水。只是做哥哥的，也不能因此不让小皇妹抱着自己睡觉。命苦啊！

    “你小时候不也这样，皇姐衣服可没少湿过，你们两连趴的样子，地方都一样。”

    “可是衡山今年可已经九岁了。”

    “你九岁也一样。”

    “对了，皇姐，城阳小时候也流口水么？”

    “你，你是流的最厉害的。”

    “啊！”

    竹园渐渐暗了下来，最后的残阳落了，李治抱着衡山，小家伙累了，清醒不过来，一路就知道胳膊抱着皇兄脖子，吊在那里。李治没办法，只能手撑着小丫头屁股。

    等好不容易回去，放下衡山。李治才回了自己屋子。此时屋内点了烛火，烛光缓缓摇曳，李治看了看屋子中站的侍女，却微微惊讶了一些。

    “春桃呢？”

    “娘娘将春桃叫走了，让秋菊今夜伺候殿下。”

    李治看了看秋菊，那里秋菊看到晋王看她，身子有些不安动了几下。

    “你能暖床么？”

    “殿下让秋菊做什么，秋菊就做什么，秋菊这就去暖床。”

    “先别去，过来！”

    秋菊走了晋王身边，然后就见殿下的手伸了自己衣服间，秋菊有些不安看了看殿下，然后见殿下起身，抱起自己。

    李治躺在床上，看着旁边泫然欲泣的侍女，自己母后这是准备把这四个侍女都让自己破一遍身子呢！

    哎，破身子好累，当然，也好...。

    今夜母后让秋菊来，李治自然很快就明白母后的用意，这四个侍女，可都是母后最放心的侍女，让晚上来自己这里伺候，李治自然明白为何。

    “秋菊，还能忍忍么？”

    “能！秋菊能忍。”

    “哈哈，逗你玩呢，看把你吓的，腿都抖呢！”

    李治最喜欢捏女儿家琼鼻，此时自是不放过秋菊。

    “对了，母后今夜怎么忽然让你过来？”

    “秋菊也不知道，娘娘忽然让秋菊来这里伺候殿下。”

    李治可是不信秋菊这句话，不过她不说，李治也自然猜不出母后用意。

    这年轻宫女身子，李治自然喜欢，此时这手不安分，秋菊刚才哭的厉害，眼泪哗啦啦，此时又咯咯笑着，晋王越是胡来，她自是越心喜。

    一会逗得这丫头胆子大了，竟然敢伸手碰李治那帝王龙脉。

    “知道这是什么？”

    “龙...。”

    “不许胡说，只有父皇才能这么称呼。”

    “皇上是真龙天子，殿下是龙子，怎么不能这么称呼？”

    “好像你这丫头说的也对。”

    李治狠狠捏着软肉，屋内自是一片疯狂场景，等一切声音渐渐散了，外面的月光打在竹林，打进房中。

    月光可是越来越明亮了，这预示着满月即将来临。

    李治站在窗前，白月光中，秋菊看着殿下背影，越发觉得殿下生的好看。

    此时赤脚跳下床，就靠了李治身子，从背后抱紧了李治。

    “殿下，怎么忽然站了这里？”

    “快满月了。”

    “满月怎么了？每个月都会有满月。”

    “你喜欢满月还是残月？”

    “秋菊也不知道，不过宫里的娘娘们都喜欢满月。”

    “花好月圆，她们自然都喜欢。”

    “那秋菊也喜欢满月。”

    李治看着这丫头，也不多说什么，此时只是站在月光下，月光打着晋王身子，秋菊喜欢的紧，手不知不觉就在晋王身上抚着。

    李治打了一下那手，那手赶紧缩了。

    “别用手，用唇。”

    第二日的黎明，问过林如茵，豫章公主终于可以离开竹园，宫中已经暂别一段时间，此时终是要回去了。

    母后也要赶紧回宫安排迎接父皇回来的事宜，李治也要赶紧去找云汐，小衣这事情李治可不会忘。

    此时想来兵器监那里，打磨好的钢圈已经送了尚衣局不少，这小衣做起来，自然会快许多。

    车马准备，这一次回去可谓浩浩荡荡，母后銮驾，四位公主车驾，晋王车驾，一路也是拖曳了不短距离。

    等车队穿过长乐门，李治忍不住望了望不远处那座宫殿，车中的春桃见了，看了看晋王。

    “殿下，您还会去那里么？”

    “会，那里有位姐姐，我答应她要带她去很多地方的。”

    “归德县主！”

 第227章 陌生感

    “春桃，你能想到一个五六岁的小孩子，从小只在一座宫殿中住着的滋味么，只有她的娘亲愿意和她说话，陪着她。来这座宫殿的宫女和太监都会远离她，避着她。”

    “她在那里一住十几年，从一个小女孩长大成人，长成和你们几个一般的大姑娘。她已经忘了蝴蝶如何飞舞，荷叶是什么样子，春夏秋冬都有如何变化。她看不到外面的世界，因为那座宫殿四周都有高高的墙。她只能看到地上的杂草，庭院的两株梧桐树。”

    “春桃，我带她出来时，我见了她开心样子，开心的像个孩子，她会扑蝴蝶，会去捉蜜蜂，会为了一只蝴蝶闯进花丛深处。她对外面的一切都心存好奇，因为她从没见过，或者见过，已经记不得了。”

    “春桃，我带她刚刚离开那座宫殿时，她对我说，好看堂弟，堂姐可小可小的时候，见过墙外面是什么样子。春桃，那是我的堂姐。”

    “我亲亲的堂姐！”

    李治靠着马车壁，此时也不知道为何，一口气对春桃说了这么多。

    那座宫殿中住的那个女子，对李治的触动实在太深了。此时他还清楚记得她的眸子，纯净的仿佛秋季湛蓝无云天空的眸子。

    他还记得带她去大明宫时，一路上她的表情，她的一举一动，她看到荷叶，想伸手去碰，被自己拉住的场景。

    他答应她的，会再带她走出那道墙。

    春桃不知道说什么，丫头似乎被晋王殿下的话感染了，揉了揉眼睛，也看了看长乐门那里那座宫殿。

    车队已经过了长乐门这里，经过弘文馆，已经向着立政殿那里奔去。

    李治放下车帘，等再次走出马车时，外面已经是熟悉的立政殿，熟悉的高高宫墙，熟悉的已经过了花期的樱花树。

    李治望向紧邻立政殿的万春殿方向，看到有侍女向着立政殿这里张望。

    应该是听到车马声，那边有宫女向这里看来的。

    李治看到一个熟悉身影，那个说自己名字是母后赐的宫女心若。

    李治对她笑了笑，那宫女微微羞涩，将头缩回了万春殿的庭院。

    李治已经走向母后马车，轻轻扶着母后，那边长乐公主也已经走来，扶了母后另一只手，长孙皇后踏上这短别数日的立政殿白玉阶梯，身后另外三位公主紧紧相随。

    走进立政殿，春桃夏荷秋菊冬梅已经守了宫殿门口，立政殿中，一如既往，连细小摆设都和别时一般无二。

    望着这熟悉的宫殿，长孙皇后却有一种陌生感觉，这才暂别几日，已经有了陌生感。

    当年睁开双眸，刹那间发现自己身处一座华丽宫殿，周围帷幔暖帐，香炉的轻烟丝丝缕缕。

    周围的人悲戚难过，一声孩童哭声响彻自己耳畔，然后自己就被自己此时的儿子晋王李治紧紧抱住，那一声声撕心裂肺的母后，终于让刚刚来到这个世界的自己清醒。

    自己已经不再是以前的自己，已经来到大唐，已经成了母仪天下的皇后。

    六年时间，自己渐渐熟悉这里的一切，这里的人，这里的事。会按照一位皇后的思维方式思考问题，会将自己彻底带入此时的身份。

    长孙皇后以为，自己已经彻底熟悉了这里，此时却忽然觉得住了六年的立政殿，却在隔了短短几日之后有了陌生感。

    “母后，您坐！”

    长乐公主和晋王李治扶着长孙皇后坐下，长孙皇后才收了心神，看了看自己养女。

    “豫章，你也坐，你们几个都坐！”

    “长乐，你和豫章这几天就不用去公主院住了，就住立政殿这里。”

    “母后，城阳也要住立政殿。”

    “皇姐和衡山住一起！”

    “你们两个住一起，是想将这立政殿的宫殿顶吵翻么？”

    “母后，吵不翻，等兕子回来才会吵翻！”

    长乐公主和豫章公主听着衡山皇妹童言无忌，皆笑了起来。

    “兕子可比你们两个乖！”

    衡山吐着小舌头，被长孙皇后拉进怀里，抱了起来。

    在立政殿陪了一阵母后，李治退出立政殿，向着万春殿走去，当走进万春殿时，李治看到神龙门那边有人向万春殿这里探头探脑看了一下。看到有人看他，然后迅速将脑袋缩了回去。

    李治看了一眼，本也没如何在意。以为是哪个宫人随意向这里看了一眼。

    李治走向万春殿殿门，忽然神龙门那边一个男孩子向着自己这里跑了过来，李治停下脚步，看那个男孩子一直跑了自己近前。

    那个男孩子看了一眼晋王，李治自然也留意了他。

    和衡山差不多年纪，一身皇子服饰，不过不知道在哪里玩闹，衣襟有些脏了。

    此时见了李治，那个男孩子想叫一声李治，却一时间不知道为何，嘴唇动了动，却没发出声音。

    李治看他拘谨样子，显然他平日很少和人交往，那眼睛中，有一种莫名光芒，一下子让李治想到了自己那位堂姐。

    李治已经猜出他的身份，和衡山一般大，身着皇子服饰，显然是自己的弟弟。

    李治在所有皇子中排行第九，而父皇总共十四位儿子，也就是说自己总共五位弟弟，不过父皇的十一子江殇王李嚣和十二子代王李简早夭。

    到此时，李治总共也就三位弟弟，分别是纪王李慎，赵王李福和曹王李明。

    这三位弟弟中，李慎显然大了许多，和面前这个皇子显然年岁对不上。

    而赵王李福史书记载其生母是杨贵妃，不是开元年间那位杨贵妃，那位杨贵妃还是李治孙子的贵妃。

    李福的生母的贵妃称号也不是生前就有，而是追赠，因为太宗所有后宫嫔妃中，韦贵妃的称号一直未曾变过，所以赵王李福的生母贵妃称号只能是死后追赠。

    不过也能看出，赵王李福生母也算得宠，所以李福不会是面前这位皇子这般性子，见了李治都不敢称呼一声皇兄，不叫九哥，也应该叫一声皇兄才对。

    可这位年幼皇子什么也没称呼，显然平日很少与人接触，即使是亲兄弟，也极少接触。

 第228章 曹王李明

    那么，他只能是曹王李明了，李明生母是巢王妃杨氏，本就身份特殊，她为父皇出的皇子，自然也和众多皇子凑不到一块。

    此时见了李治，显得陌生，也就很好理解了。

    李治辨出他是曹王李明，也就走近了一步。

    “十四弟，到这里找九哥有事么？”

    曹王李明看了看李治，嗫喏了一下嘴唇。

    “九哥，还有麦芽糖么？”

    李治看了看曹王李明，原来是因为麦芽糖，自己这最小的弟弟才跑了万春殿来。

    果真小孩子对甜味的东西没什么免疫力。

    “哈哈，你好贪嘴！”

    李治笑着揉着李明脑袋，这位十四弟，怎么也是父皇亲儿子，李治倒也不会太见外。

    虽然巢王妃身份特殊，不过李明确实是父皇血脉。和自己是同父异母兄弟。虽然皇室兄弟间没多少亲情，不过面子总要过得去。

    一般只要面子过得去，当皇位更迭，那最少也是一个王爷。

    至于争的死去活来的，自然不会有好下场。

    李治此时走的路线就是做渔翁，看鹬蚌相争，自然和每位哥哥弟弟关系都要过的去。

    此时看了看自己这位弟弟，有野史记载曹王李明是齐王李元吉的遗腹子。李治只想说编纂这等野史的人也是真有趣，是猴子请来的逗比。

    贞观八年巢王妃杨氏为父皇诞下十四子李明，正好和衡山同年所生，要是这是齐王李元吉的遗腹子，那他在娘肚子待的时间可比哪吒还长了几倍，可能么？

    以人类的繁衍能力来说，这超出了人类孕期的极限。

    此时摸着李明脑袋，李治将春桃和夏荷叫了过来。

    “万春殿这里还有麦芽糖么？”

    “回殿下话，麦芽糖没往这边带。晋王府还剩下许多，长乐公主种的那批麦芽也快好了，和剩下的糯米又可以再做很多。”

    “十四弟，要不要到皇兄府上去一趟？”

    “好，我到九哥府上去。”

    曹王李明大概看到自己的九皇兄如此好说话，此时嗫喏的性子也放开了一些。

    李治自然拉着自己这位弟弟，就吩咐夏荷备马车。

    那日母后让秋菊伺候自己，其实李治还想那丫头可能就留下来了，谁知道她就伺候了一夜，就被母后叫走了，春桃又回来了。

    不过这两个丫头，自己用的更顺手一些。

    看夏荷去备车，李治叫了春桃。

    “一会去巢王妃那边，告诉她十四弟和我在一起，别让巢王妃着急。”

    “是，春桃记下了。”

    马车已经备好，李治拉了李明，让夏荷跟着，就离开了万春殿。

    那里春桃刚要去找巢王妃，却听了身后秋菊唤她。

    “秋菊姐，怎么了？”

    “娘娘叫你，快点！”

    “哦，我这就去！”

    无论到了哪里，这后宫除了陛下，自然娘娘最大，此时娘娘召唤，自然要去娘娘那边。

    李治乘坐的马车上，李治倒是一点不见外，和李明闲聊着。

    李治感觉的出来，这位弟弟和那位堂姐有些像，是性子，不过毕竟巢王妃不是软禁，这位曹王更不是，只是宫里大部分人避着他们罢了。

    所以这个弟弟倒不会像堂姐那般在宮中受到限制。性子其实比堂姐要好一些。

    和自己皇兄说了阵话，李明到底是孩子天性，今年也就只有九岁，就越说越多，和自己兄长拉着手，也就活络起来了。

    一直到了晋王府，李治其实已经从李明口中套了许多话，自然是关于巢王妃的。

    李治拉着自己弟弟下了马车，面前就是晋王府的朱红大门，上面晋王府三字在午时阳光中熠熠生辉。

    “九哥，等我大了也有自己的王府么？”

    “当然有，等过几年将作监就会为你修建。”

    “那九哥，我能带母妃住进去么？”

    李治笑了笑，其实这个问题真的很天真，不过这也是孩子天性，最亲的永远是母妃。

    尤其是皇宫中长大的皇子，自小是陪着母妃长大，到了成年离开皇宫。

    父皇显得严厉许多，母妃是温柔的，所以自然多多少少更依恋母妃。

    “这个皇兄就不知道了，那要父皇同意。”

    “哦！”

    李治已经拉着李明走进晋王府，夏荷领着两位皇子，一直走到那片麦田那边，麦芽生的正好，马上就能够收割作为麦芽糖的原料了。

    这么大一片麦芽田，自然引了曹王李明很大的兴趣。

    此时巢王妃住的无名宫殿，却已经热闹起来了，宫女在里面疯狂寻找，小太监被派出去向各宫询问。

    本来巢王妃平时并不和各宫交往，不过今天快近了午膳时间，自己的皇儿还是一直没有见人，让人在宫中寻找，也没找到，此时她哪能不急。

    自己就一个儿子，而且以自己的身份，其实这个儿子对于自己比什么都重要。

    这里乱成一锅粥，去往各宫询问的小太监回来也是猛摇头。

    显然无论是侍女还是太监，都未找到曹王李明。

    巢王妃此时异常着急，亲自在宫中唤着自己儿子名字，可是一直没有回音。

    这宫殿都找了几遍了，侍女们看到王妃如此，一个个吓的噤若寒蝉，只敢一遍遍的继续徒劳寻找。

    忙碌的侍女身影中，有一个宫女走进了这里，一直向着巢王妃方向走来。

    “曹王有没有找到？”

    巢王妃捏着这宫女胳膊，才猛然发觉，这并非自己宫中的宫女。

    “春桃见过巢王妃，曹王殿下现在在晋王府...”

    春桃话未说完，就听了巢王妃让人备马车的声音。

    “巢王妃，曹王殿下没事，只是贪吃麦芽糖，巢王妃不用着急。”

    那里巢王妃杨氏哪能不急，马车备好，她已经上了马车，就让车夫往晋王府赶。

    晋王府，李治看着用两根小竹棒欢喜搅着麦芽糖的弟弟，坐在那里也是看的脸上轻轻浮了笑容。

    自己这位十四弟，倒也生的好看，和自己相处时间不长，此时也算亲近。

    “九哥，一会我能多带几罐回去么？我母妃也喜欢吃。”

    “能，你想带多少，就带多少，吃完了，九哥这里还有。”

 第229章 赢了就是江山美人

    “夏荷，让府中备午膳，今天本王陪着十四弟在府中用膳。”

    “是，殿下！”

    夏荷刚走，晋王府门前，一辆马车急匆匆赶来，马车刚刚停下，巢王妃就带了一个侍女匆忙下了马车。

    此时闯进晋王府，就被护卫拦下，这是嫡亲王府，自然不是谁都能进的，能随意进出这里的人整个大唐也没几人。

    巢王妃面色愠怒，不过旋即已经恢复，此时看着头顶晋王府三个大字，也已经明白，这里并非自己能随意进出的地方。

    “你们几个让开，这是巢王妃，来找小殿下的！”

    巢王妃正打算让人进去通传，就听到身后一个宫女声音，是追来的春桃。

    见了春桃，几个护卫哪敢阻拦，这是殿下的贴身侍女。

    几个护卫赶紧躬身让开，春桃已经带着巢王妃进了晋王府，小殿下是来找麦芽糖的，春桃自然带着巢王妃往做麦芽糖那片地方赶。

    巢王妃走在晋王府的路上，心思已经渐渐静下来，对儿子的急切也散了许多。

    其实儿子找晋王，又能生什么事呢。刚才在宫中也是太在意儿子，才急匆匆赶来了晋王府。

    此时倒觉得似乎有些不妥了。

    不过来已经来了，巢王妃自然也不至于中途折转回去。

    此时心思静下来，巢王妃也自是注意了自己仪表仪态，也未有不妥地方。

    此时走到麦芽田这里，巢王妃也是看着这大片麦芽田觉得新奇，那边有宫殿，自己儿子应该就在那里了。

    春桃带着，巢王妃特意在制作麦芽糖的地方停了一阵。

    “好多大锅！”

    “长公主将周围府邸的锅都要来了，这几日长安的锅都贵了。”

    “五公主却成了长公主，这出生在立政殿，果然是好啊！”

    巢王妃话语中微微带刺，春桃也就不应这句话了，她是娘娘侍女，现在跟了晋王，这脚自然站在娘娘这边。

    其实嫡庶有别，这是一直以来规矩，别说皇室，就是一般大家族，嫡庶区别也是极大。

    正室所出的孩子，哪里是偏房可比，那完全就是两个层次的人。

    此时两人不再说话，春桃只带着巢王妃到了殿下此时用膳的地方。

    那里李治正和李明说话，午膳刚刚被侍女端来，李治就见了不远春桃陪着一位端庄年轻贵妇人，正走了这里。

    李明已经起身，跑了过去，李治已经知道那人是谁了。巢王妃杨氏，果真生的好看，和郑观音，母后，这三位当年的太子妃，秦王妃，齐王妃都是生的国色天香，倾城倾国。

    李治甚至在想，难道父皇当年和自己兄弟争的那么凶，也是因为赢了不但能得到江山，还能得到皇嫂弟妹。

    郑观音李治也是见过，如果年轻一些，也是丝毫不下于自己母后和这位巢王妃的，哎，这么漂亮的女子，真是世间少有，难得一觅。

    当年那场皇权之争，怕是多多少少，也有争女人的原因吧！

    毕竟赢了，什么都是自己的，而事实也确实如此，巢王妃此时是自己父皇女人，还为父皇诞下了十四子李明。

    若不是郑观音誓死不从，怕是此时也是父皇的女人了。

    赢了多好，输了多可怜，这就是皇权之争，残酷的可怕，这可是真真正正的输了就要被断子绝孙的。也就是儿子绝不能留，女儿还勉强可以。

    而且原本历史上，还有一件事情，自己母后早逝，父皇可是想立这位巢王妃杨氏做皇后的，不过被魏征领的一大帮臣子劝谏，最后才作罢。

    不然史书可是要大书特书这件事情。将自己亲弟弟的媳妇霸占，还立为皇后，怕是那些编排野史的人要如获至宝，炮口对准，大轰特轰。

    李治看着巢王妃，那里巢王妃抱着已经扑向自己的儿子。

    “母妃！您怎么来了？”

    “明儿，以后不要乱跑了，尤其是出宫。”

    “明儿想为母妃带麦芽糖回去。”

    巢王妃的面容一下子温柔了，此时搂着李明，看了看不远的李治。

    李治自然走了过来，此时巢王妃才松了爱子，让自己带来的侍女陪着。

    “王妃！”

    “晋王殿下这么称呼，可是不妥了，别人不知道，以为你叫自己爱妃呢！这晋王府可是真大。”

    “是治儿失礼了，巢王妃请！”

    李治身为后辈，自是礼数要到。

    巢王妃伸了手，李治看了，也自然牵着，这位自己叔叔的媳妇，此时自己父皇的女人，也算遭遇够坎坷的。

    李治牵着巢王妃的手走了殿内，里面膳食刚刚摆好，还未撤去盖在膳食上的碗碟。

    “哦，午膳都备了！”

    “正好巢王妃来，一起用膳如何？”

    “好，今日找明儿，也找的我累了。”

    那边侍女已经带了李明进来，李明看了看自己母妃，又看了看自己九哥。

    “母妃，九哥，我不想用膳了，肚子饱了。”

    李治看着李明，你丫不会吃麦芽糖吃的肚子都饱了吧！

    小孩子爱吃糖，也不能这般，牙要坏了。

    “母妃，明儿能到九哥府中各处转转么？”

    “当然能了，晋王殿下，让你两位侍女陪同，不介意吧！”

    李治看了看巢王妃，这是故意将自己这边侍女支开了，李治摆了摆手，自是同意了，他也想看看这位史书中大书的奇女子葫芦里卖的什么药。

    此时几个侍女都陪着曹王李明出去了，这里就剩下巢王妃和李治，身为晋王，在晋王府中，只要李治不唤人来，没人敢来这里的。

    李治看了看巢王妃，此时只等这位王妃说话。

    故意支走自己侍女，怕不是仅仅只是为自己二子找一个领路的，若是如此，无论春桃夏荷去一个也就行了。

    桌上杯盏未动，一缕香风却缭绕了李治鼻翼，李治只感觉自己肩膀两只玉手轻轻压了一下，转头时，看到巢王妃正站自己身后。

    “晋王殿下，以后要带明儿出来，总该告诉本宫一声。”

    “本王不是让春桃去告诉巢王妃了？”

    “可那已经是近了午时了，本宫差人找明儿，已经找了一个多时辰了。”

 第230章 巢王妃请自重

    “殿下应该知道，本宫在这后宫无依无靠，就这一个儿子，殿下总不想本宫心焦难受，今日这腿都快跑断了，自从你叔叔走后，这还是本宫第一次跑这么远的路。”

    李治看了看巢王妃，也是奇怪，自己带李明离开就明明吩咐春桃去告诉巢王妃一声，怎么会让巢王妃找了一个多时辰？

    巢王妃在这事情上倒也不至于胡说，看她样子，专门跑来晋王府，确实也是找不到曹王李明而心急。看来这事要等没人时再问春桃。

    “是治儿的错！让巢王妃着急了。”

    李治也不再提春桃，春桃这丫头虽然平时胆大，却也不至于在这事上胡来，一定是有原因。

    巢王妃松了李治肩膀，坐了一旁，李治赶紧起身将盖的杯盏撤了，其实晋王府这顿午膳挺随意，毕竟也是临时准备。

    “巢王妃，今日王府之中也未准备，让巢王妃见笑了。”

    “本宫在后宫吃的也只是这些，何谈见笑。”

    两人随意在这里用了一些膳食，然后李治吩咐将碗碟撤去。

    晋王府很大，自己两个侍女带着曹王闲转，肯定也一时半会回不来的。

    李治和巢王妃闲话了几句，这位巢王妃说话，总是和别人不同，话中总爱带刺。

    这让李治想到玫瑰，玫瑰也带刺，刺多半是用来保护自己。

    不过和这位王妃说话，确实让人会觉得有些不快，所以也就闲话了几句，李治也就不多话了。

    此时李治倒是好奇，这位巢王妃和自己父皇说话，也是如此么？

    两人不多话，倒是巢王妃在那里盯着李治看了几眼。

    她看李治，只是觉得奇怪，这位陛下的第九子，如何将云汐的魂勾去的。

    云汐和自己在一起时，那身子确实被人动过，巢王妃开始觉得是自己错觉，不过她的手感和体感不会骗她，云汐肯定被人碰过。

    巢王妃无论如何在宫中还是有些耳目势力的，这事也经不得查，李治去尚衣局也不是隐秘事情，巢王妃自然很快就知道是晋王碰的云汐。

    尚衣云汐是什么样的女子，巢王妃还是清楚的，能让她为了一个男子骗自己，这让巢王妃对李治自然是有些好奇。

    此时多看几眼，却也看不出为何，晋王确实生的好看，不过这还不足以让云汐为了他连自己都瞒了。

    他身上还有什么长处么？足以让云汐动心的长处。

    巢王妃看李治，李治自然也是察觉了。

    “巢王妃看我作何？”

    “今日本宫为了找明儿，腿都累的乏了，晋王不该表示表示。”

    巢王妃忽然自裙中伸出了一截小腿。

    这宫中嫔妃的腿，自是保养的极好，而对于自己皮肤，巢王妃应该算是这宫里最看重的几位嫔妃之一了。

    李治看了看那伸出的小腿，确实白皙水嫩，一点看不出这是三十多已经做了人母的女子小腿。

    那小腿伸出，巢王妃故意将腿扬了扬，伸向李治方向，那小腿不但白皙水嫩，这线条也是极好，怕是放到后世，足以让一些男子为之疯狂。

    那小腿扬了一下，然后那玉足点地，一只绣鞋脱了，完美的玉足点在绣鞋之上，李治看到，这巢王妃的玉足指甲也染了红豆蔻。

    巢王妃很是好奇，李治如何让云汐为了他连自己都要瞒着，此时有意诱惑诱惑这位晋王，看看这位晋王到底有什么过人之处，让云汐对他如此。

    那玉足绣鞋鞋面一点，此时扬起，玉足的侧面已经挨着晋王的大腿缓缓划过。

    “巢王妃请自重！”

    李治说了一句，那里巢王妃咯咯笑了几声。

    “自重，本宫却偏偏最不懂自重！”

    那玉足瞬间又进了几分，忽然巢王妃的脸色变了几番，看了看李治，颇觉不可思议。

    那瞳孔都微微放大了一些，看着李治，又是咯咯笑了几声。

    李治此时已经捏了那玉足，然后将地上鞋子穿了那玉足之上。

    此时夏荷春桃已经带着曹王李明回来，李明一下子跑了巢王妃身边，巢王妃自然是搂住爱子。

    “母妃，九哥的王府好大，明儿腿都跑累了。”

    “好了，你今天也打搅你九哥打搅的厉害了，该随母妃回去了。”

    “好，明儿这就随母妃回去。对了，九哥，你答应我的，让我带几罐麦芽糖回去。”

    “春桃，为我十四弟准备。”

    “是，殿下！”

    李治亲自送的巢王妃和曹王出了王府，看他们的马车远去，此时李治倒是没着急回宫，他不想和这位巢王妃一路。

    这位巢王妃的性子果真是特殊，身为长辈，竟然对自己那般无礼，甚至用脚碰了她最不该碰的地方。若是别的女子不小心碰到，总难免脸红尴尬，这位却笑的随意，甚至有些轻浮。

    果真林子大，什么鸟都有。

    此时巢王妃抱着自己儿子，也是心神不在儿子身上。

    “难怪云汐喜欢他，为他连自己都瞒着，也不知道云汐品过味儿没有，她那张樱桃小口，...”

    巢王妃似乎想到妙处，不觉失笑，怀中曹王看了看母妃，一脸的不明所以。

    “母妃，是不是明儿去找九哥，母妃不高兴了？”

    “母妃为何不高兴，以后多和你九哥亲近一些。”

    “哦，明儿也觉得九哥人挺好，不像其他的皇兄。”

    “其他皇兄怎么了？”

    “他们都不理明儿。”

    “这些兔崽子！”

    日头已经西斜，回到宫中的巢王妃却脑海中总浮着在晋王府中那一刹那的经历。

    她唤来侍女，足尖轻轻揭开侍女衣衫。

    不过今日不知为何，让侍女用身子给她温润玉足，却总少了一些平日感觉。

    李治到了黄昏时才回的万春殿，万春殿沐浴在最后的残阳之中，李治看向那株梨树，梨树上的梨子少了一些，却也大了一些。

    身后有脚步声，李治看了看走过来的宫女，那宫女看到晋王，微微垂了头，对李治躬身一礼。李治招了招手，那宫女已经走了李治身边。

    “月儿，这些日子本王不在万春殿，有没有想本王？”

    “想了！”

    “有多想？”

 第231章 独门生意（上）

    李治问了一句，看月儿低低垂着脑袋，一刹那却有不知所措模样。

    月儿也不知道该如何回答殿下的话，她想殿下，可想可想，殿下离开时，做了好几次梦，梦里的场景，让月儿想想就是脸红心跳厉害。

    此时李治看着月儿，等了片刻，终于看到这丫头似乎鼓起勇气，抬头看了看晋王。

    “月儿...月儿...”

    这丫头到底是没说出来，只是一下子投了晋王怀抱，抱着晋王，抱的很紧很紧。

    李治在那娇俏脸颊捏了一下，看着这微微面红，几日不见的宫女，听着她微微气急声音，看着她双目那温存的柔情。

    “本王问你有多想，如何不回答本王？”

    “月儿很想殿下！”

    这丫头到底是不懂太多修饰词句，不过这一句很想，已经让李治明白此时怀中柔情女子的心意。

    梨树就在身后，渐渐黄昏的光影暗了许多，周围宫灯光芒掩映，万春殿并不似竹园一般幽暗昏沉。

    李治捏着月儿粉颊，月儿的手在殿下身上有些不安动着。

    看到那轮已经接近满月的月亮在天空悬挂，李治看了看面前这庞大的万春殿。

    “月儿，等过几日，你和春桃夏荷还有心若，一起陪本王到晋王府。”

    月儿点头，李治在那翘臀狠狠打了几巴掌。

    打的这丫头微微吃疼，只是一双妙目盯着殿下。

    此时月儿被李治拥在怀里，李治就这般半抱着月儿，竟是向几个侍女住的地方走去。

    房舍里，春桃和夏荷正说着闲话，然后听到门口声音，已经脱掉鞋子的春桃跳下床榻，就去开门。

    见殿下搂着月儿进来，下一刻，春桃也屁股上挨了一下。

    春桃觉得，殿下今晚打人很疼，不过不知道为何，打的越疼春桃却越是喜欢。

    “今晚让本王也试试这宫女休息地方，看看这床榻温软不？”

    “殿下，床榻就是不温软，我们三个身子也是温软的。”

    李治大笑，捏着粉颊，此时已经坐在床榻边缘。

    李治刚坐下，月儿和春桃就伺候李治脱鞋，将殿下脚上鞋袜去了，身后夏荷以已经过来，解了李治衣领最上面的蜈蚣攀扣。

    “你们三个，这么急么？”

    李治看三人如此，调戏了一句，那里春桃最是胆大，脸贴着殿下大腿，只说了一句就是急切。

    李治让房中多点了几根蜡烛，此时让三人腿都伸了裙外，那露出的小腿，玉足，却是让李治有些失望了。

    果真，这女人要美到连足尖让男人见了都心跳会快许多，这样的女子这世间都是难觅。

    这宫中倒是有几个，可是，哎，特么宫中那几个，李治想想就头疼。

    今日被巢王妃撩拨了一下，此时李治看着三个侍女的腿脚，却有些后悔了。

    自己当时若是抓住那只玉足，或者什么也不说，什么也不做，会如何。

    巢王妃那条腿果真是世间极品，只是这女人碰起来，恐怕会要人命的。

    李治如此想着，外面却传来呼喊声，一个男子声音，在叫着九第。

    谁这个时候会跑来万春殿，还如此大呼？

    “殿下，是六殿下！”

    “我六哥，他这个时候怎么会在宫中？”

    都这么晚了，李愔竟然会在宫里，这就奇怪了。

    “大概是在杨妃那边罚跪罚到现在。”

    李治想想，也是郁闷，此时三个侍女自然赶紧为殿下穿好衣衫，穿了鞋袜。

    李治匆忙出了这边屋子，那里六皇子李愔正从万春殿正殿跑出。

    看到李治赶紧跑了过来，一过来就是一个熊抱，然后在李治胸口轻轻捶了两下。

    “九第，从侍女住的地方出来的？”

    “六哥找我，是有事情？”

    “走，六哥带你出去快活去，这宫里的宫女玩着有什么意思，偶尔碰碰还行，外面的女人玩着才有意思。”

    “六哥，天已经晚了，六哥要去自便，我可不去，母后知道了，非责罚不可。”

    “九第，六哥有些事情求你，走了，你真不想看看这名满长安的几位头牌。”

    李治摇头，只看着蜀王李愔。

    “六哥有事，在这里说就好，长安的风尘女子，我可没多少兴致。”

    “九第，你真以为那几个头牌谁都能动得不成，六哥可告诉你，那几个人别人别说碰，就是挨一下手都难。”

    李治还是摇头，不为所动，自己可不是六哥，反正已经滚刀肉惯了，父皇拿他没办法，杨妃最多也是责骂罚跪，难道还能将他如何。

    总不至于棍棒加身，刑不上大夫，更何况皇子。虽然此时已经不是那个年代，但是豪族大门之中，这些规矩还是有的。

    六哥可以有恃无恐，大不了让侍女卷着铺盖，勇闯天涯，过着后世驴友的悠闲日子，自己可不行。

    一个人一种生活，自己六哥的生活态度，李治欣赏不来，虽然不至于觉得不堪，不过让自己过那种日子，还是免了。

    “九第，你真不去，长安城中，可是难得如此盛会，今夜过了，再想遇到，可就难了。”

    李治继续摇头。

    “你上次写的那诗，可是被她们津津乐道，说不得去了，能得美人心，牵手一位，这枕边人可是会让你体会什么才是做男人的快乐。”

    诗，自己写的诗，也就只出现在王嫣画像之上，如何连长安的烟花之地都流传了。

    李愔看劝了几次，劝不动李治，叹了口气。

    “九第，你为自己侍女做的那种小衣，能给六哥几件么？”

    “这个不难，六哥要，只要给我尺寸，我去找尚衣局做。”

    “可能也不是几件！”

    李治看着李愔，此时眼睛睁大了一些，拉着这位禽兽不如的六皇兄，一下子拉进了万春殿。

    刚刚进去，就吩咐侍女准备香茶。

    此时春桃赶紧去准备，殿下怎么对六皇子此时如此亲近了。

    茶水奉上，李治看了看自己六哥。

    “六哥是不是缺银子？”

    李愔看了看旁边春桃，李治赶紧摆手，这丫头匆忙退出了万春殿。

    “六哥平日花销大，而且在长安也没什么产业，银子自然缺的紧。

 第232章 独门生意（下）

    李治看了看李愔，自己这位六哥怕是不仅仅在长安没产业，在别的地方怕也没吧，毕竟他去一个地方，总待不了几天，就又被父皇重新发配了。

    六哥不是正在发配的路上，就是在准备被发配的路上，经营产业对于自己这位六哥，无异于天方夜谭。

    不过六哥总也有封地产出，李治想到这里，就郁闷不已，自己才是众皇子中的垫底，真正的穷困潦倒。

    “六哥，你是盯上女子小衣这块生意了？”

    “想弄几个银子，至少让六哥去烟花地不至于囊中羞涩。”

    “六哥只是这般想的？”

    “那要怎么想？”

    “六哥不应该想的是，这小衣以后只能六哥卖，长安卖，江南道卖，塞北江南中原岭南只有六哥在卖。”

    李愔眼睛瞪得滚圆，看着自己这位九弟，本来放在腿上的两只手合起来，使劲搓了一下。

    “这东西别人卖，你六哥也没办法。这小衣应该做起来不难吧？”

    “不难，就是那钢圈用的钢铁普通人搞不到。”

    “什么钢？”

    “陌刀同款！”

    李治看着李愔，李愔看着李治，两兄弟的眼睛在那一瞬间都瞪得很大。

    其实那钢圈材质也不必太高，不过无论到了哪里，钢铁都是受到管制，普通人可是仿制不来，能仿制的，必然有些门路，也就是说，仿制的人不会多。以这个时代的冶铁工艺，能做那钢圈的钢材还真不多。

    这东西搞不好任性不够或者刚性不够都不行，弄不好还能折了，若是女人穿着，那钢圈折了，刺出小衣，那场面，就酸爽了。

    “那这生意可以做，谁敢仿制，我不砸的他家破人亡。”

    李治此时不知道为何，忽然喜欢六哥这性子了，对，谁敢山寨，就让他家破人亡。

    “九弟，说，这赚的银子如何分？”

    李治在李愔肩膀重重拍了一下，看了看这位最能闯祸的蜀王，大唐第一背锅侠。

    “六哥取三成，如何？”

    “九弟，这出力气的活六哥包了，挨骂的事六哥扛了，这三成怕是少了。”

    “六哥没想过这宫里也需要打点？”

    “宫里？”

    “六哥，能仿制的必然也有后台，钢不好弄，六哥和我也不是谁都能压住，压不住如何？”

    “九弟，这些六哥不懂，三成就三成，反正你六哥有这三成银子，如何潇洒也是够了。这可是要卖到天下的买卖，大。”

    “卖不了多少，这东西贵！”

    李治只是提了这一句，李愔双眼精芒四射，看的李治都有些害怕。

    “对，贵，普通人哪里买的起，就是青楼那种地方，也就那几位头牌能用得起，但凡卖到民间的，用的不是商贾大户，就是名门千金。”

    李治拍着李愔肩膀，两人大笑。

    当晚，李治是亲自送的蜀王离开的万春殿，回来时，还止不住脸上兴奋模样。

    生意不好做，自己此时银庄的生意还需要长时间布局，此时根本不进银子。

    要赚快银，还是要卖东西，一般的东西，进银子那叫一个龟速，怕是也就这女子小衣，能来银子快一些了，毕竟独门生意。

    不过卖的小衣，可不能宫里做了，宫里的物件不能流落民间。再说，让尚衣局做卖到各地的小衣，母后知道，自己怕是要跪到天荒地老。

    这生意做起来，第一件事，要打点好，母后还是第一选择，因为母后和父皇一条心，银子只要流入母后那里，就是流入父皇那里，到时候六皇兄要是砸了了不得的场子，也有人收拾。

    一位能到处闯祸的打手不好找，一位能到处惹事的皇子更不好找。

    雄鸡在天边叫了不知几声，宫里渐渐热闹起来，洗漱完，晋王李治就走到了立政门，一大早就向母后问安，这是为子之道。

    捏着母后玉肩，李治就亲昵的搂住母后，趴了母后肩头，长孙皇后一如既往喜欢抚着李治头顶长发，还有爱子脸颊。

    “母后，还记得上次银庄的事么？”

    “母后可是一两银子现在还没见呢！”

    “母后，那边不是来银子慢么。”

    “你这孩子，说，又想搞什么？”

    李治指了指长孙皇后心口，被母后拉了身前，下一秒就...

    “母后，我想卖这种小衣到民间！”

    “哦！这个不行。”

    长孙皇后抚着爱子头顶，手指穿过侍女精心梳理的长发间。

    “母后，怎么了？”

    “哪有皇子卖这东西的，被人知道了，你不要脸面，母后还要呢！”

    “我不卖，六哥卖！”

    “这个可以！你去找军器监，钢那里出，不过不能在宫里做，你找崔湮，她有办法。”

    “母后，治儿能想到的，母后都想到了。”

    “要不本宫怎么是你母后呢！”

    长孙皇后搂着李治，李治自然乖顺的趴在母后怀里。

    这地方，这天下的男子，也就自己敢如此趴了，父皇在也敢。

    离开立政殿时，李治就急匆匆让人备车，此事要做，就要尽快做，崔湮那里要准备，军器监那里也要。

    这一次李治虽然打算卖的不多，却也不是几件几十件。

    这钢圈数量可不是个小数目，而且这一件小衣，可要用两个钢圈。

    马车进了竹园，李治就问了崔湮在哪里。此时赶到，崔湮见了李治，自是欣喜一下子扑进晋王怀中。

    李治刚才在立政殿憋的难受，此时自是温存了片刻，才拉着崔湮的手，看着玉人，手抚在那一件贴身女子肚兜之上。

    “殿下，让湮儿将衣服脱了，伺候殿下。”

    “别脱，本王有事对你说。”

    “殿下说！”

    “你这里有纺工织工么，手艺精湛的？”

    “我这里现在没有，不过殿下要，我能马上找到，以前也做过丝绸衣料生意，和这些人也有过交往。”

    “你现在就找这些人，手艺一定要好，而且必须是女人。”

    “做这些的本也没几个男人。”

    “对了，殿下，您怎么忽然找这些人？”

    “让你重新做衣料生意！”

    李治勾着崔湮下巴，看着那微微扬起的女儿精致面孔。

 第233章 搞错了，重来

    崔湮望着晋王，微微笑了笑。

    “殿下，这衣料生意也能做，不过不是太赚钱，而且上品丝绸一直握在江南那些巨贾手中，我能得到的也不多。况且现在我这边的银子大都投进银庄那里，短期也凑不出银子拉起太大生意。”

    “我们用的绸料不多，生意也不会做的太大，只是给这里做小衣，。”

    李治手指着崔湮心口，轻轻手指勾了一下，这玉人微微红润芙蓉面，李治亲了一下，就松了崔湮。

    “这事尽快准备，选几个手艺最好的，下午送到皇城门口，我让人接进宫里，去尚衣局学着如何制作。”

    “好，湮儿这就去准备！对了，殿下，如果殿下做的不多，那一定是要卖给那些大家闺秀，名门淑女了。如果是这样，殿下应该找找萧家，这江南最好的丝绸料子可是一直被萧家控制着。对了，江南最好的纺工织工也是萧家控制着。”

    李治的手不觉在崔湮玉肩上捏了几下，看了看崔湮，却是轻轻摇了摇头。

    “这事先不让萧家参合，况且萧家此时可不如何待见本王，没必要去碰一鼻子灰。”

    崔湮笑了笑，也自是明白殿下这话意思。

    将萧家小姐勾搭到手，还让人家小姐做自己偏室，此时萧家能和殿下合作倒是奇了怪了。

    虽然自己出身比起萧家小姐其实还尊贵一些，奈何此时和清河崔家到底是断了关系，却和萧家小姐不同。

    “那崔湮这就吩咐人去准备！”

    李治点了点头，崔湮已经下榻，穿了衣服，将鞋子穿好。

    那里李治还躺在崔湮床上，却也不起身，只穿着一个小裤，连长裤长衫都不穿。

    崔湮找人，自然是吩咐自己心腹侍女，具体的事情，她自然不会亲自经手。

    一会她就会回来，到时候难免温存一阵，此时穿了衣服做什么。

    李治拉着崔湮被子，盖了脸上，这被子果真是美人娇柔身子盖过，香。

    李治深深吸了一口，有些陶醉的闭了双眼，此时手中的被子，还有一些崔湮留的余温，这手捏着，就是温软。

    李治躺着，过了一阵，脚步声响起，等有人走近，李治直接掀了被子，将那人上半身盖住，直接拉了床上。

    此时手可是一点不规矩，这些日子手伸侍女怀中伸的可是熟能生巧，此时这一伸，可谓不偏不斜，恰到好处。

    “殿下！”

    一个女子惊慌声音，李治听到声音，就觉不对，此时掀开被子，看到进来的却是依翠。

    李治有些尴尬，还以为是崔湮，就直接蒙了头脸，给扑倒了，谁知道是她的侍女。

    此时依翠已经俏脸红的可怕，扭动了一下身子，李治才觉出此时自己这手。

    李治赶紧松手，看了看这崔湮的贴身侍女。

    那里依翠自然也看了晋王，晋王身上，可穿的真少。

    依翠不自觉垂了头，看着殿下身子，也是微微吸了口气。

    李治看了看她，倒也坦然，做不出武当派的经典招牌招式。

    依翠倒吸一口冷气，此时才想起面前可是殿下，赶紧抬了头，不敢乱看。

    “殿下，我家小姐呢？”

    依翠和李治都有些尴尬，倒是依翠这丫头先打破了沉默。

    “你家小姐不是找你去了么？”

    “哦，那依翠先告退了，小姐应该去了我的房间。”

    依翠赶紧退出小姐房子，此时心跳的还很厉害，殿下的手，可真有劲。这倒也罢了，可是殿下...哎，不知道随着小姐，会不会也要陪殿下，要是陪的话，会不会...。

    依翠想到一些场景，就心跳的异常厉害，心跳快了，这血液流动也就快了，脸更红了一些。

    房间里，见依翠走远，李治也是郁闷。这下闹的，将崔湮侍女当了她了。不过李治也不是很在意，尴尬是有，不过也不至于因为动了依翠身子会觉得如何，也不会因为在依翠面前仅穿了小亵裤觉得如何。

    这种跟随崔湮的贴身侍女，李治碰了也就碰了，让她见了也就见了。这不还穿着一件后世称之为裤衩的东西么？又没走光。

    后世那些体育项目和某些舞蹈项目，男子仅穿一件裤衩站在众人目光之中，不是一件很平常事情。

    此时看了看自己的手，李治闻了一下，倒是这侍女身子也香。

    此时李治也不用被子蒙面了，怕一会又搞错了。

    这拉了依翠到床上，动了手也就动了，万一一会进来一个竹园家丁，那就不好玩了。

    李治想到这里，想狠狠打自己一巴掌，自己想什么呢，家丁怎么可能进到主人房子，而且还是一个女主人。

    这里别说家丁，侍女也就依红依翠和影儿能进，影儿此时去了江南，这竹园也就依红依翠能进这里了。

    李治在房中坐了一阵，崔湮就赶了回来。

    “殿下，刚才依翠来过这里？”

    “湮儿，我将依翠当你了。”

    “那殿下做了什么？”

    李治猛的掀起被子，盖了崔湮身上，然后就扑倒床上，手不规矩起来。

    两人床上打闹一阵，崔湮钻出被子，看着近在咫尺的晋王面孔，嗤嗤笑了几声。

    “难怪刚才依翠跑回去时，脸那么红。”

    “哎，都是本王的错，当时蒙着脸，只是听脚步声，有人进来，以为是你。等发觉是依翠时，手都进去了。”

    “殿下，我那侍女身子如何？”

    “和你可比不得！”

    李治说着，就凑了崔湮唇角，那唇角上是上元最好的胭脂，李治可是贪吃了许多。

    两人床上打闹，外面已经渐渐到了午时，竹影摇曳，日光浓烈。

    崔湮见晋王额头都是热汗，用自己锦帕为晋王擦着。

    “殿下，崔湮什么时候到晋王府去？”

    “急了？”

    “我可没！不过等崔湮去了晋王府，这竹园不是能为殿下腾出来了。”

    两人互相看了看，那里崔湮笑了笑，李治抓了崔湮的手，放了自己怀中。

    “你怎么知道本王想要这竹园？”

    “湮儿的一切都是殿下的！”

    “本王会记住你这句话，记在这里。”

    李治手紧紧贴着崔湮的手，那玉人的手心则紧紧贴着李治心口。

 第234章 碧水轻舟

    李治本打算午时离开竹园，然后回宫中，再吩咐心若或者月儿在皇城门口等待竹园的纺工织工来的。

    不过此时看着崔湮，到底是不舍得。

    将崔湮的手在自己心口放了一阵，这动人玉人听着晋王心跳，渐渐那手心之中温热，仿佛咚咚咚敲门声，终是将那心扉完全洞开。

    此时也折腾了许多时间，做不得什么，李治就躺了一阵，松了崔湮玉手，然后坐起，将衣服缓缓穿上。

    那玉人手掌此时却不规矩，李治见了，自是任由她胡来。

    曾经这位竹园的主人，名满长安的这位小寡妇，此时看着晋王，眸中情愫，温软话语，却是将一片温情全部送入了玉壶。

    任由崔湮在那里乱来了一阵，李治才最终穿了衣衫。

    四月中旬的日头，已经极为浓烈，毕竟这个时代，可没阳历一说，采用的都是华夏传统的农历记时。

    若是换算成阳历，其实此时早已是五月天。

    两人携手，穿着深色长裙的崔湮紧紧依偎在晋王怀中，李治一只手搂抱玉肩，已经走入竹林中。

    陪着崔湮漫无目的的在竹园走着，落花亭，观鱼亭，崔湮又叫了侍女划舟，小舟破开碧绿池水，在竹林中慢慢飘着。

    李治手轻敲船舷，看着船尾浅浅水纹漾开。

    “湮儿，能有你陪着，真好。”

    “是湮儿能遇到殿下，真好。”

    “这竹园本王打算以后开医馆的。”

    “殿下不用对我说，我的一切都是殿下的。”

    崔湮看着李治，手已经紧紧握着晋王另一只手。

    “这里以后可能就不叫竹园了！”

    李治起身，舟行水上，有风徐来，崔湮也缓缓站起，看着两岸竹影渐退。

    虽然此时竹园还是自己的，这里的一切还握在自己手中，不过站在晋王身边时，不知道为何，崔湮却有一种陌生感，仿佛此时的竹园已经改了医馆。

    来这里已经这么多年，这恐怕也是清河崔家唯一留给自己的东西了。

    从十几岁的青葱年少，到此时已经二十多的风华之年。

    崔湮面上露出微微伤感，恰好那一刹那的表情被李治捕捉。

    李治的手捏着崔湮肩膀，在那深色衣衫上轻轻捏了几下。

    “你的后半生，本王会一直陪着。”

    午后日斜，崔湮要来的织工和纺工已经到了竹园，李治看了看，自然都是女子，不过年龄都显得大了一些，最年轻的李治怕也要唤声大妈了。

    不过织工纺工本就是时间活，做的时间长了，自然熟能生巧。

    此时年岁长些，才能证明她们手艺精湛。

    李治挑了四五人，竹园这里备了两辆马车，随着晋王车驾，已经破开长安的繁华，车轮滚进巍峨宫廷之中。

    进了皇宫，李治身后跟着几个年长女子，也未有监门卫阻拦，这就是皇子的权势。

    若是别人带人进皇宫，陌生面孔，怕是很难进来了。

    到了尚衣局，云汐见了李治，自是赶紧出来亲自迎着。

    云汐见了李治身后跟着的几人，倒是微微错愕了一下。

    “殿下，这几个人是？”

    “你教她们做女子小衣，教的仔细一些。”

    “好，云汐知道了！”

    云汐自然不多问，殿下如何吩咐，她就如何做，殿下让教的仔细，她自然倾囊相授了。

    此时在云汐心中，自然是有殿下的，毕竟这宫中女子，能找一个依靠挺难。

    李治将人留在这里，看了一阵云汐教几人制作，却也觉得无趣，就回了万春殿。

    学做小衣也不是几个时辰就能学会，这小衣虽小，其实颇多讲究。

    做出来的小衣，必然要精细完美，粗制滥造，李治可不会。

    而且这是贴身穿的，稍微哪里不注意，将美人身子娇嫩处磨破甚至出了更大问题，就不好了。

    李治一心只想做这个社会的顶层生意，自然要做的越完美越好。

    此时李治倒是想到崔湮以前养鱼，唯有鱼料少了，投喂之时，才会有万千鱼群争抢场景。

    此时的竹园，再投喂蒸饼之类，已经没几条鱼会过来抢食了。

    回到万春殿，李治几乎每一次都会有意无意看着那株梨树，大概这株梨树和自己同年，李治对这梨树很有感情。

    这是李治来到这个世界，看到的第一棵树了，有了这棵树，才有了后面的郁郁葱葱森林。

    李治看着小小梨子渐渐大了，手抚着树干，粗糙手感之中，李治回头望了望这万春殿之中的巍巍宫殿群落。

    此时走向万春殿正殿，早有侍女过来，婀娜身子一躬身，李治直接拉了夏荷玉手，拉进了万春殿。

    来到大唐的第一个女人，就是这个侍女了。

    今晚潼关那里的快马已经到了长安，昨日父皇车驾已经过了潼关。

    等父皇回来，也就两三日时间，只看车驾行的快慢。

    一般来说，父皇的车队应该行的不快，一来车队拖曳漫长，二来也要留给宫中足够时间准备，迎接圣驾。

    其实沿途经过，也总是当地官员迎接，哪里能快了。

    想到父皇就要回来，自己就要见一见这千古一帝，李治还是有些紧张的。

    秦皇汉武，唐宗宋祖，以前总如此说，这八位也是汉族皇帝中最让人记忆深刻的八位皇帝了。

    惜秦皇汉武，略输文采。

    唐宗宋祖，稍逊风骚。

    想到这里，李治也是轻轻摇头，诗词文章，读读就好。

    此时走出万春殿，外面明月高悬，立政门有宫女走来，见了站在殿外的晋王，深深躬着身子。

    “秋菊，母后现在唤我？”

    “殿下，娘娘等着殿下。”

    李治随着秋菊过了立政门，走进灯火璀璨的立政殿。

    这里，只要父皇在时，十日九日都是在这里过夜。

    此时踏着立政殿的台阶，李治有一种错觉，只要自己进去，第一眼看到的就是那史书中威名赫赫的唐太宗。

    千古一帝，也是引的争议最多的一位皇帝。

    曾经这位帝王将华夏国力推到了历史巅峰，贞观之治，华夏五千年历史，已经没有任何时间，汉人政权有如此鼎盛之时。

 第235章 文武考

    以至于后来的汉人虽然还称之为汉人，可是出了国，外国人却称汉人为唐人，唐人居住的地方，称之为唐人街。

    也从来没有汉人街或者秦人街，明人街的称呼。

    这就是一个朝代的影响力，大唐之盛，这位帝王一手缔造，而此时，唐代隋却也仅仅经历了两位皇帝，唐高祖和唐太宗，总共也就二十余年。

    从隋末狼烟四起，群雄逐鹿，国家四分五裂，到此时国家大一统。

    贞观十六年，大唐巍巍盛况，仅看一看鸿胪寺那里人来人往，长安专门设置了使节居住区域，就能窥得一斑。

    李治脚踏着立政殿前的石阶，手不自觉的捏紧，以至于骨节摩擦，发出轻微摩擦声。

    父皇还未回来，没想到自己已经有些紧张了。实在是这位父皇气场太过厉害。

    走进立政殿，母后自然端坐那里，李治进来，长孙皇后已经对周围侍女摆了摆手，这里所有人退下，只留了门口的晋王李治和坐在那里的长孙皇后。

    李治走向长孙皇后，长孙皇后让他坐了身边。

    “最多两日，你父皇就会回来，治儿，你父皇离开长安也有小半年时间，这次回来，务必会考教你们这些皇子功课，你准备的如何？”

    李治听到母后话语，稍微迟疑了一下，然后恭敬站起，看着自己母后。

    “请母后放心，治儿已经准备好了。”

    李治对长孙皇后微微躬身，此时这一躬身却是显得严谨。

    “这小半年，你大部分时间躺在病榻，都在养病。其实浪费了许多时间，和别的皇子比不得。”

    长孙皇后说着，听的李治感动的，看看，这就是母后，这话说的，李治听的好是感动。

    这父皇还未回来，母后就已经因为父皇考教功课为自己考虑了。

    “母后记得你父皇以前考教，无非几个方面，考教骑射控马，这是武考，你这个就免了，母后会对你父皇说的，毕竟你身体不好，武考你就不必考了。”

    李治差些感动的眼泪都出来了，武考就这么免了，对于李治，武考绝对比文考要难得多。

    从后世来到大唐的李治，哪里会骑射，骑马也就才学会的。骑马射箭，李治觉得自己恐怕脱靶都算好的，万一方向都错了，那不是引的满朝哄堂。

    武考，能不考最好，毕竟文考还能混混，武考连混的可能都没。

    看来自己要抽时间学习控马骑射了，毕竟出身帝王家，自己父皇又是一生戎马，大唐半壁江山都是父皇带着众多将领亲手打下来的。

    李治若是连最基本的武艺弓马都不会，实在是太说不过去了。

    而且李治明白，这些最基本的武艺弓马骑射，对自己用处很大，不说平日父皇考教，皇家子弟组织狩猎。以后若是自己真的有幸做了太子，乃至做了皇帝，来个御驾亲征，也不至于惹出笑话。

    要是自己弓马骑射功夫连皇姐皇妹都比不过，那就不仅仅是难堪了，那简直就是丢陇西李氏的人啊！

    陇西李氏凭什么成为皇族，凭什么拥有此时大唐一千三百多万平方公里的锦绣山河，那是马上得的天下。

    这些李治真的需要学了，不过要学，也要想好如何学，毕竟自己对这些一窍不通，不能惹人怀疑，更不能惹来有心人注目。

    “治儿谢母后体谅！”

    “嗯，你病体恢复，也要渐渐锻炼一些，将丢下的骑射功夫补回来。等你父皇回来，母后会为你安排一位善于骑射的师父，你随着她学。”

    李治听着听着，这次真的眼眶微微红了。这就是母后，自己能想到的她都想到了。这连给自己安排一位善于骑射的师父这种事情都想到了。

    母后安排，那必然比自己寻找到的要好太多。

    李治下了决心，等母后安排好，自己就好好学习，不管多苦多累，一定要将弓马骑射这方面的功课补足。

    “治儿一定不会辜负母后的厚望。”

    “嗯，重新捡起武艺骑射这些，却也辛苦。”

    “治儿不怕，治儿一定不会让母后失望。”

    长孙皇后满意点了点头，其实她是有些怕李治吃不得苦的。

    从后世来的十五岁孩子，上学早也就上到高中，哪里吃过什么苦。

    李治在自己身边一个多月，长孙皇后也未曾让他吃过苦。

    希望这孩子真的如自己说的，能吃苦，不然武艺弓马这块他迟早要露馅。

    自己夫君是什么人，长孙皇后还是清楚的，到时候被他察觉出来，怕是自己帮他遮掩，也是遮掩不住。那位太宗可绝不是一般人啊！

    “文考你父皇注重治国抚民，偶尔会考诗词，一般都是即兴一指，让你们几个随性赋诗，这个母后对你倒也放心。”

    “最怕是考文章，万千文章之中随便抽出一篇，这却是毫无可遵循的痕迹了，也许是史记，也许是论语，也可能考诗经。”

    李治听了，自然也是心中长长叹了口水，最怕其实就是这个，对皇子的考教，一般都极为严厉，诗词不怕，治国之政李治也能答上一些。

    如果考文章，那就要看运气了，毕竟谁也不可能将华夏悠久历史上出现的文章全部看完，还能理解了。

    不说别的，光是春秋战国百家争鸣，留下的典籍就是大堆。

    李治此时倒是要心中谢谢那位楚霸王了。将存于秦皇宫的那些书籍烧了一个干净，不然此时流传下来的书籍文章怕是还要多好几倍。

    当年秦始皇为统一文字，将天下书尽收，毕竟这些书本用不同文字编撰，不收如何统一文字，一个民族没有统一的文字，那还是一个统一民族么。

    不过这些书本都有官方的备份，就放置在秦皇宫之中，结果被项王一把火烧了一个干干净净。

    其中很多孤本文献典籍就此彻底失传，若是没这把火，华夏的文化传承会辉煌几倍。

    此时李治心中想到这里，对着长孙皇后微微躬身。

    “母后放心，治儿虽然病榻躺了几个月，不过病愈以后，功课还是用心补了一些。”

 第236章 迎接圣驾（上）

    “嗯，等你父皇回来，母后自会帮衬你一些，这两日你也抽时间再熟悉熟悉。”

    “谢母后！”

    “好了，这次本就是你吃亏！母后不帮你帮谁！”

    李治一下子扑了母后怀中，紧紧搂着自己母后，长孙皇后自是轻轻抚着爱子长发。

    “好了，也不早了，回去休息了。”

    “母后，那治儿告退了！”

    李治走了以后，长孙皇后看着他的背影消失在立政门方向，从椅中站起，此时走了立政殿外，看着头顶圆月。

    陛下回来，是对治儿最大的一次考验，希望治儿这次能够顺顺利利通过这场考验吧！

    如果通过了，也证明这孩子的心性确实了得，毕竟他要面对的可是秦皇汉武，唐宗宋祖之中的唐宗。

    当年自己面对李世民之时，都差些出了状况，而自己来到这个世界时，已经三十五岁。

    治儿到底只有十五岁，十五岁的孩子，在他面前，真的是太容易露馅了。在后世，这还是一个需要父母照顾的年龄，一个在学校求学的年龄。

    长孙皇后扶着朱红柱子，看着天空满月，那里秋菊站了长孙皇后身后，长孙皇后看了看秋菊，走进了立政殿中。

    李治回了万春殿，今夜对于别的事情李治都放下了，至于临阵磨刀，此时对于李治也是至关重要。

    其实刚才母后说的一番话，李治已经从中得到了一些提示。

    母后说父皇注重治国抚民，意思就是遇到这种问题，尽量往抚民这方面考虑。民为重，社稷次之，君为轻。

    这是一个大方向，这个方向不能错，细节可以不完美，那毕竟只是细节，可是方向都错了，就是大错特错。

    母后后面说考文章，万千文章之中抽一篇考教，可能是史记，可能是论语，也可能是诗经。

    其实母后特意强调就是这三本典籍，此时回了万春殿，李治倒是品出了母后这一番话之中又一层意思。

    论语是儒家圣典，而自汉代之后，华夏皇朝一般都尊儒术。

    诗经这个，在唐代，还有什么比诗歌更受唐人欢迎，父皇其实也不例外。

    至于史记，李治可是清楚记得魏征死后父皇说的那一席话。

    其中一句，以史为镜，可以明得失。

    历史变迁，王朝兴衰，熟读史书，在历史中学各个王朝兴衰之理，以便更好治理国家，不重蹈覆辙，这是父皇极为在意之事。

    看来这两日还需在这三本典籍下功夫，这倒是将万千文章的范围缩小很多。

    日落日升，第二日李治就一直在万春殿翻看这三本典籍，学习使人快乐，更何况是有目的的学习。

    第三日，在尚衣局学习制小衣的织工绣工已经学成，李治得了消息，只让春桃备车送她们回竹园。

    此时孰轻孰重，李治还是掂量的清楚的。

    要面对唐宗，这才是李治此时的头等大事，没任何事有这重要。

    而宫中，这几日可不仅仅李治为了唐宗回长安在做准备，别的皇子公主可都不曾闲着。

    宫中各位嫔妃也在准备，不看别的，这几日玉华宫中沐浴的嫔妃都比平日多了几倍。宫中用的胭脂水粉也比平时多了许多。

    尚衣局这几日也是份外忙碌，还有尚食局，已经精心准备陛下回到长安宴请的菜单。

    这些忙碌之人中，自是各位皇子最是努力，公主至少不用考教功课，嫔妃至少只需注重自己衣着体态。可是皇子们，那可是如同后世面临高考一般。

    李治这两日基本房中不出来，光是一篇报任安书看了就有七八遍。

    临阵磨刀，总归是不会错的。

    四月十五日晚，一月之中月亮已经是最圆之时，各宫已经得了消息，明日迎接陛下回宫。

    这一夜李治不敢晚睡，就怕第二日精神不太好。

    不过李治试了几次，就是睡不着，看来父皇回来，对自己压力还是太大。

    站在万春殿前，李治做了几个深呼吸，看着不远的梨树，闭目缓缓出了口气。

    “总归要面对的！”

    李治睁开双眼，回到了自己寝殿。

    黎明，今日无论到了哪里，各宫的嫔妃都在精心准备自己妆容，所用的衣饰自然都是新的，让侍女将发鬓细细打理，哪怕最微小的细节都尽力做到完美。

    李治自然不会例外，此时已经不知道心中第几次长出口气。

    那里冬梅已经站了万春殿前，李治看到冬梅，已经起身。

    此时走向立政殿，看到自己大哥二哥都在这里，李治走向二哥和大哥，站了二哥魏王李泰旁边。此时看了对面，几位公主也是一身新衣，精心打扮。

    长孙皇后走向自己的儿子女儿这里，几人自然恭敬向母后问安。

    “好了，不必多礼，一会就要去迎接你们父皇回来了！”

    长孙皇后话音落了，立政殿外早有小太监跑了进来，陛下车马马上就要到达长安城了。

    此时众人自然不再迟疑，李治紧紧跟着自己大哥二哥，外面车马准备，这是要出城迎接父皇圣驾。

    李治从没有过这种经历，以前最多也就电视上看过类似场景。

    此时自然紧紧跟着大哥二哥，他们做什么，说什么自己照做就不会错了。

    李治一路上自然是有样学样，等到了长安城外，已经看到乌压压一大片禁军和文武朝臣，此时见了皇后，自然纷纷见礼。

    李治认不出几人，来到大唐，朝臣李治也没怎么见过，见的最多也就自己皇兄皇姐皇妹这些。

    此时群臣礼毕，李治就随着大哥二哥走到早已到了这里的一大帮皇子这边。

    父皇总共十四位儿子，二子楚王李宽也是早夭，加上那两位早夭的弟弟，此时总共只有十一位皇子。

    今日这十一位倒是都到齐了，也算是难得，毕竟皇子成年之后，可不一定都在长安。

    就说蜀王李愔，生命中大半时间都在勇闯天涯的路上，此时人在长安，也是难得。

    三位嫡子，八位庶子，嫡子自然站了前方，毕竟这个时代嫡庶有别，而且是天差地别。

 第237章 迎接圣驾（下）

    八位庶子此时站在李治身后，李治回身看了一眼，此时倒是好认，都是按长幼排序站的。

    三皇子吴王李恪，五皇子齐王李佑，六皇子蜀王李愔，七皇子蒋王李恢，八皇子越王李贞，十皇子纪王李慎，十三皇子赵王李福，十四皇子曹王李明。

    其中二皇子，十一皇子和十二皇子皆是早夭，太子李承乾是长子，魏王李泰是第四子，晋王李治则是第九子。

    今日趁着大家都在，李治自然是将自己这帮兄弟都好好认认，免得以后生了什么笑话，张冠李戴就不好了。

    其实也不难认，只有八位庶子，而且蜀王李愔和曹王李明之前李治就认识，此时要认的也就六人罢了。

    放后世，这还没一个少女天团人数多，以李治的记忆力自然毫无问题。

    赶紧认完，免得以后没这么好的机会认兄弟。

    李治看了一遍，此时心中也是微微有些感伤，这群兄弟，原本历史中，也就赵王李福有一个比较好的结局，其余皇子，甚至包括自己，结局可都不太好。

    怕是自己结局算是最不好一个，毕竟武周代唐，可就替代的自己江山。

    这一世若是为帝，可要对武媚娘始终留着心眼，将她彻彻底底收服。

    不能让武周代唐这事再发生，不然陇西李氏也要被洗劫清理一遍。

    果真以史为镜，可以知兴替，如果原本历史自己明明知道，还让再来一回，那么自己真的成了笑话。

    这边皇子认完，李治看向公主那边，几位嫡亲公主，李治自然全部熟悉，还有母后养育长大的豫章公主。

    别的公主李治看了一眼，这群姐姐妹妹站一起，简直，李治只能叹口气，皇家基因就是好，没办法的事情。

    陇西李氏的基因已经改良了几代，自然已经足够优秀。而父皇的那些嫔妃，也自是没差的，都是名门出身，在这个时代，要做帝王嫔妃，出身也是很重要的。

    看看那一帮嫔妃，其中杨妃，巢王妃，小杨妃还都是前朝皇族出身。

    韦贵妃那是与李家一直联姻的大家族。

    李治目光越过公主这边，看向嫔妃那里，目光向着后方，一直看向五品才人站立地方，那里一个身影，让李治仅仅看了一眼，就觉得自己心跳都要快了几分。

    这一世，这个女人，他一定要看好了，不能再让她将这个天下搅乱。

    李治在那里看着，不知何时，身边有人打了一下李治手臂，李治赶紧收了目光，看向旁边站立的魏王李泰。

    此时李治并没有任何和兄弟争夺皇位的动静，和自己两位兄长自然没什么大的嫌隙，自己二哥打自己，自是不让自己乱看。

    无论如何说，这两位在血缘上，才是和自己最亲的至亲兄弟，同父同母的兄弟，也就这两人了。

    李治收了目光，目不斜视，此时学着大哥二哥恭敬站在那里。

    父皇的车驾已经能够远远望见，帝王车驾，自是这个时代最讲究的队伍，已经有轻骑开路，禁军将这一片区域已经彻底封锁。

    远处旌旗如云，明光铠的光芒耀的李治也不敢多看那边几眼，毕竟眼睛受不住。

    耳畔有铁骑声响，战马哼哧鼻息远远传来，伴随着铁甲铿锵。

    李治收紧心思，此时也是眼观鼻，鼻观心，学着大哥二哥，不敢乱来一分。

    “叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    山呼万岁声音响起，李治自然随着大哥二哥赶紧行大礼，此时哪有男儿膝下有黄金这一说。

    反正是跪父母，放到后世，跪天地父母也是平常。

    身为皇子，尤其是嫡子，能跪的也就天地父母了，以后若是大哥二哥做皇帝，李治自然也跪兄长。

    山呼万岁之声渐渐息了，李治此时稍微看了看大哥二哥，看他们起身后依然不会乱看，李治自然也不会乱看。

    此时一切随着大哥二哥做，才不至于出错，在这里出错，那就是满朝文武，诸多兄弟姐妹宫中嫔妃的笑话了。

    那里李治只听到脚步声，脚步声是走向自己母后的。

    “陛下，一路辛苦了！”

    “皇后，这些日子可辛苦你了！”

    李治此时偷偷看了一眼，尽力将动作放小，那里，眼帘之中，一位魁伟男子正携着母后的手，模样和自己最少五六分相近，目光此时只在母后身上。

    李治就一个小小动作，又挨了李泰一下，李治赶紧又收了目光。

    此时的李泰和李承乾，还是和自己有兄弟情分的，看李治乱看，李泰就提醒他。

    这里停留时间不长，李治感觉一道目光落了自己身上，那目光有些炽烈，然后脚步声传来，开始还是走路声音，接着已经是跑动。

    等那个身影跑了近前，李治只见到大哥二哥给那个人狂使眼色。

    李治看了一眼，自是认出，此时跑来的就是晋阳公主，今年十二岁的李明达。没办法，和城阳衡山长的太像了，认不出都奇怪了。

    晋阳公主是自己父皇最喜欢的公主，没有之一，还有一位更小的，那是母后最喜欢的小女儿。

    李治看了兕子一眼，这丫头今年刚刚十二，生的和城阳衡山自是有七八分像，也是模样精致，身段曼妙，此时仅仅十二，已经出落的让人忍不得多看几眼。

    他看着兕子，兕子也看着他，两人目光交接，兕子对着李治笑了笑，又对着李承乾和李泰笑了笑，然后赶紧走了父皇母后那边，最终走进众位公主站立地方，站了城阳公主和衡山公主之间。

    李治看了看不远处兕子和城阳衡山几个小动作，卧槽，这是哪里？你们在干什么？

    看看，这种场合，几位大唐公主小动作不断，还在玩闹，再看看皇子，一个个简直是石雕一般。

    到底是皇子重要还是公主，李治真是有些看不懂。

    这里礼毕，队伍浩浩荡荡，进了长安城，沿着长安的主轴线，一直前往皇城。

    等进了皇宫，李治才敢深深出了口气。

 第238章 晋阳公主（上）

    此时众人散去，李治才回了万春殿，这里早有人站在庭院中一株梨树下。白裙翩翩，已经和普通宫女一般身高，只是身形更显纤长。

    听到李治脚步声，那丫头转身，一下子跑了李治面前，几乎没任何停顿，就抱住了李治，李治只觉身前温热，这丫头，哎，李治也是没办法，这几个皇姐皇妹，见了自己，总喜欢如此。

    此时兕子也不例外，原本史书记载，这位就是和自己关系最为亲近，一个晋王，一个晋阳公主，倒也搭配。

    加上年岁也差不多，只差了三岁，从小一起玩闹，关系自然要多亲近有多亲近。

    “皇兄，兕子好想你！”

    李治赶紧也抱住兕子，轻轻拍打着她的肩头，这丫头今年十二，早已出落的亭亭玉立，算是小荷才露尖尖角的年龄，一朵大唐皇族的含苞蓓蕾，此时这丫头紧紧抱着李治，倒是让李治心神也是紧了一些。

    没办法，就这些皇姐皇妹，随便拉一个出来，后世好多无辜路人都要变身拆迁队，往树上，电线杆上乱撞。

    “皇兄也好想你！”

    李治揽着兕子肩膀，也柔声说了一句。

    “对了，皇兄，你身体如何了？我陪父皇在洛阳时听到皇兄病了。”

    此时晋阳公主松了李治，李治在自己皇妹面前转了转身，伸了伸腿脚。

    “你看，皇兄身体已经完全好了！”

    “嗯，皇兄好了就好！皇兄，兕子这次回来，可是给皇兄备了礼物。”

    “是什么？”

    李治显得急切，看的兕子莞尔一笑，有些痴痴望着自己皇兄。

    “等晚些兕子给皇兄送过来，现在不告诉皇兄。”

    “皇兄也给你备了礼物！”

    “是什么？”

    这丫头可劲摇着李治手臂，李治轻轻捏了下兕子鼻子。

    “皇兄也晚些给你送去，现在不告诉你。”

    “皇兄学我，皇兄坏！”

    兕子两只小粉拳捶着李治胸口，李治赶紧抓住。

    “对了，兕子，你回来，皇兄带你去个地方。”

    “好，不过这两日兕子可不能去！”

    “这个皇兄自然知道，过两日皇兄带你去。”

    兄妹两人拉着手，李治看兕子看着那一树梨子微微出神，难道自己总是喜欢盯着这株梨树看，也和兕子有些关系。毕竟这身体，可真真正正是李治的。

    “皇兄，今年的梨子比去年少了！”

    “怎么，你还数了？”

    “一看就少！”

    李治笑了笑，晋阳公主本想和李治说什么，那边侍女过来，晋阳公主自然闭了口，不再多说。

    李治看了过来的秋菊，这难道是父皇母后让自己去立政殿的节奏？

    “晋王殿下，公主殿下，皇上让两位殿下到立政殿去。”

    果真如此，刚才是和群臣诸位皇子公主嫔妃一起见父皇，还能滥竽充数，一切学大哥二哥，此时这么快就要单独见父皇了。

    李治还在想着，难免心生紧张，那里兕子已经拉了他的手，一下子向立政门跑了去。

    “快松了，我们是去见父皇母后，不能胡闹。”

    “不就是见父皇母后么！”

    兕子一句话，这说的仿佛普通百姓家，儿女见父母一般。不过想想，这位皇妹可不就成天伴在父皇身边。

    恐怕自己那些哥哥和弟弟，唯一可以庆幸的就是兕子是公主，不是皇子，不然也不用争了。

    看看，这就是兕子，没办法，受宠啊！这就是父皇母后眼中健壮的小犀牛。

    此时拉着李治的手，一直到了立政殿，李治也是感觉不出这位皇妹有任何松手意思。

    直到走进立政殿，看到端坐在那里的父皇和母后，兕子也仅仅是微微一礼，李治赶紧也是微微一礼，然后兕子竟然拉着李治，直接走了皇上和长孙皇后身边。

    李治此时心跳猛然快了好几分，又强迫自己按捺住。

    “兕子，多大了，还整天拉着皇兄的手不松。”

    那里长孙皇后说了一句，却见李世民看了看她，轻轻拍了一下自己皇后的手。

    “这不是兕子和治儿亲近么！哈哈，他两自小就如此，皇后你也不用管他们两了。”

    李治此时听了父皇的话，倒是心中松了一下。

    “治儿，你的身体？”

    “父皇放心，治儿身体现在已经好了。”

    李治说了一句，就感觉自己的手被一只强壮有力，略带粗砺的大手拉住，李世民看了看李治，从椅子站起。

    “中原那边事多繁杂，若不然父皇和你皇妹早些就回来了。”

    “让父皇担心，是治儿之过。”

    “兕子听说你染病，哭了几天。”

    “好了，陛下，现在孩子都已经好了，我们就不说这些了。”

    “好，皇后说的对，不说这些了。”

    “父皇，兕子想陪皇兄出去转转！”

    “去吧！你也久不在长安，回来好好玩玩！”

    李治看着兕子，没办法，这就是晋阳公主，当今圣上的掌上明珠。

    兕子拉了李治，早跑出立政殿了，李治此时心头松了许多，看来父皇也不是那么难接近的人。

    不过李治也明白，这多半怕是因为母后和兕子都在，而旁边也没外人。父母儿女亲近也是正常，毕竟也是亲生的。

    兕子拉着李治刚出了立政殿，那里早有两个人跑了过来，一边一个，将兕子拉住。

    李治见了，自然让了一旁，让三个久不见面的姐妹疯闹一阵。

    立政殿这里银铃笑声，众多宫女太监都忍不得看了看三位公主方向。

    李治此时也看着三位皇妹，果真都是倾国倾城的姿色，哎，也不知道有几位国色天香的亲姐姐，亲妹妹，是好还是不好，好像是好也不好。

    李治还在思考，此时见三位皇妹疯了一阵，就过来缠着自己。

    “兕子，我们去竹园玩去，竹园那里好玩。”

    “叫皇姐，你这小丫头，成天喊我小名，看我不打你。”

    “就叫你兕子，兕子兕子兕子！”

    两人追逐打闹，也是让这立政殿这边乱的，不过两位公主玩闹，也没人敢管。

    能管的那两位，对这两位小公主那是喜欢的不得了，哪里会管，一直都是娇生惯养着。

 第239章 晋阳公主（中）

    李治看兕子和衡山追着玩闹，叫了秋菊，就让她准备车马，还是赶紧离开立政殿这里，总感觉在这里有些紧张，毕竟此时立政殿之中，父皇母后都在。

    虽然李治觉得父皇也不生份，至少没外人的时候对自己也是亲近，有父子亲情。不过毕竟自己这西贝货，还是距离父皇越远越好。

    车马已经备好，那里衡山一把抱住李治，绕着李治，兕子追着小丫头，衡山则灵活的躲避。

    两人围着李治打闹，李治郁闷的，这当自己是柱子了。

    “皇兄，快帮我抓住这小丫头！”

    “好了，不闹了，你们两个都闹的额头见汗了。”

    李治抓住了兕子，另一只手抓住了衡山，此时衡山交给城阳皇妹。

    然后两人几乎神同步的取出随身带的锦帕，一个给兕子擦额头的汗，一个给衡山擦。

    那里衡山躲在城阳皇姐怀里给兕子做鬼脸，兕子也回了衡山一个鬼脸。

    李治看着两人，到底是亲姐妹，两人年纪也最相近，能吵能闹其实也挺好。

    “衡山刚说去竹园玩，那我们就去竹园，正好，皇兄带皇妹去还有些事情。”

    兕子和衡山此时都点了点头，不过两人和城阳，非要和李治挤一辆马车，让李治也是哭笑不得。不过能如何，这立政殿中，也就自己这位哥哥自小和她们玩闹在一起，兄妹亲近，对李治来说，也是好事。

    几个人上了马车，李治左边一个，右边一个，怀里还趴着一个，无奈啊！

    “你们三个就不能好好坐着，就会欺负皇兄！”

    城阳和兕子抱的李治更紧一些，一人抱着一只胳膊，就放了自己怀里，李治能如何。这要是长乐皇姐和豫章皇姐再凑来，李治觉的，自己能被压垮了。

    马车在路上行驶，今日的长安城，比起往日，似乎更是热闹几分。大概是父皇回到长安的原因，让大家也能多了一些谈资和议论。

    等马车停了竹园门外，李治和几位公主下了马车，兕子就被衡山拉着，跑进了竹园之中。

    这里的人早认识衡山，自然一路放行，也早已有人去通报，李治和几位妹妹进了竹园不久。崔湮就带着依翠赶了过来。

    见了晋王和几位公主，崔湮赶紧微微一礼。

    “你就是崔姐姐，生的好好看！”

    那里兕子自然知道竹园，也知道竹园中住的这位五姓女，清河崔家的二小姐。

    两人手拉在一起，进入了互夸模式，一会两人停了互夸模式，李治赶紧拉住兕子。

    此时心中有事，李治不想耽误。

    自己三位皇姐皇妹，此时长乐皇姐和豫章皇姐身上隐疾都去了，可就剩下兕子了。

    兕子这次回来，李治自然要第一时间让林如茵为她查看身子，此时到了竹园，李治这心思自然更是迫切。

    “崔姑娘，麻烦你带着我两位皇妹在竹园转转，我陪晋阳皇妹去去林姑娘那边。”

    “好，殿下尽管放心。”

    “皇兄，衡山也要陪皇兄去！”

    “皇兄，晋阳和衡山皇妹都去了，城阳也要去。”

    李治看了看自己这三位皇妹，也只能心里叹口气，拉着衡山，那里晋阳公主和城阳公主倒是为了李治另外一只手吵闹起来，这身边热闹的。

    三位皇妹几乎是一路闹到了小竹园，李治只能感叹三个女人一台戏，皇家公主也不例外。

    小竹园这里，林如茵这两日心情都不太好，心中许多挣扎，自李治走后，又是几分不舍。

    这两日连林如茵的侍女杏儿都觉的小姐陌生了许多。

    以前的小姐，也有悲喜哀乐，却基本从来不会有纠结的情绪。她认定的事情，就算撞破南墙也要去做。

    可是这两天，小姐内心的挣扎连杏儿都看的出来。

    只是心病还须心药医，杏儿也是毫无办法。

    此时听到竹园外面的嬉笑吵闹声，杏儿跑了出去，看到晋王和三个大姑娘小姑娘走向这边。

    衡山和城阳两位公主杏儿自然认识，不过还有一位杏儿没有见过。

    不过这生的和两位公主如此像，杏儿已经知道她的身份，自己从未见过的晋阳公主。

    此时杏儿见了几位殿下，赶紧跑了屋内。

    “小姐，你猜谁来了。”

    “他...”

    林如茵几乎本能的站起，向着门口走了一步，要跨过门槛时，又将步子收了。

    内心还是挣扎的厉害，这几日林如茵也不知道心中多少次质问自己，为何会喜欢他，喜欢的毫无根据，喜欢的让林如茵觉得如此猝然。

    林如茵止了脚步，外面的人可不会止住脚步。

    李治已经走进了这间屋子，林如茵见了晋王殿下，脸上几乎是不由自主恙出了笑容。

    然后林如茵见李治拉了一个十二三岁女孩子，拉了自己面前。

    “林姑娘，这是我晋阳皇妹，刚刚从洛阳回到长安。皇妹，这是林如茵林姑娘，她可是杏林妙手，宫中好多贵人的隐疾都是她诊出的。”

    “林如茵见过晋阳公主！”

    “林姐姐，我皇兄可是极少夸人的，我回了长安，却已经记不清听皇兄第几次夸林姐姐了。”

    晋阳公主说着，主动挽了自己一边衣袖，将手伸向了林如茵。

    皇兄带自己来这里见一位女医者，而且对方医术精妙，晋阳公主自然明白皇兄为何带自己来。

    虽然晋阳公主觉的自己身体很好，平日也没任何不适感觉。

    不过皇兄一片心意，自然是配合皇兄。此时挽了衣袖，将手臂伸向林如茵，林如茵自然也明白晋阳公主意思。

    此时轻轻用一只手托住晋阳公主小臂，一只手已经轻轻搭在晋阳公主腕脉之上。

    此时李治自然盯着为晋阳皇妹把脉的林如茵，观察着她的表情细微变化。

    他不怕林如茵诊出兕子身上有什么问题，恰恰相反，他最怕林如茵诊不出什么。

    历史上，自己这位皇妹可是因病早亡，她的身体肯定是有问题，越早诊出症结所在，就能越早针对治疗，诊不出，可是要误事的。

 第240章 晋阳公主（下）

    林如茵为兕子诊脉，表情却是一直平静的，这让李治的心弦不觉紧绷起来。

    但凡林如茵有任何表情变化，都能说明她发觉了兕子身上的问题，可就怕她脸色一直平静。

    难道兕子也和自己豫章皇姐一般，身子忽然感觉不适，来的是急症。

    李治最怕的就是这个，如果是急症，那就糟了。

    自己的豫章皇姐急症忽然犯了，当时经过李治此时还历历在目，皇姐虽然幸运脱险，却也已经是九死一生，他绝不希望兕子也是如此。

    他不想皇妹犯任何凶险。

    那里，林如茵已经松了兕子的手，表情一如既往那般平静，李治的心沉了下来，不过面色平静，看着林如茵。

    “殿下，如茵医术有限，怕是要带晋阳公主去找我师妹了。”

    “去找你师妹，林诗轩？”

    “对，如茵觉出晋阳公主身上某些问题，不过却诊不清楚。”

    李治沉下来的心此时渐渐平复，诊不清楚，这已经代表了兕子身体确实有问题，找林诗轩，此时李治只希望林如茵这位小师妹真的如她所说，能够将兕子身体的问题诊出，并且治好。

    “有劳林姑娘了！”

    李治深深一揖，林如茵赶紧托住晋王手臂。

    “本王还未问过林姑娘，林姑娘师妹住在哪里？”

    “有些远，蜀中。”

    “待本王回到宫中禀明父皇母后，在陪同皇妹和林姑娘一起去往蜀中。”

    李治此时心思还是有些慌乱的，但愿此行真的能够将兕子的身体看好。

    那里兕子自然将两人话语听的清楚，此时看着林如茵，又看了看自己皇兄。

    “林姐姐，我自己一直感觉身体好着。”

    “皇妹，林姑娘的医术皇妹不用怀疑，宫中许多嫔妃都是清楚，我们皇姐的病也是林姑娘治愈的。”

    此时兕子听着皇兄的话，自是不再多言。

    林如茵拉着兕子的手，看了看这位已经出落的让人羡慕的小公主。

    “去了蜀中，我师妹一定会有办法的。”

    离开林如茵这里，李治就火速赶往宫中，他此时要第一时间争得父皇母后同意，然后前往蜀中。

    李治一刻也不想耽误，此时看着兕子，李治不觉将兕子一只手已经拉紧。

    虽然和这位皇妹见面其实也就第一次，不过那份情感，却早已融入血液。

    马车进了皇城，穿过弘文馆，就向着立政殿冲去，马车很疾，李治已经不知道催了车夫几次。

    立政殿，自几位皇子公主离开，当朝陛下李世民已经让所有宫女太监退出了立政殿。

    此时立政殿之中，李世民的脸色并不好。

    在没有外人之时，这位唐宗的面色深沉，有些可怕。

    长孙皇后见了，自是轻轻在他手中拍了几下。

    “陛下，这次东行，是不是并不顺利？”

    “世家大族巍然不动，始终是我大唐之患。”

    “陛下可不能心急，自东汉末，世家门阀崛起，发展到此时，已经早过了百年时间，魏晋南北朝一直到隋朝，门阀始终是左右皇朝气运的一股力量。”

    “当年炀帝，就是步子迈的太大，触及了世家门阀的根本利益。”

    “朕也明白，不过世家不除，留给后辈，始终让朕不得心安。”

    李世民的手被长孙皇后轻轻拉着，又是在那里轻拍手背，安慰着自己这位真真正正陪着，已经患难荣辱与共六年的夫君。

    “前朝之鉴，历历在目。”

    长孙皇后只是轻轻说了一句，李世民望着自己皇后，在那张倾国倾城的面容上看了短短数秒。

    “朕又记起你曾经说过的那句话，步子迈的太快，会扯到蛋。”

    两人不觉都是失笑，长孙皇后自是记得那次口误，却不想陛下真的尝试了，还真扯到了，为此，这位曾经戎马半生，征战沙场的唐宗，做着武当派的经典动作，疼的在自己面前流汗。

    在外人面前时，却不敢丝毫表现出来，只对长孙皇后说了一句话。

    皇后果真言之有理。

    此时两人失笑之后，又不再言语，长孙皇后只是看着李世民，六年夫妻，日日夜夜基本都在一起，虽然只有夫妻名分，从未真正行过夫妻之实，不过他的面色上些微表情，长孙皇后见了，都明白他心中所思所想。

    门阀之疾，已经病到膏肓，隋朝兴科举，是为了什么？炀帝不惜民力修大运河又是为了什么？

    此时站在这位帝王身边，或许才能明白，那份压在他身上的压力到底有多大。

    门阀门阀，此时唐朝有五分之三的户籍都被世家门阀隐瞒不报，关陇势力，山东豪族，江南门阀，各种势力交织，让皇族也是头疼。门阀之间关系盘根错节，动一发而牵全身。

    要动门阀，却是要动这个时代的根基，根基动了，上层建筑必然不稳。

    王朝兴衰，竟然被门阀左右，大唐历经两代，武德到贞观，此时已经是贞观十六年，虽然表面繁荣昌盛，历次对外战争少有失败，开疆扩土，大唐疆域比起前朝，早已是翻天覆地变化。

    万邦来朝，巍巍盛世，可是门阀之祸，到了此时依然是巍峨如山岳，动之不得。

    那里两人站了许久，长孙皇后忽然看着李世民，轻声笑了笑。

    “陛下，你离开宫中这段时间，治儿这边却生了一些事情，或许你听了，心情会好些。”

    “哦，治儿怎么了？”

    “治儿拐跑了兰陵萧家的女儿，还将清河崔家那位和家中断了往来的崔湮心思也收了。”

    李世民听了，开始不觉如何，当想到其中关键，却是抚掌而笑。

    “这小子，有朕当年风范。”

    “陛下，我却觉得他比起陛下，性子还要风流。陛下，你说这晋王府能不能将五姓女凑齐了。”

    “凑齐，难，兰陵萧家自元嘉之乱南迁，本就已经不算一等豪族，至于那竹园主人，到底和清河崔家断了往来。”

    “我却是觉得，治儿有这个能耐。”

    “皇后，你就宠着他。”

    “不宠他宠谁，本宫的命都是治儿哭回来的。”

 第241章 长安一夜（上）

    长孙皇后说到自己的命都是治儿哭回来的，李世民到底是忍不住，笑了起来。

    “当年这孩子确实是哭的最凶一个，现在朕想起来，都是感动，耳畔都是他喊母后的声音。”

    “要不是听到他的哭声，我怕都挺不过那年了。”

    长孙皇后说着，瞬间有些眼红了，用手擦了擦眼角，倒真的擦了泪出来。

    “皇后，不难过，这孩子孝顺，我们该高兴才是。”

    “陛下，我这本就是高兴的流了泪。”

    外面车马声，让李世民和长孙皇后的话音就此而止，两人不约而同看向车马声传来方向，然后就见了李治和三位公主火急火燎赶到了立政殿。

    看到几个孩子如此火急火燎赶来，李世民自然也是心中微微一惊，怕是生了什么不好事情。不然几个孩子不会这般着急来了立政殿。

    “治儿见过父皇，母后！”

    “城阳，晋阳，衡山见过父皇，见过母后。”

    “你们几个这般着急做什么？”

    这里并无外人，李世民和长孙皇后对几个儿女自然显得和蔼亲近，此时心中也是着急，直接问了出来。

    “回父皇话，今日我带了晋阳皇妹到小竹园，让林姑娘为晋阳皇妹看诊，林姑娘说晋阳皇妹身体似乎有些状况，不过她也看不分明，要带晋阳皇妹前往蜀中，去找她的师妹来看。”

    “林姑娘？”

    李世民显然此时还不明情况，他也是刚刚回的长安，也就和自己皇后闲话了一阵，也是说的门阀之祸和自己儿女，哪里知道什么林姑娘。

    不过李世民问了一句，显然话音之中都带了急切，因为刚才李治说林姑娘为兕子看诊，兕子身体似乎有什么状况。

    兕子可是李世民的心头肉，掌上珠，这么多儿女，可就是兕子最受李世民看重，平常陪在李世民身边的，也就是兕子，此时听到兕子身子似有情况，他如何不急。

    不过他毕竟是帝王，此时还能按耐住自己情绪。

    “陛下回来，我还未对陛下说起，这位林姑娘医术高明，堪称一代国手，宫中许多嫔妃身体隐疾，都是她看出然后诊治的，豫章在陛下离开时忽然犯病，也幸亏有林姑娘。”

    “来人，传太医！”

    李世民此时面色已经变了，望着晋阳公主，此时李世民的脸色之中是深深的担忧和着急。

    如果这位林姑娘真如皇后所言，堪称国手，那么兕子身体，难道真的有疾。

    对兕子，李世民看的极重，比起几个儿子还看得重。平日，也都是这位女儿陪伴在自己身边，若是她身体有何异常，那是真的牵动着李世民的心。

    李世民旁边，长孙皇后也是脸色焦急，她自然明白，兕子身体真的有问题。也知道兕子回来，治儿一定会带她去林如茵那边。

    可万万没想到的是，林姑娘也只是隐约看出兕子身体有问题，还需要带她去找自己师妹。

    皇上一句话，旁人跑断腿，等几位太医署德高望重的老太医赶来立政殿时，长孙皇后已经见了陛下额头隐隐的汗珠，有太医在这里，长孙皇后也未用锦帕为李世民擦拭。

    “你们几个为晋阳公主诊脉！”

    几位老太医刚来，李世民就下令，那里自然有宫女为晋阳公主胳膊下垫了手枕，老太医们慌忙取丝线，取白帕。

    “这些东西都免了，直接为兕子看诊，不必隔着东西。”

    长孙皇后说了一句，看太医们慌忙收了东西，此时几人轮流，仔细为晋阳公主看诊。

    几位老太医也是明白陛下可是如何看重这位公主，此时见陛下皇后面色，自然用尽平生所学，不敢有丝毫怠慢。

    一位位老太医一一看过，然后几人凑了一起，最后一位头发花白，鬓角已经全白的太医站了出来。

    “陛下，娘娘，公主殿下从脉象观察，身体似乎有些隐患，不过脉象细微，却看不分明。”

    李世民拍案而起，吓的众太医慌忙跪了一地，就怕帝王一怒，大家都没好果子吃。

    更要命的是，宫里谁不知道晋阳公主如何受陛下宠爱，这可是真的是养在陛下身边的公主，别的公主，有哪个是一直在陛下身边养大的，除了晋阳公主。

    “治儿，你刚刚说林姑娘那位师妹在哪里？”

    “蜀中！”

    “蜀中...”

    李世民的手不觉握起，看了看那里的兕子，又看了看李治。

    “陛下，兕子的身体耽误不得，让治儿陪着兕子赶紧前往蜀中。今日太晚，明日一早就出发。”

    “就照皇后的话做，治儿，你亲自挑选宫女陪同，务必一路小心，照顾好兕子。”

    “父皇放心，治儿一定照顾好皇妹。”

    此时事不宜迟，李治直接回了万春殿，自然准备将几个贴身宫女都带着，此时就让她们赶紧准备。

    竹园那边，林如茵也早让杏儿准备，崔湮得了消息，自然让依红跟随林如茵，也好一起照顾。

    天色渐渐晚了，李治亲自又跑了一趟竹园，看林如茵和杏儿依红都已经准备妥当，也就放心了。

    李治出了小竹园，就去找崔湮，他明日一早就要陪兕子前往蜀中，此时不比以后，进一次蜀中，最少得一两个月时间，而且这一次去是为了兕子诊病，也不知道还需要在蜀中耽搁多久。

    银庄和女子小衣的事情，此时都是崔湮在打理，李治自然要吩咐清楚，小衣是崔湮让人负责制作，六皇兄那边负责售卖，一些细节，李治自是要叮嘱清楚。

    崔湮自然是记下晋王吩咐，此时她的心思可都在晋王这里，晋王的事就是她的事情。

    “殿下，有件事湮儿必须对殿下提一下，是关于六皇子。”

    “这事情本王知道，等今晚我就回去找母后，务必让母后劝父皇先别将六哥赶出长安。”

    “殿下，长安那些人若是知道殿下找娘娘，让六皇子留在长安，怕是要哭了。”

    “我六哥哪有那么不堪。”

    崔湮只是笑笑，看着李治，那眼神告诉李治，六皇子真的很不堪。

 第242章 长安一夜（下）

    李治看她眼神，此时双手放了崔湮玉肩之上。

    “湮儿，其实本王觉得我六哥其实蛮可爱的，最少比起一些人，好交往一些。”

    “我以为殿下要说六皇子没多少城府呢！”

    “哈哈，六皇兄是杨妃的儿子，自小长在宫中，若是他没多少城府，那倒是奇怪了。”

    “咦，湮儿听殿下如此一说，倒是觉得六皇子平日所作所为倒是有故意意思。”

    “好了，不说这个了，反正和六皇兄打交道，比起和别人打交道，更简单一些。”

    “倒也是，宫里的皇子一个个太精明了。”

    李治看着崔湮，崔湮此时才恍然想到，面前这位可也是宫里的皇子。

    “湮儿可不是说殿下！”

    “本王又没说什么，不过不精明，就要被别人算计，精明总比被人卖了，还帮忙数银子要好。”

    “殿下说的也是，以前湮儿在崔家时，家里那些兄弟也是都精明的很，互相算计的多了。”

    “好了，湮儿，再说就不知道又说到哪里去了。这次我去蜀中，也不知道何时能回来，再见你时，说不得芙蓉花都要开了。”

    李治说着，望着崔湮，两只手抓着崔湮玉肩，不知不觉紧了一下。

    那里崔湮看着李治，忽然也是忍不得伤感，这个时代的交通，真的是极差，去一趟蜀中，搞不好就是几月见不到，也许下次再见殿下，芙蓉花开都算早的。

    想到马上就要分开，崔湮到底是忍不住一下子扑进李治怀中，眼角已经有了泪痕。

    李治此时搂住崔湮，轻轻用额头抵在她的额头，一只手只抚着崔湮精致发髻。

    “殿下，若不是长安还有事情，湮儿真想陪着殿下一起前往。”

    “我会尽快回来的。”

    崔湮此时微微抬了头，然后踮起脚，主动吻着李治唇角，那玉人温润朱唇，让李治此时抛却所有心思。

    此时只深深吻着崔湮，吻着唇角，脸颊，鼻翼，耳廓，脖颈...。

    想到好长一段时间，要和李治分开，崔湮尽情的回应着晋王，两人在这竹林之中的竹楼中，渐渐忘却了一切，心中只有彼此。

    衣裙滑落，那玉人身子曼妙好看，李治总有一个习惯，将女人身上衣饰乱扔，此时地上就扔了一地。

    夜色深了，李治才赶回宫中，此时去了立政殿那边，远远对站在立政殿门口的秋菊使了一个眼色，那里秋菊看了看旁边冬梅，赶紧赶了晋王身边。

    “殿下，陛下不在立政殿。”

    “父皇不在这里？”

    “去了韦贵妃那边，娘娘说她身子不适，今夜不能伺候陛下。”

    李治点了点头，此时立政殿门口，忽然有人自立政殿走出，那里的冬梅赶紧对长孙皇后一礼。

    “治儿，进来！”

    李治听了母后声音，赶紧走向母后，看来今夜母后估计是猜到自己要来。怕是父皇去韦贵妃那，也是母后故意推脱身子不适，让父皇去的。

    李治明白，反正父皇晚上也做不得什么，要真能做什么，哪里会有那么多嫔妃还是处子身。

    既然做不得什么，估计老夫老妻的那几位嫔妃，也不如何愿意抢着父皇在她们那里过夜。

    毕竟陛下在，也做不得什么，动手动脚，还动的更加难受。而且外面宫女站着，不发出一点声音，如何也不合适。

    李治想到这里，有些忍不住想到，不知道哪位嫔妃装的声音最让父皇满意。

    若是长孙皇后知道自己儿子此时心思，会忍不住一巴掌扇在李治脑壳上。

    论装那种声音，自然你娘装的最好，不然为何你父皇总爱来立政殿过夜。你娘装的声音已经可以以假乱真了。

    其余几位嫔妃，那是装的太过，尤其韦贵妃，那叫的声音和生孩子一般，太假了。

    此时陪着母后走进立政殿，李治还未开口，长孙皇后就拉着李治的手，直接拉着李治坐了自己身边。

    “明日你就要离开长安，去往蜀中了，儿行千里母担忧，一路一定照顾好自己和兕子。”

    “母后放心，治儿一定照顾好自己和皇妹。”

    “嗯，今夜你来，母后也知道你为何而来，你不在长安时，你六哥不会离开长安的。晋王府那边，母后也会让人过去照应，你不用担心。还有竹园，母后也会留心。”

    “治儿心思，总瞒不过母后。”

    “母子连心，你想什么，母后又如何不知。”

    长孙皇后拉了李治，拉进怀里。想到治儿这次去蜀中也不知道何时回来，长孙皇后忍不得伤感，将李治脑袋紧紧抱住，李治郁闷的，娘呀，松些，皇儿会被捂死的。

    哎，此时李治自然不敢真说出来，只能忍着，忍得好好受啊！

    过了好一阵，长孙皇后才松了李治，此时亲了一下爱子额头，双手托着他的脸颊，又仔细看了好一阵。

    “好了，明日你就要前往蜀中了，今夜早点回去休息，晚上就不要乱来了。”

    李治走出立政殿，又回头看了看母后，哎，我哪里能乱来，在崔湮那里，早将公粮交了。

    一夜再无话，或许韦贵妃那里，夜深还是热闹，或许宫女听到殿里声响，还会耳红面赤。

    不过万春殿这里，李治睡的极好，陪崔湮陪的，那姑娘今夜简直疯了一般，让李治也是感觉身子被掏空了。

    第二日，早早起床梳洗，一干人等都已经准备妥当，几辆马车载着众人。

    车中是晋王，晋阳公主，万春殿四位宫女，春桃夏荷月儿心若，宫中已经派了当今圣上最亲近的贴身侍卫带兵跟随，一路护送皇子公主前往蜀中。

    其实昨日得了消息，长乐公主和豫章公主也是火速赶来，几位公主都要随着晋阳公主前往蜀中，却都被陛下拒绝了。

    前往蜀中，路途遥远艰险，去这么多人，可是会拖慢速度。而且这么多皇子公主一同前往，沿途州道压力也是太大。

    李世民自然不会让长乐几人也跟随，再说了，这不是去游山玩水，而是为兕子治病。

 第243章 我师父怎么是个女滴

    在李世民心中，此时自然兕子病情最为重要。所以，能够越少人去自然是越好。

    队伍出皇宫，李世民携手长孙皇后，身后韦贵妃几位嫔妃跟着，亲自送的车队出去，一直到车队行进皇城之中，李世民目光还一直望着车队。

    长孙皇后轻轻拍了拍自己夫君的手，看了看身后几位嫔妃。

    “陛下也不用太过担心，我想林姑娘既然带兕子去蜀中，必然她那位师妹有办法为兕子治病。”

    “希望如此，兕子今年只有十二。”

    李世民说了一句，身周之人自然能够感觉到陛下对兕子的关切。

    这份恩宠，真的已经是无人可及，不知道多少公主和皇子，心中可是极度羡慕晋阳公主的，怕是唯一可以庆幸，她只是公主。

    车队出了皇城，就赶往竹园，要到那里去接林如茵一行人。

    等众人到了小竹园这里，李治却见了萧有容和她的侍女颖儿也在这里。

    见了李治，萧有容赶紧走了过来，这姑娘走路姿势，是旁人如何也学不会的，李治每一次见，都是颇觉惊人。

    “殿下，昨日若是不来竹园看崔姐姐，有容还不知道殿下要去蜀中。”

    “这次是为了皇妹病情，准备的突然，未曾告诉你，勿怪。”

    “有容想陪殿下一起前往，路上也能照顾殿下和公主。”

    “本王是陪皇妹前去寻医！”

    “有容知道，不会耽误殿下行程。”

    李治看了看萧有容，到底心中也是不忍拒绝，罢了，只要她不耽误自己行程，让她跟着也行。

    自己将她拐到身边，为此她和家中也是闹了别扭，李治到底有情有义，此时也是仅仅多带主仆二人。

    这里萧有容和侍女颖儿，林如茵和侍女杏儿以及依红进了队伍，队伍就匆忙出了竹园。

    竹园门口，崔湮和依翠亲自送行，还准备了许多盘缠细软，其实这些母后早让人准备，不过见了崔湮。李治也就收了，美人一片心意，如何也不能推却，凉了美人之心。

    出长安，在城外的主干道上，此时遥遥一匹白马正停在主干道路中间，过往行人车辆皆从那匹白马身旁经过，白马和马背上的人仿若一块海边礁石，丝毫不为所动。只站在那里。

    有人见之不惯，想要上前驱赶，不过那白马马背之上，那戴着蒙面斗笠女子仅仅看了看来人，对方竟是被那隔着薄薄面纱的目光惊的慌乱退后几步。

    那目光中的寒意和杀意，仿佛凝实一般，根本不是普通人敢与之对视。

    一人一马，就如此隔离开人群，站在此时整个华夏，乃至整个世界最繁忙的道路之上。

    晋王车队已经赶来，那马上之人看了看越来越近的车队，将手中剑紧了一下。

    若不是那位皇后于自己有恩，她断然不会来到这里，只为了陪在一位皇子身边，教他骑射武功。

    教一位皇子，于她来说，只是浪费时间。

    不过这次只要随行，长孙皇后的恩情她也就报完了。她这人，不喜欢欠着人情。

    这世间情感，对于她来说，唯有人情最重，别的都可以一剑斩之。

    队伍已经逼近，从队伍之中，两骑分出，驱马赶向路中间这一人一马。

    “你是何人，赶紧让开，后面是晋王车驾！”

    “让晋王过来见我！”

    “好大的口...”

    那女子手中一面令牌，那骑兵马上闭嘴，马背上恭敬一礼。

    “我这就去请晋王殿下。”

    兵士驱赶战马，已经到了晋王马车旁边。

    “殿下，前方有人持皇后娘娘令牌，让殿下过去。”

    李治听到持的是母后令牌，此时赶紧让马车停了，自己下车，就赶了过去。

    心中此时已经知道来人是谁，那日母后说父皇回来会考教众位皇子。

    还说自己骑射功夫不能落下，会请一位精于骑射之人来教导自己。

    看来这个拦在路上的人就是了。

    李治走了过去，看到对方竟是一个女人，倒是有些觉得奇怪。

    母后怎么给自己找了一个女骑射师父，不找个男滴，难道女老师温柔腰软么？

    不过对方手中的母后令牌是不会错的，这种令牌用的材料和雕刻工艺，外面可是做不来的，也没人敢做假令牌，这可是诛九族的死罪。

    “你应该就是母后为本王请的师父了，治儿见过师父！”

    “晋王殿下，我可不是你师父，你不用行这个礼。这一路我会跟着殿下，一些基本骑术射术也会教给殿下。并且护卫殿下和公主安全。”

    “既然你教我，就是我师父！”

    李治深深一揖，那女子见了李治如此，目光中只是多了一丝精芒。

    这世间人，就是喜欢讲这些虚头巴脑东西，不过晋王要称她为师父，她也不如何阻拦，反正护送晋王去蜀中回来，她的恩情就算报完了。

    “好，从现在起我就开始教你，马车你不必坐了，改为骑马！”

    “好！”

    李治本就打算，无论如何辛苦，骑射武艺这块，他都会补起来，此时这可是千载难逢机会，只是不能坐车，改为骑马，李治自然应允。

    那边从护卫那边要了一匹纯黑色高头大马，李治就骑着赶了那匹白马旁边。

    那女子此时还戴着斗笠，斗笠周围轻轻薄纱落下，只依稀看的出里面人影。

    那女子看了看李治选的马匹，目光落了李治身上。

    “为何选黑马？”

    “黑白配，我这匹黑马和师父这匹白马最是般配。”

    女子的目光转寒，有一瞬间。李治都感受到深深的寒意，仿佛冷风过面，不寒而栗的寒意。

    不过那丝寒意来的快，去的也快，那女子已经不看晋王，却感觉到李治驱马，和她距离更近了一些。

    那女子又看了一眼晋王，倒是不愿意过份和这位皇子接近，不过李治驱马，竟然和她并行了一处。

    “师父！”

    “距离我远些。”

    “啊！为何？”

    “不为何！”

    李治驱赶马匹，渐渐行了那白马身后，两匹马差了半个身位。

    “师父，你为何蒙着面纱？”

    “你很烦！”

 第244章 烦不胜烦

    “师父，我怎么烦了，我就只是想见见师父真容，师父身段如此好，一定是个大美人。”

    那女子手中剑不觉出了半分，此时强压住心头一丝冲动，才没做出拔剑动作。

    “不要烦我！”

    “那我可做不到，师父这一路可是要教我，总不能我一直不和师父说话，我也不懂唇语和腹语。”

    那女子瞪了一眼李治，真的好想拔剑啊！不过他毕竟是长孙皇后的儿子，罢了，就当他是只苍蝇吧，一只长的眉清目秀的苍蝇。

    那女子本打算不理李治，谁知道这货一会驱马赶上来，一会驱马追在后面，总是差最多一个身位。

    而且口中叽叽喳喳，仿佛养的噪舌鹦鹉，。

    让她觉得烦不胜烦，皇宫里的皇子，难道都这么噪舌。没见自己根本不想说话，他偏偏嘴就是不停。

    不停也就罢了，还骑着马跑前跑后的和自己说。

    “闭嘴！”

    在李治第三十八次夸她身段完美之后，那女子已经忍无可忍。

    李治嗫喏了一下嘴唇，只是又靠的近了几分。

    “我就只是想看看师父样子，徒儿见见师父，总不会有错吧！”

    “你若不是晋王，我早一剑杀了你，罢了，让你看看，见了以后不许再烦我。”

    那女子此时已经是忍无可忍，被这个叫做李治的皇子烦的够呛。

    此时掀开斗笠，一瞬间，李治目光都有些直了，这世间红颜祸水见的多了，可是这如同冰山一般的红颜祸水，今日倒也是第一次见，那脸上根本没一丝笑容，目光中都透着拒人于千里之外的冰冷。

    不过这姿色，和自己的武媚娘都差不多了，李治此时已经很无耻的将武媚娘当做自己的了，其实她此时还是太宗的才人。

    李治此时别说碰武媚娘，就是见面都不行，可是心底深处，他一直认为武媚娘就是自己的。

    此时再看了看这冰山美人，哎呦，不对，还是差了些，和自己的武媚娘差了些。

    不过这冰冷冷的模样，确实连武媚娘也不能和她比啊！一个大冰块。

    “满意了？”

    “师父，本王决定了，以后不叫你师父了。”

    那女子已经重新戴回斗笠，显然极不情愿在外人面前露出真容，即使身边是晋王，是长孙皇后的亲儿子也是如此。

    “本王以后叫你美女姐姐！”

    剑刃出鞘声，那个女子斗笠轻纱下的脸色已经极速转寒，犹如冰冷面孔上又结了一层寒霜。

    此时这女子气的嘴唇抖动，不过最终拔出的剑只拔出了三分，然后又归了剑鞘。

    “你再敢叫一声美女姐姐，我就罚你纵马驰骋十里。”

    “本王又不知道你名姓，不叫你美女姐姐叫什么？”

    “长孙皇后怎么会有你这样的儿子，记住了，我叫血樱，姓藺。不要再烦我，好好骑你的马，再胡闹就让你绕着队伍跑马。”

    李治唇角不为所动的笑了笑，他仿佛又回到了过去，学校里来了一位刚刚大学毕业分配到这里实习的英语老师，年纪几个班男生公认的冰山美人，平日除了讲课，不想和任何人多说一句话，包括同事和自己学生。就算讲课，也是一副冷冰冰面孔，尤其那眼镜后面的眼睛，更是冷冰冰。

    李智有次和同学说话，最后不知道如何，就说到这位老师，同学激他，有本事把她拿下，一个月生活费双手奉上，并且为李治洗半年袜子。

    一个月后，李智怀中揣着那位美女老师昨日穿的内衣，赢了一个月的伙食费，还有半年的免费劳力。

    那时候到底还是心善，年轻，只要了这个女子内衣，并且在她身上胡亲了几口。

    此时见了身前这位冰山美人，李治自然而然明白如何应对。反正你又不能真拔剑杀我，那就让我烦的你不厌其烦。

    车队行了一路，斜阳渐渐落山，藺血樱今日却心情极度不好，从来没有一只苍蝇让她如此之烦。

    这一路，耳边都是他的声音，不让他叫美女姐姐，他倒好，直接叫漂亮姐姐。藺血樱生气，他倒是马上改口，不过这改了更气人，直接叫血樱姐姐。

    藺血樱气的想拔剑，不过终归记得他的身份，也记得自己来这里是为啥。

    果真这人情不好还，遇到这样的一个长舌鹦鹉，烦。

    等晚上众人到当地官员准备的馆舍休息，藺血樱将李治提着，对，就是提着，李治见她明明身材纤长曼妙，手臂手掌也没见有力气模样，不过提李治，让李治觉得她就像兕子抱着一只小兔兔那么简单。

    藺血樱提着李治，提了院中，就让他扎马步，烦了自己一天，如何也要教训教训这小子，不然这胸都能被气炸。

    此时藺血樱看自己胸口，都觉的被气的胀了许多。

    “血樱姐姐，腿好疼，大腿这里都被马鞍磨红了。”

    李治刚扎了一会，就有些委屈的对藺血樱说着，那血樱姐姐四个字叫的亲近的，让藺血樱很想用自己穿了一天的丝绸袜子堵住他的嘴。

    不过藺血樱到底只是想想，还真不至于用自己袜子堵李治的嘴。

    一根竹枝不轻不重落在李治白日被马鞍磨破的大腿内侧，疼的李治龇牙咧嘴，脑袋上冷汗直冒。

    藺血樱此时摘了自己斗笠，那好看的面容上此时有了一丝得意笑容，仿佛一只苍蝇烦了她一天，此时终于被一巴掌拍死的笑容。

    藺血樱凑了过来，手指在李治流着冷汗的额头戳了一下。

    “明日会更疼！”

    “血樱姐姐，你好漂亮！笑起来的时候，我原本还以为血樱姐姐不会笑呢，原来笑起来这么好看。”

    李治又是一阵龇牙咧嘴，另一边的大腿内侧又是挨了一竹枝。

    “还漂亮么？”

    “漂亮！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    馆驿院子之中发出惨绝人寰声音，一个十五岁的男孩子，竟然能发出如此让人听了都渗牙的声音，也确实不容易啊！

    藺血樱手捏着李治大腿内侧，手中的力道自是把握的极好，让李治体会着什么叫欲仙欲死的感觉。

 第245章 蜀道难

    “还漂亮么？”

    “漂亮！”

    馆驿院中，又是一串惨绝人寰的叫声。

    馆舍之中，兕子和萧有容听着院中声音，都是心有余悸，为皇兄，为殿下深深担忧。

    不过那个女人手持皇后令牌，两人也是根本管不上她。这队伍之中，此时谁也管不住她，那皇后令牌在手，就如同皇后亲至。

    这惨叫声到了夜半才停了，李治此时走路两条腿都是抖的，然后藺血樱手中一个瓶子扔给了李治。

    “回去敷上药，明日好继续玩你！你的惨叫声血樱姐姐好喜欢。”

    李治回去，好不容易止住腿抖，等脱了裤子，再看白日骑马磨的地方，已经红的有些让李治觉得害怕，就差渗出血了。

    果真，自己以前那只能称之为遛马，根本不能算是骑马。

    今日骑了一日，这腿就根本受不住了。这才是真真正正的骑马啊！骑马赶路，哪里是宫中那般，就在马场骑一小会。

    此时这双腿内侧看的李治也是心有余悸，不过这点伤疼，李治还能忍住。拿出藺血樱扔给他的那个瓶子，李治就想将药擦到伤口附近，忽然觉得不对。

    李治向门口望去，就望见门忽然颤抖了一下。

    “谁？”

    李治赶紧提了裤子，此时就听到扑通两声，兕子和萧有容两个人跌进了房中。

    “皇兄，兕子什么也没看见。”

    “殿下，您还好吧？有容见殿下要擦药，有容帮殿下擦！”

    李治手指着门口，兕子和萧有容赶紧跑了出去，李治这次艰难的走了门口，将门彻底关好，此时回来才脱掉裤子抹药。

    这药刚刚和皮肤接触，李治牙齿就忍不住打架，口中发出嘶嘶倒吸冷气声。

    等李治好不容易停了牙齿打架声，李治抬头向着房顶呼出一口大气。

    “这药，真特么爽。”

    此时李治已经困乏的无以复加，躺在床上，几个呼吸间，人就已经睡着了。

    第二日醒来，大腿根那种火辣辣的疼痛感此时已经消失，李治捏着那个藺血樱给的药瓶子。

    这药还真是奇效，虽然抹着确实让人倒吸冷气，欲仙欲死，差些以为这又是藺血樱整自己。

    不过此时再看大腿这里伤势，血瘀早去大半，今日想来骑马已经不是问题。

    此时捏着这药瓶子，李治只贴身收好，药效李治已经体验过了，这可是真的好药，这几日可就靠它了。

    一连三日，李治几乎都在这种欲仙欲死的痛苦折磨中度过，也就第一日骑马感觉还好一些，第二日和第三日，只要坐在马鞍上，李治就忘了别的事情，只能忍着马鞍和大腿亲密接触的痛感，这种感觉在战马每踏出一蹄时都火辣辣的难受。

    旁边那匹白马的主人看着李治，嘴角微微上扬。

    “你最好能赶快适应，今日一过，路会越来越难走。蜀道可不是长安的大道，会平平整整。我们走的这条路，当年诸葛孔明带着蜀军走了六次，看到那里没有，五丈原。”

    李治抬眼望去，只是看到一片平平无奇的台塬。台塬是黄土高原一种极为平常的地貌形态。

    长安周围就分布大大小小台塬无数，大明宫建在龙首原上，后世因为一本书出名的白鹿原距离长安也不算远，而那些汉朝皇陵，则星罗棋布分布在北莽原上。

    此时望着这片黄土台塬，若不是藺血樱特意指出，李治根本不会知道，这里就是五丈原。因为蜀汉丞相，被后世许多人记住的五丈原。

    今日晚间，李治又深深体会了藺血樱的恶意，这捏着自己伤口的手，可比平日还重了一分。

    不过今日李治疼的牙齿打架，却并未呼喊出声。

    “疼么？”

    李治点头，牙齿打架打的得得得的，不过李治并未痛呼。

    “疼就喊出来！”

    李治摇头，藺血樱的手此时捏的更紧一些，看着李治的表情变化，那已经没了面纱遮掩的唇角，翘的极为完美。

    等马步蹲完，李治回了自己屋子，院中，藺血樱看了看李治房中亮着的烛火。

    “才三天时间，这小子忍痛的能力倒是增加不少，白日骑马的姿势也变的好了许多。倒也不愧是长孙皇后的儿子。”

    “这样就更好玩了！”

    藺血樱想着，忽然站在那里，看着李治房中烛火熄灭。

    自己这是怎么了，怎么会觉得整他好玩？

    从第四日开始，果然路越来越难走，开始还算有路，可是越走，地势越是起伏不定，路面崎岖，李治这几日一直骑马，虽然有藺血樱给的药，不过大腿还是伤上加伤。

    道路颠簸不平，已经是进了山中，以后的李白写的那首《蜀道难》，李治此时已经开始深深体会到了其中意境。

    蜀道难，难于上青天。腿好难受啊！

    此时李治骑马，总落后藺血樱一个身位，藺血樱也是发现，这小子在学她的骑马动作，认真观察，细致入微。

    倒也是可教之才，关键整他确实能让自己开心。

    第四日，第五日，马车已经被众人丢弃，此时马车已经无法在蜀道通行，几位娇俏美人也只能骑马，一行人的速度只能慢了下来，其实不慢也不行，路实在太难走了。

    飞流横瀑，突兀山石，有的地方，只能在山壁修栈道，人望向栈道之外，是深沉仿佛大地创口的深渊。

    不知不觉第七日，此时藺血樱看李治，骑马的姿势已经和自己一模一样，这种被逼迫出来的骑术，显然李治学的极快。

    李治不学的快，也是没办法，藺血樱给的药已经用完了，如果还不会骑马，那么双腿遭罪，可就没药可医了。

    此时队伍行进速度已经极慢，李治适应的极好，不过萧有容和兕子，可是从小娇生惯养长大，如何能受得了蜀道之难。

    李治带的四个侍女虽然也是每日赶路筋疲力尽，却也要服侍公主和萧家小姐。

    倒是林如茵和杏儿，没让李治操心，虽然也疲累，却是好了太多。

    至于依红，倒是也和自己四个侍女差不多，免力支撑。

 第246章 褒斜道

    其实自古以来的蜀道，并非指一条路，而是从四面八方通往古代蜀地的道路，一般包括褒斜道，子午道，故道，堂光道，金牛道，米仓道，不过无论是哪一条，都极为难行。

    此时李治一行走的这条，是走的斜谷，也就是褒斜道。这也是经常出现在蜀汉丞相北伐中原中的一个地名，其实这条道路穿的就是秦岭山脉，可想而知路途有多艰险。

    第七日夜色起时，队伍中兕子忽然从马上摔落，幸亏有旁边护卫接住，不过还是吓的李治不轻。

    让林如茵赶紧查看，幸亏没事，只是疲累。

    一行人已经不敢继续前行，今夜只能露宿山中。

    望着四面八方崇山峻岭，仿佛无边无际。

    带来的兵士已经搭建帐篷，在周围取柴燃火。

    李治见藺血樱一个人骑马在宿营地周围转了一圈，回来时，李治见一只不知道什么名字的鹿被她摔在地上。

    鹿的脖颈处一道贯穿箭伤，一箭毙命。

    “血樱姐姐，你真厉害！”

    “少贫嘴，让人赶紧收拾，带远一些剥皮，免得引来不好的东西。”

    李治赶紧去吩咐，吩咐完已经夜色浓郁，营地燃起篝火。

    藺血樱坐在一段枯木之上，看着李治在篝火旁蹲马步。

    兕子和萧有容还有林如茵就坐了一旁。

    兕子亲眼见到藺血樱用竹枝打皇兄的腿，然后见皇兄额头冷汗直冒。

    李治看了看几个大小姑娘，哎呦，被你们看着，感觉好难受。

    “都回营帐去，看本王蹲马步有什么好看的。”

    李治忍着疼，喊了一句，那里兕子几人赶紧回了自己营帐。

    藺血樱见他此时还能喊话，直接丢了手中竹枝，丢进火中。

    “你倒是越来越能忍了。”

    “是血樱姐姐对我越来越好了。”

    藺血樱的手毫不犹豫抓了李治大腿那片不断和马鞍摩擦的地方，五指用力，瞬间李治的额头冷汗狂冒。

    藺血樱只看着这位晋王磨牙忍着，那扬起的嘴角，微微张开的朱唇，五指缓缓用力，挪动位置。

    李治龇牙咧嘴，不过即使牙关打架，依然没吭一声。

    藺血樱心中其实已经极为满意，若不是这家伙嘴贫，藺血樱此时倒也真想收一个徒弟了。

    不过李治还是免了，一个皇子，到底不能好好调教。

    藺血樱动了收徒心思，又瞬间掐灭。

    不是李治不让她满意，而是身为皇子，他恐怕并没那么多时间让自己教他。

    等回了长安，难道他还能让自己如此日日夜夜折磨？

    到底只是教他皮毛就罢了，是报恩，而不是收徒，还了人情，两人以后各自天涯。

    藺血樱的手收了，轻轻摁在李治肩头。

    “明日就能出了斜谷，以后的路会好走许多。”

    “那太好了！”

    “你也忍受不住了？”

    “兕子身体不好！”

    藺血樱捏着李治肩膀的手微微紧了一下，看着不远几个营帐，篝火光芒打在她的脸上，分不清她此时表情。

    李治蹲马步结束，藺血樱回了自己住处，李治坐在篝火堆旁，此时双腿已经不如何听使唤了。

    不过蜀道最难的一段也要走完了，这是自己走的最难走的一段路，没想到已经抛在身后。此时回头再看，倒也有一些征服的爽感。蜀道，就这么被自己的双脚碾压了。

    李治挣扎起身，见身后有人，夏荷过来扶李治，李治将她手轻轻拿来。

    “不用管本王，回去休息，本王这一路也不需你们服侍，只要照顾好兕子和有容就好。”

    “殿下这几天受苦了。”

    “现在不受苦，以后也许就不是受苦了。”

    李治站起，走向自己营帐。

    这几日赶路，疼的困乏的对女人没丝毫兴致，只想忙完一切，躺在那里，一动不动，窝着。

    第八日，果然一行人出了斜谷，秦岭已经算抛在了身后。

    此时也总算有像样的城镇可以居住，皇子公主前来，当地官员自是迎接，选了最好的宅院给一行人安顿。

    “这里是褒城，再往前就要进川了。我们在这里修养两日，补充车辆物资。”

    “可是皇妹！”

    “殿下真为她着想，更应该停下脚步，修养两日。”

    李治看了看林如茵，见她点头。

    一路人困马乏，此时也确实要修养修养，此时再回头，才明白当年诸葛孔明六出祁山，是有多难。而魏军在见到从秦岭中突然冒出的蜀军时，又是多猝不及防。

    众人安顿下来，那里藺血樱直接唤了李治，让他为自己准备洗澡水，李治此时吩咐，等藺血樱沐浴之时，李治也舒舒服服泡了阵脚。

    这两日别人都能闲着，不过李治不能，行路骑马，停下自然练箭。

    藺血樱只是见了李治持弓搭箭的姿势，就一竹枝上去，打在李治小臂，疼的李治将手中弓箭都丢在了地上。

    “捡起来！”

    李治乖乖去捡，不出几秒，又是挨了一下。

    藺血樱看了看李治，如此几次，她倒是看出来了，这位皇子什么也不会，这持弓搭箭的姿势完全就是错的，只有外表，用一句话说，就是徒有其表。

    “我以为你会有些基础！”

    “让血樱姐姐笑话了！”

    李治脸上免力挤出一个笑容，望着藺血樱。

    藺血樱心中是喜悦的，其实教人，最怕教那些有些基础的，因为他所学和你教的不在一个路子上，有时候弯木极难掰正。

    不过她的脸色可是丝毫不好，盯着李治，让李治感觉心中没着落，自己这光板要让血樱姐姐发飙了吧！

    “好了，不用持弓搭箭了，先练习臂力！看来你要好好练练了，这种苦希望你吃得。”

    藺血樱放下竹枝，见那里李治忽然双手撑在地上，双臂曲起用力支撑身体，然后整个身体挺直，与地面成平行状，然后只以双臂用力，身体上下起伏。

    这是俯卧撑，藺血樱让李治练臂力，他自然而然做了这个动作。

    藺血樱站起，绕着李治走了一圈，忽然那只如何步行走路都不见脏的鞋底直接踩在了李治屁股上，压的李治屁股着地。

 第247章 晕倒两次

    “继续做！不许停！”

    藺血樱踩着李治屁股，稍微松了一下，让李治至少可以屁股抬起。不过她那一只玉腿仍然仿佛一座山脉，李治几乎要拼尽全力，才能勉强做一个俯卧撑。

    他拼尽所有，也只做了五个，然后双臂瞬间失去所有力气，仿若煮烂的面条一般，身体直接摔在地上，已经不能动弹了。

    藺血樱踢了李治屁股一脚，只听到他在地上趴着哼哼。

    藺血樱蹲下，一只玉手直接伸了李治衣内，里面的贴身衣物已经完全汗湿，手挨在上面，都是温热湿漉感觉。

    藺血樱的手不自觉抖了一下，这只杀人时不会抖的手，此时却只是摸到一个男子体表的热汗，却不自觉抖了一下。

    “他若不是皇子，倒真想收了他。”

    藺血樱心中微微叹了口气，此时一只手抓着李治肩膀，直接扛着李治彻底疲软的身子，进了自己住处。

    今日若不是亲眼见了，她也不敢相信李治堂堂一位皇子，吃得下这苦。

    那个动作仅仅只做了五个，已经彻底失去力气，身体疲软，汗流浃背。

    “春桃，让人准备浴桶，热水。”

    藺血樱刚刚将李治扛到屋内，就对外面喊到，这几日接触，这支队伍中的人她都已经认识，而对于这支队伍中的人，此时都明白一个道理，藺血樱手持皇后令牌，在这支队伍之中自然有无人能够违逆的话语权。

    春桃叫了人帮忙，很快浴桶放进藺血樱屋内，浴桶中已经灌满热水。

    藺血樱对春桃和两个帮忙护卫摆了摆手，几人退出屋中，门已经关上。

    李治被藺血樱直接扔进浴桶，才猛然惊醒，刚才只五次俯卧撑，已经做的他彻底脱力，藺血樱那只脚的力道，却是控制的好，如山如岳，让李治每一次挺直身体，仿佛驮着山岳，仅仅五次，彻底疲软。

    此时惊醒，李治看着旁边站着的藺血樱，然后下一瞬间，赶紧看向自己身体。

    “血樱姐姐，我衣服？”

    “我给你扒了！”

    “哦！”

    “你倒是年纪轻轻，发育的挺吓人。”

    李治嘿嘿笑笑，藺血樱倒也不避讳什么，在那里给李治捏着胳膊。

    “你刚才练臂力的那个动作不错，也简单，以后每日都要练，持弓搭箭，臂力是基础，没有臂力，就算学的再好，强弓也拉不开。”

    “我一切听血樱姐姐的。”

    “嗯，听话就好。”

    藺血樱玉手在李治脸颊轻轻拍了几下。

    李治在浴桶中舒舒服服泡了一个澡，出来时换了干净衣服，本以为藺血樱又要调教他，蹂躏他，欺负他，谁知道这种事并未发生，是什么事也没发生。

    这几天和这个便宜师父在一起，除了睡觉，还没有一刻自己又有这般清闲，李治倒是一下子不适应了。

    李治看向藺血樱，此时只是见到她躺在院中椅子上晒太阳，眯着眼睛，手中一根竹枝，也是毫无意义在那里晃动。

    “血樱姐姐，我们接下来做什么？”

    “你想做什么？”

    藺血樱睁了双眼，难得对李治没有怒目而视，那眼中的冰霜，似乎也化开了许多。

    李治看着藺血樱，她还在等着自己回答。

    “爱！”

    院子里传出阵阵惨叫，李治被人狠狠追着抽打，此时只能心里哀嚎，古人怎么也懂这个，不应该啊！

    本来只想调戏一下自己这位便宜师父，谁知道她特么竟然懂自己说的那个字是什么意思。

    被藺血樱追的满院子乱跑，那竹枝打在身上，真特么疼啊！

    幸亏这几日受苦受难，不然此时还真挺不住。

    李治跑了几圈，被藺血樱就抓在手里，对于藺血樱的魔掌，李治是如何也挣脱不得的。

    “看来你精神很好啊！看到那个石锁没有，双手各提一百下，每一次提起，停息三息时间，放下时，别让我听到响动。”

    李治只能乖乖去提石锁，此时每一下都照着藺血樱吩咐，藺血樱看到李治额头见汗，汗滴尘土，不过每一次提石锁动作，始终如一。

    前几十下，李治倒也勉强，后面越来越难，此时的藺血樱，倒也看的更认真了。

    确实是个好苗子，就是嘴贫的厉害。什么话都敢说，这是吃定自己不会惩罚他么？

    不过这家伙嘴贫厉害，却也是有趣，藺血樱看李治提石锁，提的气息已经渐渐不稳，额头的汗已经将地面打湿了一片。

    她转身，离开了这里，尿急。

    等回来时，见李治依然一丝不苟做着，只是那手臂已经微微痉挛，双腿此时也抖的厉害，一身衣服，几处都见了汗水湿漉痕迹。

    藺血樱看着，而那里，李治将最后一个提石锁的动作做完，人已经直挺挺的扑倒地上。

    藺血樱摇了摇头，过去将他扛起，这已经是他今天第二次累的晕倒了。

    扛着李治，藺血樱看了看他垂着的侧脸。这位皇子的性子，还真是适合做自己徒弟。如此能吃的了苦，心性和领悟能力也都极为不错。

    扛着李治，将他直接摔在他的床上，藺血樱已经离开。

    此时午后，斜阳的角度越来越低。

    “折腾他八日，这小子的忍耐力，毅力确实都算上品，只是身份，让人头疼。”

    “他若能一直坚持，以后也必将如他父皇一般，能够成就大器，御驾亲征，征战沙场都不在话下。”

    藺血樱看着斜阳渐渐落下，不自觉又走回了李治房舍，看那家伙已经完全疲累，睡的仿佛死猪一般。

    藺血樱在屋内点了蜡烛，坐在李治身旁，此时将李治长衫解开，腰间束带解了，裤子直接拉了下来，那双腿和马鞍接触地方，此时赤红一片，还没有退却颜色。

    前几日还结了一些薄薄血痂，不过已经掉落许多。

    藺血樱摸了摸李治那赤红的大腿，这次自然不是惩罚，所以力度极小。

    屋外，一个人影经过晋王住的屋子，见里面亮着烛光，就走了屋门外。

    刚到那里，就见晋王躺在床上，双腿光着露在外面，双腿耷拉在床榻上。中间位置，藺血樱正坐在那里，背对着屋门。

 第248章 白浆果

    夏荷此时看到屋内场景，惊讶的捂住自己嘴巴，不敢发出一点声音。

    藺血樱用自己的手轻抚了一下晋王大腿处还未恢复的伤痕，此时从自己怀中取出两个绿色果子。

    这两个绿色果子也是她到了褒城才意外发现，就摘了两颗。

    这两颗果子当地人叫白浆果，不能吃，但是可以作为外伤药用，效果极好。

    因为将成熟时果实内含有大量乳白浆汁而得名。

    藺血樱取出，此时将一枚含入口中，那朱唇微动，眉头已经是深深皱起，这白浆果确实不是吃的，只要皮稍微破了，就苦涩厉害，赛过刚摘下树的绿色柿子。

    藺血樱还是忍着这份苦涩，艰难的咀嚼，苦涩滋味让她不得不捂住胸口，低着头，艰难忍受。

    那里，夏荷看着，惊讶的下巴都快掉了地上。

    而藺血樱好不容易嚼好一枚，将嚼出的果实纤维残渣小心敷在李治右腿上。

    然后依法炮制，又将另一枚白浆果嚼烂，敷在李治左腿上。

    此时口中苦涩，表情自然痛苦难言。

    忽然藺血樱觉察出身后有人，刚才实在是专注于晋王李治了，竟是没能察觉。

    此时藺血樱猛回头，嘴唇角落还带着白浆果新鲜的乳白浆汁。

    夏荷见了此情此景，心中已经慌乱的不成样子。

    “啊，藺姑娘，夏荷就是路过，什么也没看见，什么也没看见。”

    夏荷跑了，跑出好远，才用手拍打自己起伏不定，波澜壮阔的心口。

    那里藺血樱看着跑远的夏荷，倒是奇怪这皇子侍女怎么如此表情，如此话语。

    此时口中苦涩，赶紧将李治裤子穿好，长衫直接给他脱了，将两条腿抬到床上，被子盖好。

    外面夏荷心思稍定，此时实在忍不住，就去找了春桃，她两一直在皇后身边伺候，跟了晋王，也是一起跟的，自然亲近。

    “春桃，你知道冷美人刚刚做了什么？”

    春桃摇头，冷美人是她们私下对藺血樱的称呼，藺血樱平时对别人都是冷淡，还不停折腾殿下，这几个侍女实在看不惯，就给她起了一个冷美人的称呼。

    “冷美人做什么？她就喜欢欺负我们殿下，要不是娘娘令牌在她手里，哼...”

    “她没娘娘令牌，你能将她怎么？”

    “也是，打不过！对了，夏荷姐，她刚才到底做了什么？”

    “她折腾的殿下精疲力尽，趁殿下熟睡，将殿下裤子脱了...”

    剩下的话夏荷是凑在春桃耳边说的，悄悄话。

    春桃早已惊讶捂住嘴巴，一副不敢相信样子，看着夏荷。

    “夏荷姐，这事不能乱说，冷美人真这么做了？”

    “我亲眼见的，不信我们出去看看，说不定她还没有走。”

    春桃拉着夏荷，就出了屋子，那边恰好藺血樱走出了李治房间，春桃远远看见，已经信了一半。

    藺血樱走出李治房间，口中苦涩，胃中难受，此时手扶着院中一根青竹，就剧烈干呕起来，青竹摇曳，看的远处的春桃惊骇捂住嘴巴，一副不敢置信表情看着身旁夏荷姐。

    “夏荷姐，这比你反应还大。”

    “你以为谁都是你，啥都吃。”

    那里藺血樱扶着青竹干呕了一阵，才有些艰难离开了这里。若不是李治得了她心中认可，她绝不会为李治咀嚼那两枚白浆果，太难吃了。怪不得当地人知道这白浆果妙用，却无人采摘备用。

    藺血樱离开两人视线，此时春桃还看着夏荷，夏荷盯着春桃。

    “这事就我们两人知道，你可不能给别人说。”

    春桃满口答应，不过这丫头性子一直大胆，这么劲爆消息，她如何忍得住，就告诉了月儿，又是叮嘱一句，这话可别对别人说。

    月儿也是忍不住，告诉了心若，临别又说一句，这事藏在心里就好。

    心若是好姑娘，不过好姑娘不代表没一点八卦之心，她就悄悄告诉了依红，毕竟几个侍女这几天都在一起，感情还是有些。

    依红和杏儿亲近，自然也告诉了杏儿，杏儿自然不忘将这消息告诉了自家小姐。

    临了还添了一句，那冷美人抱着青竹样子，和小姐好像啊！

    林如茵忍不得，在杏儿臀上捏了一把，凑了她耳边。

    “晋王现在可不对我那样了，他现在对我可是很好。”

    “所以小姐心动了。”

    两人会心笑了笑，林如茵有了如此劲爆消息，也想找人分享，只能找了萧有容，那姑娘惊的身体颤动，一副惊涛骇浪，波澜壮阔场景。

    这么好的消息，萧有容自不会忘了自己侍女颖儿。

    结果这一夜还未过，这消息除了队伍中的护卫和晋阳公主不知道，别人全部知道了。

    第二日还是在褒城休养，李治疲惫睡了一夜，第二日早早醒来。

    年轻人，如何疲累，第二日醒来以后依然是满血复活样子，此时刚刚醒来，李治就觉得腿上不对，将亵裤脱了，就见到自己大腿这里敷着一种无名草药。

    这草药敷在腿上，微微清凉，腿上原本未好的伤痕，此时已经好了大半。

    李治见了，自然不动这草药，他自然明白这草药如何回事。

    冰山美人，一般都是冰冷外边，火热内心，你只要闯进她的心扉，才会明白那冰山下到底是如何炙热。

    李治看着双腿上那敷着的一层绿色，有一种莫名成就感。

    八天时间，搞定，此时自己这位便宜师父，至少不会再如以前，对自己冷面冷语。

    李治找了纱布，将双腿裹好，此时才又穿好亵裤，走出屋子。

    屋外夏荷和春桃过来伺候殿下梳洗，看李治摆了摆手。

    “这一路你们照顾好我皇妹和萧姑娘就好，本王不用你们伺候。”

    “殿下，公主殿下和萧姑娘一路疲累，还在睡呢，我们伺候殿下梳洗吧！”

    既然皇妹和有容在睡，李治也就让春桃和夏荷伺候。

    两人伺候殿下，春桃看了看殿下，到底是忍不住。

    “殿下，昨晚睡的如何？”

    “自然睡的好！舒服。”

    “殿下有没有什么别样感觉？”

 第249章 里面在干什么

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第250章 兕子

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第251章 利州广元

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第252章 我还能去东宫么

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第253章 武才人

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第254章 半盏茶功夫

    藺血樱看着李治，李治盯着藺血樱的双眼，这眼神不对啊，完全没一丝女人想那种事的神色啊！女人真想那种事，是急切，是痴迷，可藺血樱一丝没有。

    李治在她眼中只看到一丝莞尔，一丝心中存了某种心思的眼神。

    女人想那种事时的神色，李治可是见过好多次，完全对不上啊！眼睛中的神色，可不会骗人的，李治一般最喜欢看别人眼睛，因为眼睛就是心灵的窗口，眼中反射出的内心想法，才是真实的。

    不是有句话叫眼睛不会骗人。

    以前李智未穿越时，可是死命学了一段时间如何看别人眼神，一个老瞎子教的，李治也是觉了怪了，一个老瞎子竟然会教这个，而且教的神准。

    李智可就是凭着学的这个玩意，嘿嘿，欺负了几次女同学，不过他这人心好，也就欺负了一下。

    就是那位新来的冰山女老师，李治都没做的过份，只是赢了赌注就好。到底年轻，没吃过味儿。

    若是现在的李治回那个时代，肯定拱白菜了。

    藺血樱神色不对，李治自然不想上她的套，谁知道这狠人想玩什么。李治可是被她折腾好几次，次次凄惨无比。

    她越是如此，可能一会结局越是反转残酷。

    而藺血樱此时一只手此时已经伸了李治长衫上，上面的蜈蚣攀扣已经被解开了几粒。四月末的衣服，本就穿的单薄，这长衫攀扣解了，衣服敞开，可就见了肉了。

    藺血樱忽然身子一挺，李治直接仰躺在了藺血樱床上。

    李治的长衫此时已经解开，藺血樱的手缓缓划过李治的胸膛。

    李治越来越感觉不对，这节奏，莫不是今日想将自己整的半死。

    该怎么办，自己不就调戏了她几句，不至于这么狠吧！就是调戏的那几句，也就是夸她身材好，夸她容易被男人朝思暮想罢了，也没别的意思啊！

    李治想到这里，在藺血樱床上倒退一步，此时鞋子都快上床了，藺血樱忽然拉住李治的腿。

    “殿下再腿一步，这鞋子就将姐姐的床弄脏了！”

    藺血樱手捏着李治鞋子，就将李治的鞋子直接脱了，扔了地上。

    此时藺血樱自己也脱了鞋子，上床，身子就在李治身子上空，一只玉手从李治腰间一直顺着小腹，胸口，脖颈，一直到了李治脸上。

    那双眼中戏谑成份越来越浓，李治感觉这女人一定会来个狠的，让自己很难忘记的狠的。

    该如何办？藺血樱那只手已经在李治脸颊抚了一阵，忽然又沿路回去，从李治心口一直到了腰间，到了腰间却也未停止。

    李治只见那只确实柔美的玉手伸了自己裤腰，并且钻了进去。

    “血樱姐姐，你别再吓我了，你听听我的心跳，本王心脏都比平时跳的快了两倍。”

    “你说想姐姐的，姐姐伺候你，你又嫌，是不是只会口花花，这生的玩意儿也只是徒有其表，中看不中用啊。”

    男人最忌讳什么，无非就是那几个，尤其还是从一个女人口中说出来。

    李治此时心中心虚害怕，却被藺血樱这一激，心里的心虚害怕中更带了一丝怒意。

    “血樱姐姐，你敢让我在你身上用手碰半盏茶功夫么？你敢我就信血樱姐姐的话。”

    李治顺水推舟，此时兵行险着，只要藺血樱敢答应，李治就有把握，自己至少有一半的概率逃过此劫。

    这姐姐肯定心中算计什么阴谋，不然不会如此。

    “这有什么不敢，你碰半盏茶功夫，姐姐伺候你一整晚。”

    这一整晚微微压了重量，李治看着藺血樱，这姑娘果真没好心思，这是准备折腾自己一整晚，打算折腾死自己么？

    想想她的手段，李治还真心有些害怕。

    这女人折腾人的手段可是不少，李治敢肯定，这是打算给自己来一条龙服务，让自己彻底以后在她面前不敢乱说话。

    江湖儿女的手段，想想都怕啊！

    “血樱姐姐，我可要动手了，说好了，不许反抗。”

    “姐姐反抗什么？”

    藺血樱话音刚落，忽然面色变了变，看着李治的手，轻轻咬了咬牙，忍下了李治手在自己身上这一记。

    不过藺血樱神色渐渐不对了，看着李治的手，那眼中原本的戏谑却变了颜色。

    半盏茶功夫，李治仅仅只用了端起茶的时间，就让藺血樱神色大变。

    藺血樱在江湖飘了半生，这么多年，最喜欢就是戴着斗笠，遮着面容。她不喜欢男人，更不至于和男人接触，最喜欢就是杀采花贼。

    一般只要遇到，那个采花贼就会极度凄惨，她坚信，男人这里是坏的，抓到采花贼，藺血樱就喜欢从这里慢慢开刀，一直到对方血流过多身死。

    所以虽未和男子过多接触，却见的也不止几个。那次见了李治一次，直言他年纪轻轻，发育吓人，因为她杀死的采花贼，都不如李治。

    若不是有长孙皇后，其实藺血樱应该早看不惯晋王风流性子，若不是要还人情，早离了晋王身边。

    这几日也是发觉李治身上一些品质，才愿意继续留下来。

    不过李治总喜欢调戏自己的性子，藺血樱真的不喜，今日，她就是准备好好整治一下晋王，弄废真不至于，因为她此时还是很看重李治的。

    不过她有的是手段让李治学乖一次，不然他整天开口就没好话，实在烦人。

    可是此时，身子第一次被男人接触，虽是一个十五岁半大男子，却已经让藺血樱有些忍受不住。

    李治见她神色变了，手中加了一丝力度。

    “啊！”

    房中一声婉转莺啼，真若夜莺一般婉转。

    李治对这声音自是熟悉，春桃她们几个在自己身边，可是真没少如此叫。

    藺血樱发出羞耻一声，此时已经捂住自己的嘴，微微带着怒意看着李治。

    “血樱姐姐，半盏茶功夫，可不能反悔。”

    “谁说我会反悔！”

    藺血樱咬着朱唇，一个个字吐出朱唇，飘落地上。

    她这人，最是重信，言出必践。

 第255章 被听墙角

    重信也是江湖儿女一个重要品质，华夏自古以来就有游侠传统，无论任何朝代，游侠肯定是止不住的，到了清末民国，依旧如此。

    李治也是早就发现她的这个品性，所以刚才才会如此顺水推舟。

    半盏茶功夫，转眼过了一半，李治的手上，忽然一只玉手覆在上面，藺血樱的双目，此时早已是再也掩饰不住的痴迷和急切。

    开始那莞尔和戏谑表情哪里还有一丝。

    李治忽然停了手，藺血樱看着他，朱唇微微张了张。

    “你说的半盏茶功夫，到了么？”

    “还有一半。”

    “继续，不许停！”

    外面走廊，春桃带着月儿，心若，还有夏荷，那边本来伺候林如茵的侍女依红此时也被几个宫女带来了这里。

    几个人趴在墙壁上，此时不敢发出一声响动，静静听着房中动静。

    “这冷美人在床上可是一点不冷啊！”

    “你们听听这声音！”

    “春桃，好像没你叫的厉害。”

    “肯定比我厉害。”

    ...

    几个丫头压着声音，不然就惊动了屋内人了。

    那冷美人的耳力可是极为厉害，若不是这里是剑门关，这里所有住的屋子墙壁都是石头砌成，而且为了防御，都特别加厚。几个人还真不敢贴墙听响动。

    里面声音让夏荷几人面红耳赤，这五个人唯有春桃脸色如常。

    用晋王话说，就是这姑娘不会脸红，根本不具备这项技能。

    几个姑娘听的正兴奋，忽然门被人打开，吱呀一声，然后春桃就被人提着一只胳膊，其余几个人看着晋王和冷美人站在门口，乖乖的一个个站在那里，不敢动一下。

    “胆子不小，本王的墙角也敢听，都给本王进来。”

    一个个侍女垂着头，依次进了屋内。

    李治手持藺血樱平时拿的那根竹枝，应该不是同一根，不过这姑娘总喜欢拿着竹枝，这里自然是有一根。

    竹枝不长，选的细竹中间一段，只有正常人手臂长短。

    “都给本王双手撑着床沿趴在那里，屁股撅起来。”

    “血樱姐姐，你还说的真对，这几个侍女胆子也是真大，被本王宠坏了。”

    李治走向趴在床沿的几个侍女，毫不犹豫掀起春桃裙子，那挺翘屁股上就是狠狠两竹枝，打的春桃吃疼叫了两声。

    然后依次，待到依红这里，毕竟是崔湮侍女，李治没有掀开裙子，就隔着裙子打了两下。

    “今天只是警告，以后再让本王发现，就不是两下了，非打的你们屁股开花不可。都赶紧回去睡觉，明日还要赶路。”

    李治一句话，五个侍女赶紧跑离了这里，跑着还揉着屁股，喊疼。

    晋王是真打，那竹枝落在屁股上也是真疼。不过几个侍女也明白，晋王这已经是从轻发落了，而且多半还是做给冷美人看，毕竟她们五个做的太过，听墙角还五个一起听，这成什么事了。

    李治见她们几个逃了，将竹枝扔在桌上，看了看藺血樱。

    “血樱姐姐休息，本王也回去睡了。”

    李治刚刚准备走，就被藺血樱抓了肩膀，一只玉手早按捺不住，抚着李治心口。

    “今晚陪姐姐，姐姐要你陪一晚，像刚才一样对姐姐。”

    “血樱姐姐...”

    李治刚刚开口，一只玉手就捂了他的唇角。

    后半夜的风吹过剑阁蜀道，风卷过崖壁，卷过曾经在这里留下的斑驳血迹，卷过曾经在这里发生的过往故事。

    风吹进剑门关，吹在窗口，发出一丝丝微弱呼啸。

    李治站在窗口，身上已经见了汗水，毕竟近了五月，稍微一运动就见汗，更不必说是剧烈运动。

    藺血樱身子紧紧贴着李治背上，一只手轻轻抚着李治肩头，李治抬了手，轻轻捏着藺血樱手指，这手掌玉指还真是好看，倒是一点不像女侠客的手。

    “我决定了！”

    那里藺血樱忽然说了一句，很是突兀。

    “血樱姐姐决定什么了？”

    “等回了长安，我就住进晋王府！”

    藺血樱搂住李治脖子，那亲近模样，让李治忍不得手伸了那嫩肉上，轻轻捏了一下。

    “血樱姐姐，以后弓马骑射本王还是要练，而且和之前一般，姐姐可不能因为我们关系亲近了，有所留手。”

    “姐姐知道，那白天你听姐姐的，晚上姐姐听你的。”

    李治顺手在那翘臀猛拍了一下，这吃了味的女人，才是最可怕的。

    不过总算逃过一劫，李治也是心喜，就是又招惹到了藺血樱，不知道是福是祸。不过应该不是祸，毕竟这女人现在可是依偎着自己，依偎的厉害。

    看看，冰山下面不一定是冰块，往往都是熔岩啊！

    李治趴在窗口，冷风吃过，深夜的风还是有些冷的，尤其山中。

    李治仅仅趴了一阵，就感觉到身上热量被带走不少，那汗水黏腻身子，此时也好了许多。

    藺血樱一直趴在李治背上，温柔如猫，白日，这可是一只母虎。

    李治回身，她乖巧靠了李治怀中，李治看着她，女人，哎，奇怪的生物。

    李治忽然搂着藺血樱，又回了窗口，外面下弦月越来越弯，越来越细。

    李治想到一个词，征服，此时看着藺血樱，李治似乎更能理解这个词了。

    男儿在这个世间，其实最喜欢就是这两个字，征服。

    不仅仅是对于女人，其实更对这万里锦绣山河，征服对手，征服女人，征服这世间一切。

    让所有人只能匍匐在你身前，这就是一个男人该走的道路。

    李治凝望长安方向，又回身望着广元方向。

    心中对权利地位的渴望，竟然没有任何时候有此时炙烈。

    那里藺血樱自然看到了李治神色间的变化，看着李治，微微仰着面孔。

    “殿下在想什么？我见殿下神色中忽然多了许多神采。”

    “没想什么，只是觉得今晚夜色很美。”

    “殿下，血樱有件事需要告诉殿下！”

    “血樱姐姐你说！”

    “其实我不姓藺，只是为了行走方便，才编了这么一个姓。”

    “那姐姐姓？”

 第256章 小姨娘

    李治问了一声，就见藺血樱此时朱唇凑了自己耳畔。

    “慕容！”

    藺血樱轻轻吐出两个字，一个复姓，在隋唐时期，慕容这个姓可以说极为出名，是鲜卑贵族姓氏。

    在南北朝时期，这个姓可是鲜卑大姓，这个姓氏前后建立了五个政权，前燕，后燕，北燕，南燕和西燕。

    金老爷子书中有一位以慕容为姓的高手，毕生以匡复大燕为目标，他说的大燕就是南北朝时期这几个慕容家先后建立的政权，无论如何称呼，都带了一个燕字。

    “你是鲜卑人？”

    “对，我是鲜卑人，不过我的祖母和母亲都是汉人。”

    李治看着藺血樱，不对，其实她该叫慕容血樱才对。

    难怪自己一直觉得她容貌和自己有些相似地方，没想到她和自己一般，身上都是有汉人血统和鲜卑血统。

    自己的母后可就是鲜卑人，长孙也是鲜卑贵族姓氏，和慕容一样。

    自己不但母后是鲜卑贵族出身，自己皇爷爷的母亲，元贞皇后，自己的曾祖母独孤曼陀，可也是鲜卑血统。

    其实此时的关陇贵族，少有身上没有鲜卑血统的，为何，因为关陇贵族起源于北方六镇，而这六镇从一开始就是鲜卑贵族控制，往后才有汉族豪族不断加入。

    鲜卑贵族和汉族豪族联姻，这在关陇贵族这个圈子可是极为常见。

    最出名的就是那位史上最牛老丈人，三位女儿最后都成了皇后，北周，隋唐三朝皇族身上可都流有他的血脉。

    “血樱姐姐，我和你正好相反，我是汉人，不过我曾祖母和母亲都是鲜卑人。”

    两人相识而笑，李治搂着慕容血樱，两人目光对视，此时李治也总算明白，为何慕容血樱会和自己母后熟识。

    两人都是鲜卑贵族出身，而鲜卑贵族在隋唐时期，整体来说权势还是相当大的，不过已经在走下坡路了，而且这种下坡路会越走越急。

    鲜卑贵族的圈子就那么大，自己母后和慕容血樱不认识倒是奇怪了。

    “殿下，如果按辈份算，殿下应该还要称呼我一声姨娘，不过不是很亲那种。”

    “啊，那本王以后不是不能叫你姐姐了，你应该称呼我母后为姐姐的。”

    “殿下平常还叫我姐姐就好，不过若是在皇后姐姐那里，你就称呼我一声姨娘就好。”

    李治看着慕容血樱，忽然揽着她的腰肢，狠狠在那朱唇上吻了一阵，然后凑了慕容血樱耳畔。

    “血樱小姨娘，我不知道怎么回事，此时兴致极好！”

    慕容血樱看着李治，此时双臂揽住李治脖子，李治抱起慕容血樱直接抱了床上。

    今晚李治的精神确实好的有些过份，也不知道是因为慕容血樱身份还是别的，李治身体几乎本能处在一种极度亢奋状态。

    一直到了后半夜，李治才松了慕容血樱，两人仰躺在那里，慕容血樱搂住李治一条手臂，趴在李治身边看着他的面孔。

    “对了，小姨娘，你为何会取了血樱这两个字做名字？好奇怪，本王开始以为是下雪的雪呢！”

    “我听母亲说过一次，她说那年生我的时候，正值樱花盛开，不过我家中庭的那株樱树不知为何，往年是粉色樱花，那一年却开了一树如血般殷红绚烂。”

    “哦，这么神奇！”

    “可不是，我记事起，那株樱树一直未曾再开过如血一般的樱花了。”

    “小姨娘，我发现你和母后有一个方面很像。”

    “哪一方面？”

    “都喜欢樱花，我母后居住的立政殿可是专门种了几株樱树。”

    “殿下，睡了，明天还要赶路！”

    “好，小姨娘...”

    李治还未说出话，却被慕容血樱一只玉手堵了唇角。

    “别叫小姨娘了，还是叫姐姐，只有在皇后身边，你再叫我小姨娘。对了，在你父皇那边，也叫我小姨娘。”

    “好吧，小姨娘！你和我父皇也有关系？”

    慕容血樱实在忍不住，用手指拧着李治腰间软肉，李治也捏着慕容血樱软肉，两人互掐。不让叫小姨娘，这家伙偏偏一口一个小姨娘，比姐姐叫的还亲近。

    打闹一阵，李治揽了慕容血樱，拉住了她掐自己的玉手。

    “小姨娘，你还没告诉我呢，我母后和你姐妹称呼，我在母后那边叫你小姨娘，为何在父皇那里也要叫小姨娘？”

    “你这小笨蛋，你忘了，你父皇的祖母是谁！”

    李治拍着脑袋，好吧，鲜卑贵族是一家，真团结。自己曾祖母就是父皇祖母，独孤家显然和慕容家也有瓜葛。

    看着李治拍自己脑袋，慕容血樱揽住李治脑袋，揽进了自己怀里。

    “睡了，殿下！”

    “好，小姨娘困了，我们就睡觉。”

    “你这小家伙，就油嘴滑舌厉害。”

    “小姨娘，我可不是小家伙，是大家伙。”

    “贫嘴，你是我见过嘴最贫一个。”

    李治不说话了，那里慕容血樱也不说话了。只是过了一阵，慕容血樱就听到了李治熟睡的酣音。

    慕容血樱想睡，可是一时半会倒是睡不着了。烛光中，她定定看了一阵晋王面孔。

    最终，她微微叹了口气，用手挑着李治一缕长发，绕在指尖。

    第二日，黎明似乎来的特别早，李治困的不行，所幸继续睡，一直睡到日上三竿，才伸了一个大懒腰，坐了起来。

    果真是耕耘时不觉有多累，躺下就困的不行。哎，耕地不易啊，那都是辛苦汗水。

    锄禾日当午，汗滴禾下土。

    李治伸了一个大懒腰，看床榻上慕容血樱早已不在。

    李治穿了衣服，刚打开门，就见春桃和夏荷躬身站在门外。

    “殿下，你总算起来了，武才人已经进了剑门关，一直在大厅那边等着殿下。”

    “你们怎么不早叫本王？”

    “藺姑娘离开时，让我们不要打搅殿下休息。”

    “快，伺候本王梳洗！对了，谁在那边陪着武才人？”

    “好像是萧家小姐。”

    这两个冤家在一起，李治想一想，就觉头微微有点大。不对，她两此时还不是冤家。

 第258章 冰山和熔岩

    到了路边暂歇，武媚娘只说自己骑马累了，就去坐了马车。

    后日李治骑马就专注许多，慕容血樱此时才满意点头。李治算是看出了，武媚娘让自己这小姨娘吃味了。

    也是，就武媚娘这姿色身段，真的很难让别的女子不吃味。不过她说自己骑马累了，要坐马车，李治也是知道，多半是看出自己这小姨娘有些不对，才如此。这女人察言观色的技能，也是点满了。

    而且很****，不对，是善解人意。

    李治其实也知道自己早上不该，不过那位才人在自己身边，心思真的很难集中。到底是自己这定力城府，还需要时间淬炼。

    从剑门关出来，沿途地势平缓，巍巍群山已经抛在身后，李治此时也能舒口气了，从今日开始，也不用挂念兕子身体不好，路途太过险峻怕她承受不住。

    之后的道路，比起之前，只会越来越好，毕竟天府之国，富庶之地，也不是胡乱说的。

    夜色降临，自有当地官员为皇子公主准备住处，饮食，补充队伍所需。

    李治此时站在慕容血樱身边，今日慕容血樱住的是一个单独院落，李治刚刚进来，这姑娘就手痒的不断碰李治。

    你看，尝过腥味的猫，真的很难让她再恢复本来模样了。这冰山到底被自己破了，下面的熔岩池炙热的厉害。

    李治无奈，看慕容血樱的手越来越胡来，只能打掉慕容血樱的手几次。

    “好了，让本王将今天的功课做完。”

    李治已经开始蹲马步，做俯卧撑，今日慕容血樱非要坐在李治身上让他做，似乎脚踩李治屁股已经不能满足她的恶趣味了。

    哎，也不知道碰了这姑娘是好事还是坏事。看看，做个俯卧撑，背上还要坐个美娇娘，你怎么不挂在本王身下呢！

    李治累趴下时，身体自然受到了二次伤害，小姨娘这是真将自己当马骑呢！

    慕容血樱见李治累的趴地上，赶紧吩咐侍女准备热水，此时自然拎着李治，手解了他身上衣服。

    李治坐了温热水中，就感觉到这小姨娘两只手又不规矩的在自己身上乱动。

    李治又打了两次，第二次打偏，难受的自己龇牙咧嘴。

    “小姨娘，今日能不能单独睡，好累！”

    “休想！”

    李治无奈，看着慕容血樱，这一路上，不会一直都是这样吧！

    路还长着呢，而且兕子在天台山诊病，肯定也要时日，自己再回长安，也要时日。

    这来来回回恐怕至少两个月时间，难道自己要一天练弓马骑射练的累的半死，晚上还要被小姨娘折腾的半死。这还有没有人性？

    李治躺在浴桶中，感觉着那一双温热玉手在自己身上抚着，好像惹了这慕容血樱，真不应该啊！

    那双玉手此时已经停了，慕容血樱盯着李治，那原本冰山玉人，此时笑的温热和煦，眼中炙热，真若滚烫熔岩中喷射而出的火舌。

    “殿下，泡了个热水澡，精神恢复许多了吧！”

    李治伸手，在那玉人额头点了一下。

    “不是说好，晚上你听我的。”

    “除了单独睡，我都听殿下的。”

    李治一刹那不知道说什么了，女人就是不能讲理的。此时君子一言驷马难追，都不能用在她身上了。

    在浴桶恢复了一些，李治看着这美娇娘又在自己身上乱来。

    李治也不知道想到什么，狠狠扇了慕容血樱屁股几下，慕容血樱痴迷双眼盯着李治。

    得了，这女人算是没救了，估计以后怎么晚上欺负她都行。

    李治无奈，这几日每日果真都是如此，白日骑马赶路，等好不容易停歇，就练习臂力，慕容血樱一如既往喜欢骑坐李治身上，让他练习臂力。

    李治每日累的半死不活，不过这样几日，等队伍终于到了成都，李治倒是渐渐适应了一些。

    别等我完全适应，等本王完全适应了，非让你晚上跪地求放过不可，李治盯着慕容血樱曼妙身材心中想着。

    这几日实在赶路练臂力太累，有些事情自是力不从心。

    天府之国，队伍没做停留，只是在这里留宿一夜，就又匆忙上路。

    兕子身体重要，必须尽快赶到天台山，见了林诗轩，诊治好了兕子身体，李治才能放心。

    这一路经过，除了因为蜀道艰险，在褒城留了两日休息，一路队伍都未停过，甚至在褒城，李治都不想停留，只是兕子太累，也没办法。

    其它人其实还好，赶路休息，李治最痛苦，赶路，训练，耕地，休息，李治感觉慕容血樱将他当牛对待，任劳任怨，吃苦耐劳的老黄牛。

    又过去了十日时间，此时队伍终于到了天台山下，李治总算能够长出口气。

    林如茵此时已经走了李治身边，望着白云缭绕山峰，也是面色和缓许多，一路紧赶慢赶，终于到了这里了。

    “林姑娘，我们现在就进山！”

    车马此时不宜进山，一行人改了徒步，一直到了暮色起时，李治才望见山腰处竹林中几间屋舍。

    屋舍也是用竹子搭建，包括院墙也是竹子做成。

    此时也总算明白，为何林如茵如此喜欢竹子。

    “殿下，前面就是师妹住的地方！”

    “这山中住着可是不便！”

    “师父在时，不喜与人接触，等师妹长大，也就适应了这里。虽然偏僻，不过胜在清净。”

    “你师妹总不是一个人住？”

    “还有两个侍女，师父虽然独居，却也不缺银子。”

    李治懂，这个时代，真要是医术高明，还真不怕没银子。毕竟，无论皇亲国戚，巨贾富商，总不能保证自己和家人不生病。

    一行人走近那处竹舍，远远就见了竹舍中亮着的灯火。

    从距离竹舍五十步开始，林如茵就让众人停了脚步，此时李治自然听她的。

    “殿下，这竹舍太小，让其他人都在外围扎营休息吧！我带殿下和晋阳公主进里面。”

    “好！”

    身后众人散开，已经在外面准备找地方扎营，此时林如茵看了看不远竹舍，再看了看晋王和兕子。

 第259章 中毒

    “殿下，前面机关很多，殿下小心了。随着我走，不然很是麻烦，若是踩到机关，处理起来极为麻烦。”

    “哦，林姑娘的师父也精研机关之术。”

    “主要靠毒物和毒瘴，不然在这里住，很不安全。至于那些机巧机关，我师父也不会的。靠的其实还是毒术。”

    李治点点头，确实，这里属于深山老林之中，几个姑娘住这里，可真不安全，若是竹舍外围没什么阻挡，真恐生事。机关毒瘴防的是猛兽，也防人心。

    李治拉着兕子，自然紧紧跟随着林如茵，此时也算看出来了，要进这里，还真是麻烦，不是有人带着，怕是到不了竹舍的院门，人先要倒下了。

    好不容易到了门前，那里早有人将门打开，见了林如茵，那人浅浅一笑。

    “大小姐回来了，小姐，大小姐回来了。”

    侍女欢喜将林如茵迎进院子，并且对着院中呼喊。在她眼中，自然是将李治和兕子完全忽略了。

    没办法，对于她，可不自己和兕子就等于两个符号。

    里面一间竹舍的门已经打开，一个妙龄少女推开门的瞬间，已经向着林如茵扑了过来。

    两人紧紧拥住，李治此时也已经看向林如茵师妹容貌，李治不知道如何形容，你丫，怎么还敷着面膜。

    若不是看清这面膜完全是纯天然的，李治都以为这丫头能穿越两个时代，能到后世随意购物呢！

    想到林诗轩的父亲是和自己一般的穿越者，而且医术超绝，好像这纯天然的面膜也能接受，只是李治此时也是看不出来，这面膜到底什么做的。

    不过这夜色中，猛然扑出一个敷面膜的少女，其实还是挺惊粟的，李治可都感觉到兕子拉着自己的胳膊，手都紧了一下。

    “姐姐终于回来了，姐姐再不回来，诗轩都准备收拾东西去找姐姐了。”

    “那这次妹妹就和姐姐一起走，离开这里。那年姐姐走时，你说要为师父守孝，必须留在这里，现在三年孝期也已经满了。”

    “好，姐姐现在住哪里？那里好玩么？”

    林如茵此时已经看向李治和兕子。

    “来，姐姐带你认识两个人，这是晋王殿下，这是晋阳公主殿下！”

    “公主和皇子，长的好好看。”

    林诗轩听到师姐给她介绍的两个人一个是皇子，一个是公主，竟然也是丝毫不惧怯。反而还拉了兕子的手，不过兕子到底不知道面膜这东西，看着林诗轩，只感觉害怕，又往皇兄怀里钻了一下。

    “好了，师妹，别吓到公主殿下了，你看看你脸上。”

    “哦，我差些都忘了，殿下不用怕，我只是脸上敷了一层东西，我长的可不吓人。殿下要不要？我也给殿下几张，这东西对面部皮肤可好了。”

    “我可不要，看着好害怕。”

    兕子说了一句，李治已经拉着兕子的手，看着林诗轩。林诗轩显然年龄不大，虽然看不清面容，不过李治听她声音，观她体态，估计她也就和春桃差不多大，十七八岁样子。

    “诗轩姑娘，你师姐此时住在长安，诗轩姑娘如果想去长安陪你师姐，本王可以在长安为诗轩姑娘置办一座庄园。”

    “晋王殿下，我爹在时，对我说过，无事不登三宝殿，晋王殿下这次和晋阳公主殿下从长安不远千里到天台山，是有什么事情？”

    “为我皇妹看病！”

    林诗轩倒也不多说什么，只是伸手，捏了兕子腕脉，那里李治看着林诗轩，看着面膜下露出的一双少女妙目。林诗轩仅仅捏了兕子腕脉三息时间，就松了手。

    “你皇妹没病！”

    “这不可能！”

    林如茵和李治两人同时开口，林如茵如此说是因为自己之前为兕子把过脉，确认她身体有问题。而李治，是因为知道历史上的兕子早早病逝，所以确认她的身体有问题。

    而且之前太医署几位老太医共同为兕子诊脉，也觉察兕子身体确实有问题。

    可是此时林诗轩仅仅手捏着兕子腕脉三息，直言兕子没病。

    此时林如茵和李治都望着林诗轩，兕子没病，从林诗轩口中说出的这句话让两人都以为自己听错了。

    “你皇妹确实没病，不过她中毒了。而且中毒不浅，若是她再晚来两三个月，我也是无能为力。”

    林诗轩此时这句话，让李治心中一紧，中毒，皇妹竟然是中毒。

    难道原本历史上，兕子那么早离开人世，也是因为中毒。中毒，是谁下的毒手，兕子虽然深受父皇宠爱，一直被视若掌上明珠。可如何说她也仅仅只是公主，不是皇子。

    皇权之争历来残酷，可也没听说过哪位公主被直接牵扯进皇权之争。

    当然，自己以后那位小女儿例外，谁让她妈做了女帝，让她也有做女帝想法，非要和自己侄儿争皇位。

    “诗轩姑娘，我皇妹怎么会中毒？”

    “这我怎么知道！”

    李治此时也觉出自己问的这个问题荒谬，实在是他心中也是苦思不得其解，这个问题其实如何也不该问林诗轩。

    “是本王失语了，求诗轩姑娘为我皇妹解毒，所需什么，诗轩姑娘尽管吩咐。”

    “解毒倒也不难，不过公主殿下要在我这竹舍住到六月。”

    此时已经五月初了，李治一行四月中离开长安，路上用了大半个月。

    “好，没问题，只要诗轩姑娘能够将本王皇妹的毒解了，诗轩姑娘想要什么，本王倾尽全力，也为诗轩姑娘办到。”

    “我要天上月亮！”

    李治脸垮了一下，林如茵在那里笑了笑。

    “好了，师妹，你怎么和殿下也开玩笑，赶紧想办法为公主殿下解毒，别让殿下着急。”

    “解毒不急，明日天亮还需找两味草药。殿下，诗轩想请殿下先将竹舍外的人撤到山下，留下的人越少越好。”

    “好，本王按诗轩姑娘吩咐照做！”

    此时林诗轩这里少两味草药，自然今夜不能为皇妹解毒，不过两位草药只要找到，皇妹身体应该不会有什么大碍。

 第260章 皇权之争

    此时看林如茵师姐妹表情都很轻松，应该林诗轩是有绝对把握。

    林诗轩的轻松也感染了李治，只是回到长安以后，怕是有一场血雨腥风。

    当今陛下最宠爱的晋阳公主竟然中毒，而且晋阳公主可是一直养在当今圣上身边，几乎日日伴随着陛下。

    李治已经不敢想回去以后皇宫之中会如何了。

    自己来大唐时间根本不长，即使所有时间加起来，也不过区区两月，没想到，亲眼目睹的皇权之争，尔虞我诈已经如此残酷。

    李治叫了林如茵，此时已经出了竹舍，林如茵带李治穿过那片毒瘴陷阱区，李治叫了慕容血樱，就让她带着队伍连夜下山。

    这里慕容血樱看了看李治，李治轻轻捏了捏她的玉手，对她点了点头。慕容血樱也明白，此时不是胡闹时候，晋王面色可是极差。

    慕容血樱带了人下山，撤去周围一切防守，山上就留下了李治兄妹，林如茵和她的侍女杏儿。

    后面两个人原本就是从竹舍走出的，今夜这里的外人其实就李治兄妹。

    等李治回到竹舍，兕子就一直拉着李治的手，李治从她眼中看出一丝惊慌和无措。

    兕子今年也仅仅十二岁，十二岁，忽然知道自己中毒，有人要害自己，那种惊慌无措眼神让李治的心脏仿若骤然收紧一般。

    李治轻轻拍了拍兕子的手，看着此时头顶已经可以挨到自己眉弓的皇妹。

    那里林如茵此时也脸上敷了面膜，和自己师妹拉了两张躺椅，一起躺在院中说话，李治拉了兕子，走到林诗轩为自己留下的屋舍。

    兕子拉李治的手越来越紧，那眼神中，仿若受惊小鹿一般的神色灼疼了李治。

    “兕子，不怕，有皇兄在！”

    “只要有皇兄，兕子什么也不怕。”

    李治手轻轻捏住兕子玉肩，看着这一日日长大的婷婷少女，他的手不知不觉紧了一下。

    皇权之争，为何要将皇妹也卷入其中。原本历史上，这位父皇的掌上明珠，可是在少女初长成之时凋零，仿若含苞蓓蕾被掐断根枝一般凋谢。

    李治捏着兕子肩膀，兕子一下子双手环臂，搂住了李治，头深深埋进李治怀中。

    “皇兄，这几日一直陪着兕子好么？”

    李治应了一声，看怀中少女微微抬头，他对着兕子笑了笑，捏着兕子鼻子。

    “兕子，相信皇兄，一切都会好的。”

    “嗯！”

    夜色中，李治看着院中两个躺椅，兕子一直紧抱着自己，此时她像是一个无助孩子一般，李治或许就是她唯一可以抱住的稻草。

    夜色已经极深，院中那两师姐妹也已经回去。

    李治看着兕子，拍了拍少女还显柔弱的背。

    “好了，睡了，明天醒来，又是一个晴天。”

    “皇兄，兕子怕，皇兄陪兕子睡。”

    李治看了看兕子，心中觉得不合适，毕竟自己和兕子已经都不是小孩子了。不过看到兕子眼中那一丝无助和慌乱，还是点了点头。

    那一张竹床上，微微有一丝药香，显然这里经过一些处理，可能是为了隔绝蚊虫跳蚤之类。

    李治本想和衣而卧，却见兕子丝毫不避讳的将身上长裙束带解开，那一身长裙滑落，李治看到兕子早已初长成的身子，竟也是让李治微微心中叹了口气。

    皇室的公主，营养真好啊！

    兕子脱了自己长裙，竟然也如侍女一般，伺候李治脱衣，李治无奈，和衣而卧的想法，看来只能熄灭了。

    两人钻进被褥，李治和兕子隔开了一点距离，却感觉被褥中少女玉臂试探了两次，将自己环抱住。

    “多大了，睡觉还抱着皇兄？”

    “兕子长多大，都要抱着皇兄。”

    李治无奈，心中默念一些现编清心咒语。

    蜡烛熄灭，李治渐渐听到身边皇妹均匀呼吸，知道她睡了。

    李治轻轻捏着她的手，将兕子的手拿开，今夜如何也睡不着，脑海里一直是太仓的大火，那火势凶猛，火舌仿佛择人而噬的蛇，群蛇乱舞。

    李治强迫自己不去多想，却一直忍不住。

    黑暗中，李治看着旁边皇妹，手轻轻捋着她一丝长发。

    “别让我知道这些事都是谁做的！”

    那十五岁少年的面色在夜色中渐渐变的有些狰狞，被褥中的手攥紧，最终又缓缓松开。

    李治实在无法入眠，拉了自己长衫，小心下了床，长衫披在身上，走向院中，夜晚竹舍外传来恐怖兽吼，李治看着远处竹林，竹林某处似乎有不寻常异动。

    李治走到院子角落，将身上多余水份释放一次，然后走向院中两个躺椅，躺在其中一个。

    夜色凉了，李治看着头顶新月，山中看日月，似乎距离更近一些。周围无别的声响，只有竹林被风吹过声音，竹林那处异动也已经消失。

    李治不知道自己何时有了睡意，一张薄毯盖在身上之时，李治慕然睁开双眸。

    “如茵惊扰到殿下了！”

    “没事，陪本王坐坐！”

    “好！”

    林如茵坐下，伸了手拉着李治的手，看晋王手指轻轻捏着自己手背虎口位置。

    “殿下不必担心，我师妹既然说了，解毒不难，就一定会为晋阳公主将身上的毒除去。”

    “我相信诗轩姑娘！”

    李治仰望星辰，那里林如茵拉着李治的手，拉了怀中。

    两人如此坐了一阵，李治低头时，看着身旁林如茵转头一直看着自己，被拉进她怀中的手，被林如茵双手反复抚着。

    “如茵，本王一路上冷落了你。”

    “冷美人一直霸占着殿下，如茵也知道殿下一路辛劳。”

    林如茵声音有些愤愤，此时抓着李治的手，将那厚实手掌贴了自己脸上，李治轻轻抚着，从眼角抚到唇角，点着那温润朱唇，又轻轻抚过面颊，在那好看粉嫩耳廓捏了一遍。

    此时回想一路，可不一直被慕容血樱霸占着，白天是她一直伴骑自己身边，晚上锻炼，耕耘，休息也是一直陪在她身边。

    这一路上，自己别说碰萧有容或者林如茵，就是和她们说话，都不及那位小姨娘千分之一。

 第261章 小国宝

    李治其实开始也未觉得什么，毕竟小姨娘一路教导自己许多。只是此时听林如茵有些幽愤声音，终觉小姨娘的占有欲有些太过了。

    此时在林如茵脸颊捏了一下，李治转头看了看她，新月和星辰光芒之下，人的视线到底模糊，看不清她的五官，只有手掌中玉人的面容清晰，温软暖热，细腻光滑。

    “殿下，如茵想伺候殿下！”

    那里，林如茵幽幽声音传来，手心贴着李治放在她脸颊的手背，那五根青葱玉指轻轻捏着李治手背。

    “想怎么伺候？”

    “殿下让如茵怎么伺候，如茵就怎么伺候。”

    李治起身，从躺椅一把抱起林如茵，最近练臂力，别说，效果还是很明显的，抱起林如茵，李治不觉多么费力。

    此时横抱玉人，走向林如茵休息房舍，这里房舍不多，李治见点燃烛光中，杏儿也躺在那张床上，五月天热，那一只修长玉腿横在被外。

    李治放下林如茵，直接在杏儿那翘臀就是一巴掌，这侍女醒了，见晋王拍她屁股，惺忪眼睛一下子多了许多神采，璀璨若星辰。

    在竹舍这边，李治还要靠着林如茵呢，她师妹那里，可还需要林如茵说着好话，此时这种地都种的认真。

    夜晚风吹竹林声中多了一阵别样声音，直到黎明即将到来，这声音才渐渐停了。

    李治走后，杏儿双眼迷离盯着自家小姐，竟然大胆的用自己朱唇吻着小姐锁骨。被林如茵捏着鼻子拿开。

    “你这丫头，我又不是殿下。”

    “小姐，杏儿也不知道怎么，特别喜欢殿下碰杏儿。”

    “谁不是，那冷美人真是可恶，不过这几日那冷美人不在，可以天天伺候殿下了。”

    “那小姐一定不要忘了杏儿。”

    杏儿张开双臂，抱了自家小姐，那少女朱唇在林如茵身上一阵胡闹，被林如茵推着额头，一把推开。

    “你这吃了腥味的猫，怎么在我身上也乱来。”

    “小姐身上可还有殿下留的味道。”

    “你算没救了！”

    主仆打闹，李治已经回了房中，经过刚才一番，此时睡在兕子身旁，倒是清心咒可以少念几番。

    黎明，从山脚隐隐传来鸡鸣声，李治没想到鸡鸣声会传的如此远，这里可是天台山半山腰处。

    李治忽然想到李白《梦游天姥吟留别》中两句。

    半壁见海日，空中闻天鸡。

    果真是贴切。

    此时身边兕子已经睁了眼睛，晨光中，少女紧紧搂着李治，李治在那白皙额头轻轻弹了一下。

    “好了，起床了，诗轩姑娘应该也准备寻药去了，等草药凑齐，就能为你去毒了。”

    兕子钻出被褥，伸着懒腰，李治看了看她，赶紧让开目光。

    这丫头，再长两年，自己怕是在她身边，如何念清心咒也不行了。

    等回了长安，赶紧给她找个驸马，嫁出去得了。不过好像这事自己可做不得主。以父皇对兕子的喜欢，怕是兕子真若嫁人，也嫁的很晚。

    李治也掀开被子，兕子非要给皇兄穿衣服，李治无奈，这丫头莫不是将自己当了娃娃。

    不过看她为自己穿衣，一直紧绷神色终于松了一些，李治也是心中出了口气。

    此时不禁想，等兕子回了长安，到底让她如何远离皇室那些尔虞我诈，勾心斗角。那里不应该将兕子也牵扯进去。

    等李治拉着兕子出了房间，林诗轩已经离开了竹舍，林如茵亲自下厨为李治和兕子准备饭食，杏儿看着忙碌在厨房中的自家小姐。

    这忙于饭食，还是当年小姐在竹舍学医时学的，为的是为师父准备。

    此时晋王是她第二个甘愿亲自下厨，为他准备饮食的男子，第一个是报师恩，第二个却是心中已经满满装着他了。

    杏儿看小姐背影，已经好长时间，小姐不提报仇之事了。

    能走出仇恨，或许对小姐也是好事，能沉醉在男女情事上，总比成天想着如何报仇要好。

    杏儿看了看晨起躺在躺椅上，旁边晋阳公主亲自为他揉着肩膀的晋王，也走入厨房，帮着小姐。

    她也想为晋王出一丝力。

    用过早膳，林如茵带了李治到竹舍周围闲转，杏儿和兕子自然跟着。这里四面八方都是竹林，林如茵说带晋王看一个好玩的，然后拉着李治，小心钻过竹林。

    然后几人到了一处小山崖处，林如茵指着前方竹林，让李治和兕子看。

    李治看了一阵，竟然看到了国宝，对，真真正正野生的国宝。一个大的领着一只小的，憨态可掬在那里啃着竹子，这牙口，嘎嘣脆，坚硬的竹子根本抵抗不住它们的啃食。

    此时是初唐时期，国宝本就生在蜀地，此时也不存在濒临灭绝这种情况。

    只是在这里看到纯野生的国宝母子，依然让李治觉得新奇。

    这东西以前也就电视中见过，别说亲近，连真的见都没见过。

    此时兕子也看的喜欢，竟然不顾危险，站起就要往国宝母子那边靠近，被李治赶紧一把拉住。

    别看这国宝憨态可掬，可是这东西，攻击力和咬合力可是一点不弱，加之皮糙肉厚，在野生环境，那可真没什么天敌。

    “皇兄，好想抱抱那只小的。”

    “等我们回去，皇兄给你弄几只兔兔。”

    “不要，兕子就想要那个。”

    李治看着兕子，这丫头竟然要养国宝，不过想想，应该也不是不可能。

    以自己和兕子的身份，真要养这东西，也能养。

    这事看来还需要回去时问蜀地本地官员，看能不能弄一对小国宝回去。

    这家伙也确实可爱，一般少女见了，不喜欢都有点怪了。

    看看后世国宝在全世界如何受欢迎就能明白，有一种外交可就叫国宝外交。

    几人看了一阵，李治也答应兕子回去尽量带一对小的回长安，甚至两人已经考虑好，这一对小国宝就养在晋王府翠竹园或者竹园。

    李治拍着自己额头，还是养竹园吧，自己府中翠竹园那几根竹子真经不起这家伙糟蹋。

 第262章 才隔了一夜

    几个人看了一阵，就小心退开了，兕子还有些不舍，看着那只小国宝眼睛中都是星星。

    等距离远了些，兕子拉着李治胳膊，又撒娇似的让李治回长安时一定带一对小的回去。

    李治能如何，尽力吧！一对小国宝，应该不难。毕竟此时国宝也没濒临灭绝，野生的很多，天台山这里都有，更不用说后世那些国宝保护区了。

    等几人回了竹舍，林诗轩还未回来，看来那两种草药不如何好找，也不知道她何时才能回来。

    林如茵让侍女帮忙，将两个竹制躺椅搬了竹荫下，让李治和兕子躺在上面。

    躺椅此时宫中还没有，兕子躺下，也是觉得新奇，摇了几下，很是喜欢。

    “皇兄，等回了长安，让工匠也给宫中做些。”

    “好，等你身体好了，回长安就让工匠做。”

    兕子在那里摇着躺椅玩，她贪玩样子，让李治才感觉了，这丫头此时也就十二岁。发育的有些急啊！昨夜让自己念了不少清心咒。

    兕子摇躺椅玩，林如茵就蹲了李治躺着的躺椅旁，一只手拉着李治的手，五指张开，和李治五指互相搅在一起。

    李治躺了一阵，忽然外面竹林传来声音，这声音极为尖锐，接着，李治听到林诗轩住的房舍一串铜铃响动。

    “殿下，有人触动了机关！”

    李治起身，那里兕子也起身，林如茵此时已经走出竹舍，外面竹林通往竹舍路径上，慕容血樱正抱着自己小腿，坐在地上，一脸极度痛苦的表情。

    竹舍的机关都是毒物毒瘴机关，慕容血樱显然被什么毒针之类刺破了小腿。

    见到慕容血樱坐在那里，抱着小腿难受，林如茵就想笑，谁让冷美人一句占着殿下，现在中了陷阱，活该。不过林如茵终究还是压住了笑的冲动，到底冷美人都这般了，再取笑好似不合适。

    林如茵带着，李治和兕子都赶了慕容血樱身边。

    “血樱姐姐，你怎么了？”

    “不知道，好像什么刺进小腿，整个右边小腿都是麻的，不能动弹。”

    林如茵已经蹲下，掀起慕容血樱一边裙角，一截光洁小腿露出，上面有一星血斑。

    “藺姑娘怎么在这里乱闯，幸亏你踩中的不是厉害毒瘴，只是能让人暂时局部麻痹的毒刺。”

    慕容血樱真姓就告诉了李治，别人自然不知道她并非姓藺，而是姓慕容。

    “我不是来找殿下么，哪里想到竹舍附近都是陷阱。”

    林如茵已经伸手在那个小血斑处挤了一下，一会一根倒钩状针刺挤出，类似黄蜂尾后针的样子。

    “好了，毒针已经挤出了，不过毒针中的毒药已经进了身体，藺姑娘这腿半日之内是走不了路了，怕是四五天之后，才能恢复如初。”

    李治看着林如茵，自是知道她并非没办法解毒，实则就是不想解罢了。

    李治也是无奈，这女人吃醋也是可怕。不过女人为自己吃醋，倒也让李治有些自得。

    不过小姨娘大风大浪过来了，今天小阴沟翻了船，倒也让人开心。李治这一路被折腾够呛，看小姨娘吃瘪也是开心。

    李治此时已经蹲下，搀扶着慕容血樱，将她扶起，慕容血樱趴在李治肩头，耷拉着一条腿，也是好不容易才被扶进了竹舍。

    几个人刚刚进了竹舍，就听到外面脚步，又是谁，不会又要触发陷阱吧！

    李治看向脚步声传来方向，就见了一位妙龄女子，体态曼妙，样貌清秀，背上背着一个竹蒌走向竹舍。

    这还是李治第一次真正见林诗轩，昨夜她一直敷着面膜的，李治也就能够看到身材，五官只能看到面膜下露出的眼睛和嘴。

    此时见了林诗轩真容，李治倒也微微惊叹了一声，果真姿色这方面，林诗轩是真没的说的。

    唯一的缺点，就是脸蛋儿有些婴儿肥，李治好想捏捏。

    此时杏儿已经赶了林诗轩这边，接了林诗轩背上竹蒌。

    “草药都被我找到了，厉害吧！”

    李治翘着大拇指，林诗轩看了看李治，然后盯着李治扶着的一个姑娘，见她翘着一条腿，表情挺难受模样。

    林诗轩走过去，就蹲了下来。李治见林如茵可劲给林诗轩使眼色，不过这丫头根本没看林如茵。

    李治心里想笑，林如茵这想整慕容血樱呢，没想到要被自己师妹给搅局了。

    “咦，你中的毒很好解啊！我师姐怎么没给你解？”

    场面一下子很尴尬，慕容血樱盯着林如茵，现场瞬间有点走向失控的感觉。

    李治捏了一下慕容血樱的手，这女人一副冷面孔马上散了，看着李治，那眼神告诉李治，小姨娘可是看你面子上，才不和她计较的。

    林诗轩顺手给慕容血樱解了毒，走进竹舍，仅仅不到盏茶功夫，慕容血樱已经感觉自己完全恢复了。

    不远处杏儿拉着林如茵的衣襟，瞪了慕容血樱一眼。

    “小姐，这冷美人真是阴魂不散，还想着这几日能陪着殿下呢，她又来了，她肯定又要霸占着殿下。”

    杏儿跺了跺脚，一副气岔模样。

    “好了，杏儿，别说了！”

    林如茵说了一句，不过那小粉拳不自觉已经捏紧，差些就咯吱作响。

    那里林诗轩已经让侍女帮忙将要用的草药都准备好，今天就要开始为兕子解毒，这毒不难解，不过就是费事。

    那里慕容血樱看着几人忙碌，拉着李治的手，昨夜她带人退到了山下，才一夜时间，就辗转反侧，彻底失眠了。

    心中想李治想的太厉害，昨夜如何也睡不着，今天一大早就安排好山下众人，然后直接赶来了竹舍这里。

    之所以踩中陷阱，其实也是慕容血樱当时近了竹舍着急见李治，才心中急切，失了防范，才马失前蹄。

    不然以她平日慎密心思，倒真不至于中了陷阱。

    此时拉着李治的手，慕容血樱就有了一种满足感，看着李治，就想此时占着他，伺候着他。

    昨夜一夜实在难熬，一路上一直陪着，白日骑马在侧，晚上整夜都在晋王身边，还不觉如何，刚分开一晚，慕容血樱就觉得隔了三秋一般。

 第263章 三管齐下

    这次回了长安，就要住进晋王府，他在哪里，自己就在哪里。

    慕容血樱觉的自己此时一刻也不想离开晋王身边了。

    林诗轩那里忙完，李治看到林诗轩准备的去毒方式是药浴加汤药，李治还见她备了一套银针，估计是银针加药浴加汤药三管齐下。

    那里林诗轩已经让侍女帮晋阳公主脱衣，李治自然回避。自己皇妹虽然昨夜也和自己睡，不过毕竟着了小衣，此时可是不会隔着衣服。

    李治不是正人君子，也不是卑鄙小人，李治退开，那里慕容血樱就紧紧跟着李治。

    两人进了竹舍，那边杏儿的牙齿咬的咯咯响，旁边林如茵的牙齿给她伴奏。

    “骚货！”

    杏儿终是忍不得骂了一句，然后就听到啪的一声，自家小姐的手落了自己屁股上。

    “不要骂人，她是骚货，我们是什么？”

    “我就对晋王殿下骚，对晋王殿下浪！”

    “好了，过去帮师妹的忙，她一个人肯定忙不过来。”

    这里林如茵和师妹忙碌，那里李治刚刚进了竹舍，就感觉慕容血樱看自己眼神都是不对。

    门刚刚被慕容血樱关住，这姑娘的手就极为顺滑的落了李治身上，沿着李治身躯乱入。

    李治捏着那只手，慕容血樱朱唇早凑了近前，这姑娘微微抬着头，那红唇直接落了李治下颌上，往上亲着。

    李治打了慕容血樱一把。

    “本王此时没有兴致！”

    李治是为了避兕子才进的这里，可不是为了和慕容血樱幽会。

    “我伺候一阵殿下，殿下就有兴致了。”

    慕容血樱说罢，就直接跪了下来，最近晋王殿下特别喜欢她跪在面前，不过今日刚刚跪了下来，正准备伺候，李治的手挡了慕容血樱面前。

    “别胡闹，我皇妹还在治病，我没兴致。”

    慕容血樱见晋王殿下真的生气了，此时才纳纳起身，李治坐了椅上，慕容血樱乖巧站了李治身后，为他揉捏捶打身体。

    李治看了看自己这小姨娘，吃了味的猫儿，果真可怕，估计此时自己让她做什么，她都能做。

    女人真对你有了兴致，甚至可以化为那啥奴。

    外面一直忙碌，天色都悄然晚了，李治看到天色暗下来，叫了院中一个侍女，问了，知道要忙到夜半。

    林诗轩虽然可以去兕子身上的毒，到底是不好去。

    此时李治也只是庆幸，来了林诗轩这里，不然怕是兕子很难挺过这一关。

    “殿下，兕子怎么了？需要治这么久，又是银针汤药，又是药浴。”

    慕容血樱和自己母后父皇都有一些远些血缘关系，自己叫她小姨娘，兕子自然也可以如此称呼，她称呼兕子小名也是应该。

    “反正很麻烦，这次也是多亏了林姑娘。”

    “对了，小姨娘，晚上你可不能和我睡。”

    “不行，没你我睡不着。”

    李治看了看慕容血樱，这小姨娘，这哪里是吃味，这特么中毒，中毒太深。

    自己可是答应兕子这几天晚上陪她的，作为兄长，如何也不能对妹妹失言。

    “小姨娘，你怎么样才肯一个人睡？”

    “我伺候好你！”

    两个人目光对视，都是丝毫不让目光。

    李治也不知道此时是有些愤怒还是如何，只听慕容血樱一声惊叫，被臂力早已不似以前的晋王直接扔到床上。

    夜色浓郁，竹舍点了许多蜡烛，兕子躺在浴桶中，浓郁药香化为氤氲一片云雾，包裹着兕子。

    兕子身子被两个侍女扶着，背后银针仿若刺猬的背一般。

    林诗轩已经额头早见了汗，杏儿已经为她擦拭几遍。

    面前少女光洁背部，林诗轩又捻着一根银针缓缓刺入。

    屋舍之中，慕容血樱紧紧抱着被褥，看着一步步走向她的李治，身体颤抖。

    “殿下，不要了，我受不了了。”

    李治走过去，一把抓了慕容血樱长发，让她头微微后仰。

    等兕子终于诊治完，慕容血樱几乎是逃出的李治房间，江湖儿女重信，她可是早答应晋王，白日晋王听她的，晚上她听晋王的。

    刚才可是被折腾惨了，跪地求放过几次。

    李治一身衣衫整洁，区区一个慕容血樱，他还治不了了。这一路若不是一直骑马锻炼，实在身体劳累，早让她跪地求饶不知道多少次了。

    此时看着兕子，李治走过来轻轻扶着她。

    “诗轩姑娘，真麻烦你了，我皇妹现在如何？”

    “殿下，我不是说了，要到六月。”

    “每天都如此？”

    “对，每天如此！”

    李治给杏儿一个眼色，杏儿赶紧过来扶着兕子，李治拉了林诗轩，就拉了一旁。

    “我皇妹情况看起来可不好！”

    “毒进入她的身子进的太深。”

    李治手捏的咯咯作响，盯着林诗轩。

    “这次去毒之后，是不是对我皇妹身体有影响？”

    林诗轩神色有些难看，李治一拳狠狠打在旁边一根青竹上，青竹摇曳厉害，一丝血线沿着青竹竹节流淌。

    “殿下，你手破了。”

    “不碍事，我皇妹到底会受多大影响？”

    “我会陪殿下去长安，只要我在，保公主殿下活到不惑之年。”

    李治从未觉得自己是一个把控不住自己情绪之人，可是此时他的情绪差些失控。

    右手手背已经破裂，血一滴滴沿着手指滴落，在地上竹子枯叶上积了一滩。

    林诗轩赶紧抓住李治的手，就要为他止血，却被李治甩开了手。

    “殿下不用过于担心，我会尽力想办法！”

    李治忽然双手合在一处，恭恭敬敬对林诗轩做了一揖。

    “有劳诗轩姑娘！”

    夜已经很深，李治不知道自己此时想着什么，怀中兕子依偎皇兄怀抱，身子微微蜷缩在一起。

    李治的手已经上药，缠了纱布，刚才兕子吓了一跳，李治只说不小心碰到的。

    此时见她依偎自己怀中睡着，李治轻轻捏着兕子一缕长发，看着那和母后皇姐极为相似的面部曲线，李治仰头望着头顶。

    不惑之年，三十而立，四十而不惑。

    “兕子，一定还有办法的，一定有的。”

 第264章 有些畏惧

    李治轻轻放下兕子，生怕将她惊醒。此时披着外衣走了出去，竹林中的晚风吹过脸颊，李治终于清醒许多。

    此时望向远处竹林，那处竹林似乎又有异动，李治看向竹林深处，似有几双眼眸盯着竹舍这里。

    “不管是谁害的兕子，别让我知道？”

    此时望着长安方向，隔着千山万水，李治对那个至尊之位，已经越来越渴望。

    不仅仅是因为要得到武媚娘，此时在他心中，隐隐有一个想法。

    不论谁为了争夺皇权对兕子下手，自己一定让他美梦一场空。

    对皇权，如果以前的李治还是觉得可有可无，自己可以做一个盛世闲王，而此时，他已经志在必得。

    他看不清迷雾，看不清长安皇城那深水中众人到底如何模样，是温顺还是狰狞，亦或有着温顺表面，内心如豺狼。

    兕子只是公主，她可威胁不到任何人，竟然都有人对她下毒手。

    那干脆自己做皇帝，让所有机关算尽之人都无缘那个位置。

    李治的手捏紧，甚至一度李治在想，这些兄弟，以后就让武媚娘去祸祸吧！

    李治不知道自己站了多久，那里竹林摇曳的越发厉害，李治听到一声嘶吼，辨不清是什么野兽，只见到新月下，一个体形庞大的动物极速穿过竹林，逃之夭夭。

    李治回了房中，兕子依然熟睡，李治躺在她身边，这丫头不知道梦中梦到什么，唇角微翘，一道唇线有一种撩人的魅惑。

    李治被兕子双臂抱住，也渐渐睡了，毕竟昨夜就失眠，今日就是想失眠，身体的本能调节作用也不会让李治再祸祸自己身体了。

    这一睡已经睡了日上三竿，连兕子起身下床李治都未察觉。

    李治起身，在院中舒展身体，林诗轩今日也不在，估计还是去补充草药，兕子用草药的速度李治是见了的，药浴用的草药可不是熬煮汤药可比。

    这一次真的多亏了林诗轩，不然李治怕是要眼睁睁看兕子离开这个世间，而且有些事要被彻底掩埋进暗无天日的角落。

    李治舒展身体，那边慕容血樱坐了旁边看着，不过此时这姑娘，看李治时，目光中都多了一丝怯懦。

    昨晚实在被晋王弄的有些畏惧了，昨晚的晋王，此时只要慕容血樱想想，心中就生出畏惧之感，身子本能的有了一些惧怕的本能反应。

    以前是想，想着自己如何如何伺候他，此时还是觉的悠着些。

    “血樱姐姐，来，本王锻炼臂力，姐姐坐我背上。”

    慕容血樱正看着李治，忽然听到了李治唤她。李治也不避讳旁人，这里也没什么外人，就兕子，林诗轩和林如茵的侍女。

    慕容血樱有些畏惧走了过去，她都不知道自己为何心生畏惧，其实此时晋王根本不可能像昨晚一般对她。

    慕容血樱终究是走了过去，那里李治已经摆好动作，双手撑地，身体与地面平行。

    慕容血樱看了看准备动作已经做好的晋王，还是小心坐了他的背上。

    李治做俯卧撑，背上还坐着一个美娇娘，今日一次性破了五十个，李治才一下子趴在地上。

    “殿下越来越厉害了！”

    “何时能够开弓？”

    “等殿下能够做够一百再说！尽量开强弓。”

    李治被慕容血樱扛着，一会洗了一番，换了干爽衣物才软软躺在院中躺椅。

    这就是极限训练，训练的你身体再无一丝力气，榨干你的精力和耐力以及体力。

    李治一路，到了此时已经能够从开始的五个，做到现在的五十个。这不是普通的俯卧撑，而是背上驮着一个人。

    李治软软躺在躺椅上，此时身体是一点力气也使不上了。

    “杏儿，你过来为殿下揉揉腿！”

    慕容血樱给李治揉着双肩，忽然唤了一声林如茵的侍女杏儿。

    为殿下揉腿，对于杏儿也是美差，只要伺候殿下，对于她都是美差。

    不过今日这冷美人怎么了，这一路她霸占着晋王都霸占的紧，哪里容得别人近晋王的身。今日怎么还主动让自己过去伺候殿下，虽是揉腿，可也是肢体接触。

    以前这种事可是连想都不用想，这冷美人最是霸道，今日太阳从西边出来的？杏儿还特意看了看太阳，太阳还是从东边升起的啊！

    杏儿看了看自家小姐，林如茵对杏儿点点头，杏儿自然走了过去，蹲在晋王躺着的躺椅旁边，就伸出那好看玉手，给晋王揉着双腿。

    一会觉得不够，将晋王鞋子脱了，放自己腿上，连脚都给晋王揉捏着。

    那里慕容血樱也是尽心尽力伺候着李治，她此时虽然有些怕李治，不过还是对有些事渴盼的厉害。

    只要晋王别像昨夜一般，她就感觉妙到毫巅。

    为了防止以后再生昨夜的事，慕容血樱觉的以后伺候殿下，自己一个可不成，最少要有人陪自己分担。

    那里慕容血樱和杏儿尽力伺候着李治，过了一阵，李治终于恢复了一点力气。

    “林姑娘！”

    李治唤了一声，林如茵赶紧走了晋王身边，蹲下了身子。

    “这两天半夜起来，本王总见远处竹林异动，昨夜还有一只猛兽从竹林钻出，那是什么东西？”

    “可能是狼，也可能是熊猫或豹，这一片这些猛兽很多，不过殿下不用担心，它们不敢接近竹舍。这些动物很灵的，吃过亏绝不会再靠近了。”

    李治点点头，看来初唐的生物多样性根本不是后世能比的，后世好多动物已经珍惜的需要保护。

    可是此时，这些动物哪里需要保护，比如老虎，经常都是饿虎伤人事情，有饿虎出没地方，人轻易都不敢接近。

    李治躺在那里，此时林如茵也不走了，轻轻为李治捶着大腿，李治看到院中再无别人，兕子也回了屋子，估计有些犯困，毕竟昨夜睡的太晚，今天这丫头起的又早。

    院中没旁人，李治脚抬了一下，在杏儿怀中练凌波微步。

    舒服，李治又回想起刚刚来到大唐，在夏荷身上那踏波而行的感觉，哎，做一个皇子就是舒服，身边有的是身姿曼妙，五官精致女子伺候自己。

 第265章 貌似无害

    三个人一起伺候着李治，一会慕容血樱揉了一阵李治肩头，忽然看了看林如茵，靠近了一些，和林如茵轻轻挨着。

    这姑娘自从到了李治身边，开始对谁都冷冰冰，后来也就对李治特殊，对别人依然不如何亲近。

    此时竟然主动靠近了林如茵，林如茵看了看她，也不知道如何回事，是不是之前她中了陷阱毒刺，自己没给她解毒，这姑娘此时想报复？

    “林妹妹，之前都是姐姐有些不对，总喜欢独占着殿下，以后在竹舍这段日子，我们姐妹一起伺候殿下。”

    林如茵和杏儿都看着慕容血樱，这姑娘吃错药了么？怎么会忽然说这样的话。林如茵开始还以为她记着踩中陷阱的事，此时完全不是这回事。

    这姑娘是不是吃错药了？

    两个人你看看我，我看看你，都以为自己听错了。

    李治此时还是没恢复多少，不过动手动脚还是能做到的。

    此时他手抬了抬，将慕容血樱和林如茵的手交叠在一处，然后自己手覆了上面。

    林如茵不明白慕容血樱此时为何说这样的话，李治可是清楚。

    这姑娘昨夜被自己折腾的太厉害，以后估计不敢一个人伺候自己，可是不伺候，心里又痒痒难受的紧，所以就想拉着林如茵一起伺候。

    想的是自己一个人伺候不来，两个人总可以了。拉林如茵是她此时能想到的最好的办法。

    不然再像昨夜一样，一个人的话，估计眼泪都要出来了。

    李治将两人手放在一处，自己手覆在上面，林如茵依然一脸懵懂，慕容血樱却已经微微露了笑容。

    “血樱姐姐其实本质不坏，就是对人冷清了些，林姑娘也别往心里去，以后你们做好姐妹。”

    李治自然不会将真话说出来，此时只是如此说了一句。

    林如茵听了，晋王都如此说了，她自然也就点了点头。反正也不是坏事，能够伺候殿下，对于她可是再好不过事情。至于是和杏儿一起伺候，还是和藺血樱一起伺候，倒是没本质不同。

    至于一个人伺候，林如茵也明白，自己也伺候不来，晋王若是不怜惜她，她身子几次就能垮了。

    “那以后我就和藺姐姐一起伺候殿下了。”

    慕容血樱笑了笑，自从认识李治，她最大的变化，倒是越来越喜欢笑了。

    那里杏儿此时可劲给林如茵使眼色，李治自然是看到了。

    用足尖挑着杏儿下颌，微微抬了抬。

    “你也想凑热闹？”

    “小姐和藺姑娘做一些事不合适，杏儿做。”

    “哈哈，你问问她们两个，本王让她们做什么，她们敢不做。”

    “伺候殿下，自然一切听殿下吩咐。”

    慕容血樱已经说了一句，林如茵看了看慕容血樱，更干脆，只说了两个字，就是。

    杏儿有些急了，李治看她急切模样，足尖勾了勾，杏儿赶紧趴了李治身前。

    “她们两个和你说笑的，本王也让你伺候。”

    那里林诗轩的脚步声已经传进竹舍，李治勉力起身，这身体脱力之后，恢复起来还是需要时间不短。

    这种榨干自己的训练方式，虽然好，每日也就能用一次。

    “草药都找好了！这一次够两天用的。”

    那里杏儿已经接过林诗轩背篓，今日背篓中的草药明显多些。

    李治看了看林诗轩，有些欲言又止，不过最终还是开口。

    “诗轩姑娘，每次找草药，都是诗轩姑娘一个人去么？”

    “对啊！不是我一个人去，还能有谁，她们又不认识草药。”

    林诗轩说的自然是自己两个侍女。

    “我听你师姐说这山林中猛兽颇多，诗轩姑娘不怕么？”

    “怕什么，那些野兽不敢靠近我的！”

    李治有些不解，忽然林诗轩袖子晃了晃，自她袖口，一条碧绿小蛇爬了出来，爬出来时，就攀着她的小臂，一直绕着小臂爬到了手掌，在手掌中盘了几圈，正好有林诗轩手掌大。

    盘了几圈，这碧绿小蛇吐着血红蛇信子，绿豆似斜三角眼眸盯着李治。

    “殿下不要怕，这是小碧，我养的宠物，还有小白！”

    本来李治以为小白又是一条白蛇，可接着林诗轩曲起手指，一个口哨，天空中一只鹰隼鸣叫，然后在竹舍上空盘旋一周，缓缓飞下，就落了林诗轩肩头。

    “小白，小碧，我出去时，小白就一直在天空警戒，小碧就爬在周围树枝藤蔓上。”

    “别看小碧小，它的毒可是能轻易毒倒一匹马的。”

    李治距离林诗轩远了一步，这姑娘，竟然养这么剧毒的蛇。

    竹叶青，此时李治忽然想到一种蛇名，他也只是听过，莫不是就是这种。

    “师妹，赶紧将小碧收了！”

    林诗轩还逗着小碧蛇玩，那里林如茵赶紧对她说了一句。

    林诗轩手指轻弹了一下小碧尖三角脑袋，这小碧蛇又钻进了林诗轩袖口。

    李治此时看了看林诗轩，以后自己再也不能有捏这丫头脸蛋的想法了，太特么危险了。

    轻易毒倒烈马，那毒倒一个人再容易不过了。

    此时别说捏这丫头脸蛋儿，李治不知不觉又距离林诗轩远了一步。

    那里林诗轩倒也没觉李治奇怪，大概也习惯大家怕小碧的反应。

    不过此时李治倒也不再为林诗轩安全担心了，这姑娘保命的手段怕还不止这些。

    一般医道高手也是用毒高手，用毒用到一定层次，别说傻憨憨的野兽，就是精明的人，也能瞬间毒倒一片。

    李治此时才觉自己被林诗轩阳光灿烂，青春美好的外边骗了，这丫头能不去祸害那些豺狼虎豹，简直是这些豺狼虎豹的福份。

    此时院中林如茵师姐妹已经开始忙碌，依然是杏儿帮忙，两个竹舍侍女则煮药汤。

    兕子现在，小半日都要在药汤中泡着，因为还需要扎针，自然不能身有寸缕。

    这里准备，李治已经提前避让。

    那里慕容血樱见了李治进竹舍，看林家姐妹忙碌，杏儿也在帮忙，到底没敢跟晋王进去，怕自己一个人，不出一会非跪地求饶不可。

 第266章 有样学样

    此时慕容血樱虽然心痒难耐，不过知道，自己一个人进去，怕会很惨，哎，殿下，一想到殿下昨晚所做，慕容血樱也想到一个词，畜生，倒是和林如茵想了一块。

    李治一个人，此时躺在屋内，竟然不知不觉躺睡着了。大概这两日心中事多，一直未曾睡好。

    或者，也是此时身体还未恢复，毕竟这种耗尽体力耐力的训练，并非一时半会可以恢复。

    李治睡的深沉，一直到了夜色起时，这家伙才缓缓睁了眼眸。

    外面还在忙碌，从窗口可以隐约见到兕子坐在浴桶，林诗轩正为她针灸。

    慕容血樱一直望着这里，恰好看到屋内望着这边的李治。

    李治自然也见了她，对着慕容血樱招了招手，竟然吓的这小姨娘退后了一步。

    李治心里想笑，不过看着正在药浴针灸的兕子，到底笑不出来。

    李治又躺了下来，外面慕容血樱却心中挣扎厉害。

    一方面想进屋内，想伺候晋王，一方面，又怕的厉害。

    耳边仿佛有两个声音响起，一个魅惑，一个警告。两个声音如同两只山雀叽叽喳喳，慕容血樱第一次品尝到挣扎是如何滋味。

    她看了看林如茵，又盯着她的侍女杏儿。

    此时心中倒是有一个想法，自己也要弄一个贴身丫鬟，以后伺候殿下可以带着。

    当然，这个想法仅仅是白云过隙，匆匆一瞥。

    此时心中挣扎越是厉害，慕容血樱竟然对着杏儿招了招手。

    “杏儿，忙么？”

    “啊，藺姑娘什么事？”

    “你忙么？”

    慕容血樱嘴唇向着晋王房舍努了努，那里杏儿倒是未觉察，林如茵却看了看杏儿，只说了一句。

    “杏儿，这里不需要你帮忙了！”

    慕容血樱听到林如茵声音，此时只觉得这声音仿若天籁一般，悦耳动听。

    慕容血樱赶紧拉了杏儿的手，此时从未觉得杏儿这丫头有如此亲近。

    哎，有个贴身丫头就是好，慕容血樱坚定了心中想法，等回了长安，自己就给自己找一个贴身丫头。

    正好，长安那里有几个妙龄女子，身子和容貌都是上佳，一直想跟随自己，不过之前自己人在江湖飘，就一直没答应。

    以后既然住进晋王府，不在江湖飘了，自然可以带着。

    该带谁呢！慕容血樱想到这里，脑海掠过那几个丫头身影，倒是一时间不好选了。

    等回了长安再说吧！侍女自己一定要有，不然跪在地上哭的场景，很让慕容血樱觉得不适合自己。

    不过真若被晋王逼到那个程度，不跪也不行。

    自己还是他小姨娘呢！也不知道怜惜自己。

    慕容血樱走到李治屋外，竟然想到自己需要一个男人怜惜了，哎，以前从未有过的许多情绪，此时竟然都出现了身上。

    慕容血樱轻轻敲了门，李治应了一声，慕容血樱就紧紧拉着杏儿的手，生怕这侍女忽然跑了一般。走进李治屋内，看着躺在那里的晋王，慕容血樱轻轻将门关了。

    “殿下，要不要点蜡烛？屋内暗了。”

    “点！”

    杏儿要去点灯，却被慕容血樱抢先一步，蜡烛点亮，屋内烛火光芒掩映，李治看着头顶屋顶。

    五月天，这山中白日晒了一天，也是暖热，夜风未带走温热空气，李治只身躺在床上，倒也未盖被子。

    慕容血樱看着李治，微微舔了一下朱唇，轻轻推了一下杏儿。

    李治此时看了看两人，看慕容血樱那眸中深处纠结的目光，倒也是好笑。

    这女人，是一次就被自己治的服服帖帖了。

    “杏儿！”

    “殿下！”

    杏儿已经走了李治床边，将身体微微俯着，看着李治。

    李治伸手揪着杏儿一缕长发，将她拉的更近一些。

    杏儿泯着朱唇，粉红舌头微微露了一下。

    “这里有人好像很怕本王！”

    李治忽然说了一句，杏儿轻轻摇了摇脑袋。

    “杏儿可不怕，殿下人最好了，为何要怕。”

    “那不怕为何站门口，不敢过来。”

    慕容血樱收着脚步，到底是挪了李治身边。

    “血樱姐姐！”

    李治同样拽着慕容血樱一缕长发。一起拽了头顶，那小姨娘眼中神色，瞬间慌乱了一些。

    李治两只手，各缠着两缕女子长发，缓缓缠在手指间，杏儿和慕容血樱自然越来越凑近李治，两人头顶挨在一处，李治才松了那两缕长发。

    “本王脚有些不舒服！”

    杏儿和慕容血樱争着跑了床榻一边，就一人抱着晋王一只脚，此时李治还穿着丝绸袜子，两人都是轻轻拉了下来。

    杏儿玉手已经轻轻捏着晋王的脚，那里慕容血樱自然也赶紧捏着。

    李治看了看慕容血樱，脚轻轻抬了抬，贴着她的脸颊，大脚趾在那略微尖着的白净下颌蹭了蹭。

    “血樱姐姐，看看杏儿怎么做的。”

    慕容血樱看向杏儿，这丫头是跪着的，她也赶紧跪下。

    “学着杏儿，在本王这里，要好好伺候。”

    李治闭了双眼，杏儿早拉了殿下的脚入怀。

    慕容血樱看着，也自是学着，为殿下揉脚动作，手指如何揉捏，都看着杏儿。

    杏儿此时不知道是不是想恶搞慕容血樱。竟然垂下头，轻轻吻着李治小腿，竟然一直吻到脚踝，竟是没任何收手，不对，是收口准备。

    慕容血樱眉头拧了一下，最终也是忍着，学着杏儿。

    “血樱姐姐似乎不太愿意！”

    “哪有！”

    慕容血樱发出有些中气不足声音，然后那白净额头就被李治脚趾点了一下。

    “好了，不为难你了，你也没怎么伺候过人，这一段时间在我这里学，倒也委屈你了。”

    “殿下，血樱可没觉得委屈，伺候殿下，血樱是心甘情愿的，不就是亲殿下脚么！”

    慕容血樱看了看旁边杏儿，竟是怀抱李治一只赤足，毫不犹豫吻过脚趾。

    在这个时代，完完全全臣服一个人，有一种礼节，叫吻趾礼。

    不是有一句话，叫让你跪在我面前，给我舔脚趾么！

    这已经是礼节中带着深深羞辱的一种礼了。

 第267章 冰冰凉

    其中是对方完全臣服的姿态，李治看了看，倒也满意点点头。

    “起来吧！”

    杏儿和慕容血樱终于松了李治双脚，站起身子，李治一只脚在慕容血樱裙子蹭了蹭，这小姨娘。也太实诚了，弄自己脚上许多口水。

    今夜看来不能碰她朱唇了。

    “殿下，你还有哪里不舒服？”

    那里杏儿问了一句。

    “浑身都觉不舒服！”

    李治抬着脚，蹭着杏儿长长玉腿。

    这丫头，腿生的好看，来竹舍第一夜这丫头一条腿露在被褥外面。此时李治想起来，都觉得条腿无论线条还是颜色，都是极佳。

    杏儿这容貌倒真不出众，不过这两条腿，极品啊！

    那里，杏儿听了殿下说他浑身都不舒服，早欢喜脱了鞋袜，就跪坐在李治床榻，从肩膀开始，为李治小心揉捏着。

    慕容血樱有样学样，两个大姑娘相对跪坐李治身旁，皆是小心伺候着。

    李治看着两人，这就是生活，享受的模样真好。

    穿越果真是技术活，穿越好了，荣华富贵，身边美女如云。穿越不好，看看那些侍女家丁，田间耕农。

    为生活忙碌样子和享受生活样子，是天差地别的。

    李治手轻轻抚着杏儿和慕容血樱的裙子，那单薄绸缎裙子下，玉人玲珑曲线优美曼妙，身姿窈窕让人心动。

    李治轻轻抚着，一直从肩背抚到腰身，又从腰身抚到那完美腿线。

    “殿下，杏儿被殿下碰了一下，心中就怀揣着兔子一样。”

    李治轻轻在那翘臀扇了一下，果真这侍女身材好的让人喜欢。

    “我也是！”

    “血樱姐姐，让本王看看你怀揣兔子是什么模样！”

    “啊，我这就去找兔子。”

    看着这大姑娘竟然要起身去找兔子，李治赶紧拉住她的腿。

    “你去哪里找兔子，这里又没养。”

    慕容血樱此时已经明白了殿下口中兔子可不是外面蹦蹦跳跳，活脱脱的白兔，而是...。

    此兔非彼兔。

    慕容血樱到底不曾和另一个女人一起伺候过同一个人，不过看着晋王，还是解了腰间束带，却被李治压住了手。

    “殿下...”

    “来，你们伺候了本王一阵，本王也伺候伺候你们！”

    夜半，兕子针灸和汤浴终于完了，李治也早离开了屋舍，见这边侍女已经帮兕子穿了长裙，李治走过来，亲自为林诗轩擦了额角汗水。

    “诗轩姑娘，有劳了！”

    “殿下不会每日都会对我说一句这话吧！”

    “看着你辛苦！”

    “小碧！”

    那条小碧蛇爬出林诗轩袖口，吐着猩红蛇信，倒三角眼睛盯着李治。

    看着这条碧蛇，李治就觉心跳快了几分。

    这蛇难道真的就是竹叶青，李治只是听过，未曾见过的那种蛇。

    这个名字确实好听，可是却是毒蛇中的极品。

    而如小碧这样浑身如同碧玉颜色的，怕是竹叶青中也是难得一见吧！

    李治本能想退后一步，却被林诗轩拉住了手。

    “殿下，小碧喜欢你，你看，它对你吐信子。”

    李治无奈，他要一条蛇喜欢自己作甚，而且还是三角脑袋，三角眼的剧毒蛇。

    “殿下摸摸它！”

    李治盯着林诗轩，不敢动手，怕这小碧蛇表达喜欢的方式是亲吻自己一口。

    这可是真真正正的死亡之吻，就李治所知，这个时代蛇毒可不好解，后世的血清，此时可不会有。

    林诗轩此时见晋王不摸小碧，早拉了殿下的手，在小碧脑袋上碰了一下。

    小碧蛇竟然一下子缠住了李治的手，碧绿蛇身仿若最上好翡翠雕琢一般，蛇身缠绕李治五指，蛇头从李治大拇指微微扬起，吐着猩红信子。

    “看，我就说小碧喜欢殿下的。”

    李治此时则全身紧绷，一动不敢动，盯着这小碧蛇。

    本想让林诗轩赶紧拿走，毕竟自己是一个男人，堂堂晋王，不能显得如何惧怕。

    李治平静气息，那小碧蛇竟然一下子钻进李治袖口，李治只觉胳膊上一条冰凉凉痕迹。

    哎呦，这个感觉，真特么从未有过，恐怖啊！

    不过越是如此。李治越是不敢乱动，那道冰凉凉感觉从胳膊延伸，一直到了李治胸前，然后一个尖三角脑袋从李治领口钻出，竟是缠绕着李治脖子。

    “师妹，赶紧收了小碧！”

    那里林如茵此时已经赶了过来，对林诗轩说了一句。

    林诗轩的手探出，伸向小碧，那小碧蛇竟然不缠林诗轩伸过来的手，竟然沿着李治脸颊，爬了李治一边耳侧。

    “师姐，看小碧喜欢殿下，都不想回来了。”

    “让你胡闹！”

    李治看着两师姐妹，感觉半边脸上冰凉凉爬行生物腹部留下的触感，郁闷啊！

    我让一条小碧蛇喜欢干什么，又不是蛇精。

    “好了好了，小碧，快回来了！”

    李治感觉脸侧感觉消失，才终于松了口气。

    “诗轩，以后不许胡闹了。”

    “哦，师姐，知道了。”

    李治此时长舒口气。看着小碧蛇钻进林诗轩衣袖，今晚这感觉，怕是要此生难忘了。

    “对了，诗轩姑娘，这小蛇平日都待在哪里？”

    “这里！”

    林诗轩手伸了自己心口。

    李治不知道继续说什么了，那里林如茵拉了自己师妹。

    “夜深了，殿下早些休息。”

    李治点点头，那边兕子过来拉着皇兄的手，回了屋内。

    李治此时还感觉胳膊，胸口，脖颈，脸侧冰冰凉，透心凉。

    李治压下那种感觉，看着兕子已经抱着自己，睡着了。

    这丫头，哎！

    自己这几个姐姐妹妹，倒是没有一个和自己有分毫生份的，母后都是怎么养大她们的，没告诉她们，长大了就不能搂着自己睡了么？

    想到母后，罢了，母后抱着自己时候，比她们还亲近。

    这难道就是遗传，可问题这东西能遗传么？

    有样学样，什么不好学，学母后。那是母后，我是她喂大的，有本事你们几个以后也喂我。

    李治望着头顶屋顶，大概今天睡的时间长了，竟然睡不着。

    而另一处屋子，慕容血樱今日竟然极为主动和林如茵以及她的侍女住了一间屋子。

 第268章 吓了一跳

    这让林如茵和杏儿都未想到，这姑娘，竟然也愿意和别的人一起睡了。

    此时慕容血樱已经脱了长裙，身上一件贴身肚兜自是难掩她的完美身材，这身材已经是绝佳。

    睡了被褥中，慕容血樱就搂住杏儿，不知道想着什么，竟是在杏儿身前乱动。

    “血樱姐姐，你做什么？”

    两个人一同伺候过晋王，此时倒也不显得太过生份，杏儿也唤了慕容血樱一声姐姐。

    “杏儿，男人为何都喜欢碰女人这里？”

    “大概自己没有吧！”

    慕容血樱认真点了点头，看着杏儿，又看了看林如茵。

    “以后伺候殿下，我们就两个人一起或者三个人一起去。”

    林如茵和杏儿都认真点头，一个人的话，真伺候不好殿下，还要让殿下尽不得兴。

    “对了，杏儿妹子，今天我见殿下在你腿上摸了许久。”

    “没有啊！”

    “来，让姐姐看看你的腿！”

    慕容血樱说着，将杏儿一条腿抱起，然后自己也伸了一条腿。

    那里林如茵见了，也伸了一条腿，三条玉人长腿并在一处，彼此互相看了看。

    “果真是杏儿这腿更好看一些，难怪殿下总喜欢碰。”

    “哪有，血樱姐姐和小姐的腿才漂亮。”

    林如茵用手指曲起敲了敲杏儿额头。

    “骗人都不会骗，这腿放一起，谁看不出来你的最好看。”

    杏儿吐了吐粉红舌头，那里慕容血樱收了自己的腿，抱着杏儿腰身，此时倒是显的和林如茵主仆两人极为亲近。

    “有件事我要告诉你们两个。”

    “血樱姐姐有什么事，尽管说！”

    “我其实不姓藺，姓慕容。”

    “你是鲜卑人，可是一点看不出来。”

    林如茵惊讶说了一句，慕容是鲜卑贵族姓氏，这个林如茵还不至于不知道。

    慕容血樱笑笑，这很正常，鲜卑族和汉人不断通婚，许多原本本族非常特别的外貌特征都改变了，这就是民族融合，融合的是外貌，体型，文化，信仰，生活中的各方各面。

    其实民族融合一直是华夏历史上上演的主流内容，以秦陵陪葬陶俑为例，秦陵陪葬俑是一比一按照真人比例制作的，体型五官都是根据真人绘制制作。用陶俑代替活人陪葬。

    以后来汉人的五官和体型来看，和秦陵陪葬陶俑已经有很大区别，基本后来的汉人很难找到和秦陵陪葬陶俑一般的五官外貌特征之人。

    为何，就是因为民族融合，在华夏历史上，曾经出现过大大小小的许多民族，西戎，南蛮，北荻，东夷，后来的匈奴，百越，大大小小的，有些有名，有些无名。

    这些异族许多都消失在历史长河之中，主要有两个原因，一个是迁移，比如被汉族赶出原本居住区域，比如汉武帝时期，大破匈奴。

    而更多的民族消失，其实是被汉族同化，融合，最出名的就是鲜卑，南北朝时期的鲜卑何其强大，几乎北方政权一直被鲜卑贵族控制，到了隋朝，华夏主体政权才重回汉人手中。可是隋唐时期，鲜卑贵族权势还是一直不小，鲜卑贵族在国家政权中还是有很重的话语权。

    可是后来华夏五十六个民族，根本就没有鲜卑，只留了几个鲜卑姓氏，比如独孤，慕容，长孙，宇文之类。

    为何，就是鲜卑整个民族已经融入汉民族之中，鲜卑血彻底融进汉血。

    此时慕容血樱只是笑了笑，看着林如茵主仆二人，然后对着晋王住的竹屋努了努嘴。

    “我和殿下一样，其实是鲜卑和汉人混血，我祖母和母亲都是汉人，我和汉人女子生的确实没什么差别。”

    “难怪！”

    林如茵说了一句，此时倒是静静看了一阵慕容血樱。

    “你和长孙皇后是不是有些关系？”

    “我家不但和长孙家有些关系，和独孤家也有。”

    林如茵自然明白慕容血樱说的，独孤家，独孤信的女儿可是高祖的生母，李渊要喊独孤信外公的。

    也就是说慕容血樱和当今圣上皇后都有关系。

    “那殿下该叫你什么？”

    林如茵问了一句，慕容血樱迟疑了一下，看了看两人，到底以后要和她两一起伺候殿下，慕容血樱也不打算瞒着她两了。

    “先说好，别告诉别人。”

    林如茵和杏儿猛点头，女人的八卦之心熊熊燃烧，汹涌异常。

    “他叫我小姨娘！”

    “小姨娘！”

    杏儿忍不得笑了出声，然后啊了一声，被慕容血樱捏了软肉。

    “好了，别告诉别人，包括你师妹。”

    “我知道了，小姨娘！”

    慕容血樱看着这主仆二人，没忍住，在林如茵屁股掐了一下，三人打闹一阵，到底是困了。

    竹舍这里，渐渐安静下来，就李治一个人，睡不着，白天睡的时间有点长。

    此时李治依然是小心挪开兕子的手，刚准备起身，忽然感觉脚下不对。

    李治赶紧动手点燃蜡烛，此时蜡烛火光中，一条仿若碧玉雕琢的小蛇正盘在李治脚下。

    什么时候小碧进来的？你不好好趴你主人怀中睡觉，跑我这里干嘛。

    对这条小碧蛇李治还是有些怕的，毕竟这可是剧毒蛇，轻易能放倒一匹马的毒蛇。

    “小碧，赶紧回去了！”

    李治轻声说了一句，小碧自然不理李治，只是吐了吐信子。然后爬了李治脚上。

    这小蛇不会真喜欢自己吧，呸呸，什么喜欢自己，又不是蛇精。

    李治看着小碧爬自己脚背，脚踝，一点点向着李治身上爬来。

    丫的，这小家伙乱爬什么，李治不敢打，怕被反咬一口。

    可是这小蛇一下子已经钻进李治裤管，李治只感觉小腿冰冰凉，大腿冰冰凉。

    此时双腿本能有点颤抖，那小蛇根本不做停留，向着李治最在意的地方爬来。

    “诗轩姑娘！”

    李治终于忍受不住，叫了一声，要是那里被咬一口，特么就算林诗轩能解毒，自己也要郁闷死了。

    安静的竹舍一声男子呼唤，最先是身边兕子醒了，接着，竹屋门被推开，慕容血樱几个人裹着衣服，春光乍泄的跑了进来。

 第269章 小碧

    林诗轩是最后进来的，进来时还捂着嘴巴，打着哈欠，一副睡眼惺忪样子。

    “殿下，这么晚了，叫我做什么？”

    李治此时裤管里有条蛇，这事可不想别人全知道，看了看林诗轩，对着慕容血樱几人摆了摆手。

    “兕子，你也出去一下，将门关了。”

    “皇兄，怎么了？”

    “听话！”

    慕容血樱几人和兕子走出竹舍，兕子已经为皇兄关了门扉。

    “晋王殿下，到底怎么了？”

    “你养的小蛇，钻本王裤子里了，你自己看。”

    林诗轩此时赶紧走了李治身边，看了看，果真晋王殿下裤子在动。

    “赶紧让它出来！”

    “殿下，我就说小碧喜欢殿下，殿下不信。”

    李治面色铁青，自己让一条蛇喜欢做什么。

    “赶紧将它弄出来！”

    林诗轩笑了笑，此时手搭了李治裤腰，此时李治自然也不会阻挡，你妹的，今晚被吓的，此时心还在狂跳抽噎。

    过了一阵，小碧爬了林诗轩手臂，缠绕着那纤长玉臂，一直钻入了林诗轩轻轻裹在身上的长裙之中。

    李治到了此时才敢长长松了口气，真是要被吓死了。

    身为皇子，若是这里被咬一口，李治估计能郁闷的想狂暴。

    “以后晚上看好它，别让它乱钻了。”

    “殿下其实不用怕，小碧不会伤殿下的，它只是喜欢殿下。”

    “本王不管它会不会伤本王，谁也不想身上爬着这么一条小蛇，还最爱钻裤管袖口。”

    “我就喜欢小碧成天在我身上钻来钻去的。”

    李治瞪了一眼林诗轩，不过说真的，李治此时拿这姑娘也是没办法。

    “殿下，没事我就回屋了，对了，殿下，你生的和别人可真不同。”

    林诗轩走了，李治再次吐出一口气，外面兕子已经推开门，进了屋中。

    “皇兄，到底怎么了？”

    “没事，睡了，兕子，已经很晚了。”

    “哦！”

    兕子钻了被褥中，李治看到她欢喜又抱紧了自己，李治打了一下兕子的手。

    “皇兄出去走走，你先一个人睡。”

    兕子看了看李治，还是点了点头，李治披着长衫，看着新月越来越明亮，坐在院中躺椅上。晚风吹过，李治神色才恢复许多。

    今夜被那条蛇惊出一身冷汗，偏偏自己拿林诗轩也没办法，兕子身子还需要她诊治，而且李治觉的，能够带着这姑娘回长安，对自己绝对是有莫大好处。

    一位神医，还是一位女神医，对李治的意义，不言而喻。

    以后真的培养起自己的三宫六院，谁不幸染疾，可不就要靠着医者。果真，队伍里绝不能少了医疗辅助。

    不过那条小蛇，李治想到，此时还是惊粟。

    不行，这里不敢继续住了，白日还好，晚上住这里，简直是找刺激。

    上山下山的路虽然不好走，不过总比半夜身上爬了一条冰冰凉的剧毒小蛇要好，谁知道它会不会哪天不高兴，给自己来个死亡之吻。

    这可是冷血动物。

    明日就问问林诗轩，若是她放任小碧乱钻，自己就住山下去。

    第二日，林诗轩今日并不出去，昨日采的草药也够兕子今日用了。

    一大早李治洗漱完，就见林诗轩在那里喂着小白，喂的是肉条，也不知道是什么肉。

    那里小碧爬出林诗轩袖口，也吞了一条肉条，蛇身上鼓了一块。

    “殿下早！”

    “诗轩姑娘早！”

    李治靠近了几步，不过最终还是距离林诗轩有一步半距离，这小碧蛇已经给李治留下了不可磨灭的心理阴影，李治可不想靠的太近。

    看着林诗轩喂隼喂蛇，一阵喂罢，那只全身纯白颜色，拥有让人惊叹流线外形的鹰隼振翅，飞上了天空。小碧又一次钻了林诗轩袖口。

    “诗轩姑娘能管住这条小蛇么？”

    林诗轩点头。

    “那诗轩姑娘晚上别让它乱钻了。”

    “殿下心里还惦记着这事。”

    “本王怎么可能不惦记。”

    “好吧，晚上我将它养在铁盒子里，这样总行了。”

    “谢诗轩姑娘。”

    林诗轩忽然对着李治招了招手，敢这么对晋王殿下招手的，整个大唐怕也没几个，不过此时李治还是靠了过来。

    林诗轩忽然趴了李治耳畔，李治只听到了她口中一句话，就感觉一只手此时伸了过来。

    过了一阵，这丫头喜笑颜开的看着李治。

    “殿下，我师姐受得了么？”

    “诗轩姑娘要不要亲自试试？”

    “等过几日，我身体这几日不太好。”

    李治看着林诗轩，在那翘臀啪的扇了一巴掌。这几日一直想着捏几下这丫头粉嫩脸颊，此时自然上手，想到昨夜小碧吓的自己不轻，李治手中可是用了一些力气。

    “殿下，捏疼我了。”

    “过几日更疼。”

    “对了，姑娘的房中，本王能去看看么？”

    “好，我带殿下去看。”

    林诗轩起身，李治自然跟着，进了这姑娘房中，李治就见了几样在此时大唐别处根本不可能找到的东西。

    一本图册，用毛笔描摹仔细，随意翻开，上面都是人体各部位经络图。血管和经脉穴道都标注很清楚。

    两个木雕人体，也是雕刻的仔细，一男一女，上面标注主要穴道，李治看到有许多极为细小针孔。怕是林如茵练习下针的东西。

    还有一些零碎东西，银针刀具这类，就摆放在两个木雕旁边桌上木盒子。

    李治拿起一把细长单刃刀，这刀子和后世手术刀极为相似，唯一不同就是不可能是用不锈钢打造。

    看来那位真的和自己一般，已经毋庸置疑了。

    不过到底是走了，只留下一个女儿。

    此时李治再看林诗轩，倒是觉得这姑娘更亲近几分，不为别的，只为她的出身。

    “诗轩姑娘，本王能拜祭一下令尊么？”

    李治忽然说了一句，见林诗轩点头，李治跟着林诗轩走出竹舍，外面穿过竹林，来到一处山坡处，那里就有两座坟茔，李治走近，一座上面写着家父林清安之墓，而另一座标注的是王氏。

    李治对着两座坟茔拜了拜，走近林清安那座坟茔，蹲了下来，手扶着墓碑，

 第270章 大小国宝

    手扶着石碑，李治一时间心中万千感慨，千般思绪，却不知道该想什么，该思什么，心中有些凌乱。

    此时只抚着墓碑，仿佛隔着生死，两个来到大唐的寂寞灵魂缓缓交流。

    到底是没碰上林清安，他来的太早或者自己来的太晚，也不知道没碰到是好事还是坏事。

    若是碰到，会不会老乡见老乡，一下子痛哭流涕，以泪洗面。毕竟，这已经不是隔着空间，也同时隔着时间了。

    “殿下怎么了？”

    李治久久蹲在那里，林诗轩走近了一步，看他神色并不太好，不仅仅是伤感，其中还夹着其它情绪。

    “没什么，你有一个好父亲。”

    李治起身，在林诗轩肩膀用手扶了一下。

    “前辈，我会帮你照顾好你留下的骨血的。”

    李治心中说了一句。

    走回竹舍时，竹舍中却异常纷乱，李治拉了杏儿，问了一句，才知道兕子竟然不见了，竹舍里里外外找了几遍，竟然都不见她身影。

    竹舍外就是陷阱区，可是也没人触发陷阱，怎么回事，兕子一个大活人，怎么会忽然在竹舍消失了。

    李治忽然想到这丫头那日看到小国宝欢喜模样，那山崖距离这里也不远，这丫头不会跑去那里了？可是陷阱？

    “林姑娘，我们到那处山崖看看！”

    李治说了一句，那里林如茵此时也想到那里，虽然陷阱区没有陷阱被触发，不过竹舍找了几遍没见公主殿下，总要出去看看。

    此时赶紧带着李治和院中众人向那里赶，李治将杏儿留下，省的万一兕子忽然出现或者回来，这里没人。

    一行人匆忙赶到那处小山崖，还没过去，李治已经见了自己皇妹欢喜抱着一个圆滚滚，胖嘟嘟的小国宝，喂着它笋吃，旁边那只大的旁若无人一般，继续啃着青竹。

    李治吓了一跳，不过看到皇妹没事，终是稍微放下心了。

    此时那里一片祥和，大的吃自己的，小的被人抱着，大的也仿佛没察觉一般。

    李治怕这么多人围过去，惊了那只大国宝，赶紧拦了众人。

    这可是纯野生的国宝，兕子的胆子，还真像小犀牛，天不怕地不怕的。

    “兕子，别玩了，快过来！”

    兕子听到皇兄声音，终于向这边看来，然后举着小国宝，亲昵的抱在怀里。

    “皇兄看！”

    “看到了，赶紧放下，快过来。”

    “不要，我还要和这小家伙玩一会，好可爱！圆嘟嘟的。”

    李治看兕子逗着这小国宝，仿佛逗着一个绒毛玩具一般。

    这丫头的胆子，也是大到天际了，这可是豺狼虎豹见了都退避三舍的国宝。

    别看它一副人畜无害，蠢萌卖乖模样，真发起飙，那可是极其恐怖的。

    李治不得不走了过去，那里大国宝看了他一眼，继续啃着自己的竹子，对李治熟视无睹一般。

    可是下一秒，一声嘶吼，李治见到大国宝瞬间扑向那边站起的慕容血樱。

    怎么回事，自己和兕子都站在这里了，而且兕子还抱着它的孩子逗着玩，大国宝好像没看到一样。慕容血樱刚刚进了它的视线，这大家伙就发飙了。

    难道慕容血樱身上自带嘲讽，不对，应该是她的气息，刺激了大国宝，难道这世间真有杀气一说。

    那里慕容血樱也是一副懵懂，殿下都近身了，这家伙眼瞎看不见，自己刚准备过去，这家伙就直接发飙，又是嘶吼又是磨牙。

    挥舞着两只爪子，这是准备练拳呢！

    慕容血樱赶紧退了回去，那只大国宝又瞬间恢复本来模样，继续对李治和兕子熟视无睹的啃着竹子。

    竹子这么香，理他们干什么。

    兕子抱着小国宝，又喂了一阵，在李治劝说下，终于肯松了这家伙，然后被李治拉着，三步一回头的回了小山崖那边。

    一直回了这边，李治才最终松了口气。

    “你将皇兄吓了一身冷汗！”

    “皇兄，怎么了，它们母子都好可爱，又不会伤到兕子。”

    李治无语，这种能欺负豺狼的猛兽，你叫可爱。

    李治记起后世一种说法，当年这东西可是蚩尤坐骑。

    “以后不准乱跑了，对了，你怎么走出竹舍外面那片陷阱区的？”

    “林姐姐不是带我们走过几次么，我将路线都记下了。”

    李治看着兕子，罢了，这记忆力，自己肯定是拍马也赶不上了。

    “好了，我们赶紧回去，你也要到泡药浴的时间了。”

    一行人回来竹舍，侍女已经开始准备药汤，杏儿到那边熬药，一个大木桶已经被搬到院中。

    这个时候，也是李治需要退避三舍时间，回了竹屋，李治竟然又像昨日一般，很快睡着了。

    来竹舍住了这几日，这睡眠倒是彻底被打乱了。

    以前都是晚上睡，现在可好，都是午后睡。午后睡也就罢了，可是这一睡就到天黑，算怎么回事。晚上肯定又睡不着了。

    等天色完全黑下来，李治起身，也是对自己这睡眠时间郁闷不已。

    不行，要赶紧调整过来，不然后半夜睡不着，兕子又特别喜欢紧紧搂着自己睡觉，很容易生事啊！

    李治叹了口气，就听外面房门被轻轻敲了两下，今日是慕容血樱和林如茵进来，杏儿今天留在外面帮忙了。

    对了，让自己身困体乏，将睡眠时间扭转过来。

    快近了夜半，李治还是觉得自己精神极好，倒是旁边两个女子看着李治，眼神躲闪厉害。

    李治此时也是郁闷，这睡眠时间一定要改过来，此时看了看慕容血樱和林如茵，两个人赶紧拉着被子盖了身上，对李治嘻嘻笑着。

    “殿下，我们真不能再伺候殿下了！”

    “好了，不让你们伺候，今日本王的训练还没做呢！”

    慕容血樱还是有点怕，怕晋王是骗她过去，收拾她。

    李治则已经穿着小裤，到了地上，双手撑地，身子与地面平行。

    “如茵，你去骑在殿下身上，你和我应该一般重。”

    “哦！”

    林如茵今天以己身做晋王训练的负担，这姑娘虽然和慕容血樱一般高矮胖瘦，不过真的让她骑了自己腰上，李治已经察觉这姑娘肯定比慕容血樱轻了近两成。

 第271章 山雨

    结果就是今日李治做了七十八次负人俯卧撑之后，才一下子趴了地上。

    慕容血樱长年飘在江湖，身骨可是比林如茵重了许多，看着高矮胖瘦一般，其实骨质和肌肉比林如茵要重一些。

    李治趴了地上，慕容血樱才下了床，和林如茵两个人，一个手伸了晋王腋窝，一个抱了李治双腿，将李治抬了床上。

    两人将李治放下，那里李治此时可是真的一丁点力气也没有了，躺在床上，好一阵连动都不想动。

    “好了，你们赶紧出去了，兕子快进来了。”

    “殿下，那我们退了！”

    看两个姑娘出了屋子，关了房门，李治盯着屋顶看了看。

    吁，今晚一定要将睡眠时间改过来。

    等兕子回来时，李治也就能动动自己腿脚，多余的力气还是没有。

    兕子一如既往，脱了长裙，就搂住李治，一会也就睡熟了。

    李治今天又是做耕农，又是用训练将自己身上最后一丝体力精力榨干净，此时也是真累，一会也睡着了。

    今夜没有后夜起床，等一觉醒来，已经天亮。

    睡眠时间此时倒的很顺利，已经倒了过来。

    李治决定了，以后就像昨夜那么搞，天黑以后做耕农，等兕子快针灸药浴结束，用训练将自己身体彻底榨干。

    这样兕子抱着自己，自己也不会有任何不适反应，也能很舒服睡着。

    今日林诗轩又要去挖草药，李治见今日她带了一个侍女去，应该是想多找一些草药回来，毕竟挖药也是辛苦活，林诗轩一个年轻姑娘家，也不想天天去挖药。

    想到这里，李治倒也是有些心疼这丫头，为了兕子，林诗轩可是真没少出力。

    早晨也没什么事做，兕子要去找小国宝玩，李治劝了几句，这丫头就抱着李治胳膊撒娇。

    李治是一点办法也没有，想到兕子抱着小国宝时，大国宝爱理不理模样，李治决定，还是带着这丫头去吧。

    不带她去这丫头能将自己胳膊摇断，最近也不知道她从哪里学的，这丫头特别喜欢将自己胳膊搂进她怀里摇。

    虽然兕子今年只有十二，但在皇家长大的她，这丝毫不缺营养，身材发育的一点不像初中生啊！

    李治此时带着兕子，本想让慕容血樱陪着，不过想到大国宝看到她的反应，到底没带。

    李治带了林如茵，特意交待她准备一些能撂倒猛兽的毒药。

    三个人出了陷阱区，就向着大小国宝活动区域跑去。

    那两个国宝母子果真在那里悠闲啃食竹子和竹笋。

    小国宝见了兕子，竟然主动向兕子爬来，大国宝看了看自己崽崽，继续啃着竹子，嘎嘣脆的声音响彻竹林。

    兕子抱起小家伙，欢天喜地的抱着转了几圈，转的小国宝眼睛都开始转圈圈。

    “皇兄，你看，它记得我，今天主动向我爬过来的。”

    李治点点头，国宝可是很聪明的动物，记得兕子也是很正常事情，毕竟昨天兕子抱着它喂了那么久。

    兕子给小国宝喂着竹笋，小家伙两只前爪抱着啃的贼欢，不时用骨碌碌眼睛看着兕子。

    那里林如茵见了，也拿着竹笋喂小家伙，小家伙可是来者不拒。

    李治看兕子和林如茵喂小国宝喂的开心，自己也有跃跃欲试冲动。

    毕竟这可是国宝，以前就电视里见过。

    这胖嘟嘟蠢萌样子，可不仅仅吸引女孩子。

    李治正准备找竹笋，那里大国宝爬了过来，李治其实还有些担心的，毕竟兕子和林如茵此时玩的可是它儿子。

    不过李治也是白担心了，大国宝爬来，就眼巴巴看着林如茵手中竹笋，林如茵自然递了一个给它，这家伙吃竹子竹笋，可是绝对的行家，一个笋就是几口的事。

    “皇兄，我能带它们母子回竹舍么？”

    “带回去，让它们住哪里？竹舍就四间房，全住满了。”

    竹舍四间房，此时李治兄妹一间，慕容血樱和林如茵主仆一间，林诗轩单独一间，她的两个侍女一间，可不是住满了。

    “皇兄，让它们住我们那间，我想搂着小家伙睡觉。”

    李治看了看兕子，这丫头的胆子，李治是真服，搂着小国宝睡觉，这可是熊科动物，猛兽啊！豺狼见了都怕的存在啊！

    不过她想搂着小国宝睡觉，自己不是可以不受她的折磨了，毕竟这样亭亭玉立的妹妹，每晚紧紧抱着自己睡，李治也需要很大的忍耐力才能把持住自己。

    似乎可以考虑让兕子带它们母子回去，李治刚刚想到这里，空中传来一声雷鸣。

    李治向天空看去，天空此时已经渐渐阴沉下来。

    只是过了一阵，风吹竹林的声响响起，仿若狂涛骇浪一般。

    “殿下，是山雨，山雨要来了，我们要赶紧回去。”

    “诗轩姑娘还在采药呢！”

    天色突变，李治第一个想到的是外出采药的林诗轩，毕竟她可是为了兕子出去的。

    山雨一来，山上采药的林诗轩哪里躲？

    “殿下不用担心，我师妹对这里周围很熟，这里山中有许多洞穴可以避雨。”

    “这样就好！”

    李治话音刚落，雨水打在竹叶竹枝上的声音已经响在耳畔，果然这雨来的很急。山雨说来就来，李治以前也听过山林中气候变换很快，也没想到这么快。

    那里兕子已经抱着小国宝向竹舍跑去，后面大国宝看到有人抱着它的崽崽跑，也赶紧追兕子。

    三个人，两个国宝跑进竹舍时，身上已经淋了许多雨。

    杏儿已经拿了干毛巾过来，林诗轩和兕子解了自己长发，在那里擦干，李治也解了自己束发。

    这个时代，男女的头发都一般长，因为不能剪啊！

    身上衣服也是湿的，林如茵和兕子也不管身边还有一个男的，已经脱了长裙。

    李治看了看两人，你们是真不讲究啊！我一个大男人就在这里，你们脱裙子还真是随意，想脱就脱。

    不过想一想，这两个要是脱裙子要回避自己，那才奇怪了，林如茵自不必多说，那可真的是日久生情，自己什么地方晋王没见过。

 第272章 一对吃货

    而兕子，好吧，在这丫头眼里，她和皇兄，哪里需要在乎这个。自小玩在一起，睡在一起，吃饭都在一起。

    李治看着林如茵和兕子只穿着贴身小衣的样子，又惊叹了一句皇室的营养是真的好，自己的兕子这发育的，哎！估计一些没发育太好的姑娘都赶不上兕子。

    李治胡思乱想，那边杏儿已经为李治将身上湿衣服脱了，两个大小姑娘不避讳李治，李治自然也不会避讳她们。

    毕竟一个是自己女人，一个天天搂着自己睡的妹妹。

    干净衣服已经取来，三人赶紧换了。

    外面雨越来越大，打在竹林中，发出一阵阵特殊的音律。

    李治忽然从这阵音律中听到一丝别样声音，咯嘣脆。

    不好，李治刚想到不好，就跑到两个国宝待的屋子，看着竹屋一角的破洞，无奈的风中凌乱。

    大国宝竟然将竹屋啃了一个大洞，这要是在竹舍养几天，不把这竹屋全部吃了。

    李治看着大国宝，实在没忍住，过去在这大家伙脑袋上来了一巴掌。

    大国宝伸开健壮有力的双臂，竟然扑向李治。

    李治只能伸开双手和这家伙角力。

    可能大国宝觉得李治是和它玩，推着李治，一直推出了竹屋。

    这家伙的力量，李治只能用一个词形容，无力对抗。

    大国宝将李治推出屋子，双爪着地，爬过去继续啃那个洞。

    卧槽，不能让这家伙继续啃了，再啃等林诗轩回来，自己如何交待。

    李治进去就拉大国宝，奈何他和大国宝的力量根本不是一个层次。这家伙确实蠢萌，也不轻易发火，奈何也是熊科动物，力量自不必说。

    成天掰竹子掰出的力量，那可不是说的。

    李治见根本无力和大国宝对抗，只能趴在桌子那里，看着大国宝拿着竹屋墙壁练牙口。牙口是真好，这种盖屋子的老竹，都是轻松嘎嘣脆。

    “一个吃货！再吃屋子就没了。”

    大国宝停了口，两只熊猫眼看着李治，此时李治看这家伙爬向自己，又将李治强行推出屋外。

    看看，力气大就是硬道理，力气小就要被欺负。

    “殿下，要想让它不啃竹屋，还是需要青竹。”

    雨中，几身蓑衣忙碌，等青竹好不容易截断运回，李治看着竹屋多出的一个能让人顺利通过的大洞出神。

    好吧，这是真没办法给林诗轩交待了，将人家家都拆了。

    那里大国宝丝毫不知道自己犯错，啃着淋过雨的青竹，啃的贼欢。

    小国宝爬了过来，也拿着笋啃的咯吱咯吱作响。

    母子两享受模样，看的李治一口气卡在嗓子眼，上下不得。

    李治走出竹屋，外面风雨越来越大，天空灰蒙蒙一片，雨落竹林声响成一片曼妙音乐。

    李治的心仿佛被雨水净化，听着落雨声，竟然心渐渐清净下来。

    不知道诗轩姑娘找到容身洞穴没有？不知道她有没有及时躲雨，她身上是不是也淋了雨水。

    李治看向雨幕中的天台山，视线并不能望出很远，一片雾蒙蒙。

    雨水落了近一个时辰，等雨水终于停了，李治赶紧将小国宝抱住，然后让大国宝发现崽崽被人抱走，追出竹屋，林如茵赶紧带路，不然非踩中陷阱不可。

    不能让它们继续待竹屋了，不然真的要让这竹屋无法住人了。李治此时才深刻认识到，养国宝有多难。

    雨后竹林依然落着积水，李治顺利将国宝母子带离竹舍，放下小国宝，大国宝已经不追他了，爬到旁边翠竹那边，掰着翠竹吃。

    果真是吃货，一天就知道吃吃吃，已经吃成球了。只要崽崽在自己身边，这吃货就不管不顾，哎。

    李治摇头，看着竹林深处，想在那里看到采药归来之人。

    天光已经放亮，就在李治正担心林诗轩担心厉害之时，李治看到两个人踩着积水，挎着竹蒌回来。

    李治的心一下子落了腹中，长长出了口气。

    兕子又要开始药浴，李治自是一个人躲在屋内。

    此时倒是想起自己和大国宝角力场景，好神奇的场景，若不是来大唐，若不是来蜀中，怕是自己连真国宝见都见不到，更不用说抱小国宝，和大国宝玩闹了。

    李治用手指敲了敲桌沿，不禁在想，自己以后能不能在和大国宝的角力中胜出。

    没有举鼎之力，怕是难了，这东西到底是熊啊！再萌也是熊啊！

    外面忙碌，林诗轩已经将汤药喂给兕子，然后取了自己银针，要开始针灸。

    那里林如茵看着自己师妹，然后看了看殿下屋子。

    “诗轩，今日殿下看到山中雨来，第一句话就是想到你在山中采药，怕你淋雨。”

    “哦！”

    林诗轩轻声哟了一句，将第一枚银针已经举起，银针尖细针尖刺破兕子吹弹可破皮肤。

    “师妹，我们躲雨时将那对小山崖处的熊猫带回了竹舍，殿下屋子被那只大的咬了一个大洞。”

    “哦，师姐，不说话了，我知道了。”

    外面归于寂静，只有风吹过，竹叶有声。

    李治在屋中等待，今日慕容血樱和杏儿进来的晚些，估计昨夜自己有些急切，将这姑娘害怕了。

    前夜无话，当李治顺利趴在那里一动不想动时，却见林诗轩走进了屋中，她看了一眼墙上破洞，李治自然看着她，装傻笑了笑。

    林诗轩走了过来，坐在李治身侧，手在李治背上抚了一下。

    “这熊猫咬出的洞倒也规整。”

    李治倒也不奇怪林诗轩将那东西叫熊猫，因为她父亲是林清安，其实这个时代的川民叫那东西白熊或者花熊的。

    “是挺规整，可以再为竹屋开一道门了。”

    林诗轩的手落了李治腰间，那白净如玉的手忽然在李治屁股啪啪两下，让李治盯着这丫头看了几秒钟。

    自己这屁股，可是龙臀，以前最多父皇母后打过，别人哪敢打，今日却被林诗轩啪啪就是两下，偏偏李治也没觉得如何。

    其实还觉得被这丫头打了两下，舒服，本想还手，奈何身体力气被抽空，什么也做不得。

 第273章 骨血和传承

    李治真想还手，奈何手都累的抬不起来，只能看了看林诗轩那翘臀，望臀兴叹。

    林诗轩打了两下，又给晋王揉了一阵。

    “我让兕子今夜睡我那里了。”

    “她去了？”

    “病人要听大夫话，不是么？”

    李治趴在那里，不知道说什么。

    林诗轩的手未停，反而更近一步。

    “殿下今夜状态好像极差。”

    “本王刚刚锻炼一阵，彻底将身体放空了。”

    林诗轩又是在那屁股上啪的一下。

    “殿下今夜是什么也做不成了？”

    “你不是说这几日身体不舒服，亲戚来了么？”

    “对，不过挺想。”

    “对了，诗轩姑娘，本王能说句不中听的话么？”

    “殿下请说！”

    “姑娘是不是有些太随意了？”

    “在我眼中，男子本没多少区别，殿下生的好看，而且长的让我喜欢，为何我不能和殿下做些喜欢事情。”

    “我父亲走时，叮嘱我一定将临清安阁发扬光大，我总要留下骨血，继承临清安阁，殿下可是一个好选择。”

    李治盯着林诗轩，这理由，也真够奇葩，骨血，这是将自己当什么了。

    “本王骨血，可不至于流落民间。”

    “诗轩不会亏待他。而且跟了殿下，身子给了殿下，殿下肯定会帮着诗轩。”

    李治趴在那里，不想说话。今夜是彻底动不得了，不过林诗轩也没丝毫要走意思。

    在李治身上乱动了一阵，林诗轩解了自己衣扣，就躺在了李治身边。

    “你去长安以后，一切本王都会安排，不过骨血之事...”

    “殿下，希望殿下能全了诗轩这个心思，诗轩必以此生报答殿下，殿下生的这般好看男子可不多，可是极难找的，更何况是皇族血脉。”

    “你还真想一位拥有皇室血统的孩子继承临清安阁。”

    “皇室血统尊贵，我要完成父亲遗愿，让他含笑九泉。”

    李治望向竹林深处，那里两座坟茔，孤零零处在天台山的幽静老林之中。

    那故去长者的遗愿，罢了，成全这个丫头，皇室血统外流又如何，再说，是继承临清安阁，又不是到哪里吃苦受累。

    林诗轩趴在李治身边，用手指划过李治肩背，李治看了看她，这姑娘开始胡闹起来，李治只觉得皮肤温热，林诗轩亲吻着他的唇角下颌，一直亲吻到脖颈肩头。

    “殿下没了力气，诗轩伺候殿下！”

    林诗轩艰难将李治翻身，李治此时郁闷可以，感觉自己这是彻底躺平了，让一个姑娘为所欲为。

    后夜，身边微微女子呼吸，李治看着那放在自己胸口的玉手，也渐渐入睡。

    即将黎明时，李治被一阵骚动弄醒，看着林诗轩在自己身上又胡来，李治用手揉着那姑娘头顶。

    “殿下恢复了？”

    “还没，好了，别胡闹了，今夜我陪你好了。”

    林诗轩又规矩起来，不过那手，李治也是无奈，这丫头还真是...。

    日上三竿，李治起身，才觉体力精力恢复许多，林诗轩早走了，李治穿了衣物，走出屋舍时，知道林诗轩又上山采药，昨天因为山雨，本想多采一些草药的林诗轩到底没能多采。

    李治走进林诗轩的房子，看兕子对着两个木头人发呆。

    “今日没想找小家伙玩去！”

    “兕子正要去呢！皇兄，这木头人是做什么的？”

    “认穴针灸的！”

    “哦！兕子昨夜没睡好，总感觉这两个木头人在看兕子。”

    李治轻轻搂住兕子，然后屈指，在木头人身上敲了几下。

    “听，这是木头做的，怎么会盯着你看。”

    “好了，晚上你睡那间屋子。”

    “皇兄，诗轩姐姐晚上和皇兄做什么？让兕子住了这里。”

    “你这丫头，过几年你就知道了。”

    “可我现在就想知道。”

    “现在不行，你还小！”

    “兕子哪里小了！”

    兕子挺了挺腰身，被李治在屁股打了一巴掌。

    “皇兄说你小你就小。”

    “哼！”

    兕子轻哼一声，出了屋子，就叫了一声林姐姐，这是让林如茵带去找小国宝的节奏。

    兕子走了，李治手抚着那两个木头人，然后看了看木头人那精雕细琢的五官，这雕刻手艺倒也是精致。

    李治坐在桌前，翻动林清安留给林诗轩的东西，这个他已经告诉林诗轩了，林诗轩只说她的东西殿下都可以看。

    此时看着那些细致的血管经络图，李治拿着那只仿后世手术刀的刀子把玩。

    “临清安阁，以后怕是满长安的贵族都会记住这个名字。”

    以林诗轩的医术，还有她师姐帮忙，在长安稳住脚跟不难，更何况还有自己。

    李治在这里一坐，倒是坐的久了，外面日头正好，昨日山间落雨，今日山石已经晒白。

    李治走出屋子，深深伸了一个懒腰。

    “杏儿，你家小姐和我皇妹还未回来？”

    “杏儿去叫！”

    今夜，李治没敢过份疲累，也没敢乱交公粮。平时，这公粮交给谁李治也不在意，对方真怀了，也是好事。

    毕竟自己是皇子，子嗣越多，父皇母后越是开心，一个没有子嗣的皇子，父皇和母后可是会很担心的。

    毕竟血脉传承才是这个时代的头等大事，不孝有三，无后为大。

    而到了自己这个层次，这句话就是至理名言。

    而且李治此时一门心思想坐那至尊位，没有子嗣，如何能行。

    至于是侍女生的还是别人生的，倒是关系不大，首先要能让女人怀上。

    以后自己有了晋王妃，呃，自己这晋王妃不能生，不怕，还有别的妃子可以生。

    李治今夜直接去了林诗轩屋子，点燃蜡烛，此时李治倒是发现了为何兕子说昨夜两个木头人总看着她，原来这两个木头人眼睛这里经过了一些简单处理，让眼睛部位在暗光环境可以反射光芒。

    在林诗轩屋子待了半夜，李治有些百无聊赖，见了林诗轩进来，他才舒缓了一下身子，林诗轩早已走了过来，投了晋王怀中。

    “对了，殿下，怎么特意要到我的屋子里来？”

    “这样本王觉得更刺激一些！”

 第274章 角力（上）

    李治手刮着林诗轩鼻梁，看着这个在山间出生长大的姑娘，细细捏着这丫头好看琼鼻。

    此时这丫头水灵灵真如一棵玉雕白菜一般，李治手伸在那腰身捏了几下。

    林诗轩一个没注意，本以为晋王捏着自己腰身，下一步就会胡来，或者手伸进衣服，或者扯开自己腰身束带，或者就隔着衣服胡来。

    不过那里李治神色间却微微变了一下，竟是将林诗轩身子忽然按在自己腿上，然后就是啪啪啪，在这丫头屁股就是几下。

    “殿下，你真记仇。”

    林诗轩被李治按在腿上打了几下屁股，如何不知道这是晋王在报复，自己昨晚不就在他屁股打了几下么？至于这么记仇！非还回来不可。

    “昨晚你打本王，本王就想还回来了，不过昨晚确实体乏，没有力气。”

    李治说着，又是啪的一下，这丫头的屁股，也是真好打，打的舒服，弹手。

    “殿下，你再这样，我可不陪你了！”

    啪，李治又是一巴掌拍了下去，林诗轩手撑着床铺，有心挣扎，奈何李治的力气也是今非昔比，别看和大国宝角力不是一个层次的，不过要是控制不了林诗轩，就是笑话了。

    林诗轩到底是个年轻姑娘，能有多大力气。

    “殿下，你再打我屁股，我要放小碧了！”

    这句话一出口，李治赶紧松了林诗轩，将林诗轩扶着坐下，自己站起，然后就是双手合着作揖，那样子，哪有一点刚才嚣张将林诗轩按在腿上，打林诗轩屁股的样子。

    没办法，李治对小碧可是深恶痛绝，不对，是记忆深刻。被这小碧蛇钻裤管的经历，可是李治记忆最深刻的场景了，此时想想，小腿和大腿还冰冰凉，透心凉。

    “都是本王的错，诗轩姑娘，这是本王屁股，诗轩姑娘随意打！”

    李治说着，屁股对着林诗轩，还特意撅了一下，好让林诗轩能打的更顺手一些。

    林诗轩此时看着李治，笑的前仰后合，花枝乱颤，玉手在李治屁股随即拍了一下。

    “看你还敢胡来，哼！”

    林诗轩已经站起，手抚着李治屁股，又是轻轻拍了几下，一张脸上，春意融融，仿佛沐浴春光一般舒服。

    “诗轩姑娘，本王错了还不行么，千万别放小碧。”

    “以后还打本姑娘屁股不？”

    “不打了，不打了！”

    李治摇着手，林诗轩满意的点点头。

    此时手抚着李治屁股，然后玉手顺着腰身，一直抚到李治脸颊。

    “看殿下知道认错，还这么诚恳，本姑娘就不放小碧了。”

    林诗轩也如刚刚李治捏她鼻梁一般捏着李治鼻梁，这是一点不将李治当皇子对待啊！

    “对了，小碧在哪里？诗轩姑娘不是说晚上将它放在铁盒子养么？”

    “我哪能那么虐待小碧呢！殿下，我带你看小碧的新家，看看如何。”

    林诗轩拉了李治，刚才两人就是玩闹，自然不会心存芥蒂，毕竟李治和林诗轩，此时也仅仅是十五六岁的年轻人，放后世，也就高中生的年龄，李治还需要上学早，才能上到高中。

    打打闹闹自然很常见的，当然，后世不会出现男女同学打屁股场景。当然，人面前如此，私下里谁知道。

    此时林诗轩拉着李治到了一个大木箱旁边，这木箱很是讲究，李治觉得这像电视剧中看到的宝箱，木料用的足，四边还有铜质包角。

    林诗轩打开了大木箱，木箱里面此时铺着厚厚锦缎被褥，一条小碧蛇就躺在被褥间，见了木箱子打开，对着林诗轩和李治吐着蛇信。

    “殿下，怎么样？我为小碧安排的新家，晚上它就住这里，我出去时带它在身上。”

    林诗轩将手伸进大木箱，小碧蛇已经沿着她的手指爬上胳膊，在那白嫩胳膊上爬了一圈。

    “嗯，不错！”

    李治的一只手拍了拍这木箱子，结实，只要小碧躺在这里面，就不会跑出去半夜爬自己裤管了。

    “殿下，其实殿下真不用怕小碧，它真的很乖的。”

    林诗轩另一只手抚着小碧那尖三角脑袋，将缠着小碧蛇的手臂靠近李治，让李治看，李治赶紧让了一步。

    “好了，将小碧放下了，夜已经很深了。”

    林诗轩对李治浅浅一笑，将手伸进大木箱子，小碧爬进箱子，林诗轩将箱盖盖好。

    李治此时才算彻底放心，不然要是小碧蛇在林诗轩身上，一会两人玩的正开心，这小家伙一下子钻出来，能将李治吓的腿软。

    箱子盖刚刚盖好，李治就揽着林诗轩的腰身，林诗轩看了看李治。

    “殿下，说好了，可不能再打我屁股了。”

    “诗轩姑娘，一会估计你会求本王打你屁股。”

    “我又不是受虐狂，怎么会求殿下打我屁股。”

    李治抚着那极致的女儿腰身，不多说话，只揽着这腰身，手细细在那浑圆曼妙处抚过。

    夜越来越深，房中烛火熄灭之时，林诗轩躺在李治怀中，手中握着李治手掌，那手掌刚刚厚实有力，将林诗轩治的服服帖帖。

    “本王说了，你会求着本王打屁股，还不信。”

    “诗轩信了还不行么，殿下再打两下。”

    李治狠狠打了两下，然后掀开被子，今夜的训练还未做。

    此时让林诗轩骑在自己腰身上，林诗轩和她师姐一般重，李治今日做到了八十个。

    趴在那里的李治，筋疲力尽，转眼间已经呼呼睡去。

    山中日子，就是这般平常而不平常，李治这几日渐渐养成习惯，每日睡觉之前练习臂力，这样后夜睡的极沉，往往一觉醒来，就是日上三竿。

    睡眠彻底恢复，李治觉的自己臂力最近又有长进，今日和兕子来找大小国宝玩，李治又和大国宝试了试角力，毫无疑问，某人被大国宝虐的快找不到方向。

    果真熊的力气不是吹的，虐一个人，就是手到擒来之事。

    李治被大国宝推的撞在一根竹子上，叹了口气。

    还是毫无反抗之力，一点悬念也没有。

 第275章 角力（下）

    李治看着大国宝，想着和大国宝刚才角力情景。看来以后练习臂力，可以加一个内容了，和国宝较劲。

    哈哈，这要放在后世，简直可以直播了，估计能收获一大帮美女粉丝的爱心。

    和大国宝玩了一阵，李治就感觉自己身上微微汗湿。

    和大国宝角力，到底和自己做俯卧撑不同，俯卧撑是死动作，即使加了内容，需要驮人，也没改变这个动作的实质。

    而和大国宝角力，则需要注意许多，周围环境，大国宝发力情况等等这些。

    那里兕子见自己皇兄和大国宝玩的开心，她抱着小国宝，看着自己皇兄被虐，开心的不得了。

    大国宝也极喜欢和李治玩这个，大概虐一个人类，对于它也是极有成就事情。

    李治如此，几次三番，竟然也是汗流浃背，额头长发都被汗水沾湿几缕，反观大国宝，见李治瘫倒那里，这家伙竟然可以继续悠闲啃着竹子。

    这是连稍微气喘都不带的。

    等李治稍微恢复一些，就起身拉着兕子回去，兕子每日到了这个时候，就需要药浴，今日李治回去，也是痛痛快快洗个澡，然后躺在林诗轩这位竹舍主人房子。

    最近李治愈发喜欢睡这里，原因无它，就是晚上不用被兕子抱住，这丫头，李治是和她躺一起，都觉的心神要经受一次残酷考验。

    哎，有一个漂亮妹妹，果真未必是好事，尤其是妹妹喜欢搂着自己睡。

    今日躺在床上，李治倒也并非百无聊赖，更多是想和大国宝角力情况，每一个细节在脑海反复回放。

    李治最后得出结论，这是力量的绝对碾压，一段时间，自己找大国宝，就是被虐的下场。

    大国宝这几日愈发喜欢李治兄妹来找它和崽崽。一般都是兕子和小国宝玩它们的，它和李治玩它们的。

    今日将李治在地上推的翻了几圈，撞的几根竹子都弯了身子，大国宝发出兴奋的嚎叫。

    李治趴在地上，郁闷看着大国宝，将本王揍一顿很开心？

    此时李治心中唯一想法，或许就是有一天能将大国宝推倒，哎，要是自己的力量能够胜出一头熊，即使是萌熊，也是让人惊叹事情。

    李治如此想着，忽然今日竹林中似乎有不寻常的动静，李治见大国宝忽然放下手中啃食竹子，望向竹林一个方向。

    渐渐这平日温顺傻憨憨的大国宝狰狞起来，对着竹林一个方向嘶吼起来。

    难道是慕容血樱，不对，最近这家伙见慕容血樱已经不会如此，也就第一次见这家伙才露出了狰狞面孔。

    野兽的五感极为敏锐，熊类更是如此。

    李治见那里大国宝对小国宝吼了一声，小家伙已经乖巧躲在了妈妈身后。

    危险，李治此时手抓一根被大国宝啃了一半的青竹，已经拉过兕子。

    “皇兄，怎么了？”

    “我也不知道，不过很快就会知道了！”

    李治双眼盯着大国宝看的方向，那里竹林在风中簌簌作响，李治见了几只野兽渐渐进入视野，是狼。

    李治见到三只，然后见大国宝又转身对着身后嘶吼。

    不好，身后肯定还有，这是被狼群包围了，李治手持竹棍，却无一点安全感觉。

    这是他两世为人，第一次在野外和真正的野兽遭遇，而且还是狼群。

    此时李治看向竹舍，不知道那里有没有发现这边情况。

    距离有些远了，不能对慕容血樱寄予厚望，此时只能靠自己，呃，还有一对国宝母子。

    那里大国宝龇牙咧嘴，李治已经拉着兕子靠了过去，和大国宝背靠背站在一起。

    这是很滑稽的场景，一人一熊猫紧紧靠在一起，而且旁边还有一只处于蠢萌状态的小国宝和一个还不知如何害怕的人类女子。

    兕子这胆子，李治也是真服，那是狼，不是哈士奇。这丫头此时还兴奋盯着这几只哈士奇，不对，是狼看。

    狼群一步步逼近，将国宝母子和李治兄妹围在一处，那里大国宝嘶吼几声，但是显然吓不退狼群。

    李治见尖长狼嘴中流出的涎水和獠牙，这是一群饿极的野狼，要不然也不会主动攻击熊猫这种动物。

    狼群也知道国宝的可怕，此时只是围着，通过不断转圈来消耗大国宝的体力和注意力。

    此时竹林后方又走出两条野狼，这是一个拥有五条狼的狼群。

    野狼洋装攻击了几次小国宝，每一次大国宝都尽力守护自己崽崽。

    李治盯着狼群，果然是一群天生的杀手，拥有猎食的恐怖配合能力。如果这般下去，大国宝的体力很快就要下降，接着就是反应能力倒退。

    最恐怖的事情，就是如果大国宝体力和反应力跟不上，小国宝就危险了，到时候狼群拖走大国宝的崽崽，这个防守的关键一环就要被彻底打破。

    竹林中的拖延战术继续进行，李治借着竹枝，尝试抽打了几次袭来的野狼，不过这些狼也是狡猾厉害，根本不和国宝和李治做正面交锋，只吸引它们不断攻击。

    消耗，继续消耗，忽然那里一条野狼瞅准机会，狠狠扑向大国宝露出空隙。

    李治手中竹棍后甩，竹棍过肩，依靠强大的后甩力量，竹棍抽在袭来的野狼身上。

    空中一声惨叫，接着李治后方的大国宝对着左侧向挥出利爪。

    那原本宽厚熊掌中，几根利刃一般指爪探出，将那只遭了一闷棍的野狼抽的空中又嗷叫一声。

    当野狼倒在地上，此时竟然半边嘴彻底血烂，模糊一片，整个野狼脖子已经歪了半边。

    这是已经死的不能再死了，狼群看到地上被大国宝大巴掌抽死的同类，此时终于意识到它们围猎的对象如何可怕。

    两只野狼拖着狼尸，退出了竹林，食物已经有了，不必再生死相争了。

    等大国宝恢复本来悠闲模样，李治才算松了口气。

    此时竹棍扔在一旁，然后被一只爪子抽倒在地，大国宝凑了过来，在躺下的李治身旁滚动了几下圆滚滚的身体，这是庆祝胜利的方式么？

 第276章 师姐妹

    李治看着撒泼滚爬的大国宝，想到这家伙一巴掌将野狼嘴巴抽烂，脖子抽断，也是恐怖。

    看来自己要有这种力量，绝非一时半会可以练就。

    这是神力，难怪成天自己被这家伙狂虐。

    经此一战，这大家伙和李治愈发亲昵，甚至到了晚上，国宝母子站在陷阱区外，对着竹舍嘶吼。

    李治让林如茵将国宝母子带回竹舍，院中青竹这一晚却是遭了殃了。

    不过总算共患难过，李治如何会在意这一院青竹，反正不是自己的。

    不过听着林诗轩的磨牙声，李治也是无奈。那啥，不就是一院青竹么？到了长安，本王送你一座竹园。

    这对国宝今夜就躺在院中，李治见母子两个依偎一起，舒服躺平模样，也不知道好笑还是觉得温馨。

    兕子今日药浴完，就抱起小国宝，最近一直和小家伙玩，倒是今夜是第一次抱着小家伙睡。

    大国宝还是一副崽崽在身边就安然模样，兕子抱着小国宝进了屋子，大国宝也就悠闲跟了进去。

    这对国宝母子和李治兄妹，此时算是彻底混熟了，看来回长安时也不用找蜀地官员了，带它们母子回长安就好。

    正好，大国宝可以一直陪自己角力，李治真想有一天能够胜出，那么自己也就拥有了一巴掌能扇死一头狼的力气了。一巴掌一头狼，恐怖如斯。

    李治想到后世有人能一拳打死一头牛，总觉得夸张，此时想想，未必没有可能。

    看兕子欢喜抱着小国宝回去，李治走回林诗轩屋子，最近一直陪着这丫头，公粮也全部交给了这丫头，好让她完成父亲遗愿，为林家传宗接代尽一份力量。

    不过今日进了屋内，就觉不对，床上坐着两个人，林如茵和林诗轩，师姐妹此时都只是穿着小衣，并排坐在一处，四条修长玉腿并在一起，看的李治眼中一片白花花，心中直呼这腿漂亮。

    五月天已经即将结束，这天气，哎，大概她们怕热吧！

    李治走了过去，此时抚着林诗轩头顶，那里林如茵让了一下，好让李治坐在她们中间。

    李治随即坐下来，就见两个姑娘此时都轻轻靠了自己肩头。

    李治手揽住两人温润身子，手不觉放了两人露出的大腿上。

    “今天打算两个人一起？”

    “怕不怕？”

    林诗轩捏着李治鼻子，林如茵见了，瞪了师妹一眼，这是殿下，可不是普通男子，鼻子也被你乱捏。

    李治倒也适应了，这姑娘，一直不如何当自己是皇子看待的。

    这样挺好，不然每个女子见了自己，都温顺如绵羊，也不是好事。

    “你问问你师姐，该怕的是谁。”

    林诗轩看了看自己师姐，林如茵露出一个略带苦涩笑容。

    该怕的是谁，还用问么，殿下一个人就可以轻松让自己和血樱姐姐服服帖帖，抱着被子求饶。

    “对了，殿下，今日怎么那对熊猫主动进了竹舍？”

    那里林如茵顾左右而言他，自然不会对林诗轩说自己和慕容血樱还有杏儿两两组队，依然狼狈认输场景。

    “这山里狼群多么？”

    李治没回答，只是手捏着林如茵腿上的软肉，回问了一句。

    “这我哪里知道，不过山林中的野兽，都不敢靠近这里的。”

    “殿下不用怕，我爹在时，这里就没有野兽敢来了。以前小时候，这竹舍周围，隔三差五总要死几只野兽。”

    李治明白，这是被陷阱弄死的野兽，猛兽也是机灵的很，吃过亏，也就不敢靠近了，动物对危险，也是避而远之。

    “殿下，是不是那对熊猫母子是被狼群逼到这里的？”

    那里林诗轩问了一句，李治也不回答，躺了下来。

    身边两个师姐妹自然躺了李治两边，都侧着身子，对着李治。

    漫漫长夜中的烛光打在两人身上，那柔软单薄的小衣自是遮掩不住两个女子那惊人的身材，此时侧躺着，更显风韵。

    一个年轻富有活力，一个稍长拥有成熟魅力。

    李治看着身畔两人，自是纵情了一阵山水，林诗轩此时想要脱去身上最后束缚，却被李治压了下准备解肚兜束带的手。

    “好了，不许脱，让本王再看一阵。”

    “脱了殿下不是看的更仔细。”

    李治在那漂亮额头屈指敲了几下，看了看屋门。

    “马上到了六月，兕子现在如何了？”

    “殿下，我都说了，你们在这里住到六月，六月到了，我们就下山。”

    “哦，那也没有几天了。明天本王就让人下山让队伍准备，这次我们将那对熊猫也带回长安。”

    “啊！殿下，这对熊猫殿下也要带回去？这可是野兽，别看它们平时没什么攻击力，殿下是没见过它们发狂样子。”

    林如茵此时赶紧说了一句，很显然她是见过熊猫发狂情景或者见过被熊猫杀死的野兽的。

    “兕子喜欢，本王要让她开开心心，快快乐乐的。其实这东西有多可怕，本王也是明白的。不过只要你不招惹它们，它们也不会对你龇牙咧嘴，弹出爪牙。”

    “这倒也是，这东西平日确实温顺，我师父也说过，只要不主动招惹，这东西轻易不会发怒。有殿下这般长兄，晋阳殿下真好！”

    林如茵到底酸酸说了一句。

    李治手在那极致腰身上抚了一下，然后林如茵翘臀挨了一下，却也只是双眼痴迷盯着李治。

    “那本王认你做姐姐，以后将你当姐姐待，也像对兕子一般对你，你愿意？”

    李治忽然说了一句，那里林如茵只是稍微想了想，接着猛摇头。

    那里林诗轩看着自己师姐，开始懵懂，接着想明白了，也是嘻嘻笑着。

    “才不要做殿下姐妹，做殿下侍女都比做姐妹好！”

    林如茵说了一句，李治打的那翘臀啪啪作响。

    外面今夜又是山雨，山雨欲来风满楼，在这风过竹林声响中，李治扶在地上，今夜试了试让林如茵师姐妹一起骑自己身上做俯卧撑，只做了不到四十下，某人伏在地上，直哼哼。

 第277章 下山

    两个师姐妹用湿毛巾将晋王身上汗水擦干净，外面已经响起雨声，这雨来的极快。

    李治今日也不知道为何，到了此时身体极度疲惫，却也没有去睡觉意思。

    倒是让林如茵备了躺椅，放在屋檐下，两个师姐妹搀扶着疲软的晋王，让他躺在躺椅上。

    雨声压过了竹叶簌簌声，屋檐上的雨水连成线珠，在石质地板上敲得粉碎。

    李治听着风雨声，看了看旁边林诗轩，林诗轩赶紧蹲下来，抓着躺椅一边扶手，看着晋王。

    “离开了这里，以后轻易就回不来了。”

    李治这句话或许说到了林诗轩心中柔软处，她看了看父母坟茔方向，抓了李治的手。

    “我爹走时就让我离开这里，说我不应该困在这山里，还说让我将他的医术发扬光大，最好能在长安或者洛阳建一座临清安阁。这几年，我一直在山中为父母守孝。等走时，我会去对父母说的，我就对父母说女儿要远行去长安了。”

    李治反握林诗轩的手，知道这个话题只能说到这里了，此时已经隐隐见这姑娘眼角有泪光闪动。

    毕竟只是十六七岁女子，想到离开蜀中，前往遥远长安，父母坟头以后都难得来一次，不伤感都不太可能。

    这一别，再见时，又是何时？

    “对了，殿下，为何一路殿下都如此刻苦，费尽心力要练习弓马。以殿下身份，其实大可不必如此。”

    那里林如茵也蹲了躺椅旁边，此时问了一个一路上思过想过，却思不明白，想不明白的事情。

    是啊，以殿下嫡亲皇子的身份，为何如此辛苦，只为练习弓马？

    李治躺在那里，被风吹拂的雨丝有几丝落在李治身上，微凉。

    李治看了看林如茵，她想不明白，是因为她不在自己这个位置之上。

    以自己的身份，如果弓马不娴熟，父皇迟早会看出破绽。

    这一次父皇回长安，本来母后是因为自己之前卧病，要父皇免去自己皇子文武考的武考的。

    之后因为兕子身子有问题，倒是自己带兕子来了蜀中，算是连文武考的文考都不用考了。

    可是这仅仅只是一次父皇长时间不和诸皇子在一起，相见时做的考教。

    过了这关，后面还有无数的关要过，对皇子的考教，可是很寻常的事情，并非一次两次。

    比如此时已经六月，等自己回了长安，就已经七月，七月对于华夏之人，可也有个节日，虽然不算隆重，但是七夕总也有些诗词聚会，李治之前早打听清楚，七夕父皇也会适当做文考，考的是文章诗句。

    而之后八月，更是有中秋宴，宴前宴后也会带一些考教性质的娱乐节目，这不针对皇子，但皇子肯定是跑不了的，文武都会有，虽是娱乐，却也无数眼睛看着，父皇母后自然也是看着。

    如果李治此时还能蒙混过关，接下来就是最隆重的秋猎，也叫秋狩。世家大族子弟，文武功勋权贵子弟，皇子公主驸马们，只要在长安的，大都会参加，持续数周时间。如果李治弓马不娴熟，这一次肯定是过不了关的。

    李治也不想努力，努力多累，不过不努力能行么？躺平了能赢谁都喜欢，关键躺平了赢的几率实在渺茫。

    弓马娴熟，这可是此时皇子最重要的一个基本功，一生戎马，征战沙场的太宗，在这方面，可是不好蒙混过关的。

    而原本历史上的李治，确实也能文能武，虽然在很多人眼中，唐高宗文治武功不算出色，不过那只是因为他的前任和后任太过耀眼光彩罢了。

    他的前任那可是唐太宗，他的后任更不得了，华夏五千年历史上唯一一位女帝，武则天。

    加在这两人之间，那只能是皓月之光也被日光淹没了。

    可不就显得平庸了。

    而事实是，高宗时期，别的不说，光是对外战争，先后可是灭了西突厥，百济和高句丽。

    还有白江口一战，打的倭国损兵折将，狼狈不堪，从此服服帖帖。据说倭国兵士的刀破不开明光铠，而唐刀可以轻松切开鱼鳞铠，这场仗，可以说轻松碾压

    高宗时期，那仗打的也着实不少，各国使节前来大唐，哪有敢不卑躬屈膝，称臣纳贡的。

    内外诸夷，凡敢称兵者，皆斩。在高宗时期，可绝不是一句空话。

    弓马李治是丝毫不敢轻看，而且要尽力重看。对于李治，弓马绝对是加分项，父皇对诸皇子的弓马骑射也是很重视，毕竟李家的天下是马背上得来的，到了任何时候，都不能忘了这点。

    所以，无论多苦多累，弓马功夫李治必须练。

    累趴下了休息一下继续，反正这方面，李治如何努力都不会过的。

    李治望着风雨，没有回答林如茵，林如茵也没想着殿下会回答，其实如此问也就是分散师妹注意力，省的她想师父和师娘。

    第二日，天光放亮，原本李治是准备派人下山去山下驻扎的地方，通知大家准备，六月就准备动身回长安的。

    不过今日李治一时兴起，而且自己自从上了天台山，也确实没下去过，就亲自下了山。

    慕容血樱跟着，李治见她背了一把长弓，腰间箭壶插了一壶箭，还有一把短刀也被慕容血樱别在腰间。

    路上倒是未曾遇到什么猛兽，下了山以后，李治见山下营地一片繁忙。

    自己不是只带了一队兵马，不过百人而已，此时怎么这么多人？

    李治走近，夏荷几人早围了过来，莺莺燕燕一群。好多日子不见晋王，几个丫头此时那个激动。

    “夏荷，这里怎么这么多人马？”

    “是本地官员派遣的兵马在山下驻扎，拱卫殿下和公主在山上安全。这附近还有两座临时军营。”

    呃，这搞得，排场也是真够大的。简直是明星进机场。

    李治想到这里，倒是心里郁闷了一下，自己怎么能将自己和兕子跟后世那些明星比。太抬举人了。

    “对了，最近在这里过的如何？”

    “过的挺好，就是想殿下。”

 第278章 疑似怀孕

    夏荷刚刚说了一句，那边春桃就过来拉着李治，春桃看了看夏荷，目光微微躲闪了一下，然后盯着晋王。

    “殿下，我们都还好，不过夏荷姐最近可不太好。”

    “春桃！”

    夏荷那那里微微训斥了一句，李治看了看两人，知道夏荷肯定让春桃瞒着什么。

    夏荷最近不好，李治自然关心，虽然她们几个只是宫女，在李治眼中，那也是和自己最亲近的宫女，平日可不仅仅将她们几个做宫女看待的，尤其夏荷，这可是李治真真正正第一个女人，如何也会特殊些。

    此时拉着春桃的手，看着这个平日胆大，此时看夏荷也微微闪烁目光的侍女。

    “夏荷怎么了？说！”

    “夏荷姐，夏荷姐最近一直难受，都干呕好几次了，她虽然躲着我们几个，可也被我见了几次。”

    “就是，月儿也见了。”

    “殿下，心若也见了。”

    几个丫头陪着李治，这叽叽喳喳的，真的有些吵呢。

    而李治听了三个侍女这几句，可是不惊反喜，不断干呕，这，后世电影电视剧中的经典场景啊！莫不是夏荷怀孕了？

    李治来到大唐虽然时间不长，可是一直在辛劳耕耘，身边侍女更是李治辛勤耕种的土地，尤以春桃夏荷这两个侍女伺候李治最是殷切。

    可这过去两个月了，可是丝毫不见土中长出什么。其实李治都隐隐担心过，怕不是因为自己是穿越，某方面丧失能力，那可就不好玩了。

    此时听了这几个侍女叽叽喳喳，总算让李治不用太过担心。当然，此时高兴还为时过早，有无喜脉，还要大夫最终确认才是。

    只要夏荷是喜脉，那么李治也就不用担心穿越是否会留下后遗症了。

    至于夏荷十月怀胎，自己十六岁就会迎来来到大唐之后第一个儿子或者女儿，李治并未觉得有些太早，没办法，这就是封建时代最平常事情。

    尤其大家大族的男子，更容易过早有子嗣闺女，无它，就是闲的，也不缺营养和女人。

    结果未定，不过这迹象，已经多半是夏荷怀孕的征兆了。

    李治此时哈哈大笑，几个侍女你看看我，我看看你，最终又看了晋王李治。

    李治已经轻轻揽过夏荷，轻轻用手指敲了敲夏荷额头，怕敲的重了，还留了力气，最终那手落在这姑娘额头，倒成了抚了。

    李治抚过夏荷一缕发丝，另一只揽着夏荷腰身的手不自觉就抚着夏荷小腹，似乎此时能感受到那腹中生命律动一般。

    如果真是喜脉，对于自己，这也是很大的加分项。

    而对于夏荷，这则是改变她一生的大喜事。

    这个时代的女子，出生基本决定了她以后能够走的路的宽度和厚度。而能够改变她们以后人生的，莫过怀了圣上或者皇子的子嗣，这是捷径。

    母以子贵说的就是这个，一旦为圣上或者皇子生了子女，尤其是儿子，那么她们以后就不是宫女和侍女了，总归会有名份。

    当然，这个时代也是子以母贵的时代，皇后生的就是嫡子，旁人生的就是庶子。贵妃所生总比别的妃子高一个层次，侍女偶然怀上的总比嫔妃低一个层次，这是另话。

    李治就是子以母贵的获益者，毕竟他是皇后亲生，一出生就拥有别的皇子无法比拟的身份地位。

    嫡庶有别，皇后是正妻，别的只是妾。此时轻抚夏荷小腹，手掌之下，这小腹依旧一马平川样子，不过李治的手心却激动的颤了几下。

    “你们三个这几日照顾好夏荷，记得，无论轻活重活都不许她做，照顾她就如本王一般。”

    “殿下，夏荷姐到底怎么了？”

    “过几日本王就会带林家师姐妹来这里，再为夏荷诊脉，多半是好事。”

    听到好事两字，几个侍女开始懵懂了一下，接着春桃欢喜叫了一声，就搂住了夏荷。

    “殿下，您的意思是夏荷姐可能怀了身孕？”

    春桃说了一句，那里月儿和心若也欢喜起来，两个人拉着夏荷的手，似乎想沾沾喜气，也好自己早些怀了殿下子女一般。

    “好了，这几日照顾好夏荷，等我们下山，到时候就能确认了。”

    李治没打算再请大夫来诊脉，一来普通大夫哪能和林家那两个师姐妹比。二来，夏荷是否是喜脉还未知，不必弄的人尽皆知。

    夏荷此时则脸上也添了喜色，看着李治，手都微微颤抖着。

    “若是能真的怀了殿下子嗣，这是夏荷的莫大福份。”

    “也是本王福份！”

    李治又抚着那小腹，舒服啊！这若是真怀了，李治也要考虑一路队伍要慢行了。

    和几个丫头说了一阵，李治就要去找在这里此时拿事的武媚娘，这里这么多人，都是护卫兵士和侍女，除了武媚娘，还真没一个在宫里有身份地位的。

    武媚娘虽是五品才人，在这里那已经是主人级别了，虽然队伍里还有萧家小姐，奈何宫里的人，如何会听她的，她只是出身豪门，又无别的身份。

    李治让春桃她们陪着夏荷，不让几人跟着，自己走到了侍女指点的武才人住处，这里是一个单独营帐，周围并不挨着别的营帐。

    毕竟住的是陛下才人，身份地位也非同一般。

    李治走过去，早有一个侍女迎了出来。

    “敏儿见过殿下！”

    “嗯，起身，好久不见你了，本王看你现在倒不是以前那般谨小慎微，说话声音都大了一些。”

    “殿下，哪有？”

    “你家才人在么？”

    “就在里面，练字呢！”

    李治轻轻走到营帐前方，在帐门外，特意留了脚步，看了看自己身上，确认装束一切都好着，才迈步走进了营帐。

    心中到底是有她，让李治不知不觉在见她之时，总是会注意一些。

    敏儿跟在了晋王身后，李治脚刚迈进营帐，就见那里武媚娘伏案，手中毛笔在纤纤玉手中缓缓动着。

    听了脚步，武媚娘赶紧放下毛笔，走向李治，身子一恭，李治早迈了步子，双手轻轻托着武媚娘手臂。

 第279章 窈窕淑女，钟鼓乐之

    那手指接触的玉臂，此时都让李治手指微微颤了几下，玉人在前，李治却是心里叹了口气。

    哎，每次想到武媚娘是父皇的才人，李治就感觉到莫大的无奈，见她一次，就被这种无奈深深折磨一次。

    此时是真恨不得能够将时间的钟拨快，让贞观年赶紧走到末尾。

    此时扶起武媚娘，见面前玉人轻轻对着他笑了笑，让李治的心情都为这一瞬间的微笑晴朗了几分。

    李治此时手已经离了武媚娘玉臂，毕竟和武媚娘在一起，此时要万分留意。

    “武才人在写什么？”

    “殿下请看！”

    武媚娘领着李治，已经走到案前，桌案之上，一张生宣，此时已经大半被写上墨迹。

    李治看了一眼，竟然是诗经之中那篇名篇《关雎》。

    关关雎鸠，在河之洲。

    窈窕淑女，君子好逑。

    此时已经写了大半，李治见了，也是感叹武媚娘的一手好字。原本历史上的武媚娘就极负才华，虽然历史上武媚娘并未留下任何才女之名，不过这多是被她女帝的身份掩盖了。

    毕竟女帝的身份太过耀眼，让她的名字只要被人提及，第一个想到的就是这是华夏五千年历史上唯一的女帝。

    武媚娘的文采也是丝毫不弱，大家提及才女，一定会想到高宗和武周时期的才女上官婉儿，可上官婉儿在武媚娘身边，那文采也要被武媚娘压一筹。这在正史中也是多有记载。

    全唐诗收录的武媚娘诗篇有四十六首，而在书法这一方面，武媚娘善长飞白，行书和草书，武周时期，她的飞白可是经常赠送有功之臣，以做嘉奖。

    此时李治见了武媚娘写的字，并非飞白，而是行书，李治不如何懂书法，却也本能觉得这字好。

    比起以前学校举办的书法绘画展上，那位在学校负有盛名，在市书法协会挂着一个副会长的副校长写的好的多。

    “才人这一手字可是写的极好。”

    李治看了，自是忍不得夸了一句。

    武媚娘听了，只是轻轻一笑，红袖添香，素手研墨，看了李治。

    “殿下，这首《关雎》还未写完，剩下的殿下帮媚娘写完如何？”

    武媚娘说着，芊芊素手双手奉笔，面对李治，微微躬身，将毛笔奉给李治。

    李治看了看她，只是一只手抬起，在那毛笔上轻压一下。

    “见了才人的字，本王是自叹不如，这狗尾续貂之事，本王真是无颜去做。”

    “殿下太过自谦了，媚娘想让殿下在这副字上留下墨宝，平日也不让别人看，就媚娘看看。”

    李治再想推脱，那里武媚娘双手又将毛笔奉上。

    李治看了看，罢了，这要再推辞一次，就不好了。

    李治也是双手接笔，此时握住毛笔，他是明白自己这书法确实不如武媚娘，不过真让他写，也不至于太过难看，这毛笔也是练过的，毕竟身为皇子，毛笔字太差，确实不行。

    李治提笔，笔尖落在那空余一片白色的生宣之上。

    参差荇菜，左右芼之。

    窈窕淑女，钟鼓乐之。

    这一首《关雎》此时总算写完，李治写罢，看了一眼，果真是狗尾续貂，自己的字和武媚娘的字放一起，不用行家里手，李治自己都能分出好坏，这是高下立判。

    忽然李治在放下毛笔之时，看了看已经微干的墨宝。

    《关雎》前面四句意思，关关和鸣的雎鸠，相伴在河中小洲。美丽贤淑的女子，真是君子的好配偶。

    而李治写下的四句意思是参差不齐的荇菜，左边右边去拔它。美丽贤淑的女子，鸣钟击鼓以取悦她。

    李治看了看武媚娘，也不知道她特意让自己写下后面四句，而且连着请了两次，有没有什么别样意思。

    那里武媚娘已经将那副字提起，放了桌案边，让它赶紧风干。

    “让武才人见笑了！”

    “哪里会，殿下写的也挺好。”

    好吧，这个也挺好，李治是听懂了，意思就是还能凑合。这也实在是真诚评价，若是武媚娘说自己写的极好，这也是太过瞎说了。

    “对了，殿下今日下山来，可是有事情？”

    “嗯，本王来就是告诉才人，我们六月就准备回长安。”

    “好，媚娘知道了，这里媚娘会做安排，殿下尽管放心。”

    李治点点头，和武媚娘说了几句话，也就离开了这里，毕竟自己和武媚娘的身份，容不得李治在这营帐中久留。

    营中人多眼杂，在这里留的久了，流出一些闲话，无论是李治还是武媚娘，都受不了。

    此时走出武媚娘暂住的营帐，那张字已经风干了，武媚娘拿起，又轻声念了这篇《关雎》。

    “小姐，晋王殿下写的这几句是什么意思？”

    “你也这么好学了？”

    “敏儿就想知道这几句意思。”

    “记好了，参差不齐的荇菜，需要从左边右边去拔它，才能让它变的整齐。美丽贤淑的女子，美丽贤淑的女子，需要用鸣钟击鼓的方式取悦她。”

    “殿下会不会用钟鸣击鼓的方式取悦小姐？”

    武媚娘拧着敏儿耳朵，这丫头疼的只喊武媚娘饶了她这次。

    “好了，你将这幅字收好，附近镇上看看有没有装裱字画的工匠，让他好好装裱起来。”

    武媚娘瞪了一眼敏儿，敏儿赶紧收好这幅字，走出了营帐。

    外面叫了几个营中兵士，就赶往附近镇上。

    而此时李治也已经离开这片营地，此时回身望了望已经远了的营地。

    也不知道是望可能为他怀了子嗣的夏荷，还是望让他续写《关雎》最后四句的武媚娘。

    慕容血樱站在李治身后，看着殿下望着营地，忽然一瞬间取出身上背的长弓，会挽雕弓如满月，一支利箭从箭壶抽出，已经搭在弓弦之上。

    李治听到簌的一声，慕容血樱一箭射出，人已经抽出腰间那柄短刀，向一个方向追去。

    怎么回事？李治赶紧追上，两个人追到一棵大树下，李治见了树下一串血迹，一只雕花弩此时就扔在树的一旁。

 第280章 险

    看到这只雕花弩，李治神色瞬间巨变，而慕容血樱已经沿着血迹追去，李治自然也不能留在这里，追着慕容血樱，两人追到一处悬崖边，到了这里血迹彻底消失。

    此时李治面色铁青，慕容血樱看了看李治，又看了看这不低的悬崖。

    “殿下，现在怎么办？”

    “找人下山搜查！”

    山下的军队此时已经调来，不过到底是什么也未搜到，只有一只雕花弩和一支射偏的弩箭最后被兵士找到。

    一把弩，一支箭此时就在李治面前，李治拿着这支弩箭，这支弩箭当时已经击发，不过因为慢了慕容血樱一步，所以慌乱中竟是射偏。

    如果不射偏，那么目标就是自己。

    没想到自己带兕子来蜀中诊病，竟然已经有人跟着来了蜀中，竟是对自己下手了。

    以前李治接触到的皇权之争，无论是太仓的大火，还是有人对兕子下的慢行毒药，都没直接牵扯到李治。

    而这一次，李治则被人用一把强弩瞄准。

    看到殿下气色不好，慕容血樱让周围的兵士退去，走到了李治身边。

    “殿下，那处山谷已经找了几遍，连一处血迹也没找到。”

    “本王知道了，这次多亏了血樱姐姐，对了，血樱姐姐，你是如何发现那个刺客的？”

    “他用弩箭瞄准殿下之前，还瞄准了我一瞬！”

    李治懂了，这是一种很神奇的感应，以前总有人说，身经百战的老兵，如果在战场上有人用狙击枪瞄准他们，他们是会感觉到的。

    慕容血樱大概就是如此，李治放下那支弩箭，轻轻握住慕容血樱的手。

    “殿下，需要通知周围城镇派兵到这里加强守卫么？”

    “不了！我们回去！”

    李治背起雕花弩，将那支弩箭捏在手中。

    自己这一次因为有慕容血樱在身边，才幸运脱险，以后若是再碰到刺客，可不一定就有如此运气。

    看来要愈加小心才是，而且自身的实力也要不断加强，不仅仅为了应对父皇考教，也许危急之时可以救命。

    回到了山上，竹舍一切如常，兕子已经在浴桶中药浴。

    李治将雕花弩放在林诗轩房间，旁边慕容血樱一直伴着李治。

    “好了，小姨娘也去休息，本王想一个人躺一阵。”

    “听殿下喊我小姨娘，我就放心了。”

    李治有些哭笑不得，自己喊她姐姐或者小姨娘，有什么不一样么？

    慕容血樱退出房间，李治尝试拉开那张弩弓，以自己的体力和臂力，此时也就仅仅勉强可以拉开而已。

    弓弩都极考验人的体力臂力，以前的秦弩甚至不能只借助臂力打开，必须依靠人全身的力量才能打开。

    李治以前电影中见过，秦弩开弩之时，人需要仰卧地上，双脚蹬弩弓，双手拉弩弦，借助腿力，腰力，臂力，才能打开。

    此时弩机上弦，李治空射一次，然后继续，如此几次，手已经有了麻木感。

    下弦月，已经越来越近月末，李治一直算着时间，今夜兕子就是最后一次药浴针灸了，过了今日，就是儿童节了，哦，不对，就是六月了。

    今日兕子重新着了衣装，李治从林诗轩屋中走出，看了看额头汗水刚刚擦去的林诗轩。

    “明日我们就要下山，诗轩姑娘还有什么需要准备？”

    “没什么准备的，该准备的诗轩已经都准备好了。”

    李治点点头，今夜他倒没继续在林诗轩屋里待，他见了林如茵似乎和自己师妹有话说，他就去了慕容血樱和杏儿住的屋子。

    至于陪兕子，哎，能不陪就最好不陪了，这丫头，非常磨砺自己的心智啊！好不容易让她能够一个人睡，此时再去陪她，不是自找苦吃。

    林诗轩的屋子，两个师姐妹坐了一处。

    “诗轩，我们都走以后，这边怎么安排？”

    “我已经给两个侍女留了银子，她们会回山下家里，然后每年会来帮我清理父母坟前杂草。”

    “师姐，等我们在长安立住脚跟，我想再在蜀中开一家分阁，也就能照应到这里了。”

    “有殿下在，我想我们很快就能在长安立住脚跟的。”

    林诗轩点点头，趴在靠窗的床榻一边，外面群星璀璨，月末交替之夜的月华可是遮掩不住星光。

    第二日天刚刚破晓，林家师姐妹和李治兄妹以及慕容血樱就到了林清安夫妇坟前祭拜，李治距离远些，见林诗轩哭的眼泪哗啦啦，两个侍女背着包袱扶着自家小姐。

    等林诗轩好不容易止了哭声，站起来时，李治走过来，对着林清安的坟茔再一次躬身一礼。

    “前辈，我要带着诗轩离开这里了，也不知道什么时候才会回来。我想，诗轩她一定会回来再看您的。”

    山间传来脚步，武媚娘因为之前事情，在李治下山之日，特意安排了军队上山护卫。

    此时一行人，兕子抱着小国宝，大国宝紧紧跟着兕子。

    这一对野生国宝此时已经跟李治兄妹混的极熟，带走它们，只需要李治或者兕子抱着小国宝就可以。

    崽崽在哪里，妈妈就跟去哪里。那里上山的兵士都是惊奇看着这一幕，两只山间猛兽，和两位殿下混的极熟场景，颇觉神奇。

    殿下果真非凡人也，也许他们心中，此时是如此想法。

    李治看了看头顶，一只全身雪白的鹰隼飞在队伍头顶，不时在周围盘旋。

    小白倒也是一个不错帮手，从空中俯视，总比在地上看的远些。

    至于小碧，这货就会吓人，李治对那次小碧钻裤管的经历此时还记忆犹新。

    队伍下了山，营地中一切都已经准备妥当。

    李治见车队明显增加了几辆马车，其中有一辆拉着满满一车竹笋。

    呃，这是为国宝准备的么？

    此时大小国宝倒是占了一辆马车。

    一行人上车之前，李治特意拉着林诗轩，去了自己侍女那边马车，李治叫了夏荷，夏荷下车，林诗轩的手已经搭在夏荷手腕。

    李治盯着林诗轩玉手按着的夏荷手腕，此时心跳都不觉快了几分。

 第281章 队伍太浩大了

    一会林诗轩松了夏荷手腕，李治已经等着林诗轩声音。

    “殿下，是喜脉，已经有一个多月了！”

    林诗轩声音刚刚落下，夏荷双眼顷刻间忽然红了，李治见了，赶紧握住她的手掌，轻轻拍着夏荷肩头。

    “这是好事，等回了长安，本王就去对父皇母后说，父皇母后一定也很高兴。”

    “殿下，夏荷只是高兴，不知道为何，眼睛就涩涩的。”

    此时，终是确认怀了殿下子嗣，对于一个宫女来说，这已经是鱼跃龙门的好事，而且即使除去李治皇子身份，夏荷也是甘心情愿伺候殿下，能怀了他的孩子，如何能让夏荷不高兴。

    人兴奋之时，未必是喜笑颜开，也可能是潸然泪下。喜到极致和悲到极致，可能是眼泪和狂笑。

    车队已经一切就绪，李治没有去陪兕子，没有去陪林家师姐妹或者一路上基本占着自己的慕容血樱，也没去和一路基本没如何说话，更不用说肢体交流的萧家小姐。

    李治上了侍女乘坐的马车，带来的四个侍女，此时除了夏荷，三个主动挤在另一辆马车上。

    那里李治坐在车上，夏荷就极为主动伏了李治怀中。

    李治在那女子背上轻轻抚了几下，手不觉轻轻捏着那女儿家的玉肩。

    “殿下，您上了这边马车，终归有些不妥。”

    “有什么不妥，本王陪着你们母子，你不开心？”

    夏荷听了母子两个字，又是忍不得眼眶红了一下，被李治一下子搂紧。

    “殿下，夏荷怀的不一定是儿子。”

    “哈哈，打个赌，本王觉的怀的一定是儿子。”

    “不和殿下赌，赌了我肯定输。”

    “那更要赌了，我们赌的不大，你输了，让本王回忆回忆小时候的滋味如何？”

    “殿下，什么是小时候的滋味？”

    “本王不记事时，被母后搂在怀中，尝过的滋味。”

    夏荷一下子握拳，在李治怀中轻轻捶打了几下，捶了几下，才发觉自己捶打的可是殿下，一下子倒是慌了。

    李治看她模样，抓着她的粉拳，又在自己怀中打了几下。

    “殿下，那要是女儿呢？”

    “要是女儿，你要什么，本王给你什么。”

    “夏荷要一辈子伺候殿下！”

    “这个无论输赢，本王都答应你！”

    夏荷伸着双臂，搂住李治脖子，李治看着这侍女粉颊，忍不得轻轻亲了一下。

    “殿下，今天您陪我，之后就不要坐这辆马车了，夏荷一路可是听到许多微词。”

    “哦，说什么的？”

    “就是有些埋怨藺姑娘总占着殿下。”

    “谁说的？”

    李治轻轻抬着夏荷下巴，让她盯着自己。

    “殿下一路可是没碰过萧家小姐。”

    “她说的？”

    “是颖儿说的。”

    李治靠在马车壁上，打开了车帘，看着外面拖曳队伍，目光看向前方几辆马车，这一路上确实冷落了一些人。

    其实来时，除了慕容血樱，自己是谁也没陪过，不过毕竟林如茵上山之后，也未曾少陪在自己身边，倒是萧家小姐，一直都未上山。

    上次下山来，自己也未见到她。

    此时看着那几辆马车，李治都觉得萧家小姐的容貌五官自己都有些记忆模糊，倒是那身材，异常清晰烙印自己脑海。

    这是一个容貌身材都已经处于绝巅女子，可是那身材更是让人记忆深刻。

    想到这里，李治搂着夏荷的手不觉伸了领口。

    夏荷那里轻轻向殿下靠了一下，头也向窗口伸了一下。

    “夏荷和萧家小姐可比不得。”

    “你这丫头，也是饿不到孩子的。”

    “殿下，她毕竟未进晋王府，殿下总要陪着一些。”

    “本王知道！”

    “对了，殿下，夏荷能问一句不该问的话么？”

    “在本王这里，你想问什么尽管问。”

    “来时，藺姑娘一直陪着殿下，这回去时，夏荷也不见她一直跟着殿下。”

    “她，本王还是能驯服的。只是来时一路辛累，没有时间罢了。”

    夏荷轻笑，李治在那里逗着她，一会这侍女面红心跳，李治就不敢逗了，夏荷刚刚有身孕，有些事情做不得。

    虽然后世来的李治，倒也明白孕期也能行男女之事，可是那也是腹中孩子坐稳之后事情。

    此时觉的刚才就不应该对这丫头过份，不过当时想到萧有容，就不觉手乱碰了一些。

    实在是那姑娘身上特征太过显著，只要脑海掠过她的影子，那注意力就被带歪了。

    车队一路缓行，因为之前生了刺客一事，沿途州府都有派兵护送，队伍拖曳竟有数里。

    李治觉得这队伍过于浩浩荡荡，不过沿途官府也是不敢让这支队伍任何人出事，更何况还有皇子公主。

    这两位无论谁在自己管辖区域出事，那可真是有十颗脑袋也不够砍的。

    两位那一个是当今圣上最喜欢的嫡公主，另一位是当今皇后最喜欢的嫡皇子。

    那个刺客的出现，真是一颗老鼠屎，将整个巴蜀都搅的天翻地覆。让整个蜀地官场仿佛生了一次地震，那是谁也不敢丝毫大意半分。

    李治今日见的最让人惊叹的事情，就是队伍经过两个郡县交界处，这边队伍还未退却，那边队伍已经在静待等候，还是州郡长官亲自带的队伍。

    李治也是无奈，早知道那一日不让慕容血樱叫军队搜悬崖底的山谷了。当时到场的军队也有本地驻军，这生了刺客之事，是如何也不可能遮掩了。

    队伍行到暮色起时，李治见队伍在野外驻扎，连绵营帐，火光起时，远处近处全部是绵延篝火，仿佛与天上星辰争辉一般。

    不知道的还以为当今九皇子带军来平定蜀中某处大乱呢！哎，这仅仅是护送队伍啊！

    队伍再庞大，也丝毫影响不到那对国宝母子，小国宝此时可是绝对的抢手货，自从兕子抱的累了，这小家伙大家可是争着抱，尤其几个侍女，那争的一个厉害。

    基本这小家伙就没离开女人怀里，看的李治都有些羡慕这小家伙，这就是实力，魅力，没办法，谁让这小家伙生的这么萌呢！

 第282章 开弓

    这一行人，此时几个侍女正抱着小国宝抱的欢，基本就是你抱一阵我抱一阵，你喂个竹笋，我喂一个，开始大家还剥，后来发现这小家伙比谁都剥的欢，也就没人剥了。

    那里林诗轩见几个侍女喜欢小国宝都喜欢的厉害，叫了一声小碧。

    李治马上意识到不好，下一刻，营帐里几声惊叫，大家都跑了外面，春桃跑外面，还不忘将小国宝紧紧搂进怀里。

    “小家伙，不怕，姐姐保护你！”

    呃！李治听着春桃哄着小家伙，也是无奈。小家伙是根本没怕，手里的笋都没撒手，怕的可是你们几个。

    一条通体纯粹碧色，仿若翡翠雕琢的小蛇此时盘在林诗轩手中，林诗轩走向李治，李治赶紧退了一步。

    “我的小碧也很可爱啊！”

    “是是，很可爱，你自己和它玩就好。”

    那里刚刚离开的慕容血樱此时走回了营地，身后跟着两个兵士，一人身上背了几张弓，这些弓大小不一，材质也不同，有竹木，藤木，硬木，慕容血樱让兵士将弓放在地上，还有两壶箭矢也放了下来。

    李治走到慕容血樱身边，凑近了一些。

    “小姨娘，你说今晚就让我开弓，可也不用找这么多弓。”

    “殿下一会试试，看哪把弓最适合殿下。殿下的臂力此时已经练的有些基础了，我选的这些应该其中有适合殿下的。”

    李治对慕容血樱的专业技术可是很信任的，那日突遇刺客，慕容血樱那取弓，拉弓射箭的姿势，此时李治还历历在目，这个姿势一气呵成，异常完美，让李治想到以前电影中见的那些精灵弓手。

    尤其慕容血樱在最后一秒射出的那支箭，更让李治记忆深刻，这可是救了自己一命的一支箭。

    所以，对慕容血樱能教好自己，李治可是丝毫不会怀疑。

    李治正要选弓，忽然慕容血樱拉住李治的手，将一个小东西塞进李治手中。

    李治看了一眼，是一枚扳指。哦，不对，这应该是箭指，是用来开弓保护手指用的。

    这几日李治试着开那只雕花弩，经常会开的自己手指发麻，甚至疼痛，有一次甚至勒出血痕，看来自己这小姨娘肯定是发现了。

    此时有了这枚箭指，对于李治来说，那就是开弓神器。

    李治戴上箭指，试了试地上这些各类弓，最终挑了一把硬木弓。

    这张弓用的弦听慕容血樱说是用的犀牛后腿筋鞣制，李治也是不太懂，反正觉得犀牛筋应该比牛筋厉害。

    此时慕容血樱带着李治进了一个帐篷，就教李治开空弓，李治本以为自己以前看过不知多少电影电视剧，这个动作不难学，谁知道自己屁股被慕容血樱打了有十几下。

    自己照着射雕，魔界，霍比特人这些影视剧中做的开弓姿势，全被慕容血樱取了一个花架子的名字。

    李治开到第二十二次，慕容血樱才满意点点头。

    “好了，就照着刚才那个开弓动作开弓五十次。”

    李治在营帐中开弓，仅仅开到二十多次，就开始手指发麻，幸亏有那枚箭指勾弓弦，不然怕是自己被这犀牛筋弓弦已经勒破手指了。

    等李治开完五十次空弓，手简直已经不是自己的了。

    此时慕容血樱看他双手神经质的痉挛，将李治的手握在自己手中，坐在那里，给李治揉着手掌手指。

    “小姨娘，干嘛让开空弓，直接让本王拉弓射箭不好么？”

    “你见哪个小奶娃不会爬，就能走了。”

    “哎，我可不是小奶娃！”

    “在小姨娘眼里，你就是小奶娃！”

    “那小姨娘喂我！”

    李治脑袋一下子凑了慕容血樱怀里，慕容血樱就让他胡闹，不过手还是为李治揉着双手。

    这家伙好色，平日总喜欢调戏身边女子。不过做起事来，却从不失认真，有时候自己觉得他都做不下去了，可这家伙却能一直坚持下去。

    刚才开弓，慕容血樱就认为李治开不到五十个，谁知道这家伙硬是开到了，只是第五十下开完，那张硬木弓就直接脱手，然后这家伙的双手就不受控制的乱颤。

    慕容血樱揉了一阵，李治的双手终于好了一些，此时也不和自己小姨娘胡闹了，坐了慕容血樱身边。

    “小姨娘，回长安之时，我能练到什么程度。”

    李治这句话问的认真，慕容血樱看了看他，想了想。

    “这要看殿下平日练习如何了。”

    “小姨娘放心，本王还是能够吃苦的。”

    “只要殿下肯吃苦，回长安之时，我能保证殿下弓马骑射功夫不会弱于其他皇子。”

    “能赶上我三哥么？”

    李治的三哥就是吴王李恪，太宗第三子，生母就是隋炀帝的女儿，此时太宗的杨妃。由于太宗二子楚王李宽早年夭折，李恪也是除了太子李承乾之外，太宗最大的一个儿子。

    听到李治这么问，慕容血樱不觉失笑，用手指点了李治额头。

    “殿下想赶上吴王，那可要下不少功夫了，以前我也见过吴王，他那时候的弓马功夫已经不弱，现在只可能更强。今日殿下可是乘车，如果是这般努力，可是赶不上的。”

    “明日开始本王就骑马，今日乘车，是因为夏荷...”

    “我知道，还未恭喜殿下呢！”

    “小姨娘，你若给本王怀一个，那孩子称呼别人怎么称呼？”

    慕容血樱在李治身后追打，李治已经逃出军营，在几座中央军营追闹一阵，慕容血樱追上了李治。

    “小姨娘，好了，不闹了。”

    “我若怀了，自然随着殿下这边叫了。”

    此时李治吐着长气，看着远近营中篝火，一下子坐了草地上，慕容血樱也坐了下来。

    “殿下，我倒是一直好奇，殿下弓马功夫怎么这么弱？”

    “母后宠溺，加上之前重病一场。”

    李治自然早想好应答之词。

    慕容血樱听了，点点头，晋王年前重病，慕容血樱也是知道。

    不过即使如此，有些东西李治还是显得太弱了，不过慕容血樱也未太过留意。毕竟皇后确实宠着晋王，也许晋王并未过多接触有些东西。

 第283章 现在信了

    在慕容血樱眼中，晋王就是一个被皇后宠着长大的皇子，弓马骑射这些极为耗费体力心力的事情，殿下弱些也就情有可原了。

    反过来说，若不是殿下这方面极弱，皇后娘娘也不会特意找她，让她教晋王。而且还特意赐下皇后令牌，这是让自己放开手脚，收拾晋王，不对，是教导晋王。

    不过晋王心性，倒是不至于让自己用棍棒教导了，虽然基础弱，这位殿下却好学，也能吃苦。

    此时草地上坐了一阵，慕容血樱靠进李治怀中，看着天上星辰，李治看着怀中玉人，不觉看了看不远处一处营帐。

    此时慕容血樱正巧仰头看着晋王，恰巧看到了李治的目光。

    “好了，小姨娘累了，休息去了，殿下也早些休息。”

    慕容血樱起身，在自己屁股拍了几下，怕裙子沾了杂草草茎。

    李治也帮她拍了几下，慕容血樱瞪了一眼李治，然后向着萧家小姐住的营帐努努嘴。

    “去拍她去，知道你心里此时肯定没想好的东西。怕是进去了拍的也不是这里。”

    李治笑笑，忽然捏着慕容血樱一边玉肩。

    “小姨娘，你现在和开始见时，一点都不像了。”

    慕容血樱举起手，李治早跑了，跑到萧有容营帐外，李治顿住脚步，看着营帐里面灯火，此时却有一种不知道该做什么的感觉。

    营帐帘布倒是有人为李治接开了，大概看到帘布上某人倒映的身影了。

    李治走进去，颖儿早欢喜对着李治一福，然后退了里面。

    李治直接拉着颖儿，指了指外面。

    “哦，殿下，颖儿忽然好想看星星啊！”

    李治揉着自己额头，这是什么理由，不过营帐里面总归是清净下来，李治早见到萧有容走了过来。

    自己的有容，走路依然如此颤巍巍厉害，让李治见了，都心生要扶着的冲动。

    此时疾走两步，在萧家小姐要对他微微一福之时，扶了她的双肩。

    “好了，又无外人，能免的繁文缛节还是免了。”

    “殿下是来看有容还是...”

    李治松开萧有容双肩，直接走了她的床榻这里，然后仰躺上去，这一躺倒是随意厉害，一个大大的仰八字，不对，是大字。

    “今晚没人收容本王，能不能在小姐这边借宿一宿？”

    萧有容早欢喜走了过来，蹲在李治腿边，手抚着李治一边小腿，此时这姑娘就是这个最简单动作，都是让女儿那傲人处挨到李治小腿了。

    李治想想，果真是汹涌的吓人。

    别人有的人是风平浪静，有的人是清风微浪，有的人是大波大浪，到了这里，倒是狂风暴雨中的惊涛骇浪。

    “当然，有容想着殿下天天在有容这边留宿。”

    “哈哈，怕本王有些吃不消。”

    萧有容此时已经坐了榻边，正要脱衣伺候殿下，那里李治只捏着她的手，一直拉到面前。

    萧有容不得不侧身卧在李治身侧，李治看了看她，在那精致容颜上用手捏了捏。

    “最近有没有怨本王？”

    萧有容摇了摇头，李治一副不信模样。连夏荷都听颖儿抱怨几次，身为主人，萧有容如何会没听到，即使自己心中无想法，听侍女几次抱怨，也难免有了。

    “你就不说实话，总挑本王喜欢的听。”

    “有容真不怨殿下，就是怨那个藺姑娘，总是不放殿下。”

    “那你知道今夜是谁让本王来这里的？”

    萧有容脸色瞬间变了一下，然后有些不高兴看着李治。

    “不会是她吧！我以为殿下想我呢！”

    “本王也想你，想的厉害。”

    “殿下是想安慰我，才如此说的。”

    “哈哈，你不信，本王让你看看本王有多想你。

    李治翻身而起，营帐中发出一声短促惊声。

    外面颖儿看着天空星辰，六月初的星空果真好美，明月尚未有多余光泽，弯弯月牙的辉芒更不会和群星争辉。

    颖儿看着，听着不远营帐传出的阵阵声响，脸上浮着笑容。

    深夜，夜深人静，唯有清风星辰吹拂照耀着这片营地。

    营地周围辐射大大小小的军营，这里的岗哨里三层外三层将中军营帐紧紧拱卫。

    不过这些军营距离中军营帐都有一些距离，外紧内松，可以守卫殿下，却也不至于打扰到殿下。

    李治躺在床榻，听着远处风声，荒野中有几声兽吼遥遥传来，让人才意识到这里还是蜀中未开垦的荒野。

    “有容，听到远处狼啸了没？”

    “没有啊！”

    “那你听到什么？”

    “听到殿下心跳！”

    李治看着伏在自己胸口的玉人，轻轻将手放在她的头顶，一头柔顺黑发，李治轻抚着，上面头饰，早被某个人给摘了，扔了一地。

    李治似乎特别喜欢满地扔女儿家衣饰头饰，而往往扔一阵，女儿家满满的头饰到最后一个也剩不下了。

    “现在信了本王想你了？”

    “信了！”

    “睡了，明天还要赶路，坐了一天的车，明日又要开始骑马了。”

    “哦，殿下，那我也骑马！”

    “就怕你这身子，骑马时间稍微长一些，受不住。”

    萧有容和李治一阵打闹，渐渐声音熄了。

    清晨，李治一下子起身，伸了伸懒腰，看着营帐外面早已天光大亮。

    “颖儿，伺候你家小姐！”

    李治披了自己衣服，外面军营早就已经热闹起来，远处看到微微扬起的尘土，烈马的马蹄和马嘶声已经遥遥传来。

    李治几个侍女已经见了李治，都凑了过来伺候晋王梳洗。

    看看，这享受，即使荒郊野外，也有侍女伺候梳洗刷牙。

    李治梳洗刷牙功夫，中军营帐已经拆除，这些随军营帐，都是能快速拆装，倒也简单。

    一切就绪，慕容血樱已经骑着一匹马。牵着一匹马赶了过来，牵着的一匹马自然是给李治准备。

    李治看了看这匹枣红色骏马，强健异常。一般的权贵，其实有些忌讳白马，因为白马往往在军阵中更为显眼，容易暴露位置。

    骑白马的往往结局都不太好，除非队伍中全部白马，如三国时期白马义从一般。

 第284章 锦官城

    李治翻身上马，那里马车也已经准备好，队伍出发，马车自然被拱卫在队伍中间。

    李治骑马就走在马车之前，身边开始只有慕容血樱，休息时，又有几匹马赶了过来，李治见武媚娘和萧有容都骑了马赶来，兕子也骑着一匹青骢马，怀中抱着小国宝赶了上来。

    “兕子，你怎么不在马车中好好待着？”

    “我也陪皇兄骑一阵！”

    “那好，骑一阵就去坐车上。”

    “好，兕子听皇兄的！”

    以前骑马，慕容血樱是紧紧霸占李治身边位置，当时李治记得武媚娘骑马在侧，自己只是看了几眼，就被这小姨娘借故抽了几鞭子。

    那个醋劲，李治想想，还是记忆犹新。

    而此时，这队伍和谐的有些不像话。

    兕子骑马伴在自己身边，抱着小国宝抱累了，本来李治想接过来抱着，奈何这小家伙双臂紧紧搂住兕子的腰不放。

    李治看了看这小家伙一脸倔强搂着自己皇妹的腰，还毛茸茸大脑袋贴紧皇妹怀里，暗骂一句，色胚。

    身后，慕容血樱和武媚娘萧有容骑马走在一起，紧紧跟着李治兄妹，有说有笑。

    开始李治听是武媚娘打听慕容血樱以前江湖行走的事情，后来不知如何，就变成三个女孩子讨论如何保养事情上去了。

    哎，女人，不过女为悦己者容，也不知道她们讨论这个是不是为了自己。

    慕容血樱和萧有容肯定是为了取悦自己，只是武媚娘。

    李治回头，看了看那绝世容颜，即使身边是慕容血樱和萧有容这般的天姿国色，也难掩武媚娘的绝代风华。

    女人还是需要比较，不比你永远不会明白，什么叫山外有山，人外有人。

    兕子骑了一阵，就被李治撵回马车上去了，李治到底担心她身体。

    李治看着兕子下马，那只小国宝还紧紧抱着她的大腿，李治真想过去在小国宝屁股狠狠拍一下。

    不过想想也就罢了，这家伙别看小，别看蠢萌蠢萌的，那是真的皮糙肉厚，估计自己手拍疼了，小家伙还以为自己给它挠痒。

    这样就不太好了。

    队伍近了日落，赶到了成都，此时的成都，其实被大唐改了一个名称，后来金陵最终的名称，就是此时成都的名字。

    当然，贞观时期，废州制道，身处剑南道的成都城已经有了成都这个名称。以后天府之国有一种名酒为剑南春，也和这次的废州治道有些关系。

    此时的成都也是大唐最大最繁华的四座城市之一。

    其余三座是东西二京，长安和洛阳，还有因为大运河兴盛起来的扬州。

    既然能够成为大唐最繁华的四座城市之一，自然有其独特的文化底蕴和独特的物产风俗。

    李治的队伍刚到成都城外，城内大小官员就列队在城外迎接。

    此时见了晋王和晋阳公主，面前早轰隆隆跪了一地。

    李治和兕子来时也经过这里，不过当时赶路，倒是匆忙，只在城内留了一宿，这次回来，倒是不用为兕子病情着急。

    李治看了看一边兕子。

    “皇妹，要不要在这里留上两日？”

    “好啊！皇兄，难得来这里一次，兕子也想看看这天府之地最大的城镇。”

    官员将两位皇子公主迎接城内，此时清水撒道，成都最繁华的街道此时已经戒严，兵士严密把守。

    六月的锦官城，李治倒是想看看那争艳的芙蓉花，想看看这曾经被无数人称颂的天府之地如何模样。

    李治骑着马，身后晋阳公主，慕容血樱，武才人，萧家小姐也都纷纷骑马。毕竟骑马视野更好一些。

    官员们将李治一行带到古蜀地宫廷，这是三国时期留下的部分皇室建筑。

    李治走在其中，似乎还能看到那些历史人物的身影，当年他们就是行走在其中，以蜀地之富，三分天下，和雄居北方的魏国，盘踞南方的吴国相抗争。

    李治手扶着古老立柱，看雕梁画栋之间颜色已经在蜀地的风风雨雨中淡去脱落。

    耳畔似乎还响着诸葛亮出师表的华章，李治看了看一旁兕子，兕子身后，小国宝紧紧跟着。最近这小家伙跟兕子都比跟自己亲妈近了。

    只要是兕子抱着，崽崽离开了视野，大国宝也都不管不顾了。

    “兕子，觉得这里如何？”

    “皇兄，我们回长安以后，是不是让父皇下旨，让人将这里修缮一下。”

    “让它保留原本模样吧！”

    李治拍了拍立柱，说了一句。

    “这样也好！”

    小国宝此时已经爬到李治和兕子之间，李治弯下腰将小家伙抱起来，小家伙还不愿意，对兕子伸着一双熊猫臂。

    “今日本王抱着你，让皇妹歇一阵。”

    李治单手抱着小国宝，伸出手拉着兕子，走过这到处带着历史沧桑感的古蜀国宫殿。

    将兕子带去她休息的地方，李治留了林家师姐妹和杏儿在这里，叫了自己侍女心若也在这里伺候。

    对兕子，李治一直极为上心，不仅仅是兕子和自己亲近，依赖自己，其实还有一些别的不能明说原因，父皇宠着她啊！

    这就是自己以后的助力，说不得以后兕子能帮自己的事情，别人都无能为力。

    先将兕子安顿下来，李治才去了自己休息地方，晋王休息的地方，此时自然一切都安置妥当，打扫清理，里面香薰，被褥自是焕然一新。

    李治走进去时，几个侍女又将这里整理一番，许多东西按着万春殿的布置重新挪动。

    李治看了，笑了笑。

    “就住两日，不必大费周章了。”

    “就算住两日，也要殿下住的舒心！”

    李治揽过春桃腰身，在那翘臀拍了两下。

    “好了，不必忙了！”

    “殿下，这是刚刚有人送来的蜀锦，殿下过目！”

    那里夏荷此时走进，李治见她双手托着一个托盘，上面放着蜀锦，赶紧自己过去接住。

    “你有身孕，这种事以后不要做了。”

    “殿下，夏荷哪有那么娇贵。”

    “有了身孕，你以后也就这么娇贵。”

 第285章 箭术

    李治将托盘放下，搂着夏荷，自己坐在不知道被多少风流人物做过的椅子上，将夏荷放在自己腿上，然后低头，将耳朵凑近夏荷下腹。

    那边春桃和月儿见了，眼巴巴看着，自是想着自己也能怀了殿下子嗣。让殿下如此对自己。

    跟殿下越久，她们自是知道，能为殿下怀上孩子，那是多幸运的事情。

    李治在那小腹听了一阵，又用手抚了一阵，揽着那女儿精致腰身，将夏荷带到外面，暮光之中，古蜀国的芙蓉花在远处绽开，异常美丽。

    李治正想和夏荷到那边走走，然后就见了慕容血樱一身短窄衣物，提着自己选的那张硬木弓走了过来。

    “殿下，有事没有，没事我带殿下去一处地方。”

    李治看了看夏荷，此时歉然一笑，松了夏荷，走到了慕容血樱身边。

    慕容血樱将硬木弓交到李治手中，已经向一处方向走去。

    李治自然赶紧跟着，看小姨娘今日穿的这一身，却一点不似大唐的服饰，有一种赵武灵王胡服骑射的感觉，也就是裙装换了紧身装，汉服的宽袖换了窄袖。

    这一身紧身衣似的衣服，自然更能凸显慕容血樱那极致身材，真是够魔鬼的。

    “小姨娘，你穿这一身，可是让本王都刮目相看，眼前焕然一新。”

    “少贫嘴，一会小奶娃会哭的。”

    “我可不是小奶娃。”

    “一会你会发现，你还不如小奶娃！”

    日头已落西山，太阳光通过衍射，将天边继续照亮，不过这已经是最后的光芒。

    慕容血樱推开一道门，门内是一座宽阔庭院，庭院中并无别的多余建筑，只有几十个木靶草靶放在各处。

    李治走进去，慕容血樱已经将一壶箭交到李治手中。

    “殿下不是说我为何不让殿下直接练拉弓射箭，而是开空弓么？今日正好这处宫中有靶场，殿下不如试试。”

    李治此时取了一支雕翎箭，直接搭在弓上，这柄弓李治自己选的，昨日也拉开了几十次。

    此时某人信心满满，看着最远一处草靶，直接开弓射箭，然后顺利的雕翎箭脱靶，在远处地面和地板青石顺利接触，刺啦出一点火星，然后就没了然后。

    “本王没瞄准，就试试开弓射箭的手感！”

    李治搭第二支箭，这一次是真的用心瞄准，然后极为顺利的箭矢还没到草靶，就和大地来了二次亲昵接触。

    李治咳嗽一声，直接搭上第三支箭，这一次想着距离远了，地心引力对箭矢有一个向下的作用力，箭矢还特意抬高了一点。

    好，箭矢顺利越过草靶头顶，和大地第三次亲密接触。

    “殿下不如试试近处的！”

    李治长出一口气，对着近处一个木靶射出一箭，依然顺利脱靶，都不带沾一丝的。

    李治看着自己的结果，然后看了看慕容血樱。

    “是不是觉得自己还不如小奶娃？”

    慕容血樱笑着，那种笑容中带着一丝戏谑，让李治心中一股倔强油然而生。

    李治第四箭，第五箭，整整一壶箭被李治射出去半壶，获得的结果就是有两支箭顺利射在了木靶边缘，成绩惨不忍睹。

    “小姨娘，是不是这弓没有调准好？”

    慕容血樱已经从李治手中夺过那柄弓和余下半壶箭。

    此时李治只见慕容血樱根本不带任何犹豫，直接一个六箭连珠，六支箭以间隔两到三秒的时间差射向最远的那个草靶。

    李治看向草靶，只见草靶捆绑的人形头部，接连中了六箭，六支箭呈一个梅花状，异常规整。

    李治只觉自己呼吸紧了一下，然后就见慕容血樱长弓挎在背上，然后从腰间抽出一段白绫，呃，怎么感觉有种要上吊的感觉。

    慕容血樱蒙住自己双眼，又是一个完美六连射，这一次六支箭落在那个人形草靶心口位置，那里还有一个红心。

    李治只觉自己倒抽冷气。此时手伸了慕容血樱面前，晃了晃，盲射，竟然也能如此准。

    李治这还是第一次见有人盲射，以前最多也就听过，盲射不脱靶李治都觉得不可思议，更不用说还射在草靶心脏位置。

    “小姨娘，这是你事先记住了草靶位置，敢不敢转几圈试试，我们不射那个草靶，改近处木靶。”

    李治要求转圈和换靶，其实都是为了加难度，换靶似乎是距离近了，但是要知道，慕容血樱此时可是蒙着双眼，换靶意味着彻底让慕容血樱之前记忆的草靶位置无用。

    李治本以为慕容血樱会说自己这是胡来，谁知道那里慕容血樱只是点了点头。

    “来，小奶娃，你帮小姨娘转圈。”

    李治走过去，毫不犹豫转动慕容血樱身体，最后转的位置，李治还特意让慕容血樱背对着那个木靶。

    “转好了么？”

    “好了！”

    李治就不信了，这样还能不脱靶，李治自认为，这种难度慕容血樱绝对射不中一箭。

    只是结果很打脸，慕容血樱那个极速转身，就让李治心中一沉，一口气憋在嗓子眼，上不去下不来。

    接着嘟嘟嘟几声，彻底让李治张大嘴巴，半天合不拢。

    这样都成？

    暮色已经越来越沉，忽然一声蝉鸣，一只飞蝉为了躲避黄雀，从一棵树飞向远处。

    慕容血樱耳朵忽然极速动了两下，然后李治就见一支箭射向空中。

    慕容血樱一把拉下眼上罩着的白绫，看着李治。

    “捡箭！”

    李治一下子跑出院子，就向着刚才箭矢射去的方向跑去，当那支箭被李治捡到，李治只觉得慕容血樱这一箭已经到了神乎其技的地步。

    一只飞蝉，竟是被慕容血樱在完全看不到的情况下射中，贯穿在箭矢之上。

    你妹，这是人能做到的事情？

    李治回到院中，看着慕容血樱，拿着那支穿蝉而过的箭矢。

    若不是顾及自己身份，李治此时好想将两只膝盖送给慕容血樱。

    “小姨娘，这些你可要都交给我，我以后训练都听小姨娘的。”

    “你要练到这个程度，就不是只通过努力就能达到，还要有悟性。”

 第286章 我罢工

    “小姨娘，我要是能有小姨娘一半，不对，三分之一厉害就知足了。”

    李治双手伸开，抱住慕容血樱，这是宝啊！

    有这箭术，以后御驾亲征，放冷箭能用的上。

    呃，以后真做了皇帝，放冷箭好像不太好吧！不对，只要结果是好的，就是好的，兵不厌诈，如何会厌冷箭。

    此时搂着一身紧身装束的慕容血樱，李治那个搂的紧啊！

    此时六月天，本就天热，两人都是身上单薄厉害，李治这一搂紧，不出一阵，慕容血樱脸色就变了，喉咙中发出一声奇怪声音，然后用那纤纤玉手捏了捏李治腰上。

    “殿下，你没感觉你身上哪里生了变化？”

    “哪里？”

    “你就装，我才不信殿下不知道是哪里。”

    慕容血樱本想狠狠拧一下李治腰上软肉，到底是舍不得，打打闹闹就罢了，真拧一下，殿下不疼，自己都心疼了。

    李治此时搂着慕容血樱，那身体也不如何规矩，竟是在蹭。

    天已经完全黑了下来，这一处院落本就是靶场，只是白天用，晚上根本没人来，更不可能有灯火。

    李治搂着慕容血樱，慕容血樱终是忍不住了，推着李治，一会晋王后背就挨了墙了。

    这，这好像反了，不是平时都是自己推着美女，推到墙上或者柱子上么？

    李治才想了这个，就觉得慕容血樱不对劲了。

    “小姨娘，你不怕一会跪地求饶？”

    “忍不住了，跪地再说跪地的事情。”

    等李治好不容易走出那座院子，此时身后慕容血樱紧紧跟着，那俏脸红的像是秋季苹果一般，哪有原来冷艳颜色。

    此时慕容血樱拽了李治衣角，跟着李治走了一段路，见到前方就是晋王住处，停了脚步。

    “小姨娘要不要今晚住本王这里？”

    慕容血樱赶紧摇头，此时舔了舔自己朱红玉唇。

    “殿下，可不能对别人乱说。”

    “乱说什么？”

    “殿下明知故问！”

    “我哪里知道你不让本王说什么。”

    慕容血樱跺了跺脚，脸上娇羞之中已经蕴了一层严霜。

    “好了好了，还生气了，本王不会对别人说的，其实小姨娘也不用觉得羞，她们也都那般伺候过本王。”

    “殿下怕是在骗我！”

    “骗你作甚，要不你来我住处，我让她们演示给你看。”

    “坏胚！我回去了，记得，臂力还要练，臂力越大，能拉开的弓越强，臂力是基础，其它的都建立在臂力基础之上。”

    “知道了，小姨娘，本王不会懈怠的。”

    “那我回去了！”

    慕容血樱转身，某人在那紧身衣勾勒出的浑圆挺翘处又是忍不得探出了咸猪手。

    “好了，不许胡闹了，我真走了。”

    慕容血樱说着，忽然李治从后面抱住了她。

    “小姨娘，要不今晚就在本王这里留着，本王舍不得你走。”

    “殿下！”

    “你尽兴了，本王可未尽兴。”

    “殿下回去，自有春桃她们伺候殿下尽兴。”

    “她们几个，哪里比的了小姨娘。”

    李治就紧紧抱着那玉人身子不放，那里慕容血樱轻轻用玉手覆在李治手上。

    此时她心中自是挺开心的，平日倒是看不出晋王心思，今日穿了这练功服，晋王一下子对她亲近的厉害。

    慕容血樱犹豫了一下，李治又在那里咬着耳朵说甜言蜜语，李治此时是什么话都说的出口，反正只要慕容血樱听得到，几句话说的慕容血樱一颗心怦怦乱跳。

    慕容血樱终是抵不得诱惑，最终点了点头，然后就看着李治欢喜拉着她的胳膊，拉进了晋王住的院子。

    此时院子中有三个侍女，除了在晋阳公主那边伺候的心若，其余三个侍女都在。

    当李治走进来时，三个侍女都是欢喜模样，当见了晋王还拉着一条玉臂，玉臂主人进来时，三个侍女脸色都瞬间变了，然后又迅速恢复如初。

    “夏荷，还未休息。”

    “夏荷这就去休息。”

    夏荷退了自己房间，当几个侍女住进院子时，夏荷就是单独房间。此时她怀了身孕，这里可没人将她做侍女待的。

    夏荷走了，李治就拉着慕容血樱，一直拉了自己房间，走过春桃和月儿身边时，李治又顺手拉了她们两个。

    这一路行来，自己这些侍女，不对，是除了兕子以外，这一队的女子，都对慕容血樱怨念很深。

    要让她们消除怨念，最好方法，就是让她们和慕容雪樱一起并肩作战。

    看看林家师姐妹和杏儿，此时和慕容血樱相处多好，简直如同亲姐妹一般。毕竟一起挨过...咳咳，不能这么形容。

    应该说一起共患难，同开心过，那是一起冲上云霄的交情，能不亲近。

    李治看的出春桃几个对慕容血樱怨念也很大，自然想平息一下她们之间的怨念。

    夜深人静，蜀地又是一个风雨夜。

    李治练完驮人俯卧撑以后，趴在枕头上，看着外面星月光芒被乌云遮去，看零零星星雨丝在窗户中透出的烛光丝丝绕绕。

    慕容血樱和春桃以及月儿此时已经躺平，看着晋王，不觉身子就靠近了一些晋王。

    李治趴在那里，是丝毫也没力气，只能感觉到自己胳膊上有一只玉手轻轻捏着。

    然后自己屁股上也有一只玉手，李治艰难扭了扭头，看了看慕容血樱。

    “怎么了，只能殿下在我身上乱碰，我不能在殿下身上碰了！”

    慕容血樱说着，啪啪打了两下李治的屁股。

    某人此时已经彻底累趴下了，此时不打更待何时。

    那里春桃和月儿听了声音，看着慕容血樱打殿下，不知道怎么的，也好想打啊！

    李治瞪了一眼两个侍女，两个丫头赶紧垂了头。

    那里慕容血樱打了两下，就给李治揉着自己打的地方。这打的也是狠，都打红了。

    “血樱姐姐，我会还回来的。”

    “你能打过我么？”

    “血樱姐姐正开心时，我罢工，不让打屁股我就一直罢工。”

    李治刚说完，嗷了一嗓子，又被慕容血樱狠狠打了一下屁股。

    “血樱姐姐，我错了！”

 第287章 武侯祠

    第二日，天刚刚微亮，李治住的地方，就传出一阵阵惨叫，伴随着殿下轻点的喊声。

    李治起床，穿衣，看着被自己打的通红的三个屁股，很有成就感觉。

    “殿下，昨夜我可没打殿下。”

    春桃揉着眼睛，无奈趴在那里，李治又是在那屁股来了一下。

    “快起来了，伺候本王梳洗。”

    “殿下今天起得太早了，春桃还好困。”

    “有人比本王起得还早，要不然本王也想多睡一阵。”

    慕容血樱瞪了眼李治，今天一早起来，就忍不住碰了晋王，要不然能那么乖顺让他报复回来，将自己屁股打红。

    此时这觉显然睡不成了，两个侍女睡眼惺忪起身伺候李治，等李治走出自己院子，本地官员安排的侍女才开始清扫这座古蜀国宫廷。

    李治随手拉着一位蜀地侍女，那仕女慌忙放下扫帚，对晋王深深一福。

    “知道诸葛丞相祠堂在哪里吧？”

    “殿下，这个奴婢自然知道。”

    “好了，扫帚放下，一会带本王去祠堂。”

    来到了锦官城，诸葛丞相祠堂如何也要去一去。

    那仕女应了一声，提着扫帚就走，等回来时身上早打理过一番，手和脸又清洗了一遍。

    李治让她在自己住的院子等，李治亲自去了兕子住的地方。

    此时进了兕子院中，就见这院子还空落落，显然这里还没人起来。

    李治大概记得兕子住哪间，试着推了推门，门应声而开，然后下一秒，李治赶紧退了出来。

    “这丫头！”

    李治说了一句，不过想到兕子和自己平日亲近关系，似乎这丫头露两条腿在被褥外面，自己看了也没什么。

    平日里她还不是在自己身边只穿小衣，就敢紧搂着自己睡觉。

    十二岁了，还当自己是小姑娘。

    李治无奈，又进了一次，走到兕子身边，看被窝里动了动，兕子一条腿此时算是彻底钻出了被褥。

    李治在那腿上轻轻拍了拍，叫了一声兕子，然后就被人一脚踢得差点倒了。

    “皇兄，是你啊！”

    “哎，我说皇妹，你这腿劲也是够大。”

    “皇兄，什么时辰，皇兄起这么早。”

    “赶紧起了，一会去锦官城周围转转。”

    唐时，成都这里倒是习惯以锦官城称呼。

    丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。

    这是唐代杜甫的诗。

    晓看红湿处，花重锦官城。

    这还是杜甫的诗。

    这位大诗人在蜀中还留下了著名的杜甫草堂，当然，此时是没有的，还要到开元年间。

    兕子起身，却伸了手臂，让自己皇兄给她穿衣，李治无奈，这世间敢让自己伺候穿衣的，也真没几个，不过兕子肯定是其中一个。

    李治拿着兕子宫装，不过自己这帮女孩子穿衣的技术，李治无奈的碰了兕子身上不该碰的地方几次，总算将这裙子穿的有模有样了。

    此时看看兕子，这丫头才十二啊！李治也是感叹，来蜀中，李治也不知道感叹多少次了。

    发育的是真好，这放后世，妥妥的少年名模。

    “皇兄，还有头发，皇兄也为兕子梳理。”

    “这个皇兄真不会了。”

    李治哪里会这个，直接唤了一声心若，心若过了一阵才跑进来，跑进来时还是睡眼惺忪模样。

    今日是真起早了，谁让慕容血樱起那么早，起早了还乱碰。

    “心若，伺候公主殿下！”

    兕子噘着嘴，好想皇兄伺候她梳洗，不过看了看心若，也只能作罢了。

    李治已经走到林家师姐妹住的屋子，屋门也是一推就开，这里的床铺上，简直有些不堪入目，林家师姐妹还有侍女杏儿，三个人将被褥不知道都踢到哪里了，李治是走进去，才看到床榻一边的被褥。

    昨夜有雨，你们不至于觉得这么热吧！

    李治摇了摇头，走了过去，这三个人挤在一张床上，六条腿都交叠了一处，李治看准，一人屁股就是一巴掌，这最近喜欢打美人臀的习惯是越来越厉害了。

    尤其昨夜自己屁股都被慕容血樱打红以后，李治这打起女人屁股，是异常给力。

    这打下去，甚至能激起一片涟漪波浪。

    房中三声惨叫，被打醒的人还想反抗，又被晋王提着腿，狠狠打了几下。

    李治坐在椅子上看着三个姑娘穿衣，然后梳洗。

    这里忙完，李治叫了杏儿和心若分别去叫武媚娘和萧有容。

    她们都是分开住，武媚娘那里自己不便去，至于萧有容那里，李治怕自己去了，会忍不住晨起锻炼一阵。

    外面早备了马车，不过今日倒是没人愿意坐车，大概都想好好看看这锦官城，车里总比不得马背视野开阔。

    既然大家都要骑马，李治自然和众人弃车骑马而行。

    皇子和公主出行，前方后方都是拱卫骑兵。

    而队伍中央，李治骑着马走在前方，晋阳公主伴在李治身畔。

    余下的众女子皆骑马跟在李治身后几步。

    放眼望去，这一群人却是青春漂亮的厉害。

    李治回身看了一眼，哎，看看这一帮女人，放在哪里，不惹人注目，女团出没，行人回避。

    前方本地侍女带路，队伍全部骑乘马匹，出了宫速度就提升许多，骑兵在前方开道，周围行人和贩夫走卒纷纷避让。

    皇家威严，此时在李治眼中展现的淋漓尽致。

    林诗轩早放飞了小白，这只雪隼直击长空，俯瞰着大地。

    队伍出城之后，速度又加了几分。

    李治对于丞相祠堂还是很向往的。

    以前没来大唐之时，就想亲自去一去这位蜀汉丞相的祠堂看看。现在既然已经来了锦官城，如何也不能不去他的祠堂。

    诸葛祠堂到了，李治翻身下马。此时整个祠堂被军队拱卫，兕子扶着李治胳膊，身后莺莺燕燕一大群美人，分主仆先后跟着李治。

    李治走近祠堂，已经看到那庄重门庭上大书的武侯祠三字，不过这武侯祠和记忆图片上的不一样，想一想，后世改动还是很多的。

    比如题对，武侯祠后人题的对子可着实不少，不知多少文人骚客在这里留下墨宝，不过此时才贞观十六年，后来题对的好多大才此时根本还未出现。

 第288章 芙蓉城

    李治看到的，自然就和后世图片中见到的有些不同。

    到了武侯祠前，李治就一脸庄重，身为皇子，自不需要拜一位前朝丞相，不然李治可是很想躬身一礼。

    作为一位后世之人，华夏历史上出现过的那些将相名臣，怕是没有一位有诸葛孔明那般出名。

    两篇出师表，那可是需要背诵全文啊！

    而关于三国的影视剧，如何也不会少了这样一位传奇人物。

    李治带兕子来蜀中时，经过五丈原，曾经就有许多感慨，后来走褒斜道，走剑阁蜀道，也曾想过后世这位几乎被捧上神坛的诸葛丞相，当年六出祁山是如何景象。

    功盖三分国，名成八阵图。

    至今思项羽，不肯过江东。

    好像哪里又不对，李治已经踏进武侯祠中，兕子一直紧紧抱着李治胳膊，进了里面，由于是晨起，整个祠堂又被拱卫的军队完全封锁，自是不可能有拜祭香客，少了平日鼎盛香火。

    李治站在前庭，看着周围树木郁郁葱葱，偶然有飞鸟掠过，叽喳鸣叫。

    李治仿佛走进杜甫的诗中。

    丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。

    李治一步步踏入，心也渐渐一点点沉寂下来。

    兕子本来一直抱着皇兄手臂，此时也松了开来。

    历史烟云早已经过往不知道多少时间，曾经的忠魂也已经不知道归于何方。

    但站在这里，李治还是能感觉到一种沉沉的沉重感。

    此时不觉手扶着立住，看着这庄重祠堂，只听得黄鹂叫了几声，然后飞远。

    李治继续前行，在祠堂内，还是忍不住对着诸葛丞相的祠牌微微躬身。

    当离开武侯祠之后，一直走出去很远，整个队伍的氛围还是有些压抑。

    没了侍女叽叽喳喳声，没了有人和自己打情骂俏声。

    兕子骑着青骢马，发丝在风中掠过，李治见了皇妹，到此时她依然神色间透着一丝郑重。

    去了一趟武侯祠，倒是让原本轻松欢笑队伍沉寂下来。

    李治叫了那个带路的蜀地侍女，问了周围有赏芙蓉花的好去处没，那个侍女点头，队伍没有直接回锦官城。

    来了蜀中，来了锦官城，如果不看看芙蓉花，却也算少了一些情调。

    蜀地的芙蓉花可是很有名的，甚至锦官城还有别称，芙蓉城。也有人将这两个称呼连用，就是芙蓉锦官城。

    不过当李治眼中，成片芙蓉花在阳光中映入眼帘时，李治脑海，忽然跃出一道身影，那个身影纤长，显得有些瘦弱，说话时，可以明显感觉到她有着和自己年龄不相称的说话语气。

    自己可是答应她陪她到太液池看荷花的，看来，自己终是要失约了，不知道回到长安时，荷花还有没有。

    如果没了荷花，只能给堂姐折了莲蓬，喂她吃今年新出的嫩白莲子了。

    想到归德县主，李治从武侯祠走出时，一直脸上的那丝沉重褪去，代之是唇角一丝轻松笑容。

    那是一个自己仅仅陪着去了一趟大明宫太液池，李治就已经再也无法忘却的身影。

    来到大唐，那是一个李治见过最纯净的女子，少女的天真美好，仿若水中，不沾人间风尘的芙蓉花。

    李治此时看着眼前芙蓉花，倒是让那道身影在脑海中浮现的越来越清晰了。

    那边兕子距离李治最近，发觉皇兄忽然没来由的笑了笑，凑近了皇兄。

    “皇兄，你怎么了，忽然在那里笑？”

    “看到芙蓉花，开心的，兕子，觉得这里的芙蓉花和长安的有什么不同？”

    “没什么啊！反正兕子觉得都是一样的。”

    李治望着远处，兕子见到的一样，自己见到的其实也一样。

    不同的怕是那些文人墨客在其中给予的相思离愁，美好愿景。

    李治在池畔走了一阵，身后那些女子渐渐散了一些，有的折着莲叶，有的想摘一朵芙蓉。

    太液芙蓉未央柳，李治错过了和归德县主一起看太液芙蓉的机会，却看到了芙蓉城外的成片芙蓉花。

    遥望长安，李治此时倒是有一些思乡心切感觉了，当年，来到蜀地的那些文人，是否也有这样的感觉，怕是比自己更深更切。

    在花丛流连一阵，李治见春桃还真捧了一束芙蓉花。

    “兕子，皇兄想回去了！”

    “嗯！兕子也想回去了。”

    骑上马背，众人随着皇子公主回了锦官城中的古蜀国宫廷。

    长安，一声声响震彻立政殿，让殿中伺候的侍女太监都不敢看一眼正在大发雷霆的唐宗，全部低低垂着头。

    李世民拍案而起，此时长孙皇后赶紧扶着自己夫君，轻轻拍了拍他的胳膊。

    “陛下息怒！”

    “朕的皇儿在蜀中遇刺，让朕如何息怒。”

    此时距离李治在天台山遇险已经有了时日，虽然蜀道艰难，消息还是已经传了长安。

    唐宗之怒，自然是为了此事。其实此时长孙皇后也是担惊受怕厉害，当时得到消息，长孙皇后可是确认了几次，治儿已经确认脱险，才没让这位千古贤后失了方寸。

    此时唐宗之怒，还需要她来平息。跟在李世民身边六年，她自是知道自己这夫君最是忌讳什么。

    治儿遇刺，其实在他心中引出的，可不仅仅是遇刺这一件事。

    这后面的牵扯，却是更深更可怕。

    “陛下，现在治儿已经平安脱险，我们现在最要紧是安排人马去蜀中接治儿和兕子。”

    唐宗看了看自己皇后，点了点头，治儿脱险，此时绝不能再让有心人接近治儿。

    “皇后以为派谁前往蜀中最合适？”

    “阿丑之子可在长安？”

    阿丑是程知节小名，也许很多人对程知节这个名字不太熟悉，不过他的另一个名字，怕是就让人如雷贯耳了，程咬金。

    “来人，传驸马！”

    李世民的女儿多，驸马自然也多，不过听到唐宗让传驸马，此时可不会有人搞错，娘娘刚问了阿丑之字可在长安，此时唐宗让传驸马，那只有一位驸马。

 第289章 帝婿

    清河公主所嫁的驸马都尉，程知节第二子程怀亮，以功臣之子身份娶清河公主。授驸马都尉，左卫中郎将，为正四品下，将军缺可代之。

    正四品下听着似乎官职不高，可是十二卫大将军此时也只是正三品官职，可是谁敢轻视任何一位十二卫的大将军？

    立政殿此时早有人赶往驸马府，今日陛下心情可不好，谁也不敢在此时有丝毫怠慢。

    侍者已经去请人，李世民轻轻拍了拍长孙皇后的手，看了看自己的皇后。

    每到自己情绪有些控制不住之时，都是皇后在身旁默默帮自己想着一切，任何事情到了皇后这里，都会处理的妥妥当当。

    阿丑之子，想到程咬金，李世民的情绪都是缓和了许多。

    论去蜀中人选，确实已经没有比程怀亮更合适的人选了。她是自己女儿清河公主的女婿，和自己是翁婿关系。

    而阿丑，可是李世民最得意的爱将，平日君臣之间，都是不如何见外的。皇后和自己提起程咬金，也都是以阿丑称之，这个称呼到了此时，也就自己夫妇二人敢这么称呼了，就算自己大舅哥敢当着程咬金面如此称呼，这家伙都会吹胡子瞪眼。

    此时太宗神色缓和一些，长孙皇后自是拉着他坐了下来，刚才凌乱的桌案，长孙皇后也招了宫女过来收拾妥当。

    “当年，朕还是秦王之时，阿丑就是朕的左膀右臂，朕最信任的爱将。”

    “可不是，转眼十几年过去，那家伙还是那个脾性。”

    李世民笑了笑，长孙皇后看他面色，知道他此时终于气消了许多。

    “对了，皇后，我记得你好像说过，让谁跟着治儿？瞧朕这记性，都忘了。”

    “是慕容家那个野丫头。”

    “那个疯丫头啊！”

    李治此时若是在立政殿，听到父皇母后如此评价慕容血樱，一定要举双手赞成了。

    “那丫头性子确实野，我姨娘家是管不住她了，放任她去学那些游侠剑客。不过她确实有些本事，若是我大唐能用女将，说不得她又是一个花木兰。”

    花木兰是南北朝时期北魏人，在北魏和北方游牧民族柔然的斗争中崭露头角，不过她却是一个女人，是替父从军走进军营。

    当然，后世考证这段历史，也没找到可靠的史料依据，不过南北朝时期流行的民歌《木兰辞》，到了隋唐也是家喻户晓。

    “她，朕想用也不敢用啊！”

    李世民说了一句，夫妻两人都是相视而笑，也不知道这野丫头到时候什么样的男子可以降服？又有什么样的男子敢娶她？

    李世民此时或许想到以前见这野丫头的经历，忽然看了看自己皇后。

    “她会不会欺负治儿？”

    “应该会欺负，不过这丫头总还是知道分寸的，陛下倒也不必太过担心。”

    “你让她跟着治儿去了一趟蜀中，怕是治儿以后谈起她都要色变了。”

    长孙皇后笑笑，似乎想到自己儿子被慕容血樱欺负的样子，倒是笑的开怀。

    让这小子吃吃亏，被人训几顿，想想就身心舒畅。

    夫妻两正说着，侍者已经带着程怀亮进了立政殿。

    “怀亮见过陛下，娘娘！”

    “贤婿快快起身！”

    “不知道陛下这么急召怀亮进宫可有吩咐？”

    “朕要让人带兵去蜀中接治儿和兕子，左想右想，你是最适合一个。”

    程怀亮是李世民的女婿，自然和他说话亲近一些，更何况还有阿丑这层关系，对阿丑的儿子，李世民也是当半个儿子看的。

    “接晋王和晋阳公主，那臣现在就去准备，今日就出发。”

    “嗯，带你手下五百轻骑前往，别让清河那丫头再胡来了。”

    “是，陛下！”

    程怀亮此时退出立政殿，长孙皇后看了看程怀亮背影。

    “陛下，我猜清河这一次肯定又跟去蜀中了。”

    “朕已经嘱托怀亮了！”

    “他哪里管的住清河，阿丑在说不得还能管住她，怀亮...”

    长孙皇后摇了摇头，李世民见了，也是皱了皱眉头，想了想，怀亮还真是管不住清河啊！

    好像自己这么多女婿，就没一个能管得住自己女儿的。

    驸马府，程怀亮已经点齐了兵马，此时回府中就是告诉清河公主一声。自己要奉命去蜀中，最少大半个月时间不在长安，如何也要告诉公主一声。

    程怀亮本不想告诉清河公主自己去哪里，做什么，倒是清河公主仅仅追问了两次，这家伙就彻底坦白了。

    “是去蜀中接九第和兕子，那我也去。”

    “这个不行，陛下特意交待，不能让你乱来，上次你就非跟着我去了一趟北镇，回来我是被父亲责骂一顿，还被陛下训斥了一番，这次你再去，我估计我爹能提着棍子打断我一条腿。”

    清河公主看了看自己驸马，叹气摇头了一番。

    “好吧！那你一路小心！”

    清河公主为程怀亮理了一下领口和身上衣衫。等程怀亮离开屋内，清河公主就叫了自己侍女，只说了几句，就见侍女目瞪口呆，一副不知道该如何的模样。

    “还不快去，一会怀亮带人走了，我去哪里追去！”

    侍女不得不赶紧去抱了一个包袱，包袱极为沉重，里面是一身唐军制式盔甲和武器。

    清河公主让侍女将自己胸前裹紧，不然自己一出现，指定露馅。

    此时将盔甲穿戴整齐，就骑了府中一匹高头大马。

    她对程怀亮自是熟悉，从贞观七年，自己仅十岁就跟着他，此时已经贞观十六年，当年小丫头都已经十九岁了，对程怀亮，清河公主可以说熟悉无比，拿捏得死死的。

    等程怀亮带军出发，清河公主就已经混进军队中，反正大家一般装束，一般武器，一般马匹，不专门细看某人，也是真不好发现。

    等路上歇息时，怀亮肯定会发现自己，不过已经赶了一天路，他还能赶自己回长安不成！

    哼，他赶，自己还没办法对付他不成。对程怀亮，清河公主自是有许多办法应付。

 第290章 练箭

    锦官城，在这里已经休整两日，李治一行今日一早就离开了锦官城，此时再遥望身后巨大古蜀国都城，谁也不知道以后还会不会再来这里。

    六月，天气已经越来越热，马车之中已经闷的不行，几辆马车都将两边窗帘揭开，以便透风。

    李治骑着马，后面马车中的人也不断有人骑马追来，陪着晋王骑行一阵。

    不过越接近正午，越是没人再愿意伴骑身边。

    太阳毒辣，骑马要晒黑了。

    李治见旁边慕容血樱已经重新戴了斗笠，只是将四周原本遮掩薄纱去了。

    李治也找了一个戴上，不戴，怕回去母后认不出自己，这日光浴晒晒没事，关键会晒黑。

    这两日也不知道如何回事，以前慕容血樱也和别的女子一般，都是裙装，这两日开始，一直紧身衣装，而且李治发现，这小姨娘是穿的越来越紧了。

    怕是这身衣装她都特意改了几次。

    此时紧的穿身上，让李治感觉像是后世的女子穿束身衣一般。

    不过小姨娘这身材，啧啧，某人顶着大太阳，看着玉人娇躯，还是浮想联翩。

    好不容易队伍在一片树林休息，几个女子伴在李治身边，看看周围兵士都距离这里挺远，看不到这边。

    一个个赶紧解了衣衫攀扣，也不怕走光，也不顾形象，就那么胡乱坐在树下草丛，拿着准备的宫扇扇风。

    李治路上极少约束这些人，看看，这要是在宫里敢这样，自己肯定打屁股。

    此时看着身边几个玉人春光乍泄，美不胜收模样，李治直接抬腿，将腿搭在春桃那拉起裙边，露出的长腿上。

    “有人时候，谁敢这样，本王可不轻饶。”

    那里月儿早坐了李治身后，微微敞开的衣服，被李治狠狠捏了几下。

    慕容血樱刚刚到周围查看，此时回来，李治见了，一下了蹿了起身，就跟在小姨娘身边。

    “殿下不是和几个侍女正玩闹，怎么跟了我？”

    “小姨娘好看！”

    慕容血樱轻轻笑了笑，李治看着这风姿玉人，直接搂住，就是一阵乱碰。

    “好了，等晚上了。”

    这里李治跟着慕容血樱走了，几个侍女凑一块，交头接耳。

    “月儿，你看殿下这几天见了藺姑娘眼睛都不挪了。”

    “可不是，你看看那藺姑娘穿的。”

    “哎，我们也能这样穿就好了，保准穿着比她好看。”

    “就是，肯定比她好看！”

    那里心若不知何时也凑了过来，三个丫头叽叽喳喳，不过说着说着，自己也是郁闷，藺姑娘能那么穿，她们不能啊！

    再如何说，她们也是宫女，穿紧身衣服成什么了，再说，也没有啊！

    这种衣服，此时也就一些行走江湖的人穿，为了方便行事，毕竟长袖长裙的，很容易挂到。

    “月儿，你没发现那衣服她又改了。”

    “你们还说，昨天我是亲自见了她改衣服的，今天那衣服胸口那里更紧了。”

    李治转了一阵回来，几个侍女赶紧住口，李治看了看几个人，春桃到底胆大，此时凑了晋王身边，一双玉手给晋王揉着肩膀，让晋王直接坐在她的修长玉腿上。

    “殿下，藺姑娘那身衣服好特别，我们几个能试着穿穿么？”

    “等回长安再说，其实她身上还缺一件小衣，不然更好看一些。”

    “对了，春桃，晚上将你的小衣给她一件，我记得你多带了一件。你和她大小基本一样。”

    春桃张着嘴巴，本来想试试紧身衣穿上的感觉，想诱惑诱惑殿下的，现在可好，自己一件小衣可是搭了进去，自己总共也就两件。这是陪了夫人又折兵。

    李治看了看她模样，在那额头敲了一下。

    “一件小衣都舍不得了，等回了长安，我让云汐多给你做几件。”

    殿下开口，春桃哪里敢回绝，哎，好命苦，看看殿下，此时一门心思都在藺姑娘身上。

    晚上天色黑下来，李治一行也赶到沿途城镇，倒是不用野外宿营，野外宿营是真不方便，偶尔一次两次体验一番还行，多了谁也受不住。

    为晋王和晋阳公主安排的住处，自是城中最好的，天色渐暗时候，李治随着慕容血樱到了平日城中驻军训练场地，这里此时已经无人，李治练习射箭，那日自从见识慕容血樱箭术，这几日某人练习的是异常勤奋。

    白日骑着马，顶着太阳行了一日，到了黄昏练箭，依然是精神奕奕模样。

    慕容血樱见李治将一壶箭射完，满意点了点头。

    晋王的努力她是看在眼中，虽是出身皇室，这位殿下却是一点不惧吃苦。而这两日练箭，让慕容血樱也是看出了，晋王的悟性也是极佳。

    一个不缺努力，又有悟性的人，慕容血樱相信，他会有的极远。

    以殿下的心性和悟性，这一次回长安，追上吴王倒是不大可能，毕竟两人差距在那里放着，有些太大。不过殿下只要中间不停止训练，慕容血樱相信，他追上吴王只是时间问题。

    在众皇子之中脱颖而出，也只是时间问题。

    慕容血樱看着李治，他又将一壶箭射完，此时额头满是汗水，晋王也是未擦一下。

    两壶箭，共一百支，这是功课，李治将硬木弓挎在背上，此时已经走向慕容血樱，暮光已经越来越暗，慕容血樱抬手，擦了擦李治额头的热汗。

    “小姨娘，今日如何？”

    “还差的太远！”

    “本王明日一定比今日更好！”

    慕容血樱脸上，终是忍不住微微笑容。

    “小姨娘，晚上送你一件礼物，不过说好，不许嫌弃。”

    慕容血樱眉头动了动，送礼物怕自己嫌弃，为何嫌弃？

    “好了，殿下赶紧回住处泡个澡，一身热汗。”

    住处几间屋舍，此时都用艾草熏过，夏日，蚊虫多，这是最让人头疼事情。

    在长安，皇宫之中自有一套灭除蚊虫办法，不过在路上，蚊子简直让人烦不胜烦。

    这艾草熏过，总算是好许多。

    李治躺在浴桶中，这经历一日骑乘，又经历一场箭术训练，能够躺在热水中泡澡，那是真的舒服的想哼哼。

 第291章 小衣

    而且这个时候，还有一双玉手给自己揉捏，缓冲疲劳，那滋味更是美到极致。

    平日是侍女伺候，今日是慕容血樱亲自为李治揉捏，李治只感觉慕容血樱的手比起侍女，确实重了许多，不过这每一次揉捏，却都是恰到好处的舒服。

    李治敢肯定，慕容血樱一定对人体的各处经络穴道了若指掌，看这揉捏手法，玉指一点，一捏，或者一提，无一不是妙到毫巅。

    舒服，还有什么比这更舒服的，有，肯定有。李治回头看了看自己小姨娘那身段，肯定的想着。

    等李治泡完澡，慕容血樱给他穿好衣服，那里林诗轩忽然赶了过来，将一个小香包交给李治。

    小香包显然着急赶做的，做工并不精致，却也小巧。

    “诗轩姑娘，这是什么东西？”

    “殿下不是讨厌蚊虫么，这东西殿下戴身上，蚊虫就不会近殿下身了。”

    “哦，这么好用，兕子她们有么？”

    “已经送过去了，慕容姐姐，你的一会我让杏儿送过来。”

    李治此时赶紧将那个小香包戴身上，这几日可是被蚊子折腾的够呛。真恨不得双手拿着枪王，对着这些小恶魔狂喷。

    等林诗轩走了，李治就赶去了侍女那边，春桃有些不情不愿拿着自己一件小衣，递给晋王。

    李治接了，捂在自己脸上，长长舒出一口气。

    “春桃，这小衣你穿久了，上面一丝你的味道，是如何也洗不掉了。”

    “殿下，要不不送春桃穿过的小衣给藺姑娘了吧！都有春桃的体味了。”

    “你的体味本王喜欢，本王想她也不至于讨厌才对。”

    春桃叹了口气，李治捏着那琼鼻，笑骂一句。

    知道这丫头还是舍不得，毕竟这小衣还是尚衣云汐最早做出的几件之一。

    丫头穿久了，也就越来越离不得了，哪里愿意送人。

    “好了，也不必唉声叹气，你们几个不是想试试紧身衣服穿着的感觉么？回长安本王就让人给你们一人做两身。”

    春桃还是闷闷不乐，看了看晋王，盯着晋王拿着的小衣。

    “殿下，回了长安，就穿不成了。”

    “谁说穿不成的。”

    “宫里规矩多，被人看了，说不得还要大喊一声刺客，喊打喊杀呢！”

    “你这妮子，你忘了，回长安以后本王就会搬进晋王府了，到了那里，你想穿什么不成，本王还能约束你们几个？”

    春桃听了，一下蹦了起来，就抱紧李治。

    “好了，不过到时候别穿着和她走一块。”

    “殿下，为什么？”

    “怕你们自卑！”

    春桃仰头挺胸，一副不示弱模样。

    “我们几个身材也不差！”

    李治在那翘臀拍了一下，看着春桃。

    “你要存心比，到时候比比，可别怪本王没提醒过你。”

    李治提着小衣，已经走出春桃屋子，此时李治也留意到，今天自从戴了林诗轩给的那个小香包，还真没有蚊子接近自己。

    不是吸血，是接近，李治就没听见蚊子飞近时的嗡嗡声。

    回了长安，一定要让林诗轩多做一些，送给母后和皇姐皇妹，虽然宫里不怕蚊虫，不过母后去一些地方，总也免不得受蚊虫之苦，比如大慈恩寺。那这小香包就有了用武之地。

    李治想着，已经走近了慕容血樱房外，那里慕容血樱自是听到晋王脚步，欢喜走出，就拉了李治双手。

    “殿下说送我东西，是送什么？”

    “呐，不是就在本王手中拿着。”

    李治手中，春桃那件小衣可是一直提着。

    “这不是春桃几个侍女穿的么？”

    “谁说这只是侍女穿的，我母后也穿。来，赶紧试试。”

    慕容血樱接过，凑近闻了闻，又回递给李治。

    “还是不穿了，看着也没什么特别，而且上面有些淡淡体香味道，想来那丫头穿的时间也长。”

    “哈哈，你嫌弃了！”

    “没，又不是没和春桃一起伺候过殿下，嫌弃她做什么，只是觉得这东西怪怪的，还是还给春桃吧！”

    “你试试！试试再说。”

    慕容血樱拧不过李治，再说，只是穿一下小衣，也没必要一直推脱。

    显然，慕容血樱也没穿过这东西，和春桃几个同样一开始犯了错，李治自然是殷勤纠错，一会帮慕容血樱穿好，此时带了她到铜镜之前，铜镜中映出的倒影，让慕容血樱也是惊讶用玉手捂住嘴巴。

    “如何，小姨娘？”

    “殿下，这是我的...”

    “小姨娘，你觉得这镜子会骗人么？”

    “真是我的？”

    李治忍不得捏了一下。

    “疼么？”

    “疼，还真是我的，不过和以前比，一点不像。”

    “现在喜欢么？”

    “殿下喜欢么？”

    李治毫不犹豫，横抱起慕容血樱，喜欢么，李治此时只想生吞了慕容血樱，这体型，看的人早就兽血沸腾了。

    深夜，李治死沉沉睡在慕容血樱身边，刚才经过最后的臂力训练，慕容血樱还未帮李治擦干净身上热汗，某人就顷刻间睡的和死猪一般。

    不过这一日下来，却也是真累，慕容血樱也是有过这种经历，自是明白此时的晋王有多辛苦。

    吃得苦中苦，方为人上人。虽然殿下出身已经贵不可言，不过也不是没有进步空间。

    此时那件小衣慕容血樱已经是爱不释手，穿了和不穿，完全就是两个样子。

    慕容血樱用玉手轻轻在李治肩膀抚了几下，然后轻轻靠近李治，在那颊上轻吻。

    若是这情景被当今圣上和皇后见了，怕是龙颜和凤颜都要双双巨变。

    慕容家那个野丫头，疯丫头。竟然喜欢上了自己皇儿。

    一夜无话，李治睡的深沉的不像话，有人吻他脸颊，吻他脖颈肩膀，他都不知道。

    第二日，又是生龙活虎一天，慕容血樱见了李治，也是感叹，年轻就是好，无论昨日多苦多累，这一觉醒来，一切都又恢复如初。

    李治满血复活一般，见一大早兕子也醒了，昨日不只自己睡的好，其她人也都睡的好。

    这小香包还真是好用。

 第292章 男人的腰

    此时李治更是坚定了回去就让尚衣云汐跟着林诗轩学做小香包的想法，至于为何是尚衣云汐跟林诗轩学，实在是这丫头的手工活做的确实不咋地。

    李治拿着自己身上的小香包，用处自不必说，蚊虫根本不敢靠近自己。至于颜值，好吧，针脚有些都是歪的，根本不能和宫中那些尚衣局的手巧宫女做的手工比。

    术业有专攻，这也是没办法事情，林诗轩精通的是药理，自然不精通手工针线，说实话，小香包做成此时李治手中拿的模样。林诗轩已经是尽力了。

    不过李治可是打算送自己母后和皇姐皇妹，那可不能让林诗轩做了，太粗糙，不好意思拿出手，再说，自己母后或者皇姐皇妹腰间佩戴着这么粗糙一个小香包，也不好看啊！

    尚衣云汐做外面的东西，林诗轩配里面的药，那才是天作之合。

    到时候效果和外表都有了，送母后和皇姐皇妹自是能够让她们喜欢。

    此时这里的人都已经起了，梳洗过用过早饭，就又开始上路。

    李治一行人穿过整个蜀中盆地，天一直是晴好的，太阳晒得人头晕，即使戴着斗笠，李治都能够从铜镜中看出，自己黑了。

    原本的晋王，养在深宫，天天是成群宫女跟着伺候着，无论长孙皇后还是皇姐，都将他当宝贝一般。

    别的嫔妃自然表面也对晋王极好，不管她们内心想法如何，至少面子上，都不可能丝毫表现出来。

    晋王可是嫡亲皇子，皇后亲生的，这在宫里，小时候哪个嫔妃不是抢着抱的。就算仅仅讨好皇后，也要做做样子。

    在宫里，晋王别说晒黑了，手指手臂，身上任何一处地方，哪里不是白白嫩嫩，除了某处。

    而此时，晋王脸上和脖子，都是一层淡淡小麦色，原本俊秀脸庞，经过这一段时间锻炼和阳光照耀，此时自是多了一些俊郎英挺模样。

    这几日兕子特别喜欢和自己皇兄靠近，李治总听她说，皇兄，兕子好像又白了。

    李治好想说，那是皇兄黑了，不过最后还是不忍心戳破自己皇妹的一点点兴奋颜色。

    李治确是晒出了体色，不过这几日无论是宫女还是萧家小姐，林家师姐妹还是慕容血樱，更愿意和晋王亲近了。难道自己黑一点更有女人缘不成。

    难道女人天生喜欢黑的？也不对，自己也就是稍微晒出了一些体色，也不算黑。

    这几日其实林家师姐妹和慕容血樱倒还罢了。那几个侍女，这几日特别喜欢捶晋王肩膀，揉晋王胳膊。

    李治知道是为何，臂力锻炼的结果，自己胳膊此时稍微用力，都能看到明显肌肉线条了。胸前也是，这是坚持做驮人俯卧撑的结果。特么俯卧撑本身就是锻炼这里的。

    倒是腰腹变化不大，李治开始倒是练过几次马步，关键后面就没练了，都是主要练臂力开弓。

    李治是打算加强腰腹锻炼，不然练就一双麒麟臂，一对撞山胸甲，这腰腹还是以前样子，柔软平坦，和女人一般，如何行。

    也幸亏最近一直骑马，腰腹力量多少还是练了一些，不然李治看自己腰腹会更觉别扭。

    倒是李治的双腿，这些日子一直骑马，却也锻炼的不错，毕竟夹马腹用的腿上力量。

    李治一行今日已经进了剑门关，刚刚安顿下众人，他就找了慕容血樱，一见面，李治直接撩起自己长衫下摆，撩到胸口位置。

    慕容血樱见了晋王动作，有些懵懂，好奇看着晋王。

    “殿下这是做什么？”

    “小姨娘，你没觉得本王身上哪里不对。”

    慕容血樱认真看了一眼，对李治摇摇头，哪里不对，不都好好的么？最近晋王变化最大就是体色，还有就是肌肉线条，不过这些都是向好的方向变化。

    李治听慕容血樱说自己身上都好着，李治单手撩着衣服，单手拍了拍自己肚皮，不对，是小腹。

    “殿下，不打哑谜了。”

    “小姨娘，我这腰腹是不是要锻炼锻炼，看，平平坦坦的，摸着都没小姨娘的有韧性。”

    慕容血樱听了李治这话，脸上稍微现了难看颜色。

    此时赶紧拽下李治长衫。

    “殿下，这里还是不锻炼了。”

    “为何？”

    “殿下不锻炼我们几个都受不了。”

    那里慕容血樱倒是俏脸微红了一下，这也是难得。

    她说出的话，自然是李治喜欢听的，不是卖药的都说，自己这药，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女都吃了，床板受不了。

    李治还是有一些虚荣心的，听了慕容血樱这话，觉得自己腰身一定要加强锻炼。

    腰腹的力量，那才是全身力量的源泉啊！男人要有一个好腰，那才...嘿嘿。

    至于慕容血樱说的她们几个受不了，这有何难，身为嫡亲皇子，而且还是一位有着帝王梦的嫡亲皇子，身边最不缺就是女人。

    一个不行，两个，两个不行，两对。

    此时李治手抚着慕容血樱肩膀，看着慕容血樱，那嘴角轻轻泯了一下。

    “小姨娘，你这么说本王更要好好练练腰腹了。”

    慕容血樱面色难看，不过看晋王也是下了决心了，不似逗她玩，只是说说。

    “殿下，要锻炼腰身，却也没好的方法，我们就练马步吧！扎马步腰身稳。”

    李治却摇了摇头，此时直接走到慕容血樱床前，脱了鞋子，直接坐在慕容血樱床上。

    “殿下，你不是要练腰身，上我床做什么？”

    “小姨娘，按住本王的双脚。”

    慕容血樱疑惑，不过还是听李治的话，按住了他的双脚。

    李治此时双脚被慕容血樱按住，以慕容血樱的手劲，自不必担心她按不住。

    李治曲起双腿，臀，背，头部都贴着床，然后双手置于后脑勺。

    后世一个练习腰腹的动作，尤其是腹部，仰卧起坐。

    李治此时一下一下认真做了起来，这个动作做标准了，很快李治就额头见汗，腹部温热，如果此时揭开李治长衫，会发现他的腹部都冒出许多汗珠。

 第293章 夜行剑阁

    李治做这个动作做了一阵，慕容血樱手倒是有点困了，她也干脆，面对着李治，直接屁股坐了李治脚面，用屁股压住李治的脚。

    这下可好，李治每做一次仰卧起坐，就像是那首歌唱的，我看见一座座山一座座山川。

    山川迎面而来，以慕容血樱的身材，此时还时时刻刻都穿着那件小衣。

    李治发觉原本自己做仰卧起坐做的已经极累，此时却不知道哪里来了力量，又多做了十几下。

    某人实在起不来了，就倒在慕容血樱床上，喘着粗气。

    “小姨娘，下次别坐我脚上了！”

    李治舒出一口长气，说了一句。

    “怎么了？殿下。”

    “害得本王还想做！”

    慕容血樱挺了挺胸，李治郁闷，原来小姨娘不是不知道，是故意的。

    剑门关的月色起了，此时剑阁蜀道之上，绵延于群山之间的栈道，本来白日已经极为难行，而此时月光下竟然有一队队骑兵，一手牵着战马，一手举着火把，正在栈道上艰难前行。

    此时当朝驸马程怀亮正看着旁边一个面相异常英俊兵士，郁闷的给她牵着马缰，每看到她一眼，程怀亮都郁闷的苦笑摇头。

    清河公主还是跟来了，本来第一日自己就想赶她回长安，奈何这位公主被自己发现，就紧紧搂住自己，说想自己。

    得了，程怀亮也是拿清河公主没办法，知道她若是铁了心跟来，谁也拦不住。

    不过这次接了晋王和晋阳公主回去，指不得又是各种训斥，来自皇上皇后那里的，来自自己老爹那里的。

    想想自己老爹，程怀亮很头大，看了看还是一身兵士装束的清河公主，又是叹了口气。

    “让队伍快些，前面就是剑门关！”

    今夜队伍连夜赶路穿过剑阁蜀道，就是因为昨日已经得了消息，今日两位殿下就会进入剑门关。

    陛下和娘娘担心晋王和兕子，自然是越早见到人越好。

    对于陛下亲自委任的任务，程怀亮可是异常尽心尽力。

    希望这次平平安安带两位殿下回长安，至少能将功折过一些。

    程怀亮想着，又看了一眼清河公主，又是忍不得叹口气。

    娶一位公主真累，不是一般的累啊！特么清河还是十岁就跟了自己，当年那小女娃没烦死自己，长大以后更是各种给自己添堵。

    上次北镇的经历还历历在目，现在又偷偷跟着自己来蜀中。比上次偷着跟自己去北镇更可怕。

    公主啊，你就不能让我好好过几天舒坦日子。

    程怀亮想仰天长叹，奈何清河就在身边，此时还一手拉着自己，得了，认了，谁让自己是驸马，驸马就是受苦受累，各种不讨好的。

    自己经常和长孙冲那几个人喝酒，酒至半酣，基本都是各种诉苦。

    看看和自己差不多的别的功勋子弟，哪个不是成日前呼后拥，各式花天酒地。就算乱来，一般也不会有人追究。

    自己这些驸马，也就别人叫着好听，一声一个驸马爷，人后那个苦啊！

    陛下但凡有事，优先安排驸马做，任劳任怨，还没什么奖赏，没办法，驸马都尉不是实职，可特么已经没多少晋升路子了。

    是那种听着高大上，其实没相称权利的荣誉职位。自己的实职，其实就是一个左卫中郎将。

    自己这些人，也不可能问别人要奖赏，公主都娶了，这已经是顶天的奖赏，还要什么奖赏。

    可这奖赏，哎，想想这些公主，哪个不是经常闹事的主。其实自己的清河已经算好的了，至少心里有自己，虽然也经常给自己生事，不过总算没给自己乱戴帽子。

    看看房家那个，程怀亮想想，就后怕，房二自从娶了高阳公主，都不敢和他们几个喝酒了，成天跟着高阳公主屁股后面，这是娶了一个祖奶奶供着啊！

    前方剑门关已经在望，程怀亮看了看清河公主，公主戴着头盔的脸上轻轻笑了笑。

    “这下你满意了，深更半夜行军，非要赶到剑门关来。也幸亏今夜没生事情。”

    “好了，怀亮，我就是想他们两个了么！”

    “我看你就是想体验体验夜过剑阁蜀道的感觉。”

    清河公主吐了吐舌头，程怀亮还能如何，看着清河公主，哎，自己比不得别的功勋子弟，不过比起长孙冲，比起房遗爱他们这些，还是强许多。

    看看他们几个，别的女人不敢碰，公主又一个个不如何搭理他们。自己的清河，至少每天总缠着自己。

    队伍已经到了剑门关外，里面守军知道是驸马亲自带队来蜀中接晋王和晋阳公主，赶紧开了关门。

    此时清河公主还是一身兵士装扮，程怀亮就让她去了队伍里面。被人看到一位公主假扮小兵，总不合适。

    关中已经有人跑去禀报，李治是被慕容血樱摇了十几下，才摇醒的，没办法，某人这些日子，哪一天不是睡的死沉死沉的。

    此时知道驸马都尉程怀亮亲自带军进了剑门关，李治也是强打起十二分精神。

    慕容血樱伺候穿衣，李治虽然疲惫不堪，此时也是丝毫不会将疲惫之色表露出来。

    出了房舍，已经见了兕子，这丫头揉着眼睛，很明显不高兴样子。

    “皇兄，驸马怎么半夜赶来剑门关了？”

    兕子说着，打着哈欠。

    李治哪里知道，此时拉着兕子，已经进了前厅，那里两个一身戎装之人正在等待。

    李治没见过驸马，不过从装束也能分辨出其中那个高大英挺男子就是程怀亮，旁边应该是他带的近卫亲兵，怎么带这么瘦弱一个亲兵呢，李治还在想。

    忽然程怀亮身边那个亲兵一下子扑了过来，直接扑到兕子这里，抱住了兕子。

    李治惊的瞬间瞳孔放大，就要擒拿住程怀亮这个亲兵。

    这胆子，不是一般的大啊！敢抱自己皇妹，而且抱的这么紧。

    这可是嫡亲公主，晋阳公主，这是好色不要命的节奏吗？

    李治手已经拿住那个小兵肩膀，忽然那个小兵一下子松了兕子，搂住李治。

 第294章 离开蜀地

    我特么，这不但好色，连性别都不管不顾。

    我是男滴，我是男滴，你这么抱着我做啥，我没某方面的不良喜好啊！不过这个小兵抱住李治，李治倒是觉得奇怪，这人身上怎么还挺香的？

    李治差些当场发飙动手，忽然听了一句。

    “九第，兕子，见到你们太好了！”

    是个女子声音，李治此时才认真看了看这个兵士，这面容，也太俊秀了。

    呃，男扮女装，李治此时再傻也分辨出来了。这位应该就是清河公主，清河公主嫁的就是驸马程怀亮。不过这位皇姐也是，干嘛穿一身普通兵士军装，害得自己差些动手。

    “皇姐，你这一身，我差些没认出来，都准备动手了。”

    “幸亏皇兄没动手，不过皇兄你的眼力也太差了，兕子第一眼就认出这是皇姐了。”

    兕子又搂住了清河公主，李治只能尴尬挠头，没办法啊，自己真是第一次见清河公主。

    他哪里知道程驸马前来，将公主也带来了，还穿了一身兵士盔甲跟着程驸马来的。

    兕子和清河公主抱了一阵，清河公主又看了一眼李治。

    “九第，许久不见你，怎么这么黑了？”

    “咳咳，皇姐，我哪有黑了，是皇姐变白了。”

    李治看清河公主这身装束，如何也是不习惯。

    “皇姐，驸马，现在已经很晚了，我让侍女为皇姐和驸马安排住处，两位今夜在剑门关委屈一晚。”

    此时深更半夜，某人也确实困的不行，哎，赶紧安顿下这两位，自己也好休息。

    李治叫了春桃，就让她带驸马公主去休息。

    本来清河公主还想和弟弟妹妹说些话，被程怀亮拉着。驸马唤了一声春桃，春桃带路，两人就走了。

    李治打着哈欠，赶紧回了住处，哎，坚持不住了。

    人前强打精神，其实早累的快虚脱了。

    第二日，李治终于一觉醒来，伸了一个大大懒腰，精神恢复，又是满血复活一天。

    外面此时蜀军已经退出关外，驸马带着五百轻骑前出蜀地接两位殿下回长安，自然本地军队不必再护送了。

    李治吃罢早饭，外面早已经准备就绪，驸马带着清河公主过来，此时清河公主早已经换了女儿装束。

    李治见了，心里只有一个想法，自己母后生的，果真是众多公主中最好看的几个。

    哎，没办法，谁让是母后生的，基因强大啊！

    兕子此时也已经过来，清河公主见了兕子怀中一个黑白相间，毛茸茸的小动物，一下子眼睛就亮了，赶紧走了兕子身边。

    “兕子，这是什么？”

    “皇姐抱抱，小豆子可乖了。”

    兕子举着小国宝两只毛茸茸爪子，递给清河公主，清河公主自然欢喜抱过。

    最近小国宝可真没少被女人抱，女人缘简直好的暴崩，此时清河公主抱着，小家伙也是一点不心怯，两只小爪子抱着清河公主，毛茸茸脑袋早塞了清河公主怀里。

    看的李治郁闷不已，以前总听别人说人不如狗，其实李治觉得，自己堂堂一个皇子，还不如一只熊猫呢！

    看看，皇姐这怀里，自己都不敢随便蹭，小家伙那蹭的一个欢。

    李治忽然看了看兕子。

    “兕子，你刚才叫它什么？”

    李治指着小国宝。

    “小豆子啊！怎么了皇兄？”

    “赶紧改了！”

    兕子摸不着头脑，怎么了，小豆子不好听么？为啥要改？

    那里清河公主抱着小国宝，已经笑了起来，看着自己皇妹。

    “兕子，你知道城阳嫁进杜家的事吧？”

    “皇姐嫁进杜家，兕子自然知道，怎么了皇姐？”

    “城阳也给杜荷起了一个小名，就叫小肚子。肚皮的肚。”

    “啊！那我改，我改，不然皇姐知道了，还不说我，以后就叫它...皇兄，你给小家伙起个名字，兕子一下子想不到好的了。”

    “小胖子！”

    “好难听，不要。”

    “那叫小球球。”

    “皇兄，能不能起个好听点的。”

    “那叫团团吧？”

    兕子想了想，点了点头，点了一下小国宝圆圆的脑袋。

    “以后你就叫团团了！”

    两位公主今日欢欢喜喜凑到一块，要过剑阁蜀道了，李治又要开始深刻体会李白那首诗了。

    蜀道难，难于上青天。

    六月中，天上月圆，李治站在五丈原前，看着外面绵延的山川河月，过了褒斜道，这一趟蜀中之行就已经彻底结束了。

    此时再回望去往蜀中的道路，李治只能感叹，好难走啊！

    这一趟蜀中之行，对于李治，收获最大的，自然是兕子体内的毒被排除出体内，虽然林诗轩也说，这次对兕子，虽然毒已经排除，但是对她身体伤害依然很大。

    不过总的来说，兕子不用像以前历史一般，早早离世，已经是最大的好消息。

    以兕子和自己的亲近，以后皇权有变，兕子也会站在自己这边。作为父皇最宠爱的女儿，李治从不会将兕子的作用看小，也许有些事情，兕子处理起来，比起别人，要合适许多。

    除了兕子，李治最大的收获自然是自己的弓马骑射功夫，虽然小姨娘也说短期之内还是追不上弓马功夫最好的几位皇兄，不过对于文武考的武考，父皇平常的考教，李治也已经不用太担心了。

    以前的李治，只会遛马，此时骑行一日，也是丝毫没有问题。以后就算随军长途奔袭，李治也相信，自己不会丢皇室的脸面，不会丢陇西李氏的脸面。

    更大的长进却还是弓术，用小姨娘的话说，李治在弓术这一方面的悟性，就只比自己差一丢丢，当时小姨娘大拇指和食指等了一个好小的缝隙。

    李治觉得，这是小姨娘的肯定，其实这些日子，李治也能感受到自己在弓术上的进步。

    昨日，李治可是亲手射杀了一只狂奔的野兔，当时，将这位第一次射杀到活物的晋王，可是高兴坏了。

    毕竟对于李治，这还是第一次自己亲手射猎到活物，意义非同一般。

    提着那只野兔耳朵时，李治甚至觉得，这一路的辛累，都是值得。

 第295章 回长安

    当然，作为对自己的褒奖，那只被射杀的野兔最终剥皮去脏，被晋王烤着吃了。

    这算是李治来大唐以后吃的最好吃的野味，无它，就是因为这野兔是自己亲手射杀。自己动手，丰衣足食，果真自己射杀的兔子就是好吃。

    此时望着五丈原，李治也是感慨许多，旁边军队已经扎营，今夜就在这五丈原留宿。

    慕容血樱此时已经走到李治身边，看了看远处还在逗着小团团的几个公主侍女。她看了看李治，然后顺着晋王的目光，也看向远方的山川。

    “小姨娘，我们终于回来了。”

    “嗯，从今天开始殿下的训练要减半了。”

    李治看向慕容血樱，有些疑惑。

    “有些东西，殿下也不能一味贪急贪快。循序渐进，才是正途。”

    李治点了点头，其实这段时间训练，效果显著，不过李治也不是铁打机器，其实疲累也是感觉到的，每晚睡的那么沉，要是有事情，非得身边的人将自己摇半天才能摇醒。若不是年轻，怕是真有些身体支撑不住。

    一切事情，有疾有缓，当年诸葛丞相不就是不断出兵北方，出兵实在是太急，让蜀国国力一年不如一年，毕竟粮草兵力人口，都不是几年就能完全恢复。

    而对于李治，身体也确实需要休息了，此时年轻看不出来，不过太过疲累，还是会为以后身体留下隐患。

    原本历史上的高宗，可就是身体有疾，五十多岁就早早驾崩。

    五十多岁，对于这个时代的人来说已经算高寿，不过对于皇室之人来说，确实也就那样。

    看看武媚娘活了多久，李治好不容易来大唐一次，怎么也要陪着武媚娘一生一世不是，自己可是还比他小四岁，如何也要送她先走。

    身体李治自然看的极重，以后做了皇帝，不好好享受几十年，如何行。

    李治不求与天地同寿，不求与日月争辉，不过总也要一直压着武媚娘，不能让武周代唐再发生不是。

    李治如此想，不觉看了看那边几个玩闹侍女和公主，武媚娘没在那里，其实一路上，她都极少因为玩闹之事分心。

    李治见了几次，不是在看书就是练字之类，或者伴着自己骑马，这个女人极其自律。而此时，她也仅仅只有十九岁，却仿佛比同龄人成熟稳重太多。

    看看自己清河皇姐，和她同年所生，此时都是十九岁，清河皇姐都在做什么，而她都在做什么。

    李治收了目光，抬手在慕容血樱肩膀轻轻揉捏了几下，看着慕容血樱。

    “小姨娘，本王听你的。不过训练全部减半，是不是本王只需要骑半日马了，练习腰腹和臂力，也不需要累趴下了。”

    “殿下自己把握，也不需要那么严苛。”

    “好，不过本王训练减半，多余精力...”

    李治望着慕容血樱，那嘴角噙的一抹微笑让慕容血樱只觉得自己腿都忍不住有些抖了。

    “多余精力殿下去找那几个侍女解决。”

    “可本王还是想小姨娘...”

    李治搂住慕容血樱，慕容血樱打了打李治的手，不过某人此时搂的紧，让慕容血樱也是没什么办法。

    最近晋王一直练习腰腹力量，让慕容血樱都有些暗暗叫苦了。偏偏这家伙最近也不知道为何，对几个侍女也没多大兴致，总喜欢找自己。

    慕容血樱想到晋王在床笫间的所为，面色苦了下来，此时也不去打李治搂着她的手了，直接在晋王怀中转了身，面对着李治。

    慕容血樱玉手抬起，那玉指点在李治额头。

    “殿下也不知道心疼小姨娘一下，这几日哪一天不是找小姨娘。”

    “小姨娘，不是每次找你都叫了侍女或者林家师姐妹么？”

    “你就不能让小姨娘歇几日，你是每次叫了别人，可是哪次你在别人身上贪过一次身子。”

    “这不是本王更喜欢小姨娘么！”

    “哪一天我这身子都要被殿下搞垮了。”

    李治听了大笑，此时直接扛起慕容血樱，扛在肩头。

    最近这腰腹力量和臂力练的极为不错，扛起慕容血樱，李治也不觉如何吃力。

    慕容血樱被李治扛在肩膀，捶打了几下李治，不过也是稍微抗议一下而已。

    最终还是被晋王扛进他的营帐。

    此时扔了慕容血樱在床，李治就解长衫，被慕容血樱赶紧拉住手。

    “好了好了，别闹了，真的让小姨娘歇几日，这几日真的不能伺候殿下了。”

    李治哪里听她的，此时拍了慕容血樱拉住自己的手，早搂住玉人，深深吻在那颊上唇角。

    慕容血樱口中说着让李治饶她几日，不过晋王胡来了一阵，还是忍不得开始紧搂李治。

    从五丈原到长安，还有几日的路程，一行人也不急，李治这几日骑马半日，正午最热时候，就坐马车去了，一天的训练也减去很多，不过对于弓术，李治虽然每日射出的箭矢明显减少，不过对箭术的理解却越来越深刻了许多。

    有慕容血樱这般的好老师，自己悟性又被小姨娘评为只差自己一丢丢，晋王的箭术可谓一日千里。

    今日就能到了长安，已经六月下旬，算一算，这次去蜀中时间也不算太长，四月中出发，六月下旬就回到长安，来来回回，两个多月。

    太液池的芙蓉花应该还是盛放时节，自己到底不会失约。

    长安在望，李治骑着快马，有一些思乡心切感觉。

    胯下战马不知不觉提了速度，旁边慕容血樱也催了自己马匹。

    身旁守卫轻骑，驸马马匹，身后一溜马车也都加快速度。

    长安，当李治见到这座大唐都城城门之时，忍不得长长呼出一口气。

    日暮乡关何处是，长安不见使人愁。

    此时终于回来，李治骑着马，城门早已大开，守卫的轻骑最先入城，护卫左右。

    当队伍进入皇城，李治已经见了父皇母后在皇城等着自己和兕子。倒是没有多余旁人，就是家人。

    李治下马，那里兕子下车，李治拉着兕子，程怀亮也拉着清河公主，一行几人赶到太宗和长孙皇后面前。

 第296章 宠溺

    “皇儿拜见父皇母后！”

    太宗已经走向兕子，长孙皇后已经走向晋王。看看，果真是一个更偏爱兕子，一个更偏爱幼子。

    这是根本不带任何掩饰的，到了父皇母后这种身份，也不需多加掩饰对子女的爱。

    反正一人走向一个，也看着挺正常。

    那里长孙皇后轻轻扶起晋王，拍了拍自己爱子肩膀，一下子眼圈就红了，将李治搂进怀里。

    李治赶紧看了看周围，尤其是看了看父皇方向。

    呃，没事，父皇表情自然，注意力都在兕子身上，吓了一跳。虽然以前李治也觉的当着父皇的面抱母后也没什么，不过也就想想罢了，还真没敢实践过。

    今日可好，来真的了。此时长孙皇后搂着李治，眼中再也止不住，一滴泪落了下来。

    这些日子，其实最担心李治的不是别人，正是他的生母，治儿遇刺之后，长孙皇后就一直没能睡一个安稳觉，这些日子，甚至几次噩梦将她惊醒。

    一想到李治，就脑海中全部是自己这皇儿，就怕他在路上再遇到什么危险。

    此时李治自然也是见了母后颜色，赶紧用手指擦了擦母后眼角的泪。

    “母后，皇儿一切都好，母后不用担心。”

    “嗯，让母后好好看看！”

    那边唐宗已经拉着兕子，问长问短，拉着手向宫中走去。连那里等待的车驾都直接掠过，根本没上。

    这，哎呦，看看，自己的皇妹，这是多受父皇恩宠，果真是一直在父皇身边长大的公主，别的皇子和公主是真的比不得。

    那里唐宗和晋阳公主有说有笑，俨然一对父亲和小情人模样。已经走远，倒是让驸马和清河公主尴尬了一下。

    幸亏长孙皇后还在，对着驸马和清河公主摆了摆手。

    “你们也一路辛苦，早些回府中歇息。清河，你到底是不听话，也不看看怀亮去做什么，每次都偷偷跟着。”

    程怀亮拉着清河公主，都垂着头，不敢吭一声。

    直到看到皇后摆手，程怀亮才赶紧拉着公主离开。

    幸亏没有挨训，上次带清河去北镇，被骂的狗血淋头，这次也不知道怎么了，竟然没被骂一句。倒是公主被皇后不轻不重说了两句。

    希望清河能引以为戒，以后别跟着自己乱跑。清河自己是管不住，也就皇上和皇后能管了。

    她要是再乱跟，下次自己若执行军务，她还偷着来，那可就遭了。

    毕竟自己是将军之子，大唐国境也不是一直太平。

    众人退去，长孙皇后捧着自己儿子的脸颊，此时仔细看了一番。

    “治儿，这一趟去蜀中你可是受累了，看看人都晒黑了。”

    “母后，治儿好着，就是赶路时候，被太阳晒了几日，显得黑了一点。”

    “身上没有受伤吧！知道你遇刺，母后吓了一跳。”

    长孙皇后说着，就查看自己皇儿身体，李治赶紧拉着母后的手，这还在皇城呢！

    “母后，治儿好着，没受伤。”

    “让母后看看，母后看过了才放心，谁知道你会不会怕母后担心，故意瞒着母后。”

    “呃！”

    李治一时间竟是不知道说什么了，自己哪里会瞒着母后？真的没受伤。

    “母后，等回了宫里，母后再查看皇儿身子。”

    母后到底是关心自己，不查看自己身子，是如何也不放心。查看就查看吧，反正李治知道自己真没事。

    长孙皇后拉着李治，也向着车驾走去，她倒是没学自己夫君，拉着幼子直接向宫里走去，而是上了车，也将李治拉上了车。

    刚刚上车，车马动了，长孙皇后就细细看着身边李治。

    李治无法，解了长衫攀扣，打开衣服，直接在车中站起，将身上长衫除去。

    “母后，皇儿都说了，皇儿真的没事，母后看，是不是？”

    李治在长孙皇后面前缓缓转了一圈，这浑身上下，哪有一丁点受伤的样子。

    长孙皇后看了，才最终长长出了口气，李治已经披了长衫，就要穿好。

    毕竟只穿着一件小裤，和母后在一起，实在是有些不合适。

    那里长孙皇后却忽然用手抚着李治手臂，将李治要穿好衣服的动作直接制止住了。

    “治儿，这去了一趟蜀中，你这变化？”

    “母后看看，治儿是不是更健壮了！”

    李治曲起手臂，用力，胳膊上的肌肉轮廓愈发明显。这一路锻炼，对于李治，可是练就了一身轮廓分明的肌肉线条，再也无离开长安时那一副娇弱身板。

    “嗯，本宫的皇儿果真健壮的像小犀牛一般。”

    李治开心的在长孙皇后面前摆了几个后世称为造型的动作，让母后看。

    他身上肌肉线条明显，尤其是胳膊，胸膛，腰腹的肌肉线条最是醒目。

    不至于让人有肉疙瘩的感觉，却也能够一眼看到那分明的肌肉，紧绷的力量感。

    此时车子一晃，正摆姿势的李治一个不稳，长孙皇后赶紧扶住李治，让他坐下。

    “健壮的和小犀牛一般了！”

    “母后，小犀牛是兕子！”

    长孙皇后笑骂一句，那保养极好的玉指在自己儿子胸膛缓缓划过，此时李治的胸膛，已经坚实太多，让人见了，都有一种能够依靠的感觉。

    而长孙皇后的手划过李治胸膛，渐渐落在李治刚刚练出的几块腹肌之上。

    大唐此时还没有特意训练肌肉这一概念，武人平时练武，更注重实际，弓马骑射，刀枪棍棒，腿法拳术。

    这些练出的肌肉主要是双臂双腿和胸肌，而如李治这么健壮的腹肌，还真没有。

    平民百姓，能吃饱已经算是不错，太平盛世也就勉强温饱，哪里会锻炼以增强肌肉强度。这不是浪费粮食，增加无谓消耗么？

    那些富人乃至国公勋贵，就是习武，也不至于练出腹肌。其实恰恰相反，因为长期饮酒，他们的腹部会微微隆起，甚至有些孕妇特征。

    就像是秦兵马俑那些陶俑微微隆起的肚皮一般。

    这和腹部肌肉线条明显的几块腹肌完全是两种形态。

 第297章 惊讶

    长孙皇后用手抚了几下，好久没见到这么明显的腹肌了，来大唐以后，就没见过，自己那夫君，虽然身体健壮，不过肚子却也是大腹便便样子，挺着一个富态大肚子。

    以前长孙皇后也见过武举，殿试武举她也看了，那些大唐武人也是没明显腹肌的。

    如自己儿子这般明显腹肌，还是长孙皇后穿越以前记忆中才有。那些健身广告之类看到。

    此时来大唐六年，等到一个同为穿越者的孤单灵魂，没想到治儿去了一趟蜀中，回来时让她又见到了这般明显的腹肌，那种暴崩的肌肉力量感让长孙皇后忍不得多抚了一阵。

    长孙皇后对李治这腹肌很是有兴趣，倒是让李治感觉有些无所适从，只能看着雍容华贵，依然一副倾国倾城模样的母后抚着自己腹部，感觉好不自然。

    哎，这要是敢换一个人，不对，只要但凡不是自己母后和皇姐皇妹，李治都有些蠢蠢欲动了。

    此时却只能安安静静，一副坐怀不乱，正人君子模样，看着那纤纤玉手从自己腹部一个小腹肌轮廓抚到另一个。

    “母后，有点痒了！”

    李治终是忍不得，此时清心咒都已经心中念起，母后版的。

    此时赶紧说了一句有点痒，不然再过一会，怕是清心咒都无用了。

    长孙皇后听李治说有点痒，到底是收了手，李治赶紧裹紧衣服，哎，在母后身边，就是这么无奈。

    “治儿，你这腹部怎么和别人的都不太相同？”

    “这是皇儿特意练的，母后，怎么样？”

    “嗯，本宫的治儿最厉害了。”

    长孙皇后揽了李治入怀，李治舒舒服服将脑袋枕进母后怀里。

    两个多月了，不过再次被母后拉进怀中，这感觉还是如此熟悉亲近，一如母后身上味道，一直难忘。

    等进了立政殿，李治看到父皇和兕子并没来这里，也不知道父皇许久不见兕子，将她带到哪里去了。

    那里秋菊和冬梅见了晋王，赶紧双双一礼，那两个宫女妙目此时看向李治，小嘴都是微微张了一下，然后又迅速恢复如初，垂了脑袋，静立一旁。

    李治则看着自己母后，然后站起身。

    “母后，治儿这次去蜀中一趟，力气可是大了许多，母后，您看！”

    李治说着，直接走到秋菊和冬梅身边，两个宫女还未反应过来，就见晋王忽然身子蹲下，将两个人一人一边肩膀，一只手扛了起来。

    两个侍女自不敢挣扎，只是两声如黄莺一般惊叫，被李治轻松扛在肩头。

    这两个宫女倒也不太重，不过都是成年女子，却也不轻，李治一边一个，轻描淡写扛在肩头，长孙皇后自是忍不得夸了几句。

    自己这儿子，看来这一趟蜀中之行，收获确实不小。

    李治放下秋菊和冬梅，两个人还是一副惊魂未定模样，冬梅拍着胸脯，秋菊大大出了口气。

    李治已经走向长孙皇后，又坐了她的身边。

    长孙皇后看着李治，微微唇角翘了一些。自己这皇儿，却也还是有一些孩子心性，有了进步，总想让自己看到。

    “母后，这次皇儿从蜀中回来，还带了一对好玩的动物，一会皇儿让人带到宫中让母后看。”

    “是什么动物？”

    “母后见了就知道，治儿敢肯定，母后一定喜欢，清河皇姐和兕子都是喜欢的不得了，成天和侍女们抱着那只小的玩。”

    “那你快让人带到立政殿来！”

    长孙皇后自然已经猜测到李治说的是什么了。

    能让女孩子如此喜欢的动物幼崽，又是生长在蜀中，那就很明显是以后的国宝了。

    长孙皇后自然是见过这东西，奈何来了大唐以后，却是没再见过，这东西就生长在蜀中，蜀道难，蜀中官员也没人耗费大量人力物力将国宝送进长安一对。

    没想皇儿去了一趟，倒是带回来一对。对于一个后世之人来说，对国宝的喜欢，自然不言而喻。能在宫里养一对国宝，还是一对母子，想来衡山一定是开心的不得了。

    对于长孙皇后，最亲近的儿子自然是李治，女儿就是衡山公主了。兕子一直跟着李世民，比起衡山，倒是显得不那么亲近。

    毕竟来大唐六年，真真正正一直陪在长孙皇后身边的儿女，就是李治和衡山公主，而衡山是四岁开始就在长孙皇后身边长大，真真正正是长孙皇后一手带大的。

    李治叫了冬梅，让她赶紧出皇城，让慕容血樱将那对国宝带进宫中。原本李治和兕子着急进宫见父皇母后，慕容血樱和春桃她们可是没跟上的。

    听到皇儿直接叫慕容血樱名姓，长孙皇后倒是微微愣了一下，自己这个表亲妹妹，长孙皇后记得她在人前不是用真姓的，一般都是告诉别人她姓藺，怎么治儿知道她姓慕容的。

    “治儿，是她告诉你她姓慕容的？”

    “当然，治儿还知道，治儿该称呼她一声小姨娘的。”

    长孙皇后微微惊愕模样，自己这位表亲妹妹，怎么连这个也告诉治儿了，她不是一直不怎么愿意和别人提起自己身份，甚至不用慕容这个姓氏的么。

    “治儿，那你小姨娘一路对你好么？”

    “很好啊！就是开始见的时候对治儿严厉一些，后来就对治儿一直挺好的。对了，母后，小姨娘说，回了长安，就住进晋王府，一直细心教导皇儿。”

    长孙皇后张着嘴，竟然呆在那里，半天没将嘴合拢。

    此时看着李治兴奋样子，似乎治儿刚才没有胡说才对。

    什么时候那野丫头能好好在一个地方待一阵子了，竟然对李治说要住进晋王府，还会一直细心教导李治。

    自己姨娘家根本管不住这丫头，这次让她教治儿，也是长孙皇后之前帮过她，她以此报恩才愿意去一趟蜀中的。

    此时倒好，竟然要住进晋王府，而且听治儿语气，这丫头是打算以后长住晋王府了。

    “母后，您怎么了？”

    看到母后惊讶面色，李治不得不问了一句。

 第298章 开枝散叶

    长孙皇后此时才恢复如初，看着李治。

    “没什么，你小姨娘真对你说以后住在晋王府？”

    “母后不信，一会小姨娘来了，母后问她。”

    长孙皇后看了看自己皇儿，看来他说的是真的了。此时长孙皇后如何也是想不通，慕容家那个野丫头如何变了性子，竟然要住进晋王府。

    难道是自己皇儿天赋异禀，她想细心教导皇儿，所以住进晋王府。

    应该是这样了，这野丫头也就是对武道孜孜不倦追求，对别的倒是没什么兴趣。看来是觉得治儿是可教之才吧！

    长孙皇后根本想不到事情真相是什么，或者说她压根就不会往那边想。

    “治儿，那以后你小姨娘住进晋王府，你可要好好和她学，千万别惹她生气！”

    李治懵懂了一刹，不过马上意识到母后说的别惹她生气是啥意思。母后大概觉得自己惹了小姨娘，她会狠狠修理自己。

    母后啊！皇儿有这么无能么，小姨娘她现在哪里敢修理你皇儿，每天晚上都是膝盖跪红了求着皇儿放过呢！

    敢打我，让她知道什么是痛并快乐着。

    当然，李治可不会对母后胡说，就算是真话，我不能对母后说啊！

    “母后，治儿知道了，一定不惹小姨娘生气。”

    “对了，母后，皇儿还有件事要告诉母后。”

    “什么事，对母后直说就好了。”

    李治此时靠近了长孙皇后，竟然趴了长孙皇后肩头，嘴唇凑了长孙皇后耳廓，差些就挨住了。

    然后长孙和皇后听到李治口中轻轻吐出几个字。

    “母后，夏荷怀孕了，已经两个月了。”

    长孙皇后静静看了李治一阵，忽然拉了李治的手。

    “治儿，以后对夏荷好些，住进晋王府以后，让人细心照料。母后为她在宫中再挑两个会伺候的宫女，过几日送去晋王府。”

    “治儿代夏荷谢母后。”

    李治看了看自己母后，倒也没看到母后有太过惊喜样子，就是稍微有些喜色，然后按照常规安排。稍微想想，李治也就想通了。

    哎，还是这个时代的嫡庶之分，夏荷怀了自己骨血，不过毕竟是庶出，母后怕是盼着王嫣早些怀上吧，她是父皇母后内定的晋王妃，而且出身五姓家，她怀的才是嫡子嫡女。

    李治又哪里知道，其实长孙皇后也知道王嫣根本生不成。她之所以没表现得太过兴奋，也是知道，李治让夏荷几个怀上只是迟早事情，她早有心理准备。

    毕竟那几个侍女一直在晋王身边伺候，这个时代又没后世那么严苛的避孕这一说，再说，身为皇子，伺候晋王的女子哪里需要避孕。

    皇室开枝散叶，最怕后代少了，哪里会嫌多，又不存在养不起一说。看看高祖和太宗，哪个不是儿女成群。

    其实长孙皇后之所以表现的不是太过高兴，还有一些别的原因，只是这就很隐晦了。

    大概长孙皇后来了大唐六年，从未真正享受过男女之乐，听到夏荷怀孕，总免不得有些嫉妒了吧！

    这话就如何也不能说，甚至不该想。

    母子两刚说完夏荷的事情，立政殿外，一个丫头就跑了进来，李治自然一下子看到。

    此时刚刚站起，衡山就投了晋王怀中，李治赶紧抱起。

    “皇兄，听到宫女说你回来了，衡山就赶紧跑回宫里了。”

    “那你刚才到哪里去了？”

    “找城阳皇姐去了，现在皇姐就在路上，一会就回来了。”

    李治放下衡山，捏了捏丫头小脸蛋儿。

    “皇兄一会有好玩的让你看！”

    “皇兄，什么好玩的，快告诉衡山。”

    “马上你就能见到了！”

    李治话音刚落，那里冬梅已经急匆匆进了立政门，冬梅身后，慕容血樱也进了立政门，慕容血樱怀中，此时赫然抱着小国宝团团。

    至于大国宝，崽崽被人抱走，自然是追来了。除了晋王和晋阳公主，此时小团团被别人抱走，大国宝可是不放心的。

    慕容血樱刚刚进了立政门，那里衡山一眼就看到慕容血樱怀中的小国宝，然后看了看自己皇兄。

    “衡山，喜欢么？”

    “喜欢！”

    衡山已经跑了过去，慕容血樱自然认识在长孙皇后身边长大的小公主，将怀中小国宝递给衡山。

    衡山欢喜抱过，搂在怀里，高兴的抚着小国宝黑白相间的皮毛，抱着跑了长孙皇后身边，长孙皇后抚着小女儿鬓发，衡山此时欢喜抱着小国宝，根本不带撒手的。

    看来这小丫头不抱的累了，是不会松手了。之前兕子就是这样，只要还有力气，这小家伙是如何也轮不到别人抱的。

    李治刚刚想到这里，忽然意识到好像哪里不对。要是兕子和衡山抢着抱小国宝怎么办？

    呃，之前完全没想到啊！早知道该找蜀地官员，多弄几只小国宝回来。

    哎呦，都是思乡心切，光顾着赶路了。此时李治就带回来一只大的，一只小的，自己那几个姐姐妹妹争抢，该如何是好，好像自己帮谁都不对啊！

    李治挠了挠头，失算

    。

    那里衡山已经拿着点心喂小家伙了，李治赶紧拦住。

    “皇兄，怎么了？”

    “它叫团团，只吃竹笋和嫩竹。”

    “皇兄，衡山会让小团团也喜欢吃点心的。”

    李治拍了拍额头，特么皇妹这逻辑，不管了，让她喂，看看小团团吃不。

    果然，小团团开始好奇衡山喂的东西，还真咬了一口，不过接着，小家伙嘴一撇，喷了出来。

    “皇兄，团团真不吃点心啊！”

    衡山吃惊说了一句，看着李治。

    “冬梅，去找些嫩竹枝竹叶！”

    “冬梅这就去找！”

    此时大国宝已经追着崽崽跑到立政殿这里了，刚进了立政门，大国宝看到李治在这里，崽崽距离李治也不远，就悠悠然不管崽崽了，在立政殿前庭开始转悠，奈何这里只有几株樱树，没竹子。大国宝没找到吃的，就爬到李治身前。

    “母后，您看！”

    李治忽然伸开手，做了一个摔跤的准备姿势。

 第299章 五姓女

    大国宝一下子人立而起，爪子和李治双手按在一起，然后某人又被大国宝的力量完全碾压，只一刹那就撞在了身后樱树上。

    在力量上，即使李治此时比起以前，已经有了脱胎换骨变化，但是还是抵挡不住大国宝的力量。

    毕竟这家伙可是能够一巴掌将野狼脖子拍断的存在。

    李治被按在樱树上，这大家伙还亲昵舔了舔李治脸颊，看的长孙皇后不断笑着。

    那里衡山有样学样，用手抵着小国宝爪子，一下子将小国宝推出了一段距离，然后给李治做了一个鬼脸。

    那里城阳皇妹已经到了立政殿，一见到李治，就欣喜的向李治跑来，和李治大大拥抱了一下，欣喜的叫了一声皇兄。

    “皇兄，你怎么这么黑？”

    “是皇妹越来越白了。”

    “皇兄，这是什么。”

    “来，和我皇妹握握手。”

    李治对大国宝说着，这看着萌的不像话的大国宝还真的伸出了手，不对，伸出了爪子。

    长孙皇后见了，也是惊奇，这大熊猫也是真听治儿的话，竟然连这个动作都做出来了。

    长孙皇后此时走近，见大国宝已经蹲坐那里，见了长孙皇后，竟然学着李治，躬身作揖。

    “治儿，你怎么教的，这家伙这么听话？”

    “母后，皇儿也没怎么教，这家伙开始喜欢和皇儿角力，欺负皇儿，后来就总学皇儿动作。”

    长孙皇后也是惊讶不行，看看，这就是自己治儿的魅力。

    此时欣喜拍了拍大国宝肩膀，这大家伙被长孙皇后拍了一下，竟然欢喜在地上打滚卖萌。

    一会冬梅回来，抱了一捆竹枝竹叶，最嫩的自然给了衡山，让她喂团团，其余的自然被长孙皇后拿了，喂大国宝。

    那里唐宗此时已经和兕子走回了立政殿。

    哎，看看，自己那么多兄弟姐妹，有谁能够像兕子这般受父皇宠爱，这刚刚回来，父皇就陪着走了小半日，也不知道父皇都和兕子说了什么。

    那里兕子看衡山和团团玩，就跑了过去。

    衡山一把抱过团团，这场景，让李治想到两姐妹抢一个洋娃娃场景。

    “衡山，让皇姐抱一会！”

    “不给，不给！”

    衡山抱着小国宝就跑，兕子就在后面追，衡山绕着父皇母后跑，兕子也跟着追了过来，然后被李治拉住手。

    “让让小皇妹！”

    李治对兕子说了一声，兕子马上乖巧站了李治身边，不过眼睛还是盯着衡山抱在怀里的小团团。

    李治见了，脑袋也是大啊！当时就该多带几只小家伙回长安，看看，现在就小团团一个，哪里够抱。

    李世民此时自然也见了这一对国宝女子，露出惊奇目光，看着兕子。

    “兕子，你们还真带回来一对花熊。”

    花熊是此时蜀地一般叫法，显然父皇并非没见过这东西。也是，以父皇见识，如何认不出这家伙。

    “父皇，皇兄称这东西叫国宝的，兕子也喜欢这么叫，林家师姐妹则叫这东西是熊猫。”

    那里，长孙皇后听到熊猫二字，她的面色忽然变了一下，不过马上恢复如初。

    无论白熊或者花熊，都是此时蜀中百姓对熊猫的称呼，可偏偏熊猫这个称呼，此时蜀地的百姓是不这么叫的。

    林家师姐妹如何知晓这个称呼的？熊猫，这可是后世一直到了近代才有的名字。

    看来这林家师姐妹自己也要留意一些了。

    长孙皇后想着，看了看身旁李治，难道治儿知道什么，所以对这对师姐妹才如此上心。

    长孙皇后还在想着，那里李世民忽然拉着自己儿子的手。

    “治儿，这次回了长安，就早做准备。父皇和母后还等着嫣儿进晋王府的大门呢！”

    “是，父皇，皇儿一切听父皇母后做主。”

    李世民欣慰笑了笑，自己这位嫡亲皇子的婚事，李世民还是极为在意的。

    陇西李氏和太原王氏的联姻，即使对整个皇族来说，也是大事。

    这中间牵扯，就不是一点半点，自己后宫之中，此时倒是还未有五姓女。

    当年自己长兄娶了荥阳郑氏的郑观音，她倒是一个五姓女，可是那女人始终不愿意伺候自己。

    李世民也是颇感有些失落，朕这一生，未能娶一位五姓女进宫，却也是一种遗憾。

    以前是忙于应付皇权争夺，等终于有时间，可是，哎，李世民想到此时身体状况，也是无奈。

    这个遗憾到底要伴随他一生，而这种遗憾，此时在治儿身上，终于能够得到一些补偿。自己和皇后的儿子，终于能迎一位五姓女进入家门。

    李世民想到这里，用自己宽厚的手掌在李治肩头捏了几下，这一捏已经感觉到自己皇儿的肩膀比起以前硬朗许多。

    看来这一次蜀中之行，不仅仅是兕子的病情得到解决，对于自己这皇儿，也是一次难忘经历。

    此时李世民倒是看了看就在不远站着的慕容血樱。

    他自然认识这丫头，毕竟他的皇祖母是独孤家的女儿，娶的皇后是长孙家的女儿，对于几个鲜卑权贵家族，李世民如何不熟悉。再说，他的身后，可是关陇贵族势力，而关陇贵族势力开始就以鲜卑血统为主。

    说起来，这慕容血樱不仅仅和自己皇后有些血亲关系，和自己也有。

    这个慕容家的疯丫头，也不知道如何教导的治儿，此时治儿这身体，两个多月就有如此变化了。

    皇儿身体健壮，李世民自是高兴，虽然自己儿子不少，可是嫡子也就三人，对李治，李世民也是极上心的。

    毕竟嫡子和庶子不同，而太宗和长孙皇后的夫妻关系又是千古传颂的那一类。

    “治儿，从今日开始，你就住进晋王府！这宫中侍女，你自己挑选一些。”

    李治自然早有人选，也答应过她们四人，带她们进晋王府。

    和自己儿子说了几句，李世民就走了皇后身边。

    “治儿，兕子，你们将这对国宝带回长安，准备养在何处？”

    “父皇，衡山要养在宫里，就养在立政殿！”

 第300章 解禁

    此时衡山早抱着团团跑了李世民身边，李世民揉着自己小女儿肩膀，轻轻摇了摇头。

    “衡山，这东西就喜欢吃竹子竹笋，宫里种的竹子不多，可经不起消耗。”

    “父皇，皇儿和兕子商量过，将它们母子养在竹园，那里都是竹子，养它两最是合适。”

    “好！”

    李世民就说了一个好字，此时看着自己这个儿子，倒也是心中欣慰。

    这小子太能招女人喜欢了。之前自己见过同安皇姑姑，她就说嫣儿对她说了几次，喜欢治儿。

    现在看看，出身清河崔家的崔湮，对治儿也是心思极重。

    虽然她已经和崔家断了往来，可毕竟是五姓血脉，身体里的血统是如何也改变不了的。

    此时李世民看了看自己皇后，难道真的如皇后说的，晋王府能够凑齐五姓女不成。

    五姓七望虽是后世说法，不过五姓女在唐时就有这个概念，李世民倒是也期待，自己皇儿有这本事。

    娶寻常女子，以皇儿的身份足矣，可是能得到一位五姓女的芳心，就不是身份能够解决之事。

    这里李治陪了一阵父皇母后，万春殿，春桃几人早就忙碌，将晋王平时用的东西整理，准备搬到晋王府。

    夏荷则根本没进宫，直接去了晋王府，李治到底怕她舟车劳顿，动了胎气，回了长安，就安顿她直接去晋王府休息，并且让林如茵伴在身边，林如茵去了，自然林诗轩和杏儿也去了晋王府。

    自己这第一个子嗣，无论是庶出还是宫女所出，对于李治，可都极为重要，毕竟人生的第一次。

    此时李治走在万春殿的庭院，看着那株梨树上的梨子已经到了快成熟时候，想到夏荷，终归忍不得脸上浮了笑意。

    以前的自己，可曾想过，自己会来到大唐，会成为皇子，十五岁就让一个宫女怀孕。

    十六岁就能喜当爹，哎，世事无常，风云变幻，看来真的是一切皆有可能。

    也不知道自己这第一个子嗣是不是儿子，原本历史上的高宗，第一个孩子确实是宫女刘氏所出的皇子，陈王李忠，还做过一段时间太子，不过最后，到底因为庶出，争不过嫡出啊！

    李治想到这些，脸上笑意更浓许多。

    那里春桃已经跑了李治身后，碰了碰李治背在身后的手。

    “殿下，都已经准备好了，我们现在就能去晋王府。”

    “嗯！”

    李治看了看面前梨树，到底有些舍不得这万春殿，罢了，去晋王府吧！一切若是顺利，晋王府自己也住不了多久。

    外面马车准备，拉着晋王平时用的东西，李治看了看几辆马车，平时看不出来，不过一搬家，就发现东西真不少。

    也幸亏大部分东西晋王府早做准备，不然就不是几辆马车能够搬完的。

    车队经过长乐门时，李治让自己马车停下，然后让几个侍女和车马先赶往晋王府。

    李治一人走在午后的长乐门，然后脚步不知不觉已经迈进郑观音母女住的那处宫殿。

    宫殿此时已经撤去守卫，取而代之是两个年轻宫女把守。

    见了晋王，两个宫女微微躬身，就让了晋王进入。

    宫殿里的庭院，两株梧桐枝叶已经到了一年最繁茂时候。

    李治看向第一次见郑观音母女时候她们坐的地方，此时归德县主不在，只有郑观音一人孤坐那里。

    李治走了过去，郑观音早看到了晋王，今日就听说晋王回了长安，却没想他刚刚回来，会来这里。

    “治儿见过伯母！”

    “快坐！”

    郑观音拉了李治的手，让他坐了平日归德坐的位置。

    李治坐下，看了看左右，然后有些疑惑看了看自己伯母。

    “宫里的禁令撤了以后，归德这个时候总不在这里。”

    “哦，那伯母有没有到宫中各处走走？”

    “走了，去了东宫一趟，到底是物是人非。皇宫也各处走了走，和当年父皇在时也没多少变动。”

    郑观音口中的父皇自然是高祖李渊了。

    “宫里的人都不认识了，就认识你母后和巢王妃，不过坐下来却也说不了几句了。”

    李治也是心中感慨，这是时间带来的陌生感，李治也是无法改变。

    岁岁年年花相似，年年岁岁人不同。

    “那伯母有没有想过回家中看看？”

    “等过了中秋，我就和归德去一趟荥阳，娘娘已经答应我了。”

    李治点点头，心中也是欣慰。自己伯母自从玄武门兵变，就一直待在这里，当年玉人，此时鬓发都已经有些白霜了。

    此时终于不再受宫中禁令之困，总算能够回到荥阳看看。

    “对了，殿下，这一趟去蜀中，如何？”

    “一切顺利！”

    陪着郑观音在这里说了阵话，李治就起身。毕竟刚回了长安，事情真多。

    崔湮自己要见见，长乐皇姐和豫章皇姐自己也要去见见，还有王嫣，都快过门了，自己也是好几个月不见她了。感觉跑了一趟蜀中，此时回来自己要像陀螺一般忙几日了。

    对了，还有六皇兄那里，也不知道此时这小衣生意到底如何了。

    走出这处宫殿，李治又望了望庭院两株梧桐。

    那个春数蚂蚁夏听蝉的堂姐，终于不用再受这高墙之困，可以走到外面的世界。

    李治的脚刚刚迈出宫殿大门，忽然看向大明宫方向，他脑海中忽然掠过一些画面，此时一个人竟然向着大明宫方向跑去。

    监门卫看到晋王在疯跑，太监宫女看到晋王在疯跑，宫里负责守卫城门的监门卫赶紧牵了一匹战马，李治不多说什么，翻身上马，绝尘而去。

    战马离开了太极宫，直接奔向大明宫，大明宫此时未正常使用，李治单骑直接穿过左银台门，负责把守的兵士自然认得晋王，不加阻拦。

    李治纵马直接跑向太液池畔。

    太液池的芙蓉花此时依然开的极好，湖畔荷花荷叶连接成一片。

    而在显得荒凉的太液池畔，一个略显消瘦女子孤身坐在湖畔草地上，静静看着湖里。

 第301章 同骑

    她果真在这里，李治在踏出长乐门旁那座宫殿时，就忽然想到归德县主可能在太液池这边，此时见了，果然是她。

    听到马蹄声，归德县主已经回头看去，四目相对，斜阳的光芒刺痛了李治的双眼，他翻身下马，那里归德县主已经向李治跑了过来。

    “堂弟，我就知道堂弟记得带堂姐来看芙蓉花的。果然等到堂弟你了。”

    归德县主一下子将身子埋进李治怀中，双臂搂住李治脖子，那样子，好像好久没见的情侣。

    让李治也是无奈了一下，不过李治也明白，这是堂姐久不见自己，兴奋的。

    李治也轻轻揽着她，拍了拍她的后背。此时看着那欢喜女儿颜色，眼角已经带了微微泪痕，李治知道，自己此时也是如此，斜阳的光辉好厉害，比沙尘暴都厉害。

    李治看着自己堂姐，已经不知道在自己离开长安这段时间，她来了多少次太液池畔，每天在这里等自己多久。

    李治清楚记得自己伯母对自己说，每天这个时候自己堂姐都不在那处宫殿，想来就是在这里。

    她坐在草丛中，是不是想着自己，想着自己答应带她来太液池，带她来看芙蓉花。

    只为当时自己一句话，这个傻傻的堂姐竟然每一日都会来这里，在太液池畔坐上好久。

    好傻啊，自己这傻傻的堂姐。李治揉了揉眼睛，这该死的斜阳。

    李治不知道为何，一下子将归德县主抱紧，紧紧搂进怀里，额头轻轻抵在她的肩头，鼻翼中都是她身上清新好闻的味道。

    过了一阵，李治才抬起头，抬起头是，被沙尘暴蹂躏出的眼泪早已经擦到不知哪里去了。

    李治此时脸上浮着笑容，年轻而美好。

    “堂姐，这里的芙蓉花好看么？”

    “好看！”

    李治终于松了归德县主，拉着她的手，两人沿着湖畔走了起来。

    此时的太液池畔，显得荒凉而沉寂，这个时候，这里根本没几个人，远远见到人影，也是各忙各自事情。

    李治找了一朵能够够到的芙蓉花，折了给自己堂姐，归德县主欢喜抱着那花茎，抱在怀中。

    粉色芙蓉花映着她的脸颊，她微微笑起来，李治觉得自己堂姐脸庞比芙蓉花好看多了。

    “堂姐，一会我带你去一个好玩地方。”

    “好啊！对了堂弟，你骑马来的，能用马带着堂姐去那好玩的地方么？堂姐还没坐过马呢！”

    李治本来是准备带堂姐去竹园的，一来他想见见崔湮，二来就是让堂姐见见国宝母子，父皇答应将这对国宝养在竹园，已经吩咐人送去了。

    李治想自己堂姐也肯定喜欢这对国宝，尤其是小国宝。毕竟李治还没见哪个女孩子不喜欢它的。都是抢着争着抱。

    以堂姐的性子，一定也是喜欢小团团喜欢的不得了，李治想堂姐高兴，自然要带她去见见小团团。

    只是李治没想到堂姐让他骑马带着她，此时听到堂姐如此说，李治犹豫了一下。

    不是不想带堂姐，而是自己身份，骑马过街，扰民啊！

    自己这一身皇子装束，实在是太过惹眼，这长安城的人，自然是认得出皇子服饰的。到时候惊动了官家和百姓，不好。

    宫里这些皇子公主出行，为何总喜欢车马，不就途个舒服，不对，途个隐秘。

    “堂姐，我骑马只能带你到太极宫宫门，我们的身份，可不适合骑马过长安街。”

    “为什么？”

    归德县主望着李治，那一双眼睛中折射出的光芒，带着最纯真的疑惑，她不懂为何不能骑马过长安街。

    “我骑马带堂姐去，不过一会堂姐要在城门那等一会。”

    李治看着归德县主的目光，到底也没解释。一会自己换一身装束算了，穿普通衣物，就不会扰民了。

    “好！”

    李治此时拉着归德县主，归德县主一直紧紧抱着李治折给她的芙蓉花。

    来到这匹战马前，李治抱起归德县主，以他此时的力量，抱起归德县主可以说极为轻松。

    之前李治就轻松一手抱着一个侍女，将秋菊和冬梅都扛了自己肩上给母后看。

    归德县主还没她两重呢！自己这堂姐是该补补身子了，有些过于瘦弱了。身高比秋菊冬梅都高，可体重，比不过她两任何一个。

    李治心中暗暗想着，以后要想办法将自己这堂姐养的丰腴一些，呃，不对，养的健康一些才是。

    李治抱起堂姐，将归德县主轻轻放在马背上，李治也翻身上马，动作自然是潇洒的厉害。

    此时晋王的马术可不是吹的，轻轻松松骑马赶一天路，这腿都不带被磨红的。

    “堂姐，在马背上不能乱动！来，堂姐也抓着马缰。”

    归德县主看了看手中芙蓉花，抓马缰这芙蓉花放哪里啊！

    李治见了，轻轻笑了笑，自己这堂姐，可比一般女孩子可爱许多。

    自己为她折的芙蓉花，是一点不想扔掉，还在考虑怎么拿着芙蓉花抓紧马缰绳。

    “堂姐，我来拿着，你抓好缰绳。”

    归德县主将芙蓉花递给李治，李治直接将那花茎插在腰间，也不顾自己这皇子形象。

    然后李治也双手握着马缰，战马动了，归德县主惊声叫了一下，李治赶紧将她紧紧护在怀里。

    “堂姐不怕，坐稳了！”

    战马迈动马蹄，那里归德县主到底第一次坐在马背上，如何不惊慌。心里一慌，她就不拽马缰，而是在马背上转了身，想紧紧抱住李治。

    李治无法，赶紧停了战马，怕堂姐转身，从马背上摔了。

    此时李治无奈看着自己堂姐在马背上转了一个身，面向着自己坐下。

    “好了，堂弟，现在可以了！”

    李治重新让战马迈动马蹄，那里归德县主早紧紧抱住李治的腰，将头埋进李治肩膀上。

    李治那个无奈，这战马基本每迈动一次马蹄，自己胸前就要被什么柔软东西蹭一下。

    李治只能压下心思，不去胡思乱想。只是确认堂姐抓着自己，抓的牢靠。

 第302章 棉花

    战马一直奔到太极宫宫门，李治翻身下马，将归德县主抱下马背。

    “堂姐，在这里等会我，我一会就回来，千万不要乱跑。”

    李治叮咛一句，看堂姐点了点头，嗯了一声，才重新骑马跑进宫中。

    万春殿那里，自己的东西应该还留了一些，几件衣服还是找的到的，这身皇子服饰不可能穿着过长安街，可是有些便服可以。

    李治穿长乐门，史馆弘文馆，进万春殿时，这里伺候的侍女都好奇看着晋王。刚刚离开的晋王怎么又回来了？

    “本王的衣服还有么？”

    李治问了一声，侍女慌忙应了一句还有，然后就去帮李治将衣服抱来。

    李治找了一件看似最普通衣服，却也是苏杭最上好丝绸精工细作而成，自己的衣服，看着再普通，其实也是这个时代最顶级的奢侈品，没办法，皇子吗！

    这大概就是低调的奢华，李治将身上衣饰换了，扔给刚刚抱衣服过来的侍女。

    “将这身让人送去晋王府。”

    “是，殿下，奴婢遵命。”

    自己衣服是多，皇子平日穿的代表身份的衣饰却也就那么几件，以后不在万春殿住了，自是不会留在这里。

    李治重新翻身上马，又看了看院中那株梨树，等八月，回来将这树梨子摘了。

    这棵梨树可是李治看着开花凋谢结果，果实一天天长大的。

    经过梨树旁边，由于骑在马上，李治能够够到树上几颗梨子，李治摸了一下，感觉这株树和自己倒是亲近。

    “你们几个，平日看着这株梨树，别让谁偷摘了梨子。”

    “是，殿下，我们一定为殿下看好。”

    李治扬鞭而去，马匹已经出了万春殿。

    李治忽然望了望尚衣局方向，看了看自己身上这一身服饰。

    大唐时期，边疆一些地方已经有少量棉花种植，却远远未达到后世那种普遍种植的规模。

    自己是不是让人去找一找边疆的棉花，然后找母后，让母后同意，将棉花大量种植在安西都护府。

    安西都护府，这地理位置，可是正好种植棉花，后世全世界最好的产棉地区，可就是在安西都护府境内。

    这件事如果可以做成，那可就是一件大事了。

    此时唐朝初年，社会上一般用的纺织品以丝麻为主，富人用丝绸，普通百姓用麻料。

    不过无论丝绸还是麻料，天然有一些缺陷，比如，不能够很好御寒。后世最常用的几种御寒衣料，大多是棉制品，填充物也是各种棉类填充物，还有鸭绒鹅绒之类。

    只要安西都护府可以大面积种植棉花，以后北方百姓的服饰用料不但能够丰富，冬季也不至于再那么难过了。

    当然，李治的小金库会疯狂膨胀起来，母后的也是。

    李治骑着马，越想越觉得这个事情可以做。

    这其实还是日用和经济上的收获。

    还有一个，那就是可以通过在安西都护府大规模种植棉花，李治可以旁敲侧击让父皇往安西都护府增兵。

    安西都护府可是覆盖几百万平方公里土地，以后华夏的大西北完全被安西都护府覆盖完了，甚至远超后世的国界。

    此时安西都护府统治大大小小的西域国家，多达上百。自从侯君集帅军灭高昌，建安西都护府，震慑西域诸国，丝绸之路得以越来越繁盛，安西都护府的地位自然也越来越重要。

    不过总体来说，安西都护府的驻军数量其实一直不多，历史上有两万安息军震慑西域百国说法，听着很让人觉得振奋，可是从另一方面，也能看出大唐在这里的军力薄弱。

    李治一心要做继太宗之后的大唐帝皇，此时就要有心布置。

    加强安西都护府军力，对于李治来说，可是一个很重要的事情。

    无论是加大对西域诸国的震慑，还是以后为攻灭西突厥做准备。甚至有一日能够饮马莱茵河，兵临地中海，这对于李治来说都可以是不世之功。

    作为一个穿越者，若是思想还局限于这个时代，那么境界就有些小了。毕竟世界地图可是烙印进李治脑海深处的，既然来了这个时代，不到处走走，如何也不合适。

    以大唐此时的国力，以明光铠的坚固，陌刀的锋利，玄甲军的锋芒，自己若为帝，总也要做出一些豪壮事情。凡朕踏足之地，皆为我大唐国土。

    御驾亲征，让诸国臣服，那些所谓列王跪在自己面前吻脚趾，将他们女儿送进长安，伺候自己，才是一个帝王该有的胸怀。何谓心怀天下，正是如此。

    既然苍天让自己来一次大唐，总也要改变一些东西。自己此时才仅仅十五岁，自己可以改变许多东西。

    李治胡思乱想，人已经到了太极宫宫门这里。

    归德县主一直在这里静候自己，李治骑马到了她身边，她看了看李治。

    “堂弟，你回宫专门换了衣服？”

    “不惊民，不扰民，穿着皇子服饰过长安街，太轰动了。”

    李治伸手，归德县主紧紧拉住。李治拉了她上马。

    刚才从大明宫赶到太极宫，自己这堂姐可是坐在自己身前，和自己对面坐着，让李治差些没能忍受住。

    现在可是前车之覆，后车之鉴，让自己堂姐此时坐自己身后，从身后抱紧自己，不能让她再在自己怀里胡来了。

    那里归德县主已经紧紧搂住李治，李治崔马，战马在皇城狂奔。

    李治穿过皇城，特意到了鸿胪寺这里，鸿胪寺是大唐九寺之一，主要负责对外交往事务。

    这里也是大唐接待外国使节地方，李治刚刚来了这里，就惊动了大鸿胪一干官员，只见大鸿胪带着几位官员赶紧过来拜见晋王，李治也未下马，因为堂姐还坐在自己身后，不好下马。只让大鸿胪几人不必多礼。

    “本王来这里，只是问一件事情，诸公可知道棉花？”

    几个鸿胪寺官员纷纷摇头，李治见了，马上意识到自己可能问错人了。

    “大鸿胪，找几个经常在外面，尤其边疆跑的吏员过来。”

 第303章 又见崔湮

    晋王吩咐，这里哪里有人敢丝毫怠慢。

    一阵，几个鸿胪寺小吏已经被带到李治面前。

    “你们平时东奔西走，可曾见过一种植物，成熟果实会裂开，吐出白色絮状物，有些像柳絮，却紧实许多。”

    几个吏员互相说了几句，已经有一个年长吏员走了李治马前。

    “殿下，您说的是棉花吧？”

    “...”

    原来这个时代，棉花也叫棉花啊！自己倒是多形容了半天。

    “你们几个见过？”

    “是，我们见过几次。”

    “大鸿胪，安排人手，让他们几个带着，今年之内，务必为本王采摘一些棉花，还有棉子。越多越好。”

    “是，殿下，不过这事情，调动鸿胪寺人手，还需陛下圣谕。”

    “你先准备，圣谕很快就到！”

    李治走了，大鸿胪倒是擦了擦额头汗水，热啊！六月下旬了，热啊！

    自己问殿下要圣谕，这东西，殿下自然能够轻松要来，没办法，娘娘可是最心疼殿下了。

    李治出了皇城，守卫的监门卫如何也不会让晋王单骑出皇城的。

    李治无奈，这跟着大队监门卫，还不是扰民，这衣服算是白换了。

    好不容易赶到竹园时，监门卫守了竹园外面，李治拉着归德县主，问了竹园侍女，知道国宝确实已经送了这里。

    李治让一个侍女带路，此时跟着，很快，李治来到一处开阔竹林，这里已经围了几十位竹园的侍女园丁，皆在看着不远正在缓缓进食的国宝母子。

    这两个国宝，还真是惹人喜欢，此时崔湮就在附近，依红因为随着晋王一行去了一趟蜀中，倒是见过这大小国宝，正对崔湮说着什么。

    崔湮试着去抱小团团，正嚼着青竹的大国宝忽然扔了爪中青竹，对崔湮龇牙咧嘴。

    刚刚龇牙咧嘴，大国宝忽然看向一个方向，那龇牙咧嘴模样马上换了一副姿态。

    此时也不看崔湮，竟然欢喜向着一个方向奔去，李治身旁的归德县主自然见了大国宝扑向这里，还吓了一跳，毕竟体型如此巨大的国宝扑来，归德县主也从未见过这东西，自然生了一些惊恐。

    “堂姐，不怕，它可听话了。”

    李治话音刚落，大国宝已经扑了过来，李治松开了堂姐的手，和大国宝接了一下爪子，然后被这大家伙轻松扑倒在地。

    然后李治就感觉脸上黏黏的，哎，这家伙，最近是迷上舔自己脸蛋儿了。哎，怎么感觉自己将这大国宝养着养着，养成另一种动物了。

    大国宝和李治玩闹一阵，才松开了李治。在这家伙的恐怖力量下，李治可是丝毫没任何抵抗力。

    李治都感觉自己增长的力量好像是幻觉一样，明明可以轻松扛起两个宫女的，怎么到了大国宝这里，还是被轻轻松松扑倒。

    此时起身，让大国宝和归德县主握握手，李治搂着大国宝，和这大家伙，李治自是亲近。

    那里崔湮自然也见了李治，此时见了，就再也顾不得地上剥竹笋吃的小团团了。

    一下子扑向李治，不过到底是有点畏惧刚刚对自己龇牙咧嘴的大国宝，跑了李治近前，又不敢扑上去。

    “崔湮姐姐，不怕，它很乖的，来，握握我崔湮姐姐的手，记住了，以后不能对这里的人耍脾气！”

    李治重重一巴掌拍在大国宝背上，对于普通人，这一巴掌能将屁股拍红，可对于大国宝，连捶背都算不上。

    这大家伙像是能听懂李治话一般，向崔湮伸出了爪子，崔湮自是小心捏了捏这大家伙的爪子。

    “团团，来，过来！”

    李治对着小团团方向喊了一句，小家伙爪子中的竹笋一扔，就向着李治跑来。

    那胖乎乎，娇憨憨模样，自是惹得周围侍女轻笑。

    归德县主看了小团团，早眼中露着欣喜。这小家伙，简直是少女杀手，见了它的，就没一个不喜欢的。

    李治都在想，要是回到后世能养着这么一只宠物，还不得自己周围围一堆穿着清凉的大长腿美女。

    哦，不对，若是回了后世养着这么一个宠物，估计自己见不到美女，先要被关铁笼子里，然后被审问如何拐骗到国宝的。

    小团团跑来，李治要弯下身子，小家伙一下子跳了李治怀里，李治就将它交给归德县主抱。

    “堂姐，喜欢么？”

    归德县主狠狠点头，那里李治不动声色拉了崔湮的手。

    “堂姐，你在这里逗团团玩一会，喂它吃竹笋，我去有些事情，一会就回来。”

    “好，堂弟你去忙，我在这里陪团团玩。”

    李治拉着崔湮，刚刚离开了众人视线，那里崔湮就停了脚步，然后直接扑进李治怀中。

    两人温存片刻，周围青竹摇的腰都快断了，崔湮才松了李治，此时两个人衣饰都显得凌乱不堪。

    崔湮整了一下，尤其是小衣，穿好，将被晋王搞得凌乱头发整理了一下，崔湮一双妙目盯着晋王。

    李治揽着她的纤腰，走向距离这里最近的落花亭。

    两人坐下，崔湮就枕着晋王大腿，半躺在落花亭的长椅上。

    “湮儿，我离开长安这段时间，小衣做的如何了？”

    “已经交给六皇子四百多件了，这东西现在在长安卖的很好，不过仿品也出来了，六皇子带人已经砸了好几家店。”

    “这倒是我六哥的风格，敢抢他的生意，非让你家破人亡不可。”

    崔湮看了看李治，忽然嘴角噙着，笑了笑。这生意哪里是六皇子的，分明是殿下和六皇子两个人的。

    不过六皇子这打手找的确实不错，反正在长安，六皇子名声已经臭了，也不在乎多砸几家店铺。

    而且崔湮也不知道为何，以前觉得六皇子很不堪，不过这几次六皇子砸人家店铺，崔湮又觉得该。

    谁让他们仿制自己东西的，抢生意，也不看看自己有没有这个实力。

    这不是自己找死么？有些生意，是他们能碰的？

    这天下的生意，但凡要做，总也要打听清楚自己能不能做，断人财路，这可不仅仅是结仇，而且结仇很深。

 第304章 长安的水也深

    现在六皇子还只是带人砸店，这以后就不知道六皇子能干出什么事了，估计再有人仿制，就不仅仅是砸店了，怕是要闹出几条人命。

    终归要那些有这个心思的人长长心眼，这也许就叫杀鸡儆猴。

    不过崔湮也是有些事情看不清，六皇子最近闹的这么厉害，宫里似乎也是不管不问。不仅仅是六皇子砸人店铺这事不管，长安城中飞进宫里的那些关于六皇子的告状，也被人压了下来。

    崔湮有自己的路子，还知道二皇子一开始似乎也动过这方面心思，不过最终不知道为何，绣工织工都找了一些到清月楼，最后又将人给散了。

    这有些事情，是越看越迷糊，李治若知道她心思，倒是会为她解惑。

    自己二哥再有势力，也怕母后啊！这事根本不需要多讲，母后稍微旁敲侧击一下，魏王哪里敢再动这方面心思。不散人，难道准备到立政殿长跪不起么？

    看看，这就是一开始就给母后送去四成收益的好处，自己和六皇兄能压下一干巨贾富商，长安豪强，却压不住那些皇亲国戚，尤其是皇子公主。

    但母后能压住啊，能随随便便压的他们死死的，这长安城中那些皇亲国戚，哪个敢和母后唱反调，更不用说后宫那些嫔妃，各个皇子公主了。

    拉靠山，晋王一拉就是大唐最强最稳固的靠山。

    “对了，湮儿，知道现在我六哥在哪里不？”

    “这个我哪里知晓，大概在清月楼或者其它几座楼吧！六皇子自从有了银子，总喜欢往那边跑。”

    崔湮说着笑了笑，李治用手捋着她的一缕发丝。

    “清月楼？”

    “殿下，那是长安最大的风月场，名义上是长安几个巨贾合伙开的，其实那是魏王的产业。”

    “我二哥做这种生意？”

    “风月场的生意赚银子，赌场，青楼这些算是最赚银子了。”

    “他做这种生意，宫里不知道？”

    “该知道的都知道，湮儿都能知道的事情，宫里那些贵人如何会不知道。”

    “湮儿想魏王该打点的地方一定也都打点好了，知道的人也就睁一只眼闭一只眼，当做看不见。”

    李治捋着崔湮发丝的手松了，将刚刚被自己弄乱的玉人发丝轻轻拢了一下。

    看来二哥的手伸的好长啊，崔湮刚刚说的是青楼赌场的生意最赚银子，怕是二哥在赌场这一方面也没少经营。

    看看，这最赚钱的生意，哪里是普通人能插手的，插了手怕是会被人直接打断手吧。

    崔湮见晋王微微怔了一下，伸出手，捏住了晋王的手。

    李治此时才缓了一下神，将崔湮的手反握在掌中，轻轻揉捏着这玉人娇嫩玉手。

    “对了，湮儿，这几日就准备准备，要搬进晋王府住了。”

    “好，湮儿这几日就将竹园腾出来。”

    “你对本王的情分，本王会记在心里的，这次让你受委屈了。”

    李治将那玉手攥紧了一些，拉起，挨到自己唇边。

    “湮儿都是殿下的，受什么委屈，再说，住进晋王府，殿下又哪里会让湮儿委屈。”

    “嗯，你挑几个亲近侍女，一同带进晋王府。”

    崔湮点了点头，李治将她手拉着，一手扶起崔湮，自己也起身。

    “好了，我去看看堂姐！”

    李治正要离开，那里崔湮忽然拉了李治。

    “怎么了，湮儿？”

    “殿下，宫里对郑氏母女的禁令已经解了，湮儿听说过了中秋，郑氏母女会去一趟荥阳省亲。”

    “嗯，今日我去了伯母那里，她已经对我说起了。”

    “殿下有没有去一趟荥阳的心思？”

    李治看了看崔湮，倒是没想到崔湮此时会如此说，她说这句话，那意思可就不仅仅是让自己去一趟荥阳了。

    荥阳郑氏，五姓七望之一，山东豪族的领头羊，说句不该说的，那可是真的能够和皇族暗中扳手腕的存在了。

    当年玄武门之变，荥阳郑氏也没少出资出力支持太子李建成，当然，最后的胜利者是关陇贵族支持的李世民。

    “我倒是有心送伯母和堂姐回荥阳，不过郑家怕是要将本王哄出大门。”

    自己父皇和郑家的恩恩怨怨，那可不是简单说说就能说清的，山东豪族和大唐皇族尿不到一个壶里，是不争的事实。

    李治是李世民和长孙皇后的亲儿子，郑家能待见他倒是怪了。这可真的是仇人之子了，见了会眼红的。

    “殿下言重了，郑家胆子再大，也不敢明目张胆将殿下赶出来。暗中算计他们可能会，明着来，没有任何家族敢和陇西李氏作对。”

    “本王可不去看人冷眼，再说，我伯母和堂姐好不容易去一趟荥阳，我也不去搅这趟浑水，惹人嫌了。”

    “殿下如果想去，我可以帮殿下，和殿下一起去！”

    李治看了看崔湮，这丫头这么说，应该是有办法让自己不至于在荥阳郑家站不住脚跟。

    崔湮虽然已经和清河崔家断了往来，不过到底在崔家长大，而且还是崔家长房嫡女。

    而崔家和郑家交往就密切许多了，毕竟都是山东豪族出身，而且都是最顶级的那类门阀。

    崔湮如此怂恿自己去荥阳郑家，李治倒是稍微动了动心思。

    如果真能在荥阳郑家这里做出一些事情，在父皇那边，可是很大的加分项。

    初唐最难搞的是什么，皇族和门阀之间的关系。历史上切切实实记载，大唐几任帝皇都有意削弱门阀势力，不过最终都没能办到，甚至门阀势力在唐时还有增强之势。

    门阀之祸，贯穿整个东西两晋南北朝隋唐时期，甚至左右皇朝更迭，唐代隋，就是因为关陇集团内部问题，让陇西李氏取代了弘农杨氏，其实这两家不但是亲戚，也同属关陇集团内部家族。

    甚至李唐取代了杨隋，李家和杨家依然是唐代最大的姻亲集团。

    光看看父皇后宫多少杨妃就知道了，杨妃，小杨妃，巢王妃，这都是弘农杨氏出身女子。

 第305章 还不想走了

    其中杨妃还是隋炀帝亲女儿，如果论辈分，自己父皇还得称隋炀帝一声表叔，这可是亲的。

    此时看了看崔湮，李治点了点头。

    “让本王好好想想，距离中秋还有些日子。”

    “好，那殿下，湮儿就准备一些了。”

    李治离开落花亭，回了大小国宝所在那片竹林，此时这里还是热闹，归德县主正和小团团玩的欢。

    小家伙显然也喜欢归德县主，在她面前撒泼打滚，小爪子扑棱的厉害。

    见了李治过来，归德县主将小团团抱了起来。

    “喜欢？”

    “嗯，堂弟，它叫团团，可好玩了。”

    “那堂姐想它了，以后就来这里。”

    “可堂姐怎么来呢？”

    “让宫人安排车马，就说来竹园就行了。”

    此时暮色渐起，李治要送归德县主回伯母身边了，怕她久不见女儿，等的心急。刚刚离开，倒是没去伯母那里告诉一声，不然自己堂姐不回去也是无事。

    送了归德县主，天已经完全黑了下来，李治唤了马车，已经向晋王府赶去。

    此时走进晋王府大门，李治才有了这里就是本王府邸，以后这里一切都得听本王差遣的感觉。

    在宫里到底要受各种约束，在这里，就没人能约束自己了。

    刹那间，一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉袭来，是真好。

    早有侍女赶来，对着晋王深深一福，李治看着这个侍女，或许是想体会一下什么是这里一切自己做主的感觉。

    李治在那侍女臀上轻轻捏了一下，那年轻侍女看了看晋王，乖巧的没做任何反抗。

    看看，这就是晋王府，一切都是自己的，仿佛后宫一切都是父皇的一般。

    这里的任何人，只需要记住一件事情，全心全意，一心一意伺候自己，让自己舒心就好。

    李治深深出了口气，看着那娇红脸颊侍女。

    “夏荷在哪里，带本王去。”

    “是，殿下！”

    被李治捏了一下屁股，这侍女此时走路都轻了许多，李治见她，回头偷偷看了几次自己。

    等终于来到夏荷住的院子外，李治摆了摆手，让她退了。

    进了院中，院子里早有人迎了出来，李治见是杏儿，杏儿刚刚跑了李治身边，然后里面屋子几个侍女呼啦啦一下子全部跑了出来。

    春桃月儿心若几个都在这里，喂喂喂，我的小媳妇怀孕，在这里养胎，你们怎么都跑了这里来。

    李治看着几个侍女，也是无奈了。

    “殿下，府中都已经安排好了，殿下晚上住哪里？”

    “本王倒是对自己府邸不算熟悉，晚上就随意住了，林姑娘也在里面么？”

    “两位林姑娘都在呢！”

    李治走进去，夏荷躺在床上，林诗轩正坐在她身边。看到晋王，几个人都已经起身，李治赶紧扶住夏荷，不让她行任何礼。

    此时夏荷只有一个任务，就是安心养胎，别的什么也不用管。

    “诗轩姑娘，你和你师姐这几天就住在这里，本王答应给你的园子过几天就能腾好了。”

    “殿下，要不诗轩一直住在晋王府吧！”

    “你开医问诊，总不能在晋王府来吧！门口那晋王府的匾额，也不能换成临清安阁不是！”

    林诗轩此时竟是有些小失落，不过光大临清安阁是父亲遗愿，这丫头也是能够分的清轻重的。

    不过还是心里有着李治，总想陪在李治身边。

    林如茵在那里面色有些挣扎，不过挣扎了片刻，就舒展开了。

    住进晋王府，也是她的心愿，能够伴随在晋王身畔，对于林如茵也是心中所愿之事。

    不过住进了竹园，殿下也不是不去那里。

    以后在竹园，也是能伺候殿下，让殿下开心的。

    殿下对竹园，也是很重视，那对国宝听几个侍女说，就送去了竹园养着。

    “好吧，诗轩听殿下安排，不过殿下送的园子，殿下可不能忘了要经常去，诗轩随时恭候晋王大驾。”

    “自然会经常去，等你们师姐妹去了那里，一定记得将团团和它妈妈养好了。”

    “知道了，殿下放心，一定养的肥肥胖胖的。”

    “那两个熊猫，如茵都有些羡慕了，殿下一直挂在心上。”

    “你们几个本王也挂在心上。到时候搬进竹园，你们师姐妹就有的忙了。”

    “殿下，是不是还需要给宫中嫔妃问诊？”

    “对，四品美人之上，到现在还没在竹园诊过身体呢！以后你们有精力，也可以做长安顶层那些人的生意。”

    “那好，我和师妹去了竹园，就准备相应事情。不过殿下，寻医问诊可不是生意。”

    “好好好，本王说错了，是救死扶伤。”

    在这里陪了几个侍女和林家师姐妹一阵，她们也就知趣退了这里。

    林家师姐妹也带了杏儿离开，她们也是知道，晋王回了府中，就赶来这里，到底是看谁的。

    此时这几个侍女和林家师姐妹倒是有些暗暗羡慕夏荷，晋王一回府中，第一个想的可就是她了。

    这里人散了，李治就坐了夏荷身边，此时夏荷已经靠在被褥上，伸了手，捏住了李治的手。

    看着晋王，夏荷也不知道为何，眼睛就忽然潮潮的。

    大概想到自己终于怀了晋王骨血，心中高兴的吧！

    李治看着她，这个自己两世为人，真真正正第一个女人。

    虽是侍女，李治心中，却也从未将夏荷做侍女看待。

    现在她怀了身孕，以后也会在自己身边有些名份，母以子贵，夏荷的人生会因为自己腹中骨血，发生天翻地覆变化。

    这个时代，一个底层人物想要翻身，路径真的不多，而夏荷已经跨过了这一步，算是鱼跃龙门。

    李治没有言语，那里夏荷也静静不说话，只捏着晋王手掌，觉得殿下的手掌越来越好捏了。

    以前殿下皮肤比起她们这些宫女还好几分，现在则经过两个多月训练，粗糙许多。

    不过这种粗糙感，让夏荷更是喜欢。

    夏荷忍不得牵着晋王的手放在自己脸颊，李治自是由着她，轻轻抚着她的脸颊。

 第306章 人算不如天算

    两人依旧无言语，李治觉得自己掌背温热，看到夏荷轻轻吻着自己手掌，没放过任何一寸地方。

    李治用拇指压了压那朱唇，此时再看，自己的夏荷却也是真耐看，越看越觉得好看。

    “也不嫌本王手脏。”

    “夏荷好想伺候殿下！”

    “想伺候，也等胎坐稳了，现在可不行，一路颠簸，幸亏有林家师姐妹同行，不然本王都不放心。”

    “胎坐稳了能伺候殿下么？”

    夏荷望着李治，李治捏了捏那朱唇，手指划过那诱人唇角，轻轻点头。

    后世的医学发达，早已经确认，孕期有些事情是可以做的。甚至可以说是做某些事情的黄金阶段，所谓天赐，也不过如此。

    当然，这个时代，很忌讳这个。

    不过李治自然不会胡说，让夏荷伺候自己，他偷偷来，不让别人知晓。

    反正以后只要夏荷想，自己就来夏荷这里，将别人赶走，谁知道。

    那里夏荷一双妙目望着晋王，那双眼睛迷离，手轻轻抚过李治胸膛。

    “殿下，夏荷现在就想伺候殿下！”

    等李治离开夏荷院子，想到刚才那丫头义无反顾非伺候自己情景，李治自是不会乱来，不过伺候自己，也不是非要做某些事情。

    李治唤了一句春桃，那丫头早跑了过来。

    春桃带着李治去了为晋王安排的院落，李治见这里院落很大，空旷许多。

    “春桃，这是谁挑的？”

    “藺姑娘！”

    李治看了看四周，猜也猜出是她挑的，院子这么大，以后倒是训练起来方便许多，无论做什么，都有地方。

    “那她人呢？本王回了府中，可就一直没见她。”

    “殿下，藺姑娘回了府里，挑了这个院子以后，就走了，说需要去处理一些事情。”

    “嗯，本王知道了！”

    “殿下，已经很晚了，春桃为殿下暖床！”

    李治在春桃额头用手指弹了一下，瞪了这丫头一眼。

    “也不看看几月天，还暖床！想留下来就留下来吧！这借口就有点不合时宜了。”

    “一下就被殿下发现了！”

    春桃吐了吐舌头，李治则在那里大笑，这些女人，一个个心里成天想的就是如何伺候自己，这样其实也好。

    小姨娘不在，李治自然也不至于荒废训练，驮着春桃训练臂力，又让她坐了自己脚面，训练腹部。

    自然，此时的晋王训练，已经不在是以前那般，非要累的自己趴下，连手指头动动都费力程度。

    此时训练，只是日常，做到一定程度，李治就会停止。这大概就是新兵强化训练三月之后，就不必再做那种强化训练的道理吧。

    当一切做完，李治已经是一身汗水，光着的上身，汗水一滴滴从身上滚落下来，那里春桃看着晋王，眼神痴迷。

    “还不准备温水！”

    “哦哦，春桃这就去准备！”

    温水备好，李治也没让准备浴桶洗浴，这些，总也要慢慢准备，而身边此时就春桃一个侍女，她准备好到什么时候。

    春桃为晋王擦拭，擦去热汗以后，这丫头就手不规矩在晋王身上抚着。

    李治又是敲了一下这侍女额头，这胆子，哎，都是被自己惯的。

    今夜在晋王府睡了一夜，睡的是相当舒服，黎明时，李治一手拨掉跨在自己腰间的大长腿，看春桃还是一副睡不醒模样。

    这丫头晚上也是真疯，此时看着那好看眉眼，到底是忍住了去碰的想法。

    穿衣下榻，小心避开扔了一地的侍女衣裙小衣，李治走了屋外。

    六月下旬的清晨，风都是温热的，哎，一年最热的时节，稍微动一动就是汗水。

    谁说古代最高温度也就过了三十，谁说的。

    这特么快四十了好不，可惜李治也没温度计，不然非较真量一下不可。

    李治在院中活动了一番腿脚，那边春桃才醒了，不见晋王，赶紧起身，却才惊觉衣服被扔了一地，下了床榻，穿上地上扔的到处都是的衣服，春桃揉着惺忪睡眼，跑了屋外。

    “殿下也不叫醒春桃，春桃这就去为殿下准备梳洗东西。”

    “嗯，等一会准备马车，本王要去王家！”

    “好，春桃知道了！”

    李治今日是准备去见王嫣的，真的好长时间不见她了，自己这即将过门的未婚妻子，此时如何也要见见的。不然她口中不说，心里怕是要怪自己冷落她了。

    不过人算不如天算，今日李治准备的马车还没出发，那边春桃又急急赶了过来，拦了马车。

    “怎么了，春桃？”

    “殿下，春桃刚刚知道，王家小姐不在长安府中。”

    “不在？”

    “她这个月月初回了太原！春桃也是刚刚知道的。”

    李治只能下车，看来还要等新婚，自己才能再见她了。

    哎，看看，来大唐日久，倒是和自己真真正正的晋王妃在一起时间算是最短。

    看来日后可要好好补偿她一番，自己这晋王妃，李治想想，却也一下子想不出自己这未婚妻子哪里特别突出了。

    大概和别的女人最大不同，就是不能怀孕。

    不管如何，李治会让王嫣这一生不至于如原本历史一般，有一个悲惨收局，对了，还有淑妃。不过此时想这些还为时太早，武媚娘此时自己还连碰都不敢碰呢，想这些干嘛。

    此时不得不下了马车，春桃赶紧让车夫将马车赶走。

    “殿下，王家小姐不在长安，殿下今日有什么事情安排？”

    李治倒是一下子不知道做什么了，一大早想的就是去见王嫣，此时王嫣回了太原，倒确实让李治一下子感觉有些空落落。

    对了，回长安以后，还未见皇姐呢！

    李治刚刚想到这里，也许真是天人感应，那里已经有侍女急急赶了这边，只说两位公主进了府中。

    这，李治刚刚想到皇姐，这就来了，这下好了，也不用自己去驸马府中了，不然也是好麻烦。

    李治赶紧带了春桃去迎，在路上正看到自己长乐皇姐和豫章皇姐携手走来。

    见了李治，两位公主早疾走了过来，李治也小跑着，然后和两位皇姐拥了一下。

 第307章 在皇姐面前的真性情

    哎呦，皇姐身子还是这么软，呸呸呸，不对，是自己好想皇姐，两个多月没见皇姐了，真的好想啊！好几次做梦都梦见长乐和豫章皇姐。

    三个姐弟紧紧拥了一会，李治才松了两位皇姐，好想再抱一阵，不过这拥抱总也要有个度，总不能相亲相拥一直到夜色起吧。

    此时看着两位皇姐，李治就觉得亲近，长乐皇姐两个多月不见，好像气色更好了许多。豫章皇姐也是，越来越漂亮了。

    “父皇母后也是，都不告诉我们昨天你回来了。”

    此时松了李治，长乐公主就开始发了牢骚，这连父皇母后都开始编排上了。

    “就是，早知道我和皇姐继续住在宫里了，回了驸马府住，一下子什么消息也不知道了，连三弟回了长安都不知道。”

    “今天要不是去见母后，我和皇妹还要被蒙在鼓里。”

    “皇姐，现在不是知道了！父皇母后没告诉皇姐，大概也是不想两位皇姐等的辛苦。”

    “三弟，这两个多月不见你，你怎么成了这样，看看，被晒成什么样了！”

    长乐公主说着，那玉手就抚着李治脸颊，看自己亲弟弟脸上不再似以前娇嫩白净模样，倒是一下有些悲从中来感觉。感觉自己弟弟吃了天大的苦一般。

    李治赶紧劝慰几句，看看，还是自己皇姐关心自己，看自己脸黑，都差些流了眼泪，眼睛都有些红了。这就是亲姐啊，就是关心自己。

    “皇姐，不过我看三弟这黑一点，倒是显得健壮许多。”

    那里豫章公主此时倒是仔细看了看李治，对长乐公主说了一句，也不知道是不是宽慰自己皇姐。

    “豫章皇姐，不是显得健壮许多，是真的健壮了。两位皇姐，你们不知道，三弟这一趟蜀中可没白去。”

    李治到底今年只有十五，即使穿越来的灵魂，也是只有十五。

    十五岁的年龄，还是很爱表现的，没有多少成年的内蕴。尤其是和自己两位姐姐在一起，李治这喜欢表现的性子就更是明显。

    在两位皇姐这里，也不需要藏着掖着，装什么深沉内敛城府，那样倒显得姐弟感情不好了。

    此时为了在两位皇姐面前表现一下自己的健壮，李治看向了春桃。

    两位皇姐李治自然不能一手一个扛在肩头，春桃可以啊！

    结果那丫头惊叫一声，早就被晋王单手抱着腰身，扛在了肩头。被李治盯上，这丫头如何能跑的了。

    自从李治臂力初成，扛女人这已经是李治最喜欢做的一个动作。平日可是没少将自己那些女人扛在肩膀上。

    以前的李治，如何也做不到这样，现在，随随便便，和玩一般。扛两个都不显得累，更不用说一个。

    春桃一声惊叫，两位公主也是被李治这随随便便就将一个宫女扛在肩膀上的动作惊了一下。这可是一个成年女子，而且春桃也不轻，虽然年龄小，不过这丫头身材好，在宫女中都算重了。

    两个公主都捂着朱唇，轻轻惊呼出声，自己三弟这力气，怎么这么大了。

    而李治此时放下春桃，看着两个皇姐。

    “皇姐，这里就只有春桃在，要是多一个侍女，三弟让两位皇姐看我一手一个，同时扛起两个侍女。”

    李治在两位皇姐面前，一下子就显了真性情。

    “为何非要扛侍女，三弟，来，让皇姐也试试，看看三弟你是胡说还是真的能做到。”

    男人最怕什么？最怕别人说不行。

    胡说，真的能做到？

    李治到底年轻，哪里会受得住这话语中轻微激将的语气。

    二话不说，李治就走了两位皇姐中间。

    下一秒，两位公主花容失色，惊声叫了起来。

    李治一手一个，早将两个皇姐扛在肩膀上，为了展现自己的健壮，这家伙竟然扛着两个皇姐，在院子里还溜达了一圈。

    扛着皇姐的感觉真好，这手下是真软，扛在肩头的身子也是真软。

    不但软，还香。虽然两位皇姐已经不是少女，不过这体香，更是让李治觉得喜欢。

    “三弟，快放下皇姐，被你扛在肩膀上，怎么总有一点上不去下不去的感觉。”

    长乐公主用手抱着李治腰上，就怕一不小心，三弟将自己摔了。那里豫章公主也是赶紧抱住李治。

    “怎么样，两位皇姐，三弟厉害吧！”

    “厉害厉害，三弟最厉害了。”

    两位公主忙不迭夸了李治几句。

    李治松了两个姐姐，那里长乐公主和豫章公主都有些惊慌拍着自己胸脯。

    也幸亏李治此时注意力不在这里，而在别处，不然怕是忍不得多看几眼。

    刚才扛起两位皇姐，两位皇姐的头饰掉了好几个，李治此时弯腰拾起，那金簪子，玉搔头李治拾起，就交给两位皇姐。

    “三弟，你给皇姐戴在头上。”

    李治手笨的将这些散落头饰插进皇姐发间，那边春桃见晋王明显插错了，赶紧过来给晋王指正确位置。

    这头饰可不能乱插，每一样都有规矩讲的。

    “三弟，你现在怎么这么大力气？我和皇妹也不轻，你就这么轻松将我们扛起来了，还绕着院子走了一圈。”

    李治两位皇姐确实不轻，都是身材丰腴那种类型美人，用后世话说就是丰满或者微胖。

    唐朝以胖为美，胖代表的是富足和富态。李治来大唐，已经确认，唐代的胖其实指的是丰满，倒不至于指的体重二百五的美人。

    不过别说她们两个丰腴美人，就是此时找来两个胖妞，李治也不是扛不起来。当然，李治是不会扛的。

    扛女人，也要女人足够吸引自己不是，李治此时扛的女人，不是春桃她们几个近身侍女，就是慕容血樱这种身材绝佳玉人。

    真让李治扛胖妞，李治才不愿意。

    “皇姐，你摸摸三弟胸膛！”

    李治这爱在美人面前现的性子，此时已经站立那里，昂首挺胸，腰挺得笔直。

    长乐公主自然抬了那让李治只要见了，就惊为天人的玉手，此时轻轻贴的李治胸膛。

 第308章 阳刚感

    以前长乐公主也是摸过自己弟弟这里的，毕竟同父同母，哪里会没碰过弟弟这里。

    碰自己弟弟，自然是自他生下来就一直碰，要知道，她和李治差了七岁，有李治时，长乐公主可以说是看着自己弟弟长大的，特么还只有这么一个同父同母弟弟。

    别说碰弟弟胸膛，李治身上，哪里又是她没碰过的，当然，有些地方长大以后，母后不让她随便碰了。

    可是此时长乐公主那玉手刚刚贴在李治胸膛，长乐公主就感觉到和以前完全不一样的感觉。

    以前的李治，就是一个娇生惯养的皇子，那身子，和健美自是挨不到一丝关系。身材匀称欣长，虽是标准美男子，却没什么健硕身材，甚至比起几位兄长都显羸弱。

    而且因为去年大年前后重病一场，其实自己这弟弟还显得更加瘦弱一些。

    可是此时，长乐公主只感觉自己弟弟胸膛宽厚硬朗许多，甚至让长乐公主感觉到明显的轮廓线条。

    长乐公主不觉用玉指轻轻戳了一下，很坚硬的感觉，温暖厚实。

    李治看自己皇姐这动作，故意将身体紧了一下，让长乐公主用手指戳他肌肉时，更加感觉到男子肌肉的坚实感。

    长乐公主戳了几下，怎么感觉越来越坚实了，此时玉口微张，那精致面容上自然显出惊讶神色。

    自己弟弟，自己还不熟悉么，甚至可以说比起自己的冲哥哥，长乐公主更熟悉自己这个唯一的嫡亲弟弟。

    可是此时自己弟弟的变化，让长乐公主只感觉到不敢置信。

    自己以前只感觉冲哥哥比李治胸膛宽厚坚实，可是此时，弟弟一下子就超越了冲哥哥。

    这坚实的肌肉感觉，自是让长乐公主心中生出了一些疑惑。仅仅去了一趟蜀中，两个多月没见，这变化，也是太大了。

    长乐公主也是好奇，直接解开了李治长衫，李治自然随便皇姐看。

    自己小时候光光的，不知道被皇姐看了多少次。皇姐看着自己长大的，怕什么。

    虽然现在大了，但是男人的上身又不是禁忌地方，大热天外面赤着上半身的多的是。

    而且对于长乐公主，李治本来就觉得极为亲近，来了大唐，这位皇姐算是自己最亲近几个人之一。

    不就是皇姐要看自己肌肉，别说看，就是摸也没事。

    长乐公主解开了李治长衫，李治忽然压住了自己皇姐的手。

    “怎么了，三弟？”

    “皇姐，我们到里面院子，皇姐再看，这里人多眼杂。”

    “三弟还不好意思了！”

    那里豫章公主说了一句，李治只能尬笑了一声。

    两位公主陪着李治去了他住的院落，春桃自然紧紧跟着，殿下又没让她离开，她才不离开呢！

    她此时也是特别喜欢看殿下身上那种蕴藏力量感的肌肉。

    尤其殿下的腹肌，那可是不容易看到的。虽然自己是殿下贴身侍女，昨夜还伺候殿下了。不过殿下身上，她如何也是看不够。

    此时来了李治院子，李治都不用皇姐自己动手，他直接解开了长衫，然后单手一卷一甩，很有力量感的将那长衫甩到旁边一片不大草地上。

    春桃见了，自然赶紧跑过去，将殿下长衫捡起，直接抱进怀中。

    这丫头还特意贴着殿下的长衫闻了闻，鼻翼都是殿下身上味道，她极为喜欢的味道。

    春桃也具体说不出是啥味道，大概就像有一次偷听林如茵说的，男人身上阳刚的味道吧！

    而那里，将长衫甩到草地上以后。李治身上就是仅有一条长裤，这个时节，也没人会穿几身衣服，一个大男人，自然不必如女人一般，夏季，天气如此热，还里面外面几件，长短大小好几身。

    赤着上身的李治，此时自然是肌肉线条，身体轮廓在两位公主和春桃面前尽显。

    两位公主在看到李治那轮廓分明的肌肉之时，都不约而同捂住嘴巴，满眼惊讶颜色。

    这真的是自己亲弟弟，这才两个多月不见，他的身上，可是发生了翻天覆地一般的变化。

    此时的李治比起没去蜀中之前，变化实在是太大，大的让两位公主几乎不敢相信。

    两人捂着嘴巴，甚至围着李治转了好几圈。

    李治身前身后，都是有些紧绷，仿佛蕴含无穷力量的男儿肌肉阳刚之感。

    让两位公主惊叹不已。

    “三弟，要不是你这张脸变化不大，皇姐都以为这不是你了。”

    “就是，我也快认不出来了，你这身子变化真的是太大了。”

    春桃抱着晋王衣服，此时看着晋王身子，那眼神痴迷厉害。

    尤其晋王那一块块轮廓分明的腹肌，让春桃更是喜欢的了不得。

    没试过，你永远不知道拥有八块腹肌的男人多么可怕。

    而春桃显然试过，以前的晋王都已经让她既喜欢又害怕，而现在，殿下要是存心欺负她，春桃一下子就会哇的一声大哭。

    当然，殿下不至于存心欺负她，不过她若是一个人伺候殿下，那必然也是要使劲浑身解数，拼尽所有才能勉强伺候。

    昨晚就是，若不是殿下有心放过她，春桃都不敢想结果。

    此时看着殿下那腹肌，春桃就想凑近了，跪在殿下面前，将脸贴在那腹肌之上。

    那种感觉，春桃极为喜欢，只要脸贴了，会有一种说不出的让她兴奋到毫巅的感觉。

    而那里，两位公主围着李治转了几圈，李治自然要在皇姐面前现一现。

    此时胳膊曲起，让上臂的肌肉轮廓更加分明。扩胸运动，让自己胸膛的肌肉更加显得坚实厚重。侧体下压，让腰腹的肌肉线条轮廓分明。

    李治在两位皇姐面前好好表现了一番，看的两位姐姐自是满意点头，弟弟身体健壮，对于她们来说，自然是好事。身体壮的和小牛犊子一般，这大概就是两位公主此时想的。

    此时豫章公主已经留意了李治的那几块腹肌，这腹肌在大唐可是根本看不到的。

    贫苦人家没时间练，富贵人家基本都有肚腩。

 第309章 抢团团

    如自己弟弟这几块并列的肌肉模样，豫章公主到现在也是第一次见。

    豫章公主自是伸出手指，在李治腹部戳了一下，好坚实，一点不似别人柔软感觉。

    豫章公主也是好奇，戳了一下李治的，又戳了一下自己，真的一点都不像。

    “三弟，你这是如何弄出来的？”

    “皇姐想不想也给自己练出这么几块腹肌？”

    豫章公主赶紧摇头，一来她觉得男人有这几块腹肌确实好看，显得更阳刚有力许多，不过女人要是也有这么几块腹肌，却显得有些不太好看了。

    平坦小腹，或者略微带了弧度，让人觉得柔软肉肉感觉不好么，弄这几块肌肉疙瘩，总感觉在女人身上不伦不类。

    二来豫章公主明白，自己也不是练身子的料，对于这点，她可是有自知之明。出门马车，家中有侍女伺候，衣来伸手饭来张口的豫章公主，哪里是吃苦的人。

    这位长在长孙皇后身边的公主，虽是庶出，那也是嫡亲公主待遇，吃苦，完全不可能的。

    所以豫章公主听了李治的话，直接摇头。根本不带多想的。

    而那里，长乐公主也戳了戳自己弟弟那让她也惊讶的腹肌。

    “三弟，我和豫章就不必练出这个了，不过冲哥哥和善识好像可以练练。”

    “皇姐，善识那肚子，能练下去么？”

    “听你这么一说，冲哥哥肚子也不小。”

    此时尚饮酒，尤其社会上层，三天一大宴，两天一小宴，不喝酒，完全不可能的。

    所以身为驸马，又是长孙无忌长子和唐俭次子的两人，不喝酒实在太不正常了，酒喝的频繁，喝的多了，自是挺着一个酒肚子，这基本已经是大唐上层的标配，极为普通。

    李治听了两个皇姐的话，并不认为酒肚子就不能练出腹肌，两位皇姐有心让自己驸马练练，李治自然要好好教教皇姐。

    于是这院中，春桃拉了一张竹席，特意上面铺了褥子，李治自是教的仔细，将仰卧起坐任何一个细节都不放过的细心教导给两位皇姐。

    长乐公主和豫章公主甚至亲力亲为，为了自己驸马也能练出这么一副腹肌，也是拼了。

    两个人脱了鞋子，李治亲手给两个皇姐按着双脚。

    别说，女人美了，这脚都是让人觉得好看，幸亏李治没某方面喜好，不然这公主玉足都能让李治觉得欲罢不能。

    这要是放后世，足以成为某类人群的精神向往。

    两个公主，一个仅仅做了三个，一个仅仅做了两个，然后就躺平在竹席上的褥子上，起不来了。

    “真难做！”

    长乐公主忍不住说了一句，旁边豫章公主自是帮腔。

    “也不知道冲哥哥能不能做下来？”

    “皇姐，开始最好找人帮忙。”

    当晚，两个驸马府传出阵阵惨叫，被两位公主给予厚望的两个驸马爷，自然是被几个五大三粗的壮汉围着，在几个壮汉奋力，不对，是拼尽全力按压下，做着他们根本做不出来的动作。

    结果可想而知，在公主亲自监督下，这帮忙的壮汉自是不敢不使尽全力，两位驸马爷那可是真的差点瘫了，以后但凡听到仰卧起坐四个字，比见了鬼还觉得可怕。

    结果两人几乎瘫了也没做成一个。

    这自是后话，此时两位公主仰躺在竹席上，清晨阳光打在脸上身上，李治看着，也顺势躺了下来。

    这一左一右，鼻翼生香。三人一起玩闹大的，自是不必介意这个。这大唐此时，能够左边一个右边一个躺着两位公主的，也就晋王了。

    李治刚刚躺了一阵，正舒服呼吸着身边少妇身子气息。忽然院外一个侍女急匆匆跑了进来。

    “月儿，怎么了，这么着急？”

    “月儿见过晋王殿下，两位公主殿下。刚刚竹园那边侍女赶到府中，说晋阳公主和衡山公主在竹园闹了起来，城阳公主正在劝呢，让殿下赶紧赶过去看看。”

    李治瞬间傻眼，这只带回来一只小国宝，果真出事了。兕子和衡山一定是争着抱团团，然后就闹起来了。

    李治二话不说，一把扯过春桃怀中自己长衫，三下五除二穿上。

    长乐公主和豫章公主还未见过团团，也不明白两位皇妹怎么闹开了，不过兕子和衡山可是两位公主的亲妹妹。

    此时闹起来，她们如何也要去看看。

    李治让赶紧备车，两位公主也赶紧跟上。

    马车极速穿过长安街道，李治催了好几次，终于赶到竹园，李治几乎是冲下马车，一眼看到急切等在大门外的依红。

    “她们人呢？”

    “就在里面，幸亏城阳公主在，不然这里没人能管得了两位小公主。”

    李治已经冲了进去，长乐公主和豫章公主也赶紧跟了进去。

    一进园子，就听了衡山哭声，吓了李治一跳，李治寻着哭声赶紧跑过去，就见衡山眼泪汪汪，一副委屈模样。

    那里城阳拉着兕子，兕子也是一副委屈模样。

    李治看了看两个小皇妹，此时真有些恨不得没带这对国宝回长安。

    看来要赶紧让人去蜀地，再带几对国宝到长安来了，不然这以后抢着抱小家伙，真容易生事。

    见了李治，衡山已经一下子跑了李治这里，一下子哭哭泣泣抱住了李治。

    “皇兄，兕子欺负我！”

    看看，这都什么事情，这事李治也是无奈了，两个小公主闹矛盾，别说李治，父皇母后在这里那也只能一人拉着一个，劝。

    还能怎么了！这一个是父皇的掌上明珠，一个是母后的心肝宝贝，谁也惹不起啊！

    李治拍了拍小皇妹肩膀，拉着她的手，走了兕子这边，兕子瞪了一眼妹妹，不说话。

    “好了好了，你们两个，只是一个小熊猫，你们两个一起和它玩不行么？”

    “衡山抱着不放，就根本不让我抱一下。”

    “就不让你抱！”

    小丫头做着鬼脸，反正小，就是能如此不讲理。

    那里城阳看了看皇兄，一副无奈表情，看两个皇妹还是一副气呼呼样子。

 第310章 去二哥那里（上）

    “团团，过来！”

    李治喊了一句，小家伙早听话跑了李治身边，李治抓着小团团两个小爪子，在地上原地转了一圈。

    “我没有脖子，我没有腰，我就是一个麦芽糖罐罐！”

    李治说了一句，两位小公主听着，看着小团团那果真没有脖子没有腰的样子，不禁哈哈笑了起来。

    之前阴沉雾霾倒是散了许多，那里衡山先蹲下来，抓着团团小爪子，也学皇兄样子。

    “我没有脖子，我没有腰，我就是一个麦芽糖罐罐，哈哈哈...”

    兕子此时也蹲了下来，看着小团团，也是忍俊不禁，真的胖嘟嘟的，没有脖子和腰了。

    “好了，以后你们两个一起和团团玩，不许闹了。皇兄今天就让人去蜀中，多带几只熊猫回来。这段日子，你们实在要争着抱，那就最好不要一起来竹园了。”

    “皇兄，兕子不和小皇妹争了，谁让她小！我让着妹妹。”

    衡山一个鬼脸，对着兕子，李治揉着衡山肩膀。这小丫头和兕子，也是玩闹，其实姐妹两关系也是很好。

    那里衡山一个劲转着小团团，不断说着麦芽糖罐罐，一阵小团团直接摔在地上，完全晕了，满眼小星星。

    李治抱了起来，将它送了大国宝身边。可不能让衡山这么转了，小家伙可受不了。

    这小家伙太招人喜欢，也是事啊！多养几只，反正竹园够大，能养的起。而且这里此时就团团母子，也孤单。

    而且竹园只有一只雌性成年熊猫，以后也没办法繁衍。怎么感觉这竹园要变熊猫饲养场的节奏。

    李治想着，那里长乐公主和几个妹妹此时倒是走了李治身边。

    “三弟，今日好不容易我们几个凑在一起，我们找个地方好好玩玩。”

    “好啊！皇姐想去哪里？”

    李治自是没任何问题，陪姐姐妹妹，增进姐弟兄妹感情，李治自然是极为愿意。

    此时几个人挠头，一下子又不知道去哪里了，这长安城说小真不小，人口规模百万级的城市，现在整个寰球，也就这么一座。

    不过要说大，也真不算太大，毕竟几位公主自小在长安出生长大，真没去过哪里恐怕也少，有一个地方她们肯定没去过，不过除非李治疯了，才敢带她们去。

    “皇姐，我们好长时间没去过二哥那里了！”

    那里豫章公主忽然说了一句，远在数里之外的魏王李泰，此时忍不住打了一个喷嚏，这是谁惦记自己了，怎么感觉后背发凉啊！

    那里豫章公主说了一句，长乐公主眼睛亮了一下，是好长时间没去二哥那里了，自从三弟去了蜀中，她们在宫里住了一段时间，也就搬回了各自驸马府，平日和二哥真的少走动，倒是太子大哥住东宫，经常往立政殿跑，也见过几次。

    “那我们去二哥那里，你们几个觉得如何？”

    “我听皇姐的！”

    李治去哪里都无所谓，跟着皇姐走，哪里也不怕。

    不过李治看自己两位姐姐颜色，总感觉今天二哥要吃亏呢！

    上次两个人在魏王府可没少拿东西，今天，李治看了看自己三个妹妹，怎么感觉她们眼中颜色和两位皇姐这般像呢！

    二哥啊，去你府上可不是我说的。

    李治听长乐皇姐的，其余三人自然也不例外。如魏王府打秋风，一下子就全员通过了。

    反正魏王家大业大，在长安产业巨多，能让几个兄弟姐妹吃的起，拿的起，用马车拉的起。

    马车准备，三辆马车，李治此时发现一件事，自己好像很受欢迎，几个姐姐妹妹都抢着和自己同乘。

    最后自然大让小，坚持了华夏民族的传统美德，尊老爱幼，李治拉着兕子和衡山上了一辆马车。

    今日的魏王府，还是和平日一般风平浪静。

    不过魏王刚刚打了一个喷嚏，就让人到府中都查看了一番，免得有什么不好事情发生。

    这个喷嚏来的太过突然，让李泰有种极为不好的预感。

    府中护卫家丁将府中上上下下都查看了一番，确认无事，魏王才稍微安心，此时也无心搂着侍女把玩，一个人站在庭院，望着天空几朵闲云。

    忽然李泰又毫无来由打了一个喷嚏，这个喷嚏极厉害，让他整个身体都剧烈抖了一下，一个喷嚏，竟是打的让李泰腰都弯了一下。

    今天怎么了？难道是长安那几处产业生了事情，李泰正准备唤人，忽然一个府中把守门庭护卫着急跑进了院中。

    “殿下，几位公主和晋王刚刚进了府中！”

    李泰眼睛瞬间瞪大了一些，看着护卫，终是明白了今日为何毫无征兆打了两个喷嚏。

    “几位公主？到底是几个？”

    “回殿下话，是五位公主！”

    李泰马上面色变了变，五个，已经不用问了，李泰想都想的出来是哪五位，敢来魏王府打秋风的公主，整个大唐也就五位。

    自己那四个同父同母亲妹妹，还有母后亲手养大的豫章皇妹。

    这五个人随便来一个李泰都要头大，来两个整个魏王府都要颤一颤。来三个，李泰想到前年那件事，那次自己这魏王府的损失，可是史无前例。

    今天竟然一下子五个全来了，真是史无前例，这特么是要拆了自己这魏王府的节奏吗？

    此时李泰望了望那个护卫，那个护卫看了魏王眼神，久经战阵的老兵忽然腿肚子没来由颤了一下。

    “来人，快将江南新送来的那批绫罗绸缎藏起来，将本王新收的那几件瓷器沉到湖底。”

    “将那些古玩玉器赶紧收了，快快。还有那几只花雀，送去后庭花园。”

    “愣着做什么，去酒窖，将刚从西域运来的那几坛酒藏好。”

    “对了，你们几个，去东面春雪庭，将那里放的那些胭脂水粉藏好了，藏地窖里，别别，别藏地窖，那地窖已经被衡山发现了，藏后院林子里，就不信她们五个会去后院林子搜。”

    ...

    李泰一声声安排，魏王府一副鸡飞狗跳样子，简直如临大敌，仿佛朝廷哪位大员家中遭了抄家一般。

 第311章 去二哥那里（中）

    李泰头大如斗，此时细细想想，应该重要东西没落下，零碎一些东西，被她们卷走也就卷走了。

    五位皇妹全部亲至，不雁过拔毛怎么可能，只要重要东西藏好就好了，别的总要被顺走一些，李泰也是早有心理准备。

    李泰吩咐完，整理刚才慌乱中稍显凌乱衣衫，此时脸上浮出淡淡笑容，已经迎着魏王府正门方向走去。

    远远见了自己三弟和五位皇妹，李泰春风满面，一下子都疾走了好几步，脸上笑容和脚下步子，充分显示了魏王知道自己弟弟妹妹来自己府中如何高兴。

    满面春风，疾步相迎，不过如此。

    此时基本是小跑着来了李治面前，一下子伸出手，将李治紧紧抱住，兄弟长久不见的想念，只这一个动作，已经溢于言表。

    “三弟，好久不见了，这次去蜀中如何，让二哥仔细看看。”

    李泰拉着李治，自是看出自己这亲弟弟变化很大，黑了，壮了，似乎也长高了一些。

    “嚯，三弟这去了一趟蜀中，二哥可是一眼看出三弟这身体更是壮实许多。”

    李泰在李治胸口轻轻砸了一拳，明显感觉到自己这弟弟身体此时健壮，犹如小牛犊子。这两个多月不见，自己这弟弟的变化真的是巨大。

    “二哥，三弟也是好久不见二哥，想念的厉害，回了长安，就想来二哥这里，只是这两日事多，一直抽不得身，不然早就应该来见二哥了。”

    李治反手又将李泰重重搂住，用力拍了拍李泰肩背，拍的李泰不觉都有些龇牙咧嘴。李泰觉得自己半边肩膀都是酸疼，估计都被拍红了，自己这弟弟力气，此时是真大。

    李治看了看自己二哥，不就是兄弟情深么，偶也会。而且让人见了，保准不会想到别的，只会想到兄弟久不见面，那种相见时亲近的感觉。

    李治这一拍，到底是厉害，对于大国宝，这是连捶背都算不上，最多就是挠痒。可是对于李泰，虽然魏王也是身子壮实，不过这些年酒色，到底是掏空了许多，加之长久在长安居住，一年也是活动不了几次，哪里经得住晋王如此这般表达兄弟情深。

    兄弟两个说了几句，魏王赶紧将晋王和一众妹妹请进府中，此时不着痕迹拧了拧自己肩膀，这等李治和几个妹妹走了，要赶紧找侍女给自己捶捶这肩膀，此时还是疼的。

    自己这弟弟，力气怎么这么大了？这才两个多月不见。李泰不由又心中想到。

    请了一众妹妹和李治刚刚进了正厅，李泰就吩咐人赶紧准备茶水。

    茶自是好茶，不过刚刚李泰将最极品的几罐茶已经收了。请弟弟妹妹喝这几罐茶倒也无所谓，其实用不了多少茶叶，关键她们喝了若是喜欢，这几罐茶指定保不住。

    自己这五个妹妹是什么性子，李泰深有体会。他和自己大哥李承乾虽然分歧很多，为了皇位也是明争暗斗厉害。但是兄弟两人在一件事上想法完全一致。

    那就是对这五位妹妹的认知，这五个人没一个是好惹的，随随便便来一个，能在魏王府和东宫随便混吃混喝，来两个，不但混吃混喝，走了还能拉一辆马车东西。

    若是三人一起来，魏王就经历了一次，那一次那三个人足足带了五辆马车，关键回去她们还姐妹情深挤了一辆车里叙话，最关键余下的马车全部满载而归。

    想想都是恐怖，能被自己这几个妹妹看上的东西，自然不是普通货色，普通东西她们也看不上。

    这拉了四辆马车，让家底殷实的李泰也是心痛不已，这可都是自己家底，就被人这么搜刮走了。

    关键搜刮走了，长乐皇妹还说这是自己醉酒后非要送她们的，推脱都推脱不得。

    哎，对自己这几个妹妹，李泰也是认识的太清了。

    所以分享好东西，李泰也没啥可心疼的，可是连锅端，谁也受不了。

    毕竟这几罐极品茶叶，即使以魏王之尊，也不可能随随便便得到，毕竟最好的茶叶可不是银子可以衡量。

    几位皇子公主在这里品茶，自是叙些家话。

    那里兕子呡了口茶，却将茶盏推离了自己几分。

    “二哥好吝啬，就用这茶招待我们几个，兕子可是记得上次来二哥这里，喝的茶水可比这个好了一层。”

    李泰嘴角抽噎了两下，心想你这丫头还说，上次不是连那个茶罐都被你顺走了么！

    当然，这话魏王可不会说出口，最多心中腹诽几句，若不然传了别人那里，还以为自己对自己这亲妹妹，连一罐茶都舍不得给。

    “兕子，这就是上次你喝的那种茶，可能你最近口味变了一些。”

    “二哥可别想糊弄我，明明不是上次那种茶。”

    “就是，二哥肯定将好茶藏起来了，不给衡山喝。”

    李泰看了看自己这最小两个妹妹，这嘴怎么就这么叼，这茶就这么好区分么，你们一品就品出来了。

    尤其衡山，你才多大，就会和兕子一起瞎掺和了，你能喝出红茶和绿茶的区别就谢天谢地了，至于乳前龙井和极品龙井，你能分的清才怪。

    “二哥，听兕子和衡山的话，我也觉得今天这茶味道有些不纯了。是不是皇姐？”

    那里长乐公主缓缓点头，最后只剩下城阳公主未说话，李泰望了望城阳。

    “二哥，我这杯中怎么都是茶末子？”

    城阳公主一句话，李泰受了暴击。自己这身为长兄的，怎么会用茶末子招待你们几个。这茶虽不是最顶级，却也已经是贡品一级了，甚至比贡品还好一些。

    “三弟，你说句公道话，她们几个只会合起伙欺负我们兄弟几个。二哥招待你们几个，用的怎么可能不是最好的茶叶。”

    李泰此时自然是拉李治，和这几个妹妹说，她们几个哪里讲理。这几个妹妹，李泰就从未见过她们讲理过，而且一个不讲理，还将其余几个也教坏了。

    “就是，二哥说的极对，就算这茶真的不好，几位皇姐皇妹也不该说的如此直接，要委婉一些。”

    李泰看着李治，这是在帮谁说话？

 第312章 去二哥那里（下）

    李泰还在看着李治，那里，几位公主已经笑成一团。

    “二哥，快些将好茶取出来了！”

    兕子不依不饶，让李治也是见识了几位妹妹这死缠烂打功夫。

    不过李治也是郁闷，自己根本品不出这茶和极品茶叶到底有何不同，为何几位姐妹一下子就品了出来。

    难道这就是所谓品味，自己其实也是喝过最好的茶叶的，在崔湮那里，就曾经喝过最极品的乳前龙井，此时却是一点分不清自己喝的和乳前龙井有何区别。

    就在李治怀疑自己品味之时，那里李泰叹了口气。

    “二哥就是想试试你们几个，果然几位弟弟妹妹这品味确实了得，来人，取最好的茶。”

    李泰一句话，此时已经彻底坐实李治没有品味这件事情。

    果真是自己这味觉粗糙了，比不得几个姐姐妹妹，别人能品出，李治却是稀里糊涂。

    李治还特意看了看衡山，看看，小皇妹都知道二哥用的不是最好的茶叶，自己是连小皇妹都不如啊！

    李泰若是知道李治此时真实想法，估计得搂住自己这弟弟，感叹一番。

    那小丫头根本就是跟着胡闹的，倒是将你也唬住了。

    那里刚刚泡好的乳前龙井已经端了上来。

    这一次兕子品了一下，微微眯起眼睛，幸福的点了点头。

    旁边衡山也是一副陶醉模样，让李治极为怀疑人生。

    “二哥，现在这茶的味道纯正了，刚刚二哥用的茶叶虽然也是极好，不过少了一丝少女身上特有的韵味。”

    豫章公主轻描淡写一句，看了看自己皇姐。

    “二哥总不至于以为我们几个连乳前龙井和极品龙井都区分不开？”

    李治感觉皇姐这是群嘲，将自己和二哥一起嘲讽了。

    李治在怀疑自己品味之时，还特意将两种茶都轻轻品了一口。

    哎，果然还是分不清楚，李治就是知道后上的是乳前龙井，所以才知道哪个是极品，哪个是臻品。

    这若是打乱了，李治只能认为这是一种茶，根本分不清其中细微差异。

    李治看着几个皇姐皇妹，心中赞叹不已，特意多看了衡山一眼，到底是心中叹了口气，自己品茶这块，连小皇妹都远远不如。

    “二哥，这茶叶是不是要送兕子一些！”

    脸呢，你可是公主，还是嫡公主，李泰瞬间脸色变幻，却也掩饰极好。

    那里李治看着兕子，看看，今天才算见了这小公主要起东西，可是比皇姐还厉害。

    上次两位皇姐还是灌醉了魏王，才搜刮的魏王府。

    兕子这还是直接要，而且时机把握的恰到好处，将要东西这一行为，演绎的淋漓尽致，毫无瑕疵。

    李泰看着兕子，此时也只能心中狠狠叹了口气。

    兕子这话出口，难道自己还能拒绝不成。

    “当然要送！”

    此时不送，这传出去成了什么，本来以极品龙井代替乳前龙井，款待弟弟妹妹，这话说出去，已经能够让魏王很不堪了。

    现在再不送茶叶，那这话再传出去，自己不是要成了各个府邸的笑柄了。

    别人不会觉得兕子如何，只会觉得兕子在自己哥哥这里毫不见外，兄妹情深。可是自己不送，那就真的是太爱惜羽毛，也就是吝啬了。

    哎，魏王自是心中一杆秤，名声重要，尤其此时。

    魏王当然要送四字出口，其余几位公主那里，自然也是要要，不要这不是她们风格。

    李泰轻轻咬了咬牙，看着这么多弟弟妹妹。今天这第一局，自己还是失算了。

    “其实二哥早为你们几个准备好了，最近江南送的最好的那几罐茶，二哥本想送去你们府中，今天倒还省了本府人手跑路。”

    “二哥，皇姐皇妹有，三弟有没有！”

    “哈哈哈，三弟自然有，自然有！”

    面对李治的补刀，李泰还能说什么。

    李泰有些心疼，却也无可奈何，这几个妹妹，是将搜刮这两个字学的极为深刻，雁过拔毛啊！看看，连三弟此时也被她们带坏了。

    李治今天也算是初次见识了几个妹妹打秋风的手段，本以为皇姐已经够厉害，却不知皇妹那更是青出于蓝而胜于蓝。

    已经近了午膳之时，魏王自然让人精心准备，这一次魏王哪里敢再用稍次东西。这几个妹妹的嘴，是真叼，尤其兕子。

    这丫头跟在父皇身边长大，见识倒是隐隐都超了城阳和豫章。

    不拿好东西招待，一会肯定自己又是下不来台。就那几个丫头的嘴，能说的让李泰都脸红。

    李泰已经暗暗差人将最好的那几坛酒取出来，本想藏好的，不过估计最后还是会被她们几个以各种手段弄出来。

    没经历过，永远不要怀疑几位公主的脸皮，那是可厚可薄，厚时，针都无能为力。还要那要东西的执着，李泰和李承乾是深有体会。

    一顿午膳，自是吃的酣畅淋漓，李治却是越来越怀疑自己的味蕾了。

    感觉自己喝鱼翅汤和鸭血粉丝汤也不会有什么本质区别了。

    别人能说上一篇长篇大论的美食评论，李治只能觉得，肚子饱了。

    李泰咬牙，李治自我怀疑，几位公主却吃的开开心心，吃的李泰心疼。

    一瓶西域最好的葡萄酒被开封以后，李泰彻底放弃了自我治愈。得了，面对自己这五位妹妹亲至，还抵抗什么，任何抵抗都是徒劳。

    端起夜光杯，李泰和几个妹妹觥筹交错。

    李治看他表情，想到后世一句话，当你无力反抗时，那就尽情享受吧！

    李治今日也是活在深深的自我怀疑之中，多喝了几杯，基本是和李泰一起趴在桌子上的。

    醉了，一个是被妹妹灌醉，一个是心中存着深深怀疑，过量了几杯。

    等李治终于稍微醒醒时，一阵香风暖过鼻翼，李治只觉得自己身下柔软，等睁开眼，看到自己竟是被长乐皇姐抱在怀中。

    颠簸感让李治明白自己此时还在马车之中。

    过量饮酒，让李治此时还一副醉醺醺模样，唯一可能的好处，就是此时的酒都是纯粮，酒后不至于头疼。

 第313章 三座驸马府

    李治醒了以后，那股醺醉感让李治明明知道此时皇姐抱着自己，却也无力从皇姐怀里起身。

    不过这身子，是真舒服，尤其是皇姐这体香此时缭绕鼻翼，让李治的心差一些顷刻间崩溃提防。

    “这是我皇姐，我的亲皇姐。”

    李治心中说了一句，已经又一次闭了眼睛，马车继续颠簸。

    此时明明知道皇姐抱着自己，可是李治即使念着清心咒，也是无力对抗身体和鼻翼那里接受到的感觉。

    “皇姐，你抱着我做什么？三弟不重么？”

    李治实在有些忍受不住，说了一句，那里长乐公主轻轻凑了过来。

    “我以为你还醉着！”

    李治挣扎了一下，从皇姐怀中起身，不过伴随着马车又一次剧烈颠簸，李治又直接砸回了皇姐怀里。

    李治听了一声近在耳畔的吃疼呼声，此时已经不敢起身了，害怕站不稳，又用身体砸皇姐一次。

    这酒醉果真不是好事，当时怎么就贪杯了。不就是品不出乳前龙井和极品龙井的区别么？不就是尝不出鱼翅和粉丝到底有什么区分么？

    这世间味蕾感触惊人的人是有，不过美食美酒能真正品位的其实也没几个。

    品不出，吃不出对自己又有什么影响。

    李治觉得，当时自己就是着相了，竟然贪杯。

    “好了，三弟，醉成这样，就不要起来了。”

    长乐公主特意用手搂住李治身子，不让他再乱挣扎了。

    “皇姐，给您添麻烦了。”

    李治知道自己情况，此时也不敢起身了。

    此时有些艰难伸手掀开马车车帘，看外面已经是灯火阑珊，北城富贵人家的灯火组成了长安千家灯火通明的盛世景致。

    这若是普通百姓居住区域，大多数人家还要省着灯油，很难看到这种灯火通明的景象。

    “皇姐，都到了晚上了？”

    “是啊，都已经晚上了。”

    李治看着那眼前灯火，不知不觉，醉了这么长时间。

    身后没有马车声，身前也没有，李治倾听了一刻，不解看了看皇姐。

    “皇姐，我怎么听不到别的马车声？”

    “因为只有我们这辆马车！”

    “兕子她们呢？”

    “兕子和衡山已经回宫里了，本来豫章皇妹要和我们同行，照顾你，不过唐家有人来找。至于城阳那丫头，新婚燕尔，你是知道的。”

    李治叹了口气，看着眼前车窗闪过的璀璨灯火，那些灯火在视线里交织，然后被疾驰的马车拖到身后，拉成一片朦胧光影。

    那里李治忽然面色变了变，回转身缓缓看了看自己皇姐。

    “皇姐，快到晋王府了吧？”

    长乐公主看着他，将放在李治小腹的手收了一下。

    “嗯，快到了！”

    “哦！”

    “你这腹肌真好摸！”

    两个人彼此不再说话，这最后一段路程，马车的速度仿佛慢了许多，让李治每一分每一秒都处在一种艰难忍受之中。

    最终晋王想到了今日看二哥在打开那瓶葡萄酒时的表情。

    既然无力反抗，不如尽情享受吧！

    等马车终于到了晋王府，几个侍女赶紧扶着醉醺醺，还在东倒西歪的李治，扶进了府中。

    那里长乐公主深深看了一眼自己这弟弟。

    冲哥哥真的废了，回去让他也一定锻炼身子，尤其这腹肌。

    当晚的两座驸马府，阵阵惨叫声，让人听之都觉得耳膜生疼，心里发毛。

    几个精挑细选的壮汉，帮着两位大肚子驸马做仰卧起坐的场景，若是有旁人看到，一定会觉得自己也两股颤颤，腿脚发软。

    这个男权时代，或许就驸马府特殊，这里是真真正正的女拳，几位公主的话，才是府中上上下下，甚至包括驸马都不敢违逆的至理名言。

    两位驸马基本是被壮汉帮忙帮到累瘫那里，才被自己的公主放过。

    两个人有一个共同特点，肚子太大，仰卧起坐都没做好一个。

    这让两人都听到了来自自己公主口中淡淡两个字，废物。

    那废物两个字听到耳中，却有了意味深长之感。

    而唐善识还好，豫章公主到底是对他放弃治疗了。任由他躺在那里哼哼。

    可是长孙冲这里，只听到长乐公主淡淡说了一句明天继续，本来止住的冷汗，瞬间又糊了长孙冲一脸。

    哎，都想娶公主，可是只有真正将公主娶到手，才会明白，那是如何感觉。

    不是身在其中，根本不会明白驸马府的水深火热。偏偏这世间男子都可以休妻，可驸马不行。

    这是皇婚，帝王所赐。他们是帝婿，休了公主也只可能存在他们某一次的美梦之中。

    程家的驸马府中，清河公主却刚刚从程怀亮身旁起身，看着驸马身上一身汗水，清河公主仔细给他擦拭。

    看着自己驸马，清河公主却是异常满意，怀亮最近也不知道为何，越来越厉害了，这几日回了长安，清河公主已经暗暗发现他在每日做着什么。

    此时手抚着自己驸马身子，特意在那渐渐有了些形状的小腹停留了一下。

    “怀亮，这几日你都在做什么？这里感觉比以前硬了一些。”

    “殿下教的，要不要学？”

    “我三弟？”

    “我们去蜀中，一行人中除了他，还有哪位皇子？”

    “我可不学，女人的身子一定要软，软了男人才会喜欢。”

    程怀亮一把搂住自己公主，不觉看了看另外几个驸马府方向。

    这长安城中，不敢和别人比，但是几个驸马中，程怀亮觉得自己还是最成功一个。

    每日看清河在她怀中那满足的目光和听她温存话语，这是对程怀亮最深的肯定。

    这几日清河的眼神更是温情，仿佛会说话一般。而那话语中，无不是对两人互动之后深深的肯定。

    程怀亮自是听不到来自另外两座驸马府的惨叫声，若听到，他一定会鼓励另外两位驸马坚持做仰卧起坐。

    这腰腹好了，真是妙趣无穷，看看清河这几日，哪一日不是缠着自己。

    公主并不是那么难伺候，其实还是靠各自本事。

    看看清河，自己去北镇，她偷偷跑着去了。自己去蜀中，她又偷偷扮着兵士去了。

 第314章 小香包

    清河公主自是轻轻笑了笑，然后一声惊叫声中，已经被程怀亮......。

    魏王府，李泰还在酒醉之时，今日谁喝的最多，毫无疑问，自然是魏王李泰这位主人了。

    无力对抗的感觉，真特么不舒服。既然对皇妹的搜刮行为无能为力，魏王干脆将自己灌醉，眼不见为净。总比眼睁睁看着几个妹妹在自己这里拿东西，为所欲为，却无力阻止要好。

    这也就是至亲妹妹，换了别人，敢在自己府里搜刮，不打断手，也打断腿。这几个，魏王只能叹息，别说自己此时只是魏王，就算以后住进东宫，这几个也敢去东宫搜刮。

    看看自己那大哥就知道了，防盗防贼防皇妹，这怕是他们不多的共同心声之一了。

    李泰有时候倒是羡慕自己三弟，无它，这五个妹子怎么就不欺负他呢，看看大哥和自己被欺负的。

    东宫到了现在，一些珍贵物品已经不敢摆放在厅堂了。

    而自己这里，已经挖了不知多少暗窖密室，不过还是防不胜防。

    晋王府，李治今日是真喝多了。虽然最终晋王也是想明白了，分不清乳前龙井和极品龙井真的没什么，不过这显然对身体的醺醉感没任何意义。

    当时因此多喝了几杯，此时心结去了，可这酒劲不会因此去了。

    李治又喝了一碗醒酒汤之后，就沉沉睡了，看到晋王如此，几个侍女也只能将晋王被褥弄好，然后离开，春桃这丫头还特意掖了掖被角。看着晋王，好想伺候，可晋王这样子，怎么伺候，总不能殿下醉着，自己主动碰殿下吧！被别人看见，成什么了。

    几个侍女离开，李治一脚蹬掉被子，这是捂面团发酵么，也不看看这是什么天气，给自己盖这么严实。

    蹬了被子的晋王，睡的那般沉。

    等后半夜，李治才感觉酒劲已经完全散了，此时的酒，酒劲散了，也就什么事情也没有了。

    毕竟纯粮酿造，魏王府的酒又都是极品，不知道窖藏多久，真的是喝一坛少一坛那种。

    李治睡的时间太长，此时虽是后半夜，却也睡不着了，起身走向屋外，看宫灯光芒中，几只蚊虫匆匆飞离自己身边，李治手捏着腰间一个做工粗糙的小香包。

    差些都忘了这茬，要赶紧去找云汐了，挑几个手巧宫女，专门做小香包，然后给母后皇姐皇妹一人做一个。

    如果香料够多，宫里那些有品的嫔妃，就一人也送一个，反正这小香包不难做。

    东西不在大小贵重，在乎用途，这小香包确实好用啊！

    里面装凝神驱虫类的香料，想来应该大家都喜欢。

    宫里不至于受蚊虫之苦，可那也是某一片区域，用一些特殊方法驱蚊，可大部分地方，可没那个财力物力。

    有了这小香包，这可是夏季驱蚊利器。

    这东西要赶紧做，等入秋再送人，意义就没此时大了。

    李治将这事情记在心上，不能再忘了，早送一天自然有一天的好处。

    李治在院中走了走，看那些蚊虫纷纷在自己靠近时远远回避，那份酸爽感觉，真特么舒服。

    没来大唐之前，被这小东西烦的够受的，毕竟学校那地方，这东西根本无法杜绝。

    哪一年夏天，不是一身红包，不是那种红包哦。

    此时李治已经走到庭院门口，准备到院子外面再祸害一下这些蚊虫，却见了依在门口睡着的月儿。

    这丫头在这里给自己守夜，竟然睡着了。

    李治用手指戳了戳这丫头肩膀，还被这丫头用手打了一下。

    待到月儿发觉，惊醒过来，赶紧口中说着月儿该死，然后直接被李治用手捂住嘴巴。

    “不许胡说了，要睡回去睡了，睡在这里多不舒服。”

    “殿下，月儿就是刚刚困了一下，不知道怎么靠在那里就睡着了，现在好了。”

    李治也不多说什么，这几个侍女，平日犯浑或者乱了一些规矩，其实李治都不在意。

    他的灵魂来自后世，那是一个人人平等，至少表面看似如此的时代。

    自然对几个侍女，李治要显得比别的皇子公主要宽容许多。

    这大概就是人权思想在脑海生根发芽的结果。有些东西，是改不掉了。真的是哪个侍女伺候不周或者不让自己满意，就拖出去打个半死，或者动用一些皮鞭刑具之类，李治也真舍不得。

    让那白嫩皮肤上添几道血红鞭痕，这不是晋王风格。

    月儿只是困了，李治又如何会责怪她。

    李治继续向前走，月儿赶紧跟上，她本来守夜，自然晋王去哪里，她跟着去哪里。

    李治在自己府中走了一阵，就找了凉亭，坐在那里，吹风。

    此时半靠着栏杆，李治又不由想到昨夜皇姐在马车中抱着自己情景。

    哎，折磨啊！特么有一个绝世美女做亲姐，真难受啊！而且这亲姐似乎对自己也不仅仅只是姐弟情深。

    其实最关键，李治是穿越者，这就很尴尬了。

    “月儿，过来！”

    李治唤了一句，月儿赶紧来了晋王身边，此时蹲下来，尽量让自己比晋王低一些。

    “你这是做什么？过来！”

    月儿走了过去，被李治拉着，那手就在这丫头头上一阵摸索，一会那束发用的绸带和简单头饰，全部被晋王摘了。

    李治今日倒也没胡扔，就放了旁边长椅上。

    看着这丫头一头乌发垂落，仿若流瀑。

    李治拉了入怀，脑海中是皇姐在马车中抱着自己情景，李治拉着那只侍女玉手，让她学着当时那情形。

    日出，李治早早让府中准备马车，今日一大早就赶去宫里。

    自然先去拜见母后，昨日就没去，今日再不去，母后不怪罪才怪。昨日本来李治记得要去宫里，问题是醉了，回驸马府已经是夜色起了，这个时候进宫？

    李治想想可能见到的不和谐场景，甚至撞破一些事情，还是不去为好。

    今日一大早，李治就直接赶到了立政殿，白天一般父皇都在忙，早朝，弘文阁那里会见几个重要朝臣，有时候还有使节拜访。

 第315章 借绣娘

    反正这宫里的事一般母后管着，这天下的事，可要父皇管了。坐在帝王之位上，到底是事多，当年始皇帝忙的，一天睡两小时，五十多岁就驾崩了，劳累过度。

    当然，此时的大唐朝廷和国家经营，不至于让父皇如此忙碌，但是一天之中，大半时间肯定是在忙朝政，其余时间，才能在寝宫休息，当然，父皇到时候多半会来立政殿，陪自己皇后。

    李治此时走进立政殿前庭，那里冬梅见了晋王，已经走了过来。

    “冬梅，我父皇不在这里吧？”

    冬梅摇了摇头。李治也是最后确认一遍，万一，万一在呢。

    此时走进立政殿，那里母后此时正拉着衡山，正在那里教导小丫头，李治也不知道衡山怎么了，只见她垂着脑袋，听到脚步，偷偷瞄了一眼，见是皇兄，赶紧又回转头，一副乖巧样子，细细聆听母后教诲。

    看她模样，李治虽然不知道母后对她说着什么，不过李治却也能猜到一些，应该是竹园的事情，被母后知道了，小丫头和兕子争抢一只小熊猫，而且小丫头从始至终没让兕子抱一下。

    这事毕竟不太好，母后知道，教导几句，自是正常。

    见了李治，其实小丫头在那里心中早长长出了口气，估计是看到皇兄，知道自己可以不用再在这里挨训了，所以舒口气。

    她久在立政殿，母后的性子她也能摸一些。衡山心中默念数字，就等母后让她离开。

    那里，长孙皇后见了李治进来，果真李治见了母后摆了摆手，小丫头一下子跑出了立政殿，和李治距离近时，这小丫头给李治扮了一个鬼脸。

    看着离开立政殿的小皇妹背影，李治也是无奈摇了摇头。挨训果然是谁也不喜欢，尤其是在这里挨母后训。

    母后训人，李治也是经历过一些，不过训自己，母后一向很轻。

    李治却也从中总结了母后训人的特点。

    不骂不打，一定要你自己认清自身错误。

    当然，跪肯定免不了的，不过今日倒是没见衡山跪，到底母后心疼她。这小家伙一直在母后身边长大，到了现在还住在立政殿，母后不宠她才怪了。别说母后，其实自己这做哥哥的，几个皇姐皇妹做姐姐的，哪个不是让着她。

    兕子和她成天闹，其实兕子也是多让着她，没办法，谁让她小呢。此时自己这些姐妹中，最小就是衡山了，包括庶出的姐妹。

    “母后，治儿见过母后，衡山她...”

    “成天和兕子胡闹，都多大了，连皇姐也不叫，成天兕子兕子的叫。”

    李治原本以为是竹园的事传了母后耳中，原来是衡山不叫兕子皇姐的事情。

    这事李治也知道，这小丫头总喜欢叫自己四皇姐小名，这是叫习惯了。

    不过母后训得也对，都九岁了，衡山也确实不小了。

    成天兕子兕子的叫自己皇姐，确实也不合适。到底陇西李氏是皇族，规矩还是要遵守的，普通人家都是长幼有序，更何况是天家。

    “治儿，她们几个平日都喜欢和你在一起，你有时候也要说说衡山，不能让她再如此乱叫了。”

    “是，母后，治儿尽力让衡山以后不胡叫兕子了。”

    “对了，昨日怎么没见你进宫？”

    “回母后话，皇儿昨日在二哥那边喝醉了，所以昨日没来皇宫请母后安，望母后见谅。”

    昨日的事情虽不是好事，李治也没隐瞒母后想法，关键这事母后应该是知道的，瞒那纯粹是给自己找事。

    李治可不信母后在各个王府没有耳目，就是没有，那几位皇姐皇妹对母后说了，母后也会知道。难道李治还会和几位姐姐妹妹串通一气，瞒着母后。

    没这必要，而且以母后睿智，这事多半是瞒不住。还不如说了实话。

    那里长孙皇后看了看李治，也没说什么。喝酒在这个时代太正常，醉了也正常。长安那些名门贵族的酒肚子可不是摆设，能够充分说明长安上层的宴请有多频繁。

    李治又不是青楼买醉，只是和二哥以及众姐妹饮酒，也自然没必要责怪。

    “嗯，以后少喝一些酒，伤身！”

    “是，皇儿一定铭记母后教诲。”

    那里长孙皇后招了招手，李治早走了母后身边，各种伺候，这揉肩捶背的活，整个大唐能让晋王如此心甘情愿伺候的，也就长孙皇后了，在母后这里，李治就是揉脚也愿意。

    当然，晋王没揉过，好想揉一揉。李治有时候也是惊奇，母后的保养之法到底有何奇妙处，容颜看不出任何岁月痕迹也罢了，可后世人常说人老先老手脚，可是母后的手，李治只能叹道，那就是一双纤纤玉手，也不比那些年轻嫔妃差分毫，就是差了长乐皇姐一丝丝，头发丝那么一丝丝。

    伺候了一阵母后，长孙皇后就将李治揉捏她腿的手拉住，压在膝盖偏上一些位置。

    李治倒好，直接蹲在母后面前，脸埋了母后腿上。

    “好了，每次来都想着法儿让母后开心。你这孩子，也是你们这些兄弟姐妹中最有心一个。”

    “母后，治儿是母后养大的，本来就要想方设法让母后开心的。对了，母后，今天来宫里治儿还有一些事，一会治儿想送母后一个小东西。”

    “什么东西？”

    “一个小玩意，母后见了就知道了。不过治儿要借几个尚衣局的绣娘到晋王府几日，还望母后允许！”

    “嗯，你对尚衣说了就好，要几个绣娘这种小事不必问母后。”

    “那母后，治儿现在就去尚衣局了！”

    长孙皇后点了点头，李治离开了立政殿，赶紧赶往尚衣局，此时对于李治，小香包也是不大不小的事情。

    说它大，真不至于，毕竟就是一个小玩意。说它小，这可是在母后皇姐皇妹那刷好感的好东西。

    此时皇姐皇妹这里，也就兕子和清河皇姐有了，别人可都没。

    到了尚衣局，那里云汐见了晋王，明显神情微微错愕了一下，接着虽然神色恢复，那眼中却还透着迷茫和不解。

 第316章 美娇娘

    今天是李治回到长安，云汐第一次见晋王，此时的晋王和离开时，真的是差了许多。

    仅仅只是第一个照面，云汐就看的出，晋王身上变化很大，其实脸色变化更大，比起离开时，黑了许多。

    以前白白净净，甚至可以说是粉粉嫩嫩的晋王，此时早没了离开时那种感觉。

    取而代之是什么，尚衣云汐一下子也想不出来该如何形容。

    只是尚衣云汐本能的觉得，此时的晋王殿下一定更加的强健有力，更加的让自己一眼见之，就深深沉迷。

    以前的晋王是好看，不过总是让人觉得身上有一些过多的脂粉气，这大概就是成日和侍女在一起沾染的，而此时，那种明显的男儿阳刚之气，让尚衣云汐似乎隔着距离都能嗅闻出来。

    这种气息对她有本能的吸引，仿佛铁屑碰到磁石一般。

    云汐见了李治，就赶紧对身边几个织女说了几句，就赶往李治身边，微微一福，已经领着李治到了平日她做事的地方。

    空落房间，只有晋王和云汐，房门刚刚被云汐那纤巧玉手关住，云汐就用自己的背轻轻抵在门上。

    一双玉手忍不得就轻轻抬起，抚着李治脸颊，明知道这样对一位皇子其实显得很不礼貌，甚至越了规矩，不过云汐这个动作基本发自本能。

    有一种叫做难以自抑的情绪左右着她，那玉手刚刚抚上李治脸颊，尚衣云汐就觉得自己心跳都快了好几分。

    晋王的脸颊在那粉嫩玉指下轻轻有了形变，那玉指沿着李治侧脸缓缓抚去，抚到李治鼻翼，眉弓，额头额角。

    尚衣云汐仿若着魔一般，那玉手在李治脸上抚了好一阵，而随之，是她心跳不断澎湃的悸动，甚至，李治都能清晰听到这姑娘渐渐激烈的心跳声音。

    “殿下，去了一趟蜀中，殿下变化好大。”

    “那云汐你对本王说说，是变的更好了还是更差？”

    “当然是更好了，殿下，你摸摸云汐心口，云汐现在见了殿下，心跳都快了许多，只觉得一颗心都在胸口按耐不住，仿佛要跳出来一般。”

    云汐说着，自然放下了自己一只手，只用一只手抚着李治脸颊，那手竟然越抚越是有力，这都将晋王面颊抚的变了形状。

    而落下的手，云汐也是丝毫未闲着，早拉了李治的手，让李治感觉她的心跳，那心脏砰砰砰的跳动，让李治明白，这姑娘刚刚说的话，一丝也没有假的。

    难道去了一趟蜀中，本王秒变少女少妇中年美妇杀手了。

    明明是更黑了，皮肤更粗了，怎么还越来越受女人喜欢了。

    难道女人天生喜欢黑，喜欢...，呃，好像这般形容有些让人想歪。

    不过李治此时知道，自己确实肤色黑了许多，这是晒的，皮肤也粗糙了一些，这是练的。

    以前的李治，敢和侍女比皮肤，敢将自己身上最白嫩的地方和侍女最白嫩的地方比较。

    而现在，李治身上最白嫩的地方已经远远比不得她们胳膊和腿上的肤色了。

    云汐的心跳越来越压抑不住，那抚着李治脸颊的手，早已落在李治脖颈，又从脖颈极速向上，抚到李治耳际。

    此时的晋王，在云汐看来，简直成了云汐的一个魔咒，让她深深痴迷和留恋。

    而云汐握着李治那只手。则深深压着李治手掌，李治只觉得这姑娘此时呼吸都是粗重了。

    自己难道真的变的更受女人喜欢了，看着云汐，李治头脑中已经不知道第几次掠过这个想法。

    昨日，从魏王府回来，李治就感觉自己皇姐不对，竟然抚着自己腹肌，却抚的越了边界。

    若不是最后马车在晋王府停了，李治根本不敢想最后事情。当时，皇姐的神色，此时李治又在云汐脸上见到的，此时想来，李治越是觉得，皇姐对自己，已经不仅仅是姐弟情深了。

    怕是在她心中，也是越界了。

    想到皇姐，李治不觉竟然心头波动频频。这盛世美人，只要颜色身段出现在李治头脑，就让晋王整个人都不好了。

    看着云汐，看着她那一副痴迷颜色，李治不知道为何，忽然觉得，昨日皇姐离开时的容颜和此时云汐的玉颜重复在一处。

    李治的手不觉紧了一下，尚衣云汐吃疼，惊呼一声。

    晋王自然一把拉过尚衣云汐，竟然直接单臂抱起，看到这里房间一个大桌案上，几捆布料放在那处，李治几乎是将尚衣云汐扔在那几捆布料之上。

    李治自是好好宽慰了一番尚衣云汐久不见自己的想念之情。

    那玉手在握，玉人在怀，一段风韵纤腰，一段跌宕起伏坡谷...

    李治刚见云汐时，倒也没想做什么，不过此时，李治的想法早就变了。

    云汐仅仅被晋王碰了几下，就面若桃花，一双杏目中早是压抑不住的颜色。

    李治以前对云汐，也仅仅是动手动脚，今日李治却动了收了云汐的冲动。

    等李治离开这处房舍时，躺在几捆布料上的云汐还有些艰难不能起身。

    外面，李治亲自挑了几个绣娘，皆是年岁稍微大些，在李治看来，自然在尚衣局做的越久，手上的活计越是好。

    自己这次可是给母后皇姐皇妹做小香包，如何卖相也不能差一分。

    李治挑了五个绣娘，就让人备车，准备带她们去晋王府，正好林诗轩这几日在自己府中。

    赶紧做，做好赶紧送人，现在可是送小香包最好的时节。

    马车已经准备好，驶来了尚衣局外，一共三辆车，李治让几个绣娘上车，给自己单独留了一辆。

    车帘打开，李治却见了云汐向这里艰难走来。

    “云汐，你身体不适，好好休息。不用送本王了。”

    李治自是明白自己实力，哎，这位美娇娘估计今天都要步履艰难了。

    “殿下，云汐也去晋王府几日吧，殿下不是说娘娘已经答应殿下来这里挑绣娘，其实尚衣局最好的绣娘是云汐。”

    这，李治一瞬间都不知道说什么了，只见尚衣云汐说完，就上了最后这辆马车。

 第317章 皇家裁缝

    李治看她有些艰难爬上去的背影，此时才缓过神。自己来尚衣局借绣娘，这是将尚衣云汐也借回去了。

    这，哎，李治看着云汐上了马车，并轻声唤了自己一声，那温软声线，一声娇滴滴殿下，李治也只是叹了口气，上了马车。

    刚上去，云汐身子就伏了李治怀中。

    看看，自己这实力，随便招惹一个，就能让对方死心塌地跟着自己。

    晋王府，李治自然让马车直接驶进府中，当扶了云汐下车，李治就去叫了林诗轩。

    此时对林诗轩说了几句，林诗轩自然点头，配置小香包用的香料，并非难事，殿下要的，也仅仅是凝心静气，驱除蚊虫的功效，简单。

    李治得了林诗轩的话，就过来交待了云汐几句，其实在路上，李治已经详细说了这些绣娘去晋王府做什么，此时再叮咛，只是李治很看重此事。

    云汐领命，自是和几位绣娘赶紧准备，来时，所用东西其实这些绣娘已经备了许多。

    单独一个大房舍，这里采光充足，几个大案几摆放在里面。

    绣娘已经在开工，李治怕云汐坐着难受，特意取了一个垫子铺在云汐做的长椅上，云汐见了，那娇俏颜色自是添了一些粉红桃花。

    “云汐，本王父皇和母后的你亲手做，务必做的细致。”

    “殿下想用什么图案？”

    李治本想说做一对龙凤，毕竟这是帝王和帝后象征，帝龙凤后。

    不过最终李治也没说出，总觉小香包做成这般，戴在身上，难看了。

    “做成小灯笼样子，上面绣龙凤即可。”

    “这倒是简单了，今日就能交给殿下。”

    云汐已经在忙，李治此时也是清闲，就坐在不远看几个绣娘穿针引线，制作小香包。

    看她们做东西，尤其是尚衣云汐做东西。李治总觉得，原来绣娘做事，也是那般好看。

    最终，晋王坐在长椅上，半靠背后桌案，目光静静落在尚衣云汐身上。

    以后麻烦云汐的事情还多了，她虽然只是一个尚衣，在宫中算不得紧要职位。通俗讲，也就是一个皇家裁缝。

    不过李治心中，云汐可是宝贝不得了，自己之前小衣就是云汐帮忙做的，自己借此可是好好讨好了母后一番，母后穿着那欣喜样子，李治此时还是记得。

    之后和六皇兄的合作，不也是以小衣展开。

    而现在，李治又要云汐帮忙，以后算下来，让她帮忙的事情，只会越来越多。

    比如自己让鸿胪寺的人将棉花棉子带回长安，以后真的织布做衣，最好的选择还是请云汐。

    这是远话，而近处，李治还记得答应几个侍女，回来会为她们做几身紧身衣服，这还不是要云汐帮忙。

    论做衣绣工，此时李治见过的人中，自然云汐敢说第二，无人敢说第一。

    李治不知不觉看了云汐许久，那里脚步声传来，林诗轩已经跑了这里屋内。

    “殿下要的香料，我已经准备好了。”

    李治看林诗轩提的好大一袋，此时袋子距离远了，也能清晰闻到从中飘散的味道。

    让人心神气凝。

    “麻烦诗轩姑娘了！”

    “殿下跟诗轩，也还客气。”

    李治只是笑了笑，床上是床上，下了床依然相敬如宾。这话李治不会说的，只会做。将香料包放在了身后桌案，对云汐说了一句，李治就走出了屋内。

    外面，李治刚刚呼吸了一口外面空气，就听有人喊着殿下。

    李治听了那声音，就猛然抬头，然后小跑着到了来人身边。

    “小姨娘忙完自己事了？”

    “嗯，忙完了，主要是回家中一趟。”

    “以后小姨娘可要一直陪在我身边，这几日不见，我可是想小姨娘了。”

    “就会哄我，我才不信，殿下肯定又在哪个温情女子怀中留恋。都不记得我了。”

    “怎么可能，我这就让小姨娘知道，本王有多想小姨娘。”

    李治弯腰，下一刻已经扛起慕容血樱，那里林诗轩见了，只是轻笑，也跟着晋王，见晋王扛了慕容血樱到了一处屋子，林诗轩也进去，并关了门。

    等房门开时，李治只是挑着玉人那白皙下颌，拉进了一些。

    “小姨娘现在信治儿想你了么？”

    “信了，不过殿下今日好像状态不好。”

    “状态不好，还不是看着你们两个不断求饶。”

    李治哈哈大笑，走出屋子，外面云汐已经在找李治，此时为皇上皇后做的小香包已经做好。

    看着普通，就是小灯笼模样，不过再细看，那绣工可是精巧不行。

    “云汐，你这绣工可是长安第一了。”

    “云汐可不敢称第一，至少云汐就见过绣工比云汐好的。”

    “哦，真有么？有时间带本王去见见。”

    李治随口一说，那里云汐却当真了，并且面色缓缓变了变，带不带殿下去呢，那可是巢王妃。

    而李治，此时也没等云汐说什么，只是轻轻拍了一下云汐玉肩，已经叫了侍女，要赶去宫里。

    李治可是答应母后，今日送她一个小玩意，这小香包此时做好了，晋王自然要第一时间送去母后那里。

    晋王离开，云汐还是踌躇那里，带殿下去还是不去。

    这姑娘真当真了，其实李治也就随口一说，其实他也没将云汐话当真，只以为尚衣这是谦虚。

    大唐境内，也许真有绣工比云汐好的，不过晋王并不认为长安就有。

    毕竟大唐领土广袤，不说别的，山东那边的鲁绣，李治去蜀中见过的蜀绣。还有驰名整条丝绸之路沿线国家的江南苏绣，华夏大地，藏龙卧虎，一个云汐，李治并不认为已经无人可以超越。

    不过还是那句话，在长安，云汐在李治心中已经是登峰造极了。

    此时云汐也是踌躇了一番，就回去继续忙去了，毕竟此时还有许多小香包要做。

    殿下吩咐的，倒也都不难做，可是数量的确恐怖，这是要后宫人手一个的节奏么？

    不说云汐，此时李治的马车已经赶到皇宫，李治自是有些迫切到了立政殿，刚进了立政殿这里，李治就脚步轻扬，跑了殿中。

 第318章 冰镇水果

    殿中并非一人，李治看兕子和衡山都在，两个小公主正在吃着一些解暑东西，用冰镇过的水果，吃的津津有味。

    大唐夏季有冰，李治并不觉任何奇怪，这是冬储的冰块，每一年宫中都要预备许多，就为来年夏季准备，一般冬储的冰块夏季基本都用不完的。

    此时已经六月末，自然是用这些冰块的时节，所以在大唐皇宫，见了冰镇的各种汤和水果，只是太平常事情。当然，此时硝制冰还未大规模出现，这要到宋朝，当然，唐朝时期已经有零星出现，不用太低估古人智慧。

    以前李治看过一个新闻，林则徐到虎门时，有洋人请林则徐吃饭，席间最末就是一道冰激凌，那新闻说林则徐看到有白气蒸腾，还舀起来吹了几口气，以为这东西很烫。

    这种垃圾新闻，也就是后来某些媒体多了，才会出现，写文的连最基本的常识都不具备，华夏用冰的历史，怕是比许多欧罗巴国家整个历史都长许多。

    李治此时走进来，长孙皇后自是赶紧招手，李治走了母后那里，就见长孙皇后用玉指捏了一颗紫色葡萄，剥了皮，李治见母后喂自己，赶紧张口。

    一颗葡萄吞下，冰甜感觉，自是让人极为受用。这种冰镇的水果，在盛夏食用，滋味确实不错。

    “母后，现在就有葡萄了？”

    “嗯，这是今年最早一批，从西域快马送进宫中的，治儿觉得如何？”

    “好甜！”

    那里衡山吃着甜瓜，兕子也剥着葡萄，听皇兄说好甜，还送了皇兄口中一颗。

    或者见了兕子喂自己，衡山也取了一牙甜瓜，送了李治口中。

    看看，这母后和皇妹，见了自己，怎么感觉也像见了小熊猫一般。

    不过这冰过的水果确实美味，六月底享用，让人舒服的只想哼哼。

    “母后，这是治儿要送母后的小物件！”

    此时用锦帕擦去口角粘的汁水，李治已经取出袖中放的两个小香包。

    长孙皇后见了，自然欣喜接过，倒不是这小物件如何，而是因为这个是李治送的。

    这是心意，长孙皇后看重的自然是治儿这份心意。

    此时凑近闻了一下，然后点了点头。

    那里兕子看了，也跑了过来，拿起一个，闻了闻。

    “咦，皇兄，这不是诗轩姐姐做的那种小香包么，怎么这两个做的这么好，你看看兕子的。”

    兕子从腰间取下自己那个，隐约可以看出是个兔子形状，不过这兔子，好抽象啊！

    以林诗轩和她师姐以及杏儿的手工，做这样也就是极限了。

    两个小香包放了一起，马上就辨出了好坏，香味都纯正，就是这样子，哎，不比也罢。

    “这是尚衣局尚衣云汐做的，改天皇兄让绣娘也做一个给你，将这个换了。”

    兕子这个确实做的粗糙，确实需要换一个。

    “皇兄，我也要，光给兕子，不给我！”

    衡山放下甜瓜，说了一句，然后就感觉两道目光望向自己。

    衡山赶紧看了看母后和皇兄。

    “是皇姐，是皇姐，不是兕子。”

    长孙皇后和李治也是无奈，这大概就是亲姐妹了，胡闹也就胡闹了。

    “衡山，以后记得，不准再直呼你皇姐小名了。”

    “哦，衡山记下了！”

    李治此时已经坐了小皇妹旁边，用手揉了揉小丫头发髻。

    “皇兄自然不会忘了你，你皇姐要一个兔子形状的香包，你要什么形状的？”

    “皇兄，衡山要小团团样子的香包！”

    那里长孙皇后和兕子笑了笑，这两个小公主对小团团，那真的喜欢的不得了。

    一阵，果盘撤去，李治见母后搂住了衡山，又伸手搂住了兕子。

    “你们两个，以后要相亲相爱，可不能为了一件小东西，就争抢，伤了姊妹情份。”

    “哦，知道了，母后，兕子以后一定让着妹妹。”

    “母后，衡山也知道了，以后也让着兕...啊，皇姐。”

    李治看着衡山，这就是母后啊，看看，将衡山轻松就管住了。

    外面雷声传来，立政殿中，长孙皇后看了看外面天色。仲夏的午后，这雨说来就来了。

    等李治走到殿外，外面天色已经完全暗了下来，天边雷声滚滚，数道闪电横穿天际，仿若奔腾呼啸雷龙一般。

    闪电照亮天幕，一声巨响，仿若天空被撕开一道裂口，外面的白玉阶梯上，已经有大团湿漉雨滴溅落。

    “久旱逢甘霖！”

    李治轻轻说了一句，雨，在这个时代，可是农业最需要的东西，所谓风调雨顺，不过如此。

    而此时，可是彻彻底底的农业时代。

    那里长孙皇后看了看一旁爱子，天空闪电光芒打在他的脸上，让李治的脸色忽明忽暗，有一种若即若离感觉。

    这孩子的心性，到底还是处于他该有的年龄。

    久旱逢甘霖，这句宋朝洪迈《容斋四笔·得意失意诗》中的句子，他倒是不觉吐露出来了。

    长孙皇后明白，李治没有任何故弄文采意思，其实只是有些诗句，在某些时刻，从后世而来之人，真的极容易随口而出。

    上一次是见王嫣，见她梳妆打扮，吟出了苏轼那两句名篇，今日，看这长安落雨，又吟出了洪迈这两句。

    长孙皇后看了看一旁兕子，这丫头应该已经记下了自己皇兄这句，大概不出今天，自己那夫君就会听到了。

    治儿的心性，还是需要磨炼。这诗文虽好，却也不适合随口而出。

    不过治儿来了大唐这么久，也就偶尔随口两句，已是极为难得。

    那里长孙皇后看见落雨，已经拉了李治的手，退进立政殿。

    “治儿，今日就不用回晋王府了，这雷雨还不知道下到何时。”

    “是，皇儿知道了。”

    “你留在宫中陪陪母后！”

    李治眼中闪过一丝慌乱颜色，这，还是赶紧闪人为好。

    “母后，那治儿晚上还住万春殿！”

    长孙皇后点了点头，李治才松了口气，就怕母后让自己住立政殿，特么父皇晚上还要来这里呢。

 第319章 不敬鬼神

    总不至于李治已经十五岁了，还要和父皇母后同床睡。

    虽然后来一般家庭，孩子和父母睡很正常，不过那也仅限儿童时代。

    而此时皇家，也从未听说哪位皇子能够和父皇母后一起睡的，最多小时候和母后一起睡。

    或许是有所感应，李治刚想到父皇还要来立政殿，那边就见了几个宫女太监正簇拥着李世民赶来了这里。

    外面雨大，不过宫中各处都有连接回廊，倒也不怕雨。就是电闪雷鸣，总让一些侍女害怕，尤其是雷声就在耳畔，电光在眼中闪现之时。

    此时的人或多或少都有一些封建意识，当然，这是后世说法。说的简单，就是敬畏鬼神，敬畏自然。

    而自然之中，最让人敬畏的，就是这闪电雷鸣，所以在电闪雷鸣中觉得害怕，就很正常。

    李世民进了立政殿，长孙皇后带着儿女赶紧恭迎，李世民自是将自己皇后赶紧扶着，哪里会让她多礼。至于儿女，自然也随手让他们免礼。这里，只是家人，哪里需要那些礼数。

    “今日你们都在！”

    “嗯，兕子是本宫叫过来的，治儿来宫中送陛下和本宫一个小物件。”

    “哦，治儿送的小物件，快让朕看看！”

    这里没外臣，甚至除了嫡子嫡女，连庶子庶女都无，李世民自然说话也是随意。

    长孙皇后自是拿着李治送的两件小东西，递了李世民眼前，李世民接过，看了一眼，拿过那只绣了一只五爪金龙图纹的拿在手中，而另一只绣着金凤的给了自己皇后。

    “皇后，这是做什么的，莫不是包着雄黄，辟蛇用的？”

    “哦，这个本宫倒是还未问呢！治儿，快回你父皇话。”

    “启禀父皇，这确实是辟一些东西的，不过不是蛇，而是蚊虫。”

    “哦，是不是和兕子腰间那个一样？”

    “是，父皇。”

    李世民听了，明显面上有些喜色，然后当着自己皇后和儿女的面，李世民将这个小香包挂了腰间。

    “兕子那个朕已经试过，蚊虫在两丈之外就会回避。确实是好东西。朕本打算问你要的，却没想皇儿想的如此周到，有心了。”

    能够得到自己父皇一句有心了的评价，李治自是高兴。

    没办法，这是皇权时代，父皇随随便便一句话，有时候其中一些意思，却也不是那般简单。

    而且此时已经是贞观十六年，能在李世民这里刷一丝好感，都是绝对的好事。

    “对了，治儿，如果这小物件做着不难，给宫中其她几位嫔妃也送去一个。”

    “是，父皇，皇儿已经向母后要了人手，正在晋王府赶工做呢！到时候宫中嫔妃都有，各位皇兄弟弟和姐妹那里也有。”

    李世民看着自己儿子，欣喜之情自是溢于言表，此时抬手，在李治肩头拍了一下。

    “有心了！”

    这已经是李世民今日第二次说有心了。而且这第二次，明显比第一次郑重许多，这一波好感度，刷的让李治极为满意。

    自己为何如此在意这小香包，自然是讨父皇母后欢喜是第一位，此时父皇如此重视，让李治自是心中喜悦。

    “治儿，改日将那位林诗轩林姑娘带到宫中来一趟，父皇和母后要当面致谢，这一次兕子的病情全赖了林姑娘。”

    “是，父皇，那就这两日我带诗轩姑娘进宫。”

    “嗯！”

    李世民此时起身，竟然拉着李治，李治自然随着父皇，两个父子一直缓步，到了殿前，这里放眼而望，已经是雷鸣闪电皆在眼中耳畔。

    “治儿，父皇这次回了长安，忽然觉得朕的治儿也长大了。”

    李世民在李治肩膀连接拍了三下，最后将手按在自己儿子肩膀，眼前一道电光划过，无论是李世民还是李治，都未露出任何惊恐神色。

    李世民是一生大风大浪走来，电闪雷鸣已经不可能让他为之有任何表情变化，而李治，不畏鬼神，不迷信自然。

    不过放在李世民眼中，自然觉得自己的儿子，心性比之以前，却好了太多。

    以前的治儿，是怕雷鸣闪电的。

    李治其实哪里知道，若是知道这个，也会露出畏惧之心。

    不过这也没让李世民怀疑，只认为自己皇儿到底是长大了。或许一场重病，让自己和皇后这最小的儿子也成长起来了。

    李世民在前殿这里站了一阵，李治自然陪着站了一阵，直到兕子走过来，一手拉着父皇的手，一手拉着哥哥的手，两人才不约而同望了自己女儿和妹妹。

    “好了，治儿晚上就不回晋王府了，今日雨大，就留在宫中。”

    “是，父皇。”

    “对了，皇兄，刚刚兕子听皇兄见到这久旱才迟迟到来的一场夏雨，说了一句久旱逢甘霖，是否还有下句？”

    那里兕子直接问了出来，显然李世民也被勾起兴致，看了看自己这儿子。唐人尚诗，这是从最高层到社会底层，都崇尚的。

    甚至从此时的科举来看，国家取用人才，也很看重诗文。

    或者可以说，从隋朝开始，皇家对诗文就极为推崇，甚至隋炀帝杨广本来就颇具诗才。

    李世民也喜欢诗文，听了久旱逢甘霖这一句，也是喜欢，虽然质朴，却也道尽了一些至情道理，久旱逢甘霖，听之就让人我一些心喜之情。

    李世民喜欢这句，对一位帝王，这一句描述的场景，也许并不亚于农民见到久旱逢甘霖之时的喜悦，因为甘霖滋养万物，国家风调雨顺方能国泰民安。

    那里李治看了看兕子，轻轻笑了笑，然后看着外面雨水。

    “皇兄也是见了这夏雨，偶尔有所得，哪里有下句。”

    “哦！”

    兕子微微失望表情，不过随之就转了心喜。

    偶所得本就不易，一句也好，至于佳句连篇，那已经需要深厚诗才。

    那里长孙皇后虽然人未过来，却也听的到这边说话，听到治儿说只是偶得这一句，倒是心中对治儿的心境更是赞赏一番。

    治儿到底没想通过诗文在李世民面前表现，这首诗其实也不适合表现。

 第320章 梨子

    久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。

    这是这首诗的全部，道尽人生之喜。初闻不觉如何，细品却是蕴含人生许多智慧见识。

    以治儿此时的年岁和经历，李世民也许此时只觉这诗好，不过过几日总归会觉得哪里不对。

    那些小说中的抄诗匠，都太过虚假，有时候一句诗，显的是本心和见识，抄诗，其实最容易让人发现不对。

    李治说偶得一句，倒是让长孙皇后对自己这个儿子更放心许多。有如此心性，才有应对当今圣上的基础。

    和李世民同床共枕六年的长孙皇后，其实才最明白自己这位夫君是什么人，观人看人，真的已经是一门登峰造极艺术，在他身上。

    长孙皇后初来大唐那一年，就见识过李世民对她那稍显怀疑眼光，当然，最终那目光都是缓缓消散。

    长孙皇后最怕李世民也如此看向治儿，这是治儿要考虑的最大忌讳。

    不能引起李世民丝毫怀疑。他怀疑自己其实不怕，可要稍微怀疑治儿，这后果就重了。

    大唐只有一位皇后，可是皇子却有一堆。

    也许仅仅是这一丝疑惑，足以让治儿错过某些重要东西。

    身在大唐，无论是皇后或者皇子，这一个身份都要用心演绎，不用心，很容易生事。

    六年时间，长孙皇后此时一言一行，皆是帝后风范。她希望治儿也能彻底进入角色。不轻浮，不为一些虚名犯浑。

    那里李世民已经走了回来，李治和兕子自然身后跟着。

    “冬梅，今晚你去万春殿伺候晋王，一定用心。”

    “是，娘娘！”

    “嗯，现在就去万春殿看看，让那里准备。”

    “娘娘，奴婢这就去！”

    冬梅退出了立政殿，长孙皇后看了看李治。用手扶着李世民肩膀，轻轻依偎了过去。

    “陛下，我有些困了，让孩子们都退了吧！”

    李治走出立政殿，长舒口气。和父皇在一起，压力真的好大。

    此时走向万春殿，几个侍女已经在冬梅指挥下收拾之前李治住的宫殿，将一切收拾好，冬梅让几个万春殿这边的宫女退下。

    李治看了看她，这丫头自然走了李治身边，就细心为殿下捶着肩头。一会蹲下身子，给殿下捶着双腿。

    李治用手抚着这丫头发髻，手指伸进发间，冬梅轻轻仰着头，望着晋王。

    “冬梅，会暖床么？”

    “会！”

    这丫头一个会字出口，早羞红了脸，不敢看李治。

    李治却用手捏着粉颊，看了一阵这丫头。

    “告诉本王，你准备如何暖床？”

    “自然是殿下让如何暖，冬梅就如何暖。”

    “哦！”

    李治轻轻哦了一声，用手指勾着这丫头下颌，看着这宫女模样。

    不知道为何，听着这宫女名字，李治心中其实总想到另一个人，一个后世之人听到冬梅两个字，就很容易想到的人，那个人姓马。

    哎，这大概就是追剧追的结果。

    此时细看这丫头，李治倒是觉得，这个冬梅和那个冬梅倒也有几分相似，最大区别还是年龄，此时自己面前这冬梅，可是小了许多。

    “起来了！”

    冬梅听话，赶紧起身，微微躬着身子，站在李治面前。

    李治的手不觉放了这丫头腰间，那段纤腰，让李治很是喜欢。

    或许脑海中总有挥之不去的影像，李治此时闭着双目，用手细细品了一下这丫头身子。

    等李治睁开眼，见到的是冬梅面红心跳，微微气喘神色。

    此时一双妙目看着晋王，早已是眼波流转，其中蕴的一丝留韵，妙不可言。

    这个眼神，让李治解读出两个字，憧憬或者向往。

    不过李治却松了放在冬梅身上的手，只是走了殿外，冬梅本以为殿下会吃了她，让她发出皇后娘娘侍寝时才会发出的声音，只是殿下却走了。

    冬梅赶紧跟着，看外面暮色渐起，磅礴雨水洗涮着万春殿，立政殿，太极宫和大明宫。

    殿下的目光望向了院中那株梨树，那株梨树上，梨子被之前大风大雨吹落打落了几个。

    “冬梅，去找把油纸伞。”

    “啊，殿下现在要油纸伞做什么？现在风雨很大，还有雷电，殿下实在要出行，走长廊那边。”

    “赶紧去找！”

    李治只说了赶紧去找，冬梅见无法劝殿下，只能赶紧找了一把过来。

    李治接过，直接撑开，就进了雨幕之中。

    冬梅见殿下竟然进了雨幕之中，心中惊了一下，这可是还闪电着呢！

    或许是应了冬梅心中担心，刺啦一声雷鸣，已经响彻耳畔。

    冬梅心中更是一惊，李治已经撑伞走出两丈。

    这丫头也不知道如何想的，竟然只身冲进雨幕，李治听到身后追来脚步，赶紧回身，将手中伞撑到两人上方。

    “你追本王做什么？”

    “殿下要做什么？”

    “本王只是去捡那几个被吹落的梨子。”

    一把油纸伞，自是遮不住两人身子，无论冬梅还是晋王，都被淋了半身。

    等李治捡了梨子，一边袖口的衣服都已经滴落出水了。

    看着半只落汤鸡似的冬梅，李治在那挺翘鼻梁用手勾了一下，将捡到的几个梨子放了桌上。

    此时冬梅赶紧伺候殿下更衣，这衣服都湿了大半，再不换容易沾染风寒。

    “好了，别伺候本王了，赶紧找身衣服，自己也换了。”

    “殿下，冬梅衣服这边没有。”

    李治不说话，只拉开被褥。

    “脱了，赶紧钻被褥里！”

    李治在那里换衣，冬梅也脱了裙子，钻了被褥中，此时裹紧，细细看着李治。

    等李治换好衣服，用水洗了两个梨子自己试了一口，这梨子已经有些甜了，不过距离熟透还早，味道寡淡了。

    他拿了一个给冬梅，冬梅欢喜接过。

    不知道为何，此时冬梅看着冒雨只为了捡几个掉落梨子的晋王，却心中异常欢喜。

    那梨子咬了一口，不知为何，冬梅觉得很甜。

    李治吃了一个，有些享受眯了双眼。这棵梨树，可是自己看着开花结果，果实长大的。

 第321章 得不到的才是最好

    来大唐这么久，李治最在意的一棵树，毫无疑问是这棵梨树，和自己同龄的梨树。

    “冬梅，知道本王现在想做什么？”

    冬梅拉着被褥，摇了摇头。她就是一个侍女，哪里知道殿下所思。

    那里李治看了看她，手伸进被褥，冬梅一下子惊声叫了几声，殿下好起来是真好，坏起来也是真坏，不过冬梅不知道为何，就喜欢殿下坏。

    外面的雨越来越大，道道闪电划过已经完全暗下来的夜空。

    太极宫的重重宫殿在雷光之中若隐若现，宫灯的光芒照亮不了多远，仅在这磅礴雨水中撑起小片昏黄灯光。

    万春殿的蜡烛不知道为何，忽然熄灭，冬梅本想爬下床榻，重新点燃，却被殿下拉着胳膊。

    “不用点了！”

    宫殿中忽明忽暗，不过这并不妨碍人类本能的一些发挥。

    当李治四仰八叉躺在床榻之上时，冬梅趴在一旁，静静看着李治。

    那电光中忽明忽暗的脸庞，不知道如何，让这个本惧怕雷霆风雨的女子此时心安异常。

    等李治终于缓了缓，搂住冬梅，听着电闪雷鸣之声，万春殿之中，却也能有一个无梦之眠。

    雨不知道下了多久，反正等李治醒来，早已是雨过天晴，只有万春殿庭院的落花残叶在诉说着昨夜的风雨有多厉害。

    李治一早就要离开万春殿，去了母后那里问安，说了自己要回去事情。

    不过李治未能顺利成行，因为出宫之时，撞见了要进宫的六皇兄。

    久不见李治，六皇子一见到李治，就眉开眼笑的伸开双臂，紧紧搂住自己这位九第。

    看了看李愔，这家伙最近明显过的极好，看看这身体，都胖了一圈，还有这面色，无不将容光焕发演绎的淋漓尽致。

    “九第，你不在长安这段时间，六哥可是想你的紧啊！你不知道，你那小衣有多紧俏，现在好多人排队都是买不到。有的人为了争一件小衣，可是在六哥这里哀求了好几次。”

    “六哥，你不会拿这东西收获了几颗美人心吧？”

    “九第，你还别说，最近确实有几个以前爱理不理六哥的姑娘，也开始打理六哥了。不过六哥现在也不眼馋她们了，六哥的眼界高了，非明楼的花魁不玩。”

    李治只是笑笑，这位六哥，当真是将父皇能气的半死。一位皇子能说出这话，说的理直气壮，怕也就六哥了。

    被李愔搂住肩膀，李治不知不觉倒是和李愔走了一段。

    此时从李愔口中，李治也是听到了这小衣如何紧俏。

    不紧俏也没办法，竹园那边每日也就出那几件，别说别的地方，长安这块都是供应不及。

    虽然有仿品出现，不过质量肯定差的太多，而且一出现，就被六哥带人砸店，这敢仿的人也就自然少了。别人求财，却更惜命。

    这东西紧俏，供不应求，也就极自然了。

    而且这东西的好处，李治自然是知道的，女人戴了和不戴，完全两个体型。

    尤其对有些本就规模庞大的，或者年岁有些长的，不戴受地心引力影响，可是和戴了差距极大。

    见了别人戴，爱美之心自然促使自己也想要一件。

    不过六哥凭着这小衣，竟然能收获几个美人身子，李治倒是也觉得惊叹。

    这爱美之心，果真强大。

    “对了，六哥，你今日进宫做什么？”

    “还能做什么，上次给母妃送了一件，昨天她差人还问我要，说要换洗。”

    李愔说着，从袖口露出一件小衣一角，嫩粉颜色，原来杨妃娘娘还有这喜好，扮嫩，不对，是，李治也不知道如何形容了。

    李治自然懂杨妃娘娘为何这般喜欢这小衣，自己母后也是喜欢这东西，别的嫔妃哪能不喜欢。

    “哎，九第，自从有了这东西，你知道六哥最大的收获是什么？”

    “清月楼的玉人身子？哪家小姐的投怀送抱？”

    “是母妃的一句话，母妃说，愔儿，你终于有点用了。”

    李治听着，实在没忍住，拍了六皇兄肩膀大笑，那里李愔也是大笑，看的从这里经过的宫女太监赶紧距离两位皇子远一些。

    “那六哥去送东西，我要回府中了。”

    “嗯，我也要赶紧去送东西了，说不得母妃都等的急了。”

    “六哥去送，说不得杨妃娘娘今日还会夸六哥几句。”

    “只要母妃夸我一句，你六哥我就心满意足。”

    “对了，九第，今晚六哥带你去个好地方。”

    “不去！”

    “我还没说去哪里，你就回绝这么干脆。”

    “六哥，这两日我可是很忙，父皇母后还交待了一些事情，自然不能随六哥去。”

    “那等过几日，算算，七夕也快到了，等七夕时，却是那里最热闹之时。”

    李治苦笑，六哥带他去哪里，李治哪能猜不到，六哥口中的好地方，自是风月场所，李治可不想沾了一些不好名声。

    此时名声对晋王很重要，风月场此时算不得禁忌场合，奈何对有志皇位的晋王，却是忌讳。

    “七夕我要陪人，不能去了！”

    “哎，罢了，六哥总想回报一些，可你，你是不知道那里的好啊！”

    兄弟两人散了，李治发觉自己已经走了许多回头路，此时已经在弘文馆这里了。

    李治正准备离开，却忽然见了远处两道身影。

    那两道身影让李治脚步缓了缓。

    巢王妃和武媚娘，这两个人怎么走在了一起？

    此时虽然只是远远见了两人，不过李治自是不会认错，这两个人可都是天姿国色，一段风韵身姿。见过之后，很容易让人记忆深刻。

    “哦，对了，武媚娘的母亲出身弘农杨氏，这倒不奇怪了，她和巢王妃走在一起，就很正常了。”

    说不得武媚娘还要称呼一声巢王妃小姨娘呢！

    李治想到这里，倒是在远处多看了看两人，果真好看的女人总是让男人觉得看不够啊！不弄到手，永远看不够。

    那里似乎有所感觉，忽然武媚娘也看向了李治方向，四目相对，玉人展颜一笑。

 第322章 弘农杨氏

    此时如此距离，武媚娘展颜一笑，李治却觉得自己看的清清楚楚，看着她的笑容，李治的心都有些狂跳不止。

    这是一个真的一颦一笑都能让自己心有所动的女子。

    李治看着武媚娘，真的好想好想得到这个女人，那份心思随着见到武媚娘的次数越来越多，仿佛一根钉子，在李治心中，钉的越来越深。

    此时甚至让李治觉得，仅仅是为了武媚娘，自己也必须得到这个大唐帝国的皇位。

    因为只有自己做了皇帝，才能得到这个女人。

    那么遥远的一个微笑，却让李治有些神魂颠倒感觉，哎，果真男人对一个女人真的动了心思，是件可怕事情。

    那边的巢王妃自然也看了李治这里，也是微微笑了笑。

    李治为了免于尴尬，自然也对巢王妃笑了笑，其实若是只论容貌，巢王妃已经是丝毫不输于武媚娘的女子，奈何到了李治这里，就是巢王妃，也被武媚娘掩盖了许多颜色。

    恐怕只是因为她是武媚娘，仅仅这个名字，就已经是所有女人都不及了。毕竟李治心中，那可是女帝啊！

    不过三人终是远远以微笑致意，然后晋王走了。在这里，不适合和两人有过多接触，更不适合有太过亲昵动作。

    还是远远看见，一个眼神就罢了，不惹事，不让别人有任何流言蜚语。

    此时的李治，处理起和女人的关系，尤其武媚娘和巢王妃这种后宫嫔妃关系，需要慎重再慎重，仔细再仔细。

    巢王妃看李治走远，又看了看身边的武媚娘，和李治猜测的一样，巢王妃是认识武媚娘的。

    因为她的母亲和自己是同宗，而且论亲疏，是很亲的那类，同宗也有陌生的，毕竟弘农杨氏家大业大，虽已经不是皇族，却也支脉繁多，数不胜数。

    而巢王妃和武媚娘的母亲，却是一个支脉上的。

    武媚娘的生母是隋朝观德王杨雄之弟、遂宁公杨达之女。而巢王妃是隋观德王杨雄的亲侄孙女。

    两人倒不是李治想的那样，武媚娘小巢王妃一辈，两人若是论母亲那边的辈分，倒也完全是同辈，武媚娘只需要称呼巢王妃一声姐姐就可。

    此时看着两人，也不免让人觉得，弘农杨氏这一脉，真的是爱出美人，大唐姓杨的美人，不要太多，而拥有弘农杨氏血脉的美人，更多。

    这宫中嫔妃，属于这一脉当真就不少。

    “武媚，还在看什么？”

    “没看什么，姐姐，我们今日是不是该去杨妃娘娘那边一趟？”

    “我平日倒是和她挺少走动，你若是想去，姐姐陪你！”

    “那我们晚些去，刚才好像看到六皇子和九皇子一起，看他去的方向，肯定是去杨妃娘娘那边了。”

    “你倒是怕见到六皇子？”

    “这人眼神不善。”

    李治此时已经出宫，乘了马车，就急匆匆赶往晋王府。

    此时的晋王府，早已经里里外外清扫了一番，昨夜风雨卷起的残枝落叶都已经除去，路上因为雨水冲刷，此时让人感觉石质路面都是焕然一新。

    李治走在晋王府的道路上，此时也不知道是不是痴迷，脑海皆是武媚娘的影子，她微笑的脸庞，仿佛烙印在李治脑海一般。

    此时的李治，走到夏荷住的院子，走到夏荷身边，还是止不住脑海中那道身影闪现。

    哎，没想到，自己思一个女人也是思的如此厉害。

    这怕是就是相思了。

    李治此时坐在夏荷身旁，静静闭了一阵眼睛，夏荷靠进李治怀中，李治靠着后方墙壁。

    等李治睁开眼睛，那埋在眼睛深处的相思才渐渐淡了一些。

    对武媚娘的任何心思，此时都需要好好掩藏起来，这个女人，李治手缓缓紧握。

    自己势在必得，她一定是自己的。

    此时揉着夏荷玉肩，手伸在那还是一片平坦小腹之上，李治的心思才最终平复下来。

    眼中最后那一丝光彩缓缓彻底隐去。

    “殿下，您似乎有些什么心思。”

    夏荷看着晋王，缓缓开口，李治在那玉肩轻轻捏了一下。

    “本王自然有些心思，好好养着，本王可是想早些见到小家伙呢！”

    夏荷轻笑，已经依偎在李治怀中的身子依偎的更紧一些。

    李治此时对这个侍女却也动着心思，她不能伺候自己，不过李治手自是不闲着，不能伺候，难道不能摸了。

    尚衣云汐此时还在忙碌，晋王要的小香包实在太多，就在刚刚，晋王又要了一些特别的小香包，以各种动物为造型的小香包。

    其中有一个还是以殿下从蜀中带回来的熊猫为原型制作，可是让云汐郁闷的是，熊猫自己并没见过。

    李治只是说等过了中午带她去竹园看。

    反正此时的云汐确实是忙里忙外，指挥着各个绣娘，而宫中那些最尊贵的一类嫔妃用的小香包，却也要云汐亲自动手制作。

    李治就坐在一旁，看着这些绣娘忙碌，不过目光多半在云汐身上。

    这个女人制作东西时，不知是不是错觉，总让人有一些凝心静气的感觉。

    一直到了午膳时间，李治倒是早晨大部分时间，都在看绣娘忙碌，其实多看云汐在忙碌。

    中午用膳，李治就在这边用的，小香包已经做好一些，李治拿了几个，随手揣在怀中。

    等云汐好不容易轻松一些，李治拉了她就往外面走。

    晋王府的马车已经备好，两人上了马车就赶往竹园。

    车上，云汐就显得不自然许多，依偎进晋王怀中，就是各种动手动脚，李治看着这丫头，感觉这丫头对自己，似乎都已经有些喜欢的魔怔了。

    李治自然是狠狠试了试这丫头，看她伺候自己，已经是没任何事情不可以做了。

    等李治的马车停在竹园门外时，李治整理了一番自己长衫，那里云汐看着晋王，李治在那唇角轻轻用手指戳了一下。

    “云汐，没想到你比我那丫头春

    桃还疯。”

    “殿下，昨日殿下不是让云汐带殿下去看看比云汐绣工更好的那个人，等忙完这几天，云汐就带殿下去。”

 第323章 团团和竹笋

    “哦，还真有这样的人？”

    “自然有，那人不但绣工比云汐厉害，而且对绣工这块，仿佛与生俱来的才情，她说自己根本没练过绣工。”

    李治自是越发好奇，此时走下马车，那里竹园门口，依红依翠两个人不知道是不是事先知道李治要来，竟然都在门口这边。

    见了李治，两人赶紧迎上，对着晋王就是深深一福，李治忽然看了看两人身上，哦，几日不见，两个人此时都已经穿了小衣了。

    之前是没有的，毕竟这小衣此时紧俏厉害，哪里供应得了普通侍女。

    此时穿了，一来证明两人在崔湮心中确实有着份量，二来，这小衣此时在竹园的产量怕是有所增加了。

    崔湮并不是那种为了情分会胡来之人，尤其在自己这里，这小衣总的来说，是自己产业，小衣若是卖都不够，她也不至于送了依红依翠穿。

    不过见这两个侍女穿着小衣，这身材确实立刻加分不少。

    李治在两人带路下，经过一片茂密竹林，还特意停了一下，细细查看了两人身上小衣，查看的两个侍女面红耳赤厉害。

    等到了养着国宝地方，李治让依翠陪着尚衣云汐去看国宝，依红陪着李治去见崔湮。

    路上李治搂着依红，好好品了品这丫头穿了小衣之后的身材。

    这种侍女，一般来说，她们伺候的主人跟了谁，她们也就是谁的女人，所以，对这种侍女，李治自然不需要有任何放不开手脚。

    而显然，无论依红还是依翠，也都明白，她们是需要伺候晋王的。

    等见了崔湮，李治就摆了摆手，让依红退了。

    “殿下！”

    “湮儿，几日不见你，感觉你又好看了许多。”

    “殿下又取笑我了，刚刚依红怎么了，见她面色不对。”

    李治趴了崔湮肩膀，在耳畔说了几句，崔湮轻轻用拳头打了一下李治胸口，李治早捏了在手中。

    “怎么了，湮儿，不想我碰依红和依翠？”

    “不是，就是想打一下殿下！”

    “好好好，让你打，让你打！”

    李治捏着崔湮粉拳，在自己胸口捶了几下。

    “这个给你，来时我在绣娘那里拿的，你看看，给自己留一个，然后别的送人。”

    一共五个小香包，李治都给了崔湮，这东西虽然现在赶工，要供给宫中嫔妃和各皇子公主。

    不过给崔湮这里的，李治也是给的丝毫不手软。

    崔湮拿了，看着这些小香包精致，挑了一个，就挂在腰间，别的她收了在一个盒子。

    李治看她打开盒子，就走了崔湮身后，从后面抱着崔湮。

    “殿下，快松了，让湮儿将东西放好。”

    “好好好，放好和本王好好说一阵话。”

    “殿下真的是说话！”

    “对，用嘴说话。”

    李治靠近，品了品崔湮唇角胭脂，两人亲昵交流起来。

    外面云汐是第一次见到国宝，这一大一小，在竹园中也不圈着，就放养在这里。

    不过两个国宝平日也不乱跑，就在竹园这块待着，这一片竹林，倒也被两个家伙啃出了一块空地。

    此时云汐来了，见了这一大一小两个圆嘟嘟家伙，就是喜欢的不得了，依翠走了过去，这两个国宝显然和依翠也熟了，依翠抱起小国宝，小家伙还安然啃着爪中的笋，对有人抱它，不管不顾。

    大国宝在那里，更是懒得看一眼，只要依翠不抱着崽崽跑，大国宝是不会管的。

    那里依翠抱了小家伙，抱到云汐面前，云汐早被小家伙圆滚滚模样吸引，此时看依翠抱，也问了一句自己可以抱么。

    依翠递了给崔湮，小家伙在两人怀中换了位置，不过那爪中的笋一直未放，到了云汐怀中，最后一块嫩笋啃完，那小眼睛望着地上的竹笋，忽闪忽闪着。

    依翠赶紧取了一个，递给云汐，让她来喂。

    “难怪殿下让我做和小家伙一样的小香包，这小家伙却是惹人喜爱，看来应该是做了给小公主的。”

    “可不是，竹园这边的人和来竹园的那些公主，没人不喜欢它的。”

    “它们平日只吃竹子竹笋么？”

    “好像是，在竹园这几日，反正依翠就见它们吃竹子和竹笋了，别的什么也没吃。”

    “这倒是好奇怪，那我做小香包时，也做一个竹笋模样的。”

    “依翠能不能问一句这位姐姐在晋王殿下身边是做什么的？”

    “我是宫中尚衣局的尚衣云汐。”

    “哦，原来是尚衣。”

    依翠自然知道宫中的六局二十四司，那是专供皇室的一些部门，平日皇室吃穿住用行，它们都负责。

    两人在这里逗着小家伙，云汐自然已经记住小家伙样子，此时只要回去，就能做一个和它相仿小香包了。

    那里李治在崔湮屋内小半日才出来，出来时，云汐早在外面等着晋王。

    “云汐，觉得小团团如何？”

    “好可爱，殿下，那小香包是不是做给小公主的？”

    “对，你多做几个，我给曹王他们几个。”

    曹王李明和衡山公主同年所生，此时也还小，确实也喜欢动物造型的小香包。云汐自是应下了。

    回到晋王府以后，云汐就要去忙，却被李治拉住了胳膊。

    “你今日先别忙了，本王带你去看一件衣服。”

    看一件衣服，云汐一下子觉得好奇怪，殿下带自己特意去看一件衣服，为何，要做什么？

    此时云汐自是满脑子问号，李治拉着她，就回了自己住的院落。

    这院落是慕容血樱选的，慕容血樱自然也住了这里。

    李治刚就去，就见了慕容血樱，她此时正用一张弓在院中练弓。

    李治倒是没见过慕容血樱特意训练，本以为她已经根本不用训练，没想今日倒是撞见一次。

    此时拉着云汐进了院中，慕容血樱已经将那张弓放下了。

    李治看院中，此时添了几样东西，一个木桩人，几个木靶，还有一个兵器架子。

    这，小姨娘不会将自己住的院子改演武场了吧？

    呃，好像真是，这院子是够大，可也是她挑的自己住的地方，此时改成这样，这还像不像一个皇子的住所。

 第324章 男孩子一定要保护好自己

    “殿下，她是谁？”

    “是尚衣云汐。云汐，你看看我小...我师父这一身练功服如何？”

    云汐其实一进来就留意了慕容血樱，此时听了晋王的话自然更注意了她那一身衣服。

    这一身衣服，极为短窄收拢，和一般人穿的长衫长裙根本不同。

    尤其是袖口和腰身处，这件衣服在云汐眼中，自是有些太紧了。

    “挺好的，很贴身。”

    云汐也不知道如何评价了，只是简单说了几个字。

    “做几件出来，不是问题吧？”

    “这个不难，我需要量一下尺寸，不过这衣服这么紧，穿着舒服么？”

    “尚衣要不要试试？”

    那里慕容血樱说了一句，云汐赶紧摇头。

    “这个，不量我师父身体尺寸了，是给本王几个侍女做。”

    李治自不忘答应春桃她们几人事情，一身紧身衣服，他可是路上就答应几人了。

    “哦，那云汐去给春桃她们几个量一下。”

    “对了，做的时候用一些颜色艳丽布料，还有，这裤子改成和上身连在一处的裙子，不过别宽松了。”

    云汐一下子糊里糊涂的，不对，根本不知道晋王说的衣服该怎么做了。

    紧身，连体，裙子，别宽松了，这是什么？

    云汐云里雾里，李治也是不好形容，哎，特么李治想说裙子包臀的，奈何有些话也不便明说。

    此时两个人，一个是想不出晋王要做的是什么，一个是有些形容词不适合这个时代来说。

    李治无奈，只能要了纸笔，说不出，画吧！还能如何。

    此时三个人凑在一起，慕容血樱显然对这事也感兴致，紧身衣物这一块，慕容血樱还是有发言权的。

    结果就是三个人你一言我一语，李治提笔，最终画出了十几种样式的服饰，有共同特点，也有不同特点。

    其中有一个是后世旗袍形式的，李治特意将它融入这十几款服饰草图之中。

    到时候尚衣云汐做出来，让人试穿之时，应该这旗袍就很显眼才对。

    而且这草图本就是慕容血樱一句，云汐一句，拼凑起来，李治压根没说一句话。到时候李治就有一万个理由，让自己和这旗袍设计撇开关系。

    看看，这就是谨慎，将后世一件东西，或者一种形式的东西带到大唐一定要份外小心，要能够让其和自己彻底撇开关系才行。

    到了最后，一定要能让自己全身而退，这就是所谓退路。

    这旗袍做出来，完全可以说是云汐见了慕容血樱一身短窄练功服后，油然而生的想法，做出的样式。

    李治画完草图，自然勾去几个特别难看的服饰样子，最终留了七个款式，只等云汐有时间做。

    此时云汐将这草图收好，揣进袖口，三个人才散了。

    李治此时也是心中叹口气，真的是带一个设计理念到大唐，真心不容易。

    旗袍此时不难做，这东西用的是绸料，唐代的绸料不比清末民国差，甚至更好，衣料不存在任何问题。

    攀扣也不存在问题，针织纺工绣工更不是问题。

    其实此时唯一的问题就是旗袍样式，唐人没这款服饰的理念，此时有了，做起来根本不是问题。只需要量取一个女子身形，就能做了。

    不知道母后皇姐和武媚娘穿着这个，有多迷人。哎，不是李治吹，女人体型，还是这衣服最能衬托。

    这次多亏小姨娘，没这一身改了又改的紧身衣，李治也不知道想什么办法将旗袍引进这个时代。

    现在再仔细想想，前前后后都不会有问题，李治才算最终放下心来。

    那里云汐自是去做小香包，旗袍不急，小香包才是最重要。

    李治也有自己这次利用了小姨娘和云汐的想法，不过这事确实也不会让她们如何，只会给她们带来好处。

    其实最终，只是李治不想自己太过突出罢了。

    要不然一个大唐皇子，今天做出这个，明天做出那个，成了什么，哆啦a梦么？

    如果这样还不引起父皇疑心，那怎样才能引起？

    此时李治带到大唐的几件东西，牙刷是通过小皇妹那边，借小皇妹用柳枝刷牙不便，带到大唐的。

    女士小衣是借做护膝，云汐开始做出的样式和女士小衣极像，从而带到大唐的。

    小香包，这个完全不必担心，大唐有荷包，有香囊，有挂件，小香包无非是这些的一种，可能就是填充香料不同罢了。而且这东西一开始就是林家师姐妹做的，和自己一点关系也没有。

    看看，引进后世东西不易吧，总要想好退路，让人能够完全接受的退路。

    李治此时哪里知道，其实自己早被人看穿，不过幸好那个人只是帮李治，不是拆穿李治。

    有长孙皇后给李治掩护，加之李治每一次都是谨慎小心，此时才能够做的如此顺利。

    暮色起，晋王府的灯光闪耀，此时的李治看着灯火阑珊处还在赶工的几位绣娘，特意吩咐府中侍女，为她们备了夜宵。

    真的能让自己放开手脚，还是要自己掌握了这个时代的最大权力之后事情。

    只有真的坐了那至尊之位，李治才能放手一博。

    此时的晋王，还是如履薄冰，需要步步小心谨慎。

    一方面要母后和皇姐皇妹们开心，支持自己，一方面，还不能让自己显得太过惹眼。

    至于兄弟，皇室的兄弟，那是竞争对手，为了一个岗位能反目那种关系。

    李治从未想过要获得哪位兄弟帮忙，就算是李愔，李治此时也仅仅和他是合作关系，而且还是商业的。

    李治此时，怕是只有和曹王李明在一起时，不怕这位弟弟背后捅自己一刀，因为他还小。

    皇家的亲兄弟，哎，没办法，至尊位就一个，想坐，那自然是各自手段，尔虞我诈，你争我夺了。

    李治可是忘不了蜀中，慕容血樱射出的那一箭，若不是那一箭，自己这穿越生涯，或许在蜀中，已经画上句号了。

    李治离开了绣娘们工作地方，回了自己院子，自然慕容血樱早在那里等着李治。

 第325章 坏

    李治开始在院中进行各种训练，李治看着这演武场一般的皇子院落，也是感觉头有些疼了。

    父皇依然健在的十一位皇子，怕是只有自己居住的院子是这种格局吧！

    罢了，练吧，身为皇子，自身也要有保护自己的能力。

    一句话，身在其位，首先要保护好自己。男孩子一定要保护好自己，不然会被欺负的。

    此时不流汗，或许某一天就不仅仅是流汗了。

    一番训练，李治自然是一身热汗，薄衫都已经尽湿。

    此时站在院中，上身的单衣已经紧紧贴在身上，旁边的宫灯光芒中，李治身上的线条更加的硬朗分明。

    那里慕容血樱早站在了李治身旁，看着他线条分明的身体，慕容血樱忍不住轻轻将玉手放在李治胸膛。

    “好了，小姨娘，就算让本王伺候你，也等本王洗过之后。”

    慕容血樱却不说话，那玉手微微重了一些，压在李治的肌肉轮廓之上。

    “殿下，以后在别人面前，殿下不用再为血樱遮掩身份了，我就是殿下的小姨娘，喜欢殿下的小姨娘。”

    慕容血樱手微微抬着，捧着李治脸颊，看着李治，这一路走来，倒是真的越来越喜欢这个家伙了。

    以前的慕容血樱，从来不敢相信，自己会喜欢一个男子，而且还是一个比自己小许多的男子。

    只是此时心中，却被一个人完全占满，占满她的思维，脑海，心房。

    从长安离开，在家中这两日，慕容血樱竟然每晚都做一个梦，都能梦到李治。

    梦中的他身姿英挺，脸上挂着和暖笑容，嘴角微微扬起，对着自己轻笑。

    此时再看李治，比起梦中，却更显优异。

    慕容血樱痴痴望着李治，竟是不顾李治浑身热汗，此时紧紧搂住李治，那红润朱唇早已吻在李治唇角。

    李治只觉得此时的小姨娘有些霸道，唇齿之间，自然带了一种浸透力和攻击力。

    李治无法，稍微满足了一下这位小姨娘，然后就是在她那挺翘骄人的臀上狠狠拍了一把。

    “好了，让本王洗过之后再伺候你了。”

    “那血樱想伺候殿下沐浴！”

    “好好好，你伺候，不过不要嘴里说着伺候，到时候却不知道谁伺候谁。”

    “血樱伺候殿下，殿下让做什么血樱就做什么。”

    “小姨娘，你这话当真？”

    “我什么时候说的话不做真了，只要你说的出口，小姨娘就能做到。”

    李治用手轻轻捻着她的鼻尖，却在那里唇角翘着，微微笑了笑。

    那一刻李治的笑，让慕容血樱忍不得想了自己梦中，现实和梦境似乎在这一刻重叠，两个晋王的唇角完美契合在一起，无论是弧度还是姿态，都是一般无二。

    “小姨娘，可别后悔刚刚说的，本王坏起来，可是很吓人的，你不信去问问林如茵。”

    “有多吓人，让小姨娘看看。”

    “到时候别后悔就好！”

    夜色渐渐深沉，李治今日沐浴，也未用浴桶，就在晋王府一处池塘，竟是用日照一日的温暖池水洗了身子。

    回到自己院落一个时辰之后，李治站在院中，旁边慕容血樱扶着木人桩，剧烈呕吐起来，不过呕吐了半日，也是吐不出任何东西。

    李治赶紧拍打着她的肩膀，背部，一句句的赔礼。

    “小姨娘，你这般硬挺做什么，本王不是说了，算了么！”

    慕容血樱好不容易站稳了一些，看着李治。

    “血樱答应殿下的，一定会做到。”

    话音刚落，又是一阵恶心呕吐的感觉袭来，慕容血樱又扶着木人桩，开始了她的干呕过程。

    李治只能一旁轻拍着她的玉肩背部，哎，这小姨娘，就是有时候对自己说的话太较真了。

    李治其实开始就是试试她，谁知道试的结果，看看她剧烈呕吐模样。当时的林如茵也是如此过来的，晋王坏起来，是够女人受的。

    等慕容血樱好不容易恢复一些，李治抱起她有些虚弱身体，回了屋内。

    “殿下，明日我们还这么玩，血樱会很快适应的。”

    “好了，别勉强了，本王舍不得。”

    “不，血樱说了如何伺候殿下都可以，这种事也能做。血樱一定会适应的。”

    李治稍微有些头大，这小姨娘，不用如此认真吧！

    当晚，某人回了屋中，不知为何，又忍不住吐意，又跑回了院中，李治拿着牙刷，慕容血樱狠狠刷了几遍口中，才最终得以安眠。

    看着睡熟的玉人，李治也是无奈，这女人较起真也是真厉害。

    第二日，晋王府的小香包已经做好许多。

    一早李治就带了最先做好的一些，这些是为宫中几位嫔妃准备的，也是云汐亲自赶工出来的。

    李治带着，坐着马车，赶去了立政殿，来了这里，自是先向母后问安，然后对母后说了今日要做事情，也就是去宫中父皇几位嫔妃那里，才动身出发。

    长孙皇后让冬梅跟着李治，冬梅身子已经给了晋王，这长孙皇后是知道的，自己身边几个侍女身子，却要被自己这爱子快要完了。

    此时冬梅跟着，李治自然也是少了许多事情。毕竟后宫他不熟，有冬梅在，不至于跑错路了。

    李治先让冬梅带自己去韦贵妃那边，韦贵妃身为贵妃娘娘，自是除了母后之外，这宫中身份最尊贵的女人。

    冬梅带着李治，此时进了贵妃娘娘这里，韦贵妃知道晋王前来，早迎了过来，在嫡皇子，尤其是皇后最喜欢的晋王这里，就算身为贵妃，韦贵妃也不至于托大。

    倒是李治，见了韦贵妃，就执了后辈见长辈礼节。

    李治刚微微躬身，就被韦贵妃亲昵的拉了起来。

    “好了，殿下，在本宫这边，就别多礼了。殿下可是很久不来本宫这里了，以前倒是经常来。”

    韦贵妃说着，已经拉着李治，让李治坐下，就让侍女看茶。

    李治来只是送东西，也不好在一位父皇嫔妃这里久留。

    直接取出了一个小香包，就奉给韦贵妃。

 第326章 送香包

    “贵妃娘娘，今日治儿事忙，就不多打扰娘娘了，这是一个小香包，驱蚊用的，还请贵妃娘娘收下。”

    “好好好！”

    韦贵妃说着，接过那个小香包，放在鼻翼下轻轻嗅了嗅，只说好香，然后就当着李治的面挂在了腰间。

    “娘娘，那治儿告退了！”

    “本宫送你！”

    韦贵妃亲自送李治出了院子，看着晋王走远，才回了住处。

    接下来晋王去的几位嫔妃住处，无论是哪位嫔妃，都是对晋王亲善有加，携手嘘寒问暖，张口和晋王如何亲近。

    这身为嫡亲皇子，身份自是不凡，关键还是皇后娘娘宠啊！在后宫，谁最大，自是皇后，统领后宫，母仪天下，也不是说说而已的。

    当然，这些彼此亲近，嘘寒问暖，李治也不会过于在意认真。宫中都是人精，尤其这些老牌嫔妃，一个个精明的了不得。

    说句不好听的话，她们吃过的盐比有些人吃过的米都多。

    不过也不是所有嫔妃都是表面功夫，在杨妃娘娘那边，杨妃娘娘却是对李治很是真挚。

    这位隋炀帝的亲女儿，光是将李治搂进怀中，就是搂了两次，哎，李治也是郁闷，怎么这么喜欢搂自己，你不是有两个亲儿子么？

    不过这杨妃娘娘虽然长了一些，不过被搂着，也是舒服，尤其杨妃娘娘最近从李愔那里得了两件女子小衣，此时根本不带脱的。

    这身材，四十多岁的贵妇人，也和母后差不得多少了。

    不过让李治最在意，怕还是她的身份，隋炀帝的亲女儿，当年真真正正的大隋公主。

    宫里这么多杨妃，其实就是吴王和蜀王的生母才是真正的皇室公主出身。

    不来大唐，真的很难想象，自己被一位大隋公主紧紧抱进怀中，一通夸赞，尤其说到自己儿子李愔时，杨妃只说让李治和李愔以后多亲近一些。

    说没有李治，愔儿是很难有任何出息了。

    此时从杨妃娘娘这里，李治倒是真正感觉到杨妃对李愔的态度正在缓缓改变。

    以前的六哥，那是气的杨妃娘娘胸疼，而此时，总算说到这个儿子，杨妃娘娘能够舒服一些了。

    李治不由想到六哥对他说的那句话，母妃对他说，本宫的愔儿终于有些用了。

    此时的晋王，已经将后宫几位父皇的正牌妃子全部拜访了一个遍。

    此时手中还有两个小香包，不过晋王倒是踌躇了。

    “冬梅，我们去长乐门！”

    今天早晨的天色极好，长乐门这里，归德县主自是陪着郑观音在晒着太阳，不过那目光，总时不时望着宫门方向。

    这道宫门此时对郑观音母女，已经是完全开放着了，不过郑观音平日基本不出去，在这里，似乎住了十几年，倒是习惯了孤单，有女儿陪伴的日子，对于郑观音已经是极好。

    那里看了看女儿，郑观音用手轻轻拍了拍女儿肩膀。

    “归德，想出去玩就去吧，不用一直陪着母亲。”

    “没有，归德就想陪着娘！”

    归德县主刚刚说了一句，忽然整个人站了起来，目光静静望着宫门方向，那里一男一女此时正走进来。

    在见到那个男子时，归德县主的眼中一下子蕴了光彩，已经向着那个男子跑了过去。

    郑观音见了，只是轻笑，自己这女儿，果真是陪着自己，心却不在这里。

    那里归德县主已经拉了李治的手，自是亲昵叫着堂弟。

    李治看了看她，堂姐的表情真的好诚挚啊，在后宫走了一圈，此时见了自己堂姐，李治才算见了最真诚的目光。

    被归德县主拉着，李治已经走到了郑观音这里。

    “伯母，治儿看您来了，这是一个小礼物，伯母收着，驱蚊用的。”

    “哦，这正好，这几日这边的蚊虫确实厉害了。”

    “堂弟，有我的么？”

    归德县主看着那个小香包，明显有些希冀颜色。

    “堂姐的明日我再送过来，今日是专门为宫中几位嫔妃和伯母送的。”

    “哦！”

    归德县主眼中稍微有些失落，不过旋即想到李治明日还会来，自己还能见到自己这好看堂弟，一下子又高兴起来了。

    在伯母这里坐了一阵，看着两鬓已经微白玉人，李治也是心中感叹了一声时间过的好快。

    自己面前这位荥阳郑氏嫡女最辉煌的时候，自己还未来到这个人间，而此时，时间已经从武德九年跳转到贞观十六年。

    当年的太子妃，已经有些显得老了。

    等李治离开这里时，面色终是有些难看，手中的小香包还剩下一个，不过这个倒是不好送了。

    巢王妃，当年的齐王妃，又为父皇生下十四子曹王李明，让巢王妃的身份在这后宫中显得极为特殊和尴尬。

    可是不可否认，她是父皇的妃子，而且是生下了龙子的妃子。

    今日李治自然也要去巢王妃那里一趟，总不至于别的妃子那里都去了，却偏偏不去巢王妃这里。

    这就显得李治有些太过偏心了，此时想想，自己倒也是有些太在意巢王妃的身份。

    只当她是父皇的普通妃子罢了，李治长长舒了口气，不去多想。

    又不是没和这位巢王妃见过，上次她还为了十四弟，跑了一趟自己那里，算是有过交集了。

    巢王妃的住处，和宫中别的嫔妃都不在一处，显得比较偏僻幽静。

    李治刚刚来了这里，刚刚进了院门就被人撞了一下。

    那人撞了李治，不惊反喜。

    “九哥！”

    李治看到是李明，也是笑着抚着他的脑袋。

    “十四弟，你母妃在么？”

    “在呢，我带九哥去母妃那里。”

    李治让冬梅留在这里，李治知道，这丫头来了巢王妃这里，就有些不自然了。

    罢了，让她留在外面，自己一个人去见巢王妃，反正有十四弟带着。

    “九哥，我听侍女说九哥去了一趟蜀中，蜀中好玩么？”

    “好玩，就是路难走了，到处是悬崖峭壁，路就在悬崖峭壁之间。”

    “啊，那是什么路？”

    “天路！”

    李治说了，感叹了一声，去蜀中一趟，最大的印象就是路途艰险了。

 第327章 巢王妃

    这让后世许多坐飞机，高铁，火车的人很难理解，不过不走走蜀道，真的相像不到浮云就在脚下，流岚经过山谷的感受是如何难言。

    有时候真的是人行在天地间，有种行走在天路之上的感觉。

    “明儿也好想走走，什么时候九哥能带明儿去呢！”

    李治只是笑着拍了拍李明肩膀，蜀中去一趟就好，那路途艰险的，李治此时可没去第二次的欲望。

    两人缓缓走进宫中，此时李治见了李明，明显感觉这位十四弟比第一次见时，话多了许多。

    这大概是一回生，二回熟了吧！身为皇子，李明的身份实在是太特殊了，这让第一次见自己皇兄的李明如何都是不适应。

    不过这第二次见，之前母妃也说了，让他和晋王多亲近一些，此时自是和自己九哥话多了许多。

    巢王妃就在殿内，其实已经听到了自己儿子和晋王走来时的声音，巢王妃让侍女退了，一只赤足伸进了地上放的一只五彩鞋中。

    此时起身，自是一段风韵身姿，还特意看了看铜镜中自己容颜，才缓步向外走去。

    “母妃，九哥来看母妃来了！”

    那里李明已经松了李治，向自己母妃这边跑来。

    李治遥遥一礼，这位巢王妃如何也是自己长辈。

    “晋王快进来！”

    李治走进去，这巢王妃住的地方和其余嫔妃距离远，这布置也是和别的嫔妃相差极大。

    “晋王坐，来人，看茶！”

    李治坐下，那里巢王妃已经拉着李明，坐了一旁。

    李治看了看巢王妃，这父皇众多老牌嫔妃之中，也就巢王妃此时还是女人最好的年纪了。三十多岁的女人，其实在这个时代来说，真的已经不算年轻，可以说是老了，毕竟这个时代的平均寿命在那里摆着。

    四十左右的平均寿命，三十多岁了，可不就是老了。

    不过这个平均寿命在社会顶层，却是另一番景象，其实门阀和皇族可以说已经超越了这个时代的平均年龄限制，毕竟出身好，吃的好穿的好，一直有医者在身边护着。

    这个特殊阶层，其实活到五六十岁，极为正常。

    像武媚娘，就活过了八十岁，而原本历史上的高宗算是因疾早亡，却也活过了五十。

    而历史上那位始皇帝，虽然一生忙碌，不是批阅奏折，就是四处巡边，走的都是当时连流放犯都不敢去的最边荒之地，一天仅仅睡两个小时，也活过了五十岁。

    所以，不要用平均寿命加在皇族身上，来评定他们是否老了。

    就像你不要和后世的世界首富来平均收入，那样你也几百亿美刀的身价了。

    此时的巢王妃，按他们这个阶层来说，确实不算老。因为长期保养极好，在巢王妃身上，李治感受到的是和母后一般的情况。

    岁月只是让她们身上多了一种难言的气质和风韵，却未曾在她们身上留下过多时间的痕迹。

    用一句后世的话形容，年龄似乎冷冻了。

    此时看着巢王妃，李治也是心中忍着那份惊艳和些许的悸动。

    这女人，确实生的让人见之，有一种红颜祸水的感觉。怕是心智不坚韧者，很容易被她深深迷惑，如同陷进沼泽，不经意就无力自拔。

    李治都感觉脚下地面似乎有些软了，不过他到底还是很快驱散了心头一些不好想法。

    这是巢王妃，身份特殊，不想为好。若是这宫中的嫔妃是禁忌，那巢王妃无疑是禁忌之中的禁忌。

    武德九年，当年那三位兄弟，只留下了一人，而贞观十六年，当时那三位兄弟的夫人，却都依然还在，其中巢王妃最是年轻。

    这女人的前半生，简直不能用大风大浪形容，那真的是惊涛骇浪了。

    李治看了一阵，此时脑海掠过母后身影，又掠过伯母身影，这位眼前女子，确切来说，是自己叔母。

    这三位的影子在李治脑海重叠了一下，让李治也是一时间感叹有些多了。

    也不知道有没有时间，让三人在贞观年间再次坐在一处，闲话当年事情。

    武德九年，玄武门血雨腥风，武德九年，各位夫人间，也是不断较量。那一年有文臣的计谋精绝，有武将的勇猛无惧，更有那长袖善舞，一颦一笑间，足以改变华夏历史进程的举重若轻。

    武德九年，隐藏在书本之后的历史真相，又是多么让人觉得惊叹。

    怕是只有这三个女人坐了一处，再闲话当年事情，李治才能真正了解当时的玄武门了。

    不过李治也就想想，此时收了心思，却不觉看巢王妃看的时间有些久了。

    那里巢王妃也在看着李治，李治赶紧轻轻笑了笑，免去了那份尴尬。

    此时手中最后一个小香包取出，缓缓放了桌上，小香包还没放下，李治又觉不对，亲手递给了巢王妃。

    “这是一个可以驱除蚊虫的香包，还请巢王妃收下。”

    巢王妃收了，也如那些嫔妃一般，当着晋王面挂了腰间。

    只是这腰，李治也好想当一个香包，做这腰上一个挂件。

    呸呸呸，最好的腰还是媚娘的，自己怎么能做巢王妃腰上挂件呢！

    当李治好不容易离开这里时，李明跟着李治直接走出了这处宫殿。

    “十四弟，怎么了，是不是想出去？”

    “九哥，我想去竹园，可以么？”

    这小家伙，估计是听了竹园养的熊猫了，所以也动了去看看的心思。

    不过他也就和衡山一般大，对国宝再无兴致，倒是奇怪了。

    “好，你跟着九哥，九哥去向母后道一声，我们就去竹园。”

    “谢谢九哥！”

    “和九哥还这般客气！”

    李治抚着李明发髻，这么多皇子中，也就李明还小，有些事情不太懂。

    李治带了李明，在立政殿外，李明自然远远从万春殿绕了过去。他可轻易不会到立政殿去，一来李明有些怕皇后娘娘，二来，母妃似乎不喜欢皇后娘娘。

    李治自然向母后道别，却在离开立政殿时，见了兕子和衡山追了过来。

    父皇忙碌时，兕子也在母后这里，这么不奇怪。

 第328章 一起去

    不过今日见两位皇妹，却也不似平日，平时她两在一起，总还多少有些争执。今日她两似乎玩的很好，刚才去见母后，估计她两就在一旁的宫殿玩耍兴奋，没留意到自己，此时自己要走，才注意了，追了出来。

    “皇兄，带衡山和皇姐去竹园吧！”

    此时小丫头倒是不再叫兕子小名了，被母后说了几次，衡山也乖了。

    总被母后说，小丫头也是不愿意，谁愿意总被教训呢。

    衡山和兕子要去竹园，李治自然是要带了。想到还要带着曹王李明，李治倒也犹豫了一下，不过最终还是带着。

    其实也没什么，无论是衡山兕子还是曹王李明，都是父皇儿女，而且都还小，即使兕子，今年也不过十二岁。

    让李明和衡山兕子一块去，也增进一些姐弟感情。

    此时出了立政殿前庭，李治就见了李明在那里等着。

    李明看了自己九哥还带了两个女孩儿，李明倒也认识，是衡山公主和晋阳公主，虽然认识，却一点不熟悉，毕竟这两位可比他得宠许多，一个成日在父皇和皇后身边，一个成日在巢王妃身边，要熟悉倒也难了。

    李明见了两人，倒是没敢一下子上前，毕竟生份啊！

    “十四弟，快过来！”

    李治叫了一声，李明才犹豫了一下，跑了过来。

    “好了，衡山和兕子也要去竹园，正好我们做个伴。”

    “李明，快叫皇姐！”

    李治刚说了一句，忽然衡山看着李明，来了一句。

    这一句出口，李治倒是踌躇了一下，心中在想着，李明大还是衡山大？好像这个问题从未在李治脑海出现，以前也确实未曾留意。

    大概历史上，这两位小公主和小皇子真的极少接触，以至于李治根本没两人谁更大的印象，只知道两人同样出生于贞观八年。

    难道真的曹王要叫衡山一句皇姐？

    李治正思，却见那里兕子看着衡山。

    “衡山，你又胡闹了，要是母后知道了，指定又要说你。”

    “啊，皇姐，我错了，我错了还不行么，小皇兄，千万别告诉别人。”

    李治此时自然知道了两人谁更大一些，笑着捏着衡山鼻子。

    “你就调皮，连十四弟也欺负。”

    衡山虽是胡闹，不过几人之间，倒是因为这个玩笑，一小子倒是显得不生疏了。

    李明此时也有些生疏的唤了一声兕子皇姐和衡山皇妹，那边马车已经在等着。

    李治见衡山拉了李明上了一辆马车，到底是孩子，贪玩年龄，而且李明此时在皇姐皇妹这里就是一个羞涩男孩子，自然被衡山拉着，上了一辆马车。

    李治见了，也拉着兕子，上了另一辆。

    兕子一上车，就依偎进李治怀里，李治倒是有点郁闷。不过这丫头一向如此，倒也不奇怪，去了一趟蜀中，都睡在一起了，也不在意这个。

    “皇兄，你怎么和曹王在一起的？”

    “和曹王在一起怎么了？他不也是父皇皇子。”

    “没怎么，只是宫中别的皇子公主都一直避着他，各位嫔妃也避着巢王妃。”

    兕子到底和李治亲近，说起话也不带任何修辞遮掩，开门见山，有话直说。

    “其实皇兄觉得，我们都不该避着十四弟，说到底，他和我们身体中流的也是同样血脉。巢王妃身份特殊，却也改变不了李明是父皇皇子的事实。”

    “这却也是，以后反正兕子不避着他了，皇兄你看那辆马车，兕子觉得衡山一定在欺负李明。”

    李治只是轻笑，欺负没什么，衡山不也欺负过兕子，之前见两人一起，衡山可是气的兕子追打她呢。

    马车到了竹园时，几人下了马车，李治特意留意了一下李明和衡山，见两人只是玩的开心，并未有什么不寻常表情，才不再留意。

    竹园这里，自是有人过来领着晋王，等四人快到了大小国宝那边，崔湮也已经赶了这里。

    李治兄妹她自然熟悉，不过李治今日还带了一个男孩子，挺小，崔湮也是没见过。

    不过这并不妨碍她认出这是曹王李明，因为当今圣上众多皇子之中，也就曹王和晋王身边的男孩子年龄对的上。

    “今日曹王殿下也来了！”

    崔湮走过来，兕子和衡山自然拉着崔湮，一人一句姐姐的叫。她们和崔湮熟悉，也知道崔湮和自己皇兄关系匪浅，自然和崔湮亲近。

    而且崔湮身份也不简单，再如何说，也是和她们一般，身体之中流着这个时代最顶层门阀的血脉。

    陇西李氏和清河崔氏的血脉，她们在这个时代，有一个共同的称呼，五姓女。

    皇室的公主，毫无疑问，也是五姓女，五姓七望之家出生的女儿，不是五姓女是什么。

    怕是唯一不同，就是别的家族的五姓女大家都抢着要，这一生不能娶一个五姓女，是多少权臣豪杰的真心感叹。

    而皇室公主，可并非什么人都想娶，有时候做驸马，确实是一件煎熬事情。

    毕竟唐朝的公主，实在太强势了，娶了，基本就是悲催人生的开始。

    这个例子太多，被公主嚯嚯的大唐权臣可是不少。

    远近不说，房谋杜断这个成语中两个家族，可都被大唐公主多多少少嚯嚯了。

    那里兕子衡山和崔湮亲近，李明却有些尴尬，不知道自己该不该也叫一声崔湮姐姐。

    李明看了看崔湮，又看了看自己皇兄，李治只是给了他一个鼓励眼神。

    “崔姐姐！今日我皇兄带我来，是来看团团母子的，打扰姐姐了。”

    崔湮笑着拍了拍曹王肩头，自从和李治认识，这竹园中就从未有过的热闹，不说皇子公主们，即使皇后娘娘也在这里住过一段时间，而且极为喜欢这里。

    最近和嫡亲皇子公主在一起习惯了，所以对李明，崔湮倒也以平常心对待。

    “团团就在那边，你们三个快去吧！”

    崔湮指着方向，兕子看了看崔湮，衡山和李明或许发觉不出什么，兕子可是听出了，崔姐姐这是支她们三个走呢！

 第329章 李愔和李明

    那里兕子拉着衡山，衡山拉着李明，走了国宝那里。

    李治自然也听出崔湮话中意思，停下脚步，和崔湮缓缓走在一处。

    “殿下，江南那边昨日传来了消息。”

    “关于银庄的？”

    “对，扬州那边建的银庄最近有几家都存进了银子，有两家在洛阳已经取出了银子，数目虽不大，却也是开始了。”

    “挺好的开始！”

    “确实，具洛阳那边的消息，这两家都极为满意，虽然存银子需要支付一些银钱，但是毕竟比自己老远从江南运到洛阳，省事的多，而且沿江盗寇不少，也能剩下许多麻烦。”

    李治点头，此时大唐各地落草的盗寇倒也成了银庄能够让人动心的一个加分项了，看来一切事物，总分两面来看。

    “嗯，有这个开始，自然就有人为我们说话，以后往银庄存银子的会越来越多。”

    “殿下，那我们是不是也该准备自己的护送队伍了？”

    “这个不急，继续借民部的船只舟马。”

    崔湮只是笑，殿下这蹭舟马的功夫，也是了得。不过民部说起来也是天家的，殿下不就是天家皇子，蹭自己家的舟马，却也蹭的如此合理，理直气壮。

    况且，这银庄收益，总也是大头落进国库，如此一想，倒是让崔湮觉得，蹭民部舟马也是理所当然事情。

    两人缓缓在林中走着，国宝母子方向，传来阵阵嬉笑声，显然李明几个，和国宝母子玩的极为开心。

    这一大一小两个国宝，也确实招人喜欢。尤其混的熟了，这两个和人是极愿意亲近的。

    毕竟它们的食物链中没有人。

    李治听着嬉笑声，也就不过去了，只和崔湮随意走走，说些最近长安市面事情，说说风花雪月，儿女情长。

    当李治拉着崔湮回到国宝母子这里时，兕子他们几个已经不在，一边侍女只说兕子带着弟弟妹妹去竹园各处转了。

    李治唤了一声大国宝，就见这大家伙扑了过来。将李治摁倒地上，就是一通乱舔，李治郁闷不行，崔湮已经帮晋王擦着脸颊。

    “殿下到了哪里都是这么受欢迎。”

    李治自是知道崔湮打趣自己，在那翘臀拍了一巴掌。

    既然兕子带着弟弟妹妹转去了，李治也就继续和崔湮处在一起。

    两人彼此亲近，联络了一番情感，等午后，才见了几个人回来。

    李治和崔湮告别，看着这大姑娘依依不舍目光。

    今日的李世民，并未到立政殿，而是在甘露殿这边处理政事，当奏折处理了一半，一个人蹑手蹑脚走进甘露殿中。

    李世民头也未抬，能够如此无声无息进入自己这甘露殿的人，只有那么几个，其中最常见的，就是兕子了。

    “兕子，听侍从说你和治儿去了竹园！”

    “父皇，还有衡山和曹王。”

    李世民将手中笔放下，打开的奏折合了起来。看着兕子，兕子早走了李世民身边，乖巧给李世民捏着肩膀。

    “明儿也去了？”

    “是啊，父皇，曹王也在，衡山和他玩的挺好的。”

    “明儿是谁带去的？”

    李世民显然是特意多问了这一句。

    “是皇兄带的，今日皇兄到各宫去送小香包，也去了长乐门那边和巢王妃那里，从那里去立政殿时，就带了曹王。”

    李世民的神色不易察觉的变幻了一些，不过他也是遮掩极好，不至于让自己心情表露人前，即使身边只有兕子。

    “嗯，你们玩的开心就好，衡山既然和明儿能玩的来，以后让他们多在一起。”

    李世民继续批阅奏折，兕子在一旁看着，有时候帮父皇研墨收拢奏折，这是她经常做的事情。

    虽然年仅十二，不过在李世民身边长大的晋阳公主，俨然已经是李世民的贴心小秘书了。

    等奏折批阅完，李世民让兕子先去立政殿那边，等兕子离开，李世民拿着桌案上一个镇纸，看着上面威严兽纹图案。

    曹王，蜀王，这两个是李世民最为头大的儿子，蜀王是到处惹事，不学无术，曹王则是因为生母关系，在后宫处处被冷落回避。

    此时却没想到，治儿却愿意和两个人接触，而且似乎关系都极好。

    身为唐宗，此时大唐帝国当之无愧的帝王，李世民自然是耳目众多，宫中各处发生的事情，他都知道。

    李愔揽着李治在宫中闲话，李明去晋王府这些事情，李世民如何不知。

    最让自己头疼的两个儿子，倒是治儿和他们都处的极好。

    “来人！”

    “陛下，有何吩咐？”

    “蜀王最近都在做什么？”

    “属下这就去问！”

    一会一大堆告状放了李世民面前，李世民打开几个，气的丢在桌案上。

    旁边侍从看着唐宗脸色，再看着被丢在桌上诉状，赶紧收拾了。

    “陛下，这两个月状告蜀王的告状明显少了。”

    “这还少？”

    “陛下在洛阳时，告状比这还多几倍。”

    李世民差些没忍住，拍案而起，大骂自己这逆子禽兽不如。

    自己随意打开的告状，不是李愔在欺男霸女，就是在打砸店铺，亦或者在青楼闹事，赌场掀桌。

    反正自己这儿子，真是将皇室的脸面丢进四海了。

    “陛下，最近关于蜀王的告状确实少了许多，而且这些告状中，好多也并非蜀王主动惹事，比如这个林家布料铺，就是他们先招惹的蜀王殿下。”

    “还有这家店，尽出一些低劣东西，还效仿制造最近长安极火的女子小衣，导致几个长安女子因为小衣钢圈断裂，深深扎进肉中。属下觉得蜀王砸这几家店铺也没什么过错。”

    李世民此时气总算消了一些，不过这一大堆告状，还是看的心烦，那侍从赶紧让人搬走。

    “陛下，自从蜀王和晋王殿下平日相处近了以后，其实蜀王比之以前，已经极少惹事了。”

    “留他在长安再待几个月，如果还是每月这么多告状，就送他出长安。”

    李世民起身，此时去了立政殿，路上他已经渐渐气消了许多。此时早没了甘露殿中的雷霆怒火，取而代之是帝王面上和煦温暖笑容。

 第330章 初版银庄

    看来蜀王和曹王与治儿亲近，确实改变了他们许多。

    愔儿此时也少惹事了，而且惹事也多因为要维护自己的那女子小衣生意，不像之前，纯粹是为了惹事而惹事，此时则是为了自身利益而惹事。

    同样是惹事生非，不过目的却完全变了。有时候，一件事情，目的变了，那么整件事的性质也就变了。以前的李愔纯属胡来，此时至少胡来已经有了目的。

    而明儿，听兕子意思，此时明儿和衡山很能玩在一起，明儿的性子，因为巢王妃在宫中的特殊地位，自小就被排挤冷落，也就养成了他极为孤僻的性格。

    这一直算是李世民的心病，明儿是他最小的儿子，李世民自然也是在意，不过对于明儿，李世民能够帮他的地方不多，实在是他的生母身份太过特殊，即使李世民有时候也是无可奈何。

    此时明儿倒是愿意和他九哥以及几个姐姐妹妹相处了。让李世民自是高兴，毕竟李明也是他的亲儿子，虽不是嫡出，庶出那也是皇子，血浓于水，父子亲情也是有的。

    自己这第九个儿子，却也是长大了。

    今日其实看到那大堆告状，李世民的怒火也是多给旁人看的，他又何尝不知，自己这第六子已经很少惹事生非了，当然，是和以前的他比较。

    和别人比的话，李愔还是最能惹事生非一个。再贬谪都不知道该贬谪他到哪里去了，自己这儿子，现在简直当贬谪就是出游，李世民的明线暗线极多，其实蜀王一些话也是落进李世民耳中的。

    比如李愔说父皇最多也就是将我换一个地方贬谪，难道还能杀了我不成。

    当时李世民从自己的人那里听到这话，差些没真的成全了这个孽子。不过最终还是压下怒火，只是换个地方继续贬谪。

    杀还真不至于杀，毕竟是自己和杨妃的儿子，不看僧面看佛面。

    总不至于伤了杨妃的心，在李世民心中，杨妃的身份地位还是很高的，让他很是在意。

    毕竟是隋炀帝亲女儿，当年为了得到杨妃，李世民也是费了一些心力，而且杨妃对自己，自然也是无话可说，即使看在杨妃面上，李世民也不至于成全了李愔。

    当进了立政殿，李世民面上，早已再无任何阴霾，只是心中宽慰，毕竟已经看到自己的六儿子和十四子在改变，而且还是向好的方向改变。

    看来以后要让李愔和李明和治儿多接近一些了。自己这九儿子，此时在李世民心中，无声无息间其实地位上升了一些。

    为何，因为李世民极重视父子情份和他们兄弟之间情份。

    从玄武门的血雨腥风中走出的唐宗，或许是因为自己在兄弟感情上的失败，特别在意自己这些儿子之间的感情。

    这些别人自然看的出来，李治也是看的出来，就拿贞观十七年那件改变大唐历史的事件来说，为何李世民最终选择了晋王李治而不是和他同为嫡二子的魏王李泰。

    其实最主要一个原因就是李泰借齐王李元昌和晋王李治比较亲近之事威胁李治。而在训问李承乾之时，李世民也知道了李泰和李承乾之间的一些事情，那场宫变多是因为李承乾受了魏王逼迫才发起的。

    这就触了李世民的逆鳞。兄弟不和，即使魏王李泰之前如何受宠，就仅仅因为兄弟不和这一点，足以将魏王打落皇位争夺的序列。

    最终晋王李治成为太子，就成为必然了。李承乾逼宫被废，李泰因兄弟不和失宠，李世民的嫡子也就只剩李治了，皇位自是非他莫属。

    李治自是知道这些，所以处理兄弟感情之时，总是拿捏的极有分寸，如果不是因此，李治大可以不去理会蜀王李愔和曹王李明。

    兄弟和睦，在李世民这里，算是一个最大的加分项。

    此时李世民满面春风走进立政殿，长孙皇后自是已经觉查了他的神色，这种如沐春风的面色是装不出来的，而且李世民也极少在她面前故意装，毕竟老夫老妻，彼此都对对方极为了解，真不至于装模做样。

    “陛下今日为何如此高兴？”

    长孙皇后已经迎了上来，亲昵拉着自己夫君的手。

    “还能为何，自然是因为治儿，治儿大病一场，现在是彻底长大了。”

    李世民说着，心中喜悦，大笑了几声。长孙皇后自然也是心中欢喜，陛下夸晋王，自然是长孙皇后最乐意看到的事情。

    治儿在他父皇心中越是重要，那贞观十七年，他坐上东宫太子之位的几率就越大。长孙皇后希望这个几率是百分之百，一个百分点都不能少。

    “治儿是长大了许多，这大概就是民间所言的后福吧！”

    “治儿现在如此，却是朕回到长安以后，最觉开心之事。”

    “那陛下，我们是不是也给治儿安排一些事情，让他为陛下分担一些，毕竟他也已经十五岁了，别的皇子这般大时也已经能多多少少帮到陛下了。”

    “嗯，确实该让他也做一些事情了，皇后觉的，安排治儿做些什么是好？你可是最了解治儿的。”

    “陛下可否听过银庄？”

    “自然听说了，朕还知道，这就是治儿想出来的，不过这方法确实绝妙。”

    “将民间银两收集起来，集中运输银两，各地开设银庄，让大家能从各地银庄凭银票直接兑换银两。免了普通百姓携带银钱的不便，让银钱能够更快的流通，确实是好办法。”

    李世民看问题，此时看重的倒不是那几息的利钱，而是更深层的东西。

    那里长孙皇后笑了笑，拍了拍自己夫君的手背

    “陛下忘了，银庄还要从存银中提取利息呢！这样大家便利，银庄也有自己的进项。”

    “哈哈，这个朕如何会忘了，只是朕更看重商银流通。”

    “陛下眼光自是比别人高一层，让银两在塞北江南，西域东海之滨各处自由流通，却也是件大事。这事情，就交给治儿做，看看他能做到何种程度。”

 第331章 打抱不平

    “皇后的具体意思？”

    “国库还有积攒的银两，不如拨出一些让治儿经营，我们先让他经营大运河和丝绸之路沿线，看看效果如何。如果他做的好，就可以大范围推广。”

    “好，就照皇后意思去做。”

    李治此时正在晋王府挥汗如雨，若是知道父皇母后安排，一定看着天空，人在家中坐，担从天上来。不知不觉，某人已经要肩挑担子前行了。

    到底是长大了，父皇总归会给自己一些事情做的。

    这是锻炼，其实又何尝不是一种考验。

    毕竟皇子身份特殊，就算以后不能登基为帝，治理国家，那也是一方王侯，总归会有自己治地，对皇子的各种学习考教，但凡圣明君主，都极为重视。

    此时的李治，已经在慕容血樱伺候下擦去了一身汗水。

    然后李治就看着慕容血樱，小姨娘只说了一句，昨日的事情今天继续，李治看了看她。

    “小姨娘，还是不要了，你昨天难受成那样。”

    慕容血樱却不管，一定要李治继续。看看，什么是重诺，早知道就不虐待慕容血樱了，现在虐出事了。

    当时林如茵都被自己弄的，服软求饶了。可是小姨娘，果真是江湖磨出的性子，坚韧耐劳。

    今日的慕容血樱又是一阵疯狂干呕，看的李治都于心不忍，劝了几次，不过那双玉人眸子，显然并未有就此打住的打算。

    李治难得后悔，早知道不欺负小姨娘，看看现在，这都是什么事情。

    第二日，已经是七月，新月交替，又是一个新的开始。

    而今天这新的开始，自然是从李治一大早就去皇宫见母后开始。

    今天的立政殿，母后还是一如往日在这里，兕子和衡山则在院中亭子，李治见了兕子在教衡山下棋，以小丫头的性子，也不知道能不能将棋学的精明。

    李治见过母后，就见母后今日不知为何，多看了他一眼，那眼神有些耐人寻味，让李治还特意查看了一下自己衣饰，没什么不对。

    难道是脸上不对，可问题自己离开时早看过铜镜，来见母后，李治可不会不注意自己皇子形象。

    那母后为何这般看自己，平日不是已经拉着自己，不是让自己伺候她就是搂着自己，强行让自己吃洗面奶么？

    李治正奇怪，那里长孙皇后已经让侍女看茶，然后给李治指了身旁位置。

    李治坐下，茶还未端来，就见晋王已经起身，这一般是李治想伺候母后的征兆，不过长孙皇后今日却说了一个坐字。

    若是平常，她其实是喜欢自己这幼子伺候的，无论揉肩捶背捶腿，长孙皇后都喜欢。

    母慈子孝，当然，对于长孙皇后，她和李治之间，还有一种更加特殊的情愫，不仅仅是母子亲情。

    毕竟对于她，可是知道李治并非之前的李治的，那么纯粹的母子亲情就难免会加之一些别的东西。

    就算以前的李治，身为穿越者的长孙皇后，难道对他就只有母子亲情，恐怕也不会仅仅如此。

    李治坐着，总觉今日哪里不对，不过母后只是看了他几眼，却也没多说什么。

    李治有些坐不住，就看了自己母后。

    “母后，您是不是有什么事给治儿说？”

    “今日多在立政殿留一阵，你父皇处理完政务，就会过来。”

    “母后，父皇找皇儿是什么事情？”

    李治已经拉了自己母后玉手，轻轻摇了一下，长孙皇后轻轻将李治手压下，只是看了看他，然后轻轻摇头，这是不打算告诉李治了。

    母后不愿意说，李治自然是没有丝毫办法。

    对别人，若是对方不开口，晋王还是有些办法的，可是对母后，晋王就是一点办法也没有了。

    除非母后愿意，不然不开口就是不开口。

    一会侍女将茶奉上，李治只能陪着母后喝茶，要等父皇，怕是一直要等到午膳过后了。

    一般前半日，当今圣上是各种忙碌，就别指望在出了处理政务之外的地方见到圣上。

    李治在立政殿也是待的无聊，就去看兕子和衡山下棋，只见小丫头被自己皇姐在棋盘各种蹂躏，看的李治都不想看了。

    只是衡山显然觉察不出自己和皇姐的差距有多么巨大，那是一道恢宏鸿沟，小丫头还以为自己总有翻盘机会，对于在皇姐这里屡战屡败，小丫头也是屡败屡战。

    兕子又下了几局，下的李治都以为小皇妹会崩溃了，这已经不是普通蹂躏，这完全就是碾压式蹂躏，各种变着戏法欺负小皇妹呢！

    “皇兄，我们来下几局如何？”

    李治早想为小皇妹抱不平了，身为皇姐，如此欺负皇妹，成何体统。

    李治本能的挽了挽衣袖，就要上阵为小皇妹打抱不平。

    一局之后，晋王额头见汗，两局之后，晋王气息紊乱，三局之后，晋王已经在喘着粗气，四局之后，晋王毫无疑问缴械投降。

    看着喜笑颜开的兕子，李治那个郁闷，自己和兕子下棋，那也是完全被压着蹂躏，基本是兕子想如何欺负他就如何欺负他。

    这让李治想到自己和大国宝角力，也是每次被大国宝欺负的毫无还手之力。

    此时看了看兕子，李治起身，这棋没办法下了，兕子又不让着自己，做妹妹的，不应该让着哥哥么？

    不过衡山依然乐此不疲，李治看了一阵，也是颇觉无趣。

    棋逢对手，欺负小皇妹算什么英雄。不过要是让李治再上场，李治也不会去了。自己去了，还不是缴械投降的份，凭添了兕子的一份战绩。

    李治倒是不太清楚，其实这宫中，下棋能赢兕子的，当真不多，即使那几位能赢兕子之人，也不可能局局能赢，被兕子杀的人仰马翻的场面，又不是没有。

    而就算这几位，也是随着兕子越来越大，越来越掌握不住棋局主动。

    这其中，也包括当今圣上，闲暇时，李世民还是很喜欢和兕子对局的，不过这几个月，越是和兕子下，李世民的脑细胞死的是越来越多，越来越快。

 第332章 国有化

    李治此时回了立政殿，远远见小皇妹自然还在兴奋对弈，兕子依然是悠闲应对，设局各种坑自己妹妹。

    这丫头若是经常和兕子下棋，以后的结局，无非两种，一种是长大了，棋艺长进，总知道皇姐曾经各种坑自己。或者，一直如此，总觉胜利有望，总是挨不到胜利果实。

    不过衡山的心性，李治此时也算看出一些，这丫头身上，也有一股倔强味道。

    那里李治又陪着母后，等待父皇的时间，真的有些煎熬。

    李治忽然望着这深沉后宫，这里多少女子，在宫里煎熬了一生。

    李治为了打发时间，就各种伺候母后，又是捶背又是揉肩。

    今日也不知道是哪里出了问题，李治想给母后揉脚，偏偏长孙皇后还应了。

    只见长孙皇后一只纤纤玉足脱去束缚，放在李治腿上，李治脱了丝绸袜子，心中只感叹了一句，母后就是母后，这份养生功夫，无人可及。

    这玉足竟也和自己见过的那些女子玉足比较，稳稳压了一筹。

    看看，女人完美起来，那真的是身体任何地方，三百六十度，完美的毫无死角。

    李治自是好好伺候母后，长孙皇后看着他，这家伙应该没去过足疗店，这手上功夫，一点不专业。

    不过能让治儿给自己揉脚，长孙皇后自然也是各种满意。

    午膳在立政殿用过之后，终于等到父皇来了立政殿，那里李治早已被母后拉着，去迎着父皇。

    等进了立政殿，李治其实心中还是有些惴惴的，毕竟他此时根本不知道父皇找他何事，母后的口风，紧的不行。

    李世民让李治坐下，那里兕子拉了衡山，也跑进了立政殿。李世民也未让两个小女儿回避。

    李治看了看两个皇妹，能让皇妹留在这里，证明父皇找自己做的事情，也不机密。

    李治只等父皇开口，那里父皇却直接从袖口取了一样东西，李治接过，那是一张自己银庄的存据，李治见过一次，这还是崔湮专门请人设计的，这种存据首要是防伪防止仿造，其中用的一些技巧也确实颇费匠师心力。

    李治接过，也是仔细看了一阵，确认是正品无疑。

    “父皇，您也向银庄存了银子？”

    “见据兑银，治儿，这法子确实不错，不过这存据，你确认是真的？”

    李治拿起，又看了一眼，此时前前后后仔细看了一阵，最终却是在一个小细节看出了问题。

    “父皇，这票据有问题。”

    “票据方面，还是要更用心一些，这是朕找阎立本仿的。”

    李治心中长出口气，原来是阎立本仿的，难怪已经快到了以假乱真程度。

    不过通过此事，李治自然也对银庄票据这里更是上心。

    这票据若是作假没被察觉，可是要被兑成现银的。

    看来要用到一些超前的防伪手段了，比如套印，水印这些，或者还可以用一个比较古老的办法，隐墨。

    李治心中记下这事，将那张存据特意塞进自己袖子，今日就去找崔湮。

    这事要抓紧办，虽然说这票据是出自阎立本之手，有这等手段的人在大唐肯定也不可能是过江之鲫，却也绝非凤毛麟角。

    这事办不好，难免以后自己银子被人用假票据套走。

    假票据收好，李治自然也猜测到了，今日父皇找自己，应该是为了银庄之事。

    这假票据算是抛砖引玉，也算是父皇对自己提了一个醒，不至于让自己在这里跌倒。

    “治儿，对父皇细细说说你这银庄！”

    果然，李世民此时已经让李治细说。

    李治自然心中早就想好如何应对。

    “父皇，银庄生意此时皇儿是让崔湮经营，现在银庄总共开设了四座，洛阳，长安，扬州，以及丝绸之路上的兰州，还有一个在建，准备再向西延伸，一直要延伸到嘉峪关，为丝绸之路上的行商提供更大方便。”

    兰州是隋时所置，所以此时贞观年间，早已经有兰州城了。是丝绸之路上一处重要枢纽。

    “哦，这几个地方却也选的不错。”

    李世民看了看自己皇后，两人自是相视而笑。

    昨日才说让治儿先在大运河和丝绸之路沿线试试，这孩子已经建好和在建的几个银庄恰恰正好在这两条线路之上。

    李治选择的五个地方，从扬州到嘉峪关，确实是大运河和丝绸之路上最重要几个节点。

    洛阳，长安是绕不过去的地方，扬州和嘉峪关是开始和终止的地方，唯一存在争议也就兰州，不过这地方，却也选择的巧妙，如果说丝绸之路上最容易兴起的城市，无疑就是这一座了。

    “治儿，如果让你的银庄能够快速成长起来。你觉得最缺的是什么？”

    “父皇，最缺自然是银钱和人手。”

    李世民的手在桌案轻轻拍打了几下，看着自己皇后。

    “如果这两样不缺了，你准备如何做？”

    “皇儿准备以大运河和丝绸之路为中心，以沿线主要城镇为节点，将银庄向周围不断推广，让大唐各地行走的百姓商旅，都能在需要的地方取到现银。”

    “这事唐俭会帮你，押运银两有各州道负责，朕再调程怀亮到你这里听调。”

    李治坐在那里，此时仿佛听天书一般听着父皇的话。

    特么父皇找自己，竟然是吞并自己产业，不对，是让自己给家族打工，好像也不对，不过李治怎么听怎么觉得，自己这银庄好像被国有化了。

    啊啊啊啊啊！

    李治心里郁闷，以前这银庄是自己生意，最多就是蹭蹭民部舟马和押运的人手。

    被父皇这么一闹，现在好了，完全成大唐的了。各州道负责押运银两，民部尚书唐俭在自己这里帮忙，驸马都尉程怀亮听自己调遣，程怀亮的正职，可是再差一步就是将军了。

    李治的产业，就这么莫名其妙成了国家的了，看看，这以后也不用给国库四成了，这是完全要交给国库了。

    李治郁闷，却也无可奈何，父皇的话已经出口，银庄国有化就这么简简单单的完成了。

 第333章 银庄的进阶展望

    以后做不成皇帝，自己可就亏了血本了，这皇位，本王势在必得。为了不亏血本，李治也要争啊！

    李治心里说了一句，此时自然心喜接旨，难道还要抱怨几句不成，或者抗命，呃，这个李治绝对不想，虽是父子，奈何也是君臣。

    这个时代流行的是三纲五常，可不是人人平等。

    不过这到底对于李治，也是一个天大好处，父皇将这事完全交给自己，以后银庄若是真的推广到大唐主要州道郡县，也是李治的功绩。

    而李治对此，其实信心很足，毕竟历史证明，银庄确实是一个很好的发展方向。而且若是银庄做的好，以后完全可以在建立起普遍的信誉之后，以自己银庄发行的票据为依据，直接做银钱花。

    也就相当于宋元时期出现的最早纸币，交子。后世纸币才是王道，虽说黄金是硬通货，奈何你叫谁没事干整天拿着黄金交易，不沉么？不难受么？好带么？

    纸币最怕就是仿制，真金白银仿制很难，毕竟有的是简单手段辨认。比如咬，因为金银很软，一咬就会留下牙痕。

    其实后来出土的古代金银，普遍上面布满牙痕，这就是最简单实用的辨别方法。

    可是纸币就不同，比起金银，这东西就完全可以仿制了。

    而对于仿制，李治有足够的信心防止别人仿制，毕竟有些东西，因为时代不同，其本身的技术含量足以让绝大多数人望而却步。

    比如，这个时代还没有出现活字，没有出现套印，没有出现彩印，如果李治将这些方面稍微结合起来，那让别人仿制，怕是对方也无从下手。

    这就是技术打压，后来某岛国发行的货币就根本不怕别人造假，超市商店连验钞机都不装备的。

    为何，你造假的成本太高，以至于稍微和真的相近，其成本基本已经和真币相当，那谁还会伪造？

    那里李治自是将此事应了下来，父子又说了阵话，那里父皇还有事情要忙，就先离开了。

    此时的李治，才面色有点稍微难看，不过也多是装的，毕竟虽然银庄算是国有了，不过这也为李治提供了大量的物资和人力，以后这银庄推行起来，就简单许多。

    真靠自己，李治也不知道需要多少年银庄才能回本。

    而且银庄属于大唐，还有一个巨大的好处，那就是国家信誉，这个自不多说。后世国家发行的纸币，可都是国家担保，这就是国家信誉。

    李治面色稍微难看，那里长孙皇后自然看见，轻轻拍了一下自己爱子肩头。

    “治儿，这是你第一次为朝廷分忧，为国家做事，不要让父皇母后失望。”

    “母后放心，治儿一定尽心尽力，绝不辜负父皇和母后期望。”

    “嗯，放手去做，也别觉得委屈，觉得自己的银庄，怎么一下子不是自己的了。”

    “母后，皇儿没有这样觉得，不过皇儿开设银庄的银子，是不是母后对父皇说说，给皇儿还了，皇儿现在可还不起。”

    长孙皇后笑骂了李治几句，心想你这脸色难看，原来在这里等着呢！

    不过李治开银庄的银子，长孙皇后自是知道如何来的，此时既然要将银庄收到国家手中，自然治儿欠下的一屁股债，他们也会为治儿还了。

    总不至于太亏待了治儿，毕竟这是亲儿子，亏待谁也不能亏待治儿。

    李治离开立政殿时，从袖口掏出了一个小香包，他昨日可是答应自己堂姐，今天送一个给她。

    李治在长乐门那边坐了许久，坐到黄昏落日，坐到最后的阳光已经不能将梧桐树的阴影投到大地。李治看归德县主拿着小香包开心样子，心中最后一丝不快淡去。

    昨日崔湮才告诉自己，银庄生意渐渐有了起色，今日自己这银庄已经不再仅仅属于自己了。

    虽然还是自己全权打理，不过性质完全变了。

    这大概就是后世的所谓控股吧！所幸，李治是皇子，即使银庄归了朝廷，对于李治，也是家族产业。所谓家天下，国即是家，家即是国。

    对于皇族，更是如此，家国家国，坐在皇子这个位置，自是能够更深一层理解。

    离开皇宫之时，外面天色已经完全黑了下来，马车车轮碾压着青石路面，马车中的李治靠在车壁，已经在考虑接下来银庄该如何运行，银庄的票据又该如何防伪。

    等马车到了晋王府时，李治心中已经有了大致思路，只等明日去见崔湮。当然，去见她时，李治还会带两个人前去，一个自是民部尚书唐俭，一个就是驸马都尉程怀亮。

    这是父皇为了自己办事方便安排的两个帮手，民部掌天下户籍钱粮，银庄主要涉及的是银钱方面，自然需要民部来帮衬晋王。

    至于程怀亮，驸马都尉是虚职，没具体权利，算作荣誉职位，虽然也能拿来唬人，却没具体管辖权限，对于晋王，这个不需要考虑。

    不过程怀亮有实职，左卫中郎将，这个就有用了，这可是真正的掌兵之职，原本历史上，程怀亮最终做到宁远将军。

    这却还不是李治最看重的，最重要的还是程怀亮的家世，他可是程知节的儿子，程知节是谁。大唐初年最著名的一位将领。即使父皇母后也亲昵称呼他一声阿丑，关键他长寿，在军中有足够威望。

    贞观年间，大唐将星如云，不过论和陛下亲近，程知节自是当仁不让。他可是父皇的左膀右臂，父皇能够坐上皇位，这位出力可是最多。

    原本历史上，他到了高宗时期，依然是大唐最著名的将领，而到了那时，秦琼早死了，李靖也没人了，侯君集也因为宫变早早嗝屁了...

    到了高宗时期，程知节在唐军中的威望基本已经无人可及。

    而李治知道，这个人忠，父皇母后不猜忌他，李治自然更不会猜忌。

    而通过程怀亮，至少能够和程知节走的近一些。当然，这个李治只放在心中，对谁也不会说。

 第334章 甩手掌柜

    想到程知节，李治忽然想到历史上一个说法，程咬金的三斧头，也不知道是不是真如历史上所说那般，程咬金最厉害就是只有那开头的三斧头。

    李治想想，基本不太可能，演义小说之中的程咬金其实和历史上出现的这位出入巨大，根本不足考虑。真当演义小说是历史，那就基本告别历史真相了。

    此时进了晋王府，李治已经不去多想，今日还是一如既往，慕容血樱继续自己的呕吐大业，看的李治是苦闷不已。

    虽说对一些大胆动作，晋王也是做的开心，奈何对小姨娘，李治却也真心疼。

    他这人，谁对他好，他就想着法子对别人好。

    侍女都是如此，更不必说教自己的小姨娘。此时李治的身体能有这般健壮，自是多亏小姨娘。

    只是不和她如此，小姨娘却不肯，那份江湖儿女说一不二的草莽气，真是让李治无可奈何。

    第二日，早早李治梳洗，已经让人去了民部尚书府中和程驸马府中。

    一般早朝极早，如果朝堂商议事情不多，自然也会早早退朝，而此时大唐国泰民安，一般来说，早朝都不会有太多事情。

    等李治梳洗完，去往驸马府中的人已经回来，果然早朝已经退了，程怀亮正往这边赶来。

    民部尚书唐俭应该晚一些，李治让府中安排早膳，等早膳用完，自是见了唐俭。

    两人此时已经得到了旨意，知道以后要辅助九皇子做朝廷银庄的事情。

    唐尚书自是银钱调运，而程怀亮则是安排押送人马。

    两人本以为会在晋王府谈事，只是两人刚来，晋王就带了他们出了府中，一直到了竹园，两人还不太明白，为何殿下要带他们来到这里。

    当见了崔湮，这位满长安基本无人不知的小寡妇时，两个人就更是一头雾水。

    四个人坐在一处，唐俭和程怀亮只是看着晋王，尽力避免去看崔湮，两个人在这长安城都是有身份地位之人，都已经听说了，当今九皇子和竹园主人关系匪浅。

    以前是听说，此时坐在一处，自然已经坐实了这个听说。

    晋王和崔湮关系匪浅，两个人自是不多看崔湮。

    至于两人觉得崔湮不合适和九皇子接近，两人除非傻了，不然不会有如此想法。

    也不看看当今圣上后宫几个寡妇，晋王找崔湮，两人只会觉得有其父必有其子，这特么就是亲父子。

    而且崔湮这位寡妇，又有谁不知道，根本连自己第一任夫君见都没见过。

    那里李治刚刚坐下，就往桌上拍了一张东西，崔湮自是一眼看出，这是自家银庄的收据，是唯一用来取银的依据。

    见据兑银，这是银庄最基本的规矩，所以，崔湮自是认识，而且这东西一开始就是她找人做的。

    李治将这张收据拍了桌上，那里崔湮已经拿起，看了一眼，然后望了望唐俭和程怀亮，李治带了两人来，崔湮这目光，自是寻问两人要不要过目。

    那里唐俭和程怀亮只是轻摇头，他们之前并未见过银庄票据，此时就算拿来看，也只是一个新鲜罢了。

    晋王特意先拿了这东西，显然有自己用意。

    “崔姑娘，这票据看出问题了么？”

    李治问的开门见山，也不带转折的，和崔湮，大可不必转折，两个人的关系，早已不需要了。

    不过李治对崔湮称呼，此时自是正规许多，总不至于当着唐俭和程怀亮面，称呼太过亲昵。湮儿或者崔姐姐的叫。

    “殿下，这票据出自哪位高人之手，我倒是没看出毛病。”

    “这是父皇让阎立本仿的，已经能够以假乱真了。”

    “崔湮会找人，将票据再重新制作。”

    “这个我们两晚一些细谈，好了，今日带唐尚书和程驸马过来，是让大家彼此认识一下。两位，以后银庄事情，细的还是和崔姑娘谈，本王只处理重事。”

    若是长孙皇后在此，只会笑骂一句自己这儿砸，纯粹的甩手掌柜。

    昨日陛下才将担子给了他，才过一日，李治就将担子又给了崔湮。

    这说的好听，自是对崔湮信任，说的不好听，特么就是途自己省事。甩手掌柜能够做的如此干脆利落的，倒也不多，李治绝对算奇葩一个。

    不过对崔湮信任，这句话对于李治，却是真的，毕竟是自己女人，如果一个人连床榻边的女人都不敢信了，还敢信谁？对自己的女人怀疑，不是对自己的功夫怀疑么？

    今日只是带唐俭和程怀亮来彼此见见，也未有具体事情，就是闲坐一阵。而且，此时一些具体事情也都未定，谈也没什么谈的。

    所以四人寒暄几句，两人也就告辞了，官场混出的人，自是眼神精明，处事圆滑。再多留一阵，怕是要惹人嫌了。

    当只剩晋王和崔湮之时，崔湮将那张假票据拿着，又是细看了一番。

    自是此时还是看不出问题，那么这问题就严重了。

    崔湮当着程怀亮和唐俭的面，也只是轻声说了会重做这票据，只是此时，没了外人，崔湮面色已经渐渐沉了。重做，崔湮也没办法将这票据做的无人可防。

    李治看了看她，捏着她的一只玉手，在那掌心轻轻捏了一下。

    “殿下，这事情就很严重了。”

    只有李治，崔湮也就直说了。

    “你也不必太过担心，本王自有应对之法。明日，本王会让阎家兄弟到竹园来，让他们亲自设计这新票据图纹，我们以后用的票据纸张，本王会让民间禁止买卖，只能官家使用。”

    “殿下打算如何做？”

    李治自是对崔湮详尽说了一番自己想法，其实就是借鉴后来的印钞技术。

    彩色套印是宋朝时期出现，水印是晋商最先使用，这些做起来，都是能够做到的，只要有足够的人力物力。而此时，李治不缺这个，有父皇母后支持，让李治有足够的底气放手去做。

    将后世钞票使用的一些技术用在票据上，李治还准备用上暗码，这个更是不难，暗码后来是地下工作者经常使用的一种传输信息方式。

 第335章 搬家

    简单说就是一张普通白纸，看着没什么，不过用一点特殊手段，上面就会显示一些东西出来。

    比如人的指纹不易辨别，用碘蒸汽，就能让其显形。

    而暗码也讲究，这在晋商那里，还有一种专用名词，密押。

    这些用上以后，以此时大唐的仿造技术，再想仿造，就已经是难于登天了。当然，以后各个银庄，自然也就需要辨别票据的专门辩票师了，要培养这些人，也需要一点时间和心力。

    李治说完，那里崔湮长长出了口气，有晋王在，她到底是宽心了。

    此时唯一幸运的是银庄之前开出的票据只有几个，毕竟生意才刚刚开始。通知四处银庄留意一些，也就不会出事。

    看来以后票据这块，要更加用心了。

    这事情要赶紧去做，等做出来，以后银庄用的收据，全部使用新的。

    崔湮心放下来，就随着李治在竹园各处转了转。

    今日晋王特意在园中各处转了一遍，崔湮已经明白晋王此时用意，这座园子，自己是要搬出了。说不定明日阎家兄弟都不用来竹园了。

    落花亭，崔湮站在亭前，以前也不觉如何，此时再看，到底是心生了一丝不舍。毕竟在这里住了这些年。人都是有感情的，对于崔湮，竹园更是如此。

    “搬进晋王府以后，这里随时也能回来，这里还是你的产业。”

    “嗯，这几日我已经差一些侍女和园丁归家了，留了一些，让林家师姐妹用。小竹园和竹园之间的院墙篱笆我也让人拆了，一切都已经收拾妥当，殿下，湮儿到底何时去晋王府？”

    “今天能住进去么？”

    崔湮看了看李治，然后点了点头，人已经被晋王轻轻揽进怀中。

    “本王让你受委屈了！”

    “没受委屈，能认识殿下，能陪着殿下，是湮儿福份。”

    “你说错了，是本王福份才对。”

    李治紧紧搂着崔湮，望着这落花亭周围，当时见崔湮，来的也是这里。

    落花亭中听落花，没想到最终让崔湮离开竹园，住进晋王府，也是在落花亭说的。

    落花亭走出，崔湮已经让园中各处忙碌，几辆马车已经装载了崔湮平日用的东西。

    侍女崔湮挑了一些，至于家丁，崔湮自然一个不带。

    侍女自是要带了依红依翠，挑选的几个侍女，也能看的出崔湮是用了心的。

    李治坐在园中一张躺椅上，旁边是静静啃着竹笋的团团，远处忙碌人群。

    李治给不了崔湮红妆十里，给不了崔湮凤冠霞帔，也给不了崔湮晋王妃的名份，甚至别的名份都给不了。

    心中，晋王到底是觉得亏了崔湮的。因为她的特殊，李治甚至让她进晋王府，都只是寻常方式，所有的礼仪，在这里都不适合。

    李治此时倒是想问父皇，当时接韦贵妃用的方式是什么，自然，李治不敢问啊！

    想想自己接崔湮和父皇接韦贵妃倒是差不多。

    当时父皇也不是皇帝，是皇子啊！

    唯一不同，崔湮身子是自己破的，韦贵妃身子是别人帮父皇破的，还造了一个女娃。

    哎，怎么想到这里，李治觉得自己比父皇讲究一些呢！

    以后真做了帝位，自然也要为崔湮留一个名份，反正这事父皇已经做了，算是将路完全给李治铺好了。以后取寡妇，自然没人以头捶地，垂头痛哭了。

    李治的手在躺椅扶手轻轻敲了几下，团团已经蹭到李治脚边，伸着爪子抓着李治长衫下摆，李治伸手，抱起了小家伙，最近小家伙重了一些，这是养肥了，也是成长了。

    过了今年，小家伙应该就没人抱的动了，不信去抱抱大国宝试试。

    晋王府，林家师姐妹也要忙碌了，今日她们就会搬进竹园。

    林如茵和林诗轩其实是不肯的，毕竟留在晋王府，就是陪在殿下身边。

    竹园是大，奈何两人也无心住着这巨大园子，在晋王府，到底日日在心仪之人身畔，可是竹园，就看运气了。

    不过不让她们搬进竹园，总不能让她们在晋王府开医馆吧！这就是天大笑话了。

    李治和崔湮同乘，竹园的马车浩浩荡荡进了晋王府。

    同时，一辆马车载着林家师姐妹和侍女杏儿，去了竹园。比起车队规模，倒是林家师姐妹的寒酸了。不过她们也确实不用带什么，崔湮早在竹园给她们安排好了一切。

    平日用度，差遣人手，甚至留的银两也够两个人周转许多时间。

    她们完全就是提包入住就可，自然也不用带什么。

    崔湮却不同，住进晋王府，一切都是自己准备，李治也没办法帮她，倒不是银子问题，而是崔湮习惯，喜好这些，李治细细一想，竟是都不知道。

    到底是亏待崔湮了，毕竟她的身份，五姓女的血统，硬是被晋王随随便便带进了晋王府。

    当晚，一张牌匾就挂了竹园之中，林诗轩选了竹园一座老楼，新做的牌匾上，临清安阁四个大字熠熠生辉。

    而落款那里，则是留着大将作的名姓，阎立德。

    老竹老楼，幽幽清风，师姐妹摆着躺椅坐在夜风之中，看着那不远的老楼，也是感叹。

    临清安阁，今日正式在长安落户，明日就可以开门营业，当然，说是如此说，其实很长一段时间，都不会有客。

    对了，对于医馆，好像也不能用客来形容，谁没事，愿意往这里跑呢。

    林家师姐妹在夜风中躺着，看着漫天星辰，光阴流逝，在这里躺着，似乎又回到了以前时候，那时候林清安还在，一个大姑娘拉着一个女孩儿，整日围着林清安转。

    到底还是那个女孩儿更有天份，无论学什么，总是一学就会。这大概就是血缘了，她的天份继承于自己父亲。有时候林如茵也只是嫉妒的份，不过这份嫉妒终归比不得姐妹情深。

    林如茵看了看林诗轩，然后看着她目光静静望着老楼上那个牌匾。

    “诗轩，在想什么？”

    “在想父亲见到这块牌匾，会是什么表情。”

 第336章 小皇妹的迷之自信

    林诗轩说罢，两个人皆是叹了口气，不再说话。那个男人无论在她们两人之中谁的心里，都是无可替代。

    对林诗轩来说，他是慈父，而对于林如茵，他是恩师。

    此时，两人看着那块刻着临清安阁的牌匾，不再说话，当年他的心愿，此时总算能够完成那么一点点了。

    临清安阁很大，真的很大。林诗轩目光终是从牌匾挪开，在心中对父亲说着。

    那个男人从未离开，他一直活在自己心中，伴随自己成长，伴随自己时时刻刻，有时候林诗轩外出采药，一个人却从未有孤单感觉，因为她心中，有一个人总在那里陪着她，会为了她遮风挡雨，会为了她驱赶野兽毒虫，会看着她一天天成长。

    她知道，父亲此时一定也在看着那块牌匾，他一生淡泊名利，不过终是希望自己的医术能够流传下来，造福一方。

    现在，父亲这个愿望自己终于可以帮父亲慢慢实现了。

    林诗轩看着那块牌匾，忽然看到一张面孔，在远方对着他微笑，林诗轩举起手，玉指伸出，最后手无力垂下。

    父亲，你一定能够看到，是么？

    晋王府，今日李治是陪的刚进府中的崔湮，不过今日小姨娘也是非和李治以及崔湮挤一张床。

    并且当着崔湮的面，小姨娘也不忘继续自己的呕吐大业，看的崔湮也忍不住干呕起来。

    李治此时用脑袋捶着被褥，这特么还能不能好好玩耍了。小姨娘，饶了本王吧，本王再也不敢在你这里胡来了，本王知错了。

    第二日阎家兄弟果真被李治请了晋王府中，这两位都是书画大家，能够流传青史那类，就算穷其华夏历史上出过的所有能够称为大师级的画师，这两位也都足以名列前茅。

    李治和崔湮两个人自是迎阎家兄弟进府，侍女早安排好一切，两兄弟听了晋王吩咐，就已经开始研墨开干。

    李治看了一阵，就离开了，因为两人此时画的都是精细活，对于晋王，这就完全看不太懂了。

    李治只知道一点，这两人画出的东西，制版然后进行彩色套印，别人要仿制就需要耗费巨大心血物资就好。

    李治需要的就是别人仿制不了自己银庄的票据，想要仿的稍微有模有样，就要耗费对方根本承受不起的人力物力即可。

    李治离开了这里，就去了云汐那里。

    此时尚衣云汐那里，小香包已经做好许多，李治唤了春桃几人，将这些小香包分类，数了数量，已经够给父皇那些嫔妃一人一个了。

    那些老牌嫔妃晋王已经亲自送过，此时从九嫔开始一直到采女御女，已经不需要李治亲自去送。

    晋王身份在那里摆着，九嫔都已经没这个资格，更不用说别人。九嫔至少还能称娘娘，比如昭仪娘娘。再往下就不能如此称呼了，总不至于称呼某位美人和才人也带娘娘称谓，那不出事才怪。

    李治倒是想亲自将小香包送去武才人那里，奈何如此出格事情，晋王干不出来，这纯粹是脑残行为。别说特意去送东西，此时见见武媚娘都难。

    倒是在蜀中时，两人更容易见面，当时怎么就没多看武媚娘几眼呢，李治心里叹了口气。

    李治特意挑选了几个，自己带着，这是答应给皇姐皇妹的。

    两个小皇妹的比较特殊，兕子是兔子形状，衡山是熊猫形状，李治想到曹王李明，又特意将熊猫形状的多带了一个。李明也还小，送个动物造型的他也一定喜欢。

    不知道能不能找李明时看到巢王妃，李治想到心里，脑海中掠过在弘文阁附近见到巢王妃和武媚娘在一起情景。

    如果今日去找李明，能够看到武媚娘和巢王妃在一起，那是最好了。媚娘啊！本王想你了，李治心中说了一句，倒是将去找李明这事记在心里，虽然在巢王妃那里见到武媚娘的几率很小，不过总有机会不是。

    而且自己是去找弟弟，恰巧遇到他母妃和武才人在一起，这就丝毫不会犯忌讳了。

    毕竟父皇也是希望自己这些皇子兄弟和睦，找十四弟，那绝不会犯任何忌讳。

    李治带好这些香包，几个侍女也带了更多。

    她们自然去送众多嫔妃，李治则去送皇姐和皇妹的。

    今日晋王车马到了立政殿外，晋王刚刚进了宫殿，李治就听了一大堆棋子乒乒乓乓落地滚动声。

    李治赶紧快走几步，在前庭就见凉亭那里，许多棋子滚落一地，衡山则站在凉亭那里，满脸不高兴。

    旁边兕子气定神闲将棋子一枚枚捡起来，也不重新摆放棋盘了，而是装了一个木盒中。秋菊和冬梅听了声音赶来，也赶紧帮着晋阳公主捡。

    李治看了，自是猜出棋子是小皇妹扫落地上的，估计和兕子这两日一直下棋，总是输，已经输的心态开始崩了。

    看她一脸不高兴，明显刚刚输的比较闹心，小丫头一气之下就将棋子全部扫到地上了。

    李治走过去，捡起了滚的最远一枚棋子，一个卒子，正好是滚到他这个方向。

    李治捡起，走了衡山身边。

    “皇妹，这个小卒倒是跑的最快最远。”

    李治说着，手中卒子递给了兕子，兕子将它收好。

    “皇兄，小卒在棋盘上为何跑的不快，要是它跑的快，我都赢了皇姐了。”

    李治看了看衡山，小丫头这自信，李治不知道说什么好了，输了这么多盘，她还是没发现，自己和皇姐的差距根本不是多下几次就能弥补，就能赢的。

    此时李治自是也不太可能对衡山多说什么，看小皇妹一副气嘟嘟样子，从袖口一下子拽出一只小熊猫香包，提了衡山面前。

    尚衣云汐的手艺，自是精巧的厉害，这熊猫做的活灵活现，衡山一见，一下子阴霾心情尽去，就跑了李治身边，一手拿了小熊猫。

    然后李治就收获了一个大大拥抱和一个香吻。

    衡山狠狠亲了一口皇兄，就拿着小香包玩去了。

 第337章 心中希冀

    这哪里还有刚才气愤模样，就一个小香包让小皇妹欢喜如此，李治自是高兴。看她蹦蹦跳跳进了立政殿，一定是去给母后看了。

    孩子的快乐，有时候就是如此简单，有了快乐，小丫头就想有人分享，而对于她，自然最亲的人就是母后，除了母后还会有谁？

    对于李治，最亲的人也是母后，不可能是别人了。

    “皇兄，有兕子的么？皇兄可是答应，让尚衣局的绣娘也给兕子重做一个，林姐姐给的这兔子好难看。”

    “有有有，不过衡山可是亲了皇兄，你也得表示表示吧！”

    兕子不说话，下一秒那怀抱，好柔软的怀抱，李治脸颊又一次温热湿润，比起衡山，自然已经十二岁的兕子给的这个拥抱和吻，李治更是喜欢。

    毕竟衡山还是女娃儿，兕子可是已经少女初长成了，而且因为出身，兕子其实发育还比同龄女孩儿快一些。

    长乐皇姐和豫章皇姐还有城阳皇妹，是不是也该学学兕子和衡山，她们的体型，李治想想，都觉得有些小兴奋。

    尤其长乐皇姐，到时候一定要长乐皇姐奖励奖励自己。

    那里兕子的奖励都已经给了，自然李治赶紧将带给兕子的小兔子香包给了兕子。

    那个香包比起之前的确实好看太多，兕子拿了，欢喜的不得了，果真完美的内在大家喜欢，完美的外表大家更喜欢。

    有时候金玉其中并没有绣花枕头招人喜爱。

    兕子已经将那个香包挂了腰间，原本那只兔子兕子看了看，好难看的嫌弃眼神。

    不过这小香包用处其实和新的一模一样，难看并不代表不好用。

    兕子看了看秋菊和冬梅，随手给了秋菊。

    李治见了冬梅面色有点难看，就算这么难看的兔子，冬梅也是想要一个，毕竟戴了，无论去宫中哪里，都不用怕烦人的蚊虫了。

    “冬梅，等明日进宫，本王也给你带一个！”

    “冬梅谢过殿下！”

    冬梅望着晋王，自是欢喜的不得了。比起晋阳公主送自己小香包，自然晋王送的，冬梅更是喜欢。她可是晋王的女人，而且伺候了一次晋王，此时冬梅整日最想的事情，竟然是想再伺候晋王。

    吃过味儿的猫，自然特别喜欢再吃味儿。

    李治看她心喜模样，摆了摆手，一个小香包高兴成这般，这还是没到手呢。

    有时候人的快乐，果真是随人而异，你感觉不到的点，不一定别人感觉不到。同样中五百万，对于一个亿万富翁和一个打工人，意义完全不同。

    李治此时自是也进了立政殿，见过母后，问安伺候，今日长孙皇后特意多留了一阵李治，不为别的，就是吩咐，让侍女准备冰饮。

    皇室的储冰，有一种选的极为干净水域结的冰层储备，是可以直接做冰沙饮用的。

    李治特别喜欢在古代吃冰沙的感觉，一切的东西都是纯天然，吃进口中冰冰凉凉，酸酸甜甜口感，确实舒服。

    谁特么觉得古人夏季没有冰饮的，太看不起自己祖先的智慧了。

    李治吃了一些冰沙，感觉浑身舒泰厉害，七月，可不就是吃这个的时候，大夏天吃冰激凌，吃冰棍。还有比这个更让人舒服的吗，有吗，有，比如和女人做喜欢事情，而且还是美人。

    离开立政殿时，李治就去找了李明，他去找十四弟，此时自然是名正言顺，别人不愿意去巢王妃那里，李治愿意去啊。

    此时越是接近巢王妃住处。晋王的心跳不知不觉都快了一些，武媚娘到底有没有在那里，虽然几率渺茫，但是见过两人在一起，又知道武媚娘母亲和巢王妃血亲关系的李治，自然希望在巢王妃这里见到她。

    从来没有一个女人能够让李治如此牵肠挂肚，只限于男女之情。

    此时李治走到这处宫殿前，竟然是生出了一种近乡情怯的感觉。

    内心深处，其实晋王明白，希望渺茫，可是脑海中，不知不觉就是出现两人在一起情景。

    国色天香，一代女帝，李治心中，竟是不知不觉唤出了武媚娘的名字。

    这个女人，真的如同一个咒语，让李治已经不可能不去思她，不去想她。

    根本不缺女人的晋王，对一个女人如此牵肠挂肚，那只能是真心喜欢了。毕竟对于他，是真不缺女人。勾勾手指，晋王府哪个女子李治得不到。

    李治抬脚，迈进这座宫殿，前庭的侍女自然见了李治，赶紧见礼。

    “本王十四弟在么？”

    李治自然知道，真情不能外露，他来这里是做什么的。

    “晋王殿下，曹王殿下正和王妃娘娘在里面呢！”

    “哦，有没有别人在？”

    “没！”

    一个没字，彻底熄灭了晋王心中那企盼渴望的熊熊烈焰，当真浇的透彻。

    武媚娘不在。虽然内心早已明白，这才是该有的结果，奈何晋王还是没来由的深深失落。

    此时李治迈步进入宫殿，那里曹王李明正伏案写着什么，巢王妃在一侧看着李明，眼神之中自是宠溺喜爱。

    这种眼神，李治最是熟悉，从母后眼中，李治已经不知道见了多少次了。

    李治进来，两人自然听到了脚步，巢王妃和曹王自是纷纷抬头，看向了李治。

    李明已经惊喜唤了一声九哥，将笔已经放下。

    “晋王来了，快坐！”

    巢王妃对李治自然也是亲近，让一位皇子能够让巢王妃觉得如此亲近的，也就晋王了。

    李治走过去，李明已经望了母妃。

    “母妃，今日功课能不能晚些做？”

    巢王妃点头，李明已经欣喜收拾了桌案，跑到了晋王面前。

    李治自是宠溺摸了摸弟弟脑袋，将特意带给李明的那个小香包给了李明。

    李明拿过，自然也是喜欢的不得了，拿着熊猫香包的李明。那纯真孩童模样，让李治自是也想到了衡山。

    两个皇妹弟弟，其实同岁啊！

    “治儿，你不在这边时，明儿就一直念叨你！”

    “那今天我一定带着明儿好好出去玩玩。”

 第338章 完美错过

    李明兴奋的不得了，这可是他长这么大，真正愿意和他一起玩儿的唯一一位哥哥。

    至于弟弟，李明没弟弟，太宗十四子，哪有弟弟。

    “明儿，去换了衣服，再出去。看看你袖口的墨。”

    “母妃，明儿这就去换！”

    李明走了，李治看了看巢王妃，没见到武媚娘，李治是失望的，不过总算在这里还有巢王妃在，这个女人，却也是李治见过最漂亮的那类。

    此时看着，就觉得养眼，这种女人，...呃，自己在想什么，这可是自己叔叔的女人，此时还和父皇有了儿子。

    这关系真特么乱，脏唐脏唐，哎，李治想想这其中具体关系，倒是觉得自己面前这巢王妃魅力还增了许多。

    而就在此时，一只纤纤玉手已经拉了晋王的手，那手并未拉的多紧，却让李治不觉心颤了一下。

    看了看那只玉手，李治此时竟是心生了一丝冲动。

    “这宫里，也就治儿你愿意来本宫这里了。”

    巢王妃叹了口气，看着李治。

    “娘娘，本王在弘文阁那边，不是见了娘娘和武才人在一起，本王记得娘娘和武才人母亲是同宗，她也不来这边？”

    “她倒是来，本宫倒是常常将她忽略了。”

    李治听了这句，觉得在巢王妃这里能见到武媚娘，有戏。

    看来以后要多往这边跑，关键来这里，太能掩人耳目了，毕竟有李明在。

    看看，什么叫挡箭牌，不对，好像这里用这个不合适。

    不过此时对于晋王，兄弟和睦无疑是他能够来巢王妃这里的最好掩饰。

    无论是父皇或者母后谁知道他经常跑这里，都不会责难，父皇只会觉得，李治对明儿，却是兄弟情深。

    巢王妃拉着李治，自然也仅仅是拉着，说的话自然都是贴己话。

    那边曹王已经换了衣服，回来了，巢王妃自是松了李治。

    “娘娘，那治儿就带着曹王离开了。”

    巢王妃点头，看着李治和自己儿子离开这里。

    当李治拉着曹王走出殿门之时，巢王妃看着那道身影，那道身影渐渐和一个人重合。

    也不知道巢王妃此时想到的那个人是谁，是曾经的齐王，亦或者当今的圣上，他们三个人的背影，真的很像。

    李治刚带着李明离开这里，就见了两个女子，一主一仆进了巢王妃这里。

    巢王妃的侍女对两个人自是熟悉，稍微躬身见礼，就让武媚娘和她的侍女敏儿进了殿内。

    “武媚，你来了，刚才晋王在这里，还提了你呢！”

    太宗只给武媚娘赐了一个媚字，此时自然大家称呼她武媚，也就晋王才叫她武媚娘。纯属一场误会。

    武媚娘听了这句神色微微变了一变，毕竟宫里待久了，这神色间变化，也是拿捏的恰到好处。

    “那晋王殿下人呢？”

    武媚娘轻声问了一句，自是随意。

    “刚刚离开，你们就前后脚差了一步。”

    “哦！”

    武媚娘神色间难免一丝失落，不过旋即那丝失落就消失不见了。

    “殿下经常来这里？姐姐，以前可是没什么人来这边的。”

    “最近常来，多是找明儿的，他们兄弟倒是挺合得来。我问过明儿，晋王带着他，只是四处玩玩，还有两个小公主一起。”

    “哦，明儿确实不应该一个人总孤僻待在一处。”

    “嗯，现在确实好多了，这几日提起他九哥，这孩子话也多了许多。”

    两人饮茶闲话，其实武媚娘已经将一些话记住。

    晋王常来这里，那以后自己也经常来这里走动。

    自己母亲的那层关系，两人如何走动，也不至于落了话柄。

    此时的李治，则已经乘了马车，马车里挤满了人，让李治都觉有些气闷。

    刚刚本来应该备两辆马车的，可是兕子和衡山都不愿意，非要和自己坐一辆，李明也不愿意单独乘一辆。

    看看，现在可好，一辆马车中，坐了四个人，李治和他两个妹妹还有一个弟弟。

    李治瞬间有一种自己帮父皇带孩子的错觉。

    特么自己这哥哥当的，真心不容易。

    好不容易到了驸马府这边，李治赶紧下车透气，一会一定要让长乐皇姐多准备一辆马车，不然回去更热。

    李治透了口气，这驸马府的人自然早见了宫中来的这辆马车，赶紧迎了过来。

    见到是晋王和晋阳衡山两位公主，那驸马府的人自是点头哈腰，恭敬见礼。

    不过那门房看了看剩下一人，却并未见过，只是看穿着知道是皇子。

    李明也是太孤僻了，这长安城中有头有脸的人，也就知道有曹王这个人，真正见过的真没几个。

    门房不认识，不过不妨碍什么。

    “我皇姐在么？”

    “在在，正在驸马爷那边，这今日晨起驸马爷就卧床不起，公主殿下一直在一旁伺候着。”

    驸马卧床不起，李治一下子不知道怎么回事了，好好的，卧床不起做什么，瘫了？

    长乐公主嫁的是宗正少卿长孙冲，这可是李治亲舅舅的长子，李治自然关切问了一句。

    “驸马怎么了？”

    “这个，殿下，我也不清楚，只是听说好像驸马爷这次病的厉害了。”

    李治一双眼睛瞬间睁的老大，原本历史上，长孙冲没听说英年早逝啊！这怎么一下子病的厉害了。

    听说驸马病的厉害，李治带着弟弟妹妹，不觉加快了脚步，进了驸马府，这驸马府中确实氛围压抑了一些。

    李治刚刚靠近了驸马平日住的院落，忽听一声哀嚎，吓了李治一跳。

    接着是有人规劝声音，然后是一个妇人痛苦呼喊着冲儿。

    李治赶紧三步并作两步走了进去，里面早已悲声一片。

    当步入驸马寝室这边，李治一眼见到长孙冲躺在病榻上，旁边站着一位妇人，刚才声音正是她发出的。

    这位应该就是驸马的母亲了，长乐皇姐此时扶着那妇人，眼中泪光涟涟，不断劝慰着。

    李治赶紧走了过去，唤了一声舅母，就见长孙夫人更是难过的只流眼泪，话不成声。

    “皇姐，驸马怎么了？”

    “大夫说怕是...怕是后半生只能躺在床上了。”

 第339章 小心谨慎

    长乐公主眼泪涟涟，悲从中来，一副美人哭的梨花带雨模样。

    此时抱着自己弟弟，就是一通乱哭，李治只感觉自己胸口衣服都湿了大片。

    今日这驸马府明显安静不下来了，宗正少卿长孙冲生了这么大事，很显然长安城中那些真正有头有脸的人很快就会知道。

    一会长孙大人也来了，接着就是同朝官员，各个王公皇族，到了午后，父皇和母后更是亲至。

    知道驸马因为锻炼身子，闪到腰了，而且闪的太过厉害，以后基本只能躺床上了。众人都是悲悲戚戚，各位贵妇人无不痛苦失声，哭的花容失色。

    长孙皇后更是坐在长孙冲床边，痛苦的流下眼泪。

    这可是自己亲哥哥的亲儿子啊，也是自己长女的丈夫，可谓是亲上加亲，他不但要叫自己姑母，还要叫自己岳母，长孙皇后自然眼泪要流一些了。

    李世民只能扶着自己皇后，好好劝慰了几句。这长孙皇后一流泪，此时在场众位贵妇人也是赶紧来劝，不能让娘娘哭的伤了身子。

    房中悲悲戚戚，不过到底是已经不能挽回什么。

    事已至此，只能让太医署的人尽量医治了，除此再无办法。闪到腰了，还能如何？

    驸马府一角，唐善识此时脸色发青，额头都是滚烫汗水，手和脚都忍不住的颤抖，一想到床榻上的长孙冲，唐善识就感觉自己心中哇凉哇凉的。

    好好一个人，说起不来就起不来了。同为驸马，唐善识此时自是有种比别人更深一层的悲痛。

    旁边就是豫章公主，公主脸色也是难看，此时细看豫章公主额角，也是细细密密一层香汗，发丝都被汗水打湿几丝。

    “公主殿下，以后那个什么仰卧起坐不能再练了！”

    唐善识说到这里，后怕不已，豫章公主只是点头，确实不能再练了，真再练出好歹，可怎么办！

    这已经躺倒一位了，再躺倒一个，如何是好。前车之覆，后车之鉴，对于唐善识，豫章公主可不想他也和长孙冲一般躺在床上起不来。

    只是可怜冲哥哥了，不过豫章公主也是想不明白，自己三弟练怎么就身体强健，腹部那几块肌肉特别明显。

    那几块紧紧挨在一处的肌肉，看着就让人感觉紧绷有力，做一些短距离动作，肯定更是具有力度和冲击。

    可是到了冲哥哥这里，怎么就瘫倒床榻了。

    自己三弟明明此时都好着，换一个人就炼瘫了，怎么会有这般道理？

    豫章公主想不明白，不过此时她绝对不会再让唐善识犯险了。

    “善识，以后不能再对别人提起此事。”

    “放心，这个我知道，回去以后我就将那几个人调到边疆去，距离长安越远越好。”

    唐善识如同鬼门关走了一遭一般，只是有人到底走不脱这鬼门关，只能躺倒了。这躺在床榻，起不来的后半生，还真不如死了算了。

    唐善识想想就觉可怕，有时候一个人活着，还真不如死了。至少一了百了，若是真瘫了，不说吃饭喝水需要人伺候，这拉洒也要人伺候，想想就让人觉得可怕。

    到了暮色渐起，这驸马府才重归了安静，长孙夫人一直留在爱子床榻边，长乐公主早已不知道将脸哭花了几次。李治更是可怜，胸口湿了又干，干了又湿。

    自己皇姐是将自己衣服当锦帕用了。此时李治胸口衣服都能看到一块块的泪痕斑纹，彼此交叠一处，仿若层峦云团。

    不过看到皇姐如此，李治都没敢回晋王府，更没敢不让皇姐抱着自己哭。哭吧，人之大悲大喜，都需要眼泪发泄。自己无非就是被哭脏一身衣服罢了。

    留在这里陪着，只听皇姐不断自责，不该让冲哥哥锻炼身体。

    李治只能宽慰，还能做什么。不过这炼身体，幅度到底有多大啊，怎么就炼成了这般。

    李治在驸马府一直待到长乐皇姐终于情绪稳定下来，才敢离开。

    等回到晋王府，已经是深夜，李治直接叫了小姨娘，对她自是细说了自己堂兄情况，慕容血樱也只是摇头，这种情况，基本已经没救了。

    伤了脊椎，以后只能躺床上等死了。这种伤，从未听说过有人还能治好的。

    人的身体最是复杂，尤其是躯干，而脊椎这里，则是最复杂的地方。

    李治明白，这怕不仅仅是骨骼错位，怕是已经伤了神经了。以这个时代的医学技术，想恢复真的是比登天还难。

    这事闹的，这还是李治第一次见有人锻炼，炼的卧床不起的。

    以前李治倒是听说他们学校附近有富婆包养小白脸，晚上那男的累的腰直接断了。

    当时也是听说，当了闲话，这次倒好，真遇上了，不过不是伺候富婆伺候的，而是炼身体炼的。

    李治觉得，自己以后一定要引以为戒，无论做什么时，一定不能用力过猛。用力过猛真的容易生事。

    今日生了这事，晚上晋王是什么心情都无，一个人关了屋内，手中还捏着三个小香包。

    这本来是要送给两位皇姐和城阳皇妹的。因为驸马府的事情，到最后李治也没有从袖中取出。

    此时放下小香包，李治靠在墙上，头脑中不知道为何，有些乱，尤其想到自己长乐皇姐，更是乱上添乱。

    也不知道何时睡着，第二日，晋王依然清晰记得昨日所有经历，看来并不是梦。

    今日晋王哪里也未去，实在不想再听到驸马府中的悲事，若是听了，估计皇姐哭的梨花带雨模样，李治如何也不能从头脑抹去了。

    今日李治过的浑浑噩噩，基本除了满足基本身体需求，今日的晋王什么也未做。

    到了暮色起时，慕容血樱看着李治锻炼，看着李治也是心不在焉样子。不过李治锻炼时，慕容血樱见他做什么都小心了许多。

    尤其炼臂力，炼腰腹力量，更是小心。

    今夜慕容血樱本想陪李治，不过终究什么也没做成，即使慕容血樱使出一些特殊技法，某人竟也毫无所动，气的慕容血樱真想咬某人一口。

 第340章 疑惑

    一直到了第三日，李治才恢复许多，一大早就跑去了宫里，昨日就浑浑噩噩，什么也未做，今日再不去宫里觐见母后，怕是又要被母后埋怨了。

    宫中，长孙皇后依旧微微眉头皱着，不过李治也不明白母后为何皱眉，因为他见到皇姐此时就在立政殿。

    长乐皇姐此时不应该是在家中么，怎么来了这里？

    母后的皱眉，是因为长孙冲的病情，还是因为这个时候，皇姐不在家中陪着病人，还到处乱跑。

    母后皱眉，李治自然也不敢乱说，只是寻常觐见。然后就坐在那里陪着，本想听听皇姐和母后说什么，最终因为母后的眉头一直未松，两人也未能说一句话。

    或许是感觉到母后的怒意，长乐公主最后草草离开，走的倒是有些急了。

    皇姐刚刚走了，长孙皇后的手就轻轻在桌上拍了一下，李治听得母后口中一声叹息，然后只淡淡说了一句胡闹。

    看来是皇姐此时还乱跑，惹了母后生气。

    李治自然给母后揉捏着肩头，让母后消消气。

    长孙皇后看着李治，终是眉头散了。

    她的气又不是冲着爱子，李治一直乖巧懂事，她如何会在儿子面前还一直皱着眉头。

    此时眉头散了，就轻轻拍着李治放在她肩膀的手，捉着将李治拉到身前。

    “本宫这么多儿女，就是治儿你最懂事。本来以为就小的会胡闹，现在大的也是。”

    “母后，皇姐大概也是在家中不忍看驸马悲戚模样，所以才到处走走。皇姐这几日也是难熬，总不能让她一直悲伤着，伤了身子。”

    长孙皇后看着儿子，那葱白玉指轻轻点了李治额头。

    “你还替着她说话！”

    长孙皇后笑骂一句，不过到底是不再为了女儿的事情影响心情了。

    细细想想，却也如治儿说的，不能让长乐一直悲痛着，冲儿已经如此了，长乐再病了，可如何是好。

    自己夫君此时瘫在床上，可想而知长乐此时的心情，不过还是不能让她胡来，众口铄金啊！

    “罢了，你们姐弟情深。有时间多去陪陪你皇姐，让她这段时间少出门走动，惹人闲话。”

    “哦，治儿记下了。”

    “对了，治儿，七夕已经将至，你也早做一些准备。”

    “母后，治儿记下了。”

    长孙皇后本想说什么，看了看李治，终是未说。

    不过李治此时看了看长孙皇后，其实心中有些纳闷的，初唐的七夕节不是该叫乞巧节才对么？怎么此时无论从谁的口中，李治听到的都是七夕呢！

    关于七夕的最早记载是在东汉，当时就有了乞巧这个说法，是七夕这日，妇女向织女星乞巧，企盼女神赐予她们聪慧内心和灵巧双手，这是乞巧节的由来，开始时，男人在这日基本属于凑数的。

    不过后来渐渐演变，也不知道怎么就成了后来的华夏情人节。

    李治有些疑惑，不过也就只是疑惑罢了，他倒没心思解开为何乞巧节在初唐就有了七夕这个名字的缘由。

    七夕将至，李治自是要准备准备。到时候父皇肯定要在宫中和各位嫔妃欢聚，设宴，看各位嫔妃向织女星乞巧，这是传统，到时候还有才艺。

    李治此时未婚，按照往常惯例，这一日也是要在场的。

    至于婚后，那就是另一回事情。

    李治离开母后这里，本来是想到后宫随意转转，散散心的，可是当李治刚刚走出立政殿，就见了一个侍女给晋王使眼色。

    李治走过去，那宫女李治也未见过，认识更谈不上。也不知道为何她会到立政殿这里，还不断给自己使眼色。

    见了晋王过来，那宫女躬身，将一张纸条塞了李治手中。

    李治莫名其妙，待到走到无人地方，将纸条展开，上面仅仅一句话。

    “岚香亭一聚！”

    除此之外，再没有多余一个字，李治更是莫名，这是谁？为何要和自己聚，还如此慎重，让一个宫女特意跑了立政殿这边塞纸条。

    这怎么搞得像是考场做小动作一般。

    李治莫名其妙，此时却也要考虑去还是不去。

    岚香亭李治倒也知道在哪里，毕竟宫中也待了一段时间，不过...

    本王倒是要看看，谁特么塞小抄，让本王赴会。

    李治将那纸条揉碎，人已经向着岚香亭而去，李治走到了那块，就见了岚香亭一位玉人站在亭中，此时正背对自己，看身姿，却也看不出什么。

    这宫中的女子，装束衣着大致相仿，除非特别突出，比如身高胖瘦惹眼，一般从背影真的很难区分。

    李治走过去，那个女子显然听了脚步声，此时踌躇一下，然后转了身过来。

    李治看到她的正面，却也不认识，只看出是一位宫中妃子，而非宫女，因为衣着，三十上下年龄。

    李治确认和她从未有过交集，这个面孔生的很，因为生，已经可以确认并非四妃九嫔，因为这些人李治终归有些印象。

    李治走过去，那女子对李治微微一福，然后就站了李治面前，也未言语，似乎等着李治先开口。

    李治此时看了看她，倒是一下子不知道该如何了，不认识，没印象，可是看对方神色，似乎以前和晋王挺熟。

    看对方待自己开口，李治此时其实心中有些稍微紧张。

    因为他缺失的记忆，此时根本不知道面对的是谁。

    那么这开口第一句话，就很关键了。总不至于驴唇不对马嘴，让人第一句话就起了疑惑。

    李治迟疑了一下，看了看四周，这里倒是空旷无人，一会露馅了，本王是不是下狠手，杀人。

    李治这个想法都出来了，此时沉住心，万一真被逼到那个份上，李治也只能动手了。

    就在李治已经做好破釜沉舟准备时，一段脚步声传了这边，那女子明显面色慌乱了一下，看了看晋王，只说了一句我们下次再见，然后李治就见了她急匆匆背影。

    “到底是谁？为何和我见面，还特意瞒着所有人？”

 第341章 长安风月

    李治身后，冬梅已经出现在那里，李治看了看她，这宫女一直走了李治身边。

    “殿下，冬梅说句逾矩话，殿下最好离那个女人远一些！”

    李治听了冬梅这一句，心中更是不知道怎么回事了，显然冬梅知道那个女人，可是冬梅为何又说让自己离她远一些。

    不过李治也不能直言，只是看着冬梅。

    “殿下，冬梅也只是听说，不过殿下还是离她越远越好。”

    “跟本王说话，你也打哑谜？”

    “她怀过龙子，不过胎死腹中，所以，总觉得...殿下，恕冬梅直言，这女人是个疯子，总是神神痴痴，恐会伤了殿下。”

    “刚才冬梅就是见了她的宫女来立政殿，特意留意了一下，果真是给殿下塞纸条的。”

    李治此时也算明白怎么回事了，又是宫中一个可怜人。

    罢了，这人还让李治虚惊一场，以为她和自己以前有过什么。看来收到纸条的，并非李治一人，不过收了纸条赴约的，怕是只有李治一人了。

    此时想想，那女人看自己目光，这是拿自己当儿子看了，郁闷，你看着也就三十出头，能有我这般大的儿子？李明还差不多。

    李治将这事放下，这种后宫的可怜人，李治不理会也就罢了，没必要深究。

    经过这事，李治也无心继续留在宫里，就赶紧匆忙离开了皇宫。

    立政殿，冬梅看晋王离开了皇宫，就急匆匆回了立政殿。

    “治儿离开了？”

    “回娘娘话，已经离开了。”

    冬梅见长孙皇后不说话，就退了一旁，长孙皇后用手指揉着自己额角。

    那个女人，看来不能再留在宫里了，这已经是第三次，而且这次还是治儿。

    “冬梅，传本宫懿旨，让她搬去汤泉宫住，不要再让她在后宫胡来了。”

    “是，娘娘！”

    李治回了晋王府，倒是还记得那个妃子模样，看看她将本王吓的，差些都有杀人灭口的打算了，却最终是虚惊一场。感情儿子胎死腹中，看谁都像她儿子。

    此时想想，李治也是后怕，看看，这没有前身记忆，就是这么容易出事。

    那里晋王只是叹了口气，然后见到小姨娘已经向着自己这边走来。

    走来时看了看李治，那眼神中还有一丝幽怨，估计昨日没伺候自己，还心存埋怨了。

    李治看了看她，直接一下子扛起慕容血樱，虚惊一场，运动运动，压压惊。

    李治这一场压惊，就压的时间长了，好不容易松了慕容血樱，看看天色，竟已经到了暮色起时。

    “殿下，今日怎么了？小姨娘感觉你有心事。”

    “没怎么，只是见了小姨娘，特别想和小姨娘多处一阵。”

    慕容血樱玉指捻着李治胳膊上一块皮肉，笑骂了几句。

    七夕将至，这长安城中这几日也渐渐热闹起来，最热闹处，其实还是那些风月场所。

    也不知道她们热闹个啥劲，不过这几日，长安的风月场，确实进项一日比一日高了。

    这都快赶上后世的双十一，某某平台销售日创新高了。

    李治这两日，就是进宫，见母后，陪母后说话，而到了七月六日这一天，当李治从宫中回来，见了自己六皇兄竟是在晋王府找自己。

    记得没错的话，这还是他第一次主动来晋王府。

    “六哥！”

    “九第，你终于回来了，这一次无论如何，你也要让六哥带你去玩玩。”

    李治脸垮了一下，自己这六皇兄，想带自己去青楼，这已经是不懈努力了几次了，感情你一个学潜泳的，总想拉我下水。

    “六哥，七夕我还要去宫里呢！”

    “无碍，那边的时间能晚一些，不冲突。”

    李治此时看着李愔，这特么拉自己去风月场，有必要这么用心么？又不是什么好事。

    “九第，这一次你再不去，可是要错过一位真正丽人。”

    李治摇头，丽人，就算风月场真的有丽人，李治也无兴致，再美，总比不过我的媚娘。

    李治刚刚想到这里，就心中呸呸了两声，这怎么能拿来比。

    “哎，九第，你是不知道，那姑娘以前可是不见客的，就算二哥，对她也是宝贝的不得了。”

    “那二哥将她直接收了就好，干嘛还让她继续抛头露面。”

    “这你就不懂了，她出身在清月楼，二哥是不会碰她的。”

    “兔子不吃窝边草？”

    李治是完全想不通，兔子为啥不吃窝边草，自己窝边草可是吃的不少，母后四个侍女，都快全被自己吃了。只要草好，李治管它窝不窝边呢！

    “九第，你也别觉得去那里有什么，其实他们也都去过。”

    李愔说的他们，李治自然也明白是指自己那些哥哥和叔叔。

    李治啥也不多，就是哥哥多，叔叔更多，特么还都是一些大不了自己几岁的叔叔。

    谁让皇爷爷做了太上皇，啥事没有，就创造生命了。

    此时这些人去风月场，总让李治觉得有些不可思议。这或者就是后世人的思想和这个时代的冲突地方。

    此时的风月场，那可是完全合理合法的。最高端的场合，一般人还真没资格去。

    “九第，不是我说，明日你去见见，你就知道，脸熟的还不少，大家其实彼此彼此，见面一个哈哈就是了，谁会在意这个。”

    李治此时倒是有些心动，不为别的，就是想看看这个盛世大唐的长安风月，绝无其它。

    “九第，我们这些成年皇子，也就你没去过那种地方，不去去，这人生总要留下一些缺憾。更何况，这可是长安九楼花魁一年中唯一一次聚首。”

    李愔谆谆善诱，李治用手敲了敲旁边栏杆。

    “那好，六哥请了我几次，总要陪六哥去转转！”

    李愔用力拍了拍李治肩头，只说了一句，这就对了。

    李治倒也没想着多余事情，就当欣赏风景了，风花雪月如何，长安夜色如何。

    答应了李愔，李愔也就离开了晋王府，今日总算劝动了自己九第，李愔也是开心的不得了。

 第342章 带女人去青楼

    李愔自然是心喜离开，李治则在想着，这长安风月到底如何，确实是想开开眼界，增长见闻了。

    话说长安九楼花魁聚首，到底是什么情况，可怜来了大唐也已经近四个月的晋王，其实就知道一个风月楼，是自己二皇兄开的。

    不对，是二皇兄是幕后大老板，这种生意，绝不至于皇子亲自抛头露面，那都是暗中指挥。

    李治正思着，他的双肩之上，已经多了一双玉手，那玉手轻轻搭了李治肩头，然后一个温软身子就紧紧靠了李治。

    李治回手，就在那傲人翘臀拍了一把，拍的身后玉人轻轻嘤咛一句。

    “殿下力气越来越大了，都将小姨娘拍疼了。”

    “你现在是缠本王缠的越来越厉害了。”

    “就是想陪着你，伺候你嘛！”

    慕容血樱说着，玉首已经轻轻枕在李治肩头，这个男子的肩头却是也越来越宽厚，让人只要轻轻枕着，就有一种直击心灵的安全感觉。

    李治用手捻了捻慕容血樱鼻子，慕容血樱竟是微微抬了臻首，轻轻咬了李治手一下。

    “又胡来，看本王不把你的小粉舌用手拽出来。”

    “好了好了，小姨娘不闹了，对了，殿下，蜀王刚刚来晋王府做什么？”

    “还能做什么，他就是想拉本王下水！”

    “下水？你们去哪里下水游泳？”

    李治回转头，看着慕容血樱。好吧，两个时代的人，这身体交流起来，自是没任何问题，此时的慕容血樱已经被自己调教的乖乖顺顺，基本是李治让她干什么，她就干什么。

    可是这语言交流，就做不到没任何问题了。

    “去长安的风月场下水！”

    “啊！那殿下去那里也带着我好不？”

    此时慕容血樱听到李治要去风月场，竟然说了这么一句。

    李治又是在那翘臀狠狠打了一下，他这手劲，如果敢这般打普通女子，估计对方都要屁股红通通，眼泪水汪汪了，也就慕容血樱能承受的起晋王如此狠狠打屁股了。

    你敢想这姑娘却也贼喜欢李治打她屁股，直接打红那种。

    “小姨娘，你去那里做什么，那里可不是女人能去的地方。”

    “就是想去看看嘛！好不好，带小姨娘去好不？”

    此时慕容血樱已经转了李治正面，就拉着李治的双手，轻轻摇着撒娇。

    你敢想此时面前女子，初见李治之时，是如何冰冰冷冷。而此时，这撒娇都撒的一副少女模样。

    “不带，本王带你去，不被我六哥笑死。”

    “我又不会穿着女儿装去，我换一身男儿装，以前走江湖，男儿装小姨娘又不是穿了一次两次。”

    “再说了，殿下去，肯定能将那花魁中最优秀一人收到床榻，她们的娇弱身子，哪里承受的住殿下恩宠。”

    李治当下就不知道说什么好了，看看自己小姨娘，这思路。

    感情你去还这么有理，帮花魁承受自己恩宠。特么我去又不是冲着花魁去的，我就是去增长见识，看看长安顶级风月场如何模样。

    “带小姨娘去嘛，求求殿下了。”

    李治叹了口气，得了，这次估计自己非要被六哥笑死，去青楼，还带着自己女人的，恐怕也是前无古人，后无来者。

    “好了好了，怕了你了，不过提前说好，带你去可以，千万不敢胡来，还有，去了不说话，一个字都不许说。你这一说话，别人都知道本王带了女人去青楼，本王可不想沦为整个长安的笑柄。”

    慕容血樱狂点头，看的李治是越想越苦闷，自己小姨娘这兴致，真特么特别。

    女子逛青楼，小姨娘是不是也是有某方面倾向？

    李治回想了一下，没啊，自己身边女人很多，也没见小姨娘平日多看谁一眼，多和谁说几句话的。

    再说，就自己这行动能力，小姨娘以前就是有某方面喜好，此时也早被自己纠正了。

    罢了，她要去就去，估计也就是想去看看，和自己一般想法，就是看看风月，无关其他。

    七夕终是到了，这宫中几位未婚娶的皇子按照往年惯例，也是要去的。

    其实此时未婚娶皇子也就四人，最大一个就是晋王李治，本来按照李治想法，父皇回了长安，自己的婚期也就到了，娶了王嫣，自己七夕也就不会来宫里。

    奈何因为去了一趟蜀中，回来王嫣又回了太原老家，就这般完美的拖了下来，一拖好几个月。

    到了现在，晋王还是没有明媒正娶的妃子，可不就是未婚娶。

    此时李治刚刚到了这里，就见一个男孩子早跑了李治这边，亲昵的喊着九哥。不用看就知道是曹王李明。

    这娃儿最近对李治，特别亲近，当然，李治对他，也算不错，带着玩了几次，而且因为李治关系，李明最近经常和兕子以及衡山玩耍，就是还不敢去立政殿那里。

    几个孩子一般都是约在外面，最长去的倒是李治之前暂住的万春殿，这里距离立政殿近，而且因为之前李治在这里住，三个小皇子，小公主对这里特别有感情。

    此时李明跑了李治身边，那边又有两个皇子走了过来，自然是纪王李慎和赵王李福。

    本来李治有五个亲弟弟，不过早夭了两位，此时仅剩下三个。

    纪王李慎是韦贵妃为陛下诞下的龙子，而赵王李福母妃则是杨贵妃，这个贵妃是死后追谥，其实此时应该是小杨妃才对，宫里杨妃太多，李治也只能以大小区分。

    大唐皇族特喜欢弘农杨氏女儿，哎，父皇都娶了好几个了。李治此时也对几个弘农杨家出身的女儿是念念不忘。

    这大概就是遗传了，呸呸呸，遗传个屁，自己可是穿越者，这只能说弘农杨氏女儿确实漂亮。

    而李治最在意一个女子，虽不是弘农杨氏出身，可她母亲，是真真正正的弘农杨氏女儿。

    若不是她母亲是个女子，特么武媚娘都要叫杨媚娘了。武媚娘体内，那也是真真正正有一半弘农杨氏血统。

 第344章 朱颜辞镜花辞树

    李治目光自是多留意了老杨家几位女儿，特别是武媚娘和巢王妃，那里父皇已经牵着母后的手走入宴席间。

    刹那之间，会场刚刚的微微喧闹已经彻底静止，此时落针可闻一般的会场，下一刻，传来了众人纷纷起身声音。

    李治也自然赶紧起身，随着众位宫嫔和弟弟妹妹迎接圣驾。

    李世民只说了一句免礼，这会场众人又一次纷纷坐下。

    李治望着自己父皇，这等自己做了皇帝，也要如此。

    看看，做皇帝多好，这么多美人，这么大江山，这么多手下。

    李治觉得，来一趟大唐，不做做皇帝，都可惜了。

    尤其还是自己这身份，不做做皇帝，太对不起自己这出身了。

    李治望着坐在母后身边的那个男人，不知不觉心中惊涛骇浪一般。

    哦，对了，继承皇位，是不是也要继承父皇的后宫？

    李治坐在众位小皇子小公主身边，挠了挠脑袋，好像真是这样啊！

    等父皇驾崩，未有子嗣的嫔妃会去感业寺出家，从此相伴青灯古佛，而已经有子嗣的依然会留在后宫。

    自己想什么的，这有了子嗣的，不就成了自己长辈。

    李治坐在那里，有点闷闷不乐了，忽然旁边有人撞了一下李治胳膊，望着皇兄。

    “啊！兕子，怎么了？”

    “皇兄，你怎么忽然面色不对？”

    “啊，有吗？”

    兕子认真点头，李治自然是死不承认，只说皇妹刚才看错了。

    脸色不对，自己哪有面色不对？兕子也不坚持，就望着皇兄，看了一眼，就将目光望了父皇那里。

    李治微微将身体挪了一下，换了一个比较舒服姿势，继续坐着。

    此时也不乱看了，刚才看众位后宫美人，某人竟然不知不觉生出了男子身体天然变化。不然也不会忽然坐着难受了。

    哎，父皇的后宫，哎，李治心中叹气了几声，忽然望着巢王妃几人，磨了磨牙。

    等自己做了皇帝，这天下不也是自己说了算，区区后宫，也能翻出了掌心不成。

    李治目光最终落在巢王妃身上，这个女人身上发生的事情，到底是刺激着李治。

    皇权，皇权，皇权之下，又有什么比它更大。

    如若真的坐了那至尊位，天下的俗礼，又能约束自己不成。

    看看巢王妃和郑观音，那不也是父皇亲兄弟的正配夫人，还不是被父皇千方百计搞到手。

    郑观音誓死不从，又出身荥阳郑氏，父皇到底没敢乱来，但凡她出身稍微变一变，怕是以父皇性子，早强行要了她的身子。

    巢王妃更是自己亲叔叔的女人，现在又如何，不但身子给了自己丈夫的亲兄弟，连皇子都有了。

    皇家，又哪里在乎这世间俗礼。

    兔子不吃窝边草，那是不敢吃，要青草掩护自己的洞穴。而拥有皇权，那已经是万万人之上的天子，还惧怕什么。

    李治的性子，哪里会在意是不是窝边草，此时仅仅是嫡亲皇子，吃起身边窝边草也吃的极欢，更何况做了皇帝之后。

    只是奈何贞观年一直要走到二十三年，原本历史是如此，至于这个大唐会不会变，谁也不知道。

    就像这乞巧节忽然就变了七夕节，李治到底心中对这个大唐，其实还是陌生的。

    换一句话，除了林清安，这世间难道就没有别的穿越者，如果没有，这个时代有些细节是如何改变的。

    李治觉得，一定还有别的穿越者也来了这个世界，只是他们可能身份卑微，对这个时代的改变也微乎其微。

    并非是穿越者就能改变时代，主宰乾坤。

    穿越也是技术活，能够改变时代的穿越者绝对是凤毛麟角。因为从后世而来，你首先要能在这个时代活下去。

    说不得一来，就贫寒之家，要为了肚子发愁，你还如何改变。再说，后世也多不学无术之人，你凭什么改变时代？屁都不懂的人多了，李治思绪一下子倒是远了。

    “今日七夕佳节，...”

    那里长孙皇后此时已经站起，进行了这场盛唐夜宴的最开始开场白。

    无非官话，也将李治思绪拉了回来，要不然某人的思想也不知道信马由缰到了何方。

    此时李治望着自己母后，听着母后话语，渐渐平息了刚才心中想法带来的气息微微波动。

    随着母后话落，宴席间已经有众位嫔妃起身，母后也从父皇旁边起身进了会场中央。

    这就是此时七夕节最隆重的项目，妇女乞巧，希望织女星神女赐福，让自己心灵聪慧，手脚灵巧。

    此时的七夕节和情人之间浓情蜜意还无太大关系，主要内容就是祈祷赐福这类。

    可能的联系也就是关于人类传承这一方面，而到了此时，普通人家其实还未有这方面的思维。

    倒是风月场总借七夕搞活动和酬宾，当然，此时的酬宾和后世又不同，价格不但不降，反而会升，毕竟七夕风月场一票难求。

    李治看着母后带着几位皇宫最尊贵的贵妇人乞巧，也看不出什么名堂，无非就是一些祈祷祭祀礼节，李治实在是有些不解这些祭祀苍天礼节，也只是当热闹看看。

    最终目光却也多落在几位嫔妃身段婀娜，面容绝美之间。

    这几位嫔妃真正站在了一处，母后就被完全烘托出来，以前李治觉得母后保养的好，容颜身段似乎根本不生变化一般，仿佛岁月不会在她身上留下印记，只徒增了那份沉淀的岁月之美。

    而此时，和几位老牌嫔妃待一起，彻底将母后衬托出来，几位嫔妃，无论是韦贵妃还是杨妃，都已经难掩岁月在其身上留下的痕迹，甚至韦贵妃的鬓发，仔细去看，也能发现有几丝白发。

    而母后，年岁其实还长了其中几位好几岁，可是，真的在她们中间，一眼看去，绝对会看做是妹妹那个。

    李治都怀疑再过几年，母后再和她们一起乞巧，会被自己看做长辈和晚辈一起。

    这世间难道真的有不老女神，不应该是最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树么？

 第345章 乞巧和才艺

    李治看着几位嫔妃，最终目光落在母后身上，母后身上展现出的那种岁月仿佛擦身而过的感觉，让李治觉得有些太过神奇。

    此时李治想起自己曾经对母后说的，曾经的李治也是觉得母后显得太过年轻，李治只说母后还是和当年一般。

    一般这句话只是夸人，而到了母后这里，却成了真。

    那里几位老牌嫔妃的乞巧已经结束，下来就是其余嫔妃轮流乞巧，从九嫔开始。

    此时李治的目光依然落在几位离场的老牌嫔妃身上，无论正面背影，还是母后最是突出。

    这女人，如果真不老，会如何？李治不禁心中若有所思。

    李治甚至一度都怀疑这世间有长生不老药了。

    此时的长孙皇后，在李治脑海留下了太深印记，和几位老牌嫔妃一起，让长孙皇后无疑显得太过突出。仿佛后世一位保养极好的冻龄美人和长年饱受生活之苦的同龄人待在一起。

    九嫔入场，而随着九嫔，巢王妃此时也入场。

    李治的目光基本就围着巢王妃打转，刚才和四妃贵妃一起，几位妃子成了母后陪衬，而到了此时，无疑九嫔成了巢王妃的陪衬。

    看看，自己这位叔母，果真是身子模样，压的别人都要快喘不过气。即使九嫔这个层次，也是被自己叔母完美挤压的渣也不剩。

    女人其实到底最怕比，果真应了那句，这世间最能揭露美丑的还是比较，人比人，气死人啊！

    乞巧节的乞巧李治看不出名堂，只是这玉人身子，看的某人眼馋不已。

    李治将其归为有其父必有其子，皇爷爷好色，父皇好色，难道到了自己这里，不好色么？不可能！血脉传承，那是印在基因里的。

    好好的乞巧节，李治在意和别人在意，一下子就完全不同。

    七月份的玉人最是好看，身上单薄，只有最隐秘处遮掩严实，别的地方，皆是薄薄细纱，多看几眼，李治都有一些觉得自己到了瑶池感觉。

    此时看着父皇，李治手掌不觉紧握，好好把握住贞观十六年吧！能不能成龙成凤，就看这一年了。

    不对，是看明年了。

    嫔妃不断乞巧，李治自是眼馋不行，最后李治只能多喝了几杯眼前酒，借此压了压心中生出的几缕心火，只是不知为何，这心火越压越是难受。

    等九位才人进了场中，李治身体如同利剑出鞘，瞬间铿锵一声，挺得笔直。

    武媚娘，那是李治来了大唐之后，最是朝思暮想一个女人，此时玉人在前，也是难得李治想如何看就如何看的时候。

    看美人乞巧，李治端着酒杯，不觉又是一口美酒，美酒穿喉，晋王内心，灼热如火烧灼。

    渐渐场中乞巧结束，有宫嫔自愿出场表演歌舞，这是这场夜宴的又一个节目，展示才艺。

    当然，这个时候一般都是年轻嫔妃，像四妃九嫔这个层次，已经不至于下场。

    场中剑舞，将宝剑的锋芒笔挺和女子的娇柔柔美最完美结合一处。

    李治目光落在那年轻嫔妃身上，却不觉叹了口气。

    “皇兄，你怎么了？”

    兕子又撞了一下李治，这已经是会场之上，第二次撞李治了。

    “没什么啊！”

    “皇兄明明叹气了。”

    “她不如血樱姑娘！”

    李治趴了兕子耳畔，说了一句，兕子轻轻笑了笑，那模样，倒是让李治心中又叹了口气，看看母后生的这几个妖精。

    李治看了几个宫嫔表演，多是舞蹈，自是有的凸显柔美，有的凸显柔美中蕴含的那一丝锋锐，却也没太出彩的，其实就是李治根本不懂舞蹈。

    此时就算后世顶级天团热舞，李治看的也只是娇柔身躯。

    看舞蹈，对于李治，可不就是看女人身段么。

    至于别人看什么，某人不太懂艺术，就如同他辩不出某人唱一首歌，哪个字的音阶高了半拍或者低了半拍一般。

    李治其实心中有何期待，自是期待武媚娘能入场，最好也是一场剑舞。

    不过很明显，李治的想法要落空了。那里武媚娘只是端坐几位宫中才人之间，根本未曾有起身想法。

    宫廷生活，从贞观十一年到贞观十六年，五年时间，其实很多宫嫔的性子都已经改变许多。

    初入宫之时和此时完全不同两个性子，这大概就是宫中寂寞清苦带来的。

    而对于此时大唐后宫众佳丽来说，更是如此。为何，皇上太在意旧人，根本不管新人，四五年时间，成日不是陪着某贵妃，就是陪着皇后，新人根本插不进去脚。

    看看，皇帝也不是总喜新厌旧，在后宫佳丽们心中，当今圣上就根本不喜新厌旧，而是喜旧厌新。

    皇后陪他睡了二十多年，还未睡够么？

    只要陛下在宫里，十日九日留宿立政殿，让别的宫嫔看着就想磨牙。

    能耐何，不能奈何，陛下不翻她们牌子，她们还能强迫陛下翻不成。

    大唐后宫的翻牌子，到了此时基本都是摆设，以前还有，后来陛下一翻就是长孙皇后，偶尔翻翻韦贵妃和杨妃几人，最后那一大堆牌子，皆成摆设。

    干脆就不翻了，翻了也就是那个。

    皇上太专一，也不好啊！宫里这些待了四五年的嫔妃，此时哪有心思入场而舞，反正那个人又不会留意。

    而对于武媚娘，她此时心中其实生了别的想法，入场对于她，倒是更不可能了。

    她若是知道晋王心思，或许还会入场，只是她此时哪里又知道李治想法。

    此时的武媚娘已经没有丝毫讨陛下欢心想法，反正乞巧节夜宴已经是她参加的第五次，最初两次，那个年轻女子却也有在陛下面前一展身姿想法，想让某人留意自己，甚至侍寝，甚至一朝怀了龙子想法。

    然而时间总会磨平人身上一些棱角。

    他不在意，自己又何必去讨他欢心。对于武媚娘，她的内心并没有热脸贴冷屁股想法，即使对方身为唐皇，万万人之上。

    倒是此时的李治，武媚娘更愿意讨好一些，毕竟对于她来说，以后的人生，如果能够得一位嫡亲皇子帮助，却也好过许多。

 第346章 李愔被打

    而且和李治见第一次面以后，武媚娘也不知道为何，心中就有许多想法，甚至已经是她身为陛下才人，不该想的那些想法。

    而蜀中一段时间，武媚娘不知不觉，倒是觉得晋王更亲近许多，有时候，武媚娘甚至有梦见那个男子，甚至有些场景。让她梦醒之后，觉得羞耻。

    基本是挨到夜宴结束，李治特意坐的久了一些，让众多嫔妃先走，那里兕子坐在李治旁边，见周围人已经走完，拍了一些皇兄肩膀，一下子紧紧贴着皇兄坐了。

    “皇兄，该走了！”

    “嗯！”

    李治起身，其实此时还是有些难受，看美人看多了的后遗症。

    此时兕子拉着李治，李治出了这里，自是先将兕子送回去。

    丫头告别时，还紧紧搂住李治，在皇兄脸上狠狠亲了一口。

    李治大概之前美女看多了，此时轻拍了一下兕子那日益挺翘好看的翘臀。

    “就知道往皇兄怀里靠，也不看看自己多大了，再过几年，你还敢这么乱来，皇兄能吃了你。”

    “皇兄，兕子今年十二啊！有多大皇兄也是兕子的皇兄。皇兄，兕子好想你晚上陪我！对了，皇兄要吃我，皇兄总不是妖怪吧！”

    “好了，我可不能留在宫里，赶紧去休息了，很晚了，皇兄就是妖怪。”

    “啊...”

    “啊...，一点都不吓人。”

    “赶紧去睡了。”

    “好吧！”

    李治无可奈何，姐弟兄妹关系太好了，也特么是事。

    离开后宫，李治的马车后方已经跟了一辆马车，不用看就知道是六哥的。

    这难道还怕自己跑了不成，既然答应了六哥要去看长安风月，李治如何会毁诺，君子一言驷马难追，更何况是皇子。

    两辆马车一前一后出了皇城，此时又一辆马车跟了上来，三辆马车前前后后，碾压过长安主干道。

    忽然中间一辆马车停了下来，李愔从车上下来，看了看后面马车。

    前面是自己九第的，可后面怎么也跟了一辆？李愔的性子，自然想知道谁这么大胆，敢跟在自己马车身后。

    李愔的马车停了，晋王自然也让马车停了，最后那辆马车也停了下来。

    马车之上，一位翩翩公子走下马车，当真生的面如温玉，男人见了都不免要有许多奇怪想法。

    李愔见了这位公子，本来也是有气，见对方生的这般好看，更是来气。

    “你是谁？怎么从来没见过你，跟在本王马车后面想做什么？”

    这位公子自是慕容血樱扮的，女扮男装，也别说，慕容血樱扮起男子，也真有那么回事。

    她本就生的个子比普通女子高，和一般男子高矮差不多，身上本来女子特征极为明显，不过用了手段，此时也看不出什么，加之夜色迷茫，也不至于注意太多细节。

    这男扮女装却也能瞒过许多人，不过慕容血樱记得李治的话，不说话，这一说话就露馅了。

    女子声音可是和男子不同，即使刻意压着，也没办法做到以假乱真。

    慕容血樱以前江湖行走，女扮男装也就为了方便，一般也不说话。

    自是李愔问她，她自是闭口不言，只等李治过来解围。

    “本王问你话呢，你莫不是哑巴不成。”

    慕容血樱自然还不说话，那里晋王马车已经停了，晋王已经下车。

    “嗨，本王问别人话，你还是第一个敢不答的，生的倒是好面孔，如何，追本王是不是想玩玩，知道本王也有这喜好！”

    李愔说着竟是上手，下一秒，某人一声惨叫，那边李愔带的人只有一个马夫，毕竟去那里，总不至于带一帮武夫跟着。

    不过那马夫却也懂一些功夫，见了李愔被拧住手腕，一声惨叫，马夫执鞭就冲了过来。

    不过人才刚刚跑来，就凌空飞了出去，马夫被人一脚踢飞，李愔更是被拧的手臂贼疼。

    不过这蜀王性子也是够硬，就开始一声惨叫，此时额头冷汗狂冒，却也不再呼疼一声。

    “你可知道本王身份，这长安城敢打本王的...”

    “啊！”

    李愔刚说了半句，又是一声惨叫，人已经被对方彻底反拧手臂，掼在地上。

    “别让本王知道你是谁，本王让你...”

    “啊！”

    李愔只觉得，自己这手臂今日怕是都要废了，此时手臂钻心一般的疼，怕是已经被人拧成麻花了。

    “本王让你全家不得好死！”

    “啊...”

    李愔的屁股疼，那人竟是一脚一脚狠狠踢着自己屁股，踢得李愔差些眼泪都要流出来了。

    以前母妃也执家法，却也没这么疼过，李愔终是忍不住，毕竟是皇子，也没被人如此欺负过，这今日的疼绝对是李愔平生第一次经历。

    这屁股是不是都被踢裂开了，哎呦，真疼，李愔从未想过，被人踢屁股也能疼的如此死去活来。

    那里李治也是急了，小姨娘竟然将六哥暴打了一顿。

    李治赶紧跑过来，边跑边喊停手。

    那里李愔此时疼的眼泪都出来了，听到自己九第跑过来却还看向李治。

    “九第，快跑，这个小白脸太厉害了，赶紧去叫人，你一个人过来吃亏。”

    哎呦我去，李治此时算是见了这位六哥另一面了，这人还讲义气，知道让自己跑，怕自己打不过。

    自己是打不过，不过小姨娘又不打我。

    “小姨娘，快停手了，别打了，我六哥哪里受得了这个。”

    慕容血樱此时放手，李愔才算解脱了出来。

    “六哥，你没事吧？”

    李治此时赶紧扶起自己六哥，这事闹的，小姨娘将六哥打的。

    “小姨娘？哎，她不是男的么？”

    “哎呦，这都怨我，让小姨娘不要开口说话。让你们误会了。”

    “殿下，我现在能说话了吧？”

    “能能能，别在青楼说话就好，看你把我六哥打的。”

    “谁让他要摸我脸！”

    李愔看着李治，李治看着李愔，李愔怎么感觉弟弟扶着他的胳膊的那块，好疼啊！

    “你六哥还说要我全家不得好死。”

    李治看着李愔，李愔觉的胳膊怎么越来越疼了。

 第347章 岚妃

    “六哥，小姨娘家里和父皇母后都有一些关系，和弘农杨家也有关系。这话我们就当没说过了，今天的误会闹的，小姨娘她姓慕容。”

    慕容，李愔听了这个姓氏，一下子就明白如何回事了。

    慕容是鲜卑贵族姓氏，以前也是做过大燕皇族的姓氏。

    而无论是九第生母出身的长孙家还是自己生母出身的杨家，或者父皇出身的李家，和鲜卑贵族总有割不断地关系。

    陇西李氏可就是起源于武川镇，起源于关陇势力，而这个势力从一开始就是在鲜卑贵族掌握之中，一直到了后来，才有汉族豪强进入其中。

    所以，无论李愔父系还是母系两边的关系，都和鲜卑贵族有着千丝万缕的联系。

    听了对方是姓慕容，李愔脸色一下子悲愤之色尽去，马上换了一副笑脸。

    “小姨娘，都是愔儿的错，只是刚才不认识小姨娘，小姨娘勿怪。”

    “叫姨娘，小字去了。”

    “哦，姨娘，姨娘！”

    此时李治已经松开了李愔胳膊，查看了李愔伤势，这家伙确实被暴揍了一顿，不过慕容血樱出手，自是分寸把握极好，让李愔知道疼，却绝不至于留下任何不好的后遗症。

    其实就是拧手腕，胳膊，乃至踢屁股，还真不容易留下后遗症。

    看自己六哥无事，李治也算放心，还要六哥带自己和小姨娘去风月场呢，六哥被打的鼻青脸肿，还如何去。

    “对了，姨娘穿成这般，又跟着我和九第，不会也去风月场吧？”

    慕容血樱点头，李愔已经绕着慕容血樱转了一圈。

    然后李愔摇了摇头。

    “姨娘，这可不行，这女扮男装虽然也能蒙骗别人几眼，可一会那边灯火一照，姨娘你可就露馅了。”

    “怎么说？”

    李愔指了指自己喉咙，男人和女人的喉咙，确实是最明显的区别地方。

    李愔刚刚指了自己喉咙，却听一声扇响，慕容血樱手中已经多了一把折扇，拿在手中扇着。慕容血樱的动作，恰恰好遮挡了自己脖子部位，让人根本看不清她的喉咙未有凸起。

    而此时七月，拿折扇实在太过平常，根本不会引人怀疑。

    再说，此时初唐，这折扇也是在上层社会，尤其是世家公子这里刚刚兴起，所以慕容血樱拿折扇，实在太适合了。

    “姨娘真想的周到！”

    李愔说了一句，三个人就各自上马车，继续出发。

    至于为何慕容血樱要去青楼，李愔未问，去青楼对一个女人来说，实在太荒唐，不过也并非女子根本不会去。

    就李愔知道，长安最顶层那些贵妇，有几个可也风流成性，不过遮掩的极好罢了。慕容血樱要是知道他心中所想，怕又要暴揍他一顿。风流成性，跑青楼干什么，那里有男人么？

    答案是有。

    马车继续前行，向着清月楼方向。

    此时距离长安近百公里一处所在，这里依山傍水，风景秀丽。

    若是后世，这里将是关中地区一个重要旅游景点，而此时，这里则是皇家专用，可以说是皇家的后花园。

    骊山脚下，此时许多皇家别苑，而汤泉宫算是一座最为出名所在。

    坐落骊山脚下，身后就是巍巍骊山。

    汤泉宫其实这个名字并不如何为后人所知，要让后人记得这座宫阙，还要到了开元年间，玄宗将这里改为华清池才是。

    而此时，汤泉宫虽然是皇家别苑，皇室一年也不会来几次。

    一来此时的太宗勤于政务，不是如何好游玩，一般出游，也是有着自己目的，比如上次洛阳之行，就是为了关东诸事。

    二来，汤泉宫听名字也能听出就是皇家洗浴地方，相当于后世的皇室浴场。

    而此时太极宫专供洗浴的地方却也不少，大老远跑汤泉宫也确实没多少必要。

    汤泉宫此时冷冷清清，也未点亮许多宫灯，只有沿着汤泉宫主干道的两旁，依稀灯火。

    宫灯光芒之中，新月之下，璀璨银河悬空，一个女子静静站在那里，对着织女星方向祈祷。

    乞巧节，这是最容易见到的场景，并不奇怪。

    若是李治在这里，会一眼认出，这个女子就是约他到阑香亭见面的那位宫嫔，只是此时她已经被长孙皇后赶来了汤泉宫居住。

    无论到了哪里，乞巧节总也要过，这或许是一种生活的仪式感。再苦再累，仪式感总不能少。

    这位宫嫔正在乞巧，忽然一个脚步从身旁经过，那脚步并未让这宫嫔觉得奇怪，或许她认为这是自己侍女脚步。

    虽然来了汤泉宫，算是被打落汤泉宫，相当于入了冷宫，不过作为嫔妃，她也总能带着侍女。

    “岚妃，你怎么来了这里？”

    一声惊问，那乞巧的嫔妃，也就是被称之为岚妃的女子才抬头看了一眼这个经过侍女，她自是一眼认出了这个侍女，曾经皇后娘娘最亲近的一个侍女，甚至此时皇后身边的四个侍女皆是她带出来的。

    她也是看着晋王长大的一个侍女，却也不明不白被赶到了大明宫，而到了后来，甚至大明宫都已经找不到她。

    “蕊儿，你怎么也在这里？我以为你...”

    “岚妃以为蕊儿死了吧！”

    “你也是被皇后娘娘赶到这里的，不对，她不是皇后娘娘，皇后娘娘已经不知道哪里去了。”

    “岚妃不要胡话。”

    “蕊儿，你还要护着她么？她是不是长孙皇后，你这做贴身侍女的，难道不知道。”

    蕊儿的脸色一下子很是难看，不过还是倔强的摇了摇头。

    “她是皇后娘娘，蕊儿亲眼见到她重病，一直陪在她身边，看到晋王哭喊着母后，将重病的娘娘唤醒的。”

    “她不是皇后娘娘，不是，晋王也不是她儿子，是我的，是我的！”

    “岚妃，你疯了，这话绝不能胡说，晋王是当今皇后十月怀胎所出，你的儿子，已经胎死腹中了。”

    面前的岚妃，在听了胎死腹中四个字时，忽然目眦欲裂，一下子整个人冲向蕊儿，掐着蕊儿的脖子，死命将蕊儿掐着，要将蕊儿掐死一般。

 第348章 杯具

    “本宫的儿子没死，就是晋王，就是晋王，死的是皇后的儿子，她将治儿从我身边抢走了，抢走了！”

    “岚妃，你疯了，你疯了！”

    蕊儿被掐着喉咙，本能挣扎着，她一直做着宫女，此时力气自是比岚妃这种宫中养尊处优女子大了许多，生生将岚妃掐着她脖子的手掰开。

    蕊儿挣扎起身，此时紧紧抓着岚妃的手，怕她再次胡来。

    “岚妃，你疯了，死的是你儿子，不是皇后娘娘的，当时有晋王之时，蕊儿是亲自守在丽正殿外，听到晋王哭声的。”

    “她那儿子哭了一声就死了，死了，死了，晋王不是她儿子，不是...”

    岚妃说着，疯狂大笑，在汤泉宫的主干道上狂奔，蕊儿看着她，任由她跑出了自己视线。

    “岚妃真的疯了！”

    那凄厉嘶吼，此时一个人的歇斯底里，听在蕊儿耳中。

    蕊儿不觉望着长安方向，那里那座宫殿，逼疯的人还少么？

    只是当蕊儿望着那里，望着曾经自己待过的地方，也是神色间微微的变化。

    自从长孙皇后病愈，她似乎真的变化很大，作为贴身侍女，蕊儿却是最清楚的，尤其娘娘刚刚病愈一段时间。

    那眼神都让蕊儿觉得陌生，那种每每想起，都让她觉得骨子中冰冷的陌生。

    蕊儿不会认为晋王不是皇后亲生的，不会认为皇后不是那个皇后。

    但是那种陌生感，还是不知不觉渗透进蕊儿心中。

    娘娘到底怎么回事？

    蕊儿望着璀璨星河，不觉问了一句，只是这事如何会有人回答她呢！

    汤泉宫的夜色，依旧深沉，单薄的宫灯并不能托亮这里的夜色。

    远处还能依稀传来岚妃撕心裂肺的声音，这个女人，真的彻彻底底疯了。

    当年也是陛下挺宠爱的一个女人，不然也不会怀了龙胎，不过这胎终归是未能保住。

    一个女人的悲哀，一个时代的悲哀，一个宫廷嫔妃的悲哀。

    从大悲大喜之中走过，在这夜色阑干的汤泉宫，终于最后一丝神经崩溃，或许疯了也好，疯了的话，所有的言语都成了疯言疯语。

    以后不会有人在意她说的任何话，只在意她疯了。

    蕊儿离开了，听着岚妃痛彻心扉的嘶吼，那种痛让蕊儿不忍再听。

    长安，月色正好，清月楼灯火通明，三辆马车距离这里不远停下，早有人赶来，将马车带到安置地方。

    这里的人显然和李愔很熟，没办法，蜀王的银子大多打赏了这里，不熟倒也怪了。

    “六公子快里面请，就等着六公子了。”

    那人显然知道李愔身份，不过在这里，绝不能称呼李愔六皇子，其实来这里的达官贵族不少，来了不以身份称也很正常。

    不然这一口一个皇子，某某国公或者御史大夫的，多不好。

    毕竟这些人也是有面子的，来青楼总也不是太光彩事情。

    李治此时自是跟着李愔，旁边慕容血樱此时早已打开折扇，跟在李治身边。

    这清月楼的人跟李愔极熟，自然也不会多留意蜀王带来的人。

    等被人迎进了清月楼，早有几个妙龄女子围了上来，招呼着李愔几人。

    李愔摆摆手，这种女人，是清月楼最普通的货色，蜀王再贪吃，也不至于降身份玩这种。

    李治则是一鼻翼胭脂味，这里脂粉味也是太浓了，胭脂水粉别人拿来打扮，这几个是拿来糊脸么？

    那里慕容血樱摇着折扇，明显摇的快了几分，似乎要将这浓郁的脂粉味扇走。

    看到蜀王摆手，那带蜀王一行进来的侍者赶紧赶跑了这几个围上来的姑娘。

    也不看看来的什么人，都往人家身上凑，自己的身份，自己不清楚，自己的姿色若何，自己不知道？

    那侍者带着几人穿堂过巷，李治也算知道这清月楼中，另有乾坤，里面倒是极大。

    不时有人怀抱温软身子从几人身边经过，这些就是卖身女子，单纯皮肉生意，李治连这些人瞧也未瞧。

    此时只想看看，这清月楼的底气到底是在哪里，而长安九楼聚首，又是何等样子。

    吃女人胭脂，身边哪个女人不比这些女人强。

    再穿过一条廊道，耳边终是清净下来，那里李愔只是叹了口气，看着李治。

    “早知道不带你走正门了！”

    “也是看个热闹。”

    李治淡淡说了一句，这刚才所见，倒也是和想象中一般。印象中的青楼，不正如此。

    只是过了这道门，终归和之前不同，门里门外仿佛两个世界。

    显然蜀王身份，也不在意这些庸脂俗粉，此行目的，也不在那些给普通人开设的地方。

    前面所见，大概就是娼妓中的娼了，这种女人，只要有银子，就能让其使尽浑身解数伺候你。

    而娼妓中的妓其实一般卖艺不卖身的，妓比起寻常女子，往往还要干净许多。

    后世用妓女形容一种操弄某种职业，用以获取利益女子，其实完全将妓女这个词丑化了。

    卖身的，那不是妓，是娼。娼字细看，也能品出古人造字技艺，一个女字，两个日字。

    在这个时代，妓也许还有一个好的归宿，不过娼，绝不会有达官显贵看上。

    华夏五千年，确实有许多出名的青楼女子，不过那些女子都基本是妓，和娼区别很大。

    或许还能给她们起一个文雅一些名字，文艺妓，这种女人培养起来，极难，甚至难到让人觉的发指地步。往往青楼培养一个妓付出的代价，快赶上一个富贵之家小姐的开销了。

    这种妓，即使青楼，也绝不会允许她们轻易委身于人。或者说，破了身子，她们的身价也就跌了。

    所以，往往越是这个行业的顶层，越是干净。下面是淤泥，上面是出淤泥的莲。

    蜀王来青楼，自然是找妓，而并非娼。

    几人进了这道门以后，李愔就摆手，那跟来的侍者也是知趣，赶紧离开。

    倒也不怕蜀王不认识路，这清月楼怕是蜀王比自家蜀王府还熟。

    那侍者离开，李愔忽然也从袖中抽出一把折扇，也是打开。

 第349章 虎狼之词

    那侍者离开，李愔忽然也从袖中抽出一把折扇，也是打开。一副风流公子形象，和慕容血樱站在一起，倒也让慕容血樱显得不那么的凸显了。

    “六哥，我没有！”

    “殿下，我这里多带了一把！”

    慕容血樱说着，一把折扇就送了李治手中，李治打开，一枝桃花，赶紧合了。

    特们你们两个，一个折扇上画的竹子，一个画的兰花，到了本王这里可好，桃花。

    李治合了自己折扇，那里李愔已经带着两人，正式登堂入室。过了刚才那道门，其实才是清月楼真正的世界。

    李治自然也留意了这里，果真和外面比，这里显得清净，周围格局也雅了许多。

    经过几进门户，李治竟然看到还有人把守这里，这算是清月楼的护院。

    到了一扇门前，里面传来管乐丝竹之声，护卫看到蜀王，已经开门。

    而门内，和李治想的截然不同，李治本来想的是九楼聚首，最多也就是一个辉煌厅堂，灯火通明，然后各家自是展露自家才艺。有看对眼的，说不得就悄然离开。

    而此时，门户洞开，李治看到的竟然是一个湖，卧槽，这清月楼中，竟然真是别有洞天，湖，你敢想这里竟然有一个湖。

    当李治进了这道门，竟是发现，这湖却也不小，此时沿着湖岸，灯火通明，俨然一副万家灯火景致。

    而丝竹之声就是从灯火处传来。

    李愔昂首阔步，已经进了其中，李治自是跟上，旁边慕容血樱想说什么，看了一眼李治，终归什么也未说。

    进了这里，按照之前和晋王约定，慕容血樱已经不能在这里说话了。

    这一说话，女声就特别明显，也是没办法事情。

    九楼聚首的会场设在湖心岛之上，经过廊桥，李治特么还真见了一个熟悉面孔。

    一个李治绝对想不到的身影和面孔，即使谁来这里，李治都能想得到，可是看到他的那一刻，李治直接懵了。

    李治看到的竟然是驸马，而且是和自己皇姐关系极为亲近，在父皇母后眼中也是恩爱夫妻的程驸马，此时按照父皇旨意，特么程怀亮此时还归自己管。

    李治见了程怀亮，程怀亮自然也见了李治。

    李治本想着六哥的话，熟人见面，在这里也不过只是一个哈哈了事。

    那里程怀亮见了李治，赶紧扑过来。

    卧槽，这是干嘛，不会是让自己别告诉清河皇姐吧！你敢来这种地方，还怕我皇姐知道。

    程怀亮扑了过来，面色明显有些慌乱，扑过来还看了看周围，这里就晋王和蜀王，还有一个俊秀的不像话的公子，程怀亮不认识，不过总感觉面熟的很。

    “殿下别误会！”

    “我不误会，作为男人，我懂，我懂，放心，我什么也没看见。”

    “六哥，你是不是也没看见？”

    “看见什么？”

    程怀亮急了，此时直接一把拉了李治。

    “殿下，你误会了，我是陪清河来这里的，她非要到这里看看，我也没办法。”

    现场一下子变的极为安静，李治和李愔大眼瞪小眼，慕容血樱已经向四周看去。

    “驸马，来了都来了，没什么，不过你也不能拿我皇姐做幌子，你陪我皇姐来的，怎么不见她人呢？”

    “殿下不信，我带两位殿下去找她，刚才我是尿急，所以才去了一趟。清河已经到了那边了。”

    程怀亮说着，拉着李治，那里李愔和慕容血樱自然赶紧跟着。

    几个人形色明显匆忙了一些，直接从廊桥走到湖心岛，这里已经是这个湖中最热闹地方，不过一行人此时也顾不得热闹。

    驸马来清月楼李治理解，可要是拿皇姐当幌子，李治可不答应。

    他倒要看看程驸马有没有胡说。

    程怀亮拉着李治，一直走了湖心岛的边缘，这里停靠着许多画舫，其中几座最顶级的画舫就停在几人面前。

    程怀亮拉了李治，已经从岸边一个舢板上了画舫中。

    画舫中一位翩翩美男子，折扇轻摇，两个侍女正在伺候着。

    那里见了这位同样俊秀不像话的公子，慕容血樱已经收了折扇，一下扑了过去，直接将这位美貌公子抱住。

    程怀亮见了，一声大胆，人已经冲了过去，那美貌公子自不是别人，而是清河公主。

    “驸马，别激动，你没认出来，那是我小姨娘，不是男人。”

    哎呦，李治赶紧喊了一句，就怕再生误会，程怀亮和小姨娘打起来。

    程怀亮听了晋王的话，此时已经停了，看了看紧紧搂在一处的清河公主和慕容血樱。

    “真不是男人？”

    “怀亮，你也是，连血樱也认不出来，亏你还一路从剑阁护送他们到了长安。”

    “没看清，没看清！”

    程怀亮只能打了一个哈哈。

    那里慕容血樱自是松了清河公主，两个人彼此看了看对方，然后李治看到这两货竟然当众摸了摸对方胸膛。

    卧槽，你们这是做什么，做什么？

    李治一把别过脸，将李愔也拉的别了过去。

    “你也裹得这么紧！”

    “裹的难受死了，要不是想来这里看看，我才不裹。”

    “我也是，好难受，天还这么热！”

    李治听着这两个人的话，这说的都是什么虎狼之词，不懂不懂。

    那里两个人在对方身上摸了几下，然后互相折扇打了一下，都嘻嘻笑了起来。

    女人进青楼本就稀罕，这下好，还撞到伴了。

    两个男装大佬自是高兴，还比划摇了几下扇子，装出一副年轻公子哥模样。

    李治此时拉着李愔，和程驸马坐了一块。

    “驸马，刚才误会你了！”

    “说清了就好，说清了就好，不然回去我可吃不消。”

    李治和李愔自然都懂，驸马怕公主啊，这是惯例惯例。尤其大唐，驸马不好当。

    “驸马，你是陪清河皇姐来的，我是陪小姨娘来的。”

    “我是陪姨娘来的！”

    李愔也说了一句，大家都懂都懂。

    此时画舫已经动了，看来九楼聚首，七夕之夜也要开始了。

 第350章 年轻的好

    随着这一条画舫动，周围的画舫纷纷也都动了，而这些画舫飘摇的方向，基本都是一致的。

    李治发现，自己坐的这条画舫在众多画舫之中，也属于最好的那艘，李治倒是好奇了，皇姐是为了这场七夕夜宴，花了多少银子，难道大唐的公主们都这么有钱，一个个富婆的不要不要的。

    此时李治忍不得问了程驸马，竟然得到的回复是，这条画舫根本不租，其余几条和这一样的，也根本不租。

    能坐这条画舫的，那都是人情关系，原来是清河皇姐找了二哥，二哥给安排的。

    果真华夏社会，很多时候，银钱没关系重要，所以说关系户呢。

    看看，这最好的可不都给关系户准备的，你再有银子，能如何，有我兄弟姐妹重要，不给安排能行么。

    这画舫一会就会飘到这里湖面最好的位置，此时高台已经在望，李治看了看那座高台，距离自己这画舫越来越近，以至于最后两者差距仅仅也就不到二十米距离。

    这个距离，加之湖心岛的灯火通明，无论是看高台上什么，也是看的分明。

    画舫中把酒言欢，又是一个相对隐蔽空间，果真是设计极好。

    不过还有更让李治觉得惊艳的，这些画舫最终都按照一定规律排列，每座画舫中马上有穿着绫罗的侍女拿着彩色缆绳将各个画舫固定起来。

    这个动作让李治不由想到赤壁的连环计，曹操的船不也是如此操作，各条船都通过链条木头固定，让舟行水面，不至于太过颠簸。

    当然，此时这湖中画舫如此固定，倒不怕东风，不怕火烧。

    不过李治猜测，这种固定方式，也不是求不颠簸，因为这是湖，本就不颠簸，这么来就是为了画舫不至于乱跑，固定了，就不会随便飘了。

    此时再看，这些画舫排列的层次感，专门留了画舫间的水道，莫不是一会还会有画舫从中缓缓经过，舫中也有管弦丝竹，窈窕女子漫舞。

    李治用手中折扇打了另一只手的掌心，果真是好大手笔。

    若不是亲自来，李治绝想不到，一个清月楼会有如此规模，一个长安九楼聚首，竟是如何奢靡。

    盛世景象，盛世景象啊！

    果真一遇到盛世，这烟花之地就异常繁盛，扬州如此，长安更如此，此时的长安，才是这个星球上最大的城市。

    李治满怀期待，此时慕容血樱也已经和清河公主走了过来，两个人学着身边三个男子站立，更是手中折扇不断轻摇。

    一来扇着凉风，二来更有年轻风流公子形象，三来，得遮着身体明显女性特征。

    当然，这画舫中，遮掩这个倒是不必了。

    “殿下，来一趟果真是来对了。”

    “小姨娘高兴就好。”

    “我今天真的很高兴，我可是很期待看着长安九楼的众花魁。”

    “我也是，怀亮，看看，你今天可是托了我的福，第一次来清月楼吧！”

    “对对对，今天是托了公主殿下的福，可不是第一次来清月楼么，以前三过其门而不敢入啊！”

    “皇姐，你就不怕今晚有某位花魁和驸马看对眼了？”

    那里李治问了一句，此时也是看懂了自己这位皇姐一些性子，这胆子这方面，清河公主也是真大。

    敢追着驸马到北镇到蜀中，此时更厉害，敢带自己驸马进青楼，为此，竟然还找二哥借画舫。

    “她们能对我看对眼，我也不可能对她们看对眼，我心里只有清河。”

    程怀亮这话说的没毛病，其余两位皇子只是哈哈大笑。

    幸亏自己是皇子，不是驸马，做驸马憋屈啊！看看，程怀亮绝对是大唐驸马中混的最好的几个之一，父亲更是和当今圣上皇后都熟，可看看，还不是怕老婆。

    “对了，清河，一会要是有花魁对我们两看对眼了，可怎么办？”

    此时李治坐的这艘画舫可是这里最顶级的货色，清月楼的人，别的楼的人不可能不知道这艘画舫所代表的意义。

    换句话，那些姑娘们会使劲浑身解数，博这艘画舫中的人欢心。

    说的透彻，作为文艺妓，她们不会轻易伺候男人，但是要摆脱她们文艺妓的命运，那么，就一定要选一个好男人，好字首先看身份权钱，最好对方愿意将她们带离青楼。

    无疑，这种画舫中的人是她们的首选目标，真的看对眼了，她们会尽力讨好。

    所以血樱小姨娘和清河皇姐还真有可能被某位花魁看中。

    李治看两位翩翩公子，都觉得对方面润唇红，好看的极，那些花魁又不是瞎子。

    有身份，有容貌，那些花魁自是会多留意这艘画舫之人。

    “血樱，要是真那般，我们就和她们约会，看看她们如何讨好男人，我们也学着一些。”

    其余三个男子皆是额头冒着黑线，李治看了看程怀亮，这驸马平日都是怎么过来的，娶的这公主，已经不是一般胆大，简直胆大包天了。

    “姨娘，要是有好几个花魁看中姨娘，姨娘能匀给我一个么？”

    “想的倒美，给晋王还差不多。”

    李治只是用折扇敲着慕容血樱玉肩，这话说的没毛病，最好的自然给最亲近的人。不过小姨娘被自己调教的，此时可是真好，连这都想着自己。

    “那皇妹，你匀一个给皇兄，就皇妹这俊秀样子，一会肯定众多花魁能看中皇妹。”

    “想的美，我匀给怀亮不好么，匀给你，哼！”

    “我不要我不要！”

    程怀亮赶紧说了一句，这一定要撇清关系，公主这可能就是一句试探，搞不好回去要跪皂荚树刺的。

    几个人打趣说笑，反正都年轻，程怀亮在其中最大，李治最小。几人也都关系亲昵，谈话间自是多打趣。

    这就是年轻的好了，书生意气没有，有的是皇家气派，却也可以挥斥方遒。

    那里伴随着几人说笑，众多画舫也都被固定在湖中，就在此时，管弦丝竹之声缓缓从湖面传来，越来越近。

 第351章 她是我的（上）

    果真有画舫从湖中来，和李治猜测一般，让出水路，就是让这载着美人的画舫从众多画舫之中而过。

    这排场，也是一下子有了某种味道。

    此时李治几人都站在画舫一侧，画舫的连幕早已揭开，清风徐来，丝竹管弦之声在耳，那画舫已经缓缓到了面前。

    画舫之中，四面皆已经揭去垂幕。有一女子，个子高挑，身材曼妙，在舫中翩翩而舞。

    李治看了看对方，竟是惊骇发现，这画舫之中，根本不是汉人女子。

    “这琼花楼的倒是下得血本，这波斯胡姬可是不多见。”

    李愔说了一句，李治此时才知道，这艘画舫之上，竟是一个胡姬，还不是普通西域胡姬，而是波斯胡姬。

    此时再看这女子，面上薄薄轻纱，那身姿让男人见之，就有一种微微血脉偾张之感。

    尤其这舞，注重的腰肢和腿部，每一个动作做出，都有一种淡淡的勾人心魄感觉。

    琼花楼的这条画舫，以波斯胡姬开场，果真是气派。

    物以稀为贵，怕是这波斯胡姬光是这身份，就已经让长安众多名流垂涎三尺了。

    李治看着这曼妙身姿，也是赞了一句。赞的是这波斯女子妖娆，更赞的是此时大唐帝国兴盛。

    贞观十六年，初唐即盛唐，多好啊！连外国女人都纷纷想往大唐跑，伺候大唐男人。

    看看后世，多少华夏女子往外国跑，想想都特么气人。

    李治看着看着，不觉手中折扇一下子打开，那支折扇之上的桃花开的艳丽。

    这第一艘画舫已经徐徐而过，远处又是管乐之声，看来九楼的画舫会一条接着一条而来。

    有琼花楼的波斯胡姬开场，这后面的各楼画舫自是精彩，李治见这各楼的花魁头牌，却也真的各有风韵，算作一方美人。

    不说一般人，就是王公贵族，能够纳的其一，怕是也可以安眠床榻，乐不思蜀。

    旁边蜀王的眼睛已经看直了，今日这种级别的文艺妓，可不比平日那些能玩弄于股掌之间的那些，这可是比平时蜀王得到的那些高了一个层次。

    此时李治看了看自己六哥，朦胧中算是明白六哥为何爱来这里。

    踏得高山，摘得星辰，越是得不到，越是让人垂涎，世间道理，不过如此。

    李愔喜欢的，其实更多是一种占有欲望，真说蜀王缺女人，不至于，即使顶级的那种，作为皇子，也是能得到一二的。

    再说蜀王生母是杨妃，隋炀帝的亲女儿，她从老杨家给儿子迎娶一位夫人，也不难，老杨家的美女，李治也是真的垂涎三分。

    李治轻轻摇着折扇，那里当八楼画舫已过，湖面竟是稍微安静了一下。

    九楼聚首，七夕夜宴，往往轮流举办，作为东家的一楼，自是最后出场压轴。

    但是往往也有压不住的，毕竟大家关注的是各楼花魁容貌姿色，才艺身段，自是有更能迎合大家喜欢的，稍微差一些的。

    今日清月楼压轴，也就不奇怪为何清月楼要拿出它们最宝贝的珍藏了。

    其实在这里看了这么久，李治也算看明白了，九楼聚首，其余八楼是会留了力的，不至于让举办的东家下不得台。

    没想到这青楼之间，也懂不互相拆台。

    今日这经历，也算是让李治开了眼界。若是其余八楼都藏私了，那么它们的珍藏，要多能勾男人心魄。就刚刚所见，这八楼拿出的花魁已经足够李治也动了心思。

    尤其那个波斯胡姬，李治很想试试，这波斯胡姬是如何味道，毕竟两世为人，外国女人李治也是见过，但是把玩真的没有。

    此时就算做了嫡亲皇子，身边女人很多，奈何也没波斯女子。

    李治若说他对那个波斯胡姬毫无感觉，真的就虚伪了。

    真小人也比伪君子好，李治真性情，喜欢就是喜欢，想得到就是想得到，无需遮掩。

    湖面又响起丝竹声声，此时无数人的目光皆望着声音传来方向，作为熟客，都明白，这才是今年的压轴戏。

    清月楼今年拿出的到底是何货色，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    用在长安风月场中，这句话实在太真实了。

    每一年都有被新捧起的新人，每一年也都有寂寞离场的旧人，年年这七夕夜宴之上的人皆是不同，这算作新鲜感，更是时间流逝的必然。

    没有新人，这风月场也就多了一丝无趣。

    今年这清月楼又会捧谁，而作为压轴的清月楼，拿出的女子又能不能惊艳整个长安。

    丝竹在耳，那画舫徐徐出现，李治目光也留意了那画舫，毕竟这才是今夜压轴戏。

    李愔一定要带自己前来，不是为了波斯胡姬，也不是为了之前那些女人，而是为了她。

    画舫刚刚进入这条被众多画舫拱卫的水道，李治就听了最开始几条画舫中的惊呼声。

    刚才也有，奈何这一波似乎特别厉害。

    难道是二哥专门请来的托，别怀疑古人智慧，请托他们早就会了，而且玩的贼精。

    李治倒要看看，这迎来如此多惊呼的女子到底生的如何。

    画舫缓缓而来，已经能看到舫中翩若惊鸿影了。

    李治手中折扇忽然顿住，然后下一秒，折扇直接掉落地上，轻轻的铛了一声。

    是她，李治一眼就认出了那个女子，虽然今日她并未穿一身红衣，不过再见到第一眼时，李治已经确认，就是她无疑了。

    这个女子还是李治第一次去魏王府时，二哥请来为酒宴助兴的。酒宴上只有四人，自己和二皇兄，还有两位皇姐。

    当时三个女子，两个白衣执洞箫瑶琴，而红衣执舞。

    此时这个女子就是当时翩翩而舞那个女子。

    李治当时就颇为惊艳，尤其惊艳于对方一双玉腿。

    来大唐日子已经不短，李治见过的玉腿不少，亲自上手把玩的也不少，不过真要说见过的腿，还是这个女子的最好。

    当时的李治初见她时，就有些少年压抑不住的冲动，而且也心知这是二哥有意要送给自己的女子。

 第352章 她是我的（下）

    当时的李治初来大唐，大病初愈，还未在大唐站稳脚跟，根本不敢想有些事情。

    借着武媚娘一张侧脸，李治当时压下了对这个女子生出的悸动和占为己有的欲望。

    此时再见到，却已经是七夕之夜，清月湖之上。对，这湖就叫清月湖，与清月楼同名，估计某人懒得再起名字。

    那里李治的折扇掉落，旁边的六皇子李愔已经将李治折扇捡了起来，交还给李治。

    “如何，皇兄没有骗你吧！为了她，也值得来这清月湖一次。”

    李治接过折扇，一下子啪的打开，摇了几下，看了看李愔，又看了看那条画舫。

    李治一手执扇，一手指着那画舫。

    “她是我的！”

    四个字一出口，周围几个人皆看向李治。谁也没有想到，晋王李治此时说出了这几个字，说的如此肯定，她是我的，就是如此简单粗暴和直接。

    “那个，九第，七夕九楼聚首，各楼花魁才刚刚入场，这话说的有些太早了吧！”

    显然李愔对那女子也是很有想法，不说李愔，能来这里的，哪个对这九楼花魁，尤其是清月楼这压轴花魁会没有想法。

    没想法来这里作何，如果此时周围人知道李治如此，一定会说出口吐狂言这四个字。

    即使身为皇子，其实在这里，李治身份也未必能压的住，但凡来这里的，哪个又不是有些身份，在这里的皇子，也不只是李治一人，甚至嫡亲皇子，也并非他一人。

    此时另一艘画舫之中，就有两人，也在看着这刚刚入场的画舫，那画舫中漫舞的白衣女子。

    两人之中，也有一人用折扇指着画舫女子，看了看旁边和自己差不多的同龄男子。

    “这个倒是不错！”

    “我一会为殿下安排！”

    “二弟的女人，还是算了，这个本宫不和他争，争女人没意思。”

    旁边男子听了这话，只是轻笑，别人不知道，他跟着太子跟的时间不短，自是明白，太子对女人其实兴致不大，即使遇到绝色，也只是生出轻微把玩之心。

    他需要女人，倒也不贪对方姿色，其实只是为了在父皇母后那里显得好看罢了。

    毕竟住在东宫，没有子嗣如何行，男人不可能帮他生孩子，所以，女人是必须有的。

    即使对女人生不出心思，太子殿下也是经常把玩东宫女子，为何，还是那句，男人不可能给他生孩子。

    此时这轻笑之人其实还是李承乾的叔叔，李元昌。

    “殿下，这清月楼的女人，魏王不会碰的，他将有些东西分的很清。”

    “那好，今夜就是她了，其实本宫倒也对她没多大兴致。”

    “我知道殿下心思，今夜我已经为殿下准备好了。”

    “哦，皇叔准备的，那本宫如何也要试试。”

    “保准殿下满意。”

    李承乾只是笑笑，拍了一下李元昌肩头，站了起身。

    李治的这艘画舫上，李治只说了一句她是我的，直接要了舫中备的纸墨，毛笔在纸上挥毫，直接就是纸上四言，落款处只写了一个晋字，待那纸上墨干，就将纸折起，交给这画舫上的侍女。

    画舫侍女拿着折纸而去，旁边清河公主看了看自己这弟弟。

    “怀亮，你也学学我九第，遇到喜欢的，就大胆一些，我可没不准你纳妾的意思，你这总不纳妾，别人不知道，还以为本宫不许呢！”

    “有你就够，有你就够，除了殿下，怀亮对别的女子生不出丝毫心思。”

    周围几人看着程怀亮，大唐驸马的口头禅一般都如此，驸马到底身份特殊，纳妾，说说就好。敢纳妾，不说皇上和公主的母妃答不答应，光是家里的老夫老母都要拿着家法将他揍的半死。

    旁边慕容血樱此时凑了李治身畔。

    “殿下，刚刚你在纸上写的什么？”

    “写的让她今晚不要上台舞袖漫舞，直接到这艘画舫上来。”

    “九第，不是六哥说你，就算看着喜欢，也不能这样胡来。你六哥都不敢如此乱来，你不让她晚上出场，四哥那里都过不去。”

    “那你们说她一会得了折纸，会不会来这里？”

    李愔摇头，程怀亮摇头，不过看自己的公主老婆轻轻瞪了他一眼，又赶紧点头。哎呦，怕公主啊！没办法，驸马府都是女拳。

    慕容血樱笑笑，她倒是从未怀疑过晋王殿下能力。

    不过这直接递了纸条，让对方罢演，直接到这艘画舫来，是不是有些太不可思议了。

    几个人此时，各自有各自想法，即使清河公主对自己这弟弟信任，其实心中却也觉得，那女子基本不会来的。

    几人此时看着不远高台，只等这九楼花魁登场，刚才是入场，此时才是登场。

    而就在所有人以为晋王只是胡闹，那清月楼的花魁绝不会前来之时，却有脚步声从不远传来，踏过几艘画舫之间留出道路，一直走了这里。

    来的竟然还不是一人，而是三人，三人皆是白衣，而其中最中央那位女子，可不就是清月楼刚刚入场的那名花魁。

    李愔瞪大眼睛，此时看了看这三人，然后又看了看李治。

    特么这都行，早知道刚才自己也写了纸条让人带去，就说你别演了，我蜀王李愔在这里等着你。

    那里清河公主只是轻笑，旁边程驸马看了看三个女子，颇觉不可思议。

    至于慕容血樱，此时对李治更是刮目相看，这还真的一张纸请来了。

    那三个女子进了这艘画舫，已经一前两后，走到了李治身前。

    “又见到殿下了，云裳有礼了！”

    那女子微微一福，身后两个女子也随之对晋王微微一福。若是别人，云裳肯定不会来，可若是晋王，她必来。

    在得了纸条，看到那个晋字时，云裳自是明白这是谁所递，自是根本没迟疑就赶了过来。

    “嗯，晚上你就不用登台了，以后只舞给本王一人看。”

    李治刚说完，那自称云裳的女子就应了一声。

    “云裳云裳，云想衣裳花想容，哈哈...有意思，宫中的尚衣名叫云汐，你叫云裳，有意思有意思。”

 第353章 桃花

    李治手中折扇拍打着掌心，李愔早就看的傻眼了。

    此时听得李治手中折扇打开，李愔看着那折扇上一枝桃花开的艳丽。

    等回去，自己也要弄一把桃花扇，桃花桃花，看看，自己九第拿着桃花扇，果真就惹了桃花。

    李愔也想惹桃花，最近虽然李愔也是混的不错，在风月场可谓狠狠秀了几番，得了几个名妓喜欢。奈何和自己这位九第一比，什么也不是了。

    自己所得到的，毕竟比起云裳这种，只能算二流货色。

    有时候，到了这个层次，数量根本不能弥补质量的。

    此时这艘画舫一下子多了三位清月楼名妓，李治直接挥手赶走了原本画舫中伺候的两个侍女。

    这两个侍女也是清月楼的，如果不是，也进不得这里，毕竟清河公主自己来，魏王允了也就允了，再带侍女，如何也不成。就算公主自己，不也是女扮男装。

    那两个侍女退了，云裳带来的两个文艺妓就开始在这里伺候。

    这个层次的文艺妓，学的不仅仅是琴棋书画，诗赋文章，伺候人，尤其男人，是必学东西。

    只是让李治郁闷的是，这两个云裳带来的文艺妓似乎对自己没什么感觉，倒是不停地看皇姐和小姨娘。

    看看，这两位男装大佬厉害吧，让这两位青楼的文艺妓都被迷的神魂颠倒的。

    偏偏自己小姨娘和皇姐，都是那种胆大包天性子，皇姐自不必说，就是小姨娘，那除了李治，对别人可是能痛下打手的性格，今天就将蜀王给狠狠教训了一顿。

    此时两个人看到那两个文艺妓竟是对自己眉来眼去，也跟着眉来眼去。

    没盏茶功夫，无论小姨娘还是皇姐，竟是都怀中搂了一个，看的这里真正是男人的三个人不断咋舌。

    看看，颜值高就是好，不说话也能轻松把妹。

    李治看的惊奇，在慕容血樱腰上轻轻拧了一下，慕容血樱轻轻拍了那怀中文艺妓的屁股，让她起身，然后见晋王走到画舫尾部，慕容血樱也赶紧跟了过去。

    此时李治揽住慕容血樱，看着这唇红齿白风流公子模样的小姨娘，然后看了看不远高台上已经翩翩而舞，引得周围画舫不断传出惊呼声的波斯胡姬。

    李治指着那波斯胡姬，看着慕容血樱。

    “殿下，小姨娘知道了！今晚保准拿下她，送给殿下。”

    李治在那腰身捏了一下，回身看了看在皇姐怀中笑的不断咯咯咯的那名文艺妓。

    “回去吧，记得，别玩得太过了。”

    也不知道李治的话慕容血樱如何理解的，只是画舫中，小姨娘和清河公主似乎卯上了。

    两名文艺妓开始只是咯咯咯的笑，最后竟是发出了让男人听之就会胡思乱想声音，搞得高台上的舞娘李治都没多少心思看了。

    一会小姨娘离开，两个文艺妓就围着清河公主伺候。程怀亮看着自己媳妇一副左拥右抱模样，脸色发苦，偏偏这两个文艺妓也是清月楼顶级货色，得一个已经是难得，看看自己媳妇，一下子玩着两个。

    等李治离开这里时，那边还是丝竹声声，李治已经狩猎到自己需要的猎物，也就离开，这种夜宴会场，对于男人，也就相当于狩猎场。

    蜀王倒也得手一个，奈何总不能比李治。

    这家伙得了三个，而且离开时，慕容血樱竟然还带了一个，那女子裹得紧实，蒙着面纱，不过李愔一眼看出，这特么就是琼花楼那个波斯胡姬。腰身好的根本遮挡不住。

    李愔虽然也搂着一个风韵身子，到底不能和李治比，郁闷的和李治早早分道扬镳，不想再见。

    几人离开，清月湖上还是热闹异常。

    李元昌走了李承乾身边，坐了下来。

    “殿下，那位清月楼的云裳姑娘今夜不能陪殿下了。已经被人提前截胡了。”

    “哦，谁？”

    “熟人，是晋王殿下。”

    “哈哈，是三弟啊！好了，既然是三弟，就让她伺候三弟吧！对了，那琼花楼的波斯胡姬却也不错，给本宫带来。”

    “这个，也不行，也被人得了先手。”

    “也被人得了，又是谁？”

    “没见过，只知道是一位好俊秀的公子。”

    “好俊秀的公子？”

    李承乾说了这几个字，眼睛明显亮了一下，俊秀公子比起曼妙美人，显然李承乾更在乎前者。

    男女对他而言只是传宗接代罢了，是生活中不可少的部分，如柴米油盐，却不是这位太子殿下最在意的。

    李承乾拉了李元昌的手，一下子将李元昌拉的近了许多。

    “七皇叔，到底如何俊秀？”

    “唇红齿白，俊秀的不像话。”

    “哦，这般俊秀人儿，本宫倒也想认识认识。”

    “这人没得到底细，只是知道是和晋王一起。”

    “知道是和三弟一起，也就够了。”

    李承乾一下子似乎来了极大兴致，李元昌看了看他，到底是苦笑摇了摇头。

    此时拍了拍手，几个浓妆艳抹侍女走了进来，细看，竟然都不是女子，只是装扮成了女子罢了。

    这几个人进来，高台上的舞娘早已舞罢，各个画舫中间的彩色缆绳自有人除去。

    这画舫各自又游入湖中，李承乾身畔，自是衣袖乱舞，‘佳人’在畔，好不热闹。

    晋王府，两辆马车直接进了王府，停在了晋王此时住的宅院之外。

    李治从马车上下来，两个女子也是鱼贯而出，云裳带着自己的琴女，跟着晋王。

    “殿下，这就是晋王府？”

    “以后你就住府中，明日随意挑一处院落。”

    “殿下住的这院子好别致。”

    云裳显然留意了这院子宽大，还有箭靶，木人桩，兵器架模样，才说了这句。

    李治也是有些苦闷，好好的皇子住处，硬是被小姨娘改了练武场。

    不过她喜欢，也就随她了，对于小姨娘，李治是真宠。

    那里慕容血樱也是从马车中下来，自是挑逗着云裳带的箫女和那波斯胡姬。

    李治看了看她，她赶紧走了李治身边。

    “你是不能和我皇姐一起啊，不然能玩疯了。”

 第354章 重剑

    李治说了一句，轻轻用手指刮着这美人鼻梁。

    不过周围人不知道这是女人，只是看晋王对一个风流公子如此，皆是吃惊神色。

    难道两人才是真爱？

    那里李治已经带了慕容血樱进屋，剩下四人凌乱风中。

    然后李治唤了一声，四人才赶紧跟了进去。

    进去以后，就见晋王对那位翩翩公子不断动手，看的四人此时完全傻眼。

    “好了，小姨娘，你可以说话了，再不说话，本王在这几位美人眼中，不知道要成了如何模样。”

    “哦，快憋死了！”

    一声话语，明显是女声，此时几个女子才发觉，原来那风流公子，特么根本就是一个风流女子，难怪这皮肤脸庞如此好看。

    李治大笑几声，慕容血樱已经解开李治衣衫，露出的晋王身体，自是男儿韵味十足，这最近的一段时间，晋王的身子，可是越来越阳刚好看，尤其那肌肉轮廓，看的人眼中颜色厉害。

    云裳自是欺了过来，她本就是魏王有心送给晋王的，连带伺候她的两个侍女，那里那波斯胡姬倒是站在那里，她本就是看中的慕容血樱男装样子，感觉自己被戏耍，被羞辱一般。

    不过此时看了李治，倒也气消了一些，这样完美的男儿身子，倒是也惹的这波斯胡姬面纱下的唇角，微微动了一下，一小截粉舌轻轻舔了一下唇角，那朱唇在面纱掩映下，倒也看不分明。

    李治揽住慕容血樱，揽住云裳，也不顾别人看着，手指轻轻摩挲过那自己喜欢之处。

    李治喜欢的，自然是踏得高山，揽得明月，摘得星辰。

    慕容血樱此时已经为殿下脱了长衫衣裤，那波斯胡姬忽然也欺身上来，李治见了，自是用手去了那异域风情女子脸上面纱。

    “小姨娘，给她们几个演示演示如何伺候本王！”

    晋王府中热闹了一个时辰，李治才躺了几个柔美身段之中。

    做一个盛世皇子，舒服，以后想更舒服，就要坐那至尊之位。

    手中把玩一段玉肤，左拥右抱，才是皇子该做事情。

    第二日，某人还是早早起身，仿佛一夜疯狂，根本未曾动了他的根本。

    这大概就是年轻的好，如何疯狂，第二日依然满血复活状态。

    在院中练箭，此时的晋王，如果只是射静靶，几乎都中红心。

    此时一支利箭射出，却恰恰射中前枝箭的尾部。

    这箭为竹木制作，只听一声势如破竹之声，前支箭竟然从尾部开始裂开，竟是被这支箭一分为二。

    利箭入靶心，李治满意的收了手中硬木弓。

    最近练箭，心得却也越来越多。不再像以前玩命练，李治此时在意的更多是体悟和感觉。

    箭不比弩，训练一个弩手，也许几月就够，练习弓术，却是漫长事情。

    一个好的弩手好做，一个好的弓手难熬。

    李治收了硬木弓，忽听一声鼓掌，然后看了看从房中走出女子。

    “云裳姑娘醒了，挺早！”

    “殿下更早，本以为殿下昨夜累了，会睡到日上三竿的。”

    “睡不到那时候，本王每日迎着朝阳，就会起身。”

    李治将硬木弓摆上武器架，那里云裳似乎也懂一些这些兵器，走了过来，双手托起武器架上一柄宝剑。

    “比云裳平日用的剑沉了许多。”

    李治笑笑，这是自然，舞娘剑舞，用的剑是表演用的，自然轻巧。而这里的剑是慕容血樱准备的杀器，是生死搏杀用的武器，自是重了许多，重剑破甲，不是说说的。

    云裳虽然觉得剑重，还是拿在手中，宝剑出鞘，犹有龙吟。

    “殿下，云裳为殿下舞剑！”

    李治退了几步，云裳舞剑，只是这剑太重，云裳到底不能随心所欲，舞了几番，宝剑脱手，当啷掉落地上。

    “云裳姑娘无碍吧？”

    云裳摇头，将掉落的宝剑拾起，重新归了剑鞘。

    “有些太重了！让殿下见笑。”

    “今日我让人准备平日舞娘用的饰剑。”

    何谓饰剑，就是装饰作用大于实际作用的剑，后世一般见到的街头练太极剑的剑，基本就是饰剑，轻薄无刃。

    “不用了，殿下，云裳到底想试试这拼杀用的宝剑。”

    “也好，云裳姑娘练时多留意一些，莫要扭伤了手腕，本王会心疼的。”

    “殿下，那云裳练剑去了。”

    李治笑笑，看着这自己刚从清月楼拐来的姑娘，那两条薄裙下的玉腿却是越看越是好看了。

    李治直接用手抚过那玉臀，云裳停下脚步，感受着晋王那有些肆意的手。有力宽厚。

    “殿下，这几日说不得魏王就要找殿下了。”

    “嗯，我将你带了晋王府，二哥应该找我的。”

    李治抱着云裳，直接抱了她，将她放在院中一个石桌上，这女人一双玉腿，果真是让人欲罢不能。

    云裳将手中宝剑放了桌上，双手搂住李治脖子，自是任着殿下在她腿上乱来。

    她这种女子，在清月楼中的十几年，早明白以后迎接她的是如何事情，如何生活。

    说的直接，她就是一个玩物，一个工具，所幸，她碰到的人并不太坏，也没太多让人觉得不耻习惯。

    就昨夜来看，晋王殿下虽然也做出格事情，不过总也有度，清月楼长大的云裳，听多了那些长安纨绔的卑劣行径，哪个月清月楼不被玩死几个。只要赔了银子，这事也就罢了。

    风尘女子有风尘女子的悲哀，而云裳感觉被晋王收纳，是她的幸运。虽是胡闹皇子，终懂如何体贴人。

    此时云裳坐在石桌上，看着晋王。

    “殿下，云裳会不会给殿下惹来麻烦？”

    “既然带你回来，自然要接着这麻烦，你也不必胡思乱想，二哥就算找我，也不会乱开条件。”

    李治自是明白，魏王也不是吃闲饭的人，有得有失，才是人世正途。

    屋内慕容血樱早就醒了，不过却有些懒床，昨夜殿下，似乎特意针对她许多，让慕容血樱此时想起，还心生许多美妙。

    几个玉人，殿下多半招呼了自己，这不是特别留意自己是什么。

 第355章 去那里跪着

    慕容血樱趴在那里，忽然感觉小腿温润，看时，见那波斯胡姬也醒了，此时正给自己小腿抹着口水。

    慕容血樱玉足轻抬，直接点在那波斯胡姬额头。本来想着一脚将对方踢下床榻，不过看到那金发碧眼的年轻女子对着她轻轻微笑。

    这异域女子，也是没有恶意，如此做，估计也是讨好自己。慕容血樱也就只是玉足轻点，大脚趾摁在那年轻光洁美好额头，轻轻研了一下。

    “我的腿别乱舔，想练舌头，找殿下去，殿下最喜欢，别说腿，你拿他哪里练舌头都成。”

    “你叫慕容血樱？”

    这还显有些蹩脚汉语，慕容血樱自然也能听懂。

    “对，慕容血樱。”

    “你骗了我，总也要让我尝到一些甜头。”

    “昨夜甜头还未尝够，我听你叫的很欢。”

    “我喜欢的是你！想的也是你。”

    那波斯胡姬轻轻用手托着慕容血樱一只玉足，轻轻吻了脚裸。

    慕容血樱只是笑笑，本来想的是一脚踢开这蛮夷番邦女子，却忽然想到这般也会为殿下带来一些妙趣，也就任了这波斯胡姬胡来。

    殿下似乎并不是很讨厌女人和女人做一些事情。慕容血樱也并不是太讨厌，只要晋王喜欢，她就是忍着一些，让晋王开心就好。

    “来，让我看看你如何喜欢我！别让我失望了。”

    早膳用罢，慕容血樱陪着晋王，撅着嘴看着李治。

    “殿下，都是你让我招惹那个胡姬。”

    “怎么了，小姨娘？”

    “她知道我是女人，还喜欢我，这怎么办？”

    “怎么办？晚上表演给本王看呗！”

    李治笑笑，慕容血樱也是莞尔一笑，就知道以晋王性子，估计得说这一句。

    表演就表演，在李治这里，慕容血樱早就没了任何羞耻心，她的心思，就是一门伺候李治，让李治高兴。

    “好，晚上我跟她给殿下表演，我刚刚试了试，那波斯胡姬真的好不要脸。”

    李治捏了捏琼鼻，然后轻吻了一下慕容血樱脸颊，就已经起身。

    看看，自己这晋王府女人倒是越来越多，可是晋王妃还未回长安，这里还少一个管事的。

    此时还要等王嫣从太原回来，也不知道要等到什么时候。

    外面已经备好马车，这每日进宫，是必然事情，一般来说，无特殊事情，基本进宫陪母后就是风雨无阻。

    此时陪好母后就是王道，比什么都重要。李治也是知道，母后最是疼爱自己，每日见母后，伺候一番，晋王也是发自内心喜欢。

    只是今日晋王见了长孙皇后，看母后似乎有些不乐。以李治的习惯，早帮着母后捶腿揉胳膊去了，站在母后身后，李治亲昵搂着长孙皇后脖子，手早垂了皇后娘娘身前。

    长孙皇后拉了儿子的手，回首轻轻瞪了李治一眼。

    “说，昨夜去了哪里？”

    “哦，母后，您不高兴是为了这个，以后治儿不去就好了。”

    自己去清月楼这事瞒不得母后的，李治直接承认，许诺。以母后的耳目，这种事能瞒过母后，除非李治疯了，才会如此认为。

    “也不是不让你去，年轻时候，胡闹也就胡闹了，你去那里为什么母后也明白。不过去时别做的太过明显，你跟着蜀王，怕别人都不知道你去了那里么？”

    “治儿记下母后训诫了，以后一定听母后的话，母后让如何做就如何做。”

    李治这话，就是打算以后还去了，此时的青楼聚首，基本就是一个猎艳场所，也确实好玩。

    身为正常男子，也确实喜欢。而且以嫡亲皇子身份，李治也少有看中拿不下的。拿不下就让小姨娘上，小姨娘的能耐，李治是深有感触。

    “说说，昨晚在那里，还带了谁？”

    “这个，那个...？”

    “说不说？”

    “带了小姨娘，还撞见了清河皇姐和程驸马。”

    “算你还老实，去，在那里跪着！”

    “母后，我没戴护膝。”

    长孙皇后瞪了一眼李治，李治赶紧跑了一旁，直接拉了一个蒲团，上面跪着。

    这蒲团怎么放了这里，不就为自己准备的。让某人单衣跪地板，李治愿意，长孙皇后也不舍得。毕竟是亲生的，亲儿子。

    “昨日我听你父皇说，中秋之前要带你们几个还有那些功勋子弟到禁苑狩猎，你早做准备。”

    “知道了，母后，皇儿早就为秋围做着准备，母后放心。”

    “最近有没有去你皇姐那里？”

    “最近一直忙碌，还未去。”

    “母后对你说的什么？”

    “母后让皇儿多陪陪长乐皇姐，并告诫皇姐这段时间不要乱跑，惹人闲话。”

    “那这就是你听母后的话，有时间去清月楼，没时间去驸马府？”

    长孙皇后还是厉害，这句话说的李治当时就有一点哑口无言感觉。这想反驳一下，都不可能。

    而且是自己话语和行动打自己脸。

    “今日皇儿就去，母后，要不治儿不跪了？治儿这就去驸马府陪皇姐！”

    “继续跪着！这几日都不急，现在急了。”

    “好吧！母后。”

    李治只能乖巧跪在那里，反正跪天地父母，跪的安心，而且母后罚跪，也确实罚的在理。

    而且母后特意准备的蒲团，也确实让李治深深感觉到来自母后这里的关爱。

    “男人去那种地方，也像是去狩猎场，说说，昨夜收获如何？”

    长孙皇后此时已经起身，走了李治身前，就站在李治面前，身上穿的皇后礼衣裙子边缘都已经挨到李治跪的蒲团。

    李治倒是没想到母后问这个，而且问的方式，如此特别。

    “母后，治儿一共收获了四个猎物，包括压轴的清月楼云裳和开场的琼花楼波斯胡姬。其余两个是云裳带的执瑶琴洞箫女子。”

    “云裳，倒也名字不错，那昨夜她有为你弹琴吹箫？”

    李治一下子有点脸红了，不对不对，不能乱想。

    李治点头，也不知道说什么好了，还是什么也不说好。

    “哦，弹的什么？吹的什么？”

    “弹的高山流水，吹的扶摇直上。”

 第356章 皇姐皇妹

    长孙皇后此时拉了一把椅子，倒是坐了李治面前，看着儿子，就和他谈了谈昨夜见闻，李治自然有什么说什么。

    至于骗母后，那纯粹是自找麻烦，母后的耳目，既然知道自己去了那里，一些细节也是能打探到的。

    和李治聊了一阵，长孙皇后就靠着椅背，此时一只玉足轻抬，抬了李治面前。

    “上次脚捏的不错。”

    “皇儿这就为母后捏！”

    李治双手都上了，一只手捻着母后鞋跟位置，一只手轻轻给母后脱了鞋子。

    长孙皇后躺在那里，感受着来自足心足背的力度，舒服的微微闭了双眼。

    “治儿，虽然顶层的青楼女子确实干净，不过也不能保证万全，一阵你回去，母后为你挑一个宫中女官带着，以后再胡闹，记得让女官检查对方身子。真遇到一个被别人破过的，还小心染了不该染的东西。”

    “是，母后。”

    李治给母后捏了会脚，长孙皇后满意点头，李治将母后鞋子穿好，那里长孙皇后本来已经准备让李治起身免跪了，忽然一个小丫头跑进了立政殿。

    “母后母后，皇兄怎么了？怎么在这里跪着？”

    “你也跪着？”

    李治摸不得头脑了，怎么衡山刚刚进来，也被罚跪了？

    自己是去了一趟清月楼，衡山为何？

    李治想着，衡山早抱了一个蒲团，摆了李治旁边，也跪了蒲团上。

    “说说，母后为何让你跪？”

    “因为衡山乱跑！”

    “你倒是也知道，你昨日和李福李明跑了哪里去？”

    “禁苑！”

    啪的一声，李治看了看母后，母后的手拍在桌案上，这也不知道拍疼了没。

    那里衡山身子一哆嗦，李治看了看她，这丫头胆子也是够大，和两个小皇子竟然跑了禁苑那里。

    此时大唐禁苑，面积极大，基本包括了汉代宫廷和当年的汉代皇家禁苑大部分。

    甚至禁苑中就有皇家平时狩猎所在，也就是说，禁苑中是有野兽的，一般时候不至于伤人，毕竟野兽也怕人。

    不过谁也不敢说深入禁苑，不会遇到不该遇到的东西。

    几个公主皇子还小，没有人护送，进了禁苑，万一乱跑，止不住就出了事情。

    长乐宫未央宫那几处去了无碍，就怕乱跑。

    此时母后让衡山跪着，显然他们三个昨日进了禁苑，并非是去几座大汉皇宫。

    “以后衡山不敢乱跑了，请母后息怒。”

    “先在立政殿禁足一个月，压压你的性子，这一个月只准在立政殿看书，和兕子下棋。”

    “那母后，若是皇兄找我，能不能去竹园玩？”

    “想的倒好，不能出立政殿。”

    “好吧！”

    衡山垂头丧气，李治看了看她，也是佩服这丫头胆子，不过好像大唐公主胆子都不小，看看自己那几位皇姐，就能明显感觉到。

    不过想想也是，父皇一般都宠溺各位公主，一般公主极小，就会有了分封，被宠大的公主，嫁了人以后又是驸马宠着。

    女人啊！容易被宠坏，这公主们不胆大倒是怪事了。

    那种谨小慎微性子，在大唐公主们这里，不好养成啊！

    衡山都跪着呢，李治也就陪着衡山继续跪着。

    大概跪了一柱香功夫，长孙皇后摆了摆手，也不知道是心疼儿子还是女儿，让他们起身。

    李治和衡山，到底是她的小女儿小儿子，长孙皇后又如何忍心让他们跪的太久，即使有蒲团，也不忍心。

    “衡山，我们到万春殿摘梨子去！”

    “母后，皇兄要勾引衡山坏了禁足规矩。”

    “去吧，有你皇兄在，这后宫还是可以去的。”

    李治拉着衡山，一下子跑了万春殿那边。

    此时大唐用的农历，也没阳历一说，此时七月，也就相当于后世常说的八月中旬左右，也就是立秋时节。

    所以七月已经瓜果熟了。李治到了那梨树下，看着一树黄橙橙梨子，这可是自己看着长成的梨子，看着就想吃。

    叫了几个万春殿侍女，有胆大侍女已经裹着裙子爬树，有人树下用裙子兜着，接住树上人采摘的梨子。

    一会洗好梨子拿了两个，李治和衡山一人一个，皆是狠狠咬了一口，满口鲜甜汁水，这次吃起来比起上次风雨打落的，却也甜美许多。

    李治挑了几个最大的，塞给衡山，衡山虽然不大，却也明白皇兄用意，这是用来讨好母后父皇的，说不好自己的禁足令就撤了。

    衡山自然欢喜抱着跑了，李治赶紧让她慢些。

    李治将一些留给万春殿宫女，毕竟大家忙了一场，自己则带了一竹篮，想了想，将一个大竹篮换了两个小的。

    赶紧去趟驸马府吧，不然母后还不知道如何埋汰自己。

    听听今天说的，有时间去清月楼，没时间去驸马府，这话也就母后说，说的恰到好处，这要是一个性子不好的人说，都要改了骂口了。

    李治特意将其中一个竹篮装的少，驸马府就皇姐，自己那位堂兄此时已经瘫床了，也不吃梨子。

    就少拿几个，多的带回去，毕竟晋王府那么多人，少了就得顾此失彼。

    李治让车夫赶往驸马府，也不必说的仔细，那车夫也明白是哪座驸马府。

    最近事多的可不就嫡长公主那里么。

    等到了驸马府，李治提着竹篮，就进了府中。

    “本王皇姐在么？”

    “长公主就在里面，晋王殿下请！”

    侍女本想接过竹篮，奈何李治没松手，那侍女赶紧松了手，只带路。

    李治见到皇姐时，她正在书房这里，李治摆手，那侍女退了，李治小心走了书房内。

    那里皇姐也不知道想什么，看着好专心模样，李治进来，都未发觉，只是手撑在桌上，面前放着一本书，却也没看。

    李治放下竹篮，蹑手蹑脚走了长姐身后，偷偷瞄了一眼，可不这书就是摆设，完全放反了。

    就算正着，皇姐也不大会看这种书，这是一本杂记，记得一些地方风水。

    李治看皇姐专心想事情，想的自己站在身后都没察觉。

 第357章 瞎出主意

    李治站了一会，那里忽然听了一声长乐皇姐叹息声，李治只是心里赞了一句，女人美起来，连这叹息声都好听。

    此时看着玉人背影，这位大唐公主，却也是美的有些过份了。好想...

    长乐公主一声叹息，然后就见皇姐伸开双臂，桌案上的书直接拂到一边，然后双臂直接舒展，趴在了桌案上。

    也幸亏此时这书房外没人，不然要有人看了长乐公主这一副生无可恋模样，也会感叹生无可恋也能如此优美惹人怜爱。

    李治看到她如此，只是心中羡慕了这桌案，哎，此时好想化身这桌案啊，被皇姐抱着，亲近着。

    此时李治有心捉弄自己长姐，就从身后小心伸出双手，直接捂住了自己长姐双眼。

    “谁啊？这么大胆。”

    长公主轻斥了一句，就用手抓着那捂住自己双眼的手，手刚刚抓了那手，长公主忽然呆在那里，也不见动静。

    “皇姐，你怎么了？”

    李治见了长乐皇姐如此，也不敢继续戏弄她了。赶紧松了手，走了长乐公主面前，此时长乐皇姐如此，李治哪还有心思胡闹。

    其实刚刚本想捉弄皇姐，顺带占着便宜的。

    “皇姐，怎么了？都是我不好，不该戏弄你的。”

    “哎，刚碰到你手，就知道是你了。”

    李治看了看自己的手，这有这么神奇么，刚碰了自己的手，就知道是自己。

    自己和皇姐，什么时候这么亲近了，自己天天碰小姨娘，也不敢说蒙着眼睛，几个女人中间摸手，能认出小姨娘的。

    甚至就是摸遍全身，李治也不大可能从一堆女人中挑出小姨娘。

    到了皇姐这里可好，就碰了一下自己手，就知道是自己。刚刚可是真的，皇姐刚刚碰到自己的手，就成了这幅模样。

    “皇姐，在想什么呢？看你一副闷闷不乐样子，你封号可是长乐，一定要快快乐乐的。”

    “怎么快乐，驸马瘫在床上，母后不让我乱跑，你说说，皇姐怎么快乐？”

    “这几日我都快将驸马府中的蚂蚁数了一个遍了，现在看那些蚂蚁，我能认出谁是母的，谁是公的。”

    李治噗嗤一声笑了，看看四下无人，直接坐了桌案之上。

    长乐公主一把打在李治腿上。

    “多大了，坐桌子，快些下来。”

    “反正只有皇姐和我，我多大了，还不是你弟弟。”

    长乐公主拧了一把李治，看他就是不下来，也由着他了。

    此时手肘撑着桌案，看了看自己弟弟，直接侧脸枕在李治腿上，亲昵的用玉手抚着李治的腿。

    “你说说，皇姐这苦日子如何解脱啊？”

    “驸马康复就好了呗！”

    “那基本无望了，已经请过许多大夫，都只是苦笑摇头，母亲那里也请了几个江湖郎中，也看了只说好好照顾着。”

    长乐公主口中的母亲，自然是长孙冲的母亲，既然嫁了长孙冲，自然口中舅母改了母亲。

    “那皇姐还是听母后话，不要乱跑了。”

    “我快被逼疯了！你看看，皇姐都开始看风水书了。”

    长乐公主手重重拍了一下桌案，此时眼中的那本书正被她拂到桌角，张开的一页，恰恰就是墓地风水。

    李治听了自己长姐这一句，此时也明白了长姐为何拿着这本杂书在看。

    难道要选风水好的地方给驸马预定着。

    这，李治此时赶紧看着自己长姐，然后在长姐肩头轻轻拍了两下。

    “皇姐，你可千万别做傻事，这种事情不能乱来的。”

    “这个我知道，自然不会乱来，不过看着冲哥哥这般难受，我也是于心不忍。昨天他稍微清醒，你猜他对我说了什么？”

    “说了什么？”

    “他说他现在生不如死，让我将他...你说说，皇姐能下得去手么？”

    李治的手不由紧了一下，看着自己长姐。

    “皇姐，这个绝对不能听驸马的，我也知道驸马难受，可是，无论如何，都要照顾好他，他现在生了事情，皇姐要引来多少目光。”

    长乐公主自然是懂李治说的，丈夫瘫痪，不知不觉就死了，怕是别人面前不敢说什么，背后要戳着自己脊梁骨骂了。

    长乐公主也懂这个，自然不能答应冲哥哥。

    他好着时，自己照顾他，他不好时，自己更要照顾好他，反正是侍女照顾。

    真让他生了意外，不说别人，就是母后那里，都要饶不过她。

    长乐公主也不知道想到什么，忽然趴了自己弟弟腿上，就呜呜哭了起来。

    这是真哭，吓了李治一跳。

    “皇姐，怎么了？怎么了？好好的就忽然哭了？”

    “三弟，你说说，皇姐怎么摆脱现在这样子？”

    李治还认真想了，看了看玉人脸上挂的泪痕，李治用手给她擦了一下。

    “皇姐，也不是没有办法，舅母有没有对你说过，想接堂兄去府中静养？”

    “说了，只是皇姐没答应。”

    “皇姐推脱了几次了？”

    “没有七八次，也有五六次。”

    “嗯，这样就好，舅母如果再对皇姐说，皇姐就答应舅母，等驸马去了长孙大人府中静养，皇姐再跟去，过个几天，只说府中事多，回来照应一番。如此，皇姐也就解脱了。”

    长乐公主想了想，这样做的话，母亲那里心愿也能了，自己也不用天天守着瘫床的冲哥哥了，也不怕别人闲话。

    “好，就用你的方法！”

    “皇姐，千万别对别人说是我教的，不然我估计母后要让我光腿跪立政殿了。”

    “知道了，来，拉钩！”

    “多大了，还玩这个。”

    “那玩什么？”

    “好吧，还是拉钩吧！”

    “对了，皇姐，看看我给你带了什么！”

    李治翻身下了桌案，走了墙边，那竹篮正放在那里，篮中几个黄橙橙梨子。

    李治取了一个最大的，递给了长乐公主。

    长乐公主接过，咬了一口，这今年的梨子也已经鲜甜许多。

    “三弟，这不会是万春殿庭院那株梨树的梨子吧？”

    “正是那株树，皇姐，觉得如何？”

    “好吃！你也吃一口！”

 第358章 娼妓优伶

    长乐公主伸手递着，李治也不嫌弃皇姐咬过，在她咬了一口的地方，直接再咬了一口。

    不知是不是错觉，皇姐咬了一口的梨子滋味更好许多。这玉人咬过的梨子，果真滋味更是不同。

    “三弟，你怎么咬我咬过的地方，这么大梨子，不会咬另一边啊！”

    “皇姐嘴甜！”

    “就会瞎说，皇姐又没吃蜂蜜或者麦芽糖这些，嘴如何会甜。”

    “真甜！”

    李治也不多话，又拿了一个梨子塞给自己皇姐，将长乐公主吃了一口那个梨子自己直接拿了，一口口的咬了起来。

    长乐公主看了看他，莞尔一笑，待李治将手中梨子三下五除二吃完，长乐公主靠了过来。

    “皇姐嘴真甜么？”

    李治狠狠点头，长乐公主看了看他，又靠近了一些，此时呼出的气息，李治都能清晰闻到。

    “你不可不能骗皇姐。”

    “我什么时候骗过皇姐呢！是真甜，皇姐没见我将梨子几下就吃完了。”

    “那你亲一下姐姐，皇姐才信。”

    李治也不迟疑，亲了一下长姐脸颊，嘿嘿笑着看着自己长姐。

    “亲了，皇姐信了吧！”

    “谁让你亲那里的，重新亲。”

    李治这次又亲了额头，被长乐公主在胸口捶了几下，李治又赶紧亲了一口下颌。

    “乱亲，就是不亲我想让你亲的地方，你说皇姐嘴甜，可你亲的地方都不对。”

    “皇姐，那你将眼睛闭了！”

    李治离开驸马府的时候，有侍女将晋王送了门口，李治坐上马车，看着那留在马车中的一篮梨子。

    是不是等回了府中，让她们一人咬一口，然后我试试女人吃过的梨子是不是更甜。

    李治回了府中，刚刚进了晋王府大门，就见了一个宫中女官打扮的女子站在门口，见了晋王，微微躬身。

    李治拍了拍额头，差些都忘了，母后说了要找一个宫中女官让自己带到晋王府的。

    结果自己和衡山光顾着摘梨子，拿了梨子就去了驸马府，将女官的事情都忘到脑后了。

    不过自己忘了，母后可还记得，这不，母后专门挑了一个，给送到晋王府来了。

    宫中的女官也是分了许多种，就像尚衣云汐，也是属于女官。母后给李治挑的，是一般帝王选秀女，检查秀女是否完璧的女官。

    这种女官，专门检查处子身体的，不过现在宫里这种女官基本闲置，因为这几年唐宗都不如何选秀了。

    虽然也不是不选，只是规模比起以前，明显降低了几个档次，以前大规模选秀，充实后宫。而此时，也就是偶尔选选，算是做做样子了，至于不选，基本没可能。

    不大规模选秀，这女官可不就闲了，所以母后也算是闲人再利用，给李治挑了一个，专门为了避免李治沾上不该沾的女人。

    这个时代，花柳也是很流行的，一般的青楼，娼做的时间长了，多少会有一些那方面的病，加之此时防范手段匮乏，其实很容易染上的。

    所以，基本有些身份之人，轻易不会动娼的。家里有的是侍女侍妾，青楼也有比娼干净许多的女子，虽然轻易得不到，可是轻易得不到的不才更有滋味。

    而除了娼妓，还有优伶，这些是卖艺人，如演戏弹曲这些，所谓伶人，基本等同于后世戏子。

    有些身份钱财之人，得不到那些顶层的文艺妓，也可以找身段姣好的优伶。

    虽然说娼妓无情，优伶无义，不过本就是贪她们身子，又要什么情义。

    以李治的身份，动这类人，那最少也是顶层的文艺妓，不过也是保不准碰不到有病的。

    所以，晋王府养着一个女官，也是有必要。

    碰这种女子，李治要求不高，至少是处子，不然真不敢碰。

    那女官对晋王一福，李治让她免礼，手中竹篮交给了这女官，女官赶紧提着，跟着晋王。

    “在宫中做女官做了几年了？”

    “回殿下话，做了五年了。”

    “五年，你为那些秀女查看身子，辨别对方是不是处子，本王问你一句，你自己是不是？”

    “回殿下话，我是！”

    “哦，我以为做这种事的女子应该不是处子的，你们平日如何区分处子和妇人的？”

    “这个...”

    这女官脸微微红了一下，倒不知道该如何回答殿下话了，殿下问的好直接。

    “哈哈，脸红了，你倒是有意思，有时间给本王仔细说说。”

    “是，殿下。”

    两个人走着，李治一路问的话，让这个女官是脸越来越红，心跳越来越快。等好不容易李治进了自己院子，那女官赶紧松了竹篮，告辞一声，逃离了李治身边。

    此时脸红心跳的太厉害了，殿下说话，没遮没掩的，听的人不知道该如何回答了。

    此时这女官都有点怕和晋王待在一处，实在是殿下说话，太直接了。

    李治看女官基本是逃离了自己身边，还挠了挠自己额角。

    怎么回事，这种检查秀女身体的女官，不应该是见多识广么，怎么还给自己说脸红了？

    李治也是郁闷，那女官则更郁闷，她只是给秀女查看身子是否完璧的女官，殿下都给她说了什么。

    此时李治也不多想，将篮子放到了桌上，在屋内的慕容血樱自然赶紧跑了过来，见到是一篮梨子，拿起一个，就咬了一口。

    慕容血樱咬了一口，正待再咬，忽然手中梨子被李治交去，李治咬了一口，又塞给了慕容雪樱。

    此时李治看了看慕容血樱，如何回事，小姨娘这吃过的梨子和之前也无太大区别。为啥皇姐咬了一口的梨子，自己就感觉好吃许多了。

    李治还郁闷上了，等李治稍稍不郁闷了，看到一个梨子已经被慕容血樱吃完了。

    慕容血樱又拿了一个，李治赶紧捏了小姨娘的手。

    “殿下，怎么了？”

    “别吃了，给她们几个留着，我算过了，正好一人一个，没一个多余的。”

    “只是梨子，殿下如此小气！哼！”

    “不是梨子问题，你想吃梨子，明日我去大明宫给你摘几筐。不过这个梨子可是本王看着开花结果长成的，想让大家都尝尝。”

 第359章 财大气粗

    慕容血樱轻轻哼了一声，不过心里也是明白，晋王做的其实是对的。

    这些梨子的来历，其实慕容血樱也是知道，毕竟宫里也是去的，李治身边最贴身的几个侍女此时都住晋王府，平时闲聊，也总提起万春殿那株梨树。

    晋王说这些梨子是他看着开花长大成熟的，可不就是万春殿那株梨树。

    所以，慕容血樱这一声轻哼倒不是生气，就是做给李治看的。

    果真，李治听了她的哼声，看自己小姨娘一副气愤闷闷不乐模样，此时手按了慕容血樱玉肩之上，将她身子扳正，对着自己。

    “怎么了，真生气了，那我现在就带着小姨娘去大明宫那片梨树林，小姨娘尽管挑，挑中哪个我给小姨娘上树摘。”

    “才不去，谁在乎几个梨子。”

    又是一声轻哼声，李治看了看她。

    “那小姨娘要如何才高兴呢？”

    “让我骑马！”

    “本王这就让人准备！”

    慕容血樱一下子捶了李治胸膛。

    “你趴下给我骑，我就高兴了。”

    李治用手挑着慕容血樱下巴，看了看她娇俏模样。

    “好，我给小姨娘骑！”

    李治说着，就趴了下来，慕容血樱看他真趴了地上，咯咯笑了几声，赶紧拉了李治起来。

    “小姨娘，又怎么了？”

    “逗你玩呢，其实我没生气，你是晋王，我怎么也不会在府中乱来。好了，这些梨子殿下都要送给谁尝，小姨娘给你送去。”

    “要送给谁，小姨娘其实心里清楚。”

    “好，我这就去送！”

    慕容血樱提着竹篮就走，李治看了看她的背影，抿嘴笑了笑。

    自己这小姨娘，也喜欢逗自己玩呢。

    不过她真骑，李治也没觉得如何不合适，反正自己将她作马时间更多。

    慕容血樱去送梨子，李治也是清闲的在这里靠着椅背。

    刚靠了一阵，外面就有人跑了进来，李治看了看，是自己的侍女月儿。

    “怎么了？这么急，还跑了进来。”

    “殿下，是四皇子来了！”

    “哦，我二哥倒是来的早。”

    李治在九楼聚首之时将云裳从清月楼带走，顺带还带了两个清月楼顶级歌姬，事后二哥不找自己，李治才会觉得奇怪。

    这天下没免费午餐，自己吃饱了，就算不付银子，也必然欠着别人人情。

    只是李治倒也没想到二哥来的如此之快。

    此时李治已经起身，就向大门方向而去。路上见了魏王李泰，李治那个喜出望外表情，看的让人以为几年未见的知己，此时终于相逢了。

    李治大步走向魏王，一把抱住，就是狠狠在李泰后背拍了几下。

    魏王李泰那个咬牙切齿啊！自己这三弟，这手上力气是越来越大了，就这几下，将李泰拍的差些昏了过去。

    “二哥，你来也不提前说一声，好让三弟到门口去接你。”

    李泰此时背上还疼的厉害，咬紧牙关挺着，硬是说不出话来。

    李治已经一把拉着李泰，就往自己院子拉去。

    两位嫡亲皇子走了，刚刚跟着魏王进来的心若看了看月儿。

    “月儿，我怎么感觉魏王殿下很难受样子？”

    “没有吧，魏王殿下见了我们殿下，开心还来不及呢，刚刚你没见魏王殿下欢喜的都说不出话了。”

    心若挠了挠头，是这样么？难道自己看错了。

    此时李治将二哥拉到自己院子，就叫了侍女看茶，李泰呷了口茶，此时才算缓了口气。

    以后还是少来晋王府的好，自己这弟弟，力气此时出奇的大，也不知道如何练的，多来几次，怕是自己这身子骨要被拍的散架了。

    其实李泰身体此时也算壮实，毕竟也不缺吃少穿，奈何遇到一个经常和成年熊猫角力的弟弟，这身子哪里经得住李治拍打。

    就像当年的李建成兄弟几个，也没人敢让李元霸给他们肩膀，后背来几下的，这特么会出人命的，不是说说而已，是真的。

    魏王缓了口气，放下茶盏，看了李治。

    “二哥，今日来我这里，是不是有什么事情？”

    李治这话问的也是够直接了，李泰本想寒暄几句，看弟弟如此问，也就有了赶紧说事走人的打算。

    “三弟，二哥今日来，确实有点事情，竹园出的那种小衣，能不能只卖给二哥？你知道二哥有些生意，很需要这东西。”

    李治看了看李泰，这狮子大开口，果真是二哥的性子。

    我从你清月楼带了三个歌舞妓，你竟然要我全部的小衣。

    李泰要这些小衣做什么，李治自然明白，就二哥名下的那些生意，那些娼妓穿着这小衣，生意最少能增加三成。

    如果这小衣只供给二哥名下的产业，长安九楼怕是用不了多长时间，就要一家独大了。

    女人的体型，可是吸引男人的利器，穿着小衣和不穿，完全两种感觉。大家喜欢的形状，总不会是软趴趴，一副受地心引力影响模样吧！

    不过李治也是惊叹于魏王的生意规模，竹园的小衣只卖给他，这表示魏王名下的生意完全能够将这些小衣完全吃下。

    这是何等规模的生意，自己这点家当，在魏王面前，怕真的是小打小闹。

    魏王说了一句，见李治没有接话，只是看着他。

    “三弟放心，我们虽然是亲兄弟，不过二哥绝不会在价钱方面亏你，竹园的小衣我全部要了，比起之前价格，我再加一成。”

    李治看着李泰，特么怎么有种土豪看顶级豪族的感觉。明明都是皇子，还特么是一个爹，一个妈，怎么差距就这般大呢！

    看看，这就是大气，金钱堆起来的大气。在李治面前，魏王的身份其实没什么大用，毕竟都是嫡亲皇子。

    可是这财大气粗的样子，确实让李治都觉得羡慕。

    自己何时能有自己二哥这般财大气粗。不过二哥的产业，也真特么赚钱。越是灰色产业，利润越大啊！

    古往今来，还有什么比青楼和赌场更赚银子的。

    “二哥，这并非银子不银子的问题，这样，原来的价格，竹园产的小衣，我卖给二哥一半如何？”

 第360章 明争暗斗

    “这个，你二哥我本来就买了你近半的小衣，六第没有告诉过你？”

    李治此时看了看李泰，特么真是财大气粗啊，自己的小衣多贵，李治还是有点数的，六哥就是凭着小衣三成的收入，从原本的捉襟见肘，到现在的一掷千金。

    可就算如此，也是根本没办法和自己这二哥比。看看，自己竹园产的小衣，二哥之前就买了近半，也就是说小衣这块，自己和六哥还有母后那里所有的收入，包括成本，有一半都是二哥掏的银子，赚的二哥的钱。

    特么这仅仅是一件小衣，青楼中的开销，这绝对才是冰山一角。自己这位二哥，这已经不是一般的财大气粗了。

    李治基本都不用怀疑，魏王李泰将自己全部小衣吃下去，也根本动不了他的根本。

    看看，这就是差距，哎，真是人比人，气死人，皇子比皇子，也是气死皇子啊！

    “那每月竹园产的小衣我卖给二哥七成如何？”

    李治还是要给自己二哥面子的，更何况刚从清月楼带回来三个高级歌舞妓，其中云裳还是顶级那种。

    这个人情，如何也要还的，七成的小衣，李治认为也够还这个人情了。毕竟青楼那种地方，自己那种小衣的作用显而易见。

    “至少八成，二哥还是给你加一成银子。少于八成，就没有意义了。”

    李治看了看李泰，此时稍微缓了缓，端了茶盏。

    八成，少于八成就没有意义了，看来二哥是有心借着小衣打压别的青楼了，这吞噬长安青楼市场份额的意思，已经基本是显而易见了。

    八成的小衣流到清月楼，再加上二哥肯砸银子，装扮清月楼那些姑娘，还真能抢走别的青楼不少生意。

    至于剩下两成，硕大的长安城，即使有个别青楼能拿到几件，作用也不是很大，最多就是让它们那几个头牌穿。

    李治放下茶盏，用手敲了下桌子。

    “二哥，这让三弟很为难啊！八成的小衣，除非二哥不将送进宫中的算进去。”

    “好，就这么定了，你那竹园流进宫中的不算，你这府中自用的不算，只算卖出的。银子还是给三弟加一成，这次二哥算是承了三弟一份情了。”

    “二哥，还是按原价，毕竟我也卖给别人，没道理卖给别人的比卖给自己亲哥哥的还便宜，被人听了去，还以为我们兄弟有什么生份地方。”

    李治这话说的字字在理，李泰听了，哈哈大笑，起身就拍了李治肩膀。

    “是二哥的错，是二哥疏忽了，就照原价，就照原价，不能让人觉得我们兄弟生份了。三弟，以后常去清月楼，还有凝华楼也常去。”

    凝华楼，看来这也是二哥产业，李治倒是记得凝华楼也是长安九楼之一，自己这二哥，倒是一人占了九楼其中两楼。

    这还是二哥愿意告诉自己的，谁又能知道，二哥还有没有别的楼，或者不愿意告诉自己。

    这烟花生意，二哥还真是做的顺风顺水，看来，这次二哥真的是要玩大的。

    到时候这长安风月场，怕是要改了格局。

    此时李治也是起身，李泰赶紧退了一步，就怕自己这弟弟要表示亲近，下手没轻没重的，真的再被拍几下，李泰就要去找大夫了。

    “好了，二哥也不在这里多叨扰你了。”

    “二哥要忙，我送二哥！”

    李治说着，拉了李泰的手，李泰也不能甩开自己兄弟的手不是，李治亲自送了魏王出府，看着他上了马车，才往府中走去。

    晋王府，那位波斯胡姬此时正坐在一处凉亭之中，看她神色，明显有些慌乱。

    她刚刚去找慕容血樱，恰巧听了晋王和魏王的几句话。

    魏王是什么生意，她自然也是清楚的。那女子小衣，她也用着，毕竟以她的身份，琼花楼最顶级的歌舞妓，怎么也会让琼花楼为了她下一些血本。

    小衣的好，这波斯胡姬自是清楚，如果竹园那边产的这种女子小衣八成流到魏王手中，那清月楼也就生意火的要影响其它楼了，而最要命的是，九楼之中，距离清月楼最近的就是琼花楼。

    到时候琼花楼肯定受到的影响最大，而琼花楼的红娘和她关系一直融洽，自己来了长安，最落魄时也是红娘帮的自己。

    虽然自己住的青楼，红娘也从未让自己接过客人，只是偶尔在楼中轻舞一曲或者弹一曲琵琶。

    真正为琼花楼做事，这次七夕还是第一次。此时这波斯胡姬心里有事，想赶紧将这事告诉红娘，至于红娘如何去做，她就管不了了。

    见了晋王回来，这波斯胡姬就赶忙起身走了晋王身前，深深一福。

    “殿下，我七夕夜离开的匆忙，今日要回琼花楼一趟，还望殿下允了。”

    “琼花楼你自然可以去，不过毕竟本王收了你，你要明白。”

    “这个我自然明白，不会为殿下惹了麻烦，今日也就是去收拾一番，以后就不去了。”

    李治点头，唤了侍女，让为这波斯胡姬准备车马。

    晋王府自然没多少事，这波斯胡姬去了琼花楼，那琼花楼的红娘自是好好招待了一番她。

    以琼花楼的耳目，自然知道那日这胡姬被谁带走，去了哪里。

    和她处的好一些，说不得能搭上晋王府这条线的，红娘自然愿意继续和这波斯胡姬亲近。

    这种风月场走出的人，自然八面玲珑，很会知道如何处理人情世故。

    以前和这波斯胡姬亲近，是让她做琼花楼的牌面，而此时，这胡姬的用处更是大了许多。

    那波斯胡姬自是告诉了在晋王府听到的话，红娘面上没甚变化，只是让人收拾了这波斯胡姬平日衣物随身饰物，还特意再赠送了一些珍贵饰品，亲自送她离开之后，赶紧唤人准备了车马。

    车马出了琼花楼后门，一路疾行，最后停的位置，却是一座长安的普通宅院前，这宅院看着普普通通，融入这市巷中，自是很不起眼。

    这里如果没人知道，根本不会想到，这里会来一位长安九楼明面上的主人。

 第361章 试衣（上）

    红娘敲门，开门的是一个童子，只有十三四岁模样。

    “红姨来了，是有什么事情？”

    “我要见公主殿下，有大事。”

    “红姨，你知道的，公主殿下可不想让人知道她和琼花楼还有瓜葛。”

    “这次只能公主殿下亲自出马了，不然琼花楼的生意，恐怕是维持不了多久，琼花楼的银子，也算公主殿下除了长乐郡税银之外最大的收入。”

    “好，我现在就去驸马府告诉公主殿下，不过她来不来，我可不知道。”

    “好，你去就对殿下说，魏王找晋王要了竹园女子小衣产出的八成。”

    那童子离开，红娘就坐在院中。

    她想，公主应该会来的，毕竟，琼花楼对于殿下，还是有些用处的，做到殿下这个身份地位之人，其实最缺还是银子。

    长乐郡的产出，毕竟不够殿下用，尤其此时，驸马还出了事情。

    既然魏王能向晋王要竹园小衣八成的产出，殿下一定也会有办法的。

    毕竟她也是晋王的亲姐姐。

    想到这里，红娘的手不知不觉抓了面前石桌一角。

    晋王，没想到到了最后，琼花楼和清月楼，争的最后关键会在晋王这里。

    两楼之争，已经不是一天两天了，此时的琼花楼，其实已经疲态尽显。

    毕竟魏王是明着帮自己的产业，公主这里，却总有太多顾忌，只能暗中帮着琼花楼。

    如此下去，琼花楼很难维持，她们这种产业，最重要还是靠山后台，尤其还是开在长安的这种产业。

    九楼之中，谁又没有靠山后台，随便拉出一个，后面的靠山说出来，都能吓趴下一堆人。

    唯一不同的，怕就是这些靠山有的敢显于人前，如魏王，这长安有头有脸的人，又有几个不知道清月楼是魏王产业。

    有的靠山只深藏人后，就像公主殿下，怕是知道琼花楼是公主产业的人整个长安一只手也够数了。

    殿下还是顾着自己颜面，若不是如此，此时琼花楼也不至于处处被清月楼压着。

    而且红娘最近还听到一些风声，原本在五姓家手中的凝华楼，似乎已经被转手到魏王手中了。

    也不知道这消息可靠不，如果可靠，那么此时琼花楼的处境就更危险了。

    没有客人，可是楼中的开销却不会因此少许多，这才是最可怕的，时间稍久，琼花楼就只能勉强维持。毕竟楼中的开销实在很大。

    红娘坐了一阵，那童子就一个人赶回来了。

    见了红娘，只是苦笑摇头。

    “红姨，你回去吧，殿下不会来的。”

    “殿下真不管琼花楼的死活，殿下手中银两，至少三成可是来自琼花楼。琼花楼若是没了生意，殿下手头也会紧许多。”

    “殿下说琼花楼没事，让你自是放宽心就好。”

    “殿下真如此说？”

    那童子点头，红娘心情稍微定了一下。

    殿下既然如此说，应该就是没事了，虽然公主轻易不会管琼花楼，但这毕竟还是她的产业，红娘相信，殿下一定会想办法处置这事。

    此时想想，殿下不来这里见自己，不也正表明，殿下是有办法化解此时清月楼带来的压力的。

    红娘心下稍定，也就离开了这里，在这里留着，也是于事无补，殿下不来，自己总不能去驸马府找她。

    红娘离开，那童子将红娘之前动过的东西全部归了原位，然后就一个人无所事事坐在那里。

    晋王府，今日送走魏王之后，李治回了自己院子，小姨娘一阵回来，就和李治亲昵了一阵。

    不过这亲昵也就一阵，因为又有人来找李治。

    李治听到是尚衣云汐来了，还带了两个宫女一起来，李治就整了一下自己衣服，那里慕容血樱倒是卧在床榻，懒得起身。

    此时一双妙目望着李治，面上颜色，还是一副微微不爽样子。

    到底是被人扰了好事，刚刚准备和殿下亲近，云汐就来了晋王府。

    此时李治整衣衫，慕容血樱还拉着李治的手，让李治别管尚衣，先做正事。

    李治整了衣衫，在慕容血樱翘臀啪的打了一下。

    “起来了，小姨娘，你去叫云裳姑娘和她两个侍女。”

    “殿下，叫她们作甚？”

    “一会你就知道了！”

    慕容血樱无奈，不过此时虽然心中有些不快，还是起身，穿了衣服，就去找云裳她们。

    李治看了看地上乱丢的一件蓝色底子，兰花描金图纹的女子小衣，捡了起来，闻了一下。

    “我这小姨娘，小衣也不穿，不会想的是一会继续吧！”

    李治早让人叫云汐一会直接到自己院子来。

    云汐来做什么，多少李治是猜测的出来的。

    上次借慕容血樱穿紧身衣之事，李治让尚衣云汐为自己几个侍女也分别做一身紧身衣。

    当时设计了一些款式，李治神不知鬼不觉将女式旗袍的样式加入了这些基础图样之中。

    想来云汐来，就是为了此事，多半是这几件衣服都做好了。

    李治让慕容血樱去叫云裳和她的两个琴女箫女，其实就是叫来试衣服的。

    这三个女人，都是出身清月楼，乃是清月楼最顶级的歌舞妓，身材自然好的无话可说。

    让她们做模特，试衣服，自然是效果最好。就她们这体型，放了后世，那完全就是某模的标准体型。

    云裳三人很快就被慕容血樱带来了，晋王府太大，云汐此时还未来。

    李治让云裳三人将头上发饰尽去，只是将头发高高挽起，露出一段粉颈，这样一会试衣服，这衣服更能烘托她们体型的完美。

    大唐的发式，还是太过繁琐，头上发饰太多，要试这种紧身衣服，还是简单头饰最好，至少李治如此认为。

    真让云鬓配旗袍，确实有点不伦不类了。

    云裳三人也就刚刚将头发按晋王意思弄好，那边云汐带着两个宫女，已经进了这里院子。

    云汐带的两个尚衣局女子，可不就一人捧着几身单薄衣服，和李治猜测一般。

    两个尚衣局宫女将衣服此时已经整齐摆在晋王塌边，李治随手拿起一件，直接抖开。

 第362章 试衣（下）

    此时这些衣服，皆是绸料，自然一抖就开，很是丝滑。

    不过这件，可不是李治想要的款式，只是根据一般女式游侠紧身衣轻改。

    自然，李治也不会表现出来，看了看面前几个女子，对云汐带来的两个宫女摆了摆手，那两个宫女自然全部退了出去。

    这里一共就五个女人，而且全部是李治的女人。

    “好了，你们五个都将衣服脱了，来试试！”

    “好！”

    慕容血樱最是积极，在晋王这里，她也自然无任何羞耻想法。

    其余四人也没多大抗拒意思，毕竟这里就五个女人和晋王殿下。

    此时外面衣服脱了，却生了一些事情，刚才小姨娘走时，根本没穿那件蓝底兰花描金纹的小衣。

    此时众人见慕容血樱如此，赶紧手皆伸了身后小衣系带。李治赶紧将手按在最近的云汐玉背之上。

    “好了，小衣不用脱，小姨娘，就你胡闹，赶紧穿上。”

    李治说着，提着自己小姨娘的小衣就扔进了慕容血樱怀中。慕容血樱此时自然听晋王的话，赶紧穿了。

    她感觉的出来，晋王殿下似乎对这批尚衣局送来的衣服特别在意。

    几个女子皆是只留了小衣小裤，此时李治让她们一人取了一件衣服，穿在身上。

    恰好云裳取的正是那件旗袍，她本来就是这几个女人中腿型最好一个，此时这素雅蓝花底，仿若青花瓷一般的旗袍穿在身上，一下子不但引了李治目光，其余几个女子皆是看了看云裳。

    云想衣裳花想容，此时云裳发髻高高挽起，一段粉颈就是那般白皙修长，再加了这一身素雅旗袍，确实美的不可方物。

    虽然这里其余四个女子放在此时，无一不是女人中最优秀的，只论体型和外表，不论内在。

    可是在这青花瓷一般的旗袍衬托下，几个女人一下子被云裳比了下去。

    甚至李治看着云裳，不觉都走了云裳面前。在李治心中，自然旗袍对于他，又多了一层意思。

    “云汐，过来，你看看，觉得哪件最好？”

    “殿下，这已经不用比对了，自是这位姑娘穿的最是好看。人漂亮，衣服也漂亮。”

    “确实，这衣服配着云裳姑娘，却是绝配，看着云裳，本王内心此时都是蠢蠢欲动，痒痒得不行。”

    “殿下，又无外人！”

    那里云裳说了一句，已经将李治手拉了，放在自己腰身处。

    此时云裳穿的，可是尚衣云汐剪裁的旗袍，自是腰身线条被完美衬托勾勒着。

    李治手刚刚放上去，就有一种被微微电击的感觉，此时内心冲动，自不必多说，当场就将云裳抱起，好好感受了一番这丝绸料子的柔滑。

    李治心中的一种情趣完全被这穿着旗袍的女子勾引而出，两个时辰之后，已经是午后近日落黄昏之时，李治才松了云裳云汐。

    对女人，李治其实已经许久未有如此发自内心深处的冲动。

    这体型完美女子，配着精剪旗袍，最是撩人心弦，拨弄琴弦。

    李治今日竟是有些疲累，躺在床上，身边女子刚刚都试了试这青花瓷一般花纹的旗袍，都是身形绝美，最美依旧云裳，关键还是体型。

    这旗袍唯一的不足，李治认为就是侧摆开叉有些低了，没办法将女人玉腿完全显露出来。

    不过这开叉高低，其实影响也不是很大，毕竟女人的性格，能接受的侧摆开叉都是不同，高和低也就那么回事。真要开到腰了，其实李治还是有些不适应。

    旗袍基本的样子已经确定，以后还可以增添一些内容，比如长袖短袖，下摆的长裙可以改了短裙，甚至包臀裙这类。

    对应的，穿这旗袍，自是配着竹园产的小衣最妙。

    李治躺着，此时疲累，还不忘手伸在云裳腰上，女人呐，总是如此吸引男人，让人如何也是欲罢不能。

    “云汐，就照着云裳身上这件多做几件，这一件其实还不是太贴合云裳身子，这要完全贴合了，本王梦里都能梦见她了。”

    云裳那里咯咯笑了几声，掩唇看着晋王，李治在她琼鼻刮了一下，搂着那段粉颈，将云裳又紧紧搂了怀中。

    “云汐，你现在就给我量身材尺寸，先给我做。”

    “好好好，血樱姑娘！”

    今日的云裳可是承受了殿下最多的宠爱，慕容血樱对她身上穿的这件旗袍已经是志在必得。

    在她眼中，此时什么也没伺候晋王重要，因为那是无论做别的任何事都感受不到的快乐。

    妙到毫巅的感觉，体会一次，终身难忘，盼着每日都能深深和眼中人，心中人不断体悟。

    那里李治终是起身，几个女人也是起身，别的女子将身上衣服换了回去，云裳却不舍得脱了。

    “好了，这身衣服脱了，过几日云汐会送来更合适的。”

    云裳只能脱了，刚才伺候殿下，都未舍得脱，也幸亏这衣服样式是裙装。

    “对了，殿下，今日都给谁量取身子尺寸？”

    “这里的人，还有我那几个贴身侍女，对了，夏荷的先不做，她有孕身。然后你去崔湮姑娘那里，为她和她的两个侍女都量了身材。”

    “好，我记下了，云汐这就量。”

    那里李治忽然走了屋外，看了看长安城方向。

    回了长安，怎么不见萧家小姐来找自己了？

    此时想起，李治才留意到了，也是回来，一直事忙。

    刚才其实想到也为萧有容做一身的，毕竟她那体型，小衣和旗袍一配，当真是世间少有，人间难寻。

    看来要抽时间去去萧家在长安的宅子了，也不知道有容如何了，蜀中一路上，她可都和自己亲亲我我，没道理回了长安，这么长时间不来找自己。

    李治抚着门框，收了目光，不会她也和王嫣一般，回了老家了吧？

    李治刚刚有了这般想法，就看了看南方。

    太原遥远，此时位于江南的萧家，更遥远啊！

    她真若回了江南，再见时，怕是要不知道到什么时候。

    云汐在忙，几个女子身材尺寸云汐记下，李治摆摆手，让大家都散了，只留了慕容血樱在这里。

 第363章 花开三枝

    其实自从住了晋王府，自己的院子就成了慕容血樱的院子，她又何曾离开。

    “小姨娘，你知道萧姑娘为何最近一直未见？”

    李治心中，自是有萧有容位置，此时也是心中关切，就问了慕容血樱。

    “这个我也不知道，不过回了长安，就没再见到她了。”

    “明日我入宫回来，就去萧家别院看看。”

    慕容血樱点头，这些陪着殿下去蜀中的女子，其实慕容血樱都觉得亲切一些，毕竟那么艰险的路大家一起走过，多多少少都会有着一些情份。

    这或许就是患难之交。

    李治体乏，今日慕容血樱就为殿下揉着肩膀，捶着腿，反正伺候殿下，是慕容血樱此时最喜欢做的事情。

    已经日落，外面的宫灯闪烁点点光芒，晋王府中，一日的喧嚣渐渐散了。

    驸马府，长乐公主今日将瘫床的驸马送去了长孙府中，毕竟母亲一而再，再而三的对长公主说想将冲儿接到府中，细心照顾。

    长公主也是无法，虽是不情不愿，但母亲坚持，也只能成全了母亲一颗母爱之心。

    白日长乐公主都在长孙府中伺候着，也算是在长孙家狠狠秀了一把自己和冲哥哥的恩爱夫妻形象。

    看看，就算驸马瘫倒床榻，长乐公主依然不离不弃。

    谁说的夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。

    此时回了驸马府，长乐公主就手肘拄着桌案，面前还是那本杂书，翻开一页，各种墓地风水介绍。

    看了一阵，长乐公主根本看不进去，将书合了。

    “看来还是要去三弟那里一趟，琼花楼到底要管。二哥啊！你就埋汰你妹妹生意，还拉了三弟一起欺负我。”

    “我倒要看看，三弟帮我还是帮你，哼！”

    长乐公主轻轻哼了一声，此时微微闭了眼睛，却是脑海中自己三弟在这书房中做的坏事。

    这家伙，亲了一下，就不松口了，难道自己真的嘴甜不成。

    想到李治，长乐公主忍不得唇角微微翘了几分。

    姐弟情深，自己对三弟，可是更情深许多。

    此时闭着眼睛，长乐公主就回想着和三弟几次胡闹的情景，想想，竟然是想的身体波澜微微起伏，嗓子都有点干涩，长乐公主赶紧取了水，喝了一口，此时无外人，这一口也就不顾公主礼仪，喝的有些随意。

    后宫，长孙皇后是真的喉咙有些干了，没办法，练了好一阵嗓子，能不干么？

    此时看了看躺在身边的李世民，长孙皇后不知道为何，忽然就想狠狠一脚将李世民踢下床，真的好想好想这么干一次。

    自己每日叫的这般辛苦，都是为了他，这些年，什么也没练成，这嗓子却练的已经到了炉火纯青地步。

    此时这叫起来，真的已经是以假乱真程度，没人亲眼看着，总想里面如何激烈。

    孰不知夫妻两人，彼此真的相敬如宾。

    李世民在那里躺着，也不知道今日长孙皇后如何了，忽然狠狠一巴掌打在李世民被褥上，打的李世民一下子脸色涨红了一下，吃疼啊了一声，然后就是倒抽冷气。

    “皇后，怎么了？”

    李世民赶紧起身，扶着长孙皇后，看着那张已经好些年没有任何变化的玉人面孔。

    忽然长孙皇后就哭了，哭的厉害，李世民手忙脚乱，赶紧找着擦拭眼泪锦帕。

    “皇后，别哭了，到底怎么了？”

    “陛下雄风不再，本宫每每想到以前日子，总是感伤落泪。”

    李世民叹了口气，此时却也没办法安慰自己皇后。

    男人，真的不能不行啊！即使已经坐了帝位，即使已经万万人之上。

    此时的李世民听着自己皇后压抑哭声，忽然望着玄武门方向。

    也许，这就是天意，让你得到所有，却失去了一件你最在意的东西。

    以前的李世民，觉得自己失去的是兄弟情份，此时却也又要加一个，望着巍巍后宫，层峦叠嶂一般宫殿，美女如云一般后宫，却无法享用。

    一个男人的悲哀，莫过如此了。

    此时长孙皇后终是止了哭声，看着李世民。

    “陛下，要不要再试一下？”

    “你去唤宫女！”

    “好！”

    长孙皇后叫了立政殿一个普通宫女，自己最亲近那四个，可是留着给儿子的，秋菊冬梅自是不会伺候李世民。

    立政殿中，传出一阵奇怪声音，当晚，那个立政殿的宫女就人间蒸发。

    以前还有一个宫女如此试过，不过当时的长孙皇后，到底刚刚来到大唐，并不忍心做有些事情，而且那个宫女是长孙皇后最亲近的宫女。

    最后她只是让蕊儿去了大明宫，最终又让去了汤泉宫，她家中，自是给了一些好处。

    此时六年后，长孙皇后早已不再是当年刚刚来到大唐样子，到底是已经适应了此时身份，对身边人完全凌驾其上的身份，生杀予夺，对于她，只是稍微开开玉口。

    即使是当今圣上，其实一般也让着她，毕竟觉得亏欠她许多。而且，在李世民心中，最重一直是自己皇后，没有第二人。

    第二日的清晨，李治起身，又哪里知道生在别处的那些事情，不知道驸马府中，皇姐如何胡思乱想。不知道后宫立政殿，昨夜又是如何旖旎光景，以至于要让一个宫女人间蒸发。

    李治只是晨练，体悟着硬木弓拿在手中，越来越有一种如臂使指的亲和感觉。

    晨练结束，李治就让人准备了车马，自然要去宫里，只是当李治回来，准备去萧家别院看看时，却听月儿说长公主正在里面等他。

    长公主，此时大唐一共两位，一般大家说的是李世民最长的女儿襄城公主，不过这个嫡庶有别的时代，皇后所出的子弟自然凌驾于别的子女之上，嫡长公主大家叫的习惯，也叫成了长公主。

    来找晋王的，自然是李治的亲姐姐，哦，不能这么说，襄城公主也是李治亲姐姐。一个父皇，不是亲的难道还是不亲的。

    只是比起长乐公主，襄城公主到底是血缘远了一些，亲情也是淡了一层。

 第364章 你就和二哥一起欺负我

    此时李治也没办法去萧家别院看了，只能改天去了，自己皇姐在这里，得赶紧赶回自己院子。

    等李治回了院子，自己长姐此时可不就在院中，看着院中陈设，正在出神。

    见了李治，长乐公主看了看他，指着这院落。

    “让皇姐见笑了！”

    “你这住的院落，倒是和皇姐见的别的皇子院落完全不同，别出心裁。”

    李治只是嘿嘿笑了笑，那里长乐公主已经手抚着李治平日练弓用的那把硬木弓，取了拿在手中，搭箭拉弓，长乐公主却也是娴熟的很。

    李治却也是第一次见自己长姐射箭，一声破空龙吟，再看时，那支箭已经正中最远那处木靶靶心。

    “好，皇姐也是深藏不露。”

    李治拍手称赞，皇姐这一手，却也是极为不错，显然自己皇姐弓术也是娴熟的很。

    “又不是没见过皇姐射箭，至于每次都如此露骨拍马屁。”

    “嘿嘿！”

    李治只是傻笑，他还真是第一次见，至于皇姐说的又不是没见过，那显然是今年三月前的事情了。

    李治若是没见皇姐射箭，却也不知道自己皇姐弓术如此了得。

    不过这些皇室子女，真不懂弓马骑射的，怕也只有自己，当然，这个短板李治此时已经补齐了。

    “我九岁时，父皇就拉着我去学射箭，现在想想，还觉得苦呢！”

    “对了，我听母后说中秋之前，父皇要带我们进禁苑狩猎，到时候我和皇姐一起。”

    “好啊，今年冲哥哥是不能陪我了，正好你陪着。”

    两人说了几句闲话，长乐公主放了手中硬木弓，李治赶紧请皇姐入内，就安排侍女伺候茶水。

    等香茶奉上，长乐公主看了看李治，李治自然明白皇姐眼神，让月儿赶紧退了。

    这晋王住的院落，一下子空荡荡的，就只剩下姐弟两人。

    “皇姐，今日来可是有事情？不然皇姐此时应该在府中陪着堂兄，不应该来我府上。”

    “你就和二哥一起欺负我着！”

    李治完全摸不着头脑，自己什么时候和二哥一起欺负皇姐了？不是一般都是自己和皇姐一伙，欺负二哥么？

    李治仔细想想，皇姐说的话，完全不存在啊！自己和二哥合伙欺负她，如何可能。

    在李治眼里，姐弟关系那可是比兄弟关系要重要许多。

    毕竟皇子之间天然存在竞争关系，可是皇子和公主之间就没有。

    自己以后可还是要皇姐帮衬着自己，至于二哥，迟早要针锋相对的，此时维持关系，其实也是多做给父皇母后看，尤其是父皇。

    这个李治明白，李泰自然也是明白。兄弟两人演戏，却也是全身心投入。

    “皇姐，这是哪来的事，我怎么可能和二哥合伙欺负皇姐。我和皇姐合伙欺负二哥还差不多。”

    “此话当真？”

    “当真，皇姐不信，我现在就叫马车，我们约了豫章皇姐去魏王府，今天多带几辆马车。”

    长乐公主听了李治这句话，忍不得掩唇而笑，此时看着自己这弟弟，却又是脸色一变，变的差了许多。

    “三弟，你将八成的小衣卖给了二哥，这次可是要坑苦了皇姐了。”

    李治摸着脑袋，一下子没反应过来，自己卖小衣给二哥，坑了皇姐，这哪跟哪啊！

    等等，二哥要这么多小衣做什么，那就是想吞长安九楼别的楼的生意，莫不是这里还有皇姐的产业？

    “皇姐，不会长安九楼之中也有你的产业？”

    “皇姐也不瞒你，九楼之中的琼花楼是皇姐的，千万别对别人说，这青楼的银子好赚，说出去不好听，尤其对皇姐来说。”

    “啊，琼花楼真是皇姐的产业，那这次我还真坑了皇姐你了，这我之前根本不知道，早知道就不答应二哥了，只是现在已经答应了。”

    “难道没办法了？三弟，这穿着小衣的女子在青楼可是很受欢迎的，一件小衣，能让她们赚到比以前至少多三四成的银子。”

    “你一下子将小衣大半给了二哥，如果清月楼大量用在楼中那些姑娘身上，距离清月楼最近的琼花楼可是受的影响最深。”

    李治看了看自己皇姐，这个，之前完全不知道的。李治看着皇姐，忽然拍了一下自己额头。

    “皇姐，这小衣我已经答应二哥给他八成，已经没办法给皇姐多少了，不过我还是有办法帮皇姐应对清月楼那边的压力的。”

    “皇姐过两日再来一趟我这里，有好东西给皇姐看。”

    “哦，能扭转琼花楼颓势的好东西？”

    “皇姐到时候见了就知道了。”

    “好，那过两日皇姐再来。三弟，你可不能让皇姐失望了。”

    “什么时候三弟让皇姐失望过，皇姐放心，琼花楼的生意只会越来越好。”

    长乐公主笑了笑，已经起身。

    “那我回去了，还要陪着冲哥哥呢！”

    李治自然起身相送，此时自己长姐也确实不适合在外面待的时间长了。

    李治和长乐公主走出屋子，忽然那里长乐公主仿佛蜻蜓点水一般亲了一下李治。

    “三弟，我走了！”

    下午，李治还是去了一趟萧家在长安的别院，到底是心里有着萧有容，这些日子不见，如何也要弄明白为何她没来找自己。

    只是到了萧家别院，别说萧有容，连她嫂嫂李治也未见到。

    还真是让李治猜对了，自从一行人从蜀中回了长安，萧家家主夫人就带了萧有容回了江南。

    至于为何回的如此匆忙，实在是有如此匆忙的理由，萧家老夫人病重，两人可不得紧赶慢赶赶回去。说不得慢了一步，就见不到最后一面。

    这种情况，李治没有得到消息也就很正常了。

    这下好了，自己以后的王皇后和萧淑妃都回老家去了，也真是凑巧的厉害。

    李治无奈，只能打道回府，在走了两条街道之后李治忽然让马夫赶往竹园。

    马夫调转马车，向着竹园赶去，此时的太阳已经快到了落山之时。

    当李治走进竹园，却恰恰是夕阳西下之时。

 第365章 蚩尤坐骑

    竹园一如既往，只是此时少了许多以前的繁华，崔湮离开之时，将许多竹园的侍女家丁都遣回家中，留下的也就够伺候林家师姐妹和打理竹园。

    李治进来，自然有侍女认出晋王，赶紧引路，李治最先来到的地方，自然是国宝母子待的地方，好久不见这对国宝母子，等国宝母子看到李治，瞬间就扑了过来。

    李治直接被国宝妈妈一下子按在地上，李治赶紧掰住它圆圆脑袋，这家伙，又要舔自己，李治还是真不习惯。

    小团团已经上了李治身上，此时小团团明显大了一圈，估计衡山再抱它，得吃力许多。

    李治好不容易起身，此时伸开双臂，大国宝自然知道他做什么，一下子将李治推的倒退几步。

    还是没丝毫还手之力，李治也是无奈了。

    和这对国宝母子认识到现在，力量上大国宝一直碾压自己，根本让李治试不出她一点深浅。

    特么这家伙的力气，不会没有深浅吧！

    李治抱起团团，此时却意外发现，小家伙的额头，似乎有一块地方，毛色有些细微变化，李治也未太过留意。

    抱着小团团，大国宝自然跟了身后。

    “我说，大国宝，你力气这么大，能驮着本王么？”

    这大家伙似乎听懂李治话一般，用脑袋撞着李治屁股，李治被撞了两下，然后就见这家伙垂了脑袋，趴在那里。

    李治大笑，也没客气，骑在了这曾经的蚩尤坐骑身上。

    大国宝毫不费力起身，驮着李治在竹园漫步。

    “好了，去找林家诗姐妹去。”

    李治说的去找，其实根本不用找，林家师姐妹听了李治来了，就带着杏儿赶了过来。

    见了晋王竟然骑着大国宝，抱着小国宝，三个人皆是惊讶的捂住嘴巴。

    这大国宝虽然并非生人勿近模样，喂几次也能熟，不过能熟成这般的，也绝对是少见。

    此时能坐在大国宝身上，将它做坐骑的，怕就只有晋王殿下。当然，历史上记载，还有蚩尤，不过那更类似神话。

    此时神话传说中的蚩尤坐骑，晋王就这般安然坐在其背上，可想而知对林家师姐妹和杏儿的视觉冲击和精神冲击有多大。

    那里李治已经骑着大国宝走了过来，三个女子赶紧对着晋王微微一福。

    李治看着她们三个，大国宝又趴了地上，这是不愿意继续驮李治了，李治下了大国宝背上，将小团团放了地上。

    “好了，你们母子继续吃竹子去吧！”

    李治摆摆手，这一大一小两个圆滚滚国宝就离开了这里，慢悠悠步入竹林。

    李治看了看消失在夕阳最后余晖之中的这对熊猫母子，到底晋王府养不得这两个家伙，不然李治真想将它们养在晋王府去，天天和大国宝角力。

    “殿下，这对熊猫真的太听殿下话了。”

    “是啊，还有晋阳公主，它们也听晋阳公主的话，小团团见了公主殿下，就跑的最欢。”

    李治笑笑，自己可是和这对国宝玩闹不知多少次了，才得了它们信任。

    对待生灵，以诚待之吧！生灵都有智慧，如老牛面对屠刀，总会落泪。如小羊见到屠刀要落在妈妈身上，会奋力噙刀而逃。

    李治对这对熊猫下了心思，熊猫本就是聪慧之物，和李治熟也是正常。

    后世饲养员和小熊猫处的久了，这些小家伙也会蹲坐地上，抱紧饲养员大腿撒娇。

    “好了，不说这对熊猫了，诗轩，如茵，此时这竹园如何了？”

    “哎，没病人，就几个宫中的嫔妃来了几次，还都是以前殿下带来的，剩下，就是一直清闲着。”

    “嗯，本王想你们也是清闲着，毕竟临清安阁刚刚挂着牌子，其实大多数人根本不知道竹园改了临清安阁。”

    “临清安阁的招牌不是都挂了大门口么，老楼那里也挂着。”

    “我若不是提前知道，哪里想的到临清安阁是一个医馆。再说了，就是知道，普通人家一看这么大园子，哪敢来，至于富贵人家，早有相熟大夫，更不会来。”

    “那怎么办？殿下，这阁中太过清净了。”

    “将你们诊病价格再提高一些，而且专治女人身子。”

    “不给男人看病么？”

    “看，不过必须我允许，才给看。”

    “那好，诗轩听殿下的，不过提了价格，又只给女人看病，这来临清安阁的人不是更少。这几日还是有几位宫中嫔妃，怕是之后就没了。”

    “放心，给本王三天时间，本王不敢说别的，这关中地区，王公贵族，富商巨贾家中夫人女子得病，第一个想的就是来临清安阁。”

    林如茵和林诗轩到底不信，皆是一副不信任眼神看了看晋王。

    李治一人鼻子捏了一下，这是什么眼神。三天之内，让临清安阁之名传遍长安，传遍关中很难么？

    医馆是做什么的，为何那些名医的名声会很快传开。

    扁鹊见齐桓公被写入史籍，华佗为关羽刮骨疗伤让后人都人尽皆知？

    这个时代，缺的不是病人，而是大夫。只要你医术高明，很快就会名声在外，家喻户晓。

    谁也不敢确定自己会不会得病，那些王公贵族，富商巨贾更是注重自己身体。

    活着才能享受不是，不然命都没了，有家财万贯如何，有娇妻如云如何。

    临清安阁缺的无非就是一个名声在外，而这个，很好办到。

    想让一家医馆名声在外，最简单的办法就是让这家医馆医好几个别家医馆没任何办法医治的病人。

    看来还是要找病人，问问母后皇姐她们，找几个宫中久病女子，或者富商家久病夫人来这里，还怕什么。

    “殿下就会吹牛！”

    那里林诗轩到底忍不得，说了一句。

    “那我们打个赌好了，三日之内，今日晚了，不算，从明天开始，三日后，这临清安阁名声传不出去，我倒立刷牙给你们看。”

    “谁看殿下倒立刷牙，不好看。”

    “那好，本王若是输了，你们想如何就如何。”

 第366章 长安夜

    “好，就这样赌了，那我这几日可要好好想想怎么罚殿下了。”

    “这么肯定，那你们输了呢？”

    “殿下让做什么就做什么。”

    “吹牛！”

    李治简单二字，三人开始还未觉得如何，等想通这两个字意思，都是看了看晋王。

    “殿下，这也算惩罚？”

    “算！”

    “我们又不是没如此伺候过殿下，殿下想了，我们现在就伺候殿下。”

    “哈哈...”

    李治只是大笑，倒是没改这惩罚。吹牛说大话，她们应该会。

    “好了，带本王到制小衣的工坊去看看！”

    这制小衣一开始就是在竹园进行，崔湮搬了晋王府，这产业却留了竹园。

    一来竹园够大，也不会影响临清安阁。二来要搬，也没地方好搬，总不能搬进晋王府去。晋王府做女子小衣，这成了什么。

    所以，这地方还留在竹园，此时几间院落，错落在深深竹林之中，夜色阑珊，院落之中还有灯火。这就是竹林灯火。

    李治走进时，见到院中挂着处理的绸料，几个女子正在收拾。

    李治闲庭信步，在院中走了走，因为天黑，这里已经不赶工了。房舍之中，桌案之上，各处堆积着绸料，剪裁好的，零碎绸料布头，还有一些零散工具。

    一个角落，一个木箱子中，一些兵器监送来的钢圈堆在这里。

    在另一处屋子，李治见了房中几个木架，一些成品小衣挂在架上。

    李治随手拿起一件，这里所出小衣，皆是上等绸料所制，麻料太粗糙，女子内衬衣服，麻料做不成，毕竟那里娇嫩，磨破了不好。此时棉布还未大规模出现，只能用丝绸做。

    李治拿起这件，是白底玫瑰纹的小衣，竹园产的小衣，一般都极为精致，毕竟客户就是这个时代最有银子的那批人，不精致如何行。

    “竹园这里产的小衣，确实做的越来越好了。”

    李治夸了一句，这句话说的实实在在，随着这些工匠不断制作，改良制作工艺，此时的成品可不是就好了许多。

    “殿下，确实现在的小衣好了太多，穿着也舒服许多。”

    李治放了这件，看了看别的，每一件拿在手中，手感都极为舒服。

    李治看了看三人，将手伸向她们身子。

    这小衣，若是说手感，还是女人穿在身上最好，尤其是身材姣好，模样也姣美女子。

    这屋里传了一些声音出来，院中几个忙碌侍女听了，皆是脸红厉害，有一个胆大的凑近了放着成品小衣的房间，看里面烛光掩映出的影子，看的脸红心跳厉害。

    “快走了，那可是晋王殿下，被看到了，有你好果子吃。”

    “殿下和林家那两个姑娘在里面做什么？这声音好奇怪。”

    “想知道，等你有了男人，就知道了。”

    “我才不会发出这声音！”

    “那你男人肯定不行。”

    屋子里声音越来越厉害，那年长女子赶紧拉了这年轻女子离开，听晋王墙角，被抓了，不被打的屁股开花才怪。

    院中已经收拾完了，几个侍女赶紧离开，只是那个年长侍女在关了院门时，一声声里面传出的声音让她也不免啧啧了两声。

    自己那男人若是能让自己这么叫两声，该多好，可是里面，都已经叫了不知道多少声了。

    李治躺在老楼前的竹椅上，看着夜风中摇曳的老竹。

    林诗轩依偎在晋王怀中，任着晋王在她身上抚着。

    “殿下，诗轩好想殿下能经常来临清安阁。”

    “如茵也是！”

    “杏儿也是，伺候殿下，杏儿最喜欢了。”

    李治伸出手，杏儿赶紧将脸凑了过去，李治在那颊上捏了一下，手抚着杏儿脸颊。

    “本王事情太多，有时候冷落了你们三个，别怪本王。”

    “诗轩从未怪过殿下，诗轩心里只有殿下。”

    那里林如茵和杏儿开启复读模式。

    李治起身，头顶的上弦月正在缓缓移过中天。

    长安夜，月未央，佳人在畔。

    等晚上睡觉时，三个女人硬是和李治挤在一处，被李治将屁股打红了，都不离开。

    第二日的晋王，还能闻到身上熟悉胭脂水粉味道，还有一丝特别的香味，如果细品，能品出几种参杂的药香。

    李治没赶回去，直接进了宫中，见了母后，就觉得母后今日气色差了一些，李治伺候一阵，长孙皇后才渐渐气色好了许多。

    将爱子揽在怀中，细细给李治打理着发髻。

    李治自是舒服依偎在母后怀里，这是他来到大唐，最早接触的一个怀抱，温暖，柔软，有自己熟悉的味道。

    尊贵，高雅，这是一国之母的怀抱，能依偎在其中的，除了晋王，也就几个小一点的公主了。

    “母后，治儿想问您一个事情。”

    “有话就说。”

    “宫中有没有久病的妃子或者宫女？”

    “秋菊，去问问！”

    “是，娘娘！”

    秋菊离开，一会回来，只是摇头。

    宫女小病小灾，很快就治了，真遇大病，那肯定遣出宫了。

    至于嫔妃那里，之前四品美人之下，都去竹园诊治过，此时身体隐疾去了，皆是精神不错，哪有久病不愈的。

    至于四品之上，也就那么十几个人，也是都身体康健。

    见了秋菊摇头，李治也是叹了口气。

    长孙皇后抚着爱子脸颊，对秋菊摆了摆手，秋菊退了，长孙皇后看着李治。

    “治儿，你怎么忽然问这个？”

    “母后，您也知道，林诗轩来了长安，治儿就将竹园留给她了，现在临清安阁招牌已经挂了不短时日，不过除了几个后宫妃子，就没人去过那里。”

    “哦，你是想让临清安阁将名声传出去。”

    “是啊，母后，名声传出去，那里生意自是会好很多。”

    “母后让人去各处国公府王府问问。”

    李治兴奋的紧紧搂住长孙皇后脖子，就在母后脸上亲了几口，亲的长孙皇后一下子喜笑颜开，只紧紧抱着爱子。

    母后的办事效率，李治只能是竖起大拇指。

    当日，临清安阁就迎来了几个病人，皆是来自各个国公府王府的夫人小姐，身上病症，以此时的医术，确实难治。

 第367章 声名鹊起

    这些夫人小姐，在此时都算是地位尊崇，以母后的身份，能够派侍女去问的人，身份哪里能低了。

    她们的病症，其实一般都是隐症，就是找了大夫，也要大夫绝对不能对外人说的病症。

    此时的大夫，一般都是男滴，所以，得了有些病，其实真不好意思找大夫，而一般大夫，也确实对这类病有些束手无策。

    此时皇后派人专门各个国公府王府询问，而且为她们诊病的还是女大夫，这一下子就少了许多顾虑，所以，来竹园这些夫人小姐还是挺积极的。

    也是竹园之前的宣传确实做不到位，要不然也不至于到了此时只接待了宫里几位嫔妃。她们还不是冲着临清安阁，而是冲着林如茵，毕竟之前在她这里问诊，确实身体恢复许多，这有了问题，自然来了竹园。

    这些夫人小姐的病其实多少有些重，并不是病多难治，而是拖的久了，要不就是之前大夫也只能治标，不能治本，反而让她们身体越来越差。

    这其中有两位更是卧床不起，已经时日长久了。

    林诗轩和林如茵今日自是忙碌，几个人都身份尊贵，两人分开查询诊治，先将能尽快治愈之人优先诊治，毕竟她们也明白，这是殿下为她们揽来的生意，要尽快打出名声。

    这还是当日，长安上层，尤其几个国公府王府，就隐隐传开了临清安阁的名声。不为其它，就是一位国公府的小姐之前一直某处隐痛，长安几个名医都束手无策。

    今日去了一趟临清安阁，一下子就好了，疼了好几年，一下子病愈，这事情就传的快了。毕竟一般人看来这绝对堪称妙手回春。

    其实这小姐某处隐痛，在林家师姐妹看来，不算大病，只是别人不能对症下药罢了，林诗轩和林如茵接受的医学教育，根本和这个时代不在一个路子上，诊治起来。自然是药到病除，其实是针到病除。

    当时扎针，却也吓坏了那个小姐，这还是处子身呢，竟然对那里下针，不过针到病除却是真的。针扎完了，不还是处子身。

    其实之前林如茵也诊治过宫里的那些嫔妃，不过多是隐疾，效果不是特别明显。

    就算隐疾去了，也只是身体舒泰，并无太大明显变化。

    这这次，是直接不疼了，这闺蜜闲话，丫头交头接耳，国公府之间人员走动，这话就传的快了。毕竟这也算多多少少一段奇闻。

    第二日，竟然又有几位病人来了竹园，这就不是皇后让人去询问的国公府和王府之人了。

    几个人有男有女，有两个还是被抬来的。不过此时竹园已经打出不接待男子的牌子，不管你出多少诊金，能拿出多深关系，只接收女子就诊，绝不允许男子进竹园问诊。

    你有银子如何，殿下说不赚男人钱就是不赚，林家师姐妹只听晋王殿下的。至于他有多深关系，你关系在硬，靠山再牢靠，见了晋王殿下也就只能是卑躬屈膝的命，这天下，除了陛下娘娘和太子，还有谁能大过一位嫡亲皇子。

    临清安阁只为女人诊病，这也算大大小小一个奇闻。其实这个只为女人诊病，在有些人看来，比临清安阁的林家师姐妹医术奇绝更让人注目。

    自盘古开天地，还未听过大夫不为男人治病，只为女人治病这回事，这可是真奇闻了。

    加之此时又有几位一直受病痛折磨女子到了临清安阁，一下子病愈，这临清安阁的名声，就不仅仅是在国公府，王府之间流传。

    只医治女人，而且妙手回春，医术高明，奇闻加之奇效，这传的速度就更是快了许多。

    比如街市上，两个熟人见了，说了几句开场，往往就有一个人说，你知不知道，那竹园改了医馆，竟然只给女人看病。另一个笑了，你是不是不知道那医馆名字，那叫临清安阁。

    第二日，临清安阁的名声在长安基本已经人尽皆知。比起林家师姐妹的医术，临清安阁高的吓人的诊金，只为女人诊病的规矩其实传的更快。

    照此时这传播速度，临清安阁的名声传遍关中地区，仅仅只是时间问题。

    第三日，李治将硬木弓放下，看了看身边的小姨娘。

    “小姨娘，这话真的已经传了府中了？”

    “到处都听人说呢，临清安阁这次算是名声在外了，府中侍女都在说，还有几个问，她们病了能不能去临清安阁问诊呢，诊金掏不起呢！”

    “小姨娘让人告诉府中侍女，只要她们身体有问题，大可以去临清安阁，坐晋王府马车去，一切诊金全免。”

    “殿下，府中所有侍女么？”

    “自然是所有侍女，难道本王还要区别对待不成。”

    “殿下，有时候小姨娘就喜欢你这般，心善，对身边人都特别好。”

    “她们伺候本王，本王对她们好也是应该。”

    “小姨娘，你说临清安阁的名声此时是不是已经在外了？”

    “那是自然，怕是长安城中已经没人没听过临清安阁了。”

    “那我赢了！”

    “殿下赢了什么？”

    “和林家师姐妹打赌赢了，看来今晚要去竹园收割战利品了。”

    “殿下，什么战利品？”

    李治不说话，只是笑了笑。

    “那到时候小姨娘也要跟着去！”

    “好好，你要去就跟着！”

    几个人都熟，也没什么不好意思的，小姨娘愿意去，李治还能拦着不成。

    不过今日事情还是很多，一大早，长乐公主就赶来了晋王府，李治倒也没想到皇姐来的如此之早，宫里尚衣局那里，可还没将东西送来呢。

    看来，还是自己亲自去取回来才是，云汐也忙，就不让她来回跑了。

    让皇姐先在府中待着，李治叫了马车，就赶往皇宫。

    若是平时，自己皇姐指定要跟着，不过此时不同往日，去了宫里，皇姐就要挨母后眼色，甚至训斥，还是不去为好。

    李治见过母后以后，就赶去了尚衣局，此时尚衣局也才刚刚开工，一日准备工作才刚刚做完。

 第368章 旗袍

    见了晋王，云汐早将晋王拉了自己房间，她自然知道晋王来做什么，房间之中几件已经做好的旗袍就挂在那里，有大红牡丹，有素雅兰花，还有两件纯色，描着暗纹。

    基本云汐做这种旗袍，将能用到的花纹和绸料颜色都用了，尽量做到颜色和花纹种类够多，以便让晋王殿下选择。

    李治看了看，用手摸着绸料，看了看云汐，自是满意点头。

    云汐的手，真是自己来大唐遇到的几样最宝贝的东西。

    此时李治就拉了云汐的手，拉到眼前，就是轻吻手背。

    “云汐，总是让你帮忙，本王都不知道如何谢你了。”

    “殿下心里有着云汐，能偶尔让云汐伺候殿下，云汐就心满意足了。”

    “你是真乖巧懂事！”

    李治拉着那手，此时放在自己脸上，哎，这女人的手千千万万，大致看着基本相同，可是总有这种心灵手巧到了极致的玉手，却是让人份外喜欢。

    自己身边若是多几个这般手巧女子多好。平日伺候自己，等自己需要，又能帮自己做些事情。

    来大唐这么长时间，若是说谁帮自己做事情最多，倒是云汐了。

    李治也就是和云汐亲近了一下，就准备离开，毕竟皇姐还在晋王府等着，如何也不能让皇姐久等。

    那里见晋王要离开，云汐从后面搂住李治，亲昵将脸颊贴了李治背上。

    “怎么了，舍不得本王离开了？”

    “殿下今日有时间么？云汐不是答应了殿下，要带殿下去见那位手比云汐巧许多的姐姐。”

    “哦，还真有这样的人，不过今日本王不能去了，改日如何？”

    今日要拿着旗袍让皇姐看呢，看完送了皇姐，还需要去一趟竹园，毕竟打赌赢了，战利品怎么也要收一收，再说，小姨娘已经说了，要和自己一起去。

    “那好吧！殿下忙，那就改日了，殿下，能不能忙里偷闲，云汐想...”

    李治二话不说，将云汐推到墙上...。

    等晋王离开，云汐整了整自己衣裙，脸上一抹满足的留韵，此时看了看巢王妃住的宫殿那边。

    “女人天生还是需要男人，和殿下一起，确实比和巢王妃一起舒服。”

    云汐说了一句，就继续忙自己的事情，不过自李治走后，云汐就有些心不在焉，脸上时不时流着流韵，心中总想着一些事情。

    晋王马车进了府中，李治就唤了侍女，白日，月儿或者心若总有一个在门口这边，此时是心若，刚刚来了殿下这里，李治就是在娇俏臀上拍了一把。

    “心若，去将马车上的衣服抱着！”

    心若赶紧去取，李治已经向着自己院子方向赶去。

    这次让皇姐等的有点久了，都是要顾着云汐相思之情，总不至于她都说了，自己不给她解解相思之苦。

    到底是李治在意的女人，说不得以后许多事情还要继续麻烦她呢！

    再说了，云汐身段模样哪里不好，尤其那手，一双手精巧的让李治总是欲罢不能。

    此时进了院子，见小姨娘正在和皇姐说话，也不知道说的什么，只见两人一副相谈甚欢模样，自己皇姐也是一口一个小姨娘叫着。

    皇姐和自己同父同母，叫慕容血樱小姨娘确实合适。

    李治进来，就走了两人身边。

    “皇姐和小姨娘说的什么，如此开心？”

    “说的你，说的我的三弟平日如何在府中胡来，所以开心。”

    李治苦笑一下，却也不知道她们具体说的什么。

    “小姨娘，去将那个波斯胡姬带到这里！”

    “我这就去！”

    此时小姨娘才松了皇姐的手，赶去了波斯胡姬平时住的院子。

    “心若，这些衣服放里面，你就退下吧！”

    “是，殿下！”

    等心若走了，李治拉了皇姐的手，此时细细看了看这手，想着尚衣云汐的手，这女人的手，是女人第二张面孔，皇姐的手确实保养极好，不过李治总觉得她的手没云汐的灵巧。

    “怎么了，别人一走，就拉着皇姐的手看个不停？”

    “好看啊！”

    李治松了皇姐的手，此时走进屋内，那几件旗袍此时就放在床榻之上，李治走过去，将几件旗袍都抖开，依次摆在床榻。

    “皇姐，看看，喜欢么？”

    “这是什么衣服，之前倒是没有见过。”

    “从小姨娘紧身衣改的，当时可是费了小姨娘和尚衣云汐许多精力。不过这衣服做出来，女人穿着，确实好看。”

    李治话音刚落，那里慕容血樱已经带着波斯胡姬进了院子。

    本来这旗袍是给云裳和她的两个侍女量身制作，还有就是小姨娘和云汐自己尺寸做的。

    不过今日是给皇姐试看，李治就叫了这波斯胡姬，毕竟琼花楼是皇姐产业，而这波斯胡姬则是琼花楼的歌舞妓，由她来穿，让皇姐欣赏，却是最适合。总不至于让清月楼出身的歌舞妓试穿，让皇姐看，那就有些不太好了。

    慕容血樱刚带了波斯胡姬进来，就见了床榻上铺展的几件旗袍，马上就欣喜的扑了上去。

    “殿下，这里哪件是我的？”

    “是那件绣着大红牡丹的！”

    “啊，我可不怎么喜欢牡丹，太艳了，我要素雅一些的，我这就去宫里找云汐。”

    慕容血樱说走就走，她的性子，真不适合大红大绿这种。

    李治赶紧拉住她。

    “逗你玩呢！那件素色描着暗金纹的是你的，喜欢了吧？”

    “这还差不多！”

    小姨娘已经拿着自己那件旗袍，就想欢喜的更换，李治拉了她一下。

    平日胡闹也就罢了，此时皇姐还在，你在这里当众表演脱衣不合适。

    “去里面换去！”

    慕容血樱看了看长公主，点了点头，抱着衣服就去了里面。

    “你过来挑一件，我看你身型和云裳倒是接近，这大红牡丹你拿着试试。波斯胡姬，大红牡丹，却也是相配！”

    “是，殿下！”

    “对了，进去以后和本王的小姨娘将头发都挽起来，留着颈子，她知道如何做！”

    “是，殿下！”

 第369章 无题

    “三弟，让皇姐也挑一件进去试试。”

    “皇姐还是不要试了，我怕见了，晚上做梦！”

    长乐公主在李治腰身上用玉指掐着一块肉，拧了一下。

    李治给她表演了什么是拍臀的最高境界，拍嫡长公主的臀。

    两个人打打闹闹，里面两人已经将衣服换好。

    小姨娘先走了出来，刚刚走出，那里长乐公主就止了手中欺负自己弟弟的动作，看向慕容血樱。

    此时的慕容血樱，是一身尚衣云汐为她精心裁剪的素雅旗袍，没有明显花纹，只有一些暗金色暗纹，不细看，也只能看个大概。

    这衣服上身，完全贴合着慕容血樱体型，勾勒着她完美的身体线条，每一个地方，每一个细节，每一个弧度都是那般完美。

    完美的长乐公主不知不觉走近慕容血樱，手轻轻搭在了小姨娘玉肩之上，然后那一根玉指缓缓沿着慕容血樱那此时让人见之，就有些血脉偾张的身体线条缓缓移着。

    “皇姐，觉得如何？”

    “小姨娘穿着这身衣服，真是我见犹怜。”

    “小姨娘，可不仅仅是我皇姐见之，我见犹怜！本王也是顾着场面！”

    李治刚说完，屁股挨了一下，皇姐打的，打的真舒服，不过李治还是喜欢自己打皇姐屁股。

    “就会胡说，那你不顾着场面，要做什么？”

    “吃人！”

    几个女子咯咯笑，那波斯胡姬也是掩唇，此时的晋王说的吃人，她自然知道什么意思。

    晋王吃人却是最让人舒服事情，不过波斯胡姬的目光此时并不在晋王身上，晋王虽好，总没有慕容血樱吸引她的目光。

    “就会胡说！”

    长乐公主又说了一句，此时终于是松了慕容血樱，看着那发髻高挽的波斯胡姬。

    此时波斯胡姬这完全迥异于汉人的面孔，配着这白底大红牡丹的旗袍，却是另一番韵味。

    如果细看，其实这身旗袍并非完全贴合她的身体，毕竟这身旗袍并不是为她量身而做。

    不过即使如此，这旗袍勾勒出的女子身体线条，依旧让人觉得那般优美，那般凸显，那般醉人。

    长乐公主是个女人，此时看着都有爱不释手感觉，更不用说是男人见了。

    怕是见了这两个旗袍女子，真的只能生出要吃人的想法。

    “皇姐，可还满意？”

    “满意，我也穿着试试！”

    长乐公主说着，李治死死抱住最后两件旗袍，绝不能让皇姐试，不然今晚不用睡觉了，满脑子怕是都是皇姐的样子。

    满脑子都是她的样子还不是多么可怕，关键想着得不到，才是最可怕。

    所以，还是不要看了，看的自己特么难受要死，怎么行。

    “怎么了，三弟？”

    “皇姐，这里都没适合你穿的，还是让云汐量了你的身材尺寸，再给皇姐专门做两身吧！”

    “那我现在就进宫去！”

    长乐公主说走就走，李治呼出一口大气，哎呦，幸亏皇姐没试，这要试了，某人不敢保证给皇姐编的专用清心咒还有没有用。

    李治松了那两件旗袍，这两件是给琴女箫女做的，一会再让她们来这里穿，然后陪着云裳，给自己弹琴吹箫。

    男人的享受，最舒服不过如此，李治想想，都美美哒。

    此时李治刚放下两件旗袍，就听了一声极为不协调的声音，等抬头之时，正看到波斯胡姬此时轻揽着自己小姨娘，那温润朱唇正在小姨娘一段粉颈贪着白皙皮肤。

    这波斯胡姬李治是知道的，其实不喜欢男人，最喜欢就是自己的小姨娘了。

    和自己，只是体会男女之乐，只有和小姨娘，她才是真的喜欢。

    那里慕容血樱则对着李治使了使眼色，这几日两人在自己面前也是没少表演，李治也是看着喜欢。

    不知道如何，李治是绝对接受不了男人和男人，但就是喜欢看女人和女人。

    大概李治的性子，喜欢玫瑰，喜欢满天星，最喜欢还是花束间那朵纯洁素雅的香水百合。

    两个人在那里胡闹，这波斯胡姬也确实应了慕容血樱那句话，好不要脸。

    基本李治能想到的，她都敢对着慕容血樱做。

    哎，女人果真是好看。

    晋王看戏，自然最后融入戏中，做了一把戏中人。戏里戏外皆是人生，哪里美往哪里钻。

    而此时的长乐公主，早欢喜跑了皇宫，一路赶到自己母后寝宫。

    长孙皇后正陪着两个小女儿用膳，见了长乐公主面色就有点变了。

    长乐公主赶紧走了母后身边，就对着母后一礼。

    “母后，您知道三弟最近又让云汐做了一件衣衫，特别好看。”

    “哦，有这事情？”

    此事长孙皇后倒是不知道，其实多半是她也没留意这些，只是尚衣做衣衫，宫中那些耳目自然也不大可能将这作为事情禀报给皇后娘娘。

    若是什么鸡毛蒜皮之事都禀报，那成什么了。

    所以长孙皇后是不知道此事的，她的身份，也自是不关心这些事情。

    “母后，一会我们也去尚衣局转转，让尚衣也为母后和我做两身，那衣服确实好看，贴身。”

    “好好！”

    长孙皇后说了两个好字，此时倒是不计较自己长女跑进宫中这事了，毕竟，她还有心，也给自己做两身。

    关键长孙皇后很想知道，自己这小儿子此时又出什么幺蛾子了。

    李治每每将一件后世东西带到大唐，对长孙皇后来说，可都是一份惊喜。

    无论是牙刷，还是小衣，或者那宫中此时已经常备的麦芽糖，对于长孙皇后，除了喜欢，其实还有一丝乡愁。

    来了大唐六年，一直等到一个后世的孤单灵魂同样来了自己身边，长孙皇后才觉得，心底最深处，总有了一些依靠，一些期待，一些盼许。

    对于李治新带来的东西，长孙皇后就像花光了自己积蓄，买个一个盲盒的孩子，此时迫切想将盲盒打开，看看里面是如何的惊喜。

    不过身为皇后，长孙皇后也没火急火燎想此时就去尚衣局，而是让长乐陪着它用膳。

 第370章 漂亮

    皇家的体面，总不能半路下了饭桌。不但要将午膳用完，而且必须遵从平时的礼节，每个细节过程都不能因为别的事情忙乱了。

    民以食为天，没任何事情有享受美食重要。

    而此时长乐公主刚刚坐下，忽然感觉了两道愤愤目光望着自己，长乐公主赶紧看向自己两位妹妹，可不，此时晋阳和衡山两位小公主正看着长乐公主呢！

    她们没说话，因为母后在这里，饭桌上是尽量少开口。

    不过那眼神，一下子就让长乐公主读懂了其中的意思。

    “哦，也有你们的，也有你们的！一会一起去尚衣局。”

    长乐公主赶紧说了一句，刚刚只顾着母后了，此时话音落了，马上盯着自己身子的两道愤愤目光消失。

    这两个小的，也是惹不起啊！不对，不是惹不起，这是亲妹妹，有好东西，如何能忘了两个亲妹妹。

    还有豫章和城阳，今天也将她们叫到宫中，量了尺寸，也让尚衣为她们做两身。

    自己这些妹妹，每一个都不能少了。当然，只限同父同母的妹妹，至于那一大帮姐姐妹妹，还是免了。实在太多，自己父皇可是有二十一位女儿，皇爷爷那留下的小姑姑更多，还大部分没她大，想想要为她们每人也做两身，简直就是想想就头疼。

    午膳用罢，长孙皇后就带着三位女儿，走出了立政殿，此时立政殿外，恰好豫章公主携着城阳公主的手正走进来，两边人正好在立政殿正门撞见。

    两人见了母后，赶紧觐见。

    “两位皇妹也来了，皇姐正想着一会去找你们呢！”

    “刚刚母后让人唤我们进宫的，母后，是有什么事情？这么急召我们”

    “去尚衣局，一会你们就知道了。”

    五位公主此时簇拥着长孙皇后，身后一队侍女跟随着，这队伍也是浩浩荡荡，自然以皇后娘娘为中心，直往尚衣局而去。

    此时的云汐，正将自己那套旗袍小心叠好，摆放整齐。刚刚试穿了一下，她自然是极为满意，等晋王殿下再来，一定穿给殿下看看。想来殿下一定喜欢，说不得就让自己伺候他，伺候的尽兴了。

    云汐正放了自己这身旗袍，想着一些羞涩事情，想的两颊蕴了颜色，外面有宫女慌里慌张跑进来。

    “怎么了？这么急。”

    “皇后娘娘带着几位公主过来了！”

    云汐不敢丝毫迟疑，赶紧走出去，带了一大帮尚衣局宫女就去迎娘娘和众位公主大驾。

    云汐刚刚见了赶来尚衣局的这帮人，就惊讶的不行。

    今日这是怎么了，娘娘可是将自己的大女儿，小女儿和养女都带了来。

    四位嫡亲公主和豫章公主以及皇后娘娘一同来尚衣局，这还是尚衣云汐头一次见，平日，这面前这些人无论谁来，云汐不得赶紧恭敬迎着。

    此时尚衣局瞬间跪了一地，娘娘千岁的声音不绝于耳。

    今日是长孙皇后亲手扶起的云汐，云汐一副受宠若惊模样，被皇后娘娘亲自牵着手，带进了尚衣局的前殿。

    “娘娘，今日您来尚衣局这里，不知道有什么吩咐？”

    “晋王最近有没有让你给他做什么？”

    “回娘娘话，上次做了香包，这几日又为晋王身边女子做了几身衣服，娘娘要过目么？”

    云汐自不敢欺瞒娘娘，这后宫没人敢欺瞒娘娘。这可是真正的后宫之主，在后宫，就没有大过娘娘的。

    欺瞒娘娘，这不是自绝生路。

    而且，尚衣云汐也明白，自己为晋王身边女子做衣服这件事也根本不需要瞒着娘娘。

    “哦，那衣服这里也有，那拿来本宫看看！”

    云汐不敢丝毫怠慢，赶紧回了自己那间屋子，就双手捧着自己那件旗袍，赶了这边。

    恭敬双手托着呈给长孙皇后，长孙皇后仅仅只看了一眼，就已经知道这是什么，一个后世的华夏人，尤其一个华夏女人，一个三十多岁的华夏女人，还是一个美的有些鹤立鸡群的华夏女人，一个根本不缺钱的华夏女人，不可能不懂旗袍，也不可能没有穿过。

    长孙皇后几乎是看到这衣服的第一眼，就已经起身，此时走了云汐身前，云汐赶紧垂了臻首，然后见到长孙皇后那玉手轻轻抚着这衣服，尤其是那蓝底上的星星点点暗纹。

    某一个瞬间，云汐似乎感觉到长孙皇后有种激动落泪的冲动，一定是错觉，对，是错觉。娘娘怎么会看了一件衣服，会激动如此。

    “这衣服你能穿么？”

    长孙皇后手松了那件深色旗袍，看着云汐问了一句。

    “回娘娘话，这件正好是云汐给自己做的！”

    “穿！”

    长孙皇后说了一个穿字，此时心情终是平复许多，也退回了自己刚刚坐的位置。

    旁边站着的几位公主，长乐公主已经凑了母后耳畔。

    “母后，这衣服看着如何？”

    “好！等云汐穿了我们再细看。”

    同样一个单独的好字，对于长孙皇后，已经不需要用多余言语来形容这件衣服了，此时只等云汐穿了。

    对于她，最能让她心动的，莫不是这后世来的物件，来大唐六年，也就今年这小半年长孙皇后是心事最多时候。

    那里云汐自然不敢怠慢，也没有避着几位公主和娘娘换衣的打算。

    这里又没男子，只有娘娘公主和侍女。

    尚衣云汐自然在众人面前换了衣服。

    当云汐将这件深蓝色旗袍刚刚穿了身上，正待仔细打理，收好衣襟和攀扣之时，那里长孙皇后却走了云汐面前。

    长孙皇后亲手为云汐打理好旗袍，甚至为她抚了抚身上几个小褶子。

    云汐有些受宠若惊，又不敢推辞，这是娘娘，娘娘做什么，她哪敢不让。

    等这件旗袍终于整理好了，长孙皇后扶着云汐玉肩，就让云汐在她面前缓缓转了一圈。

    “你们几个觉得如何？”

    “漂亮，我是在晋王府就想要这衣服了。三弟说云汐能做，我这不就跑了宫里来。”

    “可不就是漂亮么，尤其配着云汐这身段，我也是真心想要两件。”

 第371章 艳羡

    云汐听着两位公主夸赞，倒是有些不好意思了，别人夸赞也就罢了，这两位公主，哪位不是模样身段远远胜过自己，尤其长乐公主，那可真是此时大唐皇族一颗璀璨明珠。

    “我也要，我也要！”

    衡山已经蹦到了云汐身边，被兕子拉了胳膊，又给拉了回去，不让她乱蹦。

    这里是尚衣局，又不是立政殿，总也要有公主形象。

    城阳公主只是轻轻笑了笑，说了自己也要。不过话语简单，却也从目光中看出，她对这衣服确实喜欢的厉害。

    女人爱美之心，是一种天性，士为知己者死，女为悦己者容，女人对容貌身材的追逐，那是永无止境。

    “云汐，这几日可是要让你忙碌了。”

    “云汐这就为娘娘和几位公主量身子尺寸。”

    云汐已经在忙，云汐发现，自己为皇后娘娘量取身体尺寸时，娘娘又特意用手在她身上旗袍之上打理了一番。

    云汐能够感觉到，娘娘对这身旗袍极是在意，看来为几位贵人做，尤其是娘娘，一定要用心。

    云汐这里忙完，皇后娘娘竟是让几位公主先退了，只留了自己最贴身两位侍女在这里。

    待到这里只剩下四人，长孙皇后让两个侍女也守了门口，又是看了看云汐身上。

    “云汐，脱下来让本宫先穿着试试。”

    云汐绝对没想到，娘娘会有如此要求，不过云汐不敢有丝毫怠慢，娘娘要提前试穿自己的，让云汐有些受宠若惊，又让云汐深深感觉到娘娘对这衣服的在意。

    云汐帮着皇后更衣，当娘娘身上衣服去了，只留了小衣和一件内衬亵裤之时，云汐只感觉到深深的震惊和艳羡。

    皇后娘娘今年已经四十过了，可这身材和皮肤，真的好的让自己都羡慕，心生了一丝嫉妒。

    自己若是有这身段肤色，怕是殿下总要多贪几次自己身子。

    如此的身材肤色，难怪娘娘到了此时依然受宠，从成为秦王妃，再到太子妃，一直到此时统领六宫，母仪天下，当今圣上从始至终，一直都宠着娘娘。

    这份姿色身姿，要让多少女人艳羡。

    云汐看之，总有一种感觉，娘娘会一直如此美下去，任时光荏苒，岁月穿梭。

    “娘娘，您身子真好，皮肤比起二十出头的姑娘，都要好许多。”

    “云汐，你真会说话。”

    “云汐的话，字字发自内心。”

    “好了，为本宫穿上吧！”

    云汐细细给皇后娘娘穿了旗袍，自己要打理之时，却见娘娘自己动手打理，云汐只能退了一旁。

    皇后穿了，竟是站在镜子前欣赏了好一阵，接着，云汐竟然见了皇后娘娘将自己发饰全部去了，然后将头发高高挽起。

    云汐惊讶的用手捂住嘴巴，才没惊呼出声。

    “娘娘，殿下让我们试衣服之时，也让我们留着这样的头饰。”

    “他是本宫儿子，自是和本宫想的一般。”

    长孙皇后看着铜镜中的自己，不知不觉就想起六年前的自己，那一年，自己也穿着一身旗袍，惊艳的路人纷纷侧目。

    “云汐，一件湖蓝色，一件素色，不要配太明显花纹。”

    “云汐知道了，殿下和娘娘真像，想法也像。”

    长孙皇后只是笑笑，他自然是和自己很像，因为他们的灵魂来自同一个时代，到了大唐，如果他们不像，又有谁像呢。

    想着李治，不觉长孙皇后面上浮了一层别样颜色。

    那一刻的长孙皇后，让云汐只觉得深深的惊艳，这份惊艳融进骨骼，深植骨髓一般。

    长孙皇后这次试衣，是来了大唐六年以来，试的时间最长一次。

    等离开云汐这里，几位公主已经在立政殿这里无聊的开始下棋打发时间。

    兕子以一对四，直接杀的长乐公主和豫章公主口中只说不玩了不玩了。

    和兕子下棋，基本等于找虐，还是被虐的不要不要那种。

    最后几位公主退了棋盘一旁，只有城阳还在陪着妹妹下着，不过依旧的丢盔弃甲，狼狈不堪。

    长孙皇后看了看两位女儿下棋，也坐了下来。

    对局一盘，长孙皇后竟是和兕子杀的和局。

    这宫里，能够和兕子打成平手的不多，不过父皇母后都能做到，对于兕子，能够和母后下一局，却是下的最舒服的。

    父皇那边，是输多赢少，母后这里，自从兕子棋力精进，一直是和局。

    仿佛恒古不变一般的和局。

    此时的晋王府，晋王早早就让备了车马，赶往竹园，小姨娘自然是跟了去，跟着李治，还特意穿了一身新得的旗袍。

    这衣服自从今日试穿，小姨娘就一直未曾离身，也是喜欢的不得了。

    李治此时抚着这身旗袍，却也不知道手乱钻了哪里。

    只抚的慕容血樱深深将臻首埋进李治怀中，一双手抱着晋王，那臻首还不断在李治怀中蹭着。

    马车还没穿过第一条街道，李治就见自己衣衫被小姨娘解开，那粉颊就紧紧贴着自己心口。

    “小姨娘，你说你再这般，到了竹园，本王会不会没力气干活。”

    “你什么时候没力气干活了，见了女人，殿下可是最有干劲。”

    “真怕被你们什么时候给掏空了。”

    “那殿下就补补，正好，竹园那里，林家师姐妹最会给男人补身体了。”

    “还真该补补了，今天就找诗轩要补品。”

    “要那种用了，让女人下不了床的补品。”

    慕容血樱的玉手在晋王腰上捏了一下，李治将慕容血樱放在自己腿上，就是一通猛拍屁股。

    敢拧自己，非要好好教训不可。

    竹园，此时平日的静幽已经换了一副样子，自从这几日临清安阁的名声渐渐传播，这里求诊的人是络绎不绝，无论什么时候，都能看到几辆马车停在竹园大门之外。

    其实老楼那里也停了几辆，方便一些行动不便之人直接进老楼。

    林家师姐妹这两日可谓忙的不可开交，也幸亏殿下让将诊金设的一般人听了只能望而却步，不然林家师姐妹会觉得，自己会被忙死。

 第372章 赳赳武夫

    此时想想，这两位师姐妹真的觉得殿下有未卜先知的能力，诊金设如此高，开始两师姐妹都以为殿下这不是让自己开医馆，这是让自己在长安明目张胆打劫。

    你有听说过光是诊金就是百两纹银的，对，只是诊金，就是帮你看病，完全不包括治病。也完全不保证你的病能不能治。只要你问诊，就是百两纹银，一两都不能少，即使不能治，也是一文不退。

    可是即使如此，两师姐妹也是忙的不可开交，根本不敢想当时殿下若是不将诊金设如此高，会是如何场景，会不会竹园大门的门槛都被踩烂了。

    闲时真好，此时忙碌了，就想清闲时候，一把躺椅，一本书册或者一盘棋局。就是只有一杯清茶，一碟花生米也好，对了，此时大唐没花生，那就一碟豆子，不管什么豆子。

    可是现在，除了吃饭喝水上厕所，别的什么时间也没有，果真闲时想着忙碌一些，忙着想闲散一些。

    当晋王马车来了竹园，听了里面还在忙碌，晋王就拉着自己小姨娘先去了团团母子那边。

    当晋王被大国宝推倒时，郁闷的吐了口气，这还真是，也不知道自己何时能够和这大家伙有一较之力。

    此时大国宝亲昵舔着李治脸颊，李治赶紧用手推开它圆滚滚脑袋，虽然你是母的，也不能舔本王，去舔你儿子去，对，就是那只小的，叫团团的。

    李治推了大国宝脑袋，此时想到当时遇到狼群情景，大国宝大巴掌将一头狼脖子直接拍断。

    自己若是有这力量，是不是也能赶上叔叔一些。

    李治的叔叔，此时指的自然就是凭借一人之力，杀的十八路反王屁滚尿流的李元霸，历史上那位最出名的武夫。

    他是李世民的亲弟弟，可不就是李治的亲叔叔，和李建成，李元吉一般，也是同母所出。

    真能让自己在力量上和那位叔叔一般，李治想想都带感，当然，李治不如何喜欢锤，到时候一把长枪，一定要够长够粗够重，染上黑漆，战场冲杀，多带感。

    此时被大国宝扑在地上，李治想的竟然是这个，也真是没谁了。

    不过这个也有可能，毕竟自己的身体血统和那位叔叔也是接近，一个祖宗啊，同样出身陇西李氏，而且血缘关系极近，那么，为何自己不能成为叔叔那般的赳赳武夫。

    李治让大国宝放了他，大国宝自然极听李治的话。有时候李治都觉得这一对国宝母子懂汉语呢，因为他说什么，这两个母子仿佛能听懂一般。

    就像此时李治指着旁边石头，给大国宝说了一声坐那，大国宝就坐那啃竹子去了。

    当晋王起身，慕容血樱从晋王眼中读出了一些不同目光。

    “殿下，你在想着什么？”

    “想我那位叔叔了。”

    “殿下叔叔可是好多，不知道想的哪位？”

    “那位最厉害的，能听了名字就让人闻风丧胆的。”

    “西府赵王！”

    西府赵王其实并非李元霸在世时的封号，当时李元霸死的时候，陇西李家还不是皇族，自然不可能给李元霸一个王的封号。

    西府赵王是太宗追封的，历史上类似这种追封很多，比如高祖的生母也是追封了皇后。又比如齐王李元吉生前是封号齐王，此时则改封巢刺王，以至于原本的齐王妃也改了巢王妃。

    “哈哈，自然是他，除了他，还有谁能够让人闻风而丧胆。”

    “他确实厉害，也是血樱听过的最厉害人物，当年若不是早亡，这大唐江山怕是又要扩张几千里。”

    李治叹息一声，这位叔叔若不是早亡，说不得就没玄武门那件事了，毕竟这位叔叔太能打了，又和自己父皇关系最近，就是人有点憨，被齐王几句话，就捉弄的挑战苍天去了。

    当时一柄轰天锤，就想将天捅几个窟窿，谁特么知道苍天也不是好惹的，直接一道紫金雷，李元霸殁。

    李治叹了口气，此时拉着小姨娘，那里团团非跟着李治，李治只能任着它跟着自己。

    也就自己和兕子，别人是没办法从大国宝身边带走团团的。自己和兕子带团团离开，大国宝都不带正眼看的，若是别的熟人，非紧跟着不可。

    此时近了老楼那里，看到林家师姐妹还在忙碌，这天色已经渐渐暗了，夕阳早落了山，只有淡淡余晖和落日光芒衍射将大地衬托的一片淡金色。

    李治往老楼里面瞅了一眼，看到林家师姐妹忙碌的样子，对着里面忙来忙去的杏儿招了招手，杏儿赶紧放了手中东西，就跑了李治面前。

    “杏儿，里面还有几位病人？”

    “殿下，还有七位！”

    “让她们先回去，临清安阁只白日帮人诊病，晚上不问诊，不出诊。”

    杏儿迟疑了一下，李治看了看杏儿。

    “本王的话没说清楚么？”

    “是，殿下。不过殿下，这些人都是来看病的，有几个老早就来了，排了一天的队，如此赶人，是不是不太好。”

    “我不想两位林姑娘和你太累！好了，这样，你留下她们名姓，她们明日来可以最先问诊，如此就好。”

    杏儿看了看晋王，晋王这话，说的她心里舒服极了，不想自家小姐和自己太累，殿下真是体贴人，也不枉自己和两位小姐一门心思都在殿下身上。

    此时杏儿走了进去，对林家师姐妹说了几句话，两个人都看了看外面的晋王，又看了看老楼里面几位等待的病人。

    “几位，今日不好意思，临清安阁今日要歇业了，几位明日再来，明日来先为几位诊病，杏儿，记下几位夫人小姐姓名府邸。”

    那里几位夫人和小姐明显有些不岔，毕竟都是辛苦在这里等了大半天。

    不过她们也没表现出来，都知道临清安阁的背景，那是晋王撑着腰呢，而晋王身后，可是当今皇后。

    临清安阁第一批病人，可还是皇后娘娘亲自派人去各个国公府王府问询的。

 第373章 怨气尽消

    所以，没人敢在临清安阁闹事，更何况林姑娘也说了，她们明日来不需要排队，会为她们优先问诊，这还有什么可说可闹的。

    其实最重要的原因，她们的病，还真只能两位林姑娘诊治，毕竟她们两是女大夫，长安的女大夫可不多，医术高明的就只有临清安阁这两位了。

    她们身上是隐疾，也就是女人爱得的病，男人可不会得。后世俗称妇科病。找普通大夫，多不好意思，万不得已，都不会去找男大夫。

    也就林家师姐妹，同为女人，没了多少顾忌，又医术高妙。

    所以，无论从什么角度讲，她们可都不会得罪这两位林姑娘，相反，要巴结一些，毕竟就算这次病好了，谁也不能保证下次还会不会得病。

    哎，此时这世道，就是求医，没办法。

    妙手回春的大夫太少，妙手回春的女大夫就这两位，这是真的是只能求着供着啊！

    杏儿已经取了纸笔，那里七位夫人小姐赶紧细细说了自己身份府邸，这个要说清楚，这可是明日来了不用排队的凭证。

    此时七位夫人小姐离开了老楼，当她们走出来，自是见了一对俊男靓妹站在老楼之前，其中那位身材欣长魁梧，模样好看的男子还怀中抱着一个小动物。

    来临清安阁的人自是知道这是什么，整个长安只有竹园才有的一对熊猫。

    此时这个小熊猫名字大家也是记得，叫团团。小团团在晋王怀中，可是很乖巧的。

    忽然，这七人之中一位青春女子看了看那个英俊男子，觉得眼熟。

    “您是不是晋王殿下？”

    “哦，你认识本王？”

    “见过晋王殿下！”

    七个女人，无论年轻年长，赶紧对晋王见礼，李治自是随意抬抬手，让她们免礼。

    “好了，以后在临清安阁见了本王就不必如此多礼了，对了，这位小姐，你见过本王么？”

    “没，我见过太子殿下，殿下和太子生的有些像，我再观殿下身材样貌，皆是人中之龙之像，猜测应该是晋王殿下了。”

    “哈哈...”

    李治大笑，这被人认出，还被恭维了几句，却也舒心，大笑几声，李治揉了揉那位青春靓丽女子玉肩。

    那女子自是对晋王腼腆笑了笑，微微羞红着脸，被晋王揉捏着肩膀，也不躲闪，这可是殿下。再说，殿下真的生的好看。

    “好了，今日临清安阁闭馆，麻烦几位明日再来了。我让临清安阁明日再送几位每人一件小礼物，以表歉意。”

    殿下一句话，说的七人心中多多少少的一丝怨气此时完全消了。

    这可是殿下，晋王殿下，当今皇后为陛下诞下的第三子，嫡亲皇子啊！

    “殿下实在太客气了，我们以后一定多来临清安阁，光顾这里生意。”

    “几位能少来最好，毕竟谁也不想生病。”

    几位夫人和小姐都是掩唇而笑，殿下说的太对，这里还是少来最好，毕竟这里是医馆。

    那么以后但凡家中女子有病，就让她们来这里，也就是诊金贵了，不过两位林姑娘医术，却也是值这些银子。

    几个夫人小姐此时高高兴兴，有说有笑离开了竹园。哪里还有丝毫怨气，尤其几个年轻的，走的远了，还不时回头看看那边老楼那边的晋王，确实生的好看。

    而其中一位年轻小姐则多注意了晋王身边那个女子，那个女子身上穿的服饰好特别，不过是真好看。

    她轻轻拍了拍旁边一位小姐肩膀。

    “晋王殿下身边那位姑娘穿的衣服，我以前都未见过。”

    “你这一说，那也是没见过，不过真是好看，我也想要一身。”

    “不知道临清安阁的两位林姑娘知道这衣服来历么？”

    “明日我们来问问不就知道了。”两个小姐说谈，其余几人其实也早留意了晋王殿下身边那位姑娘的衣服。

    此时一行人有的远了，不说晋王了，就说慕容血樱那身衣服，皆是艳羡不已，希望自己也有一身。

    李治此时则松手，让小团团在地上爬着，小家伙离开了晋王怀抱，就用小爪子抱着李治的腿。

    哎，看看，太受小家伙喜欢也不好，这都成随身挂件了。

    那里慕容血樱抱起了小团团，李治才算腿脚能随意走动。

    此时林如茵和林诗轩已经走了出来，两个人将晋王拉了老楼里面，杏儿已经泡了茶给晋王和慕容血樱端来。

    “殿下，以后临清安阁真的只白日为人诊病，晚上就关门么？”

    那里林诗轩已经问了出来，她其实挺关心这个，今日病人实在太多，真要诊治完，怕要熬了前夜。

    林诗轩倒是很想帮人治病，不过熬夜，她可不喜欢，毕竟伤身，也容易让人疲惫，皮肤暗淡，甚至伤到身子。

    “自然，你们可不能太辛苦了，如果过了这几日，人还是太多，那就一日只接诊几位病人就好。”

    “一日只接诊几位病人？”

    那里，别说林家师姐妹，抱着团团的慕容血樱都看了晋王。

    一直以来，只听说过医馆嫌病人太少的，到了殿下这里，倒是好了，嫌人多，这不但不让天黑以后诊病，此时还说以后要是人多，一天只诊治几位病人。

    这不是变着法的将病人往外推，关键，别的医馆将人往外推，病人敢急，可是临清安阁，谁敢在临清安阁闹事。

    “殿下，这样是不是不太好，来诊病的，都是身子有疾，我们做大夫的，自是医者父母心。”

    “本王是怕你们太累，不过你们若是真的喜欢诊病，为人去疾，本王也是随着你们。”

    林诗轩听了晋王这话，已经抱着李治一条胳膊，依偎进李治怀中。

    殿下的话，确实让人暖心。听着就感觉舒服，从身子到心底的舒服。

    “咦，师妹，你有没有注意到殿下和慕容姑娘今日来，哪里和往日不同。”

    “没有啊！”

    “吭！”

    那里慕容血樱已经干咳一声，旁边杏儿已经掩唇而笑了。

    “师妹，看慕容姑娘身上！”

 第374章 竹林老楼

    其实林诗轩的目光一直在晋王殿下身上，心也在晋王身上，一直没留意到慕容血樱。

    此时听了师姐的话，才特意看了看慕容血樱，刚刚看了，就用一只玉手捂住嘴巴，有些吃惊的发出丝丝呼声。

    “慕容姐姐今日好漂亮！”

    慕容血樱听了，自是心喜的厉害，此时站了起来，抱着团团缓缓转了一圈，然后听了晋王殿下口中淡淡吐出的两个字，臭美。

    然后慕容血樱撒娇的依偎进晋王怀中，蹭着晋王耳垂。

    “就想在殿下面前臭美！”

    李治在那娇俏屁股轻轻拍了几下，这最近是越来越喜欢拍女人这里了，特别迷恋拍自己姐姐这里，那拍的不是一般舒服。

    什么时候试试拍武媚娘这里，对了，宫里几位杨妃李治可也是很想拍拍的。

    女人身子，这里肉厚，积攒的也是形状最好。

    男人喜欢女人，无非身材容貌，其实最后喜欢的倒是身材了。

    李治拍了几下，慕容血樱轻轻嘤咛几声，趴在李治怀中，倒是享受一般让殿下拍着。

    “殿下，这衣服诗轩也想要！”

    “如茵也要！”

    “杏儿，杏儿也想要！”

    “你们三个就不着急了，竹园过几日就会做，到时候衣服基本都会在竹园制作，你们找竹园的制衣坊让她们为你们做就好。”

    几个姑娘侍女听了，自是高兴的厉害，来了竹园，这小衣就是近水楼台先得月，虽然制衣坊是殿下产业，不过让她们做几身衣服，这些织女绣娘自然也不会推诿。

    这倒是住进竹园最大的好处了。

    “对了，两位林姑娘和杏儿，今日本王前来，你们可是知道本王为何而来。”

    三个人笑笑，杏儿和林如茵此时也凑了殿下这边。

    李治当真是左拥右抱都觉不够，那里杏儿直接一双大长腿跪了地上，就凑了殿下腿上。

    “好了，杏儿，起来了，没让你现在就来，再说了，跪着不累，不磕腿么？”

    “为了殿下，腿红了烂了杏儿都愿意。”

    李治还能说什么，这些只要跟了自己的女人，哪一个不是心心念念着自己，这就是男人的魅力。

    此时李治起身，四个人自是在晋王身边前呼后拥，李治都觉得呼吸的空气都是身边女儿的香味了。

    此时走出老楼，外面天色已经完全黑了，头顶的明月越来越圆，也自然越来越亮。

    “去将躺椅端到前面空地！”

    林如茵和杏儿已经赶紧去端躺椅，伺候殿下，对于她们，就是求之不得事情。

    躺椅放下，头顶竹叶竹枝在头顶轻摇，一轮明月光芒伴着星光缓缓打在脸上身上。

    老楼这里空旷，有阵阵凉风吹来。

    此时的日子，按照阳历，已经过了立秋，所以，也不算闷热了。

    那里李治看了看慕容血樱怀中，慕容血樱赶紧抱着团团凑了李治身边，李治手抚着小团团。

    “跟着本王这么久，回你妈妈那里去吧，你妈妈应该也想你了。”

    慕容血樱放下团团，小家伙可怜巴巴瞅了一眼晋王，然后不情不愿的爬走了。

    “过了今年，这家伙就能长大了，对了，小姨娘，我不是让人去蜀中再带回来几对熊猫，怎么还一直没有消息？”

    “哪有那么快，去蜀中一来一回，怎么也要一个多月呢。”

    “哦，那要等了八月了！”

    李治仰躺在躺椅上，那里杏儿已经将一个枕垫放了殿下靠的地方，就怕竹制躺椅磕到殿下。

    “本王忽然想踢人屁股！”

    那里林诗轩蹲了下来，就给李治脱了鞋袜，玉手还不忘在殿下脚面脚心捏了几下。

    “殿下，先踢杏儿的。”

    杏儿说着，就蹲了李治面前，将裙子特意撩起，李治见了，脚心轻轻挨在那撩人翘臀上，这女人腿美了，屁股自然也美。

    李治使了力气，杏儿一下子被踢的趴了地上，却还咯咯笑着，仿佛很是好玩。

    那里，林家师姐妹也是蹲了李治身前，这让人觉得羞辱事情，在晋王这里，她们却一点不觉羞辱。

    李治踢了一遍，躺着看头顶明月，这些女人，真是为了伺候自己，什么事情都愿意做啊！

    李治躺着，那里脚就被人抱着，李治感觉脚心柔软，看了看，是小姨娘，此时另一只脚也被人抱了，是林诗轩，也学着小姨娘将晋王的脚抱进怀中。

    李治勾勾手，那里林如茵和杏儿赶紧蹲了李治身边，李治的手早进了她们衣服。

    某人躺着，舒服啊！享受月光，清风，竹林沙哑。享用美人，而且还是自己的女人，真是舒服。

    “殿下，您力气越来越大了。”

    “疼了？”

    “没，殿下，杏儿不知道怎么，好想好想现在就伺候殿下。”

    “去吧！”

    竹林上空，无尽星空，璀璨星辰，遥遥星河只在七夕之日露了一次面孔。

    而晋王已经躺在竹椅上，有些昏昏欲睡了，杏儿为殿下盖了薄被褥，那里林家师姐妹拉了凉席，也抱了被褥到这里。

    几个女人坐在凉席上，此时林如茵看了看慕容血樱。

    “血樱姐姐，要不要叫醒殿下？”

    “让殿下歇一会，睡了，等殿下醒了，就睡我们身边了。”

    李治后夜醒的，醒的时候自是看了躺椅旁边的凉席，两张拼在一起的凉席。上面是厚厚被褥，月光下，被褥中露出几个玉背玉臂玉腿，被月光照着，当真是份外妖娆。竹林不生虫，自是没惹人蚊虫，这样露着，也无碍。

    李治起身，走了竹林之畔，就是身子一哆嗦，开始浇竹子。

    看着一道灼泉落进竹林，李治身子又是一哆嗦。

    等走回去，李治随意走了竹席上，钻进被褥。

    李治躺着，杏儿一条玉腿直接伸了李治腰上，李治用手轻轻抚着杏儿的玉足。

    这侍女，虽是侍女，却也真是被林家师姐妹宠的，这手脚，也是丝毫不下于她的小姐。

    那玉足完美，每一个细节仿若精雕细琢一般，李治鼻翼凑近，自然也是无任何异味。

    其实自己接触的这些女子，又有哪个身子有异味的。

 第375章 殿下好凶

    后世说的体味，比如脚臭，狐臭这类，这样的女子是进不得宫的，自己父皇可是不愿接受她们的熏陶。

    而并非宫中女子的，李治想了想，身边这四位都不是，不过还真没任何体味。

    李治也不知道此时是不是有些无聊，又伴着刚刚睡醒的无趣，捏了捏杏儿的玉足，倒是凑近了旁边小姨娘的腋窝细闻，然后又是脚，别人的腋窝，脚。

    果真都没任何异味，看看，女人可不能有体味，有了，挺熏陶人的。

    李治在那里躺着，却有些再睡不着了，就轻轻抚着杏儿玉足，小腿，那里杏儿转了一个身，醒了，看着殿下，看着李治两手放在她的膝盖之上。

    杏儿本想凑到李治身边，李治只做了一个禁声摇手动作。

    杏儿伸着腿，自是随意让殿下去碰，李治碰了一会，倒是有了睡意，就紧紧抱着这美人玉腿入眠。

    李治做了一个梦，梦到了巢王妃和武媚娘，两个人在御花园赏花，自己走过去，两人赶紧恭敬对着自己深深一福，口中说着见过陛下。

    “爱妃免礼！”

    李治见着巢王妃和武媚娘起身，就忍不得手碰着两人身体。

    黎明之前，启明星已经高悬天空，杏儿是被一阵温润潮湿感觉弄醒的，醒了就感觉到自己小腿那边的晋王在亲着自己小腿。

    杏儿以为殿下醒了，轻轻唤了一声，却完全没见殿下动作。

    哦，是梦中呢，殿下也不知道梦到什么，亲自己小腿亲的厉害，杏儿一颗心都被亲的七上八下，毫无着落。

    殿下怎么一直在亲呢！东方现了晨曦，现了光芒，一丝丝的光芒已经将东方天幕缓缓照亮。

    梦中，武媚娘紧紧搂住李治，李治贪着她的身子，武媚娘的声音特别好听。

    旁边的巢王妃也是眼神痴迷望着晋王，手揽着晋王宽厚背部。

    “殿下！”

    杏儿终是忍不得，又唤了一声李治，此时李治从梦中惊醒，原来是梦一场。

    “殿下，你抱着我的小腿亲了一个多时辰了。”

    李治什么话也未说，搂住杏儿，自然重现了梦中场景，黎明，李治起身，身边几个女子也起身，伺候殿下穿了衣服，李治也该离开竹园了。

    等李治离开时，杏儿一双妙目还依依不舍望着殿下背影。

    “杏儿，殿下已经看不到了。”

    “殿下也不知道怎么了，早晨好凶。”

    “什么好凶？”

    “要杏儿要的好凶，还一只手捂住杏儿的嘴。”

    “哼，你就知道一个人贪殿下身子，不叫醒本小姐。”

    “哦，忘了，下次一定叫醒小姐你。”

    杏儿脸颊染着红晕，心里想着殿下，不知不觉就发出咯咯笑声，林如茵在那丫头玉臀重重拍了一下。

    “看把你开心的，开心傻了！”

    晋王车驾回了晋王府，李治就赶紧梳洗换衣，衣服刚刚换好，就又要往宫中赶。

    看看，晋王这劳累的，男人，果真是劳累命，为了事业，为了女人...哎！

    此时宫中，几位长大的公主自然早离开了立政殿，昨夜也不知道陛下去了哪里，并未来立政殿，不来也好，叫的嗓子疼。

    关键叫也就是干叫，完全的练嗓子，要是真的能发自内心的知足叫声，长孙皇后也是心满意足了。

    两个小公主陪着皇后睡的，此时兕子和衡山还未醒，皇后已经醒了，让秋菊冬梅伺候她梳洗。

    也就是梳洗一半，晋王就赶了这里，晋王一来，长孙皇后就对着两个侍女摆了摆手，晋王过去，帮母后装饰头饰，云鬓已经梳理好了，此时只是各种头饰，所以李治还是能伺候的。

    这些头饰繁多，大大小小零碎一大堆。让李治想到后世的中式婚礼，十里红妆，凤冠霞帔，此时母后就有那婚礼中新娘身上一种味道，头饰太多太烦。

    这些头饰戴在头上，也是够沉，这可都是黄金珠宝，哪件份量也是不轻。

    母后教着，李治倒也是插的有模有样。

    只是一些细碎金花，李治总是插的有些不对，此时干脆站了母后身前，不依靠铜镜，只依靠目力插了。

    “治儿，昨夜是不是没回晋王府？”

    “母后，昨夜治儿在竹园休息的。”

    “临清安阁那边如何了？”

    “开始忙了！”

    李治弯下腰，这金花着实有些太小太多了，长孙皇后看着爱子，手伸了李治腰上，在李治身上抚了几下。

    治儿最近这腰身却也是越来越健壮了，自己倒是从春桃那里听了，自从住了晋王府，自己这儿子基本夜夜胡闹，身边女子不断。

    听得出那丫头口气，对自己这儿子是千依百顺，心中念念口吻。

    真不知道自己这儿子，如何做到的，此时李治自是感觉到母后的手心揉着自己腰身，怪痒痒的。

    “治儿，还没弄好？”

    “母后，这精细活还是秋菊冬梅来做好了。”

    “母后今日就让你做！”

    李治无奈，长孙皇后自是细品着儿子此时的肌肉线条，当真治儿这身子却是越来越健壮了。

    李二，你有你儿子一般身子骨，本宫也不至于夜夜干嚎了。

    长孙皇后松了手，最近也不知道为何，想那种事情想的太厉害了，偏偏自己夫君就是个废物，什么也做不了。

    前几日让宫女试了，无论那宫女使尽浑身解数，千般挑逗，万般伺候，也是没能让自己夫君强硬丝毫。

    为了夫君颜面，长孙皇后只能将那宫女处置了，也未杀，只是让她不能言语，算作毒哑。这宫女本就不识字，哑了也就没办法对别人乱说了。

    她的后半生自是有皇室供养，倒也不愁。

    至于为何长孙皇后未亲自伺候，实在是有些洁癖，有些事，还是宫女代劳好了。她现在见了李世民就烦，还怎么可能去那般伺候他。

    要不是他是皇上，长孙皇后真想施施家暴。

    以前的自己，可是很能欺负人的。

    长孙皇后手抚着额头，渐渐摒弃脑海中纷乱想法。

    大概这就是女人三十，女人四十绕不过的坎，想男人。

 第376章 挡箭牌

    尤其自己这身份地位，又不太可能伺候除了陛下之外的人，此时这强忍着，一忍就忍了整整六年。

    宫中寂寞清苦，长孙皇后是身有体会，而且她的体会还和别的嫔妃不同。别的嫔妃是皇上根本不搭理她们，而长孙皇后是皇上十日八九日在她这里过夜，奈何什么事情也做不成，纯粹一个聋子的耳朵，摆设。

    那里李治终是将那些细碎金花插好，此时看了看母后头饰，也是舒了口长气，刚刚舒了口气，就被长孙皇后一把抱进怀中。

    李治其实挺郁闷，母后忽然怎么了，抱的有些紧了，这难道就是恨不得将自己塞回去，回炉重造的节奏。

    好不容易离开立政殿，立政殿中，长孙皇后深深出了口气，此时双眼渐渐恢复清明，刚才终是有些沉不得气，这是治儿，不是旁人。

    两位小公主此时也已经起来了，跑了母后这里，长孙皇后唤了秋菊和冬梅，亲自和两个侍女伺候两个小公主梳理发髻。

    虽是贵为皇后，但为女儿梳理发髻，一直是长孙皇后喜欢做的事情，尤其兕子和衡山，两人的发质都是极好，柔软黑亮，捏在手中，很是有质感。

    为女儿梳理发髻，对于长孙皇后，也是一种修身养性的法子，往往做这个事情专注了，就不会想别的事情。

    李治离开立政殿，就跑了云汐那里，刚才积攒的一些心思，此时都施展在云汐身上。心中许多涟漪旖旎想法，都施了云汐身子。云汐自然也是喜欢晋阳如此对自己，晋王越是如此，云汐越是喜欢。

    一阵，李治长长舒了口气，云汐将衣服披了身上，抚着晋王胸口，殿下的胸膛越来越宽厚能让人依靠了。

    只要自己的手摸着，云汐就仿佛找了最坚固的依靠一般。

    “对了，殿下，昨日娘娘和五位公主都到了尚衣局这里，那旗袍娘娘和众公主都极为喜欢，每个人都要了两身。”

    “哦，衡山和兕子也要了？”

    云汐点头，李治用手拍着额头，这两个小家伙凑什么热闹，她们的体型还未发育完美呢，即使是兕子，那也是含苞待放的蓓蕾，处于将开未开之际。

    依李治的眼光，晋阳公主这朵大唐牡丹，如何也要到了十四岁才是最魅力之时。

    此时她两还小，要这旗袍做什么，这旗袍可是成熟女子穿着最能凸显形象身形。

    罢了，做吧，云汐又不能抗命，本来李治还想着云汐有空教几位竹园绣娘呢，看来得再推几日了。

    为母后和皇姐皇妹做衣服，是精细活，必须云汐亲自来做。让别人来，云汐也不放心。

    离开了尚衣局，李治倒是不知道做什么了，想碰到武媚娘和巢王妃，李治也是不知不觉走了巢王妃那里，武媚娘那边，实在不敢去啊！找不到挡箭牌啊！倒是巢王妃这里，有一个天然挡箭牌，曹王李明。

    李治无论见了谁，都敢说自己来这里找李明的，找自己弟弟，这不是天经地义之事。父皇听了，只会高兴，别的嫔妃或者皇叔皇子听了，也觉得晋王有情有义，不忘自己这位弟弟。

    这种挡箭牌，对于李治，无疑是最适合的。

    李治真的是不知不觉就走了巢王妃这里，李明早见了自己九哥来，扑了过来，就兴奋叫着九哥。

    “九哥，今日来，我们去哪里玩？”

    “一会去大明宫转转，你去将李慎李福叫了，还有兕子和衡山，都叫了，我们几个兄弟姐妹都聚聚。”

    李明听了，自是高兴，最近因为李治关系，李明在众多皇子公主之中越来越不显的孤单了。

    开始是和兕子衡山能玩一起，现在纪王李慎和赵王李福也经常来找李明。

    李明虽然小，但毕竟出身皇家，也是明白，李慎和李福来找自己，也是因为自己这位九哥。

    九哥都愿意和自己一起玩闹，他们看九哥如此，自然也愿意经常来找自己。

    李明的年龄，和衡山以及李福一般，其实是最能玩在一处的，最近三人也算玩疯了，为此，长孙皇后还训了一次小公主呢。

    哦，对了，说起赵王李福和曹王李明，倒也有件趣事，那就是赵王李福是过继给李建成做儿子，继承香火。曹王李明则是过继给齐王李元吉做儿子，继承香火。

    从这件事也能看出，到最后李世民其实还是很在乎他的两位兄弟。毕竟同父同母，虽为皇权争的你死我活，可是最后的胜利者，在回首往事岁月时，又如何能忘记儿时一起玩闹，一起长大，一起为了李家打拼的经历。

    这或许也是皇室的悲哀，有时候有些事情真的是无可奈何。

    李明此时听了皇兄的话自然唤了两个侍女，就去叫人，李治看李明跑远了，特意整了整衣衫，走了宫殿之内。

    李治还未走进殿内，就听了里面谈笑声音，那声音虽然只是偶尔传出，可是李治听了之后，马上知道里面是谁。

    武媚娘此时也在里面，和武媚娘虽然待在一起时间不长，但是她的音容笑貌，谈笑话语，李治绝不会弄错。

    听了武媚娘和巢王妃谈笑声音，李治又一次整了整衣衫，才步入了殿内。

    果然，大殿之内，一个沉香木茶几，旁边一个红泥火炉，一黑色陶壶正在小火炉上用火煨着，壶嘴正冒着氤氲雾气，显然是在煮茶。

    大唐还是流行煮茶，而并非泡茶，一个红泥火炉，一个黑色陶壶，一片氤氲茶香，一下子就将此时氛围衬托的娴静安好。

    尤其两位美人正谈笑风声，让晋王目光在看了她两之后，就有些移不开了。

    “武才人也在这里！”

    李治走进去，看了两人，自是当先开口。

    “晋王殿下来了，我刚刚才和姐姐说你呢！”

    “殿下快这边坐！”

    那里巢王妃已经让了位置，对于李治，巢王妃此时可是心喜的极，毕竟自己这儿子孤僻，并非一日两日，自和晋王接近，现在可是和宫中几位小皇子小公主都能玩在一处。

 第377章 九天揽月

    巢王妃虽然和宫中嫔妃总是格格不入，不过她并不希望自己儿子也如此。这倒是和当今圣上极像，越是得不到的，越想自己儿子得到。

    陛下想自己的子嗣能够团结和睦，兄弟情深，巢王妃则想自己儿子能够和别的皇子公主玩闹开心，一起长大。

    这大概就是一种普遍的心理作用，比如自己明明很穷，却希望自己的儿女很有出息，很富。请问，你能给子女需要的社会关系基础和财富基础么。

    李治坐了下来，嗅着茶香，望着武媚娘，那里此时十九岁的武媚娘自是对晋王展颜一笑，轻轻提起茶壶，为晋王也倒了一杯浓茶。

    巢王妃坐在那里，看着李治和武媚娘，作为曾经的齐王妃，此时这位女子也是经历了许多风雨，太多人情，对于许多事情，她却是看的最准最透。

    她望着两人目光，就已经明白许多，自己这妹妹，怕是对晋王起了心思，这却是宫中大忌了。

    要想破开这层忌讳，唯有一个办法，面前的男子拥有无上权力，无人可以约束。

    而对于此时的晋王，这似乎很难，毕竟光是太子之位，对于此时晋王来说，就已经是水中月，镜中花，可望而不可及。

    太子李承乾久坐太子之位，已经做的极稳，对于他，最大的威胁是李泰，而并非李治。

    巢王妃此时特意多看了李治几眼，默默端起了茶杯，氤氲蒸腾的茶香让巢王妃的倾城容颜终是迷幻了许多，她的一只纤纤玉手忽然按在李治肩膀。

    “殿下，水中如何捞到月亮？”

    巢王妃忽然问了一句，却显得极为突兀。

    “月亮需要上九天去揽，水中自是捞不到的。”

    “哦，本宫总听说九天揽月，可是天太过高了。”

    “所以总要将一些东西或者人踩在脚下，才能够得到。”

    “殿下，揽到月亮，殿下想如何？”

    “自是会会那嫦娥了。”

    巢王妃轻笑，玉手轻轻捻着李治肩膀，然后起身，端着自己手中陶杯，走向了外面。

    一阵，几个小皇子公主跑了这里，倒是让这平日清净的宫殿热闹许多。

    “明儿，慢些跑，看你，一头热汗。”

    李治已经走了出来，对着巢王妃笑了笑，那里几位皇子公主早跑了李治身边，巢王妃已经让人备了马车，几人纷纷上了马车。

    “王妃娘娘，今日这马车本王多用一阵。”

    “嗯，殿下自便就是。”

    等李治走了，巢王妃手中茶杯也空了。那里武媚娘从里面走出来，看了看自己这位姐姐，又看了看远去的马车背影。

    “妹妹，你说他能揽到九天之月么？”

    “那要看他愿不愿意。”

    “想得到某些东西，某些人，总要有相对应的身份，比如你我，唯有皇权，才能摧毁一切阻碍。”

    “殿下距离月亮挺近的。”

    “别犯险，很危险的。”

    “姐姐，你说这宫里的日子是不是太过平静了？”

    “那倒也是，我有明儿，总要明儿能稳稳成长。你若是想刺激刺激，倒是也无可厚非。”

    “姐姐，我并非想刺激，只是总也习惯不了这让人快要发疯的平静。”

    巢王妃的手忽然落在武媚娘玉肩之上，然后玉手就沿着那完美肩线，一直缓缓下落，落在武媚娘那让李治不知道迷恋多少次的山川河月之上，然后那只玉手缓缓覆在武媚娘心口。

    “你的性子一点不像姨娘，倒是像你父亲在晋阳随着高祖起兵之时。心中总想得到一些什么，为此甚至不顾一切。”

    大明宫，那片梨树林此时早已是硕果累累，这里本来就人极少，宫中栽的这些果树，一般也就是果子成熟，然后自由掉落，化为果泥，再次滋养大地。

    偶有宫女太监采摘，也无非摘一两个解渴。

    而今日，这片梨树林却极为热闹，几个宫女太监也被唤了这里，爬树摘着梨子，而树下，大捧的成熟梨子堆了许多，几个皇子公主倒也不贪这梨子，只觉得摘果果好玩。

    只是晋王却特意让人将梨子往一辆马车之中装了许多，几乎装了半车才作罢。

    “九哥，你要这么多梨子做什么？”

    “晋王府可没种梨树，这东西分给府中人吃。”

    “那我也给母妃带一些。”

    那里几个皇子挑着梨子，衡山更是看着树林中成片的梨子，专挑最大那种，让人采摘下来。

    上次抱着万春殿那棵梨树上几个梨子，可是讨得母后欢心，禁足令都给自己撤了。

    母后喜欢梨子，衡山自是挑最大的，兕子追着衡山，就怕她往梨树林跑的深了。

    这里毕竟是大明宫，并非太极宫，此时大明宫还是太大太冷清了，万一妹妹在林中遇到什么或者跑丢了该如何。

    晋王李治看着半车黄橙橙梨子，上次小姨娘还说自己小气，这几日让她吃个够。

    对了，好像这梨子吃多了对肠胃不是太好。

    那就不能吃太多了，李治啃着手中一个鲜甜梨子，想着。

    当众人离开这里，经过太液池畔时，李治看那里有几条小船泊在湖面，又让人采了一抱莲蓬。

    这可是好东西，鲜嫩莲子，白白胖胖，很是好吃，而且还对人极好。

    等回了晋王府时，这马车中的半车梨子看的慕容血樱轻轻捂住嘴巴，李治挑了挑慕容血樱下巴，只说了一句，这次不说本王小气了。

    这几日日子平静，转眼却已经到了七月中，昨夜的月亮就极圆，今日要到了一个月最圆之时。

    后世常常说八月十五的月亮十六圆，可李治来了大唐，却总觉十五的月亮最圆，按照天文学的说法，确实是十五的月亮最圆，也不知道为何会有十六圆的说法。

    难道这就是一种情思，或者说相思，总不想美好的事物太早离去。所以才有如此说法，总能让月亮多圆一日。

    李治今夜就在翠竹园赏月，看着竹影间的满月，一杯酒缓缓入喉。

    旁边崔湮坐在那里，也是端着酒杯，今夜殿下特意在这里，只叫了自己一人，崔湮自是明白，殿下有话要说。

 第378章 满月

    “湮儿，银庄的事情忙的如何了？”

    “我以为殿下不会过问了呢，自从上次和唐大人，程驸马坐了一次以后，殿下可是再未提起此事。”

    “那是本王对你放心，有你在，本王自然不会多加寻问。不过这事是父皇母后交待的事情，总也要问一下，不然等他们问起，本王都不知道该如何回答。”

    “银庄的事极顺利，有唐大人和程驸马帮忙，此时江南那边已经多开设了五座银庄，基本能够让苏杭扬州之地的商贾都能就地取到银子。”

    “哦，你们的做法就是在江南，尤其是苏杭这一块先做起来？”

    “这一块银两流通的速度此时最快。”

    李治手松了酒杯，轻轻拍打着桌案。

    此时贞观十六年，江南富庶，确实经济已经非北方可比。

    尤其苏杭扬州这一片地方，鱼米之乡，盛产丝绸瓷器，自然又是江南的经济重心。

    若是论银两流通速度，确实没有地方能比这里。

    这个圈子，一直会繁盛下去。

    “很好，还要你多费心了。”

    “为殿下做事，湮儿自然用心。”

    “制衣坊那边，此时还是你控制着吧？”

    “殿下若是想，我交给林家师姐妹。”

    李治赶紧摆手，还是不要了，她两做女大夫已经够忙，哪有时间管这里，再说，她们也不是这块料。

    经营这种地方，还是崔湮最适合，这姑娘用她过往的经历成就早证明了自己。

    李治才不至于犯险将制衣坊交给别人，此时这里可是自己的财富制造之地。

    不过李治此时所有的经营都握在崔湮手中，这倒是和那句谚语正好反了。

    所有的鸡蛋不能同时放在一个篮子里，而李治，但凡涉及到银钱的，可都握在崔湮手中，而且以李治的性子，那真的是很少过问。

    “殿下，若是对两位林姑娘不放心，殿下也可以交给别人，湮儿不会多想的。”

    李治伸手，轻轻压着崔湮的手，压了一阵，他已经起身。

    “还是要让你多受累一些，不过中秋过后，我们要离开长安一段时间，你总要找个帮手，到时候好照应本王在长安的产业。”

    “殿下要和我离开长安一段时间，莫不是殿下已经打算去荥阳了。”

    “嗯，说不得还能拐到一个五姓女。”

    崔湮掩唇轻笑，李治走了她身后，一双宽厚手掌早放了那美人玉肩之上，轻轻揉捏着。

    此时李治俯下身子，凑近了崔湮耳畔，就是轻轻噙着那耳垂，这玉人耳垂，却也有了晶莹玉色，见之，总让人有些贪婪。

    崔湮抬起玉手，轻轻覆在李治手上，揉着李治青筋微微凸显的手背。

    “本王此时就想尝尝五姓女的味道。”

    “殿下，湮儿最多算半个！”

    “不，不是半个，总有一天，我要让崔家求着你重入崔家，承认你崔家二小姐的身份。”

    那一刻的晋王，手中不知不觉捏的有些紧了，崔湮微微蹙眉，接着，拉着晋王的手，拉入了自己怀中，她则轻轻从椅中坐起，好让李治不必隔着椅背搂着自己。

    满月光芒之下，李治紧紧抱着崔湮，那玉人耳畔，侧脸，粉颈已经添了许多晶莹颜色，那是某人肆意吻过的痕迹。

    崔湮缓缓闭着双眼，享受着这个男子的肆意和侵略。

    他的每一次深吻，都让崔湮深深迷醉，那男子的侵略，让崔湮不知不觉将身子缓缓转着，在他怀中，玉人终是转过身子，那温润唇角已经贴着晋王那侵略如火的唇。

    李治的手落在崔湮腰际，一条天青色束带被晋王解开。

    那唇也分开，崔湮望着那男子仿佛燃烧着火焰的双眼，轻轻抬手，李治抓住那玉手，放在唇角，每一粒玉指都轻轻吻过。

    “湮儿，你为何生的让本王如此迷醉？”

    “殿下这话，怕不仅仅对湮儿说了。”

    “本王对每个女人都说！”

    崔湮握拳，轻轻捶打晋王胸膛，那手又被李治紧握，又是贪了那指上涂的胭脂。

    “哈哈，本王这话，你也信。”

    “湮儿不信，不过殿下总不会只对我一人说了这话。”

    “好像这是本王第一次说这句话，以后说不得能再对别人说几次。”

    那里崔湮听了，却是心中欣喜，只抱着晋王脖子，任他在自己玉肩和锁骨胡来。

    等李治重新扬起头时，崔湮那玉肩之上，肩带缓缓落下，身后小衣的系带也被崔湮拉开。

    “殿下，湮儿伺候殿下休息。”

    七月十五是不过节的，不过多多少少，月圆之夜总会发生一些美妙事情，大概月圆在此时总让人想到一些悲欢离合之事，一月中，也就月圆之夜，这长安九楼生意是最好之时。

    而今年，清月楼的生意却是好的出奇，最近客人熙熙攘攘，几乎将这座楼都快挤塌。

    楼中女子，不说那些轻易不会委身于人的歌舞妓，就算平日里召之即来挥之即去的那些娼女，此时体型都发生了巨大变化。

    魏王从竹园制衣坊得到的小衣，都已经分发了清月楼平日业绩最突出的那一批娼女。

    此时得了这新装备，这些娼女的业绩更是直线飙升，生意最好那几个，已经整日客人不断，晚上还是夜夜客人包夜。

    这个赚银子的速度，在七月十五算是彻底爆发了一波，比起平日，七月十五的收入，却是多了整整一倍。

    兴奋的清月楼老鸨早早让人给了魏王消息，这一波投入，确实让清月楼此时已经稳稳压住了长安九楼中其余八楼。

    受影响最厉害就是琼花楼，实在是两楼最近，客人都跑了那边。可不这里清闲，除了平时熟客，此时基本已经没新客来了这里。

    红娘看着满月，望着一片寥寥场景，叹了口气。

    公主殿下说琼花楼不会有事，可是此时看，客人都被抢跑了。

    红娘手拄着桌案，已经看到一个娼女倚着大门，望着夜晚依旧繁华的街市。

    什么时候琼花楼的娼女也知道空虚寂寞苦了，平日里，不是都被填的满满当当，容不下寂寞空虚冷么？

 第379章 逛青楼

    红娘有心再找一次公主殿下，奈何到底没敢，殿下轻易不会找红娘，也不想红娘找她。

    经营青楼的银子好赚，名声难听啊！尤其这事落在一位公主身上，传出去成什么了。

    红娘手拄着桌案，此时也是毫无办法，自己又能拿什么和清月楼抗衡，那毕竟是一位嫡亲皇子撑着，明着帮啊！

    红娘越想越郁闷，过了一阵竟然昏昏欲睡，睡着了。

    丽正殿，太子李承乾刚刚从一个侍女身上下来，有些嫌弃看了看这个侍女，到底没一点滋味，女人，李承乾不缺，有的是貌美如花，金枝玉叶想钻入太子的被褥任由太子亵玩。

    不过女人，李承乾却是越来越觉得无味了，这些年，开始还好，总也能碰到让他有些心动之人，可是到了此时，再难有女人能让太子殿下心动了。

    李承乾挥了挥手，那侍女赶紧退了丽正殿，生怕惹恼了太子殿下，殿下的脾性，到底是越来越怪了。

    那侍女离开，李承乾手拍了一下桌案，旁边一个小太监赶紧跑了过来。

    “让人备马车，本宫出去透透气。”

    “殿下，天色已晚...”

    “快去！”

    那太监赶紧跑了出去，他可不敢触太子霉头，在东宫，哪有人敢触太子殿下霉头。

    驸马府，长乐公主此时照着铜镜，看着铜镜中的自己，欣喜若狂模样。

    今日宫中送来了自己期盼已久的两件旗袍，不过其中一件颜色有些太艳了，长乐公主不是很喜欢。

    也怪她未对云汐说清，云汐大概也摸不得长乐公主心意，特意送来的两件，一件素雅，一件艳丽。

    这样，自然一件得了长乐公主心意，一件公主着实不喜，见之，倒让公主殿下想到了青楼女子，青楼女子，当长乐公主想到这个词时，就差自己心腹侍女，将这件旗袍送了琼花楼。

    这件旗袍她不喜，倒是正好送去琼花楼试试。这本就是自己和三弟商议的对付清月楼的法子。

    小衣八成卖给魏王，这已经是不能改变的事情，长乐公主自然不可能让自己三弟做出尔反尔事情。一位皇子，出尔反尔，那成什么了。

    此时唯有这旗袍，或许能挽回琼花楼的客人。

    其实长乐公主对此并非信心很足，男人去那种地方，喜欢的是女人身子，并非衣裳，他们巴不得进了那里，见不到衣裳，只见女人身子呢。

    这旗袍效果若何，还真不好说。

    其实还有一个弊端，这次送旗袍去琼花楼，长乐公主多多少少会犯一些险，不过比起琼花楼每月送来的银子，这点险还是值得犯的。

    坐到她此时这个位子，银子可是不能少的，长乐郡的税收，到底不能完全满足平日开销，可要增税，那就真的是杀鸡取卵，竭泽而渔了。

    身为太宗和长孙皇后的大女儿，长乐公主绝不至于做这种蠢事。增税，这就不是人干的事。

    旗袍已经送出，长乐公主自是望着铜镜之中的自己痴迷，会不会被自己美死了？好怕怕。

    琼花楼，红娘睡了一阵，被一阵急促脚步声惊醒，红娘看向来人，那人自是琼花楼之人，不过她此时手中捧着一个长木盒。

    “怎么了，这么慌张？”

    “红娘，这是刚刚有人送来的，说是您此时最需要的东西，还送了一锭金子给我。”

    红娘一把抱过那个木盒，谁会这个时候做这莫名其妙事情，红娘已经猜到可能是公主殿下。

    此时抱了木盒，就挥手赶那个妓女离开，等这里无人，红娘火急火燎打开木盒，里面只有一件衣服，其余什么也没有。

    红娘抖开衣服，那是一件异常艳丽，花花绿绿的衣服，好奇怪的样式，连那些胡人也不穿这般的衣服吧，即使从波斯来的那些女子，也不穿这衣服。

    红娘还见过天竺之人，也不是这样的衣服款式，真的是好奇怪的衣服。

    不过红娘知道，这肯定是殿下让人送来的。既然是衣服，红娘就唤了人，叫了琼花楼此时最招牌的几个女子，让她们来试穿，看看到底如何。

    为此，红娘甚至脱了自己身上小衣，这衣服再配小衣，红娘到底想看看，公主专门差人送来的衣服到底如何。

    清月楼，此时已近了夜半，可是客人依旧络绎不绝，熙熙攘攘的，让刚刚近了这里的一辆马车中一个男子微微蹙眉。

    “魏王这里的生意，倒是好的出奇。”

    “回殿下话，这些日子，清月楼的生意却是一日好过一日，今日是七月十五，正好月圆之夜，花好月圆，客人自然更多。”

    “去琼花楼，本宫就不在这里凑这热闹了。”

    “是，殿下，调转马车，去琼花楼。”

    等马车停了琼花楼外，李承乾看了看琼花楼前稀疏的几个人，本来想清月楼那般熙攘，这里也应该客人多一些，却没想会清净如此。

    这月圆之夜，竟是比以前平日来时人还少了许多。

    李承乾看了看身旁跟随自己的一个长相乖巧好看太监。

    “怎么回事？”

    “殿下，这个...这个...殿下，这段时间我都在东宫伺候着，也不知道外面怎么了？”

    李承乾瞪了那个小太监一眼，小太监吓了一跳，幸亏此时两个娼女走了马车这边。

    琼花楼着实没几个客人，娼女自然清闲，而太子出东宫，哪敢让自己马车带东宫任何标识，可不引来了娼女。

    那两个娼女就要迎客，只听了一个淡淡的滚字。

    两个娼女也是识人之人，这人的口吻一听绝不是好惹的主，加之这马车虽然未曾有任何东宫标识，却也极为讲究奢侈，一看就是有身份地位之人。两个娼女不敢多说一个字，赶紧退了。

    李承乾让马夫将马车赶到琼花楼侧门，从侧门进了琼花楼，今夜琼花楼无客，却也正和李承乾心意。

    此时红娘这里，几个琼花楼的当红歌舞妓都试穿了一遍那件衣服，其中一位正好体型胖瘦皆适合，穿了以后，几个姐妹和红娘都觉得她穿着貌若天仙一般。

 第380章 小杨妃

    这衣服果真是让人穿了，就算是女人见了，都觉得漂亮。只是红娘看了看这位自己楼内的当红歌舞妓，还觉得少了什么。

    “去，取了剪刀！”

    剪刀取来，红娘拿着，毫不犹豫在那旗袍侧面将那条开叉又开了一大截，此时再看这歌舞妓，正好整条玉腿都露了出来。

    红娘此时递了剪刀，才满意点了点头，不过还是觉得缺了些东西。

    让那歌舞妓在自己面前转了一圈，红娘又让人取了镂空花纹小折扇和一个面具。

    折扇是经过改良，专门青楼女子用的，一般非这种高档歌舞妓不会用到，至于那面具，却也是青楼女子喜欢用的东西，这里的规矩，戴了面具女子伺候男人，中途是不能揭开面具的。

    面具和小折扇在手，再配一身高开叉的旗袍，红娘最终也是极为满意。

    “去外面转转，看看客人们的反应。”

    此时的李承乾正在那个小太监陪同下在琼花楼中走着，忽然一道倩影完全将李承乾吸引，好久未有过的心动，即使上次九楼聚首，李承乾也未有如此心动过。

    旗袍，折扇，面具，勾勒的女子形体，完美中带着丝丝神秘。

    “就是她了！”

    “是，殿下！”

    房间之中，李承乾用折扇打在那个女子肩上。

    “你脱了，你穿上！”

    小太监扭扭捏捏，不过殿下有令，他不得不穿。

    小太监穿好以后，李承乾只说了一个妙字。

    当晚的琼花楼某处房间，发出一声声公鸭嗓子的惨叫。

    第二日黎明，晋王府，崔湮感觉到身边动静，轻轻拉了殿下的手，李治用手抚了抚玉人粉颊，在那娇俏脸颊轻轻捏了一下。

    “湮儿，松手了，本王可是要去晨练了。”

    “想殿下再陪陪湮儿！”

    李治无奈，昨夜自己可是伺候的崔姑娘跪在面前，眼泪涟涟的求饶，现在是睡了一夜，忘了疼了。

    崔湮却在那里说着，手早动了，李治轻轻抬着崔湮下巴。

    “你再这般，一会求饶了，本王也绝不饶你。”

    李治说的不饶，最终还是饶了。对自己的女人，晋王一直不会做的太过，总不至于自己舒服，让她们哭着流泪。

    不过自己这也是有些太强了，看来以后不能晚上只单独陪着一个女子了。

    院中，拉弓射箭，现在的晋王，这弓术自然越来越好，即使慕容血樱每次见他射箭，都是会赞叹几声，最多的话就是殿下进步神速。

    李治其实也不知道神速意味着什么，毕竟他都是单独练习弓术，也没和别人一起，没个比较。

    一会崔湮也来了李治院中，两个姑娘互相看了看，那里崔湮就对着李治淡淡笑了一声。

    “湮儿，既然你来了，一会去竹园挑几个手巧绣娘，带进宫里，拿着本王令符。”

    令符是身份象征，方便别人做事，毕竟崔湮的身份，进宫不易，拿了皇子令符却是另一件事情。

    此时令符抛给崔湮，李治就要进宫去了。

    李治让崔湮挑绣娘，自然是去宫中学做旗袍了，不过在制衣坊那边做以前，还是老规矩，需要找母后，分利益，让母后护着自己生意。

    李治喜欢的，是独门生意，但凡有人敢和他抢，那就很不好意思了。

    此时进宫，见过母后，自然母后一口答应了李治请求，对自己儿子，长孙皇后自是心喜不行，再说，儿子这做买卖，哪次是忘了自己。

    而且最先的银庄，此时完全交给了皇室经营。

    等李治去了尚衣局那里时，崔湮正好带了几个绣娘过来，小姨娘还特意陪着崔湮，怕她在宫中走错了路，不过估计多半也是她贪玩罢了。

    李治交待几句，那几个绣娘就留了宫中。

    “殿下，这一次这旗袍可不比女子小衣，别人再仿制挺容易的。”

    “我要抄谁的家，也挺容易的。”

    崔湮抿唇而笑，李治揽着她的腰身，自然不忘了自己小姨娘，揽着两个玉人身子，晋王就是找了一处僻静地方，施展了一下自己早已练成的降龙十八摸，炉火纯青一般的手法。

    李治不知道，有人看着自己，看的面色微红，耳根有些灼热，心跳都快了许多。

    尤其见到晋王解了衣服，惊讶的捂住嘴巴。

    宫里够大，平日里这种地方人极少来，不过极少不是没有。

    那人见了晋王在宫里乱来，看了一阵，然后见了晋王忽然回头，四目相对，那人赶紧跑了。

    李治倒也没什么可担心的，被撞见又如何，这里是皇宫，是后宫，一个成年皇子在这里和女人亲近，怕什么。

    不过小杨妃那慌张吃惊，面红样子，却也可爱，这几个杨妃，就没李治不喜欢的。

    一会去小杨妃那里坐坐，偷看本王身子，总也不能让他白看了。

    李治让小姨娘带着崔湮离了宫里，就真的去了小杨妃那里。

    小杨妃这里，却也清净，赵王李福过继给李建成做儿子以后，这里多多少少，也算没人常来。

    此时李治走了进来，小杨妃捂着嘴巴，她绝对没想到，李治会来。

    自己只是无意撞见了，多看了几眼，按照常理，自己跑了，这事也就过去了，却没想李治会来了自己这里。

    小杨妃没来由有些慌张，而那里，李治让几个对他见礼的宫女退了，径直走了小杨妃寝室。

    小杨妃捂着胸口，胸口跳的太过厉害了，尤其想到李治在那两位姑娘身上乱来，还是光天化日之下之时，这心跳的更是厉害许多。

    而那里，李治已经微微躬身，对着她一礼，这也算自己长辈了，李治可以见礼，也可以不见，不过晋王还是见了。

    “娘娘，又见了！”

    “九殿下，刚刚本宫什么也未看见。”

    “哦，是这样么？”

    “是！”

    李治坐了下来，看着小杨妃依然微微抖动的身子，那红赤的耳根，忽然伸了手，小杨妃放在案几上的手赶紧拿开，李治摸到了空气。

    “娘娘，本王觉得娘娘有些紧张。”

    “哪有，本宫此时很平静。”

    “那让本王摸摸心跳。”

 第382章 晋王妃回长安

    李泰基本是扶着栏杆才走出的立政殿，等他走出立政门时，忽然仰头，用手拍了拍自己额头。

    琼花楼，自己让人查琼花楼的底。这才第二日，母后就让自己来立政殿清醒清醒，看来一定是和琼花楼有关了。

    自己三弟愿意帮的人，母后极力护着的人，李泰此时再傻，也能猜出一个大概了。

    琼花楼不能再查了，查出来自己怕是要跪死在立政殿了。

    也不知道是自己哪位皇妹，这下子不将母后惹恼就怪了。

    公主开青楼，这能查么？

    这世上，有些事能做，但是不能说。有些事注定只能暗着来，明了会很可怕。自己竟然犯浑，查琼花楼的底。

    三弟愿意帮琼花楼，自己就应该想到是如何回事了，自己这个三弟，最是和自己几个妹妹走的近。

    也唯有她们，能让三弟出手帮着。

    李泰此时拍了拍额头，苦笑摇了摇头，此时想明白，今日这长跪也算没白跪。

    至少自己还没查出来，还没让任何流言蜚语流出去，这流出去一点，就不是自己跪一个早晨能解决的事情了。

    一位皇子有不干净的产业并不可怕，可一位公主经营青楼，这陇西李家的脸面还要不要了。

    琼花楼一下子成了忌讳，李泰已经知道，自己再也不能乱来了，稍有不慎，怕是自己要好好练练膝盖了，可能问题更严重。

    站在立政门外的李泰，双腿又忍不得的发抖，竟然又跌倒了一次。此时的他，甚至已经不敢去猜到底是哪位皇妹了，太犯忌讳了。

    母后让自己这一跪，倒是跪醒了自己，真惹出事，自己真没办法对父皇母后交待。

    李泰走出宫中，倒是有些庆幸了，这今日真没白跪。

    李治回了晋王府，此时崔湮正拿着一个账本来找李治，这是制衣坊的各项进出账目，不过李治翻看了几页，就合了交给崔湮。

    “制衣坊的事情，你自己做主好了，这账看的本王头疼。”

    “对了，殿下，刚刚我从竹园回来，看到王家府邸有人搬了进去，我问了，是王家小姐回来了，殿下不是想品品五姓女的味道，这位可是最适合了。”

    “王嫣真从太原回来了？”

    李治此时已经起身，这位王家小姐，可是父皇给自己安排的晋王妃，李治的未来正妻。

    此时李治起身，已经唤了春桃几个，春桃几个忙着给晋王换了方便出行衣服。

    那里崔湮早让人备了车马，就知道殿下听了王家小姐回来，肯定要去王家府邸看的。

    不知不觉，崔湮有些妒忌王家小姐了，可以被殿下明媒正娶进晋王府，可以成为晋王妃。

    不过这心中小小妒忌很快就像夏日烈阳下的冰雪，消失融化。

    崔湮明白，自己无论如何也是做不得晋王妃的，只能默默为晋王打理着他的产业。

    路是自己选的，无论她有没有见过先夫，她总是有过婚约女子。

    若不是当今圣上后宫也是挺乱，寡妇不是一个两个，崔湮都无法留在晋王身边。

    这个时代，毕竟寡妇的名声也不好听。能留在他身边已经是极好，又哪敢奢望晋王妃的位置。

    只要能陪着他，看着他，帮着他，伴着他，对崔湮来说，已经是极好的事情。晋王妃，也仅仅只是一个虚名罢了。

    殿下对她，却也是极好，那份信任和喜欢，崔湮也是能深深感受到。

    此时晋王的马车已经离开了晋王府，久不见王嫣，李治倒是真想她了。

    毕竟王嫣身份特殊，在李治眼中心中，她晋王妃的身份早已坐稳。

    马车径直赶往王家府邸，刚刚停了车，李治就径直向王家府邸走去。

    看门的见了晋王，赶紧迎了过来。

    “晋王殿下，小姐今日刚刚回来，殿下就来了。”

    “你家小姐还在那处院子住？”

    “还在，殿下快请进！”

    李治走进去，虽然自己去蜀中和王嫣不再这段时间，李治就没进过王家府邸，但是这里李治还是记忆深刻，此时变的，只是随着季节改变的树木花草。

    李治疾走，很快就到了王家小姐住的院子外面，此时院子里面，正好王夫人陪着自己女儿。

    见了晋王，王夫人赶紧拉了拉自己女儿的手。

    “女儿，快看，谁来了！”

    王嫣此时抬头，正好和李治四目相对，只是一个瞬间，王嫣就不觉向前迈了步子，李治此时也走向王嫣，然后就被自己未来丈母娘拉了手臂，将晋王和自己女儿的手拉了一处。

    李治紧紧握着王嫣的手，另一只手此时也抬起，将王嫣一只手紧紧包在双手之间，静静看着自己未婚妻的脸颊。

    “殿下，刚刚嫣儿还对我说，想去看看殿下呢，刚刚话落，殿下就来了。”

    “对了，殿下，我们也是刚刚到了长安，殿下怎么就知道我们回来了？”

    “心有灵犀，嫣儿刚刚到了长安，晋王府的喜鹊就叫个不停。”

    王夫人掩唇而笑，此时看着自己这位未来的女婿，自是喜欢的不得。

    “好了，你们在这里聚聚，我就不打扰你们了。”

    王夫人说罢，就离了这处院子，看了王夫人离开，李治一把搂住王嫣，王嫣轻轻推了一下李治，然后就感觉自己唇角温热。

    “殿下，又欺负嫣儿了！”

    李治搂紧王嫣，不说话，只是深吻着她。

    过了好一阵，李治才松了口，此时拉着王嫣的手，就往院外拉。

    “殿下，你拉嫣儿去哪里？”

    “去竹园，带你看好玩的，你肯定喜欢。”

    对于晋王带自己女儿离开，王夫人自然不会阻拦，陛下此时就在长安，自己带着女儿回了长安，他们的婚期也就快安排了，说不得就是中秋前后。

    此时两个人多聚聚，也能多增增情意。

    李治带着王嫣，上了马车，李治就紧紧将王嫣搂进怀中。

    “嫣儿，我以为过了中秋才能见你呢！”

    “本来是要过了中秋嫣儿才能随母亲回长安的，不过家中生了一些事情，就提前回了长安。”

 第384章 海螺紫

    关键银庄后期的作用才是最重要的，当然，自己不做皇帝，那个作用不提也罢，李治没有为他人做嫁衣的想法。

    今日，李治从尚衣局走出，怀中已经抱了几身衣服，马车之中有早已准备的两个长木盒，李治让春桃打开，将衣服好好放入盒中。

    “走，去王家！”

    “殿下，您给王家小姐做了四身，真是偏心。”

    李治捏着春桃鼻子，狠狠在她身上练了练自己的拿手绝活。

    “这可不是给她一个人的，还有我丈母娘两身，现在不巴结丈母娘，什么时候巴结。”

    春桃点头，早趴了李治怀中。

    李治抚着这丫头鬓发，看着这丫头乱来，他也自不会阻拦，这丫头现在见了自己，就像春天的猫儿一般，不过此时已经近了中秋，猫儿都规矩了，人儿却总不规矩。

    李治手扶着发髻，轻轻摘了一支钗子，拿在手中把玩。

    等到了王家府邸，李治捏着春桃脸颊，将她头抬起。

    “让你胡来，现在本王这样如何见人。”

    “殿下歇一歇，再进去。”

    “下次再乱来，小心屁股。”

    李治在车上坐了一阵，那看门人早跑了过来，李治勉强下了车，春桃抱着盒子，李治从她怀中抽了一个，刻意挡在身前。

    在春桃腰身狠狠拧了一把，拧的这丫头吃疼嘤咛一声。

    “本王现在走路都不舒服！”

    此时说着也无用，等见了王夫人和王嫣，李治自然将盒子打开，让两人试了试。

    等两人换了衣服，走来之时，李治郁闷的发现，自己竟然觉得王嫣生母韵味更足一些。

    自己这是被母后和宫里几位嫔妃将品味都带偏了么，被洗脑了，脑袋被山夹了？傻了？

    不过这旗袍，倒还真是适合半老徐娘这类女人穿，穿着显出一种成熟韵味，却是年轻女孩子永远都不具备的。

    那是岁月留下的韵味，女人二十，三十，四十，这种韵味只会越来越足越浓。

    李治自然不能在王嫣面前胡说，自是拉着自己未婚妻的玉手，狠狠夸了一番，只夸的这丫头若不是顾忌旁人，早依偎进李治怀中。

    老婆就是用来骗的，不对，是用来哄的。

    在这里坐了一阵，晋王起身，那里王夫人和女儿一直送了门口，才依依不舍看着晋王上了马车。

    不过今日还未入夜，李治在晋王府又见了两人，王嫣一身素雅旗袍，而王夫人则是尊贵紫色。

    这个年代，所有的颜色之中，紫色最是难得，因为最难提炼出来，此时的染料，皆是纯天然，紫色最早还是从海螺之中提炼，那贵重的早比过黄金的海螺紫，一直到了近代，紫色依然是最尊贵的颜色。

    李治送的这一身，别说在外面，即使宫中，也是轻易得不到的，紫色，王夫人自然喜欢的厉害，若不是殿下，怕是自己这一辈子都别想穿紫。何为大红大紫，红的发紫，紫的发黑，好像打错了。

    此时李治自然带着母女两人好好转了一番晋王府，两人也是惊奇晋王府的庞大，皇家气派，皇子府邸，自是普通府邸比不得的。

    等转了一圈，已经是近了日落。

    在翠竹园这里，晋王让人摆了茶水点心和水果，三个人坐下，自是言谈甚欢。

    看着太阳落山，李治品着杯中茶水，茶是好茶，人是美人，那添了岁月风韵的，李治却不知道为何，越看越是喜欢。大概真的脑袋被山夹了。

    “对了，嫣儿，本王差些都忘了，春桃，带着嫣儿到准备的新人院落转转，让她看看，可还满意。”

    “殿下为何不带我去？”

    “过几日我们两一同进去！新婚新婚，一个新字，两个人一起都进过了，如何还称新？”

    王嫣掩唇而笑，王夫人只说此时确实不适合两人一起去。

    新人院落，自然新婚之夜两人一起去才合适。

    王嫣被春桃带走，李治的手顺势就捏了王夫人的手。

    “夫人觉得这身衣服如何？”

    “极是喜欢！殿下眼光确实独到。”

    “本王也喜欢，这紫色绸料，今年江南那边也就送了几匹，极为珍贵，母后也有一身紫色旗袍，我几位姐姐妹妹都没有的。”

    李治几句话说的王夫人自是发自心底的欢喜，看着晋王，越看越是喜欢。

    “殿下有心了！”

    李治抚着那绸料，紫色，尊贵之至，皇家虽然崇尚明黄，不过这紫才是最贵重的。

    这一点紫，要杀多少海螺，螺壳都能堆成山了。

    李治在那紫色绸料抚了几下，王夫人早已心跳都快了几分。

    等重新见了王嫣，李治亲自送她们母女离开晋王府。

    李治看着马车远去，只心中赞了一句自己这未来丈母娘，嫣儿要跟着她好好学学。

    女人三十如狼，四十如虎，果真不是说说。这女人经历的事情多了，伺候男人，却是有一套自己手艺功夫。

    人最需要的是什么，手艺，一技压身，自然什么也不怕了。

    晚上的晋王，都觉得身边几个女子手艺差了。

    中秋越来越近，这几日无论朝堂还是宫中，事情都多了。

    李治的婚期已经定了下来，就在中秋之后，中秋夜宴是一年中的大宴，朝臣功勋，王公贵族欢聚一堂，晋王婚期自然不至于和中秋夜宴冲突。

    婚期定下以后李治还特意跑了一趟长乐门那边，问了郑观音她们回荥阳时间，正好在定下的婚期之后，李治才放心。不然得让自己伯母推推归去时间，不然自己怎么送她们远行千里。

    到时候带着媳妇一块游山玩水去，却也是惬意。

    李治尽量不去多想去荥阳事情，此时抱着的态度，就算在荥阳一事无成，总也能了解华夏的大好山河，这总不至于亏了自己。更能添了和新婚妻子情份，总也不亏。

    蜀道难，可是去荥阳的路可不艰难。

    李治离开长乐门这里时，特意回头望了望宫门旁边的那座偏殿，至少希望荥阳郑氏能容纳下这一对母女。

    女人，有时候也是命苦，尤其这个年代。当然，后世的女人不苦，这个除外，特么是多半边天。

 第385章 闲时莫忘战

    此时的李治，又想起母后那句话。

    女人是这世间的藤蔓，李治望着晋王府方向，自己身边的藤蔓，李治要让她们一生都可以依附。

    此时的自己，可不仅仅为自己而努力，更是为自己身边一大帮人而努力。李治想成为她们的依靠，成为藤蔓可以攀爬的支架，而且一直不倒。

    世间成败，最重是皇权之争，每一次牵动的可不是一个人或者几个人。

    李治走出长乐门，此时走向自己马车，心中只希望贞观十七年能来的温柔一些。

    来大唐日久，李治的心在这深宫大院，大明宫，晋王府，东宫，魏王府，却渐渐变的更加柔软许多。

    亲人的血，李治一滴也不想看到，无论是谁。

    即使李承乾和李泰，这两个明显阻拦在自己前进道路上的绊脚石，李治也丝毫不想见到他们的血流出一滴。

    这并非一个皇子该有的心性，奈何此时的李治确实如此想的。大概走过玄武门，还能闻到那微弱的血腥气。大概每次见到父皇，总能感受到他心底隐藏的那一丝悔恨和内疚。

    毕竟是同父同母的亲生兄弟，不是旁人。

    皇权之争，还是越温柔越好，到时候自己为帝，他们做一个盛世闲王，平静一生多好。这样，大家还是兄弟，还能把酒言欢，还能登高远望，还能闲话桑麻。

    李治甚至在想，到时候高宗可以和几个兄弟把酒言欢，一醉方休，喝的东倒西歪，趴一桌子。

    李治想，自己可以做到，原本的历史上，无论是李承乾还是李泰，也都没有因为皇权之争而陨落，李治需要的，只是自己坐在那个位置，可以想办法恢复他两的皇子之位罢了。

    至于别的兄弟，李治也会以兄弟待之。

    此时再望长乐门旁那片偏殿，李治渐渐收了目光。自己想的远了，此时太子还是太子，魏王还是魏王。自己此时想这些，可不是太早了。

    李治扶着马车门框，已经坐进马车，春桃早欺了李治身边，李治只是轻揽着这丫头，轻轻捏着她的肩膀。

    “春桃，别乱来了，好好在本王怀里靠一阵。”

    “殿下，您有心事？”

    李治没说话，只是轻轻揽着春桃，捏着这丫头肩膀。

    春桃见晋王不说话，自然也不说话，只是陪着殿下。

    第二日的黎明，马蹄声在长安各条街巷响起，铁蹄铮铮，踏遍整个长安城。

    铁质的马蹄铁踏在青石路面的声音传的很远，惊醒了不知道多少长安城中晚睡未醒之人。

    有些外地的旅人看着街上匆忙奔驰的骏马和马背上全身盔甲的骑兵，就有些心慌。

    这样的铁骑，让他们第一个想到的就是战乱，可是此时大唐很宁静，不管从任何方向，都不可能有外族能够侵入大唐，周围的国家早被大唐打的服服帖帖，就是那最自持悍勇的吐蕃人，也被打的龟缩在高原之上。

    “怎么回事，这一大早我已经看到好几个骑兵穿过长安大街了。”

    “客官不用惧怕，这是去往各位功臣勋贵府前的骑兵，是传令兵。”

    “传令兵？”

    “我们当今圣上要在中秋前进行秋狩，每一年都是如此！”

    “秋狩，为何用传令兵？”

    “让各位勋贵功臣莫忘大唐是如何建立的，闲时莫忘战！”

    长安城中各处都在说着这次皇室秋狩，而那些勋贵朝臣，王公贵族府邸之前，快马已经如风驰过，马背上的骑兵弯弓搭箭，一支支锦鸡翎羽做成的令箭直接射在各位王公大臣的府邸大门之上。

    拔下令箭的门卫护军赶紧向府中狂奔，这是令箭，没人敢丝毫迟疑。

    李治一早醒来，刚刚将一支雕翎箭搭在弦上，就听了外面传来的急促脚步声。

    李治看向自己院门，已经有门卫护军手捧着令箭，呈给晋王。

    “鸡毛令箭！小姨娘，快准备，我们要赶往皇宫北门。”

    鸡毛令箭，这是大家对令箭的习惯称呼，倒也没什么贬低意思。因为这令箭用的锦鸡翎羽，锦鸡也是鸡，翎羽可不就是鸡毛。

    此时手握令箭，无论是李治还是慕容血樱，都不敢迟疑片刻。

    接令箭如接军令，只要收到令箭之人，没任何一个人敢迟疑分毫，这是当今唐皇令箭，这是军令，唐皇军令。

    母后早已告诉李治，中秋前父皇会组织秋狩，不过日期谁也不知道，今日来了，却也不算太出乎李治预料，毕竟中秋马上就到。

    李治和慕容血樱已经换了便于骑马射箭穿的紧身衣服，李治特意取了一把新做的犀筋弓，这弓箭的弦用的犀牛脊筋制作，比起李治之前用的那把硬木弓更是厉害。

    晋王府护军已经牵来了两匹快马，李治和慕容血樱翻身上马，就向着玄武门方向奔去。

    那里是北衙禁军和飞骑驻扎之地，也是每次秋狩集中之地。

    李治和慕容血凝飞驰了一阵，已经见了好几匹快马载着适龄功勋子弟向着同样方向驰去。

    有人见了晋王，就策马和晋王跑了一块。

    李治也不认识这些人，不过也不要紧，反正骑着快马，说话也不便。大家都是有令在身，一起跑就是。

    队伍越来越庞大，让李治没想到的是，这队伍还距离皇宫有段距离，竟然已经有近百人的规模。

    秋狩这么多人？这是要将禁苑翻一遍么？

    李治还在惊奇人多，就见了两骑并排向这里奔来，李治远远就认出了马背上的人。

    是程怀亮和清河皇姐，皇姐也去秋狩？哦，好像是公主也去，长乐皇姐都说她也去的，没道理清河皇姐不能去。

    “殿下，今年我们一队如何？”

    “驸马既然说了，那我们就一队，不过本王之前答应过长乐皇姐，和她一起，驸马和清河皇姐不会嫌吧！”

    “九第，我们怎么会嫌呢，人越多越好，今年一定超过三哥四哥他们。”

    清河公主口中的三哥四哥自然是吴王李恪和魏王李泰。

    往年，这两位皇子可是风光的很，尤其秋狩和春狩，按照皇室特殊的猎物计算方式，这两位可是远远将别的功勋子弟，皇子公主驸马抛在后面。

 第386章 秋狩

    “清河皇妹，刚刚又在说三哥什么坏话？”

    清河公主话音刚落，队伍里就有人骑马奔了晋王和清河公主这边。

    清河公主见了，可不正是自己三哥和六哥，吴王李恪和蜀王李愔。

    “清河可没说三哥坏话，在夸三哥往年都是秋狩第一呢！”

    “前年不是第一！”

    “那是春狩，可不是秋狩。”

    此时吴王和蜀王的坐骑也融入最先的这几个人之中，李恪看了看李治，靠近了一些。

    “九第，谢了！”

    吴王李恪只说了这么一句，李治自然知道说的什么，蜀王李愔是吴王李恪的同父同母亲弟弟，此时比之以前，已经改变了许多，吴王虽然言语上不多说什么，到底也是在乎自己这位弟弟。

    就如杨妃恨不得将自己这个二儿子塞回肚子，重新回炉重造，不也是在意自己这个儿子。

    所谓爱之深，恨之切，不过如此。若是陌生人，谁会在意你，你做什么，只要不是针对对方，对方才管你做鸟。

    李恪只说了这么一句，李治也只是点了点头。

    众人快马，一路上又融了一些功勋子弟，队伍终是过了百人规模。

    平日中不觉得大唐王公贵族，功勋子弟多，此时才渐渐觉得。

    毕竟大唐也不像别的皇朝，一开始就大杀特杀功臣，比如汉和明，那是真恨不得将所有开国功勋全部杀个干净。

    所以，大唐的功勋子弟就特别多，每年父皇都让这些功勋子弟参加春狩，秋狩。首先是对他们的器重。再次，自然是联络自己众位皇子公主和他们的感情，毕竟，这些人中，很多人以后都是大唐的国之栋梁。最后，这是父皇的态度，也让众位儿子看到，大唐不忘功勋。

    此时一队飞骑已经驰到玄武门外，这里也已经聚集了一大批骑手，李治在其中看到了自己两位皇姐，也是一身精致紧身衣装，其中豫章皇姐身旁就是她的驸马唐善识。

    李治几人自然是停在了皇姐身边，刚刚和驸马以及清河皇姐已经约好，大家一队的。

    李治刚停了这边，豫章公主就靠了过来。

    “九第，听说你和皇姐一起，也加了我和善识如何？”

    这里皇子公主众多，豫章公主此时也不按他们这个小圈子的称呼称李治了，而是按圣上所有皇子的排名称呼李治。

    “那自然最好，就怕皇姐和驸马两人亲亲我我，怕我们打扰呢！”

    李治刚说完，就惊呼了一声。

    “皇姐，我的肉快被你拧掉了！”

    周围几位公主哈哈大笑，长乐公主只说了一句活该。

    李治策马靠近了自己长姐，此时长乐公主旁边还有一位公主，李治对除了清河公主外别的公主不熟，不过那位公主也只是给李治打了一个招呼，叫了一声九殿下。

    不熟怎么办，好办，叫皇姐就好了，谁知道李治刚叫了一声，就被对方追着，腰上硬是拧了几下，拧的李治郁闷不已，这些皇姐怎么都欺负我，别等我坐了皇位，我很记仇的，非把你们横放到腿上，拧腰拧屁股，专挑你们身上软的地方拧。

    李治还想着，被对方拧了耳朵，拉了很近。

    “什么时候皇姑姑成了姐姐了？”

    卧槽，李治郁闷的可以，也不能怪他啊，自己皇姐太多，皇姑姑也太多，谁特么让皇爷爷和父皇那么能造女儿。

    “皇姑姑，快松手，治儿就是和您开个玩笑，您快将治儿耳朵拧掉了。”

    李治能如何，人家毕竟是父皇亲妹妹，再不受待见，那也是长辈，还敢在这里还手不成。

    这人群里打打闹闹，反正父皇未至，这些皇子公主也不如何尊规矩，别说他们，看看那些功勋子弟，也没尊规矩的，反正这里够乱够闹。

    李治被一群姑姑姐姐围堵在一起，看的旁边几位皇子只是苦笑摇头，这也是没办法的事情，某位皇子就是这么有女人缘，不过看九第被欺负，怎么感觉好爽啊！

    一会几匹马驰了这边，这几匹马是从宫中跑来的，一行人赶紧看了过去，陛下若来了，就绝不能胡闹了。

    不过显然不是陛下来了，而是住在宫中的小皇子和小公主，即使最小的衡山公主，此时也是骑马而来。

    这是秋狩，所有人都是骑马，自然，几位小皇子小公主只是观看，并不参加。

    此时衡山一行也融入队伍，靠近了晋王这里，李治此时才从一群公主身边解脱了。

    特么都是一群什么人，腰都被拧疼了，谁刚拧自己胸口了，还有屁股。本王的身上，你们就乱拧，别等有一天我还回去，哎呦，疼，这下手没轻没重的。

    欺负弟弟，欺负侄儿，果真能让这些人开心么？

    李治出了口长气，看看，最后还是弟弟妹妹好，帮哥哥解围。

    不过这一闹下来，李治倒是将自己姑姑姐姐能分辨了，这群公主们在一起，是真难分啊！特么连衣服都差不多。

    李治刚刚揉了几下腰身，远远的号角声响起，此时所有人再也不玩闹了，所有骑手此时各自找了自己位置，规规矩矩站在那里。

    此时除了战马喷着鼻息，踢着地面声响，再无人声。

    这就是皇权，能压的所有人不敢抬头。

    父皇带着众位嫔妃，此时也已经来了这里，此时母后自是伴在父皇身旁，身后四妃九嫔一堆。

    看的李治是艳羡不已，皇权，没人不喜欢，李治自然也喜欢。

    不坐在那个位置，如何在后宫乱来。

    就像自己进后宫，也只敢看巢王妃和武媚娘，只敢言语调戏小杨妃，可真做什么，那真是吃了熊心豹子胆了。

    若是坐在那个位置，李治觉得，这后宫就没自己不敢做的事。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    山呼万岁之声已经响在耳畔，振聋发聩一般。

    唐皇单骑此时走了众位功勋子弟，众位皇子公主之前。

    李治此时的位置，正在太子李承乾左手边，右边是魏王李泰，大唐的三位嫡亲皇子，正在这庞大队伍的中心位置。

 第387章 最庞大的队伍

    “好了，今年秋狩，还是之前规矩，所有成年皇子公主都必须参加，进入禁苑，三日之内，以猎杀猎物种类数量计量，取最优者胜！”

    此时众位皇子公主皆看向唐皇，李世民自然也不啰嗦，大手一挥，所有骑手皆跟随着陛下坐骑，北衙禁军和飞骑护卫两翼，队伍浩浩荡荡，进了禁苑，穿过汉室宫廷，渐渐进了皇家自古以来留给自己的保留地。

    后世纵贯十几个市县，直接吞掉秦岭北麓好大一片，囊括骊山周围峰峦的禁苑。

    进了禁苑，北衙禁军开始扎营，进行秋狩的骑手此时已经可以单独或者组队开始秋狩。

    秋狩有自己特殊的计分制度，单人好说，若是小队，那就得均分分数了，均分，这是规矩。

    吴王李恪今年也是破例，带了自己弟弟，往年都是一个人带着护卫的北衙禁军进那些原始密林的。

    北衙禁军跟随，一来携带猎物，二来保护众位皇子公主功勋子弟安全。

    此时李治身边，自然聚了好大一片人，自己带的小姨娘，三位公主两位驸马，今年纪王李慎也能够参加秋狩，韦贵妃特意让晋王带着李慎，李治自然也不推辞。

    别人的队伍，其实也就两三人，毕竟积分均分啊！李治这里可好，凑了这么大一堆，其实对秋狩积分的影响极大。特么人太多了，这也是此次秋狩最庞大一支队伍，没有之一。

    不过晋王也不在意，秋狩就是游山玩水来了，第一晋王没什么兴致，能凑到这里的，基本都对秋狩前列没多大兴致。有兴致也不会凑这么多人，更不会带第一次来秋狩的纪王。

    此时兄弟姐妹一路热热闹闹，一队北衙禁军紧紧跟随，不敢丝毫大意。

    李治一行，这第一日就打了几只兔子，还被某人提议给烤着吃掉了。

    看看，这游山玩水的心境，哪里在乎秋狩，猎物都吃掉了，这可不计分的。

    晋王那句话更是让跟随的北衙禁军头领只能苦笑摇头，晋王说的，这兔子积分太少，留着没意思。

    好吧，感情这一队人是想上山猎虎，下海捉龙的打算啊，可根本看不出来。这几只兔子还是两位驸马打的，就没见晋王和几位公主放箭。

    路上其实也碰了几只猎物，有一对野鹿，晋王说不打扰别人鹿夫妻恩爱。有一只野猪，晋王说看那腹部，明显喂养小野猪着，别伤了...

    好吧，跟随的北衙禁军能说什么，感情殿下不碰到猛兽都懒得猎杀。

    夜间夜营，李治这一队硬是一个猎物也没有，打的兔子都被吃完了。

    此时几位皇子公主驸马坐了一块，两位驸马其实挺愁眉苦脸的，这第一日收获为零，头大啊！

    纪王李慎也是挺苦恼，毕竟第一次秋狩，得个零蛋，好难看，果真遇人不淑，跟了九哥，这西北风吹的呼呼的。几次好的机会，都被九哥放过了。

    “两位驸马，还有十弟，你们这愁眉苦脸样子，这是怎么了？”

    “殿下，我们是不是换个方向，我记得去年那边，就是那座山，有熊出没。”

    “猎熊，驸马的心不小啊！皇姐觉得如何？”

    “反正秋狩，我就是陪着你们几个来玩的。”

    长乐公主说着，显然对秋狩名次根本看的不重。

    “皇姐，猎熊应该也挺好玩的。”

    豫章公主说了一句，唐善识早在那里赞许的看了看自己媳妇。

    猎熊，只要一头，可是顶过许多兔子和山鸡了。

    这猎物不同，分数不同，而且越是凶猛的野兽，积分越是多。

    驸马的身份，在那里摆着，不能在皇上那里太难看了，两位驸马跟着公主，也没敢想秋狩第几，求的只是别太难看。

    李治自然懂驸马心思，也明白纪王心思，小皇子也不想在父皇那里太难看了。

    李治此时拍打了一下自己弟弟肩头。

    “那我们明日去试试运气，不过本王觉得我们机会不大，驸马既然知道那里有熊，怕是别的人也早知道。”

    李治说了一句，两位驸马和纪王眉头一皱，这还真是，被人得了先手，自己可就什么也得不到了。

    不过一行人还是决定去试试，晚上众人散了，驸马陪着公主，长乐公主看着别人亲亲我我，硬是拉着李治进了自己帐篷。

    刚刚进去，李治赶紧甩了皇姐的手。

    “皇姐，你拉我到你这里做什么？外面那么多人看着呢！”

    “怎么了，父皇母后看着，我也拉你进来。怎么，弟弟长大了，不能陪姐姐了？”

    李治赶紧摇头，这话说的，自己再大，皇姐也是要陪的。

    此时长乐公主见李治摇头，才笑了笑，此时掀开李治衣服，李治吓了一跳。

    特么来真的，这可不行。

    不过长乐公主也没乱来，就是看了看李治腰上，此时还一片红呢！

    “她们几个，就知道欺负你！”

    “那都是姑姑和姐姐们玩闹，皇姐别在意，其实不疼的。”

    长乐公主玉手抚着李治腰身，眼泪都快出来了。

    “今天谁欺负了你，我可都记下了。”

    “皇姐，那你记清楚了，到时候我们报仇，她们谁拧了哪里，我们拧回去。”

    “嗯，十倍奉还！”

    李治看着自己皇姐这么认真的模样，挺感动的，其实就是玩闹，真不至于，其实她们捏的拧的也不重，就是捏的拧的太多了，才红了。皇姐还真打算为自己报仇了。

    自己虽然想的报仇，也就想想，真将哪位姑姑姐姐放腿上打屁股，那成什么了，晋王是这么记仇的人么？

    看看，这就是姐姐啊！护弟弟护的厉害，感动的李治都差些哭了。

    此时手指擦了擦皇姐眼角，那里长乐公主已经捏着自己弟弟的手，放了自己脸上。

    李治轻轻抚着面前这倾世容颜，不知不觉就抚的时间长了，如同一个守财奴抚着金币，一个佛陀抚着念珠，一个教徒抚着圣经。

    李治抚了一阵，才松了手，此时看了看自己皇姐，然后起身。

    “皇姐，我该走了！”

    “我一个人怕，你要走么？”

 第388章 黑暗深渊

    李治听了皇姐这句话，静静站在那里，一下子不知道说什么了。

    多简单的一句话啊，我一个人怕，你要走么？这句话此时仿佛有了魔力，让李治再也没有办法挪动一下脚步，仿佛双腿灌了重铅一般。

    李治看了看帐篷外面，其实帐篷拉的严实，什么也看不见，只能听到远处兵士的脚步声，那是巡夜声音。

    树枝在火堆中噼啪作响，旁边帐篷中发出有人翻身声响，也不知道是谁，是纪王，还是驸马或者别的皇姐。

    而遥远的地方，丛林中传来隐约兽吼，余下的只是风声。

    李治重新坐了下来，一只玉手轻轻抚着李治小腿，然后长乐公主枕了李治大腿上，那双妙目看着李治，脸颊上是微光中隐隐的笑，笑的欣慰和美好。

    “小时候皇姐记得有次你说怕，说黑暗里有东西看你，皇姐就抱着你睡了一晚上，还去你指的角落查看了好几次，却什么也没见到。”

    李治的手轻轻覆在皇姐肩膀，给她轻轻揉了几下，长乐公主的手伸了李治眼前，轻轻捏着自己弟弟鼻梁，被李治轻轻甩开了。

    “还是皇姐对我最好！”

    “可你都不愿意陪着皇姐。”

    “哪有，我这不是陪着皇姐么！”

    李治此时倒是有些羞愧，陪陪皇姐，怎么了，以前不都是皇姐陪着自己，自己不该陪陪皇姐么？

    长乐公主枕着李治大腿，手在李治脸颊捏了几下，被李治将手握在掌心，然后放在自己大腿上。

    李治捏着那青葱玉指，完美玉肤，看了看眼前自己最熟悉，最美好的皇姐。

    这个自己有过旖旎念头女子。

    “皇姐怕，我今夜自然陪着皇姐。”

    那一刻的李治，真的是什么也不顾了，不顾外面北衙禁军，不顾周围几个帐篷中的人，在他眼中，此时只有身边这位女子，大唐的长乐公主，那个自己小时候，会抱着自己，陪自己整晚的皇姐。

    特么那时候不是自己啊，那时候是真的李治，而自己是李智。罢了罢了，自己此时就是李治，货真价实的李治，以后不要再想曾经那个名字了，已经随风而去了。

    “这才是我弟弟，你告诉皇姐，以后皇姐再让你陪，你会陪么？”

    “会，会一直陪着皇姐。”

    长乐公主的手指张开，渐渐将李治手指交叉握紧。

    “李治，你说他们几个在做什么？”

    皇姐忽然叫了李治名字，好难得如此叫他，一般都是你或者三弟称呼。

    “我小姨娘肯定辗转反侧难眠，纪王应该第一次夜宿，也有些怕，毕竟有兽吼声。”

    “那还有四个人呢！”

    李治只能无奈笑了笑，驸马和公主一个帐篷，能做什么，伺候老婆，是他们最该做的事情。

    李治只能用另一只手轻轻刮了一下长乐公主鼻梁。

    这问的，自己还能回答么？敢回答么？

    他们做什么？只能意会，不能言传啊！非要说，那就一个字，爱。

    “我猜，他们睡着了！”

    长乐公主松了李治的手，轻轻捶打着李治大腿。

    “就会胡说，对了，李治，你最近这身上的肉倒是越来越硬实了。”

    李治自然摆了一个姿势，让皇姐捏他胳膊的肉。

    长乐公主只是笑，自己弟弟这胳膊上的肉却是最健壮的，健壮的大概一只手就能将自己抱起来了。

    李治站起，还在摆姿势，此时就像一个男人在漂亮美女面前秀肌肉一般。

    长乐公主看着，笑了几下，拉了李治，让他重新坐下。

    “你回答皇姐，皇姐问什么都要好好回答，不许胡说，不许敷衍。”

    “皇姐，你别问驸马和公主在帐篷里做什么这种问题了。”

    “不问这个。”

    “那好，别的问题三弟肯定好好回答皇姐。”

    “你和小姨娘，谁厉害？”

    “小姨娘啊，她能打我十个！”

    “你就没比她强的地方？”

    李治摇头，弓马骑射，自己完败啊！拳脚功夫，这个就不比了，自己肯定被虐的死去活来。至于刀剑棍棒，李治根本不敢想和小姨娘比这个，自己会受伤的，会流血的。

    “你这傻憨憨，男人天生有比女人强的地方。”

    “可我没感觉到啊！小姨娘能轻松打趴下我。”

    “可皇姐看到的，可是小姨娘对你千依百顺，言听计从。”

    李治傻笑，自然明白皇姐这是将他往万丈深渊边上带。

    皇姐是想抱着自己一起沉沦深渊，向着无止境的黑暗跌落。

    “皇姐，我可不明白你说的话！”

    “就装傻充楞，刚刚才说了不敷衍皇姐的。”

    “我可没敷衍皇姐！”

    长乐公主狠狠打了一下李治屁股，然后又心疼的给李治揉着，李治傻傻看着皇姐，气的长乐公主也是没有办法。

    “晚上抱着皇姐睡！”

    长乐公主说着，那一身紧身衣服可是没丝毫顾忌的脱了。看的李治眼睛都瞬间直了，心中清心咒狂念了不知多少遍。

    “睡了！”

    李治难眠，其实怀中人又如何能安眠，两人彼此也不说话，只是李治的手被皇姐拉着，拉着他向深渊跌入。

    第二日的黎明，林中鸟儿飞过枝头，留下叽叽喳喳声音，营帐之中，几位大唐此时最尊贵的人儿缓缓起身，也没任何急切着急意思。

    慕容血樱拉着李治林中练箭，然后狠狠踩了一下李治脚尖。

    “小姨娘，你做什么？”

    “你晚上就胡闹！不看看这里多少人。”

    “皇姐说她一个人怕，让我陪着！怎么就胡闹了？”

    “今晚我去陪她，你好好一个人睡觉，让你父皇母后知道了，成了什么事情。”

    “我们姐弟情深，你这脑袋瓜子乱想什么。我们自小一张床睡大的，怎么了？我认识小姨娘之前，还抱着母后睡呢。”

    李治狠狠在慕容血樱翘臀拍了一下，拍的林中鸟都被惊飞了几只。

    李治这无赖话，硬是说的慕容血樱也不知道说什么了，明明就是胡说八道的话，怎么听起来还有理了。

    那里几位公主驸马皇子此时已经准备妥当，今日就要去那边山上看看，看看到底有没有熊出没。

 第389章 猎杀

    一路上几位皇子公主依旧闲散，倒是北衙禁军都全员戒备了，毕竟来这里找熊，这可不是野鸡兔子，伤不到人。不对，兔子急了还咬人，更何况野鸡，更何况熊呢！

    不过这里就如李治说的，早被人光顾过了，留下了两拨人到过的痕迹，北衙禁军还发现了吴王的箭矢。

    秋狩，每位参加秋狩的皇子公主和功勋子弟都在自己箭矢上留下痕迹，以便发生某种事，无法确认猎物归属。

    两位驸马和纪王明显神色黯淡了一些，第一日无收获，第二日又是白跑一趟，此时已经近了中午，到了此时，这么一大队人，真和游山玩水来了一般。

    这次回去，估计要成了大家口中的笑柄了，尤其两位驸马，本身就是出身功勋家族，这一次还不被那些家伙笑死。

    不过看晋王和几位公主依然聊的开心，两位驸马也做不得什么。

    罢了，以后还是远离晋王为好，也劝自己的公主，春狩和秋狩别和晋王一起。

    实在是受不了啊！回去一个猎物没有，这对于男人，奇耻大辱。狩猎场走了一圈，两手空空回去，这成什么事了。

    若不是顾着面子，此时两位驸马都想拉着自己的公主离开了，不过还是作罢吧，看看自己媳妇，她们愿意走才怪。

    女人对于狩猎的荣誉看的极轻，这也是没办法事情。

    今日注定也是白忙一场，已经是第二日了，明日就要收队，狩猎只有三天，回去之后就要忙着参加中秋宴了。

    今年这笑柄估计是做定了。

    晚上宿营，程驸马拉了唐驸马，两人唉声叹气的样子，那是闻者伤心见者流泪啊！

    去年那几个收获少的功勋子弟，可是每次见面，都被大家嘲讽，今年倒好，直接一个蛋。

    没人敢嘲笑晋王，也没人敢嘲笑纪王，可他两不一样。

    两人今夜的叹息声，是连李治听了，都要深有感触的。

    今夜小姨娘还真去陪自己皇姐去了，李治独守空房，不对，是空帐篷，也是郁闷的可以。

    想抱着美人，让对方好好喂一番自己的梦想，注定只是梦想。

    不过独自一人，李治也能好好想想明日该做什么了，总不至于真让两位驸马成了笑柄。

    这两位，一位是唐尚书的儿子，一位是程将军的儿子，这两人可是要画像凌烟阁的主啊！

    李治手抚着帐布，看来明日需要犯犯险了，这不是李治本心，不过对于荣誉比一切看的都重的功勋子弟，这个很重要。

    这里再往南，就是秦岭深山之中，已经极为危险，野兽出没，甚至有狼群横行。

    李治见过狼群，也和狼群较量过，很可怕的一种动物群落。

    第二日，李治一改往日闲散，今日连穿的衣服，晋王都绑紧了许多，一大早大家相聚，李治第一句话就是，今日不能再像前两日那般松散了，再一无所获，没办法回去交待。

    特么最闲散的是你吧，那几波猎物也是你故意放走的吧！

    当然，没人敢如此对晋王说话，最多心中腹诽几句罢了。

    两位驸马和纪王心中腹诽几句，此时已经是一副跃跃欲试样子，他们不怕晋王上进，就怕晋王不上进。

    李治此时指着前方一片郁郁葱葱林子，那里的兽吼声昨夜可是特别激烈。

    “大家小心戒备，这片林子长年人迹罕至。”

    李治说了一句，已经向林子中走去，慕容血樱和长乐公主自然紧紧跟了李治身后，此时箭已经上弦，后面公主驸马也已经分别警戒两翼，这些人，无论皇子公主或者驸马，其实都是挺厉害的，就算晋王以前这方面不行，也早被慕容血樱掰过来了。

    几个人在林中隐隐组成一个三角阵型，将最小的纪王李慎圈在三角中心位置。

    “大家加快速度！”

    三角阵型在林中快速前进，忽然，晋王抬手，大家全部停了脚步。

    “小姨娘，小心！”

    李治刚说完，慕容血樱邪魅一笑，腰间一柄短刀瞬间拔出，刀光迅速割裂头顶空气，一只利爪已经如惊鸿闪电一般掠过慕容血樱头顶，一道金色闪电窜上树顶，向着另外一棵树跳去。

    豹子，而且还是后世要被列为保护动物的金钱豹，不过此时，别说这种猛兽，就算熊猫和老虎都不是保护动物。

    “这豹子好快！”

    “就是它了，猎鹿猎兔子有什么意思，要猎杀就要猎杀这种猛兽。”

    李治已经向着金钱豹逃窜方向追去，这种潜伏猛兽，一击不中，感知了危险，自然不会停留。

    金钱豹逃的很快，不过今日它运气不好，遇到了几位着急证实自己的男子，尤其是两位驸马。更要命的是金钱豹逃跑的路上，遇到了这山林中最可怕的生灵，狼，一群狼，可以让猛虎都要望之却步，这是集体的力量。

    在被一支利箭穿过脖颈之时，这个金色幽静也只能哀嚎一声，结束了它短暂的一生。

    “殿下，不好，是狼群，我们现在怎么办？”

    “这几日不是没什么收获么，这一群狼少说十几条，这收获不小吧！”

    队伍迅速改变阵型，将几位公主围在中心，弓箭此时已经无多大用处，近身的短刃搏杀才是正途。

    李治也是到了今日，才深深体会了自己此时的力量已经有多恐怖，有一条狼是被晋王用拳头活活砸死的。

    虽然比起大国宝一巴掌扇断狼脖子，有些不够看，不过对于李治，这绝对是自己人生第一次有如此壮举。

    北衙禁军赶来时，已经到了收拾战场的时候，晋王手臂有几道抓痕，不过那里晋王显然丝毫不在意，只是简单包扎了一下。

    “割掉这些野兽右耳，尸体不带，我们赶紧离开，血腥味太重。”

    这种原始山林，还是早些离开为好，谁知道血腥会引来什么。

    野兽尸体右耳被割下，这足以证明几人的能力。

    北衙禁军处理极快，处理完了，一行人在禁军护卫下，向着来时路急退。

 第390章 监督

    李治并不想证明什么，这些猎物已经足够，他需要的只是照顾几位驸马皇子的面子。

    不然若只是自己，完全可以不和这些猛兽拼杀，游玩几日回家多好。

    一行人向着山林外退去，因为没带野兽尸体，只带了野兽右耳，自然没任何负重，退的极快。

    山下就是留在这里马匹，一行人上马，今日日落之前，就要和大队汇合。

    这场秋狩也就结束了。

    让李治没有想到的是，在计算猎物数量种类之后，自己和跟着自己的一行人竟然名次都不低，实在是无论金钱豹还是野狼，本身的野性和攻击性决定了它们个体的计分都不低。

    就算被八个人均分，也是排名靠前。八个并列第六，六不六。

    而且因为猎杀的都是猛兽，无论程驸马还是唐驸马，都狠狠在一众勋贵子弟中露了脸。

    毕竟别人打的不是兔子就是野鸡，大点的也就是鹿和野猪，猛兽，还真没几个人打到。

    不出意料，那只熊是被吴王猎杀，还不是一只，是两只。

    就因为这两头熊，今年吴王和蜀王也是在一众皇子中大放异彩。自然，蜀王是沾光，大家可不会如何在意他。

    此时队伍在大营休整，长孙皇后亲自给李治包扎伤口，问儿子疼不，李治只摇头。

    韦贵妃抱着李慎，欣慰的都哭了，自己儿子第一次秋狩，这成绩已经相当不错，肯定能被陛下记在心里了。

    夜幕降临，一处大帐，几个北衙禁军的小头领正恭敬站在这里，如果有心人看了这些人，会发现他们就是跟随几位公主皇子的北衙禁军头领。

    唐皇坐在上首，旁边是皇后和四妃以及韦贵妃。

    “从太子开始，你们细说他们一路所作所为！”

    很明显，这些护卫的北衙禁军，也是唐皇特意安排，不但一路保护，更是要记下这几位被唐皇看重的皇子公主一路上作为，当然，最重要是皇子，公主只是连带。

    李世民此时有十一子，赵王李福和曹王李明因为年龄，并不参加秋狩，也就是说，李世民在意的是自己其余九个儿子作为，特别是三位嫡亲皇子。

    北衙禁军头领自然将一路见闻细细说了，从李承乾开始，接着就是李恪，这是按照长幼顺序说，李世民在这里倒不至于过份偏着嫡子。

    开始几位皇子作为都是中规中矩，和往年也没任何不同，不过吴王今年因为带了李愔，倒是着实被李愔连累了一些，不然更能大放异彩。

    几位皇子都算表现可以，唐皇满意，他们在这里的母妃也是满意。

    不过说到李治，那位禁军头领一下子犯了难了，看了看唐皇和皇后，竟然一下子都不知道如何开口了。

    “照实说，别有遗漏！”

    “是，陛下！”

    “晋王殿下这一次带的人有些多，还包括纪王殿下。前两日其实他们都未有任何收获，只是第三日晋王殿下才狩猎了这次这么多猎物。”

    “哦，他们一行人前两日都没碰到猎物？”

    “陛下，并非如此，其实碰到的猎物很多，而且有几次碰到的猎物极为容易猎杀，不过殿下心善，怀孕和哺乳的母兽不杀，成长的幼兽不杀，受伤的野兽不杀，连成双成对的野兽也不杀。”

    几位嫔妃忍不得笑了，李世民周围笑了一片，倒不是取笑晋王，只是觉得晋王这讲究，确实奇葩了，若是换一位皇子，绝不至于如此。

    只要是猎物，他们根本不带挑的。

    “这次晋王带的队伍猎杀到的猎物都有什么？”

    “成年雄性金钱豹一只，山林狼十七只。”

    “都是猛兽和凶兽，果然弱一点的野兽一只没有。”

    “陛下，其实第一日射杀了几只兔子，不过全被殿下烤着吃了。”

    “哦，还有这事？”

    “殿下说兔子的计分太少，不如烤着吃了。”

    李世民身边的一众嫔妃实在忍不住，笑的前仰后合，即使那几个禁军也是忍不得。

    殿下真是奇葩，这些年春狩秋狩，如殿下这般的，当真这还是第一次。

    别说现在，怕是翻开以前历朝历代记载，怕如晋王殿下这般的，也是前无古人吧！

    兔子积分太少，不如烤了吃了。

    李世民也是哭笑不得，看了看自己皇后。

    “皇后，觉得治儿如何？”

    “有所为有所不为，其他皇子可不太讲究。”

    李世民看了看自己皇后，然后看了看周围嫔妃。

    “你们觉得晋王做的如何？”

    韦贵妃已经起身，她是贵妃，自然除了皇后，在这里是李世民最尊贵的妃子。

    “陛下，晋王做的很对，幼兽不杀，哺乳期的母兽不杀，受伤的野兽不杀，怕是只有晋王，才会做如此之事。臣妾一直觉得，猎杀幼兽和哺乳母兽，是太过残忍事情。”

    “杨妃，你觉得如何？”

    “我和姐姐一般看法，恪儿和愔儿每次狩猎，我也要求他们不杀这两种野兽。”

    “吴王和蜀王猎杀的野兽可有哺乳母兽和幼兽？”

    “回陛下话，没有！”

    李世民已经不再问别的嫔妃了，这里论身份地位，皇后自是第一，韦贵妃和杨妃次之。

    “好了，散了！”

    陛下让散了，众人自然散了，不过跟随晋王的那位禁军头领倒是没走，李世民扶着皇后的手，看了他一眼。

    “你还有话说？”

    “陛下，娘娘，第一日夜宿，晋王陪的长乐公主殿下。”

    “他们自小亲近，你退了吧！”

    那禁军头领退了，李世民看了看自己皇后。

    “治儿可不小了！”

    “不小又如何，大了是不是母后和皇姐都不能陪了？”

    长孙皇后看着李世民，李世民只是大笑。

    “朕没别的意思，治儿这次秋狩虽不是第一，不过这孩子，确实长大了。”

    “本宫当时将治儿生成嫡长子就好了。”

    “承乾和泰儿也是亲的，这话可别让他们听了。”

    “不如治儿！他们做事，没治儿守着规矩。”

    李世民倒是点了点头，看着自己皇后，两个人倒也没什么不能说的。

 第391章 阴自己儿子

    说自己儿子，再不能说，那成什么了。这大唐天下，此时也就自己皇后能对自己说真话了。别的人说的，李世民敢信一半已经是不错了。

    “皇后，今夜你让我想起了独孤皇后。”

    “陛下知道的，本宫向来向着治儿，也无需遮掩，他们俩都不如治儿。”

    两人走着，夜幕中，李世民看了看众位皇子营帐方向。

    当年隋文帝将皇位传给炀帝，隋朝依然亡了，可是传给杨勇，怕是亡的更快。

    自己那两位叔叔到底见识才学经略如何，李世民自不会和一般人一般见识，毕竟他和炀帝多多少少打过交道，那个人李世民的评价只能用两个字形容，厉害。

    只可惜生不逢时，加之关陇集团的势力，并非皇权能够制衡和左右。别说隋朝，即使现在，无论是山东豪族还是关陇势力，让李世民每次想起，也有寝食难安的感觉。

    隋炀帝杨广，能够挖出大运河的炀帝，哪里会是一位昏庸无能之人。

    没有大运河，怕是整个江南，都要渐渐从华夏版图分裂出去。

    南北分治时间太长，陈亡之后，江南更不好管束。

    李世民的眼光，此时却复杂许多，自己那位叔叔，多像始皇帝，背着多少骂名，不过对于他们这种人，骂名又算什么。

    立嫡长子为太子，是否是对的？李世民倒是认真想了想，接着，李世民摇头，这个问题让他想到的，首先就是自己。

    不过承乾此时做事，还是合李世民心意，不至于惹恼李世民，也不至于做的事情太过出格。

    李世民也不去多想，这些儿子，尤其是自己那三位嫡子，李世民还有很长的时间观察，至于最终谁继承皇位，还是到时候再看。

    大唐，不能出乱子，继承皇位之人，一定要精心挑选。

    此时看似国泰民安，巍巍盛世，其实那些埋藏的隐患何其之多，不说别的，世家大族就够李世民头疼。

    忽然李世民停了脚步，看了看自己皇后，此时李世民脑海，忽然回响着长孙皇后刚刚说的话。

    他们做事，没有治儿守着规矩。

    这话此时再细品，怕是皇后在暗示着什么。

    自己的皇后，李世民也是了解，这句话肯定埋着更深一层意思，绝非表面看似那么简单。

    李世民品出了一些味道，却也依然和自己皇后谈笑风生，似乎什么事情也没发生，两人只是闲散走在近了中秋的圆月之下，漫步在漫天星辰和营地篝火之间。

    李世民今夜没让皇后陪着自己，长孙皇后自然也不愿意陪李世民，特么嗓子疼，实在不想叫了。

    李世民回了自己营帐，就唤了自己亲卫。

    “你连夜回宫，让人给朕查最近太子和魏王都做了什么！”

    “是，手下遵旨！”

    看着自己亲卫离开，李世民用手扶着额头，希望不要查出什么事情。

    不过想到皇后刚刚话语和说这句话的语气，怕是查不出事情倒是怪事了。

    这两个到底做了什么事情，连他们母后都给惹恼了。

    李世民到底有些心神不宁起来，隐隐怕着什么。

    李治的帐篷，李治听着不远觥筹交错之声，这些勋贵子弟，精神可是真好。

    秋狩之后，两位驸马就被拉走，估计不被灌醉，这些勋贵绝不罢休。

    对此谁也没奈何，这些勋贵子弟，皇家一般很少约束，看看他们肚子。就明白这些人平日如何花天酒地，两个驸马估计够呛。

    呵呵，这就是打到的猎物多的下场，既然在陛下面前露了脸，被一帮兄弟拉去灌醉不是很正常。

    没人敢拉晋王，所以李治此时孤身一个人在营帐里，李治坐了一阵，营帐外呼啦啦一堆人拥了进来，李治一看，自己大哥拉着一堆皇子公主到了自己这里。

    其中不少皇叔和皇姑姑。

    “九第，秋狩结束，怎么窝在营帐中，走，去喝酒。”

    李治自然不推脱，为啥推脱，被李承乾几人拉着，外面灌酒去了。

    第二日一早，大队人马在北衙禁军和飞骑护卫下回了皇宫，李世民刚刚进宫，回了甘露殿，就见了自己那名亲卫走了近前。

    “陛下让查的事情已经查探清楚了，太子殿下和魏王殿下最近两个月行踪和所做事情都在册子中记着。”

    李世民翻开册子，开始还没什么，不过看着看着，渐渐面色就变了一些。

    看了一半，就将册子重重拍了桌案，那个亲卫退了一旁，不敢说一句话。

    “这两个货怎么现在还不如愔儿了，传朕旨意，让魏王在魏王府给朕好好反省悔过，太子无事，晚上不准出东宫。”

    立政殿，冬梅已经走了长孙皇后身畔，刚刚陛下在甘露殿的龙颜大怒，所说言语此时都一字不差传了长孙皇后耳中。

    说完，冬梅退了一旁。

    “太子和魏王确实越来越不像话了，经营生意本宫也不反对，可是有些生意他一个皇子抛头露面，成何体统。太子更过，深夜带了一个小太监出东宫，去了清月楼，又去琼花楼，他还记不记得他是太子？”

    冬梅在一旁不敢说话，娘娘这话听着就好了，至于插嘴，冬梅可不敢。

    “将陛下说的第一句话传给杨妃，别的话别说。”

    “是，娘娘，冬梅这就去。”

    陛下说的第一句话，这两个货怎么现在还不如愔儿了，杨妃听了这句话应该很高兴的。

    冬梅去传话，长孙皇后抬着自己的手，看着那精心修炼的指甲。阴自己儿子，这事做起来也是让人舒服。

    没办法，此时挡在治儿前面的拦路石可不就自己这两个儿子。

    对治儿，长孙皇后当亲生儿子看，可另外两个，长孙皇后如何也没觉得这是自己亲生的。

    李治自然不知道皇宫中发生的事情，他可没什么耳目在皇宫，哪里能打听宫里的事。

    此时李治坐在夏荷旁边，正轻轻伏在夏荷肚子上，倾听着夏荷腹中声响。

    “殿下，现在还早呢，殿下能听到什么？”

    “别说话，本王感觉到有人踢我脸。”

 第392章 中秋宴（上）

    春桃在一旁忍不得笑，殿下肯定胡说的。小殿下才几个月，怎么就能踢殿下了。

    李治听了春桃笑声，看了看这丫头。

    “春桃，是不是出去走走，让本王单独陪陪夏荷。”

    “哦，春桃这就出去！”

    这丫头说着，就跑了出去，晋王是说话极客气，可别不听，惹了殿下，屁股会很疼的。

    李治见了春桃跑出去，手就伸了夏荷腰间束带，将她衣服松了，撩了起来，看着此时已经鼓起一定规模的小腹，李治心喜的抚着。

    “好久没如何陪你了，不会怪本王吧？”

    “殿下要忙许多事情，夏荷如何会怪殿下。”

    “和王嫣婚后，本王需要离开长安一段时间，也不知道去多久。”

    “殿下要去哪里？”

    “荥阳，送伯母和归德堂姐。”

    “那殿下一路小心，夏荷不能伺候殿下了，殿下去时，多带一些衣服，天气要转冷了。”

    “你在长安，也要照顾好自己，记得，有任何需要，就吩咐她们去做，你怀着本王孩子，本王只希望你们母子一直安好。”

    “会的，殿下！”

    李治趴在夏荷身子上，手抚着，却渐渐抚的不是地方了，夏荷轻轻嘤咛几声，搂住李治脖子，李治亲吻着，吻得夏荷有些不知所措。

    “殿下，快停了，夏荷现在可不能伺候殿下。”

    “喂喂本王，还有，你现在伺候本王可是最好的时候，不信你问问林家师姐妹，本王特意问过了。”

    林家师姐妹学的医术可是和此时普通大夫完全不同。

    后世许多医学理念她们是知道的，所以孕期能不能做一些事情，这两个最是清楚。

    “夏荷现在真能伺候殿下？”

    “你腹中是你的孩子，也是本王的，本王也不敢乱来不是。”

    夏荷觉得殿下说的极对，此时搂着殿下脖子，自然任着殿下胡来。

    李治吻了一阵，就去关了房门，一会可别让别人看见，不然出去乱说，李治知道这般无碍，可别人哪知道。

    这话传了母后父皇眼中，成了什么。

    等李治出来，伸了懒腰，特么真是前所未有的体验，难怪后世医学说孕期是天赐的夫妻恩爱时间。

    还是自己的夏荷好，几句话说的，这姑娘就愿意伺候自己。

    哎，只可惜自己老婆不会怀孕，夏荷只是妾，不过老婆和妾不是一样睡，如此想着，晋王也就不郁闷了。

    此时走在院子，那里心若已经迎着李治跑了过来，李治拦住，手伸了心若怀中，刚刚没敢对夏荷太过份，其实此时还有些憋着，晋王若完全发挥，此时真没一个晋王府的丫头受的住。

    “殿下，刚刚王家那边送了一些东西让殿下过目，新婚用的。”

    “哦，不急！”

    晋王府是什么地方，李治的窝，在这里，晋王说什么是什么，在哪里都敢让姑娘伺候。

    李治拍了几下心若娇俏臀部，让她穿了衣服，才去了前面。

    李治也仅仅看了一眼，对于他，此时婚礼用的东西，李治也是不慎了解的，也就不瞎说了。

    再说，这婚礼最终还是母后把关，她比起自己了解的太多，毕竟送了那么多女儿离开皇宫，送那么多皇子入了洞房。

    “拿进宫中，让母后看看，本王觉得挺好。”

    那里心若和月儿拿了，就走了出去。

    李治看着空出来的房舍，这马上大婚，不过心情却也没多少激奋的。

    大概这就是品过的身子太多的原因？果然有些事做的多了，后遗症啊！

    就算王嫣自己，此时李治差的也仅仅是最后一步，她的身子，早被晋王看过，也摸过了。

    李治对王嫣的底线，到此时仅有一个，那就是保证她洞房时是完璧。仅此而已。

    此时的王嫣，对于李治，完全不陌生，真的是该碰的都碰了，该让她伺候的，李治也早让她伺候了。

    确实少了一些该有的激情，不过这也是自己身份带来的无奈。

    身边从不缺女人的晋王，要在女人身上找到太深的刺激，不太可能了。

    总不至于如平民百姓，翘首以待着洞房那一刻。

    今夜就是中秋夜宴，李治特意让春桃伺候夏荷换了衣服，然后牵着夏荷的手上了马车。

    后面马车之中，小姨娘和崔湮坐在其中。

    夏荷自有了身孕，在晋王府身份就已经不同，以前的侍女，此时真的鱼跃龙门，母凭子贵。

    “殿下，今晚真的拉着夏荷去么？”

    “好好陪着本王，以后这般机会可就少了。”

    夏荷靠进晋王怀中，李治抚着那珠圆玉润，此时的夏荷，可不仅仅是腹部隆起，这身子，也被养胖了许多。

    珠圆玉润，说的就是自己此时这小老婆。

    中秋宴，一年之中皇室最看重的一场夜宴，甚至曾经有专门在未央宫举行。

    今年不至于跑那么远，太极宫中，此时已经极为热闹，刚刚进了宫，李治就遇见了好几个熟人。

    几个人见了晋王，然后就看了晋王挽着胳膊的女子，大家自是认识，曾经皇后娘娘身边的贴身侍女，此时已经是殿下的枕边人，而且身怀六甲。

    几个人中，晋王的姐姐和姑姑自是拉着夏荷的手，和这位殿下身边炙手可热的女子说了几句闲话，亲近的还摸了摸夏荷肚子。

    晋王挽着夏荷，在此时，夏荷就是晋王的伴侣，夫人，这挽着手，李治不仅仅要让别人觉得自己和夏荷亲近，也是让所有人看看，自己此时对夏荷的看重。

    中秋宴，晋王最后拉着夏荷坐了皇子公主那边，衡山和兕子两个，早就和夏荷熟，此时衡山就趴在夏荷肚子，嘻嘻笑着。

    夏荷抚着小公主脸颊，以前的自己，可不敢想自己能这般，也就是伺候小殿下，为小殿下梳洗。

    转眼间，似乎好多东西变了，这大概就是鱼跃龙门吧！宫中多少地位低下女子所求，无非这个最是重要。

    中秋宴其实也就隆重，至于过程，也就没什么，皇家的夜宴，一向中规中矩，讲的是规矩，自然不会有人乱来。

 第393章 中秋宴（中）

    待到皇室夜宴一般的考教时间，已经是三旬酒后，席间自有自视文采之人诗词歌赋，口若悬河。

    李治对此全无兴趣，他的身份，也不至于要靠着几句诗来博取功名或者别人注意。

    晋王不需要，不过不需要的晋王还是被人点了名字，李治看着母后，无可奈何的站起。

    看看，自己只想和兄弟姐妹喝酒，奈何母后却非要自己表现表现，早知道自己来大唐作什么诗，现在好了，自己不愿意作了，母后这关却过不了。

    “治儿，今晚中秋宴，长安的才子都欢聚一堂，皇儿也作诗一首，如何？”

    看看，听听，果然是让自己作诗吧！母后话已经出口，李治如何能拒绝了。

    总不能说自己不会吧！

    “母后出题！”

    李治无可奈何，母后话已经出口，自己总不能扫母后的兴。母后让自己起身，为的也是自己在这里放些光彩。

    父母之心，即使到了皇室这个层次，也是希望子女在别人面前显得优异，显得出类拔萃，与众不同。

    而此时是大唐，诗才是最被看重的一项才能，科举里面还有专门的诗赋考教，而且极为重视。

    就算科举登第，按照惯例，还要作一首‘登第诗’。

    所以母后让李治作诗，也是想儿子出彩一些，李治自然随着母后心意，母后高兴就好。

    李治看着长孙皇后，长孙皇后想了想，望着台下正等着皇后娘娘出题的一众朝臣。

    “就以母后为题，不过必须带了今夜的月亮。”

    李世民就在自己皇后身旁，听了自己皇后的话，倒是觉得皇后有些为难治儿了。

    但凡命题诗，本身就已经极难，比不得随意一首，只需应景就好。

    而皇后不但命题，而且命的题是自己，这也就罢了，还要诗中有月，应了今夜中秋的景。

    李世民自持自己也是一时作不出来，其实皇后的话一出口，下面早摇头一片。

    皇后这题，可就真难了，这算是双命题，诗中有皇后娘娘，还必须有天上月，一首诗，普通五言或者七律就那二十多字，可真着实不好作了。

    一大帮在长安有着诗名的才子一时间也只能摇头兴叹。殿下之前一首诗名动长安，几乎有些诗才的人都抄了细看。

    不过那首诗之后，殿下再也没作诗，此时娘娘这题，晋王是否能完成。这题实在是太难了，娘娘是不是对殿下太看好了。

    然而那里长孙皇后此时缓缓站起，看着自己儿子。

    “治儿，还记得曹子建？”

    “母后也想治儿七步成诗？”

    “能做到么？”

    “治儿试试！”

    李治走出席位，此时面向母后父皇方向，曹子建七步成诗，这里没人不知道，可是皇后娘娘让晋王也七步成诗，是不是太为难殿下了。

    这可不仅仅是七步成诗，而且是命题诗，必须诗中有月有娘娘的双命题诗。

    当年曹子建七步成诗，已经名动千古，殿下真要试试。

    有几位才子已经摇头如拨浪鼓，这个实在太难，难得他们已经不敢想象了。

    李治心中，只是叹口气，果真是自己老妈，这么爱看自己儿子出风头，而且是当着满朝文武，长安权贵，父皇请的大帮风流文人的面。

    不过作诗李治真不太懂，背诗李治绝对属于顶尖。

    此时面对着父皇母后，李治已经踏出一步，众人心中随着殿下踏出的一步，仿佛脑海中起了一声轰鸣。

    殿下能否做到呢？这里在场之人都已经开始期待，已经开始默默记着晋王步数。

    李世民看着自己儿子，从洛阳回来以后，这位嫡三子确实让李世民看到了他的成长，看到了他的努力，此时他真的希望自己儿子能够做到。

    他的那首为王家小姐作的诗已经惊艳到了李世民，此时，李世民想看看自己这位儿子能否再次惊艳到他。

    晋王已经踏出第二步，此时整个夜宴会场，早已落针可闻，没人敢在此时出一口大气，所有人目光望着晋王，那里一众皇子公主更是紧紧盯着自己的哥哥或者弟弟。

    长乐公主拉着豫章公主的手，豫章公主已经觉了自己皇姐手紧了一分。

    小公主望着自己哥哥，身边兕子正拉着她的手，轻轻拍着。

    小公主想说话，然后就见了自己皇姐一个禁声动作。

    第三步，有的人已经露了失望目光，晋王殿下之前虽然为未来的晋王妃作的那首诗名动长安，毕竟也就一首，而且是应情而作。

    今夜，殿下多半作不出来了，没人怀疑晋王的诗才，只是这个难度，实在是已经太难。七步诗，而且是七步双命题诗。

    当年曹子建做到了，可是这么多年，也就曹子建一人曾经做到，而这位可是当年建安七子之首，天下才学独占八斗之人。

    第四步，坐在那里的长乐公主已经坐不住了，缓缓起身，被豫章公主强行拉着，才坐了下来。

    李世民面上已经露了微微失望，不是对自己儿子失望，仅仅是对这件事情有些失望。

    他其实真的想看看治儿真能七步成诗，李治也是他儿子，而且是嫡子，治儿真能在这里当着满朝文武，权贵功勋，长安名流七步成诗，身为父皇的李世民自然也是面上有光。

    身为帝王，也是很好面子的不是。

    第五步，晋王的脚步迈出的速度和频率一直未变，一众人此时已经有几个人摇头，已经第五步了，晋王依然未有一字出口。

    七步成诗，到底是太难了，而且要应情应景，诗中要有皇后娘娘，还要有中秋天上月亮。

    第六步，会场大部分人已经不忍看晋王七步落下，却依旧毫无头绪样子。李世民轻轻拍了一下自己皇后的手，苦笑着看了看她。

    “你这太为难治儿了。”

    长孙皇后却轻轻微笑，看着自己儿子。

    “治儿不会让陛下和本宫失望的。”

    李世民还能说什么，已经第六步了，治儿此时还是一字未能出口。

    七步诗，到底是普通人不敢想的难度，曹子建为何名流千古，这七步诗可是能为他加分不少。

 第394章 中秋宴（下）

    煮豆持作羹，漉菽以为汁。

    萁在釜下燃，豆在釜中泣。

    本自同根生，相煎何太急？

    一首诗，不但让魏王曹丕没有杀他，更是成了名动千古的佳作。

    李治第七步已经抬起，这只要脚步落下，七步就完了。

    场中已经出现几声叹息声，李世民再看了看自己皇后，苦笑了一声。

    长孙皇后此时却只看着李治，她相信李治能做到的，没理由做不到，这种诗唐诗三百首里很多啊，随便背一首不就行了。

    李治若是此时知道自己母后心中所想，估计得抱紧长孙皇后，大呼一声，亲妈啊！

    此时场中大半人已经露了失望神情，更有几人叹气几声，今日这七步诗肯定是作不成了。

    不过大家此时还是极收敛的，若是普通人试着七步成诗，然后失败，估计得有人取笑挖苦几句，可是晋王殿下，就另当别论了。

    已经有才子想着如何帮晋王说话了，如何向大家说明，这七步双命题诗真的很难。

    就在大多数人已经不看好晋王之时，长孙皇后的目光中依然是对自己儿子的信任，没理由作不出的，小学中学高中的课本里，那么多需要背诵的唐诗，怎么会作不出来？

    李治第七步抬起，在众人苦笑摇头，失望目光中，第一句诗已经缓缓出口。

    云想衣裳花想容，这一句诗一出口，长孙皇后自然知道自己这儿子要背哪首诗了，李白在兴庆池畔，为杨玉环作的三首清平调，当时这三首清平调是用来替换旧乐府歌词，李龟年当时就用这三首清平调以歌。

    这诗词是写给杨玉环的，此时治儿用之，却也恰当。

    李治第一句出口，此时全场满座宾朋都已经定定盯着晋王，此时全场再一次落针可闻，所有人都怕弄出一点声响，惊扰了晋王殿下。

    云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓；

    若非群玉山头见，

    会相瑶台月下逢。

    李治成竹在胸，七律四句已经出口，此时最后第七步也已经落下，正好七步完，诗成。

    全场短暂寂静，此时都在品着晋王所作之诗。

    七步正好，这首七步诗算是成了，有月，这个已经毋庸置疑。

    至于写娘娘，这首诗全诗都未出现当今皇后娘娘，不过品之，这全诗二十八个字，又似乎都在写娘娘。

    就在大家还在细品这首诗之时，一声叫好声已经在寂静的宴会场中响起。

    为晋王这首诗叫好的不是别人，正是当今圣上。

    李世民一个好字出口，自然下面满堂喝彩，晋王这首诗确实作的极妙，此时大家自然是心服口服。

    晋王果真没让大家失望，自晋王为未来晋王妃作的那首诗之后，今日又出佳作。

    不但是佳作，而且还是七步成诗。今夜这场七步成诗，明日肯定会传的长安沸沸扬扬，满城皆知。不知多少才子望诗兴叹，多少佳人又见之起了相思。

    晋王又一次要搅的长安诗坛风起云涌了。

    那里，几位公主皇子已经拉了李治，你一句我一句的赞叹着自己哥哥或弟弟的诗才，李治只是平静喝了一杯酒，对周围溢美之词自然不是特别在意。

    今日若不是母后，李治根本不会站起，更不会作诗。

    这风头出的，哎，本王真的不想出这风头。

    此时的李世民，样子自是兴奋，儿子在如此多人面前露脸，李世民自然也是面上有光，毕竟是自己亲儿子。

    “到底是皇后更相信治儿，朕刚刚都觉得治儿作不出了。”

    “治儿这半年，却是成长的很快，陛下也是平日政务繁忙，没能多和孩子们相处，若是陛下多和孩子们一起，自是知道治儿这段时间如何努力。”

    李世民叹了口气，皇后说的这句话却是说的极对，自己对子女，确实相处的时间短了。

    这也是没奈何的事情，毕竟一国之君，只要不是想做昏君的，一般时间多耗在政务上。

    李世民也确实没办法和自己的儿子女子多相处，政务政务，忙完了，也就该歇息了。

    李世民叹了口气，看着皇后。

    “今夜中秋宴，朕是真真切切看到治儿的努力了。”

    夜宴结束，李世民拉着自己皇后的手，两个人在宫中走着，走过了立政门，长孙皇后却特意带着自己夫君走了万春殿那里。

    李世民自是知道自己皇后心意，随着她走进万春殿，这是治儿离开皇宫时，最后住的宫殿。

    “陛下，您看看那棵梨树，治儿住进晋王府以后，还特意来了几次这里，就是照看那棵梨树，陛下还记得衡山给您的那两个梨子，就是这棵树上的。”

    “这孩子自小就孝顺，你这一说，朕倒是对六年前那场事记忆犹新啊！”

    “陛下我们到那边看看！”

    李世民自是随着自己妻子，两人走了万春殿这里的卧房，书房，此时书房还摆放着许多书籍，其中史料类最多。

    李世民随意拿了几本，最显眼一处地方，摆放的是一本诗经。

    “这些书都是治儿在万春殿住时看的？”

    “嗯，他离开了，我特意让这边宫女留在这里的。”

    李世民不说话，只是抚着史记那厚实的书脊。

    “陛下，还记得上次您交办的事情？”

    “皇后说的是银庄？”

    “江南那边已经新开了几家，此时苏杭扬州几地取银子，都极为便利，陛下交待的事情，治儿一直是极为用心在做，这是他第一次办事，却也办的极有条理，本宫特意问过唐俭，唐尚书对治儿可是赞不绝口。”

    “嗯，朕知道皇后心意，这几个孩子，朕再多看看。”

    “陛下现在正是鼎盛之年，自然应该多看看这些孩子，大唐社稷，本宫以为，应该托付给真正能让我大唐兴盛之人之手。”

    李世民不说话，只是手抚着史记厚重书脊。

    此时李世民脑海，自然过着三位嫡子最近所作所为，到底是只有晋王让他满意，太子和魏王，此时想想，都让李世民觉得头疼。

    一个开青楼不说，还弄得长安满城皆知，一个竟然不顾自己身份，逛青楼。

 第396章 儿时味道

    秋菊带着这些人，显然这些人是长孙皇后特意安排。

    晋王马上大婚，而且迎娶的晋王妃也是出身尊贵至极，太原王氏之女，这府中自然上上下下，里里外外不能丝毫马虎。

    不然到时候高朋满座，出了纰漏，被人传出去，就是笑话。

    李治自然不用忙，看着这些宫人忙碌，看着秋菊在前前后后跑着。

    “秋菊，歇一歇，让春桃照应着就好。”

    “娘娘特意叮嘱，秋菊可不敢松懈了。”

    李治无奈，看着这丫头忙的额头都有了一层细密汗珠。

    这种宫中的高级侍女，平日哪会如此忙呢！

    李治躺在躺椅之中，品着手中香茶，舒服。

    身份地位带来的感受，最舒服无非就是这种，别人为自己忙里忙外，忙的不可开交，自己却能躺在这里舒舒服服的喝茶。

    投胎是个技术活，穿越更是。

    茶杯放下，李治起身，可是站起来以后，发现自己也不知道自己要做什么。

    母后特意叮咛过，这几日不用去宫中，在晋王府好好待着就好。

    此时总不能不听母后的话，还特地跑去宫里问安。

    这倒好了，本该是最忙的时候，最忙的人，晋王却一下子清闲下来。

    罢了，去陪陪夏荷，等去了荥阳，想陪她都陪不成了，她又身怀六甲，总不能带着一起去，若那般，母后非骂死自己不可。

    李治陪着夏荷，晋王府依旧忙的不可开交，宫里来的人，晋王府原本的侍女家丁，甚至府中护军都忙前忙后。

    一些喜庆物品已经更换上了，大红灯笼挂的到处都是，皇家的婚宴，尤其还是嫡亲皇子的，哪里能马虎一分。

    更何况，此时的晋王，已经是唯一未有婚娶的嫡亲皇子，最疼晋王的长孙皇后自然更是重视。

    不过此时晋王，就是揉着夏荷肚皮，让夏荷喂着自己。

    喂自己这事，夏荷必须好好学，到时候李治还想试试某些饮品滋味如何。

    长这么大，这东西喝过，却根本不知道滋味。

    李治还在想着这事情，就听了外面急促脚步。

    “殿下，娘娘来了！”

    春桃跑进屋中，马上见了晋王钻进夏荷怀中一幕。

    李治赶紧抬头，母后还真是，派了秋菊来照应，还不放心，这自己都来了。

    李治赶紧去迎着，此时扶着母后，就在晋王府里里外外，前前后后转了好一阵。

    长孙皇后不亲自看看，总觉不放心，对自己儿子，长孙皇后却是最上心一个。

    好不容易母后该看的地方都看了，李治扶着母后回了自己住的院子。

    “早从长乐那里听说你住的院子特别，今日见了，果真如此。”

    “这不小姨娘为了方便治儿训练么，干脆将这院子改了训练场所了。”

    “你们两个就都胡闹！”

    李治搂着自己母后，只是傻傻的笑。

    “对了，治儿，夏荷那边如何了？”

    “我这就带母后去看看！”

    “不去了，母后只问问就好，刚才走了太多路，腿有些酸疼。”

    “夏荷那边很好，隔几日林家师姐妹就会有一人专程来府中给她查看，母后尽管放心就好。母后腿酸，治儿给您捶捶。”

    李治伺候母后已经伺候的习惯了，这手法是丝毫不输给那几个母后身边的侍女。

    “治儿，母后怎么感觉你心中似有事情？”

    “啊！母后，您感觉到了，是有一些事情，本想婚后对母后说的，母后今日问起，治儿就对母后说了。”

    “说吧，你和母后之间，有什么不能说的。”

    “治儿想等婚后就带着嫣儿离开长安，到外面转转！”

    “你是想学着你皇妹，刚刚大婚就拉着驸马到处瞎跑。”

    “她是拉着驸马，我拉着晋王妃。”

    “想带她出去游玩，也无不可，只是你不在长安，母后想你如何办，上次你去了蜀中，母后就夜夜想你。”

    “母后！”

    李治唤了一声，扑了母后怀中，长孙皇后自然抚着爱子肩头。

    “那治儿不去了，日日去宫中陪母后。”

    “说什么胡话，去吧，不过记得，别玩的忘了回来就好。对了，你们打算去哪里？”

    “去东方，正巧郑家母女要回荥阳省亲，治儿就和她们一路。”

    “也好，那你们就一起出发，路上也有一个伴儿。”

    “还是母后对治儿最好！”

    “你是本宫的儿子，不对你好，还对谁好呢！”

    “母后，治儿这几日陪着夏荷，总想一件事情。”

    “想什么？”

    “母后，治儿可说了，母后先答应，不能责罚治儿。”

    “说，母后不责罚你，无论任何事情。”

    “母后在治儿小时候喂养治儿，此时治儿好想体会体会当时感觉。”

    长孙皇后笑骂一句，用玉指戳了戳李治额头。

    “娶了王嫣，在她身上体会去，这晋王府随便拉着一个女子，你也能体会。”

    “算了，只当治儿未说好了。”

    “你这孩子，去，关了门，这么大了，怎么忽然想这个。”

    李治自然去关了门，等李治再次走出这道门时，觉得外面的空气都新鲜了许多。

    舒服，一种前所未有的舒服，千古贤后，历史上那位最出名的长孙皇后，今日李治也尝了滋味，虽然这个滋味本该在他很小之时就经常尝。

    不过那时记忆，总归是零，而此时，则是记忆尤新。再说，自己又不是之前那个李治。

    长孙皇后随着李治走出，自然是衣饰完好，即使头上云鬓都未动一丝一毫。

    此时走了李治身后，捏着李治肩膀。

    “就会胡闹！”

    “母后，以后还让治儿尝么？”

    “你这小子，还尝的上瘾了，被别人知道，成了什么，都十五岁了，夏荷都有身孕了。”

    “母后让么？”

    “让！混小子。”

    今夜注定有人失眠，长孙皇后来到大唐六年，今夜失眠最是厉害，白日生的事情，让她真的辗转反侧，夜不能寐。

    旁边李世民倒是睡的极好，好的长孙皇后真想一脚踢他醒来。

    真是没用，这六年，就算你不能做那些事，也总不碰我身子，总说碰了难受。

 第397章 牵线木偶

    你不碰我我更难受，在你身旁睡了六年，你就不动动心思，老娘不美还是咋地。

    长孙皇后看着旁边睡的李世民，心中气的，脑海里都飙出了一些后世用语，自然，这话也就脑海中过过，还真不能当着李世民面说。

    多学学你儿子，哎，心中想着，长孙皇后也是郁闷可以，越想越气。

    六年，整整六年，对一个三十五岁来了大唐，此时已经过了四十岁的女人，六年如同守活寡的日子，有多难熬，不经历的人是真心想不到。

    别人守寡，那也是没男人，或者男人长年不在身边。自己倒好，天天陪着自己男人睡，还守了六年活寡。

    此时长孙皇后也不看李世民了，真是被李二快给气疯了。

    但凡你硬气一点，本宫至于这般难受。

    此时长孙皇后靠在墙壁，听着李世民均匀呼吸，真的好想好想揍陛下一顿啊！

    长孙皇后干脆闭了双眼，脑海中就都是李治胡闹场景。到底他不是治儿，让长孙皇后想的更多一些。

    他们注定是两个飘荡在大唐的孤单灵魂，偶然撞击在一处，却让彼此心中都生了许多冲动和不该有的旖旎。

    长孙皇后不知道李治如何想，她确实想多了，哎，知道他不是真的治儿，也是事啊！他要真是治儿，自己也不至于乱想。

    夜不能寐，长孙皇后干脆披了单薄纱裙，就走了立政殿前庭，几个守夜侍女赶紧见礼，长孙皇后只是摆了摆手。

    “秋菊，陪着本宫走走！”

    秋菊自然跟着皇后娘娘，跟在身后，看着娘娘那曼妙身影，薄薄纱裙中透出的肌肤颜色，那真是让二十出头的自己都只有羡慕的份。

    自己若是四十过了有这肌肤，那真是少活几年也是愿意。

    秋菊跟着皇后，看着薄纱裙中透出的肤色，只有暗暗羡慕的份。

    却没想娘娘这一走，竟是走了万春殿，在晋王曾经的卧室坐了下来，秋菊赶紧点了蜡烛，让烛光照亮了曾经晋王住的这间卧房。

    这里还是晋王离开的样子，长孙皇后特意让宫女平日只打扫，不挪动。甚至被褥都是晋王用过的，还有几件衣服，也是晋王住这里时穿过的。

    “娘娘，您想殿下了？”

    “想，治儿不在宫里，本宫真有些不适应了，他若是还住万春殿就好了。”

    “晋王也肯定想娘娘，离了宫里，晋王可是最常来立政殿的皇子，比另外两位皇子加起来都多的多。”

    “嗯！这个本宫自然知道，治儿一直是最孝顺的，他那两个哥哥，本宫想起来就来气。”

    长孙皇后手抚着晋王旧衣，忽然拉了秋菊，秋菊不知道怎么应对，已经被长孙皇后拉了身边坐下。

    秋菊有些坐不住，想起身，却被娘娘手按了腿上。

    “坐下，本宫问你一件事情。”

    “娘娘您问，只要秋菊知道，一定知无不言，言无不尽。”

    “你伺候过晋王，他最喜欢女人哪里？”

    “啊，娘娘，这...”

    “说！”

    “秋菊，秋菊...”

    这丫头到底不敢在娘娘身前直说，只指了指自己胸口。

    “秋菊，本宫要托付你一件事情。”

    “娘娘有事，尽管吩咐。”

    “晋王大婚之后，要带着晋王妃去东方游玩一段时间，本宫有些不放心，你也随着。”

    “啊！可秋菊走了，娘娘这里？”

    “你不愿意去，本宫就让冬梅去了。”

    “秋菊愿意，秋菊愿意。”

    “嗯，记得，伺候好晋王，尤其最近天气转冷，一定不能让晋王身子受凉。”

    “娘娘放心，秋菊一定伺候好晋王殿下。”

    “嗯，走，回去吧，陛下一会醒了起夜。见本宫不在，还不知道如何乱想。”

    长孙皇后放下晋王穿过的衣服，仔细叠好，堆了原来位置。

    走出这里，秋菊回身吹熄蜡烛，长孙皇后还借着月光看了看自己儿子曾经住的地方。

    到底是自己最亲近的人，比李二强多了。

    回了立政殿，长孙皇后就背对着陛下，真是不愿意看他的脸，真是没用，废物。老娘睡你身边六年，你就算不能做一些事情，也碰碰老娘啊！就算让老娘喂喂你也好啊！

    长孙皇后是在愤愤中入眠的，今天真是脑海中过了太多不适合她的言辞，不过也是真气。

    宫中寂寞空虚冷，最冷怕是那人就睡在自己身边，就是不碰自己。

    晋王大婚之日，这一日宫中的帖子自然分发了在长安的所有达官显贵，王公贵族，那些大家豪族在长安的族人也收了喜帖。

    因为迎娶的王家小姐，这帖子还特意多发了一些，专门发给此时五姓七望之家。

    一大清早，王夫人就来了女儿房间，几个侍女忙碌，旁边就是专门为这场婚宴准备的婚衣，所谓凤冠霞帔。

    这衣服，一般女子一生只穿一次，凤冠，那就是皇后才能戴的发冠，何谓凤，自然指的皇家。不过平常女儿，婚礼之日，允许着凤冠霞帔，以示隆重和对新婚夫妇的祝福。

    这套凤冠霞帔还是宫中特意送来，每一样小饰品都极为讲究。

    “你们几个伺候嫣儿，今日一定要用心，晋王殿下过一阵就要来迎娶嫣儿了。”

    “母亲，您看这根金钗，是不是插的不对，嫣儿总觉有些偏了。”

    “让母亲看看...”

    王家府邸这里忙碌，晋王这里早已经准备妥当，到底新郎的衣饰和头饰简单，哪里像新娘那般繁杂。

    外面已经备了一匹纯白色高头大马，马脖子上都戴了大红花球。

    精通婚礼过程的几位宫中女官自然陪着晋王，李治今日就受这几位女官指挥。

    反正李治真的啥也不懂，华夏传统婚礼，对于李治来说，真是一窍不通，尤其还是皇室的。除了听从安排，服从指挥，晋王也没啥做的。

    今日的晋王，算是彻底做了一次牵线木偶，别人说啥是啥。反正这几位女官也不敢胡说，真敢乱来，不用晋王做什么，娘娘都肯定要重罚她们。

    李治是好不容易听到入洞房的声音，赶紧拉着红绸，牵着自己媳妇儿向洞房走。

 第398章 心思

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/166835/1737124.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住朕的后宫不可能这么乱的阅读地址：https://m./read/166835/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    朕的后宫不可能这么乱最新章节、朕的后宫不可能这么乱染血的剑锋、朕的后宫不可能这么乱全文阅读、朕的后宫不可能这么乱txt下载、朕的后宫不可能这么乱免费阅读、朕的后宫不可能这么乱 染血的剑锋

    <a href="https://m./author/染血的剑锋.html" title="染血的剑锋">染血的剑锋</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/76265/">武霸万界</a>、<a href="https:///read/118531/">这不是我熟悉的大唐</a>、<a href="https:///read/166835/">朕的后宫不可能这么乱</a>、<a href="https:///read/178037/">通天神剑</a>、<a href="https:///read/179218/">超级修炼废柴</a>、

 第399章 凶

    “那以后殿下到处乱跑，嫣儿也陪着殿下到处乱跑跑。”

    “这个怎么形容？”

    “夫唱妇随！”

    李治笑着，抬了抬头，王嫣依偎进晋王怀中，李治一只手此时落了王嫣腰间，这旗袍真的好精致，看着腰线，多么完美。

    “正好，本王这几日就准备到处乱跑一次。”

    “真的，那殿下一定带着我，嫣儿长这么大，就来了长安，别的时间都在太原呢。”

    “好好，带着，不但带着你，连彩玉也带着。”

    “殿下真好！”

    王嫣双臂搂着李治脖子，那温润朱唇就紧紧贴了晋王脸颊，王嫣亲着晋王，一会亲了晋王唇角，抬头看了看晋王，李治手伸了王嫣黑色浓稠长发间，那唇紧紧贴了一处。

    两个人一段长吻，吻的需要透气，才松了彼此。

    “嫣儿，一会我们回去，将侍女也带进洞房。”

    “洞房今晚是嫣儿的，不许带别人。”

    今夜晋王妃亲自喊的心若和彩玉，这洞房，她一个人应付不了啊！

    第二日的黎明，李治轻轻掀了压在腰上的晋王妃大腿，在那臀上轻轻拍了一下。窈窕淑女，睡觉却没窈窕淑女样子。

    说了带着侍女一起进来，不听，最后还不是乖乖自己叫了。

    李治起身，望着外面早已泛白天色，床榻上一位晋王妃，两个侍女，却睡的极熟。

    李治自己动手，穿了衣服，将床榻上三人露出的腿脚身子胳膊塞了被褥中。

    过了中秋，这天气也是一天凉过一天，身子光着露在被褥外面，总容易受了凉，尤其女人，身子娇贵啊！

    李治做这些时，三个人竟然依旧睡的死沉，看看，昨夜玩的太厉害了，累了吧！

    李治走出屋子，外面伸了懒腰，此时迎着清晨第一缕光芒，晋王就赶了原本住的院落。

    小姨娘也已经起了，正在那里射箭，箭已经射出几支，李治却见今日小姨娘似乎很不在状态，五支箭，竟是有一支不在靶心。

    “殿下，我以为殿下今日不来了。晋王妃呢？”

    “还懒在床上，你知道的，女人的第一次，可不好受。”

    李治接了慕容血樱手中弓，哆哆几声，那只木靶中心已经插了许多箭矢。

    “殿下，你不会昨夜让晋王妃一个人伺候着吧？”

    “她哪有那个能耐，叫了侍女，两个。”

    慕容血樱掩唇，李治此时手中弓已经垂下。

    新婚第一日，晋王照常各种训练，丝毫不落下。

    冬练三九，夏练三伏，有些事情，放下一次，心思就淡了。

    坚持，就是无论风霜雪雨，电闪雷鸣，都要做一件事情。该坚持还是要坚持。

    而对于李治，此时自然是锻炼身体。

    自从上次活活几拳打死一头狼以后，晋王发现，自己对力量，速度，敏捷，弓术和骑术，此时是发自内心的追逐和喜爱。

    以前刚刚接触，是为了应对皇家一般的考教，渐渐，则为了一些不能明言的理由。

    毕竟，身强体壮，做一些事情，不但自己舒服，也能让对方满意。看看此时晋王，基本两个女人已经不能伺候他满意，需要三个，就知道晋王这身子没有白练。

    而到了此时，李治发自内心的追逐自己身体的强健，那种力量感让李治几乎到了痴迷的程度。

    此时的李治，什么都能放下，训练却放不下。关键还有一件事，那就是原本历史上的高宗身体可不太好，这个李治知道，自然更要坚持身体的锻炼，怎么也要活过武媚娘啊！

    等身上汗湿，慕容血樱早已拿了干毛巾为晋王擦拭，这活做的多了，慕容血樱早已练的心灵手巧。

    此时手指落在晋王身上肌肉轮廓，慕容血樱就是喜欢。

    被李治狠狠打了几下屁股，慕容血樱都还手指留恋在晋王腹部肌肉之上。

    那边，晋王妃有些步履艰难走了门外，看了看自己夫君。

    “嫣儿，身体不舒服，多休息一些时间。”

    “殿下，我给王妃去拿椅子。”

    王嫣坐下，才好了一些。李治在她面前，秀了秀自己肌肉，王嫣自是知道自己夫君厉害，深有体会，此时看着他，其实还有些怕的。

    “殿下，我们今日是不是该去宫里见见母后，向母后问安。”

    “你方便么？”

    “还能忍着，殿下昨晚太凶了。”

    慕容血樱听了晋王妃这话，却掩唇而笑，走了晋王妃身边，手轻轻搭了她的肩头。

    “殿下昨晚已经算温柔了，要是真凶起来，王妃可走不到这里。”

    “啊，那还不凶？”

    李治拍了一下小姨娘翘臀，让她别说了，真将媳妇儿吓的有了心理阴影，就不好了。

    马车准备，一直停了这院子外面，能让王妃少走几步路，也是好的。

    虽然自己已经算是极力克制了，奈何实力在那里摆着，李治也明白嫣儿此时不宜多走动。

    两个人上了马车，王嫣就靠了李治怀中。

    “殿下，嫣儿是不是很没用，都伺候不好殿下。”

    “你没用，那整个晋王府怕是都没有用的了。”

    晋王马车已经进了皇宫，穿过长乐门时，李治透过车窗看了看那边一处宫殿。

    “嫣儿，那边是本王伯母和堂妹住的地方，这次我们出去游玩，正巧她两也回荥阳省亲，我们就走一路。”

    “荥阳郑家？”

    “你也知道？”

    “嫣儿再孤陋寡闻，这个总是知道的，那我们也去去荥阳郑家，总听说，还没去过。”

    “好，我们也去荥阳郑家看看，看看这山东豪族到底府中如何。”

    “估计比不得我们王家。”

    李治刮着王嫣琼鼻，看看自己这媳妇儿自信模样。

    至于比不比得过，好像初唐时期，王家和郑家最多算旗鼓相当，当然，越往后，王家倒是越兴旺了。

    不说别的，光是王家出的极具诗才的几位，郑家是如何也比不得的。

    初唐四杰之首，王勃就出身太原王氏。

    而王家在唐时出的宰职和一众朝中大员，已经多的不可计数。

    不过论根本，荥阳郑氏就算到了晚唐也是依然不弱，何谓根本，那自然是对生产资料的控制，而此时，最重要是土地和人口。

 第400章 与人为善

    马车穿了长乐门，经弘文馆和史馆，进入虞化门，停了立政殿前庭。

    马车刚刚停了，李治就牵着王嫣的手，特意叮咛了王嫣一句，让她走慢些。

    李治可不想母后见了自己媳妇儿走路艰难样子，要是见了，说不得要说自己不知道疼晋王妃。

    此时两人慢行，还未走上立政殿大殿前方阶梯，就有两位身着旗袍公主跑了过来，自然是兕子和衡山，长住在立政殿的公主，此时也就这两位。

    兕子一过来，就在李治和王嫣面前缓缓转了一圈，衡山也学着皇姐样子。

    “皇兄，皇妹穿这一身如何？”

    “美若天仙，不知道哪家公子有幸，能得了我皇妹钟情。”

    “皇兄就会胡说，兕子还小。”

    “哈哈，过了今年可就十三了，我们的清河皇姐，可是十岁就去了程家。”

    “不和皇兄说了，就会胡说。”

    李治大笑，兕子拉了衡山，瞪了李治一眼。

    那里长孙皇后已经听了殿外儿女说话声音，此时走了出来，见了李治带着晋王妃来看自己，自是高兴。

    本以为自己这儿子新婚，不会来立政殿的，没想带着晋王妃，双双来了。

    “治儿和嫣儿来了，快进来！秋菊，去端了水果过来，还有，让侍女将昨日江南刚刚进贡那批丝绸挑几匹最好的，给嫣儿取来。”

    “母后，嫣儿都没给母后带礼物，还要在母后这里拿。”

    “你和治儿来看本宫，本宫就是高兴的。”

    长孙皇后牵了王嫣的手，已经向着立政殿走去。李治自然跟着，两位小公主本来准备离开，估计听母后让带江南进贡的丝绸过来，也准备看看。

    这两个皇妹，也是到了臭美的年龄，尤其兕子，口中说着自己还小，对穿着饰品，可是越来越看重了。

    几个人刚刚进了立政殿坐下，就见秋菊带着侍女，端了果盘过来，西域进贡的瓜果，长安附近产的新鲜果品，此时自是琳琅满目。

    李治最喜欢吃西域进贡的葡萄，那里长孙皇后亲自剥了一粒，送了自己儿子口中。看他吃的香甜，比自己吃了还感觉舒服。

    王嫣取了一小牙甜瓜，吃了一口，只说这西域的瓜果真是好吃，甜。

    “喜欢吃，一会母后让人给晋王府送去一些。”

    “谢母后！”

    “好了，既然进了晋王府，就不要和母后客气了，你看看治儿。”

    李治坐在那里，吃着葡萄，客气，不存在的，这里是皇宫，是母后寝宫，是自己的家，需要客气么？

    等几匹丝绸送来，王嫣看了看，自是喜欢的不得了。这些贡品丝绸，外面轻易可是见不到的，皇室虽然偶有赏赐，也能流了一些到外面，毕竟不多。

    此时王嫣却可以尽情挑选，这里每一匹丝绸，王嫣看着可都喜欢。

    长孙皇后陪着自己儿媳妇看着，李治对丝绸没兴趣，他感兴趣的是如何脱了媳妇儿身上的丝绸衣服。

    “嫣儿，你在这里陪陪母后和皇妹，我去别处有些事情。母后，治儿告退一下。”

    “去吧，来了宫里，就知道乱跑，就不知道多在母后这里待待。”

    李治从长孙皇后身后抱了母后，撒娇的摇了摇母后身子，脸贴了母后肩头。

    “母后，治儿真的有点事情，一会忙完了就过来陪母后，今天陪母后用午膳和晚膳，天不黑不回去了。”

    “这还差不多！”

    长孙皇后轻轻打了一下李治搂住自己腰身的手，晋王赶紧松了，离了立政殿，就向尚衣局赶去。

    不知道竹园制衣坊那几个绣娘在云汐那边学的如何了，学成了，自己可就能卖旗袍了，这事还是交给六哥做，竹园制衣坊出旗袍，六哥负责卖，自己分银子就好。

    反正小衣和六哥合作愉快，这旗袍应该也能合作愉快。有个六哥，有些事也好处理不是。

    旗袍赚的银子其实还算小事，关键还是杨妃和三哥那里，上次秋狩，自己这三哥还特意对自己说了一声谢了。这一声谢了，对于吴王李恪来说，已经是极为难得。

    能够搞好和杨妃娘娘以及吴王蜀王的关系，其实比银子更重要。毕竟时光匆匆，这不一转眼就半年过去，都过了中秋了。

    贞观十七年，自己能得到多少人支持，这是很重要的事情。

    上次秋狩，韦贵妃让自己照顾纪王，李治也是欣喜答应，而且秋狩之中，也真的很照顾自己这位弟弟，其实这也是搞好和韦贵妃以及自己十弟的关系。

    还有巢王妃那里，巢王妃和曹王也是李治要极力拉拢的人。

    甚至李治经常去调戏小杨妃，不也是为了和小杨妃搞好关系。

    小杨妃虽然每次恨不得骂自己几句，不过李治能看出，那女人其实巴不得自己多调戏她几句，女人有时候，真的是心口不一的生物。

    口中说着不要不要，心中只想着不够不够。

    小杨妃膝下，还有一位赵王李福，和宫里这些嫔妃皇子公主，李治一直是努力再努力的搞好关系。

    和这些人相处融洽，甚至亲***时是看不出多少作用的，不过真有了事情，其实这些人的立场，说出的话，对父皇的影响才是最大的。

    人情世故，是一门学问，研究透了，比学什么都重要。李治虽然不敢说研究的多透，至少知道，与人为善终究是好事，总好过与人交恶。

    别说和这些人，就算和自己两位哥哥，李治不也是一直处的很好，这还是最直接的皇位竞争对手，李治都不会让人觉得自己和他们生疏了。

    就拿上次魏王在立政殿受罚，李治不还给自己二哥求情了几句，虽然没什么卵用，不过总让人觉得，这两兄弟还是有情份的。

    李治心中有事，自然脚步快了许多。

    等走到尚衣局这里，云汐早走了出来，迎着晋王。

    李治拉了她走了里面。

    “竹园来的那几个人学的如何了？”

    “殿下，这些人已经回去了，都学的挺好的。”

    “哦，这就好，等竹园那边做出来旗袍，我可要好好谢你的。”

 第401章 送礼是为了情份

    “那殿下现在就谢我，云汐可是听说了，殿下马上就要离开了长安。”

    “哦，你都知道了。那这消息可是传的很快了。”

    “是云汐这里消息灵通，最近来云汐这里的诸位娘娘着实不少，都是看了皇后娘娘旗袍，想要的，我只对她们说，这事还得问殿下，东西是殿下的。”

    “你就出卖本王！”

    李治在那光洁额头用手指戳了戳，自是明白云汐这是为自己好，不然旗袍给她们做了，不念殿下的好，不是白做了。

    “殿下，云汐告诉殿下一件趣事，前日蜀王去了杨妃那里，被杨妃罚跪了一个多时辰，就为了这旗袍。”

    “哦，那等本王走了，宫里有人再来要，你就说殿下特意叮咛，哪位娘娘要，一定给做了。”

    云汐在李治胸口轻轻捶打了几下，她自然明白，东西送出去，一定要别人记得殿下的好。

    李治抓了那手，只是品着这指尖豆蔻。

    “好了，云汐，今日本王还有事，可不能多陪你。”

    “殿下，就让云汐伺候伺候殿下，不然殿下离开长安，不知道又有多长时间见不到了。”

    李治看着这姑娘一脸哀求模样，自然也不能冷了自己这位云汐姐姐的心。

    一把抱住，就狠狠放了屋内一张大桌之上。

    李治一炷香就走了出来，没办法，真要在这里尽情发挥，等回去，母后不怪自己在外面时间太长才怪。

    李治走了，云汐依然躺在那张桌子上，看着自己凌乱衣衫，云汐盯着屋顶看了许久。

    “又好长时间见不到殿下了，哎！”

    这姑娘长长叹了口气，才起身，看着地上丢的几件薄纱衣服，捡了穿好。

    李治基本是疾步走回的立政殿，那里母后和王嫣自然还是相谈甚欢，抓着王嫣的手，一直没放。

    倒是两个皇妹，此时已经不在这里，估计觉得在这里无聊了。

    李治走过来，伸了双手，一只手搂住王嫣肩膀，一只手自然搂住母后的。

    自从上次晋王府品了一些滋味，不知为何，此时觉得和母后一起，可以愈发亲近许多。

    “治儿，刚刚去了哪里？”

    “就去尚衣局问了旗袍的事情，我让云汐也给宫里几位娘娘也做几身。”

    “嗯，对了，这次离开长安，将秋菊也带了。”

    “啊，母后，那您身边不是只有冬梅了，这如何行？”

    “谁说只有冬梅，这宫里，伺候母后的宫女还少么？”

    李治不说话，轻轻捏了几下母后玉肩，然后就脸贴着母后侧脸，深深吻了几下母后侧脸。

    “还是母后对治儿最好！”

    “知道就好，这次去游玩，记得别玩的忘了母后还在等你回来。”

    “知道了，知道了，母后。”

    “好了，你陪着嫣儿，今日母后也不让你陪着用午膳和晚膳，你们好好玩玩，刚刚大婚，你最该陪的是自己的王妃。”

    “母后最好了。”

    李治松了王嫣，深深抱着长孙皇后，那里长孙皇后拍了拍李治的手，这家伙才依依不舍松了母后。

    “嫣儿，你出去等等本王，我和母后说几句话。”

    王嫣听话离开，李治就在立政殿乱来。

    “治儿，这是立政殿。”

    “好长时间见不到母后了，治儿一定想着母后。”

    离开立政殿时，李治上了马车，王嫣就紧紧依偎进李治怀里。

    “殿下，和母后说了什么？”

    “你猜！”

    “嫣儿可猜不到。”

    晋王府这几日准备，郑观音和女儿也在准备，在宫里过了这么多年幽禁日子，好不容易能够回一次家，郑观音自然极为看重。

    真不知道家中如何了，自己已经听说，父亲已经走了。

    这次回去，也不知道几位哥哥和弟弟如何对待自己。

    郑观音其实心中也没谱，不过总想回去看看，见见家人也好。

    即使见了，是冷面冷脸，郑观音也想见见。

    这大概就是埋在华夏民族血脉中一种刻骨亲情吧，无论任何东西都不能磨灭的情感。

    这几日准备，李治基本成天带着王嫣各处跑，竹园，皇宫，甚至东宫和魏王府，还特意跑了驸马府。

    该道别的人自然都要道别一声，就算是魏王和太子，李治也是深情的拥着，一副好长时间见不到，依依不舍的样子。

    晋王府今日，几辆马车已经装载着一应随行物品。

    李治带了晋王妃和崔湮，慕容血樱这个随身挂件是不带不行。

    侍女五个，春桃秋菊依红依翠和彩玉。

    五个侍女坐了两辆马车，晋王和王妃以及崔湮坐了一辆。

    李治留恋的看了看自己府邸，特别是几个侍女和新得的那几个女子住处方向。

    马车刚刚离开晋王府，就见了两辆马车迎面驰了过来。

    那两辆马车停了，就见长乐公主和豫章公主，清河公主和她的驸马程怀亮从马车中走下来。

    他们自然是为李治送行，这个年代，交通不便利，谁也不知道这一别多久才见。

    海内存知己，天涯若比邻的情怀，毕竟不是每个人都有，李治和几位皇姐以及程驸马互相搂了一下，看着几个皇姐眼泪都快出来模样，赶紧上了马车，再待下去，真的眼泪都要出来了。

    这才是大部分离别该有的样子，儿女共沾巾。

    车队经过王家府邸前的时候，李治没有想到的事情终是发生了，王夫人非要陪着女儿，要一起去东方游玩。

    特么这是什么事，连丈母娘都要同去，李治无奈，总不能不让。

    其实李治让王夫人跟着，倒是她无意提了一句，她对郑家很熟。

    李治这次去荥阳，最重要的事情自然是郑家，王夫人既然对郑家熟，李治也就带了她。

    对郑家更有把握一些，真的在荥阳郑氏那里能够打开一丝局面，这个在父皇那里的加分，可是着实不小。

    皇室和山东豪族的恩恩怨怨，李治不会不清楚，局面最怕是僵持，只要打开一丝，后面就容易许多。

    这就如坚冰上的裂缝，有了裂缝，才容易破冰。

    车队之中又加了一辆马车，王嫣自然去赔了自己母亲，李治将崔湮搂在怀中。

 第402章 荥阳郑氏（上）

    “王夫人对郑家真的熟么？我记得她姓柳，是河东人。”

    “应该很熟，殿下只关心她的出身，却不关心柳家有没有人进了郑家。”

    “哦，原来也是姻亲。”

    “世家大族，多靠这些关系增进情份，你们陇西李氏不也如此。”

    李治点头，对此身有体会，这大概就是所谓门当户对。就如自己娶了太原王氏女，自然和太原王氏就比较亲近一些，真的宫中生了什么事情，太原王氏出身的那些人也会向着自己。

    这就是外戚，不帮着自己人，难道还要帮着别人。

    也正是因为这层关系，李治对王嫣极为看重，她不像崔湮，和家族决裂，她的身后，可就是太原王氏。

    马车经过长安，等出了长安城，李治回眸看了看这座城市，又要好久不见，等回来时，小团团应该已经长得半大，竹园应该多了许多国宝，这长安又会生了许多事情，尔虞我诈，温情脉脉，或者只是平常，自然，以后事情无从猜测。

    李治的手轻轻抓着马车车窗边框，那里崔湮将李治纷乱的发丝理了几下。

    荥阳是后世最靠近河南省会的一个县城，而此时初唐，长安和洛阳之间的交通便利，东都西都之间，宽阔官道相连，又有渭水和和黄河可以连通水道，根本不用为行路担心。这一路自然比起去蜀中那趟，单调许多，也无趣许多。

    没了崇山峻岭，没了猿鸣鹤啸，也没了栈道险径。

    自然，也不累，反正白日坐车，晚上休息，李治偶有骑马，并不似以前那般拼。

    他此时骑马，大概就是温故知新意思，马术，李治已经很是精通。再如以前那般拼命，也不会有太大长进。

    一路上但凡停下，晋王肯定会练弓术和身体，这是不会断了的功课。

    这个时候，慕容血樱都陪着晋王，有时候看着李治，慕容血樱都有些惊讶，李治对身体的训练，让慕容血樱也未想到，会如此坚持。

    有时候慕容血樱看晋王眼神，那里有对力量追逐的一种狂热。

    很像以前某一段时间的自己，极度渴盼自己变的更强更快更厉害，好除暴安良。

    车队行了五六日，就已经近了洛阳，过了这里，可就是荥阳，荥阳郑氏，其实是以国为姓。

    春秋战国时期，这里有一个郑国，后来郑国被灭，国破家亡之后，郑人就以国名为姓，这是郑姓由来。

    这也是华夏姓氏一个很重要的来源，也能看出，荥阳郑氏也算有很长的历史。

    而在宋人编纂的百家姓之中，赵钱孙李，周吴郑王，郑排在第七位，可谓大姓。而荥阳郑氏，一直是郑氏最显赫的一支。

    李治一行在洛阳也未停留，毕竟这次也不是李治单独来荥阳，郑氏母女的心情，李治总要顾着。

    所以当日一行人就已经赶到荥阳。

    只是一行人刚到，本地官员安排了住处，就有人前来拜访。

    李治听到对方就是郑家的人，本能感觉到不好的事情会发生。

    果然，郑观音母女人才刚刚到了荥阳，就收了到郑家的逐客令，或者这根本不是逐客令，因为根本还未进郑家家门。

    这是闭门羹啊！人刚到，郑家就派人来告诉她们，郑家不会让她们进入家门。

    这，真是照面都没有，郑家大门已经对郑氏母女紧闭。

    “郑家有些过了！”

    这是郑氏家人离开，李治对崔湮说的第一句话，那里王嫣和王夫人已经在宽慰郑氏母女。

    李治能够从伯母眼中看出一种发自灵魂深处的无望和无助。

    这种无望和无助仿佛烈阳一般，刺疼了李治双眼。

    至于如此，本是血浓于水关系，二十几年不见，一来就是闭门羹。伯母又做错了什么，嫁给李建成，本就是郑家的安排，为何李建成败了，郑氏母女却连郑氏家门都不能进。

    李治能体会到郑观音此时心情，在长安她已经是孤家寡人，李建成死以后，她们母女就一直无依无靠，甚至处境根本没办法和巢王妃比，毕竟她还是有着巢王妃的封号，有为陛下诞下一子。

    就算身份再特殊，在宫中也有一般娘娘的待遇，虽然巢王妃也不常和人来往，却总有弘农杨氏出身的嫔妃和她交往。

    而郑观音有什么，和李建成曾经的女儿，除了归德县主，她还有什么，终于盼到能回郑家，却是如此结果。

    李治看着郑观音的双眼，那双眼睛有一刻刺疼了李治。

    李治走向郑观音，轻轻抓了伯母肩膀。

    郑观音那一刻，忽然忍不住泪落，二十年宫中幽禁生活，没能击垮的妇人，此时却一下子哭了。

    李治将郑观音紧紧搂着，让她靠在自己肩头，肩膀上是她温热泪水，渐渐在这秋季变的冰凉。

    “伯母不要太过伤心，郑家会容得下伯母，容得下堂姐的。”

    李治是抱着游山玩水的心情来的，甚至一路上所想，也未有多少是关于在郑家打开局面的想法。

    对于他，能够打开这里的局面，自然是好事，不过晋王也不强求。

    可是此时的晋王，在搂着郑观音肩膀时，却有一种强烈的再也不能强烈的念头。

    那就是让郑家不但容下郑观音母女，而且要她们求着郑观音母女进入郑家家门。

    李治本来的无欲无求，此时却成了一种执念。

    甚至晋王心中，此时生出的想法是，无论用什么手段，都要让郑家乖乖求着郑氏母女进入家门。

    等李治松了郑观音，让王嫣和小姨娘陪着她们母女。

    李治叫了崔湮和王夫人，三个人到了一处房间，李治就开始细闻此时郑家情况，这还是李治一路上第一次如此过问郑家情况。

    之前的不在乎，此时已经荡然无存。

    郑家已经让晋王有些恼怒了，李治都不知道自己的性子中有一种埋藏很深的本质，那就是见不得自己身边的人被欺负。

    谁敢欺负自己身边的人，李治绝不会轻易放过。

    李治从两人口中，此时算是对荥阳郑氏有了一个初步了解。

 第403章 荥阳郑氏（下）

    荥阳郑氏是一个大家族，并不是传统意义的一家或者几家。

    郑观音出身就是荥阳郑氏地位最尊崇的一家，郑家长房。

    而郑家不算旁支，就有十几房之多，这也是门阀贵族的普遍家族构成形式。

    一般的名门望族，繁衍几代，总要分出许多房，毕竟家主不可能总是单传。

    一般影视上的几代单传，那绝对是凤毛麟角，更多的是儿女众多，家族兴旺。毕竟这个时代，可没计划生育一说，大家族一般都是可劲生，能生多少生多少。

    像历史上刘皇叔的祖辈，中山靖王，光是儿子一百多个。

    李治特意打听了郑家长房二房这几个最重要的分支，从崔湮和王夫人口中，李治自是听的出来，郑家长房此时在荥阳郑氏拥有的话语权极重。

    不让郑观音母女回郑家，就是长房放出的话，此时的郑家长房主人，是郑观音的亲哥哥。

    一点兄妹感情都不念，这就更让李治恼火了，李治觉得亲情比什么都重要，看自己和皇姐皇妹玩的多开心。

    真不知道这郑家长房家主如何想的，李治以己度人，是如何也想不通。

    “殿下，您接下来打算如何做？”

    “郑家长房，是不是也该换人了。”

    李治只说了一句，起身，走出了屋外。

    其实以李治晋王之尊，真要强闯郑家，带了郑观音母女，却也不难。不过李治能强闯一次，总不能每次都如此。

    要郑家接受郑观音母女，还是要从根本解决问题。

    李治是想不通为何郑家如此决绝，不过晋王此时也懒得去想了。郑家将事做的如此绝，也就别怪自己了。

    此时晋王李治心中只有一个念想，就是要郑家求着郑观音母女回去。

    自己的伯母和堂姐，就这么好欺负，你做哥哥的不顾念兄妹情份，本王倒要看看，郑家别的人顾念不。

    晋王一行留在荥阳，自然这消息郑家也已经得了。

    此时荥阳郑家，十几个男丁正坐在一处，多是郑家长辈，和郑观音同辈，都是郑观音的哥哥弟弟，几个小辈，也已经都过了弱冠之年，能处理一些家事。

    此时的郑家家主郑延年乃已故家主郑继伯长子，郑继伯正是郑观音生父，因与高僧智越深有交往，乃佛教虔诚信徒，所以郑观音才得名观音。

    此时这十几个郑家当代男丁坐了一处，有几人的面色可不是很好。

    “大哥，我们是不是做的有些鲁莽和绝情了，观音这次回来省亲，我们连家门都不让进总说不过去。”

    “四叔，这事我们之前不是都已经商议过了，大部分叔叔都同意父亲做法。”

    “观音十六岁离家，那时候我们都还年轻，这一转眼都头发苍白了，这么多年不见观音，我总是心里想她。你们说的也有理，不过我总觉这样做不太合适。”

    “四弟，如果妹妹一直被幽禁在太极宫，那她就一直是我郑家之人，是我们的亲妹妹，可是此时出了宫，她就不是了。”

    “四弟，大哥说的对，观音为何能从幽禁中脱身，她和李家之人达成了什么龌龊之事，我们谁又知道。”

    “这事我们就不用再说了，观音不能进郑家的门。我们今天来是商议九皇子到荥阳这件事情，不是商议观音能不能进家门之事。”

    “这事有什么可商量的，圣上在洛阳宫住了小半年，也没做成什么。九殿下一个乳臭未干的小子，又能做成什么事情。”

    “就是，九殿下估计毛还没有长齐，也想来荥阳闹事，也不看看自己几斤几两。”

    “李家的人也不能小看，延年，你现在是长房家主，你觉得我们如何应对九殿下来荥阳这件事情？”

    说话的是郑家老一辈此时唯一留存的一人，已经年过古稀之年的郑继善，身为郑家老一辈唯一留存下来的老人，郑家之人对他自然尊重。就算家主也对自己这位七叔很是客气。

    “七叔，郑家还是照老样子，只要我们谨慎一些就好。我想，九殿下此次前来，也未必是因为郑家。就算他专程来查，也查不出什么。”

    “老子都不行，儿子又能做什么。”

    郑家几位男丁已经笑了一团，郑继善拍了一下桌子，这笑声才止了。

    “还是小心应对，虽然我们郑家也不惧怕什么，不过还是多一事不如少一事。”

    郑家众人又在谈论别的事情，这种大家族，一般聚在一起，总有许多事情要谈。

    不过今天身为老四的郑延郢总也没说话，待到大家散了，郑延郢吐了一口浊气，总觉家里对观音做的过了。

    若是父亲还在，肯定不会让他们胡来。观音又做错了什么，大老远回一次家，连门都不让进。

    郑延郢虽然心中愤愤，却也没什么办法，其他兄弟都不让观音回家，他一个人反对又能如何。连大哥都不让，他也是独木难支。

    不说荥阳这里，此时长安，长孙皇后将茶盏放下，看了看外面天色。

    “冬梅，晋王走了几天了？”

    “回娘娘话，已经是第六天了。”

    “哦，应该已经到了荥阳了，不过估计他们刚去，就要吃一个闭门羹。”

    “娘娘，郑家还敢对殿下无礼！”

    “本宫倒不怕他们对治儿无礼，就怕他们将摊子弄乱了，到时候没办法收拾。”

    冬梅自然听不太懂娘娘话中意思，感觉就是殿下不会吃亏，只要殿下不吃亏就好。

    “冬梅，让人准备车马，最近在宫里待的闷了，本宫要出去走走！”

    “娘娘，您要去哪里，要不要先问问陛下？”

    “不用了，陛下那里，本宫昨夜就对他说了，至于去哪里，本宫倒是还没想好。”

    “娘娘，去竹园住几日如何？”

    “竹园太近，本宫想走远一些。”

    “走远，那娘娘，我们去汤泉宫如何，娘娘好久不去那里了，现在天渐渐凉了，在汤泉宫泡温泉最是舒服。”

    “汤泉宫，好，本宫就移驾汤泉宫。”

    长孙皇后说了，心中倒是想到，汤泉宫倒是有几个熟人。

 第404章 没一丝关系

    这几日也实在不想在宫中待着了，总共六天时间，长孙皇后竟是有五天都去了万春殿，拿着晋王的旧衣，一拿就是几个时辰。

    这几日做梦，都是李治，有时候做的梦，让长孙皇后只是回想一下，就害怕的不得了。

    自己实在不想继续待在立政殿了，真的需要出去透透气了。

    自从让治儿胡来了两次，自己这颗心就彻底不能平静了。

    虽然明明知道他并非治儿，可心中难免总是有着芥蒂。

    她倒是想让李世民碰她，无论如何都好，奈何陛下最多就是拉着她的手，即使如此，长孙皇后也感受不到李世民掌心的温度。

    走走吧，再不走走怕是这梦做的越来越厉害了。

    这两日晋王只做一件事情，那就是打听郑家情况，嫡亲皇子的身份，本地官员自然不敢怠慢，也只是两日，该了解的情况，晋王已经全部了解。

    这种大家族，面对外部压力，一般都能一致对外，这是门阀贵族的一种潜在应对方式。

    外面压力越大，往往这种以血缘关系组成的门阀势力越是团结。

    不过李治本无心对付整个荥阳郑氏，以他的力量，此时也对付不来，父皇都无可奈何，更不用说他。

    李治只是想让郑家主人的位置换换人选，至于手段，晋王不讲究的，如果睡他老婆能让他挪窝，晋王也不在乎他老婆四十了。

    那个位置，总是有人窥测的厉害，这种事情，在宫里待了半年的李治最清楚不过。

    但凡一个大家族，家主之位，眼馋的人自然极多，皇室如此，这些能够在一方呼风唤雨的大家族也是如此。

    此时李治已经拟了几个目标，郑家二房和郑家四房最是合适，扶持一个，打压一个，这种窝里斗的戏码，从皇宫走出的李治还是挺熟的。

    窝里斗还有谁比皇室走出来的人更熟，自己来大唐半年，宫里也不是白待的。

    李治叫了王夫人，因为王夫人的家里有人嫁进的恰巧就是郑家四房。

    郑家的情况，还是问问郑家人最适合，就是不知道王夫人这妹妹愿意说么。

    罢了，见了再说，已经让王夫人约了人了，毕竟都是柳家出来的，见见面，说说话，总也不过份。

    汤泉宫，长孙皇后昨日近了黄昏来到这里，此时冬梅身边伺候，在皇后座前，跪着一个女子。

    已经近了三十的年龄，不过模样姿色身段，却都属于上好。

    大概因为没有生过孩子，也没有做过繁重体力活。

    这女子保养的极好，那女子跪了一阵，长孙皇后亲自从座上起身，走了她面前，将她扶起。

    此时抚着她的脸颊，那女子一副受宠若惊模样。

    “蕊儿，这次本宫离开这里，你就随着本宫回立政殿吧！”

    “啊！娘娘，蕊儿真的能回去？”

    “嗯，最近老是做梦，梦里都是治儿，你倒也出现了两次。对了，这几年在大明宫和汤泉宫过的如何？”

    “回娘娘话，蕊儿过的挺好的，衣食无忧，让娘娘操心了。”

    “嗯，你过的挺好，本宫也就放心了。”

    “一会你伺候本宫沐浴，还记得本宫喜好么？”

    “记得，蕊儿什么都能忘了，也不会忘了如何伺候娘娘。”

    “冬梅，一会你就留在这里！”

    “是！”

    汤泉宫，此时一处温泉水池，氤氲水汽蒸腾，如同薄纱牛乳一般的水汽让两个女子的身影在水池之中若隐若现。

    长孙皇后享受着蕊儿手指带来的舒适压力，微微闭了双眼。

    “蕊儿，当年的事情，还怨恨本宫么？”

    “娘娘，蕊儿是娘娘的人，为娘娘做任何事都是本份，如何会怨恨娘娘。”

    “嗯，有些事情忘掉最好，岚妃来了汤泉宫，为何本宫没有见到人呢？”

    “回娘娘话，岚妃娘娘疯了，总说晋王是她儿子，昨日知道娘娘要来，这里的人就将岚妃关了起来。”

    “治儿是他儿子？难道本宫十月怀胎，都是假的。”

    “娘娘莫要生气，岚妃此时是疯言疯语，娘娘就不需要和她计较了。”

    “好了，关起来也好，不过不要让岚妃太受委屈，毕竟她也为陛下怀过皇子。”

    “这里没人敢胡来的，现在在那里看着的就是岚妃自己带来的侍女。”

    长孙皇后轻轻靠着温泉池子边缘，蕊儿自然仔细伺候着。

    “娘娘，好几年不伺候娘娘了，娘娘是一点没有变化。”

    “本宫总听人如此说！”

    “娘娘，您转转身，蕊儿给您按揉按揉背部。”

    长孙皇后转身，双臂趴了池边，蕊儿给长孙皇后揉着背部，这玉背真的宛如当年一般，一丝未变，身形保持的蕊儿只有羡慕的心。

    忽然蕊儿的手停了下来，停在了长孙皇后能够让一众二十左右女子羡慕嫉妒的腰身之上。

    “蕊儿，怎么了？”

    “娘娘，您腰身这里，怎么那处胎记没了？”

    “胎记？”

    “娘娘，蕊儿记得清楚，因为长乐公主殿下和您有一个完全一样的胎记，可是怎么没了？”

    长孙皇后此时背对着蕊儿，那双眼之中，眼神变幻厉害。

    胎记没了，怎么可能，这种从出生就带着的印记，是人一生都不可能消失的东西。

    什么都能变，可是这胎记是如何也变不了的。

    若不然，那些失散的孩童，为何能够凭着一处胎记认出身份。

    “难道自己和长孙皇后一丝关系也没有，灵魂身体，都和她没有任何一丝关系？”

    “自己只是长的和长孙皇后一模一样罢了，当年，自己是身穿来的大唐么？”

    长孙皇后的手不觉抓着温泉池子边缘，此时脑海有些纷乱。

    “如果真是身穿，那长孙皇后的尸体呢？”

    此时的长孙皇后，一点也想不明白这其中一些事情，身穿，真的身穿的话，那么原本的长孙皇后消失的也太离谱一些了。

    偷尸，可这种事别说宫里，民间都不容易发生。而且如果真的如此，也太凑巧。

    可是这胎记，胎记怎么会消失？

    还有，自己这身体六年多丝毫未变，又是如何回事？

 第405章 身穿

    自己的身体肯定哪里有问题，六年没有丝毫变化，这如何可能。

    “蕊儿，取铜镜过来！”

    蕊儿赶紧起身，也不顾自己此时身无寸缕，踏着温泉水池边缘，留下一串水渍，离开了这里。

    铜镜取来时，长孙皇后看到，蕊儿指的那处，真的除了温润光洁皮肤，然后什么也没有了。

    “好了，没了就没了，本宫也不知道为何如此。蕊儿，去找冬梅，让她将本宫那身紫色旗袍取了。”

    蕊儿本能感觉到娘娘不想再提胎记这事，她也就不提了，娘娘不在意，她自然做侍女的，也不会多想。蕊儿也仅仅是奇怪，这胎记如何就没了。

    长孙皇后和长乐公主拥有一样的胎记，这事当年就稀奇，却不想二十年后，娘娘身上那处胎记忽然就没了。

    此时蕊儿穿了衣服，就去找冬梅去了，刚才的事忘记就好了，娘娘不愿意多说这事，蕊儿自然明白该如何做。

    蕊儿走了，长孙皇后却借着铜镜，又看了看自己身子，她记得清楚，自己右边臀边有一粒浅黑色小痣，如果还在，那只能证明她的身体也和长孙皇后没一丝关系。

    待看到那粒痣时，铜镜入水的声音清晰可闻。

    “这真是我的身子，怎么会这样？怎么会这样？”

    “我真的和长孙皇后没一丝一毫关系，可是人死了，尸体呢！尸体在哪里？”

    长孙皇后双手抱着自己的头，十指都深深插入发间。

    “我竟然和她一丝关系都没有，身体，灵魂，我只是一个来自后世的凡人，一个普通人。”

    “啊...”

    双手击打着水面，温泉池中水波荡漾，那一刻，长孙皇后已经有一些歇斯底里。

    只是当外面脚步响起，这位皇后又完全恢复了平日端庄模样。

    是自己的身体，也好。这些年倒是都没细看，若不是今日蕊儿提起胎记没了，长孙皇后都不太会注意这事情。

    魂穿已经很难让人接受，更不用说是身穿。

    这些年自己身体丝毫没有变化，这大概也和这身体来自一千多年以后有关吧！算起来，自己此时应该是负一千多岁。

    长孙皇后有许多事情想不通，不过穿越这种事情都真真实实发生在自己身上，那些想不通的事情，又有什么。还是不去多想了，做好此时的自己，做好这个皇后就好了。

    难不成此时自己要跑到所有人面前，对大家说，我不是长孙皇后，估计别人只会认为自己疯了。

    蕊儿已经抱了那身紫色旗袍前来，长孙皇后走出温泉水池。

    果真也是温泉水滑洗凝脂的身段姿色。当年能让那么多男人撞树撞电线杆撞车的身段面容，能差了么？

    蕊儿细细为娘娘将身上水渍擦拭干净，伺候长孙皇后穿了那身旗袍。

    “娘娘真好看！”

    “本宫也觉得如此，这还是治儿为本宫做的，这剪裁是真好。”

    “晋王殿下，蕊儿在大明宫倒是见殿下了一次，生的是越来越好看了。”

    “他现在骗女孩子的心，那是本事最大，五姓女都被他骗了好几个。”

    蕊儿不知道说什么，只是尬笑了一下。

    “本宫身边四个侍女，全被他将心骗走了。”

    继续尬笑，除了尬笑，这位长孙皇后身边的贴身侍女也不知道该做什么了。

    “蕊儿，知道晋王最近喜欢做什么？”

    “这个蕊儿哪里知道，好久不见殿下了。”

    “走吧，带本宫去见见岚妃。”

    “啊！娘娘，还是不见岚妃了吧！她已经疯了。蕊儿怕岚妃见了娘娘，过于激动了。”

    “也许有时候疯子说的话更能让人相信，”

    蕊儿听不出娘娘这话意思，疯子的话更容易让人相信，可晋王如何也不可能是她儿子啊！

    汤泉宫如何，此时不说。而在荥阳，晋王此时已经见了王夫人的妹妹，此时的郑夫人。

    她和王夫人是姐妹，嫁给了郑家四房，是郑延郢的夫人，不过并非原配，郑延郢的原配夫人早难产死了。

    这位夫人李治见了一面，就能从她面容分辨，确实是王夫人的亲妹妹，太像了。

    “见过殿下，不知道这次殿下让姐姐约我出来，是为了何事？”

    “你和我岳母是亲姐妹，本王也就开门见山的说了。郑家不让本王伯母和堂姐进家门，本王很生气。”

    “殿下，这是别房的意思，我家夫君倒是想见见妹妹，也不反对她回郑家。”

    “哦，真如此？”

    “毕竟是亲兄妹，老爷这两日已经不止一次在我身边说，家里人太不念情分，观音十六岁离家，这么多年，好不容易回来，连家门都不让进。”

    “哦，看来这真的不是郑家四房的意思。”

    “只可惜我家老爷在郑家也是身卑言轻，做不了什么，不说长房二房那些，家里还有位叔叔，长辈也不愿意观音回家中。”

    “真不是亲女儿啊！”

    “殿下，这事做主，最后还是看长房，如果可以，我家老爷倒是想单独见见妹妹，不知道殿下能给安排么？”

    “好！”

    “不过不能在荥阳这里见，被人看到了，我家老爷有些事情说不清的。”

    “我伯母这几日伤心难过，本王打算送她和堂姐先去洛阳宫养着。”

    “正巧，我家老爷去洛阳也有些事情。”

    王夫人送走了妹妹，此时见了晋王，双手按在晋王肩头，轻轻揉了揉。

    “岳母，你这妹妹可靠么？”

    “她和我在家中时最亲，骗谁也不至于骗我这亲姐姐。再说，这事也没什么可骗的，对郑家四房也完全没任何好处。”

    李治点头，确实这事没什么好骗的，骗人总要有好处才是，这不但没好处，还坏处一堆。

    搞不好郑延郢在郑家都立不得脚跟。

    损人利己的事有人做，损人不利己的事就很少有人做了，至于损人害己的事，郑家又不出傻子。

 第406章 差些被掐死

    王夫人继续和晋王说了阵话，手捏着晋王肩膀，倒是一直没有松，李治抬手，捏了捏王夫人的手。

    “岳母，今天你就陪着我伯母和堂姐一起去洛阳宫。”

    “啊！殿下还是换个人去吧，我还要陪着嫣儿和殿下呢！”

    “换个人，本王这次出来就带了崔湮和嫣儿，还有我小姨娘，却还真没比岳母更适合一起去的。本王寻思，郑家四房去洛阳，怕也要带着自己夫人同去。”

    王夫人面色终是有些不好，不过殿下这话，却也说的没任何问题。

    这次殿下带来的人之中，倒真的自己最合适陪着郑观音去洛阳宫。

    “听殿下说的，这还真的是我最适合，可是...我总放心不下嫣儿和殿下。”

    “岳母放心，本王会照顾好自己，也照顾好嫣儿。”

    王夫人还是不如何想去，走了李治身前，这风韵犹存的半老徐娘就那么施施然坐了李治腿上，手抚着晋王脸颊，如何都是不舍模样。

    “那好吧，今天我就陪她们母女去，不过去之前，我想...”

    那半老徐娘此时说这话，倒是显得有些不好意思，李治自然明白她的心思，在那臀上狠狠打了一下，波光潋滟啊！

    等送了王夫人和自己伯母以及归德县主离开，李治倒是看了看自己手掌。

    自己这是怎么回事，怎么感觉自己特别喜欢年龄大些的姐姐甚至阿姨呢。

    看看自己身边这些女子，就拿这次带来的人说，除了王嫣和自己同岁，别的最少自己需要叫姐姐，就是最小的春桃，也比自己打了两三岁，崔湮更是比自己大了快一轮。

    感情自己这嗜好竟然会这般特殊，不喜欢和自己一般大的姑娘，喜欢比自己大几岁甚至十几岁的姐姐阿姨。

    李治用手抚着额头，硬是愣了一阵。

    这大概是在学校待的久了，老是觉得身边女同学太嫩，喜欢刚刚分配的女老师惹的货吧！

    罢了，喜欢十七八的姑娘也罢，二十几的也罢，就是喜欢三十出头的又有什么。

    自己以后的征途是星辰大海，后宫能容下形形色色的美人。

    送走了伯母，李治也就没什么事做了，待郑家四房先和伯母见过，再寻思之后事情如何安排。

    郑家四房若真顾念兄妹之情，李治倒也很想帮帮这四房，让他在郑家有足够的话语权。

    至于如何帮，晋王早寻思了方法。

    此时汤泉宫，却生了一件让人想不到的事情，长孙皇后在蕊儿陪同下，刚刚到了关着岚妃的宫殿，岚妃见了长孙皇后，就扑了过来，紧紧掐住长孙皇后脖子。

    “还我的治儿，还我的治儿，治儿是我的儿子！”

    “岚妃娘娘，快松手！快松手！”

    “娘娘，快松手，这是皇后娘娘。”

    两个侍女，蕊儿和岚妃带来的宫女，二人合力，好不容易才掰开了岚妃的手，此时汤泉宫别的宫女也被惊动，都赶紧跑了过来。

    几个宫女合力，才将岚妃压在地上，此时怕岚妃再伤了皇后，蕊儿已经找了绳索，几个人将岚妃绑在椅子上。

    长孙皇后到了此时，才缓过气来，白净细腻的脖子上，此时还留着几道掐痕，可见岚妃刚才用的力气有多大，真的想将长孙皇后掐死。

    “娘娘，您没事吧？”

    “好了，岚妃怎么成了这般样子。”

    “娘娘，都是奴婢该死，没有拦住岚妃，娘娘要罚，就罚奴婢，求娘娘饶了岚妃。”

    “好了，本宫还不至于和一个疯子较真。”

    “还我的治儿，还我的治儿！还我的...”

    那里岚妃被紧紧捆绑在椅子上，还歇斯底里的叫着。

    “娘娘，现在怎么办？”

    “先将岚妃关在这里，等本宫离开，就给她松了绑，记住，她还是陛下嫔妃，好好照顾着。”

    岚妃已经彻底疯了，此时和岚妃也没办法做任何交流，长孙皇后只能带了蕊儿离开。

    这里几个宫女见了娘娘离开，赶紧为岚妃松了绑，岚妃一下子跌坐地上，只喊着治儿。

    “娘娘，这事情要不要告诉陛下，看陛下如何处置。”

    “算了，岚妃也不容易，怀胎十月的苦，本宫也是知道。丧子之痛，本宫能够感同身受。若告诉了陛下，肯定要将她打入冷宫或者送去...罢了，让她留在汤泉宫吧，总比那几个地方好许多。”

    “娘娘仁善，岚妃若是有朝一日能够康复，定会记下娘娘恩德。”

    “娘娘，蕊儿有句话，不知道当说不当说。”

    “说吧！”

    “娘娘，能不能让晋王见见岚妃，说不得见了晋王，岚妃这疯病也就好了。”

    长孙皇后瞪了蕊儿一眼，蕊儿赶紧跪了长孙皇后面前。

    “蕊儿该死，蕊儿该死！”

    “治儿此时还在荥阳，也不知道何时才能回来，等他回来，让他们见见。”

    今日这事还是真多，长孙皇后发现自己和原本的长孙皇后没一丝关系，而到了此时，曾经一位陛下的嫔妃又口口声声说治儿是她儿子，而且差一些将自己掐死。

    长孙皇后此时真的有些累了，蕊儿伺候娘娘休息，然后就走了出去，守在殿外。

    冬梅此时走了蕊儿身边，长孙皇后身边四个侍女，皆是蕊儿带出来的，自然极熟。

    “蕊儿姐，刚才生了什么事情，我听汤泉宫的宫女都在议论。”

    “也没什么，娘娘刚去见了岚妃，岚妃见了娘娘有些过于激动了。”

    “好了，冬梅，我在这里守着，你先去休息，后夜需要你来守的。”

    “那好，蕊儿姐，我先去休息了。对了，蕊儿姐，你能回立政殿，冬梅可高兴了。”

    “能回去，我也很高兴，本来以为娘娘都忘了我了。”

    “只可惜我们五个再也难凑一块了，想想当初蕊儿姐带我们四个的时候，好像还是昨天的事情。”

    冬梅叹了口气，看着蕊儿。

    “现在春桃和夏荷都去晋王府伺候晋王了，夏荷还怀了身孕，以后再也不是侍女了。”

    “是啊，变化好多，当年你们四个还都是小丫头，现在都是大姑娘了。不过我们五个也不是凑不到一块，她两去了晋王府，晋王府又不远，再说，晋王入宫，也会带着她们。”

 第407章 狩猎场

    也是，晋王最常来立政殿了，每次春桃都跟着，就是夏荷怀了身孕，不常来了。不过等小殿下出生了，她应该就会带着小殿下来了。”

    “冬梅，是不是挺羡慕夏荷的？”

    “我们三个都羡慕，如果我们之中还有人怀孕，那应该就是春桃了，反正我和秋菊就是偶尔陪陪殿下，想有身孕，却难了。”

    “看你们都喜欢殿下喜欢的不得了。”

    “蕊儿姐，你不常见殿下，他现在不但生的好看...”

    冬梅趴了蕊儿耳畔，说了一句，蕊儿轻轻打了一下冬梅肩头。

    “你们几个，都是吃了味儿的猫。”

    “还想吃殿下！”

    “不许胡说了，虽然娘娘允许你们伺候殿下，但记得，在外人面前可不能胡说。”

    “这不就是蕊儿姐么，别人，我才不说呢。蕊儿姐，你若是见了殿下，就明白冬梅说的了，殿下可厉害了。”

    蕊儿又打了一下冬梅。

    “好了，赶快去睡吧，以后我回了立政殿，我们有的是说话的时候。”

    “蕊儿姐，我去睡了。”

    看着这丫头背影，蕊儿颊上到底是微微红了。

    晋王倒是她看着长大的，这长大了，有那么厉害么？

    荥阳，郑观音和归德县主在洛阳要住几日，这回了一次荥阳，确实让两个人心累心苦。

    其实归德县主还好，毕竟自小不在郑家，也没见过郑家任何人。苦的是郑观音自己。

    王夫人在洛阳待了两日，就迫不及待的赶回了荥阳，一起回来的，自然还有郑延郢夫妇，刚到荥阳，自然三人就散了。

    王夫人几乎是冲进的女婿所住房舍，看了看晋王，又看了看晋王怀中躺着的侍女春桃，此时晋王正在把玩着。

    “岳母，一路顺利？春桃，出去了，将门关好，我和岳母有些话说。”

    “是，殿下！”

    春桃走了出去，将屋子的门关了。

    王夫人见门关了，已经迫不及待钻了晋王怀中。

    “殿下，洛阳那边一切安好，郑家四房确实心里念着自己这个妹妹。我能感觉到他心里是有兄妹之情的。”

    “嗯，这般最好，看来郑家也不都是畜生。”

    对于晋王这句话，王夫人不知如何接，不过她自是能听出晋王话语之中那蕴含的深深怒意。

    “殿下，能问殿下一件事么？”

    “问吧！”

    “我这刚一回来，就见殿下和侍女在一起，嫣儿那里？”

    “岳母别乱想，嫣儿让几个侍女伺候本王的，本王倒是想让她伺候，只是她...”

    “殿下，我知道，殿下是猛虎一般的身躯，我们伺候殿下，哪里能够应付。”

    王夫人凑了晋王耳畔，说了一句。

    “这个岳母放心，但凡几个人一起伺候，本王肯定最后有些东西落在嫣儿身上。”

    王夫人自是高兴，她明白，晋王嫣儿肯定单独伺候不来的，不过嫣儿身为晋王妃，却要赶紧怀了身孕。

    女人，只有怀了身孕，有了孩子，地位才能最终确认。

    她就怕晋王真乱来，将嫣儿和那几个侍女等同了，那就糟了。

    只要嫣儿怀了身孕，这比什么都重要。

    “殿下，接下来殿下想如何做，需要我妹妹帮忙么？”

    “郑延年那边的情况，还有郑继善。”

    “嗯，我让妹妹细细给我说说，我再给殿下说。”

    李治抚着王夫人腰身，这风韵妇人早欣喜的趴在晋王胸口，像是一只猫一般乖顺。

    自己家老爷，到底是不行，老了，不对，他年轻时也不及殿下万一啊！

    房舍之中，自是不能描述的场景，还未出今日，王夫人已经拿着记载郑家那两人所有家中人员事物的册子到了李治这里。

    王夫人见女儿也在这里，到底没敢乱来。

    只是交给了李治，就赶紧退了。

    李治拿着这册子，这册子显然是事先准备的，看来，郑延郢也是有些心思的。

    李治将册子翻看了一遍，放了桌子上，手轻轻覆在上面。

    “殿下，这里记得什么？”

    “爱妃，你自己看吧！”

    “我可不看，殿下对我说说。”

    王嫣撒娇的搂着晋王脖子，坐在晋王怀里，扭着曼妙腰肢。

    “一会准备一番，今夜荥阳这里有个诗会。”

    “那有什么好看，哪里比得了长安。”

    “嫣儿，你知道诗会是做什么的？”

    “品诗谈诗论诗，还能是做什么的？”

    “你若如此想，那就错了。你知道南诏么？”

    “知道啊！”

    南诏是后来云贵地区在隋唐时出现的一处分裂政权，大致位置和后来宋代的大理相当。

    “南诏有一种动物，叫孔雀，雄孔雀总爱在雌性面前展露自己的尾羽，孔雀开屏，如同一把打开折扇。”

    “那是做什么？”

    “吸引异性！”

    “殿下，您不会觉得诗会中那些作诗的文人也为了吸引异性吧？”

    “有的是，有的不是，不过今晚的诗会，可是有许多孔雀开屏的风流文人。”

    “那殿下一定能压的他们喘不过气来。”

    李治手指戳着王嫣额头，就在那颊上轻轻捏了一下。

    “就会胡说，本王欺负他们做什么，本王要欺负，也是欺负那些参加诗会坐在帷幔闺阁中的大家闺秀。”

    王嫣轻捶着李治胸膛，李治抓了那玉手，此时倒是想起岳母的话。岳母是一心想嫣儿怀了身孕，不过就算她能怀上，嫣儿也怀不上啊！

    此时捏着那只玉手，李治已经起身。

    “好了，去么？”

    “殿下去是为了勾搭大家闺秀，那嫣儿就不去了，坏了殿下好事。”

    “你呀！那好，你晚上就留在这里。本王尽量早些回来，不过也可能回不来。”

    “殿下，你真去勾搭别人？”

    “那也要别人愿意才行，好了，别胡思乱想。”

    王嫣终是不高兴，自己夫君去勾搭别的女人，她能高兴倒是怪了。

    “本王有事不会瞒你，今夜郑家有位小姐要去那里，对本王来说，诗会就是狩猎场。”

    “殿下想坏人家声名。”

    “我如何会坏人家姑娘声名，只是想在郑家安排一个钉子。”

 第408章 诗会（上）

    “那殿下去吧，嫣儿也知道，殿下是做正事。”

    “本王觉得你不是这么想的，好了，你是本王王妃，我们在这里约一件事，你想知道什么，本王会对你讲真话。”

    “有时候嫣儿倒想殿下骗我。”

    “骗你作甚，你可是我的晋王妃。”

    李治叫了侍女，自然换了一身风流公子装束，手中一把折扇，却总也没普通文人样子，实在是这身体只要一看，就不是手无缚鸡之力的模样。

    一般文人，长期攻读诗书，久坐房中，正应了那句俗语，四体不勤五谷不分，虽然也有例外，也有几个能文能武的，毕竟少数，凤毛麟角。

    有没有文人样子也不要紧，谁说大家闺秀喜欢体弱，一看就长期病恹恹样子的文人。

    自己这般，难道不好么？就此时自己这样貌身材，一看就是坐下能赋文章，站起能擒虎伏龙。

    李治打开折扇，还在铜镜前看了一番，那模样，总让王嫣和春桃都忍不得掩唇而笑。

    “臭美！”

    王嫣笑了几声，忍不得还是吐出了两个字。

    李治合了折扇，扇尖挑了王嫣下颌。

    “爱妃，本王是臭美还是真美？”

    “真美，真美，美男子。”

    王嫣推了折扇，李治又笑着打了开来。

    “好了，本王真要去了，爱妃，你真不去看看，也观观这荥阳的诗会是什么模样，和长安太原有何不同。”

    “殿下去吧，尽量早些回来，嫣儿就不去了。”

    李治点头，带了春桃，等到了地方，只让春桃在外面等着，他单独一人进了留园，这是这里庄园名字，倒是和后来一座庄园重名了，不过这两自然没一丝关系。毕竟建造年代不同，风格所在地方也完全不同，完全不搭边两处园子。

    此时进了留园，里面自然是灯火辉煌，身旁几个年轻人正急匆匆向里赶去，皆着了书生锦衣。

    这个时代的书生，其实和后来的书生还有不同，因为此时的书生一般出身就极为不错，因为只有出身好的人才能在这个时代学文习字，因为此时搞学问，花费银子可不是少数。

    寒门难出贵子，出身寒门，整日为生计奔波，哪有闲功夫读书习字。

    就是有志，也要被切实的生活条件限制。

    可以说此时的学问是掌握在世家大族手中，光看看唐朝出的宰职出身，就能看出许多。

    不说别的，光是荥阳郑氏在唐朝就出了十一位宰职，而这在顶级豪门之中还算少的。

    所以此时的读书人，多是出身不错，即使有寒门出了几位特别有志的有志青年，那也绝对是凤毛麟角一般的存在。

    进了留园，这些人走着，李治跟着，走这么急，肯定是参加诗会，穿着如此讲究，肯定是为了吸引别人注意。

    留园很大，李治跟着他们，自然也能少误入许多歧途。

    “这位兄台，好面生啊！”

    李治跟着几人，有一人回身看了李治，忍不得问了一句。

    “小弟刚来荥阳，听说这里热闹，就想凑凑热闹。”

    “哦，这里的诗会虽然对外开放，不过没几分技艺压身，总也露不得脸面。”

    “只是凑热闹而已！凑热闹。”

    李治折扇打开，那一枝桃花极度惹眼。

    文人手中折扇，画的多是花中君子，隐喻自己品性。或如青竹虚怀若谷，或如幽兰气节高雅。

    李治这倒好，直接一枝桃花，而且是开的最盛最艳的桃花。桃花的隐喻可不是太好啊！而且留园诗会，大家都懂是为了什么，你这一支桃花，也太惹眼了，就是你心中想着能在留园结一段桃花姻缘，也不用如此凸显吧！

    那人看了李治打开的折扇，倒是不想和李治说话了，物以类聚，人以群分，远离为好，这位书生只往里走。

    李治自然懒得搭理旁人，他仅仅只是找个带路的。

    留园之中，还有专设的亭台楼阁，这里却不让男子出入，只有妙龄女子，或家中侍女随着，或结了三两个伴侣。

    此时这里自然是莺莺燕燕，好不热闹。

    隔着院墙，自有一种墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑的味道。

    李治走在这墙外，自然也隐约听到墙里女子说话声音，听声音就知道是妙龄女子，生的一定也很好看。

    这个时代的大家闺秀，一般都好看，没办法，几代基因优选下来，不好看才怪了。

    李治就没见大唐有难看的公主，毕竟父母颜值都在那里摆着，基因再怎么组合，也组合不出差的。

    这些门阀世家，地方豪族其实也是同样道理。

    这留园诗会，倒是真有一些相亲的味道，留园留园，不知道是男留女，还是女留男。男追女可就有点难了，女追男就简单许多。

    李治走了一阵，前方豁然开朗，有一湖，湖中有画舫几只，皆被轻纱所笼。这画舫中也有女儿笑声传出，阵阵如银铃一般。

    李治听了就觉舒心，还是妙龄女子笑起来好听。

    李治继续走，远远看着画舫，却也隔着帷幔，看不出什么，最多看见几道影子，自是青春曼妙。

    而这边长廊连接的亭阁，早有许多文人雅士，满座衣冠楚楚，也不知道是不是都是文人雅士之心，或者其中虎狼之心的人更多。

    李治自然是心有猛虎，想嗅嗅蔷薇，而且还是这荥阳最艳的一朵蔷薇。

    郑家长房夫人的小女儿，这是李治前来早就定好的目标。

    李治知道她今年刚刚十七，算起来比自己还长了两岁，单名一个霜字，寓意大概是如霜雪一般洁白清雅吧！

    李治知道，她此时就在这湖面某条画舫之上，自然，具体在哪条，李治却也不知道。

    此时这里两个侍女已经盈盈走来，侍女手中一张粉色便笺，交给了亭阁中一个坐在一方红木桌案旁的年长男子手中。

    “城北史家小姐出的题目，以冬雪为题，不知道哪位公子能赋诗一首？”

    李治站在一旁，此时却也看的分明，原来这留园诗会，是女儿家出题，这些前来的风流文士作答。

 第409章 诗会（中）

    这还真是有相亲的意味了，这不就是另一种形式的相亲么。

    不过此时是初唐，父母之命媒妁之言的时代，也不兴自由恋爱啊！

    自己都是父母之命媒妁之言，父皇和同安长公主约的，自己此时已经娶了王家小姐，更不用说别人。不过这诗会相亲的氛围倒是很足啊！

    难道荥阳这边，已经如此开放，兴自由恋爱了？

    李治仔细想想，倒也想通了一些，能来这里的，都是在荥阳和周边有身份地位的人，其实大多数都是图个热闹，倒也不至于真的在这里找意中人。

    说到底，就是玩玩，当然，也有可能有些真是想找情郎情妹妹之类，估计家中也是默许的。毕竟能来这里的，门当户对这条已经算是达到了。

    真能碰到合适的，家中又管的不严，说不得真凑合了几对。

    看来，古代也不完全是靠媒妁之言，也可能靠相亲节目。当然，这必须有个前提，门当户对。门不当户不对，在此时想走在一起，可是极难的。女的做小妾另当别论，这里只说妻。

    李治想通了，却也觉得有趣，此时自然只看只听，他来这里，可不是为了什么城北史家小姐。

    此时亭阁之中，已经有人赋诗，自有书童传了这边，那桌案旁男子高声念出，李治已经注意到，几条画舫早已靠了岸边，距离这里极近，只是舫中帷幔依然垂着，只能看出女儿身影，却还真看不仔细。

    此时画舫距离，舫中女子自然听的到这男子念诗声音。

    “方公子这首咏雪诗，史家小姐以为如何？”

    “中规中矩，少了一些灵动。若是评的话，能评一个中上。”

    人群中，一声叹息，自然是那作诗的方公子，看来两人早认识，这方公子对这史小姐还有一些意思，奈何落花有意流水无情啊！

    李治听着这些人话语，倒是越来越觉得这诗会有意思了，这些人说话，也确实讲究，话里话外，几层意思，就看个人领悟多少了。

    李治坐在那里，轻摇折扇，周围那些风流才子早与李治隔了距离。

    这一把桃花扇实在太惹眼了，但凡看到的，谁愿意和李治坐在一处。

    李治自然乐的清闲，只听这男子念诗，然后询问出题人这诗如何。

    李治听了一阵，倒也有些惊叹这些文人雅士作诗水准，更惊叹这些大家小姐的欣赏水平。

    唐人爱诗，果真不是说说而已，这水平即使以李治熟读唐诗三百首的水准，也是认可的。

    比起后世那些所谓某某诗社社长，某某大家某某名人确实好了许多。

    后世有些人作诗，只能用一个词形容，狗屁不通，偏偏还自视甚高。

    李治桃花扇一合，扇骨拍打着手心，听听唐人作诗，真是一种享受，风花雪月有了，浓情蜜意有了，其中偶有夹杂一两句挑逗，却也是增了一些情趣。

    此时一个侍女又是带着一个粉色便笺走了过去，却未有交给那个年长男子，而是拿着便笺，直接打了开来。

    “我家小姐想那位拿着桃花扇的公子作一首桃花诗。”

    桃花扇，这里拿桃花扇的还真只有一位，也只有晋王这豁达性子，才敢在这种场合，拿着一把桃花扇，还丝毫无谓的扇着风。真是旁若无人，一枝独秀，鹤立鸡群一般。

    “你家小姐是哪位？”

    李治起身，桃花扇轻摇，此时这扇子倒也是李治的身份物件。

    “荥阳郑家长房小姐！”

    那侍女道了自己家小姐出身门第，周围已经是一片倒吸冷气之声。

    郑家，在荥阳，还真没人不知道郑家，不对，应该说在河南道，就没人不知道郑家的，那可是真正的高门，高到一般人只能觉得高不可攀的地步。

    而且此时还是郑家长房小姐，这在郑家，也是掌上明珠，身份地位可不是别的房可比。

    此时郑家小姐竟然专门让这摇着桃花扇的人作诗，不知道多少人目光此时盯了李治。

    李治自是泰然处之，郑家小姐，倒是果然出现了。

    李治今日拿这把桃花扇，却也不是随便拿的。

    郑家四房那里得到的消息，这位长房小姐最喜欢就是桃花。

    李治为她而来，自是准备了一件能引得她注意的物件。

    “不知道你家小姐在哪条画舫！”

    “这位公子在这里作就好，我家小姐能听到。”

    “我想亲自吟诗一首，为你家小姐，还是靠近一些最好。”

    李治说着，已经离了长廊，竟是向着画舫方向走去。

    “这位公子，还请留步，这里就好，靠的太近会坏了规矩。”

    “那好，这里就这里，我可是一个很守规矩的人。”

    “是作桃花诗么？”

    “是，公子请！”

    “郑家小姐，听好了！”

    李治折扇打开，就在长廊外度着步子。折扇摇了三下，就听李治口中一首桃花诗已经徐徐道来。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠。

    花前花後日复日，酒醉酒醒年复年。

    不愿鞠躬车马前，但愿老死花酒间。

    车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    世人笑我忒风颠，我咲世人看不穿。

    记得五陵豪杰墓，无酒无花锄作田。

    唐寅的这首《桃花庵诗》，李治自然喜欢，此时背起来，自然是朗朗上口。这也算李治能背的出的几首长诗之一了。

    这诗未出口之前，其实李治还听了周围人几声嗤笑，只是当这诗前几句出口，周围已经静寂一片，别说嗤笑，连一丝任何声音都无，除了李治的声音。

    此时这诗李治背完，周围还静寂一片，一时间周围之人还都停留在这诗的意境之中。

    当李治轻轻咳嗽了一声，周围才有人走出这诗的意境。

    “好！”

    一声叫好声，却是刚才那个念诗的中年人，这一声叫好声响起，马上周围叫好声一片。

 第410章 诗会（下）

    一首诗，马上引得一片满堂喝彩，李治并不觉得奇怪，如果唐寅这首诗不能引起满堂喝彩，那才真是怪事。

    纵贯整个华夏诗歌史，这首《桃花庵诗》都是有着非同一般的地位。这是唐寅的代表作，也写出了唐寅的落魄和文人骨子中的一种风骨。

    满堂喝彩，李治自然送给了历史上那个痴狂落魄文人，自己只拿着那把桃花扇，在这秋季夜晚扇着秋风。

    那个侍女已经回了画舫，此时李治总算知道郑家小姐在哪条画舫了。

    她看着那条画舫，微微致意，此时走回人群。

    此时这些风流才子再不似刚刚开始，拒李治于千里之外，不过李治自然懒得和他们交往。

    能够和晋王交往的人，除了身份地位尊崇的，那就只有女人，非身段姿色皆上佳的，晋王也不愿意交往。

    至于如何交往，以后的世人发明了一个词，社交，李治极度认可。

    此时李治只是和这些风流文人微微致意，就拿着桃花扇，继续扇着秋风，走了一个僻静角落。

    他来这里的目的已经达到，如果那一位单名霜字的郑家小姐真喜欢桃花，这首诗足以让她注意和留意自己。

    诗会继续，李治见了一条画舫中，有侍女走出，唤了一位公子进入画舫。

    李治轻轻皱了眉头，如何回事，自己一首《桃花庵诗》，为何就没换得郑家小姐让侍女带自己进画舫。

    诗会渐渐落幕，这里的文人墨客，风流才子也散了，湖中画舫也渐渐不知去了何处。

    留园的灯火熄灭，只留了漫天星月光芒。

    李治未能等到有任何侍女来找自己，只能用桃花扇拍打着手心，踏着落在青石上的月光漫步。

    “看来自己未能引起郑霜小姐的特别注意，罢了，再想办法，一个郑家小姐，自己都搞不定，这可不是自己的风格。”

    李治踏着月光，看了看头顶那一弯月牙，下弦月，已经近了月末。

    当李治踏着月光，已经走到留园花墙这边，忽然听了旁边细碎脚步。

    “这位公子请留步，我家小姐有请！”

    “哦，姑娘请带路，不知道远不？”

    “公子，这留园就是郑家产业，小姐就在香阁等着公子。”

    那侍女带路，李治自然随着，他来就是为了这位郑家小姐。

    等李治到了那处所谓香阁，见到这里依旧灯火辉煌，从阁中有琴音飘出，飘于听琴人。

    李治走到阁前，那侍女止了脚步。

    “公子，我家小姐就在里面，公子请！”

    “这琴声好听！”

    “正是我家小姐所弹！”

    “一个弹琴人，一个听琴人，妙！”

    “公子请！”

    那侍女守了门外，李治孤身走入这香阁，这香阁远远比想象要大，里面也有好几进，其中雕梁画栋，丝绸帷幔，皆是精细，透着一股世家豪族的奢侈。

    李治走在花青石地板上，感受着扑面而来的奢侈，感受着这琴声中蕴着的一丝孤傲和清冷。

    听琴，这郑家小姐性子，应该正应了她的名字，一个单独的霜字，有些冰冷啊！

    越冰冷越好，李治就喜欢将冰冷女子的心暖化的感觉，看看自己小姨娘，开始多冰冷，现在恨不得成了自己身上挂件，随时跟着自己。

    越冰的女人，其实心中越是蕴着一座火山，等火山被点燃，那就真的是一发不可收拾了。

    李治走到卷帘前，琴声止，弹琴人双手按在五十弦上，此时静静坐在那里。

    “好一首桃花诗，敢问公子名姓！”

    “本人姓李，单名一个白字。”

    李治身为晋王，自不便说自己姓名，让自己随便编一个名字，李治第一时间就想到李白了，没办法，太出名了。

    李治也就随便用了，总不能告诉这位郑家小姐，自己是李治吧！

    若这样，估计郑家马上就会怀疑到自己身上。

    此时郑家只知道九殿下来了荥阳，可还真没有见过殿下，就算有人见过，也没办法告诉别人自己具体生的如何模样。

    这个时代，又没有相机，看看，没相机也有没相机的好处。谁又知道晋王到底如何模样。要是有相机，晋王不介意随身带着。

    “李白，为何不叫李黑呢？”

    “小姐说笑了，名字是父母所赐，不可妄言。”

    “公子莫怪，只是听了这名字，我觉得有趣。”

    “刚刚李白走进这里时，听小姐琴音，小姐似有心事。”

    “哦，那你听的出本小姐有何心事？”

    “这个，我就真不知道了。”

    “能听出我有心事，公子也已经是精于音律了。”

    “李白公子，请进！”

    李治自然轻轻掀开珠帘，此时走进这一处闺阁。

    闺阁之中，一位端庄丽人正坐在琴后，李治看了她一眼，赶紧挪开目光。

    那女子轻轻笑了笑，自是倾城容颜，这荥阳，没人不知道郑家这位小姐，天生丽质，万里无一的身段姿色。

    其实这留园诗会，以前真不如何热闹，自从郑家小姐前来，才将周围十里八村的风流文人全部引了来。

    李治此时垂头，也是有些惊叹这郑家小姐容颜姿色，果真出身世家大族的大家闺秀，就没容颜身段差的，而这位，即使在大家闺秀之中，也极为出彩。

    李治看了那郑家小姐一眼，已经避了目光，而那郑家小姐，此时则目光还在李治身上。

    没办法，这位当朝的九皇子，那真的生的是人中龙凤，不引人留意，倒是奇怪了。

    “公子看样子，倒不似一般文人。”

    “小姐，这话怎么说？”

    “太魁伟英俊，身上还透着一股贵不可言的味道。”

    “小姐，我能坐下么？”

    “公子请！”

    李治随意坐下，那把桃花扇豁然打开，那枝桃花艳的出奇。

    “公子好特别，这用的扇子都特别。”

    “我自小喜欢桃花，所以就用了这桃花扇。”

    “一般人可是挺忌讳这个，公子不会不懂桃花寓意。”

    “懂，我觉得遇到小姐，就是这枝最娇艳的桃花。”

    郑家小姐掩唇而笑，李治已经起身。

 第411章 牡丹花下

    他能感觉到，这位小姐对他有意思，李治是什么性子，那是爬墙虎的性格，见了漂亮女人，就只有一个字，上。

    不过这郑家小姐这性子，到底不是冰山，特么是火山。

    敢在宫里调戏小杨妃的晋王，怎么可能不敢调戏这位郑家长房的小姐。

    晋王不敢调戏的女人，只有一种，那就是丑女。

    李治舞着折扇，此时已经走了郑家小姐身畔，就那般直直坐了下来。

    “公子很特别，让霜儿见了，只觉和以前见过的那些公子都不同。”

    “他们是雅人，我是俗人。”

    “雅人和俗人有何不同？”

    “雅人高雅，俗人粗俗，就如我见了小姐，就想亲近，他们见了，心里想的亲近，口中只赞叹小姐如莲，只可远观不可亵玩。”

    “公子这话，收了吧！我可不是能够随便任人亵玩之人。”

    “是吗？那我走了。小姐，如果有缘，我们以后再见。”

    李治说着，起身，却觉出衣服下摆被人轻轻拉了一下。

    “小姐这是何意？”

    “公子，我收了刚才的话。”

    李治走了郑家小姐身后，一只手落在那香肩之上，然后垂首，靠了那青丝发间，轻轻嗅闻了一下。

    今夜的打算，就是嗅嗅这朵荥阳郑氏最艳的蔷薇，李治说到做到。

    在女人这一方面，晋王自从对女人生了兴趣，还一直是无往不利。

    一个郑家小姐拿不下，不成了笑话。

    此时落在那玉肩上的手轻轻揉了几下，那里郑家小姐一只玉手已经放了李治手上。

    “公子，让霜儿为你清弹一曲如何？”

    “你弹！”

    琴声响起，却仅仅几个音符，就完全乱了，郑家小姐绝没有想到，这世间有如此胆大之人。

    那人的手此时早不在她的肩膀，而是沿着肩线，落了她被轻薄纱衣遮着的锁骨之间。

    “公子，你这般霜儿没办法继续弹了。”

    “那就不弹了，小姐身上，味道很是特别。”

    “今夜特意花浴，用了半篮玫瑰。”

    “嗯，这味道，真香。”

    李治凑了郑家小姐脖颈，在那里细细闻着，此时呼吸打在郑家小姐粉颈，那单名一个霜字的郑家小姐心中早如小鹿乱撞，一颗心早就波澜起伏，不得平静。

    她轻轻回头，看着李治。

    “公子，别这样了。”

    “哦，那这样！”

    郑家小姐一声惊叫，赶紧打落李治的手，这人太大胆，太直接，也太流氓了。

    怎么能碰自己一个大家闺秀这里，此时李治被打掉手，倒是松了郑家小姐，郑家小姐此时才稍微缓了缓气息。

    自己本想摘得日月星辰，奈何这郑家小姐反应有些大了。

    这种初娘，一般反应都挺大的。

    李治此时横躺进了郑家小姐腿上，这一抬手，指尖正好挨到郑家小姐微微有些尖的下颌。

    李治两指捏着，指纹轻轻摩挲。

    “公子，你胆子真大，可知道我是谁，这是哪里？我只要叫一声，公子怕是就走不出这里了。”

    “好怕，不过见了小姐，我这熊心豹子胆倒是完全被勾了出来。”

    “你就胡闹，惹恼了我，我可不客气。”

    “牡丹花下死，也是一个风流鬼。”

    郑家小姐掩唇，李治的手早落了她的脖颈，锁骨，继而，一往无前。

    这一次，可没了打落李治手的那只玉手，只有郑家小姐看着李治那痴迷的眼神。

    侍女在外面守着，忽然里面琴音再次响起，零落三两声，然后琴音直转直上，如破九重天一般一发不可收拾。

    侍女看了看香阁里面，自然几重帷幔围着，看不清楚。

    郑家小姐此时只倒在李治怀中，手指落在琴上，已经无力再弹。

    “公子，以后还能见到你么？”

    “小姐想，自然能见到。”

    “今晚对于我，真是一个难忘之夜。”

    “我更喜欢这朵红梅，好了，我要走了，看这琴，已经被你崩了一根弦了。”

    “我让人去修，下次我再为公子弹一首别的。”

    “美人抚琴，我喜欢。”

    李治离开留园，外面马车只剩下一辆，春桃还在着急的向留园方向顾盼，见了晋王，赶紧跑了过来。

    “殿下，我以为你不出来了。”

    “被女妖精留在里面了，就出来晚了一些。”

    “那女妖精如何放殿下出来的！”

    “吃了，本王的本事，哪里是女妖精能应付得了。她自然不得不放了本王。”

    “殿下就会胡说！”

    “好了，春桃，我们赶紧回去，嫣儿估计等的急了，说不得都快睡着了。”

    “这个时候，王妃应该已经睡了。”

    “我敢说她没睡，还在等着本王。”

    回了住处，王嫣果然靠在被褥上，已经困的不行，却还拉着彩玉强自说着话，好让自己不要睡着。

    彩玉也打着呵欠，和小姐有一句没一句聊着。

    屋门打开，王嫣一下子被人抱紧，然后被按在床上，瞬间，晋王妃就清醒了。

    等李治睡着的时候，晋王妃竟然不困了，两只温润胳膊搂住晋王，依偎在他怀中。

    旁边彩玉和春桃此时好没形象的将腿搭在此次腰身上，虽然睁着双眼，却不敢说一个字。

    就怕惊扰了殿下，殿下睡了，哪里敢有人惊扰他。

    就是晋王妃，想靠近一些也要小心谨慎，生怕惊扰到殿下。

    那里彩玉看着春桃指了指房中到处乱扔的衣服。

    春桃笑了笑，指了指李治，一副本该如此的神情。

    那里靠进晋王怀中的王嫣，轻轻转头指了指房中依然燃烧的蜡烛，春桃小心下了床榻，将蜡烛吹熄了。

    忽然房中啪的一声响动，王嫣哎呀一声，揉着屁股。

    “刚刚睡了，这蜡烛一吹，又醒了。”

    “殿下，下次我不让吹了。”

    “下次睡以前吹吧！”

    第二日的黎明，这荥阳城自然一切一如往日，晋王自是早早起身，锻炼身体，此时除了弓术，李治也练近身兵刃，首选自然是剑。

    剑是君子之器，历代君王，若是佩戴兵刃，也自然选的是剑。

    奈何李治让小姨娘特意做了一把重剑，重的有些过份，春桃拿了一次，只感觉自己拿起，都是吃力。

 第412章 被欺负

    而这柄重剑也未开刃，甚至连剑尖都无，更类似于锏，而并非剑，可以说是一把压平的锏。

    春桃听慕容血樱说这把剑重十八斤六两。

    这个重量是什么概念，后世一般超市四升装的矿泉水，这把剑相当于四桶还多。当然，初唐的重量单位和后世有些不同，暂且不管这个。

    如此重量，也难怪春桃双手拿起，都极为吃力。

    而殿下却要用这柄剑挥刺劈砍，而且一练可不是几下或者十几下。

    春桃亲眼见了殿下用这柄剑砍木桩，只砍的木屑纷飞，木桩上只几下就留下深深沟槽。

    这么重的剑，不开刃，击打在任何人身上，谁也是受不了的，即使穿了重甲，也只能防利刃，没办法防重击。重剑破甲，可不是说说。

    轻剑是装饰，重剑才是战兵，李治这一段时间的臂力自不是白练，这重剑入手，却也能舞的随心，此时各种动作几十次，也不是特别勉强。

    看李治此时训练，慕容血樱只看的点头。几个侍女见了，眼中都是惊讶。

    之前见殿下练习弓术，其实还不觉如何，毕竟射箭，多是技巧，力量的体现并不明显。此时见殿下用重剑劈砍，才明白殿下有多凶猛。

    难怪床笫上，她们没有任何一个人可以单独招架的住殿下。

    早晨训练完了，李治薄衫已经被汗水浸透，春桃赶紧拿了干毛巾和殿下换穿衣服，那里慕容血樱亲自为李治擦着汗水。

    “殿下的体魄是越来越强了。”

    “小姨娘，你说本王这体魄比起一般的武将如何？”

    “这个没办法比，他们练的路子和殿下不一样。”

    “那哪个路子好？”

    “若是打架，殿下肯定打不过他们的。若说别的，就不太好说了。”

    “小姨娘，我们试试摔跤！”

    “好！”

    几个侍女赶紧拿了席子，还卷了几卷褥子，就怕殿下弄脏了身上，或者磕伤了身子。

    此时席子铺在地板上，又铺了褥子，慕容血樱和李治才脱了鞋袜，站了上面。

    小半时辰之后，李治趴在褥子上，慕容血樱骑在李治身上，扭着李治的手，一只玉手拍着李治屁股。

    被小姨娘打趴下十几次，果真此时自己连小姨娘都放不倒的。

    看来还是要继续练，什么时候能轻易放倒小姨娘，就算自己这训练初有成效了。

    “好了，小姨娘，快松了本王，你看春桃她们几个笑的。”

    “不松，好不容易欺负欺负你，我才不松手呢！春桃，你们几个也过来，欺负欺负他，平日都是他打你们屁股，今日你们打他的。”

    “我们可不敢！”

    “怕什么，又没有外人，过来打，我帮你们扒了裤子。”

    慕容血樱说扒就扒，几个侍女盯着晋王，看晋王被他小姨娘欺负，都是忍不得笑。

    春桃大胆，还真凑了过来，一巴掌打在晋王屁股上，打的还很响。

    “打他舒服么？”

    “舒服，依红姐，依翠姐，快过来，还有彩玉姐，一起来打。”

    李治无奈，不过也没什么，技不如人，被人骑在身上又怎么了，被几个侍女打了几下屁股又怎么了。

    李治不在意这个，和几个侍女，这点再玩不起，李治就真的没什么玩的了。和春桃她们几个，李治可是很能玩的开的，当然，前提是这里不能有外人。

    要是被外人见到侍女打晋王屁股，那还了得，传出去，会要人命的。

    过了好一阵，慕容血樱才松了李治，躺平在李治身边，此时还牵着李治的手。几个侍女坐在一旁，此时皆赤着脚，春桃赤着脚，还将脚架了李治腿上，故意用脚在晋王腿上蹭着。

    阳光此时打在身上，这八月底的阳光，到底也没多么炙热，打在身上舒舒服服的。

    李治四仰八叉躺在那里，慕容血樱转了身子，此时侧躺着，看着李治。

    “平日让你欺负我们几个，今日被揍了一顿，滋味如何？”

    “很好啊！我这几个小姐姐的手，都是柔夷小手，抚在本王身上，舒服。”

    “真的舒服？”

    李治抓了慕容血樱的手，放了自己手上。

    “小姨娘，本王什么时候才能摔跤赢你呢？”

    “殿下的力气此时倒是够了，比我还能强一点，此时要的是技巧。”

    “小姨娘现在教我。”

    “好！”

    春桃几个围在席子周围，看晋王一次次被慕容血樱摔倒，挺好玩的。慕容血樱每摔倒一次晋王，都要在晋王身上骑一阵。

    时间过的很快，近了午时，院中热了，李治才起身，穿了鞋袜。

    几个侍女收了褥子和竹席，让晋王坐在躺椅上，给晋王舒展着身子，此时的晋王，可是舒舒服服在这几个侍女身上动了阵手脚，打自己也不能白打不是。

    不让自己手脚舒舒服服一阵，晋王如何罢休。

    屋内，王夫人此时陪着自己女儿，王夫人看了看院中树荫下的晋王，看几个侍女被晋王欺负的咯咯发笑。

    “嫣儿，母亲问你几句话，一定要对母亲说实话。”

    “母亲要问什么？”

    “这几日伺候殿下，殿下最后是不是都是和你...”

    “母亲，怎么问这个！”

    王嫣直接打断了母亲的话，这话问的，王嫣都不觉脸红了。

    “你和母亲有什么不能说的，嫣儿，你记得，虽然你一个人伺候不了殿下，但无论床上几个人，殿下最后一定要和你...”

    “母亲，你再说这话嫣儿就走了。”

    “哎！母亲也是为你好，赶紧怀了身孕，才是最重要事情。”

    “这个嫣儿明白，母亲放心就好。”

    傍晚，太阳已经落山，李治换了一身衣服，就离开了这处官家安排的住所。

    李治依然手拿着那把桃花扇，在外面随意走着，一直走到了荥阳郑家长房的家门外。

    李治手伸了腰间束带，束带之中，一个精细刺绣荷包拿了手中。

    此时李治拿着荷包，摇着折扇，直接走到了郑家宅邸门前。

    “你是何人？这里是荥阳郑家府前，无事赶紧离开！”

 第413章 洛阳纸贵

    “我叫李白，昨日在留园捡了一个荷包，我问过了别人，知道这是贵府之中的东西，特意送来。”

    “拿来我看！”

    那门卫拿了荷包，果真是家中东西，还是家中小姐的。昨日小姐也确实去了留园，大概是不小心弄丢，被这位自称李白的公子捡了。

    “确实是府中的东西，这位公子在这里等等，我让人送进去，我家小姐一定会有谢礼。”

    这门卫此时自然对李治态度好了许多，家中主人东西丢了，别人帮着捡了回来，再无礼就不好看了。

    那门卫叫了人去送东西，李治自然在门外等着。

    这种高门普通人进不得，李治此时还用的化名，如何也是进不去这里的，除非有人带着。

    送还东西有谢礼，古人也是讲究，连这一个小小门卫都懂的道理，后人却不明白。只知道捡了东西要还，却不知道捡了东西，也要浪费别人的时间来还，谁的时间不珍贵呢！

    李治在外面也就等了一阵，就有一个侍女亲自跑了出来，将几个碎银子装了一个普通荷包，递了给李治。

    李治接了，那侍女就离开了。

    等李治走了无人地方，解开荷包，里面果真有自己需要的东西，一张小便笺。

    “老地方！”

    便笺上简单几字，李治自是明白，感情这留园是属于这位霜小姐的。

    这倒有意思了，自己的湮儿也有着一座园子，竹园。

    这些名门闺秀，也确实阔绰的厉害，看看，生的好就是好吧！别人努力一生，也望不到你的背影。

    李治自然赶了留园那里，刚刚来了园门前，就见了那个侍女。

    好快的速度，肯定是坐了马车赶来的。

    “李白公子，里面请！”

    李治自然随着她，一路上那侍女对李治自然是殷勤至极，这可是小姐念念不忘之人，她如何也不敢怠慢。

    今日小姐收到那个荷包时高兴模样，她这个做侍女的可是看的最真切。

    小姐已经好长时间未有如此高兴了。

    “对了，霜小姐什么时候能到？”

    “公子莫急，这里虽是我家小姐园子，平日却只是偶然来这里。家中事情处理一些，小姐应该就来了。”

    依然是那处香阁，此时外面已经暗下来，香阁之中点着烛火，李治借着火光，今日才看清楚，这地上铺的不是青花石，而是青金石。

    这种世家大族，果真是够有钱啊！有时候他们拥有的财富，让李治这位嫡亲皇子都忍不得咋舌。

    看看崔湮拥有的竹园，再看看郑霜拥有的留园。

    这还只是大家豪族财富的冰山一角，五姓七望之家，果真没一个不是富可敌国的。

    也难怪唐之一代，各位唐皇拿这些家族也是没有办法。一直到了唐末，朱温将这些家族的人通通带到黄河边，一人一刀砍掉脑袋，才用这种最直接，最血腥的方法结束了五姓七望门阀政治时期。

    此时李治坐着，折扇放了桌上，那侍女就端了茶水点心，殷切伺候李治。

    此时看了几眼李治，这丫头就盯着李治，也不知道想的什么，眼睛都移不开了。

    李治喝茶，然后抬头，看见了这屋内此时多了一副字，不是别的，正是昨晚自己背的那首诗。

    “这是小姐今日专门请人写的，写完就让挂了这里。公子的诗，小姐极喜欢。不止小姐喜欢，今日那写诗之人说，这已经是他写的第五幅了，都能背下来了。”

    “哈哈，没想这诗传的如此快！”

    “主要是公子的诗确实好，现在应该已经传了洛阳了。”

    “不知道会不会洛阳纸贵！”

    洛阳纸贵，这个就是用来形容一首诗极好，大家为了抄录，将洛阳的纸都买的涨了价格。

    “应该会的，荥阳的纸今日就贵了。”

    两人说了几句话，外面已经传了脚步声，那侍女赶紧止了话语，此时一位貌美小姐已经款款走进这里。

    刚进来，看了李治，那脸上就漾出了微微笑容。

    此时霜小姐穿着纱裙，披着一件大氅，毕竟深秋，天气一日凉过一日。

    那侍女正要为小姐解了大氅，却见李治先走了过去。

    “你出去吧！”

    “小姐！”

    “听李白公子的话，以后记得，见了李白公子，要像伺候我一般伺候他，他说的话，就是我说的。”

    那侍女离开，关了房门，霜小姐一下子就忍不住，投了李治怀中。

    看看，自己这魅力，这才第二次见面，就已经知道乳燕投怀了。

    李治自然帮霜小姐解了大氅，他的习惯，解了女人衣服，就喜欢乱扔。

    今日也不例外，大氅随意扔了地上，那里霜小姐看了看，微微蹙眉，却也没说什么。

    只是一双如玉妙手，此时贴着李治身子，轻轻抚着。

    “昨日和公子处了一次，今日一天想的都是公子。”

    “让小姐挂心了！”

    李治搂着美人，那手自然在美人腰间徘徊，这玉人腰身，确是最妙的地方。

    “那公子有没有想我？”

    “不想你，如何会去找你？”

    “昨日留了荷包，就怕这荷包回不来了，今日见了荷包，霜儿差些喜极而泣。”

    “真的？”

    李治手抬了，勾着那白皙下颌，轻声问了一句。

    “真的，霜儿现在心里都是公子，都是公子威武样子。”

    霜小姐说了一句，抬了放在李治胸膛的手，掩唇笑着，那脸上漾出的胭脂颜色，让李治见了，也是微微心动。

    这玉人美极，再添了一些女儿妩媚样子，却是吸引男子的利器。

    “那本公子再威武一回。”

    李治说着，捏着霜小姐下巴，那手轻轻摩挲，忽然放在霜小姐腰间的手垂了几分，然后使了一些力气，就是一捏。

    这一捏自然手感好的没话说，这女人的小翘臀，向来是李治最喜欢的地方之一。

    而这位郑家小姐，这里的弧线，可是美到了极致。

    李治这一捏自然用了一些力气，霜小姐啊了一声，就用小粉拳捶着李治胸口。

    李治一把抓住，霜小姐想抽出时，发现自己根本没一丝力气可以将手抽出。

 第414章 挑拨

    “公子力气真大，一点不似别的人没几分力气。”

    “那你喜欢手无缚鸡之力的男子还是喜欢几拳可以将狼活活打死的男子。”

    “公子胡说，哪有人能几拳活活将狼打死。狼头有多硬啊！”

    “什么时候有时间，我为小姐表演一番。”

    “公子真能做到？”

    “你看！”

    李治说着，松了霜小姐，看了看屋内，这里名贵家具一堆，李治还真挑不出便宜的，最终李治走了一把红木椅子旁，直接握拳，一拳狠狠击打在厚实的红木椅子上。

    这种豪门用的椅子，厚实耐用，结实无比，可是霜小姐亲眼见了李治竟是一拳打的椅子咔嚓一声，中间现了一个浅坑，已经有了裂纹，说明厚实的木板已经裂了。

    这可是红木的，而且特意加厚，这若是普通人家的桌椅板凳之类，怕是这一下椅面就要碎了。

    郑家小姐只用手捂住嘴巴，惊的不要不要的，如此力气，她长如此大，还是第一次见。

    那些府中护院，都没谁有如此力气。

    “公子好厉害！”

    “喜欢么？”

    “喜欢，喜欢的不得了！”

    霜小姐此时已经紧紧双臂挂了李治脖子，李治直接手指捏了这位名门小姐身子最挺翘处。

    “霜儿伺候公子！”

    “既然小姐说是伺候，是不是我说什么，小姐都愿意照做？”

    “只要公子说出口，霜儿就照做。”

    “我喜欢女人跪着伺候！”

    “我可是...我只为你跪着！”

    那双千金小姐的膝盖此时跪了下来，李治轻轻拔了那发间的金钗和别的饰物。

    他最喜欢将女人身上东西随意扔在四周。

    此时地上可是落了许多千金买来的贵重饰品。

    李治拔了那一头贵重饰品，然后靠了这跪着的郑家小姐极近。

    忽然李治一撩衣服下摆，只捏着霜小姐的朱唇，那朱唇被李治捏的紧了，都微微变了形状。

    从留园走出，李治自然是欣喜的，这女人，真的骚起来，可是比春桃她们还过。

    真要拿捏了她的兴致，真的是让她做什么都愿意。

    李治让她卑躬屈膝，让她佛前献花，这女人做的可是一点不比自己那几个侍女差。

    这几日，晋王每一日都会来留园，开始晋王还收敛一些，到了此时，基本是拉着郑霜，想如何就如何。

    这吃了味儿的野猫，此时在晋王这里乖巧的不成样子，李治基本已经到了想拿她如何就如何的地步。

    以前在林如茵身上，在小姨娘身上试过的路子，在她身上也完全试了一遍。

    这女人，也是一座火山，此时完全被晋王点燃了，此时见了李治，那眼中的熊熊火焰都要将眼前空气烧灼。

    李治今日起身，霜小姐亲自伺候李治穿了衣服，被李治狠狠在翘臀捏了几下。

    “好了，明日我就不过来了。”

    “公子，怎么了？”

    “这几日有事情，要离开几天。”

    “那霜儿陪着你！”

    “你这猫儿，怎么，如何舍不得我了？”

    “现在霜儿一日都离不得公子，昨日我对母亲提了公子，母亲说让我和公子再接触一些，如果都对对方满意，母亲愿意成全霜儿。”

    郑霜说着，紧紧依偎着李治。

    “我去洛阳，两日之后就回来，你就在荥阳等着我，听话。”

    “真不能跟着公子？”

    李治摇头，霜小姐紧紧抱着李治，李治不得不再在她身上动了些手脚，此时才掰开了她的手。

    “好了，我要走了，在留园过夜，会被人闲话，我倒不怕，只是污了小姐名声。”

    “霜儿只要公子，要名声作何？”

    看看，这美娇娘，此时这心思。李治也是无奈，不过也已经习惯了，自己身边哪个女人不是如此，一个个巴不得做自己的随身挂件呢！

    李治离开了留园，折扇拍打着手心，九月初的月光清冷异常，春桃给李治揉着肩膀。

    “春桃，不用伺候了，知道你想什么，回去和她们几个一起伺候。”

    “殿下，这几日殿下在留园玩的可都开心，每次殿下回去，都势如虎狼。”

    “没办法，每一次那女妖精都撩拨的本王厉害，偏偏这女妖精的身子，也经不住本王的风吹雨打。”

    春桃只是笑，依偎进李治怀中，李治用折扇敲着她的心口，看这丫头娇俏。

    今夜的晋王兴致极高，竟然让四个侍女全部进了王嫣房中，今日的衣服，扔了满地，几乎让人没有落脚地方。

    平日里，床上几个人都随意躺着，今日可是被晋王安排了一排。

    王嫣居中，左右各两个，齐整整跪趴在床上。

    等第二日，李治可是没离开荥阳，只是让王夫人去唤了她的妹妹。

    郑夫人来时，李治指了位置，郑夫人坐下。李治将一本账册递了桌上。

    这是留园的账册，李治设法拿来的，郑夫人见了，翻看了几页，面色微微变了许多。

    “夫人，觉得这留园一个月的进出如何？”

    “怎么会有如此之多的银子？”

    “据本王所知，上个月郑家往洛阳的银庄还存了一笔银子，不知道夫人知道么？”

    “多少？”

    “五万两，也不算多，不过可能以后就会多了。”

    “本王这几日有幸在留园去了几次，这园子可是真大，游湖画舫，就连阁中地板铺的都是青金石。本王在宫中住时，宫中都未有如此奢侈。”

    郑夫人面色变幻了几次，那里李治不动声色将这账本收了，然后看着郑夫人。

    “夫人，这一家之主做着就是好，一处普普通通园子，怕是别的房举家一个月的进出都比不得。”

    “晋王殿下，您有话直说就好。”

    “好，我这人就喜欢直来直去，直进直出，不喜欢拐弯抹角。”

    坐在旁边的王夫人只是笑，殿下说正事也是一副不正经样子。直来直去也就罢了，直进直出成了什么。

    “你是本王岳母的亲妹妹，是郑家四房的夫人，而本王很欣赏郑家四房，欣赏他心中那份念旧的情怀，本王也是念旧之人，所以，本王觉得，可以帮帮郑家四房。”

    “帮我们？”

 第415章 调令虎符

    “这一处留园的进出，夫人怕是也羡慕的厉害，夫人想没想过，拿捏着郑家举家之财，会是如何情景。”

    “殿下，你这是在挑拨郑家几房的关系！这可不是殿下应该做的事情。”

    “挑拨，也要别人给本王挑拨的理由不是，夫人真的对这些没有任何兴致？”

    短暂沉默，李治只是紧盯着郑夫人，这个时代，对金钱权势没有野心的人有，那是智障。

    这位夫人显然不属于此列，在让自己岳母约她妹妹前来之前，李治就问过自己岳母，确认这位郑夫人也是有些爱慕虚荣之人。

    这是人的本性，没什么可褒可贬的地方。

    既然有虚荣心，自然希望自己夫君地位越高越好。不说这个时代，纵观华夏五千年历史，哪位夫人不希望自己夫君节节高升，平步青云，或者大富大贵的。

    短暂对视，那位郑夫人面上已经露了微微笑容，盯着李治，然后手端着茶盏，轻轻泯了一下。

    “那殿下想如何帮我家夫君？现在的长房，可是做的极稳，而且我家夫君是老四，上面可不仅仅只有一个长房，况且郑家还有老辈人健在，怎么也轮不到我家夫君掌着郑家。”

    “轮不轮得到就看如何做了，自然，你们也要帮衬着本王，这事情，只有我们通力合作，才能有结果的。”

    “殿下总要给些具体办法，我好回去和夫君叙说，总不能空口白话，只说殿下想帮着他。”

    “夫人，如郑家这种大族，真想换了天，只有一种办法，自己要做出成绩，让别人都看见。而且别人要做的很差，也让别人都看见。”

    郑夫人静静听着晋王话语，这话说的直白，却是真的在理。

    自己夫君要想掌着郑家大权，必然要足够杰出优秀，而且要长房犯错，最少是别的几房容不得的大错，最好是触了别的几房利益。那样郑家之人都容不下长房，那长房位置自然就不保了。

    “你回去告诉你夫君，如果他愿意和本王合作，本王有一样东西，可以让你夫君在短时间之内可以大量印制书籍，你也是柳家出来的，也是大家出身，应该能想明白这其中利益多大。”

    “殿下，您说的短时间大量印制书籍，到底有多快？”

    “最少比现在的抄书快几十倍不止。”

    那里郑夫人只倒吸冷气，旁边李治岳母也是倒吸冷气，此时甚至王夫人已经起身，去关了门窗，以防止这话被别人听去。

    “殿下，这话可不能乱说的。”

    “本王既然说出口了，自然能够实现，只要你夫君能和本王合作，这技法本王就传给他，只要你夫君有足够可信任的人手，短时间印出大量书籍，毫无问题。”

    “殿下，我才留意到，殿下说的是印书，这个如何理解？”

    “现在市面上的书籍，皆是手抄，因为抄书本就费时费力，加之能够书写之人本就少，所以书才会少的可怜。书籍价格也是极高，非诗书传家或大富大贵之人，根本买不起书。本王说的印书，类似印章在纸上拓印出章印，所以说印书。”

    “殿下，真有此法，殿下为何不自己用，却要传给我家夫君？”

    “本王不想太招摇了，你应该听说了，长安竹园有售卖女子小衣，最近又开始售卖女子旗袍这些事情，这都是本王产业，如果本王再开始卖书，很多人就会盯着本王。”

    郑夫人自然能听得懂晋王的话，这就叫不显于人前，以殿下身份，太过显于人前，也确实不好。

    “本王将这技艺传给你家夫君，也不是白传，印出的书本所售银两，本王抽两成，还有，你们不许告诉别人，是我传的。最后，就是你夫君掌了郑家，要亲自迎本王伯母和堂姐进郑家家门。”

    “这事我回去和我家夫君商量，明日就给殿下回音。”

    “本王在这里恭候夫人前来，岳母，你送郑夫人！”

    “好！”

    两位柳家出身的夫人走出屋外，王夫人已经牵了妹妹的手。

    “这事你可要好好对延郢说说，莫辜负殿下一片好意，说真的，姐姐刚刚听了殿下的话，都想将这技艺揽到王家去呢，你应该能想到，若殿下所言是真，这其中的利益可就大了，足够延郢在郑家脱颖而出。”

    “姐姐，这你放心，延郢耳根子软，我晚上好好给他吹吹耳边风。这事妹妹也是真的动心。”

    “嗯，延郢和殿下合作，是最好的结果。妹妹，殿下不在这里，我给妹妹说件事，妹妹千万别乱给别人说。”

    “姐姐你说，这事妹妹在这里听，必然守口如瓶。”

    “殿下这次送郑氏母女回荥阳，是殿下第一次为圣上分忧办事，结果刚到荥阳，就在郑家碰了一鼻子灰。殿下当时可是真气，直接向长安要了洛阳当地驻军的调令虎符。”

    “你也知道，殿下今年才十五，正是年少气盛之时，什么事情都做的出来。当时有我们拦着，才没胡来。”

    “我也是有妹妹这层关系，也知道延郢念着兄妹之情，才介绍妹妹见了殿下。”

    “说实话，你和延郢愿意和殿下合作，大家自然和和美美，若不然，真怕殿下胡来，到时候姐姐和嫣儿可就拉不住了。殿下的脾气真上来，别说我们，就是宫里也没人拉的住啊！”

    郑夫人听了这话，此时惊慌的倒退了两步，才堪堪站稳。

    “好了，妹妹，你好好和延郢商量，和殿下合作，对大家都有好处。我刚才说的话，千万别乱说。”

    “殿下真要了洛阳的驻军调令虎符？”

    “这事以郑家的耳目，不难打听到，这也不是隐秘事情。妹妹回去可以让人打听打听就知道了。”

    郑夫人出了这处院子，就急匆匆回了郑家，拉了郑延郢，就拉进了两人平日睡的寝室。

    “夫人，怎么了，出了什么事情，这么急？”

    “延郢，你赶紧让人去打听打听，洛阳驻军的调令虎符此时在哪里！”

    “打听这个做什么？”

 第416章 就会胡说

    你们郑家惹毛了晋王殿下，还问打听这个做什么。赶紧让人去问，我记得家中有人和洛阳驻军那边还有一些关系。”

    郑延郢看自己夫人如此急，就让人去打听，这事还真不是隐秘事情，调令虎符晋王要了，长安那边和洛阳这边应该都有人知晓。

    不说郑延郢让人去问虎符之事，此时晋王住的地方，王夫人刚刚进了李治屋子，就向李治邀功。

    她对妹妹说的话，可都是照着晋王意思说的。

    “殿下，我做的如何，当时我妹妹可是吓的退了两步。”

    “岳母做事，小婿自是放心。”

    “那总要奖励奖励岳母吧！不然殿下可就是奖罚不明了。”

    李治笑笑，看了看王夫人，此时拉了她的手，这夫人的手，李治可是极喜欢，这手保养好了，可是女人身上最极品的所在。

    王夫人早站了李治身前，此时早按耐不住，就要解了衣衫，想喂喂自己这贤婿。

    最近可是经常喂这位自己的半个儿子，喂的亲近亲热。

    “岳母，本王在想，什么时候拉了你和嫣儿一起。”

    王夫人轻轻捶了晋王胸口。

    “殿下，这事可胡来不成，传了出去，陛下和娘娘就算不说，心里也会记下。”

    “看来本王这身份，还是不能胡来。”

    王夫人忽然趴了李治耳畔，亲昵的亲了一下自己女婿耳垂。

    “殿下若是想，我对女儿细细劝劝，她要是允了，殿下做什么都成。”

    李治摇摇手，知道自己该做什么，不该做什么，这种犯忌讳的事情，还是不做了。

    “还是等以后吧，说不得以后我也能如郑家四房，有一个龙腾九天的机会。”

    “殿下若是有这心思，我自然鼎力支持殿下。若以后殿下坐在那位置，那真的是想做什么都行了。”

    李治狠狠捏着王夫人身上软肉，王夫人只轻轻啊了一声，倒了李治怀中。

    这三十多岁的女人，李治倒是越来越喜欢其身上味道，这是一枚早已熟透的蜜桃，浑身透着一种成熟妇人的丰腴和知性。

    有些品质，太年轻了，总是不具备的，不经历岁月的风吹雨打，还真不会具有这些品质。

    李治在王夫人身上乱来了一阵，忽然仰躺在椅子上，望着头顶的天花板，不对，是屋顶。

    “殿下，怎么了？忽然就停了，弄的我心中七上八下的，上也上不得，下也下不得。”

    “夫人，你说本王是不是某些地方有毛病？”

    “殿下，怎么忽然说这般话，殿下年纪轻轻，身强体壮，文采风流，厉害的不得，怎么会有毛病。”

    “本王不是说这些，本王细细想了些日子，本王发现，自己不如何喜欢和我一般大的女孩子，就喜欢比我长的，最好二十多三十的，岳母，你说，这不是不正常么？”

    “殿下，这应该不算不正常，殿下自小在宫中长大，是娘娘亲自带大的，而宫里见的女子，能够和殿下近一点的，莫不是陛下的妃子。”

    “这些人，各个天姿国色，倾国倾城，殿下见的久了，总也会生出一些感觉。不过这些人，总也是年长一些的，算起来是殿下长辈，殿下觉得，我说的对不对？”

    “夫人说的，似乎有些道理，本王是被宫中各位嫔妃和皇姐宠大的，本王现在还记得母后喂我的滋味。看来，问题就生了这里。”

    “殿下是真逗，娘娘喂殿下时，殿下才多大，这感觉如何记得？”

    “记得清清楚楚，每一口，一吸一嘬都记得清清楚楚。”

    “殿下是真会胡说了，是不是平日拿这话逗怀中人儿开心，此时也逗我开心。”

    “哈哈，本王逗你作甚，在你怀里，让我想起了母后哺喂本王的感觉。你这身子，和本王母后最是接近。”

    “殿下，这话我左耳朵听了，右耳朵就出了。”

    “看看，女人大一些就是好，知道该听什么，不该听什么。”

    李治在王夫人唇瓣轻轻按了一下，这夫人竟是拉了李治的手，吻着那手指。

    一会王夫人松了李治手指，李治只将手指上沾的东西涂了王夫人脸上。

    “殿下是坏！”

    “想不想知道本王有多坏？”

    “不想，不过殿下，您今天怎么和我妹妹也胡说，直来直去就罢了，直进直出是什么话。”

    “哈哈，怎么了，调戏调戏她不好么，本王在宫里，可是将父皇的嫔妃都调戏的。”

    “这天下就没殿下不敢做的事情，就是胡来。”

    “郑延郢有没有女儿？”

    “他前任夫人倒是留了一儿一女，那女儿今年刚十九，殿下怎么问这个？”

    “若是他和本王合作，可以将关系更进一步。”

    “可是他的女儿今年已经十九，早许了人家。”

    “哦，这倒是可惜了。看来只有将另一位纳入本王府中了。”

    “殿下，您到底要做什么？”

    “集齐五姓女，玩儿。”

    “殿下，您不能这么胡来。”

    “不能么？”

    李治轻轻捏着王夫人脸颊，渐渐两只手指重了一些，继而，那手指松了，却滑落了这位夫人最让李治喜欢的地方，又是一捏。

    “记住，本王想做什么，没人能拦的住的。”

    王夫人此时才恍然，赶紧陪着笑容，生怕惹恼了殿下。这位殿下，认真起来，那也是真让人害怕。

    “殿下，都是我的错，集齐五姓女，确实是很好玩的事情。不过殿下本身就出身陇西李氏，这该如何，是不是娶了一位李家远些的堂姐或者堂妹？”

    “岳母，你说本王能不能碰亲姐？”

    “这个，这个，我什么也没听见，没听见。”

    “本王忽然喜欢和夫人说话了，你这嘴巴和耳朵，本王最喜欢。”

    “殿下，归德县主如何？我可是看的出来，殿下这位堂姐看殿下眼神和看别人不同。”

    “归德堂姐，那是一个本王只想去护着，宠着，溺着的女人。”

    “殿下，您有些想法，还能实现，有些，太过大胆了，您知道的，我们这些世家大族本身就乱，对某些事情，容忍的限度很高，可是总也有限度。”

 第417章 喜鹊叫

    “殿下，有些事可以做，有些事连想都最好别想。”

    “确实如此，不过不该想的想想，不也刺激。”

    王夫人一下子不知道说什么了，坐在李治腿上，忽然有种如坐针毡感觉。

    “夫人，您刚刚不是问直进直出什么意思，我给夫人演示一番。”

    郑家四房，郑夫人果然得了虎符此时就在晋王手中消息，此时拉着自己夫君的手，手都开始有些发抖。

    “夫人，你到底怎么了，手很冷，还抖着。你莫不是怕殿下胡来，夫人放心，没人敢胡来的，陛下在洛阳宫住了小半年，真要用强，早用了。”

    “你这傻瓜，晋王不是当今圣上，他只是一个十五岁的孩子，你能想到一个十五岁的孩子有多少城府，他手中有兵权，谁惹恼了他，他什么事做不出来。”

    “真的血洗了郑家，圣上难道还会杀了他不成，最多罚罚，让别人看看。你莫忘了，晋王是如何长大的，那可是当今皇后最宠的一个儿子。”

    “十五岁还能每日钻进母后怀中，你说说，这般被宠大的孩子，你惹怒了他，他做不出什么。”

    “延郢，我可告诉你，我们的孩子还小，我可不希望他生任何事情。你知不知道，你们郑家已经在刀锋上跳过舞了，若不是我姐姐她们拉着，晋王早不知道做出什么事了。”

    “真以为此时还是以前，真以为皇室拿你们郑家一点办法也没。依我看，当今圣上将洛阳周边军队的调令虎符给了晋王，就是想晋王做出一些事情。”

    “你想想，陛下在洛阳宫住了小半年，结果一事无成，这事莫说放在一位君王身上，就是放在你身上，你如何想。”

    “说不得晋王这次陪郑家母女回荥阳省亲，都是特意安排的，就是为了给晋王一个借口。”

    “现在敬酒罚酒都摆了眼前，你们郑家到底要喝哪一种？”

    “我现在就去找七叔和大哥。”

    “你给我回来，你还看不清么，晋王可不想你去找你那些哥哥叔叔。”

    “延郢，实话对你说了，晋王要你掌着郑家。”

    “这怎么可能！”

    “晋王就给了两条路，一条是你掌着郑家，亲自迎郑观音母女回郑家。第二条，鱼死网破，鱼死了就彻底死了，网破了可还有人修补呢！”

    “你在这里好好想想，是顺着晋王，还是逆着晋王？”

    郑延郢站在那里，忽然就有种手足无措感觉，在房中来回度着步子，看了自己夫人几眼，又继续胡乱走着。

    “晋王到底要做什么，我是郑家老四，那个位置怎么也轮不到我坐。”

    “只要晋王让你坐，你就能坐。那位九殿下，我见了几次，绝对是那种不疯魔不成活的人，什么事都做的出来。”

    “天大的乱子闯了，自然有娘娘为他擦屁股，不过别人，怕是已经成了刀下鬼了。”

    “去，告诉你姐姐，我想见晋王殿下。”

    “你不能见，至少现在不能，你答应了，这事我来安排。”

    “我答应，这事夫人去做。”

    “还有一件事，你也必须答应。”

    “什么事情？”

    “将诗颖嫁给晋王，而且是做妾。”

    “你胡说什么，你是不是疯了，诗颖已经许了人家，若不是路途遥远，此时诗颖早嫁过去了。”

    “我女儿若不是今年只有九岁，我就将她嫁给晋王了。你的女儿，还有谁适合婚嫁？”

    “可是她已经许了婚约。”

    “可以退婚，不是还没过门，诗颖还是完璧之身。”

    “你...你...”

    郑延郢手指着自己夫人，嘴唇颤抖，一时间竟是说不出一句话来。

    “你要晋王完全相信你，这是必须做的事情，到时候你和殿下也算有了翁婿情份，这样彼此之间能更近了一些。”

    “哎！这是造的什么孽啊！”

    “这还不是你大哥，七叔他们造的孽，不让观音回家造的孽，你说说，连亲妹妹都不认了，这还是人吗？这样的人还能掌着郑家。”

    郑夫人拂袖而出，郑延郢一下子跌坐了地上。

    后夜，郑家四房院子发出一阵怪声，郑延郢房间，此时春光乍泄，一个年轻侍女此时叫的极欢。

    郑夫人在屋外站了一刻，也就离开了，自己这位夫君，有一个怪癖，越是心中有事，越是紧张，越需要一个女人缓缓压力，不过这种时候，他下手可就没轻没重了，各种掐捏毒打，而今天，郑夫人为他特意准备了绳索链条皮鞭蜡烛小竹签。

    这侍女今夜要被玩惨了，不过能让夫君心平静下来，一个侍女，几两银子的事罢了。

    晋王府，一大早喜鹊在枝头跳着叫着，很是欢快，晋王手抚着一条玉腿，崔湮半睡半醒中，发出一声声温柔喉音。

    昨晚李治可是拉了崔湮和慕容血樱一起进自己房间，和王嫣一起伺候自己的。

    看看，床上三个女人累的还趴着，晋王已经坐着，听外面喜鹊叫声。

    因为小姨娘也在床上趴着，李治倒是没起身穿衣，他的训练，可是和小姨娘一起的。

    此时李治听着喜鹊叫声，轻轻用手掌拍打着崔湮大腿，崔湮到底是被晋王这一阵迷之操作给惊醒了。

    “殿下，让我再睡一阵。”

    “哦，就知道懒床。”

    “谁像殿下，精力那般充沛。”

    “湮儿，这喜鹊叫声好听么？”

    “好听，喜鹊一叫，肯定会为殿下带来好运。”

    “嗯，喜鹊一叫，好事连连。”

    “殿下真贪心。”

    啪！

    李治屁股忽然挨了一下，然后看着小姨娘睡眼惺忪模样，手捂着朱唇，一个大大哈欠。

    “你们两一早就不让人清净！”

    “好了好了，本王的错，你们继续睡。”

    李治揉着屁股，小姨娘的力气也是真大，这女人，对自己此时还是有点暴力倾向。

    李治此时看三个女子横竖都有的乱躺床上，也钻了三人中间。

    忽然抱住慕容血樱，只几秒钟，慕容血樱就睁着惺忪睡眼，眼神迷离盯着晋王。

    王夫人来到这处院子时，看到晋王正舞着重剑，一个一人高的木桩，硬生生被殿下劈砍的成了满地木屑。

 第418章 活字

    “殿下精力真好！”

    “岳母，本王现在可是浑身精力，无处发泄！可不就只有劈木头了。”

    李治说着，举剑，一剑重重向前挥砍，接着第二剑，第三剑，每砍出一剑，不对，是劈出一剑，脚步向前一步。

    “殿下，我妹妹已经来了府中了。”

    王夫人看自己这女婿确实是精力过剩厉害，也不得不心里赞了一句年轻真好。

    不过此时还有正事，自然不能让自己女婿再这么劈砍下去了，好好一把剑，硬是被他用成砍柴刀了。

    “哦，让郑夫人稍等，本王擦擦汗，换了衣服就过去。”

    等慕容血樱穿了衣服起身，外面院子已经一地木屑。

    “来了荥阳，这柴房的柴都被殿下劈完了。”

    此时客厅这里，王夫人陪着晋王走来，郑夫人已经在这里坐了一阵。

    见晋王来了，郑夫人赶紧起身，对着晋王微微一福。

    “夫人和郑家四爷商量好了没有？”

    “商量好了，我夫君觉得让殿下拿二成银子有些亏了殿下，这印书之事我家夫君安排人做，所印书籍都让殿下的人售卖，殿下以为如何？”

    “本王说了只拿两成就只拿两成，这个不用多说了。”

    “那也成，我夫君此时倒是有些能信任的人手，不过还是差了许多，我夫君想招些人手，不知道殿下能不能帮忙？”

    “岳母，去唤一下崔湮！”

    “我这就去。”

    “郑夫人，我将这事交给郑家四爷，自然是放心的，你们若是真缺人手，本王可以帮忙，若是怕本王不信任你们，大可不必如此。”

    “殿下莫多心，实在是缺人手，殿下也知道，我夫君虽然在家中有些身份，却也只是四房。”

    “那好，本王让崔湮想办法，若是人手还不够，本王从洛阳府军那里调派。”

    “殿下，容我多说一句话，殿下将这技艺交给我家老爷，就不怕我们短了殿下银两，不派几个亲信到即将开工的印坊？”

    “哈哈，本王敢交给你们，就不怕你们做任何手脚。”

    “谢殿下信任。”

    此时崔湮已经跟着王夫人到了这里，李治自然将崔湮介绍给了郑夫人。

    “真是崔家二小姐，我们好多年不见了。”

    “柳姨，是好多年不见了。”

    “哦，你们认识，那最好不过，湮儿，印书的事情你和郑夫人聊，郑家四爷需要什么帮助，你尽力帮忙就好。”

    “是，殿下！”

    李治说完，已经走了出去，还将自己岳母也带了出去。

    “湮儿，你也跟了九殿下，我之前在荥阳这边倒是听了消息，没想是真的，你的心高，我以为那些话只是流言。对了，我来这里也几次了，怎么之前不见你呢？”

    “前几日到洛阳那边忙一点事情，殿下银庄的生意全部托给我做的。”

    “全部托给你做，对了，上次殿下说竹园出的女子小衣和新出的旗袍，也是真的？”

    “殿下只要是关乎银子的事，都是托着我打理。”

    “殿下如此信任你？”

    “柳姨，您若是和殿下相处时间长些，就会明白殿下是何等样人了。”

    “对了，柳姨，我们不说这个了，既然郑家四房答应和殿下合作，那我现在就告诉柳姨活字印刷的事情，好让柳姨早些准备，等人手够了，就能马上开始印书。”

    崔湮说着已经取了一个荷包，这个荷包打开，几个木雕活字就从荷包中掉落出来，崔湮取了一个，拿给郑夫人看。

    郑夫人看了看，这枚木雕活字俨然一个小型印章一般，上面只倒刻了一个信字。

    “湮儿，这个怎么用，就像盖章一般，给纸上盖字么？”

    “那样的话，不是比写字也快不得多少，找活字时，更费时间。柳姨看着！”

    郑夫人赶紧仔细看着，这可是正事，自己夫君能不能在郑家出人头地，可都指着这东西呢！

    崔湮拿了别的活字，排了一处，每个活字刻字一面向上，然后崔湮用毛笔蘸墨，在活字上画过，然后一张纸直接盖了上去。

    等那张纸取下，纸上跃然礼义仁智信五个字。

    “柳姨，看清楚了么？”

    “看清楚了，这个办法确实妙，只要有一页书上的所有字，只需要排列好刷墨，然后就能成一页书。”

    “柳姨，这法子一次至少需要印好几百份，这几日我会帮着柳姨凑够需要人手，柳姨回去找几个信得过的木匠，先制这活字，制活字一定要相同规格，常用的字多准备一些。”

    “好，殿下这法子，不但妙，而且简单，这是从印章上想出的法子，以前怎么就没人想到呢！”

    “柳姨，殿下特意叮嘱了，这法子你们千万别告诉别人是殿下传给你们的。”

    “好好，这个我一定记在心里。湮儿，柳姨这就走了，要赶紧忙这件事情了。”

    “嗯，我送柳姨出去！”

    崔湮送了郑夫人离开，走回来时，就到了李治这里，见李治正在练箭，就站了一旁。

    “湮儿，本王觉得奇怪，郑夫人和我岳母是亲姐妹，你之前和我岳母也不熟悉，怎么称她柳姨？很熟悉的样子。”

    “谁说我和殿下岳母不熟悉了！只是殿下娶了王嫣妹子，我也不好见了你岳母，一声一个柳姨吧！”

    李治用手拍了拍额头，罢了，这事不提罢了，这些世家大族，果然是盘根错节的关系，理都理不清。

    到了五姓七望这个层次，那在顶级门阀势力中都有各种各样的关系，其中最主要的是姻亲关系，通过互相联姻，这些顶级门阀渐渐就结成了一个以血亲为基础，以各种利益为纽带的利益集团。

    此时初唐，最主要的利益集团就是关陇集团和山东氏族门阀集团。

    崔湮出身清河崔氏，真不认识柳家，怎么可能。

    “好了好了，是本王的错，湮儿，你也要忙了，这次郑家四房印书的事情也是要事，马虎不得。”

    “嗯，这个湮儿知道，我将影儿已经从扬州叫回来了，本来是让她忙洛阳和长安银庄的事情，现在正好，先让她去郑家。”

 第419章 九月八

    长安，长孙皇后已经从汤泉宫回了长安，不过并未住进太极宫，而是住了晋王府。

    晋王虽然不在，不过娘娘来这里住，也仅仅只需要一个理由就好，过来看看夏荷，毕竟她怀的是晋王的孩子，怎么算也是皇后娘娘的孙子。

    其实是长孙皇后实在不想回宫了，回去做什么，每天晚上吊嗓子么？

    她是想让李世民碰她的，奈何那个男人根本不碰她，即使长孙皇后有时候主动的不要不要的，他也没碰过。

    不过陛下在别的嫔妃那里，可没如此啊！前几日在汤泉宫时，皇上住韦贵妃那边，可是让韦贵妃喂他了，至于动手动脚，肯定是动过了。

    别的人可以碰得，自己却碰不得，这让长孙皇后彻底不想回立政殿。面对那个摆设一般的男人。

    此时晋王府的躺椅上躺着，旁边正坐着夏荷，挺着一个大肚子，正舒服的晒着金秋的阳光。

    “娘娘，明日就是重阳了！”

    “那今日就是九月八了！”

    “是啊，娘娘，您要去看菊花么，晋王府的菊花虽然比不得宫中，却也开的正好。”

    “嗯，去看看！”

    长孙皇后起身，夏荷也起身，本来夏荷想扶着娘娘，最终却让娘娘扶了自己。

    长孙皇后的手放了夏荷小腹，就忍不得一直抚着。

    “娘娘，您看，这是从洛阳那边传到长安的一首诗，别人都说极好，我让人写了下来。”

    两个人刚走了几步，冬梅就跑了追来，手中拿着一副字。

    长孙皇后停了脚步，看了看那副字，唐寅的《桃花庵诗》，这个长孙皇后自然是知道的，不过她倒是背不全，只记得开头和结尾。

    这下倒好了，这首诗全了。长孙皇后看到落款那里，看到了一个她绝对熟悉的名字，李白。

    “治儿这真是胡闹了！就欺负李白还没出生呢。”

    长孙皇后心中想着，自然这话不会当着夏荷和冬梅的面说。

    “冬梅，将这幅字裱起来，让人送去宫中，挂在立政殿。”

    “是，娘娘！”

    “娘娘，这首诗很好么，那个李白之前没如何听过。”

    “那个名字总不会一直埋没风尘。”

    长孙皇后说了一句，牵着夏荷的手，两人缓缓走去菊花园。

    九月八，很不好的一个日子，不过此时的九月八却极好。

    明日重阳，还是要回一次宫中的，罢了，他不愿意碰我，以后自然会有人碰我。

    别人碰得，本宫碰不得，李二，你的箭伤还认人呢！那就让你认人好了。钻进韦贵妃的怀里，闷死在那里吧！

    长孙皇后心中想着，看着满园菊花，此时却是开的最好时候。

    荥阳，李治被王嫣拉着，非让李治跟着她去看菊花。

    荥阳官家为晋王准备的院子，确实种了一些菊花，不过这片花圃本就不大，菊花品种莫说和后世比，和宫中也是比不得的。

    李治看着菊花，遥遥望了望长安方向。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    这是以后一个落魄文人题在长安某处墙壁上的诗，这个落魄文人会搅的大唐风雨飘摇，还会带了几十万人去挖自己和武媚娘的墓，当然，最后只留下了一个黄巢沟的笑话。

    今日这个日子，看着菊花，李治就想到了这件事。

    此时李治掐了一朵菊花，拿在手中，插了王嫣发髻间。

    “殿下，好看么？”

    王嫣在晋王面前缓缓转了一圈，晋王只说好看。

    “殿下，你说的好看，嫣儿感觉好敷衍啊！”

    “那爱妃说说，如何才不敷衍。”

    “殿下应该定定注视着嫣儿，然后含情脉脉的说，爱妃真好看。”

    李治手指抬起，就在晋王妃额头敲了一下。

    “就会胡闹！”

    王嫣已经一把抱住了李治胳膊，脸贴在了晋王肩头。那朵菊花正好蹭在李治脸颊。

    黄色的小菊花开的正艳。

    “嫣儿，松了本王了！”

    “不松，就想抱着殿下。”

    “看你撒娇样子！”

    “就想对着殿下撒娇，一直撒娇，撒娇到白头偕老。”

    李治捏着王嫣鼻子，手指微微探了那红润唇瓣儿，以后乾陵多埋几个冰肌玉骨吧！

    王嫣似乎被什么刺激了一般，此时抬着臻首，缓缓垫着脚尖，就亲吻着晋王的唇角。

    一直到旁边脚步声响起，晋王妃才看了一眼，是秋菊。

    她自然不会当着一个侍女的面胡来，大家闺秀的修养，到此时还支配着王嫣的一举一动。

    只是李治此时如何也不会松她，在她唇齿间贪婪，李治目光望了秋菊。

    “秋菊，菊花香么？”

    “香啊！”

    李治的手滑落了王嫣那挺翘的臀上。

    菊花，后世说起菊花，可是很让人误解的。

    王嫣正和晋王吻的激烈，忽然从晋王怀中挣扎了一下。

    “殿下，你怎么碰我那里？”

    “哈哈，你身子还有本王碰不得的地方。”

    “那里脏，是污秽之地，殿下，嫣儿身子别的地方殿下随意碰。”

    “脏么？本王可不嫌弃。”

    “秋菊，来！”

    李治唤了秋菊，秋菊自然赶紧过来，却见晋王一下子钻了自己裙底，秋菊慌了一下，然后见晋王又钻了出来。

    “里面穿的真多！”

    “殿下，天气凉了，里面不穿多一些，身子受凉，就伺候不了殿下了。”

    “嫣儿，本王给你表演一个绝活儿。”

    “什么绝活儿？”

    李治拉了王嫣，叫了秋菊，就进了一旁屋子。

    一会王嫣用手掩着朱唇，脸上是一种略微惊恐模样。

    “爱妃要不要试试？”

    “不试不试！殿下也不嫌脏。”

    “嘿嘿，这可由不得爱妃了，说好的，本王让你做什么，就做什么的。”

    李治拉了王嫣，一把将她推在墙上。

    等晋王走出屋子时，外面院中的菊花，似乎更艳了许多。

    秋菊扶着晋王妃走出来，王嫣瞪着李治，李治只在那翘臀狠狠拍了一下，拍的王嫣倒抽冷气。

    “习惯就好了，你的身子，最是娇嫩了。”

    “殿下最是胡闹了，嫣儿能不能以后用别的方法伺候殿下？”

 第420章 霜小姐

    “哈哈，你身子哪里本王都要碰。”

    “殿下真坏，现在还疼呢！”

    “好了，本王要去一个地方，你们好好休息休息，晚上本王就不回来了。”

    “殿下，晚上不回来了？”

    “今晚有事，仅此一次，以后本王每晚都回来陪你。”

    留园，晋王对霜小姐说了，这两日不在荥阳，要去别地做些事情，此时时间已经到了。

    他自然不会对霜小姐食言，毕竟，有些事情还需要她帮忙呢！

    有时候，女人心中有了情感，这脑瓜儿就变了傻瓜了。就如留园的账册，李治都能拿到。若不是这账册，李治在郑夫人那边怕是还要费一些周章口舌。

    晋王到了留园时，这园子门口，李治就见了郑霜姑娘的侍女，见了李治，赶紧迎了过来。

    “我家小姐正在香阁，等公子回荥阳可是等的心都急了，这几日到了近傍晚时候，就都在留园侯着公子呢。”

    “都是我的错，都是我的错！让霜小姐这里挂心久等了。”

    “公子快请进，小姐还等的急呢！”

    刚刚进了香阁，那乳燕早扑了李治怀中，李治只觉得身前温软，唇上早被一双炙热如火的朱唇侵占。

    那侍女见了此情此景，脸色俏红，赶紧退了出去，将门关了。门关了，这侍女呼吸还是有些急的，那脸上红晕怕是一时半会也不会下去。

    屋中，郑霜姑娘已经急不可耐，将上身裙子脱了，纱裙滑落，女儿身子自然窈窕曼妙，单薄的内衬衣服紧贴身子，烘托着少女那最好年华的身段，让人见了，都是浮想连连。

    “霜小姐，这两天想没有没想我？”

    “想的心都快要碎了，不信公子摸摸，现在这心口还有些隐隐做疼呢，都是想公子想的！”

    霜小姐的吻炙热的厉害，一双手也炙热的厉害，这身子缠着晋王，真是恨不能钻进晋王身体之中一般。

    所谓水乳交融，不过如此，这女人心思炙热起来，也是厉害，甚至比男儿更厉害几倍。

    李治任她在自己身上胡作非为，只是双手轻轻搂住那腰身。

    霜小姐一阵热吻，一阵玉手乱抚，自然是越来越控制不得自己，身上贴身内衬裙子滑落，女儿的肌肤如同凝脂一般。

    屋内烛光很亮，照的两人的影子在青金石地面闪烁纠缠。

    “告诉我，你是如何想我的？”

    霜小姐亲吻着李治的脸颊，唇角，眉弓，耳垂，一下子贴着李治的颈项，就埋头在那里一阵热吻。

    “小白，以后不要离开荥阳了，你离开一天我都受不了。”

    李治在那翘臀拍了一下，霜小姐吻的越发炽烈，此时那朱唇吻过李治锁骨，落在李治坚实宽厚的胸膛。

    “答应霜儿，以后别再离开了，好么，你需要什么，霜儿都为你做到，在霜儿这里，没什么缺的。”

    “你这是想养我啊！”

    “嗯，只要你愿意，霜儿就养着你，你让霜儿做什么都行。”

    李治抓了郑霜长发，郑霜知道李治喜好，一般来留园，她都事先摘去了一头发饰，此时被晋王抓着长发，下一刻，郑霜一头乌发已经铺展在晋王腰腹间。

    那如墨一般的乌发，铺展开，真像一件女子身上黑色修长裙子，盖住了李治身子。

    “霜小姐，你知道我今年多大？”

    “啊！小白，你怎么忽然问这个？”

    霜小姐看了看李治，凝眉思索了一番。

    “公子看着应该十八九岁。”

    李治最近一直锻炼，身材魁梧，因为长期训练，皮肤也不似之前嫩的比宫女还过份的程度。加之性子本来也不像十五岁样子，所以很容易让人觉得他年龄比较大一些。

    毕竟无论外表和心性，晋王都不像十五岁的少年。

    “你真厉害！”

    李治提着那头发，终是弄疼了这位郑氏长房小姐，霜小姐啊了一声，却也没发脾气，若是旁人，她要怒了，可是对小白，她真的怒不起来。

    “那就是霜儿猜对了，十八九岁，到底是十八还是十九，不过不管十八或者十九，都比霜儿大，小白哥哥！”

    李白用手抓着她的头发，一直将她提的靠了自己脸颊，这提头发的动作到底有些粗暴了，尤其还是提一位大家闺秀头发。

    “本公子可不想被女人养着，以后这话就不要说了，再说我就真生气了。”

    “是霜儿的错，霜儿以后再也不敢说了，公子，那以后公子不得不离开时，一定带着霜儿，没有公子，每一日对霜儿来说都是煎熬。”

    “那好，等我离开荥阳时，一定带着你。”

    “嗯，以后公子去哪里，霜儿就跟去哪里，我们游于五湖四海，走过三山五岳，阅尽人世繁华。”

    “这话出口了，以后可不要后悔。”

    “霜儿绝不后悔！就算让霜儿以后过普通人家日子，霜儿也愿意追随着公子。”

    李治将郑霜一头乌发揉乱，看着这里满屋的烛光摇曳。

    “跪着吧！”

    这美人儿早跪了下来，原本这双膝盖，可是见了父母都不轻易跪的，此时只要李治吩咐，这双膝盖即使千金之躯，也从容乖巧的跪着。

    “你真是越来越懂事了！”

    李治看着跪在自己身前的郑家小姐，那一头长发乱了，有些疯子模样。

    留园的灯火熄灭，已经很晚，霜小姐伏在李治身上，手还轻轻抚着李治胸膛。

    “怎么了？不累么？”

    “好累，不过还是想抚着你，就怕你一走，我又见不到了。”

    “我既然说了明日来，肯定会来的，睡了。”

    “嗯，让霜儿亲一下！”

    朱唇凑近，又是一个深吻，那玉人手臂环了李治腰身，才渐渐睡了。

    李治看着身旁这姑娘，看来等回长安，还是问问她愿不愿意随着自己。

    罢了，自己这性子，还是不够狠辣决绝。毕竟自己还是一个人，不是禽兽。到时候她愿意跟着，就让她去晋王府，她不愿意，李治也就随她了。

    对于这位小姐以后的去留，李治并不强求，说不得以后她恨自己，恨不得一刀捅了自己呢。

 第421章 伤口崩开

    此时对这位郑家长房小姐，李治若说没一点心思，只是利用，倒真不至于，人都是有情感的，如李治这般，其实不怕别人对自己来硬的，就怕软的。

    别人越是对他好，其实李治越不知道如何面对。

    夜深人静，李治轻轻抚了几下霜小姐的长发，那长发铺展在那里，柔软滑顺，那人儿睡在身边，身上散发着一缕缕淡淡清香。

    外面天明，长安太极宫又到了一年中少有几个忙碌日子。

    一年的中秋，重阳，春节，元宵，七夕，这些传统节日，是宫中最热闹的几个日子，宫中一旦到了这几个日子，都会有规模不小的宴请。

    今日是重阳，自然也不例外。

    宫中忙碌，不过皇后娘娘也不知道为何，今日却还没有回来。

    一辆马车从宫中急急驰出，向着晋王府狂奔而去，马车速度极快，幸亏此时还早，街道上并没有多少行人，不过寥寥几人，也是见了这马车赶紧闪避，这马车赫然是宫里的。

    长孙皇后在晋王府起身，睡的地方是晋王以前住的院落，那个晋王在这里休息，在这里锻炼的院子。

    睡在儿子曾经睡的床上，铺着他盖过的被褥，昨夜睡的更舒服许多。

    此时刚刚冬梅为娘娘穿好了衣裙，看着娘娘。

    “娘娘，今日重阳，是不是要赶回宫中了。”

    冬梅话音刚落，就有人跑了这里。

    “蕊儿，怎么了？这么慌张。”

    “是韦贵妃，韦贵妃在找娘娘，有急事。”

    “这一大早，她来找本宫有什么事？”

    “娘娘，我问了贵妃娘娘，她只说见了娘娘才能说。娘娘，我是带韦贵妃到这里，还是娘娘赶去客厅？”

    “去客厅！”

    当长孙皇后到了客厅这里，韦贵妃已经在客厅急得在这里坐立不安，正在这里团团转，哪里还有丝毫平日那养尊处优尊贵样子。

    见了长孙皇后，韦贵妃赶紧走了过来，就拉了长孙皇后的手，正要说什么，又看了看跟着皇后娘娘来的蕊儿和冬梅。

    长孙皇后自然注意到了她的目光。

    “你们两个退了！”

    “是，娘娘！”

    “好了，韦贵妃，这里只有我们两人，到底出了什么事，你一大早火急火燎赶来了晋王府？”

    “是陛下，陛下伤口崩开了。”

    “什么，到底怎么回事？”

    “都是我的错，我的错，我昨夜伺候陛下，一时没有忍住...”

    啪！客厅里一声响亮耳光，长孙皇后狠狠打了韦贵妃一巴掌。

    “陛下身上的伤，你们又不是不知道，怎么还乱来？”

    “娘娘，陛下现在伤口已经崩开了，我就是想以死谢罪，现在也没什么用了。”

    “赶紧进宫！”

    “娘娘，我的车就停在外面。”

    此时长孙皇后也不敢丝毫迟疑，陛下伤口崩开，这事可不是小事，搞不好陛下怕是...

    现在陛下可不能出任何事情，万一他真的此时出了事情，那太子可就顺理成章继承皇位了。这如何使得。

    这皇位，如何也是自己治儿的，就算陛下真驾崩，也要等了治儿做了太子。

    马车一路疾驰，长孙皇后和韦贵妃两个人坐在车中，都有些坐立不安，面上显着着急颜色，不过两人心思，可是完全不同。

    今日这马车怎么感觉如此之慢，好不容易进了皇宫，长孙皇后也不让马车从长乐门进，直接沿着太极宫主轴线穿过两仪殿，赶到了甘露殿。

    刚刚下了马车，长孙皇后就赶了甘露殿正殿之中，此时这里还有几位嫔妃，皆是为陛下诞下过皇子的嫔妃，也是陛下最信任的几位嫔妃。

    自然，巢王妃并不在这里，她的身份极为特殊，并不知道陛下受了箭伤，还伤到了厉害处。

    长孙皇后到了这里，几位嫔妃赶紧让了道路，陛下此时躺在床榻之上，张太医正为陛下处理伤口。

    张太医也是除了这里几位嫔妃之外，唯一知道陛下身上这处箭伤的太医署太医。

    以前还有几位校尉知晓，不过到了此时，皆战死殉国了。

    知道陛下这处箭伤之人，此时皆在这里。

    “张太医，陛下现在怎么样了？”

    “娘娘，今日真的好险，陛下现在伤势已经稳定下来了，娘娘可以宽心。不过陛下这里，再也经受不得任何崩裂了，如果再有，怕是...”

    “说！”

    “怕是...怕是...娘娘，老臣实在不敢说啊！”

    “好了，退下吧！”

    张太医退了，长孙皇后走了太宗床边，轻轻揭开了被褥，看着那一抹红色，真是触目惊心。

    此时长孙皇后还是后怕不已，从刚才太医的话，长孙皇后能听出，这崩裂伤，怕不仅仅是让陛下废了，恐怕还会危及他的性命。

    太医不敢说的话，怕是一个崩字。

    “张太医的话，你们刚才也都听到了，以后陛下无论在谁那里，都不许胡来。韦贵妃，这一次陛下洪福齐天，度过危难。本宫绝不允许出现第二次，你听清楚了。”

    “娘娘，我以后再也不敢了。”

    “好了，让陛下好好休息。今晚的重阳宴本宫主持，陛下忽染微恙，龙体要紧，不能和文武朝臣共度重阳了。”

    “是，娘娘！”

    荥阳，李治一早从留园回去，就让人赶紧备了马车，马车备好，李治就拉了王嫣几个，让几个侍女也随着。

    “今日重阳，我们到洛阳宫中去过！”

    马车动了，李治看了看这荥阳城，幸亏洛阳和荥阳够近，不然今天还真没办法赶去洛阳。

    不过今天晚上自己还要赶回来，答应了霜小姐，今晚还要陪她的。

    瞧自己这命，也是真累，白天要跑洛阳宫去陪伯母和归德堂姐，晚上别人可以留洛阳宫休息，明日再赶回荥阳，自己却还要连夜赶回荥阳。

    李治叹了口气，这难道就是所谓的天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，行拂乱其所为么？

    洛阳宫，郑观音此时正仔细为女儿梳着头发，这是她最喜欢做的事情。

    不过郑观音为女儿梳着，却面色总有些难看。

 第422章 菊花台

    今年本想重阳在郑家过的，可是终是连郑家的门也没进。

    郑家的人，到了此时郑观音也只见到了自己的四哥郑延郢，难道就只有四哥心中还记着自己这个妹妹。

    想到伤心处，郑观音为女儿梳头发的手停了下来，眼眶之中，泪水不由自己的汇聚。

    “娘，你怎么了？”

    “没事，归德，头发梳好了，娘给你戴上头饰。今日是重阳节，我们好好出去转转。”

    “娘，归德想堂弟了。”

    “娘也想，也不知道他在荥阳如何了。”

    想到李治，郑观音就心中一阵唏嘘，自己这位侄儿，可是为了自己和归德的事情操碎了心。

    这孩子是真的有情有义，其实他和自己母女认识时间并不长，也没什么过深交往。

    想起李治，郑观音还带着泪水的眼中颜色缓缓变了，脸上都溢出了笑容。

    “归德，我们去菊花台，重阳菊花开的最好，也不知道洛阳宫这边有没有备着菊花酒。”

    郑观音说着，为女儿戴着头饰，金钗，金蝶，这些大多还是皇后和治儿送的。

    这一对母子，真是，让郑观音想起，总是心中都有一些暖意。

    比起自己家人，倒是他们母子更觉亲近。

    头饰戴好，郑观音就拉了女儿，此时的洛阳宫，还是炀帝时期修建的，当年隋文帝定都大西城，就是此时的长安，太极宫也是隋文帝时期修建。

    炀帝继位之后，迁都洛阳，重修了洛阳宫，然后就是修大运河。

    大运河从扬州直通洛阳，从洛阳就能乘船，直下江南。

    母女挽着手，刚刚走出宫殿，忽然郑观音站在了那里，归德县主看到道路尽头，那里有近十个人向着这边走来，那些人衣饰华丽，姿态雍容，归德县主一眼就从这些人之中认出了自己那个漂亮好看，此时还愈发强壮的堂弟。

    归德县主松了郑观音的手，就向着这些人跑去。

    “堂弟，堂弟...”

    归德县主一下子扑了晋王李治怀中，李治轻轻揉了揉她的发髻。

    “堂弟，堂姐在这里好想你！”

    “堂姐，我这不是过来陪堂姐了。”

    李治拍了几下归德县主肩膀，将她轻轻拉了右边，左边是晋王妃，归德县主就站了右边。

    王夫人，崔湮，慕容血樱，还有带来的五个侍女站在左右，和晋王，晋王妃走在一条直线上，李治让如此走的，这些人，就没一个不听李治话的。

    此时走向郑观音，近了几步，李治就缓缓躬身。

    “伯母，治儿带着她们来陪伯母过重阳佳节了。”

    郑观音激动的向着李治走了几步，扶起李治，今日实在是心中激荡，此时一把将李治拉进怀中，轻轻抚着治儿发髻。

    郑观音将额头枕在李治肩头，此时有泪落了李治肩膀，温热。

    “治儿，见到你真好，你能来陪伯母，有心了。”

    “伯母，治儿看您和堂姐似乎想出去走走，要去哪里？”

    “菊花台，你来了，我们一起去！如何？”

    “好！”

    郑观音以前就在洛阳宫住过，所以对这里极为熟悉，拉着李治，郑观音的手不觉都紧了一些。

    这些后辈之中，她最喜欢，自然是自己女儿，次之，就是晋王了。这孩子真的是没办法不让你不喜欢。

    此时望着李治，郑观音眼中都是慈爱，郑观音只有一个女儿，儿子早在玄武门之变死光了。

    此时拉着李治，让郑观音觉得自己似乎又有了儿子一般。

    李治被自己伯母拉着手，只觉得自己这手怎么在伯母掌中来回揉捏着，这是将自己的手当佛珠了么。

    伯母年纪大了，比母后还长了两岁呢，不过还是美人底子，如何也不难看，李治看了她几眼，不知为何，就是想母后和巢王妃。

    菊花台已经到了，这里是为了度过重阳佳节而建，以前只要是重阳节，这里会异常热闹。

    当然，此时洛阳虽然还是东都，却总没有圣上和一众嫔妃住在这里。菊花台也就象征的摆放着几百盆菊花，要是想恢复以前的光景，已经不能了。

    “重阳，长者为尊，岳母，您也过来！”

    李治一手牵着自己伯母，一手牵着自己岳母，缓缓走上菊花台。

    重阳有一个习俗，那就是登高望远，有首诗如此写着。

    遥知兄弟登高处，

    遍插茱萸少一人。

    所以，这菊花台建的时候，就建的很高，站在台上，整个洛阳宫都能够望到，甚至远处的洛阳城也在眼帘之中。

    站在这里，李治一瞬间似乎有了当年炀帝站在这里时的那股豪情。

    那位炀帝，也是李治叔爷爷，和皇爷爷一个外公啊！

    看看这唐代隋，就是亲戚换亲戚。

    此时李治拉着岳母，拉着伯母，缓缓坐在台上设的桌案之上。

    其余人依次坐下，秋季暖阳正好，高处有秋风拂来，掠起许多美娇娘发丝。

    李治就帮着伯母和岳母将吹起的发丝又打理好了。

    “治儿，我刚刚还在想，这洛阳宫今年有没有备菊花酒呢！”

    “秋菊，你去问问，然后告诉这边的人，午膳就在菊花台用。”

    晋王一句话，洛阳宫自然是要忙碌起来了，在这里，谁最大，陛下和娘娘没在，自然是晋王了。

    菊花台上，很快飘来酒香，洛阳宫虽然没陛下和嫔妃长住，毕竟也是东都皇宫，该准备的也是一件不少。

    李治端起酒杯，自然今日先敬岳母和伯母，重阳，重阳，后世可是有敬老的习俗。

    此时也有，所以李治先敬两位长者，郑观音和王夫人自然欣喜接过，品着这储存许久的菊花酒，酒香扑鼻，李治此时也端起一杯，一口入喉，只觉得舒畅的好想呻吟。

    那里还真有人呻吟了一声，是归德县主，她不常碰酒，喝菊花酒，这也是第一次。

    众人只笑笑，李治却看着堂姐，这呻吟声好听。

    “好了，今日这里没外人，只有家人。”

    “殿下，我们几个只是侍女，可不敢是殿下家人。”

    “哈哈，本王何时将你们几个做侍女看待了。”

 第423章 宫女住处

    这话听在秋菊春桃她们五个人心中，自然暖心的不行。

    “大家举杯！”

    这里所有人举杯，和晋王碰了一杯，然后晋王就让大家随意。

    那里王夫人和郑观音已经为晋王夹菜，李治酒可能喝的有点多。

    也不顾场面，直接搂住王夫人和郑观音，酒劲上来，竟是当着众人的面亲了一口王夫人和郑观音。

    自然，这也只是引了一场哄闹，都嚷嚷着让晋王也亲亲自己。

    一会李治倒了桌上，几个侍女赶紧扶了晋王，让他休息。

    这一觉就有些晚了，李治睁开眼，看见漫天繁星，怎么自己就醉了，此时如何还能赶回荥阳陪郑霜呢！

    哎，酒后误事，酒后误事啊！

    今日不就是高兴，怎么就喝多了。菊花酒也如此劲大么？失误啊！

    李治此时也只能无奈。洛阳宫传来了钟声，也不知道到底哪个方向传来。是宫内，还是洛阳城中的寺庙。

    李治走出屋子，看外面宫女鱼贯而过，也不知道去往哪里。

    李治叫了守门的宫女，问了一声，才知道是到了洛阳宫宫女就寝的时间。

    此时这些宫女都要回住的地方，然后熄灯睡觉。

    晋王突发奇想，想去宫女睡的地方看看，就让这守门的宫女带自己去。

    这宫女犹豫了一下，毕竟还从未有过皇子去宫女睡的地方看的先例，殿下这绝对是第一次。

    好好的跑去宫女就寝地方干嘛！

    不过她终究还是带着殿下去了，没办法，晋王是皇子，皇子的话，那也已经和金口玉言没什么区别了，对于她这样的宫女，是真的没任何区别。

    宫女住的地方，是好大好大一处房子，李治进去之时，这些宫女正整整齐齐站了两列，李治看了一眼，竟然有几百人之多。

    她们的身后，就是床铺，好大一个大通铺，李治以前听过通铺，但真没睡过，最多电视电影上看过，很脏乱拥挤样子，不过这里不脏也不乱，更不显如何拥挤，也没啥异味，就是女儿香有些浓了，好闻。

    洛阳宫宫女睡的这个大通铺，比起电视电影上的，简直大的有些过份。

    晋王来了，本来站的好好的宫女之中，却忽然喧闹了起来，毕竟这些宫女正准备脱了宫装就寝的，忽然一个男子闯了她们休息的房间，不喧闹才怪了。

    这就像厕所中，一群女子正准备蹲坑，忽然一个男的跑了进来，能不骚乱。

    “肃静！”

    人群之中，有人喊了一句，喧闹的宫女重归平静，有一个衣饰和别的宫女稍有不同的宫女已经踏着窈窕步子，走了晋王身前。

    “殿下，您怎么来了这里？”

    “哦，这地方本王不能来么，在长安时，皇宫也没本王不能去的地方，怎么到了洛阳宫，还有了忌讳了。”

    “没，殿下要来这里，自然可以，只是姐妹们马上就要脱衣就寝了，殿下一来，这里就有些乱了。”

    “不用管本王，你们做你们的事情就好，本王只是好奇，想看看几百宫女一起脱衣就寝是如何恢宏模样。”

    “殿下，这怕是有些不便吧！”

    李治今日还真要看看这宫女就寝是如何模样，此时看了看那个领头宫女，晋王也不客气，在那宫女翘臀拍了一下。

    “有何不便，你们做自己事就好，不用管本王。”

    那宫女眉头微皱，却也不敢再说什么。

    只是又款款走回了队列，这两列宫女，李治当真望着，有种横看成岭侧成峰的感觉。

    呵呵，这么多女儿家一起脱衣就寝的场景，李治如何也不想错过。

    以前这种场面真不敢想，也就来了大唐，能够看看，在长安，晋王还真不敢跑去掖庭宫看，毕竟这话传了父皇母后耳中，可就变了味了。

    不过这里是洛阳宫，何谓天高皇帝远，这就是。

    此时的晋王，就是洛阳宫最尊贵的人，没有之一。

    李治站着，这些宫女又开始骚动起来，当着一位皇子的面脱衣就寝，还真没有试过，虽然这皇子好看，大家此时也不敢互相脱衣，上床啊！

    “好了，姐妹们，忘了规矩了，脱衣就寝。”

    那领头宫女话音落了，李治马上看到一道恢宏场景。

    这两排侍女走了一处，两人一对，互相为对方摘了发髻头饰，无数黑色长发如同瀑布一般垂落，千丝万缕，一时间场面恢宏的让李治都觉得喉咙似乎有些东西堵着，想喊一声精彩，却最终不能成声。

    那么多黑发同时垂落，晋王李治的手都不由抬了抬，然后就是两个宫女彼此为对方脱去外面罩的薄衫，长宫裙。

    此时李治竟然走近了一些，从过道旁的空隙走过。看着这些宫女，一个个宫女手中不免有些慌乱，这一下子，有好几个人都解错了对方身上衣衫。

    “殿下，您还是出去吧！”

    李治走了这领头宫女身侧，这宫女说了一句，实在是晋王一来，如同虎入羊群，这里骚乱的厉害。

    倒也不是她们不能让晋王看，她们的身份在那里放着，晋王别说看，就是占了她们身子，也没什么。

    可是晋王在人群中走，这样乱下去，怕是一会会惹了事情。

    “放心，本王不胡来，只看看你们平时如何就寝。你们继续脱，不用管本王。”

    那领头宫女也是毫无办法，偏偏此时这放浪皇子，又用手抚着她的腰身，还赞了一句好看。

    这位九皇子，果真是...，领头宫女瞪了一眼晋王，却也一点办法也没。

    李治走过这条过道，看着这些宫女整齐划一动作，此时走了一遍，这些宫女身上只余了兜肚和小裤。

    “这里真香，本王都想晚上夜宿这里了。”

    “殿下！”

    那领头宫女差些没有被晋王气的身子颤抖，此时走了李治身前。

    “殿下，这是我们宫女住的地方，殿下可不能胡来，被陛下娘娘知道了，殿下也要受罚的。”

    “正好，本王还没有受过母后和父皇责罚，真想试一试。”

    “殿下不能胡闹了！”

 第424章 电闪雷鸣

    那领头宫女此时转身，看着众多姐妹。

    “好了，姐妹们，你们入寝！”

    一时间，这些宫女皆钻入被褥，不过好些人还看着晋王李治。有一个皇子在这里，如何也睡不着啊！还有就是这皇子生的真好看，身材也魁梧的厉害，看他样子，都觉得他能一手举起自己呢！

    “殿下要如何才肯出去？”

    “不出去，如何都不出去，本王就是要挨罚。”

    李治说着，竟是走了那个唯一空着的床铺，这是那领头宫女的床铺，正在北面中央位置。

    李治也不犹豫，直接坐了床榻之上，伸了脚，竟然当众脱了鞋袜。看这样子，今晚还真要睡这里了。

    “殿下，求您了，别胡闹了。这是宫女们睡的地方。殿下要是看上谁，领了离开就好。”

    “本王说了，就想挨罚！”

    “好了，你们别看了，都睡了，今晚的事情，谁也别说出去。”

    这领头宫女真的是一丝办法也没了，她只能劝说晋王，却丝毫没有办法左右晋王想法。

    晋王真的因此受罚，那也是晋王愿意。左右晋王想法，她做不到。

    李治此时倒是干脆，直接上了这个床铺，然后拉了被褥，直接脱了自己皇子衣衫，这一脱也没个顾忌，引得周围宫女纷纷看了过来。

    这些宫女也不知心中想的什么，只是看着晋王，紧紧抿着嘴唇。

    李治脱的上身都赤在外面，那身材轮廓，引得这大通铺上，传了几声压抑呼声。实在是晋王年纪不大，这男儿身躯却壮实的着实厉害。

    李治倒也没彻底胡来，只是脱了上身，下身还是穿着平日里衬衣服。

    此时钻进被褥，然后还深深闻了一下，只道了一声好香。

    那领头宫女将晋王脱下衣服细细叠好，放了平日自己放衣服的位置。

    “殿下，那您睡，我出去了。”

    “别，上来，本王就想在这里试试睡在一大堆宫女之中的感觉，你这一走，好像本王将你赶走一般。”

    “殿下占了我的被褥，我还如何睡？”

    李治抖了抖被子，看了看。

    “这被褥挺大，两个人挤挤，没什么问题。”

    那领头宫女对这位晋王真的是一点办法也没有，此时只能坐了塌边，然后缓缓钻进被褥之中。

    李治的性子，自然是揽了一段香柔身子，拉了被褥，这是真不讲究。

    “好了，熄灯，大家都睡了。”

    里面灯火熄灭，李治继续抱着这段香柔身子，不过却还真没胡来，仅仅只是抱着。

    女生宿舍，真是第一次睡啊！以前在学校时候，李治其实最想去的就是女生宿舍，而且是高年级学姐的女生宿舍。

    当然，其实高中的女生宿舍李治还是没多大兴致，隔壁那所大学的李治才兴致极浓。

    当然，那里是男生止步，李治唯一去过的也就是女教师宿舍，可怜的娃。

    不过来了大唐，今晚还真睡了女生宿舍了，这宫女住的地方，可不就是女生宿舍么，算是圆了晋王曾经的一个梦。

    时间一分一秒过去，李治在这被褥之中，竟然还真睡过去了。

    那领头宫女倒是借着月光，看了看晋王，本想着晋王今晚会在这里胡闹，却没想此时他睡的如何安稳。

    那均匀呼吸之声，让人听了，就知道这位殿下睡熟了。

    “月娥姐，殿下睡了么？”

    “嘘，别说话，规矩忘了，吵了别人怎么办？”

    “哦！”

    月娥就是这洛阳宫中几个领头宫女之一，算起来身份比起一般宫女高一些，不过也有限。

    其实还比不得太极宫中随便一位跟着嫔妃娘娘的宫女。

    毕竟别人有主子，她可没有，这洛阳宫又不住嫔妃的。

    月娥看了看熟睡的晋王，也缓缓匀着呼吸，闭着眼睛。

    这里变的安静，没有鼾音，这样的宫女洛阳宫是容不下的。

    大通铺之中，只有微微的呼吸声，忽然，一道雷音轰隆滚过大地，外面极强的闪光将这里照的通明。

    接着又是一声，一声声雷鸣，让原本安静的宫女住处一下子闹腾起来了。

    李治也是被惊醒，只听得周围一片翻身之声。

    这雷声吵的厉害，自然已经没人能够成眠。

    “殿下，打雷了！”

    “本王听到了，你叫什么名字？”

    “殿下，我叫月娥！”

    “应该叫嫦娥！”

    周围几个距离近的宫女忍不得笑，反正大家都被雷声惊醒了，也没人装睡，有几个宫女甚至坐了起来，趴在窗户望着外面。

    月娥望着李治，李治调戏女儿家已经是本能了，此时捏着一段香肩，就手忍不得刮着月娥那白皙皮肤。

    “殿下说笑了，月娥只是一个普通宫女，哪里比得了广寒宫中的美人。”

    “本王觉得可以比，就可以比。”

    “殿下平时和宫女说话都这般？”

    “对啊，平时见了你们这些漂亮姐姐，本王就忍不得夸。”

    外面雨声响起，雷声不断轰鸣，闪亮的电光将屋内照射的一灭一亮。

    李治的手习惯性的抚着山水画卷，月娥自然不会拦着晋王，更不会用语言阻止。

    她们是宫女，宫女有宫女的命，真被哪位皇子或者圣上看上，那就是她们的命。

    此时晋王的手可是放肆的厉害，让这怀中人儿，脸颊羞红，身子都微微颤抖着。

    月娥看了看周围姐妹，一道闪电刺啦一声，照的面前的晋王脸庞轮廓异常清晰。

    “殿下，在这里不合适。”

    李治哪管这些，不合适，有么？

    李治埋首在玉人怀中，渐渐外面雷声熄了，只是雨还下个不停，绵密雨水之声，倒是让人觉得外面仿佛更静寂许多。

    那几个坐着的宫女此时已经钻进被褥，重新睡了，李治手捂着月娥朱唇，月娥一双秀目望着李治。

    过了一阵，晋王又钻了别的宫女睡铺，依法炮制，一来就捂住宫女朱唇，最终李治又回了月娥床铺，又是一阵胡闹。

    等李治终于睡了，旁边几个宫女皆望着月娥方向。

    这觉显然没办法睡了，月娥看着晋王，也是无可奈何。

 第425章 破镜难圆

    天明，宫女们纷纷起身，依旧如同昨日一般，两人一组，给对方穿好衣裙，此时李治也起身，刚出了被褥，周围马上一片惊呼。

    李治赶紧拉了被褥，盖了身上。

    “众位姐姐，本王不是故意的。”

    李治赶紧穿了衣服，此时起身，套了皇子长衫，然后走出屋子，一路上，可是不知抚了多少崇山峻岭。

    李治不知道的是，他的第二个儿子，会在昨晚胡闹中诞生。

    等离开这里，李治就回去让春桃备车，本来想一个人先回荥阳，不过带来的人却没一个不想随着晋王回去的。

    李治也是无奈，和伯母以及堂姐告别时，只说过不了十月，准接伯母和堂姐回荥阳。

    车队离开了洛阳宫，李治回头望了望那里。

    昨夜情景倒是此时还历历在目，欺负了别人，总也要记得，等回了长安，一定让竹园送她们一人一身小衣。

    肚兜是好看，不过不能托着体型。

    小衣最是能让女儿家的挺翘完美起来，若是昨夜这些宫女都着了小衣，那横看成岭侧成峰的山势，却要更加巍峨。

    “殿下，您在看什么？”

    “看洛阳宫啊！嫣儿，你说我们是不是给太极宫，洛阳宫的宫女一人送一身小衣？”

    “这是殿下的事，自然殿下做主，不过这是不是要花好多银子。”

    王嫣一提银子，李治就放弃了这想法。

    银子啊，晋王此时还缺这东西，看来，给每位宫女都送一件小衣的宏伟目标还是暂且放下，不过昨夜那处房舍的宫女，必须一人一件。

    荥阳，李治刚刚安顿下来，就跑了留园这里，这里李治已经不算生面孔了，留园守门人自然认识这位小姐身边贴身丫鬟亲自带过的公子。

    李治一来，他自然亲近的小跑了过来。

    “公子，您来了，只是小姐马车刚刚离开了。”

    “她昨晚在留园住着？”

    “可不，不过昨晚香阁那边好像比较吵闹，也不知道生了什么事情。”

    “让人去家里告诉你家小姐一声，我来了。”

    李治走进留园，那守门人自然不敢拦着，他一个下人，如何敢拦小姐的贵客。

    李治一直走到香阁，一走进去，果然看到这里少了几件东西，都是瓷器之类，可惜了，这里摆放的瓷器皆是上品，随便砸烂一件，最少千八百两银子。

    看看，自己昨夜爽约，将霜小姐气的。

    此时李治走进平日陪着霜小姐的房间。里面的瓷器这类易碎东西，已经彻底没了，光这一下，就是上万两银子啊！

    李治此时走了桌案那边，看到原本摆放这里的铜镜此时也凹进去一个角。

    看把霜小姐气的，连这么结实的铜镜，都摔成这般。

    李治抚着那个凹进去的一角，看着铜镜表面已经凸起来一块，照的人脸显得有些滑稽。

    李治忽然想到古代不是有句成语，破镜难圆，可问题古代都是铜镜，轻易破不了，破了也能修，还真不会破镜难圆，怎么就将这个成语流传下去了。

    破镜难圆那是玻璃镜，很明显，大唐没有这东西。

    李治手抚着铜镜这摔破的地方，将铜镜放回原本位置。

    外面车马声已经响起，倒是来的真快。

    估计刚听了自己在留园，郑霜就迫不及待又赶了来。

    李治脑海中刚刚过了这个想法，外面急促脚步，一道玉人身影已经踏进香阁，直接跑了寝室这边，是真的跑过来的。

    郑霜刚刚跑了进来，就将李治紧紧抱住，接着，又用力捶着李治胸口。

    “小白哥哥，你说的昨晚会来，会陪着霜儿，可是霜儿在这里等了一宿，都不见小白哥哥。”

    “昨日重阳，被人灌醉了！实在对不住小姐。”

    “原来是这样！”

    郑霜一把紧紧搂住李治，就忍不住和李治亲热起来。

    等两人走出屋内，郑霜早一副雨过天晴模样，此时别说是气，那脸上俨然是一种幸福的满足，仿佛刚刚被幸福填充满了一般。

    此时还紧紧拉着李治的手，走出屋子，在金秋的暖阳下就舒舒服服的呼出一口气。

    “小姐，不生气了？”

    “见了小白哥哥，气一下子就消了。雨过天晴。”

    郑霜此时伸展双手，仿佛要拥抱这美好的阳光一般。

    “霜儿，天气如此好，我们去游湖如何？”

    “好啊！霜儿正有此意，我和小白哥哥想了一块去了。”

    今日的李治，陪着郑霜，一直陪到天色晚了，太阳落山，才和她依依惜别，本来这娇柔美人儿还想晚上让李治陪着，李治一通操作，这姑娘彻底满足，才放了李治。

    李治走时，这丫头脸上红晕还未散尽。拉了自己丫鬟，脸上的笑容自然是深深的满足。

    “看到小姐又开心了，柔儿终于放心了。”

    “小白哥哥真好！”

    “昨晚小姐可不是这般说的。”

    “昨晚我哪里知道他被几个狐朋狗友灌醉了。”

    李治若是听到这话，估计得狠狠拍那小翘臀一把。

    自己是和岳母伯母晋王妃她们喝菊花酒喝醉的，她们怎么就成了自己的狐朋狗友，明明是红颜知己才对。

    李治回了住处，已经是月亮都探出头的时刻。

    刚刚进府，那里依红就走了李治身边。

    “小姐正等殿下呢！”

    “哦！”

    李治去了崔湮住处，看到桌案上放着一本书，一本诗经，放在显眼位置。

    李治走过去打开，只看了一页，就明白这是用活字印刷出来的，而并非此时初唐文人手抄的。

    “郑家四房那里速度倒是挺快。”

    “我也没想到，我的人刚刚去了两日，这书就印出来了。”

    “嗯，书出来了就好，这东西此时可不愁卖。”

    李治将书放下，他这话说的可是一点没错，书作为此时文人象征，一直是市面最短缺的东西，毕竟此时的书，完全靠手抄，出书的速度可想而知。

    完全的供不应求，可以说，书籍是此时初唐最紧缺的一种文化产品，没有之一。

    只要书印出来，丝毫不用担心卖不出去，那完全就是抢购啊！而且还是疯抢。

 第426章 诗集

    为何？从隋朝兴科举，科举就成了普通人能够摆脱现有阶层少有的几条路径之一。

    可是这条路需要什么，书，读书人才能考科举，可是读书，在此时根本不是一般人能够消费的起的，书籍的价格和数量，一直是制约普通人读书的一个最重要制约。

    此时能够印书，至少在书籍数量上可以满足小范围读书人的需求，这样，郑家四房印制的书只要投进市场，哪里能不疯抢。就算还保持着原本抄书人抄写的书籍价格，也丝毫不会愁销路。

    不过以李治对郑家四房和郑夫人的了解，李治觉的郑家四房卖书，价格肯定会比抄书人抄的书价格便宜一些。

    这样的好处自然是更不愁销路，坏处就是会将抄书人这个职业，在小范围挤压至死。

    这有点类似后世的大工业挤压传统手艺人一般。

    加之郑家四房印制的肯定是市面上此时最流行的一类书，比如这诗经，自然更加不愁卖了。所以，销路根本不是任何问题，甚至有些豪门大族会来郑家四房这里求书。为何？此时的书籍，连那些豪门也缺啊！

    没办法，初唐时期，书籍就是缺到这个程度。

    “崔湮姐姐...”

    “殿下这么一叫我，我就感觉殿下肯定接下来都是好话。”

    “姐姐最懂我了！”

    一会，晋王躺在崔湮床榻，崔湮正一条柔臂搂着晋王，玉手抚着李治胸膛，故意在那里拨弄本该是李治最喜欢拨弄女儿身子的位置。

    “殿下，最近您出去都在忙什么，我问过春桃，她说殿下被女妖精勾去了。”

    “什么女妖精，是郑家长房夫人的小女儿。”

    “哦，殿下想从那里查长房的账？”

    “一下子就被崔湮姐姐猜到了，姐姐真是太聪明，也太懂我这个弟弟了。”

    “那殿下可能就要失望了，那种账郑家小姐肯定也是接触不到的。”

    “啊，那本王最近不是白忙了。”

    “也没有，这种烂账，一般除了长房和他夫人，还有一位心腹账房先生知道，别人是接触不到的。”

    “那照姐姐说的，本王还不是白忙了。”

    “那要看殿下如何想了。”

    “姐姐快教我！”

    “殿下想从郑家小姐那里查，肯定是查不到的，除非偷。也许，郑家小姐能带殿下去一些别人不容易去的地方。”

    李治看着崔湮，点了点头，他倒是很认同崔湮姐姐这个说法，奈何郑家长房府邸那么大，真要去偷，从何下手。

    “崔湮姐姐，那你说一般这种豪门望族会将账册藏在哪里？”

    “你这可就将姐姐问住了，我曾经藏最重要的账册，是藏在客厅一个花瓶之中，就摆在那里，无论哪个人只要进了客厅，第一眼就能看到的那个花瓶。”

    “最危险的地方就是最安全的地方。”

    “可是别人藏，就不知道藏哪里了，姐姐见过藏的最深的，是根本没账册，藏在心里。”

    李治拍着额头，最怕的就是这个，烂账藏心里，这根本就无处可找。

    “当然，有这种记忆能力的人不多，所以大部分豪门总归会有一些账本，不过要找到，还是得靠殿下了，也许是密室，也许就是殿下最容易看到的地方，也许，是殿下根本不可能想到的一个地方。”

    “崔湮姐姐，我在向姐姐求教一个问题，郑家有人见过我，我如何才能混进郑家？”

    “殿下说的是殿下刚来荥阳，那个郑府的来人。”

    李治来了荥阳，只和本地官员以及郑家四房接触过，和别人根本不曾接触，唯一在长房之人面前露脸，就是刚来荥阳那一次。

    “殿下，那个人殿下不用担心了，他已经不可能说话了。”

    李治听了崔湮这句话，正抚着崔湮一条玉腿的手不觉停了一下，接着，李治手掌离了那玉腿，在那翘臀上就是一下。

    自己这位姐姐，可是处理起一些事情，比自己果决狠辣许多啊！

    自己没想到的地方，原来这位姐姐早想到了。

    果真不愧是在长安，能从一个落魄大族小姐混到一方女富豪的人物。

    这些年的艰辛和不易，让这位崔家小姐可是成熟的有些可怕。

    平日和这位姐姐处在一起，李治不会觉得如何，往往遇到一些细节的事情，李治后知后觉想到，却发现这位姐姐早先知先觉的做了。

    “姐姐好手段，那本王现在去郑家长房。应该不会被人轻易认出。”

    “见过殿下，知道殿下身份的，除了荥阳这里最重要的那两个官员，就是郑家四房夫妇，我想这几个人没一个敢揭穿殿下身份。”

    “那本王明日就去郑家长房去转转，刚好，郑霜小姐想将本王带给她母亲看呢！”

    “对了，殿下，有一件事情，我想问问殿下意思，就是印书这里，郑家四房想出一本诗集，以隋唐诗人的诗歌为主要收录对象，他托影儿带话，问问殿下意思。”

    “这是好事，收集前朝诗人和当朝诗人名作诗篇，印成诗集，好主意啊！”

    “那殿下就是同意了，郑家四房那里粗选了几首诗，这诗集第一首诗，就是殿下中秋宴为娘娘作的，第二首就是殿下为晋王妃作的，第三首，好像就是那位李白公子在留园诗会作的那首《桃花庵诗》，现在已经名满洛阳，传了长安了。”

    “这个郑家四房真会选啊！”

    “我也觉得这三首最好，每一首做第一都合适，这其中自是郑家四房给殿下面子，其实我更喜欢那首《桃花庵诗》”。

    李治重重在那翘臀上拍了一下，看着自己这位姐姐。

    “崔湮姐姐又不是不知道那李白是谁，这是取笑本王呢。”

    “殿下为别人都作过诗，姐姐也想要。”

    “诗词哪能形容姐姐，姐姐只在本王这里！”

    崔湮的玉手轻轻捏了捏李治胸口。

    “殿下就会哄我开心，不过殿下，您真去了郑家长房府中，一切还需小心，殿下身份尊贵无比，其实并不需以身犯险。”

 第427章 见郑家长房夫人（上）

    “这个姐姐放心，就是被人真识破了身份，难道郑家长房敢对本王如何。就算郑家长房有这个胆子，那些普通家丁也留不下本王。”

    “殿下如此自信？”

    李治不说话，直接在床榻上仰躺下来，看了看崔湮。

    “姐姐要不要试试，看看弟弟单手倒立，还能将姐姐托起。”

    “怎么个托法？”

    “姐姐搂住我，抱紧，两个人的重量，我这一只手就能承受住。”

    “我才不信！”

    崔湮说着，直接干脆抱紧李治，身体紧贴着他，和他身体纠缠在一起。李治伸了伸自己左臂，此时一个干脆利落的倒立起身。

    两个人的重量，晋王在如此的重量下简简单单就倒立成功，普通人倒立也不难，关键身上没有承重，李治此时身上可是紧紧缠着一位成年女子。

    这一起身，崔湮惊叫了一声，然后就见李治双手倒立，此时换了单手，似乎觉得还行有余力，竟然单手倒立做起了撑举运动，一口气做了十几个，李治才气喘吁吁的换了双手。

    “姐姐，如何？”

    “殿下手臂的力气当真骇人。”

    “最近劈重剑，本王也感觉手臂的力量更上一层楼，不知道回去能不能干的过那只大熊猫。”

    “殿下是和它耗上了。”

    “可不是，总是被它扑倒舔脸，这窝囊气本王如何受得了。”

    “那殿下是打算把它扑倒舔脸。”

    崔湮刚话音落下，就是一声尖叫，见了李治原本倒立的身体直接摔了下来。

    崔湮吓了一跳，不过最终李治双脚撑在墙壁，没让崔湮被直接砸在床面，更没让自己的身子直接砸在崔湮身子上。

    崔湮吓了一跳，此时松了晋王，身子落在床榻上，气的只捶着李治胸口。

    李治此时支撑墙面的双脚力气一松，自然落在玉人柔软的身子上。

    “殿下，你想吓死我！”

    “谁让姐姐胡说！我才不舔它脸，都是毛，要舔这不是眼前就有一位美人。”

    “那姐姐有多美？”

    “姐姐，让我用实际行动告诉姐姐。”

    屋子中一声惊叫，一会崔湮就不得不唤了自己的侍女。

    这身上哪里是个人，简直是个人形猛兽。

    第二日，李治是早早来了留园这里，这几日，郑霜只要有时间，就会留在留园。

    她想小白哥哥想的厉害，而他们见面幽会都是在留园这里，所以，只要是条件允许，郑霜就不会留在家中。

    此时李治刚到，就见了郑霜的侍女柔儿，见了她，李治就明白，霜小姐就在里面。

    柔儿领着晋王，自然第一时间赶了香阁这里，柔儿本来打算叫小姐的，被晋王直接捂住了朱唇。

    这妮子还是第一次被男子直接捂住嘴巴，一下子有些慌神。

    刚挣扎了一下，屁股就挨了一下，李治是啥性子，什么样的屁股不敢拍的，就是自己姐姐长乐公主那翘臀，李治都敢上手，更何况一个侍女的小翘臀。

    “别乱动了，也别喊你家小姐，你现在离开，本公子要给霜小姐一个惊喜。”

    柔儿使劲点头，李治才松了她。

    柔儿看了看李治，赶紧转身跑了，跑远以后，一只玉手碰了碰自己嘴巴，又揉了揉了刚刚被男人拍过的屁股。

    忽然那脸颊晕了一些血色，然后一路小跑，直接跑了湖边去了。

    李治则走进霜小姐的闺阁，此时那玉人儿正在休息，侧躺着身子，盖着丝绸薄被，一头乌发没有束缚，就平展的压在头下。

    李治轻轻走过去，蹲在床榻旁边，看了看这玉人儿，手伸了那薄被褥之中，那玉人儿的腿修长完美，肌肤细腻的仿佛身上穿的最上好的绸缎。

    李治刚刚碰到她的玉腿，郑霜就醒了，惺忪双眼刚刚见了李治，就兴奋异常的撑起身子，搂住了李治脖子，李治在那翘臀轻轻拍了几下，郑霜才松了李治。

    “小白哥哥来了！”

    “嗯，霜儿，昨晚一直在留园睡着？”

    “是啊，很晚才睡着，梦里都是小白哥哥你！”

    李治轻轻抚着那玉腿，渐渐抚到脚踝，将一只玉足从薄被之中拽出，轻轻用手揉着那好看纤美的玉足。

    这些大门大户的小姐，这身子每一处都养护的极好，这玉足自是不例外。

    郑霜这玉足其实有点微微显得胖了一些，手感更是丰腴。

    “小白哥哥喜欢捏霜儿脚么？”

    “你身子每一处小白哥哥都喜欢。”

    郑霜自是高兴，任着李治揉着她的玉足，这女儿家的脚生的好看，却也完美的如同一件艺术品一般。

    “小白哥哥，我想带小白哥哥到家中去。”

    “我记得你说过一次。”

    “是啊，小白哥哥，你现在愿意去么？”

    “嗯，今天我们就去，不过去之前让哥哥好好亲一亲你的身子。”

    郑家的马车，也是装饰华丽，拉车的马，选的是最好的纯白良驹，车身打造的极为讲究，车内有柔软靠枕，坐在里面，比起晋王府的马车还舒服许多。

    一上马车，这霜小姐柔软娇躯就依偎进李治怀中，任由李治亵玩。

    等到了郑家府邸，霜小姐整了整衣裙，才下了马车，刚才车厢里春光乍泄，如何也要整理才敢出来。

    此时初唐，风气比起后面几个王朝开放许多，不过比起后世，又封建许多。

    两人进郑家府邸时，都隔了一些距离，在这里手拉手，可绝不合适。

    “小姐，这位是？”

    “官家，这位就是现在名满我们荥阳和洛阳周边的李白，李公子。”

    “哦，原来是李公子，请，请！”

    走进了郑家府邸，李治走了几进院落，只感觉这郑家长房府邸也有一种一进侯门深似海的感觉。

    这些名门望族，果真是豪横，看看这府邸，可是比起长安那些朝臣大员的府邸深多了。

    “小白哥哥，你现在在荥阳名气可大的很了，连我家的管家侍女家丁都听过小白哥哥名字。”

    “哈哈，这些只是虚名，对了，一会见了令尊令堂需要注意什么？”

    “我父亲今日小白哥哥还见不到，有些事需要他处理。我母亲那里，也没什么忌讳的，就是她一直有些洁癖，容不得府中任何人衣服脏乱或者将哪里弄的乱了。”

 第428章 见郑家长房夫人（下）

    “哦！”

    李治听了，就留意了一番自己身上，服饰都很得体，更没什么污渍脏乱地方。

    “小白哥哥，别看了，我都帮哥哥看了几遍了，小白哥哥身上都好着。”

    “那走，我们去见令堂去！”

    李治和郑霜走了郑家客厅，这里果真处处透着一股富贵之气，表面看，其实并没多么奢华，不过那摆放在木架上的器物，每一件其实都价值不菲。

    这种名门望族，摆放家中的物件那可真是极其讲究，真摆了什么金银器皿，其实才显的贵而无韵了。

    李治因为听崔湮说她最重要的账册就藏在自家客厅门口最显眼一处花瓶中，李治进了郑家客厅，其实还仔细瞧了瞧，若不是郑霜在这里，怕是真要拔了花瓶中插的一些干花，往里面好好看看了。

    在客厅这里坐了一下，李治忽然折扇手中一打，看着郑霜。

    “霜儿，忘了，忘了带礼物了。”

    “小白哥哥带什么礼物，我母亲什么也不缺，小白哥哥若有心，一会送一首诗给我母亲，她最是喜欢诗歌这类。我这兴致，也是随着母亲的。”

    “令堂高雅！”

    郑霜只是笑笑，外面已经传了脚步声，李治已经收了折扇。

    此时客厅门口，却传了说话声，李治听见是两个人的话音，看了看郑霜。

    “没想今日姐姐也在家中！”

    “见你姐姐需要注意什么？”

    郑霜摇头，此时一个美妇人掺着一位半老徐娘的贵妇人已经走进了这里，刚刚进来，就见郑霜赶紧迎了上前，将那个美艳妇人紧紧抱住。

    “姐姐，你怎么回来了，想煞妹妹了。”

    “姐姐不回来，可不是错过了见见未来妹夫的机会，这位应该就是名满洛阳的李白李公子了？”

    “姐姐，这正是小白哥哥，小白哥哥，这是我母亲，这是我姐姐，我和姐姐从小关系最亲了。”

    “小生见过令堂大人，见过姐姐。”

    “果真生的好看，我妹妹的眼光一向极高，普通人如何也是进不得她的双眼的。”

    “都是霜小姐抬爱。”

    此时郑霜和姐姐已经扶着她们母亲坐下，那位妇人进了这里，其实还未说话，此时坐了，才对着李治做了一个随便坐的手势。

    霜儿也没说她母亲不爱说话啊，难道她发现什么了。

    李治心情其实有些踹踹，毕竟他的真实身份，此时可不能暴露在这里。

    不过心情踹踹，其实李治心中更多却是一种刺激，毕竟如此潜进一个名门望族之家，确实过瘾。

    有些情景，也只是电影电视中看过，真经历了，确实有种让人肾上腺素狂飙的感觉，李治感觉此时自己是打入敌国内部的特工。

    李治坐下，那里那位贵妇人和美艳妇人盯着李治看了一阵，那位贵妇人看了看郑霜。

    “我女儿的眼力，确实厉害，我观公子面相，应该出身贵不可言吧？”

    李治捏着袖中扇子的手不觉紧了一下，看着这位贵妇人，一时间却不知道如何开口了。

    贵不可言这四个字，在此时却不是随便可以用的，能当的起这四个字的人家，在初唐时期，也是能轻易数的过来的。

    李治刚刚捏了一下扇柄，那位贵妇人又说了一句话，这句话差些没让李治直接站起来。

    她说的是赵郡李氏可没听说有个叫李白的后生。

    这种大家出身，此时做着郑家长房夫人的女子，果真见识和眼力并非一般人可比。

    这句话就隐含了几层意思了。李治强忍着，才继续面色平静坐在那里。

    “九皇子，我们明人不说暗话，您故意接近霜儿，是为了什么？”

    果真，那位妇人第三句话，直接就道清楚了李治身份，这怕是见了李治第一眼，就将李治认出了。

    “夫人倒是好眼力！”

    “你真是九皇子？晋王李治？”

    那里原本站着的郑霜姑娘忽然身子一阵踉跄，差些没能站稳。

    “霜姑娘，我确实是晋王李治，骗了姑娘，还请姑娘谅解。”

    那里郑霜正要发飙，却被自己母亲拉了手臂。

    “雪儿，先将妹妹带出去，我和九皇子说几句话。”

    这一对姐妹，名字倒是真特别了，一个霜一个雪，这起名是图省事简单么？

    此时郑雪拉着妹妹出去，郑霜一双女儿妙目，含着悲愤，望着李治，朱唇颤抖，似乎想冲向晋王，噙一块肉下来。

    “夫人眼力真是厉害，不过本王好奇，夫人如何认识本王的？我们应该并未见过。”

    “我确实没见过殿下，不过见过当今圣上，你们的面相，总有五六分像。而且殿下身上，总有一种掩饰不住的漫不经心和随性，怕是将进郑家，当做了一场玩耍了。”

    李治袖中折扇取出，在另外一只手拍打了一下。

    “哈哈，夫人果真是高明，本王佩服，佩服。”

    “岂敢，殿下的夸赞，我可是担当不起，我倒是佩服殿下文采，不过还是请殿下以后离我女儿远一些，还有，我劝殿下最好带着您的伯母堂姐回长安去。”

    “本王来荥阳的目的没达到，是不会回长安的，忘了告诉夫人，您女儿已并非完璧。”

    “你...”

    郑家长房夫人此时手指着李治，半天一个你字说不出来。

    “夫人，您想将女儿嫁给本王，晋王府还是能容下几个人的。”

    此时折扇打开，那枝桃花极艳，艳的有些妖娆，有些晃人眼睛。

    “霜儿高攀不起，九殿下请，我就不送客了。”

    李治摇着折扇，经过郑家长房夫人身边，忽然折扇合起，在长房夫人臀上敲了一下，气的那夫人瞪着李治。

    此时若是随便换一个人，怕是忍不住，非要叫了家丁，持杖将李治打出郑家。

    不过这位夫人，显然并非一般人。

    “对了，夫人，本王今日见了您的大女儿，也觉得喜欢。”

    “殿下，不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？我伯母十六岁离开郑家，今年已经是贞观十六年了，郑家是连让她进一次家门都不肯，是谁欺人太甚。”

 第429章 一巴掌

    “夫人，反正本王做事，也不讲究，毕竟年少，没有父皇那份心性城府，不懂得稳重，更不懂权衡利弊。本王做事，只求目的，不择手段的。”

    “你...滚！”

    “这个滚字，本王爱听，夫人，本王最后说一句话，在这荥阳，本王是耗在这里了，明的暗的，本王陪郑家玩，一直玩到最后。”

    李治说罢，折扇一合，就往郑府外面走，此时再不停留。

    外面，李治遥遥望了望那里正拉着妹妹的郑家姐妹，李治心中难免还是有些感觉，对于这位霜小姐，李治总是难免有些愧疚。

    毕竟他只有十五岁，来到大唐也仅仅半年，十五岁之前在学校学的那些道德思想，还是捆绑着他。

    李治明白，要在皇家生存，要在这个时代生存，有时候道德是束缚人的东西，不过对于李治，最起码的底线总还是有的。

    此时走出郑家，望着五姓七望之中，山东豪族的领头羊，荥阳郑氏的门楣，李治还是叹了口气。

    看看，这就曝光了，哎，不好玩，不好玩。本想在郑家折腾一番，翻出郑家长房几本烂账的晋王，这才第一次进郑家府邸，就被别人识破。

    这还真是出师未捷，当然，后面几个字此时不适用。

    李治走了以后，这位长房夫人身躯颤抖，连退了几步，直接靠在墙壁上，身子缓缓跌倒。

    “老爷，你招惹谁不好，招惹这个混货，霜儿的清白就这般被毁了，这以后让霜儿如何嫁人啊！”

    郑雪此时拉着妹妹回了房间，看到母亲竟然跌倒，赶紧两人上前去扶，忽然一声啪的响亮声响，这声响声异常清晰清脆。

    “霜儿，母亲以前如何教你的？”

    郑霜一下子袖口捂住脸，就痛苦哭泣了起来。一个人跑出了房间，向着院中跑去。

    “母亲，妹妹也不知道他是晋王。”

    “不知道他是晋王，难道也不知道守身如玉？”

    “母亲，您说什么？”

    晋王住的地方，李治回来以后，折扇就扔了桌上，崔湮见了他的样子，已经猜出怕是殿下今日是出师不利了。

    “怎么了？殿下。”

    “还能怎么，郑家夫人的眼睛，真毒，果然是姜还是老的辣啊！”

    “哦，殿下哪里失算，被认出了？”

    崔湮此时倒是平静厉害，仿佛早猜到晋王会被人认出一般。或许，她就是这性子，曾经那么多大风大浪中走出的女子，如何会在这点风雨之中露出紧张或者胆怯的反应。

    “本王和父皇生的有些像，还有本王身上这难掩的气质。”

    崔湮只是掩唇而笑，看了看晋王，此时殿下还有心玩笑，说明殿下其实被认出，也没什么心灰意冷的意思。

    崔湮坐了下来，拉着李治的手。

    “那殿下接下来打算怎么做？”

    “继续玩呗，还能灰溜溜带着伯母和堂姐回长安不成，那还不被郑家一家人笑死，这本王可绝对忍受不了。反正本殿下有的是时间，有的是精力，实在不行，本王带兵杀进郑家！”

    崔湮赶紧捂住李治嘴巴。

    “这种话殿下以后可别再说了，殿下还是有些看不清这些名门大族的，能动刀兵，殿下以为以前的那些人没想过。”

    李治看着崔湮，其实此时脑海中过着一个名字，朱温，一手结束了五姓七望门阀统治时期，也一手结束了唐朝统治的这个人。

    此时李治真想像朱温一般，手起刀落，人头落地，然后一切结束，干脆利落。

    不过李治也只敢如此想想，真要做的话，他绝不至于如此去做。

    和郑家玩手段心机，玩城府算计，不是更好玩。

    “崔湮姐姐，我也就如此一说。”

    “殿下用这话吓吓人就好！”

    “对了，姐姐，你知道郑霜还有个姐姐么？”

    “自然知道啊，叫郑雪，嫁进崔家了，我应该叫她嫂子的。殿下问这个有什么事？”

    “没事，就是今天也见了她，随意问问。”

    “哦！”

    崔湮看着李治，忽然就笑了，此时手捏了捏李治脸颊。

    “殿下是不是生了什么坏心思？”

    “没有，真没有！”

    “对了，殿下，今天您去了郑家长房，是不是没见到郑家长房主人？”

    “霜儿说她父亲今日有事，不在家中。”

    “那殿下知道他去了哪里？”

    “这个，本王真不知道，今日本王一直在留园和郑家呢。”

    “郑家长房，二房，还有他们那位七叔，今天去了四房家中。”

    “哦，他们倒是动作很快，郑家四房第一批《诗经》应该也刚刚开始卖吧！”

    “这卖书生意，自然他们会注意，他们去了四房那边，倒也不奇怪。”

    “那四房那里，如何做的？”

    “兄弟分家了，四房不肯交出一些东西，他们也没办法。不过殿下，郑家四房那里参与印刷的人也多，就怕他们之中，有人泄密了。”

    “嗯，这确实是个问题，姐姐既然说了，应该有应对方法才是。”

    “除非将这些人全部控制，还有他们家中也控制，才行。然后将他们安排到一个与世隔绝一些的地方。”

    “这事就交给四房去做，我想，他应该能看出印书之中的利有多大，如何做，他心中应该也有数的。”

    “嗯，我让影儿转告郑家四房。对了，殿下，您不是要和郑家在荥阳这里玩么，殿下应该关心郑家所有的产业和收支情况吧！”

    “姐姐说说！”

    “郑家最主要的收入还是收租。”

    “那就是本王对他们家的收支情况无可奈何了。”

    “这倒是，殿下总不能不让别人租种郑家的地。不过郑家还有次要一些的产业，殿下可以试着敲打敲打郑家一番。”

    “都是什么产业？”

    “药材，绸料和香火生意。”

    李治看着崔湮，笑了笑，这生意自己也没办法敲打他们啊！

    “姐姐，说了这么多，我怎么感觉姐姐在说，我们拿郑家一点办法也没啊！”

    “确实不好应付，要不然陛下也不会在这里小半年，毫无进展，又回了长安。”

 第430章 接她们回来

    李治手此时覆了崔湮手上。

    “姐姐，本王是听出来了，姐姐这是变着法子劝本王回长安呢！”

    “劝你做什么，在荥阳不好么，至少你身边女人还少一些。”

    李治手捏着崔湮的手，此时起身，看着外面，今日一点点的挫折，倒是影响了自己的心性。

    李治走到窗前，外面阳光和煦，正是一年最好光景。

    “姐姐，你真无心劝本王回长安，若是姐姐有心劝我，即使顶着别人嘲笑，本王也带着姐姐回去。”

    “你这花言巧语的嘴，哪个女人能逃的过。”

    崔湮的玉指戳了戳李治，和李治相处越来越久，却是越来越和他能相处融洽和谐。有时候陪着他，渐渐你会忘了，他还是一位嫡亲皇子。

    你只会觉得，他是自己的男人，对自己体贴，温柔，那嘴巴抹了蜜一般讨好自己。

    “好了，殿下休息休息吧！郑家的事情也不急，多陪陪王妃她们，殿下可是说了，她们是家人的。”

    “姐，让依红依翠去洛阳宫接伯母和归德堂姐回这里吧。”

    “殿下怎么忽然想接她们回来了？”

    “她们是家人，最需要的是陪伴。”

    “好，我让她两去接。”

    崔湮松了李治，走出屋子，只有李治站在窗前。

    此时想了想郑家的事，有些毫无头绪。也难怪父皇在这里也是碰了一鼻子灰。

    此时唯一还算收获的地方，也就是郑家四房那里。不过长房不倒，四房总上不了位。

    李治手捏紧，又松了。

    郑家，郑家长房主人刚刚回来，就被自己夫人拉着手，拉进屋中，一会屋中一阵吵闹，只听得几个巴掌响起，也不知道是谁打的谁。

    “你们为了一个郑观音和晋王杠上，到底值不值得。她就是回家省亲，你们却将事情弄成这般。”

    “闭嘴，这事情以后别说了。”

    “不说不说，霜儿现在可是被你们害苦了。”

    “女儿怎么了？”

    “身子被那个混账晋王给破了，我刚让人查了，确实已经不是处子身了。”

    “晋王，老夫和你没完。”

    “你们又能拿他如何，老爷，到现在你怎么还看不清，他就是一个混账皇子，什么事都敢做，什么事都做的出来。”

    “哼，陛下在洛阳时，我们都没低过头，还能对一位皇子低头不成。”

    “你们拿他有什么办法？”

    郑延年冷着脸，这才是最让他无奈的地方，郑家还真拿他没什么好办法。

    一般对付这种人，武力肯定不行，那就要找各种证据，各种关系。可问题偏偏就在这位皇子也没什么把柄让人抓的。

    自身没什么产业，又不和朝中别的皇子有任何冲突。

    大家大族一般插手皇家事物，最好的办法就是扶持一位皇子，就如当年他们帮着李建成，甚至将郑家女儿嫁给他。

    当然，郑观音嫁给李建成时，他不是太子，而是唐国公世子，不过随着李建成身份地位不断提升，不可否认的是郑观音成了一条纽带，让山东士族将手插进了皇家事物之中。

    最后虽然山东士族败北，却也好好和陇西贵族掰了掰腕子，也让陇西那帮糙爷们知道了东边的势力也是不弱。

    只是当年的法子，此时竟然在晋王身上也是丝毫没有作用。

    当今圣上也是最忌讳世家大族插手皇家事物，对诸位皇子管的极严。

    而且以免以前的事情再犯，早早确定储君之位，也是为了让别的皇子不要多想。

    此时夫妻两人彼此看了几眼，皆是叹了口气，世家大族之争，最讲的还是一个套路规矩，偏偏遇到一个根本不按套路来的皇子，一下子让众人也只能傻眼。

    长房夫人走出时，脸颊还是红的，这被打的也不轻。

    看来这个时代，还是彻底的男权时代，家暴一般都是男打女，女的只有乖顺受着。

    郑观音和归德县主当日就到了荥阳，毕竟洛阳宫距离这里并不远，加之她们一路还催促着。

    无论是郑观音和归德县主，其实都不想单独住在洛阳宫，几十年幽禁生活，真的过怕了，虽然此时早已不是囹圄之身，却还是不如何习惯单独宫中待着。

    回了荥阳，归德就一把抱住了李治，只往李治怀中凑，李治拍了拍她的后背，这位堂姐，真的很粘人啊！

    将伯母和堂姐安顿下来，已经是落日十分，归德拉着自己堂弟，就是不松手。

    “好了，堂姐，现在回了荥阳，我一直都在堂姐这里的，会经常陪着堂姐。”

    “不管，就要拉着你。”

    李治还能说什么，这小鸟依人样子，似乎又回了两人刚见面时候。

    李治无奈的只能将目光望着伯母，却见那里郑观音也拉了他的手，让李治在这里陪着她坐坐。

    李治此时还能如何，坐吧。

    “治儿，这次接我们回来，是不是短时间在荥阳这边打不开局面了？”

    “伯母都猜到了！”

    “这也没什么猜的，若一切顺利，殿下会等着郑家直接接我们进郑家府邸的时候，不顺利，才会接了我们住在这里。”

    “伯母，您出身郑家，是不是能想到一些办法？”

    “我十六岁就离开了郑家，其实现在郑家如何，伯母也不知道。”

    “治儿，其实对郑家，伯母和归德此时也没多少心思，见了四哥，已经让我满足了。”

    “伯母，您也想劝我回长安了，可我现在还不想偃旗息鼓，半途而废。”

    “那就继续留在荥阳，洛阳的雪可是很好看的，和长安不同，到时候陪着伯母看雪，黄河落雪，却也是一种景致。”

    “母亲，都是雪，有什么不同的？”

    “归德，到时候你就知道了。”

    李治今夜还真有些无奈，伯母留着说话，归德堂姐就一直没松自己的手，已经很晚了，竟然晋王还在伯母和堂姐这里。

    晋王无奈，最后竟是和堂姐以及伯母卧榻而谈，借着烛光，听母女两人说起以前事情，郑观音也是兴致到了，渐渐将十六岁以前的少女经历，也告诉了李治。

 第431章 有问题啊

    李治在大唐没什么经历，毕竟来这里也仅仅半年，来之前的经历，是没办法对别人说的。

    那注定是心底深处的秘密，也许某天再碰到一个穿越者，也许能对他或者她说说。

    李治能说的，也仅仅是这半年经历，说出来，却也觉得极为精彩。

    尤其去蜀中一段，说到蜀中路途艰难，难免到了此时还唏嘘感叹。

    “治儿，晚上就睡在伯母这里！”

    “好！”

    郑观音说着，搂住了李治，这些年，能让她心生感动的人，也就治儿了。

    此时搂着，抚着他的脸颊，郑观音却忍不得，眼眶中蕴了许多泪水。

    深夜，蜡烛已经熄灭，三人也不再言语，李治还躺在伯母和归德堂姐中间，堂姐从身后抱着自己，伯母则是身前。

    此情此景，晋王竟是心中没什么杂念。

    外面月过中天，九月的月亮倒是越来越圆了。时间过的好快，又快到了一月月圆之夜。

    李治不知何时睡着了，也许是有些冷了，将头拱进郑观音怀中，郑观音醒了，看了看月光下显得朦胧的晋王身影，缓缓抚着他的长发，将他搂紧了一些。

    “当年和你们争了那么久，到了现在，却是治儿能和我以及归德如此亲近。”

    郑观音心中想着，忽然觉得有些不对，看了看怀中晋王，忽然双眼有些迷离，接着轻轻摸着晋王脸颊。

    “治儿，你醒了！”

    “啊！伯母发现了。”

    “你都这般了，伯母怎么还能不知道你醒了。”

    “伯母，钻你怀中，让我总有一种钻进母后怀中的感觉。”

    “你这孩子，你不会告诉伯母，到了现在，还没断奶吧！”

    李治抬头傻笑，郑观音却在那里解开了最后一层内衬衣衫，然后紧紧搂住李治。

    郑观音只是抚着李治脸颊，长发，渐渐手放了他的肩头。

    黎明的光芒，每一日都会到来，东方一片鱼肚白时，李治睁了朦胧双眼，最终，昨晚晋王倒是睡着了。

    此时借着微光，李治盯着郑观音，自己是不是这某些方面的取向，越来越有问题了。

    昨晚怎么就钻了伯母怀里，李治也是无奈了。

    来大唐日子久了，李治越来越觉得自己不对劲，此时伯母和归德堂姐都睡熟了，李治小心钻出，然后着了衣服，赶紧开溜。

    走时，倒是将被褥为两个母女细细盖好了。

    走出屋子，李治忽然脑海蹦出了几个人影，母后的，伯母的，叔母的。

    李治摇了摇头，特么这脑袋中，都是什么。自己不应该喜欢年轻的漂亮女孩儿么？反正宫里这种女娃儿最多，哪个不愿意自己碰的还是咋地。

    李治抱着脑袋，却无奈发现，自己最喜欢的还是姐姐和姨，这想法，真特么让李治无奈。

    此时站在深秋的清冷晨光之中，风吹着身子，冷却了李治心中一些念想。

    李治长长出了口气，才走回了王嫣房间。

    钻进被褥，就是在晋王妃身上一通乱来，似乎晋王想寻找一些感觉，以证明自己其实还是最喜欢同龄小女娃的。

    但李治乱来了一阵，乱的晋王妃深深将脑袋埋进晋王怀中，李治脑海中过的，竟然不是晋王妃，而是姐和姨。

    李治睁开双眼，定定望着自己的晋王妃，此时用双手托着晋王妃面颊，还凑近了许多。

    “殿下，您怎么了？”

    “就想多看看你。”

    李治的女人，此时最年轻，倒是自己这位晋王妃了，李治那个无奈。这还是父皇母后为自己选的，看看自己真正发自内心选择的，不是姐就是姨。

    成天叫的最亲热，就是小姨娘，崔湮姐姐之类。

    李治将头埋进被褥，特么自己是不是真有哪里不正常，不行，等回了长安，一定让林家师姐妹给自己瞧瞧。

    自己要是真的哪里取向有问题，可是事儿，此时还好，毕竟姐和姨也就二十多，三十多，最多四十出头。

    可要是自己大了，比如自己二十多了，还喜欢姐和姨，那问题就大了。

    此时李治将头埋进被褥，晋王妃就从后面紧紧抱着李治，那长发散开，将李治脑袋都埋了其中。

    李治忽然翻身，搂住王嫣。

    清晨的房舍之中，却是激烈了一番，待到李治四仰八叉躺在那里，静静看着双臂撑着床面，正从上方盯着自己，一头乌发如瀑垂下的晋王妃。

    李治此时脑海滚过的，却是王夫人的话，自己在宫里长大，身边都是陛下嫔妃，所以自己更喜欢一些年长成熟女子。

    可特么自己来大唐也仅仅半年，此时回想自己没来大唐的日子，自己小脑瓜之中，想的也不是女同学，而是女老师。

    看来回去真要找林家师姐妹了。

    “殿下，嫣儿感觉殿下今日总有些不对，昨晚殿下是不是经历了什么，有些心事。”

    “哪有心事，嫣儿，来，喂喂夫君。”

    这几日荥阳都极为平静，那种极度的风平浪静。晋王整日就窝在院中，不是训练，就是陪着几个女子胡闹。

    而郑家，除了郑家四房这些日子忙的不可开交，别的房也和平日一般，没什么动静。

    郑家四房此时将印书的地方已经搬离了荥阳，安顿在自己名下一处庄园，这里平日没什么人来往，这几日又特意加了看守家丁，不让园子中人员随意进出。

    李治此时正躺在崔湮姐姐怀中，让她喂着自己一些点心，忽然外面有些吵闹，李治看了看旁边的依红，依红赶紧松了正在揉着的晋王赤脚，赶紧走了出去查看。

    那里抱着晋王另一只脚的依翠看了看晋王，却见晋王一只脚抬起。轻轻蹭着她的下巴。

    “殿下坏！”

    “坏么，今天不将这只脚在你身上都蹭一番，本王还不罢休了。”

    依翠咯咯笑着，依红已经领着一个人走进了这里，李治一看，却是柔儿。

    李治心中一紧，看着柔儿，从崔湮怀中起身，然后走近了她，手抬起，抚着那半边青肿的脸颊。

    “谁打的？”

    “九皇子，快救救我家小姐，自从殿下离开郑家，她已经寻死几次，这一次割腕，幸亏发现的及时。”

 第432章 救人（上）

    “柔儿也是实在没办法了，才想到来找九殿下，九殿下，现在能救我家小姐的，只有殿下您了。”

    李治心中咯噔几声，此时望着柔儿，这才几天，霜儿已经寻死了几次。

    李治此时就要往园子外面走，被崔湮拦住，拉了他的胳膊。

    “殿下现在可不能去郑家，这样不但救不了霜小姐，怕是还会雪上加霜。”

    “你叫柔儿，你回家告诉你家小姐，殿下心中一直有她，让她不要寻死觅活，要好好活着，殿下一定会带她离开郑家。”

    “九殿下，柔儿就对殿下说了，我家老爷和夫人将小姐许了人家，后天就会让小姐过门，小姐口中只说，她绝不会活着进对方家门的。”

    那里崔湮此时也望了李治，没想到郑家会如此做，这不是将自家女儿往死里逼么！

    “殿下，现在怎么做？”

    崔湮此时也是没有办法，别人嫁女儿，谁也管不了啊！

    “依红，去将我小姨娘叫来！”

    依红此时赶紧往慕容血樱住的院子跑，一会就带了慕容血樱过来。

    “殿下，你找我什么事情？”

    “小姨娘，如果我们从郑家偷偷带一个人出来，有几成把握？”

    “啊！殿下要做什么？”

    “霜儿被家里逼婚，一心求死，本王必须将她带出郑家。”

    “偷带郑家小姐出府，恐怕连三成把握都没有，郑家是荥阳这里最大的家族，家中无论任何时候，都戒备森严。”

    “柔儿可以帮九皇子！”

    “你是郑家的侍女？”

    “是，我是郑家小姐的贴身侍女。”

    “你能记得清郑家的府邸规划和晚上巡夜人的行走路线么？”

    “能，我在小姐身边也几年了，对郑家很熟悉。”

    “殿下，如果是这样，就有五成把握了，不过事情一旦泄露，殿下应该知道会发生什么。”

    “今天晚上小姨娘就陪本王进一次郑家。柔儿，你现在就将郑家布局和晚上家丁巡夜路线告诉本王。”

    那里柔儿一心救自家小姐，自然将知道的一五一十全部告诉了李治。

    李治取了一张纸，按照柔儿说的，还画了一副草图，其中将郑霜被关的地方特意标注清楚。

    “好了，柔儿，你赶紧回府，别让别人发现你来找过本王。”

    “嗯，柔儿现在就离开。”

    柔儿走了以后，李治和崔湮以及慕容血樱细细看着那张草图，三个人合记了一阵，在政府标注出一条最适宜救人的路线。

    不过即使如此，也要解决掉几个郑府家丁，今晚，杀人不可避免，李治还真没杀过人呢。

    渐渐天色晚了，李治特意和慕容血樱早睡，就是为了养精蓄锐，免得到时候精力不济。

    后夜，荥阳这里却下起了小雨，李治和慕容血樱走出屋子，慕容血樱看了看夜雨，再看了看李治。

    “下雨更好，雨声可以淹没一些动静，而且雨天，郑家的家丁也会松懈许多。”

    “殿下，我们现在就出发。”

    两人着了夜行衣，一辆早准备好的马车载着两人，很快到了郑家府邸这里，马车沿着围墙，停靠在一处隐蔽地方。

    “你就在这里等着，小姨娘，我们现在就进去！”

    那里慕容血樱一个纵跃，已经攀上了郑家的围墙，往里面看了几眼，对晋王做了一个里面一切正常的手势。

    李治此时跑了几步，向着围墙一跃，被慕容血樱拉住了手臂。

    两人翻过围墙，就借着郑家庭院的树木隐蔽身影。

    “殿下，有几个家丁必须处理掉，那里那个，殿下去处理，我去处理另外一个。”

    慕容血樱说罢就离开，李治借着低矮的庭院灌木向着长廊那里摸去，此时到了长廊这里，已经能清楚看到那里那个充当警戒的郑府家丁。

    后夜，这家丁已经昏昏欲睡，强自打着精神，却也只是偶尔目光扫过庭院，此时正从长廊走过，手中的灯笼都有些摇摇欲坠。

    李治紧紧靠着长廊，藏在长廊护栏之外。

    等那个家丁走过，李治忽然翻身跃进长廊，那个家丁听到身后响动，一个激灵，正要怒喝，忽然脖子被人擒住，家丁手中灯笼掉落，用手使劲掰着擒住自己脖子的手臂。

    此时一只手直接覆在他的脑袋上，李治用力，然后听了一声对方脖颈被拧断的清脆声响。

    嘶，李治倒吸一口冷气，自己此时力气竟然已经这么大了，一下子就将一个成年男子的脖颈拧断了。

    李治放下那人，对方脖子歪在一边，显然是死的已经不能再死。

    此时慕容血樱已经赶了过来，看了看李治身前那个家丁。

    “殿下，将尸体丢出长廊，别被人发现了。”

    李治提起尸体，就丢了出去。

    “小姨娘，我第一次杀人。有点慌。”

    “以后就习惯了，不过殿下的力气此时可是真大。”

    “我也没想到一下子就将他脖子拧断了。”

    “好了，殿下，我们赶紧走，时间不多，一会巡夜的走到这里，肯定会发现端倪，我们一定要赶到他们到来之前将霜小姐带走。”

    李治跟着小姨娘，慕容血樱认路的本领，李治是自认不如。

    两人很快到了一个院子外面，慕容血樱背靠着院门，三长两短再一长的敲了一下院门，院门应声而开。

    “殿下果真来了！”

    “霜儿在哪里？”

    “殿下，就在里面！”

    李治已经冲进屋内，此时屋子里烛光正旺，一个脸色煞白女子正躺在床榻上，身子虚弱异常。

    李治看到她憔悴模样，又看了她右手手腕缠的白布，白布之中还渗着血丝，此时心中就是一阵难言的难受。

    那里慕容血樱碰了碰李治，李治才清醒过来。

    “殿下，我们时间不多，殿下背着霜小姐，尽量小心，她的身子很虚。”

    “柔儿，我们现在就带霜小姐离开，你要不要和我们一起走。”

    “柔儿不走，只要小姐离开这里，柔儿就心满意足了。”

    “柔儿，你也小心，想办法赶紧离开郑家，他们发现霜小姐不见了，肯定会迁罪于你。”

 第433章 救人（中）

    “殿下，柔儿知道了，殿下赶紧带小姐离开，殿下以后一定要善待我家小姐。”

    “嗯，我会的。”

    李治用床上被褥将郑霜卷起，外面有小雨，加之一路颠簸，李治怕伤了她。

    此时小心抗在肩头，发觉霜小姐这几日已经轻了许多，怕是绝食的法子她也用了。

    慕容血樱走出屋子，李治跟在她的身后，此时已经不能有任何迟疑，只要被巡夜人看到，带着郑霜的两人肯定没办法带人离开了。

    只要霜小姐留在郑家，结局只有一个。

    两人刚刚走出院落，那里慕容血樱忽然看向身后，院子里已经有了火光，有人将里面院落点了起来。

    一定是柔儿，此时李治也已经看到，当看到火光之时，他已经明白柔儿为何要留下。

    她早已想好，要用大火引开所有人注意，好让九皇子带着小姐顺利离开。

    “柔儿，这个傻丫头。”

    “殿下，快走，大火肯定会引来府中之人。”

    “殿下，柔儿姑娘这是用命在护着自家小姐离开呢，殿下快走。”

    李治转头，眼中很不争气的有一滴泪流下。

    郑府之中，已经响起喊叫之声，已经有脚步声向着这边奔来。

    大火蔓延，将所有人的目光都引向这里，火光冲天，李治已经背着郑霜，翻出了郑家院墙。

    外面马车正在那里侯着，李治将郑霜小心放进车中。

    “路上小心一些，将霜小姐带回去，就让依红依翠陪着，火速带离荥阳，到洛阳宫安置下来。记住，一定不能暴露霜小姐行踪。”

    “是，殿下。”

    “小姨娘，我们去府衙，也许还能救出柔儿。”

    “殿下！”

    “别说了，这丫头本王必须试着救一次！”

    荥阳县衙，此时深夜，这里自然不会有什么人。

    李治拿起县衙堂鼓，马上鼓声震天响起，几个衙役衣服都未穿好，就冲出了府衙。

    “何人如此大胆？敢深更半夜在府衙击鼓。”

    “我是晋王李治，让你们县衙老爷赶紧带上所有人，本王在这里侯着他。”

    李治说着，将随身的令牌扔给领头衙役。

    那领头衙役一看，自然认识这皇子令牌，此时哪敢丝毫迟疑。

    冲进府衙就拼命大喊，仅仅几分钟，府衙之中，能带的人全部被县太爷带了出来。

    “我们去郑家，快！”

    李治已经剥了那层夜行衣，身后，此时跟了一大群县衙衙役，县太爷自是认识九皇子，那个卑躬屈膝的样子，虽然跑不动，还拼命追着晋王，就怕落下了。

    “一会到了郑家，所有人听本王指挥。”

    “殿下，这是自然，这是自然。”

    有九皇子在这里，他一个县太爷算什么，自然所有人都要听李治的话。

    带着这些人，晋王自然冲着郑家正门就往里冲。

    此时隔着很远，就已经看到郑家大火，滚滚浓烟翻滚，火焰舔食着天空。

    “殿下，郑家怎么了？怎么这么大的火。”

    “正因为大火，我们才来救火的。”

    李治带人冲向正门，这里几个郑家府丁早上前拦人。

    李治此时还惦记柔儿，这慢一步，可能就救不出这丫头了。

    看到郑家家丁拦人，李治根本一个字没说，当先一脚，将最先上前之人直接踢得飞出去几丈。

    “郑家失火，本王带人救火，你们这群狗东西，竟然还敢拦阻。”

    “所有人听着，谁敢阻拦，就给本王打！”

    李治带头冲进郑家，身后自然一群人紧紧跟着晋王，他们是官家的人，自然知道听谁的。

    虽然郑家在荥阳地位奇高，郑家长房府邸更不是他一个县太爷能够随意来的，不过有殿下在，此时无论哪里，他都敢冲。

    一行人这是蛮横的就往府中冲去，李治估摸着如果柔儿还活着，一定已经被抓了起来，所以所冲方向，还是火场方向。

    就在众人冲向这里的时间，火势已经控制住了，不过滚滚浓烟，还是异常醒目。

    李治当先冲入这里，直接抓住一个救火的家丁。

    “死人了没有？”

    “你是谁？”

    “瞪大你的狗眼，这是当今圣上的九皇子。快说，死人了没有？”

    那家丁明显被吓了一下，此时赶紧摇头。

    “没死人，我们刚来的时候，倒是柔儿被困在火场，不过被夫人的人带走了。”

    “她现在在哪里？”

    那家丁一时也是被吓傻了，直接指了方向。

    “陈大人，带人去和本王看看！”

    此时李治沿着那家丁指的方向，已经冲进一处院子，刚冲进去，就闻了一股淡淡血腥，接着，就是一声女儿家的惨叫，已经很低微。

    李治听的心头大怒，寻着声音，来了一座屋前，直接一脚踢开房门。

    屋内，几个家丁正用鞭子狠狠抽打着吊在那里一个女子，旁边滚烫的烙铁正在一个家丁手中举着，就要烙向那吊挂着的女子腹部。

    吊挂着的女子，自然就是柔儿，此时已经皮开肉绽，俨然一个血人模样。

    李治看到，目眦欲裂，一脚将那拿着洛铁的人踢开，然后手直接抓住抽向柔儿身子的皮鞭，只是一抽，就将皮鞭拿在手中。

    “郑家好大的狗胆，竟然敢私设邢堂。”

    “张大人，小姨娘，救人！”

    李治说罢，直接抄起地上烙铁，一脚将刚刚爬起的那个郑家家丁踢翻在地，脚踏对方胸膛，那滚烫的烙铁直接奔着对方面门就烙印下去。

    屋中一阵让人牙酸的惨叫声。李治将烙铁扔了，那家丁早已被李治手中烙铁烙的面目全非。

    “殿下！”

    那里柔儿已经被慕容血樱救了下来，此时睁开眼睛，见了九皇子，脸上漾出笑意。

    “别说话了，小姨娘，赶紧带柔儿离开这里。”

    此时外面一群人正冲了过来，李治已经看见了郑家长房夫人，看到她时，李治直接就冲了过去，几个家丁赶紧阻拦，却哪里是晋王对手，直接几拳干趴地上。

    李治一手直接提着郑家长房夫人领口，直接就是一巴掌，这一巴掌李治根本没有留力，将这位养尊处优的长房夫人直接扇的头冒金星，半边脸瞬间红肿起来，嘴唇的血从嘴角直往外冒。

 第434章 救人（下）

    这一巴掌，将在场所有人都镇住了，这是郑家长房夫人，就这样被晋王提着领口，就是一巴掌。打的丝毫没有犹豫，没有拖泥带水，更没有任何的客气。

    此时李治的脑海都是被吊挂在那里的柔儿，被打的浑身都是鞭痕，都是鲜血，好好一个女儿家被打成那般，晋王心疼啊！

    毕竟来荥阳这里，在留园和这位郑霜小姐身边的丫鬟混的熟了。而且这个丫鬟为了自家小姐，连命都是舍弃的行为，到底是让李治深为敬佩。

    此时看到晋王一巴掌将郑家长房夫人直接扇晕，张县令差些都腿软跌倒了。

    “给本王将这贱妇拿下，你们几个，将郑延年给本王也抓起来。谁给的他们的狗胆，在府中设立邢堂，真当唐律是摆设么。”

    那里几个衙役迟疑了一下，张县令此时已经清醒过来。

    看着九皇子，此时郑家再厉害，他也明白该听谁的。

    得罪郑家，大不了荥阳待不下去，得罪九皇子，那是要命啊！大唐虽大，得罪了这位嫡亲皇子，那是再也没有他的容身之地。

    更何况这位皇子的脾气张县令也见识到了，这是真得罪不起。

    “你们没听到殿下的话，赶紧去拿人，不要客气。”

    郑家此时彻底乱了起来，县衙的人，平日到了郑家，那只有卑躬屈膝的份，郑家的一根腿毛，那都能压的垮整个县衙，而此时，有九皇子撑腰，这些衙役的腰杆也能挺起来了。

    李治这货此时有多凶狠，直接带着几个衙役，将之前自己和小姨娘杀的那两个家丁尸体也带了，这是要栽赃嫁祸给郑家啊！

    此时，郑延年和他的夫人都被衙役押解着，带了李治面前。

    “九殿下，您虽然贵为皇子，不过在郑家...”

    郑延年刚开口，腹部就被李治狠狠打了一拳，打的郑延年要说的话直接吞进腹中，再也说不出口，若不是两个衙役架着，怕是他此时已经疼的要捂住腹部，在地上呻吟挣扎了。

    “你们郑家私设邢堂，殴打侍女柔儿，还害死了自家两位家丁，现在人赃并获，本王倒要看看，你们有什么好说的。”

    “张大人，将人带到县衙，先关起来。”

    “是，殿下！”

    此时县令大人自然要抱紧九皇子大腿，这荥阳他是不可能待下去了，只求着殿下走时，将他也带走。

    县衙拿人，李治则已经向着自己住的地方飞奔而去。

    府中，此时自然没人能够睡着，崔湮正等着晋王，见了晋王回来。赶紧赶了上来。

    “殿下，郑霜姑娘已经送出去了，那位柔儿姑娘伤势很重，不过没有伤到要害部位，都是皮外伤，需要修养一段时日。”

    “姐姐，我将郑延年夫妻两都抓了起来。”

    崔湮一惊，手不小心直接将桌子上一个杯盏碰到地上，一声清脆的破碎声。

    “殿下，你疯了！这种人怎么能抓。”

    “我还抽了郑家长房夫人一巴掌，打了郑延年一拳。”

    崔湮脚步踉跄，直接摔坐在椅子中。

    “殿下，你是不准备收场了，他们现在在哪里？”

    “我让县令将他们押回县衙了。”

    “殿下，这种事你也敢胡来，真是，真是...我都不知道该怎么说殿下了。”

    “他们私设邢堂，而且府中还死了两个家丁。”

    李治说着，那里慕容血樱已经走了这边，斜靠着门框，刚才的话她自然也听到了。

    “殿下，是不是我们杀的那两个？”

    “现在不是了，是郑家之人杀的，本王觉得是主人指使的。”

    “哦！”

    崔湮差些被气笑，好不容易才将面部表情调整到严肃。

    “靠这个，殿下可没办法治他们的罪，殿下赶紧想着如何善后吧！估计明天，郑家大大小小的人，都要跑来问殿下要人了。”

    “对了，殿下，朝中能帮郑家说话的，各地和郑家有各种利益关系和亲缘关系的，也有一大堆。”

    “光是这洛阳周边，大门大户和郑家基本都有一些关系，殿下想着如何应对了么？”

    李治看着崔湮，看看，自己这应该是捅破天了，五姓七望，果真没一个简单的。

    不过此时就算时光倒流，李治依然会如此干，不亲手揍揍那对夫妇，心中意难平啊！

    此时李治坐下，崔湮盯着李治。

    “殿下，这次真的好玩了。”

    “姐姐是准备看热闹，不帮帮本王。”

    “我想帮，也没办法帮，人都被殿下打了，还拘了起来，这仇可是彻底结下了。”

    李治点头，此时让慕容血樱为自己倒了杯茶，慢慢品了起来。

    “既然都结下了，明天本王再去牢房将他们打一顿，先出气再说。”

    崔湮到底忍不得，笑了。李治的脾性，真乱来起来，那是真的什么也不顾忌，什么也不怕。

    天塌下来都不怕，不过不知道为何，崔湮就是喜欢他如此，为了一个侍女，都敢带人强闯郑家，还打了郑家长房夫妇。

    这样的人，你还怕他以后不管着你，不宠着你，不护着你。

    此时崔湮玉指敲着桌面，那里慕容血樱也随意坐了李治旁边。

    “殿下，人就别再打了，明日就将人放了，也算给郑家留一点面子。”

    “私设邢堂，还死了两个家丁，这种事真的拿郑家没有办法，不过也能借此将这事情了了。”

    “不过殿下此时可是和郑家长房结了大梁子了，以后的事更不好处置。”

    李治茶喝完，将茶盏倒扣在桌上。

    “本王可不想放人。”

    “好了，我的殿下，您就先消消气。人放了，还有转圜余地，总不至于殿下在这里和郑家死磕。”

    “难道本王还怕了一个郑家不成？”

    “就是，我看了柔儿妹妹那惨状，也想打他们夫妻一顿。”

    “小姨娘就别在这里添乱了，我知道小姨娘侠义心肠，不过这事总也要殿下和郑家都下得来台不是。”

    慕容血樱不说话，只坐在那里。

    崔湮起身，走了李治身后，轻轻为李治捶着肩头。

 第435章 台阶

    崔湮刚刚捶了几下，正要说话，想再劝劝晋王，忽然院门外吵闹起来。

    可以听到是县衙安排在这里的护院正在和人发生冲突，一会外面传来惨叫，已经有几个郑家家丁护着一位约么二十七八的美貌美妇闯了进来。

    那美妇刚刚闯了进来，崔湮就意识到不好。自己正要劝晋王放人，这还没说，郑雪竟然带人闯进了殿下住的院落，而且还带着家丁，并且将护卫这里的衙役都打伤了。

    偏偏这郑雪和崔湮还有一些关系，是她家中哥哥的女人，自己要称一声嫂子的。

    虽然崔湮和清河崔家已经断了关系，可毕竟这位嫂嫂她也认识，算是在崔家相处了两年。

    “九皇子，你为何抓我父母？”

    “为何，郑家私设邢堂，殴打侍女柔儿，而且郑家不明不白死了两个家丁，本王亲眼见了，难道不该抓了人审问？”

    “倒是郑雪姑娘你，带着家丁闯本王住的地方，还打伤了护院，你不知道这是什么罪吗？本王现在将你们全部格杀当场，也是你们活该。”

    郑雪听了李治这话，此时倒也清醒了一些，刚才也是急着进来和九皇子理论，就带着人强闯了进来，还打伤了护院。

    这事说起来就可大可小，真要是九殿下用这事做文章，真是填进去几条命都是白填，甚至连累整个郑家。

    相比私设公堂，死了两个家丁这种事，带人强闯皇子住所，这才是大罪啊！

    “好了，本王念你是崔湮姐姐的嫂嫂，看在崔湮姐姐面子上，今日这事就不追究了。”

    “谢殿下！”

    那里郑雪此时也是后怕不已，毕竟这是九殿下，刚才的举动，若是被他冠之带人欲谋害皇子的罪名，那就真是顶天的罪了。

    “好了，你来了也正好，崔湮姐姐，你和你这位嫂嫂也好久未见了，你们聊聊，最好让你这位嫂嫂能看清时事，本王只有一句话，本王在荥阳做出再出格的事情，父皇最多将本王贬谪三千里。”

    李治说罢这句话，竟然拉了自己小姨娘，走了。

    崔湮看了看晋王身影，明白殿下这是将所有能谈的事情都交给了自己。不过晋王这性子，此时怎么那么像他六哥。

    有一点滚刀肉的性子，蜀王就曾经说过，父皇最多也就是将我贬谪，难道还能杀了我不成。

    果真是和蜀王混的久了，连蜀王的性子都学来了。

    不过此时崔湮也不多想，看了看郑雪，然后看了看她带来的几个家丁。

    “嫂子，好久不见了，你带的人是不是可以让退下了。”

    “你们都退下吧！”

    此时崔湮亲自为郑雪斟茶，然后拉着自己这位久未谋面的嫂子坐了下来。

    “嫂子，殿下的话嫂子也是听到了，殿下的性子嫂子可能不知道，我和殿下处的久了，却也多少看的出一些。”

    “殿下的性子，如何说呢，认定的事情，就算捅破天也是肯定要做的。”

    “我呢，其实有些话本不该说，不过毕竟在崔家，嫂子那两年对我也算不错，我有话就直说了，说错了，嫂嫂勿怪。”

    “妹妹，有话你就直说就好。”

    “殿下为何和郑家过不去，嫂嫂应该知道原因。”

    “这个嫂嫂自然知道，都是因为郑观音。”

    “嫂嫂，长幼有序，嫂嫂不该直呼她的名字，毕竟她是您的亲姑姑，您父亲再不认，血亲是断不了的。”

    “是嫂嫂的错，这事起因都在我这位姑姑那里。”

    “其实这事本是一件小事，甚至不能称作是事。郑姨她带着女儿，只是回家省亲来了，郑家这紧闭家门，不让她回家，总归是不对。”

    “嫂嫂听你这么一说，也觉得家中做的有些不对。”

    “我也明白郑伯父如何想的，大概他觉得郑姨若是还囚禁在皇宫，就还是郑家的人，可是她若是和皇家和解了，就不配做郑伯父的妹妹。”

    “妹妹，你自小聪颖，这其中事情，你这一说，就理的清清楚楚。”

    “我要告诉嫂嫂的是，其实郑姨能获自由，倒和皇家关系不大，她甚至已经好多年没见过当今圣上了，之所以皇家不再囚禁郑姨，其实多是因为皇后娘娘和九皇子。”

    “嫂嫂，我们也不说这些，现在郑家和九皇子闹的厉害，不过九皇子再如何折腾，就算真的在荥阳将天都捅破了，嫂嫂认为，圣上会如何责罚九皇子？”

    郑雪迟疑了一下，此时倒是想起刚刚殿下离开时那句话，父皇最多将本王贬谪三千里。

    这话殿下不是随便说的，他说的是事实，在荥阳，殿下再如何胡来，贬谪三千里已经是最重的惩罚了，不可能再高了。

    殿下这句话出口，那就已经是准备和郑家鱼死网破了。

    而今日将父亲母亲都抓了起来，也能看出这位皇子绝对敢做一些常人不敢做的事情。

    此时，郑雪想通这些，倒是有些慌了，看了看崔湮，忽然拉着崔湮的手臂。

    “那妹妹，依你之见，嫂嫂现在该如何做？”

    “嫂嫂最好劝劝郑伯父，郑伯母，能化干戈为玉帛最好，郑家也不会损失什么，只是迎郑姨回郑家罢了。本就是血浓于水的关系，何必闹的如此僵呢！”

    “嫂嫂现在就去府衙，可是没九皇子的话，府衙那里根本不让嫂嫂见父母。”

    “嫂嫂愿意去劝说，我让殿下下令，让府衙那边放行。”

    “好，麻烦妹妹了！”

    崔湮已经起身，走向晋王此时所在的院落。

    李治听了脚步，回头看了看崔湮。

    “和你嫂嫂谈的如何了？”

    “她愿意去府衙劝说，让殿下下令放行。”

    “好吧，让她去劝，那两个老...罢了，她若劝的动，最好，若劝不动，本王有的是办法让这两块硬石头开窍。”

    “谢殿下！”

    郑雪离开了这里，天色此时也已经到了即将天明时分，东方的鱼肚白渐渐显现。

    此时李治已经走到了柔儿所在房间，看着床榻上昏睡的柔儿，看到她脸上肩上伤痕，此时双拳紧握，最终又渐渐松了开来。

 第436章 互相妥协

    他是晋王，注定不能意气用事。

    洛阳宫中此时还躺着一位体弱小姐，此时李治脑海，还闪现着她面色苍白，躺在床榻，手腕被白布包裹，白布上一道血迹的场景。

    罢了，只要郑家低头，此事就此过去，若不然，霜儿和柔儿受的罪也不会白受。

    李治走到柔儿身旁，将她的发丝轻轻缠在自己手指。

    外面天已经渐渐亮了，李治离开了柔儿所在房间。

    这一天是漫长的，郑家的人并未前来这里闹腾，大概已经得了郑雪前去县衙牢狱的消息。

    又或者，晋王这种什么也不顾的乱拳，将郑家一干人直接打蒙了。世家大族到底是世家大族，考虑的东西比别人想的更多。

    中午时，依翠回了荥阳，见了晋王，只说霜小姐已经安置好了，月娥带着几个宫女伺候在那里，让晋王放心。

    此时李治心头一块石头才轰然落地，霜儿好着，对于他，此时是一个好消息。

    这个女子的痴情，即使放在这个时代，也是不多，李治不愿意辜负对自己痴情的女子，一个也不愿意。

    “依翠，陪本王走走！”

    依翠陪着晋王，李治此时走的有些漫不经心，依翠都能看出，殿下此时心事重重。

    此时晋王所住的居所，大多数人都是心事重重样子，其中心事最重自然是郑观音，这事缘起于她，她如何也不能置身事外。

    能不能回郑家，其实对于此时的她来说，倒是无关紧要，她只是想着，别让治儿卷进去太深，她不想伤了这位在她内心深处已经扎下根的皇子。

    想到李治，郑观音不知道为何，双眼总能闪现已经和她年龄不符的一种神采，那种神采仿佛带着她回到了十几年前，二十几年前的自己身上。

    王夫人此时陪着郑观音，看她神色迷离，轻轻握着她的手。

    “姐姐不用太过担心，我们要相信晋王，他能处理好所有事的。”

    “对于他，我没有担心，妹妹...”

    郑观音似有话要说，最终却没能开口，只是望着门外，那里李治正陪着依翠走过。

    郑观音看着李治，那双眼中久违的神情忽然蕴开，仿佛回到少女时代，遇到倾心之人。

    李治也看到了她，不知不觉，竟是走到这里。

    李治倒也干脆，让依翠退了，自己走进伯母房中，看王夫人正陪着伯母，李治关了房门，一下子钻了伯母怀中。

    时间一分一秒过去，耳畔似乎有沙漏细细流淌的声音。

    午时，荥阳府衙那边传来消息，郑家长房和夫人想见晋王。

    李治打理好衣服，外面车马已经恭候。

    荥阳府衙，这里是一处单独的牢房，并未有其他犯人，李治走进去，很快见了还身陷囹圄的郑氏长房夫妇，那里，郑雪正陪着父母。

    李治让人开了牢笼，从低矮的牢门钻了进去。

    “你们想见本王，应该是已经有了决定。”

    “老夫这次认栽，还请九殿下高抬贵手。”

    “你不是让我高抬贵手，你是要让你自己高抬贵手。本王想的，只是郑家阖家团圆罢了。”

    郑延年正要说什么，被自己夫人拉了手臂。

    “殿下说的对，是我们自己对自己高抬贵手，敢问殿下，霜儿现在还好么？”

    “总比在郑家好！”

    “果然事情都是殿下做的，人也是殿下杀的。”

    “本王对夫人说过，本王今年只有十五，没什么城府，更没父皇的权衡利弊，本王会的，只是胡闹。”

    “殿下，这次我们认输，不过还请殿下善待霜儿。”

    “你们似乎已经没资格说这句话了。”

    “是我们的不对。”

    “好了，回家吧，准备好一切，本王伯母和堂姐还等着能回郑家呢！”

    李治不想多说，短短几句，已经跨出牢笼。

    郑家夫妇此时重获自由，李治只身走在金秋的暖阳之下。

    一切终于结束了，也能回长安了。

    此次荥阳之行，对于李治，一波三折，不过最终的结果，还能接受。

    这个结果，算是大家彼此妥协的结果，世家大族争斗，往往最后的结局，都是彼此妥协，到了这个层次，真的是没人想走到鱼死网破的地步。

    即使晋王，也不会真想让父皇贬谪三千里。

    回到府中，李治已经让伯母准备，李治今日心情其实并不太好，对伯母说了，就准备离开。

    忽然身后一双手臂将李治从后面抱住，等李治折身，已经被伯母紧紧搂进怀里。

    “治儿，陪陪伯母！”

    郑观音已经解了外面长裙，将李治用手死死按在自己怀中。

    看着李治，郑观音仰头，头顶的屋顶下，郑观音忽然笑了，笑的有些迷惑，笑的有些不明所以。

    她感受着怀中人的贪婪，感受着他每一次的细微动作，感受那双有力手臂，抱紧自己腰身。

    郑观音再低头时，那眼中已经满是柔情，一种早已不该属于她的柔情，此时却充斥着双眸。

    “治儿，今晚在伯母这里睡，好么？伯母想你陪着。”

    李治抬头，望着这位在岁月中早已显了年纪的妇人，然后点了点头，郑观音忽然搂住李治脸庞，在那颊上吻了一下。

    “治儿，伯母曾经听你母后说过一句话，女人三十如狼，四十如虎。当时不懂，此时似乎懂了一些。”

    李治抱起郑观音，郑观音惊了一下，赶紧搂住李治脖子。

    第二日，郑家接人的队伍就到了李治住处，队伍很是庞大，基本郑家所有能来的人都来了。

    郑氏长房和郑观音相见时，此次也掉了几滴眼泪，长房夫人尽管此时脸颊还肿着，依然紧紧将郑观音搂住。

    所有的情感和话语，一如既往，就算不是发自本心，听之也能让人心生感叹。

    郑观音和归德县主随着郑家的人回了家中，李治也捏着晋王妃的手，手指有些紧，晋王妃看着自己夫君，在队伍再也看不到的时候，晋王松开了晋王妃的手。

    “我们也该准备了，本王想回长安了。”

    “殿下，我妹妹想见殿下。”

 第437章 郑诗颖

    那里，王夫人走了过来，对李治说了一句，李治看了看她，点了点头。

    李治坐在那里，郑夫人进来时，神色就有些不对劲，其实今日她一直是心事重重。

    郑家和郑观音和好，和晋王妥协，其实最不愿意看到此情此景的，怕就是郑夫人了。

    本来他的夫君有在郑家当家做主的可能，此时长房和郑观音一合好，似乎什么幻想都破灭了一般。

    郑夫人其实心中是有做长房夫人的想法的，这个时代，也没人真的不想自己的财富和地位更进一步。

    李治看着她的神色，坐在那里，一直没说话。

    “殿下，我们之前的约定？”

    郑夫人到底是忍不住，这件事说到底，其实还是她最关心，最在意。

    “你们为本王做事，本王自然不会忘记你们，郑家迟早是四房的，这是本王的承诺。”

    “殿下如此说，我就放心了，殿下是不是已经准备回长安了？”

    “嗯，现在本王已经让人准备，过几日就能出发。”

    之所以过几日，自然是因为霜儿和柔儿的身子，她们总要恢复一些，李治才好带她们一起上路。

    “过几日殿下就回去了，那，殿下，延郢和我一直有个想法，想让诗颖在殿下身边伺候，就怕殿下不允。”

    “诗颖？”

    “哦，殿下，她是延郢的长女，今年十九岁，是他的第一任夫人所出，之前有过婚配，不过那纸婚书已经取消了，诗颖一直是女儿身。”

    “哦，既然是你们夫妻一份心意，就让她随着本王一起回长安吧！”

    “好，等我回去，就让诗颖过来，让殿下见见。”

    李治点头，郑夫人才离开了这里。

    诗颖并不是她亲女儿，这送给殿下，自然她一点也不心疼。

    不过这些年，郑夫人和这位府中小姐也算相处融洽，她到了晋王身边，总能为自己和夫君说些话的。

    这里还在准备，当日稍晚，就有一位清新丽人，在侍女伴随下，到了晋王住的地方。

    郑诗颖，郑家四房长女，今年十九岁，一直在郑家长大，这么大一直都还未离开过荥阳。

    此时在侍女扶持下，对着晋王微微一福，李治走近，抬手，轻轻托着这玉人下颌。

    来初唐日久，李治无数次确认一件事情，那就是这些世家大族出身的名门闺秀，果真没一个生的不好看的。这也许就是名门最大的一个优势，择偶权，当一个人身份地位足够高时，选择另一半的选择余地就会极大。

    基本，这个时代最漂亮的一些女子，就渐渐聚拢在这个社会的顶层。

    其实这个现象放在任何时代，也是通用。

    后世高档别墅区走出的女人，总体颜值总要胜过那些普通居民区的。

    “你就是郑家四房的大女儿？”

    “是，殿下！”

    “生的真好，过几日本王就要回长安了，这几日和家中人就好好聚聚，等走了，路途遥远，再想相见，就有些难了。”

    “谢殿下！”

    李治望着这女子背影。十九岁，倒是自己最喜欢的那类，又是一个姐姐，自己这取向，真要回去好好找找林家师姐妹了。

    此时的李治，背靠着椅子，也是无奈了。

    这特么脑袋中怎么想的，老是对这些比自己大的女人有兴趣。

    这几日，荥阳这里自然是极为平静，仿佛什么事情也未发生过一般，仿佛晋王只是刚随着伯母堂姐来了荥阳，荥阳郑氏也极为欢迎郑氏母女回家一般。

    其乐融融，相处融洽，荥阳的天空，似乎都是和谐的。

    郑诗颖回家了两天，就已经回了李治身边，这个女子让李治感觉到的第一印象，就是美丽，温婉，可人。

    此时她正随着晋王，而晋王坐在柔儿身边，几日修养，这位郑家侍女的身子已经恢复许多，人也早已醒了，知道小姐无事，此时正在洛阳宫修养，柔儿笑的很纯真。

    笑的李治都忍不得轻轻用手捏着她的脸颊。

    此时李治正手捧着柔儿的手，她躺坐在那里，看着身前的晋王和郑家四房小姐。

    “柔儿，你身体此时能受得住出行么？”

    “柔儿已经感觉好了许多，能随着殿下远行。”

    “嗯，我们先到洛阳宫，在那里再修养两天再走。”

    “那柔儿马上就能再见到小姐了。”

    “你这丫头，心里只有自家小姐。”

    “还有殿下啊！”

    李治笑笑，捏着她的玉手，轻轻塞回了被褥中。

    “我让春桃和秋菊一会过来为你换了衣裙，我们就准备去洛阳宫。”

    “柔儿自己能换。”

    “听话！”

    李治在她肩头轻轻拍了一下，然后起身，牵着郑诗颖的手，已经离开了这里。

    “诗颖这几日在这里，见殿下对谁都这般好。”

    “那是你没见本王生气的样子！很吓人的。”

    郑诗颖笑了笑，靠着李治肩头，几日和殿下在一起，倒是让郑诗颖越来越依恋晋王了。

    那边李治唤了春桃和秋菊，两人为柔儿换了衣裙，外面准备的马车，有一辆马车中放了厚厚被褥，这是为柔儿准备的，就怕长途颠簸，让她难受。

    晋王车队出发时，当地官员自然相送，等出了荥阳城，在长亭这里，李治见了黑压压一群人，皆是郑家之人。

    郑观音和归德县主自然也在其中。

    李治下了马车，和郑氏族人见礼，然后就走了伯母身边。

    “伯母，治儿就先回长安了。”

    “嗯，一路小心，等过些时日，伯母也就回去了。”

    “好，治儿在长安，等着伯母和堂姐回来。”

    郑观音抚着李治肩头，最终还是忍不住，抱紧李治，李治在她背上轻轻拍了几下，两人松开，等车队上路，郑观音和归德县主追了几百米，依依送别，不愿这车队离开视线。

    洛阳宫，这里还是如往日一般平静。虽然是东都，不过大多数时候，洛阳宫只有一座行宫样子。

    只有当唐皇来到这里时，这里才会变的和平日不同。而此时的洛阳宫，仿佛一个上足发条的机械钟，循规蹈矩的运行着，一分一秒，不落偏差。

 第438章 猜

    即使晋王的车队进了这里，这里依然平静，只有微微波澜，似湖面投下石子，转眼又湖面平静如镜。

    月娥带着宫女接的晋王，李治下了马车，第一句话就问霜小姐如何了，月娥指着不远处，李治看时，正看到对他微笑的郑霜。

    此时她能在这里等着自己，显然身体已经恢复。李治看了看她，见她面色确实好了许多，此时一身洛阳宫女装束，应该是没准备换洗衣服，只能先凑合着。

    不过即使宫女装束，依然掩盖不了她身上那种出身名门的贵气。

    李治跑了过去，早见了那投怀乳燕，此时紧紧拥着，见到她一切都好，李治才彻底放下心来。

    两个人相拥一阵，李治胸口就被粉拳捶了几下。

    “殿下，你骗的霜儿好苦！”

    “以后本王不会再骗你了，以前都是本王不对，你要如何罚，本王都认。”

    李治捏着那粉圈，在那颈上，颊上亲了起来。

    “殿下，好多人看着呢！”

    “不管她们。”

    那热情如火，侵略如火，炙热如火。

    当李治松了郑霜，身边已经围了一群人。

    这一次来荥阳，除了郑氏母女此时留在荥阳，其余人自然都随着晋王，其实此行还多了几人，郑家姐妹，侍女柔儿，还有郑诗颖的侍女蓝儿，比起来时，多了两人。

    李治带着这些人进了洛阳宫，那里郑霜靠近了郑诗颖，两人自然认识，熟识，在那里说话。

    李治靠近她两，郑霜就拉了姐姐走远了一些，这说什么呢，还不让本王听了。

    李治也是无奈，看她两牵着手走远，也不再靠过去，人家姐妹说话，自己凑近一次就行了，还要凑近，就过了。

    一会两个姐妹散了，李治走了郑诗颖身畔。

    “你妹妹刚才和你说什么了？”

    “殿下别问了，诗颖不好意思说。”

    “是不是问你有没有和本王同床？”

    郑诗颖一下子就跑了，李治看着那个窈窕身影，不觉嘴角噙着，笑了起来。

    郑诗颖陪了他几天了，李治却也只是让她陪着，手牵过，怀里让她靠过，动过她头发，帮她打理过衣服。不过真说做的更亲近动作，却也没有。

    这个姐姐，性子其实很内向的，李治也不着急碰她，让她再陪自己一段时间。最好她自己愿意，主动一些。李治的性子，对他好的人儿，李治一般不如何强求。

    洛阳宫，等一切安置下来，李治站在宫殿前的栏杆旁，手抚着栏杆，脑海中又过着万春殿，立政殿的影子，此时遥遥望着长安方向，李治的唇角忍不得微微动了一下。

    那边几个女子打闹，李治远远看着，这些大家闺秀，也有如此闹腾的时候。

    晋王看了一眼，那里有郑家姐妹，几个侍女，崔湮和王嫣也在那里。

    几个人闹腾开了，也没主仆之分，这大概是在李治身边待的久了，不知不觉就能和侍女打成一片，若是以前，基本不可能和侍女打闹成这般，毕竟这个时代，身份地位不同，很难玩闹在一起。

    李治这里，怕是初唐这个污水池中一块另类地方，主仆不分的情况，在李治这里太平常了。

    没见晚上侍女和小姐一起伺候晋王，若是以前，侍女和小姐哪能睡在一起。

    李治看着那边热闹，身边脚步声响起，有人依着晋王靠在了栏杆上，李治看了她一眼，继续看着远处几个女子追逐嬉闹。

    看着自己侍女春桃被蒙着眼睛，追逐着到处乱跑的另外几个人，一会抓住了郑霜手臂，这蒙眼布就换了人儿了。

    “小姨娘，你也不随着她们玩儿去？”

    “我是长辈，就要有长辈的样子。”

    李治听了这话，重重在那翘臀上就是一巴掌。

    “走，我们一起去玩闹一阵。你这个长辈也要和晚辈打成一片，不能孤单单一个。”

    “好，我随着殿下去疯去！”

    这里，几个女子正围着一个蒙眼女子嬉闹着，李治刚刚来了，就被郑霜抓了手臂。

    “这手臂怎么这么粗呢，个子有点高，不是诗颖姐姐，也不是崔湮姐姐，啊，我猜不出来了，你们几个没这么粗的手臂啊！”

    “哈哈，你个小笨蛋，是本王。来，本王蒙着眼睛，抓你们。”

    郑霜赶紧拉了遮眼的白布，几个女子一起帮李治戴好，确认李治什么也看不见，然后大家一哄而散。

    “殿下，你抓人，可要加了难度了，必须人抓住，还要猜出是谁，才算赢。”

    “啊！这要如何猜，那这样，必须让本王摸摸身子，本王才好猜。”

    “好，就按殿下说的，不过这样要是猜错了，可要罚的。”

    “对，殿下若是猜错了，罚酒！”

    “好，就照你们说的，不过猜对了，怎么办？”

    “怎么办，那就抓住的人喂殿下了。”

    几个女子嬉嬉笑着，那里郑诗颖拉了郑霜。

    “妹妹，你们说的喂殿下怎么个喂法？”

    郑霜趴了姐姐耳畔，说了一句，郑诗颖马上脸就红了。

    “差些忘了，姐姐身子还没给殿下呢，那姐姐还要玩么？”

    “玩，反正我迟早要伺候殿下的。”

    “你们几个，本王可是要开始了。”

    ...

    “殿下我在这里，来抓我啊！”

    “抓我，抓我...”

    李治好不容易抓住一个，那手自然在对方身上有些肆无忌惮抚着，这里反正都是他的女人，如何过份都是不过份。好像有一个不是，不过玩闹玩闹，也就是了。

    “让本王再好好摸摸，这肌肤柔软，规模宏大，一双腿修长，是春桃，不对，春桃腿可没这么长。”

    “是霜儿，也不对，这里貌似有些太过丰盈了，不是霜儿。”

    “是崔湮姐姐，怎么也感觉不对。”

    “这还真猜不出来，好了好了，本王认输。”

    李治一把抓下蒙眼布，也不胡乱猜。蒙眼布去了，此时才看清怀中抱着的，竟是月娥。

    “原来是你，难怪本王觉得猜谁都不对呢！”

    “殿下，晚膳已经准备好了。”

    “好，走，陪本王用膳！”

 第439章 龙椅

    “对了，月娥，你这身子本王喜欢，哈哈，只是你是这洛阳宫的侍女，而且是领头的宫女，不然本王这次准带你在身边，一起带去长安。”

    “等本王回了长安，就向母后要人，到时候要了你去长安，好好伺候本王。”

    月娥微微笑了笑，李治此时看她容颜面色，终是忍不得，狠狠在她怀中试了试感觉。

    此时走进宫殿，看到今晚膳食准备的倒是异常丰盛。李治指着桌案，看着身后一大堆女子，然后走了桌案旁边，拿起酒杯，自己倒了杯酒，连饮三杯。

    “好了，本王刚才输了，这酒本王也自罚了，诸位美人，坐。”

    此时大家鱼贯而坐，春桃秋菊几个侍女站了那里。

    李治却走过去，扶着她们肩膀，硬生生将她们也按在椅子上，看椅子还差几个，竟然自己还去搬了。

    “殿下对身边侍女真好！”

    那里月娥躬身，微微笑着，看着李治。

    “所以，本王要了你，你不用怕到了晋王府受委屈。”

    李治抚着那腰身，抚着那一段极致的挺翘，这个洛阳宫的领头宫女，算是李治意外捡到的宝贝，这身材真是好的没话说了。

    试过一次，感觉那是真让人回味。

    “好了，大家用膳，谁也不许客气，尤其你们几个侍女，不用拘谨，平日你们伺候主子用心就好，本王这里，只要没有外人，不会将你们区别对待。”

    月色弥漫，洛阳宫徜徉在柔白色的月光之中，远望层峦叠嶂一般的宫阙，李治趴在汉白玉做成的围栏上，旁边几个女子或者趴着，或者扶着，靠在那里。

    李治望着曾经炀帝在洛阳宫主持朝政的宫阙，不知不觉竟是松了汉白玉护栏，走向了那里。

    身边几个女子见了，都跟了过去。

    这里早就不作为上朝地方，不过一切摆设和曾经还是一般，保存的极好，平日宫女也经常来这里清扫打理。

    李治推开门，里面有些漆黑，随行的宫女月娥赶紧找了蜡烛，在这里点亮。

    李治走进曾经的朝堂，一直走到了炀帝曾经坐的龙椅之前。

    此时手抚着龙椅把手，竟然直接坐了进去，月娥惊了一下，轻轻捂住嘴巴。

    霜儿几个人嬉笑着，最后走着的慕容血樱很干脆，直接关了外面大门，殿下此时做的事情，着实有些犯了忌讳。

    也幸亏这是洛阳宫，而这里面都是殿下的女人。

    “这位置不错，坐着很舒服。”

    李治靠在龙椅之中，还觉得不够，最终竟然踢了鞋子，直接躺倒在龙椅里面。

    “殿下，不玩了，被人见了不好。”

    月娥赶紧去劝，旁边几个女子此时也走了李治身边，倒是没劝他，只是摸着这龙椅觉得新奇。

    “殿下刚才一定是喝的多了，有些醉了。”

    “是啊，本王是有些醉了，不过这里坐着是真舒服，够大，躺着也是没问题。”

    李治拍了拍龙椅之上还余下的空位置，直接拉了自己的王妃，也坐了上面。

    “怎么样，爱妃，想不想以后都坐在这里？”

    李治揽着那柔软腰身，王嫣竟然在那里点了点头。

    “殿下，不胡闹了，真该回去了。”

    “那好，今晚你们一个都不许少，要伺候本王。”

    “殿下哪里吃得消！”

    慕容血樱掩唇而笑，李治指着众人。

    “吃不消，也要吃。”

    黎明，李治躺在一处侍女休息的大通铺上，昨夜硬是让众人都陪着他，结果床肯定没那般大的，只能找了一处曾经侍女休息，此时空出来的通铺。

    此时李治看着外面柔和的晨光，昨夜果真是酒虫上脑了，都做了什么。

    此时看着横七竖八乱躺在通铺上的一堆人，李治从人群中钻出。

    “这玩的，有些过了。”

    李治穿了鞋子，看着外面晨光渐渐浓烈，忽然用手在每一个娇臀上重重拍了一下。

    “起来，我们回长安！”

    这决定有些太突然了，不过众人都赶紧起身，自然穿衣服什么也不用避着晋王，李治看着她们穿好，伸开手臂，众人又帮着晋王穿衣。

    一队马车车轮碾压着洛阳宫的地面，月娥望着远去的队伍，尤其是队伍中一辆马车，目光中看着那辆马车渐渐远去，跃出视线。

    也不知道殿下说的向娘娘要她，是不是真的。

    如果是真的，这洛阳宫倒是待不下去了。

    这位殿下，当真是胡闹厉害，不过那身子，也确实够厉害。

    月娥想着晋王，不知不觉心中竟是生着感觉，手抚着胸口，不觉失笑。

    路途遥远，如来时一般，等过了潼关，马车行了关中的土地，已经是十月天了。

    北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    北方的十月，已经很冷，毕竟这个年代用的是农历，不是阳历，本身月份比起阳历，就要往后推一个多月。

    此时的天气，按照后世历法，也该是冬季了。

    李治此时坐在车中，都已经加了衣服，几件长袍狐裘，也是早准备好了。

    当车马行到长安城时，李治早见了在城门那里等待的队伍。

    李治看到了自己母后，自己姐姐妹妹，几个相处好的兄弟，也都站在那里。

    李治下了马车，早跑了过去，长孙皇后张开双臂，此时深深将晋王搂进怀中。

    “母后，治儿想你了。”

    “母后也想你。”

    李治拥了好一阵，才松了母后，然后看着旁边皇姐，自然毫不犹豫，抱了上去，这怀抱，没夏天抱着的感觉好啊，不过还是如此柔软，如何好闻。

    “皇姐，我也想你了。”

    长乐公主拍着李治肩膀，自然用额头抵着他的肩头。

    和诸位皇姐皇妹一一抱过，李治自然和几个相处好的兄弟也一一抱过。

    “好了治儿，我们回宫，你父皇最近身体不太好，你既然回来了，赶紧去看看，向父皇问安。”

    “啊，母后，父皇怎么了？”

    “偶染风寒！”

    长孙皇后自然不敢说出实情，这实情此时也没人敢说啊！总不能告诉别人，陛下想宠幸韦贵妃，结果旧伤因为胀裂，崩开了。

 第440章 参见陛下

    李治此时自然一脸急切，就随着母后往太极宫赶。

    身后的马车也都随着车队，连绵一片。

    长孙皇后的车中，晋王自然坐在这里，刚一进来，其实就被母后抱进了怀中。

    “母后，父皇怎么样了？”

    “这一阵子已经修养的差不多了，说不得你回来了，陛下身体就好了。”

    “我有好消息要告诉父皇和母后！”

    “哦，现在能告诉母后么？”

    “治儿从郑家拐回来两个姐姐！”

    长孙皇后看他模样，听他言语，终是忍不得，在那臀上狠狠拍了一下。

    “就会胡闹，人在哪里？”

    “就在后面马车上呢，治儿可没胡闹，这次陪伯母堂姐去荥阳，郑家还不愿意她们进家门，可是这怎么能难得住治儿，最后郑家还不是乖乖对您的儿子低头。”

    长孙皇后看着他，此时轻轻抚着李治脸颊。

    “一会到了你父皇那里，将在荥阳的所有经过都细细对你父皇说说。荥阳郑氏低头，你父皇一定心喜。”

    “嗯，一会治儿对父皇母后都说说这次经历。”

    长孙皇后搂着儿子，此时打开车窗帘布，看了看外面，果真治儿不会让人失望。

    此次荥阳之行，让郑家低头，还带了郑家两个女子回长安，陛下那里，心中也该好好权衡皇位该如何安排了。

    一路没有别的事情，等到了甘露殿外，一应人等自有宫女安排地方休息，长孙皇后只带着李治和两位郑氏女儿进了甘露殿。

    郑霜和郑诗颖此时跟着皇后以及晋王，自然是心中有些紧张，毕竟马上要见了陛下。

    长孙皇后也看了看她两，以前自己还和陛下戏说，治儿怕是要将五姓女凑齐了。

    此时五姓七望之家，太原王氏，清河崔氏，荥阳郑氏，皆有女儿在治儿身边伺候，看来当时的戏言未必不会成真。

    这次治儿去了一趟荥阳，不但带了郑氏女儿回来，竟然还是一对，这可是荥阳郑氏女儿，当年的皇位之争，荥阳郑氏一心支持的是太子李建成。

    对陛下来说，荥阳郑氏多多少少算是仇人，这一下，仇人女儿任自己儿子把玩欺负，陛下如何能高兴不起来。

    进了甘露殿，李治看到这里的宫女都已经换了，以前这种宫殿的宫女，自然选的宫中的顶级宫女，而此时，一个个选的，竟都是显了人老珠黄的宫女。

    用一句话形容，这难道是冷宫淘过来的，专挑模样差，年岁长的选择。

    李治还真猜对了，这里好几个还真是冷宫淘过来的，陛下身体伤势特殊，皇后早将这里的宫女换了，就怕万一陛下起了什么心思，伤势加重。

    此时的李世民，长孙皇后绝对不能容忍他生任何事情，毕竟陛下一出事，皇位就要由储君继位了。

    储君不是治儿，这如何行。

    “你们两个，跟在治儿身后。”

    四人进了甘露殿，就走了唐皇身前，此时唐皇身体已经恢复许多，一个人老珠黄的侍女正在伺候他喝药。

    见了皇后带着许久不见的九皇子进来，李世民摆了摆手，那侍女赶紧退了一旁。

    “治儿拜见父皇，父皇，都是治儿不好，父皇身体有恙，儿臣竟然远在千里之外，不能身边伺候，是儿臣之罪。”

    “治儿，快起来，朕只是偶染风寒，现在已经没有大碍了，你身后是谁？”

    “你们两个，赶紧见过父皇。”

    “哦，民女郑霜拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “民女郑诗颖拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “郑霜，郑诗颖，你们是郑家的人。”

    “回陛下，我是荥阳郑氏长房小女儿。”

    “我是荥阳郑氏四房大女儿。”

    李世民双眼瞬间迸发出一些光彩，整个人瞬间有了无限精神，竟是从久卧的床榻一下子坐了起来。

    “陛下，快躺下，您的身体。”

    “朕的身体好了，治儿这次回来，朕着实高兴，来人，更衣。”

    十月三日，晋王从荥阳回了长安，久病的唐皇见子归来，异常高兴，病情大愈。

    此时着了平日宫中穿的便服，就拉着自己儿子的手，旁边长孙皇后亲自为他披了长氅，见他如此兴奋，自是知道这是因为两个郑氏女儿。

    和长孙皇后猜的一般，荥阳郑氏吃瘪，最开心的莫过陛下，毕竟是老对头，斗了这么多年了，从武德年陛下就和这些山东豪族斗，现在已经是贞观十六年。

    这些年陛下一直拿山东豪族没什么办法，这下子治儿不但让山东豪族的领头羊荥阳郑氏低头，还带了郑家两个女儿回来。

    陛下的心情，自然可想而知。

    此时李世民牵着自己儿子的手，久卧的身体此时似乎都充斥着力量，拉着儿子，一直拉了殿外。

    冷风一吹，唐皇放声而笑。

    站在甘露殿的前面，当今圣上李世民手扶着栏杆，一副意气风发样子，哪里还能看出他久病在榻，已经修养了一段时间。

    长孙皇后此时已经让人将两位郑氏女儿带了万春殿休息，她也走了父子两身旁，看陛下一直拉着治儿的手，长孙皇后则拉了另一只。

    “治儿，快对父皇母后说说，这次荥阳之行，都经历了什么？”

    李治自然将荥阳之行的经历都侃侃道来，对父皇母后说这些事情，李治自然实话实说，这中间可不能乱说，毕竟很多事情，当地官员也是知道，父皇可要核对的。

    李治讲着一路经历，唐皇听的仔仔细细。

    唐皇表情不断随着李治话语改变，当李治说到一巴掌扇的郑氏长房夫人脸颊肿胀，口中冒血，一拳打的郑氏长房差些丢了半条命时，李世民高兴的大笑。

    老冤家被自己儿子打，这能不解气。

    李世民听儿子说完，拍着儿子肩膀，今日着实高兴啊！这拉着儿子，就要让李治今晚陪着用膳。

    长孙皇后说治儿才回来，一路风尘，让他先休息，唐皇才作罢。

    此时李治走了，自有冬梅带他去万春殿那边休息。

 第441章 去见岚妃

    随着李治一起回来的众人此时都在万春殿这里，包括郑家姐妹。

    春桃追随晋王最早，自然给大家讲为何娘娘让大家在这里休息，众人听了春桃说的，才知道，原来殿下在宫里住时，就在这万春殿住着。

    春桃看着庭院那株梨树，此时叶子都已经落了，梨树显得萧条了。

    “崔姐姐，还记得殿下送的梨子么？”

    “自然记得。”

    “崔姐姐，那梨子就是这棵树上的，殿下可是看着这一树梨子长大成熟的。”

    春桃陪着众人，将万春殿一草一木，一花一树，一亭阁一台阶一房舍都给大家细细说着。

    等冬梅陪着晋王回来时，自己原本住的那间屋子，此时已经人满为患，更让李治郁闷的是，自己睡过的那张床上此时躺着好几个人，被褥都拉开了。

    李治走进去，就是在几个小翘臀上狂拍，敢睡本王的床，打屁股。

    甘露殿，李治走了以后，长孙皇后陪着唐皇，两人隔了一点距离，自从这次唐皇旧伤崩裂，这些嫔妃皆不敢再靠近唐皇了。

    平日伺候李世民用膳喝水吃药，都是让老宫女来做，但凡嫔妃到李世民这里，皆是隔着距离，别说碰了，此时李世民多望几眼自己的妃子都不敢啊！

    “皇后，治儿在荥阳，着实胡闹了，不过这盘棋走到现在，却一下子完全盘活了。”

    “郑家四房是一步好棋，这步棋走的好，郑家距离分家也就不远了。”

    “陛下，我看治儿可没想郑家分家，这是想将整个郑家控制在手里呢。活字印书，这种东西都交给了郑家四房，治儿的心也是够大。”

    “这孩子的胆魄也着实了得，不过这活字印刷，宫里和六部也能用到。”

    “陛下也想印书了？”

    “天下缺书啊！”

    “那总也要等等。”

    “嗯，等等。”

    “对了，陛下，这几日我想带治儿去一趟汤泉宫。”

    “嗯，入冬了，去汤泉宫好好泡泡温泉，也泡去一身疲劳。朕也想去，奈何身体此时不适合泡温泉。”

    “等陛下再修养一段时间，我和几个姐妹陪陛下去。”

    “朕一个人去，一个人去。”

    夫妻两人对视了一下，皆笑了起来。李世民也是豁达，身为帝王，身上有这般箭伤，却也能从容面对。

    “陛下，我之前对陛下说的事情，陛下是不是该认真考虑考虑了。”

    “治儿还小，朕再看看。”

    “嗯，这孩子定然不会让陛下失望的，江山交到他的手中，大唐才能万世千秋永盛永昌。”

    李世民没有说什么，长孙皇后自然知道，话只能说到这里，最终还是要陛下下这个决心。

    此时李世民和长孙皇后分开，他的伤势已经不适合和皇后久处，万一看的心生感觉，那就是欲生欲死的结果。

    长孙皇后也去了万春殿，结果人刚到，就看到李治房中，一房的娇妻美妾，这孩子再多跑几趟远门，估计这屋中就容不下他带回来的人了。

    去荥阳一趟，从郑家拐回来两个姐姐，亏得他说的出口。

    见了娘娘过来，众人赶紧散了，只有春桃和秋菊留了这里。

    “春桃，你和秋菊也去歇着！”

    “是，娘娘！”

    众人皆退出了这里，长孙皇后坐了椅子上，李治赶紧凑了身边，又是帮母后揉着肩头。

    只是刚刚揉了几下，手就被母后拉着，长孙皇后捏了几下李治的手，拉了他到身前。

    “治儿，明日和母后去趟汤泉宫。”

    “啊，母后，治儿刚回长安，又要去汤泉宫，母后，去汤泉宫做什么啊？”

    “听话，今晚就留在万春殿吧，晋王府先不要回去了，你也不用担心夏荷，她很好，林家师姐妹一直隔三差五去晋王府看她的。”

    “哦！治儿听母后的，母后让治儿做什么治儿就做什么。”

    “今夜好好休息，这万春殿中，宫女都未换过，你用的东西，也和离开时一样。”

    “是，母后，母后对治儿真好。”

    “好了，好好歇着。”

    长孙皇后说完就走，李治摸着脑袋，去汤泉宫干嘛，此时李治还在认真思考着，是不是和母后共浴啊！母后让自己去汤泉宫陪她泡澡？

    第二日，宫中车马早早准备，李治就陪着母后，去了汤泉宫，随行的除了护卫，只有宫女蕊儿。

    这一行，竟然多余的人一个未带。

    等到了汤泉宫，李治就见母后离开，侍女蕊儿一个人留在这里。

    此时带着晋王，往一处偏殿走去。

    “蕊儿姐姐，您能回立政殿，本王真是高兴。”

    “能再伺候娘娘，也是蕊儿福份。”

    “对了，蕊儿姐姐，你带我去做什么？”

    “一会到了，殿下就知道了，娘娘特意交待的，今天无论发生什么事情，殿下都不要对别人说，对任何人都不要说。”

    “啊！蕊儿姐，你就不能先给本王透透风声。”

    李治说着，竟然抓了蕊儿的手，在那里撒娇一般摇着。

    蕊儿是随着母后时间最长的宫女，看着自己长大的，李治就算在她这里再撒娇也是合适。

    “反正殿下一会也就知道了，娘娘带殿下来这里，是要殿下见见岚妃。”

    “岚妃？母后让我见她做什么？”

    “好了，岚妃就在里面，殿下请进！”

    那里蕊儿也不多解释，其实她也不如何懂娘娘心思。

    按照常理，娘娘应该不让晋王见岚妃才对，可是偏偏娘娘在晋王刚回长安，就带了晋王来汤泉宫这里。

    蕊儿上前，敲了几下屋门，马上就有一个宫女过来，将门打开。

    那宫女刚刚开了门，就见了晋王，立刻露出了一丝惊慌神色，马上向晋王见礼。

    屋里岚妃听了自己侍女说见过晋王殿下，一下子冲了门口。

    此时见了李治，就用双手托着李治脸颊，下一刻就紧紧将李治搂进怀中。

    “我的治儿回来了，治儿来看母妃了。”

    岚妃刚说了一句，李治就感觉到脸上有滚烫的热泪。

    李治偏过头，看了看蕊儿，蕊儿摇了摇头，没说什么。

    “岚妃娘娘，您认错了，我是晋王李治，圣上的九皇子。”

 第442章 缘分

    “母妃怎么会认错，不信你看看你右腿侧面，那里是不是有颗枣核大的青色胎记？”

    岚妃说了这句话，那里蕊儿的脚步一下子有些乱了。退了一步，蕊儿才险险站稳。她是伺候晋王长大的，自然知道，晋王右腿，靠进臀部内侧，确实有颗枣核大的胎记。

    这处胎记因为地方太过特殊，而且也不大，不是极为亲近的人，根本是看不到的，蕊儿也是给李治洗澡时看到的，记得很清楚。

    岚妃知道这处胎记，总不至于是岚妃偷看晋王洗澡吧。

    蕊儿好不容易收拢心神，却见那里，晋王李治毫不犹豫脱了裤子，岚妃的侍女惊叫一声，蕊儿已经看到了让她有些无奈的一幕。

    殿下啊！您也真敢脱啊！这还在门口呢。

    晋王此时已经光着腚指着自己右腿给岚妃看，此时岚妃以及蕊儿看的清清楚楚，晋王那里什么也没有。

    别说胎记，就是一颗痣也没有，干干净净，甚至可以说是白白嫩嫩。

    蕊儿此时双眼睁着，不觉都走了李治身边，本不该她去碰的地方，蕊儿伸了玉手，甚至凑近了去看。

    李治也是够坏，直接抱住蕊儿脑袋，下一刻被蕊儿推了一下。

    那里，岚妃已经跌倒地上，拼命地摇头，半天吐不出一个字来。

    “岚妃娘娘，现在您信了，本王和您没任何关系，岚妃娘娘若是还记得您儿子身上有什么地方有胎痕，伤痕之类，本王让岚妃娘娘细看。”

    李治此时已经穿好衣服，拉着蕊儿，离开了这里，蕊儿此时还是神情恍惚，老半天没能恢复。仿佛失了魂一般。

    怎么回事？娘娘身上的胎记消失了，殿下身上的胎记也消失了。

    娘娘的胎记由于和长乐公主一模一样，而且是同一个位置，蕊儿绝对不会记错。

    而晋王就是她带的，小时候那胎记给他洗澡时不知道见了多少次，怎么也不至于认错。

    可是此时，都没了，原本有胎记的地方，此时干干净净。

    蕊儿是被晋王拉着，拉回了娘娘住的地方。

    此时的蕊儿，依然如同中了诅咒一般，直到到了长孙皇后住的地方，蕊儿被皇后唤了一声，才清醒过来。

    “治儿，你去见了岚妃，经过如何？”

    “回母后话，岚妃娘娘非说治儿是她儿子，还说治儿右腿这里有颗枣核大的痣，治儿给她看了，哪里有啊！”

    “嗯，让她死心就好了。”

    “娘娘，蕊儿记得殿下那里是有一个胎记的。”

    “蕊儿，准备一下，今晚你伺候晋王，治儿，你先出去一下。”

    李治自然听话，走出去时，还在想蕊儿姐姐的话，自己那里确实有一颗胎记，可是自己自打小身上根本就没胎记。

    呃，晋王李治，难道晋王李治身上真有胎记，可是。

    李治想着，就去找镜子，要仔细看看自己，到底长的有多帅。

    殿内，长孙皇后看着蕊儿，亲自走了她的面前。

    “蕊儿，晋王身上那处地方，真的有胎记？”

    “是，娘娘，晋王小时候一直是蕊儿伺候，蕊儿记得清清楚楚。”

    “本宫再问一遍，有没有？”

    “有...没有。”

    “嗯，没有，治儿是本宫的儿子，有没有胎记，难道本宫这个做母亲的还没你一个侍女清楚。”

    “娘娘，是蕊儿记错了。”

    “好了，记错了不要紧，没事了。”

    长孙皇后抚着蕊儿脸颊，轻轻在那颊上捏了一下。

    “晚上好好伺候晋王，你今年也三十出头了，男人的滋味，还未品过吧，以后你就随着晋王。”

    “娘娘...”

    “蕊儿，你要记住一句话，伺候人，就要好好伺候，用尽你的一切去伺候。”

    “是，娘娘。”

    主仆正说着，忽然汤泉宫一声惊叫，在这里都能听到，长孙皇后赶紧向外面走，李治此时也走了外面。手中还拿着一面铜镜。

    “母后，怎么了？”

    “母后也不知道，声音是从岚妃住的地方传来的，我们快去看看。”

    岚妃住的地方，此时一个人正悬梁在殿内，已经没了任何生息。

    岚妃死了，李治将她抱下来时，岚妃已经彻底没了气息。

    “母后，岚妃娘娘她...”

    “蕊儿，传下来，好好安葬岚妃，按照四妃规格安葬。”

    今夜的汤泉宫，注定是不平静的，由于死了人，皇后和晋王是连夜赶回了长安，并不在汤泉宫逗留。

    等回了长安，车队并未进宫，而是直接去了晋王府。

    晋王府中，李治回来以后见了见夏荷，就赶紧跑了自己原本住的院子，没办法，母后还在这里，总不能陪着怀孕的小老婆把母后给忘在一边。

    晋王来时，长孙皇后住的地方，只有蕊儿在这里伺候着，晋王来了，长孙皇后摆了摆手，蕊儿也走了出去，并且将门关好了。

    “治儿，母后一直有件事情想告诉你，本来是想着你登基以后说的。”

    “母后，治儿又不是太子，太子是大哥。”

    “你不会连最基本的历史常识都不知道吧，太宗下来是高宗，高宗是晋王李治。”

    李治听了这句话，脚步连退了几步，直接靠在了墙上，才堪堪站稳。

    长孙皇后向着李治走来，此时手抬着，抚着李治脸颊。

    “母后，您，您是不是因为岚妃自杀，有些神情不对？”

    “一支红艳露凝香，云雨巫山枉断肠；借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”

    “治儿，这首诗你总是记得的吧！还有一首！”

    “名花倾国两相欢，长的君王带笑看；解释春风无限恨，沉香亭北倚栏杆。”

    李治此时手扒着墙壁，整个身体紧紧贴着墙壁，真想一下子钻进墙里。

    长孙皇后只是抚着他的脸颊，静静看着他。

    “我也不知道你是谁，不过你能来大唐，能够和我做了母子，也是我们的缘分。”

    “我叫林婉约，坠崖死的。你呢？”

    “那个，母后，这谈话好特别，能不能让治儿再恢复恢复。”

    长孙皇后的手此时放了李治胸口，在那里轻轻按了一下。

 第443章 不老不死

    “你说，两个人不同年代来了大唐，还做了母子，是多大的缘分，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，我们要修了多少年，才能一样穿越到了大唐，一起成了母子？”

    李治此时抓住长孙皇后的手，然后走了一旁的椅子上，坐下来以后，李治神情才恢复了一些。

    “治儿，总不能连真名字都不愿意告诉母后吧？”

    “我叫李智！”

    “好了，想不想做皇帝，有些事母后要对你说，你现在还如此，真的大可不必了。”

    “我真叫李智，不是治理的治，是智力的智。”

    长孙皇后实在没忍住，直接拉起李治，就在这货屁股上狠狠打了几下。

    此时拧着耳朵，一直拉到门口，开了门，又是屁股上狠狠几下。

    “今晚好好清醒清醒，明天再和母后好好说话。”

    “蕊儿，今晚伺候晋王。”

    门一下子关了，李治揉着屁股，自己没胡说啊，这不将穿越之前的真名告诉长孙皇后了，而且怕她误会，还特意强调了那个智是智力的智，不是治理的治。

    “殿下，怎么了，娘娘好像很生气？”

    “本王感觉到了，打了本王屁股十几下。”

    “我给殿下揉揉！”

    蕊儿说着，还真给李治揉着，李治此时心情也是极度复杂，拉了蕊儿，就往旁边院子走。

    母后也是穿越者，此时她的穿越者身份已经确定，只是这事如何说起来也是太凑巧了。

    穿越这事，本就凤毛麟角的，他两倒好，碰到一块了。

    母后应该是贞观十年就来了大唐了，毕竟那一年史书记载，长孙皇后因病而亡。

    此时进了房间，李治在那里坐着，喝了一杯蕊儿倒的茶水，才缓过了神情，此时心情渐渐平静下来，李治也要好好想想这件事为自己带来的影响。

    母后如此坦诚相告，总不算坏事。两个人来自同一个时代，母后应该会帮着自己才对。

    不想了，再想今晚这脑子里就只有母后了。

    林婉约，坠崖，坠崖也能穿越。自己是被乾陵司马道的翁仲石像砸死的。

    不想了，真不能想了，这死相都不好看啊，比起岚妃上吊，真的是难看一万倍啊！

    李治此时闭了双眼，明日再和母后好好谈谈，今天真不敢再胡思乱想了。

    那里蕊儿已经乖巧的走了李治身边，给他揉着手臂，肩头。

    “蕊儿姐，我小时候大腿这里真有一块胎记？”

    “没有，蕊儿记错了。”

    “哦，本王今天抱着蕊儿姐姐的头，蕊儿姐姐可是推了本王一下。”

    “殿下抱我头想做什么？”

    李治睁了眼睛，看着蕊儿，又重新抱了她的脑袋。

    “想做这个。”

    第二日的黎明，蕊儿躺在李治身边，此时身子被厚厚被褥盖着，一只手正抚着她纤细腰肢，一阵，又在那挺翘地方细细把玩着。

    “蕊儿姐姐，昨晚如何？”

    “殿下真的长大了！”

    “可不长大了，都十五了，过了今年，就该十六了。”

    李治拉了一床被子，靠坐在那里，蕊儿乖巧的伏在李治怀中。

    李治搂着那香肩，在那白嫩皮肤上细细揉着，一会觉得不够，嘴都亲了上去。

    “殿下，娘娘让蕊儿以后就跟着殿下。”

    “那你以后就要听话，本王身边的女人。有三个特点，特听话，特喜欢本王玩弄，特能吃...”

    “吃什么？”

    “哈哈，你这嘴本王喜欢，以前时候，春桃做这事最没顾忌了，那丫头看着小，不过让她伺候起来，这丫头什么都肯做，什么都愿意做。”

    “蕊儿也一样，殿下让做什么蕊儿都愿意。”

    李治用手指戳了一下蕊儿唇瓣，蕊儿本想晋王要继续胡来，却见他已经起身，蕊儿赶紧帮李治穿了衣服，李治揽着那腰身，在蕊儿怀中又是一通胡作非为。

    “对了，蕊儿姐，本王去见见母后，你让崔湮姐姐今日哪里都不要去，我从母后那里离开就去找她。”

    “是，殿下。”

    “以后乖乖的！”

    李治在那翘臀拍了一下，此时走出去，长长出了口气，就赶紧来了母后住的地方，此时母后也已经起身，李治赶紧过去。

    “你叫李智，德智体美劳的智？”

    “是啊，母后。”

    “我昨晚想了想，最后才想到这里，你这名字，倒是和晋王一般，至少念着一模一样。怎么死的？”

    “亲娘啊！这问题您问的...”

    “这很重要，可能比你是穿越者更重要。”

    “被乾陵的石像砸死的。”

    “你随母后进来！”

    李治自是乖巧，赶紧跟着长孙皇后，母后应该真有什么重要事情要说。

    “治儿，我们的身子，不是长孙皇后和晋王李治的。”

    “这个，治儿也想到了，蕊儿姐说我腿上原本有胎记的，她应该不会胡说。”

    “我也一样，一个是巧合，都是那就是必然了。”

    “我以前读过一本书，书中说人的精神和肉体是分不开的，看来我们来到大唐，不仅仅是灵魂来了，身体也同样来了。”

    “母后，那原来的尸体呢？”

    “置换，坠崖的是长孙皇后，被石像砸死的是晋王李治，除此，再无别的可能了。如果不是，那个时代会出两件违背科学的事情。”

    “大概真是这样，不然真的要乱套了。对了，母后，您说有比我们是穿越者更重要的事情，是什么事情。”

    “还是这身体，我已经六年，身体没丝毫变化了，一直活在三十五岁，我想，这也是因为身穿带来的。”

    “如果我猜测的没错，你的身体也是这样。永远活在十五岁。”

    “啊！那不是不老不死了？”

    “再看吧！不老不死，如果是这样，比起穿越，穿越又算得了什么。对了，治儿，是不老，我想一些意外性死亡还是避免不了。”

    李治揉着下巴，不老不死，多少人梦寐以求的事情，如果真落在自己身上，那自己以后不是有足够的时间用来实现自己心中一些想法。

    “治儿，现在最重要的是权利，如果你和母后真的身体一直没有变化，那我们必须手中握着绝对的权利，不然就成了别人砧板上的鱼肉。”

 第444章 色胚

    李治点头，这个他能想的明白，普通人不老不死，被人发现了，会是如何结局，那绝对是实验室的小白鼠，被人研究宰割。

    这就是怀璧其罪，而对于人，还有什么比长生不老更有吸引力。

    不身处这个时代的巅峰，一个不老不死之人，根本保护不了自己。比如皇位被自己兄长得了，以后兄长发现自己不会老去，会是如何结果，根本不敢想啊！

    什么兄弟之情，在长生不老面前，那真是一粒老鼠屎都不如啊。

    “治儿，你必须好好在你父皇面前表现，让他立你为储君，只有某一天，你真的登上那个位置，我们才算在大唐立住了脚跟。”

    “是，治儿一切听母后的，只要治儿登上皇位，一定好好保护好母后。”

    “好了，今天说的话，以后我们就不说了，什么时候你登基，母后再和你秉烛夜谈。”

    “对了，林姐姐，婉约姐姐，我们是不是可以关系更近一步。”

    李治这坏胚，是绝对的坏。此时已经揽住了母后的腰身，被长孙皇后一只手揪住耳朵，又是狠狠在屁股打了几下。

    “想和姐姐关系更近一步，那也要等你做了皇帝再说，现在可不准胡闹。这种事最是犯忌讳，只有你凌驾在所有人之上，有些事才能做，知道吗？”

    “哦，治儿知道了，母后。”

    “治儿，想一想，只要你坐了那个位置，这天下女子都任你挑选，反正你和这个时代任何女子都没任何血亲关系，别说五姓七望，就是陇西李氏任何一个女子，和你也没任何血亲关系。”

    李治点点头，松了长孙皇后，此时两人彼此互望着。

    “我以后就是晋王李治，还会是唐高宗李治。”

    “我以后就是长孙皇后，以后还会是大唐的太后。”

    “母后，治儿送您回太极宫，您也累了。”

    “蕊儿留在你这里了，如果你觉得她会坏了我们的事情，就做的干脆一些。”

    “母后放心，蕊儿姐不会胡说的，治儿相信她。”

    两个人又彼此笑了笑，然后就恢复了他们本来的样子，一个是端庄皇后，一个是渐渐成熟皇子。

    李治送了长孙皇后离开晋王府，此时走进晋王府，仰起头，长长出了口气。

    回长安才几天，却已经生了这么多事情。

    母后也是穿越者，而且和自己都是身穿，身体和灵魂都来自千年之后。

    李治忽然拍了拍额头，怎么将一件事忘了，自己还在洛阳宫答应月娥，回了长安就问母后要人的。

    此时李治跑出晋王府，就追长孙皇后的车驾，好不容易气喘吁吁追上，扶着车窗边框，那里长孙皇后已经揭开了布帘。

    “怎么了？治儿。”

    “母后，治儿问您要个人。”

    “女人，还是职位不低的宫女吧？”

    “母后，您不但生的好看，更是...”

    “好了，别拍马屁了，到底要谁？”

    “洛阳宫的领头宫女月娥。”

    “你派人接她到长安就好了，小色胚，真是到了哪里都不忘女人。”

    “母后，窈窕淑女，君子好逑。”

    “好了，赶紧回去吧！”

    李治回了晋王府，就去找了崔湮，他今晨还特意让蕊儿去告诉崔湮。今天哪里也不要去，自己要找她。

    此时到了崔湮这里，崔湮正让依红剪着院中一株红梅树，这一下雪，梅花就应该开了，此时修修梅树枝丫，到时候梅花也好开的更盛更艳一些。

    “崔湮姐姐好兴致啊！”

    “殿下，今早你让蕊儿特意来告诉我，让我今日待在府中，是有什么事情？”

    “我想要姐姐去竹园绣坊挑两个绣娘，让她们去荥阳。”

    “是不是让她们去荥阳做衣服去？”

    “姐姐太聪明了，我还没说，姐姐就猜到了。”

    “这也不用猜。”

    “对了，崔湮姐姐，让她们路过洛阳时去洛阳宫一趟，告诉月娥，让她来长安。”

    “哦，我记下了，今天就为殿下将这两件事处理好。”

    离开了崔湮这里，李治就去了柔儿那里，这丫头这几日已经恢复的差不多了，此时郑霜小姐正在她屋子，陪着她说话，见了晋王进来，郑霜就赶紧起身，拉了李治坐在柔儿床榻边缘。

    “柔儿，身子如何了？”

    “托殿下的福，已经好多了。今天有一位林姑娘到府中查看夏荷姑娘身体情况，查看完还到了柔儿这里看了看，她也说柔儿恢复的不错。”

    “嗯，赶紧好起来，等下雪了，本王带你和霜儿赏赏这长安的落雪，你们没来过长安，好好看看这大唐帝都落雪是何光景。”

    “好！柔儿也很期待呢！”

    “你这丫头，真是让本王心疼。”

    李治揉了揉柔儿头发，就起身，和两人告别，出了院子。

    此时走在晋王府的院落长廊中，晋王还想着母后对自己说的话，要想办法让父皇将皇位传给自己。

    如果以前皇位对于李治还是一个选择题，会尽力去争取，去获得。

    而此时，皇位对于李治已经是必须得到的东西，自己和母后太过特殊，如果手中不掌握这个时代的绝对权利，怕是以后他和母后的日子会很不好过。

    皇位，就是这个时代的巅峰权利象征，只有做了皇帝，才能保护自己，也保护母后，或者说是林姨。

    可是自己此时要如何讨父皇欢心呢？

    李治在长廊走了许久，甚至走到一条长廊尽头，又折返回来重走。

    “讨父皇欢心，那就要从三个地方去做，第一就是兄弟关系，这个是最重要的，父皇最在意就是自己众多儿子之间的关系相处如何。”

    “看来自己还是要和众位兄弟多亲近一些，尤其是纪王福王和曹王他们三个。”

    为何是他们三个，实在是现在在皇宫住的就他们三个，和他们三个亲近，最容易让李世民看到，听到，感觉到。

    别的皇子都在宫外住，跑的再勤，父皇也看不到啊！

    而且和他们三个走的近，其实也就是和韦贵妃，巢王妃和小杨妃走的近，这也很重要。

 第446章 父慈子孝

    “别管头发了，殿下哪次来不是先给我们将头饰全部去了，他最喜欢其实还是我们垂着头发，什么头饰也没有的模样。”

    “也是！杏儿，还不赶紧带路，一会殿下走了，你今晚就别睡了，在屋子外面跪着。”

    三个女子，慌里慌张跑向制衣坊，李治此时还坐在平日制衣坊绣娘休息的地方，搂着一个年轻绣娘，手中拿着棉花给她正说这东西的好呢。

    门被推开，李治一只手从那绣娘怀中取出，看了看冲进来的三个女子，李治笑了笑。

    “好久不见了，你们这慌里慌张的样子，两位姐姐，怎么今日头发都没梳理？”

    “殿下，这不刚睡，杏儿说您来了，我们就着急跑了过来。”

    此时三人还匀着呼吸，显然一路跑的挺急的。

    “好了，如何做棉衣棉裤，你都记下了？”

    “殿下，都记下了，请殿下放心。”

    “嗯，好好做！”

    李治在那屁股上拍了一下，那绣娘才站了起来，其实很不愿意起身的，还想殿下在她身上乱来呢。

    李治起身，林家师姐妹和杏儿自然全部围了过来，李治拽着林如茵长发，拽了身前，就是屁股上狠狠捏了几把。

    “殿下，晚上我们伺候殿下，殿下好久不来，今晚就不回去了。”

    “好，今晚你们三个伺候本王，伺候不好，我可是不会轻饶你们。”

    “殿下放心，殿下让我们做什么，我们就做什么。”

    “不许吐！”

    “不吐，殿下，现在如茵什么都能吞的下。”

    “杏儿，今晚你那双腿本王可是要好好把玩一番。”

    “杏儿这双腿就是殿下的。”

    李治拉了林诗轩在身畔，此时揽着林家师姐妹，忽然想到母后的真名字，林婉约，倒是和这对师姐妹一个姓。

    林婉约，婉约初见，李治此时想着母后，不知不觉那容颜就充斥着脑海，再也挥之不去。

    林姐姐，不对，应该称林姨的，毕竟她来到大唐已经三十五，而自己只有十五岁，光这就差了二十岁，怎么也要称呼一声姨了。

    林姨是生的真好啊！哎，我和晋王生的一模一样，林姨和长孙皇后生的一模一样，当年的长孙皇后也是倾城倾国之色啊！

    李治揽着林家师姐妹，此时竟然想的却是另一个女子。

    皇位，要赶紧得到皇位，做了皇帝，这后宫就是自己的了。

    李治的手不觉在两位林家师姐妹翘臀上紧了一下。

    这一下就将两个师姐妹捏疼了，林诗轩和林如茵都是倒抽冷气，看着晋王。

    “殿下，捏疼如茵了。”

    “哦，一时看你们颜色，有些走神了，下手就没了轻重。”

    李治揽着两人，进了屋子，一手一个，直接抱起，就往床上扔去。

    清晨的竹园，因为已经到了十月，显得冷清许多，清晨的冷风从窗口门缝灌进来，已经能感受到冬季的严寒了。

    大唐的冬季应该很冷吧！

    李治从被褥中伸出手臂，枕在脑后，感受着这屋内的一丝冷意。

    也许林诗轩和林如茵也感觉冷了，紧紧搂着晋王，将头埋进晋王腋窝。

    李治在两人背上拍了两下，然后用手揉着她们的玉肩。

    “都醒了，就不要装睡了。”

    “殿下，再在您怀中懒一会儿。”

    “是啊，殿下昨晚真厉害，诗轩差些都哭了。”

    李治揉着玉肩，看窗口光亮越来越浓。

    “这几日抽些时间，去宫里给几位娘娘都看看身子，冬天就要到了。”

    “是，殿下，我们一定记着殿下的吩咐。”

    “对了，你们两给宫里嫔妃诊病，最近有没有什么事情生了？”

    两人皆摇头，李治继续揉着两人玉肩，此时杏儿爬了过来，李治看了看这丫头。

    “去，躺在本王脚下，给本王暖暖脚，知道怎么暖么？”

    “知道。”

    走出竹园，李治迎着朝阳，大唐的冬天要来了，各位，准备迎接寒冬吧！

    一大早，李治就赶了宫中，先去甘露殿问安，父皇现在身体已经恢复的很好了，李治去时，刚好早朝结束，父皇回来。

    李治自是陪着父皇，李世民特意问了活字印书事情，李治自然感觉到父皇对这件事的关心。

    这个时代的人，身份地位越高，经历越多，自然越是能懂活字印书的重要。

    李世民关心这个，李治自然讲的仔细，讲到最后，李世民拍着李治肩膀。轻轻揉着自己儿子日益强健的肩头。

    “治儿，父皇准备在宫里用你的方法印一批书出来，你以为如何？”

    “父皇，这事就交给儿臣做吧，父皇处理国事已经极为操劳辛苦，儿臣想为父皇分忧。”

    “嗯，治儿有心了，这事就交给你做，弘文馆那里会听你调遣。”

    “父皇，您准备印什么书？”

    “四书五经，孔孟之道，史记左传公羊。这马上就冷了，等到了除夕，父皇要为每一位除夕夜宴的臣子送一套书。”

    “父皇放心，这事皇儿一定为父皇办好。”

    “对了，治儿，父皇听说你向鸿胪寺要了一些东西。”

    “是啊，是一些做衣服的东西，衣服已经在做了，过几日儿臣就给父皇母后带来。”

    “你这孩子，却是你们兄弟中最懂事一个。”

    李世民抚着李治头发，李治自然高兴啊，父慈子孝一番，李治才依依不舍，别了父皇，临走还不忘说一句父皇好好休息，儿臣就不多打扰了。

    立政殿，衡山又一次将棋子扔的满地都是，秋菊和冬梅正在捡着，衡山望着面前的皇姐，一副噘嘴样子，显然很不高兴。

    “皇妹，再这样以后皇姐可不和你下了。”

    “不下就不下，皇姐老是欺负我，我就没赢过皇姐。”

    李治走来，正好听了这句，看看，自己的小皇妹心志多高，要赢兕子呢！李治都不敢想，自己能够赢兕子的。

    此时帮着秋菊和冬梅捡棋子，然后装了木盒之中。

    “好了，小皇妹，不生气了，兕子。你也是，做姐姐的，要让着妹妹，你故意输给她几局，也让她开心开心。”

 第447章 狩猎

    “皇兄，衡山才不让皇姐故意输我。”

    “好好好，我的小皇妹最有志气了。”

    李治揉着衡山小公主的发髻，发现小皇妹一段时间不见，不知不觉就长高了一些。

    “皇兄，我们好久没下棋了，今天下几局如何？”

    李治赶紧起身，就往立政殿走，和兕子下棋，这不是找虐么。某人可不想被虐，到时候说不得气的自己能按着兕子在怀里，狠狠打屁股。

    李治进了立政殿，那两个丫头也跟了进来。

    “治儿见过母后！”

    “嗯，甘露殿那边去了？”

    “母后，治儿刚从那边过来，父皇气色这几日越来越好了。”

    “你一回来，你父皇身体就好了，对了，天气这几日越来越冷了，今年禁苑那边有人见了白狐出没，不知道能不能捕到一只。”

    “白狐，这可是好东西，正好，治儿正准备约了几位兄弟去禁苑一趟，正好碰碰运气，看能不能为母后捕到一只白狐。”

    “皇兄，我也去！”

    “对，兕子也要去。”

    听说几个皇子要到禁苑打猎，兕子和衡山那个积极。没办法，狩猎这种事，李治一直感觉大唐的公主比皇子还积极。

    “好了好了，你们两个就爱凑热闹，治儿，将你两个妹妹带好，尤其是衡山，一定要照顾好她。”

    “娘娘，外面开始下雪了！”

    里面的人正说话着，冬梅就走了进来，此时长孙皇后起身，三个儿女自然跟着，走了殿外，外面真的已经零零星星下起了小雪。

    李治伸手，一枚雪花在他掌心缓缓消融。

    “母后，下雪了，这野兔狐狸更好抓了，说不得还能碰到野鹿糜子这些。”

    “你们也要小心，禁苑那里，母后会让北衙禁军护着你们。”

    “母后，治儿一定抓几只狐狸，给母后做狐裘，母后冬天穿着一定暖和。”

    “那母后可记着你这句话了，对了，治儿，打算都和谁一起去呢？”

    “宫里那三个弟弟，治儿再派人问问二哥三哥他们有没有时间，有时间的话，我们这些兄弟能凑几个是几个，大家一起去。”

    “嗯，这样最好，不过你二哥又被你父皇关了紧闭，你就不要让人去问了。还有你大哥那里，东宫事情多，你父皇身体又刚刚恢复，承乾现在也不能离开东宫。别的兄弟，只要在长安，你都派人去问问。”

    “母后，记得我离开长安时，二哥刚被关了紧闭，怎么现在又被关了？”

    长孙皇后看了看自己两个小女儿，拍了拍李治肩头。

    “又不是什么好事，治儿，你就不要问了。”

    “哦，治儿知道了。”

    李治离开立政殿，就去了几个弟弟住的地方，身为嫡亲皇子的他，那几个嫔妃自然给他面子，再加上李治身份特殊，其实这几个嫔妃都是巴不得自己儿子和晋王多亲近一些。

    纪王李慎，赵王李福，曹王李明自然也都愿意跟着李治，他们最近本就和两位宫中的小公主玩闹的厉害，此时能去禁苑，自是开心的很。

    李治离开以后，这三个皇子就让人准备好马匹，随行人员，连用的弓箭短刀这些都让人备好。

    这次是晋王带头去禁苑狩猎，自然比不得宫中组织的秋狩和春狩。

    不过入冬之前狩猎，却也是很好的狩猎时机，如果这场雪能落住，那这次狩猎可是有很大可能收获满满。

    几个小皇子意气风发，准备好好去禁苑露一手，晋王府的人自然也去了各个王府寻问。

    不过除了蜀王和齐王，别的皇子要么不在长安，要么就是事忙，不能前往。

    这倒好了，大哥和四哥不能离开长安，别的几个兄长也不能去，只有五哥和六哥愿意和自己去禁苑了。

    六哥是和自己利益一起，这没话说，只要能，他肯定去，而且他身上本来也没什么担当的职务，一天基本也是闲着。

    自己这五哥齐王李祐，史书记载他极喜好游猎，看来是真的，自己派的人一请，他就答应了。

    现在一起去禁苑的皇子已经确定，加上李治一共六人，这个规模已经不小了。

    既然人已经约好，李治打算等雪停之后就去禁苑，此时自己这里也要准备妥当，不然兄弟们都准备好了，自己没准备，不是闹了笑话。

    李治给慕容血樱说了，自然她帮着李治准备弓箭这类武器，马匹也是她挑选。

    李治刚离开了原本住的院落，就见了两个人相伴来了晋王府，正撑着伞，向着这边院子走来。

    李治看到那两个雪中撑伞到来的女子，赶紧跑了过去。

    “两位皇姐，你们怎么来了，下着雪呢！”

    “哼，再不来你跑去禁苑了，我们去哪里找你去。”

    “就是，两个皇妹你都带着，我们做姐姐的，就不能去了。”

    “哎呦，是我的失误，皇姐，快里面请，天这么冷，冻到了两位皇姐可怎么办。”

    李治赶紧请长乐公主和豫章公主进屋，两人刚一进来，李治就叫了春桃，让她准备茶水。

    想了想李治干脆也不准备茶水了，直接让人提了一个红泥火炉到屋内，此时直接在火炉上煮茶。

    两位公主可能真的有些冷了，围在火炉旁边，那精致容颜被火炉中的木炭火衬托着，让李治有一瞬间，也是微微沉迷。

    李治此时脑海中竟是滚过母后说的那句话，你和大唐所有的女子都没任何的血亲关系。

    李治此时目光望着两个皇姐，尤其是长乐皇姐，看着她被火炉光芒衬托的脸庞，那眼睛好一阵子，都挪不开视线。

    “殿下，水提来了。”

    “不煮茶了，我们温酒，两位皇姐，喝酒么？”

    “你要喝，皇姐自然陪着你喝，不过喝酒之前，你是不是该让人去城阳那里，也问问她去不去？”

    “皇姐，我猜城阳皇妹一定去。”

    “我猜也是，对了，程驸马那边，三弟你最好也问问。”

    “皇姐，三弟只要让人去问，程驸马无论多忙，非让清河拉来不可。”

 第448章 忽如一夜春风来

    李治笑笑，很赞同豫章皇姐的话，清河皇姐夫妻两，一直是驸马拿公主没办法，这个没办法倒不是清河皇姐耍公主脾气，而是程驸马一直迁就清河皇姐。

    他两关系一直是诸位驸马公主中最好的，不过程怀亮对自己媳妇一直很好。

    只要皇姐愿意来，程驸马必然要陪着。

    “两位皇姐，除了城阳皇妹和程驸马那里，我还要问问谁么？”

    长乐公主和豫章公主认真想了想，除了她两，倒真没什么人需要自己三弟再派人专门去问了。

    “应该是没有了，春桃，还不去拿酒。”

    那里长乐公主说了一句，李治倒是随着春桃去了，一会两个小酒坛就被李治抱了回来，春桃倒是只拿着酒杯。

    李治将酒热在火炉上，很快炉火温着美酒，满室酒香。

    外面雪一直落着，到了此时，已经落了薄薄一层。

    银装素裹的晋王府，此时却也是另一番景致。

    温好的酒倒进杯中，长乐公主品了一下，看着身边的豫章皇妹。

    “豫章，皇姐好想醉一次。”

    “那可就难了，豫章记得，皇姐陪人喝酒，一般都没醉过。”

    长乐公主面上微微苦笑了一下，烛火和炉火打在她的面庞，让那倾世容颜又添了一些色彩。

    “来，皇妹，我们也不劝三弟了，我们两喝。”

    “皇姐这还真的打算喝醉了。”

    “我记得，你也没有醉过。”

    李治看着自己两个皇姐彼此对饮，也是无奈，自己端着酒杯，却被自己皇姐交过去，自己喝了。

    “三弟，你请皇姐喝酒，今日你不能喝。”

    “啊，皇姐，怎么还有这样的道理？”

    “去取酒，这两坛可不够。”

    李治无奈，此时也只能去再取了两坛，自己这两位姐姐是什么酒量，李治还是清楚的。

    毕竟在二哥那里，他也是亲眼见了两个姐姐将二哥灌醉的。

    李治跑了四次以后，豫章公主才喝的醉醺醺，仰躺向地面，也幸亏李治眼疾手快，一下子抱住，才没让豫章皇姐直接倒在地上。

    此时抱着豫章皇姐，李治就唤了春桃，又叫了两个侍女，将皇姐赶紧抬到房中休息。

    李治回来时，看到长乐皇姐还在喝酒，直接夺了她手中酒杯。

    “皇姐，不喝了，再喝你也醉了。”

    “醉了好，一醉解千愁，三弟，别拦着我。”

    李治自然不给自己皇姐酒杯，那里长乐公主直接拿了火炉上还温着的酒坛，抱着酒坛，就灌了起来。

    李治赶紧交过来，长乐公主要抢，却哪里抢的过自己这位身强体壮的三弟。

    李治一把揽过那让人迷醉，让人觉得疯狂的腰肢，一手拿着酒坛，就往自己嘴里灌。

    “皇姐，这是最后一坛，今日我可是还没有喝过呢！”

    “你喝，你喝，别人说酒后男人会乱来，皇姐看看你会不会乱来。”

    “别听人瞎说，男人喝醉了，就是一滩烂泥，什么也做不了。真乱来，那是装醉。”

    “你会不会装醉？”

    李治灌着酒，一坛酒就这般被晋王全部灌进腹中，手中酒坛跌落，摔得粉碎。

    “我还没试过灌一坛酒，应该是会真醉。”

    李治说着，就倒在了地上，长乐公主趴在他身上，用手拍着他的脸颊。

    “三弟，装也不带这么装的，哪能刚刚喝完，就醉了。”

    长乐公主用力拍了几下，见晋王丝毫没有动静，此时凑在他怀中，用手抚着那脸颊，然后那朱唇玉润，轻轻亲吻着李治。

    “傻瓜，让你别喝，看看，你最是没用，只一坛酒，就成了这般，还不如皇妹呢。”

    长乐公主此时起身，拉着李治身子，却如何也拉不动，自己这三弟，此时是真重。

    “春桃，心若，月儿！”

    长乐公主喊着，几个侍女赶紧跑了过来，见了晋王醉酒模样，也是吓了一跳。

    此时一位公主，三个侍女，四个人抬着晋王，才勉勉强强将晋王抬到榻上。

    看着躺在那里的三弟，长乐公主让春桃将火炉提了出去，让另外两个侍女也退了，只说自己照顾晋王，让她们都去休息。

    众人走了，长乐公主关了门窗，此时跪坐在李治身旁，用手在他身子摸了几下。

    “这怎么真的烂醉如泥了，一点动静也没了。”

    “哎，天气这么冷，还下着雪，总不能让三弟一个人孤零零躺在这里，万一受冷了，禁苑都不能去了。”

    长乐公主拉下帷幔，脱了自己衣裙，钻了李治被褥中。

    此时抚着那张脸，还是和旧时一般，这张脸亲近，熟悉，亲切。

    以前她总是拉着自己这个弟弟，在皇宫中乱跑，弟弟稍微长大了一点，长乐公主就喜欢逗他，看他笑，也觉得很开心。

    此时玉手抚着那熟悉容颜，长乐公主轻轻靠了李治胸口。

    “三弟，为何皇姐这么惨，驸马废了，皇姐还要一直照顾着他。”

    “你看看她们，都有男人陪着，就皇姐守着一个瘫痪在床，什么也做不得的驸马。”

    “不过她们喝酒都喝不过皇姐，你也是。”

    “三弟，你说男人醉了就会烂醉如泥，皇姐看看，你会不会一直烂醉如泥。”

    长乐公主的手伸了李治小腹，渐渐就有些放肆了。

    外面北风呼啸，卷着落雪，雪却是越下越大，已经积了厚厚一层，侍女的脚步踩踏着积雪，会留下两串漫长的足印。

    太极宫，大明宫，禁苑，长安城，都已经被风雪覆盖，无月的夜晚，整个世界，一片银装素裹。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    这场雪一直下到第二日日头起时，外面早已是厚厚一层落雪，一早的晋王府，自然都在忙着扫雪。

    李治一觉醒来，觉得身上不对，用手摸了一下，竟是摸到一只玉手。

    李治偏过头，正看到躺在身边的长乐公主，此时熟睡的模样，自然是娴静美好。

    “皇姐，你比你弟弟还胡闹。这可是晋王府，被人传出去，你弟弟跳进黄河也洗不清了。”

    李治赶紧起身，穿衣，看着自己衣服全部扔在脚底，李治也是无奈了。

 第449章 皇婚典范

    此时唯一可以确认的是，昨晚自己确实烂醉如泥，至于到底发生了什么，李治也不知道。

    不管了，反正烂醉如泥之人什么也做不了，至于皇姐做了什么，李治看着自己那堆衣服，只能摇头了。

    穿好衣服，李治走出屋外，狠狠吸了几口冷冽寒风。寒风将李治激的，一下子无比清醒起来。

    此时回望屋内，她没在自己身边时，想的不要不要的，现在她如此主动，基本只要自己愿意，绝对能够拥着美人在怀，可是此时李治却有点怕了。

    母后说的对，做了皇帝，自己如何胡作非为都行。

    可自己此时仅仅只是晋王，连太子都不是。那么，犯忌讳的事情自己就不能做。

    有些事只要父皇知道了，别说储君之位，晋王之位都不保了，宗正寺那里，说不得自己都要去喝几天茶。

    以后还是小心行事为好，无论什么事情，自己如何去思，如何去想，也要等自己真的能够随心所欲挥霍权利再说。

    人的欲望总要有相应的权利和金钱支撑，没有的话，真特么容易出事。

    李治揉着自己脸颊，走出这处院子，看着晋王府众人忙碌，李治走在刚刚打扫出来的道路上。

    见了自己侍女，李治就让准备，马匹已经牵来，弓箭这些也已经备好，李治让春桃去伺候自己皇姐穿衣梳洗。

    等这里忙完，李治就带着自己王妃，两位皇姐还有小姨娘出发。

    五哥六哥那里，倒是距离晋王府不远，李治亲自骑马去叫了，此时程驸马已经骑着马匹来了，正巧路上碰到，旁边自然是他的公主，大唐的清河公主。

    有时候看着他们两人，也是让人羡慕。

    这个时代，在社会顶层，能够成双成对，恩恩爱爱的怕也只有公主驸马了。

    别的人三妻四妾，驸马基本只能娶一个，不过真要恩恩爱爱，也要看两人合适不。

    程驸马和清河公主绝对是皇室的恩爱夫妻典范，合适的不能再合适可。

    “城阳皇妹那里，你们谁去叫一声？”

    “我去吧！”

    “好，驸马，一会我们直接到大明宫那边汇合，就在左银台门。”

    大家向着皇宫策马奔去，这么一大堆人，自然是行到哪里，哪里就得行人避让。

    从长乐门进了皇宫，这一大群人自然在宫中也是跑马，皇宫之中，只有两仪殿附近是不允许骑马的，别的地方并不限制。

    等到了几位皇妃那边，小皇子们自然都已经准备好了。

    两位小公主自然也早早加入了队伍。

    母后特意吩咐李治要照顾好自己两个妹妹，自然李治不敢掉以轻心，就让两位皇妹伴着他左右。

    队伍出玄武门，两百北衙禁军已经全副武装，此时等候这里。

    等皇子公主出了玄武门，马蹄阵阵，铁蹄踏着风雪，直奔大明宫左银台门。

    那里程驸马和城阳公主早已在这里等候。

    “人都到齐了，走，我们进禁苑！”

    队伍浩浩荡荡，北衙禁军护卫左右，盔甲映着阳光和雪光，光芒四射。

    “这次出发，母后特意吩咐，说今年有人在禁苑见了一只银狐，我们进了禁苑，一定要留意。”

    “知道了，九弟！我上次和三哥猎熊时，三哥说那里还有熊，不知道能不能碰到，若是能碰到，我可是想给母妃弄一双熊皮手套。”

    “哈哈，我六哥也很有孝心了。”

    “九第，你六哥也是士别三日，当刮目相待。”

    “皇兄，皇兄，若是遇到那只银狐，一定要捉活的。”

    那里衡山说了一句，李治身旁的兕子双眼也迸发了一些光彩，显然，她也想要活的。

    “好，我们尽力抓活的。”

    那里长乐公主用小皮鞭拍了一下马臀。

    “你们两个，还打算在宫里养狐狸了！”

    “就养就养！”

    “皇姐，让她们养，养不了几天，心劲就退了！狐狸哪有那么好养。”

    马蹄声不停，队伍穿过一片片汉代宫阙，眼前渐渐变的荒芜起来。

    这里的雪落得比长安还厚，队伍经过，惊起一只走兔，那里李治刚刚准备搭箭在弓，一声箭啸，那走兔在雪地翻滚了两圈，重重啪叽在了雪里。

    “这次狩猎，可是本公主猎的第一只猎物。”

    “皇姐威武！”

    那只走兔已经被北衙禁军的人捡拾，挂在马侧。

    “皇姐，下一只兔子，让衡山来射！”

    “你连弓都拉不开呢！”

    “母后让人给我准备了一副小弓！”

    衡山扬着手中拿着的一副小号弓箭。

    “皇妹要射中走兔，估计得有人将它击晕了，放在皇妹马前。”

    “皇姐取笑我！”

    周围一片笑声，此时队伍渐渐松散，马蹄掠过一片低矮灌木，里面野鸡叫声嘹亮，北衙禁军的队伍将野鸡在林子中惊飞起来，那野鸡刚刚落地，就直接被一支利箭穿过脖颈。

    “五哥，那这箭术可是到了出神入化，炉火纯青的地步。”

    “哈哈，运气，运气！”

    “阴妃娘娘那里要添几根雉翎了。”

    队伍在雪地中狂奔，这禁苑因为一年也就只有几次大规模狩猎，大多数时候，禁苑都在休养生息，野生动物极多。

    基本每个人都有了收获，衡山倒是没有，那副特制的弓箭根本射不远，加上小公主力气不大，箭术也只是勉强。这一日，也就衡山没什么收获了。

    夜间露营，找了一处挡风的山地，衡山在那里发着闷气。

    李治揽着小皇妹的肩膀，在那琼鼻轻轻刮了两下。

    “衡山，不开心了。”

    “皇兄，就我没打到猎物，兕子都打了一只兔子。”

    李治用手指关节在那额头上轻轻磕了一下。

    “又叫兕子，不怕被人传了母后耳中。”

    那里有人走来，李治看了看，是自己长姐。

    “三弟，今日可是没见银狐身影。”

    “禁苑这么大，能碰到是缘分，碰不到也没办法。”

    长乐公主点头，此时坐了衡山旁边。

    “三弟，我刚刚问了李愔，他是准备明日出发，去找熊的。”

    “猎熊，现在熊可不好猎啊！下了雪，都进山了。”

 第450章 偷鸡

    “也是，下了雪，熊应该都冬眠了，不过还是去碰碰运气吧！说不定能碰到好东西。”

    长乐公主说着，看向远处一处营帐，那里火光映出帐内两道身影，让人看了，就觉亲近甜蜜。

    “每次出来，清河和怀亮他两都让人羡慕。”

    李治看了看那边那处营帐，此时取了背后一只已经身体僵硬的野兔。

    “皇姐，我们烤兔子吃去。”

    长乐公主也是无奈，上次秋狩，他们打到的兔子就都被李治烤了，这次又要烤。

    晚上，自然有禁军的人负责周围守卫，营帐外点燃着篝火，李治仰望着头顶的星月，忽然一团影子从不远的营帐极速穿行而过。

    李治看向那个方向，看到那道影子，赶紧追了过去，只是当他追过去，那道影子早没了踪影。

    “来人，去查看一下，有没有少了什么东西！”

    几个守夜禁军赶紧跑了过来，此时营帐中的人也都被惊醒，还不明白如何回事，等几个禁军兵士查看回来，今日打猎的猎物中少了一只野鸡，因为今日猎杀到的野鸡不多，少了一只就极为明显。

    “少了一只野鸡，这倒好玩了，我们要找狐狸，狐狸倒是来我们这里偷鸡来了。”

    “殿下，都是我们疏忽，让这野狐狸跑到营地来了。”

    “你们安排了几层岗哨？”

    “回殿下话，安排了三层，就怕晚上出事，没想到还是出事了。”

    “这家伙倒是机灵，现在营地周围都是雪，你们既然没发现，多半是这狐狸和雪地基本一个颜色，所以才避过这么多人目光，偷进营地里了。”

    “三弟，你不会是说，刚才偷鸡的正是禁苑中发现的那只银狐？”

    “我看多半是这样了，一般狐狸颜色多是红黄棕黑这几种，这几种狐狸只要出现，我想禁军的人不至于发现不了。”

    “殿下，我也觉得应该是那只银狐，不然这么多兄弟，不可能都看不到。”

    “我们想抓它，倒是先被它偷到我们身上了，这倒是好玩了。”

    “好了，你们都退了，晚上多留意一些，让守夜的人注意保暖。既然出现了，说明禁苑确实有银狐，而且就在这一片活动，这是好事。”

    “是，殿下！”

    禁军退了，几位皇子和公主也都回了自己营帐。

    衡山抓着兕子的手，硬是拉着皇姐，要和她一起睡。有狐狸偷到营地里了，小丫头如何也有点害怕。

    想一想，晚上起夜睁开眼，忽然看到一双狐狸眼望着自己，怎么也有点惊粟。

    那里衡山拉着兕子走了，长乐公主也拉了李治胳膊。

    “三弟，皇姐也怕，那只狐狸也不知道还会不会回来，万一它又跑回来。”

    李治看了看自己皇姐，也是无奈了，皇姐会怕一只狐狸？李治信了才怪，这明明就是想拉着自己和自己睡一个营帐，想欺负自己，想...

    此时长乐公主拉着李治胳膊不放，李治也是没办法。

    “皇姐，你怕的话，和城阳皇妹和豫章皇姐睡一起，能挤得下。”

    李治刚说完，屁股就挨了一下，然后看到皇姐一下子钻了豫章皇姐的帐篷。

    李治揉着屁股，天天被母后和皇姐欺负，以后一定要还回来，还回来。

    李治躺进帐篷，外面篝火的光芒传进来，李治还在想那只掠过帐篷旁边的影子。

    应该是那只银狐，不过这种动物一向机灵，按理不应该出现在有人活动的地方才对。

    一般来说，狐狸出现在有人活动的地方，只有一种可能，那就是冬季猎物稀少。

    以前李治也看到过这方面的介绍，冬季猎物稀少时，狐狸会偷进山下农户的家偷鸡。

    可问题是，禁苑中由于情况特殊，猎物不可能太稀少，怎么也不至于稀少到让一只狐狸冒险偷鸡的程度。

    而且这处营地还亮着火光，篝火会驱散许多野兽，这只狐狸怎么就偷跑了进来。

    李治越想越是觉得奇怪，在营帐中辗转反侧，李治忽然坐了起来，就往外走，一直走到了五哥六哥睡的帐篷。

    “五哥，六哥，起来了，我们今夜有大收获了。”

    李愔和李祐起身，两个皇子真想狠狠踢李治几脚。特么一晚上，被叫起来两次，还让不让人睡了。

    你自己睡不着，也别祸害我们啊！当然，李治他们还真不敢踢，惹不起啊！

    “九弟，又怎么了？狐狸又来偷鸡了？”

    “没，不过我们今晚要能抓住一整窝银狐了。”

    “一整窝，我现在一只都没见到，哪有一整窝。”

    “一会就见到了！快起来了。”

    李祐和李愔那个无奈，却也不得不起来，此时李治拿了火把，就去刚才看到那道影子的营帐旁边找痕迹。

    狐狸托着一只野鸡，如何也会留下痕迹，只要追着雪地中的痕迹，就能找到这只狐狸。

    一开始李治没想追，是因为晚上很难追，而且人的速度根本没办法和夜晚狐狸的速度相提并论。

    简单说就是你沿着踪迹追，追也追不上。

    “五哥，六哥，看，这就是刚才那只偷鸡的狐狸留下的痕迹，它拖着一只野鸡，雪地里的痕迹应该更明显。”

    “九弟，你不会异想天开沿着这踪迹追吧，那是狐狸，不是乌龟，这还是大晚上的，还是野外。”

    “就是，九弟，亏你想的出来，...喂喂，九弟，你不会是认真的吧，大晚上让我们陪你去追狐狸？”

    “对啊！我就是这么想的。”

    “我困死了，我可不去。”

    “我也困死了，五哥，走，回去睡去，我们不陪着九第胡闹了。”

    “五哥六哥，你们记得刚刚我说的话么？”

    “记得，你说今晚要抓一窝狐狸。你去吧，明天我和六弟迎接凯旋归来的你。”

    “就是，五哥，我们睡去，明天一大早迎接九第胜利归来。”

    “五哥六哥，你们想想，为何那只狐狸不顾危险来营地偷野鸡？”

    “狐狸偷鸡不是很平常么，山里住的山民，哪一年不被偷几只鸡的。”

 第451章 银狐

    “可禁苑差猎物么，山里狐狸偷农户的鸡，那是隆冬食物少，它们为了食物不得不冒险，现在才第一场雪，而且营地还点着篝火。”

    “两位皇兄，你们想想，既然禁苑不差猎物，为何那只狐狸冒险来营地偷鸡？”

    “我们不想了，只想睡觉。”

    李祐拉着李愔，就要往回走，被李治一把拉住。他此时的力气，可不是一般人能比的。

    “那只狐狸有幼崽，它必须给幼崽捕捉食物，所以，它很缺食物，才会冒险。”

    “而且，它的巢穴应该距离这里不远，一般这种动物极为机灵，养育幼崽时，活动范围不会距离幼崽所在区域太远。”

    李祐直接走了，走到几个小皇子睡的帐篷，根本不带客气，将三个小皇子都叫了起来。

    “快，穿好衣服，我们去抓银狐。”

    三个皇子你看看我，我看看你，那个郁闷无奈啊！

    李愔看了看李治，再看了看自己五哥。

    “我们去忙，他们几个怎么能睡懒觉，做兄弟的，自然有福同享有难同当。”

    李祐走了过来，李治看了看几个弟弟，只能苦笑了一下，李福和李明才和衡山同岁，大晚上的带着抓狐狸。

    一行人穿好衣服，李治已经叫了十几个北衙禁军，此时就追着那只狐狸留下的痕迹，不断向前寻找。

    不过这痕迹很快就断了，几个人在周围找了一圈，也没能找到新的痕迹。

    “殿下，找不到新的痕迹了，我们跟丢了。”

    “没跟丢，这家伙还真聪明，知道抹去痕迹，看来它的巢穴就在附近。”

    “火把灭了，这东西极为机灵，应该已经发现我们了。”

    “殿下，那怎么办？”

    此时几个火把已经熄灭，李治伏在雪地上，看着周围。

    旁边的人也已经伏下身，李治看了看周围，指了几个地方，几个禁军士兵赶紧小心跑了过去。

    夜深人静，只有北风穿过树林，风声呜哇，伴随着树枝草茎刮擦积雪声响。

    一会一个禁军兵士又小心退了回来，指着一个方向。

    “殿下，我刚看到一个影子晃了一下，然后就不见了。”

    “走，这家伙在转移幼崽，我们去抓。”

    “火把重新燃起，六个皇子和随行的十几个禁军兵士呈半圆形围了上去。”

    月光下，那道白影极为难以捕捉，好不容易从雪地分辨出那道影子，众人都是大吃一惊。

    一只雪白的狐狸，正噙着一只小号狐狸奔逃，那速度有些骇人，即使噙着一只小狐狸，也不是人能够抓到的。

    此时又是深夜，这种银狐很容易融入雪地背景。

    “搜，它不可能只有一个崽子，不然不会缺食物缺的那么厉害。”

    队伍分散，在周围仔细搜查起来，李治此时也拿着火把，忽然一只体型有些消瘦的银白狐狸窜了李治身前，对它龇牙咧嘴。

    “小家伙，挺护犊子的。”

    李治举着火把，这只银白狐狸却寸步不让，很明显，身后有它守护的东西。

    周围人已经围了过来，纷纷看向这只表现异常的银狐。

    “怎么样，五哥六哥，我说的没错吧！”

    李治将火把交给旁边的禁军，自己蹲了下来，伸了手指，去碰那只尾毛已经炸起的银狐。

    “九第小心，这东西可不是兔子。”

    “五哥，兔子急了也咬人，不过它不会，这银狐是被人养过的。”

    李治伸手，摸了摸这银狐皮毛，一会这银狐炸起的尾毛倒是柔软的伏了下去。

    “小家伙，跟我走吧！”

    那双紫宝石一般的狐狸眼睛看了看李治，尾巴扫着积雪。

    “咦，那痕迹是不是就是用这尾巴扫去的。”

    “好了，所有人退后十丈，将带来的野鸡拿来。”

    那边自有兵士取了带来的野鸡，李治让别人退后，他自己也退后。

    那只银狐看了看众人，叼了野鸡，尖利的牙齿刺进野鸡脖颈，一会撕咬几口，拖走。

    “好了，大家退了，我们回营。”

    “九第，你这是做什么，好不容易就要抓到了，怎么我们又要回去。”

    “没事，这小家伙是被人养大的，只要你不伤害它，它就愿意和你亲近。”

    这里李治身份地位最高，自然别人也没办法，看到晋王当先回营，他们也只能跟着。

    第二日，留在营地外面的几只野鸡也被偷走，天光亮了以后，那只银狐就在营地外围徘徊，看到有人看它，也不躲避。

    此时公主皇子们自然都已经发现这只银狐，衡山和兕子看的眼中都冒着星星。

    “两位皇妹，喜欢就去喂喂。”

    李治拿着剩下的一只兔子，扭断了一只兔腿。

    “皇兄，你好残忍，不能用刀么。”

    “兕子，用刀和用手有什么区别？赶紧去喂吧！”

    兕子提着兔腿，向那只银狐靠近，小家伙警觉的尖叫几声，那里兕子和衡山放下兔腿，就退了开来。

    队伍在这里驻扎了三天，每一天打到的猎物都随意扔在营地外面，只留了一小部分。

    那银狐开始警觉，渐渐也就大胆，到了第三日，就已经看到两位小公主，主动来索要食物了。

    这种被人养大的生灵，本就与人亲近，李治也不知道它如何来了禁苑，不过这种生灵天生与人亲近的本性倒是改不了了。

    这大概有些像后世被养大的猫狗一般。

    到了这天中午，衡山和兕子已经一人抱着一只小银狐回了营地，那只银狐口中还噙着一只。

    三只幼崽，都是刚到毛发长齐的样子，也难怪这刚一入冬，这小家伙就缺食物了。

    “好了，小家伙，随我们进宫，以后食物就不愁了，你留在这里，这个冬天可养不活三只崽子。”

    李治扔了一条兔子退，银狐跳起来，直接噙在口中。

    费了几天时间，此时这只银狐已经和这支队伍保持了信任的态度。

    这种被人养大的动物，李治一开始也就没想着伤害，尽量让它愿意主动跟着自己。

    毕竟李治要将它们带进宫中养着，彼此信任自然是最好的结局。

 第452章 轻重

    此时队伍出发，到今年秋狩发现有熊的地方转了一圈，也就猎杀了几只野鸡兔子，熊根本没见踪影。

    果然一下雪，这些动物就进山冬眠去了。

    队伍进入禁苑，最重要就是银狐，此时已经捉到，也就不再停留。

    退出禁苑之后，此时几位公主早就和这大大小小四只银狐玩在一起。毕竟这东西本就是人养的，很容易和人亲近，也信任人。

    李治看着长姐，长姐此时怀里还抱着那只大狐狸，看着大狐狸躺着的位置，李治挺羡慕的。

    这也是真会躺，不过你一只母狐狸，怎么也真的会躺啊！

    等进了太极宫，李治自然高高兴兴带着这一窝银狐去见母后，长孙皇后看着自己几个女儿抱着的几只雪白狐狸，一开始微微惊讶，待看出这银狐也不如何怕人，就去摸了摸那只大狐狸的毛皮。

    这家伙被摸了几下，发出舒服的喉咙呜咽吼音，竟然在长乐公主怀中翻了身，让长孙皇后摸它柔软腹部。

    “咦，这东西一点都不怕人。”

    “母后，这是被人养大的，我们逮它们也是用的野鸡兔子诱惑上钩的。”

    “既然被人养大，怎么会出现在禁苑？”

    “这个皇儿也不知道，母后喜欢，就将它们养在立政殿如何？”

    “好，后宫这里养猫猫狗狗倒是不稀奇，养这种银白狐狸倒是头一次。”

    “母后，衡山和兕子养小的，母后养大的。”

    长孙皇后此时接过长乐公主怀中的狐狸，小家伙马上用小爪子挠着长孙皇后胸口，从长孙皇后怀中翻了身，就细细嗅闻着长孙皇后身上味道。

    一会舒服的依偎在长孙皇后怀中，竟然有不想离开的举动。

    李治看的那个气愤，那是自己母后，那里本来是自己地盘的。

    “治儿，你怎么发现这狐狸是被人养大的？”

    “治儿凭感觉。”

    “好了，你们几个退下，治儿，你留下来。”

    立政殿，众人退了，长孙皇后抚着那只银狐尖尖的耳朵。

    “以前养过小动物吧？”

    “家里以前养过，上学时，有一个老师养的萨摩和我最亲近，每次都伸了舌头，舔我的手。”

    “女老师？”

    “是啊，教英语的，刚从学校毕业，很漂亮，长发，戴着细边框眼镜。”

    “哦，听你这口气你喜欢她。”

    “差点上床了，不过最后她怕了，我也怕了。”

    长孙皇后笑了笑，大概能猜到当时什么场景。

    “治儿，我以前也教过学生，不过教了没两年，就离开了。”

    “做老师挺好的啊！林姨怎么不教了？”

    李治这称呼换的也是随心所欲了。

    “学校那校长不是个东西。”

    “林姨到了哪里，也能引得好多男人像发了狂的野兽。”

    “好了，不说这个了，你父皇是不是交给你一些事做？”

    “是，父皇让我到弘文阁印书，治儿这就打算过去。”

    “嗯，现在你一定要对你父皇交待的事情上心，知道有事要做，还跑去狩猎。”

    “母后放心，治儿知道轻重，不会耽误父皇的事情。”

    “对了治儿，你总喜欢摘了女人头饰，让她们披肩散发，也是和你那位老师有关吧？”

    “她还喜欢穿旗袍，我喜欢打她屁股。”

    “好了，你退下吧！”

    李治没动，却是忽然用手伸了长孙皇后怀中那只狐狸身上，然后抱起狐狸，李治狠狠将自己脑袋埋在那里。

    “你这孩子，又胡闹。好了，别闹了，赶紧离开这里。”

    “林姨，让治儿再胡闹一会。”

    “好了好了，你现在还分不清轻重缓急么？”

    李治抬起头，望着长孙皇后，此时才不情不愿起身。

    将那只银狐又放回母后怀中，李治揉着银狐那毛茸茸身子。

    “母后，我皇姐那里，怎么办？”

    “在晋王府，你们没做什么吧？”

    “没，治儿喝醉了，什么也做不了。”

    “不要再胡闹了，母后能查到的事情，你父皇也能查到。”

    李治离开立政殿，深深呼吸了几下，此时胸口还起伏不定。

    母后能查到的事情父皇也能查到，母后这是变着法子告诉自己，皇姐和自己睡一起，父皇也是知道的。

    看看这事闹的，哎，天家耳目果真众多啊！

    这事需不需要掩盖一下。李治想到这里，摇了摇头，还是不故作聪明了。

    母后这里应该已经安排好了，李治相信，母后安排总比自己合适，有时候她一句话就能将有些很严重的事随手拂过，就像拂去栏杆上的积雪一般。

    小皇妹在逗着小狐狸玩儿，李治慢慢走出了立政殿，向着弘文阁这里走去。

    这里是皇室藏书地方，一般父皇也经常在这里召见近臣。

    旁边还有史馆，这处院落，其实就是皇家大图书馆。

    李治走进这里，马上就有官员见了晋王，赶了过来见礼。

    “臣上官仪见过晋王殿下，殿下来弘文阁，不知道所谓何事？”

    上官仪，李治看了看面前这个弘文馆官员，上官仪在贞观初年被认命为弘文馆直学士，后来迁秘书郎，此时在弘文阁一点也不奇怪。

    “上官大人免礼，本王来这里，是父皇有事安排，上官大人没有收到诏御么？”

    “这个，臣这几日没在弘文阁这边。来人，陛下这几日有什么旨意传了这里？”

    一个弘文阁小吏赶紧跑了过来。

    “回上官大人话，陛下前几日有旨意让晋王殿下到弘文阁制书，让弘文阁协助。”

    “那为何你们没人告诉本官？”

    “这个...这个...”

    “好了，你退下吧！殿下，不知道殿下要制什么书？”

    “四书五经，孔孟之道，史记左传公羊，每本五百册。”

    “殿下，这，要多少时间？”

    “父皇准备除夕送给朝中各位大臣。”

    “殿下，臣这里人手和时间都不够，怕是...”

    “没事，有本王在这里，这些都不是问题。”

    “好了，既然本王来了，我们现在就开始准备。将弘文阁这里能够刻印的人都找来，去将作监再要二十精通刻印之人。”

 第453章 弘文阁

    “殿下，将作监哪有精通刻印之人？”

    “那些平日为各处亭阁楼台刻画浮雕刻字的工匠就行。”

    上官仪显然还是不明白，不过殿下如此吩咐，肯定有殿下的道理，此时就唤人去将作监要人，自然，是以殿下的名义，他一个弘文阁秘书郎，可没这个面子。

    人家大将作会给殿下面子，可不见得会给他一个弘文阁秘书郎面子。

    那里自然有人跑去将作监要人，上官仪也亲自去弘文阁找这里所有会刻印之人。

    李治则随意在这里翻四书五经，所谓四书五经，四书指《大学》《中庸》《论语》《孟子》，五经指《诗经》《书经》《礼记》《易经》《春秋》。它们是儒家的主要经典。

    当然，此时的四书五经和后世还是有些不同，因为儒家的典籍一直是在改变和发展中的。

    李治翻的是一本诗经，他最熟悉的一本，翻了一阵，上官仪就带了几个人进来。

    “殿下，您要的人都在这里了，殿下还有什么吩咐？”

    “找木料，不用太好，然后让人做成这么长，这么宽的小木块。”

    李治用手等了一下，上官仪点了点头。

    “你快去将作监，再要一些木工。”

    这里自然有上官仪忙碌，李治此时随意翻了半本《诗经》，已经不再去翻了。

    “上官大人，让弘文阁的人将要用的书中的字整理一番，什么字用的多，什么字用的少，什么字只是偶尔用到，都整理一下。”

    “是，殿下，这个臣这就去准备。”

    “嗯，这两天你就忙这个，边整理边让人在小木块上刻字，多少随书中字数定，不用太准，大约就好。”

    “还有，刻出的字一定要工整，然后整理好。”

    “殿下，那这可着实不少。”

    “一本一本来，也不用一下子就弄好，重复的字就不用再刻了。”

    “是，殿下，上官仪已经记清了殿下吩咐。”

    “对了，还有一件事，既然你要了将作监的木工，再做几个方格柜子，一个个小方格子，用来存放这批木刻活字。”

    上官仪还是不懂晋王为何称这是木刻活字，不过还是赶紧答应下来。

    为皇室做事，往往不需要太明白，只要按照吩咐做就好。

    李治吩咐完这些，也就离开了，经过长乐门时，看了看旁边那座宫殿，也不知道伯母和堂姐在荥阳如何了，什么时候回来。

    这下了雪，应该不会很快回来，路途遥远艰险。

    李治回了晋王府，这两日每一日李治还是按照往常去宫中觐见父皇母后，先去甘露殿，后去立政殿。

    李治记得自己和皇姐的事，这两日去甘露殿，总不知不觉查看父皇面色，表面自然是关心父皇，看看父皇面色如何。

    其实就是瞧父皇有没有因为这事对自己生气，事实自然是唐宗这两日凡是晋王在这里，总是很高兴样子。

    他最喜欢和李治说荥阳那边事情，有些经过甚至让李治已经讲了几遍。

    李治有时候也是摸不得头脑，这有些事父皇听一遍两遍兴奋也就罢了，这四五遍讲下来，父皇怎么还是如此高兴。

    尤其自己掌撸郑家长房夫人，拳打郑家长房这段，李治至少讲了七八遍，父皇还是听着如初听时一般兴奋。

    难道古人也如此喜欢看打脸么？

    除了郑氏的事情，唐宗和李治谈的最多还是弘文阁制书这事，李治这两日也是天天往弘文阁跑，对这事最为上心，父皇问时，自是对答如流。

    今日诗经用的活字基本已经准备就绪，李治特意在弘文阁待了大半日，让人空出一座大房子，然后亲自演示用活字如何制书。

    李治亲手印了五六页，弘文阁这边的人自然已经学会。上官仪对晋王这个印书法子，自然是佩服不已。

    李治只听他说殿下此举，堪比仓颉造字。

    李治可不想担如此夸赞，只让上官仪不要如此再说。

    只是这位此时的弘文阁秘书郎，以后要做到大唐宰职的文臣还是激动的不知道说什么为好。

    李治只让他去忙，自己走出弘文阁，外面天色已经渐渐晚了，不知不觉，大半天过去。

    李治就要离开弘文阁，准备回晋王府，那里几个人追着一个雪白身影已经追到了这边。

    “九哥，你在这里！”

    “你们几个，小心一些。”

    看到李福李明和衡山在追着银狐跑，李治赶紧提醒了一句。

    此时看着弟弟妹妹身影，李治笑了笑，本来这三位同为贞观八年生的皇子公主基本玩不到一块的，此时基本天天玩在一起。

    这其中，自然是某人的功劳最大，同岁只差生月的孩子，又是一个父亲，这只要玩，肯定很快能玩在一起，不过李治这个引子如何也少不了。

    李治见衡山此时已经追上了银狐，抱在了怀中，就往自己这边走来。

    “衡山，这几只银狐这几日还乖么？”

    “皇兄，它们可乖了，尤其给它们喂肉肉的时候，就是它们不吃素。”

    李治也是无奈，食肉动物，哪有吃素的。

    李治陪了一阵弟弟妹妹，就离开了这里。

    李治不知道的是，上官仪在天色很晚之时，还在弘文阁，而此时，太宗也亲自来了弘文阁一趟，查看了印书的过程，不断点头。

    “陛下，这活字印书实在是惊天之举，殿下能想到这个办法，臣实在是想不出用什么词来夸赞殿下。”

    臣子当着自己的面夸自己儿子，而且还是一直生性有些耿直的上官仪，唐宗自是高兴。

    别人夸自己儿子，做父亲的哪有不高兴的。唐宗是皇帝，不过对于众皇子，他首先是个父亲。

    “你可是很少夸人啊！”

    “陛下，这次上官仪实在是忍不住，句句字字皆发自肺腑。”

    “那你觉得朕这么多皇子，都如何？”

    “这个臣不敢评论。”

    “无碍，你是朕的近臣，从贞观二年就一直在这弘文阁做事，朕这么多儿子，读书时皆在这里，你算是朝中最了解他们的人之一。”

 第454章 君臣论诸王

    “这个臣...”

    “朕想听真话，无论你说什么，朕都不会怪罪。”

    李世民此时坐下，指了旁边的位置，上官仪看了看圣上，有些忐忑坐了下来。

    陛下让他评价众位皇子，这个确实不好评价啊！这可都是圣上的儿子，说错一句话，那就是了不得的事情。

    虽然圣上说不会怪罪，而且圣上做事，一直也能听进忠言。

    奈何牵扯到众位皇子，上官仪可不敢胡乱说了。万一惹怒陛下，即使不治罪，那也是让陛下心气不顺。

    此时上官仪坐下，端了桌上一盏茶，借这个时间很快梳理了一下自己该说什么，不该说什么。

    评价皇子，还要让陛下觉得自己说的中肯，这其中就有许多技巧了。简而言之，就是避重就轻，该说的长篇大论，不该说的一句带过。

    上官仪先从皇太子李承乾开始说起，自是各种溢美之词，以他的腹中文墨，说起这些，虽然太宗也能听出其中一些夸大赞美，不过还是那句话，别人夸自己儿子，作为父亲的自是高兴。

    “太子就没什么做的不妥地方？”

    上官仪夸了一阵，太宗忽然问了一句。

    “这个自然是有，臣以为，太子殿下有时候有些过于追求玩乐，而且宫中总有一些不好传闻。”

    “男宠！”

    “陛下，恕臣不敬之罪。”

    上官仪赶紧起身，就跪倒李世民面前。

    “好了，朕已经说过，无论你今日说什么，朕都恕你无罪。这里只有你我君臣，不必谨言。”

    上官仪用手抹了抹额头，已经有细密汗水。

    “魏王如何？”

    “回陛下话，魏王自是聪颖好学，精通地理河山地貌走势，平日陛下有事问诸位皇子，魏王回答也是能得陛下心意。”

    “可是他最近却越来越胡闹了。”

    “陛下，臣以为有些事情，也是看如何看待。”

    “上官仪，你不必为他开脱，错就是错，对就是对，昔时玄德公白帝城托孤，也曾说过，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人。”

    “朕还是有些疏于管教他了！”

    “陛下政务繁忙，这如何是陛下之错，是我们这些做臣子的没能尽到职责。”

    “好了，说说别的皇子。”

    上官仪自然一一诉说，对于几个年长的，自然多说作为性格，对于几个年幼的，自是多说学业性格。

    说到蜀王李愔和曹王李明二人，上官仪多说了几句，这自然是因为这两位皇子今年变化最大。

    其中蜀王尤其明显，最近已经不如何胡闹，而且也经常入宫陪伴杨妃左右，做一些正经事情，虽然是女儿家衣服这些，总比以前狐朋狗友，携着家奴为恶，到处招摇闹事好了太多。

    而曹王李明性格本就孤僻，不善与人交流，也就能够和他生母巢王妃说些话。

    而此时，不但经常和宫中几位皇子公主玩闹，平日功课也比以前好了许多，孤僻的性子显然已经改观太多。

    “蜀王和曹王最近确实不错，纪王和赵王也是不错。”

    君臣二人相识而笑，这一切变化，皆是因为一人，而上官仪此时说陛下诸子，恰恰将所有皇子都评价一番，唯独没有说晋王。

    “上官仪，你怎么看晋王？”

    “自今年晋王殿下大病一场之后，臣以为殿下或许是经历了这场重病，倒是成熟稳重许多。”

    “殿下所作之事，陛下自是都知道，臣就不多说了，只说臣知道的两件小事。”

    “上官爱卿你说。”

    “晋王今年病体初愈时，住在万春殿，宫女夏荷和春桃在身边伺候，这两个宫女经常来弘文阁和史馆借书，臣见了几次。”

    “借给晋王看的？”

    “除了殿下，不会是其它人了。殿下好学之心，臣是深感佩服。”

    太宗点头，此时听了上官仪此话，也是深有同感。

    治儿好学，做父亲的又如何看不到，而且自己这儿子好学，可不仅仅是学文，学武也是异常勤奋。

    此时治儿的身体强健，太宗甚至听说他徒手打死饿狼，这份勇力，在诸多皇子之中，也是难得。

    而他从病体初愈到现在，也不过半年时间。

    能有一个文武全才的儿子，李世民真的是深感欣慰。

    “上官爱卿说只说两件事，这第二件事？”

    “回陛下，这第二件事还是臣今日在弘文阁所见，当时赵王曹王和小公主正在外面追着银狐跑，晋王见了，赶紧提醒小心，兄弟兄妹之间的关怀之情让臣见了也是想起以前时候。”

    “治儿确实在兄弟兄妹感情之间，一直是重情。”

    李世民此时的手不自觉在桌案轻轻磕了几下。

    前几日他还听了长乐公主和豫章公主在晋王府留宿，长乐公主和晋王同宿一室一床之事，当时他也是多想了一些。

    特意问了皇后，皇后只说治儿经常如此，也陪她睡，李世民也就没如何追究，此时听上官仪的话，感觉自己就不该多想。

    自己这儿子，不是自小就和姐妹兄弟亲近么，难道陪姐姐，会做什么出格事情不成。

    “晋王就没什么不好的地方？”

    “有，臣以为殿下身边女子有些太多了。”

    “哈哈，朕这儿子这性子随朕，不过他这本事朕都觉得不如他，这一次荥阳之行，硬是带回来荥阳郑氏两个女儿。”

    “上官爱卿，你知道治儿如何对他母后说的此事？”

    “这个臣自然不知。”

    “他对他母后说他从郑家拐回来两个姐姐。”

    “殿下有时候可能年龄还是显得小了，会胡闹一些。”

    “朕倒是喜欢他如此胡闹。”

    君臣不再言语，可能李世民此时有了一些兴致，特意让人备了一坛酒。

    唐人饮酒，很是平常，尤其此时冬日，更是饮酒的最佳时期。

    君臣二人对饮，借着酒兴，李世民问了上官仪一句话，上官仪久久不敢说一字。

    陛下问的是，储君之位是不是该由一位德才兼备，诸事处理妥善之人担当。

    上官仪在这个问题上自然不敢多言，只能沉默，他听的出来，陛下这是已经动了改立太子之心。

 第455章 一不做二不休

    若是陛下没有动这个心思，断然不会如此询问，而且还是在让自己评论了一番诸位皇子之后来问。

    上官仪不敢回答，李世民其实也没真的打算听他回答，他知道，他如此询问，这位弘文阁秘书郎多半是没办法回答的。

    之所以如此一问，多半也是心中多日憋着心事，此时借着酒兴，有此一问罢了。

    只是这一对君臣倒是不知道，刚才陛下的话却是被隔墙的耳朵听到了，这叫隔墙有耳。

    晋王府，李治回去以后，自然不知道父皇去了弘文阁，也不知道父皇和上官仪说了什么话。

    这皇宫之内，可没晋王什么耳目，若说有，也就那些平日关系好的皇子公主听到什么，会对他说罢了。

    对了，还有一个尚衣云汐，她若听到什么，基本也会告诉晋王。至于专门经营的耳目眼线，晋王还真没有。

    一来他来大唐时日不多，二来大部分时间，其实李治也不在长安，光是蜀中，荥阳两次远行就占了大半时间。三来，自然是晋王也不屑做这种事情。

    此时的李治，回到晋王府就陪着夏荷，看她肚皮一天天隆起，越来越高，越来越大，李治不知为何，总有一种成就感。

    此时李治隔着厚实的被褥，轻轻抚着夏荷肚皮，一会觉得不过瘾一般，手伸了被褥之内，在那肚皮上轻轻抚着。

    夏荷感受着晋王的手在那里轻抚，也将自己的手覆在了晋王手上。

    “夏荷，这一阵子辛苦你了。”

    “夏荷不辛苦，只感觉到很幸福，尤其感觉到小家伙踢我的时候。”

    “那他很不老实了，老是踢本王的夏荷。”

    李治正抚着夏荷肚皮，外面脚步声传来，有人推了门进来，也没敲门之类动作。

    李治一看，进来的是崔湮，怀中抱着两套棉衣，从颜色花纹能看出，是一身男装，一身女装。

    “这两身棉衣竹园那边终于做好了。”

    “是啊，之前没做过，第一次做耽误了不少时间，今日才做好。”

    “嗯，崔姐姐先放到这边，明日本王去宫中，给父皇母后带去。”

    这两身棉衣，自然是李治孝敬父皇母后的。这可是棉花作为填充物，第一次出现在大唐的土地上，李治自然要让父皇母后感受感受这棉衣的温暖。

    对了，母后是穿过的，不过她来大唐倒是没穿过，也不知道她会不会很感动的。或者，母后会觉得这棉衣不如羽绒丝绵狐裘这些。

    崔湮放了棉衣，自然也坐了李治身旁，看李治的手一直在被子里，崔湮也将手伸了进去。

    “夏荷妹子以后可是要越来越注意了，尤其冬日，下雪还有平日积水冻了，都要小心。”

    “嗯，谢崔姐姐关心。平日我这都有人陪着。”

    那里两人正说着，忽然夏荷的手轻轻拍了一下李治胳膊，崔湮见了，轻轻笑了笑。

    一看夏荷的表情，就知道殿下的手可是不如何规矩了。

    “女人怀孕，果真这二次发育很厉害。”

    “殿下就会胡说！”

    “我可不会胡说，正好崔湮姐姐在这里，你们比一比。我记得之前你们差不多的。”

    “殿下，你就会胡闹，这么冷，比什么比！”

    “来，崔湮姐姐，衣服脱了，进被窝，本王给你们看，看看我的夏荷是不是和之前不一样了。”

    “我才不比，殿下在这里陪着夏荷妹妹，我先走了。”

    李治哪里容她走呢，此时一把抱住，就去解她腰间束带。

    “殿下就会胡闹！”

    “是啊，本王就会胡闹，而且今晚要闹的厉害。”

    以李治此时的力气，还真不怕这府中哪个女子能从他手中脱身。

    此时强行将崔湮塞进被褥，李治就自己也钻了被褥之中。

    一会看着崔湮，只说姐姐，弟弟说的没错吧，夏荷现在可是比你大了一圈。

    外面冷风吹着，屋里倒是越来越热闹，三个人不至于打打闹闹，却也亲亲我我。

    以前府中几个女子是如何也不会陪着晋王在夏荷这里胡闹，毕竟她怀着身孕，后来李治是硬拉着林诗轩，让她给大家讲讲女人怀孕到底能不能伺候男人，林诗轩讲了一次，几个人才愿意陪着晋王在这里胡来。

    这一晚晋王府平静，一如往常，东宫可不平静。

    太子李承乾在见过一位宫人之后，就将自己屋中几件上好的顶级瓷器摔在地上，摔的丽正殿内殿一地的碎瓷器片。

    伺候的宫女太监着实吓的不轻，又不敢劝阻，甚至几个宫女都不敢进去清理。

    太子的怒火，自然将这些人着实吓的不轻，只能将汉王李元昌深夜请进东宫。

    李元昌来时，丽正殿早已一片狼藉，李承乾坐在那里，望着大殿殿顶，双眼之中，已经没多少光彩。

    “你们几个退下！”

    李元昌进来，赶紧屏退这里的太监宫女。

    他避过满地的碎瓷片，走了李承乾身边。

    “殿下，您这是？”

    “七皇叔，父皇准备令立储君了。”

    “殿下，这话可不能乱说，令立储君，这可是国之大事。虽然陛下偏爱魏王殿下，不过也不至于因为偏爱，就有令立储君的打算。”

    “七皇叔，今日父皇去了弘文阁，和上官仪密谈，问上官仪储君之位是不是该由一位德才兼备，诸事处理妥善之人担当。父皇如此一问，难道不是有令立储君的意思？”

    “陛下真如此问上官仪了？”

    “我的人听的清清楚楚，一个字都不会差的。”

    汉王李元昌此时面色也难看起来，这宫里宫外，都知道他和太子走的近，事实也确实如此，他和太子是一条船上的人。一荣俱荣，一损俱损。

    如果太子有一日能荣登皇位，他汉王的地位自然能更进一步。如若不然，怕是他会是第一批遭受打压之人。

    “七皇叔，现在本宫该如何做？父皇已经动了改立储君的意思，怕是不久就会在朝堂宣布。”

    “殿下，不然我们一不做二不休！”

    李元昌伸平右掌，做了一个切割的动作。

    “杀魏王？”

 第456章 防

    “殿下，事已至此，殿下绝不能有任何心慈手软之心，再想着你们是至亲兄弟。我想魏王遇到这种事，绝不会心慈手软。”

    李承乾面色终归有些难看，不过并未多说什么。

    “殿下，这些年我一直在暗中培养着一批人，只要我们选准时机，做到一击必杀，就能绝了魏王之患。”

    “可是这样...”

    “殿下放心，这事我会做的漂漂亮亮，绝不会让任何人怀疑到殿下身上，只会让人觉得魏王平日生活过于糜烂。”

    李承乾躺在那里，又看了好一阵殿顶，做了这么多年太子，他实在不甘心太子之位被人夺了。

    而且自己那二弟什么心性，他还是知道的，如果储君之位丢了，到时候父皇走了，皇位传了魏王，他不得好死啊！这个兄弟是什么样的人，虎狼之心啊！

    自己父皇在他们嫡亲兄弟中排老二，李泰也是，当年李建成和李元吉如何死的，李承乾可是清清楚楚。

    “好，就按七皇叔的意思做，不过一定要做的干净一些，不能让任何人怀疑到是本宫所为。”

    “这个太子放心，不管事情发展如何，绝不会让人怀疑到太子。那九殿下和三殿下那里，殿下是不是也要早做准备。”

    “我九第那里就不需要防了，老三倒是要防一防。”

    “殿下，我认为九殿下那里，最好还是多留意一些为好。这半年来，九殿下做的事情可着实不少。”

    “做女人衣服，到处沾花惹草么？”

    “殿下也别忘了，银庄这法子就是九殿下想出来的，而且这一次去荥阳，九殿下可是狠狠露了一次脸，圣上难免也会多看九殿下几眼，更何况皇后娘娘那里，可一直是向着九殿下的。”

    “七皇叔，我觉得你是想的太多了。荥阳之事我已经问的清楚，九第这次纯粹是在荥阳胡闹，闹出了这场局面。”

    “又是调戏郑家女儿，又是掌撸郑家长房夫人，还打了长房。这也是他运气，这其中一个地方弄的不好，就是收拾不了的烂摊子。”

    “可殿下也要看到晋王在郑家四房的安排。”

    “七皇叔，如果你不放心，先安排人到晋王府，我九第这里，只会胡闹的，你说谁对皇位有窥测之心，本宫都信，唯独我这九第，本宫不信。”

    “殿下，防人之心不可无，我先安排两个人进晋王府，万一那里有什么变故，我们也好早做准备。”

    “你准备安排什么人进去？”

    “晋王殿下不是喜欢女人么？我这里正好有一对孪生姐妹，生的不但好看，手上还有一些功夫。”

    “没本宫的话，绝不准伤了晋王。”

    “这个殿下放心。”

    李承乾点了点头，李元昌退了出去，看着门外一个宫女。

    “去将里面打扫干净了！”

    黎明，李治起身，就将两件棉衣抱着，离开了夏荷房舍，哎，一晚上搂着小老婆和崔姐姐，真是舒服。

    女人啊，是他这一辈子都过不去的坎啊！

    此时回了和王嫣住的院落，李治就将两身棉衣给了彩玉，让她细细打理好。这可是给父皇母后的，如何也不能到时候拿出来，出了什么岔子。

    走了王嫣睡的寝室，就见这和他同龄的丫头瞪他。

    “怎么了，嫣儿？”

    “殿下昨晚不在这里睡，嫣儿都没睡好。”

    “本王送你一个好梦，一会本王进宫，你好好再补一个觉。”

    李治说着，就上了床榻，一会下来时，王嫣抱着李治胳膊，还依依不舍的不肯放松。

    “怎么了，还睡不着？”

    “殿下，嫣儿为何这么长时间，身子一直没什么动静？”

    “这才多久，你着急什么。”

    “殿下每一次都将...给了嫣儿，嫣儿怎么一直没什么动静，难道真是嫣儿心急了。”

    “好了，别胡思乱想的，好好休息，我去趟宫中，回来就陪你去外面散散心，我们去竹园如何？”

    “不怎么想去，殿下带我出去，基本都是去那里！”

    “你想去哪里？”

    “汤泉宫泡温泉去！嫣儿好好伺候殿下。”

    “有点远了，一来一去，最少两三日时间，父皇病体初愈，母后那里也要时时陪着。等过段时间，本王一定带你去。”

    “那好吧，那我们今天就去竹园。殿下，你现在应该摔跤摔不过团团了。”

    “真的吗？今天去试试，这小家伙不知不觉就长大了。”

    李治下了床榻，晋王妃亲自为晋王穿了衣衫，怕他冷，特意将该裹紧的地方都裹的紧紧的。

    等李治出去，晋王妃抱着刚刚两人一阵纠缠缠绵的被褥，看着被褥中自己身子，特意抚了下自己小腹。

    “难道真是我太心急了，桃红她们伺候殿下更早，也没什么动静，晋王府这么多人，也就夏荷有了身孕。”

    王嫣不去多想了，李治此时早坐了马车，此时靠在那里，自然有春桃在里面伺候着。

    由于天冷，李治很干脆将这丫头抱的很紧，人形暖炉，或者说摩擦生热。

    进了皇宫，李治自然先赶去甘露殿，以前父皇住在宫中，多半是在立政殿，此时已经不如何去了，就算去那里，也只是一会。

    现在见父皇和母后还要分开了见，也是没办法的事情。

    马车停下，李治就抱了为父皇准备的那身棉衣，这里面包括一件上衣，一件下衣，这是后世普遍用的样式，不过唐朝更兴袍子。

    李治抱着这一身衣服，唐宗见了，自然有些惊讶，不过李治让鸿胪寺带棉花回长安的事情，唐宗是知道的，所以，也仅仅是有些惊讶罢了。

    “治儿，这就是你说的衣服？”

    “父皇，您试一下，治儿为您换上。”

    “好好！”

    李治亲自将棉衣棉裤为自己父皇换上，唐宗试了试，这衣服极为合身，很明显尺寸这里，没人来甘露殿量取，这一定是治儿在别处得的尺寸，也是有心了。

    “父皇，觉得如何？”

    “很柔软很暖和，治儿，这衣服到底是怎么做的？”

    “父皇，您看这个！”

 第457章 钻石一般永恒

    李治早就将棉花准备了一点，就是想着父皇有可能会问起，此时自然特意拿给唐宗看。

    李世民用手接过，这白色一团的东西极为轻，摸起来柔软的很。像是柳棉，却又比柳棉厚实许多，像是飞禽绒毛，却也没那般松散。

    “治儿，你给父皇看这个，倒是难倒父皇了。”

    “父皇，这棉衣用的丝绸面料，其中充填的就是这种东西。这种东西充填进去，不但柔软，而且极为保暖，穿着这棉衣，冬日外面不用穿狐裘大氅，也不会觉得多冷。这叫棉花，此时边疆有一些，所以我才让鸿胪寺的人帮我找寻，开始也没想会找到两车这么多。”

    “哦，真有这么好，棉花，这几日父皇就穿着这东西上朝，亲自试试这棉衣有没有治儿你说的如此好。”

    “父皇，那治儿先告退了，还有母后的也要送过去，不然母后又要责备治儿只记得父皇，将她忘了。”

    李世民点点头，拍着李治肩膀，只让李治赶紧过去，李治退出了甘露殿。

    望着李治背影，唐宗摸着穿在身上的棉衣，面上自然满面春风，手中自是柔软贴心，儿子做的衣服，那真的比穿什么都舒服。

    而且最近治儿做的事情，唐宗是无论看到那样都觉得做在自己心坎上了。

    此时无论看李治，还是想李治，作为父亲，自是心满意足，大有一种有儿如此，还有何求的感觉。

    “对了，没有问治儿这东西难得不，如果不难得，又能冬季防冻抗寒，这每年冬季，可就要少死许多人了。”

    此时是初唐，纺织品以丝麻为主，这两种纺织品，无论是哪种，抗寒效果都远远不及后世出现的棉织品。

    所以此时的社会流行一句话，温饱，温在饱前面，这表示在穿这一方面，这个时代更难保证。

    事实上每一年冬天，北方大部分地方，皆会因为严寒冻死许多人。

    这自然是唐宗不大不小一块心病，如果这棉花能够大规模种植，棉衣能够大规模产出，最好能够惠及百姓，自然是天大一件好事。

    刚才太在意治儿和这棉衣了，到底忘了问了。

    此时李治自然拿着母后那一身，也是抱在怀中，进了立政殿。

    长孙皇后看了一眼李治，看了看他怀中抱的东西，自是知道是什么。

    长孙皇后挥了挥手，周围侍女赶紧退了出去。

    李治看到立政殿只剩下母后和自己了，早跑了母后身前，衣服往旁边椅子上一放，就搂住母后腰身，狠狠亲了亲她的脸颊，又往脖颈亲，到了最后，自是埋首在那片自己最喜欢的地方。

    长孙皇后自是伸出手，就打李治屁股。

    “怎么了，现在每次来母后这里，就知道胡来了。”

    “林姨，治儿想你了么，谁让林姨生的沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。治儿现在一日不见林姨，就好像隔了三秋那般漫长。”

    长孙皇后不客气，直接又是几巴掌。

    “花言巧语，难怪骗了那么多女娃儿，治儿，以后在这里不许乱叫，想叫林姨，也等你坐上那个位置。”

    “林姨，我才不，就喜欢这么叫你，对了，林姨，你到底喜欢棉衣还是羽绒服，喜欢哪个治儿给您做哪个。”

    林婉约狠狠在李治屁股拧了一下，那玉手五指分开，捏着李治的肉，这一旋转，到底是让李治知道疼了。

    “哎呦，林姨，你怎么真拧啊！”

    “让你胡说，胡叫。”

    “好了好了，治儿不胡说，不胡叫了，母后，您到底喜欢哪个啊？”

    “来，给母后更衣，让母后试试我这乖儿子一片心意。”

    李治笑了笑，终于从母后怀中抬起头，看了看面前这几年未有丝毫变化的绝世容颜，李治忽然想到一个问题。

    自己身边的女人，无论谁都会慢慢变老，以后怕是只有林姨能伴着自己走到时间尽头了。

    若两人真的不老不死，这以后能够让自己一起携手的，一直走下去的，就只有林姨了。

    无论是媚娘，还是王皇后或者萧淑妃，又或者以后自己能碰到的那些女子，比如上官婉儿，杨玉环这些。

    人的一生注定短暂，女人最好的年华更是短暂，而只有面前的人不老不死，永远不变，仿佛钻石一般永恒。

    “治儿，怎么这样看母后？”

    林婉约自是觉查了李治的目光，然后问了一句。

    “没什么，只是想到治儿和别人总有生死离别，只有母后能伴着治儿走到永远。”

    “傻孩子，现在还不知道是如何回事呢，这事说起来也是神奇，母后这几年也是猜测过许多，不得而解，谁知道又是怎么回事。”

    “母后，我在想如果我们真的欠缺着时间，这身体应该会一直保持到我们穿越之时，也就是我们还能回到过去。”

    长孙皇后或许是被李治这句话说的触了真情，此时抚着儿子肩头，轻轻揉捏着。

    “如果那样，自然最好了，至少可以修补许多遗憾。”

    “母后有许多遗憾？”

    “哪个人没有遗憾呢？你有吗？”

    “治儿也有，我们高中有好几个漂亮的女老师...”

    李治刚说了一句，被长孙皇后按在怀中，就是一顿胖揍，觉得如此打不舒服，连长衫裙子都撩起来，裤子都脱了，光屁股又打了几下。

    “治儿对母后说真话，母后老是打我。”

    “你才多大，脑瓜装的都是什么，没想过父母么？”

    “想过，不过总记不清他们长的什么样子。”

    长孙皇后奇怪的看着李治，记不清父母样子，这怎么可能。

    “母后，我很小父母就离婚了，我妈带的我，后来她出国务工，又嫁了人，就没回来过，只每个月给我生活费。”

    长孙皇后忽然抱紧李治，揉着刚才自己打的地方。

    “疼么？治儿。”

    “不疼，母后，治儿现在身上皮实，母后以后想怎么打治儿都行，治儿就算做了皇帝，也由着母后打，治儿发誓，母后是这个世上唯一能随便打治儿的人。”

 第458章 安息都护府

    “傻孩子，母后怎么舍得！”

    长孙皇后看着李治，笑了笑，李治也笑了笑，忽然屁股又挨了一下。

    “母后，您刚刚才说怎么舍得！”

    “女人的话，也信。”

    长孙皇后给李治将裤子提了，忽然视角望到了一些东西，整个人的目光都变了几变。

    此时看着李治，真想李治此时就登基做了皇帝，在这后宫可以胡作非为。

    这后宫的空虚寂寞冷，她再也不想忍受了。

    李治还正在看着母后，觉察了母后的神色，然后看了看母后目光。

    “林姨，真不想试试？”

    屁股，屁股疼，李治自己提了裤子，赶紧跑了。

    这真拧啊！而且还是远远大于一百八十度的拧。

    长孙皇后看他提了裤子跑，招了招手。

    “母后，您打就打，能不能别拧了？”

    “不拧你哪里知道疼，好了，不和你胡说胡闹了。来，给母后更衣。”

    “哦，知道了，母后。”

    李治走了长孙皇后身边，将束腰束带解了，然后转了母后身后，将她最外面的那身宫廷衣饰褪去。

    就在此时，外面传来一阵皇上万岁的呼声。

    “母后，父皇来了！”

    “看，不让你胡闹，你若胡闹了，现在怎么跑？正好被你父皇撞见。”

    那边门已经打开，李世民已经步入这座大殿，正好看到自己儿子在帮着皇后换衣。

    这倒也没引起李世民什么心思，他们母子一直如此，只是帮着换衣而已。

    那里李治早已乖巧将棉衣穿了母后身上，将那身宫廷礼服给母后穿好。

    “陛下，怎么过来了？这几日陛下可不常来这里了。”

    “朕过来问治儿一些事情。”

    “父皇，是什么事情？”

    “你让父皇看的棉花容易得到不？”

    “这个治儿也不知道，不过听鸿胪寺的人讲，这东西在边疆很容易栽种，产量也不小。”

    李世民抚着自己胡须，此时就让人去传大鸿胪过来，顺便让他将见过棉花的人也一同带来。

    大鸿胪来了之后，带着两个小吏，这自然就是见过棉花的人。

    李世民寻问了一阵，面色自是越来越好，听这几个见过的人说，这棉花可不如何挑地方，即使荒凉的边疆地区也能大量种植，而且单株产量相当可以。

    李世民挥了挥手，鸿胪寺的人退下，李世民望着李治。

    “治儿，你觉得这东西在哪里大面积栽种合适？”

    “父皇，我们大唐很多地方都有荒地，并不适合种植粮食，可以试着栽种。不过治儿觉得最好的地方，还是安西都护府。”

    安西都护府是总管安息四镇的唐代地方军政机构，安西四镇为龟兹、于阗、疏勒、碎叶，于大唐将军侯君集于贞观十四年攻破高昌之后建立。

    这里大致和后世盛产长绒棉的地区相似，是此时大唐面积最大的一个地方军政机构。

    “安息都护府，倒也是个好选择，那里不缺土地，只是很缺人口。”

    “父皇，您可以迁关中，陇西，甘肃和黄河流域的百姓到安息，我相信，只要父皇给他们一些好处，是有大批的人愿意去的。”

    “好处？”

    “土地，开垦的土地，而且那里种植的棉花我们也可以在当地进行加工，再通过河西走廊运回关中和以南地区。也能通过丝绸之路运往波斯和更加遥远的蛮夷之地。”

    长孙皇后看着李治，这小家伙想的可不仅仅是棉花了，若只是想得到棉花，其实陇西有大片土地可以供开垦种植，而且这里距离关中的距离更近。

    李治想的什么，长孙皇后自然明白，他想的，是加强大唐对安息四镇的控制力，大量迁涉汉民到安息，可以将汉人的人口密度在安息四镇不断增强，然后增加安息四镇的驻兵，从人口构成和兵力部署这几个方面不断加强大唐对安息都护府的控制力。

    棉花在其中只是一个引子，不引起别的势力太过关注罢了。

    看看安息都护府周围都是什么，波斯，吐蕃，西突厥，怕是治儿想的，是将这几个势力一一剿灭吧！

    “安息都护府，好，治儿以为派谁去做这件事情合适？”

    “侯君集，当年就是他攻破的高昌，建立的安息都护府，此时边疆已经少有兵祸，让侯君集去做这件事情，他对安息很熟，也能镇住那里的异族。”

    长孙皇后看着儿子，治儿这是想救侯君集，只要侯君集去了安息，那么无论长安再发生什么，他也不会牵连其中了。

    要知道原本历史中，侯君集就是因为卷入太子逼宫之事，被直接诛杀。他不在长安，那么就会远离长安的政治纷争，皇位争夺，也就免了一死。

    治儿为何在此时要救侯君集，长孙皇后也是明白，安息，吐蕃，西突厥，和这些国家的仗基本都是侯君集打的，治儿显然要留着侯君集，让他在安息培养势力，到时候再动干戈。

    侯君集确实是一把好剑，不应该折在长安的政治斗争之中。

    安息都护府，才是他应该施展才华和余热的地方。

    “治儿，你这是让朕最信任的心腹爱将到边疆种棉花啊！”

    那里李世民说了一句。

    “父皇，这可不是大材小用，民生的事情从未有小事。”

    民生的事情从未有小事，李世民听了这句，异常开心，纵声而笑，起身拍着自己儿子肩头。

    “治儿，你这句话说的好，民生的事情从未有小事，这件事情朕就交给侯君集去做。”

    “父皇，我这里还有一大袋棉子，父皇，我们将这些种在宫中，看看长势情况如何？”

    “这件事父皇就交给你去做了，棉花，如果真的能大量种植，这一年我大唐要少死多少无辜被冻死之人。”

    “父皇放心，治儿一定种好棉花。”

    “这倒是有意思了，一个大将军去安息种棉花，一个皇子在后宫种棉花。”

    “皇后，民生无小事，民生无小事。”

    三人皆是笑了起来，今日李世民也是颇有兴致，就留在立政殿这边用膳。

 第459章 没有身孕

    自然是陪着皇后，陪着儿子，还有两位小公主用的。

    当李治离开皇宫，赶紧急匆匆赶回晋王府，今天可还答应了王妃，带她去竹园，并且和团团表演摔跤给她看的。

    自己就不信了，摔不过团团妈妈，连团团也摔不过。团团才多大，满打满算也不到一岁。

    陪自己媳妇的事，此时怎么能忘了。

    李治赶回去时，王嫣早已在那里换着衣服，李治让彩玉退出去准备马车，自己帮媳妇换了起来。

    “殿下，你今日回来的可是有些晚了。”

    “不是你说昨晚没睡好，本王回来早，怕惊了你的梦。”

    王嫣靠近李治怀中，李治揉着她的玉臂。

    一会拉了王嫣起身，院外已经传来了马车声音。

    赶到竹园时，时间已经有些晚了，斜阳打在身上，还是有一些热度。

    此时的竹园，已经不止团团母子一对熊猫了，从蜀中又带回了一些，这些熊猫平日都养在一起，这些家伙也是温顺，只要不是受到惊吓这些，也不会撕咬打架。

    李治走到熊猫们活动的地方，就有一个半大的熊猫跑了李治身前，李治赶紧揉着那大脑袋，此时看着团团，这才多久，已经长大了这么多了，现在几位公主可是抱不动它了。

    李治自己试着抱了抱这家伙，自己抱起来都是勉强。

    “嫣儿，看，这还用试么，本王虽然摔不倒它妈妈，摔它可是毫无问题的。”

    “那殿下摔摔！”

    李治自然伸开手，团团不知道见过多少次李治和它妈妈摔跤样子，此时人立而起，就伸开爪子扑向李治。

    李治的手和团团的爪子抵在一起，李治没想到这家伙力气这么大，还被推的退了一步。

    “殿下，怎么样？”

    “没想到团团力气这么大了，这再长两年，估计本王要被它一下子推倒了。”

    李治说着，双腿叉开，此时抵住这小家伙的蛮力，自己也只以蛮力对抗。

    一人一熊猫僵持了一阵，到底是小家伙先受不住，一下子被李治推的在地上滚成球了。

    “如何，本王怎么可能摔不过团团。”

    团团此时从地上滚起来，就又跑了李治身边，抱着李治，此时小家伙可不抱腿了，改抱腰了。

    “好了，去玩吧！本王今日还有事呢，就不陪你了。”

    李治在那大脑袋拍了几下，小家伙才依依不舍松了李治。

    此时回头望着这一片国宝活动区域，看着嬉闹在一起的国宝。

    自己要不要办个动物园，收门票，薅羊毛呢！

    最后李治想了想，决定不办了，也薅不到多少羊毛。还不如干点正事，此时的正事，自然是制衣坊这里。

    李治来到这里时，这里的织工正将一块白布从织机取了下来。

    “殿下来了，正好，看看这块棉布，是用殿下送来的那些棉花织造的。”

    李治拿着，手感可没后世的棉布那种柔软感觉，这是因为后世的棉布织造使用了大量的化工原料的原因。

    “这棉布手感可不如何好！”

    “殿下，这还没有处理过呢，等处理过就会好许多了。”

    “嗯，将那些棉花全部织成棉布，这一块你们处理好了，让人送到晋王府。”

    棉布，这可是后世用途最大的一种纺织品，只要棉花能够大量种植，到时候安息都护府完全可以成为大型的棉布生产基地。

    李治今日来，最重要的事情自然是陪王妃闲转，此时拉着王嫣，在这初冬的竹园好好转了一圈，等王嫣终于转的有些累了，李治搂着她，让她靠进自己怀中。

    “殿下，我去去临清安阁！”

    “这里不就是！”

    “老楼那里。”

    李治自然陪着她，到了那里，王嫣就让林诗轩给她把脉，林诗轩把了一下，摇了摇头。

    王嫣有些不开心了，林姐姐给自己把脉，一直都是摇头。

    哎，怎么老是没有身孕呢！

    李治看着她，也不知道该如何对她说了。

    此时只能轻轻揽着她，轻轻揉着她的肩膀。

    王嫣是不可能怀孕的，这李治知道，要不然以后后宫也不会生了那么多事情。

    “好了，嫣儿，我们回去了。对了诗轩，这里有没有什么补药？”

    “殿下，你还要补么，再补晚上晋王府的女子怎么受得了。”

    李治挠了挠头，罢了，不要了。

    马车载着两人穿行在长安的街道上，临近傍晚的长安依旧繁华热闹。

    李治忽然望着一处地方，那里几个卖艺之人在那里摆摊耍着把式。

    王嫣看了看晋王，觉得殿下目光有些怪异，也寻着他的目光望去。

    “殿下是在看人，还是在看热闹。”

    “嫣儿，那对女子生的一模一样，你不觉的有趣。”

    “那殿下停车，我们去看看。”

    李治看了看自己装束和王嫣装束，摇了摇头。他们身上穿的衣服，很容易暴露自身身份。

    今日是去竹园，也没换，现在下马车去人群密集地方，不合适。

    “不看了，回府了。”

    第二日朝堂之上，关于侯君集去安息的事情已经定了下来，时间定在开春，此时已经开始着手准备，毕竟去安息，也不是侯君集一个人去，随行还有大批前往安息垦荒的汉民，此时要早做安排。

    朝会散了以后，侯君集此时算是最摸不着头脑的人，陛下怎么忽然要让他去安息都护府，又不打仗，至于垦荒这种事，怎么也不至于让他去吧！

    侯君集明显感觉到这有些大材小用了，朝会上他也将这个意思对陛下说了，陛下只是怒拍桌案，说了一句，民生无小事。

    棉花到底是什么，至于如此大动干戈。

    “长孙大人，陛下到底是什么意思？”

    那里侯君集看到了长孙无忌，长孙无忌身为国舅，又是百官之首，妹妹更是当朝皇后，他应该总知道一些事情。

    “侯大人，你也不要问我，我也是云里雾里啊！”

    “那长孙大人，这事我该问谁啊！您总要给指条明路。”

    “这棉花是晋王殿下问鸿胪寺要的。”

    长孙无忌说了一句，也就走了。

 第460章 急了

    他所知道的也就只有这些，至于侯君集为何被派往安西都护府垦荒，长孙无忌也是一无所知。

    侯君集此时也不回府了，这回去也是一脑门问号，睡都没办法睡。此时干脆直接去了晋王府。

    东西是晋王问鸿胪寺要的，这事情多多少少晋王也是知道一些的，而且晋王最近最常去甘露殿和立政殿，总也能听到一些风声。

    此时到了晋王府，王府护卫进去禀报，一阵侯君集就见了晋王亲自出府相迎，侯君集那个百感交集，被李治携着手拉进了晋王府。

    客厅刚坐下，就有侍女奉茶。

    “陈国公可是稀客，尝尝这岭南产的茶叶。”

    侯君集身兼数职，不过这国公并非实职，而是更接近爵位这类，有些类似驸马都尉，更多属于荣誉。

    “殿下，君集也不会绕什么弯子，就开门见山直说了，殿下可知为何陛下忽然让臣前往安西都护府？”

    “这事，父皇朝会未说明白？让陈国公前往安西督办垦荒一事，然后监管安西军务，应该过不了多久，国公大人应该就做了这安西都护位子。”

    “这，怎么忽然就让君集去那里？”

    “是本王建议的！”

    “殿下，...”

    侯君集一下子不知道说什么了，这不明摆着将自己往边疆赶么，他的官职权势，真去做安西都护，那就是降职啊！而且不是一般的降，这真的是一降再降。

    此时的侯君集，可以说春风得意，官运亨通，而且他和太子的关系一直很好，他的女婿贺兰楚石此时就在东宫任职，和太子李承乾极为亲近。

    他之前是潞国公，改封陈国公。

    官职之前是兵部尚书，此时则任吏部尚书兼交河道大总管，这无论是哪一个职务，不比做安西都护更好。

    而且安西远在边陲，是苦寒之地，此时自己可是在长安。

    可是此时侯君集看着晋王，硬是一句话也说不出来。

    陛下圣御已下，此时已经是不可能更改的事情了，再和晋王争论，其实已经没任何意义。

    此时无论侯君集做什么，说什么，这趟安西他必然是要去的，圣命难违。

    此时已经没必要和晋王再生任何争执，万一再将晋王得罪一下，谁知道他又要在圣上那里去说什么。

    此时侯君集只能看着晋王，面色那个难看，李治看了眼侯君集，自然知道他此时心里想法。

    李治走了侯君集身畔，拍了拍这位大唐名将的肩头。

    “陈国公，去安西种棉花好，你在安西种棉花，本王也在皇宫种棉花，我们做的是同一件事。”

    侯君集那个悲催，此时和晋王不能说理，更不能怒斥这类。

    只能和晋王道了一声别，就赶紧离开了晋王府。

    “侯大人好像很不高兴！”

    那里崔湮正准备有事找晋王，听了这句，不禁笑了起来。

    “好好的六部尚书，国公之身让殿下害的去边疆种棉花，能高兴起来才怪了。”

    “去边疆种棉花好，总比留在长安这个混水池安全。”

    李治说了一句，看着崔湮。

    “崔姐姐，来找我有没有事情？”

    “这是一早竹园送过来的，刚才殿下和侯大人在一起，竹园的人就将这棉布给了我。”

    李治接过，果真手感比起昨日好了许多，也不知道制衣坊那边如何处理这棉布的。若是后世，棉布会用柔软剂进行处理，此时自然没有这东西。

    不管了，后世之人有后世的法子，古人有古人的法子，李治需要的，只是柔软的棉布，而不是像后世孝服那种有些坚硬的棉布。

    此时将这块棉布收好，就唤了春桃，让她准备车马，自己要赶往宫中。

    此时东宫，李承乾已经早早将汉王李元昌叫到了东宫。

    这一对年龄基本相仿的叔侄两刚刚见面，李元昌就察觉到太子气色不对。

    “七皇叔，你终于来了，侯君集被父皇派到安西种棉花的事情。你听说了没有？”

    “我也是刚刚听说了，就来找殿下。”

    “父皇此时将侯君集调离长安，到底是什么意思？”

    “这个我也不知道，刚刚来的时候，我已经让人前往国公府，请侯大人过来了。”

    “父皇是故意将本宫身边的人支开么，满朝文物都知道侯君集是本宫的人。”

    “殿下稍安勿躁，此时我们还不知道到底怎么回事，先不要自乱阵脚。”

    “本宫怎能不急，父皇之前在弘文阁对上官仪说了那番话，此时又急着将侯君集调往安西，这难道只是巧合？”

    李承乾说了这句话，已经坐不住，站了起来，本想在殿内随意走几步，只是刚走了两步，步子已经乱了。

    “对了，七皇叔，魏王那边安排的如何了，父皇现在催的如此急，我们再不动手，怕是以后再动手就迟了。”

    “殿下，魏王那里已经安排妥当，我们随时可以动手。”

    “那就让你的人尽快动手，事不宜迟，等父皇在朝堂上商议改立储君之位时，我们再动手就晚了。”

    “是，殿下。”

    “好了，七皇叔，你现在就去安排，一定要妥当，不能让任何人怀疑到本宫的身上。”

    “殿下放心，那个人已经在魏王府待了三年，魏王对她一直没有戒心。”

    李承乾摆手，李元昌赶紧退出了丽正殿，离开东宫，就忙这事去了。

    此时的侯君集心里，可是将晋王骂了一路，只是无论他如何骂，这事情已经无可挽回，陛下金口玉言，这趟安西自己必须去了。

    此时侯君集再不愿意，也只能交接自己手头的事情，然后去各地征集前往安西的民户。

    这次是被晋王殿下害的够惨了，堂堂一部尚书，陈国公竟然要到安西种棉花去。

    偏偏晋王还说国公去安西种棉花，本王在皇宫种棉花，做的都是一样的事。

    哎，晋王这次胡闹，可真是害惨自己了。

    侯君集无精打采，甚至有些抑郁的回了陈国公府，那面色让平日那些伺候他的宠妾见了都不敢靠近。

 第461章 不准胡来

    侯君集倒也没觉得晋王是故意针对他，这若是换了魏王，绝对是故意针对，可偏偏，他是晋王。

    平日侯君集和太子闲谈，说起晋王，太子殿下总说自己这位弟弟最是胡闹。

    以前不觉得，此时侯君集是彻底领教了。

    此时细想，这位殿下可不是最胡闹了，他一般走的路子和别的皇子根本不同。

    就拿上次荥阳之行来说，就他敢掌撸郑氏长房夫人，打郑氏长房这事，哪个皇子做的出来。

    平日里，晋王也是胡闹，去蜀中还带一对熊猫回来，去后宫，还经常往各宫乱钻，连巢王妃那边都不放过。这别的皇子哪敢，就不怕引了皇上注视。

    就拿小事情说，这位殿下敢将姐姐留在府中夜宿，太子说起，只说自己这弟弟太过胡闹，若不是母后宠着，早不知道去了几次宗正寺了。

    别的皇子是尽力做正统事情，晋王是怎么胡来怎么来。

    上次秋狩更是让众人无奈，打到的兔子竟然烤着给吃了，一般人哪里做的出来。

    侯君集唉声叹气，只觉得自己被晋王坑的够惨，不过此时还是让人去将吏部侍郎请了府中。

    六部尚书，其实大部分时间倒是不管实事，甚至有几位年事高的，平日根本不去自己所在府衙。

    所以尚书也不是离不开自己所在府衙，此时只能交接事情，然后忙去了，到了开春，征集不到足够汉民，他侯君集也怕被陛下冠上一个办事不利的帽子。

    而此时李治已经到了皇宫，将一方棉布呈给李世民看。

    李世民看了一番，反正也不懂，他是堂堂皇帝，如何会懂棉布这类织品，他懂的，只是好的布料穿在身上舒服不，此时也只是拿在手中揉了一下。

    “治儿，这是用棉花织的？”

    “是，父皇！”

    “手感比麻好了许多，却比丝绸差了一些。”

    李世民也不懂啊！只能装模做样的说了一番，总不能什么也不说。

    “父皇，这棉布确实比不过丝绸，不过丝绸太过难得了，一年江南产的丝绸，只够豪门贵族使用，普通人家哪里敢想。”

    “也是，这棉布确实比麻好了许多，就是不知道做成衣服穿着如何。”

    “治儿让竹园的制衣坊正在加紧织造棉布，等棉布够了，就可以做几件纯棉衣服，到时候治儿一定第一时间献给父皇和母后。”

    李世民起身，拉着李治，父子二人走出甘露殿，李世民望着眼前恢宏宫廷，又望了望不远的立政殿。

    “今日朝会父皇已经让侯君集准备，年后他就会前往安西了。”

    “父皇，那治儿今日就在宫中找一块地方，也准备清理出来，明年开春就种棉花。”

    “嗯，你在宫里种棉花，平日也能多在宫中陪着父皇和母后。”

    “父皇，若不是制度在那里，治儿真想一直陪着父皇和母后。”

    “好了，去看看你母后吧，她对你一直最是在意。”

    “父皇，那治儿告退了。”

    李治走以后，李世民揉着手中那块棉布，揉了好一阵子。

    这种棉料做成衣服，如果用来取代麻料，冬季再给其中填充棉花，这冬季对于普通百姓，就好过许多了。

    李治此时已经走到立政殿，长孙皇后刚刚放下茶盏，见了李治过来，这小子一过来，就凑了长孙皇后身边。

    长孙皇后一巴掌拍在李治手上，不让李治将手放在她的肩头。

    “好了，今天就别给母后揉肩膀了，陪着母后坐坐就好。秋菊，给晋王泡杯茶。”

    “是，娘娘！”

    “母后，怎么了？平日母后不是很喜欢治儿给您揉肩捶背么？”

    “怕你再胡来，被你父皇撞见了，对你影响可不小，此时是最关键的时候，储君之位比什么都重要，知道么，治儿。”

    “是，治儿明白。”

    “希望你是真明白，以后来了立政殿，就规规矩矩的。还有，去小杨妃和巢王妃那里，也给本宫规矩着，别以为本宫不知道你都对巢王妃和小杨妃说了什么。”

    李治吐吐舌头，自己就是占了言语便宜，又没真的做什么。

    “治儿，一盘棋下到胶着的时候，就是最用心的时候。一步错，步步错，别为了小事将局势搞得一发不可收拾。”

    “治儿聆听母后教诲。”

    此时秋菊已经进来，将茶盏奉给李治。

    长孙皇后摆了摆手，秋菊赶紧出去了。

    “最近汉王经常去东宫，而且有一次被承乾连夜叫去，本宫猜测东宫那里或多或少会有一些动静，前几日，你父皇在弘文阁和上官仪谈了许久，母后知道，弘文阁一直有东宫的人，怕是有些声音被东宫听去了。”

    “母后，您的意思，我大哥要动手了？”

    “他不动手，这储君之位还真不好变动。”

    长孙皇后喝了口茶，看了看儿子，此时站起，走了李治身前，一手按在李治肩头。

    “你自己这些日子也小心提防一些，你最近在宫里宫外也做了许多事情，别太让你大哥注意你。”

    “哦，治儿明白，治儿一定会多注意的。”

    “嗯，今日还有事情么？没事就早早回晋王府去。”

    “母后，治儿一会还要在后宫选一块地方种棉花呢！”

    “也没什么好选的，棉花对土质要求也不高，马场那边空地比较多一些，只有一些杂草需要清除。”

    “那治儿就听母后的话，在马场那边选一块地方。”

    “好了，你去忙吧！平日也多陪陪你父皇。应该怎么做，你心里应该也清楚。”

    李治起身，离开了立政殿。

    魏王府，魏王已经第二次被禁足，如果没必要事情，不准出魏王府半步。

    李泰此时在魏王府，早已憋的难受至极，可是没有办法，父皇不让他出府，他哪敢随意出去。

    这平日里只能一个人在府中喝喝闷酒，看着府中一众侍妾歌舞管乐表演。

    此时的魏王又是喝了几杯，看着殿中一个侍妾跳舞，越看越是无趣，越无趣此时心情越是不好。

 第462章 刺杀

    魏王忽然将自己手中酒杯掷向那个侍妾，那个侍妾不敢躲闪，腿上重重挨了一下，白瓷酒杯都因为碰撞破碎，那原本纤长的玉腿此时也被碰的开了一道口子，鲜血流了出来，很快将白纱裙子都染红了一片。

    “滚！”

    魏王吼了一声，那侍妾赶紧拖着伤腿走了出去，不敢在这里再做停留。

    魏王殿下的脾气最近可是越来越不好了，平日她们这些侍妾，哪敢得罪殿下。

    这一个不好，被打一顿都是稀松平常，就怕半条命都要被殿下折磨没了，最近府中拖出去的侍妾还少么。

    “殿下不要生气了，喝杯酒消消气。”

    魏王怀中，一个娇小玲珑的侍妾赶紧斟了杯酒，奉给魏王。

    “不喝了，不喝了，越喝越来气，这些侍女，最近这舞跳的一次不如一次了。”

    “殿下，我以前在宫中学过一段剑舞，想跳给殿下。”

    “剑舞，好，你跳。”

    魏王搂着那个娇小躯体，殿内已经有另一个高挑侍女手执利剑，在殿中翩翩而舞起来。

    魏王看了一眼，拍了下手。

    “你倒有点意思。”

    “殿下，喝酒！”

    李泰喝了一杯，那娇小侍女再倒酒时，酒已经空了。

    “殿下，酒没了，我再为殿下倒一壶去。”

    李泰摆摆手，那娇小侍女赶紧去倒酒去了。

    此时她将酒倒满，然后将自己发间一粒珍珠从金钗取下，那珍珠用手一捻，竟然直接破碎，破碎的粉末正好落入酒壶之中。

    酒壶在一双玉手之间摇了摇，那侍女就端着酒壶进了殿中。

    此时酒斟满，就奉给正津津有味看着剑舞的魏王。

    “这剑舞的好，来，别只让本王喝酒，你也陪着本王喝，张口。”

    魏王端着酒杯，怀中侍女眼底深处神色慌乱了一下，不过还是毫不犹豫将那杯酒完全喝了下去。

    此时又斟满一杯，递给魏王。

    “该殿下喝了。”

    李泰拿起酒杯，扬起脖子，就要一杯酒下肚。

    忽然一道寒光忽至，李泰赶紧扭头避开，手中酒杯随手掷出，正好一杯酒泼在那舞剑女子面门。

    那女子也不躲避，手中剑回转剑刃，一下犁开魏王脖颈皮肤。

    此时李泰早已酒醒，连忙退了两步，手摸向脖颈，已经满手是血。

    “来人，有刺客！”

    魏王大喊，那持剑女子已经不顾一切杀了过来，寒光乍现，如月光泼洒而来，冷芒扑面，就要一剑将李泰毙于剑下。

    李泰情急之下，也根本管不了自己脖颈伤口，手抄起旁边椅子，就对着这持剑侍女轮了过去。

    此时房间外面，一群府中护军已经冲了进来。

    而李泰那把椅子也是正好抡在了那女子身上。

    那娇柔身子，被自救的魏王一椅子抡出了一丈，空中都是椅子破碎的木屑。

    而此时李泰，肩头和胸口又中了一剑，剑刃破开的血口从肩膀延伸到胸口，异常恐怖。

    “不要杀她，抓活的。”

    李泰扶着墙壁，地上的持剑侍女早被控制住，她想嚼舌自尽，只是还是慢了一步。

    李泰此时扶着墙壁，忽然目光望向他原本坐的地方，那个娇小女子已经死了，口中鲜血沿着唇角流下，异常鲜红夺目。

    魏王府，此时大理寺和刑部的人都赶了这里，魏王遇刺之事也将李世民和长孙皇后惊动，亲自赶往魏王府。

    这也是亲儿子啊！遇到刺客，还身体受伤，怎么能让李世民不急，至于长孙皇后，不急也要装急啊！

    此时两人刚刚到了李泰修养的地方，忙碌的太医署医官赶紧跪了皇上和皇后面前。

    “泰儿伤势到底如何了？”

    “回娘娘的话，魏王殿下身中两处伤口，一处在脖颈，一处在胸口，不过万幸没有伤到要害。”

    长孙皇后拍着自己胸口，此时长长出了口气，眼角的泪水都止不住滚落下来。

    李世民已经走到了李泰身旁，看着自己爱子伤成这般，那帝王眼中的泪也是强忍着，他是皇帝，总不能和皇后一般哭吧！

    两人正看着重伤的儿子，外面有人着急跑进这里。

    “四哥，我四哥怎么了？父皇，母后你们也在这里。”

    “治儿，你赶紧让人去临清安阁，请两位林姑娘过来。”

    “母后，人已经在路上了，一会就过来，我四哥到底伤的如何？”

    “你自己看！”

    李治走过玉手掩着眼角哭泣的母后身旁，看了看躺在病榻的魏王李泰。

    看到那脖颈和胸口的伤势，李治一下子扑在床榻边缘，一瞬间哭成了泪人。

    长孙皇后看着自己这便宜儿子，这特么比自己还能演，这小子不会手里拿着葱蒜之类，或者直接拿着胡椒吧！现在大唐可没洋葱，要不然长孙皇后一定以为李治手中拿着洋葱。

    李治趴在那里哭了一阵，竟然伤心的哭晕过去了，看的李世民只感念两兄弟兄弟情深啊！

    外面来人越来越多，魏王遇刺之事，足以惊动整个长安上层。

    当自己女儿也冲进来大哭一场，李世民此时已经赶紧让人把守住这处魏王修养的宫殿。

    李泰还在养伤，可经不住这么多人在这里哭嚎啊！

    外面拦人，一会就拦下了一大堆人，这里不让进，只能大家在外面观望着。

    而小公主在外面无聊乱跑，跑了哭晕的晋王休息的地方。看到自己皇兄眼角带泪的晕躺在榻上，小公主一下子就吓哭了。

    “皇兄，你怎么了，你怎么了？”

    李治被衡山摇醒，赶紧堵住这丫头哭喊着的小嘴。

    “皇兄没事，没事，别哭，受伤的是二哥，不是我。对了，一会过去只准叫四哥，别的皇兄也在那里呢。”

    衡山点头，李治赶紧擦干净她眼角的泪痕。

    此时和衡山走出去，那边大理寺和刑部调查的人已经赶了过来。

    唐宗冷着脸，刑部和大理寺的人赶紧跪了一地。

    “到底怎么回事？”

    “回陛下话，我们刚刚对魏王殿下遇刺的地方仔细查看，也仔细寻问了第一时间冲进去的府卫。”

    “殿下这次遇刺，是两名刺客所为，而且她们不是一波人。那娇小侍女给酒中下毒，那持剑女子则用手中利剑斩杀。”

 第463章 担心

    “你怎么确定她们不是一波人的？”

    “回娘娘话，当时魏王正要准备喝下毒酒，那持剑侍女正好发难，魏王才没饮下毒酒，若是同一波人，那持剑女子绝不会挑这个时机下手。她不知道当时魏王准备喝的酒中有毒，她这一剑，恰恰让魏王殿下逃过一劫。”

    “好大的胆子，给朕查，一定要查清，朕倒要看看，谁有这么大的胆子，敢刺杀朕的皇儿。”

    “陛下，现在两名刺客已经一死一伤，那持剑侍女一心求死，也根本问不出什么。”

    “你们也查不出那两个侍女的底细么？”

    “那两个侍女的底子很干净，查不出有什么价值的东西。”

    “陛下，现在最重要的是让那个活着的侍女开口。”

    “娘娘，可是那个侍女一心求死，怕是...”

    “无论用任何办法，在她说出实情之前，不能让她死。”

    “可是她一开口就咬舌自尽的话...”

    “拔掉她所有牙就好了，这样她想咬舌自尽也做不到了。”

    “是，娘娘。”

    李治在旁边听着，此时也是心中感叹万千啊！自己二哥这命，是真大啊！两名刺客又是毒酒又是剑的，竟然还没杀了自己二哥。

    看看，什么叫好人不长命，祸害遗千年，自己二哥这绝对是妥妥的祸害啊，属王八的。

    刚准备饮毒酒，还被刺杀他的另一个侍女给阻止了。这两个人，配合的也是真好啊！但凡一个配合不好，自己二哥今天算是要交待在这里了。

    “陛下，这一次泰儿遇到刺客，其它王府也要注意了，在刺客的来历未查清之前，诸位皇子身边都要留意。”

    李世民点了点头，长孙皇后已经特意走了李治身旁，将李治拉着，走了一旁。

    “治儿，你身边的侍女最多，你觉得她们都能信任么？”

    “母后，我身边应该没别人安排的卧底刺客吧！春桃她们几个是母后的人，那几个名门闺秀怎么也不是做刺客的料。小姨娘她们几个更不用说，治儿身边应该没什么问题。治儿选择的女子，没有人能够提前安排。”

    “嗯，你一定也要小心，这次魏王身边一下子冒出两个刺客，母后也是为你担心。你可别忘了，你在蜀中时，就遇到过刺客，此时母后想起来，还心有余悸。”

    “母后，您就放心，一般人根本伤不到治儿。以治儿此时的力气，一般的人，治儿能将他脑袋拧下来。”

    “以后饮食一定也要留意，明枪易躲暗箭难防。”

    “是，母后！”

    “母后以后可是只能靠你了，你千万不能生任何事情。”

    母子两人在那里说着话，李世民自然也不奇怪，自己这皇后，一直都是拿着小儿子当宝，泰儿遇刺，她自然会为治儿担心。

    别说皇后，此时的李世民也为儿子担心，尤其是李治，毕竟这么多儿子中，治儿曾经也遇到过刺客，只是当时有慕容血樱在身边，才没有出任何事情。

    此时那个持剑侍女已经被大理寺的人押出，押走之前，大理寺的人自然先将她满口银牙全部拔掉，以免路上生了事端。

    这种一心求死之人，最是难以控制，稍微控制不好，活生生的人秒变尸体。

    院子里凄厉惨叫，李治看着满口是血的年轻女子，哎，造孽啊！就这么活生生将一个美人儿满口的牙拔了。

    那个侍女被捆绑押走以后，李世民坐在李泰身旁，又看了看自己这儿子，才唏嘘不已的站起，准备回宫。

    回去之前自然叮嘱太医署，一定照顾好魏王。

    魏王幸免于难，其他皇子自然也是警觉起来。

    此时魏王府众人渐渐散去以后，李治回了晋王府，倒还真的在心中将自己此时身边的人过了一遍。

    自己身边的侍女和那些千金小姐，若说谁此时有被人安排的嫌疑，那最大可能的，就是从清月楼和琼花楼得到的那四个女子，可是这两座青楼，一个背景是魏王，一个背景是长乐皇姐，怎么想也不至于皇兄和皇姐给自己身边安排两颗定时炸弹。

    不过她们就算是定时炸弹，李治也不怕，她们这样的女子，晋王也就是随意玩玩，平日在晋王府养着，有了兴致，过去宠幸一番罢了。

    李治身边最亲近的，自然还是王妃，为自己打理一切钱财往来交易的崔湮，一直教导自己的小姨娘。

    李治想了想，这三人绝不会有任何问题。

    此时李治躺在那里，望着头顶宫殿殿顶，没有想到自己身边还有什么疏漏。

    东宫，李承乾此时气色可不好，让七皇叔安排刺客刺杀魏王，竟然还能出这种事情。

    两帮刺客撞了一起，竟然其中一个刺客还无意中将自己这个弟弟给救了。

    真是天不亡李泰啊！如此的死局，没想到最后李泰竟然还走出来了。

    此时李元昌自然也已经赶到了东宫，见太子面色不好，走了李承乾身边。

    “太子殿下，我也没想到会出这种事情。”

    “事情已经出了，再多说也是无益，七皇叔，这件事父皇会不会追查到本宫这里？”

    “那个死了的侍女是我安排的，那个活着的，我也不知道来历，一个死人，是如何也不会开口的。”

    李承乾此时才长长出了口气，他之前可不知道哪个侍女是七皇叔安排的，其中一个被活捉，李承乾如何不担心。

    这种事情，死了不害怕，就害怕活着，只要活着，大理寺的人就有可能让对方开口。一旦顺藤摸瓜，摸到自己这里，可就万事休矣。

    李承乾可以出口气了，不过甘露殿这里，李世民到了此时气色还极差，长孙皇后一直陪在他的身边，给李世民顺了几次气，也没能让这位唐宗气色好起来。

    “皇后，你认为这两波刺客都来自哪里？”

    李世民此时望着陪了自己几十年风风雨雨的皇后，问了一句。

    长孙皇后看了看他，却也好长时间没有说话。

    “陛下，您最怕的是什么？”

    “兄弟反目，这是朕最怕的，这你一直是知道的。”

 第464章 人心

    “我也怕，我和陛下一样，无论承乾，泰儿还是治儿，也是本宫怀胎十月，辛辛苦苦诞下的皇儿，又辛苦拉扯，养育教导，此时，他们小时候的样子，本宫依然历历在目。”

    “我也怕想到那里，可是陛下，今日这两波刺客，我想其中就有他们其中一个人的布置。”

    李世民的手不觉扶着椅子扶手，此时捏的极紧。

    长孙皇后看他神情动作，此时将自己手覆在李世民紧捏着椅子扶手的手上。

    李世民自然感觉到了，只是好长时间，这位唐宗一个字也未说，手一直捏的极紧，到最后才缓缓松了开来。

    “皇后，朕，这都是朕造的孽啊！”

    “陛下，有些话我这做母后的本不该说，可是到了现在，我却不能不说，陛下要想百年之后，各位皇子不生杀戮争端，必然要选一个能够善待诸位皇子之人。”

    “这个人承乾不合适，泰儿也不合适，他的性子，比起他哥哥，还要狠辣，只要他登基，承乾和治儿都活不成。”

    李世民又是久久不语，最后只是起身，让皇后陪着他宫中随意走走，散散心。

    长孙皇后也不知道是故意还是特意，竟然牵着李世民的手，最终却走到了玄武门。

    此时站在玄武门之前，待看清楚那座城门之时，李世民的神色瞬间慌乱起来，长孙皇后明显感觉到他的手紧了许多。

    “玄武门，我们怎么走了这里？”

    “陛下，您的心结不一直都在这里么？”

    “哎！”

    李世民叹了口气，站在玄武门下，当年的场景此时依旧历历在目，那些熟悉的画面，那充斥着耳畔的厮杀，李元吉跪在那里，请求饶命的场景。

    自己同父同母的亲兄弟，最终却全部死在自己手中。自己这双手，染了太多至亲兄弟的血。

    玄武门，李世民永远也过不去的心结，玄武门，这是唐宗直到千年以后还为人所诟病的地方。

    “陛下，我们走吧！”

    “不，让朕在这里待一会，你陪陪朕。”

    “嗯，我一直陪着陛下，无论到了任何时候，任何地方。”

    落日黄昏，漫天星辰，北风吹过长安城，天气已经一日冷过一日。

    尤其到了华灯初上的时候，太阳余热散尽，即使李治的身体，此时也感觉到风中带来的刺骨严寒。

    晋王府很大，更容易让人感觉到冬季的冰冷。

    院落的围墙挡不住北风，奢华的宫殿墙壁似乎极容易被寒冷穿过。

    温酒几杯，李治看着面前红袖漫舞，酒水入喉，李治挥了挥手，让漫舞之人退了。

    “殿下今日气色也不好？”

    几个侍女退了，崔湮陪着李治，将李治手中的酒杯轻轻接过，用葱白玉指轻轻勾了一下李治唇角，擦去残存酒液。

    “魏王遇刺，本王心情又哪里好的起来，崔湮姐姐，你说说，这晋王府会不会也有一天，某个人给本王递一杯毒酒？”

    “那殿下以后可要小心，少沾花惹草了，尤其是野花，这世间最难懂就是人心，最难信就是人心，最看不懂也是人心。”

    李治看着那壶温着的美酒，又亲手斟了一杯。

    此时靠在椅子上，端着美酒，暖炉的火光映出来，将李治身上的长袍烘托出一片暖黄色的暖晕。

    “那个侍女给本王二哥敬酒，第一杯酒她喝了，那是一杯足以杀死任何人的毒酒，她喝的毫无迟疑，即使她知道。”

    李治靠在椅背，手中的酒杯却被崔湮的玉手缓缓接过。

    “殿下，你不能喝了，这杯酒我为殿下喝了。”

    崔湮说着，微微仰头，将杯中酒缓缓灌入喉中。

    李治轻轻抬手，在那玉颈上抚了几下。

    “我二哥中了两剑，第一剑就在这里，第二剑在这里。”

    李治的手缓缓落在崔湮肩头，沿着她的肩线，缓缓滑落到那惊人的弧线。

    “殿下，您今日真的喝多了。”

    “没，我哪有喝多了。”

    “殿下，我伺候殿下就寝吧！”

    “不太想睡，崔湮姐姐，陪着本王跳舞吧！”

    “还是我给殿下跳吧！”

    崔湮起身，在屋中缓缓起舞，李治在一旁打着拍子，不觉又拿了酒杯，却被崔湮夺了。

    “不许喝，做别的，再喝就真醉了。”

    李治伸手，拉住了那温润如玉的玉手，起身伴着翩翩而舞的崔湮，手伸到那腰肢，伸到那挺翘的玉人臀上。

    此时揽住崔湮那惊人的玉腰，李治整个身体贴了上去。

    “崔湮姐姐，你真美。”

    “李治弟弟，你嘴真甜。”

    “姐姐，你怎么直呼本王名姓了？”

    “弟弟不让这么叫么？”

    “没外人，你随意，姐姐，来，让你感受一下弟弟嘴有多甜。”

    那温润玉唇，带着冬日难得的柔软温玉薄凉，在这个时节，轻轻粘上去，感受到仿若亲着梅花一般的微微凉意。

    李治手抚着玉肩，手伸到崔湮光洁的背上，那浑厚的掌心此时有力而略带粗糙的质感。

    李治在那玉肩上轻轻捏着，那红唇之上，两人的鼻梁紧紧贴合一处。

    崔湮忽然轻轻推了一下李治，仰起头，呼吸都有些急切。

    “小弟弟，你将姐姐吻的快要呼吸不得了。”

    “姐姐胡说，我哪里小了。”

    李治搂着崔湮直接横抱而起，耳畔是银铃一般笑声。

    “好了，不闹了，殿下，快放开了。”

    “不放，来，姐姐您敞开心扉，让弟弟看看您！”

    外面不知道何时下了小雪，大唐贞观十六年冬季的第二场雪。

    穿过廊道，穿过院墙，小雪稀稀疏疏，被风卷着。

    李治看着烛光之中，从窗口飞过的雪花，指给怀中的人儿。

    “姐姐，看，又下雪了。”

    “李治，看什么雪，我们继续。”

    崔湮直接拉住李治，给拉回被褥。

    屋内一阵炙热，李治重新坐起时，崔湮只抚着晋王那越来越好看的肌肉轮廓，脸轻轻贴在晋王厚实的手掌中。

    “殿下，其实我觉得，殿下根本不用怕身边人对您不利。”

    “为何？”

    “和殿下上一次床，就像整个人着了魔一般，再也忘不了，再也舍不得，见了殿下，心中只有想伺候殿下的冲动，哪里会想着害殿下呢。”

 第465章 狐狸精

    “崔姐姐真会胡说，我哪有那么好，还让你着了魔一样。”

    “本来就是，反正我和依红依翠她们几个，都觉得伺候殿下一次，就是终生难忘的体验。”

    “你这话让弟弟都不知道说什么好了。”

    “殿下，有些话崔湮本不该说，不过我在长安也住了这么多年，和一些上层名流还有朝中大臣家眷也有往来。魏王有此一劫，和他其实也脱不得关系。”

    “崔姐姐怎么这么说？”

    “殿下有问过那两个侍女跟了魏王多久？”

    李治摇头，他哪里会问这个。

    “这个姐姐倒是知道，一个跟了五年，一个跟了三年，而且都是贴身伺候的那种侍女。”

    “殿下，你说人心都是肉长的，就算是一块石头，真要用心去暖，三五年也能暖热了吧。可是殿下看她们刺杀魏王的手段，有一点点舍不得的迹象么？”

    李治摇头，那两个侍女刺杀魏王，那真的是丝毫不顾及自己性命的刺杀啊！

    “殿下，魏王的性子，太过薄凉了，有时候我都在想，幸亏太子是殿下大哥，若是魏王，那就糟了。”

    李治久久不再言语，魏王李泰的心性，历史上记载，确实如崔姐姐说的。

    甚至这种心性最终导致他和皇位无缘，为何，太子李承乾被废之后，最有可能继位的人选无疑就剩下魏王和晋王。

    这个时代，嫡子继承家业，无论是皇室，还是那些世家大族。

    为何，这个时代的人其实有一些后世想不到的习俗，妻永远只有一个，无论是谁。

    妾可以有许多，而且妾是可以用来伺候别人的。

    比如你有一位好友，来你家做客，小妾就有可能被你安排去侍寝。

    这样的传统下来，小妾生的孩子，谁也不敢保证百分百是你的孩子。这样的孩子，谁敢将家业给他继承。

    能继承家业的，是正妻生的孩子，是为嫡子。

    当然，皇室不可能让嫔妃去陪睡，嫡出庶出那绝对都是帝皇血脉。

    可是这个时代的大背景就是家业嫡子继承，庶子没有继承权利。

    当李承乾被废以后，留下的嫡子就只有两位，此时太宗让李治继承太子之位，最重要的考虑，就是李泰若继承了皇位，无论是被废的李承乾，还是晋王李治，都会遭到他的毒手。

    别人能看的清，作为父亲的李世民如何会看不清自己这个嫡二子，妥妥的和玄武门时的他一般无二。

    “崔姐姐，以后这种话就少说了。”

    “我也只是会对殿下说这些话，殿下的心性，无论是谁，在殿下身边待个几年，都会被殿下暖的热热乎乎的。”

    崔湮说着，用朱唇亲吻着李治手掌，一会靠了李治身子，又在那身子亲吻起来。

    远在几百里外的荥阳，雪下的更大了，归德县主依偎在母亲怀中，看着外面飘零雪花。

    “娘，我们是不是等雪停了就回长安？”

    “嗯，等雪停了我们就走，在荥阳已经待了一段时间，该见的人都见了，该拜访的故旧也都拜访了，是时候回长安了。”

    “娘亲，归德这些日子感觉到娘亲气色好了许多，连鬓角的白发都少了好多。”

    “归德，娘亲也看到了，大概是最近心情好了，所以会如此，都是治儿为娘亲带来的。”

    “娘亲，归德想堂弟了。”

    “娘亲也想他了，等回去，好想搂着你们两个，好好说说话，一直说到困的睡着了，好好睡一觉。”

    “娘亲，我昨天看到四叔和一个侍女睡觉了，还打了起来，那侍女衣服都被扯光了，最后还流血了。”

    “以后再看到，赶紧跑远，不准看了。”

    “哦，娘亲，四叔为何要打那个侍女？”

    “傻女儿，那不是打，以后你就明白了。”

    郑观音刮着归德县主的鼻梁，看着女儿越来越大，似乎已经到了该让她体验体验做女人的时候了，归德不小了。

    等回去问问皇后，能不能让归德进晋王府，也算亲上加亲。

    郑观音此时缓缓退了衣服，搂住女儿，像小时候一般，喂着归德县主。

    长安一夜落雪，地上薄薄一层雪白世界，早晨车轮压着薄薄积雪，发出一串串轻微的碾压声。

    李治早早起身，正要穿衣，却被崔湮一把抱紧，非要李治陪着她再睡一阵。

    李治无奈，此时轻轻摇了摇头，昨夜肯定是喝的有些多了。不止是他，崔姐姐也喝了不少。

    望着窗户外面，李治看到冬季的红梅已经盛开。

    忽如一夜春风来，红梅都开了。

    早晨是崔湮亲手伺候的晋王穿衣，待衣服穿好，崔湮也穿了自己衣服，加了一件狐裘。

    整个脸颊裹在毛茸茸的狐裘之间。

    “崔湮姐姐，你知道你现在像什么？”

    “像什么？”

    “狐狸精！”

    崔湮伸手，就拧着李治屁股，然后被李治在自己屁股打了几巴掌。

    “我这是夸姐姐呢！”

    “狐狸很骚的，化作精怪更*********昨晚还不骚么？”

    崔湮追着李治，两人在晋王府穿行，追打，穿过几重院落，李治已经站在自己平日训练的院子中。

    那里，慕容血樱一身白衣，手中正持着一把长弓，箭靶之上已经多了几支利箭。

    “小姨娘，你好勤奋。”

    “殿下，又下雪了，今年雪好多。”

    “可不是，对了，我们去跑马怎么样？”

    皇宫，李治将马缰递给侍女，就进了甘露殿。

    随行的崔湮和慕容血樱则去了万春殿那边休息。这里一直空置，长孙皇后特意留给自己儿子，让他平日进宫有个休息地方。

    对此，只要陛下不在意，别人自不能说什么。所以，晋王府的人一般入了皇宫，倒也有休息地方。

    此时李治陪着父皇，看父皇面色还是有些凝重。

    “治儿，有没有什么法子让那个女人开口？”

    “父皇，大理寺和刑部都没有办法，治儿哪里会有，他们可是审问了一辈子犯人，治儿到了现在，都没怎么见过几个犯人，大理寺的监牢也没去过。”

 第466章 软硬兼施

    “走，随父皇去大理寺！”

    李治看着李世民，这，父皇还真带自己去大理寺啊！

    父皇都发话了，此时即使李治一百个不愿意，也只能随着父皇去了。

    一路上，李治自然认认真真想了如何让那个女人开口的问题。

    审问犯人，李治真不在行，他懂的，只是如何花言巧语骗女人开心罢了，完全是和审问犯人两个方向，彻底的背道而驰。

    要不要用一用以前在电视电影中看到的刑法，此时李治想一想，自己倒还真记住的不少，不过也就是扎竹签，夹手，烙铁这类，应该对那个女人根本没用。至于厉害的，弹琵琶，骑木驴这些，好像羞辱的成分更高，一个一心求死之人，还怕羞辱？

    想了一路，李治已经听到父皇说大理寺到了。

    李治此时赶紧随着父皇进大理寺，以前这大理寺李治只是听过，好像宫里犯事的人更惧怕大理寺多一些，而不是刑部。

    大理寺是北齐开始设置，到了隋唐，大理寺的制式已经极为成熟。

    李治随着父皇进了大理寺，马上就有大理寺少卿迎了过来。

    “她开口了没有？”

    “回陛下话，还没有，这个女人嘴太紧了，能用的办法我们都已经用了。”

    “带朕去看看！”

    李世民最在意的事，自己儿子之间的手足情感，魏王遇刺，李世民一定要查的彻彻底底，此时这唯一留下来的活口，李世民自然在意。

    大理少卿带路，父子二人很快进了一个独立的牢房，这里一般关押重犯，这个重犯不是犯的事有多重，而是皇上认为很重，显然，刺杀魏王，在李世民心中，已经是足够关在这里了。

    牢房为下沉式，分里外两进，外面是审问犯人的地方，里面则是关押。

    李治刚进去时，就听到一声声皮鞭入肉的声音，只是这一声声皮鞭声，换来的只是一个女子硬挺的不吱声，那个女子此时手脚全被绳索捆绑，吊在那里，全身已经被打的没一块完好皮肤。

    披头散发，身上的血衣满是血渍鞭痕。

    李治看了她一眼，然后看了看周围陈列的各种刑具，这里还真是什么刑具都有，锁琵琶骨的铁钩，夹手指的夹棍，各种铁钎烙铁之类。

    此时滚烫的火炉中，还烧着铁钎和烙铁，一个用来烫，一个用来戳。

    “好了，住手。”

    李治随着父皇进去的第一句话，竟然是让鞭打那个女子的酷吏住手。

    大理少卿看了看陛下，陛下在这里，自然一切要听陛下的。

    “听九皇子的话！”

    那个持鞭的酷吏赶紧收了蘸水的皮鞭，退了一旁。

    李治越过父皇身前，走了那个女子面前，看了看吊在那里，早已经被打的没了人形的女子，手轻轻抬起。在那染血的脸颊轻轻捏了一下。

    “被打成这般，又是何苦？”

    “想让我供出是谁指使的，没门。杀了我，杀了我！”

    这声音有些漏风，毕竟她的满口银牙已经完全被敲碎拔了，防止她咬舌自尽。

    那女子喊着，已经破败不堪的身体使劲摇晃，竟然拉动拴着她的绳索，晃了几下。

    “将她松绑！”

    “殿下，这，陛下？”

    大理少卿显然不敢听晋王的话了，不过李世民此时则又说了一句，一切听晋王的。

    两个狱卒赶紧过来，将捆绑的绳索解了开来。

    “殿下退后一些，这女人恐伤了殿下。”

    “一只被拔光了牙齿和爪子的老虎都难伤人，更何况一个女人。”

    绳索解开，那女子重重落在地上，身子基本是砸在大理寺监牢冰冷的石质地面上。

    那女人身体扭曲了一下，一双充斥着仇恨和决绝的眼眸望着晋王。

    李治此时却走向了父皇，和李世民坐在了一起，旁边大理少卿赶紧退了几步，这明显晋王有什么话要对陛下说，而且不想被他们听到。

    “父皇，这女人显然不惧生死，大理寺再用邢，估计她也不会开口，而且这里的刑罚一套用下来，她的身体怕是支撑不住。”

    “父皇一心想知道她是谁指使的，若是她死了，就什么也得不到了。”

    “治儿，你的意思？”

    “治儿想让大理寺的人送她到晋王府，治儿倒是有一个办法，只是需要的时间很长，短则一年半载，也许几年也不会让她说一个字，只是治儿想，此时也唯有这个办法可以试试了。”

    “能给父皇说说是什么办法么？”

    “今日崔家二小姐对治儿说了一句话，人心都是肉长的，几年的时间，就算是一块石头，也会被人暖化了。”

    “治儿觉得，硬的对她既然无用，那就试试软的。”

    李世民自然明白自己这儿子说什么，只是那双眼睛奇怪的看着李治，最终只问了一句话，有多大把握，李治只摇头，这哪里有什么把握啊！

    李世民在那里考虑了一番，这女人对李世民来说，极为特殊，他要的只是她开口，至于用什么办法让她开口，李世民都不在意。

    这种别人手中的棋子，李世民倒也没多恨，恨的只是她身后的人。

    将她留在大理寺，李世民已经看不到任何希望，这种人的意志，李世民还是明白的，严刑峻法对于她，或许真的已经是通往死亡的捷径了。

    李世民已经起身，大理少卿赶紧走了过来，然后听到了一个他绝对想不到的圣御。

    送那个女人进晋王府！

    大理少卿是迷茫的，是迷惑的，不过陛下的话他每一个字都听的清清楚楚，绝不会听错一个字。

    “治儿，我们回去！”

    回去的路上，父子两倒是一句话没说，李治看的出来，父皇心事很重。

    进了皇宫，李治将父皇送回甘露殿，就去了立政殿，母后却不在这里，听这里的侍女说母后去了万春殿，李治赶紧赶了过去，去时，正看到母后和崔湮以及小姨娘说着话。

    看母后手拉着两人的手，很亲昵样子，李治就留在庭院这里，没有着急进去打扰。

 第467章 油纸伞

    此时万春殿满庭落雪，那株梨树上，已经覆了薄薄一层积雪。

    冬梅赶了李治身畔，站在李治身后，李治拉了她到身边。

    “母后来这边多久了？”

    “她们刚刚来，娘娘就过来了，说好久不见她们，想了，说些话。”

    “哦，走吧，看母后和她们聊的开心，我就不去打扰了，我们去别处转转。”

    “殿下，让冬梅去取一把油纸伞，雪倒是下的有些大了。”

    李治点头，这丫头赶紧跑了，去取伞，万春殿这边，冬梅也熟，很快取了一把油纸伞，就见晋王离开廊道，向庭院走去，冬梅赶紧撑开伞，给晋王撑在头顶。

    李治看了看她，将她手中伞夺了自己手中，原本只为自己撑着的伞，此时罩在两人头顶。

    “殿下，您的肩膀！”

    “本王肩膀落几片雪花你都心疼，那你鬓发上都落了雪花，本王不心疼么？”

    “冬梅怎么能够和殿下相比！”

    “你这丫头，好了，反正伞本王不会给你拿了，拿了光知道遮着本王。”

    “可殿下这样遮着，两个人都会沾染了风雪。”

    “那是我们距离不够近，近了就不会了。”

    李治说着，单手拿伞，单手紧紧搂住冬梅腰肢。冬梅稍微挣扎了一下，自然任着李治搂住她，别的宫女看就看吧，让她们艳羡去。

    李治走出了万春殿，冬梅看到远处的弘文阁，以为殿下要去那里，毕竟此时书都在那里印制，而这事情圣上是交给殿下做的。

    只是李治一直向前走，丝毫没有要去那里的意思，冬梅自然只能陪着晋王，毕竟此时腰肢还被晋王紧紧搂抱着。

    “冬梅，本王问你一句话，想不想伺候本王？”

    “想啊！”

    “如何想的，给本王细细说说。”

    冬梅脸颊一下子红了，望着李治，想说什么，又扭了头，不知道该如何说了。

    “殿下，冬梅也不知道该如何说，而且说这话，好羞人。”

    “就照你心中想的说，这里也没外人，只有你和我，有什么不能说的，难道害怕被风雪听了去。”

    冬梅到底是呼出了一口长气，看着晋王。

    “冬梅想伺候殿下，就像有猫给冬梅挠着痒痒一样，反正冬梅现在做梦，十场梦就有九场和殿下在一起，冬梅竭尽全力伺候殿下呢！”

    冬梅说了一句，脸颊越来越红，像熟透的桃子一般。

    忽然冬梅感觉晋王的手在自己屁股上捏了一下，接着，那手就一直在那里捏，捏的冬梅看着晋王，双眼中都是一层希冀的神色。

    “冬梅，你现在最想的事情就是伺候本王么？”

    冬梅点了点头，李治搂着她，两个人已经渐渐走到了长乐门这里，从这里转了一个道，冬梅就望见郑观音母女住在宫里时住的宫殿。

    不知不觉，殿下竟然带她来了这里，此时这里没人居住，自从宫里对郑观音母女的软禁结束，这里把守的宫女和侍卫也早已经没了。

    宫门只是紧闭，李治推了一下，门咯吱一声就开了。

    这里的庭院还是那么简单，只有两棵梧桐，然后就是被雪覆盖的院落，已经分不清路径。

    李治的脚步踩在积雪上，这里宁静了一段时间，此时终于有了人气和人所发出的声音。

    “殿下，怎么来了这里？”

    “宫里还有比这里更清净的地方么？”

    冬梅摇头，就见晋王手中的伞脱手落地，漫天风雪中，冬梅忽然被晋王紧紧搂住，然后那朱唇彻底被晋王侵占。

    冬梅好不容易缓了口气，望着晋王。

    “殿下，外面雪好大！”

    李治横抱起她，一会抱进宫殿，宫殿的门口，两把椅子正静静躺在风雪之中，已经落满积雪。

    她们不在，这里倒像是被人遗忘的角落。

    李治抬脚，门吱呀一声打开，殿内寝室，被褥叠的很好，床铺上有些积尘，李治放下冬梅，冬梅赶紧清扫掉，拉开被褥。

    李治早已从身后抱住冬梅，直接将她推到床榻之上。

    “告诉本王，想本王如何收拾你？”

    “殿下想如何都行。”

    这久未有人居住的内殿，一会就传出阵阵异样声响，冬梅自然是竭尽所能伺候着李治，对于她，晋王自然如何要她，她都会竭尽所有。

    李治也是够坏，基本等两人安静下来，这丫头已经基本累瘫在他怀中。

    “殿下，冬梅是不是有些没用。”

    “怎么了？怎么没用了？”

    冬梅用手擦着眼角泪痕，望着晋王。

    “不能让殿下尽兴，就是冬梅没用。”

    “冬梅，陪本王躺一会，你就先回去吧！”

    “嗯，好！冬梅听殿下的。”

    冬梅钻进李治怀中，用手摸着晋王健壮的身躯，李治在那翘臀拍了一下，这丫头才规矩了一些。

    一阵，李治又拍了一下，冬梅赶紧穿好衣服，下了床榻，那里李治忽然伸脚，踩着那翘翘的翘臀上。

    “亲一下本王的脚趾！”

    冬梅跪在那里，丝毫没有任何顾忌的亲着。

    “好了，想用口水将本王的脚都洗一遍么，赶紧走了，回去好好刷牙漱口，可别让母后闻到什么。”

    冬梅转身跑了，李治看着她走到庭院，特意将那把掉落的油纸伞取了，收起放在屋外。

    看到她的背影完全消失在宫殿大门，还将门关了，李治闭了双眼，躺在床榻上。

    这些女人，为了讨好自己，可是真的什么也愿意做啊！

    即使有些事情她们开始不愿意，基本多睡几次，也就愿意了。

    难道和自己睡觉，真的像崔姐姐说的，像是着了魔一般。

    李治此时还清楚记得林如茵开始其实挺抗拒做一些事的，此时基本都是求着自己虐待她。

    哎，自己身上到底还有什么秘密，除了不老以外。

    此时李治躺在那里，脑海中竟然是那个被吊在大理寺监牢，经受严刑拷打的魏王侍女。

    “倒是可以从她身上试试，严刑拷打都不怕，一心求死的女子，如果本王和她睡几次，能让她乖乖开口，那本王身上真的就有一种能力，让所有女子都乖乖臣服在本王的脚下了。”

 第468章 感业寺

    李治掀开被褥，此时坐起，望着外面风雪，此时心中有事，再也躺不下来，起身穿了衣服，也离开了这里，自然，油纸伞拿着，撑开在头顶，离开时，被褥这些，李治并没有叠，而是凌乱扔在床榻。

    伯母看到，也没什么，能来这里的，伯母应该想到是自己。

    其实想想和伯母一起，也是刺激，现在倒是想着她早些回来。应该她和堂姐也快回来了，在荥阳也待了那么长时间，总不至于待到年后吧！

    有些滋味，不到一定年龄，还真难在她们身上体味到。伯母啊，您快些回来吧，治儿都想您了。您再不回来，治儿就去找杨妃，反正杨妃也愿意抱着治儿。不行还有韦贵妃，嘿嘿，她们几个年龄也差不多。

    李治离开，去了弘文阁，此时书已经印好许多，整齐的堆放在弘文阁一处房舍。

    诗经五百册已经印完，弘文阁又在忙着印别的书册。

    上官仪此时前前后后跟着晋王，一开口就是夸这活字印书的好，李治都快被他夸的耳朵起了茧子。

    “上官大人，到除夕这些书印完没问题吧？”

    “殿下，一点问题也没有，上官仪还打算多印一些经卷，到时候送到大慈恩寺和几处别的寺庙去。”

    “哦，这是好事，对了，印的经卷也送感业寺么？”

    “感业寺，也送！”

    “那好，将别的书也多印一些，一同送进感业寺，寺院清苦，多送些书，让她们闲暇也能读读。”

    “是，殿下。只是这事娘娘和陛下问起？”

    “你就照实说就好，我想父皇和母后不会怪罪的。”

    感业寺，这个寺院在唐朝名气很大，尤其是一代女帝曾经在那里出家。

    这里是安顿已经驾崩的帝王嫔妃的地方，帝王陨落，没有子嗣的嫔妃就会去感业寺出家。

    皇爷爷驾崩时是贞观九年，那些进感业寺的嫔妃也都是大好年华啊！这个时代，女人就是男人的附属品，也是悲哀。

    李治不能做什么，他没有那个能力，不过借着弘文阁往感业寺送经书的时机送一些别的书进感业寺，他还是可以做到的。

    这个时代，该对女人温柔一些。她们伴着青灯古佛，也能看看诗经这些，也算能打发打发闲暇时间。

    宫中寂寞空虚冷，感业寺更是啊！等自己继位，就将...好像不行，有违祖训。

    离开弘文阁，李治自然回了万春殿，此时冬梅守在这里，李治走了她身边，还特意闻了闻她唇齿之间的味道。

    “殿下，冬梅都照殿下吩咐做了。”

    “嗯！”

    李治敲了门，长孙皇后听到敲门声，就知道是李治，此时自然唤了进去。

    李治坐了母后身边，崔湮和慕容血樱自然坐在一旁。

    “母后，您和她们都说什么呢，看母后很开心样子。”

    “回去自己问她们！对了，治儿，你怎么让大理寺将那个人送了你府中？”

    “治儿想给父皇分忧！”

    “那你可要小心一些，这女人是一条毒蛇，小心伤到你。”

    “毒牙不是已经拔完了么！她拿什么咬我？”

    “好了，今天你们在宫里时间也不短了，也该回去了，对了，治儿，以后进宫多带她们几个同来，母后看到她们几个，就觉得亲近。”

    “是，母后。”

    外面此时响起了吵闹追逐声，李治还没走出门，衡山他们几个就冲了这边房舍。

    一只银狐此时钻进房间，一下子跳进了长孙皇后怀中。

    “对了治儿，这是你上次抓的银狐，很乖，不过就是经常被衡山他们几个追，满皇宫乱跑。”

    李治走过去，抚着衡山公主肩膀，又在李福和李明肩膀拍了几下。

    “母后，那治儿退了！”

    长孙皇后手抚着银狐皮毛，点了点头，那雪白狐狸趴在长孙皇后胸口，舒服的眯了眼睛。

    外面风雪越来越大，看来短时间不可能雪停了。

    晋王府的马车车轮碾压过积雪，等回了府中时，月儿心若她们几个早在府门口侯着。

    “殿下，刚刚大理寺送来一个浑身是血的女子，说是殿下让送来的，该怎么处理？”

    “去竹园请林姑娘，让柔儿过来，你们几个和柔儿小心为她将身上血迹擦一擦。对了，看好她，她要是有任何想自杀的动静，就将她手脚完全绑起来。”

    自己的小白鼠，李治怎么能让她出事了。

    此时几个侍女得了晋王的话，自然赶紧去忙。

    至于为何叫柔儿，实在是柔儿有这方面经验，在郑家，她也被打的不轻，也成了一个血人。

    侍女自去忙碌，到了晚些时候，林如茵和林诗轩都已经赶到了晋王府。

    那个女子伤势很重，不过这些伤都是拷打留下的伤，大理寺也不敢让她死啊！

    所以，这些伤自然是可以处理的，不出李治所料，那个侍女恢复了一些，就想求死，不过身边大大小小这么多侍女，怎么可能让她得逞。

    腿脚手臂都被绳索捆在床上，那姑娘才算老实了。

    接下来的几天，这宫里宫外都挺平静，就是林如茵和林诗轩两个每日换着来晋王府。

    而月儿对李治说那姑娘开始绝食，绝食，哪有那么容易，别人不想你死，绝食根本没用。

    硬塞也给你将食物塞进肚子里，真以为绝食像书中说的那么简单，自己不想吃就能不吃。更何况两位林姑娘也有自己的法子，对付绝食的人简直不要太有用。

    等李治走到那个房间时，看到的是一个嘴唇边都是食物渣子，一双眼紧紧瞪着自己的高挑侍女。

    此时她的手脚都被捆绑的结实，身上盖着厚实的丝绸被褥，其中装填的也是上等蚕丝。

    李治挥了挥手，这里伺候的侍女赶紧退了出去，李治坐在床榻边缘，用手指将她唇角的食物渣子擦掉。

    “不要总想着死，本王不让你死，你肯定是死不了的。身体恢复的不错，伤口都已经愈合了，再过几日，这些伤很多就会消失。本王让临清安阁用的都是最好的药，为了治你，本王可是花了几千两银子。”

 第469章 你们都是畜生

    “你到底要做什么？”

    “你一个落进陷阱中的狐狸，自然是任由猎人处置了，陷阱很深，你跳不出来的。”

    “晋王殿下，不管你要做什么，我死也不会说的。”

    “你不想说就不说，不过本王是不会让你死的。停止绝食吧，别人给你使劲塞食物难受，那样你吃着也难受，大可不必。”

    那高挑侍女只狠狠瞪着李治，李治却只是笑着，忽然那手指直接伸到这高挑侍女唇边，指头伸了进去，沿着牙床摸了一遍。

    “很干净，那本王就不担心了。”

    李治手抽出来，那粘着一些晶亮唾液的手指伸到那个高挑侍女眼前。

    “这像什么？”

    “晋王，你和你四哥一样恶心。”

    “说说，这像什么？”

    李治随意坐在了榻边，甚至用这个高挑侍女盖的丝绸被子盖住了自己的腿。

    “哈哈，逗你玩的，记住本王的话，别做无谓挣扎，这几天月儿她们几个都对本王说，给你喂东西很累，大家都是侍女，别侍女为难侍女了，好么？”

    那高挑侍女干脆头偏向一边，不再理李治，李治看她样子，那手指上的晶亮唾液直接在这女子脸颊上擦了擦。

    甚至李治觉得没擦干净，又在这高挑侍女领口衣服上擦了擦。

    李治甚至坏坏的提起了那衣服领口，向里面看了看。

    “我皇兄不愧是我皇兄，和本王喜欢的类型很像。”

    “你们都是畜生，确实像。”

    “哈哈，你别想用这话激本王，说了不让你死，你就死不了。”

    李治跳下床榻，像屋外走，走到门口，忽然扶着门框，又转回了头。

    “对了，你叫什么，你在晋王府要待很长一段时间，本王知道你的名字，也好叫你。”

    那高挑侍女继续偏着头，不搭理晋王。

    “你不告诉本王，也没关系，我让人去魏王府问一声就知道了。”

    还是没有声音，李治终于走出了这里，里面床榻上的女子狠狠啐了一口。

    屋外，几个侍女还都留在这里，李治看了看她们几个。

    “好好照顾她，本王要让她活的好好的。”

    “是，殿下！”

    “柔儿，你身上那些旧伤都完全好了么？”

    “回殿下话，都完全好了，林姑娘给的药非常好。”

    “嗯，林姑娘来了，让给她也用着，本王见不得女儿家身上有鞭痕和伤痕。”

    “是，殿下。”

    “好了，柔儿，你跟着本王。”

    柔儿自然紧紧跟着李治，李治走了几重院落，来到了一处清幽院子，这里有梅花淡淡清香传出，李治走进去时，正看到郑霜和郑诗颖两个自家姐妹在院中看着梅花。

    “殿下来了！”

    两个姐妹赶紧迎了上来，李治自是一手揽着一个窈窕腰肢，狠狠在那腰上捏了几下。

    “来看看你们两个，最近在长安住的还习惯么？”

    “都习惯，谢殿下关心。”

    “嗯，本王平日事情挺多，父皇和母后都觉得本王长大了，就不停给本王安排事情做。平日没能多陪陪你们两个，不要生本王的气。”

    “我们哪有生殿下的气！”

    “没有最好了，如果生气，也别憋在心里，这晋王府你们也可以随意出入，想进皇宫，也只要让人对本王说说就好。”

    “殿下，您这一说，诗颖还真想再进进皇宫呢！”

    “好，我们择日不如撞日，现在本王就带你们去。”

    李治其实就是闲的，虽然话说的不错，父皇母后总为他肩头加担子，比如银庄事情交给他，比如弘文阁印书事情交给他，比如刺杀魏王的侍女也交给他，让他问出话来。

    可这些事情，李治哪里会真自己做，银庄那完全交给崔湮管，弘文阁那里只是进宫时偶尔顺路看看，至于那个侍女，李治要她，本来就是另有打算，寻问她受谁指使，只是顺便。

    此时的晋王，看似肩头事情很多，其实真的闲的要命。

    一天中大部分时间不是在逗几个女子，就是在想着怎么逗几个女子。

    实际上这个时代的娱乐实在有限，想做别的，也做不到。你想打游戏，电脑手机平板，一根毛也没有。连最基本的电都没有，有雷电，敢用么，会被劈成人渣。

    陪女人就是晋王现在最大的快乐，尤其想着怎么哄父皇那几个妃子开心，更是快乐中的快乐。

    此时上了马车，自然就是皇宫走起，李治刚上了马车，就躺在郑霜怀中，头在她怀里拱了拱，郑霜用手抚着李治面颊，一会李治拿捏着她的手放了自己唇边，李治就亲着那青葱玉指。

    “诗颖姐姐，愿不愿意伺候本王？”

    “殿下让诗颖伺候，诗颖自然就伺候。”

    “你不懂本王意思，本王要你心甘情愿伺候。”

    “诗颖跟着殿下，本就心甘情愿。”

    “你心甘情愿，那你表示一下，让本王看看。”

    郑诗颖解了腰间束带，李治看着她，笑了笑。

    “在马车里脱衣服，可是很冷的。没想到别的表示的方法？”

    “那殿下要怎么表示？”

    “霜儿，教教你姐姐。”

    郑霜看了看晋王，一只手伸了晋王身上，郑诗颖看着，看自己这妹妹的手真是放肆到了极点，在那里任意挑逗着殿下，甚至那玉手都伸进了晋王衣服。

    “好了，你学学！你会发现惊喜。”

    皇宫，李治让马车送郑家姐妹去了万春殿那里，那里的侍女会告诉母后，母后这两日说了两次，想见见这对姐妹。

    也不知道她们平日都说什么，养生还是保养，或者说怎么伺候好本王。

    李治倒是能问，不过终究没有问。也许知道她们说什么了，反而无趣了。

    这世间就是有很多东西，不知道谜底时，会很有趣，知道时，就无趣了，比如魔术。

    李治去了甘露殿，恰好看到杨妃娘娘也在这里。

    “父皇，杨妃娘娘！”

    “治儿，那个女人有没有开口？”

    “父皇，要让她开口，还需要慢磨功夫。温水煮青蛙，青蛙才会死。”

    李治这句话就奇怪了，至少让李世民觉得奇怪，不过他也没问，温水煮青蛙，青蛙才会死。

 第470章 煽风点火

    李治不知道的是，他这句话害死了一只青蛙，就算冬天这些动物冬眠了，李世民一句话，还是有人将它们从地里挖出来。

    李世民亲眼看到一只青蛙在进滚水时，一下子跳了锅外。而温水慢煮的，却最终活活被煮死了。

    自己这儿子，是怎么发现的。

    李治如何发现的不重要，重要的是李治此时陪着杨妃，自然是将杨妃娘娘送回住处，这还是李世民自己吩咐的。

    杨妃身份特殊，是隋炀帝的亲女儿，就算此时已经到了贞观十六年，李世民对杨妃，依然有一种无法用语言表达的情愫。

    而此时，李治自然是和杨妃相谈甚欢，谈的最多还是蜀王殿下，李治听杨妃娘娘说各种六哥小时候捣蛋事情，果真打小自己这位六哥就没安份过，十二岁，就有宫女被自己六哥欺辱了。

    看看，皇家养大的孩子，早熟吧，真正接触女人的身子，也够早吧！十二岁，自己肯定没六哥厉害。

    此时李治已经送了杨妃回到她的寝殿，这家伙此时也不走，杨妃正和他说到劲头上，自然也不会赶晋王离开。

    经过这段时间和蜀王相熟，来了杨妃这里几次，此时在杨妃这里，晋王就像生在这里，长大在这里一般随意。

    此时直接坐在杨妃榻上，还踢拉着鞋子，杨妃只是笑骂了他一句，自然任着他。

    杨妃娘娘自是喜欢这位陛下的嫡子，当亲儿子看待。

    “杨妃娘娘，您这里真暖和，我衣服都穿不住了。”

    李治说着将外面的大氅就脱了，随手丢给杨妃的侍女，侍女接了，赶紧给晋王收拾好。

    “杨妃娘娘，治儿想喝酒！”

    “现在什么时辰，殿下要喝酒。”

    “喝酒壮胆。”

    “壮胆做什么？”

    李治卧躺在那里，看着殿内两个侍女，这家伙倒像是这里主人一般，让这两个侍女去准备火炉和酒。

    冬日，一般饮酒，这宫里都习惯温了之后再喝。

    两个侍女看了看杨妃，杨妃自然也只能点了点头。

    李治看她们走了，一下子伸了脚，在杨妃腿上踢了踢，被杨妃一下子打掉了脚。

    “殿下，你平时在立政殿也这样？”

    “没有啊，本王一般都是抱着母后，让母后喂我的。”

    “本宫看你根本不需要喝酒，也不怕这些话被陛下听了去。”

    李治一下子凑了杨妃身边，就用手摸了杨妃大腿，自然，此时冬季，衣服极厚，不过这摸的地方，确实是大腿无疑。

    杨妃又打了一下李治的手，李治干脆，枕在杨妃大腿上，仰着脸看着杨妃娘娘。

    “娘娘想对父皇说么？”

    “说什么，说你在本宫这里欺负本宫？”

    杨妃说着，倒是手抚着李治脸颊，对这位晋王，杨妃哪里会在陛下那里胡说。说了对她又没有好处，她长在深宫，一辈子基本都在宫里待着，经历的事情哪里是李治可比的。

    权衡利弊，其实这位隋炀帝的女儿最是擅长了，宫里的阴暗和冰冷，这位杨妃娘娘自然也是最懂。

    “对了，治儿，本宫最近总是听到一些风声，陛下对太子殿下似乎并不满意。”

    “娘娘怎么对我说这个？”

    “对太子殿下不满，你是嫡三子，魏王又刚刚遭到刺杀，对你就是机会。”

    杨妃的手抚着李治脸颊，在那里细细看了看晋王。

    外面两个侍女已经进来，李治起身，此时光穿着袜子，跳了杨妃内殿寝室的地面上。

    “来，本王自己温酒，你们两个退下。”

    那两个侍女自然又看杨妃，杨妃摆了摆手，她们又退了出去。

    李治将酒温上，看炉中的木炭火火焰舔抵着酒坛坛底。火光映着他的脸颊，那脸颊被罩了一层朦胧火光。

    “治儿，你若是有兴致，本宫自然站在你这边，你三哥和六哥，也会站在你这边，毕竟我们和你亲近。”

    “本宫和恪儿和愔儿也都谈过这事情，他们也觉得你最合适。”

    “杨妃娘娘，出了这里，这话就不能说了。”

    “怎么样，那个位置可是很多人想抢的。”

    李治走到杨妃身边，一下子将头埋进杨妃怀中。

    “这里，以前也很多人想抢的。”

    杨妃的面色忽然变了变，双手抚着李治的头。

    从杨妃那里离开时，李治就到了万春殿，果真母后就在郑家姐妹陪同下，说着话。

    李治真怀疑她们说的是如何打扮，如何保养这类。李治以前见过，只有说这些时，女人才会如此专注，如此执着。

    李治依然是敲了敲门，看着母后，让两位郑家小姐先退一退。郑霜和郑诗颖自然知道晋王要和娘娘说什么事情，退出了这里。

    “怎么了，治儿？”

    “母后，杨妃娘娘今日问治儿对皇位有没有兴致，还说她和吴王以及蜀王愿意站在治儿这边。”

    “这是好事，有他们帮衬你，你的机会就更大了。”

    “会不会有诈？”

    “这有什么好诈的，现在你父皇另立储君的意思已经越来越明显了，后宫风声也是越来越大。风雨欲来，有些人就想提前站队了。”

    “母后，后宫怎么会风声响起的？”

    “因为母后啊！”

    “煽风点火！”

    “啊...啊...！亲娘啊，别拧我了，疼...疼...”

    回到晋王府时，李治还揉着自己腰上呢，女人啊，果然是拧人掐人就是天生的技能，还是那种技能点天然加满型的。

    看看母后将自己拧的，腰都完全红了，是不是女人越美，越喜欢拧人，拧人越狠啊！

    李治揉着自己的腰，旁边王嫣见了，只是笑。

    这不用问也知道谁拧的，这大唐，敢对晋王下这般狠手的，只有一个人，除了皇后娘娘，谁敢做这种事。母亲收拾儿子，天经地义的事，而且殿下还这般胡闹，被收拾不要太正常。

    “你夫君被拧成这样了，你还笑。”

    “殿下，您对皇后娘娘说了什么，她下手这么重？”

    “也没说什么，就说我母后在后宫煽风点火。”

    “殿下活该！”

 第471章 领头侍女

    李治抬手，就在那翘臀狠狠拍了一下，然后拉住了王嫣。

    “赶紧过来给你夫君揉揉，尽说风凉话。”

    李治说着，趴在了床上，王嫣直接坐在李治腰上，给李治揉着。

    “你怎么还坐你夫君腰上了。”

    “我想坐，怎么了？驾驾！”

    李治无语，伸手又是在那翘臀拍了几下。刚被母后欺负，回家又被老婆欺负。

    不过忍了，晚上再狠狠收拾媳妇。不过媳妇这手，确实嫩啊，给自己揉着舒服。这晋王府，若说生的嫩的话，还就数自己媳妇了，没办法，李治所有女人中，她年纪最轻，和自己同岁。

    后世这般大的女娃，还在初三或高一读书呢，上到高中，那都要上学早才行。

    这么小的媳妇，能不嫩么？看看现在，再想想后世，哎，现在的女人十五六有孩子的一大堆，后世，这般大的女娃，用强的话，可以判到死刑啊！

    外面脚步声，月儿已经在敲这里的门了。

    “殿下，王妃，是月儿。”

    “月儿，怎么了？”

    “殿下，府外来了一位姑娘，说叫月娥，是洛阳宫宫女，说是殿下让她来的。”

    李治听了，一下子起身，差些没用屁股将自己媳妇儿拱翻了，气的王嫣狠狠瞪了李治一眼。

    此时跳下床榻，晋王就穿自己鞋子。

    “殿下，看将你急得。”

    “有漂亮姐姐来找本王，本王自然急了，本王这几日还想着月娥姐什么时候能到呢！”

    “殿下还想给嫣儿找多少姐姐？”

    李治鞋穿好了，用手抚着下颌短短的青色胡茬，仔细想了想。

    “找一大堆，再给你找一大堆姨。”

    王嫣也跳下床，李治赶紧跑，晋王妃在后面追，院子里的侍女早见惯了晋王和王妃打闹，也不觉奇怪。

    这晋王府，都知道王妃和晋王一般大，最是能打闹在一起，平日打闹也没个顾忌，玩到兴起时，敢当着侍女面撕扯对方衣服。

    这一追一逃，倒是很快到了晋王府的院门。

    那里，一个高挑身影正站在那里，此时自然着着厚厚冬衣，一个风帽盖着臻首，只留着几缕青丝在外面飘荡。

    李治停下脚步，追来的晋王妃一下子扑在李治身上，将晋王又向前推了一步。

    那女子解了头上风帽，微微躬身。

    “月娥见过晋王殿下，见过王妃娘娘！”

    “嗯，你终于来了，走，赶紧进去，一路风尘，你也辛苦了，外面冷，可别受凉了。”

    李治亲自和自己王妃迎的月娥进的王府，这对于一个宫女，即使是洛阳宫的领头宫女来说，也基本是不可能有的待遇，然而，在晋王府，月娥享受到了。

    李治将她领进自己和王妃住的院落，刚带进屋，就压着她的肩头让她坐下了。

    “殿下，您这样不合适吧？”

    “这里就本王和嫣儿，别人又看不到，你坐你的，一路风尘，还不让我的月娥姐姐坐坐了。”

    月娥淡淡笑了笑，李治已经伸手，亲自为她解了外面阻挡寒风的大氅。

    不过王嫣觉的，晋王这就是想占月娥便宜，她是看清楚了，晋王解大氅时，那手可是很不规矩。

    不过看了看月娥那挺翘地方，也确实好看的紧，再看看自己，怎么就觉得有点悲哀呢。

    再长两年，自己也要长的和春桃月娥她们几个一样。

    “月娥，你刚来晋王府，这两天先熟悉熟悉这里，熟悉了，以后晋王府的侍女就都归你管。”

    “啊！殿下，这怎么合适？”

    “本王觉得合适，就合适。在洛阳宫，你手下可就管着几百宫女，我相信晋王府这些侍女，你肯定管着没有问题。”

    “可是，殿下...”

    “没什么可是，本王既然让你管，她们谁敢不听你的。你尽管惩罚就好，别打脸就行，不然脸花了，本王可就心疼了。”

    月娥掩唇笑了笑，看着李治，发觉殿下这还是认真的。

    “我从来没对自己姐妹动过手的。”

    “那自然最好了，好了，我让月儿带你去休息。一路辛苦，在晋王府有什么需要，就对本王说，本王不在，王妃和崔姑娘你也能找。”

    “谢殿下！”

    “月儿，带月娥去休息，让她先住在我小姨娘那里。”

    月儿带了月娥离开，当天，月娥过两天就会做晋王府领头侍女的事情就在众侍女中传开了。

    这晋王府比不得宫中，不过侍女大大小小加起来，也早已上百了。

    一个新来的宫女，直接就被晋王委以重任，说真的，晋王府许多侍女其实还不服的。

    最不服就是春桃，晚上这丫头就气乎乎到了李治这里，李治看她样子，就能猜出几分。

    “怎么了，本王的春桃怎么还不高兴了？”

    “殿下，您怎么让月娥姐姐管我们，晋王府又不是没有别人，夏荷姐都没管过我们。”

    “那你还想你夏荷姐管你们了，她现在有孕，等孩子生下来，她也不是侍女了，如何管你们？”

    “那不是还有蕊儿姐姐么，她以前就是立政殿的领头侍女，后宫的宫女她都能管。”

    “你以为我没问过蕊儿，她说太累了，本王自然也不能勉强她。”

    “好了，月娥挺好的，洛阳宫时，就是领头宫女，你们相处一段时间，你会发现，她人真的很好。本王在洛阳宫时，在宫女休息的地方胡闹，当时为那些宫女出头的，就是月娥。”

    “春桃，在本王这里耍小脾气，本王不会怪你，不过以后月娥管你们，再胡闹，别怪本王翻脸无情了。”

    “殿下...”

    “好了，晋王府这些侍女挺乱的，也该让人管管了。”

    春桃无奈，只能走了出去。

    “殿下，你就不怕那几个侍女胡闹，她们可是被你宠坏了。”

    “所以让月娥管管，其实这些侍女都挺好的，也就春桃这丫头，性子直了点。”

    “那是殿下一直任着她！”

    “侍女有点小脾气才有趣，不是么？不然都成温顺小绵羊了，多无趣。”

    这两日，晋王府一直平静，月娥这两日都在熟悉晋王府，有时候李治亲自陪着她，有时候是其它侍女。

 第472章 竹园

    李治陪她，其实就是胡闹，也是晋王实在是闲的厉害，一天除了和小姨娘训练，身子锻炼和熟悉武器不落下，基本别的事情都不如何做。

    用后世一句话说就是衣来伸手饭来张口就好，偏偏晋王府这些侍女，都极为想伺候殿下，一个个基本争抢着想伺候呢。

    闲暇的晋王自然是多陪月娥走走，李治特别喜欢月娥那双长腿，看她走路对于李治都是一种享受，甚至有时候李治会特意挑几个府中腿长的侍女一起陪同，就是为了看那一双双美腿走路，一摇一摆，皆是风情。

    而这两日晋王可没少过手瘾，急了，就很干脆拉着做一些不可描述的动作，反正这是晋王府，除了极个别地方，李治都可以将月娥和别的侍女拉进去，随意如何都行。

    这就是权势带来的好处，自然，人长得帅，又会哄女孩子也很重要。

    今天，月娥在晋王府的地位彻底固定下来，李治让几个贴身侍女将晋王府大大小小的丫鬟侍女都叫了来，亲自拉着月娥，将月娥在晋王府以后要做的事告诉了这些侍女。

    等人群散了，李治又牵着月娥的手，这一次倒是没有继续带她在晋王府闲转，而是叫了马车，拉着月娥去了竹园。

    刚到竹园，月娥就被几个圆滚滚的熊猫吸引了，尤其其中一大一小两只，和晋王无比亲近。

    月娥惊奇的发展，它们两个竟是能听的懂晋王的话一般。

    晋王让它们仰躺在地上，这一大一小两只熊猫都照做了，神奇的厉害。

    晋王甚至拉着她的手，去摸那两只熊猫肚皮，两只熊猫舒服的小短腿小胳膊乱舞。

    “殿下，它们好听话啊！”

    “嗯，月娥，看这只，它叫团团，很小就跟在本王身边，基本是本王看着长这么大的。”

    “殿下，您有没有发现，团团额头有一片毛发和别的熊猫不同？”

    李治特意抱过来一只小的，和团团放一起，团团额头有一片毛发，确实和别的熊猫不同，原本是黑色中一小片淡淡的淡黄色毛发，此时竟然已经显了淡淡金色，有鸡蛋那么大一片。

    “殿下，这是怎么回事？”

    李治摇头，它又哪里知道，也许团团变异了，变异这种事情在生物界很平常，没变异就没有发展。

    对于生物，其实最可怕的是一成不变，一成不变就没了进化。

    李治松了那只小的，月娥就抱起来，小家伙现在和团团刚来长安时一般大，月娥抱着并不费劲。

    李治带着月娥离开，团团就一直跟在晋王身后，李治自然也不赶它。

    来竹园，这里有三件事情始终牵着李治的心，第一就是临清安阁，此时的临清安阁基本包揽了后宫嫔妃的疾病治疗，这让晋王在后宫的人脉一直极好。

    毕竟这个时代，女人就医真的很不方便，尤其宫中那些女人，太医署为她们诊病，忌讳太多，临清安阁完全没这些个顾忌。

    女人为女人看病，还这里不能摸，那里不能看，这不是笑话了。

    李治此时甚至想知道宫中哪位娘娘屁股有没有胎记，某处下垂厉害不，只要问林家师姐妹就知道。

    临清安阁对晋王，那真的是极其重要，而且以后自己做皇帝，临清安阁的地位只会越来越重要，自己的女人，李治自然不会让她们生病无处可医。

    李治在意的第二处地方，自然是制衣坊，这里算作李治一处银钱来源所在，而且承担着晋王府一些特殊衣服的制作，毕竟晋王府的衣服，总不能一直让尚衣局来做。

    以后也可能制衣坊还会扩建，从安西都护府运到长安的棉花半成品会在这里继续加工。

    李治是想将制衣坊继续扩大，甚至规模要远远超过江南任何一个织坊。

    吃穿住用行，无论控制着其中哪一个，那就是天大的财富源泉。

    此时晋王需要银子，以后做了皇帝，更需要。

    而李治在这里在意的第三件事，自然就是这几只国宝了，这些傻憨憨，圆滚滚可是很讨女人喜欢，平日里长安那些贵妇富贵小姐，宫里各位嫔妃公主，有个头疼脑热就来临清安阁，其中不少人就是冲这熊猫来的。

    她们也愿意和临清安阁打理好关系，关系近的，甚至能抱抱小熊猫。

    和这些贵妇人，富贵小姐，还有宫中嫔妃打好关系，对于李治自然也重要啊！

    有时候从临清安阁，李治都能知道昨晚某位大臣在床上和小妾都说了什么。

    此时的晋王，看着月娥抱着一只小熊猫，抚着它圆脑袋的样子，自然也是心生欢喜的。

    他最喜欢看自己女人开心的样子，她们开心，晋王自然也身心舒畅。

    “好了，月娥，将它放下吧！你们两个，送团团和小家伙回去。”

    制衣坊这里，李治牵着月娥的手走了进去，刚进去，月娥就见了这里忙碌场景，此时的制衣坊，其实已经扩建了几次了，这里的织工纺工也已经有二百多人。

    这些人李治全部用的女人，做衣服么，自然女人合适，更何况这里只做女人衣服。

    月娥见了晋王走进去，很随意在几个织工纺工腰身屁股拍着拧着，遇到颜色好一些的，晋王可不会避着别人，就在那怀中狠狠捏几下。

    “殿下，王府中那么多女人，还不够殿下欺负。”

    “这你就不懂了，本王碰碰她们，她们平日更听话一些，做事也更认真一些。”

    月娥确实不懂，欺负女人还欺负出这么多道理，怕是只有这位殿下了。

    “月娥，来试试这个，看看合身么，本王觉得这个应该适合你。”

    李治拿起一个女子小衣，就扔了给月娥。月娥接过，倒也知道这小衣如何穿，毕竟这东西在上层社会很流行。

    她从洛阳来时，听手下宫女说过，最近荥阳那里，好多贵妇小姐都想向晋王远在荥阳的伯母求一件呢。

    而此时，月娥接过的是一件蓝底有细小白色斑点的女子小衣，李治称之为星空蓝。

 第473章 试衣

    这种颜色花纹的衣服穿漂亮女人身上，李治极喜欢，算是李治觉得最满意的几种女士小衣之一了，基本李治最在意的女子每人都有一件。

    “殿下，总不能让月娥在这里换吧？这里好冷。”

    “你先不换，本王再为你挑一件旗袍，你的身材，穿这两样，一定完美。”

    月娥笑笑，殿下的嘴，成天到晚都是甜的，有时候说话，能将自己说的晕晕乎乎的。

    此时李治走了放置旗袍的地方，那一大片旗袍，按照不同腰围臀围所作，颜色和花纹都极多，还有一些花纹是绣娘亲手绣上去的，这些是长安顶流的抢手货，随便放出去一件都能引得长安上层那些贵妇人疯抢。

    李治走在成片悬挂的旗袍中间，指着几身让月娥试试看颜色花纹如何。

    最终，还是一件星空蓝，让李治极为满意。

    李治挑了适合月娥穿的尺码，就从架子取下，帮月娥拿在手中。

    “殿下，这里怎么这么多旗袍，不是这东西一直卖的很好么，洛阳那边，一件都很难得。”

    “这里是平日做出的，一般都放在这里，平时拿出去卖的不多。”

    “殿下为何不都拿出去卖了？”

    “市面上这东西太多，就没人抢了，价钱也就下来了。”

    月娥有些不太懂，这个时代的人很少懂经商的，开始李愔也打算做多少卖多少，那么好卖，没理由不卖，若不是李治及时制止，怕是旗袍在长安早就不是一件难求了，而是那些长安顶流人手一件或者几件了。

    此时拉着月娥，李治带她去了这里专门设置的换衣间，这里此时保暖做的很好，毕竟平日这里经常有人换衣服，试衣服。墙壁做了特殊的壁炉，整个房间里面，有一种晚春的感觉。

    月娥自然也不规避晋王，当着晋王的面脱了衣服，将晋王为她挑的那件小衣和旗袍穿在身上。

    旗袍是束紧的长袖，腰身和臀部这里做的极为完美，下面的长裙恰好将月娥完美的长腿包裹住，微微带着束紧的长裙，有一种鱼尾裙的感觉。

    此时月娥穿着，缓缓在李治面前转了一圈。

    “如何？殿下。”

    “完美，本王的眼光一直不错，你更是完美的像是一件艺术品。”

    “殿下总这样，就没一刻嘴巴没抹蜜糖的。”

    李治伸手，那只纤纤玉手自然伸了出来，李治轻轻牵着，看着那只完美的女子玉手，就轻轻吻了上去。

    “月娥，本王最近发现，我挑东西和挑人的眼光都是越来越好了。”

    “殿下...”

    这已经有些年纪的侍女微嗔，跺了跺脚。身上的女人韵味自是十足，这一直是月娥吸引晋王的地方。

    李治觉得，自己为何对年龄长些的女子更情有独钟，就是因为这女人味，太年轻的，肯定学不来。

    当然，女人年龄长些，比如二十多，三十多，也一定要身材完美，长相出众，才能将这种女人味演绎的淋漓尽致，恰到好处。

    这种味道，越是年龄长，其实对女人自身的体型样貌要求越高。

    女人过了四十，再想让李治对她有兴致，必然已经是女人中的极品，像伯母杨妃那种年龄，样貌身材必然已经是同龄女人中凤毛麟角一般存在，李治才喜欢。

    李治此时牵着月娥的手，深深在那玉手吻了一阵，李治的手指抚着月娥玉臂，那单薄紧身的丝绸衣料配着月娥这完美的玉臂，自是让李治深深沉醉。

    月娥是李治无意中在洛阳宫发现的宝，今年已经近了三十的这位洛阳宫宫女，身上无处不发散着晋王喜欢的味道。

    这玉臂的线条轮廓，都能让李治好好把玩一阵，配合着完美的玉手，李治觉得，仅仅是摸着这手这臂都是一种满足。

    李治在那玉臂上深深嗅了一口，然后陶醉一般微仰着头，一只手早伸了月娥下巴，轻轻抬起。

    “月娥，以后本王给你改个名字，叫嫦娥好了。”

    “殿下！”

    月娥又是跺脚，殿下这话，听的月娥都不知道说什么了。

    反正这次来长安，进晋王府，月娥算是领教了什么是花言巧语，什么是舌绽莲花。

    “哈哈，你再跺跺脚，看你跺脚本王都觉得赏心悦目的。”

    “殿下，别夸月娥了好么？”

    “就夸，谁让你这么好看呢！只可惜现在是冬天，不然本王的月娥姐姐就能穿着旗袍在晋王府陪本王了。”

    李治面上显了些无奈，此时直接吻着月娥手臂，竟然从手腕处一直吻到了肩膀这里，吻了一整条玉臂还不罢休，非要将另一条玉臂也上上下下，连手肘打弯地方都不放过的全部吻一遍。

    “对了，本王今天带你进宫一次。”

    “殿下，怎么忽然要带月娥进宫呢？”

    “你来长安也几天了，太极宫本王还未带你去过，今天带你去转转。想不想去吗？”

    “殿下愿意带月娥去，月娥自然是愿意的。”

    “哎，可惜了，本来本王还想从头到脚将你彻彻底底亲一个遍，亲个几个时辰呢，现在只能作罢了。晚上你和王妃一起伺候本王好了。”

    “和王妃一起？殿下，何时么？”

    “别的侍女都基本试过，王妃晚上一着急，最喜欢彩玉月儿的叫。以前还挺羞涩，不敢叫的，现在叫的可欢可大声了。”

    月娥微微垂首，用玉手掩着朱唇轻笑，颊上微微的晕红，看的李治自然又是一阵心神荡漾。

    此时没多少时间，晋王很干脆，直接拉了月娥，一会从屋内出来时，李治舒舒服服呼出一口气，月娥将一支掉落的金钗重新插好，这女人的动作一直是优雅的。

    这种气质与生俱来，真是让人觉得赏心悦目。

    制衣坊这里准备的布袋，将那件旗袍和小衣装好，李治特意挑了几件不同颜色花纹的同码小衣也塞了进去，让月娥可以换洗。

    旗袍倒没有多带，这个季节不适合，里面不加棉绒之类衣服，冷的厉害，偏偏大唐初年，棉和绒都还未用在衣服上。

 第474章 下棋

    再说，真想穿了，竹园随时可以来，李治难道还会短了自己府中几个心中欢喜的侍女衣服不成。

    马车驶过长安街，穿过皇城，等到了皇宫时，李治就让马车停了，他带月娥来看皇宫的，此时自然想让月娥看个够的。

    平日李治进皇宫，都是走长乐门，那里去立政殿更近一些，而且那里经过的地方，基本马车都能通行。

    今日带月娥来，却是走的承天门，这是太极宫正的不能再正的正门。

    平日文武朝臣进宫，参加早朝，就走的这里。

    承天门进入，还有两座城门，分别是嘉德门和太极门，三进城门，均坐落太极宫的主轴线上。

    进了太极门，才是太极殿，而要去平日早朝的两仪殿，还要经过朱明门和两仪门。

    重重宫门，深深宫廷，这就是皇家气象，天子象征。

    此时李治站在两仪殿前，望着眼前规模宏大的两仪殿，以后自己坐这里面，坐北朝南这么一望，那是如何景致。

    洛阳宫的龙椅李治坐过了，可是这里的龙椅，才是李治最想坐的地方。

    “月娥，觉得如何？”

    “太极宫比起洛阳宫，恢宏巍峨了许多。”

    “我们走过的才是太极宫很小一部分。”

    “殿下，那要走完整个太极宫，需要多长时间？”

    “这个本王也没试过，不过一两天肯定是不够的。”

    此时的太极宫，建筑规模其实还远远大于还在建的大明宫，而大明宫可是顶好几个故宫规模的。

    所以此时真没有人能够一下子将太极宫走一个遍，会累死。

    “走，本王带你去之前本王在宫里住的地方，现在那里还空着，平日就本王进宫能住，晋王府的女子能在里面休息。”

    “啊！”

    “父皇母后宠我啊！别的皇子可没这待遇。”

    月娥轻笑，李治拉着她，从献春门就进了万春殿。

    两仪殿最近的几座宫殿，正北就是父皇住的甘露殿，左右分别就是万春殿和千秋殿以及公主院，可见万春殿有多重要。

    不是晋王一直受宠，哪里会将万春殿一直留给晋王。

    此时拉着月娥刚刚进去，李治就看见万春殿殿门那里，秋菊和冬梅守在那里。

    李治见了，和两个宫女眉目传情，不对，是使眼色，已经知道，母后此时就在万春殿中。

    李治松了月娥的手，走了殿门这里。

    “就本王母后在里面？”

    “还有小殿下！”

    “哦，月娥，这两个是本王母后的贴身侍女秋菊和冬梅，这个是月娥，秋菊之前已经认识了。”

    “月娥姐，又见了，这几日早听月娥姐来长安了。”

    “好了，月娥，你留在这里，本王去见见母后。”

    李治已经走进万春殿，此时万春殿中，长孙皇后正和衡山公主坐在一起，教着衡山下棋。

    大概是小皇妹总下不过兕子，此时找的母后，发愤图强，准备再和兕子一战。

    母女两人对弈，旁边一大三小四只银白狐狸无所事事的卧在那里，像是四个雪球一般。

    这些狐狸卧在那里，都喜欢将身子盘起来，尾巴置于最外围。

    “母后，皇兄来了！”

    “好好下棋，想赢兕子，一定要用心。治儿，先在那里坐一会。”

    李治走了母后和衡山身边，那一大三小四只银狐估计地上趴着不舒服，一下子窜了李治之前睡觉的地方，才又舒舒服服卧着。

    李治看了一眼，郁闷的很，四只狐狸，就这样将自己的床霸占了。不过这四个家伙此时是母后和皇妹的宠物，李治自然也不能将它们赶下床。

    此时只能看着母后和衡山下棋，李治看了一阵，发现这盘棋下的很慢很稳。

    之所以慢，是因为小皇妹总有落子不定时候，至于稳，就是棋盘上总是势均力敌样子。

    母后和人下棋，总有一种说不出的温雅感觉，和兕子下，兕子无论如何妙招横生，左冲右突，最终都是和棋，此时和衡山下，也是如此，估计这盘棋最终也会是一盘和棋。

    果真是自己母后，和谁下棋都是和，以和为贵。

    棋这东西，输赢都不难，最难就是和，而且还是一直和。

    一会一盘棋结束，果真还是和棋，谁也输不了，谁也赢不了。

    “母后，这盘棋和了，可衡山怎么觉得比和兕子...不对，是和皇姐下还要更难呢！”

    李治看着小皇妹，这小丫头觉得难，那自然是母后在教她如何下呢。

    步步在教，步步将小皇妹逼到一定境地，让她去思考，自然一盘棋下来，小皇妹会觉得难了。

    和兕子下，一面倒的被屠杀，比起这种和棋，自然会简单许多。

    “衡山，将棋收了。”

    “哦！”

    衡山将棋收了，就去床上抱了一只小狐狸，李治和母后坐在一处，此时还想着刚才的棋。

    “治儿，在想什么？”

    “想母后和衡山下棋啊！母后，您和别人下棋，都是和局么？”

    “基本都是，和你父皇下，会偶有输赢。和你舅舅下，输赢会更多一些，至于别人，就没下过了。”

    “还是母后厉害，和舅舅下，输赢也只是更多一些。”

    自己舅舅是谁，长孙无忌啊！凌烟阁以后会排在第一的那位。母后和他下棋，也能下到和棋，这棋艺已经高的李治只能仰望了。

    “母后，父皇和兕子下棋，都是什么特点？”

    李治此时随口问了一句，长孙皇后想了想。

    “你父皇下棋沉稳，偶有锋芒，最擅长藏锋鞘中。至于兕子，还是停在熟悉棋路的基础上，不过棋局上不能让她得势，只要得势，她就真的会像一头小犀牛一般，勇往直前。即使你父皇和她下棋，输了势，也只能是败局。”

    “母后，那衡山下棋呢？”

    此时横山已经抱着小狐狸走了母后和皇兄这边，长孙皇后宠溺的抚着小丫头肩头。

    “你啊，下的很好，妙招横生。”

    李治差些没笑出声，母后这句话，估计等衡山以后懂了，会郁闷的可以。

    妙招横生，哈哈，亏母后说的出来。

 第475章 姻缘线

    那里衡山听了，自然开心的不得了，抱着小狐狸就跑了外面去。

    李治看着小皇妹背影，有时候年幼真的挺好的，等长大了，有些快乐就体会不到了。

    那里长孙皇后也看着衡山跑了外面去，脸颊上晕着微微笑容。

    “治儿，还记得原本历史上这几位公主的结局么？”

    “母后，怎么忽然问这个？”

    “怎么，母后觉得你应该是记得的。”

    “长乐公主，豫章公主和晋阳公主都是早亡，城阳公主倒是她们中活的最长一个，不过过的也不是太好。至于衡山，如果治儿记得不错，是被自己的驸马害死的。”

    “母后放心，有临清安阁在，几位公主身体都不会有事，都能活的挺好，至于衡山，我会给她安排一个性子温雅的驸马。”

    “衡山不能嫁出去！”

    “母后，这是为何，等她长大了，难道还要一直留在宫里？”

    “治儿，母后来到大唐时，衡山还很小，她是母后亲手带大的，一直养在母后身边。你们几个，母后最在意的就是你和衡山，甚至兕子在母后心中也没衡山重要。你明白么？”

    “母后，治儿明白，可这和小皇妹不能嫁人有什么关系？”

    “认识袁天罡么？”

    “那个能算尽天地五行，世间阴阳的袁天罡？”

    “我让他为衡山圤过一卦，衡山的姻缘线很不好，姻缘这条线，衡山是绕不开的。”

    “可是母后，这只是一卦而已，袁天罡，多半也是后世人吹嘘出来的罢了。”

    “治儿，有些东西，不是亲眼所见，不要轻言不存在。你以为秦皇汉武那些帝王都是傻子，会寻丹问药求长生。”

    “不是都没求到！”

    “想想你自己和母后，还觉得玄学那般不可信么？”

    “母后，这是两码事。”

    “袁天罡见母后时，曾经说过一句话。”

    “他识出母后的来历了？”

    “罢了，不说了，反正衡山不能嫁人，等你继位，让衡山在宫中出家。”

    李治揉着脑袋，这是什么操作。

    “历史上，你和武媚娘的女儿太平公主就是在宫中出家的，这不新鲜。”

    “可她十六岁，还不是嫁给城阳皇妹的二儿子了。”

    长孙皇后已经起身，走向了殿外，李治自然也跟了过去。两人不再说关于衡山的事情，很显然母后已经打定主意，不让衡山嫁人了，就养在宫里。

    罢了，听母后的。让衡山一直留在宫里陪母后也好，姻缘线不好，那还是小心为上。

    此时长孙皇后走到外面，看了看站在殿外的月娥。

    “你就是月娥？”

    “月娥见过皇后娘娘，我就是洛阳宫的领头宫女月娥。”

    “确实生的好看，难怪治儿会专门问本宫要你。”

    “能得到殿下喜欢，是月娥福份。”

    “嗯，听人说治儿让你管着晋王府一众侍女？”

    “那是殿下信任月娥。”

    “好好在晋王府做事，不要辜负治儿对你的这份青睐和信任。”

    “是，月娥一定谨记娘娘教诲。”

    “秋菊，月娥第一次来宫中，你带她随意转转。”

    “是，娘娘。”

    “月娥姐，我们走吧！”

    “冬梅，你快找找衡山，看看她在做什么，跟着她，这小丫头最近总是和李福李明两个玩的什么也不知道了。”

    冬梅走了，这万春殿这边就彻底清净下来了。

    “母后，治儿送您回立政殿！”

    “就在这里坐坐，治儿，过几日陪母后去去汤泉宫，你可以挑几个晋王府的人带着。”

    “哦，那除了母后和治儿，宫里还有谁去么？”

    “你父皇不敢去，至于别人，你想谁去？”

    李世民的伤此时李治也是知道的，根本不能和女人亲近，汤泉宫那种地方，作为嫔妃，自然会一丝不挂的在浴池陪着陛下，他哪里受得了。

    “治儿可没想谁去，带谁去自是母后做主。”

    长孙皇后牵了李治的手，看了看他。

    “那母后随意带几个，想武媚娘陪你么？”

    “还是等以后吧！”

    “本宫会带着她去，汤泉宫那种地方，你做事可以大胆一些。”

    李治看着母后，这是暗示么？

    “好了，回去吧！差些都忘了，魏王府那个行刺的女刺客现在如何了？”

    “她在治儿那里挺好的，开始各种想自杀，还绝食，不过觉得徒劳无功之后，也就放弃了。”

    “还是什么也未说？”

    李治点头，这女人现在口风紧的很，她进了晋王府，总共说的话加起来也就七八句而已。

    “母后总觉的她身后不简单，那个死了的侍女应该是你大哥安排在魏王府的人，这个身后牵扯的到底是谁，治儿，还记得在蜀中你遇刺那次？”

    “母后意思，她和我蜀中遇刺时那个刺客来自同一个势力？”

    “不知道，不知道才是最可怕的，你身后总有人虎视眈眈，母后想起来，都觉得背后发冷。”

    “母后放心，治儿一定会撬开她的嘴，无论用什么方法。”

    “嗯，这件事你一定要上心才是，不要让不可信的人接近她。”

    “母后放心，关她的地方，只有心若月儿她们几个可以进出。”

    李治离开万春殿时，一个人倒是孤零零了，来时带的月娥此时也不知道被秋菊带到哪里去了。

    李治经过弘文阁和史馆那边，不过没过去看，上官仪此时见了李治，那拍马屁的情景让李治想想都有点害怕，还是能绕过弘文阁就绕过了。

    经过长乐门时，李治无意向伯母和归德县主住的地方看了一眼。

    忽然李治的双眼有了许多神采，向着那边跑了过去。

    等进了那座宫殿，果然这里有了许多人气，几个侍女在这里忙碌，打扫清理着这里的一切。

    李治站在殿外，早有一个亭亭玉立女子跑了出来，一把抱住了晋王。

    “堂姐，你和伯母回来了？”

    “嗯，我和娘刚刚回来的。”

    此时归德县主松了李治，就拉着李治向里面走，此时伯母正站在寝室床前，而床上，被褥拉开，这还是李治干的好事。

 第476章 体味

    “治儿，是你来过这里了？”

    “嘿嘿，伯母，治儿想您和归德了，就来这里睡了一觉。”

    “咦，伯母，这么长时间没见，伯母好像年轻了一些，治儿仔细看看。”

    李治松了堂姐的手，就走了郑观音身前，手伸出，触摸着郑观音的鬓发，仔细看了几番。

    “伯母，您的白发已经没了，治儿清楚记得在洛阳分开时，您鬓角白发还不少。”

    “伯母也觉得有些奇怪，归德也问过伯母，伯母觉得这应该是心情的原因。以前在宫中软禁着，加上你父皇登基时，建成和几个孩子都走了。伯母心情一直沉郁着，所以老的自然快一些，现在心结都解开了，在荥阳又和家人团聚在一起，心情自然好了许多。”

    “伯母也只是比你母后大两岁而已啊！”

    李治想了想，觉得这个解释还是能接受的，伯母和母后这种女人，都是娇生惯养长大的，没吃过苦，就算伯母经历了那些事情，也只是心累，自然老的挺慢。

    她们这种名门闺秀出身，一生都过着锦衣玉食生活的女人，自然没办法和那些成日风吹雨打，日晒雨淋的农妇比较。

    这个年代，普通女人三十过了以后，其实就基本没办法看了，皮肤黝黑，皱纹丛生，甚至手掌厚厚茧子，以至于手背冻裂痕迹，岁月和辛劳早将她们折磨的褪去了年轻的美好，染上了过重岁月的痕迹。

    也就这个社会的顶层，女人到了三十多依旧很是耐看，而伯母这种，完全属于凤毛麟角一般的存在，四十多了，李治都能觉得她对自己那份深浓的吸引。

    此时见郑观音将床铺收拾好，她在这里长期软禁，这些事自然都经常做。不经历辛劳，不等于被褥都不会叠。

    “对了，治儿，伯母想带着归德住你那里，行么？”

    “伯母怎么忽然想住晋王府了？”

    “这宫里有些冷，住这里也总想起一些事情。”

    “这要问父皇和母后了，治儿可不敢做主。只要他们答应，伯母和堂姐去晋王府住，治儿自然欢迎了。”

    “嗯，过几日我去问问你父皇，应该没什么问题。”

    “哦，对了，伯母，过几日母后想带一些人去汤泉宫小住，冬日严寒，汤泉宫那里温暖一些，又有温泉，伯母也同去如何？”

    “治儿想带伯母去，伯母自然高兴。”

    “母后刚还问我想带谁去呢，我也不知道伯母和堂姐回来了。正好，归德堂姐还没去过汤泉宫呢！让她好好到那里玩玩，我估计衡山和兕子她们几个肯定也去。”

    “好，到时候伯母和你堂姐一定去。”

    “事情就这么定了，那伯母刚刚回来，好好休息，治儿就先告退了，改日再来看望伯母。”

    “治儿，你等一下，归德，先出去一会，母亲和你堂弟说几句话。”

    “哦，那归德去找堂妹她们两个去了。”

    “嗯，去吧，别在立政殿那边胡闹就好。”

    “堂姐，衡山现在应该不在立政殿，你去马场那边应该找的到，至于兕子，应该在甘露殿陪父皇呢，堂姐还是不要去找她了。”

    “那我去马场那边。”

    归德县主跑出了屋子，郑观音已经走了门口，将门关了，特意将门从里面栓住。

    “治儿，伯母这段时间可是想你了。”

    郑观音栓了门，就将李治头抱住，塞了自己怀中，此时抚着李治的头发，将那束发的金冠取了下来。

    李治一头长发铺散开来，紧紧搂住郑观音腰身。

    伯母身上的味道，李治也想了。

    等李治离开这里时，已经很晚，外面太阳都快到了落山时候，而屋内，郑观音躺在床榻上，床榻上依然温暖，被褥中似乎还飘散着一股淡淡男儿阳刚之气，很是浓烈。

    郑观音缓缓坐起，用一个枕头靠在身后，取了平日用的锦帕，细细擦了擦身前一处地方，锦帕有些脏了，沾了许多让郑观音看了，就有些微微变了笑容的东西。

    郑观音看了一眼，将锦帕放了一旁。

    此时看着自己身子，郑观音抚着胸口，治儿最贪的就是这里，总说自己这里和他依偎在母后怀中滋味差不多。

    “到底不年轻了，垂的有些厉害了。”

    郑观音取了旁边小衣，细细穿好，再看了一眼，才满意点点头，用轻纱缓缓盖了露出的皮肤，然后又拉了被褥盖好。冬季，到底是冷了，这里比不得甘露殿万春殿那些地方，挺冷的。

    李治此时站在一个床榻前，床榻上的人捆绑的依旧很是结实，根本不让她的手脚有任何动的可能。

    这样的捆绑每天还是要松几次，以防止长时间绳子捆压皮肤带来的压迫。每到这个时候，这屋里就会有几个侍女，将这个女刺客身子彻底制住，防止她乱来。

    李治坐在她旁边，将那一头铺散在床榻的长发捏了一缕，细细闻了一下。

    “你身上的伤已经愈合好了，不过你身上这味道，确实重了。”

    李治松开了那一缕长发，那女子瞪了李治一眼，偏过头，一个字也未说。

    和这位皇室出身的皇子，她自然一个字也不愿意多说。如果能动，她早离开这里了，对于这个晋王，她是一眼都不想多看。

    和他皇兄一样，一样的禽兽。

    “月儿！”

    “殿下，您叫我！”

    “你这丫头，不叫你，还能是叫别人不成。多去叫几个侍女，最好力气大的。”

    “哦，月儿这就去叫。”

    一会这房间里，七八个侍女都来了这边，一看都是身子有些力气的女子。

    “给她洗澡，洗干净了，身上有一个地方没洗干净，本王都不会轻饶你们，刷子和皂角都用上，再取一些粗糙麻布，使劲刷和搓。”

    七八个侍女将那个女刺客松绑，几个人抬着她的手脚，将她带到了晋王府的浴池这里。

    这里比不得宫中，更比不得专门供皇家沐浴的汤泉宫。不过大水池子还是有的。

    里面放满热水，很快整间房子都氤氲着水汽，让这里也不显得冷了。

 第477章 合不拢

    水池下方还有特殊的炉膛，还能对水进行加温，让这里的水始终保持在一个特定的温度。

    里面热了起来，晋王将自己身上的狐裘大氅都解了开来。月儿看着晋王，等他下令。

    “洗吧，本王看着你们给她洗，省的你们糊弄本王。”

    那女刺客在几个侍女合力下，身上衣服几个瞬间就被脱了下来，她瞪着李治，唇角紧闭，差些禽兽两个字就要从嘴里蹦出。

    “身材真好！”

    李治只淡淡说了四个字，躺坐在侍女搬来的椅子上，双手扶着扶手。月儿已经过来给晋王细细捶着双腿，捏的仔细。

    李治抚着月儿长发，像是抚着怀中一只温软狐狸一般。

    扑通一声，那女刺客被扔进水池，几个侍女也同样跳了进去，不过还都穿着小衣和遮体衣物。

    毕竟晋王在这里，总要有些害羞之心才是。

    几个人将那女子按在水池中，此时上手，几个人抱住胳膊和腿，就给她狠狠刷洗起来。

    殿下说她身上有一处地方不干净，她们几个就要受罚，这些晋王府的侍女，哪敢不卖力。

    李治看着，总感觉这场景有些像以前在农村看到有人杀猪的场景。

    李治苦笑摇了摇头，这怎么能想到这里的，这是人，就算是个女刺客，也是人。

    此时捏着月儿长发，轻轻拍了拍月儿头顶。

    “月儿，我们出去了。”

    月儿自然陪着李治，走了外面。

    “殿下，这几日月儿还说她身上味道重了呢！”

    “嗯，一会回去，将她盖的被褥也都换了。”

    “殿下，其实月儿觉得殿下对一个女刺客，有些太好了，殿下，月儿意思是她毕竟是刺杀魏王殿下的刺客，有些话传到宫里，传到魏王府终归不好。”

    “放心，父皇母后都知道的，这种事上，本王也不会胡来。”

    两人正说着，忽然里面传出一阵杀猪一般的声音，李治赶紧跑了回去，然后看到极为不堪入目的一幕。

    “殿下，怎么了？”

    “啧啧，洗干净，一定要洗干净。”

    李治又走了出去，此时也不再这里再做停留，而是去了崔湮这里，一来就让崔湮将最近手头的事情忙完，或者交给别人。

    至于为何，自然是去汤泉宫要带着这位崔姐姐。

    整个晋王府，若说忙人，就她最忙了，看看别人，成天闲的。

    李治去汤泉宫，人其实挺好选的，就自己王妃和小姨娘以及崔姐姐，再带几个侍女就好。

    因为要去汤泉宫，也不知道要在那里留多久，所以李治有些事情，也就不能拖了。

    对几个女子说了去汤泉宫的事情，李治想了想，将郑家姐妹也带上好了，别人也是五姓七望出身的名门闺秀，不能冷落了。

    等事情忙完，李治回了关押那个女刺客的地方，此时这里床榻上所有被褥都已经焕然一新，那女刺客躺在那里，捆绑手脚的绳索都换成新的了。

    李治进来时，有侍女在这里伺候，李治摆摆手，那侍女就离开了，关好了屋门。

    李治走到那女刺客身边，依旧捏了一缕长发，嗅闻了一下。

    “嗯，现在这味道就好了，你不知道，开始你像馊了一般。”

    那女刺客瞪着李治，李治觉得她的眼睛瞪得有点像某种金鱼的眼睛。

    “别瞪了，将眼珠子瞪出来了，本王是生的英俊潇洒，玉树临风，你也不用这般瞪着本王。”

    “无耻！”

    李治忽然伸手，捏着她的嘴巴，将那嘴巴直接捏开。

    “小姐姐，无齿的是你吧！”

    那女刺客甩了一下脑袋，甩开晋王的手，头偏过去，实在不想理这个家伙。

    “你来晋王府也有一段时间了，吃喝本王从不亏你，你身上的伤本王也用最好的大夫和药为你治好。本王问你，你是受谁指使的？”

    “你知道我不会说的。”

    “那好吧，那就只能用那种办法了，你这么不配合，本王也是无奈了。”

    李治说着，手伸了被褥中，那女刺客瞪着李治。

    “禽兽不如。”

    “喜欢骂就骂吧，也许以后你就骂不出来了。”

    李治直接掀开被褥，解了身上衣衫。

    那个女刺客此时嘴唇紧闭，只瞪着李治，无论李治对她做什么只瞪着李治。

    忽然那张紧闭的嘴巴张了开来，李治用手指捏着那一抹红唇。

    “还是忍不住开口吧！”

    “你们兄弟俩都是禽兽。”

    “嘴既然张开了，估计一会就合不拢了。”

    等李治离开时，将那一床被褥盖好，在那娇俏脸颊捏了一下。

    “如何，本王说你嘴张开了就合不拢了，没骗你吧！”

    “禽兽！”

    “这几日，本禽兽会每日都来找你！每日你也必须洗干净等着本王，对了，你自己洗不了，哈哈。”

    外面的夜色浓郁，冷风吹过晋王府，院墙终是挡不住严寒，有些刺骨。

    李治看到月儿站在外面院中，招了招手。

    “都听到了！”

    “殿下，您需要女人，我们都愿意伺候殿下，万一她伤了殿下，可就不好了。”

    “有些事，你不懂，对了月儿，看好她，每天都找人将她彻底洗干净了。”

    “好吧，殿下。”

    “看你不高兴，这样，今夜你随本王回去，本王让你陪着王妃一起伺候。”

    立政殿，郑观音正陪着长孙皇后在这里坐着，长孙皇后看了看这位自己应该叫嫂嫂的女子，特意看了看她的鬓角部位。

    “皇嫂最近气色越来越好了，本宫记得上次见你，鬓发斑白了许多的。”

    “最近心情好了许多，气色自然也好了。这还多亏了妹妹和治儿呢！”

    “皇嫂今晚来本宫这里，应该是有什么事情吧？”

    “妹妹，嫂嫂想带着归德在晋王府住一段时间，不知道妹妹能答应么？”

    “等这次从汤泉宫回来，姐姐再住过去好么？”

    “妹妹不问嫂嫂为何要住过去？”

    “一定是治儿讨嫂嫂喜欢！”

    “嫂嫂有个不情之请，也不知道该如何开口。”

    “是归德这丫头的事吧？”

    “嫂嫂想亲上加亲，将她许给治儿。”

 第478章 年轻了好几岁

    “那可要委屈归德了！姐姐知道的，治儿娶了王家的丫头。”

    “归德这丫头只要能留在治儿身边，就是欢喜的，至于委不委屈，我想她不会觉得委屈的。我只要归德高兴就好，她现在见了治儿那欢喜劲我这做母亲的一眼就能看出。”

    “皇嫂这般说，本宫这里自然是没任何问题的，只要两个孩子愿意。”

    “那就这么说定了，归德知道，一定要高兴坏了。”

    皇宫中，伯母和母后的话李治自然是不知道，此时这家伙睡的死沉死沉的，看看，剧烈运动之后，睡眠就是好。而且李治还不是一场剧烈运动，也就是此时晋王身强体壮，才不会觉得如何，换一个身子弱的，哪里受得住。

    第二日李治去了宫中，才知道伯母昨日晚间找了母后，并且母后告诉李治伯母想让归德县主跟着他的意思。

    李治对此，此时自然不会抗拒，以后做了皇帝，身边三宫六院，从正妻皇后一直排到御女采女，那么多位置，此时李治可劲找女人，到时候也安置的下。

    李治离开母后这里时，还特意去了一趟伯母那里，此时归德早不知道跑了哪里，这丫头最近和宫中一些人很能玩在一起，尤其兕子和衡山。

    虽然她是李治堂姐，比兕子衡山大了许多，不过心理年龄，此时的归德县主最多也就和兕子一般大，而且绝没有兕子那么精明。

    李治自然陪了一阵伯母，至于如何陪的，自是可劲的胡闹，闹的郑观音抱着李治，就不肯松手。

    “治儿，你母后让我和归德从汤泉宫回来就住进晋王府，到时候就天天可以陪在治儿身边了。”

    “我已经听母后说了，不过堂姐那里？”

    “她的心思都在你身上，你能感觉不出来么？”

    李治用手托着下巴，看了看郑观音，此时从她身上下来，躺了一旁。

    “伯母，你说说，治儿是不是胡闹的厉害？”

    “帝王之家，其实一直很乱。这也是没办法的事情，在伯母这里，你只要喜欢，我和归德为你做什么都行。”

    “帝王之家，一直很乱么？”

    “因为没有约束，也没人能约束。”

    李治躺在那里，郑观音用手覆在他的手上，拉着那只手放在自己眼前。

    “治儿，不要想太多了，你看看你父皇曾经做过的事情，就会觉得，你根本就不曾胡闹过。我和巢王妃，当年一个是你伯父的妻子，一个是你叔父的妻子，最后如何了，你也见了。”

    “伯母，有时候治儿做有些事情，也觉得自己出格的厉害。”

    “傻瓜，不要胡思乱想！对你来说，女人这一方面没什么事情是出格的。你皇爷爷那些嫔妃，你真以为你父皇没碰过。”

    “其实你这小傻瓜也挺在意一些事情，陪了伯母两次，也没给伯母身体留下什么。”

    “我哪敢，伯母怀孕了，皇家的脸面都丢到哪里去了。”

    郑观音伸出玉指，捏着李治鼻子，那玉指捏了几下，就松了，抚着李治脸颊。

    “对了，治儿，你说你胡闹了，给伯母说说，你都如何胡闹了？”

    “伯母也八卦！”

    李治如此说，不过依然凑了伯母耳畔，说了一句话。

    郑观音自然听的清楚，此时看了看李治。

    “晋王妃知道么？”

    “哪敢让她知道！”

    “哈哈，你这坏小子也有怕的时候。”

    “哪里能不怕，不过怕了，才刺激。”

    郑观音的手在李治屁股上拍了一下，接着就将李治搂紧了。

    “对了，治儿，伯母这里是不是垂的有些太厉害了？”

    “哪有，挺好的。”

    “真的，你可不能为了哄伯母开心，才这么说。”

    “治儿才不会胡说，对了，伯母，你不信的话我让人找几个和您差不多岁数的老宫女，带来让伯母看看，伯母看了就会明白，您这里真的很好，别说和她们比，就是那些三十几岁的，也比不得伯母。”

    “你这小家伙，就会胡说。”

    离开伯母这里后，李治就回了晋王府，郑观音一如既往的擦干净身子，治儿每次陪自己，这身子总要擦一下。

    此时擦干净身子以后，郑观音将锦帕放了一旁，这几日锦帕倒是要多准备几个了，免得没得换。

    此时披了狐裘，郑观音也不知道为何，走了铜镜之前。

    镜子中的自己，自然一切都是美好的，只是年岁，到底是岁月不饶人，真没办法和以前比较了。

    此时无论和长孙皇后还是巢王妃在一起，郑观音都能感受到那种岁月从自己身上轰隆而过的感觉。

    自己和长孙皇后只差了两岁，可每次见她，郑观音不去想了，想想就挺难受的。

    郑观音轻轻解了狐裘，看着自己身子，这些年在这里幽禁，身子也没如何注意，以后一定要注意了，为了治儿，为了让他舒服，这身子一定要注意保养了。

    幸运的是这身体还过得去，身材依旧保持的挺好，至于皮肤，和自己那妹妹比起来，确实差了许多，不过同龄人比，郑观音自是算保养极好的。

    此时坐在铜镜之前，郑观音又细细看了看自己鬓角，头发皆是黑的，此时看了一番，郑观音忽然用手指摸着自己的眼角纹，她已经四十二岁了，有皱纹很是正常。

    可是此时铜镜中的自己，眼角纹已经极淡。

    心情好的原因么，心情好头发会从白变黑，眼角纹也会淡么？

    郑观音觉得奇怪，此时就细细看着自己五官和身子，等小半个时辰之后，郑观音抚着自己身子，轻轻摇了摇头。

    “也不知道怎么回事，最近我好像真的年轻了几岁似的。”

    此时的李治自然不知道伯母抱着铜镜不放，在镜中欣赏着自己脸颊身子。

    他回了晋王府，就溜达到那个女刺客那里。

    当七八个侍女走进这里时，那个女刺客自然明白她们要做什么。

    她瞪着李治，看到那几个侍女给自己松手脚上的绳索，绳索全部松开，那几个侍女就控制着自己的手脚，往外架。

 第479章 一无所获

    “记着，洗干净了！”

    这一次李治可没有跟去，见了七八个侍女给女刺客洗澡的场景，老让晋王想到农村杀猪时那种操作，还是不看为妙。看了总觉得有点闹心，毕竟那女刺客自己一会还要用。

    “殿下，您今天也要和她睡？”

    “你这丫头，这醋你也吃，昨晚本王没收拾舒服你么？本王可记得你眼泪汪汪的。”

    “月儿可没吃醋意思，月儿问，只是想殿下要是睡她，月儿一会让人将她绑的时候，腿...”

    “打住，本王发现，月儿现在也学的坏坏的了，本王还记得以前在万春殿，月儿很乖巧的。”

    “月儿一直乖巧啊！对殿下，月儿就想用自己的所有伺候，让殿下舒舒服服的。”

    “哈哈，你们这些人，成天一门心思都在本王这里，这本王知道。”

    “殿下，那月儿去浴池那边看着去了，免得她们偷懒。”

    “一定要洗干净！”

    “殿下平日也没让我们伺候时洗的干干净净的。”

    “怎么，我的月儿不干净么，让本王看看，哪里不干净了。”

    李治从后面抱住月儿，就是一通胡闹，闹的这丫头咯咯咯笑个不停，李治狠狠在那身子品了一番滋味，才松了月儿。

    “明明月儿很干净的。”

    “殿下，那月儿去浴池那边了。”

    “去吧！”

    李治拍了一把小翘臀，月儿笑着离开了。

    李治坐在那张捆绑女刺客的床上，此时看着这里留下的几条绳索。

    今天看她瞪自己的模样，好像还是恨自己恨的牙痒痒啊！露水夫妻一场，也没任何变化啊！

    李治用手揉了揉自己额头，难道自己想错了。

    不管了，既然已经试了，那就直接试到底，一次不行两次，两次不行那就再来两次。

    李治手捏着松开的一条绳索，此时缠在胳膊上，又用手指捏着那新换的被褥，直接躺在被褥之间。

    李治躺了一会，就有几个侍女抬着一个卷起来的毛毯，毛毯中裹着一个女人走了进来。

    这毛毯是西域那边传来的，听说是波斯的产物，一般长安的顶级豪族才能用到，李治自然是顶级之中的顶级。

    看着几个侍女抬着的那个女刺客，李治从床榻一下子坐起。

    “这个法子倒是好，用毛毯裹着，防寒也防止她胡来，抬过来吧！”

    几个侍女将她抬了过来，李治依旧是捏着她的一缕长发闻了闻，然后自己下了床榻。

    毛毯在床上一滚，一个还带着片片搓洗红斑的窈窕身子就从毯子中滚了出来。

    几个侍女赶紧将她按死在床上，李治是亲眼看着月儿上前，故意拉着她的一条腿，拉开了一些，才让旁边侍女紧紧捆在床榻上。

    一会捆好，月儿拉了被褥，别的侍女已经退出了这里。

    “殿下，月儿也出去了。”

    “嗯，以后不用特意去做一些事情。”

    “哦，月儿退了。”

    “对了，月儿，你去去崔姐姐那里，让她帮本王在府中收拾一座院子，本王要用。”

    “殿下要什么样的院子？”

    “大一些，简单一些就好，对了，最好院中有一棵梧桐树。”

    “梧桐树？”

    “落凤凰用的。”

    月儿听不懂，不过还是离开了这里，去找崔姐姐了。她们这些被晋王宠幸过的女子，平日里最喜欢就是学殿下，称比自己大的女子叫姐姐。

    不过慕容血樱除外，因为殿下总叫她小姨娘，现在她基本成了整个晋王府的小姨娘了。

    月儿走以后，李治就坐了榻边，那女刺客使劲挣扎了一下，不过绳索很紧，她哪里挣脱的开。

    “想睁开绳索，和本王更亲近一些么？”

    “禽兽！”

    “你骂吧，骂的越厉害，本王越喜欢，因为本王一会会折腾的你更厉害。”

    “对了，上次问你，你叫什么，一直还没告诉本王呢！现在可以告诉本王了吧，毕竟已经一夜露水情缘了。一会本王玩的开心了，也好叫你的名字。”

    “禽兽！”

    “你这名字好特别。”

    “对了，禽兽姑娘，昨夜有没有做梦梦到本王，那种很羞羞的梦。”

    女刺客别过脸，彻底不理这个晋王了，她从没见过晋王这种厚颜无耻的皇子。

    魏王也是禽兽，可是和面前这只禽兽显然是两个类别。

    “别转过脸，假装不愿意看本王嘛！本王知道，你心里此时一定装着本王，恨不得一直看着本王呢！”

    “陛下怎么会有你这样的皇子！”

    “哦，倒是终于愿意多说几个字了。对了，你叫什么，不告诉本王，以后本王真的叫你禽兽了。”

    “你...你爱怎么叫怎么叫吧！”

    那张脸死死抵在床铺上，根本不愿意看到李治，此时干脆眼睛也闭了，眼不见为净。

    李治看了看她，手伸了被褥中。

    “今日看看你能支撑多久，昨日倒是支撑的时间颇长。”

    女刺客的嘴唇紧紧闭着，不过那唇角此时微微颤抖着，仿佛有一种力量，总在试图撬开她的嘴一般。

    “你这身子可以说是女人中的极品了，本王试过许多女人，身子越好的，被男人碰了，反应越是厉害。”

    “哦，嘴还紧闭着。”

    “啊...”

    李治听了这一声，笑了起来。

    李治离开那处房间时，回头看了看那个女刺客，被褥都盖好着。

    李治回到自己院子时，小姨娘正和王嫣坐在一起。

    “殿下，你这两天都有在那个女刺客那里去。”

    “看看她恢复的如何？”

    “殿下什么时候能撬开她的嘴？”

    李治坐了下来，然后直接躺在了王嫣怀里，用手捏着她的衣服边角。

    “那女刺客的嘴很硬，就是不开口，连名字都不肯告诉本王。”

    “殿下，今日我特意去魏王府那边看了看，魏王恢复的不错，现在已经能下床了。”

    “我二哥福大命大！”

    李治说着，闭了眼睛，此时手中的衣服还在手指间捏着。

    这两日，李治一直在女刺客那边没什么进展，母后将去汤泉宫的时间已经定了下来，今天已经是晋王在晋王府的最后一个晚上。

 第480章 主动

    明天就要去汤泉宫了，这个女刺客肯定要留在晋王府，不可能带去。

    今晚再没有任何进展，李治只能暂停他的实验，此时看来，实验完全失败。

    除了这女刺客这几日开口的时间越来越早以外，李治毫无收获，此时依旧连她名字都不知道。

    当然，真想知道她叫什么不难，不过李治也有自己的一点犟脾气，非要从她口中问出才作罢。

    今夜侍女将那个女刺客用毛毯裹着带进来，李治直接摆了摆手，让人都退了出去。

    “殿下，她还没有绑呢！”

    “不用绑了，连一个女人都制服不了，那本王岂不是太过没用了。”

    “可是万一她伤了殿下！”

    “放心，她伤不到本王，出去吧！”

    几个侍女无奈，只能放下卷人的毯子，退出了屋子。

    月儿最后一个退出去，她很不愿意离开，就怕这女人一会做出什么事情。

    殿下不让绑，真伤了殿下，可怎么办？

    李治看着门口的月儿，又摆了摆手。

    “殿下！”

    “出去！”

    月儿无奈的退了屋外，关了房门，却守在屋子外面，不愿意离开。

    此时月儿趴在墙角，用耳朵贴着墙壁，一会里面动静不对，月儿就打算冲进去，帮帮晋王。

    而月儿刚趴了一阵，却听了里面栓门声音，接着是殿下让她别听墙角的声音。

    月儿这次只能彻底离开了，李治站在屋子里面，嘴唇噙着，笑了笑。

    自己有那么弱么，还怕本王对付不了一个女人。

    李治此时走向横放在床上的那个毛毯卷子，那几个侍女离开时，还特意用绳索将这毯子绑了起来。那个女刺客静静躺在其中，看着李治。

    李治将毯子上的绳索拉开，毯子直接一拉，那个女刺客的身子一下子滚在床上。

    她趴在那里，忽然双腿用力，双臂支撑身子，床榻边缘放着的一条绳索已经被拿在手中。

    绳索抖开，抽向李治，李治单手接住，一只手硬生生的将女刺客拉的向她这边倾倒过来。

    女刺客如何也没想到李治力气如此大，基本上她连和李治硬抗一下力气的机会都没有。

    身体一个趔趄，就被晋王拽了身前，那双手臂，一个瞬间就彻底被李治制服。

    “你力气太小了，用这个可伤不到本王。”

    那女刺客还要挣扎，李治扭过她的胳膊，狠狠将她压在床榻上，膝盖顶在她的腿弯上，她彻底没办法挣脱。

    那女刺客一个瞬间，就被彻底制服，只能扭过头，愤怒看着李治。

    “杀了我，不然我只要有机会一定会杀了你。”

    “本王哪里舍得！”

    李治骑坐那娇柔身子上，直接拉开自己衣服。

    今日李治也没想着如何，纯属将那个实验做下去的心思。

    不过当那双手臂无意识搂住李治时，几日心情极差的晋王，忽然唇角微微扬起。

    那女刺客显然也是发觉了自己手臂的无意识动作，此时赶紧松了李治。

    不过有了这么一次，李治自然各种卖力做事，最终那个娇柔身子实在忍不得，又将李治紧紧搂住。

    当一切结束，李治松开那具基本已经累瘫的身子，自己动手，将她的手脚捆绑在床榻上。

    “本王还以为你会一直坚持下去，没想到你也有主动的时候，好好休息吧！这几日本王不在晋王府，别太想本王了。”

    李治离开，那女刺客披头散发躺在床榻上，眼角一滴泪不由自主的滚落出眼眶，沿着那好看脸颊，最终滚落在床榻之上。

    第二日黎明，李治早早起床，侍女伺候梳洗，王嫣已经给李治准备去汤泉宫时换洗的衣服。

    娘娘到了现在也没说具体在汤泉宫多少时间，该准备的自然一切都准备好。

    侍女去叫了马车，将晋王平日用的东西装了车上。

    那里小姨娘和崔姑娘，两位郑家小姐也已经赶到了晋王住的院落。

    一切准备就绪，马车车队就离开了晋王府，除了带了王嫣她们五人，随行的侍女就是王嫣崔湮她们几人的侍女。

    慕容血樱身边一直没有侍女伺候，李治特意让心若跟着。

    本来其实李治想多带几个侍女，不过想到这是陪母后去，带那么多侍女也不合适。

    更何况晋王府有几个人也离不开。

    夏荷此时已经不能行远路，春桃要照顾她，月娥此时管着那么多大大小小的侍女，也不适合离开。

    那个女刺客是月儿一直照看，她自然也轻易离不开。

    等车队到了宫门这里，皇宫中的车队也已经赶出了皇宫。

    李治看了一眼，这车队怎么感觉有些太庞大了，母后这是带了多少人前去汤泉宫，不会将后宫搬空了吧！

    李治刚想到这里，那庞大的车队就和晋王府的车队合在了一起。

    有马车从李治的马车旁经过，车帘揭开，李治就听到衡山和兕子在叫自己皇兄。

    这两个小丫头，也是真能凑热闹。

    不过两个丫头声音刚刚落下，李治又听了几声皇兄的喊声。

    李治闭着眼睛都能知道这是谁在叫自己。

    纪王李慎，赵王李福，曹王李明，母后这是将宫中几位皇子都一起带出来了。

    他们几个在，估计他们的母妃也肯定在车队里，就是不知道具体在哪辆马车上。

    这还真是将后宫大半的人带了出来。

    等车队停在路边馆驿休息时，李治才彻底弄清，母后这次带了韦贵妃，小杨妃，巢王妃母子，还带了郑观音母女，除了两位小公主，新城公主和豫章公主也随行，不过都带了驸马。

    至于自己长乐皇姐，因为驸马卧病在床，她肯定不能随着一起去汤泉宫玩闹，这要是去了，成什么了。

    此时母后身边长大和养大的公主，也就长乐皇姐不在这里。

    这些人除外，自然还有母后一定要带的武媚娘，不过她这次来是陪着巢王妃来的，不然这么多人中，还带了一个五品才人，就有些太过显眼了。

 第481章 神迹

    队伍在馆驿歇息，此时李治自然就跑了母后身边，那个殷勤伺候，端茶倒水捶腿揉胳膊的，看的李慎他们几个也赶紧有样学样。

    韦贵妃走了皇后这边，只夸李治孝顺。

    队伍重新上路，到了汤泉宫时，已经是近了傍晚，等大家安顿下来以后，暮色已经悄悄降临。

    李治站在汤泉宫的主殿这边，看着秋菊和冬梅为母后以及两位小公主收拾东西，这是准备去泡澡了。

    李治自然不能陪着去了，此时的汤泉宫，人太多了，别看就几个嫔妃公主来了，这随行的侍女可真不少，尤其母后，銮驾一动，那随行的能少么。除了侍女，这随行的护卫也着实不少。

    长孙皇后拉着两个小女儿离开时，看了看李治。

    “岚妃的墓就在汤泉宫附近，你去找她的侍女，让她带你去祭拜一下。”

    “是，母后！”

    李治望着母后和两个妹妹背影消失，就唤了小姨娘，小姨娘自然带了心若。

    岚妃在这里曾经住的地方，李治自然知道，走到那里，一个侍女慌忙跑了李治身前。

    “奴婢见过殿下！”

    “嗯，起身吧！这里有香烛吧？”

    “有，殿下，您要这些做什么？”

    “带上一些，本王去看望一下岚妃娘娘。”

    “好，奴婢这就去取！”

    那侍女取了一些香烛，此时夜色已经浓郁，在小姨娘和两个侍女陪同下，李治走出了汤泉宫，岚妃的墓确实距离汤泉宫不远，也在骊山脚下，周围是郁郁葱葱林子，还有几座孤零建筑。

    李治走到时，用手抚了抚墓碑，站在岚妃墓前。

    “你们几个都退一下，本王单独和岚妃娘娘说几句话。”

    小姨娘她们都退了，李治用火折子点燃香烛和纸钱，火光之中，李治看了看这座孤坟。

    “岚妃娘娘，我问过母后和蕊儿，可能我真的和您没任何关系，宫中知道当年事情的人也都说您的孩子已经胎死腹中了。”

    “这个在太医署也有备案，应该不会错的。有时候世事就是如此，岚妃娘娘，如果您不介意，我喊您一声母妃，认做您的儿子。以后只要来汤泉宫这里，我都会来祭拜您。”

    “这里没外人，我就告诉岚妃娘娘，其实我也不是晋王李治，我叫李智，智慧的智，我母后也不是原来的长孙皇后。至于为何我们不是原本的皇后和晋王，这就说来话长，也挺麻烦了。所以，我根本不可能是您的儿子。”

    “岚妃娘娘，这些纸钱烧给您，不够了，岚妃娘娘托梦给治儿，治儿再来给您烧。”

    李治也不知道该说什么了，其实刚才的话就有些杂乱了，火焰舔着晋王的脸，在火光之中，李治忽然看到岚妃坟畔，一支兰花竟然在冬季开放，孤零零的花枝和花朵，没有任何一片叶子。

    那朵兰花开的突兀，开的李治脚步不自觉都退了几步。

    当他重新走上前，用手抚着那支兰花，看看是不是幻觉时，那兰花竟然忽然从花枝掉落。

    一朵幽兰就这般孤零零的躺在李治的手掌之中，让李治不敢相信自己的眼睛。

    “岚妃，这是您显灵了么？治儿一定会好好照顾好这朵兰花的。”

    回去的路上，李治将那朵兰花藏在袖中，对谁也没说这件事情。有些太不可思议，就像自己穿越来大唐一般不可思议。

    回到汤泉宫时，李治见到汤泉宫整个沸腾起来，尤其几个小皇子，在那里喊着什么，众人都往一个方向跑，李治也赶紧跑了过去。

    身后慕容血樱几个人追着李治，待到李治终于追上几个弟弟，映入眼帘的是岚妃曾经在汤泉宫住的宫殿前院，满满的一院兰花，在冬季开的肆意，开的盛放，开的幽柔。

    这些兰花在冬季忽然一夜盛放，彻底惊动了整座汤泉宫。

    正在沐浴的长孙皇后也和几位嫔妃匆忙穿了衣服，跑了这里。

    满园的兰花，仿若漫天寒星跌落凡尘一般。

    整个汤泉宫的侍女都在说这是岚妃娘娘显灵了，她的侍女口口声声说这是岚妃在汤泉宫亲自种下的兰花，也不知道为何此时忽然开了。

    整个院子飘散着一股兰花特有的幽香，飘的很远，弥漫在汤泉宫。

    长孙皇后过来拉了李治，带着李治最先离开了这里。

    “治儿，到底怎么回事？”

    “母后，我也不知道啊，我就是去祭奠了一番岚妃，回来就这样了。”

    “对了，治儿当时在岚妃墓旁边也发现了一朵兰花，母后看。”

    李治从袖口拿出那朵兰花，给长孙皇后看，那朵兰花此时仿佛刚从花枝上折下来一般，每一个花瓣花蕊都极其完好好看，仿佛沾着晨露一般。

    “治儿，你还不信玄学么，岚妃显灵，你还不信这世间有些你看不懂，却真实存在的东西么？”

    汤泉宫曾经岚妃住的院子，那些她亲手种的兰花开了整整一日，然后彻底凋零，这事也已经传了长安。

    李治此时袖口，还有最后一朵完好兰花，李治细细珍藏，做了一个小木盒，将它放入其中。

    玄学，很玄妙的东西，此时已经由不得晋王不信了。

    汤泉宫的兰花凋零了，不过这片兰花也彻底盛放在这里每个人心中，估计以后岚妃在这里的墓地不会冷清。了这个时代，是信奉鬼神的，科学在这个时代是没多少存在感的。

    岚妃显灵，显然以后很长一段时间她的坟前不会少了香火纸钱。

    而此时李治手捧着那个木盒，盒子打开，就是一股醉人花香，已经一天一夜，那朵兰花依旧如刚刚从花枝折下一般，仿佛它会一直如此下去。

    长孙皇后只让晋王好好保存，随身带着。

    岚妃曾经住的院子一院兰花于冬日开放，这件事情渐渐也落下了帷幕，汤泉宫众人的日子还是要过的。

    一时的神迹让人惊叹，不过惊叹过后，每个人还有自己的生活。

    也只有晋王此时一直随身带着一个木盒，算作一个念想，李治认为，这是岚妃特意留给他的。

 第482章 佛像笑了

    在汤泉宫第二日，李治陪着几个皇子和驸马出去狩猎，回来时，猎物让人带去剥皮去脏，李治本打算回去，去陪陪母后，却被自己豫章皇姐叫住了。

    “皇姐，您叫我！”

    “三弟，陪皇姐走一阵！”

    李治自然不好推脱，也没必要推脱，随着豫章皇姐，一直走到一处没有闲人地方。

    “三弟，岚妃院子一园兰花一夜绽放，让皇姐想到了一件事情。”

    “皇姐，是什么事情？”

    “你还记得上次皇姐重病么？”

    “自然记得了，当时皇姐可是吓到我和母后她们了。”

    “皇姐病好以后，曾经特意去了一趟洛阳。”

    “哦，这个我听人说过，当时我在蜀中，不能陪着皇姐前去。”

    “皇姐曾经在龙门石窟那边出资建了两座佛龛，那次就顺便去看了一下，临走时一个沙弥拦住了皇姐。”

    “他拦皇姐做什么？”

    “他对皇姐说这放在龛中的佛像其中有一个曾经裂开了，不过改日再看时，又完好如初好了。”

    “还有这事？”

    “嗯，开始他们也只是以为这是错觉，是看错了，不过后来那佛像五官越来越不正常，那里的沙弥才留意起来。”

    “怎么不正常？”

    “石雕的佛像笑了。”

    两个人站在那里，久久不再多说一个字，说一句话。

    此时李治无意识手捏着袖中一个木盒子，捏的有些紧了。

    “好了，三弟，你回去吧。”

    “嗯，皇姐也好好歇着。”

    李治走了，不知不觉，脑海中就出现了一个佛像微笑的场景。

    想着想着，李治觉得有些渗人，就不多去想了。

    这世上怎么有这么多奇怪的事情？李治此时也是没有头绪，不过有些事亲身经历过，也就不怀疑了。

    穿越这种事都发生了，再发生一些不可思议的事情，也就没那么难以置信了。

    李治穿过回廊，看着汤泉宫一池碧水，那水中飘散着淡淡薄雾一般水汽。这些水汽让整个水池显得朦胧梦幻，有风吹过，水汽随风而逝，让李治想到被风卷过的积雪。

    李治坐在一座亭中木质的长椅上，那些水汽此时飘飘散散，朦朦胧胧。

    “治儿，你在这里！”

    “是伯母啊，伯母，怎么了？”

    郑观音没有说什么，只是坐在了李治身畔，坐下来，就特意拉了李治的手，在自己手掌中轻轻捏着。

    “没什么事情，正好闲着没事，在这里转转，就看到了你。”

    “哦！”

    李治轻轻哦了一声，此时心中有事情，也就没和伯母多说话，郑观音看了看李治，看着他依旧望着旁边的水池，拉着李治的手，放了自己腿上。

    “治儿，你说这世间有些事是不是特别奇怪，神奇的很。”

    “伯母是说那一院兰花么？确实是新奇的很，今天汤泉宫好多人去了岚妃墓那里。我见皇姐皇妹她们也去了，几个皇子也凑了热闹。”

    “那一院兰花确实神奇，不过伯母最近也遇到了一些让伯母百思不得其解的事情。”

    “伯母，您怎么了？”

    “治儿，你看看伯母额头眼角这里。”

    李治听了郑观音的话，自然留心的看了看郑观音让他看的地方。

    “看出什么了没有？”

    李治摇头，好着啊！伯母这两处地方，都好着，没伤没疤的。

    “你没看出来，伯母的皱纹和眼角纹淡了许多了，别的地方皱纹也淡了许多。”

    李治此时仔细看，还真看出来了，毕竟和郑观音之间，也不仅仅是普通的关系，两人亲近过，李治也特别喜欢伯母怀中的滋味。

    “伯母，好像是淡了许多。”

    “治儿，你说白发可以因为心情好，转为青丝，这皱纹也能因为心情好，变淡么？”

    李治挠了挠头，这还真没听说过，心情好影响的是人的心境，也没听说可以影响人的体貌和年龄啊！

    不过伯母这白发换青丝，皱纹淡了许多却是真正发生的事。

    “伯母，除了这些，您还觉得您身子有什么变化么？”

    “这个，伯母最近感觉皮肤似乎也变的好了一些，胸有些...”

    “有些什么？”

    “就是偶尔，不经意的时候有些隐隐的胀疼，也不明显。”

    “还有什么变化么？”

    “这个，除了这些，倒也没发觉别的了。”

    “伯母，走，我们去找一处无人打扰地方。”

    “找这种地方做什么？你不会是想...”

    “治儿给伯母好好看看，看看到底有没有别的身体变化。”

    郑观音带着李治，就去了她住的地方，这里一般无人打扰，就她和归德县主住，此时归德县主早找几个皇子公主去玩了，这里就没了旁人。

    李治将门关了以后，那里郑观音就缓缓解了腰间束带，忽然李治拉着她的手，让她停了动作。

    “怎么了治儿，你要亲自动手么？”

    “伯母，您先别解衣服，在治儿面前缓缓转一圈。”

    郑观音自然听话，在李治面前缓缓转了一圈，李治在那里围着郑观音，自己又转了好几圈，此时手托着下巴，仔仔细细看了郑观音几番。

    “伯母，带旗袍了没有？”

    “带了，皇后娘娘说汤泉宫这里有地热，几处宫殿之中温暖如春，所以旗袍伯母也带了一身，就准备穿给你看的。”

    “伯母现在换了！”

    李治说着，坐了那边椅子上，旁边有茶壶茶盏，李治倒了一杯茶水，郑观音刚取了旗袍出来，看到了，赶紧过来拦住李治。

    “这茶水都是冰的，伯母给你换一壶热茶。”

    郑观音说着，就放下旗袍，为李治重新沏了一壶热茶。

    为李治倒好茶，郑观音自然也不避着李治，就在他面前换了那身旗袍。

    因为是冬日，这旗袍郑观音选的是长袖长裙，将身体完全遮住的那种。

    旗袍是深色，零碎点缀的细长白丝，仿佛有些地方没有晕染到一般。

    “治儿，怎么样，这一身旗袍还可以吧？”

    “伯母，你再转几圈！”

    郑观音听话的又转了几圈，李治放下水杯，走了郑观音身前。

 第483章 转圈

    “伯母，您的体型和本王第一次见时，有了一些变化。”

    “体型也变了？”

    “嗯，确实变了，走，我们去找母后。”

    李治说着，拉着郑观音就往外走，此时李治倒也记得外面冷，特意拿了狐裘大氅，覆在郑观音身上，怕她只穿着旗袍，在外面受冷。

    郑观音看了看李治，自然留意到晋王这个贴心动作。

    此时拉了郑观音，李治就赶到了母后这边。

    “母后，让人将韦贵妃她们几个都叫来，武媚娘就别叫了，再让人叫几个老宫女，三十多四十左右的。”

    “治儿，你叫她们来做什么？”

    “母后，等事情完了治儿再和母后细说。对了，让韦贵妃她们来的时候穿着旗袍！”

    “秋菊，照着晋王的话去叫人。”

    李治此时已经坐了下来，郑观音自然也坐了长孙皇后旁边。

    “母后，您也去换一身旗袍。”

    “你这孩子，今天是怎么了？”

    长孙皇后叫了冬梅，就去换旗袍去了。

    而此时，韦贵妃巢王妃和小杨妃已经都过来了，秋菊照着吩咐，也将汤泉宫这里的老宫女都唤了来，不过不多，就三个人。

    韦贵妃她们自然都照着晋王的话，换了旗袍，不过外面此时都罩着衣服，毕竟冷么。

    “秋菊，将门关好，不要一会冷到了几位娘娘！”

    秋菊赶紧去关门，也不知道晋王要做什么，反正照着晋王吩咐做就好了。

    等长孙皇后出来时，李治过去拉了母后的手。

    “麻烦几位娘娘将外面衣服脱了！”

    “殿下，您这是要做什么？”

    小杨妃此时走近了晋王一步，问出了几位娘娘心中的疑惑。

    “小杨妃照着晋王的话做就好，也不是什么大事，天热时，你们不也都喜欢只穿着贴身衣服。”

    那里长孙皇后说了一句，小杨妃只能躬身应了一句是，此时身上雪白狐裘已经脱身，秋菊赶紧接住。

    小杨妃完美的身材一瞬间展漏无疑，不过李治此时心中有事，自然也不便当着母后和几位娘娘的面欣赏小杨妃这动人的身材。

    韦贵妃几个人也此时去了外面罩着的衣服，郑观音不用李治说，也已经去了外面衣服，还起身和小杨妃她们站了一处。

    “母后您带着几位娘娘都缓缓转一圈。”

    “你这孩子，怎么就会胡闹！”

    长孙皇后说了一句，不过还是走了韦贵妃身旁，几个当今大唐最尊贵的女子站了一条直线，每个人只隔了短短一臂距离。

    李治看了看几个人，这几个的出身和此时地位，在整个大唐也没人能比了，鲜卑权贵，关陇豪族，山东豪族，能让这样几位出身极贵的女子站在一处都难，而此时，她们正在长孙皇后带领下，在晋王面前缓缓转了一圈。

    “好了没有，治儿！”

    “好了，麻烦贵妃娘娘你们几位了，秋菊，帮本王送送几位娘娘。”

    秋菊过去送人，那几个老宫女此时还留在这里，她们自然不用换旗袍，也没旗袍给她们换。

    李治只是绕着几人走了一圈，就摆了摆手，让她们退了。

    “治儿，你到底在做什么？”

    “伯母，能让我和母后单独说说话么？”

    “嗯，你们母子说话，我去看看归德跑了哪里。”

    外面，秋菊送了几位娘娘离开，出了廊道，小杨妃就让秋菊离开了。

    此时三位娘娘走在一处，小杨妃紧了紧身上雪白狐裘，看了看身边的韦贵妃。

    “贵妃姐姐，您说晋王也太胡闹了，这事等我们回去，一定要告诉陛下。”

    “告诉陛下什么？告诉陛下皇后娘娘带我们穿着旗袍在晋王面前转了一圈么？”

    小杨妃听了韦贵妃这话，也觉得这事专门跑去给陛下说一下，好像也没什么必要。

    不过此时脑海里都是晋王在宫里专门跑到她那里调戏她的言语，此时想想，就是来气。

    “不行，等我回宫还是要对陛下说说，晋王殿下太胡来了，终归要有人管管才是。”

    “妹妹这话说的，晋王才多大，他又胡闹什么了，你也没光着在他面前转不是，这不旗袍将身子都裹得严严实实的。”

    小杨妃听韦贵妃如此说，拉了旁边巢王妃一把。

    “妹妹，你说说晋王殿下是不是胡闹。”

    巢王妃看了看小杨妃，忽然用手指戳了戳她的额头。

    “他哪里胡闹了，我可没看出来，倒是你应该喊我姐姐才对，怎么喊妹妹？”

    “哎，明明我比你大，怎么你成了姐姐。”

    “你生辰八字说出来，我们好好比比。”

    “比就比，我生辰八字忘了。”

    韦贵妃看着这两人，只是苦笑了一下，她们两都是弘农杨氏出身，这斗斗嘴也是正常。毕竟是自家姐妹，不过两人斗了会嘴，韦贵妃还是拉开了两人，看着小杨妃。

    “好了，不胡闹了。晋王也没做什么不是，再说，平日里他对福儿几个也确实不错。”

    巢王妃在那里点了点头，小杨妃还是有些不乐意，被韦贵妃和巢王妃一人拉着一条手臂，劝了几句，也只能说她不去找陛下了。

    “好了，两位妹妹，有些话我这做姐姐的本不该说，不过到了现在，姐姐也说说。”

    “太子殿下现在是越来越不受陛下待见了，尤其魏王遇刺以后，别人不会说，心里可都会想这和太子殿下怎么也脱不得关系。”

    “太子引了陛下疑心，魏王现在又身受重伤，还在家中养伤，晋王殿下现在是越来越受宠了。皇后娘娘一门心思在晋王身上，陛下现在也宠爱这个儿子，以后的局势此时谁也不敢说，不过也能看清楚一二。”

    “我们这些宫中的妃子，靠的是什么？说的不好听一些，无非陛下在时靠陛下，不在时就要靠儿子了。”

    “此时，我们可不能胡来，你们看看杨妃，我一直觉得，杨妃看的比我们几个都清楚。”

    三个后宫嫔妃缓缓走着，而此时李治陪着母后，身边的宫女都已经退了，这里只留下皇后和晋王。

 第484章 挨揍

    “治儿，现在总该告诉母后你刚才做那些事是为何了吧？”

    “母后，您没发觉伯母身子变化很大？”

    “这个母后早发觉了，她鬓角白发没了，皱纹也退了许多，刚才你让我们穿着旗袍，母后就特意留意了一下你伯母，她的身材似乎也有一些变化，之前她的身材因为长期不在意，是不如韦贵妃的，此时倒是胜了一些。”

    “母后，治儿想告诉母后，我和伯母...”

    “啊啊啊啊...母后，轻点，轻点。”

    此时李治被自己母后拉着耳朵，一下子就是一个一百八十度的狠拧。

    拧着李治耳朵，长孙皇后直接拉着李治到了床边，另一只手伸出来，撩起李治长衫下摆，狠狠扒了裤子，就是用手在那屁股上狠拍了几把。

    长孙皇后拍的自己手掌疼，干脆直接脱了自己的鞋，就照着李治屁股又来了几下。

    “你还真是什么事也敢做啊！那是你伯母，这事被你父皇知道了，你知道什么后果。”

    “母后母后，别打了，治儿知道错了，知道错了。”

    “本宫看你是一点也不知道。”

    长孙皇后说着，气不过的又是狠狠几鞋拔子。

    李治此时赶紧拉住母后拿着鞋的手。

    “母后，真不能再打了，治儿倒是皮实，再打也不会有事，倒是将母后气的，女人生气，影响心情，也影响容貌不是。”

    长孙皇后还想打，不过此时自己这便宜儿子的力气，一个女刺客都在他手里毫无还手之力，更何况她一个长期在宫中养尊处优的皇后。

    “你这混小子，是越来越混了，以后你做了皇帝，再在宫里做什么，母后都不管，现在给母后点检一些。”

    “哦，知道了，母后，我们现在说正事好么？”

    长孙皇后甩了一下李治捏着她的手，李治赶紧松了。

    见母后将那只揍自己屁股的鞋扔了地上，李治赶紧嬉皮笑脸的提起裤子，然后将鞋子捡起来，直接蹲下，伺候母后将鞋穿了。

    穿了还不起身，捧着母后的一只脚，只说好看。

    “赶紧说正事，说完给本宫滚。”

    “母后，治儿现在想起来，伯母的身子变化，其实还是和治儿有了那种事以后，这会不会和治儿有关？”

    “你是什么意思？”

    “母后，您和治儿不是身穿来的大唐么，会不会我们身体因为是来自后世，不但我们自己身体不会有任何变化，也能够影响到和我们直接亲昵接触的人。”

    “这倒也有可能，可是治儿，你的女人也不是只有郑观音，别人母后可没发现有什么变化。”

    “可能是因为别的女人都年轻，都是十七八二十出头年纪。已经是女人一生中最好的时候，所以没什么变化。伯母就比较特殊，虽然是绝对的万里挑一的美人胚子，毕竟岁数到了那里，身体肯定和年轻时比不得。”

    “这样也说的过去，不过治儿，此时只有你伯母身体有变化，确实不能说明什么。”

    “母后，我去韦贵妃那里再试试。”

    李治刚说完，下一刻就又在母后寝殿里哀嚎起来了。这一次长孙皇后打的更厉害了。

    “在你做皇帝之前，少碰后宫的人，你这好色的性子，也不怕影响你以后的前程。”

    “好了好了，治儿知错了知错了。”

    “还敢不敢再想韦贵妃她们？”

    “不想了不想了，母后，治儿倒是奇怪了，母后来汤泉宫之前不是还对治儿说来了这里，可以大胆些。”

    “大胆些可不是无法无天，你给母后记住，不坐上龙椅不准胡闹，你现在一举一动，可都关系我们母子以后。”

    “哦，母后，治儿知道了，这次真知道了。”

    长孙皇后终于松了李治，有时候真要被这便宜儿子气的半死。

    松了这家伙，看这家伙又嬉皮笑脸给自己揉肩捶背的，长孙皇后狠狠在李治屁股拍了一下。就让这家伙赶紧滚。

    李治回了自己住处，此时还揉了揉自己屁股，皮糙肉厚啊！还真没打疼，不过屁股还是红了。

    一会小姨娘来了这里见李治此时手中动作，看了看李治揉的地方。

    “这是被谁打了？”

    “除了我母后，还有谁能打我。”

    “殿下又做什么事了，皇后娘娘打你？”

    “都是本王的错，本王的错。”

    “对了，小姨娘，你过来！”

    慕容血樱不知道晋王要做什么，不过他无论做什么，也都没什么。

    此时靠近李治。李治也不揉自己屁股了，用那只刚刚揉屁股的手，此时就伸了慕容血樱额角，眼角，特意又将慕容血樱拉近了许多细看。

    “殿下，您怎么了？这么看小姨娘？”

    “小姨娘好看啊，对了小姨娘，你以前有白头发么，或者哪里皱纹深一些？”

    “殿下，我才多大，你就想我有白头发和皱纹了，虽然你叫我一声小姨娘，可我也就和崔姑娘一般大。”

    “哦哦，本王的错，本王的错。好了小姨娘，你没事的话就走吧，本王想休息了。”

    “怎么了，殿下还有心事了，平日里可没见殿下赶我走的，今天怎么还要一个人休息了？”

    慕容血樱说着一只手搂住李治脖子，那朱唇玉润，早凑了李治唇边，一番热吻，此时紧紧搂住李治，缓缓和李治倒在床上。

    “殿下，今日心情好像有些欠佳啊！”

    慕容血樱说着，一只玉手抚着李治胸膛，说话时，那朱唇又点了几下李治唇角，眼含脉脉温情的看着李治。

    “本王哪有心情欠佳了！”

    “那今天殿下也不主动主动，平日里，要是这样子，殿下可早就吃了小姨娘了，你看看现在，小姨娘身上，别说衣服，发饰都没少任何一件。”

    慕容血樱说着，那只玉手缓缓划着李治胸膛，在那坚实厚重的胸膛处停了一阵，还特意挑逗了一番李治。

    然后慕容血樱自己动手，去了自己所有头饰，一头乌发垂落，打在李治头上，盖住了李治双眼，那柔软青丝直接落了李治衣领，沿着慕容血樱刚刚玉手撑开的缝隙钻了进去。

 第485章 惹恼了

    抱歉！...

    章节内容获取超时......

    章节内容获取失败......

    → → → <a href="https:///read/166835/1761478.html" style="color:#f00;font-weight:bold;">重新转码，刷新本页</a> ← ← ←

    如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。

    请记住朕的后宫不可能这么乱的阅读地址：https://m./read/166835/

    如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！

    朕的后宫不可能这么乱最新章节、朕的后宫不可能这么乱染血的剑锋、朕的后宫不可能这么乱全文阅读、朕的后宫不可能这么乱txt下载、朕的后宫不可能这么乱免费阅读、朕的后宫不可能这么乱 染血的剑锋

    <a href="https://m./author/染血的剑锋.html" title="染血的剑锋">染血的剑锋</a>是一名出色的小说作者，他的作品包括：    <a href="https:///read/76265/">武霸万界</a>、<a href="https:///read/118531/">这不是我熟悉的大唐</a>、<a href="https:///read/166835/">朕的后宫不可能这么乱</a>、<a href="https:///read/178037/">通天神剑</a>、<a href="https:///read/179218/">超级修炼废柴</a>、

 第486章 兰花

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第487章 落雪

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第488章 信了

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第489章 烤兔子

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第490章 肉好吃么

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

 第492章 温泉

    没了小肚子，再给她找一个小靴子吧！薛瓘，小靴子，杜荷，小肚子。李治连城阳皇妹二婚的驸马绰号都想好了。

    以自己这妹妹的性子，估计到时候薛瓘极有可能被叫做小靴子。

    李治到底是有了心事，在这里看了一阵，然后受了一雪球，看兕子咯咯对他笑，李治知道，这就是这位皇妹做的。

    兕子本想拉着皇兄和他们一起打闹，却见皇兄抖了抖身上雪球炸开沾的碎雪，很快离开了这里。

    “皇姐，皇兄好像有心事啊！”

    “不知道啊！听说前天岚妃那个侍女差些病死了，皇兄是为了这事不高兴么？”

    “有可能吧，岚妃娘娘走了以后，皇兄很在意呢。”

    几个公主皇子继续玩闹，李治已经走到了母后这里。

    “母后，长安那边有没有消息？”

    “大雪封路，消息短时间是过不来的，治儿，越是到了这种时候，越是不能有任何心急。你在汤泉宫再玩几日，消息应该就到了。”

    “治儿没有母后的沉稳性子，到底是年轻了。”

    长孙皇后起身，给李治紧了紧领口，手指捏着他的脸颊，然后轻轻在儿子脸上拍了几下。

    “不用担心，等再回了长安，东宫就会是你住了。”

    “母后，事情会这么简单么？”

    “原本历史上，你不也是躺赢的，现在再躺赢一次。”

    李治听母后这话，也是无奈，别人的皇位都是争的你死我活，血流成河抢来的，自己可好，躺赢，陪陪母后，和皇妹弟弟玩闹，几个侍女伺候，皇位就到手了。

    不过好像华夏五千年的历史上自己这皇位还真是来的最容易的。一群兄长，光是嫡亲皇兄就两位，皇位到了自己头上，也是神奇。

    长孙皇后此时轻轻拍了一下李治肩膀。

    “如果心里实在紧张，找几个女子陪陪你。”

    “治儿还是留在母后这里，陪母后吧！”

    “那好，你就留在母后这里。”

    李治轻轻揽着长孙皇后，看她脸上一直平静的面容，仿佛受了感染，自己的心情也渐渐静了。

    原本波澜起伏，此时风平浪静。

    长孙皇后坐下，李治就趴在长孙皇后腿上，长孙皇后的手轻轻揉着他的头发。

    “母后，诗儿那边的事情，母后听说了么？”

    “嗯，太医已经告诉母后了。”

    “她将治儿吓的不轻，她可是最后唯一跟着岚妃的侍女了。”

    “治儿，你心里一直还放不下岚妃。”

    “怎么放得下呢，估计只要治儿活着，岚妃的影子就不会从治儿脑海中抹去了。”

    “好了，不说死了活的，岚妃知道你想着她，一定也会高兴的。”

    李治趴在那里，一直到有脚步声传了这边，门打开，几个小公主此时跑了进来。

    李治起身，兕子已经走了过来。

    “母后，皇兄，皇兄，兕子怎么看皇兄有心事呢？”

    “皇兄哪有心事，只是有些累了。”

    “那皇兄，我们去泡温泉去！”

    李治听了这句，赶紧看向母后，这是亲妹妹啊！你当着老妈的面说要和你哥哥泡温泉。

    长孙皇后却在那里笑了笑，看着几个女儿。

    “走，我们一起去泡温泉！”

    李治揉了揉额头，今天这是怎么了，母后不是不让自己在此时胡来，她倒胡来了。

    不过母后发话，李治自然只能跟着。

    长孙皇后带着自己的小儿子，最小的三个公主，一起走向这汤泉宫最大也是最奢华的温泉池子。

    这里，应该就是后来杨玉环泡的那个温泉池子了。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    也不知道杨玉环是不是后世某些人戏称的二百五十斤的大胖子，跳水能当深水炸弹那种，应该不是吧！

    李治来了大唐，发觉大唐的以胖为美，只是指身材丰满的，可没指真的肥美人，一百八九那种。

    那种审美观，不适合华夏民族啊！丰满或者丰腴还差不多，肉肉的感觉，摸着舒服。

    此时到了这里，李治自然是换了一身泡温泉的服饰，那边母后带着几个公主也去换了。

    因为是和儿子一起泡，还有女儿，这浴袍可就穿的极讲究了。

    等几个人下了温泉池子，李治发现，唐朝泡温泉时穿的丝绸浴袍有点类似后来的某些服饰。

    男子就只穿了大裤衩，女子遮了傲人处和羞涩处，肩膀和腿以及小腹是露出的。李治看了看母后和皇妹，这腿露出的漂亮。

    李治走进温泉水池，兕子就靠了过来，非要说给皇兄揉揉肩膀，让皇兄放松一下。

    李治看了看她，捏着这丫头的小琼鼻，自是答应了。

    此时舒舒服服的靠在白玉壁上，那轻柔小手捏着，别提多舒服了。

    兕子给李治捏了一阵，就靠了皇兄肩膀上。

    “皇兄，你也给兕子捏一捏！”

    “好！”

    “皇兄，我也要！”

    “皇兄，两个小皇妹捏了，城阳也要皇兄捏捏。”

    “秋菊，冬梅你们也下来，伺候几位公主！”

    秋菊冬梅也穿的浴袍下来，李治早跑了母后身边，给母后揉捏着。

    此时轻轻靠了母后耳畔，说了一句，长孙皇后手放了李治身上，然后看了看李治。

    “别胡思乱想了，再想，你皇妹都要发觉了。”

    “母后，以后还是少让治儿和她们几个一起泡澡了，有些事情，不去想也忍不住。”

    “你这坏小子，她们才多大，你就胡思乱想了。”

    “兕子刚给治儿捏肩膀，身子都靠了治儿身上，母后，治儿也不想，可忍不住。”

    “好了，不说话了，被你妹妹听了，手用点力气。”

    等几人离开时，李治回了住处，毫不犹豫拉了晋王妃小姨娘进来，还叫了侍女彩玉，狠劲一阵折腾。

    这几日天气一直不错，汤泉宫屋顶的雪已经消融，每一日天色最好时，屋檐都有滴落的水珠，连绵成线。等晚上冷风一吹，屋檐又结了一些细小冰溜子。

    也不知道路上积雪化的如何了，已经近了十二月，要到了一年中最冷的时间了。

    这几日李治明显感觉冷了，特意让心若往岚妃娘娘曾经住的宫殿送了两床被褥，就怕诗儿那丫头再受冷了。

 第493章 太子逼宫

    上次吓的李治可不轻，要不是阴差阳错，这丫头意识模糊中想看看那朵兰花，接着想试试做女人的滋味，怕是此时真要去陪岚妃娘娘了。

    李治此时想想，也不知道到底是那兰花治愈了诗儿还是自己。看来这个还是要试试。不过李治细细想想，也是觉得奇怪，经常和自己爱爱的侍女和小姐好像都没生过病。

    这，难道自己身体还能影响了别人健康不成？

    天气冷了，晋王这几日就愈发的坏了，趁着身边侍女一个不注意，手就乱伸，专找能暖手，又能让晋王满意的地方伸。

    此时李治想到了萧淑妃，哦，不对，此时她还不是萧淑妃，只是萧家小姐。

    好久不见她了，回一趟江南，这还回的不回长安了不成。

    这位有容乃大的小姐姐若是在汤泉宫陪自己就好了，那地方，暖手正好，晚上暖脚也是合适。

    李治想到这里，嘴角噙的笑容渐渐散开。

    怕是等自己做了储君，萧家才真心实意愿意将萧有容送到自己身边吧。

    萧家要的是一个大湖，此时自己能给的只是一个水池，自己最终能给的，将是一片大海。

    想到萧有容，李治狠狠又在王嫣和小姨娘她们几个身上乱来了一番，弄的几个姑娘侍女都是颤抖着身子，咯咯的笑。

    女人，本王的最爱，爱江山更爱美人，为什么要得到江山，因为要得到更多美人。

    到时候后宫佳丽三千人，要什么样的没有。

    对了，最近好像有些冷落尚衣云汐了，等自己做了东宫主人，一定要补偿补偿这位姐姐，以后自己的幸福生活，还需要这位姐姐帮忙。她做衣服，那真是一个好手。

    李治用女人身子暖手，这几日暖的越来越得心应手，此时走到伯母这里，看她在镜中端详，现在伯母是越来越喜欢照镜子，最喜欢看的是自己之前有皱纹的地方。

    李治走过去，看了看归德堂姐不在，就手轻轻落了郑观音肩头。

    “治儿，你来了！发现伯母最近越来越显得年轻了么。”

    “伯母，您是越活越年轻。越活越漂亮了，说不得过些日子，能活到三十六呢！”

    李治轻轻揉着肩膀，郑观音放了铜镜，就伸手覆在李治手上。

    “对了，治儿，伯母这几日不知道为何，总有一些心神不宁的感觉，也不知道怎么回事。”

    “伯母，您别胡思乱想了，心神不宁的话，我让太医过来看看，开几个静心凝神的方子。”

    “不用太医过来了，你这手往伯母肩膀一放，伯母就觉得药到病除了。”

    “不过这几日也不知道为何，梦到几次你的伯父了。”

    “那是伯母和伯父夫妻情深，十几年过去了，依旧念念不忘。”

    郑观音轻轻捏着李治的手，缓缓转了头过来，李治在那越来越显年轻的颊上捏了一下。

    “治儿，来，让伯母喂喂你。”

    “伯母，让治儿喂喂你。”

    等李治离开时，郑观音捂着胸口，一阵稍微有些想呕吐的冲动。

    郑观音扶着床榻边缘的立柱，缓了许久，才止住了这种冲动。

    “治儿也是真够怀的，还说不让自己浪费。”

    郑观音摸到桌案那里，水壶中倒了些水，灌入喉咙，才觉好了许多。

    此时躺在床榻，心中又将李治骂了一通，李建成和自己夫妻也好些年，从不会对自己如此，治儿这家伙，真是什么都敢做，还非让自己跪着。

    今日晋王走出郑观音住处，在汤泉宫的主干道上，忽然一匹烈马冲入汤泉宫，马上的骑手看到晋王，瞬间拉住马缰，那马却已经奔到晋王身前，晋王不闪不避，差些吓傻了这骑手。

    不过当晋王李治的手扣在马嘴上，硬生生被奔马撞得后退了半步，却依旧傲然站立在那里之时，骑手才心中稍定。

    殿下的力气，真是恐怖，虽然这匹马自己已经在控制减速，不过撞在晋王身上的力气依旧不小，可是殿下还是硬生生让马停下。

    这般力量的人，这种经常往返在长安和各地的骑手，也是平生仅见。

    此时骑手心中感叹，已经翻身下马，见过晋王。

    “怎么回事？在汤泉宫如此硬闯。”

    “回殿下的话，是太子逼宫，已经就擒，圣上让手下请皇后娘娘和众嫔妃皇子公主火速回宫。”

    “太子逼宫？”

    “是，殿下！”

    “本王的兄长为何做如此蠢事，你赶紧向我母后禀报。”

    那匹马这骑手也不敢再骑，赶紧奔向皇后娘娘住的地方。

    李治此时看着这匹战马，手轻轻抚着这战马额头，刚才被晋王硬生生止住马蹄，这马此时在晋王抚摸下异常温顺。

    战马垂着马头，李治轻轻拍了它马头两下，然后才离开了这里。

    李承乾终究是提前动手了，现在阻拦在自己储君之位面前最大的一块绊脚石已经消失。

    李治心中却也没太大的兴奋和欢乐，此时的表情，依旧是平静的。

    准备回长安了，当李治走回自己住处时，太子逼宫的消息已经传遍了整个汤泉宫。

    王嫣都拉着晋王问怎么回事，李治只能摇头，说自己也在汤泉宫，一切都不知道。

    汤泉宫这段时间，真的是一处世外桃源一般的地方，就是这桃园冷了一些。不过长安的风风雨雨是真的吹不到这里，长安的腥气闻不到，此时回长安再闻闻。

    长孙皇后也已经带着众人准备，车队重新上路前，李治还特意去找了一趟诗儿，问她愿不愿意回长安，这丫头还是要留在汤泉宫陪岚妃，李治也不勉强，只说以后还会来这里看她。

    丫头看晋王背影即将消失，终是忍不住冲出屋子，紧紧从后面抱住晋王。

    “让你跟着本王回长安，你又不愿意，本王要走，你也心中舍不得。”

    诗儿松了李治，晋王转身吻了一下这丫头唇角。

    “等长安事情定了，本王应该还会来这里住一段时间的。”

    “诗儿随时等着殿下。”

    “照顾好那一院的兰花，希望到时候本王来时，满园兰花香味。”

 第494章 可劲蹦跶

    “诗儿一定照顾好！”

    李治挑了挑这丫头白净下巴，离开了这里。诗儿依门望着晋王背影，直到消失在视线，依旧不想转了目光。

    此时车队上路，整个车队弥漫在一中特殊的氛围之中，晋王坐的马车，此时晋王只搂着王妃，好半日没有说一个字。

    车队进了长安城已经是很晚时候，皇后娘娘只让晋王先回晋王府，不让进宫。

    等回了晋王府，长安的消息才从府中侍女口中传了晋王耳中。

    和原本历史一般，这次宫变还是那些人，此时除了李承乾，该杀的都已经杀了。

    李治还是觉得有些惋惜，毕竟那几个人中，还是有能用之人的。

    而且杜荷一死，城阳皇妹不知道又要难过多久。

    这次母后带了豫章皇姐和城阳皇妹去汤泉宫，还特意也带了唐善识和杜荷，未尝没有要拉杜荷一把的意思，可最终，杜荷还是走上了他人生注定要走的路子。

    李治和长孙皇后，最终想救的人都没救到，这或许就是个人的命运。也许冥冥中有些东西早已注定了。

    血已凉，再想多余的也是没用。

    李治摆手，让周围的人都退了，侍女春桃却不愿意走。

    “怎么了，春桃？”

    “殿下，您离开这段时间，月娥姐...月娥姐也有身孕了。”

    李治的手紧了一下，看着春桃。

    “你说的是真的？”

    “我亲自陪的月娥姐去临清安阁看的。”

    “嗯，本王知道了，你退了吧！”

    “春桃怎么就怀不上？”

    “生孩子很苦的。”

    “为了殿下，春桃什么苦也愿意吃。”

    “退了吧，本王今天什么心情也没有。”

    春桃退了，李治熄了房中所有蜡烛，寂静的房间中，异常清冷，李治坐在这里，坐到了第二日天明。

    一大早李治就赶往宫中，太极宫这几日的氛围都是异常压抑，父皇去了两仪殿主持朝政，此时李治就走到了立政殿这里。

    “母后，昨晚您见了父皇了？”

    “坐了一会，你父皇现在整个人精神都不是很好，母后也没敢多说什么。不过魏王这几日却很是活跃，天天往甘露殿那边跑，也天天参加朝会，朝中大臣，王公国公府邸也经常去。”

    “他能下床了？”

    “对，能下床了，现在是可劲的蹦跶。”

    李治笑了笑，长孙皇后用手指戳着他的额头。

    “你还笑的出来，看看你二哥积极的，你不想想你该做些什么。”

    “治儿这几日确实有些事要做，母后在汤泉宫不是就说，这皇位治儿躺着也能得到，治儿现在又着急什么。”

    “看你二哥蹦跶的这么厉害，母后还是有点担心的。”

    “好了，母后，二哥蹦跶不了几天的。”

    李治离开立政殿以后，自然去了甘露殿，父皇已经回来，此时魏王也在这里，正和父皇说一些朝堂之事。

    李世民见了李治，就对李泰摆了摆手。

    “父皇，那泰儿先退下了！”

    李泰走过李治身边时，意味深长的看了看自己这位弟弟，理论上来说，唯一能和自己争储君之位的弟弟。

    李治也看了看他，笑的自然，还叫了一声二哥。

    他们是嫡亲皇子，在李世民这里，也是可以按照他们小圈子的排序叫的。

    等李泰走了，李世民向李治招了招手，李世民确实憔悴了许多，李治看了看父皇，此时父皇和自己离开长安时，简直判若两人，面容清瘦了一些，原本那种充斥身上的帝王威严，此时也显出了许多寂寞和无奈。

    “治儿，在汤泉宫这段时间如何？”

    李治听的出，父皇是一点也不想说关于大哥的事情。

    “陪母后，陪姐姐妹妹和几位弟弟，自然一切都好，李慎李福李明他们三个，此时都能玩在一处，不过就是玩闹的厉害了，也胡闹的厉害了。”

    李世民这些日子一直没有笑容的脸上终于有了一些笑容。

    两人说些趣事，多是李治说，李世民听李治说的，自是和几个兄弟在汤泉宫的事情，也不需要胡说，照着事实说就好。

    父子两随意说着，李世民的笑容渐渐多了一些，多日的沉郁似乎也减退了一些。

    “父皇，治儿能去大理寺看看皇兄么？”

    李世民脸色变了，不过最终还是点了点头。

    李治来到大理寺监牢时，看到的李承乾已经是一副落魄样子，披头散发，整个人身上再也没有丝毫锐气，换之而来的，更多只是死气，死气沉沉的死气。

    “大哥！”

    李治唤了一声，坐在监牢角落的李承乾才抬了抬头，看向李治。

    “三弟，你是来看大哥落魄的样子么？你看吧，也许过不了几天，也就看不到了。”

    “将牢门打开！”

    “是，殿下。”

    李治走进监牢之中，李承乾挣扎着起身，似乎并不愿意在自己这位弟弟面前继续蹲坐着。

    “大哥，你也不要灰心，父皇既然留着大哥，应该不会再落屠刀了。”

    “你不会不知道大哥做了什么吧？罪该当诛。所有人都斩了，下一个就是我了。”

    李治的手轻轻放了李承乾肩膀之上，轻轻捏了一下。

    “母后会向父皇求情的，毕竟是至亲骨肉。”

    李承乾不愿意再说什么，靠在冰冷的大理寺牢房石壁上。

    李治也不知道该说什么，起身离开了这里。

    此时回头望去，大理寺显得异常肃严冰冷。

    回到晋王府，李治站在铜镜前，掰着自己脸庞，让自己脸色恢复正常，嘴角挤出笑容，然后就叫了春桃。

    李治对春桃说了一句话，春桃楞在那里，看着李治。

    “怎么了，春桃，没听清楚本王的话么？带人去长安集市买鸭子去，有多少买多少。”

    春桃摸不着头脑，不过晋王已经吩咐第二次了，她哪里听不清楚。

    “是，殿下，春桃这就带人去。”

    午后的晋王府，热闹非凡，鸭子嘎嘎嘎的叫声充斥着晋王府，一群一群的鸭子被人赶着，在晋王府中左冲右突，犹如一支支军队一般，昂扬挺拔。

 第495章 鸭子

    晋王府的人今日是基本将长安的活鸭买空了，甚至有几个富贵人家府邸看到晋王府的人到处买鸭，将自己府中养的都卖给了晋王府。为啥，因为晋王府给的价钱公道啊！

    晋王府到处买鸭子，买了这么多，买的长安鸭空，让知道这事的人都瞪大了眼睛。

    那些朝廷权贵看不清，宫中许多嫔妃看不清，连李世民知道此事时，也只是无奈笑了笑。

    看看魏王，再看看晋王，治儿做事，还是如此的别具一格。

    表面看着总是胡闹，不过最后总有他的一些道理。不过这次治儿在长安买了这么多鸭子，李世民也不知道治儿这是作何，只是为了吃鸭？

    李治今天是让府中许多人见识了什么是死鸭子嘴硬，买回来的鸭子，李治让人杀了，此时宰杀的鸭子放了一大堆，光是新鲜鸭血就接了好几大盆，李治让人将鸭血收好，这可是好东西。

    此时大堆的鸭子，白日让府中护军出城去砍的果木此时也放了许多，也是几大堆。

    李治吩咐众人，将收拾好的鸭子存储了一些，十二月的严冬，这种宰杀的家禽可是能放置好久，只要防着猫猫狗狗就行，严冬就是最好的冷藏设备，还是纯天然，比后世的冰箱可要安全保险多了。

    而李治挑了几十只最肥的，让人架在用砖石垒好的灶塘中，用果木烤。提前还让人赶去宫中，让母后和父皇别用晚膳，等着自己。

    儿子胡闹惯了，李世民和长孙皇后自然不会觉得奇怪，只是等着治儿今晚到底要做什么，不过也不难猜，买了那么多鸭子，估计是晚上要吃鸭子了。

    夜色降临，晋王府中弥漫着一阵阵烤鸭的香气，那真的是香气扑鼻，也不用太好的调料，盐巴和少量香料就好，香料都是最常见的那几类，比如小茴香这类。

    不过李治此时可不在烤鸭炉膛那边，而是望着眼前一个大池子，池水之前被李治让人换了，换成碱水，此时大量的鸭绒被放置在池水中，浸泡着。

    碱水可以除去鸭绒本身含有的油脂，这是脱脂，脱去油脂的鸭绒才能蓬松保暖更好一些。

    以前蒙恬干过这类事，不过那是一个意外，蒙恬想用野兽的毛做毛笔，不过做出的毛笔总是因为吸墨问题不能用。

    当时蒙恬估计是一怒之下将毛笔扔了，恰巧扔进一个碱水坑中，结果第二天想起来，从碱水坑捡回来，那毛笔竟然神奇的能吸墨了。

    此时李治算是和当年的蒙大将军做的同一件事，不过一个是无意，一个是有意。一个是用碱水泡兽毛，一个是用碱水泡鸭绒。

    这碱水只是普通碱水，估计得多泡几天，才能完全给鸭绒脱脂。

    李治将碱水池这边安排好以后，就去了灶塘那边，此时这里香味浓郁，烤鸭肉的香味，果木燃烧的香味，香料和油脂蒸腾的香味。

    甚至晋王还让人特意接了一些肥鸭烤出来的鸭油，这也是好东西。

    后世的一些饭店就用这种烤鸭油炒菜，这在后世算不得好油，不过在初唐这个时间段，烤鸭油绝对算是难得的好东西。

    李治让人将收集的烤鸭油也好好保存起来。

    鸭子可以说全身是宝，鸭绒，鸭血，连这鸭油在初唐都是绝对的好东西。

    烤鸭已经烤好，李治早就让人将准备好的食盒此时拿来，食盒都做了保温处理，此时两个鸭子一个食盒，侍女们忙碌着装好。

    “春桃，都算好了，每一位王府都要送两只，都一定要送到，每一位驸马府也都要送到，别漏了任何一家。”

    “王妃，小姨娘，我们去宫里送，韦贵妃和四妃那里也要送到，小杨妃和巢王妃还有我伯母那里也要送到，对了，那个本王特意标注出来的食盒是送到父皇母后那里的。”

    晋王府的马车此时忙碌的在长安乱跑，晋王亲自提着两个食盒，其中一个自然是送到父皇母后那里的。另一个其中只有半只鸭，是送到大理寺监牢的。

    路经大理寺时，李治下了马车，将那个食盒给了慌忙赶来的大理寺卿。

    “将这个送到我皇兄那里，就说今晚宫中食鸭，皇兄也有半只。”

    等李治赶到宫中，跟来的侍女散了，去各宫送鸭子去了。

    今晚李世民特意留在立政殿，等李治带着王妃和小姨娘来了这里时，看到一个大桌子上摆放着许多空碟子，筷子和勺子。

    两位小公主和父皇母后都坐在这里，坐的时间应该已经有些久了，看兕子和衡山已经坐的有些不耐烦了。

    “治儿，你父皇猜你今晚拿来的一定是鸭子。”

    “对啊，是鸭子，不过治儿今晚拿来的鸭子应该和宫中平日吃的不太一样。”

    “那是什么鸭子？”

    “烤鸭子！”

    “皇兄，烤鸭子有烤兔子好吃么？”

    那里衡山已经凑了李治拿的食盒旁边，就要伸手揭了食盒。

    “治儿这是拿到什么烤什么了，来，让父皇和母后尝尝治儿烤的这鸭子，母后记得汤泉宫吃的那只烤兔子味道确实不错。”

    衡山早迫不及待揭开了食盒，食盒揭开。一股烤鸭的香味混合淡淡的香料味道就飘逸而出。

    “好香！”

    李世民都感叹了一声，看了看食盒中两只色泽焦黄油亮的烤鸭。

    李治此时已经亲手将两只烤鸭取了出来，烤鸭一旁，还放着一把小刀，这也就是晋王亲自送来的，若是别人，真不敢给食盒中放刀，那估计得被认为是刺客了。

    烤鸭放了碟中，李治就拿了小刀，将烤鸭一刀刀切开。

    “皇兄，我要鸭腿！”

    “好，给小皇妹你一只鸭腿。兕子，也给你一只。母后您尝尝这鸭脯肉如何。”

    两只鸭子，此时几个人分食，若是后世的速成鸭，一定是不够分的，此时是初唐，可没速成鸭，李治挑的都是最肥的鸭子，所以几个人分，也是够分的。

    此时后宫之中，各王府之中自然都得了晋王的礼物。

 第496章 小事

    即使此时对晋王有些小怨气的小杨妃，此时和自己福儿吃着烤鸭，也觉得味道美美。

    她这种大家出身女子，嫁人之后又一直在宫中，可以说各种美食都吃遍了，不过这鸭肉入口，依旧感觉到一种享受美食的幸福。

    李福在那里早就吃的满口流油，对自己皇兄自然是称赞不已。

    “福儿，你喜欢你九哥么？”

    “喜欢啊！九哥是所有皇兄之中最好的一个了，对福儿最好了。”

    小杨妃的眼中闪过一丝光彩，轻轻用锦帕擦了擦自己儿子唇角。

    “如果以后你们兄弟中有人做皇帝，你希望是谁？”

    “当然是九哥了，福儿有些怕四哥。”

    小杨妃用食盒中的小刀切了一个鸭腿，递给了自己儿子。

    两只肥鸭肯定是吃不完的，不过这东西也不能放，放冷了也就不好吃了。

    小杨妃将剩下的赐给自己这里的宫女太监，大家自然都是吃的欣喜。

    哄着儿子睡着，小杨妃望着宫殿外面的新月，轻轻理了一下自己的鬓发。

    “九皇子若是做了太子，某一天真的登基了，以他对自己的态度，怕是自己要再伺候一次男人了。不过福儿喜欢他，本宫就支持他吧。”

    “其实除了色，这家伙也没什么别的坏处了。男人好色，倒也不算坏处，不过能好色到晋王这个层次，也是不多见了。”

    小杨妃估计是想到平时晋王调戏她的情景，此时陛下还在，他都敢各种调戏自己，以后他做了皇帝，肯定是各种肆无忌惮了。

    小杨妃睡不着，就看着天上冷月。

    巢王妃住的地方，看到送来的两只肥鸭，巢王妃自知肯定是吃不完的，就让人将武媚娘也叫了来。

    两个当世顶尖的美人儿陪着李明吃着，李明也吃的满嘴流油。

    “武媚，最近几位皇子是越来越活跃了，就是晋王还成日做着许多不着调的事情。”

    “姐姐说的是，别的皇子为了那个位置，基本都是明争暗斗，他倒似个没事人一般。”

    “这烤鸭好吃，我们是不是该为晋王做些什么，毕竟他请我们吃了这么好吃的东西。”

    “姐姐，就怕我们都为他着急了，他自己却不急。”

    “他就急着享受美味，享受美人了。”

    两位姐妹在那里忍不得笑着，李明将一个鸭腿塞进口中，到底是吃不下了。

    韦贵妃那里，她是用小刀细细切的鸭肉，李慎总觉母妃切的太过仔细了，而今夜，其实韦贵妃身旁还有两个人儿，她和李世民唯一的女儿临川公主以及她头婚为前任丈夫诞下的女儿。

    她是二婚嫁给李世民的，和前任还有一个女儿。

    李世民没有嫌弃，甚至这个女儿也有了一个县主之位，和郑观音唯一的女儿归德一般。封号定襄县主，而且嫁的也极为不错，嫁给了薛国贞公阿史那忠。

    今夜儿女都在自己这里，其实韦贵妃一开始就是准备和女儿商议一些事情的，结果晋王的烤鸭就送了来。

    正好，吃着烤鸭，再商议事情自是更美。

    李治不会看轻任何一位宫中嫔妃，其实很大一部分原因就是一位嫔妃的态度，往往也能代表她们儿女的态度。

    未成年的皇子有时候并没已经嫁人的公主更能搅动风云。

    因为公主嫁人之后，她的身后，自然有一大帮和她身体利益相关的人物。

    在初唐这个政治环境和以豪门贵族为基础的门阀政治环境下，有一位公主愿意支持谁，其实作用还是很大的。

    家族利益，必然导致他们在储君之位选择上会有自己的选项，而此时，韦贵妃的选择自然影响自己的儿女，从而影响她们身后的利益集团。

    大理寺，已经深陷囹圄的李承乾，捏着一把小刀，切着鸭肉，旁边还有一壶酒，酒还是温的。

    他慢慢切着，慢慢吃着，同时慢慢喝着。

    半只鸭，今夜宫中食鸭。

    自己的三弟，到了自己身陷囹圄之境。依旧不忘自己是他兄长。

    若是换一个人，怕是早落井下石，此时唯有自己这位三弟，却是雪中送碳。

    李承乾吃着吃着，用沾满鸭油的手捋了捋自己披散的长发。

    也许自己真的还有一丝生机，一切就看母后和自己这位三弟了。别的人李承乾已经不敢指望，无论以前的旧故还是自己那帮兄弟，他都不敢指望，唯有母后和三弟了，他们让他看到了自己树倒猢狲散以后所能看到的唯一亲情。

    宫中各处食鸭，长安各个王子驸马府中食鸭，李治在立政殿，将最后一副鸭骨剃干净以后，让宫女端走了。

    桌上杯盘撤去，两位小公主也被宫女带着去安寝了。

    “陛下，今晚就让治儿留在宫中吧，夜色晚了。”

    “嗯，万春殿一直给治儿留着，你带着王妃和慕容姑娘就去那里暂住一晚。”

    李治牵着自己王妃的手，慕容血樱紧紧跟着，离开了立政殿。

    “陛下，您今晚？”

    “朕还是去甘露殿休息，这几年，苦了你了。”

    “陛下，我送陛下吧！”

    长孙皇后自然伸出手，扶着自己夫君，这个君临天下，在所有人之上的男人。

    她轻轻依偎着李世民，李世民叹了口气，还是将她推了一下，不敢碰女人，苦啊！

    “陛下心中还是没有决定么？总要在泰儿和治儿之间选一个吧！”

    “让朕再想想！”

    “也好，这种事确实马虎不得，不过陛下还是要早做决定才是。毕竟储君之位不定，朝堂不稳，最近各位皇子可都是蠢蠢欲动。”

    “你这是拐着弯想说就治儿还是以前样子，这朕看的到，也就治儿到了此时，还留着一颗本心。”

    李世民回了甘露殿，皇后亲自为他铺了被褥，亲自为他更衣，甚至亲自为他暖床，自然，陪睡是不能了。

    此时的李世民经受不住这种诱惑，伤口再崩，那就不会是上次那般，而是九死一生了。

    长孙皇后退出了甘露殿，一个宫人来了李世民就寝的寝殿。

    “晋王今晚的烤鸭都送了哪里？”

 第497章 储君

    “陛下，各个王子府邸，驸马府邸都送了，宫中各位妃子那里，还有为陛下诞下皇子的女子那里，以及长乐门那边也都送了。”

    “魏王府也送了？”

    “送了，大理寺那里也送了，不过是半只，食盒中还有一壶酒，也有一柄小刀，当时还将大理寺的人吓的不轻。”

    李世民摆了摆手，那宫人退出了甘露殿。

    半只鸭，治儿果真在这里还是讲究的。送多了，吃不完也就浪费了。

    此时是大唐盛世，大唐国力如日中天。但不可否认，粮食依旧是不够吃，在中华漫漫五千年历史中，也就建国以后，粮食才渐渐够了。

    所以此时即使是盛世，依旧是能节约就节约，浪费铺张，还是能免则免。

    不过李治倒也不完全是往这里考虑，而是他在后世一直养成的习惯，不怎么喜欢糟蹋食物。

    万春殿，李治躺在曾经躺过的被褥之间，身边两个女子为晋王暖着身子，李治的手抚着柔滑皮肤，却看着窗外天空中一片寒星。

    “殿下，您在想什么呢？”

    “王妃，觉得这万春殿如何？”

    “有些太大，冷了。”

    “冷了，本王给你暖暖。”

    “给小姨娘也暖暖。”

    “小姨娘，你往哪里钻呢，哎哎，不要啊！”

    黎明的光照耀着太极宫，今日早朝，李世民在太子逼宫被抓之后第一次在朝堂论令立储君之事，这些日子，李世民一直对此事只口不提，大臣提议，也是直接让其闭嘴。

    今日，李世民本想的是朝臣都应该支持皇四子为储君，毕竟他大，这帮大臣总想着嫡长子继位，此时李承乾被囚在大理寺监牢，也就轮了皇四子李泰了。

    然而朝堂之上，别样的声音却着实不小，尤其吴王，竟然在自己也有可能被立为太子的情况下，公然支持晋王。

    这将一帮愿意支持吴王的臣子都看的傻眼了。吴王李恪竟然支持晋王，李世民却淡淡看着自己这位皇三子，由于李宽早夭，李承乾逼宫之后，他已经是诸位皇子中最大的一个。

    这早朝之上，此时仅有两位皇子，李世民甚至在想，其它皇子若都在这里，会是如何场景。

    以吴王带头，蜀王肯定是支持晋王的，宫中几位小的也肯定支持晋王，至于其他几位，怕是也会看朝堂形势，多半也支持晋王。

    自己这些儿子，到了此时竟然会出现这样一番景象，除了魏王，竟然都支持治儿。

    治儿这在诸皇子之中的人缘，却是好的不能再好了。

    朝会散了，李世民让李恪跟着自己。

    路上只问了李恪一句话，为何支持晋王？

    李恪的回答也仅仅只有一句，若以后魏王登基，他们这些皇子都怕是难逃一死。

    后宫，朝堂，天下，此时站在贞观十六年的年末，冷风拂面，李世民看到远处马场，晋王正陪着宫中几位皇子公主玩闹，晋王被几位弟弟妹妹簇拥的场景清晰落进李世民眼中。

    李世民的手动了动，最终，目光之中显出了一些坚定。

    已经不用再考虑了，储君之位不定，朝堂不稳。

    看着诸位皇子明争暗斗，怕是再不定下储君之位，要闹出事情了。

    治儿虽然还年少，不过他此时的所作所为，到底已经初显了一些身为储君的必然品性。

    李世民回想自己以前，自己能做到此时的位子，不也是一大帮臣子愿意帮着自己的结果。

    此时的晋王，真的很是得人心，吴王的性子，也愿意让治儿做储君。

    等李世民回到甘露殿，让人去立政殿叫了皇后。

    “陛下叫我，是心中已经有了打算？”

    “嗯，就治儿了。”

    “我让人准备，将东宫清理一遍。”

    “皇后，你说治儿怎么那么得这些兄弟的喜欢？”

    “陛下，您又想起以前的事情了。”

    “朕这一生，最难受的事情就是兄弟不睦。当年也不知道为何，明明自小玩闹在一起的兄弟，最终却反目成仇，必然要分出一个生死。”

    “陛下放心，这种事在治儿身上不会发生。”

    “明天朕就会在朝堂宣布储君人选，你也提前让治儿有些准备，明日所有皇子进...”

    “陛下，立储之事，可是要到承天门那里。”

    “明日文武朝臣，诸位皇子至承天门。”

    第二日的太极宫，所有人都早早聚于承天门，今日到承天门，所有人都明白，陛下此时心意已定，既然到了承天门，必然今日就会确立储君人选。

    此时诸位皇子也陆续到了承天门，吴王李恪和蜀王李愔站了一处，一阵五皇子李祐也走了这两位兄弟之间。

    “五弟！”

    “三哥，我可是真没想到，三哥在朝堂上支持九第。”

    “他是嫡子，皇后娘娘肯定是支持他的，你认为太尉支持的是谁？”

    一会诸位皇子都来了这里，最小的皇子也到了这边，很自然站了三皇子周围。

    魏王李泰最后来的这里，他是自己来的这里，站在承天门下，李泰已经明白，自己已经失去了储君之位。

    当李世民拉着自己第九子的手登上承天门，承天门下，已经是一片万岁之声。

    大唐贞观十六年岁末，晋王李治被立为储君，东宫因为还在清理整顿添置宫女阶段，太子暂住晋王府。

    此时李治守着一个大池子，池子中是已经浸泡了几日的鸭绒，此时打捞起来，控水晾晒。

    这几日太阳挺好，估计两三日这些鸭绒就能彻底干了。

    看着鸭绒在晾晒，李治赶去了宫中，此时身份变了，不过李治还是和往常一般，从长乐门那边进，第一个赶往母后这里。

    不过今日李治来，其实专门是要到尚衣局去的，他找了尚衣云汐这丫头，这丫头两日可是极欢喜的。

    见了李治，就躬身唤了一声太子殿下。

    李治此时还是有些不适应，之前是晋王殿下，忽然之间所有人喊自己太子殿下，适应不过来。

    “好了，云汐你就不用多礼了。”

    “太子殿下，今天您来尚衣局，是有什么事啊？”

 第498章 鸭绒

    “来挑一些布料，要织造细密一些的绸料，越细密越好。”

    “那云汐带太子殿下去挑。”

    “云汐，你就直接喊我殿下就好了，总喊太子殿下，本王...哎，是本宫总有一些不适应。”

    云汐掩唇而笑，别人都是争着抢着做太子，现在九皇子做了太子，倒是说自己不适应了，还不让自己喊他太子殿下，只喊殿下了。

    “好，殿下，您随云汐去挑布料！”

    李治跟着云汐，云汐带了李治到存储各种绸料的地方，指着几排细织的绸料给李治看，这些都是贡品中最好的几种。

    李治伸手摸了这几种绸料，发觉自己其实不会挑，反正都是丝绸的，李治也摸不出好坏，果真术业有专攻，李治摸女人皮肤能摸出好坏，摸这个真摸不出。

    “云汐，你知道本宫上次送给父皇和母后的棉衣么？”

    “殿下，这个云汐自然知道，就是丝绸做面料，里面填充棉花，殿下要填充棉花的话，这几种绸料应该都可以。”

    “这次本王...哎，总是习惯称本王了，老是改不过来，在晋王府都被王妃她们几个嘲笑好几次了。是本宫，本宫，这要住进东宫了，都要称本宫了。”

    “殿下过些日子就适应了，这不才刚刚开始，肯定总有一些不习惯。”

    “是啊，还不如何习惯，母后那里，称一次本王母后就可劲拧我屁股，你看，屁股现在还是红的。”

    李治这货直接当着云汐面撩起衣服下摆，丝毫没任何顾忌的脱了自己裤子，就将被长孙皇后拧红的屁股给云汐看。

    母后拧他，可是真的可劲拧。

    云汐看了一下，可不红的厉害，此时用手轻轻抚了几下，望着太子。

    “殿下，还疼么？”

    “疼也倒罢了，本宫皮糙肉厚，这点疼不算什么。母后这是让本宫长记性，都拧成这样的，看看本宫现在还是经常喊错。”

    云汐给李治提了裤子，将衣服下摆打理好。

    “对了，殿下，您刚才说这次怎么？”

    “哦，差些忘了正事了，这次本宫不是给绸料中填充棉花，而是填充鸭绒。”

    “鸭绒？殿下，前些日子晋王府买了那么多鸭子，难道殿下不是为了烤鸭，而是为了鸭绒？”

    “是为了烤鸭，也是为了鸭绒。还有鸭血鸭油，等你去了晋王府，就知道这些东西的妙用了。”

    “那云汐可要去看看，殿下，鸭绒的话，云汐也没填充过，这个真不好说。”

    “那这样，云汐，你挑几匹觉得能用的，将尚衣局这边的事情安排一下，带两个手艺好的绣娘，这几日到晋王府住几天。”

    “好，不过云汐要离开宫中，需要向...”

    “你这傻瓜，忘了有本宫在这里，还需要对谁说。”

    “那殿下等等，我将尚衣局的事情安排一下，就随殿下去晋王府。”

    云汐去安排这里事情，此时隆冬，尚衣局这里其实也不忙，安排好事情，云汐就叫了两个自己信任的绣娘跟着自己。

    李治让人叫来马车，将几匹云汐挑的布料装车，一行人就去了晋王府。

    此时鸭绒还在晾晒，李治带着云汐，云汐看到成片晾晒的鸭绒，也是颇为惊叹，此时蹲下来，用手抓了一些，试着揉了揉。

    “殿下，这鸭绒好像和云汐之前见的有些不同。”

    “哦，有什么不同？”

    “说不出来，不过这鸭绒摸着手感更好许多。”

    “这鸭绒在碱水中泡过，云汐，你知道毛笔怎么做么？”

    “哦，碱水泡过，没想到碱水也有这用处。毛笔怎么做？殿下，这和做毛笔有什么关系么？”

    “嗯，毛笔用的兽毛也是碱水泡过，不然不吸墨，本宫也是借鉴的做毛笔的方法。对了，云汐，你摸这鸭绒，觉得这鸭绒做填充物，做衣服合适么？”

    “这个云汐还不知道，总要试过才知道。”

    “嗯，这鸭绒还需要晾晒一些时间，明天应该你就可以试了。”

    两人正说着，那边太子妃看到李治和云汐，跑了过来。此时晋王成了太子，王嫣这晋王妃也成功晋升太子妃了。

    李治看她跑了过来，还没反应过来，忽然王嫣抬手，手掌伸开，就是对着掌心吹了口气，然后李治看到细小的鸭绒乱飞，很快沾了自己一头一脸。

    太子妃这恶作剧做完，就撒腿赶紧跑，李治自然在后面追，云汐看到，笑个不停。

    此时看着两人跑远，云汐让侍女带自己挑了一处院落，布匹这些放好，云汐就想着如何为布料中填充鸭绒。

    而此时李治可是逮住了太子妃，毕竟王嫣怎么也没他跑的快不是。李治将自己身上脸上的鸭绒取下来，也涂了王嫣一头一脸。

    “本宫好不容易弄的鸭绒，就被你这般糟蹋了。”

    “这样好玩！”

    李治用手勾着太子妃下巴，忍不得轻轻捏了一下。

    “就知道玩，不过你这玩法可不敢让兕子她们几个看到了，她们看到了，本宫的鸭绒估计就要所剩无几了。”

    王嫣笑了笑，伸手为太子除去了脸上头发上的鸭绒。

    “好了，不弄了，这么细的鸭绒，用手肯定弄不干净了，一会陪本宫洗澡去，那样才能弄干净。以后可不敢这么糟蹋本宫的鸭绒了。”

    “好！”

    等李治将身上洗干净，去看了看云汐，云汐此时拿着几块布料，一副沉思模样，李治走到她身后，这姑娘还在想着事情，没发觉到太子过来了。

    李治将手放在她的肩头，这大姑娘才发觉。

    “殿下，您抓住太子妃了？”

    “被本宫狠狠收拾了一顿。”

    “殿下，云汐考虑了许久，这鸭绒很细小，这几种布料中填充鸭绒，总免不了鸭绒会从布料缝隙中钻出来，这却不好处理了。”

    “用双层布料如何？”

    “效果会好许多，不过还是免不了有些鸭绒钻出来。”

    “先做，做出来再说。”

    “嗯，那云汐明日就先做，做出来再看。”

    李治点了点头，此时手轻轻抚着云汐肩头，这丫头被李治轻轻抚了几下，扭头看着太子。

 第499章 小嗜好

    李治凑近了，轻轻在这位尚衣姐姐唇角亲了一下。

    “云汐，想不想好好陪陪本宫？”

    “想，殿下，云汐最想的就是陪着殿下。”

    李治手轻抚着玉肩，然后伸了那玉颈之上，尚衣云汐感觉着殿下的手抚着自己精细的皮肤，呼吸都微微迟滞了一下。

    李治忽然在那玉颈捏了一下，唇角靠近了云汐耳畔。

    “云汐，其实好久以来，本宫都在想一个问题，你不是曾经说过，宫中有一个手巧女子，比你刺绣的手艺都好，是你编出来的，还是真有其人？以前你也说过带本宫去看她，可是到了现在，本宫也没见到。”

    “真有其人，殿下，那个人其实殿下也认识，还挺熟的，就是巢王妃。”

    “哦，是她啊，本宫却一直不知道她还有这手艺，真是没想到是她，她可是弘农杨氏出身，怎么还有这手艺。”

    “云汐第一次见时，也是没想到，可能有些人就是靠天份吧，反正巢王妃平日也不如何刺绣，不过偶尔为之，总是让云汐也是惊叹。”

    “那云汐你和她的关系应该挺近。”

    “是挺近，云汐经常会去巢王妃那边走动，也为她做些衣物。”

    “哦，美人之间是应该多走动。”

    “殿下。云汐可不敢在巢王妃那种女子面前称美人，在她那边，云汐最多是萤火，巢王妃是皓月。”

    哈哈哈，李治笑了几声，勾着云汐下颌。

    “云汐，你可别自轻，本宫看上的女子，怎么会不是美人。云汐，你说一个女人手这么巧，伺候男人应该很舒服吧！”

    “殿下，您是说云汐还是巢王妃？”

    “你说呢！”

    李治抬了头，手指划了云汐唇角，在那好看的唇角轻轻捏了一下。

    “将手给本王，呸呸呸，这要是在立政殿说，母后又要拧本宫了。”

    “哈哈哈，殿下，您估计得屁股红好一阵子。”

    “让你笑本宫！”

    “啊啊啊啊...，殿下，轻些，轻些，好疼。”

    “知道疼了，母后就是这般拧本宫的，比这拧的还狠许多。哎，云汐，你都不知道，母后好像拧本宫越来越上瘾了，以前还打本宫屁股，现在都是拧，连打都不打了。”

    “皇后娘娘这是疼殿下呢！换了别人，让皇后娘娘拧，皇后娘娘还嫌脏了手呢！”

    “可不是，不过本王拧美人，从不嫌脏手。”

    李治说着，又是在那翘臀上轻轻拧着。

    云汐这次没有喊疼，只是扑了李治怀中，紧紧搂着李治。

    “云汐，你说拧异性的屁股，会上瘾么？”

    “这个可说不好，云汐在尚衣局，倒是听了许多小趣事，许多嫔妃有很多不为人知的小嗜好。”

    “哦，这个有趣，你对本宫好好说说。”

    “殿下要听这个？”

    “有些兴趣！”

    李治手抬了，轻抚着云汐的脊背，从腰部开始，一直缓缓抚到肩膀，看着那一段雪白颈子，李治将脸贴了上去。

    “殿下，您知道韦贵妃有一个嗜好。”

    “别卖关子，赶紧说。”

    “殿下，韦贵妃嘴巴好看么？”

    “这个本宫一时还想不起来，宫里的那些嫔妃，嘴巴都好看着。五官没的说，都是上上之选。”

    “巢王妃喜欢用女人挺翘地方暖脚，韦贵妃则喜欢...”

    云汐说到这里停顿了一番，双臂抱紧李治依偎在她雪白颈子的脑袋上，此时靠了李治耳畔，轻轻唇角碰了碰太子耳垂。

    “她喜欢吃，有个宫女对云汐说的，她那里就特别生的好看，像夏天成熟饱满的桃子，韦贵妃经常让她伺候。”

    “你做尚衣，这八卦也能听到，韦贵妃喜欢吃桃子，那黄瓜呢？”

    “殿下！”

    云汐说着，玉指点了点李治额头，轻轻推了一下。

    “殿下，你坏，你自己问韦贵妃去，我可不敢打听这个。”

    “哈哈，有时间一定去问问。知道小杨妃有什么喜好么？这个本宫特别想知道。”

    “她倒是没听说有什么嗜好，对了，有一次云汐听宫女说，小杨妃似乎很喜欢鲜汤。”

    “这也不是喜好。”

    “是啊，所以小杨妃没什么特别喜号。”

    “知道本宫有什么喜好么？”

    “殿下喜欢女人。”

    李治哈哈大笑，此时起身，直接抱着尚衣云汐，抱了起来。

    “这个说的太对了，本宫不但喜欢女人，特别喜欢比本宫大的女人。”

    “大十几岁，二十多殿下也喜欢？”

    “本宫十五，大二十多也仅仅只有四十岁，四十的女人如虎，为何本宫不喜欢。”

    “四十的女人，可是过了女人最好的年华。”

    “这话可别被本宫母后听到，听到小心给你穿小鞋。”

    云汐慌乱中用玉手捂住了口，有点惊吓的看了看太子。

    “放心，你是本宫的女人，本宫可不会在母后那里说你，本宫可是很会护自己女人的。”

    “殿下真好！”

    “知道本宫好，一会可要使劲伺候了，使出吃奶的劲。”

    夜色中，李治坐在床头，云汐靠在李治怀中，手指微微颤着，轻轻将李治胸口一颗凝聚的汗珠擦落。

    这样的数九寒天，太子殿下依旧是热出一身汗水，云汐那修长完美的玉手轻轻抚着太子殿下被汗水打湿的胸膛，脸上漾着幸福满足的笑容。

    “云汐，本宫有些困了。”

    “云汐伺候殿下休息。”

    夜色弥漫，第二日那些鸭绒重新摊开，云汐坐在太阳下，看着那些摊开的鸭绒，让自己特意带来的两个绣娘去挑了一些已经干透的鸭绒。

    手中那种绸料，用剪刀剪了许多小块。

    此时云汐手中运针如飞，那小块绸料很快被针线拼接成许多小包，其中填充鸭绒，小包封口。这手速，看的李治也是一惊一乍的，什么时候一定试试。

    此时云汐就让李治叫了几个侍女，可劲蹂躏这鸭绒作为填充物的小包。

    很快几个小包接连有鸭绒钻出，云汐看了，只是摇头，鸭绒如此容易就钻出，肯定不能用这些布料做鸭绒填充的面料。

    “云汐姐姐，看这个，这个包一直没有鸭绒钻出来。”

 第500章 萧家

    那里春桃拿着一个已经被自己蹂躏好一阵子的小包，塞给云汐手中。

    云汐拿起看了看，这个包果真没看到织物缝隙有任何鸭绒，云汐满意的点点头。

    “殿下，这种绸料应该是可以的，不过云汐记得这是苏州产的，而且只有萧家的绣坊能做。”

    “兰陵萧家，倒是巧了，宫中这种绸料多么？”

    “仅够做四五身衣物，要想更多，怕是要去萧家在长安的府邸问问，也不一定就有。”

    “四五身可不够，本宫今日就去萧家问问，本宫可是想给宫里那些嫔妃和诸位皇子公主都做两身的。”

    李治说着，就让人安排车马，春桃乖巧的陪了李治身边，刚上了马车，就依偎在李治怀中，让李治用她身子暖手。

    “春桃，这两日本宫事多，到处乱跑，做了太子，都没专门去夏荷和月娥那边看看，她们不怪本宫吧？”

    “夏荷姐和月娥姐自然知道殿下事多，殿下，月娥姐现在也有身孕了，是不是以后也不管我们这些侍女了？”

    “嗯，她有了身孕，本宫自然不能让她再操这个心了。这马上就要搬进东宫了，也需要一个领头的宫女，这东宫不比晋王府，宫女数量更多，更难管理，而且那里的管理方式，已经和太极宫差不多了。”

    “是不是殿下再问问蕊儿姐，现在殿下身边，就蕊儿姐做这事最让人放心了。”

    “本宫想的也是她，就是这位姐姐一直不愿意管这事情，她又是看着本宫长大的宫女，本宫也不好强迫她做不愿意做的事情，也是愁人。”

    “咦，春桃，要不你来管吧！”

    春桃赶紧摆手，自己可不是做这个的料，春桃这点自知之明还是有的。

    “本宫回去再问问蕊儿姐，她若是还不愿意，就你来管了。”

    “殿下，这个春桃可真做不了，求殿下放过春桃吧！春桃以前跟娘娘，也就是只伺候娘娘，平日都是秋菊管我们几个的。”

    “不会就学，月娥可以教你，蕊儿也能教你。可别说不想学，难道蕊儿和月娥开始就会了。”

    “要不殿下问娘娘将秋菊姐也要来算了。”

    “你还准备将立正殿的宫女都搬进东宫不成？”

    李治捏着春桃琼鼻，轻轻摇了摇，这丫头最终只能叹口气，说自己会和月娥姐学的。一副认命的模样，李治也是纳闷，让她管人，有这么难么？

    “你跟本宫时间最久，本宫可是信你的。”

    李治看她模样，不得不劝了一句，春桃趴在太子怀中，彻底认命了。李治用手欣赏着春桃那一直让他满意的挺翘处。

    萧家府邸，这里一直是有些清冷的，萧家一般没人长住在长安，偶尔有人住住，很快又会离开了。

    李治下了马车，向着萧家府邸走去，那守门人见了太子，自然是认识的，赶紧迎了过来。

    “这里有没有萧家主事的？”

    “太子殿下，您过两日再来，或者我们家夫人带着小姐去晋王府找太子殿下。”

    “哦，你家夫人要带着小姐到长安了？”

    “是啊，府中也是今日接的消息，现在正在打理夫人和小姐来时休息的院子呢。”

    “那好，本宫就等你家夫人来了长安再说。”

    李治走向自己马车，那边，忽然有几辆马车仿佛被什么人催促一般，急急向这边奔来。

    李治看着那几辆马车，这是从车马行租借的马车，一般几座大城市才有。会不会就是萧家租借的马车？

    李治站在那里，看着这几辆马车靠近，果真这马车在萧家府邸外停了下来。

    马车刚刚停下，就有人唤着殿下，跑出了马车。

    李治赶紧上前一步，扶住了跑出来的萧家小姐，看着她，就怕她由于身体原因一个重心不稳，摔倒了。这要摔倒了，多疼。

    “殿下，有容好想殿下！”

    萧家小姐说着，就一下子扑了李治怀中，李治轻轻抱着这位好久不见的萧家小姐。

    那里萧家长房夫人也走下马车，看着李治，轻轻躬身。

    “太子殿下，恭喜殿下做了储君。”

    “本宫刚刚才问了这里的门房，本以为过两日才能见了夫人和小姐，没想刚准备上马车，夫人和小姐就到了。”

    “可不是，有容在船上就一直催，等到洛阳换了车马，又一直催，我们就提前到了长安。”

    那里萧有容揉了揉自己眼睛，望着李治，差些都哭了，李治赶紧用手勾了勾她的琼鼻。

    “好了，见了本宫，应该高兴的，可不能哭鼻子。”

    “嗯，有容不哭鼻子。殿下，您做了太子，有容可是高兴坏了。”

    “本宫也没想到，会做了太子。”

    “对了，夫人，你们这次到长安，会住一段时间吧？”

    “有容这次就不走了，我安排好这边的事情，安排好有容，等明年开春就会离开。”

    “那有容不走了，本宫可是想让她住进东宫的。”

    “殿下愿意在东宫给有容留着位置，这自然是有容的福份。”

    李治看着萧家夫人，此时自然明白，为何此时她带着萧家小姐来了长安。这其中最大的原因肯定是太子逼宫。

    萧家的耳目，果真也是够快，这消息这么快传了江南，而且此时萧家夫人都带着小姐来了长安。

    怕是车马舟船上，也不仅仅是有容催促，这位夫人催促才是关键吧！

    果真，萧家知道太子逼宫，看到了长安这里的机会，还是很愿意在自己这里押一下宝的。

    毕竟大哥做不成太子，那么自己就有很大的把握做太子了。萧家的宝此时可是押对了。

    李治此时松了萧有容，走了萧家夫人面前。

    “本宫这次来萧家府邸，其实还有一件正事要做。”

    “太子殿下请讲！”

    李治从袖口掏了一块手掌大小的绸料，拿给萧家夫人。

    “这种料子，萧家在长安还有备货么？”

    “这个我也不太清楚，我这就给殿下问问，殿下需要多少？”

    “有多少，要多少，对了，萧家的绣坊做出的布料可以说在江南首屈一指，本宫可是很想和萧家合作，夫人也应该知道竹园那边还有本宫的产业。”

 第501章 鸭血的用处

    “殿下想和萧家合作，这个萧家自然愿意，求之不得。老爷在我离开时还特意叮嘱，让我问问殿下有没有用我家绸料的心思。”

    “哦，这样的话本宫和萧家长房倒是想到一块去了。那就预祝我们合作愉快，对了，萧家有没有在长安设置绣坊的心思？”

    “殿下意思萧家在长安设置绣坊，可以就近为殿下供货。”

    “本宫以后需要的上等绸料可是不少，而且本宫有一种新的布匹，以萧家绣坊的实力，本宫可是打算将这种新面料的制作交给萧家来做。萧家做布匹，本宫在竹园的制衣坊专门制作成衣。”

    “哦，这样的话，那我还需要回去问问老爷，现在可不能答应殿下。”

    “这是应该，那就麻烦夫人，先看看这种绸料长安有没有，有多少。”

    “嗯，那我现在就问，妹妹，到了殿下身边，可比不得萧家，一切都要听殿下的话，好好伺候殿下。”

    “嫂子，我知道了！”

    萧有容挎着李治胳膊，小鸟依人一般，随着李治上了马车。

    李治的马车离开，萧家长房夫人揉着手中那片绸料，已经向着萧家在长安的绸料店走去。

    此时晋王已经做了太子，萧家自然要想尽一切办法和殿下搞好关系。之前幸亏和九皇子关系没有弄僵，此时也不至于没办法和殿下搞好关系。

    殿下也有意和萧家搞好关系，此时自是最好，对于殿下的事情，萧家长房夫人此时可是一点也不会怠慢。

    而此时太子的马车之中，春桃和萧有容一边一个，紧紧依偎着太子殿下。

    李治许久没见萧有容，此时自是可了劲的占着这位萧家小姐便宜。李治之前还在想，等萧有容来了自己身边，这暖手暖脚的事情就交了给她，此时这手可是暖的舒服。

    那里春桃想殿下占占她的便宜，奈何太子殿下的手忙的实在没空在她身子探索。春桃看了看萧有容，也是自叹不如，这位萧家小姐确实生的好看，尤其那身子规模，没法比啊！

    等回了晋王府，萧有容早被太子欺负的脸色都变了，此时望着太子，那双眼如同沾染了桃花一般，让人清晰感觉到那双眼睛中漫出的一些贪欲。

    李治只是轻轻揉了揉她的肩头，此时有正事要做，真要贪她身子，还要等了晚上。好久不见，今晚必然要让这位自己以后的萧淑妃陪着自己。

    不过此时萧有容可是一点也不想离开太子身边，无论太子做什么，萧有容都要跟着。

    春桃回了晋王府，倒是忙别的事情去了，萧有容就陪在李治身边，见殿下先去府中一个院子，看尚衣云汐带着两个绣娘在裁剪绸料，殿下看了一阵，拍了拍云汐肩头，让她不要太劳累。

    然后殿下就去了府中厨房附近的一个院落。

    萧有容在那里看到几个府中侍女在做一种很奇怪的东西，这种东西成丝状，白色半透明，用的原料是绿豆。

    “殿下，这是什么东西？”

    萧有容指着问了一句，李治捏了几根在那里晾晒的，拿了给萧有容看。

    “这是粉丝，用来吃的，今天本宫就让你尝尝这东西滋味，你吃过一定忘不掉了。”

    “这东西怎么吃？”

    萧有容这好奇宝宝，直接从李治手中捻了一根，送入口中，尝了一下，就吐了出来。

    “殿下，不好吃。”

    “哈哈，又不是让你这样吃的。”

    李治说着，叫了一个侍女，卷了几卷粉丝，让送了厨房那里。

    “那天本宫吩咐的制作方式，今日就让厨房照着做就好，对了，多做一些，还有凉拌鸭血，也多烤几只鸭子，一会本宫要送去宫中。”

    李治要做的自然是鸭血粉丝汤，鸭血好弄，李治早已准备好了，只是这粉丝却也花了李治一些心思，在这处院子，也算反复实验了许多次，直到现在这粉丝才做的有模有样。

    粉丝制作，可以用红薯粉，玉米淀粉也行，不过最好还是绿豆，其实对于晋王，此时能选的也就只有绿豆，绿豆原产于华夏，至于红薯和玉米，此时华夏可是真没有。

    那边自有厨房忙碌，此时李治走了府中一处院落，院子里月儿听到外面脚步声，已经走了出来。

    “殿下来了！”

    “月儿，她还好么？”

    “挺好的，最近也不如何寻死觅活，送去的饭菜她也自己吃了。”

    “有容，这院子你就别进去了，在外面等等本宫。”

    “殿下，有容想跟着殿下。”

    “里面是一个刺客，你在这里等等本宫，听话。”

    “那好吧，殿下快些出来。”

    “知道了！”

    李治捏了捏萧有容鼻梁，就走了进去，月儿跟着，见太子殿下进了屋子，月儿乖巧将房门关了，守在外面。

    此时里面那个女刺客还被束缚着手脚，见了李治走进来，她挣扎了一下，瞪了李治一眼。

    “殿下已经做了太子，可喜可贺了。”

    这女刺客难得对李治说话，不过说这句话时，那语气之中带的别样味道，李治自然是听出来了。

    这不是恭喜自己，这是讽刺自己啊！

    李治看了看她，直接坐了床榻边缘，伸出手硬是将她的脸用手捏着，掰了自己这一边，让她看着自己。

    “本宫做了太子，这其中你的功劳可是不小，应该说是最大。你不刺杀魏王，我父皇也不会猜疑太子，太子也不会被逼的逼宫造反。这个位子本宫又如何坐呢，你说，是不是？”

    “哼！”

    那女子哼了一声，就要扭过头去，不过李治的力气，她如何也是拗不过的。李治非要让她面颊向着自己的方向，她又如何能扭过头呢。

    “殿下已经做了太子，我留着可是对殿下没什么用处了，殿下为何还不杀了我？”

    “本宫为何要杀你，不但不杀你，等本宫去了东宫，也要带着你。”

    “对了，本宫听你这口音，怎么有些不对。”

    李治说了一声，直接用一只手掰开这女刺客的嘴巴，另一只手就探了进去。

 第502章 进宫

    李治的手指刚刚摸到这女刺客的牙床，整个人的面色忽然就是一阵巨变。

    “你的牙又长出来了！”

    李治收了手，那女刺客一双眼睛盯着李治，双眼中除了愠怒，就是一种执拧的光芒，眼角已经有了一丝死气。

    李治在那里坐了一阵，显然是脑海中过着一些东西。

    这个女刺客之前牙齿全部被敲碎，一颗也没剩下，此时却又生了新牙，虽然这些牙仅仅是刚冒出牙床，甚至不仔细看，根本难以发现，也只有用手去摸，才能摸到一粒粒坚硬的牙齿。

    可这毕竟是新牙，一个成年女子，若是按照常理，绝不可能在牙齿全部被敲碎以后还能长出新牙的。

    这，和自己肯定有关。看来在汤泉宫让诗儿度过危机，转危为安的原因不是那朵兰花，而是自己了。

    李治此时看着那个女刺客，忽然就笑了。

    “你应该是知道的，毕竟舌头舔一舔，你就知道自己牙齿长出来了。你这般忍着，难道还想用牙齿自杀。”

    “本宫告诉你，其实咬舌自尽根本不可能，不信你到时候可以试试，知道有一种刑罚就是割舌么？你说那么多人舌头都割掉了，你见过那个因为舌头割掉死的。”

    李治轻轻拍了拍那个女刺客的脸颊，看着那张精致的脸颊，李治忽然面色变了几变。

    “你难道还想在本宫玩你的时候给本宫来一次狠的。”

    李治在那脸颊用手指捏着，此时也不知道哪里来的气，李治狠狠扇了那个女刺客一巴掌。

    李治起身，再看了看那个女刺客，半边脸此时已经通红，慢慢肿了起来。

    “美人儿，本宫不该打你，可你也不该想着咬本宫这里，本宫最在意的可就是这里。难道本宫几次和你鱼水之欢，你就没一点露水夫妻的情份。”

    李治此时又坐了那个女刺客旁边，用手抚着那被自己打肿的脸。

    “好了，你好好休息，女人，本就是该受宠的，过几日就去东宫了，本宫会好好让你伺候的。”

    李治的手在那肿了的脸颊又捏了一下，然后手狠狠塞了那女刺客盖的被褥之中。

    “本宫就不信，你会一直恨本宫，我这人有股犟脾气，认准的事情，就要将它做好。”

    李治再次起身，毫不犹豫走出了这里。

    “月儿，好好照顾她。”

    李治走出去，那个女刺客只听了这么一声。

    等李治离开这里，看着外面站着已经有些冷的萧有容，李治牵了她的手，向着自己此时住的院落走去。

    王嫣此时正在屋中百无聊赖，看到李治回来，就小鸟依人般扑了上来，再看到萧有容时，脸色变了变，估计王嫣从萧有容身上感觉到了一丝本能的威胁。

    “嫣儿，准备一下，一会我们进宫，你去让人将本宫小姨娘也叫来。”

    “彩玉，去叫小姨娘。对了，萧姐姐何时到的长安？”

    “今天刚到，太子殿下当时正好去我家府中有些事情，就撞见了。”

    “那真的好巧啊！”

    “嫣儿，以后有容就跟在本宫身边了，你们可要相处融洽，本宫今夜就让你们三个一起伺候。”

    等一阵小姨娘来了，李治让人备好马车，厨房那里也将东西送了过来，几个食盒，此时都是已经封好。

    李治吩咐侍女提了，两辆马车分别载着主人和侍女离开了晋王府。

    李治坐的马车，此时硬是挤着四个人，李治左拥右抱，自是好不快活。

    等到了宫里，太子硬是将三个女人都调戏的显了桃花面容，那面若桃花，眼含柔情的模样，若不是刚刚李治在马车制止，怕是这三个要在马车上就乱来了。

    此时进了宫中，马车直接驶进立政门，李治才下了马车，带着侍女进了立政殿。

    立政殿中，除了母后，还有三位公主，李治看到城阳也在这里，先唤了一声母后，就走了城阳公主身边。

    “皇妹，心里还难过么？”

    “谢皇兄关心，城阳已经好了许多。”

    “治儿，母后已经接了城阳到宫里住，你也不用太为妹妹担心，有兕子和衡山陪着，母后也会照顾着她。”

    “那皇妹在宫里好好玩一阵，等过几日皇兄搬了东宫，你也到东宫玩玩。”

    “嗯，城阳一定去的。”

    李治伸手，在城阳公主肩膀轻轻捏了几下。

    “对了，治儿，你这让人提了几个食盒，是不是又给宫里送了膳食。”

    “母后请看！”

    几个侍女在春桃带领下，已经提着食盒过来，食盒依次放了长孙皇后面前的桌案上，打开之后，长孙皇后看了看食盒中的食物，面色一下子就有了一些惊喜感觉。

    “母后，除了上次送的烤鸭，这次还是蒜泥鸭血和鸭血粉丝汤。”

    “你这孩子，是真的有心，不过那鸭子也是真是用的干净，这鸭血也记得接了。”

    “母后，这是鸭血，鸭血能吃么？”

    “城阳，你试试不就知道了。”

    城阳公主毕竟长些，懂着规矩，虽然很想试试，还是按捺住心中那丝悸动。

    “母后，兕子去叫父皇过来！”

    “嗯，去吧！”

    长孙皇后唤了一声秋菊，秋菊赶紧带着立政殿的宫女，将桌案椅子准备好，然后将太子殿下带来的膳食都摆在桌案上，这膳食倒是简单的极，就两只烤鸭，一大盅汤，还有大份的蒜泥鸭血。

    李治看着这些摆好，父皇还没有来，就走了母后身旁，趴在母后耳畔。

    “母后，没有辣子，倒是有些缺憾了。”

    长孙皇后点了点头，很赞成自己儿子的说法。

    作为一个关中人，油泼辣子基本是味觉中最记忆深刻的灵魂食材。

    可是此时是初唐，辣子这种植物还只限于美洲山林中才有。此时在大唐如何也是找不到的，此时的五味可是没有辣的，而是辛，葱姜蒜代表的辛。

    李世民此时已经走进立政殿，刚刚进来，兕子就为父皇除了外面罩的衣物。

    “朕刚刚进来，就闻到了香味，今天治儿带的又是什么？”

 第503章 夫妻

    “回父皇话，今天带的除了烤鸭，还有鸭血做的汤和一个凉菜。”

    “鸭血，这东西父皇可是还没吃过。”

    李世民倒不怀疑这东西能不能吃，治儿既然带来了，肯定能吃。

    只是这东西，确实入不得皇家的食谱，就算李世民以前不做皇帝，可陇西李氏也是汉族豪族中的豪族，也肯定不吃这东西。

    李世民此时已经入座，皇后公主以及太子，以及太子带来的三位女子自是依次入座。

    “有容何时回的长安？”

    那里坐下，长孙皇后淡淡问了一句。

    “回娘娘话，今日回的长安。”

    “这次就留在长安，陪着治儿，治儿可是很想你的。”

    “是，娘娘，有容这次本就打算在长安长住的。”

    长孙皇后满意点了点头，拿起筷子，已经为李世民夹了一块鸭血。

    李世民夹起，缓缓放入口中，咬了一口，自是品得满口鸭血滋味和浓浓蒜香。

    “不错，不错，朕这还是第一次知道鸭血也能如此好吃。”

    那里几位公主听了，自然早按耐不住，衡山人最小，手最快，还没等别人动手，她的小嘴里已经噙着一块鸭血，此时吃了一口，满眼小星星的看着自己皇兄。

    “皇兄，等你住进东宫，衡山要天天去东宫用膳。”

    “哈哈，好，你天天跑，也吃不穷你皇兄。”

    这里坐的都是李治亲人，几个李治带来的女子，除了历史上的王皇后，萧淑妃，就是李治的小姨娘，如何也算亲人。

    大家自是吃的其乐融融，一会一碗温热的鸭血粉丝汤入肚，这一顿膳食吃的众人皆是满意。

    等李世民起身，长孙皇后自是也起身扶着自己夫君。

    “治儿今晚还住万春殿，你们几个在这里玩一阵，母后送你们父皇去甘露殿。”

    长孙皇后和李世民走了，这里一下子没了任何约束，衡山兕子她们就开始打闹起来。

    李治看了看，这几个疯丫头，哎，不来大唐，看不到公主们这调皮捣蛋的一幕啊！

    那里城阳开始还有些不愿和兕子以及衡山玩闹，不过被拉了几次，几个亲姐妹就闹在了一处。

    看城阳和两个妹妹玩闹的开心，李治就彻底放下心来。

    他最怕还是杜荷被斩以后，给自己这位皇妹留下太多的心理阴影。

    此时看来，基本是不会了，城阳毕竟才十四岁，只比自己小了一岁。

    这个年龄段，虽然在大唐结婚生子很是正常，但到底还没到女儿家有太多相思苦的年龄。

    十四岁，又能品味多深的相思离别苦呢，毕竟到了后世，这个年龄段还在初中读书呢。

    李治只希望城阳不要有太多的心理负担就好。

    看着她们几个玩的开心，王嫣也跑了过去，和她们打闹在一处。王嫣其实也就和李治同年，其实论生月，还没李治大呢。

    李治看了一阵，见母后没回立政殿，就知道母后一定留在甘露殿和父皇说贴心话呢！

    至于夫妻之事，父皇是绝对的有心无力。李治想到这里，不觉又想了那个女刺客。

    这女人可是心真狠啊，留着一口牙，就想给自己一次暴击。若是自己也和父皇一般，对女人有心无力，那做皇帝也没丝毫乐趣了。

    男人么，最喜好的还是女，尤其这个年代，除了异性，实在没多余的娱乐选择。

    李治在立政殿坐了一阵，见母后一直没回来，就带着小姨娘和萧有容走出立政殿。

    王嫣见了自己夫君离开，也赶紧追了上去。

    “今晚有容在，本宫可是要好好品品她的身子。”

    “嫣儿，今晚本宫可就要稍微怠慢你一些了。”

    “嫣儿知道，不过嫣儿肚子一直没动静，也不知道怎么了。”

    李治拍着她的肩膀，让她别去多想。

    此时李治捏着自己太子妃的肩头，其实心中还是过了一些想法，其实也是有王嫣，自从她跟着自己，李治绝大部分的精力可是都在她身上，不然大概此时早让更多女人怀孕了。

    自己这太子妃，未来的皇后是真好，在她身上无论如何发泄，都不会担心她有孕身。

    李治倒也不是不想要孩子，却也没想过要一支足球队或者更多的心思。

    孩子吗？要肯定是要的，不过照他这玩法，怕是没王嫣在这里受着，恐怕他要学中山靖王了。

    此时捏着自己夫人的肩膀，李治自是满意的将王嫣搂进怀中。

    万春殿自然春光无限，今夜的太子殿下龙虎精神，硬是让三个女人齐齐讨饶，才最终放过了她们。

    李治躺在万春殿自己熟悉的床榻上，旁边是萧有容那望之就让人眼睛发直的傲人身子。

    给自己的萧淑妃做小衣，费绸料啊！这样的身材，府中那波斯胡姬都只能甘拜下风。

    也不知道以后能不能找到这般规模的白人女子。

    李治躺在那里，萧有容依偎在李治身边，那玉手轻抚着李治身子，一双妙目含情，望着李治。

    太子说了，今晚偏着萧有容，此时自然是偏着她。

    “小姨娘，你走南闯北那么多年，有没有见过有容这般身材的女子？”

    “这个倒真没见过。”

    “有容啊，你听听。”

    “殿下真坏！”

    “嗯，这不是坏，这是爱。”

    甘露殿，今日长孙皇后可没离开这里的打算，为自己夫君暖了床被，她就躺在那里，没有走的意思。李世民看了看他，却被一双玉手拉着，非要拉到床铺上。

    “皇后，你可不能这样，朕有伤。”

    “就想陪陪陛下，本宫又不做别的。”

    “说好，睡在一起可以，可不能碰朕。”

    长孙皇后点头，李世民才敢躺下，尽量和自己皇后远一些，挨到都让这位君王感觉到胆战心惊。

    “陛下，你觉得治儿做了太子以后，这孩子心性有什么变化没？”

    “还是和以前一样，心也不在朝政上，只知道玩闹。”

    “是啊，还是只知道玩，一天脑袋里尽想的都是别的东西。”

    “皇后，你是不是想着治儿也开始参加早朝，早些适应。”

 第504章 刺激

    “他迟早要参加的，身为太子，自然该学着如何处理朝政，为陛下分忧。等治儿住进了东宫，陛下就让他也参加早朝好不？”

    “这个朕听皇后的，等治儿住进东宫，每日早朝也让他在两仪殿旁听。这孩子，确实也该学学了。”

    “以治儿的性子，只要用些心，应该很快就能帮到陛下了。”

    长孙皇后说着，轻轻翻身，向李世民靠近了一分，吓的太宗直接滚落床底。

    特么真的好吓人，自己这位皇后，抛一个媚眼，李世民都心惊肉跳的，真敢让她挨着自己，怕是那里会瞬间伤口崩裂了。

    上次在韦贵妃那里的经历，李世民依旧记忆犹新，此时看着自己皇后，这是真怕啊！

    长孙皇后看到李世民滚落床底，赶紧下床去扶，李世民仅仅看了自己结发妻子一眼，就感觉身子不对，那里隐疼啊！长孙皇后伸出玉手，就要扶李世民，李世民赶紧退了一些，让开了这伸来的玉手。

    “皇后，不敢碰朕了，这里已经有了感觉了。”

    长孙皇后推了一把李世民，恨恨哼了一声，瞪了他一眼。

    “好了好了，皇后，别生气了，朕知道对不起你，可是这箭伤，朕也不想啊。”

    “陛下，那您自己上床。”

    李世民胆战心惊的上了床，尽力和自己这位皇后隔着距离。

    此时长孙皇后却忽然拉开了衣裙，那精致完美的玉肤落在李世民眼中，李世民只感觉自己心跳都快了许多，伤口处的隐疼也更厉害许多。

    李世民赶紧闭了双眼，眼不见为静。

    “将衣服穿了！”

    “陛下，本宫还穿着小衣呢！”

    “别说话了，让朕静一静。”

    李世民侧卧在床榻一侧，此时背对着自己皇后，根本不敢看啊！

    长孙皇后看了看他，自知有些事也不能做的太过。

    也侧卧，睡了另一侧。还是让治儿先熟悉熟悉朝政吧！等治儿将一切都熟悉了，有些事也就能做了。

    太医可是千叮咛万嘱咐，陛下这里不能再受刺激，再受刺激，伤口崩裂了，就是九死一生啊！

    自己对陛下，可是最大的刺激。不过这个刺激长孙皇后还要拿捏得当。

    第二日的甘露殿，长孙皇后起身，轻轻在自己夫君脸上用手抚了一下，然后穿衣下了床榻。

    “以后本宫每晚都会陪陛下的。”

    “别别，这一晚朕都受不住了，以后晚上你就别来甘露殿了。”

    “陛下，总不能让本宫一直寡居在立政殿吧！”

    “皇后啊！你想去哪里住都行，别总想往甘露殿跑就好，朕怕了你了。”

    长孙皇后狠狠拍了一下自己夫君龙臀，长袖拂过李世民面颊，然后离开了甘露殿。走到甘露殿门口，长孙皇后回身，看着自己夫君。

    “陛下，你不让本宫住甘露殿，本宫就陪儿子住东宫去了。”

    “去吧去吧！反正你在丽正殿也住过，对那里熟。”

    此时只要自己皇后不来甘露殿，她想去哪里就去哪里好了。

    丽正殿，东宫的丽正殿，当年嫡三子李治就是在那里出生的。丽正殿，东宫的丽正殿，正好和太极宫的立政殿同音。

    长孙皇后此时走出了甘露殿，李世民看着她离开，此时用手抹了抹自己额头，额头已经见汗。

    真是怕了自己这皇后了，一个媚眼，一个动作，都能让自己受不住。

    李世民叹了口气，此时查看了一番自己伤口也是郁闷不已。男人，这里受伤，简直是要命啊！

    李治此时已经回了晋王府，一大早去了云汐那里，看到她早早就在忙碌，此时一件新衣已经显了雏形，估计今天就能做好了。

    李治看了看那件衣服，看着这尺寸和样式，这应该是给自己缝制的。原因很简单，这是一款男式的衣服，而云汐做男人衣服，只可能是给自己做。

    “云汐，记得韦贵妃的身材尺寸么，做完这身，为韦贵妃先做一身，上衣裤子分开，记得，贴身一些，最好腰身和上身都紧紧贴着身子。”

    “知道了，殿下，不过殿下，为何要先给韦贵妃做，不应该是给太子妃或者皇后娘娘么？”

    “让韦贵妃先试试，而且本宫之前也答应过韦贵妃。”

    “哦，云汐知道了。”

    “咦，云汐，你这里怎么回事？本宫怎么觉得你这里有些怪怪的。”

    李治指着云汐胸口位置，云汐也不避李治，手伸了进去，一会掏出一个丝绸面料做的垫子，里面填充的鸭绒。

    “殿下觉得如何，昨天试鸭绒时留下的，云汐一直觉得自己这里姿态不太挺，就试着用这东西垫了垫，没想到效果真的很好。”

    李治看着，不知道说什么好了，这东西，后世女人倒是常用，一般用的材料是硅胶，没想到自己的云汐昨日试鸭绒，竟然想到了这里。

    这东西若是自己拿了给母后，估计打死母后都不会相信这是云汐无意中做出的，用法也是她想出来的。母后只会以为这是自己让云汐做的。

    此时云汐将这个小垫子递了李治李治拿手中揉了揉上面还有云汐的身子温度，李治凑了鼻尖闻了闻，好闻，一股女子淡淡的体香味。

    “云汐，你这里确实垫着好看许多了，你多做一些，本宫有时间去宫里，送给几位嫔妃一人一对。”

    “好，这东西不难做，云汐让绣娘做一些就好。”

    看看，生活中总有一些妙事，自己还没想到，自己的云汐已经做出来了。

    这种小垫子对于许多年长女子或者对自己那里不如何满意的女子，那可是福音了。

    以后的女星走红毯，哪个不垫着一对，不垫着都不好意思走红毯。

    对了，上次伯母还对自己说她垂的厉害，等再去看她，一定给她拿两对，别人是一对，伯母怎么也要两对，可以换着垫。

    李治此时想着，心中自是满意的，狠狠在云汐脸颊亲了一口。

    “云汐姐姐，你在这里忙，不过记得，可别累了自己，你可是本宫的宝贝儿。”

 第505章 烈马

    李治说着，可是嘴甜的厉害，从云汐后面抱了她的腰身，温存了片刻，好好品了品这位姐姐的玲珑身子，才离开了这里。

    李治此时走到那个女刺客那里，这女人竟然想着给自己那里狠狠来一下，这可是李治的大忌，看看父皇，李治都不敢想让这女刺客得逞的下场。

    华夏历史上，那位弯弓射大雕的成吉思汗，听说就是被西夏皇妃在那里狠狠来了一下，从而落下病根，一命呜呼的。

    李治走进去时，那女刺客自是瞪了李治一眼，这女人从始至终，根本就没对李治正眼看过。

    李治走了她的床边，对她，李治自是不会客气，此时直接掰开她的嘴，用手伸了进去，这是试探她的牙齿此时长的如何了。

    李治摸了她的牙床一遍，将手直接戳在那女刺客喉咙中，那女刺客难受的只能啊啊的叫。

    “牙齿长的真快，这几天不见，已经长的这么长了，估计也就一两周，就能长的和以前一样了。”

    李治手取了出来，捏住那女刺客嘴角，轻松捏的那女刺客合不住嘴，此时凑近了，在那里细看了一番，此时这女刺客的牙齿已经轻易可以看到了。

    看了一番之后，李治松了她的嘴巴，然后就是解捆住她手脚的绳索，解开之后，那女刺客还是如开始一般，躺在床榻，并未做任何事情，因为她明白，她根本反抗不了。

    上次反抗的经历她此时依旧记忆犹新，她的力气在这位太子殿下面前，简直如同蝼蚁对大象一般。

    “今天倒是挺乖的，起来吧，坐好，靠进本宫怀里。”

    那女刺客哼了一声，李治轻轻在那脸颊拍了一下。

    “你这是想本宫用强了，结果都是一样，为何非要让本宫自己动手，本宫的手，可是很重的。”

    那女刺客看了李治一眼，根本未动。此时李治也是丝毫不客气，一只手抓住她的长发，直接提了起来，李治的力气，自是疼的那女刺客惨叫了一声。

    李治提着她坐好，手继续捏紧那长发，将她脑袋靠在了自己肩头。

    “怎么样，疼吧？说了别让本宫自己动手，听话一些，这样不好么？”

    李治一手提着头发，另一只手狠狠按着她的后脑勺，就凑了自己脸颊，李治狠狠在那脸颊亲了几下，吻着她唇角。

    一阵李治将那额头，眉弓，唇角，鼻梁，耳垂，下颌都狠狠亲了一遍。

    此时一手继续提着那如墨长发，一手直接捏开那朱唇，李治的力气把握极好，让这女刺客朱唇张的很开，却也不至于让她的下颌脱臼。

    “看着这一嘴小白牙，倒是比以前看着舒服许多了，这新长的牙齿，也是真够白的。”

    李治说着，继续吻着那唇角，接着，李治忽然做了几次让那女刺客很想咬紧牙关，咬的李治惨叫的动作。

    不过李治的手仿佛一个钢钳一般，让她根本牙床动不得丝毫。

    “怎么样？舒服么，都舍不得咬本宫了，这么好的机会，你这一口白牙下去，本宫说不得就要被你咬的嚼舌自尽了。”

    李治松了那下颌，那女刺客忽然向李治啐了一口，不过以李治此时的反应速度，直接用手就挡了。

    看了看自己手掌的唾液，李治轻轻抹在那女刺客脖颈上。

    “来，再啐几口。”

    “你混蛋。”

    “骂的好，本宫在别的女人那里，可没人骂本宫，就你骂，还是这么凶狠的骂，本宫喜欢。”

    那女人别过脸去，却又被李治强行掰了回来。

    “你知道本宫最喜欢你什么，就是你这小脾气，不让你做什么，偏做什么，让你做什么，偏不做，总想着拗着本宫的意思，可是自己又根本挣扎不了，最后还得乖乖就范的样子。”

    “你说是不是，你这样子，本宫在别的女人身上可是品不到的。你说说，你这般另类，本宫怎么能不喜欢。”

    李治说着，揉捏着她的脸蛋儿，手指勾着她的唇角。

    “对了，不但有小脾气，这模样身段也是千里挑一，女人太温顺了，其实也不好，小烈马训着，不是更舒服一些。本宫身边，也是有一些小脾气的小烈马，不过和你比起来，就差太多了。”

    “而且本宫身边的小烈马也只是为了本宫不经常逗弄她而发脾气，你呢，是想要本宫的命呢。”

    李治不知道为何，这女刺客不愿意说话，他倒嘴巴不停了。

    那只手还拽着她的长发，李治的另一只手手指沿着这女刺客额头一直缓缓划过鼻梁，朱唇，下颌，沿着脖颈，滑落锁骨，继续向前划着。

    “对，我就是想要你的命，杀了我吧，要不然留着我，说不得哪天我狠狠咬你一口。”

    “这牙长出来了，说话声都好听了，你想咬我一口，本宫给你机会。从今天起，本宫也不绑你了。”

    李治说着，拽着那长发的手松了，那手改拽为抚，轻轻将这女刺客一头乌发抚的柔顺了。

    “你不怕我跑了？”

    “晋王府若是让你跑出去，那是府中护卫的无能，要跑这几天可是要努力了，去了东宫，可就更难跑了。”

    李治起身，勾了勾手，正好勾在那女刺客下颌。

    “来，本宫现在就给你机会，你这牙齿，此时咬东西肯定是没问题的。一口见血。”

    李治说着，撩起衣服，当真说到做到，不过屋子里半天动静，那女刺客悲哀的发现，李治只要双手捏在她的脸上，她就什么也做不了。

    这位殿下的力气，大的出奇，偏偏对力量的控制，此时也精确的出奇，当真是她想做什么，只要殿下不让，她根本做不了。

    “怎么了，这么好的机会，把握不住，是不是很郁闷。”

    “看你脸色，好差，记得前几次，最后你这脸上可不这般，很渴盼的模样。”

    “殿下，你可别让我抓住机会，机会只要有一次，我就让你生不如死。”

    “放心，以后本宫每次来都给你机会。”

    李治说着，将那女刺客掀翻在床，就当是训马一般，狠狠训着这匹烈马。

 第506章 萧夫人

    看着她颜色渐渐变了，看着她主动抱住自己胳膊，看着她依偎进自己怀里。

    再烈的女人，也总归是女人，无论什么样的女人，只要还有基本的欲望，李治就不怕她不主动。

    有时候，到了最后，人会被欲望控制住的，人只是欲望的牵线木偶。

    这欲望可能来自权利，可能来自金钱，可能来自占有欲和贪欲，也有可能仅仅只是来自人作为动物的本能。

    “好了，伺候本宫穿衣！”

    “休想！”

    “刚刚那么主动，证明本宫让你很是舒服，帮本宫穿衣这种小事，做做又何妨。有时候温顺一些，对你也没有坏处，何苦为了自己那一点点坚持，自讨苦吃。”

    “不做！”

    “哈哈，有意思。”

    李治自己穿了衣服，手按在那女刺客光洁肩膀上。

    “好了，不做就不做，不过以后吃饭洗澡这些事，还是你自己做，本宫可不喜欢脏女人。要想抓住机会，首先要本宫给你机会，愿意玩你，白白净净的，本宫才愿意下手。”

    李治在那女刺客身上用手把玩了一下，才起身，拉了被褥盖在她身上。

    李治今日离开，果真没有继续绑住这个女刺客。

    离开时只说了一句，你想逃，机会只有一次。被抓住了，就不用在本宫身边待了。

    言下之意，太子会送她去另一个地方，至于另一个地方是哪里，魏王府，大理寺，刑部大牢或者别处。

    大唐有的是地方关押她，而且每一个选择都是万劫不复，足够让她求生求死都不能。比起这些地方，晋王府绝对是天堂一般的存在。

    在这里虽然晋王也欺负她，毕竟没动过鞭子，夹棍这些刑具。

    李治离开，让月儿不用绑着她了，这话这女刺客听的清清楚楚。

    这两日，这女刺客也确实没有再被绑过，无论是她吃饭睡觉，或者去洗澡时。

    她记得太子的话，做这些也不需要侍女伺候。

    伺候，这些侍女会将她当猪一样对待，强行塞食物，用刷子刷她身子，一处也不放过，连旮旯拐角的缝隙也不放过。

    此时李治站在云汐住的院子，云汐正将做好的第一身大唐版羽绒服给李治穿在身上。

    这衣服穿身上以后，比起狐裘还要轻便许多，衣服贴着身子，丝绸的质感自然极好，保暖因为里面有鸭绒的原因，自是不必多说。

    春江水暖鸭先知，鸭子最是抗寒，靠的可就是这一身鸭绒。

    云汐帮晋王穿好，站的远了一些，仔细看了看。

    “云汐姐姐，觉得如何？”

    “殿下穿着，真是好看。”

    “对了，这几日也没见萧家的人前来，这绸料有没有备货，总也要给本宫一个消息啊！就算一点没有，总要让本宫知道。”

    李治正说着，就有侍女跑了进来，说门口有位萧夫人求见。

    这关中地方，也是真邪，李治刚说这几日没有萧家的消息，萧夫人就来了。

    “云汐，我们出去见见萧夫人。”

    “殿下，将外面衣服穿上。”

    云汐拿了李治外面穿的袍子，仔细给李治穿好，李治在那背上抚了一下，这美人儿，精心伺候自己的模样，最是美了。

    此时拉着云汐，就往外面赶，萧夫人已经被请进府中，一同进来的，还有几辆马车。

    不用看，李治就知道这是自己要的东西，这几日不见萧家那边有回音，应该是萧夫人在为自己备货。

    “殿下要的东西，都在马车上了，长安这边和周边备的货不多，殿下先用着，我已经让人快马加鞭赶往江南，催促那边了。”

    “有劳夫人了，云汐，你去看看！”

    “是，殿下。”

    云汐去马车那边查看了一番，很是满意的点头，此时唤了几个侍女，几个人将马车上的绸料卸了下来。

    “殿下，能容我多嘴问一句，殿下用这种绸料做什么，是女子贴身的衣料，还是殿下最近又做什么新的衣服？”

    “是做这个！”

    李治这性子，最是喜欢和美人交流，萧夫人出身谢家，旧时王谢堂前燕的谢家，在江南那也是豪门中的豪门。

    自是生的无话可说，此时抓了萧夫人的手，就塞了自己怀中。

    “殿下，这里这么多人，您也不怕传出去什么话了。”

    “萧夫人，您手中此时摸到的就是用这种绸料做的衣服，您不是想知道本宫用它做什么么？”

    萧夫人此时细细摸了一下，果真是萧家的绸料。

    “咦，殿下，这绸料之中怎么这么软？”

    “穿夫人身上，肯定摸着更软。”

    “殿下，应该是穿有容身上，摸着更软。”

    哈哈，李治大笑，那边已经将绸料都卸了下来，云汐已经走了过来。

    “云汐，这些绸料够给长安的皇子公主还有后宫嫔妃各做一身衣服了么？”

    “殿下，够了！”

    “嗯，到时候给我这嫂嫂也做一身，做好本宫亲自给嫂嫂送去。”

    李治这嫂嫂叫的亲近，萧夫人是萧家小姐的嫂嫂，萧有容跟了李治，以她的出身，必然会在李治身边有个名份，所以此时叫萧夫人嫂嫂也是合适。

    李治亲自送的萧夫人出了晋王府，看她上马车，李治还在那翘臀扶了一把，萧夫人转头，用眼睛剜了一眼太子。

    “等衣服做好，本宫再去萧家府邸看嫂嫂。”

    “殿下，有容跟了殿下，殿下可不能亏了她，萧家就她一个嫡女了。”

    马车走远，李治走进晋王府，此时看了看晋王府的牌匾，这么大的王府自己也住不了几天了。

    东宫一直在忙碌，以前李承乾喜欢的一些东西已经陆续撤了，伺候李承乾的太监宫女也被撤换。

    这里要换了主人，自然用的人也要换换。

    长孙皇后亲自跑了东宫几次，对于这里的事情自是上心。

    而此时长乐门这里，郑观音正抱着自己女儿，看着铜镜中自己和女儿脸贴在一处。

    自己这脸色真的是越来越好，越来越显得年轻了。

    太子前些日子还说自己说不得过段时间能活到三十六岁，此时看看这话要成真了。

 第507章 东宫

    以前和长孙皇后站一起，郑观音明显感觉自己老了，好像长孙皇后应该叫她一声姨一般。

    自己那时候双鬓斑白，脸上也起了许多皱纹，尤其眼角的鱼尾纹，看着异常明显，皮肤暗哑发黄，显得有些枯槁。

    可是此时再看，白头发一根也找不到了，脸上最细的皱纹此时都已经消失，皮肤，即使和女儿挨在一处，这皮肤也不见得比女儿差。

    此时若是和长孙皇后站一起，也就是姐妹了。郑观音在镜中看了一阵自己，才将女儿松了。

    “归德，想不想住进东宫？”

    “想啊，堂弟应该快住到那里去了，到时候归德和堂弟住在一起。”

    “你这傻孩子，今天母亲就去问问皇后，看看我们能住在东宫么。”

    本来长孙皇后已经答应郑观音，从汤泉宫回来就让郑观音母女住进晋王府，不过这次从汤泉宫回来，事情就一直多。

    太子逼宫，陛下要令立太子。等太子之位终于尘埃落定，晋王成了太子，即将入住东宫，郑观音母女也就没有必要再搬进晋王府了。

    按理当时皇后已经答应让她们住进晋王府，此时晋王成了太子，她们也应该直接住东宫去。

    不过东宫这地方，到底和晋王府不同，还是再问问皇后再说。

    这后宫的事情，一切都是皇后做主，男主外女主内，这在皇室也是一样。

    郑观音说着，就已经起身，看了看自己一身装束，没看到有什么不妥地方，就向着立政殿走去。

    “娘，归德也去。”

    “好，到了哪里就和你几个堂妹去玩，母亲要和你叔母说正事。”

    李世民是李建成的亲弟弟，长孙皇后自然是归德县主的叔母。

    等两人到了立政殿，归德就去找几个堂妹，此时立政殿住着三位公主，未嫁人的晋阳公主和衡山公主，还有驸马参与太子叛乱被斩，已经没了驸马的城阳公主。

    看女儿去找她的堂妹，郑观音走向立政殿主殿。

    “秋菊，娘娘现在方便么？”

    “娘娘刚从东宫回来！”

    “是皇嫂么？皇嫂进来吧！”

    郑观音走了进去，长孙皇后此时正坐在椅子上休息，随手给郑观音指了自己旁边位置。

    郑观音走过去，长孙皇后特意看了看她，几日不见，自己这位皇嫂看着又年轻了许多。

    “皇嫂气色真好。”

    “是啊，最近越来越觉得我这身子仿佛枯木逢春一般，又焕发了第二春了。”

    “那真是可喜可贺了，皇嫂来本宫这里，是有事还是随意找本宫聊聊。”

    “也有事，也有些想弟妹了。”

    “皇嫂有事就直说就好，在本宫这里，随意就好，这里只有我们姐妹。”

    “之前弟妹不是答应汤泉宫回来，我和归德就住进晋王府，现在晋王既然成了太子，不知道我和归德住进东宫合适么？”

    “这个自然合适，其实皇嫂都不用为了这事找妹妹的。”

    “那等太子殿下住进东宫，我就带归德住进去。”

    “皇嫂，本宫开始也打算在东宫住一段时间，陛下也是答应了。不过后来想想，本宫住过去，怕引人说些闲话，就消了这个念头。”

    “其实弟妹大可不必如此多想，您是太子生母，住在东宫陪陪太子，也是正常。我记得当年弟妹就在东宫住了好长时间，太子也是在那里出生的。”

    “算了，还是不给治儿找麻烦了，多一事不如少一事。有皇嫂在那里，本宫就很放心了。”

    郑观音离开立政殿时，自是欣喜的。

    没想到这么多年过去，自己又能住进东宫了。

    想想这件事情，或许就是冥冥中注定的吧！自己和东宫总有割不断地缘分。

    郑观音向着长乐门走去，孤身一人，归德和几个堂妹玩，估计要到很晚才会回去。

    这丫头，自从能自由出入太极宫各处以后，经常疯玩。

    也是苦了这丫头十几年了，归德跟着自己受苦受累，此时也该享享福了。

    想到享福，郑观音脑海中就忍不住冒出太子的影子，自己这是伺候了两任太子了。

    晋王府，李治天天往云汐住的院子跑，每次来都特别在意这羽绒服做的如何了。

    此时鸭绒和绸料都不缺，不过给韦贵妃和宫里的那几个嫔妃做衣服，李治自是上心，这些衣服只能云汐做，只有云汐的手艺，李治才放心。

    至于皇子公主的，李治都大胆交给几个绣娘做，云汐只带了两个绣娘到晋王府，此时李治觉得人手不足，还从竹园调了七个手艺最好的绣娘过来。

    “殿下，终于好了，这是韦贵妃的，您看看如何？”

    “这要穿到韦贵妃身上才能看的出来，你这样让本宫看，本宫可看不出好坏。”

    “云汐是按照上次量取的尺寸做的，应该没有问题。”

    “云汐姐姐，那个垫子做了多少了？”

    “已经做了几十副了，殿下现在要么？”

    “正好本宫要去韦贵妃那里给她送衣服，顺便给她带过去一副。”

    “好，云汐这就给殿下准备。”

    云汐将给韦贵妃做的羽绒衣叠好，往羽绒衣中加了一对羽绒垫子，就递了给李治。

    李治此时拿了，赶往宫中。这一次没去母后那里，径直去了韦贵妃住的地方。

    此时刚刚走进去，却见里面可不是韦贵妃一人，韦贵妃身边，还有两位花容月貌的富贵女子，一看就知道是出身不凡，长期养尊处优的女子，和韦贵妃生的有几分像。

    其中一个女子李治认识，是自己皇姐，其实李治也就见过，没多深印象，毕竟自己皇姐实在太多，皇姑姑也是一大堆。

    这要不是这位皇姐在韦贵妃这里，李治都不敢确认她到底是哪位皇姐。

    不过她既然在贵妃娘娘这里，那肯定是临川皇姐无疑了，韦贵妃和父皇就这一个女儿，武德五年生的。

    旁边那位女子，李治虽然未曾见过，不过也猜出她的身份了，韦贵妃和第一任丈夫的女儿，定襄县主。

    此时韦贵妃也已经看到李治了，见了李治，韦贵妃就赶紧起身。

 第509章 嘴馋

    “贵妃娘娘，我就穿了这么一身，外面只有一身长袍，站在外面一点也不冷的。”

    “嗯，你送本宫这身，本宫是真的喜欢。”

    “九弟，这衣服皇姐也要。”

    “好好好，有皇姐的，有皇姐的。”

    “那有没有姐姐的？”

    “有有有，两位姐姐都有，都有。”

    “对了，殿下，这对小垫子你应该是给本宫的，现在可是被我这女儿抢了去。”

    韦贵妃说着，玉指在临川公主额头点了一下，临川公主自然只是笑笑，可是丝毫没有将这幅小垫子拿出还给母妃的想法。

    “贵妃娘娘，这东西我那里很多，明天我再给贵妃娘娘送一对过来。”

    “既然多，就送两对过来，也有的换。”

    “好好，两对。对了，贵妃娘娘您是本宫长辈，叫本宫治儿就好了。”

    “好，治儿，走，陪本宫外面走走，让本宫好好试试这衣服保暖到底如何。”

    韦贵妃此时也不穿狐裘了，这种动物皮毛做的袍子，其实还是有些重了。

    李治赶紧扶着韦贵妃，陪着两个姐姐，随着韦贵妃在宫里随意走了一圈。

    好不容易送了韦贵妃回去，李治走时，定襄县主可不就跟着李治。

    哎，看看，自己拿烤鸭拐了一个姐姐去晋王府，现在的姐姐都这么好拐么？

    等上了马车，李治就觉得这位姐姐对自己可不规矩，这是怎么了，自己生的这么好看威武，成了女人的迷药不成。

    此时看定襄县主手伸进自己袍子摸着那身衣服，李治轻轻揽了定襄县主腰身。

    “殿下，您这衣服是真柔软，姐姐可是真喜欢。”

    “姐姐，这可要等好几天才能给姐姐做好，这衣服用的绸料很难得，必须用江南萧家产的一种绸料，其中填充的鸭绒也极讲究。”

    “那姐姐能等，要不姐姐这几天住晋王府等着。”

    定襄县主说着，竟是极主动的坐了李治腿上，这动作行云流水一般自然。

    “姐姐住我那里可不合适，被你丈夫知道了，还不知道如何想呢。”

    李治抬手，轻轻用手指勾着定襄县主下巴，然后在那下巴用手指捏了一番。

    “他如何想重要么，他又不敢得罪姐姐，一个脓包，哪里比的了殿下的英武非凡。”

    李治笑笑，倒也不觉定襄县主这话奇怪，这时代虽是男权时代，不过有些女人，确实是男人也不敢惹的存在啊。

    知道父皇伤口崩了，为何韦贵妃依旧在宫里活的滋滋润润，这伤口崩裂，可是韦贵妃一手造成的。

    还不是韦贵妃身后的韦家势力够大，靠山够硬。

    皇权在这个时代，可是和门阀贵族相互制衡，相互影响的，没有谁能够稳压谁的说法。甚至门阀势力其实是能左右皇朝兴衰的，前朝兴亡，此时可是历历在目。

    定襄县主敢如此说，那就是在家中，她绝对能压得住她的男人。

    李治的手指此时已经碰到定襄县主的朱唇之上，这大姐姐朱唇微张，亲吻着李治的手指。

    “殿下，姐姐这唇柔软么？”

    “让弟弟试试。”

    李治本来抚着定襄县主腰身的手此时放了那洁白修长的天鹅颈上，轻轻用力，定襄县主就向着李治靠了过来。

    李治用唇角轻轻碰了碰这位大姐姐的唇角，然后牙齿轻轻咬了一下她的唇。

    “真是柔软，还有一股特殊的香味儿。”

    “没弟弟的烤鸭香！”

    “馋猫，就知道烤鸭。”

    “我生下来就嘴馋厉害，我母妃也一直说我嘴馋，她说我什么都敢吃，有一次吃一种野果，还中毒了，幸亏毒不厉害，只是上吐下泻。”

    “那你嘴馋，吃没吃过男人身上一件物事？”

    “太子弟弟，你可是真坏，平日里没少调戏府中侍女吧？”

    “姐姐，你到底吃没吃过？”

    定襄县主此时看着李治，用玉手轻轻捏着李治嘴巴。

    “想姐姐吃你，你先吃吃姐姐，姐姐虽然出身没你高贵，却也不是什么男人都能将东西乱给姐姐塞的，你想塞，就要姐姐满意。”

    “让你满意，有三个你，我都能让你满意的想哭。”

    晋王府，定襄县主此时伏在李治身上，用手轻轻抚着李治胸口，脸上的泪痕此时还未摸去，那脸颊上的笑容可是温柔的仿佛能将人融化一般。

    “姐姐，满意了？”

    “太子弟弟，你这样让姐姐以后都不想碰别的男人了。”

    “那姐姐就伺候我就好了。”

    “嗯，说好了，姐姐以后可是要伺候你的。”

    定襄县主用手指划着李治胸口，然后趴了李治身上。

    等两人好不容易穿了衣服走出时，晋王府的厨房已经传出阵阵香气，香气扑鼻，定襄县主轻轻嗅了一下，满足的深深呼吸了几口。

    “馋猫！”

    李治在那翘臀拍了一下，手中拿着一副小垫子，递了给定襄县主。

    “殿下，您给定襄戴上。”

    “好，本宫给姐姐戴上。”

    李治说着，就动手给定襄县主戴好。

    “对了，姐姐，本宫一直好奇，姐姐为何对本宫如此主动，是不是看着本宫身子异常健硕。”

    “太子殿下，我们母女关系可是极好，无话不说的，母妃对殿下很是满意，定襄也就想试试。”

    “这话可不能乱说，本宫对韦贵妃绝对没做过什么。”

    “殿下，您不必担心，我们母女都是站在殿下这边的，和殿下荣辱与共，殿下兴，我们就兴，殿下若出了事，我们肯定也逃不脱殿下的船。”

    “殿下，现在我们关系更近了一步，殿下还不相信我们母女的心可都在殿下这里。”

    “信！”

    李治说着，狠狠在那柔软处捏了一把，定襄县主看着李治，打了一下他的手。

    那里桌案杯盏都已经准备好了，刚刚出炉的烤鸭，飘着一股蒜香的鸭血，还有大碗鸭血粉丝汤。

    这位定襄县主果真是个馋猫，刚才馋李治身子馋的厉害，此时吃烤鸭更是吃的厉害。

    一个鸭子，以她一个女人的食量，硬是吃掉半只，看的李治也是惊叹不已。

 第510章 挤一挤

    这可是土生土长的大肥鸭，可不是几十天就能上桌的速成鸭。

    一个女人，竟然吃掉了半只，而且那鸭血定襄县主也没少吃，至于鸭血粉丝汤，她也喝了两大碗。

    “姐姐还真是嘴馋。”

    “都说了姐姐嘴馋，殿下还不信。”

    “幸亏本宫没让太子妃她们几个过来，要不然真不够吃了。”

    李治看着风卷残云一般的桌子，本以为会浪费，此时看来是自己多想了，这差点就不够吃。

    自己这位姐姐一下子吃了这么多，李治此时是忍不住用手摸了摸定襄县主肚子，还是平坦的要命，这美人的小腹，定然没有丝毫隆起的迹象。

    这可是吃的不少，偏偏这肚子似乎没有被撑起丝毫。

    有些女人，果真是天生做大胃王的料啊！李治还能如何想。这位姐姐幸亏是韦贵妃的女儿，一生下来就注定不富大贵，若是生在一般人家，真的是难养了。即使只吃白米馒头，都能吃穷一般人家。

    本来定襄县主今天是真想住晋王府的，不过李治真没敢，她不怕丈夫，自己还怕长安城的流言蜚语呢。

    毕竟此时李治还是太子，定襄县主住在晋王府，这成什么话了。

    好不容易劝了这位姐姐回去，李治看了看天色，这一天就这么过去了。

    成天留恋花丛，李治觉得时光匆匆啊！

    当然，别人是万花丛中过，片叶不沾身，李治可不是，看看光这晋王府，就塞了多少女子。

    不说别的，五姓七望李治都集齐了一半。

    太原王氏，清河崔氏，荥阳郑氏，此时可都有女儿在晋王府伺候着太子，而且都是李治此时最宠的美人儿。

    现在差的，是博陵崔氏，赵郡李氏和范阳卢氏。

    当然，五姓七望，其中自然还有李治出身的陇西李氏，不过这个李治等于已经内定了人选，只等自己登基以后再说，此时做太子，自己本家的女子，李治可不敢轻易动啊。

    当然，本家那些血亲远的，李治其实是可以动的，不过李治觉得这般没意思，要动陇西李氏的女子，还需要身份地位能配得上自己的。

    集齐五姓七望，这倒成了李治来到初唐这个时代的一点小心思。

    不知道集齐五姓七望女，能不能召唤神龙？

    李治不知道为何，忽然想到了这里。

    应该召唤不出来吧！要相信科学。

    天色已晚，李治坐在云汐旁边，看着她还在忙碌，看到云汐将一个袖口缝好，还要继续缝制时，李治伸手捏了云汐的玉手。

    “好了，不要再缝了，休息，你这样不分昼夜帮本宫做事，让本宫心里如何安呢！”

    “云汐听殿下的，殿下松松手，云汐将这里收拾一下，就去休息。”

    李治松了手，看着云汐将没有做完的羽绒服收拾好。

    “云汐姐姐，今晚去本宫那里睡，天冷了，我们几个挤挤暖和。”

    “殿下，除了云汐，殿下还要和谁一起挤挤？”

    “太子妃和萧家小姐啊，云汐姐姐觉得人还不够，我再将小姨娘叫来。”

    晚上，李治躺在床榻上，几双玉臂在李治身上轻轻揉着，李治手抚着几个温软身子，享受的微微闭了眼睛。

    看看，冬天就是这么好过，和几个美人挤挤，丝毫不觉得冷了。品着玉人身子，这无论手脚都是温暖的。

    “殿下，前几日不是一直说殿下就要住进东宫了，怎么现在宫里还没消息过来？”

    太子妃轻轻给李治捶着肩头，在李治耳畔问了一句。

    “本宫也觉得奇怪，按理东宫那边应该已经收拾好了才对。”

    “殿下，云汐倒是从别处听说娘娘去了东宫几次，总是觉得不如何满意，让东宫那边一直在改，而且为殿下挑选宫女，娘娘那边卡的也是极严，此时宫女还未挑选一半。”

    “云汐姐姐的消息倒是真灵通，看来这几天我们是住不进东宫了。”

    “殿下，不会今年我们都住不进去吧？”

    此时萧有容在那里问了一句，李治想了想，还真有这种可能。

    哎，母后对东宫的事情上心，也不是好事啊，总觉得那边这里那里没弄好，总让人重新弄，这自己什么时候才能住进去。

    李治倒也不是特别想尽快搬进东宫，只是觉得这么拖下去，也不是个事情。

    第二日，李治让人准备了几副小垫子，就进了太极宫，今日最先去了母后那边，没想到母后不在，立政殿的宫女只说娘娘此时在东宫查看去了。

    李治直接就去了东宫那里，东宫其实和太极宫紧紧相连在一处，位于太极宫的东面，这大概就是东宫的由来。东宫和太极宫中间只隔了一道墙，有几个出入的门户和太极宫连在一处。

    所以两宫之间来往极为方便，李治进了东宫，就拉了一个侍女问母后所在，那侍女也不知道，只说娘娘此时大概在丽正殿。

    李治赶紧赶了过去，丽正殿，果然母后正在那里，面前还站着几个将作监的官员，显然是对东宫什么地方还不满意，在训这几个负责东宫翻新的官员呢。

    李治走进丽正殿，长孙皇后摆了摆手，那几个将作监的官员赶紧退了出去。

    “母后，东宫这边治儿看了一下，觉得已经挺好了，母后就不用太为这些事操心了，累了母后治儿可是很心疼的。”

    李治说着，乖巧站了长孙皇后身后，就捏着那玉肩。

    长孙皇后的玉手抬了，轻轻拍打着自己儿子的手。

    “你要住到这里，母后怎么能不操心呢，不将东宫这里打理好，你住进来哪里遇到不便，就不好了。”

    “母后，治儿知道母后关心治儿，不过东宫这里，治儿真的觉得已经挺好了。”

    李治说着，搂住了长孙皇后脖子，就亲昵的和长孙皇后脸贴了一处。

    “对了，治儿，昨日你进宫，怎么只去了韦贵妃那里？”

    “是治儿的错，没去立政殿给母后请安。”

    “母后可没怪你没去立政殿，你去韦贵妃那边做了什么？”

 第511章 馋猫

    “就是去送了一身衣服，是羽绒服，最近治儿一直在做这个。哦，还有就是定襄县主上次在韦贵妃那边吃了一次烤鸭，嘴馋，非要跟着治儿到晋王府再吃一次。”

    “定襄县主，她倒是确实嘴馋，听说以前为了嘴馋，差些害了自己。”

    “她也对治儿说了这事情，母后，治儿在晋王府可是真见了她嘴馋模样，能吃的很，不过她就是吃不胖那种。”

    “嗯，你送韦贵妃一身羽绒服，这可是比棉衣好多了，你做出这好东西，也不知道送母后一身，光记得韦贵妃了，你是母后生的还是韦贵妃生的？”

    “都不是啊，治儿和母后以及韦贵妃都没一点血缘关系啊！”

    长孙皇后听了，就伸手捏着李治脸，准备要拧。

    “母后，治儿是母后生的，母后怀胎十月，辛辛苦苦在丽正殿生的治儿。”

    长孙皇后手松了，轻轻在儿子脸颊拍了一下。

    “记得，没做皇帝，只能这么说，你做了皇帝之后，想怎么说都由你。”

    “治儿知道了，母后。”

    “那羽绒服的事，母后这里可是也缺这一身保暖且轻薄的衣服。”

    “治儿怎么会忘了母后呢！治儿本打算自己和韦贵妃先试试，这羽绒服若是做的成功，不掉绒，治儿就为母后和父皇再做一身。”

    李治说着，亲昵的亲着长孙皇后侧脸，长孙皇后在他屁股打了一下，这货竟然也打了母后屁股一下。

    “胆子倒是越来越大了，母后这里也敢打了。”

    老是被这位林姨欺负，今天李治也是鼓足勇气，欺负欺负这位林姨。不就是穿越穿的好，做了自己母后么，就成天欺负自己，怎么也要在她打自己时，还还手。

    不过林姨这屁股，哎，拍着就是舒服。

    此时看母后瞪着自己，李治赶紧取出早就准备好的一对小垫子。

    “母后，看看这是什么？”

    李治举着一对小垫子在长孙皇后面前晃了一下，果真长孙皇后的目光落在了这幅小垫子上。

    “这个你用什么做的，大唐可没硅胶。”

    “当然没硅胶了，这里面填充的是鸭绒，母后，这东西可不是治儿想出来的，是云汐无意中做出来的。”

    “在母后这里就不需要装了，你做出来就做出来了。”

    李治看看母后，果真在母后这里，自己是跳进黄河也洗不清，明明和自己没一丝关系，母后非要认为是自己做的。

    罢了，母后愿意如何想就如何想吧，自己做的和云汐做的也没什么区别，云汐都是自己的。

    “母后，治儿给母后戴上。”

    “你这小馋猫，是不是心里又憋着什么坏水。”

    “母后，那您喂喂您生下来的小馋猫吧！”

    李治搂着长孙皇后脖子，就是一阵亲昵。

    “贪嘴，你都快和定襄那丫头一样了。”

    “就想在母后这里贪嘴，现在除了贪嘴，治儿也做不成别的了。”

    长孙皇后听了这话，直接拽着李治耳朵，拉了自己怀中，扒拉下裤子，就是一顿伺候，打的李治叽里呱啦叫了一通。

    外面的秋菊冬梅听里面太子的惨叫，捂嘴只是一个笑。

    这惨叫叫的好不专业，一听就是装的。

    等李治出来，这两个丫头还是看着太子在笑，气的李治每人屁股都狠狠拧了一把。

    此时都来了东宫，李治自然在东宫随意走了走，路上自是碰到许多母后为自己挑选的宫女，果真母后挑的仔细，这里的宫女一个个生的水灵好看，身材也是极好。

    看着这些宫女，李治好几次都忍不得动手，唯一可惜的是此时隆冬，宫女也都穿的极厚，这手感真是差强人意。

    至于让太子当众为宫女脱衣这种事，李治此时还不会去做。

    太子吗，就要有太子的样子，调戏一番宫女很正常，做的过份就不必了，自己也不缺暖床的女人。

    离开东宫时，太子在东宫轻薄宫女的事情早传了长孙皇后这里，这自己儿子什么性子，她自然知道，这在东宫走了一圈，竟然惹哭了好几个小宫女，这儿子也是够可以的。

    此时的晋王，刚刚离开东宫，就有人来找，李治看着来找自己的小太监，摸了摸脑袋，不会自己刚在东宫调戏了几个丫头，父皇就知道了？

    不会这么倒霉吧，不对啊，自己再怎么调戏东宫的宫女，应该都不会有事啊！身为太子，不风流怎么行，皇室传宗接代的工作可是落在自己肩上了。

    就连自己皇兄做太子时，不喜欢女人，不也得成天勉为其难的辛勤耕种，为皇室开枝散叶，让后代枝繁叶茂么？

    大家豪族，这个时代的社会顶层，风流好色绝不是问题，就怕你不肯沾女儿家，那就糟了。

    李治不知道怎么回事，只能让小太监领着自己，这一走就走到了弘文阁，弘文阁之中，此时可不仅仅父皇在这里，李治看了一眼，只认出了自己舅舅和上官大人。

    还有两个人李治不认识，没见过，不过能够在这里和父皇坐在一起，无疑是朝中大员，说不得其中就有褚遂良或者房玄龄。

    李治看到这几个人陪着父皇，就明白今天父皇叫自己来，肯定不是为了自己在东宫调戏宫女的事。

    此时李治赶紧觐见父皇，李世民指了一个位置，让自己儿子坐下。这里不是朝堂，君臣父子自是更随意许多。

    “父皇，今日您和诸位大人在弘文阁议事，叫了儿臣来，是不是议论之事和儿臣也有关系？”

    “这事本就是皇儿提出的，你皇兄逼宫，此时侯君集已经被斩，安西那边的事情现在无人督办，朕和几位大人商议，却也定不下人选，不知道皇儿觉得谁去安西比较合适？”

    此时李世民和几位朝中大员都望着李治，李治也是郁闷，这事自己哪里知道，现在问自己这个，李治哪里能想到什么人选。

    不过看着父皇和几位大人，李治也不好说实话，自己对比一窍不通吧！

    以前自己保侯君集去，一来想救他，二来侯君集确实对西域比较熟悉，毕竟高昌就是他攻灭的，安西都护府的建立和他也有很深的渊源。

 第512章 西域

    此时侯君集已经被斩，再让李治推荐一个人，他哪里想得到谁合适去呢。不说别的，李治此时可是连朝廷中的一品大员都分不清谁是谁。

    就像此时父皇身边坐的几位，李治硬是只认识自己舅舅和上官仪，这还是之前李治在弘文阁这里有些事做才认识的上官仪。

    如果去安西做都护的话，首先必须是一个可靠之人，值得父皇信任。而且做事稳重，能够处理和安西周围各国的关系。而且这种处理，必须足够强硬，不然就辱了大唐国威。

    毕竟此时的大唐，国力鼎盛，容不得任何异族给自己眼里塞沙子，若是性格足够强硬，必然要是军方出身。文臣就显得有些柔弱了。当然，这不是说文臣就没有铮铮铁骨，只是相对武将，文臣处事方式毕竟有些柔性，而失了刚硬。

    李治想了想，倒是还真想出一个人了，程怀亮，程知节的二儿子，此时的驸马都尉。而且之前因为银庄的事情，父皇调了他到自己这里，协同自己，也算李治认识不多的自己人。

    程怀亮的出身和驸马的身份，都让人不会怀疑他的忠诚，他处事的方式，除了面对清河公主，那都是没话说的。

    不过想想他和清河皇姐，一个驸马能够让一个公主如此死心塌地跟着自己，这处事手段和情商，那绝对都是在线。

    关键是他是自己人，此时的安西是大唐的边陲，不过自己继承皇位以后，安西可绝对不会再是大唐的边陲了。

    那里安排的人，要李治足够信任，也要足以应对安西所有的问题和周围任何异族的挑衅。

    此时想到程怀亮，想着想着，李治竟然觉得他比侯君集还合适去安西，程知节的儿子啊，绝对的将门出身，而且一直是出任的武官，又是驸马。

    “治儿，想到合适的人选了没有？”

    “父皇，儿臣斗胆，儿臣推荐程驸马去安西。”

    “程怀亮，你不怕你清河皇姐找你麻烦？”

    李治笑了笑，望着父皇。

    “父皇，等程驸马去了安西，我清河皇姐肯定早跟着他跑到那里去了，怎么找儿臣麻烦，隔着上千里呢。”

    “你们几位觉得驸马如何？”

    “陛下，老程若是知道，会如何想？”

    “长孙大人，老程肯定是巴不得自己儿子能多锤炼锤炼，当年陇西战乱，老程就带着刚刚长大的程处默，让他去陇西锤炼去了。”

    “这事老程肯定是支持的，就是让驸马去安西，清河公主肯定也会跟去，就是苦了公主了，安西毕竟是边疆偏远地方，比不得长安繁华安逸。”

    “这丫头自小母妃就去了，说真的，让清河这丫头去安西朕也舍不得。不过你们还有更好的人选么？”

    “程驸马的话，不会太年轻一些吧？”

    那里一直没说话的上官仪此时说了一句。

    “年轻好，想当年，朕年轻之时，也是南征北战，纵马天下。安西这种地方，就该让年轻人去拼拼，朕知道上官大人怕驸马年轻，心性不稳，朕想上官大人是多虑了，怀亮做事，一向很是稳重的，深得朕心。”

    君臣在这里说着，李治自然不会插话，最后君臣将这事定了下来，就让程怀亮前往安西，明年开春三月出发，明日早朝宣布此事，程怀亮就该忙了，为去安西做准备。

    李治离开弘文阁，还在想着今晚清河皇姐会不会冲进晋王府找自己麻烦。

    不对，今晚肯定不会，毕竟明天早朝程驸马才会知道自己要去安西。

    “清河皇姐应该感谢本宫才对，安西好啊！地方足够大，附庸国家足够多，美景到处有，物产更是丰富。”

    “葡萄哈密瓜以后任着皇姐吃，从波斯欧洲过来的货物，从长安前往波斯的商队也都从那里过，皇姐可是可以尽情享受中西方的物产美食。”

    “孔雀河边陪驸马看落日，罗布泊陪驸马荡舟夕阳下，皇姐怎么也该感谢自己才对。”

    李治想着，坐上了前往晋王府的马车。

    等回了晋王府，李治就躺在自己柔软的床上，旁边王嫣趴在那里，手拄着一侧脸颊儿，看着李治。

    “殿下，您在想什么，怎么忽然就笑了？”

    “没什么，嫣儿，你说说两个人在孔雀河边看着无边无际的沙漠，会不会幸福？”

    “会口渴！”

    “不是旁边就有孔雀河么？”

    “嫣儿不喜欢沙漠。”

    “你见过沙漠么？”

    王嫣摇头，这种大家闺秀，哪里去过那么远的地方，也就太原和长安两点一线，这就是此时太子妃活动的所有区域。

    “没见过怎么就说不喜欢，什么时候本宫带你去看看沙漠，见了你才知道你到底喜欢不喜欢。”

    “今天殿下怎么了？老说沙漠。”

    李治趴了王嫣耳畔，说了一句。

    王嫣看着李治，捂着嘴巴。

    “殿下，你坑程驸马。”

    “什么叫坑他，都护总比他此时的官大，去安西对他可是升官加爵，而且去了安西，天高皇帝远，他和我皇姐不知道多逍遥快活。”

    “安西除了沙子就是沙子，哪里好了。”

    “不是还有绿洲么，再说，西域美人多。”

    李治很肯定的说着，西域，美人，好像后世一直这么说，西域的美人可是别具一格，尤其是楼兰这种地方，产美女啊！

    李治想着，心中就有些按耐不住，叫了彩玉，就让她去传那个波斯胡姬。

    想着西域的美女，李治此时手就在太子妃身上狠狠揉捏着，等那波斯胡姬来了，看着这精致别样的女子，李治直接光脚下榻，一把抱起她的双腿，狠狠就在那大腿亲了一口。

    后世有种说法，为何那么多帝王要打下西域，看看华夏各朝的版图，很容易就发现，西域总是各朝各代优先要攻取的地方，为何，西域美女多。

    此时李治将这波斯胡姬狠狠摔在床上，摔的这波斯胡姬吃疼，啊了一声。

    今晚的太子大发神威，估计是西域美女想多了，想的自己都有些神魂颠倒了。

 第513章 吃货

    想想那莫高窟的飞天，想想那罗布泊畔扭动的曼妙腰肢，想想那关于楼兰的形形色色传说。

    李治今日状态出奇的好，彩玉哭着去叫了两个侍女，几个人才勉强让太子满意了。

    此时搂着这波斯胡姬，李治还认真查看着她的身子，等以后自己做了皇帝，安西就是一个跳板，李治要让安西周围的国家都臣服在大唐的脚下。

    如果自己能永远活在十五岁，整个世界都要踏在自己脚下。李治可是想要吃那一口油泼辣子啊！美洲拿不下，怎么吃？

    李治想着，狠狠在这波斯胡姬身上捏了一把，捏的这波斯胡姬吃疼望着太子，却依旧眼睛痴迷。

    第二日的晋王府，李治看着一身已经做好的羽绒服，细细用手将羽绒服铺展，抚过每处地方。

    这身是给母后的，不过此时不送，等父皇的做好了一起送。

    此时将这身羽绒服叠好，李治就看着云汐在一旁忙碌，看着云汐做针线活，对于李治也是一种享受。

    看那一双玉手拿着针线在那里往来穿梭，李治看的几近痴迷。

    “云汐，你做衣服时特别好看。”

    云汐用牙咬断了一根线头，不解的看着太子殿下，自己为何做衣服时特别好看？平时和做衣服时有区别么？

    李治看她疑惑目光，也未说什么，这个时代的人还不知道劳动人民是最美丽的吧！

    李治收拾好给母后的一身羽绒服，就走出了云汐院子，刚刚走出去，就见了心若领着一个小太监走了这边。

    “是父皇找本宫？”

    “回殿下话，陛下和娘娘正在立政殿等着殿下！”

    此时父皇和母后召自己去立政殿又是为了何事？

    李治猜不到，不过要赶紧赶去才是，李治让心若备了车马，就往宫中赶。

    到了立政殿时，李治远远看见父皇母后和自己三个皇妹都在里面，其中父皇和兕子在对弈，其余三个人在旁边看着，一副其乐融融模样。

    李治走进去时，正好兕子一脸无奈的看着父皇，将棋子收了准备重摆。

    “好了，兕子，不下了，你皇兄来了。”

    “治儿见过父皇，见过母后。”

    “治儿，快过来，坐父皇这边。”

    李治赶紧走了过去，此时看着自己父皇和母后，他们将自己叫到这里，到底是什么事啊！

    “父皇，母后，今天让治儿赶来立政殿，是有事情吩咐治儿么？”

    “也没什么重要事情，再过十来天，也就除夕了，父皇和你母后商量，想让今年的除夕宴加几道菜品。”

    “父皇的意思是今年除夕夜宴将皇儿前几日献的烤鸭，蒜泥鸭血和鸭血粉丝汤也加入夜宴菜品中？”

    “治儿，你父皇正是这个意思。”

    “那皇儿今天回去就让人准备，再将长安城的活鸭全买回来。”

    “治儿，鸭子的事你就不用操心了，你父皇已经让人去置办了。”

    “那皇儿到时候将晋王府的厨子调到宫中的尚食局帮忙。”

    “对了，治儿，最近还有什么新的菜品么？母后最近可是嘴馋的有些厉害。”

    长孙皇后说着，李治发现此时可不仅仅是母后看着自己，旁边的父皇和三个妹妹也都眼巴巴看着自己呢！

    都是吃货啊！李治心里郁闷喊了一句。

    不过这也不奇怪，虽然大唐皇室很富有，虽然这个时代只要能够得到的东西，大唐皇族都能搞到，可问题就是这个时代的菜品其实很单调，单调的让人觉得害怕。

    要知道，华夏历史上炒菜要到宋代才开始创造出来，而涮锅是从北方游牧民族那里传来的，而且不是匈奴突厥这些游牧民族，而是蒙古，也就是说，后代很时兴的涮锅，要到元代才开始渐渐兴起。

    此时大唐的主食北方是面食，南方是米饭，可菜品极少，而且以清煮为主。

    就算皇室能丰盛一些，其实也是丰盛的有限，来来回回也就那么多。而且皇室禁忌还多的要死。

    比如猪肉不能上席面，比如狗肉也不能上，就是牛羊肉，也只是吃肉，不吃下水头脑这类。而菜，好吧，要不是张骞出使西域，估计大唐此时连黄瓜菠菜都没有。

    辣椒西红柿土豆这些，根本连想都不用想。

    长孙皇后来大唐六年，最苦恼的就是吃饭问题，也幸亏是穿在皇室，还是母仪天下的皇后，不然大唐的吃食真能郁闷死长孙皇后。

    这么多年，也就李治来了大唐，才不断给长孙皇后带来惊喜，比如麦芽糖，比如前几日的烤鸭鸭血这些。

    此时长孙皇后腹中的馋虫可不就被勾起来了，至于李世民和三位公主，自然也是吃腻了水煮菜，水煮肉，很想换换口味。

    烤鸭那么好吃，此时他们几个自然期待李治能带来更多的好吃的。

    李治看了一圈，感觉自己此时如食神附体一般，怎么大家看着自己，好像女妖精看唐僧一般，就差流口水了。

    “母后，之前治儿在做烤鸭时，让侍女收集了不少鸭油。”

    “鸭油？”

    李世民奇怪问了一句，怎么感觉这东西不好吃呢。

    “皇兄，鸭油好吃么？”

    衡山也是问了一句，还用舌头舔着小嘴嘴唇。

    “治儿，你收集了多少鸭油？”

    “大概有半缸。”

    “这么多，你准备用这鸭油做什么？”

    长孙皇后自是知道鸭油可以当做炒炸的油料来用，虽然在后世，鸭油属于二次利用的油脂，比不得菜籽油，花生油这些。不过此时初唐，有鸭油就不错了，也不用去挑。

    长孙皇后自然不能直接说让李治用这鸭油炒菜，炸果子麻花这话，自然只能问李治用这鸭油做什么。

    “母后，前几日治儿试着用这鸭油炸鸡肉和猪肉，味道不错。”

    “治儿，猪肉土腥味那么重，能吃么？”

    皇室不吃猪肉，不是因为民族宗教原因，而是猪的习性以及猪肉带的一股土腥味。

    “父皇，葱姜蒜这些可以去猪肉的土腥味，也能去鱼身上的鱼腥味。”

    “治儿，你这馋猫，是不是在晋王府成日就研究怎么吃了？”

 第514章 吃肉

    长孙皇后此时故意说了一句，李治明白，这是母后帮自己圆话呢。

    自己做出这么多好吃的，父皇此时不起疑，难免过一阵子也不起疑心。

    “母后，您知道的，治儿一向嘴馋，去了晋王府，治儿可是让晋王府的厨房忙的焦头烂额，那些侍女天天抱怨。”

    李世民和长孙皇后都是大笑，这话也就如此圆过去了。以后父皇想起，只会想到自己这儿子胡闹场景。

    既然李治说了有新的菜品，这一次回晋王府，可就不是李治一个人了，自己父皇母后和三个妹妹都要跟着，李治自然不会拦了。

    到了晋王府，最小的衡山就嚷着要去厨房，被长孙皇后拉住，公主去厨房，成何体统。

    李治此时已经叫了心若，让她去厨房那边吩咐，李世民带着三个女儿在晋王府随意转了转，长孙皇后已经拉着李治的手，让李治带她去看看怀了身孕的夏荷和月娥。

    此时两个孕妇都住在一个院子，春桃在那边伺候着。

    等长孙皇后拉着儿子过去时，春桃听了脚步就赶紧迎出来。

    “娘娘，您来了。”

    “你这丫头，几日不见，本宫见你，长的倒是越来越好看了。”

    春桃被娘娘夸了一句，自是心喜的不得了，此时看了看屋内，将娘娘和太子殿下领进去。

    此时的夏荷已经肚子滚圆，这孩子到了明年二三月就会出生。

    夏荷想起身，被皇后制止了，此时坐了夏荷旁边，就用自己玉手抚着夏荷肚子。

    “春桃，将月娥也叫过来。”

    “治儿，本宫可是听人说了，你可不常来这里。”

    “母后，是治儿的错，以后治儿一定常来陪着她们两个。”

    “成日就会胡闹，连给自己怀着孩子的女人都怠慢了。你不知道女人怀着孩子是最辛苦的。”

    李治赶紧认罪，母后说的在理，就是李治最近一直都事情多，所以不经常来。

    此时月娥也已经进来，她倒是怀孕时间不长，腹部还没有明显隆起，不过最近吃的一直很好，所以此时体态倒是有些微胖，向皇后娘娘躬了躬身子，被皇后拉了，也将手伸了她的小腹之上。

    “你们两个在晋王府一定好好养着，平日多注意着，治儿，你先出去，母后跟她们说说话。”

    李治自是听话，走了出去，刚走出去，就见春桃那丫头眼巴巴看着自己。

    李治勾了勾手指，这丫头早跑了李治身边，一来就拉着李治的手。

    “想好了么？”

    “想什么啊！殿下？”

    “自然是做东宫的宫女头头了，还能是什么？”

    “反正春桃听殿下的，不听也不行。”

    李治在那翘翘的臀上就是一下，拍了一下，手倒也没离开，捏着那翘臀。

    “看你就知道还有点小脾气，你这小脾气本宫是最喜欢的。”

    “春桃不是有小脾气，就是觉得春桃去带宫女，可能会坏了殿下的事情。”

    “放心，你能坏什么事，最近有没有向月娥多讨教讨教，或者向蕊儿姐姐讨些本事？”

    “月娥姐天天教我呢！”

    “这就对了，想让本宫一直宠着你，就要帮本宫分忧，为本宫做事。”

    李治说着，捏着春桃的下巴，轻轻用指头搓着她柔嫩的肌肤。

    “春桃一直为殿下做事，都是尽心尽力，从来不敢怠慢的。”

    “本宫知道，要不为何对你一直如此好，你见本宫对别的侍女有你好么？”

    这丫头听了，早趴了李治怀中，一张脸上都是柔软的笑容。

    仿佛晋王的话将她的心都融化一般，此时趴在晋王怀中，手早就搂住了李治，李治又在那臀上捏了一把，春桃被捏了一下，嘻嘻笑着看着李治。

    “殿下，春桃穿的厚，殿下捏着一定不舒服，殿下，我们进屋中，春桃让殿下捏。”

    “母后还在那里和夏荷月娥说话呢，你就想着本宫去旁边房子欺负你。”

    “皇后娘娘应该一时半会话说不完的，就让春桃伺候伺候殿下么。”

    “你也不怕被本宫母后撞见。”

    李治的嘴是属乌鸦的，今天由于长孙皇后就在隔壁和两个孕妇说话，春桃一直没敢出声，李治也特意用一只手捂住春桃的嘴，结果两人真被长孙皇后看到了。

    看着两个光着的身子在床上如此不雅的动作，长孙皇后笑骂了一句，李治赶紧收工，就拉了被子，盖了自己和春桃身上。

    “你们两个，也不关门？”

    “母后，这不在晋王府习惯了，一般想不到关门。”

    “看你把春桃衣服扔的满地都是。”

    李治只能傻笑，看母后竟然不走，还走了自己床边。

    “母后，是不是让皇儿和春桃穿了衣服。“

    “怎么了，害怕母后看到了，你这小子，自小就是母后带大的，还怕母后见了。”

    长孙皇后说着，手伸了被褥中，李治看了看母后，一会自己的脸色都变了许多。

    旁边的春桃不敢说话，也不敢有任何动作，只拉着被褥，看着一旁的太子和皇后。

    “好了，治儿，你和春桃衣服穿了吧！”

    此时无论是李治还是春桃，都才敢大大出了口气。

    衣服穿好，李治赶紧跑了出来，趴在母后背上，就搂着母后。

    “母后，您摸着治儿身子，最是舒服。”

    “是不是想挨揍了？”

    “母后，父皇让您摸么？”

    “他不敢，怕伤口直接崩了。”

    “皇儿以后去立政殿，让母后摸。”

    长孙皇后早就将李治腰身软肉掐住，狠狠拧了一百八十度，拧的李治鬼哭狼嚎，吓的刚刚走出门的春桃一副惊慌失措样子，腿差些软了。

    此时侍女跑了这边，只说午膳准备好了。

    此时长孙皇后才松了李治，李治赶紧扶着母后的手，随着母后向着晋王府平日正规就餐的地方走。

    路上李治这货还问了母后两次，自己生的如何，差些没让长孙皇后又狠狠收拾一顿。

    今日的午膳，李治特意吩咐的，用的是鸭油，炸的是腌过的猪肉和鸡肉，晋王府的厨房特意还做了一条鱼，身侧开刀，腌制了一番，用油炸过，然后又蒸了一番，浇了特制的酱汁。

 第515章 喝酒

    此时刚刚上了餐桌，李世民就深深吸了一口，旁边长孙皇后早看的嘴馋眼馋厉害，不是这桌上菜品多好，而是在初唐这个时期，能吃到这个，简直和做梦一般。

    红烧鱼，炸鸡排，炸猪排。

    也就是自己这儿子同是穿越者，此时才能享享这口福了，要不然此时还得每日白水煮菜，白水煮肉，稍微撒点盐，加点香料，味道那叫一个寡淡，自不必多说。

    长孙皇后自然也会做这些，奈何她的身份，总不能去让尚食局捣鼓这些吧。

    倒是治儿，无所谓了，反正晋王府他说了算，还有自己这位母后处处给他打掩护。

    长孙皇后已经迫不及待给李世民用筷子挑了一块嫩白鱼肉，这鱼外面看着有点焦黄，里面可都是嫩白鱼肉，紧实的冰下渭水野生鱼，肉呈蒜瓣状。

    李世民最先品尝，吃了一口，自是赞叹不已，旁边三位公主听了，争相动筷，看看，还是最小的动手能力最好，也最是嘴馋。

    不过鱼肉还没入口，就被自己母后拦下了。

    “小心鱼刺，这野生鱼可没有去刺。”

    “知道了，母后，衡山会吃鱼。”

    “治儿，让人备着醋。”

    李治赶紧让侍女准备，谁知道一会哪位妹妹会卡到喉咙。

    衡山公主吃了一块鱼肉，脸上早幸福的仿佛花开了一般。

    “母后，这是衡山吃过最好吃的鱼肉。”

    “嗯，来，试试这猪肉味道如何，治儿，这猪肉用的是猪身上哪里的肉？”

    “回母后话，是脊骨旁边的肉，最是鲜嫩。”

    衡山公主已经开嚼起来，吃着猪肉，那脸上颜色更是欢喜。这还是她第一次吃猪肉呢！感觉猪肉比羊肉好吃许多。

    李治若是知道衡山想法，一定会告诉衡山这是尚食局不会做羊肉。

    “皇兄，等你住进东宫，衡山一定也要搬进东宫去住。”

    “那你不陪母后了？”

    “母后也和衡山住在东宫去，天天能吃好吃的。”

    李世民和长孙皇后自然只是笑，童言无忌，毕竟衡山是他们最小的女儿，大唐此时最小的公主。

    “母后，去不去嘛？”

    此时小公主显然将这话作真了，看了看母后，竟然起身过去摇着母后胳膊。

    “去吧去吧！你就和衡山她们几个住在东宫一段时间，让这几个丫头好好享享口福。”

    “陛下都如此说了，那等治儿住进东宫，本宫过去住一段时间。”

    这皇后住在太子东宫，却也不合适，却也合适。

    不合适是因为太子大了，毕竟是和父皇母后分开住了，合适是母子情深，住一起怎么了？

    不过贞观初，长孙皇后确实住在东宫丽正殿，当时她也是皇后，住在当时太子李承乾的东宫，还在那里生下了皇九子，皇嫡三子，晋王李治。

    所以，似乎长孙皇后再次住进东宫，就成了顺理成章的事情。

    而李世民此时真怕皇后去甘露殿侍寝，非要钻他的龙床，可不就可了劲让自己皇后去东宫住。

    本来已经消了这念头的长孙皇后，此时这念头又滋生起来，看着自己夫君和女儿。长孙皇后最后自然顺水推舟的答应下来。

    就算住了东宫，也离陛下不远，东宫本就属于太极宫，只是因为住着太子，所以隔开罢了。

    太极宫，东宫，掖庭宫，本就是一体，距离远又能远多少。

    一顿饭吃的其乐融融，即使身为唐皇，今日李世民也伸手抚了一下自己肚子，早就被酒肉养成大肚子的李世民，感觉今日肚子又撑了许多。

    此时的唐皇，若是一个女子，这体型都比怀孕七八月的女子还厉害了。

    至于几个公主，只说吃撑了，已经走不动了。

    害的李治赶紧在晋王府给她们安排休息地方，这三个货，不会今晚要住晋王府吧！不对，不是三个货，是三个妹妹，亲妹妹。

    母后说的对，只要自己不做皇帝，她就是自己亲妈，几位公主就是自己亲妹妹。

    这点必须牢记，这是自己此时在大唐生存的座右铭。

    晚上，大理寺又接了一个食盒，晋王府送来的，这种地方送来的东西，大理寺没人敢不让进。

    李承乾此时手中还拿着上次送烤鸭时一起放在食盒的那个小刀，割着食盒中的肉食，喝着食盒中的烧酒。

    等这些吃完，李承乾理了理自己杂乱的长发，叫了狱卒。

    “给我准备一把梳子！”

    大理寺住惯了，这位本来的东宫太子也不称本宫了，就如本来的晋王此时也习惯称本宫了。

    “我这就去拿，你等一下。”

    李承乾是阶下囚，而且是犯了重罪的阶下囚，这个罪若是普通人犯，直接足以诛灭九族。

    可是李承乾的身份，依旧是当今圣上和娘娘的亲儿子，已经过去这么多天，他还关在大理寺，明眼人都看的出，陛下不会杀这位曾经的太子了。

    大理寺的人又如何会得罪李承乾，瘦死的骆驼比马大，百足之虫都死而不僵，更何况这位太子，就算以后成了庶人，也不是一般人敢得罪的。

    晋王府，李治看着灯下忙碌的云汐，笑骂了一句，这丫头不得不收了手上针线。

    李治拉着她，到了两个孕妇住的院子，一进来，见了春桃，李治就伸出手，戳了一下这丫头额头。

    “被母后看到了吧！”

    “殿下，还不是你不关门。”

    “你这丫头，还嘴犟，看本宫今晚不好好收拾你这嘴。”

    李治也是嘴上说说，对春桃，他可是心疼的不行，哪里会真的收拾。

    自己来大唐，夏荷和春桃可是第一次伺候自己的两个女子，也是自己在大唐得到的最早的侍女和女人。

    自己的处男身可就是在夏荷身上破的，接着就是春桃，好像男儿身也只能破一次，那就是夏荷了，不过春桃，李治始终觉得这丫头和自己近。

    没了夏荷的懂事，有了自己的一点小脾性，却让李治更是喜欢。

    李治躺在床上，抚着一个已经隆起厉害的女子腹部，甚至趴在那里细细看着那腹部，耳朵贴了上去，听着那越来越明显的胎动。

 第516章 危机

    “对了，夏荷，月娥，今天母后对你们说什么了？”

    “就是说一些关于孕妇孕期的事，需要注意什么这类，娘娘这方面，比我们都有经验。”

    李治不知道该说什么了，不知道的以为林姨她生过七个儿女，其实她就有过一个罢了。

    不过一个也是生过，经验还真的是有。总比没生过的夏荷和月娥有经验，毕竟经历过。

    不过好像这根本也不是一码事，林姨怀孕时可是在科技高度发达的后世，而此时可是初唐。这经验也没办法传授啊！

    总不能告诉两个孕妇，什么时候该做产检，核磁共振，彩超，验血这些吧！总不能告诉她们该补维生素，钙铁这些吧？

    呃，李治是真猜不出林姨怎么给这两个孕妇传授经验的，完全的没办法传授啊！

    除非自己母后之前有找过在这个时代生过孩子的几个嫔妃讨教这类事情。

    难道母后真去找韦贵妃或者杨妃问过这类问题么？李治想到这里，不知道怎么的，就有些感动。

    此时抚着夏荷小腹，李治忽然趴了夏荷心口。

    “殿下，你做什么？”

    “想你喂我。”

    “那要等孩子生下来才有的。”

    月娥趴在旁边笑，李治轻轻在她腰身捏了一下。

    “月娥姐，你最近胖了许多，这捏起来更舒服了。”

    “殿下，月娥真的胖了许多么？我问她们几个，她们都说我没胖。”

    “她们的话你也信。”

    “那月娥胖了，殿下是不是就不喜欢月娥了。”

    “月娥姐这身子胖了一圈，这摸起来手感可是更好许多。”

    李治说着，手很是肆意在月娥身上摸了一番，摸的月娥看着李治，忍不得就用那玉手也抚着李治身子。

    此时的晋王府一处院落，长孙皇后刚刚看着三个女儿睡熟了，起身时，看着外面一丛劲竹在寒风中摇曳。

    “蕊儿！”

    “娘娘，您叫蕊儿有什么事吩咐？”

    “你来晋王府也有一段时间了，还适应么？”

    “这里一切都挺好的。”

    “那个行刺魏王的女刺客到了晋王府，治儿是如何对待的？”

    “这个...”

    “说，如实说就好。”

    “殿下开始是将她绑在床榻上，现在已经不绑了，那个女刺客此时可以在那个院子自由活动，只要不出那处院子，晋王府的人就不会管她。”

    “治儿这般对她？”

    “是，对了，娘娘，您问起这事，蕊儿倒是有一件新奇事要告诉娘娘，那个女刺客牙齿又长出来了，现在长的已经基本齐了。”

    长孙皇后的手轻轻掰了一下自己旁边的桌角，看着蕊儿，蕊儿明显感觉到娘娘似乎有些生气，此时蕊儿什么话也不敢说了，只是静静站在一旁。

    “蕊儿，你退下吧！”

    “是！娘娘，”

    蕊儿退出了这处房舍，仔细将门关好。

    长孙皇后坐在桌案旁边，轻轻将玉指敲着桌案角落。

    “皇嫂变的年轻了几岁，那个女刺客牙齿重新长了出来，这到底怎么回事？”

    “难道都是因为治儿，只要沾了治儿身上某种东西，就会受到治儿身体的影响了。”

    “如果是这样，我的身上一些东西应该也有这种效果，我和治儿都是从后世身穿而来的，看来之前没真的碰李世民倒是对了，差些误了事情。”

    “以后还是离陛下远些为好，万一我和治儿一样，那就糟了。”

    长孙皇后此时收手，揉了揉自己太阳穴，也有些烦恼的叹了口气。

    马上就到了贞观十六年的岁末，过了今年自己来大唐就已经七年了，七年自己身子没有丝毫变化，李世民迟早要起疑心。

    现在每过一天自己就危险一分，等哪一天李世民开始疑惑甚至怀疑起来，那自己就有些危险了。

    长孙皇后不敢想一位帝王如果知道自己身边有人可以长生不老，会是什么结果。

    到时候夫妻亲情和长生比起来，他更在意哪个？

    长孙皇后靠在椅背上，此时用手指在桌上又轻轻敲了几下。

    “不能再等了，真让李世民一直到贞观二十三年再因为旧伤驾崩，自己可就十三年身体没丝毫变化了，到时候别说自己夫君，就算是个瞎子也知道自己肯定身子哪里有问题了。”

    “要想办法让治儿赶紧登上皇位，只有他登上皇位，将大权牢牢掌握在手中，自己才能在大唐生活的安然。”

    长孙皇后收了手，此时走到床榻，躺了许久，就是睡不着，其实这也不是长孙皇后第一次睡不着了，她失眠已经不是一次两次的事情。

    毕竟有心事，总担心别人怀疑到自己头上，一个长生之人，样貌身子一直没有任何变化，在这个时代，真的是太危险了。

    “等治儿住进东宫，真的要和治儿好好商量这件事了，治儿必须在贞观十七年登基，不能再等了，多等一天，就危险一天。”

    第二日黎明，晋王府中用过早膳，三位公主才和母后赶回皇宫，只是人还没有出晋王府，竹园那里就有人向着晋王府赶来，来人显然很急，差些冲撞了皇后銮驾。

    “皇后娘娘，都是杏儿的错，差些冲撞了娘娘。”

    “杏儿，本宫记得你，你是林姑娘身边的丫鬟，怎么这么急赶来晋王府？是竹园那边有什么急事么？”

    “回娘娘的话，是团团，今天不知道怎么了，团团一大早就猛发脾气，凶悍的很，已经将一大片林子全部糟蹋了。别的熊猫此时都不敢靠近团团，都远远躲着，连它妈妈都不敢靠近。”

    “有这事情，你们是不是给团团吃了什么？”

    “团团只吃竹子和竹笋，也不吃别的啊！”

    “你快去告诉太子殿下，城阳，你们随母后也到竹园看看。”

    此时长孙皇后也不回宫了，就赶去竹园，团团是李治从蜀中带回来的那只熊猫宝宝，几位公主在它小的时候也都抱过它，和它玩过，此时自然也是关心。

    皇后和公主往竹园赶，而杏儿已经向着太子住的地方跑去。

 第517章 狂暴

    团团这突然发起脾气，李治知道以后也赶紧叫了马车，就赶往竹园那里。这毕竟可是他看着长大的一只熊猫，平日只要去竹园，必然会去看看它们母子。

    此时长孙皇后和三位公主已经到了，竹园的侍女带着皇后和公主远远站在一处竹林外围。

    竹林之中，此时一大片竹子已经被糟蹋的东倒西歪，成片的竹子仿佛被飓风卷过一般。

    一只长的半大熊猫此时嘶吼咆哮着，狠狠将一根竹子用那肥胖的身躯撞断，口中咬了一口竹子，凶狠的从中间扯断。

    地上已经大片的破碎竹屑，周围许多竹园的侍女，没人敢靠近，而不远还有几只熊猫，都在看着这只发飙的半大熊猫。

    “团团！”

    那里衡山已经唤了一声小家伙，此时就要向团团跑去，然后被身边的城阳皇姐赶紧拉住。

    “衡山，别去，它会伤了你的。”

    “团团不会伤衡山的，衡山抱过它。”

    “衡山，不许胡闹，谁也别靠近它，等你们皇兄过来。”

    此时长孙皇后说了一句，几个公主自然乖乖站了这里，看着这只半大熊猫在竹林中嘶吼发泼，破坏着竹林。

    一般来说，熊猫虽然属于熊科动物，却是极为温顺的，如团团此时这情况，根本见不到。

    而此时这只熊猫在远处向着长孙皇后这边看了一眼，长孙皇后和几位公主明显感觉到那双眼中蕴藏的暴怒，仿佛团团身体中滋生着一个要毁灭一切的暴君一般。

    此时李治也已经紧赶慢赶来了这里，一到竹园，就冲了过来。

    “母后，团团现在怎么样了？”

    “你自己看，这片竹子已经被彻底毁了，团团的力气似乎比普通熊猫大了许多，这老竹都经不起它的撞击撕扯。”

    “团团，快停下。”

    李治对着团团也喊了一声，这熊猫回头看了一眼李治，继续破坏着这片竹林。

    李治跑向团团，长孙皇后赶紧拉住李治。

    “母后不用担心，皇儿没事的。”

    “你小心一些，这只熊猫此时可不比平日。”

    “治儿会注意的。”

    李治走了过去，此时暴怒的团团显然听到了身后的脚步。

    嘶吼一声，张牙舞爪的就向着李治的方向扑来。

    李治赶紧抵住它的爪子，只是此时这只熊猫身体中似乎有一股不知道从何而来的巨力。平日李治也是能和它抵着爪子玩闹，而且力量方面，李治还稳稳压着这只半大熊猫的。

    只是此时以李治的力气，竟是瞬间就被团团拍飞，是拍飞，根本没任何反抗的力量。

    李治飞了出去，吓的长孙皇后和三位公主都是失声惊叫。

    而当长孙皇后和三位公主看到李治一个鹞子翻身稳稳落在一片残破的枯竹中时，才敢长出一口气。

    “治儿，快回来！”

    “母后，没事的。”

    李治说着，那只半大熊猫此时拍飞李治，又向着李治冲来，抡起的熊掌此时已经可以轻而易举的将竹子拍的破碎。

    “团团，你很难过么？”

    那冲来的半大熊猫明显迟滞了片刻，接着，李治又飞了。

    此时的团团真的是好大的力气，这已经不是一个熊猫该有的力量，李治感觉它身体中住着一头大象，甚至是一头暴龙一般。

    团团嘶吼着，看着摔倒在那里的李治，李治的唇角已经溢出一丝血迹，看的长孙皇后赶紧叫人去救太子。

    只是此时这里哪有护卫，竹园只有侍女，都是柔弱身子，也没武器，哪敢进去救人。

    倒是三位公主不顾一切的冲了过去，此时护在李治身边，看着那只暴怒的熊猫一步步逼近。

    李治此时已经起身，用手抹了抹嘴角的血迹。

    “小家伙，要玩就来陪本王玩玩！”

    李治用的是本王，以前的时候，在这对熊猫母子这边，他都是自称本王的，此时自称本宫，这只熊猫哪里听的明白。

    那熊猫逼来，兕子已经挡在自己皇兄前面，李治轻松将她拨开。

    “好了，你们也别怕了，它恢复了。”

    三位公主此时不敢大意，只是当团团爬过来，掀翻李治，和李治滚打在一起时，三人才松了口气。

    “皇兄，团团到底是怎么了？”

    “我也不知道，这小家伙一直感觉和别的熊猫有些不同，你们看它额头这片毛发，是不是仿佛金子锻造的一般。”

    此时团团那片毛发，可不金光闪闪的厉害，太阳照在上面，都能反光了。

    李治拍着团团脑袋，这小家伙一定是有着什么不凡的变化，李治觉得它忽然的暴怒，就好像某些小说中某种动物狂暴一般。

    今天是第一次，团团根本控制不住，不过这小家伙只是破坏竹子，显然是在极力控制着自己。

    此时和李治扭打了一阵，李治才松了这小家伙。

    “母后，团团没事了。”

    “你吓到母后了，看看你身上。”

    “母后，没事，你看看，治儿身上除了脏一点，哪有事情？”

    长孙皇后几乎是颤抖着手，玉指轻轻在李治唇角的残留血迹上点了一下。

    “都流血了，还说没事。”

    “母后，就是流了一点血而已，治儿还感觉身体此时舒服的不行。”

    长孙皇后看了看他，到底没敢继续说这个话题。

    治儿说他身体此时还舒服的不行，难道还是因为这身体中某种特殊的力量，能让郑观音变的越来越年轻，能让那个女刺客牙齿重新长出来的那种力量。

    “治儿，赶紧随母后进宫，我们到玉华宫去。”

    “哦！”

    李治答应一声，此时马车已经启动，竹园这边，团团平静下来之后，团团妈妈就爬了团团这里，舔着自己儿子。

    玉华宫，长孙皇后陪着李治进了浴池，自然，此时母子都穿着浴衣，长孙皇后站在李治身后，细细将儿子身上上上下下看了一番，确认他身体无事，才放下心来。

    “以后团团再如此，你可不要靠近。”

    “母后不用担心，团团不会伤治儿的。”

    “还说不会，都差些将你拍成内伤了。”

 第518章 忧心

    “母后，您不觉得团团很奇怪么？”

    “能不奇怪，这力气大的恐怖，老竹生生撞断，竹子可不比普通树木，韧性极好，同样粗的树木可以撞断，竹子也是撞不断的。”

    李治此时靠了浴池池壁，缓缓闭了双眼。

    “母后，您听过蚩尤坐骑么？”

    “那是神话传说。”

    “熊猫能长的和马匹一般大，成为坐骑么？”

    “你不小了，十五了，马上就十六了，怎么还相信这些？你在学校学的都是什么？”

    “学的都是相信科学，可是治儿都穿到大唐了，科学解释不了了。”

    母子两个人互相看了看，皆是吐出一口长气。科学解释不了了，那么此时就要摒弃以前的一些想法，认知和价值观。

    “皇儿就是想，团团若是能长这么大，那要是发起狂来，要多恐怖？”

    “你还想它开山裂石呢？”

    “开山估计做不到，毕竟山太高太大，不过裂石应该没问题。”

    “我的傻儿子，你脑袋里胡想什么？”

    李治闭了眼睛，沉默了片刻，此时又缓缓睁开了双眼，看着长孙皇后，忽然手抬了，落在长孙皇后温润的玉肩之上。

    “母后，团团狂躁之时，能认得皇儿。皇儿能感觉到它眼中的挣扎，它当时给皇儿的感觉就是它体内似乎有两种存在，一种是狂暴的团团，一种是原本的团团。”

    “以后反正你不许在它狂暴时靠近了，你若有什么闪失，母后也不能独活了。”

    李治轻轻捏着长孙皇后玉肩，此时长孙皇后也伸手，是伸着双手，捧着李治脸颊，用玉指轻轻抚着自己儿子这熟悉的面孔。

    “治儿，你就是母后的所有，母后的一切，母后绝不允许你有事，你知道吗？只有你在，母后才能活下去，若是你有任何闪失，母后就去陪你。”

    “母后怎么忽然说这话，死呀活的？”

    “贞观十六年马上就要过去了，只有几天了，也就是过不了几天，母后就整整七年没任何身体变化了。”

    李治迟疑了一下，松开了捏着长孙皇后玉肩的手，轻轻覆在长孙皇后托着他脸颊的手上，轻轻捏了几下。

    “父皇并未对母后起疑心，母后放心就好。您身子虽然一直没什么变化，治儿想大多数人会认为是母后善于保养。母后总记得我们那个时代那几个冻龄女神吧，五六十岁了，还是二三十岁一般。”

    “她们靠的是什么，你又不是不知道，玻尿酸大唐有么？”

    “治儿，就算你父皇不起疑心，别的王公大臣呢，那些国公贵族呢？之前母后已经听人在背地里议论，有人还在你父皇那里说起了，只是当时你父皇并未在意，那人也不敢说得过多，只能含混而过。”

    “可是以后说的人多了了，越往后，肯定觉得母后奇怪的人越来越多，三人成虎，你父皇迟早起疑。”

    李治的手紧了一下，甚至已经捏疼了长孙皇后。

    “治儿，你要赶紧坐上皇位，母后真的已经等不起了，现在每一天母后最怕的事情就是忽然一觉醒来，就有宫中的护卫将母后带走。然后关在暗无天日的炼丹房里。”

    “不会的，母后。”

    “你说，长生对一个人重要，还是一个已经快七年没碰过的女人，而且以后几乎不可能再碰的女人重要？”

    李治不敢想，这个答案已经不言而喻，无论是盛世明君，还是乱世暴君，长生对他们的吸引力永远是第一位。

    当年秦皇汉武那般的君皇，还不遗余力的追求长生不死呢！

    父皇，父皇应该也不会例外。谁不想向天再借五百年，谁不想居于万万人之上，永生不起。

    换做是自己，李治肯定也是选择长生。

    更何况父皇那里受了伤，根本碰不成女人，女人对于他的意义又有多大。

    “母后陪着你父皇也快整整七年，其实也是于心不忍，可母后想活下去，现在母后经常做噩梦，梦到道士用母后来炼丹，用小刀划开母后的手腕，收母后的血，好几次梦中惊醒。”

    “母后现在经常失眠，就算贞观十七年，你父皇还不对母后动手，怕是母后精神这块也是绷不住了，不是死了就是疯了。”

    “治儿，你要救救母后，母后真的等不起了。”

    长孙皇后忽然紧紧抱住李治，那双玉臂抱的紧实有力。李治感觉自己肩头湿润，母后已经流下泪了。

    林姨性子一向坚定，李治也是难得见她流泪。

    李治轻轻在她背上拍了两下，扶起母后身子。

    “林姨，你放心，治儿不会让你有事的，我这几天就找韦贵妃。”

    “你怎么又去找她？”

    “上次就是她将父皇搞得旧伤复发，那处崩裂！”

    “治儿，你没想过让母后接近你父皇么？”

    “母后绝不能去，你接近父皇，说不得父皇的伤一下子就好了，母后就直接危险了。”

    “原来你早就想到了！”

    “治儿摸到那个女刺客的牙就想到了，牙齿能重生，父皇的旧伤又怎么可能恢复不了。”

    “也幸亏父皇是那里受伤，碰不得母后，要不然他的伤早就完全恢复了。”

    “这或许就是天意吧！”

    “治儿，你去找韦贵妃，你有几成把握她会帮你犯险？”

    “没有把握，甚至她可能将治儿卖了。不过为了母后，治儿甘愿冒一次险。”

    “那你一定小心，不行我们再想办法。”

    两人从玉华宫出来时，外面繁星满天，一轮下弦月高高悬在半空中。

    “母后，您回立政殿休息吧，皇儿也回晋王府了。”

    “嗯，去吧！”

    李治离开，长孙皇后望着他的背影，两只手轻轻绞在一处。

    她的目光中，李治彻底离开，她望向了甘露殿方向，牙齿咬着嘴唇，几乎咬出血了。

    “世民，对不住你了，可是我只想活下去，我不敢想你想到我会长生，会如何对我。”

    长孙皇后心里说着，向着立政殿走去。

    作为一个穿越者，她有自己的无奈，活下去，或许是人最大的欲望吧！如此简单，压倒一切。

 第519章 试验

    长孙皇后在玉华宫外站了一阵，才缓缓走回立政殿。

    李治回了太子府，已经极晚，披着漫天星月光芒，李治走向关押着那个女刺客的院落。

    月儿此时早迎了出来。

    “殿下，您好几天没来这里了。”

    “嗯，是好几天了，她现在如何了？”

    “殿下给她松绑以后，她倒是没有试图逃走过，平日也没什么大的举动，除了吃饭睡觉，就是用着一根竹枝做剑，在院中舞剑。”

    “哦，她倒是老实，对了，她的牙齿长的如何了？”

    “过了今年应该就和正常人一样了。”

    “辛苦你了，月儿，一直让你在这里照顾一个刺客。”

    “为殿下做事，月儿不辛苦。”

    “等去了东宫，你就跟在本宫身边，不用在看着她了。”

    “真的？殿下！”

    月儿欢喜的抱住了李治胳膊，李治用另一只手敲了敲这丫头额头。

    “本宫什么时候骗过你了。”

    “殿下从没骗过月儿。”

    “好了，也不早了，赶紧去休息吧！”

    “殿下，您好不容易来这边一次，月儿想伺候殿下。”

    “小馋猫，你去房间里等等，本宫去看看那个女刺客，然后就去找你。”

    李治说着，去了那个女刺客住的房间，刚刚进去，就有一支竹枝向着李治刺来，刺来的速度极快，竹枝削尖的一端正对着李治咽喉。

    电光火石之间，李治伸手，两指夹住那支竹枝，竹枝不能寸进，瞬间成了一个弓形，然后破碎。

    李治的手松开断裂的竹枝，直接前探，一把捏住那个女刺客的咽喉。

    “如果不是留着你还有一些用，你这脖子此时已经断了。”

    李治的手松开，到底没一把捏碎这女刺客的喉骨。以他此时手中的力气，捏死一个人已经不是难事。

    “要杀就杀，你不杀我，我就会杀你。”

    “本宫将你松了，为何不试着逃跑呢？”

    “我为何要逃？”

    “既然不逃，就伺候本宫。”

    李治说着，就对这个女刺客用强，一阵，这女刺客变的主动，李治很随意松了手，这女刺客一阵激烈，才发现竟是自己一直在主动伺候太子，呸了一声，松开了李治。

    “怎么不动了？”

    那女刺客不说话，翻身到了床榻一边，用被子盖了自己身子。李治手伸进去，在她臀上捏了一下。

    “你好好休息，本宫还要陪月儿去呢，她比你可乖多了，不过本宫相信，过不了几天你也会心甘情愿，乖乖顺顺伺候本宫。”

    李治说着，披了衣服，已经走出了屋子。

    还是陪自己月儿舒服，不用防着，想对她如何就如何，不用怕她哪一下嘴一紧，自己就疼了。

    这几日太子基本天天往女刺客住的院子跑，每一次都在女刺客主动以后，他就停了动静，看着女刺客依旧沉醉其中的模样。

    除夕前的最后一天，这女刺客发觉李治不动以后，本想止了自己动作，可是最终还是舍不得，直到伺候完李治，才卷了被子，睡在床榻一侧。

    “今天倒是不错，明日就是除夕了，本宫给你最后一次机会，你想好要不要咬本宫。”

    “你捏着我的脸，我根本咬不紧牙。”

    “明天本宫不捏你的脸。”

    “我现在就给太子您断了根脉。”

    “明日，今晚你好好想想，也许想好了，也就舍不得了。别人一夜夫妻还百日恩呢，你我可不是一夜夫妻。”

    第二日，除夕，宫里忙碌，晋王府的厨子也赶去了宫里。

    李治看着床榻一侧卧在那里哭泣的女刺客，用手拍了拍她的腰身。

    “怎么样，舍不得了，下不了口了？”

    李治听着那嘤嘤哭声，到底有些于心不忍，在那玉肩轻轻拍了两下，将被子拉好给她盖在身上，又用手掖了掖被角。

    “今夜过了，就是贞观十七年了，又是新的一年，新的开始，想想你为何舍不得咬本宫，明日本宫问你。”

    那哭声继续，李治已经起身，披了自己衣服。

    走出房间时，月儿就站在门外，太子出来时，月儿就依偎进太子怀中。

    最近太子殿下一直来这里，月儿算是最幸福的，天天可以陪着太子，伺候太子。

    这几日伺候惯了，这丫头此时见了李治就仿佛春天来了一般。

    “今夜除夕，本宫要带太子妃她们几个去宫中，不能带你们都去，晚上厨房那里会送来鸡鸭鱼肉这些，你们几个在晋王府好好聚聚，辞旧迎新，好好玩玩。”

    “明年我们就要离开晋王府了，母后已经告诉本宫，东宫那里一切已经准备妥当，过了年本宫就要住进东宫了。”

    “嗯，月儿听殿下的，殿下您也要记得，您答应月儿住进东宫，月儿可是要到殿下身边伺候的。”

    “哈哈，你还害怕本宫忘了这事。放心了，答应你的事，本宫怎么会忘了。”

    李治捏着月儿身上软肉，抱起这丫头，就抱了她的房舍。

    等李治出来时，看了看那个女刺客住的房子。

    此时这女人已经不会对自己不利了，看看，一开始只想杀了自己的一个女人，睡了几觉，调教了几番，都已经成了这般。

    韦贵妃那边，自己多陪她几次，她能对自己不言听计从么？

    李治整了衣衫，此时回了自己院子，王嫣她们几个都在这里，除了四个五姓女，这里还有林家师姐妹和自己的小姨娘。

    此时这些女子都是对李治极为重要的女子，今夜去参加除夕夜宴，李治将她们几个都带了。

    三辆马车，李治陪着太子妃上了一辆，余下的人随意分坐另外两辆。

    “殿下，这还是嫣儿第一次参加皇室的除夕夜宴。”

    “嗯，以后每一年你都会参加，除了除夕宴，元宵宴，七夕宴，中秋宴，重阳宴这些以后本宫都会带你去。”

    “嗯！”

    王嫣依偎进李治怀中，李治在太子妃肩上轻轻用手揉着。

    “对了，殿下，等住进东宫，是不是规矩就很多了？”

    “规矩是很多，比晋王府规矩多的多，不过这些规矩没多少是约束本宫的太子妃的。”

 第520章 歪脖子树

    王嫣笑着，李治轻轻在她颊上捏了一下。

    这个世界的规矩，从古至今，都是给下层人立的，到了王嫣这个层次，又有多少规矩需要守着。

    毕竟在东宫那种地方，她已经是真正的女主人了，除了伺候太子，别的人可都听她的。

    等车队入了皇宫，距离除夕夜宴还早，等李治一行下了马车，就先去万春殿那边歇着。

    李治刚到那边，就见了自己的清河皇姐向这里走来。

    李治揉了揉额头，清河皇姐是不是来找自己麻烦的，之前李治建议程驸马去安西都护府做官，当时就以为清河皇姐会找自己麻烦。

    毕竟安西和长安，隔着数千里距离，一下子从繁华长安到了边陲之地的安西，皇姐肯定不高兴。

    当时清河公主倒是没找，李治渐渐将这事也就淡忘了，没想到此时清河皇姐找来了。

    李治自然赶紧迎了出去，一见面，就开开心心的叫着皇姐，将皇姐往里面请。

    里面人多，皇姐即使发怒，也不好对自己动手不是。将皇姐请进去，李治就赶紧让人奉茶。

    “九弟，听说怀亮去安西做事是你提的？”

    “啊，这件事，这件事是父皇问起，问谁合适，本宫就提了一下驸马，没想到父皇和几位大臣最终就定了驸马前往。这事其实还是父皇定的，和本宫可没多少关系。”

    “放心，皇姐不生气，其实皇姐早就想前往各处看看了，驸马也不怎么喜欢待在长安，这次倒好了，可以离长安远远的。”

    “皇姐真这么想的？”

    “皇姐还能骗你不成，九弟，你记得驸马被罚那次么，就是因为皇姐追着驸马跑去了北疆，当时都跑到长城那里了。”

    “皇姐这般喜欢远行，那就最好了，西域那片地方好，又是丝绸之路必过之地，皇姐和驸马到了那边，可以好好享受那里的美景美食了。”

    “嗯，皇姐都打听过了，到了那边一定和怀亮将孔雀河，罗布泊这些地方都转转。”

    “皇姐，到了那里你可要看好驸马。”

    “你这话怎么说的？”

    “西域美女多，驸马到那里，不久就会升了都护，有的是人想巴结他，小心别人给都护身边送一大堆美女。”

    “你放心，怀亮才不是你这性子，见了美人腿都走不动了。”

    李治笑笑，不多说了，看看，让驸马去安西，大家都是皆大欢喜吧！

    李治亲自送了清河公主离开万春殿，到了万春殿门口，清河公主站在那里，细细看着李治。

    “皇姐，怎么了，是本宫脸上有什么东西么？”

    “九弟，这次去安西，也不知道什么时候才能回来，皇姐在长安惦念的人不多，可是想到很长时间见不到父皇和你，总是感觉有些难受。”

    清河公主说着，张了双臂，抱住李治，额头抵在李治肩头，就忍不得哭了。

    “皇姐不难过，安西虽远，可是我们还是能再见的，到时候等天气暖了，说不得我就去看皇姐和驸马了。”

    “嗯，你一定要来，你自己说的，西域美女多。”

    李治不知道说什么了，看看，这就是自己姐姐，自己的丈夫只能碰她一个，可是她却可了劲想给自己弟弟多找几个。

    这世间女子也是奇怪，希望自己夫君一心一意，却希望自己弟弟或者儿子身边妻妾如云。

    如此的区别对待，苦了多少驸马啊！

    送了清河皇姐离开，李治也该带人前往除夕夜宴了。

    在路上，李治见了宫人在准备烟火，这东西到了大唐依旧是稀缺货。

    从秦朝开始，华夏大地就已经出现火药，不过火药在中西方的科技树一直不在一个路子上。

    西方人一直致力于将火药用于军事，而东方一直将这东西用于爆竹炮仗。

    到了宋明两朝，确实也将火药往军事目的推了不短距离，奈何都是被异族入寝，火药往军事目的点的科技树轰然倒塌。

    此时李治看着那些准备的烟火，也是叹了口气。这东西往烟火这方面用，太大材小用了，用于军事，在大唐开疆扩土的过程中，能少死多少大唐将士。

    不说别的，用火药发射的炮弹，可以摧毁这个时代任何的城门，光这一个作用，就能少阵亡许多大唐将士，让许多家庭能够迎来家中男子的回归。

    多少母亲不会失去儿子，多少少妇不会失去丈夫，多少孩子不会失去父亲。

    李治站那里看了看，觉得火药的科技树不能再在华夏点成歪脖子树了。

    至于火药给异族带去的灾难和痛苦，和自己有关么？非我族类，其心必异，这是老祖宗一直教导的话语。死多少异族，李治根本不在乎。

    李治走向除夕夜宴的会场，这里桌案早已摆放好，会场已经坐了许多人。

    李治留意到，除夕夜宴设有专门的使节区域。

    此时贞观十六年年末，大唐盛世已定，前来大唐朝拜，前来大唐学习的使节和留学生，留学僧可都不少。

    这专门设置的使节区域这是让歪果仁也感受感受这大唐盛世的繁华。

    此时使节区已经坐了不少人，太子经过时，那些使节纷纷起身，向着李治躬身，李治随手摆了摆手，那些使节才敢坐下。

    这些使节，多是周围国家的人，远的就是波斯罗马那边的，近的，像倭国和半岛那边的很多。其实最多还是大唐周边小国，像吐蕃突厥这些国家，都有使节常驻长安。

    李治其实走过时在使节区扫了一眼，本来想的是发现一些惊喜，奈何使节区也没几个女子，惊喜一个也没有。

    “对了，听说西边有个女儿国，你们有听说么？”

    众使节摇头，其中一个西域属国的男子走了出来，对李治躬身一拜。

    “太子殿下，女儿国只是传说，如果一个国家只有女子，那国家距离灭亡就不远了。”

    李治大笑，已经离开了这里，大唐有个女儿国，那就是大唐后宫。

    这里是女人的天下，而且是从全国各地挑选的，甚至还有国外进贡的女子。

 第521章 宴会

    这个女儿国只为一个人存在和服务，那就是唐皇。

    此时李治已经走到自己的位置，正是父皇母后的左手边，这里是会场的东边，日出之地，象征着自己的身份。以后的自己也会像东边冉冉升起的旭日一般。

    李治刚刚坐下，母后已经携着父皇的手走了过来，群臣起身，躬身下拜，李治自然也不会例外。

    高呼万岁之声不绝于耳，唐皇挥了挥手，大家才坐了原位。

    看看，这就是一国之君的威风，李治看的艳羡不已。

    坐到那个位置，自己想要什么就有什么，无论是财富女人土地还是别的，应有尽有。

    “殿下，今天的菜品不错。”

    “是啊，嫣儿，来，尝尝这个，这可是骊山那边刚刚送来的黄瓜，今早采摘，快马送来的。”

    “冬天也长黄瓜？”

    郑霜坐那里问了一句，显然在荥阳，冬天是吃不到绿色蔬菜的。这个时代可能塑料和玻璃，自然就不会有温室了。

    “骊山那里长，那边温泉多，地热多，用温泉水浇灌，冬天也能吃到蔬菜。”

    “那霜儿可要尝尝！”

    李治用筷子夹了一块，喂了郑霜，旁边几个人也催着太子喂自己，这几块黄瓜，都抢开了。这是大家闺秀还是女土匪啊！

    就是自己太子妃乖巧，夹了一块送进太子口中。

    当然，黄瓜可不是今夜除夕宴的主菜，当一只只外表油亮焦黄的烤鸭端上会场，早有吃过的皇子公主口中发出啧啧声。

    显然晋王府送出的烤鸭让他们此时还记忆着味道，忘却不了。

    当烤鸭送到李治这边时，李治亲自拿刀，切了几片，旁边有烙好面饼，里面填上鸭肉和黄瓜丝，一些甜酱，这么一卷，才有后来吃烤鸭的感觉。这甜酱也是李治特意让晋王府的厨子做的，可谓是吃烤鸭的点睛之笔。

    周围几个女子看太子如此吃，纷纷效仿，皆言好吃。周围嫔妃，众皇子公主群臣，此时也是有样学样。

    “啊！我以为面饼是充饥的，原来是卷鸭肉黄瓜的。”

    一会鸭血猪肉这些上来，有大臣吃的合不拢嘴，有小姐再也顾不得自己女儿家形象，平日笑不露齿，此时大白牙啃着骨头，也是啃的有声。那樱桃小口旁边早沾满油脂，哪有大家小姐风范。

    “陛下，这是什么肉，滋味如此之好？”

    已经有大臣实在贪吃，忍不得问了一声。这大唐的吃货，也是不少，没办法，后世的华夏，那是真正的吃货国度，可不就是祖先一代代遗传下来的。

    “太子，你给诸位大臣，王公贵族解惑。”

    李治赶紧将口中一块猪肉吞下，起身。

    “诸位，这是猪肉。”

    “猪肉！”

    顿时这夜宴会场马上一阵骚动，李治亲眼看到几个小姐公子想将口中的肉吐出来，不过最终没有舍得。

    大唐，猪肉可不是上层人吃的肉，羊肉才是。至于牛肉，封建时代，难得吃牛肉的，像电视电影中动辄一瓶烧酒，两斤牛肉的说辞，可能在某些时代，是要去牢房吃几天牢饭的。

    为何，耕牛是这个时代的生产力啊！也不是根本吃不到，而是很难吃到。

    “殿下，您是不是和我们开玩笑，猪肉也能如此好吃？”

    “诸位，本宫怎么会和诸位大臣开玩笑呢！这确实是猪肉，选的开春喂养的母猪，肉质鲜嫩，未养足年，多吃杂食长大。”

    李治说罢，已经坐下，会场这里此时还是议论纷纷。

    猪肉第一次上了皇家夜宴的席面，而且很明显，这猪肉滋味征服了许多人的味蕾。

    以后猪肉在大唐顶层流行，显然已经不是什么难事了。

    李治此时吃着一根猪肋骨，这肋骨肉最是好吃。

    “殿下，这是什么？”

    “那个是羊肉，唐大人不会没吃过羊肉吧？”

    “吃倒是经常吃，不过这味道，总觉得不对，这比平时府中吃的羊肉滋味好了太多。”

    “诸位大人，这羊肉制作时特意去了羊膻，所以味道和之前不同，诸位大人想学，可以让家中厨子到晋王府学。”

    “哦，差些忘了，本宫要住进东宫了，那诸位大人带人来东宫，本宫让东宫的厨子教。”

    李治没想到，今夜晚宴说了这席话，当晚夜宴散了，就有人找了他。

    那人是云汐陪同来的，估计自己一个人还不好意思来找李治。女孩子，总是面子薄，不过都是宫里当差的，这面子大可以不如此薄的。

    两人携手到了退场以后，就要赶回晋王府的太子面前，两个人对李治躬身，李治早迎了上去，扶着自己云汐姐姐起身。

    看了看旁边那个女子，李治也扶了起身，看她和云汐站在一处，一对标准姐妹花一般。

    “云汐，她是谁？”

    “殿下，她是宫里的尚食，今日是特意过来，想到殿下这里学一些烹饪之法的。”

    “尚食？”

    “殿下，就是和云汐一样，尚食局那边的管事。”

    “这个本宫自然知道，不过这宫中的尚食，身上可是一点烟火味也没有。”

    李治说着，还特意用手捏了尚食一缕长发，凑到鼻尖闻了一下。

    “只有女儿香，没有烟火气，一点不像成日尚食局走动的尚食。”

    “殿下，鼎玉知道要见殿下，特意沐浴之后才来的，所以身上没有烟火气。”

    “哦，是这样，你叫鼎玉，好，等本宫住进东宫，你来东宫找本宫。”

    “是，殿下。”

    李治上了马车，车轮滚动，已经向着晋王府方向赶去。

    这几日晋王府忙碌异常，不过朝堂却清净异常，平日开早朝的两仪殿，难得的平静，过年期间，朝臣休沐，阖家团圆，在家陪老婆小妾去了。

    李治此时坐在丽正殿中，忙碌归忙碌，可总不至于让太子殿下搬东西。

    此时太子坐在这里，尚衣云汐已经领着尚食鼎玉来了丽正殿这里。

    远远的，两人就躬身，李治抬了抬手，让这里几个伺候的东宫宫女退了。

    “太子殿下，鼎玉这几日闲时就能到东宫这里学厨艺么？”

 第522章 烟火气

    “自然可以，你是伺候父皇母后后宫诸位嫔妃以及本宫几个皇妹弟弟膳食的尚食，你做的菜品好吃，本宫父皇母后自是欢喜，诸位嫔妃也吃的开心，尤其本宫那几个弟弟妹妹最是嘴叼的厉害。他们吃好了，心情好了，本宫也自然觉得欢喜。”

    鼎玉看了看太子殿下，这话说的，好像自己来东宫学艺，倒是对太子殿下更有利一样。

    “那鼎玉现在就去东宫厨房。”

    “慢，鼎玉，你在本宫这里学东西，本宫不反对，不过不用每次来都特意熏香沐浴，本宫也不是闻不得烟火气。”

    “你和云汐相熟，应该能够从她那里听到本宫一些喜好，平日来随意一些。烟火气才是百家气，没有烟火气，哪来的万家灯火，烟火人间。”

    “是，鼎玉记下殿下教诲，鼎玉之前以为自己身上的烟火气会影响到殿下。”

    “嗯，记下就好。”

    李治的手轻轻捏着鼎玉肩头，轻轻拍了两下，摆了摆手。

    鼎玉和云汐走出丽正殿，鼎玉看了看云汐。

    “云汐姐，殿下手很不规矩。”

    “怎么不规矩了？”

    “我是宫中尚食，殿下却用手抓我肩膀。”

    “那是殿下喜欢你，不喜欢不会抓你肩膀，这是你的福气。”

    “云汐姐的意思？”

    “你愿意伺候殿下最好，不愿意，就做好你的尚食份内之事就好。”

    两个人离开，李治将手凑到鼻翼闻了一下，女儿的体香味中，倒也确实混着一丝淡淡的烟火气。久在尚食局，没有这丝烟火气倒是奇怪了。

    李治住进了东宫，这几日东宫渐渐也热闹起来。尤其几个小公主小皇子来这里的时候，一直清净的东宫也吵嚷起来。

    李治陪着弟弟妹妹，看到衡山已经拉着兕子在这里给自己开始挑住的宫殿了。

    父皇之前答应母后和三个妹妹，说自己住进东宫，就让母后带着三位皇妹来东宫住一段时间。

    此时衡山倒是最心急了，李治看着衡山拉着兕子离开，看了看旁边的城阳。

    “城阳，最近在立政殿那边还习惯么？”

    “没什么不习惯，城阳本来就是在那里长大的。”

    “那就好！皇兄就怕你不习惯。这东宫之中，你想住哪里，你也随意挑挑。”

    “城阳就不挑了，反正衡山和兕子挑好，到时候城阳陪她们住一起就好。”

    “还是你最懂事！你看看衡山，这小丫头人最小，却是最挑的。”

    李治捏着那玉肩，看着此时已经十五岁的皇妹，有时候人生真的太多有趣事情。

    原本历史上，城阳和自己的关系，那可真是千丝万缕，除了兄妹，还是亲家，她的儿子娶的可是自己和武媚娘的女儿，这在后世可是不敢想的。

    “皇兄，她们几个都住了东宫这边，明儿能不能也住这里？”

    那里李明忽然凑了李治旁边，说了一句。

    “你也想巢王妃带你过来住？”

    曹王李明点头，李治伸手揉了揉他的脑袋。

    “那你去问你母妃。”

    当日，曹王李明就被自己母妃少有的狠狠收拾了一顿，让母妃带他住进东宫，亏得这位十四皇子说的出来。

    长孙皇后那是太子生母，住在东宫还说得过去。巢王妃虽然名义上是李治叔母，却为李治的父皇诞下了一个儿子。

    名义上她还是追封为巢王的李元吉的妻子，而事实上她是父皇的妃子。

    这要是真带着儿子住进东宫，估计要朝野震动，千夫所指了。

    不管李明有没有挨揍，此时李治陪几个弟弟妹妹在东宫游玩一番，已经是午后。

    这几日东宫李治也渐渐熟悉了，唯一让李治有点小郁闷的是母后搬来了东宫，自己要将丽正殿让给母后住。

    母后在这里住过，也是在这里诞下自己，这里留给母后自然最是合适。而丽正殿的位置，在东宫也是最好，母后过来陪自己住自然丽正殿给母后住了。

    本来李治应该选丽正殿旁边的宫殿居住，不过最后李治选了距离稍远的承恩殿。

    承恩，这两个字好，承父母之恩，天地之恩，这或许是李治住在这里的最重要一个选择。

    离开了丽正殿，承恩殿这里就显得有点太过清净一些了。

    此时李治走进去，感觉这承恩殿中有一些冷。

    宫女在那里收拾，被褥帷幔，熏香点燃，让这承恩殿也有一些人气和烟火气。

    李治坐在榻上，看着这些曼妙身影在自己面前仿若蝴蝶一般飘来飘去。

    李治用手肘撑着侧脸，看了一阵，就听到外面有人唤他。

    李治走出去看到几个皇妹，也是展颜一笑。

    估计以后在东宫就不得清净了，这几个货，不对，这几个妹妹住了这里，能让自己清净才怪。

    也幸亏就三个妹妹住在这里，再多几个，估计东宫能让她们吵塌。

    而当晚李治听到了一个更不好的消息，自明日起，自己也要参加早朝。

    李治是从母后口中听到这个事的，当时就趴在母后床上，一副生无可恋的模样。

    “怎么了，让你参加早朝，还不高兴了？”

    看着儿子，长孙皇后没好气的拍了拍李治屁股。

    “母后，是不是参加早朝以后就不能懒床了？”

    “鸡鸣时分就要起床！一般除了夏天，你去参加早朝时天都还未亮呢！”

    李治差些哭了，鸡鸣就要起床，这简直就是噩梦啊！自己以后都要每天看到长安城冉冉升起的太阳了。

    平日里，鸡鸣时分李治可还是躺在美人怀中安静熟睡呢！这以后，就不用想了。

    第二日，无精打采的太子殿下站在朝堂，郁闷的也是够可以的，全程就说了两句话。

    一句是父皇对诸臣说到他时，李治对诸位大臣说了一句以后还望诸位大臣帮着本宫。

    第二句就是退朝时，李治开心的对父皇说了一句，他回东宫补觉去了。

    这句话一出，朝臣之中，有人忍不得笑出声了。

    “太子殿下到底年轻，今年也不过才十六而已。”

    周围诸臣皆笑了笑，这事也就过去了，李治此时早已跑回东宫，进了承恩殿内殿，直接就扑了自己床上。

 第523章 伯母

    “哎，春困夏乏秋无力，冬日正好眠，以后自己再也不能睡懒觉了，好可怜。”

    李治说着，将自己的太子妃当做枕头抱着，王嫣在太子扑上来时就醒了，此时看着太子，觉得他刚才的话有些奇怪。

    春困夏乏秋无力，冬日正好眠，那不是一年四季都是该睡懒觉的日子么。

    “殿下，你好懒。”

    “别说话，让本宫抱着你睡会。”

    王嫣本以为殿下要在她身上乱来，谁知道仅仅过了一阵，李治就真的睡着了。这一睡就到了太阳高高挂起之时，醒来时，承恩殿的窗口，已经落进了阳光。

    李治狠狠伸了一个懒腰，此时卧在床榻上，就百无聊赖的逗弄着自己太子妃的长发。

    “殿下，该起来了，再不起来一会你那几个妹妹就来了。”

    “嫣儿，好烦啊，又要上早朝，又要被几个妹妹成天打搅，本宫还不如住在晋王府呢！”

    王嫣笑了笑，李治用手捏住她的琼鼻，轻轻摇了摇。

    “还笑。”

    李治说了一句，坐了起来，王嫣已经拿着李治内穿的羽绒衣给他穿在身上。

    伺候李治穿好衣服，王嫣细细将外面袍子给李治打理了一番，李治看着这丫头跪在地上，给自己细细擦着鞋子上的几丝灰尘，李治伸手，抚在她的头顶。

    这一世，他绝不会让自己的王皇后和萧淑妃出事了。

    外面春光很好，过了除夕夜，就是春天，此时沐浴在春光之中，依旧是春寒料峭。

    李治已经看到几个妹妹身影，今天没什么心情陪妹妹玩闹了，李治向着母后住的丽正殿走去，到了那里时，母后正在和蕊儿说着话。

    李治进去时，蕊儿赶紧躬身向李治一拜。

    “蕊儿姐姐就不必多礼了，母后，这几日在丽正殿住的如何？”

    “这里挺好的。”

    别人都以为长孙皇后在这里住过，不过李治知道，贞观九年才来到大唐的林姨，可真没在东宫住过。

    “蕊儿姐，你先出去吧，本宫陪母后说说话，你就守在外面，谁也不能进丽正殿。”

    “是，殿下！”

    蕊儿转身离开时，李治在那翘臀拍了一下，长孙皇后自是看到这一幕，自己这儿子，拍女人屁股是上瘾了，这是连自己的都敢拍。

    等丽正殿没了外人，李治就坐了母后身边，故意拉着椅子和母后靠在一处。

    此时伸手，拉着母后的手，就细细在那手上抚着。

    “母后，我一会就去找韦贵妃了。”

    “嗯，一切小心，如果事情有变，不要勉强。”

    “母后放心，治儿还是有几成把握的。”

    “韦贵妃对陛下还是有着感情的，未必愿意帮你。”

    “那治儿也到杨妃那边找找她，她们之中有一个愿意帮治儿，都是好的。”

    “杨妃那里别去，找她的话更难，你不知道一些她和陛下的事，这宫里谁都能找，就她不行。”

    “可杨妃娘娘一直是帮着治儿的，治儿能做太子，也是三哥在两仪殿站出来支持治儿。”

    “她只是支持你做太子，但不会对皇上有任何不利。”

    “而且，治儿，母后知道你要做什么，你想过没有，一个韦贵妃忽然变的年轻漂亮了，四十多岁的女人忽然只有三十岁的容貌身段，别人就已经会起疑心，更何况再加上杨妃。”

    “那个女人，只有你做了皇帝，才能碰。”

    “那治儿好好在韦贵妃这里下功夫，治儿相信，只要下足功夫，韦贵妃还是愿意站治儿这边的。”

    “有些事只要做了，她其实也就没了选择，要么大家一起完，要么等治儿坐了龙椅，大家一起富贵荣华。”

    “况且治儿能给她的可不仅仅是富贵荣华，还有青春美好。”

    李治正说着，外面有人赶来了丽正殿，就要找皇后和太子，被蕊儿拦了下来。

    “让进来吧！”

    “奴婢拜见皇后娘娘，拜见太子殿下。”

    “心若，这么慌张跑到这里，有什么事情？”

    “是郑氏母女要见殿下！”

    “哦，是我伯母和堂姐啊！请她们进来。”

    母后之前是答应伯母和堂姐住进东宫的，此时东宫这边已经安顿下来，伯母和堂姐也就过来了。

    当郑观音带着女儿走进丽正殿，长孙皇后又好好看了一番这个自己名义上的皇嫂。

    郑观音此时气色极佳，几日不见，似乎又年轻了一些。

    前几日看着似乎三十六七模样，此时看着，也就三十四五岁样子。

    加之她是绝对的大家闺秀，身子和容貌姿色都是绝对的上佳底子，此时长孙皇后看着她，都是觉得这位嫂嫂美貌无双。

    此时和归德站在一处，哪里能看出是母女，最多认为是姐妹。

    “皇嫂好几日不见，气色是越来越好了。归德，你去陪你几个妹妹去玩，皇嫂过来坐。”

    归德自然听话的跑了出去，就去找城阳兕子她们几个，郑观音已经坐了长孙皇后身边。

    刚刚坐下，长孙皇后就伸出手，轻轻抚着郑观音的玉手，甚至捧了起来，将她的袖口掀起，看了看那精致的玉臂。

    “治儿，你也回避一下。”

    “是，母后。”

    李治自然明白母后要做什么，此时就要往外面走，忽然被母后叫住。

    “算了，你就坐这里，我和你伯母到里面说说话。”

    长孙皇后拉了郑观音到里面去，刚刚进去，就将自己外面衣服脱了，长孙皇后继续脱着，几乎是脱了一个干净。

    只留了两件小衣，仿佛以后南方沙滩上穿着泳装的少女。

    “嫂嫂，你也脱了吧！”

    “弟妹，你这是？”

    “脱吧！”

    “好！”

    李治此时坐在那里，无意向母后寝室看了一眼，卧槽，你们不关门的，还是母特意让自己看的。

    忘了关门真不至于，而且母后和伯母站的地方，也太合适自己看了。

    李治就坐在那里，看着郑观音身上衣裙仿若翩翩蝴蝶一般落下，露出那精致的皮肤和宛若少女一般的身段。

    同样的装束，两个本该已经过了四十的女子，此时这身材却让二十出头的少女也只能嫉妒。

 第524章 韦贵妃

    长孙皇后伸手，轻轻抚过郑观音露出的每一寸肌肤，甚至靠近了，试着用唇轻轻沾了她身上的肌肤。

    “娘娘，您...”

    “皇嫂的皮肤是真嫩，治儿很喜欢吧！”

    “弟妹，你...”

    “好了，治儿，进来吧！”

    李治此时早跑了进去，看着两个贵妇人，心跳节拍都快了好几分。

    “皇嫂也是自己人，本宫在这里也就不打什么绕子了，你能这样，不是因为嫂嫂最近心情，而是因为治儿。”

    “因为治儿？”

    “别的本宫此时也不便多说，皇嫂知道是因为治儿就好。所以，皇嫂的心一定要在治儿身上，一切考虑都要为了治儿。皇嫂，还记得本宫曾经对你说的话么？”

    “记得，娘娘说，女人是这世间的藤蔓，总要找一根健木依靠攀附，健木倒了，余生就很凄凉。”

    “在长乐门那边住了十几年，皇嫂应该最是能体会这句话了吧？”

    “观音是深有体会。”

    “这次皇嫂您选择了治儿，希望皇嫂珍惜。”

    “弟妹放心，我的心和身子都是治儿的。”

    “那等有一天，治儿需要皇嫂去做一些事情之时，皇嫂愿意么？”

    “无论任何事情，嫂嫂都愿意。”

    “治儿，为你伯母将衣服穿好。”

    “是，母后。”

    李治赶紧将郑观音的衣服穿好，郑观音此时还不知道，为何娘娘忽然说了这些话。

    而李治知道，母后是将郑观音做了一份备案，如果韦贵妃不愿意为了自己犯险，只能选郑观音了。

    她到底是心急了，不过李治细细想想，若是自己换了母后的位置，又如何会不心急。

    时间每拖一天，母后就危险一分，此时已经不知道多少目光盯着母后这里。

    不过李治自然不会让郑观音去冒险，他相信，韦贵妃会愿意去的。

    离开丽正殿，李治就向太极宫赶去，父皇的后宫，本来李治是不能轻易去的，不过此时父皇不如何在意自己的后宫，加之韦贵妃那里还有皇子，其实去那里也不容易引人太多流言蜚语。

    就像李治可以借着李福和李明经常去小杨妃和巢王妃那里一般，此时韦贵妃这里也住着一位皇子，纪王李慎。

    当李治走进韦贵妃住的寝殿，那个半老徐娘的妇人已经紧紧盯着李治。

    这宫中寂寞清苦，而韦贵妃却是女人一生中最需要男子的时候。

    女人三十如狼，四十如虎，这从古老传下来的话语，可不是只是说说，这是人民群众长期实践得出的至理名言。

    此时见了李治，韦贵妃就已经起身，她最忠心的侍女守了外面，韦贵妃已经抱住了太子。

    太子为何而来，就是为了这位风韵犹存的妇人，等李治用手抹去额头的汗珠，看着旁边脸上春光明媚的韦贵妃时，轻轻用手抚着她的粉颈。

    “治儿，你真是太厉害了。”

    “贵妃娘娘不喜欢？”

    “本宫可没说不喜欢，本宫喜欢的厉害。”

    李治已经穿好衣服，在这里，李治感觉一种如站万丈悬崖边缘的危险。

    不过人有时候也就是如此不可理喻，明明最危险的事情，有时候却能激发人身体中最大的好奇和刺激心。

    就如做跳楼机一般的刺激，又或者，站在几十米的高台，双脚绑上绳索，然后不顾一切的跳下去，做自由落体运动。

    李治离开时，抚着自己心口，自己的心跳还是很快。

    当李治离开这里时，恰恰在那里看到纪王李慎，自己这弟弟见了太子，早跑了过来。

    “皇兄！”

    “李慎，你也快到了该搬出宫的时候了，皇兄昨日还对母后说起，晋王府此时没人住，正好让你搬去。不然空着也是空着，浪费了。”

    “啊，这有些不合适吧？而且我的纪王府也在建，马上就建好了。”

    “快建好了就是还没建好，那里留给李福李明就好了，只是换个匾额罢了。再说，晋王府你住着怎么不合适了，反正空着，难道你不喜欢那里？”

    “我自然是喜欢，只是我和皇兄。”

    “这事只要父皇母后点头，别人不会说什么的。”

    李治自然明白，嫡亲皇子府邸其实是比普通皇子府邸规模大了许多的，当然，这话他也不好直说。

    “那这几日我就准备，母妃也对我提起，慎儿确实也该到了搬出宫中的时候了。”

    “嗯，到时候晋王府的牌匾换成纪王府就好。”

    “谢皇兄！”

    李治在李慎肩膀拍了两下，说了一声自家兄弟，说什么谢的话。

    此时离开这里，李治的心才渐渐平静下来。

    回到东宫时，李治就找了母后，让母后想办法，让他能够和韦贵妃更安全的聚在一处，去父皇后宫实在太危险了，虽然父皇平日真不理后宫那边，问题一旦出事，万劫不复啊！

    这刺激，可比坐云霄飞车还厉害。

    接下来的一段时间，长孙皇后经常让宫女去请后宫一些嫔妃，大家平日聚聚，很平常的事，长孙皇后也没特意请谁，今天叫这个，明天叫那个，自然，韦贵妃来时，总会消失一段时间。

    这几日，长孙皇后看着韦贵妃，已经可以明显看到她的容貌生了变化，皱纹和白发已经消失，原本比自己苍老许多的肤色此时仿若玉润一般。

    就仿佛大地久旱，此时逢了甘霖。

    韦贵妃自然也发现了这些，只是她也如当初的郑观音一般以为这是心情造成的。毕竟人轻易不会往那边想，即使想的多了，也是往鬼神方面想。

    不是说笑一笑，十年少，人的心情是能影响身体的，哈哈。

    转眼二月，此时的二月其实已经相当于阳历的三月多了，李治坐在自己母后身边，用手指轻轻敲着桌案。

    “母后，明日您就搬回立政殿住！”

    “嗯，也该搬回去了，韦贵妃那里你觉得如何了？”

    “韦贵妃现在治儿让做什么就做什么，一切都听治儿的。”

    “那你可以试探试探她了，她若无心，你也不必勉强她，免得她生了别的心思。”

 第525章 无可奈何

    “这个治儿明白，一切治儿都会小心。”

    “嗯，走到现在，每一步对我们母子都很重要，治儿，这一次是母后连累你了。”

    “林姨，别胡说，事情还未做呢，林姨先说连累的话，多不吉利。”

    “是林姨的错，你这孩子，其实本来你可以安安稳稳等几年的。”

    李治不知道说什么，他确实因为经常锻炼，显得身体面貌和自己真正的岁数不符。

    此时若是一个不认识李治的人见了李治，绝对会认为他已经近了二十，甚至二十出头，不会认为他还是个十六岁的少年。

    李治平时虽然经常胡闹，但就说话和面相来看，总让人觉得老成许多，看到的年龄总比实际年龄长几岁。

    李治真要安安稳稳等皇位，等父皇在贞观二十三年驾崩，完全是可以的，根本不会有人怀疑李治几年没有变化。

    甚至多等几年，对李治有着巨大好处，他可以有足够的时间培养羽翼，在大唐各处布局。

    以他的才华能力，若是晚几年接手皇位，真的比此时好了太多。

    奈何李治有自己的考虑，他不可能对林姨不管不顾，也不可能真的看着林姨暴露，看着她可能遭受的一切。

    他不能旁观，在他心中，林姨的位置很重，甚至重过他身边的任何一个人。

    到底他还是一个人，更何况，这世间能懂他的人，其实也就只有林姨了。

    因为他们来自同一个时代，虽然在那个时代，他们是彼此都没有互相望过对方一眼的陌生人，但是在大唐，他们却是要彼此依偎在一起取暖的知心人。

    第二日，长孙皇后带着三位公主重回立政殿，李治也就搬回了丽正殿住。

    李治开始尝试让韦贵妃靠近父皇，韦贵妃倒是真听李治的话，李治让她如何就如何，不过试了几次，韦贵妃只能接近自己父皇，却根本不能做任何事。

    韦贵妃只碰了自己父皇的手一次，就被父皇蛮横的推开，甚至怒目相视。

    毕竟韦贵妃让父皇狠狠受了一次罪，此时只要她靠近，父皇就愈加小心。

    而且最近韦贵妃变化很大，让父皇更是警惕。

    这是完全的没下手的机会，别说让父皇伤口崩裂了，此时韦贵妃连陛下的伤口都见不到。

    这不能近身，也让李治和韦贵妃都无可奈何。

    难道这事就只能在这里卡死了？

    “殿下，您也看到了，不是本宫不想帮你，你父皇现在对任何女人都是拒之千里，别说本宫，你母后都靠近不了陛下。”

    李治揉着自己太阳穴，母后就算能靠近，自己也不敢让她靠近啊！

    父皇的伤若是被母后治好了，那还了得。

    事情此时卡死在这里，让李治也是无奈，总不能用强吧，这个想都不用想，不看看那些千牛卫是作什么的，再说父皇的武力值也不弱，随随便便干趴下几个精悍士卒也是毫无问题。

    用强是根本不用想，用美人计，此时也是毫无进展，韦贵妃靠不近父皇，也就意味着别人也很难靠近。

    此时看着韦贵妃，自从自己占了韦贵妃的身子，韦贵妃此时看着也就三十五六的模样，标准一个风韵贵妇样子，这般的姿色身段都不能勾引起父皇丝毫兴致，别人也不用说了。

    自己伯母此时和韦贵妃站在一处，也就不相伯仲样子。

    李治此时无奈了，难道真的看着自己母后一天天活在恐惧害怕之中。

    最近母后在丽正殿住，李治特意让蕊儿姐姐在那里伺候，即使住丽正殿，母后已经失眠了几次，让李治每每想到，就为母后担心。

    这几日天越来越暖和了，二月的风吹过长安，都已经能感觉到暖意，可李治的心渐渐感觉到冰冷。

    此时李治有些漫无目的走在东宫的长廊之上，一直走到东宫一个角落处，李治才发觉自己不知不觉竟然一个人走到了这里。

    长廊旁边有一个大池塘，此时池水显一层灰暗的铅灰色，池中什么也没有。而在这处水池旁边，有一处院落，李治看到那个院子，走了过去。

    院门虚掩着，李治轻轻推开，门吱呀一声，李治看到院中有一个女子正在舞剑，听到开门声，她手中剑停了，看了李治一眼。

    两人互相看了一眼，都没有做声，李治走了进去，看到院中躺椅，很随意坐了上去。

    “在东宫住的还习惯？”

    “很习惯！”

    “你继续练剑吧！”

    李治说了一声，看到旁边一个石墩上放的茶具，很随意倒了一杯茶水，茶水温热，一饮而尽。

    “那是我给自己泡的。”

    “一杯茶水而已，你在东宫的所有开销可都是本宫付的。在东宫，本宫可是没亏待你丝毫，独门独院，生活必需品，粥饭点心衣物，都有宫女送来，你要剑，本宫也让人挑了一柄好剑送了过来。”

    “谢殿下，殿下口渴，继续喝吧！”

    “这才像话，本宫一直相信，人总不是石头，就算是石头，也能捂热不是。”

    李治说着，忽然一道寒光直刺而来，那剑尖距离李治脖颈一寸才稳稳停了下来。

    “殿下不怕？”

    “为何要怕，你要是能对本宫出手，在晋王府就已经有机会了，对了，在晋王府你是出口。”

    “殿下为何对我这般好？我不但刺杀了魏王，还几次想杀殿下？”

    “没你，我想住在这里，还需要过一段时间，不是么？”

    “殿下不问我叫什么？谁指使的？”

    “不问了，问了也没意思，反正指使你的人肯定是跑不了的。”

    “殿下连谁指使的都不知道，还说对方跑不了。”

    “你刺杀魏王，又想刺杀本宫，应该不是大唐境内的人指使的，既然不是，那就是大唐周围某个居心叵测的国家指使的。”

    “殿下想不想知道指使我的是哪个国家？”

    “不想知道，因为大唐周围的国家本宫会一个个灭掉。要么归顺臣服，要么灭国。”

    那女子站在那里，看了李治一眼，半天没说一个字。

 第526章 织田

    李治又倒了一杯茶，一饮而尽。

    “殿下好大的口气！就不怕到时候说的话实现不了，掌了自己的嘴。”

    “本宫有的是时间陪这些国家玩，你也有足够的时间看。怎么样？愿意在本宫身边，看着大唐周围所有国家一个个臣服在本宫脚下么？”

    那女子脸色变了几下，忽然对李治微微躬身。

    “怎么了，本宫可是没见过你对本宫见礼过，今日怎么了，知道在本宫面前见礼了？”

    “我佩服殿下的勇气，可我不认为殿下的话能够实现。大唐虽然强盛，不过大唐周边的国家也都不弱，大唐和这些国家都多多少少交过手，您父皇未实现的事业，殿下就如此自信。”

    “本宫可不是我父皇，我父皇到底年迈了，可本宫年轻，年轻，就有足够的时间去实践自己的想法。”

    “那还请殿下到时候征讨周围国家，对他们的子民友善一些。”

    “那要看他们的态度，你的态度本宫就特别不喜欢，不过本宫身边缺的就是不听话的女人，所以你很特殊。”

    李治说着，此时伸手，轻抚着这女刺客脸颊，那女刺客别过脸，闪过李治的手。

    “看看，这小个性，这东宫别的女人谁敢对本宫如此。哪个不是温温柔柔，乖乖顺顺任由本宫把玩。”

    “好了，今天只是过来看看你，本宫要走了，你继续练你的剑吧！”

    李治起身，那女子看了看李治，忽然拦了李治身前。

    “怎么了？舍不得了，想了？”

    “是想了！”

    “想伺候本宫，就穿你民族的服饰。”

    “殿下刚刚才说不想知道是谁指使我来大唐的。”

    “本宫很会胡闹，脑子中总是想法不断的变换。”

    “大唐有一句话，君子一言，驷马难追。还有一言九鼎的说法，您身为太子，更要说到做到。”

    “言而有信，也看对什么人，对一个异族刺客，本宫为何要做君子。其实你不穿，本宫也知道你来自哪个国家，虽然你汉话说的极好，在大唐也生活了许多年，不过有些习性，你是改不掉的。”

    那女子凝眉，看着李治。

    “本宫唯一看不懂的只是，为何你会长的这么高，本宫记得那个国家的男子还有女子，都生的挺矮的。”

    “殿下，我这就去换衣服。不过要离开东宫，殿下不怕我跑了，就准许我离开东宫半日。”

    “你跑了，长安所有的东瀛人都要死。”

    “你...”

    “生气了，你生起气挺好看的。”

    “我叫织田奈子，半日后我会回到东宫，以后会伺候在殿下身边。”

    李治从织田奈子身旁走过，用力在那臀上拍了一把。

    此时也不停留，直接向着院外走去。

    “东宫不会有人拦你，今日你不回东宫，本宫也会实现自己的话。”

    李治离开，织田奈子久久站在院中，手中剑在手掌颤抖，直到李治身影彻底离开视野，她才叹息一声。

    这个太子比起魏王，更是可怕太多，看似很好处的一个人，却不知道为何，稍显峥嵘时，总让人感觉到触碰心脏一般的畏惧和冰冷。

    那把剑织田奈子收好，此时只身向着东宫通往长安城的宫门走去，果真东宫没人拦她，甚至连守卫都不问一声她是做什么的。

    东宫外面的阳光很好，二月的阳光，到底是愈发温暖，可是想到那个人平静的话语，织田奈子只感觉心都是冰凉的。

    一个言而无信，想什么是什么的大唐太子，才是最可怕的。

    李治此时走回丽正殿，那里月儿早跑了李治身后，在那里给李治揉着肩膀。

    这丫头来了东宫之后，就留在了李治身边，而原本伺候两个孕妇的春桃，此时则带着东宫的宫女，这些日子，已经对李治抱怨了几次，总说自己不是带宫女的料，只能伺候殿下。

    自然，得到的结果就是被太子骂了几句，然后又乖乖去带宫女了。

    其实带宫女不麻烦，毕竟这些母后为自己挑的宫女都很懂事。

    月儿给李治揉了片刻，那边蕊儿走进了丽正殿。

    “蕊儿姐姐，你来这里有事么？”

    “没事，就是春桃那丫头刚刚不知道怎么了，对一个小宫女大发雷霆。”

    “她是想对本宫大发雷霆呢，可是她不敢啊！”

    “蕊儿姐，有时间多教教她，毕竟她还小，只有十八岁，要学的东西挺多的。”

    “我会教春桃的，不过蕊儿一直不明白，殿下身边，其实性子好的宫女也有几个，为何为难春桃这丫头。这丫头可是对蕊儿抱怨几次了。”

    “本宫的心若和月儿性子是好，所以本宫将她们放身边啊！春桃这丫头性子有棱有角，就让她多做做事，磨砺磨砺。”

    “反正蕊儿不懂殿下心思，听殿下吩咐就好了。”

    “蕊儿姐，你也过来，给本宫捶捶腿吧！”

    “是，殿下！”

    蕊儿走了过来，跪坐在李治身旁，就开始为李治捶腿，李治的手自是没闲着，在蕊儿头顶抚了好一阵。

    “本宫今天放飞了一只别人家养的鸽子，你们说它会回来么？”

    “别人家养的，那肯定是不会回来了，鸽子这种东物，认家也认路。”

    “说不定会回来，殿下这么好，对一只鸽子应该也好，说不定它就回来了。”

    李治的手沿着蕊儿的鬓角缓缓落在蕊儿脖颈，轻轻抚着女儿家一段白皙柔软颈项。

    蕊儿乖顺的靠了李治腿上，手上自然还给李治捶着小腿。

    “希望它能飞回来，不飞回来本宫会生气的。”

    “殿下生气了，是不是会杀鸽子吃。”

    “月儿，本宫觉得你也是小馋猫。”

    李治另一只手此时伸了身后，就在月儿臀上拍了一把。

    “月儿的嘴馋还不是在殿下身边养成的，以前也没嘴馋过。”

    李治依靠着椅背，两个侍女认认真真伺候着，一会蕊儿跪的腿不舒服，李治看了出来，一把拉起蕊儿，将她拉了怀中。像是抚着一只温顺猫儿一般抚着蕊儿身子。

    “本宫自己养的鸽子，都太温顺了。”

 第527章 文明

    李治说了一句，轻轻拉开了蕊儿身上系带，这大姑娘自是任着李治胡作非为。

    在这东宫中，殿下自然是想做什么做什么，太极宫若是属于唐皇的女儿国，那么东宫毫无疑问是属于东宫太子的。

    立正殿，长孙皇后此时面色可不太好，今日几位公主看到母后，也总觉母后神情不对，有些恍惚，面容憔悴厉害。

    看到母后，几个平日打闹惯了了公主此时都规规矩矩的，连吵闹都不敢。

    昨夜守夜的秋菊看了看娘娘，轻声走了娘娘身畔。

    “娘娘，回了立政殿，娘娘这几日都没休息好。”

    “是啊！在这里总没在丽正殿睡的踏实，舒服。”

    日子一天天过着，长孙皇后的心事一天更重过一天了。

    总觉得她此时还能住在立政殿，明日就不知道会去哪里。

    “对了，秋菊，你去甘露殿那边看看。”

    “娘娘，今天陛下不在甘露殿。”

    “哦，陛下去了哪里？”

    “感业寺！”

    “感业寺，陛下去那里做什么？陛下平时可不去那里，即使礼佛上香也是洪福寺或者大慈恩寺。”

    “这个奴婢就不知道了，早朝退了，陛下就去了，到现在还没回来。”

    “本宫感觉有点困了。”

    “秋菊这就为娘娘收拾被褥。”

    东宫，一个女子此时站在东宫的嘉福门前，已经站了小半时辰，她在嘉福门前徘徊了许久，脚下已经留下了许多来来回回的脚印。

    望着前面东宫的正门，她走近，迟疑，又走远。

    直到嘉福门前出现一道身影，她才义无反顾的向着那个身影走过去。靠近那个身影，随着那个身影进了嘉福门，向着东宫内走去。

    “你还是回来了，不过你的心一直在挣扎。”

    “我不回来，殿下真的要举起屠刀？”

    “奈子小姐，你可以试试！”

    “奈子不敢，他们好多人是和奈子一起来到大唐的，我们仰慕大唐的文化，憧憬大唐的繁荣，也珍惜和大唐的友谊。”

    “所以你混进魏王府，蛰伏七年，就为了刺杀我四皇兄，在大唐搅动风雨。”

    织田奈子不说话，这位太子的话，让她根本无言以对，不知道说什么才好。

    李治见她哑口无言，也不准备在这件事上多说。

    “早年，在长安的东瀛使节送了一对东瀛千挑万选的女子，送进了太极宫，当晚就被我父皇让人乱棍打出了太极宫，你倒是没犯那种错误。”

    “奈子在大唐住了有九年，自然懂得大唐风俗文化，不敢将有些本国的习俗带到大唐。在东瀛，粉面黑齿是一种习俗，以示尊崇敬畏。”

    “你头发收拾的很好，只简单用头绳系了起来。”

    “殿下一直不喜欢过多头饰，每次让奈子伺候，必然去除去奈子发间所有头饰，奈子就没敢戴着过多的头饰。”

    “以后就留在本宫身边，不过没本宫的话，不能抛头露面。”

    “奈子明白，毕竟奈子做过许多事，不能给殿下惹麻烦。”

    “都说东瀛女子温柔体贴，这话倒也是真的。”

    此时两人已经走过三重城门，东宫的格局，其实是有些效仿太极宫的，因为这里住的是储君，日后要做皇帝的人，住的地方已经和皇宫格局很是接近。

    经过三重宫门，李治已经走向一条通往东宫僻静处的走廊，织田奈子紧紧跟着，将头埋得很低，仿佛看着自己的鞋尖在走路一般。

    直到走到那个水池之前，李治的脚步才停了下来，站在水池之畔，织田奈子走了李治身边，看着水池中自己和殿下隐隐的倒影。

    “你身上的服饰，确实很特别。”

    “其实在我们国家，现在最流行的是大唐的事物，那些使节，留学生和留学僧将大唐的文明带回以后，无论是社会各层，都在争相学习和效仿。”

    “东瀛有樱花了吗？”

    “已经有了，隋朝时就有人将樱树带了回去，现在奈良种了许多，奈子没离开东瀛时有幸去了一次奈良，樱花很美。”

    “东瀛人现在也喝茶么？”

    “只有东瀛的上层人士才有资格饮用。”

    “给本宫说说，东瀛人最喜欢的大唐文明是什么？”

    “奈子认为东瀛在各个方面都在努力学习大唐，无论任何方面，东瀛都在极力学习，都是崇拜和欣喜。”

    “是个好学生，以后本宫去了东瀛，那里的人一定会欢迎本宫，极力讨好本宫，愿意臣服在本宫脚下的。”

    李治的手放了织田奈子背上，那背上背着东西，李治摸了一下，很是柔软，这难道就是随身背着被褥，方便任何地方都可以铺展开使用。

    “殿下，东瀛和大唐可是隔着茫茫大海，殿下的手不会伸那么长的。”

    “不怕，大海再宽广，总有边际，人的目光却是无限的。”

    “你知道本宫最喜欢的一句话是什么？”

    “奈子不知道。”

    “溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”

    “这句出自诗经小雅北山，是我们祖先在先秦时代就记录下的话语。我们的祖先一直在教导我们，眼睛看到的，就是自己的土地，这些土地上的人，就是自己的子民。”

    “殿下的心很大，可是就怕殿下的脚步跨不过去。”

    “本宫很能走路的，一个人攀山越岭，会远行到很远的地方。”

    “奈子小姐，你没穿本宫让人送你的小衣。”

    李治的手此时传来的感觉，让李治很确信这一点。

    “东瀛传统的服饰和改良的服饰，都不包括这件小衣，殿下让奈子穿本国的服饰，所以奈子只穿了本国的服饰。”

    “本宫手中的感觉挺好，奈子小姐的身子确实生的不错，希望东瀛那边有更多这般不错的身子，本宫很喜欢。”

    “殿下，我们进去吧，奈子伺候殿下。”

    李治却还站在水池旁边，织田奈子却已经依偎进李治怀中，手很是肆意在李治身上抚着。

    东宫这两日平平静静，不过立政殿那边，长孙皇后的气色却越来越不好了。

 第528章 继承皇位

    秋菊也是没有办法，只能跑到了东宫来找太子，秋菊觉得，此时唯有太子殿下能帮到皇后娘娘。再让娘娘这样下去，秋菊不敢想会如何。

    实在不行，就只能求太子殿下，让陛下答应，再让娘娘住在东宫，在立政殿这边，娘娘一直没办法休息。

    就算睡着，很快就会被惊醒，有几次秋菊听到娘娘恐惧的惊叫声，跑进寝殿，就见到娘娘惊惧和害怕的面容。

    李治见了秋菊，就赶往立政殿。

    此时坐在母后床榻，轻轻搂着母后，用手抚着她温柔的背部。

    “母后，治儿现在就去找父皇，让母后搬到丽正殿，如果母后还休息不好，治儿陪母后去汤泉宫或者洛阳宫修养一段时间。如果还不行，治儿就带母后去江南散散心，阳春三月，我们正好下江南。”

    长孙皇后没有说话，这几日她的面容明显憔悴许多，脸上的一丝落寞无奈清楚落进李治眼中。

    李治都不敢看母后憔悴的面容，每见到一次，仿若心如刀绞一般的疼。

    要想办法，再这么下去，别说贞观十七年，母后的身体能拖到四月就不错了。

    李治放下长孙皇后，此时就疾步走向甘露殿，先让母后去丽正殿住着吧！不能再让她住立政殿了。

    实在不行，自己就带母后去江南散散心，不能再让母后这样了。

    李治几乎是跑到甘露殿的，以他此时的身体，跑到甘露殿也是微微气喘，可见李治跑的有多快。

    只是甘露殿这里，陛下并未在。

    “我父皇呢？”

    “回太子殿下话，陛下刚刚去了韦贵妃那边。”

    韦贵妃，父皇怎么忽然去了贵妃娘娘那里，这些日子，李治让韦贵妃试着接近父皇，试了几次，都被父皇拒人于千里之外。

    甚至韦贵妃碰了一次父皇手臂，都被父皇蛮横推开了。

    此时父皇怎么忽然去了韦贵妃那里，李治实在是想不出原因。

    按理父皇此时去哪里都有可能，可就是不应该到韦贵妃那里。

    李治也不多想了，此时先找父皇，让母后搬到东宫丽正殿休息再说。

    李治此时紧赶慢赶赶到韦贵妃住的宫殿，只是人刚刚进入宫殿前庭，就听到一声惊叫，惊叫声是从韦贵妃寝宫发出的，李治能分辨出，这正是韦贵妃的声音。

    李治听到惊叫声，此时赶紧冲了过去，推开殿门，李治就看到让他心惊的一幕。

    韦贵妃此时身上衣服破碎，仅有一件小衣遮着上身。

    而她怀中，此时李世民正躺在那里，身子抽噎，身体下方，已经出现一摊血迹。

    “来人，快传太医，快传太医。”

    此时这里已经大乱，李治匆忙将自己外面衣袍脱了，覆在韦贵妃身上，此时抱起父皇，已经感觉到父皇几近奄奄一息。

    “父皇父皇，是治儿，您先坚持一下，太医马上就到。”

    李世民听到儿子的叫声，睁开双眼，手艰难抬起，指着旁边的韦贵妃，刚刚指到韦贵妃，那手忽然垂了，李世民的头也垂了一旁。

    李治赶紧探父皇脉搏，心跳，此时脉搏心跳已经皆无。

    “殿下，陛下怎么了？”

    “我父皇，父皇驾崩了。”

    贞观十七年二月十三日，李世民旧伤复发，太医未赶到之时，已经停了呼吸脉搏。

    国不可一日无君，贞观十七年二月十四日，长孙皇后牵着自己幼子李治的手，身披白衣，登上承天门，太子李治在太尉长孙无忌为首的百官簇拥下，继承皇位，改元永徽。

    贞观十七年二月十五日，太子妃王氏册封为皇后，其余诸女，皆得封赏。

    新君继位，大赦天下，同日，李承乾从大理寺走出，新君恩赐，李承乾得以随送葬队伍同出昭陵。

    新君继位，太宗葬于昭陵，此时昭陵地宫已经修建完毕，地表建筑正在加紧修建。

    永徽元年三月，陛下圣御，命阎立本在凌烟阁画太宗像，以及当年随太宗攻略天下，征战沙场的二十四功臣像。

    二十四功臣，长孙无忌第一。

    三月，诸事暂缓，李治才得以稍微歇息。

    此时立政殿，李治正陪着母后以及韦贵妃坐在一处。

    “韦贵妃，此时只有朕以及母后在这里，当日在你那里到底发生了什么？”

    “这个，我也不知道，当时陛下走进我的寝宫，就拉着我，然后就脱我的衣服，陛下脱的我上身只剩下小衣，忽然就旧伤崩裂，当时血就从裤子渗了出来，我也吓的惊叫，然后陛下就进来了。”

    “贵妃娘娘，这事情似乎哪里不对，之前父皇不是一直有意避着贵妃娘娘么，怎么会忽然...。”

    “这个我确实不清楚，当日发生的事情，我都照实对陛下和太后说了。”

    “治儿，这事应该和韦贵妃无关，至于你父皇为何忽然会如此，本宫之后问过甘露殿几个你父皇的心腹太监，他们也是毫不知情。”

    “母后，那这事情就很是奇怪了，如何也是说不通。”

    “确实说不通，你父皇那几日，对了，你父皇在驾崩前一日去过感业寺。”

    “感业寺，父皇去那里做什么？”

    “母后也一直觉得奇怪，想不出你父皇为何去感业寺，在感业寺又做了什么。”

    “看来朕也要去一趟感业寺了。”

    “我陪陛下一起去！”

    韦贵妃此时已经起身，对李治说到。

    “朕一个人去就好，韦贵妃这几日陪着朕的母后，父皇驾崩，母后伤心过度，身边离不得人。”

    “是，陛下放心，我会好好陪着太后。”

    李治起身，此时走出立政殿，李治搬进太极宫之后，就住了原本住的万春殿，这里本就是帝王寝宫，所以住这里也是合适。

    李治走进万春殿前庭，看了看这熟悉的万春殿，兜兜转转一年，自己最先来到的地方，就是这万春殿，这一年在晋王府住过，在东宫住过，最后又回了万春殿这里。

    此时万春殿前庭的梨树上，梨花骨朵已经显现出来。

    而立政殿那里，几树樱花则已经到了含苞待放的时节。

 第530章 解签

    慧静看了看李治，将自己手中一枚玉戒指摘了下来，轻轻放到李治手心之中。

    玉是最上等的和田羊脂，放在手心，还带着女子手中微微的温度。

    “师太这是何意？”

    “陛下到寺中随意转转，这戒指是我给陛下的礼物，我和陛下还是有些缘份的。”

    “慧静师太不想说了。”

    那里慧静师太闭了双眼，继续捻着念珠，念珠一粒一粒从指尖划过，每一粒用的时间都是恰好。

    李治将手中那枚玉戒指放了慧静师太面前。

    “可朕想知道。”

    “陛下何苦要知道这些，又何苦为难慧静？”

    “先皇驾崩，朕身为儿子，总要探寻一下。”

    “陛下真的是先皇之子么？”

    那里慧静睁了双眼，看着李治，忽然嘴角露出一丝笑意，其中含的万千情愫，百般思绪，让李治也不免避了避这目光。

    “师太这是何意？”

    “天知道，陛下自己知道，当今太后应该也知道。”

    李治盯着慧静，慧静此时已经轻轻放下佛珠，也看着李治，那目光不闪不避。

    “哈哈，有意思，有意思。”

    李治起身，站了慧静身旁，一只手放下，轻轻压在慧静肩头。

    “陛下，您去寺中随意转转，然后就离开吧！今日慧静还有功课，不能陪着陛下了。”

    “朕为何要听你的？”

    “今天不知道父皇那支签的签文，朕是不会离开这间禅房的，慧静师太用斋，朕就用斋，慧静师太休息，朕就休息，慧静师太念佛，朕也陪着。”

    “你是皇上，不是胡搅蛮缠的流氓之流。”

    “朕喜欢！”

    李治的手轻轻在慧静肩头捏着，那手指轻轻压在慧静肩骨凹陷之处。

    “陛下的性子，一点不似做皇帝的样子。”

    “为求目的，有时候胡搅蛮缠也不是不可以。慧静师太又以为做皇帝要是什么样子？”

    “至少庄重沉稳，不能胡搅蛮缠。”

    “那朕告诉师太，做皇帝的其实都不是什么好人，至少不是师太心中想的。师太不看看汉高祖杀了多少追随他的臣子，不看看朕的父皇曾经都做过什么。比起胡搅蛮缠，怕是圣明君主做的事情更是不堪。”

    慧静看着李治，绝对想不到一个做皇帝的人会说出这种话，不过怎么听着似乎很有道理的样子。

    “朕今日必须知道父皇求的签文。”

    李治说着，那只捏着慧静肩膀的手忽然抬了，在那有着戒斑的女尼光头上摸了一把。

    “陛下，这是佛门清净之地，陛下如此，不怕举头三尺有神明。”

    “朕就是真命天子，神明也要听朕的，说吧，不说的话，朕可不会客气。”

    李治手指曲起，就是在慧静光头头顶一弹，然后那宽厚的双手就落了慧静肩膀，轻轻揉了几下。

    “这尼姑俏起来，也是真醉人。”

    李治的手揉过那肩头，直接落在那粉颈之上，慧静都忍不得吸了一口冷气，转过头，死死盯着李治。

    “放手，我说。那支签的签文显示，能治先皇隐疾的人就在他身边，只要鱼水一场，先皇一身隐疾就可尽去，而且签文还显示，那个女人先皇已经发现了，并且一直想接近先皇。”

    李治没想到这签文也会这么直白，这女人很明显指的就是自己母后，可是父皇最后搞错了，以为是韦贵妃。

    这倒也不奇怪，实在是最近一段时间，韦贵妃变化最大，一个四十出头的女子一下子仿佛年轻了好几岁，只有三十五六样子，这父皇若是看不出，除非眼瞎了。

    而且签文那句那女子一直想接近父皇，简直是点睛之笔，韦贵妃最近一段时间，可不是一直想接近父皇么。

    结果就是，阴差阳错之下，父皇当那个能治愈自己隐疾的女子是韦贵妃，从而直接去找韦贵妃，就想鱼水一场。

    奈何这事从一开始就是错的，结果也就可想而知了。

    当时若是找对了人，此时哪还有李治什么事情。

    不过这签确实没错，可父皇怎么如此相信慧静师太，刚解了签，仅仅一日就迫不及待去找韦贵妃？

    “难怪，那支签现在在哪里？”

    “已经烧了，先皇在这间禅房烧的。”

    李治此时坐了慧静对面，看着慧静。

    “现在该说说你了！”

    “陛下登基时，我只是为陛下圤了一卦，之前说的，都是从卦象解出来的。”

    “你的身份？”

    “感业寺中一小尼。”

    “那你好好记住你的身份，知道什么能出口，什么不能出口。卦象中还有什么？”

    “只有这些，其余的看不清，混沌一片。”

    “再为朕圤一卦！”

    “这已经是慧静能圤的最后一卦。”

    “什么意思？”

    “慧静出家时，师父在慧静头顶用手指磕了三下，说慧静有慧根，这一生能为人圤三卦。”

    “另外两卦为谁圤的？”

    “先皇和...，这个不能说。”

    慧静曾经为父皇圤过一卦，虽然不知道当时父皇问的什么，不过很显然那一卦很是灵验，这就不奇怪为何父皇那么信慧静师太解的签文了。

    若是换做自己，明明身边美女无数，而且一个个娇柔身子，无双容貌都是对自己予取予求，自己却那里受伤，自己知道解决办法，而且这办法很可靠。自己也肯定会不顾一切去尝试。

    “你师父呢？”

    “已经入土为安。”

    李治起身，绕着慧静走了一圈，然后蹲了慧静身后标准关中蹲。

    “陛下现在可以离开了！该说的不该说的慧静都已经说了。陛下再问别的，慧静只能缄口不言了，也没什么可说了。”

    “朕不问你什么了，过几天有一批嫔妃会来感业寺，你收一个叫武媚的才人为徒。记住，这事你知道就好。”

    “是，陛下的吩咐慧静记下了，慧静会好好对那位武才人的，一定不会让她在感业寺受任何累，吃任何苦。”

    “听话就好！你师父说的没错，你果真有慧根。”

    李治手抬起，轻轻托着慧静的下巴。

    “陛下，这是感业寺。”

 第531章 念经

    “你认为朕是什么人，会敬畏什么？”

    李治轻轻托着那下巴，看着面前唇红齿白女子，另一只手抬了，在那颊上轻轻捏了一下。

    “陛下，您是圣明君主，总会敬畏一些东西。”

    “朕更愿意敬畏人，而不是鬼神。”

    “陛下，求求您，松了慧静。”

    “你自己别过脸，朕不就不能托着你下巴了吗？你其实心中还是六根未净不是。”

    “而且，你一旦六根清净，真的割断红尘万丈，觉得自己这身体只是一个无所谓的躯壳，又何必在意朕如何对这具躯壳。”

    “陛下到底想做什么？”

    “想听你念经，你就为朕念一遍《大圣欢喜双身大自在毗那夜迦王归依念诵供养法》。”

    “这个慧静真不会。”

    “不会好办，朕教你。”

    李治走出慧静师太的禅房时，里面躺着的人儿赶紧抓了自己衣服，穿在身上。

    此时颊上红晕还未散去，她摸了摸自己脸颊，还是有些滚烫的发热。

    此时披上禅衣，坐在蒲团上，清心咒念了十几遍，睁开双眼，那心还是不得清净。她念的可是真正正统的佛家清心咒，可不是李治那种现编的打油诗版。

    不过正统清心咒依然不能让她的心清净。

    “陛下，慧静要被您害苦了。”

    慧静坐在那里，终是身心平静不得，以前她也对有些事想入非非，这是人之本性，不过往日只要一念经文，很快就能平静下来的内心，此时彻底翻江倒海一般的波涛汹涌。

    想和经历过总归是两种体验，慧静明白，她的佛心已经被破。

    慧静也不执着，此时放下念珠，走出禅房，当走到感业寺门口时，陛下以及他带来的人马已经离开了感业寺。

    “慧静师父，您在看什么？”

    “看那个纵马能带来红尘万丈之人。”

    小尼姑听不懂，继续做自己的事，扫着感业寺前的灰尘。

    “过几日那个武媚来了，倒要看看陛下特意相托的女子到底如何清奇。”

    慧静心中想着，又步入了感业寺，回了自己禅房。

    坐在蒲团上，看着面前墙壁上一个禅字，许久才稍微入定，口诵佛法。

    李治此时已经回了万春殿，刚刚回来，就赶往母后住的立政殿，这下可好，自己住的万春殿，只要跨过一个门槛，就到了母后住的地方。

    这也算太极宫最近的两座宫殿了。

    此时母后正搂着衡山公主，小公主已经睡着了，看到李治，对李治做了一个噤声动作。

    李治自然小步走了过去，怕惊醒了自己小皇妹。

    长孙皇后对秋菊招了招手，秋菊小心接过衡山公主，送到她平日休息地方。

    “治儿，如何了？”

    “母后，这世上真有高人名士。”

    “这，母后也不知道，也许真有。”

    “治儿不是寻问，而是陈述，这是一个陈述句。”

    “你这坏小子，给母后也拽开词了。”

    “母后，朕今天真见到一个圤卦很厉害的尼姑，叫慧静，她能从卦象看出朕并非父皇的儿子，还能看出母后也知道此事。”

    “她人呢？”

    “母后不必担心，她不会乱说，这话说给别人，也没人信。”

    长孙皇后舒出一口气，这话倒是真的，大家更愿意相信自己看到的。

    治儿是自己怀胎十月，辛辛苦苦生下来的，这就是大家看到的。无论是不是真的，大家觉的看到的就是真的就行。

    耳听为虚，眼见为实。

    “治儿，你去感业寺，发现什么了没有？”

    “这事治儿已经查探清楚了，父皇在感业寺求了一支签，就是这位慧静师太给解的签。”

    “签文如何说？”

    “能治父皇隐疾的人就在身边，只需一场鱼水，而且那个人父皇应该已经发现。”

    “他错认为是韦贵妃？”

    “对，就当时情况来看，换做治儿，治儿也认为是韦贵妃，毕竟母后是一直没有变化，而韦贵妃却是越活越年轻了。”

    “这事也是真险，若是没有韦贵妃，你父皇应该找的就是我了。”

    “如果父皇当时找的是林姨，林姨会如何做？”

    “你想林姨怎么做？”

    李治笑了笑，看着面前倾国倾城的林婉约，此时大唐的长孙太后。李治的手轻轻抬了，抚着林婉约的脸庞，在那脸颊抚了好几下。

    “林姨，以后你就可以安心休息了，现在所有事情都已经查清，林姨的心事也能去了。之前见林姨憔悴样子，治儿心都快要碎了。”

    “傻孩子！就你对林姨最好。”

    林婉约一刹那，再也忍不住，将李治搂进怀中，此时亲吻着李治额头，双手抱着李治脑袋，就紧紧抱了怀中。

    “林姨，治儿不对您好，还能对谁好？这世间就只有林姨最懂治儿了。”

    李治依偎在林婉约怀中，此时也是难得没有什么别样心思，只想好好的依偎进一个女人怀里，只想安静的，舒服的依偎着。

    “治儿，你想要林姨么？林姨随时都能将自己给你。”

    “林姨想的话，治儿就陪林姨。”

    “林姨是问你。”

    “治儿现在只想林姨抱着治儿，别的不多想。”

    “你这傻孩子，你是真将林姨当亲妈了？”

    “林姨本来就是治儿亲娘。”

    李治说了一句，屁股就挨了一下。

    “不许胡说，林姨可没生过你这样的儿子，我儿子可比你乖多了。”

    “那林姨将治儿塞回去，重生一次。”

    “啊...！”

    立政殿一声惨叫，李治做了皇帝，依旧被打。

    被母后打了一顿，此时林婉约又心疼的给儿子揉着屁股，看被自己又打又拧，已经红了的屁股，林婉约也是叹了口气。

    “治儿，你是皇帝，身边女子都能碰，甚至你父皇的妃嫔你也能碰。可母后是太后，却什么男子也碰不得，可林姨总归是个女人，也有女人的七情六欲，也有女人的寂寞如雪，也有女人的辗转难眠。”

    “林姨，治儿明白！”

    “林姨不为难你，也明白你的心思，和林姨做了一段时间母子，说真的，林姨也将自己慢慢带进去了，有时候看着你，觉得你就是林姨亲生的一般。”

 第532章 屯兵

    “治儿也是，林姨，治儿需要陪您一段时间，叫您一段时间林姨，才能适应下来。治儿以后没人时就不叫您母后了。”

    “好，林姨等你！不过你必须答应林姨，每天都要来立政殿陪林姨。就算你什么也不做，也要在林姨怀中依偎一阵，让林姨抱抱你。”

    “治儿不是一直都来么？林姨，你生的这么好看，不用怕治儿不理你。”

    “你这小家伙，就是这里大的吓人。”

    “啊！林姨，这里不能掐。”

    东宫，这里已经没有多少人住了，李治登基之后，可是只有十六岁，根本没有子嗣，东宫又哪里会有人住。

    母后挑选的宫女也大多回了太极宫，此时的东宫显得冷冷清清，偶尔遇到一个人，也是形色匆忙。

    李治走在这里，身边一个男子跟着，和李治错开了半个身位，跟在李治身后。

    李治伸手，拉住了那个男子的手。

    “大哥，明日朕就不送大哥了，不然那帮朝臣会将朕烦死。大哥这次去黔州，路途遥远，一路小心，这东宫大哥有想带的东西或者人，尽管带着就好。”

    “大哥到了那里，母后已经让人将一切都安置好了，大哥委屈一段时间。”

    “陛下，臣真不知道该说什么了。”

    “你我兄弟一场，这些都是朕该做的。以后大唐若是有需要，还请大哥依然能为大唐出一份力。”

    “若是陛下有事相托，承乾毕竟肝脑涂地，绝不推辞。”

    “再叫朕一声三弟吧！”

    “三弟！”

    兄弟两人相拥在丽正殿之前，李承乾离开东宫，只带了丽正殿前庭一杯土。

    即使远离故乡万里，也要怀揣着一杯故土，这就是故土情怀。

    李治没有送李承乾，也不能送，李承乾是流放，他身位帝王，如何能送。

    不过站在承天门上，李治还是望了远方许久，直到一件长袍披了身上，李治才扶着城墙，叹了口气。

    “春桃，你怎么找了这里？”

    “是我！”

    “啊，是皇姐啊，清河皇姐，你怎么来了？驸马这两日就要准备离开长安，前往安西了，朕以为皇姐在家陪着驸马收拾呢！”

    “收拾东西，又不需要皇姐收拾，皇姐和驸马去安西，陛下也能这样送我们么？”

    “不能，朕到时候要骑马亲自送皇姐和驸马出十里长亭。”

    清河公主笑了，笑的很开心，很好看。

    “陛下，您现在是皇帝了，金口玉言，清河可是清楚记得，陛下说过要到安西看我和驸马的。”

    “绝不会忘！”

    “那拉勾！”

    “好！”

    李治伸手，尾指勾住了清河公主的尾指。

    “皇姐，到了安西，赶紧给驸马生个大胖小子。”

    “知道了，最近怀亮也是极为努力，就怕去了那里，事情太多，没时间。”

    “哈哈，走，皇姐，难得来了宫中，今日午膳就在宫中用。”

    “好，清河也好想陪陪弟弟妹妹。”

    李治今日将在宫中住的所有皇子公主都叫了，没有叫别人。

    清河公主因为母妃早亡，在宫里其实也没亲近的嫔妃，她以前倒是很羡慕豫章公主，虽然母妃不再了，却一直是皇后亲自带大。

    不过十岁进了程家大门以后，这份孤独就彻底没有了。

    程家全家上下一直都是将她当宝的，尤其自己公公，更是将她做亲女儿待，相比起清河公主，程怀亮这个亲儿子倒像是入赘程家一般。

    今日可能已经是清河公主在长安最后一次和这么多弟弟妹妹聚在一起，饭桌上，酒都喝了不少，最后竟然喝的李治趴在了桌上。

    “当了皇帝，酒量还是这么差。”

    “就是，皇兄什么都好，就是容易醉。”

    几个公主皇子继续开怀畅饮，最后基本是趴了一桌子，滚了一地。

    这形象，看的守在外面的宫女只能苦笑摇头。

    最后春桃不得不叫了宫女，将陛下抬了床榻之上。

    各宫的宫女嫔妃也过来带人，哎，这些皇子公主和陛下喝酒，竟是喝成这般，也是少有。

    不过庆幸的是此时的酒即使喝醉，也没什么大碍，后世的酒，这么喝，小心胃出血甚至胃穿孔。

    李治醒来，已经是后夜，摸了摸脑袋，看了看身边已经熟睡的王皇后。

    李治依旧如同抱着一个枕头一般抱着王嫣，继续睡。

    第二日，长安城外十里，李治搂住程怀亮肩膀，对他说了一席话，说的程怀亮目光游离，好半天没吐出一个字来。

    直到车马出发，清河公主才依偎进驸马怀中，看着程怀亮。

    “怀亮哥哥，陛下拉着你单独说了什么？”

    “清河，你真想知道？”

    清河公主自然毫不犹豫点头。

    “陛下让我到了安西那里，做了都护以后只要边境稍微有风吹草动，就可了劲问朝廷要兵要粮。还让我在这批带到安西的农户中挑一些壮丁训练。”

    “皇上想在安西屯重兵！难道想对突厥或者吐蕃下手？”

    “应该是，陛下刚刚登基，也需要一场足够大的胜利稳固自己的地位。如果我猜的不错，陛下想灭了突厥。”

    “那你怎么做？”

    “只要有一个胡兵敢越界，我就上奏朝廷胡人大举入境。只要有一匹胡马到我们大唐的草原吃草，我就上奏朝廷，胡人铁蹄入了我大唐大好河山，用我大唐的土地牧马。”

    “如果没有呢？”

    “反正已经是谎报军情了，再谎报彻底一些也没什么，反正安西距离长安那么远，这里发生什么，那些大臣又不知道，就算有一天他们知道了，安西的局势早就在陛下掌握之中了。”

    “怀亮哥哥，你知道你效忠的是谁？”

    “程家世受皇恩，我又娶了你，自然是效忠当朝天子。”

    “我九第不会看错人的，不过怀亮哥哥只管屯兵就好，加紧训练，储备军粮。”

    “你意思陛下想御驾亲征？”

    “我现在才明白，为何陛下说他一定会去安西看我们，本来以为他就是为了看我这皇姐，原来早就另有想法了。”

 第533章 樱花雨

    清河公主哼了一声，程怀亮大笑。

    “陛下还说了一件事，想不想知道？”

    “什么事？”

    “让我带你看月牙泉，看孔雀河，看罗布泊，赏黄沙万里，看夕阳流金。”

    “这还差不多，算他心里还有我这个姐姐。”

    太极宫，送了驸马和皇姐离开，李治就有些落寂的站在万春殿前庭，看着那一树梨花骨朵。

    此时这些骨朵都很细小，等它们快开放时，就会迅速膨胀，到时候梨花一树，仿若春雪降落，挂满一树。

    李治看了一阵，就听了身后脚步，然后一只玉手轻轻放了李治肩头。

    “林姨，您来了！”

    “明天那些嫔妃就要离开后宫，前往感业寺，陛下今日不想做些什么？”

    “林姨想朕做些什么？”

    “让喜欢的侍寝，这没什么。”

    李治抬手，手轻轻覆在林婉约玉手之上。他自是知道林姨说的是谁，不过李治此时却也没多少心思。

    “朕这几日都没什么心情，光送了人了，昨天大哥离开，今日清河皇姐和驸马离开，明日宫中那些嫔妃又要离开，母后，为何朕刚刚登基，却要送走这么多人？”

    “傻瓜，这不都是正巧碰到一起了。”

    李治捏了捏那玉手，将那玉手拉下他的肩头，只轻轻牵着，依旧在看着一树梨花骨朵。

    “治儿，在看什么？”

    “林姨，朕送您回去。”

    李治牵着林婉约的手，并未多说什么，缓缓踏入立政殿，立政殿前庭，就在李治踏入的第一步开始，几树樱花在今年落下第一片花瓣。

    第一片花瓣落下，这樱花雨就已经再也停不下来，片片飘落，零落如雨。

    “治儿，看，去年林姨记得清清楚楚，你来的那一天，樱花花瓣如雨，林姨听到你那里有事，当时顾不得穿鞋，就跑去了万春殿。”

    “那林姨跑在樱花雨中，一定很美，光着脚的话，更美。”

    林婉约听了李治这句话，竟然轻轻松开了李治的手，蹲下身子，将自己两只鞋子脱了，提在手中，李治看了看她，忽然就笑了。

    接过林婉约的一双鞋子，单手拉着她。

    那边秋菊几个侍女早看到了这幕，看到太后脱了鞋子，踩在立政殿前庭的玉石地面上，就要过来阻止，可是看了看太后和陛下拉在一起的手，看陛下为太后提着鞋子，几个侍女都没敢过来。

    此时仰头望着樱花雨，樱花花瓣落在林婉约肩头，手臂，发间，落在林婉约粉嫩红润的赤足间。

    “林姨，不怕脚受凉了？”

    “只要你喜欢，林姨什么都愿意做，什么都不怕。”

    “你也是个小傻瓜。”

    林婉约拉着李治的手紧了一下，两个人缓缓走过那条石质庭院过道。

    到了汉白玉石阶这里，林婉约也不顾石阶上是否有灰尘，缓缓坐了下来，李治托着她的玉足，缓缓将手中提着的鞋子给她穿好。

    “对了，林姨，你没来大唐之前喜欢穿什么鞋子？林姨的脚这般好看，应该会喜欢将脚露出来的鞋子吧？”

    “你又在想什么呢？”

    李治也缓缓坐在石阶上，直接仰躺在林婉约怀中，仰头看着林婉约。

    几个侍女此时再也站不住了，太后和圣上坐在石阶上，这要着凉了怎么办。

    秋菊已经从立政殿抱了两个薄毯出来，就走了太后和陛下身旁。

    李治看了看秋菊，勾了勾手，秋菊赶紧过来，就见李治拉着她的一缕长发，缓缓将她拉了身前。

    秋菊不得不矮着身子，额头几乎抵在李治额头之上。

    “秋菊，你好扫兴。”

    “都是奴婢该死，奴婢该死。”

    “一些小事，不至于该死。”

    李治已经起身，将林婉约也拉起，看着旁边依旧惶恐万分，抱着两张薄毯的秋菊，李治轻轻在这丫头臀上拍了一把。

    “好了，朕知道你心思，是怕朕和母后着凉了。以后再遇到这种事，就别过来了，让朕能好好和母后坐坐。”

    “是，秋菊谨记。”

    “你这丫头，害怕的样子倒也可爱，跟着朕。”

    李治拉着长孙太后，秋菊自然紧紧跟着，此时轻轻躬着身子，心中还是有些惶恐。

    进了立政殿，李治将母后送进殿内，就坐了母后平日坐的那把椅子。

    秋菊赶紧过来给李治揉着肩膀，一会又是捶腿。

    “秋菊，朕母后这些日子休息如何？”

    “都休息的很好，偶尔夜间会有翻身，不过很快也就睡了。”

    “照顾好母后！”

    “这个秋菊明白，请陛下放心。”

    李治抬头，外面樱花飘零如雨，被风卷进几瓣，落在立政殿前厅的地面上。

    “好了，你去伺候太后，朕走了。”

    “秋菊送陛下！”

    “朕觉得你是有什么心思了。”

    李治在那颊上捏了一把，忽然拉着秋菊，直接拉出了立政殿。

    “好了，陪朕去一个地方。”

    秋菊看了看李治，赶紧欢喜应了一声。李治不觉心中笑骂一句，小骚蹄子。

    不过自己这后宫，一宫的都是小骚蹄子，母后说的对，女人么，总有七情六欲，总有寂寞如雪，总有夜晚的辗转反侧难眠。

    春天了，动物也都该到了受激素支配的季节，至于人，一年四季皆受激素支配。男欢女爱，才是这世间常态，才是这烟火人间。

    李治走在长廊上，走过几重宫殿，看了看眼前一处僻静院落，几间宫阙从院墙之内露出峥嵘。

    “陛下，您来找小杨妃，那秋菊守在外面。”

    “你这丫头，想到什么了，这般懂事，陪朕进去吧！”

    秋菊只能应了一声，随着李治走了进去。

    刚刚走进去，李治怀中就撞了一个人，李治一看，用手拍了拍这人肩膀。

    “十三第，怎么这般毛毛糙糙？”

    “啊，九哥，不是不是，是陛下。”

    “在家里，叫九哥就好。”

    “九哥，福儿没想撞到九哥了。”

    “是去找十四弟他们几个吧？去吧！”

    “九哥，福儿走了！”

    李福说着，就跑了出去，李治看了看他，年轻就是这般好。一天天就知道玩，不过这是孩子天性，本该如此。

 第534章 临产

    只要他们不是无心功课，李治也不会去管他们，其实看着自己几个弟弟妹妹打闹，也是一件幸福之事。

    殿内，小杨妃早听了外面动静，迎了出来。

    “见过陛下，陛下快里面请。”

    李治毫不犹豫拉了小杨妃的手，小杨妃试着挣扎了一下，却哪里挣扎的开。

    等李治走了进去，跟着小杨妃的侍女和秋菊都乖巧的站了屋外。

    李治却也没有关门这些举动，若关了门，小杨妃还不成了受惊的小鹿。李治只是拉着小杨妃，一直坐了椅中。

    “陛下，我去为陛下斟茶！”

    “不用了，朕并不口渴，只是心渴，所以过来看看你。”

    “陛下，您心渴我可没办法帮到陛下，陛下还是找皇后和几位妃子去吧！”

    “怎么了，还想拒朕于千里之外。”

    “陛下，先帝刚刚驾崩，陛下就要欺负我们孤儿寡母么？”

    “小杨妃言重了，你今天这句话出口，朕还真不能碰你了。”

    “谢陛下体谅。”

    “不过朕这兴致被你扫了，你说该如何办？”

    “我，陛下说如何办，才能平息了陛下心中怒火？”

    “朕心中并没有怒火，只是想调戏你。”

    小杨妃不说话，只是脸上颜色并不是太好。

    “陛下已经是皇帝了，该注意言行。”

    “是啊，已经是皇帝了，那这后宫不是都应该对朕言听计从么？后宫中的女子不是应该都想着如何讨好朕，伺候朕么？”

    李治起身，吓的小杨妃退了一步，李治倒也没什么过份举动，只是看着她，最终如他说的，并未碰小杨妃。

    小杨妃却靠在墙壁上，还是有些惶恐看着李治。

    “秋菊，进来！将门关了。”

    秋菊自然是听李治的，此时在后宫哪有人敢不听李治的。

    门关了，小杨妃的背又往墙壁挤了一下。

    “秋菊，教教小杨妃如何伺候朕。”

    “陛下，这...”

    “你也不会伺候朕么？”

    “秋菊会，秋菊会。”

    秋菊缓缓退了身上衣服，穿着小衣，将李治衣袍解了。

    小杨妃的侍女站在屋外，就听到里面一些让她面红耳赤声响。

    其实她这个位置还好，小杨妃此时的位置可并不好。

    本想闭着双眼，却听李治让她不许闭眼。

    外面那宫女，不知道怎么，腿夹紧了许多，仿佛一条夹着尾巴的狐狸。

    本来亭亭玉立的双腿，此时不觉都弯曲了许多。

    李治躺在床榻，轻轻用手指捏着秋菊一缕长发，然后转身看了看旁边的小杨妃。

    “小杨妃，今日可不是朕先碰的你，是你先碰的朕，朕可没欺负你们孤儿寡母。”

    “是我心甘情愿伺候陛下的。”

    李治轻轻用手抬着那玉色下颌，看着这精雕玉琢一般的美人儿。杨家的女儿，果真是姿色身材，世间少有。

    “过几日你搬到杨妃那里住，和她有个伴儿，你这样一个人孤零零住在这里，朕有些于心不忍。”

    “我听陛下的！”

    “这才对，生的这么美，就应该伺候男人，成天守着寂寞像什么。”

    小杨妃早伸了玉臂，环着李治，李治狠狠在那臀上拍了几下。

    “陛下，那我搬过去，将福儿也带过去了。”

    “朕难道还让你和十三第分开不成。”

    “陛下，您也不怕我又怀孕了，到时候和福儿都没办法说了。”

    “放心，朕可不会让你面对这为难事，这不带着秋菊呢。”

    李治在那里躺了一阵，又用手欣赏了一番这美人景致，才起身，让秋菊和小杨妃一起伺候自己穿衣，走出了这里。

    “对了，立政殿那边樱花开了，没事多过去看看，也陪陪太后。”

    “是，陛下的话我记下了。”

    李治走出去时，揽着秋菊腰身，看了看这丫头此时还娇俏的面孔。

    “觉得朕坏么？”

    秋菊摇头，看到李治定定看着她，不知道怎么，又开始点头。

    “是坏还是不坏？”

    “陛下一点也不坏。”

    李治听了这么一句，忽然看到远处有人向这边跑来。

    “陛下，夏荷姐姐快生了！”

    李治拉了秋菊，就往万春殿跑。

    跑到万春殿，已经远远听到一声声？女人撕心裂肺般的惨叫声。

    这声音听的李治心惊肉跳的，很难想象，一个女人会叫的这么惨。

    李治虽然两世为人，不过听到女人临产的叫声，却也只是第一次。

    此时进了立政殿这里，已经见到几个老妈子和宫女忙的团团转。

    那边看到陛下来了，王嫣几个赶紧赶了李治身边。

    “里面怎么样了？”

    “陛下放心，里面一切都好着。”

    “朕的夏荷怎么叫成这般了？”

    “陛下，女人生孩子都这样。”

    李治心才稍微平静了一下，却又被一声惨叫将心叫的七上八下起来。

    那边长孙太后也已经走进这里，过来捏了李治的手。

    “以后多珍惜为你生儿育女的女人！”

    “母后放心，朕一定记着母后的话。”

    里面此时一声惨叫，冲破云霄一般，接着一声婴儿的落啼声传遍万春殿的角角落落。

    “恭喜陛下，是个男婴！”

    万春殿满院皆是欢喜，此时接生的老妈子已经抱着一个裹的严严实实的婴儿，抱了过来让太后和陛下看。

    “治儿，他像你。”

    “我的皇子，自然像我了。”

    李治抱着那个男婴，此时已经走进夏荷躺着的产房之中。

    此时夏荷躺在床上，头上长发还沾着汗水，脸上还留着泪痕，看到陛下抱着一个婴儿进来，那脸上已经挂了笑容。

    “夏荷，是个男孩！”

    李治坐了夏荷旁边，将那个婴儿抱给夏荷看，夏荷看了一眼那个还显得脸蛋儿毛茸茸的婴儿，一下子忍不得，眼泪又出来了，不过那脸上的笑却更深刻了许多。

    “怎么又流了眼泪，赶紧擦擦！”

    那边春桃早跑了过来，用一张锦帕给夏荷擦了眼角泪水。

    “辛苦你了，为孩子起个名字吧！”

    “这孩子的名字，自然是陛下来起。”

    “朕想让你起，朕知道，你早有自己的想法了。”

    “那陛下，夏荷就起了，起的不好，陛下可别怪罪。”

 第535章 忠

    “朕如何会怪罪你呢！”

    “夏荷想的是一个忠字，让他忠于大唐，忠于社稷，忠于陛下。”

    “好，就用这个忠字！”

    忠，历史上唐高宗李治第一个孩子确实是个儿子，而且名字也确实是个忠字。李治开始也是试试，看看自己第一个儿子的名字是不是他母亲起的，这一试还真是。

    夏荷笑了，轻轻接过婴儿，李治伸手，在她肩头轻轻揉了几下。

    “那陛下，他以后就叫李忠了。”

    这两日，除了早朝，李治一直留在万春殿，待在夏荷的房间。

    宫里先皇那些未有子嗣的嫔妃离开后宫，前往感业寺时，李治也没理会，这本也不是他该理会之事，这事自然有母后在那里操心。

    再说了，去看什么，去看寂寞么，去看那么多莺莺燕燕离开后宫，自己心里难受么？尤其里面还有自己的媚娘。

    等过段时间，自己再去感业寺看她好了，此时就不送了，送媚娘出宫，难受。不送她去感业寺又不行，和祖制冲突。

    即使自己此时已经是皇上了，有些事也不能做，真将武媚娘从感业寺带回皇宫，还是需要契机，或者等自己在朝中真正掌握权势。

    此时的李治毕竟刚刚登基，和父皇在朝中的威望还比不得，许多大臣其实都不是如何信服这位只有十六岁的新君。

    当皇帝和拥有帝王威望毕竟还是两码事。

    此时夏荷喂了婴儿，递给了一旁的春桃，春桃就抱了婴儿离开。

    “夏荷，让朕也尝尝。”

    “陛下坏！这是给皇子的。”

    “你知道要是我归德堂姐在这，会如何说？”

    “会如何说？”

    “我归德堂姐会说，归德很小很小的时候尝过，现在味道忘了。”

    夏荷笑着，早见了李治钻了她怀中。

    “陛下，您真是坏。”

    “哈哈，朕现在知道小时候吃的是什么滋味了。”

    李治起身，夏荷紧了紧自己衣服，看着躺在一旁的陛下。

    这两日陛下一直在这里，除了上朝，他就一直留在这处房间。其实陛下能如此陪着自己，夏荷是心喜的。毕竟她也明白，陛下的事情很多，需要应付的事情更多。

    最近陛下有多忙，夏荷看的清清楚楚。

    他其实能每天来看看自己母子，夏荷都心满意足了，而她得到的，比能够想象的多的多。

    就是陛下坏起来，是真坏，这两天可没少在自己身上探索，当然，自己可是不能真伺候陛下，这两日都是春桃那丫头伺候着。

    也幸亏春桃一直在这里，不然陛下真性子起来了，自己都不知道要如何应对了。

    “夏荷，你说说，去年朕第一次和你在一起时，我们做了什么？”

    “陛下...”

    这丫头婉转莺啼一般，扭捏了一下。

    “你已经为朕诞了皇儿，还有什么好扭捏的，我们什么没有做过，还害怕说了。”

    “夏荷给陛下暖脚了。”

    “哦，怎么暖的？”

    “就是当时看到陛下脚伸了被褥外面，夏荷碰了一下，感觉冰凉，就脱了外面罩衣，留了一件肚兜，将殿下脚放进怀里了。”

    “难怪当时朕梦里梦到自己踏波而行了。”

    “陛下...”

    夏荷娇吟一声，轻轻捶了李治肩头，李治起身，扶着夏荷靠坐在那里。

    “这怎么给朕生了一个儿子，感觉你在朕这里倒是越来越扭捏起来了。”

    “夏荷哪有扭捏，就是陛下老是胡说，什么踏波而行啊？”

    “来，朕给你表演一个踏波而行。”

    房子里一阵打闹，一阵夏荷紧紧依偎进李治怀中，李治轻轻搂住她，给她顺着长发，那长发如墨，怀中是自己人生中第一个女子。

    两世为人，真真正正属于自己的第一个女子。

    李治不知道想到什么，双手抚着夏荷玉肩，看了看窗外。

    “等忠儿稍微大些，你和忠儿住进东宫怎么样？”

    “啊！陛下，这怎么行，夏荷出身卑微，而且忠儿...”

    李治用手挡住了夏荷的嘴，没让她说接下来的话，再让她说，肯定说的就是忠儿只是庶子，并非嫡子，怎么能住在东宫。

    “好了，就这么定了，今晚朕就不陪你了，冷落了皇后两日，她肯定要怪朕了。”

    “陛下赶紧回去，让夏荷也能清净一些。”

    “原来朕在这里，吵到你了，朕还以为朕要离开，你舍不得呢。”

    两人又是一阵打闹，李治才起身离开的这里。

    这夏荷为自己生了皇儿，倒是和自己更亲近许多了，李治觉得很好，以前这丫头可不和自己打打闹闹的，一直都是规规矩矩的。现在，真的有些像夫妻了，夫妻么，打打闹闹，恩恩爱爱，彼此有时候闹些小脾气，这才是夫妻。

    李治走出屋内，在院中望了望立政殿方向，那里的几株樱树上，樱花已经到了最繁盛之时。

    李治走过去，就见了几个妹妹和弟弟在樱花树下打闹，见了李治，赶紧停了。

    “你们玩你们的，别让九哥扫了你们的兴致。”

    “九哥，我和母妃已经搬到杨妃娘娘那里住了。”

    “嗯，小杨妃在那里还适应么？”

    “母妃觉得挺好的，杨妃娘娘对我们母子也都很好。”

    “嗯，就怕父皇走了，小杨妃心里难受，一个人住太孤单了。”

    李治正说着，感觉身后有人故意压着步子靠近，李治自然装作没发现，忽然一双玉手就伸了李治眼前，将李治双眼蒙住了。

    “猜猜我是谁？”

    “皇姐，你不说话朕还真不一定猜的出来，你这一说话，这不都露馅了。”

    “真无聊！”

    长乐公主松了李治，站在她身后不远的豫章公主掩着唇轻笑。自己皇姐这声音，陛下哪里听不出来呢。

    “皇姐，好久可是不见你了，自从上次送父皇离开，就没见皇姐您了。”

    “是家里有事，走不开，这不，现在事了了，皇姐不是就来宫里看你了。”

    “家中怎么了？”

    “是婆婆病了，不过现在已经好了。”

    “舅母病了也没人对朕说一声。”

    “陛下不是一直忙么，舅舅就特意叮嘱，别对你说。”

 第536章 花海

    “舅母身体无恙就好，以后家中再有事，可不能瞒着朕了。刚才两位皇姐从万春殿过来，见了忠儿没有？”

    “本来想看看，春桃那丫头说忠儿刚刚睡了，我和皇妹就没去打扰。”

    “那一会皇姐去看看，小家伙现在很可爱，粉嫩粉嫩的。这两日母后对这小家伙可是宝贝的不得了，朕都感觉朕在母后眼里都不如他了。”

    两位公主笑笑，那里城阳已经过来拉了皇姐，要拉去和他们一起玩闹。

    “皇妹，你们玩你们的，我和豫章进宫，还没见过母后呢！”

    “正好，朕也是过来向母后问安的，朕和皇姐一起去。”

    那里长乐公主已经拉了李治的手，豫章公主跟了身后，三人就走进了立政殿。

    “长乐，你和豫章来了。”

    “母后，这么长时间没能进宫问母后安，还望母后见谅。”

    “傻孩子，母后怎么会怪你们，嫂嫂身体如何了？”

    李治的舅母自然是长孙太后哥哥的夫人，自然就是嫂嫂了。

    “已经无恙，谢母后关心。”

    “嗯，无事就好，治儿，你皇姐这么长世间没来宫里，你陪你皇姐到处走走，豫章，你留一下，母后和你有些话说。”

    李治望着母后，母后这是啥意思，怎么将皇姐故意和自己支在一起了，母后是不是误会了什么？或者自己误会了什么？

    此时长乐公主已经拉了李治的手，看着李治。

    “正好，这几日樱花盛开，三弟，我们找个地方看樱花去！”

    “立政殿这里不就有樱花，正好，城阳她们几个都在，也热闹。”

    “这里只有几棵樱树，皇姐要看的是樱花如雨。”

    “樱花如雨，后宫好像没种大片的樱树。”

    “太极宫没有，皇姐记得大明宫那里好像是有片樱花林。”

    李治挠了挠头，有吗？自己好像不记得有，只记得大明宫有梨树林，桃林，杏林，海棠林这些。

    “帮皇姐拿一把伞，我们走了。”

    李治无奈，看看，做了皇帝，依旧是皇姐的小跟班，帮忙拿伞的。自己给母后提鞋，给皇姐拿伞，这哪有一点皇帝该有的样子。不过没办法，李治喜欢。

    别说提鞋拿伞了，就是帮她们揉肩膀捶腿捏脚，李治都愿意。

    此时秋菊已经帮李治取了一把伞，李治拿着，跟着早已经兴致勃勃的长乐皇姐，就向着大明宫方向走去。

    这一路上，长乐公主就兴致极高，拉着李治的手基本就没松过。

    进了大明宫，远远的长乐公主指着太液池畔一处地方，兴奋的看着李治。

    “三弟，看，皇姐说了这里有一大片樱花树，信了吧？”

    “还真有，以前朕都没留意过。”

    “那你以前都留意了什么？”

    “皇姐，朕留意了这里有桃林，有梨树林，那里还有一大片苹果树，到了夏季有桃子吃，到了秋季有梨和苹果吃。”

    “就知道吃吃吃，桃花不美么？梨花不美么？”

    “美啊，不过再美也不能吃。”

    “嘴馋，不过好像说的也对，再美又不能吃，不过，可以看啊！”

    长乐公主说着，拉着李治，已经向着那片樱花如雨的地方跑去。

    到了那里，樱树林散落的樱花花瓣已经将地上铺成一片艳丽的粉红色，此时还有大量的樱花在风中飘落，仿若天空洒下的粉红雨水。

    这樱花初开时，可是引来了大量大明宫的宫女，只是两日过去，这里已经基本没有人了。

    此时地上的花瓣没有踩踏过的痕迹，如雨的花雨中也没任何人影，空气中只有淡淡的粉色樱花飘落，亲吻大地的声响。

    长乐公主接过李治手中的油纸伞，撑开了将伞柄塞进李治手中。

    李治此时只能撑着伞，一手拉着皇姐的手，走进这片花海之中。

    樱花打落伞面，发出细微声响，落在身侧，飘零风中。

    两人走进林中，彻底沉浸在这一片飘落的粉色世界之中，放眼望去，视线里皆是一片粉色花海。

    长乐公主忽然靠近了李治，玉手攀在李治肩头，轻轻依偎在李治身侧。

    李治停了脚步，看着身侧仿若从画中走出的女子，微微叹了口气。

    “怎么了，三弟，陪皇姐很不高兴么？怎么听了你叹气的声音？”

    “我哪有不高兴，叹气只是因为，只是因为...”

    “因为什么？你快说啊，在皇姐这里，你也慢慢吞吞的，你和皇姐还有什么话不能说的。”

    李治手中的油纸伞忽然掉落，落进一大片一大片的花海之中。

    李治忽然搂住长乐公主，就在那绝世无双的绝美容颜上亲了一下。

    长乐公主看着他，微微闭了一下眼睛，接着就迅速睁开，亲吻着李治的脸颊，脸侧，眉心...

    “皇姐，如果朕不是你弟弟，你会怎么办？”

    “有时候真希望你不是我弟弟。”

    “那皇姐告诉朕，什么时候希望朕不是你弟弟？”

    “当然是当皇姐想你的时候。”

    李治嘴角噙着，笑了一下，一下子抱起长乐公主，直接抱起在半空之中。

    “皇姐，朕告诉你一句实话，其实朕真的不是你弟弟。”

    长乐公主被李治抱着，用玉指点了点李治眉心。

    “真希望你说的是真的。”

    李治抱紧长乐公主，心里默默的说了一句，其实我叫李智，智力的智，而不是治理的治。

    李治曾经将这句话告诉过母后，还被母后打了一顿。哎，有时候说真话，就是这样没人相信，又能有什么办法。

    李治将那怀中玉人搂紧，将头狠狠埋进她的怀中。

    李治不知道哪里来的急切，抱着长乐公主，惊落了林中大片落花。

    他来到大唐，这个时代给了他无数的惊喜，权势，美人，财富，江山，后宫...。

    他拥有许多在以前世界不敢去想的东西，不敢去想的权利，直到此时，他甚至已经坐拥天下，手中拥有这个时代最强盛，最强大也是最庞大的大唐帝国。

    他的权利此时已经无人可及，无人可比。他所拥有的权利已经到了人类可能达到的巅峰。

 第537章 樱花如雨

    诚然，来到大唐，他失去了很多，失去了许多旧日熟悉的一切，人和事物，他甚至用了很长时间才适应大唐的生活。

    有时候李智也曾庆幸，幸亏以前学校管的严，不能在学校带手机，不然就手机这东西，没了都能让他受不了。

    还有各种家用电器，美食，各种街上走过的穿着靓丽的女子。

    李治是个很现实，很实际的人，他渐渐熟悉了这个时代，抛却一觉醒来，又回到未来的想法，融入其中，融入大唐，享受新的身份为他带来的一切，晋王，太子，一直到可以自称朕，李治渐渐疯狂的喜欢起这个时代，渐渐想紧紧拥抱这个时代。

    这个时代让他兴奋，让他疯狂，让他挚爱，让他沉迷沉醉。

    曾经厌恶的一切，比如封建糟粕，比如三纲五常，比如权势和压榨，比如人分为几等，下等人只能对社会顶层顶礼膜拜，卑躬屈膝，任劳任怨的耕耘和创造社会财富，只为了上等人更优渥的享受...

    而现在，他却深深痴迷其中，他想让这个社会的底层过的更舒服舒适一些，更想作为顶层，应该说金字塔尖的自己更舒服，更无所畏惧，更舒坦。

    原本的世界，作为李智，他其实没多大志向，小时候的经历，甚至让他有些自卑，他最大的愿望或者也就是毕业以后，能比较舒坦的走入社会，融入那个时代滚滚的时代洪流之中。

    而在李治穿越之时，他的理想其实简单的只是鼓足勇气，去那位英语老师住的房间，和她坦诚相见。

    直到来到大唐，作为李治，他才有了许多想法，许多需要去追求的东西，权力的极致，更加庞大的土地，异族的臣服。

    而最让李治追求的，其实后世人早已总结的很好，女人，爱江山更爱美人。

    他此时疯狂的喜欢起来，喜欢起自己曾经讨厌的一切。

    万恶的封建时代，真好，有时候李智心中也有这般的感叹，很想站在山顶，狂喊一声，让高山回声，让所有生灵都听到。

    他喜欢，迷恋，痴迷其中，这个时代给了他无数惊喜，无数珍惜，而这些珍惜之中，最珍贵的是爱。

    各种各样的爱，其中有亲情，有友情，兄弟之情，父母之情，最让李治感觉深刻的却是男女之情。

    深入骨髓，深入肌理纹路，深入心脏隔膜，深入他大脑最深处的神经回路。

    此时樱花依旧如雨，李治的手抚过比江南萧家绣坊产的最顶级丝绸还要丝滑的身段。

    那肌肤温润，以不可描述的感觉深深刺激李治手掌的每一个神经单元，让这些神经元都处于亢奋的极限。

    李治亲吻着她的唇角，面颊，那让他觉得无与伦比的五官。

    他捧着她的脸，这张脸是用尽李治头脑中存在的所有形容女子的词汇都不能完美形容的美丽。

    长乐公主也静静看着他，那双眸子深深将李治倒影其中。

    “皇姐，朕是不是不应该这样？”

    “别叫我皇姐，叫我丽质，这样你会觉得好一些。”

    “那你也叫我李智，这样也会好一些。”

    李智的脑海中，此时又回想起母后说的话。

    自己的身体和灵魂全部来自后世，和大唐的任何女子都没任何的关系，这个时代的女子，李治都可以与她们亲近，接近。

    两个人继续纠缠在一片粉色的花雨之中，李治的唇角沾了一片薄薄的樱花花瓣，李丽质用玉指轻轻压在那片花瓣之上，然后轻轻两根玉指掐起。

    “李治，脱我衣服！”

    那樱花雨中，一阵放纵一般的疯狂，忽然李治停了手中动作，站在那里，看着自己面前那足以让任何男子疯狂的春光乍现身子。

    “皇姐，对不起！”

    李治穿了自己衣服，就向着这片樱花树外走去。

    长乐公主紧了紧自己衣服，遮掩住露出的如同牛乳一般的玉色皮肤。

    她追上了李治，从后面拉住了李治的手。

    “皇姐都是自愿的，怎么会怪你，小傻瓜，喜欢皇姐么？”

    李治在那里站了许久，然后认真看着身边这个倾国倾城的女子。

    “喜欢，喜欢的疯狂。不过不知道怎么，到了最后，朕老是心中有一个声音在疯狂尖叫，你是朕的皇姐。”

    回到立政殿时，李治和长乐公主看到豫章公主正陪着几个妹妹在下棋，几位小皇子已经离开，这里只有在身份上是李治姐姐妹妹的五位女子。

    “皇姐，朕进去见见母后，你陪着她们玩一会。”

    “好，去吧！”

    长乐公主的手轻轻在李治肩头拍了一下，看着李治走进立政殿的前殿。

    李治走进去，长孙太后自然已经看着李治。

    “治儿，如何了？”

    “望洋兴叹，遇到了和母后一样的问题，到最后总是过不去心中那道坎。不过母后今天怎么特意让皇姐单独和我在一起？”

    “以后你多单独陪陪你皇姐，应该就好了。和她在一起，你要记住，你是李智，不是李治。”

    “母后，基本没什么用，治儿知道自己身份，可就是到了最后，总迈不过心中那道坎。”

    长孙太后轻轻拉了李治，将他拉进怀中，轻轻抚着他的脸颊。

    “你这孩子，其实内心深处是好的，你这次没有成功，其实也说明你心地到底是善良的。”

    “好了，治儿，今天你姐姐妹妹都在，你去多陪陪她们。”

    “是，母后。”

    回到万春殿时，李治身后自然跟着两位皇姐，忠儿已经醒了，正在那里一个人安安静静的玩耍，其实就是动动手，动动脚这些动作。

    这么小的婴儿，真的是多余的事情一概做不了的。

    两位公主已经趴了他的身旁，长乐公主给它伸了一根手指，小忠儿用那粉嫩粉嫩的小手抓了起来。

    “皇妹，看看忠儿，是不是特别可爱好看。”

    “那是自然，这可是三弟的皇子。”

    送走两位皇姐时，李治回了万春殿，此时站在那株梨树下，看着未开的梨花骨朵，叹了口气。