　　　　　　　　　　　　　第一章 启程的冒险

　　约克郡是个郡，隶属于南方斯坦公国的一处边疆领地，这儿靠近了茫茫大山
和多个邻国有所交接，虽不繁华但勉强也不算落后，多的是各种佣兵和冒险者。

　　此时正是春天，一个万物复苏的季节。时值深夜，约克郡的酒馆内灯火才刚
刚算是点亮，忙碌的酒保不时穿梭在形形色色的人群之间，灯光通量的大厅中则
是设有一座高台，穿着暴露的女郎围绕着竖立的钢管挑逗着欲燥的人心。

　　那女郎有着一头火热的红色发丝，身材高挑匀称仅仅披着件粉色的薄纱衣，
胸前点缀着金属质感的装饰。可若是仔细瞧看的话就会发现，这件单薄纱衣所连
接的地方正是女郎的两点嫣红乳头。红发女郎踩动着性感放浪的步子，漆黑的高
鞋靴轻轻叩打着地板，腰肢纤细，胸口高耸，同样做黑色的皮质内裤根本无法遮
掩两片裸露在空气中的丰腴臀瓣，走动间摇晃着诱人的波浪。

　　「妈的，这个妞我要了，谁也别和我抢！」

　　一名早就没了心思的佣兵大力拍打着桌面，随着他的起身几枚闪耀着银白色
光泽的货币也随之从空中落下，恰好就掉入了女郎深不可测的乳沟里。

　　女郎轻轻的叫唤了一声，酥人筋骨，媚笑着向佣兵眨了眨眼睛，紧接着便踏
着妖娆的猫步走向了酒馆的后门。而这，也是她应予的信号。

　　漆黑的小巷内，匆匆赶来的佣兵急不可耐的搂上了女郎纤细的腰肢，他用力
的嗅着怀中女人身上传来的淡雅清香，在一片黑暗中摸索着探上了那两团早已垂
涎的乳肉。滑嫩，饱满，双手难以掌握的触感让许久没有碰过女人的佣兵一下子
立起了帐篷，他将女人压在了墙边上，粗粝的手掌来回游走于胸腰之间，耸立的
下身隔着衣物一下又一下的撞击着对方的敏感部位。

　　「呀……不要这么着急嘛……」女郎揉着佣兵粗糙的短发，任凭他将脑袋埋
入胸口舔舐，发出哧溜哧溜的响声。

　　「不……不急还是男人么！小骚货，可憋死老子了！」佣兵嘿嘿笑着，伸手
脱下了自己的裤头。

　　凭着微弱的月光，女郎随着望去的目光似乎也有些讶异，只见这佣兵的肉棒
超乎常人的硕大，紫红色的龟头宛如鹅蛋，上头布满了鼓涨的青年着实是有些吓
人。

　　「好大……」

　　「你要是摸一摸，我还能变更大。」佣兵得意的说道。

　　女郎白了他一眼，闪过一丝不易察觉的鄙夷，细长的五指沿着对方的肚子一
路缓慢下滑，温柔的握住了那根骇人的凶物。

　　「唔……太吓人了。你们男人的下面都是这样的么……」女郎的声音轻轻的
糯糯的，带着点羞怯和害怕，这无疑激起了佣兵的雄性欲望。

　　「别的我不知道，反正队伍里可没人敢和我比这个。」

　　佣兵哈哈大笑，享受起了女郎的小手来回捋动肉棒的舒适快感，而自己的双
手则是环到了她的后方，粗暴的拉开了那条形同虚设的黑色皮裤。

　　女郎的喘息渐渐深重，丰满的肉臀被揉捏成了各种形状，她俯首靠在了佣兵
的耳畔，低声诉说道：「听说……这次外头出现了了不得的大事情，你……知道
么？」

　　「当然！不就是那片迷失森林里……」佣兵的话音突然一顿，「你问这个干
什么？」

　　「哎呀，人家就是好奇嘛。你瞧你们这些臭男人，这就开始凶了。」女郎委
屈的说，眼角隐隐有泪光浮现。

　　「别……我不是这个意思。」佣兵有些不好意思的挠了挠头，眼睛咕噜噜一
转，宽厚的手掌已经探入了女郎的胯间，「咋们一边做，一边说。」

　　「讨厌。」女郎白了佣兵一眼，风情万种的矮下了身子，看着那近在咫尺的
肉棒皱了皱眉闪过一丝决绝。

　　她挽起了发梢，张口含住了那充斥着猩涩汗味的肉棒，舌头灵活无比的在他
的龟头上不停扫过紧紧的套弄着，一手扶住了佣兵的推根，另一手则徘徊在了卵
囊上抚摸挑逗。

　　佣兵仰头发出了呻吟，身体随之前后晃动，他很快就觉得一阵刺激传来。那
小巧灵活的舌头不仅绕着他的龟头打转，还不时的整个包住龟头，简直如同一个
洞穴般舒服。可这个家伙并不想这么早就射出来，于是他立刻挺着自己的肉棒狠
狠地插进了女郎的喉咙中。在几声急促的闷哼中，佣兵只觉得对方的喉咙好像会
蠕动一样，紧紧的吸允着自己肉棒，强大的吸力让他忍不住一声低喝，浓稠的精
液顺着喉咙直接射了出来。

　　「咳咳……」女郎顿时脱离了佣兵正在发射的肉棒，大量的粘稠液体从嘴角
溢出暴发喷在了她的脸上，一下又一下的轻咳起来。

　　「呼……太爽了……」佣兵志得意满的看着自己依然充满战意的伙计，刚打
算拉起女郎却被他甩开了手掌。

　　「不好意思啊臭男人，三枚银币只能一次。」

　　「可……可是……我没有钱了啊……」佣兵哭丧道。

　　「这样的话……」女郎站起了身，扭动着腰肢，缓缓脱下了一边的乳罩，道：
「如果你愿意告诉我你们佣兵团这次冒险的经历，我或许可以免费哟。」

　　「这……这个……」

　　女郎见状再度脱下了另一边的乳罩，一对饱满硕大的胸部便抖动着袒露在了
佣兵的眼前，顶端上的乳珠如同上等的宝石般散发着光。

　　「妈的……我说！」

　　佣兵嘶吼着扑向了女郎，抬手就将她的一条长腿挽起，完全扯掉了那条碍事
的裤头，露出了一片茂盛的红色阴毛。然就在他准备挺枪刺入的时候，一只柔软
的手掌却是将那勃起的龟头压了下去。

　　「先说……再做。」

　　「好……我说……」欲火焚身的佣兵哭丧着脸将事情一五一十的说了出来。

　　「阿湿匹奴？那个十五年前大闹教廷还杀死了前任教皇的亡灵法师？」

　　「对，我也是听说的。据说在迷失森林里有一处地方留有他生前的所有宝物，
谁要是找到的话可就是发了。只可惜那里的环境和机关实在太过凶险，我们这一
次损失了不少弟兄都没有什么太大的发现……我……我现在可以了吧？」佣兵问
道。

　　女郎点了点头，然而就在佣兵的肉棒抵在了那两瓣鲜红的媚肉时，一枚森冷
的刀光划过了他的脖子。

　　「你……」

　　佣兵捂着脖子带着惊恐表情噗通倒在了地上，而那名女郎则是不慌不忙的重
新穿上了裤子，可也就在这个时候，尚未死绝的佣兵突然掏出了一柄手弩射了出
去。

　　「来人！救我！」

　　只听得一声脖子被拧断的脆响，随后便是酒馆内一连串的骚动，等到他们出
来时除了一具同伴的尸体外只有一道远去的身影。

　　夜色下，换上了一身夜行衣的女郎靠在光线无法完全照亮的小巷艰难前行。
在身后的不远处火光渐渐照亮眼看就要被人追上。在这紧急的关头，女郎瞥见了
一户刚刚熄灭灯光的人家，咬了咬牙使出最后一丝力气纵身跳入了其中。

　　「哎呀。」这是她昏迷前听到的最后一个声音。

　　依旧是夜。当海伦重新睁开眼睛的时候已经置身于一处简陋的小屋内，屋内
没有什么多余的摆设，除了几张椅子就是自己睡着的木床。她试着动了动身子，
右腿便传来了一股剧痛，那上面的箭矢已经被人拔去，只是接近根部的位置被人
用绷带紧紧裹缠，除此之外便没了其他的情况。海伦重重的松了一口气，救了自
己的人只是简单的包扎了一下伤口，除此之外便没了其他任何过分的举动，连身
上的紧身衣都保持了完整，不论如何也算是个不错的结局。

　　这时，屋内唯一的一扇大门被人推了开来。在海伦的目光紧张注视下，出现
的是一个瘦长的身影，约莫不过十四五岁的样子，长得颇为白净清秀，只是脸上
东一块西一块布满了淤青。

　　「你醒啦？」少女爽朗的笑了笑，露出了两枚深深的酒窝。

　　纵然心头已经做好各种各样的准备，但少女的出现还是让海伦有些吃惊和讶
异，「是你救了我？」

　　「嗯。」

　　少女点了点头，罕见的黑色发丝贴在了额前，清秀的样子根本不像是约克郡
的人。

　　「谢谢了。」

　　「不客气的，举手之劳。」

　　少女放下了手里的热水盆，递过了一条毛巾，道：「既然你醒了的话就自己
擦拭一下伤口吧，那箭头上带着毒，我稍稍处理了一下接下来的几天里可能会觉
得虚弱。」

　　海伦愣了愣，在少女离开前喊住了他，问：「你叫什么名字。」

　　「朱利奥，我的名字是朱利奥。」少女笑着回答。

　　和海伦不同，少女朱利奥可以说是地地道道的约克郡人，他从孩提时来到这
里至今已经有了十多年的时间，在这不长不短的十几年里，他一个人生活，一个
人成长，也算是勉强扎根了下来。海伦的出现是一个意外，打破了少女原本普通
的生活，但此刻的他们并不知道，这个意外或许并不像看起来的那么简单。

　　那名死去的佣兵隶属于黑蝎子佣兵团，这个佣兵团臭名昭著的地方就在于每
个成员都配备有一把手弩，箭矢上面更是抹有一种特别的蝎毒，虽不致命但如果
没有正确的配方很难彻底根除。

　　感觉到棘手的海伦在少女离开后便急急忙忙脱下了裤子，随着紧致贴身的夜
行衣脱落，她那修长白皙的腿根如波浪般弹了出来，白得耀眼。凭着屋内微弱的
灯光，在海伦无比接近私密部位的腿根位置果然有着一个伤口。可奇怪的是，这
个伤口已经开始了愈合，并未留下中毒后该有的深紫色病患。有些奇怪的海伦睁
大了眼睛仔细瞧，这才发现伤口附近多了圈红色的淤痕，像极了被人用嘴唇狠狠
吸允后的样子。她的脸微微泛红，这处伤势的位置毕竟太过于尴尬，哪怕对方只
是个少年也……

　　用力的摇了摇脑袋，暂且把其他念头抛诸脑后的海伦准备就此离开，这里毕
竟还是太过危险，既然从佣兵口中得到了情报就得赶紧行动起来。她一瘸一拐的
打开了木门，却发现那少女朱利奥正坐在了小小院落的台阶上，双手抚颌静静看
着天上的星空。

　　「谢谢你，小家伙，我得走了。」海伦笑了笑，不再是舞女装扮的她依旧风
情万种，「我可以问你个事情么？」

　　「嗯？你说。」少女好奇的眨眨眼。

　　「你知不知道迷雾森林怎么走？」

　　「迷雾……森林？」

　　朱利奥困惑的皱起了眉头，可也就在海伦一声哀叹无比失望的时候他的声音
又一次响了起来，「知道是知道，我也可以带你去，不过……」

　　「不过什么？」海伦喜出望外的走近了几步。

　　「得加钱，算上之前救你的一共十个金币。」

　　「十个！金币！？」

　　海伦惊呼，心中对约克郡少女朱利奥的印象轰然坍塌。

　　次日的清晨，约克郡旧城区的一户人家早早的就开了门，接连有一名少女的
身影来回跑动数次，直到最后方才消停。

　　简陋的屋舍内，唯一的一名铜镜映照了出了海伦的样子，此时的她已经换上
了一身轻甲。甲胄做工不算如何精良，整体呈现出古铜色，巴掌大的胯甲堪堪遮
住饱满的私处，系住这块小东西的就是三条红色的皮带，如果是从后面看过去，
那条细细的皮带完全陷入了深深的臀沟中，近乎就和没有一样。所幸的是，这套
甲胄还附送的一件裙甲用以遮挡膝盖以上的腿部，但如果战斗的时候依然是免不
了走光暴露的风险。

　　至于上半身倒勉强还算可以，就是似乎尺寸小了一些，胸口位置的拉链只有
开到最低才避免了海伦喘不过气的情况。但这样一来，她那对高耸的双峰就几乎
露出了大半，一条深邃的乳沟足以秒杀任何成年的男性。

　　到底是三个银币买来的东西，到底是件衣服，纵然有着诸多不满海伦也只是
小声嘀咕了一下，然后便带着在她眼中和守财奴一般无二的少女朱利奥离开了屋
子。

　　清晨的约克郡一如既往的平静，昨天夜里死了一个佣兵的事情也无法掀起多
大的波澜，她的动作依然不变勉强可以保持行走，落在前头的朱利奥也就放慢了
步子闲庭信步。约莫过了半个小时的时间，他们两人总算是走到了通向外边的城
门前。

　　守城的士兵是个二十多岁的年轻人，在看到海伦后连连吹起了口哨，但还是
摊开了他的手掌道：「出城是么，两枚银币。」

　　海伦和朱利奥齐齐傻了眼，现在的他们可谓是身无分文。

　　「怎么出城也要收费了？」朱利奥问道。

　　「废话！行业总得紧跟潮流，这些日子进进出出的人这么多，虽然不知道发
生了什么，总之涨价是没错的。」

　　「可是我们没有钱。」

　　「没钱？滚滚滚……」士兵摆了摆手道。

　　「你！」

　　就在朱利奥着急上火的时候海伦突然出手制止了他，一个侧步来到了前头挡
住了他的视线，她踮起了脚尖似乎和士兵说了些什么。而在这短短几秒钟之后，
那名的士兵一下子就喜笑颜开，目光死死的盯着海伦硕大的胸口却是转头对朱利
奥道：「今天大爷心情好，你们可以过去了，至于报酬的话下次再说。」

　　「真的？」朱利奥赶紧带着海伦离开，并没有留意到她的胸口乳肉上多了个
红红的手印。

　　迷雾森林位于约克郡的北边，是一处充满了魔兽和大自然陷阱的地方，即便
是郡内经验丰富的冒险者都只敢在外围狩猎魔兽不愿深入。不过在近段时间里，
不知道从哪边传来的消息说其中有着一名死灵法师生前最后的宝藏，引起了无数
佣兵团和冒险者们进入其中探险。

　　在朱利奥引领下的海伦明显也是其中之一，此时的他们正行走在草木丰盛的
荒原上，距离真正的迷雾森林大约还有一天的时间。因为腿部受伤的缘故，海伦
的动作缓慢且不自然，在继续前进了一个上午后便停在了一片林荫内稍作休息。

　　「嘘……你听到什么没有。」喝了口水的海伦忽然停下了动作道。

　　朱利奥闻言也静下了心思，果然听到了一连串不寻常的响动。

　　「走，过去看看。」

　　这两人小心翼翼的摸索前进，在拨开了一大片树丛后果然看到了两队人马正
在交锋，其中一方仅仅是一个稚嫩的少女。而另一方虽然也只有两人但明显状态
良好有备而来。那名举着法杖的少女应该是受了不大不小的伤，连吟唱咒文都无
法做到 .

　　本着多一事不如少一事的原则，海伦和朱利奥原本并不打算出手相助，直到
林间传来了两方人马的短短交涉。

　　「识相的就赶紧把地图交出来，不然的话等到我们的大队人马赶到就没这么
简单了！」

　　「别做梦了！这可是我牺牲了好几个同伴才勉强画出来的地图，凭什么交给
你们！」

　　「不知好歹的东西，给我上，杀了他！」

　　「住手！」

　　伴着一声厉喝，海伦和朱利奥从灌木丛中出现在了少女两名冒险者的前头，
分别亮出了兵刃。

　　「你们是什么人！？」

　　「当然是他们的帮手了。」朱利奥趁机说道。

　　那少女也不傻，见状赶紧补充了一句：「这下可是三对二了，不知道你们的
大队人马赶不赶得及。」

　　对面的两人一看情势不对互相对望一眼，也不多说什么就丢下了盾牌远远逃
了开去，根本就没有料到突然出现的这两人中一人负了伤，一人根本就没有什么
战斗力。

　　「呼……」

　　劫后重生的少女重重松了口气，她的年纪可能比朱利奥都要小上一些，生得
倒是颇为俏丽可爱，胸前鼓胀鼓胀的双乳严重和其年龄不相符合，正打算道谢便
被海伦出声打断：「还是赶紧离开吧，别指望我们两个能有多大的战力。」

　　少女一愣，随后在朱利奥的催促下和海伦消失在了密林间。

　　半晌后，天色渐入黄昏。他们一行三人找到了处颇为隐蔽的岩洞藏匿了起来，
检查起了彼此的状况。

　　其中当属使用魔法的少女的情况最为糟糕，倒不是说身体上有多少大伤而是
魔力方面的严重透支，。

　　「多谢两位了，我的名字叫芙兰，不知道怎么称呼你们？」

　　「海伦。」

　　「朱利奥。」

　　简短的自我介绍后大家也算是彼此认识，当下便聊了开来。

　　「他们为什么追你们？」海伦直接问道。

　　少女沉默了一会儿似乎有所犹豫，但在仔细考量后也做出了一个决定，郑重
其事道：「实不相瞒，我们这一次冒险进入迷雾森林其实一共有十三名伙伴，为
的就是十五年前死去的亡灵法师阿湿匹奴的遗物。然而这里面的机关实在太过凶
险，好不容易死里逃生后便遇上了黑蝎子佣兵团，然后就有了你们看到的事情。」

　　「黑蝎子？又是他们！」

　　「怎么，海伦姐姐你认识么？」少女眨了眨眼，模样倒是颇为清秀可爱。

　　「当然。」海伦冷哼了一声，答道：「我的这条腿也是被他们的一员所伤，
恐怕还要好久才能痊愈。」

　　既然有了共同的敌人，大家也就有了共同的话题。许是觉得太过无趣，朱利
奥在听了一会儿后便缩到了墙角睡着了。

　　「这么说来，你们已经掌握了往前三百米的路径？」

　　「不错，只不过没想到的是黑蝎子佣兵团一直尾随着我们，他们一定不会善
罢甘休的。」

　　说到这儿，少女芙兰忽然咬了咬牙，如是做出了一个艰难的决定般说道：
「恕我唐突，海伦小姐。我们与其坐以待毙倒不如搏上一搏。」

　　「怎么个搏法？」海伦被她故作老成的话语逗乐了。

　　「明天天未亮，趁着夜色，我们三人重新前往迷雾森林。黑蝎子那些家伙一
定想不到我会去而折返。」

　　「可是……」

　　「你我都负了伤，正面遇到黑蝎子佣兵的大部队必然敌不过。反正都是一死，
何不如拼一拼？」

　　海伦倒吸了一口气，这才点了点头，倒不是说她被这番话打动而是不远处睡
得正酣的朱利奥。他曾说过，自己比任何人都要熟悉着迷雾森林。

　　「好吧，那就听你的。」

　　海伦说完便要离开，但就在转身的那一刻芙兰再一次叫住了她，递来了一瓶
用以治疗外伤的药膏。

　　「应该对你的伤口有用。」

　　「谢谢了。」

　　「不客气，海伦姐姐。」芙兰腼腆的笑道。

　　次日的清晨，天色未亮。

　　朱利奥三人潜行于黑暗之中摸索前行，这段路对芙兰来说并不陌生，所以没
过多久便来到了迷雾森林的近处。这地方确实就和它的名字一样笼罩着浓浓大雾，
超过五米外的范围肉眼都已经无法看清了。

　　「我先带头，大家都拉着手。」说话间，芙兰伸手牵住了海伦，海伦则是握
住了依旧睡眼惺忪的朱利奥。

　　三百米的距离并不算太远，可是他们四人却整整走了两个小时，每一步落下
都必须依靠那张匆忙绘制的路线图。

　　「到了。」芙兰说，松开了手掌。

　　他口中的到了自然不会是深入了迷雾森林的深处，说的只是之前和其他同伴
分开逃亡的地方。只见在浓重的白雾下周围的地上横七竖八的躺着尸体，每一个
人的脸上都布满了惊恐的表情。

　　「这是……」

　　「我们触发了机关，遭遇了被早早布置下的骷髅士兵」芙兰恨恨的说道，抬
手指向了不远处一块立起的方石，「这就是阿湿匹奴设下的召唤阵中心。」

　　海伦沉默，转头望向了朱利奥，「接下来你带路？」

　　「……」

　　「你可别告诉我你一直骗我。」海伦挑了挑眉，亮了亮手里的匕首。

　　「怎么可能，我就是开个玩笑。」

　　朱利奥讪笑着走到了队伍的前头，道：「跟紧了好，走丢了可别找我。」

　　说来也是奇怪，在印象中朱利奥并不记得自己来过这处迷雾森林，可随着步
子的前进他却依稀记得方向和路线，像是一种本能般引领着队伍。

　　「接下来是……左边。」

　　「不用紧张哦，慢慢来就好了。」少女芙兰出声安慰道，掏出了一块手绢擦
拭着他额头的汗水。

　　朱利奥愣了愣心中一暖，没由来的哀叹一声：「要是我有这么一个女朋友就
好了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二章 淫乱

　　在一天的时间里，朱利奥一行一共前进了约五百米的范围。这无疑出乎了芙
兰和海伦的预料，从她们兴奋的神情上来说早已没了一开始的忐忑和不安，取而
代之的是一种愿望即将达成的兴奋。所以在这天夜里，芙兰和海伦主动承担起了
守夜的职责，为的就是让朱利奥睡一个好觉养足了精神。

　　次日的清晨阳光大好，一行人继续朝前出发，接下来的迷失森林远比他们想
象中来的可怕，堆积起的树叶中隐藏着不知存在了多少年的沼泽陷阱，还有从古
代便留存着的机关法阵，每一步都需要深思熟虑。

　　「等一下，这里我得想想。」朱利奥皱紧了眉头，脑海不断闪过残缺的片段，
但这一次十分的模糊已经不足以充分判断。

　　「怎么样？」海伦问道。

　　「不行，完全想不起来，这里的环境变了和记忆中的对不上。」朱利奥摇了
摇头说。

　　海伦闻言脸上闪过了一丝失望，片刻的思虑后叹了口气，拍了拍朱利奥的肩
膀：「能这样已经很了不起了，虽然无法找到亡灵法师留下的宝物可最起码已经
不用害怕被黑蝎子他们追上了。」

　　「是么？」

　　突然间一个阴冷声音从他们的后方响起，在海伦四人难以置信的目光注视下，
浓重的大雾内慢慢出现了十数道人影。

　　「黑蝎子！？你们怎么找到这里的！」芙兰迅速抬起了法杖，同样的惊骇不
已。

　　「怎么找到的？哼！」说话的黑蝎子佣兵似乎十分愤怒，冷笑道：「为了追
上你们我可是损失是二十来个弟兄，当然还得多亏了你们落下的这玩意。」

　　「这是！？」海伦和芙兰的脸庞瞬间惨白，因为映入眼帘的正是她们在洞穴
中疗伤换下了纱布。

　　「现在……让我想想该怎么处置你们……」

　　「跑，快跑！」

　　芙兰突然大喊，一个早已准备多时的燃烧火球呼啸着飞向了黑蝎子佣兵们。
然而黑蝎子佣兵的首领却一点都没有闪避的一起，一个抬手便丢来了一具死去的
佣兵尸体，在抵挡了这次爆炸后率领部下追了过来。

　　「先别杀了他们，抓活的，这里头一定有熟悉附近地形的人！」

　　「是！」

　　首领不再多说什么挥手示意旁边的人出手，七个人冲了出去前后夹击，似乎
是吸取了之前失败的教训。这些佣兵都是习惯了群战的好手，速度飞快转眼就要
追了上来，而因为这附近随时都可能有机关陷阱的缘故，朱利奥等三人根本无法
随便跑动只好迎敌。

　　然而在这边的三人中实力最强的海伦腿部受伤动作不便，魔法师芙兰只有一
级的魔力且需要吟唱，剩下就只有没有半点力量的朱利奥，很快便落入了下风。

　　一只坚实有力的手臂从来袭者的斗篷中伸出，手里是一把黑亮的匕首。朱利
奥看得清清楚楚，这匕首上涂抹着毒，一旦被碰到的话后果不堪设想。

　　同样察觉到这一点的海伦在奔跑过程中迅速转身踢腿，不知是不是因为裙甲
下的风光令黑蝎子有所恍惚，海伦修长圆润的腿脚不仅踢开了匕首顺带着也将佣
兵翻到在地。可紧接着另一名佣兵的斗篷间探出了一把长剑直刺了过来，海伦竭
力侧身闪避看看多开但眉头却是一紧，触及到了尚未痊愈的旧患登时一个踉跄。
海伦暗道一声糟糕，此时身后再次刺来两把长剑，避无可避。

　　「躲开，海伦姐姐！」

　　芙兰的轻喝令海伦打了个激灵，求生的本能促使她一个翻滚，紧接着便看到
了一个火球轰然炸开的光景。

　　「快走！」

　　朱利奥一个箭步拉住了海伦的手，来不及考虑前方的道路是否要求便趁着混
乱冲了进去。

　　「该死的，追！」黑蝎子首领看着被火焰烧焦的两具尸体愤怒大吼。

　　朱利奥三人一路狂奔丝毫不敢停留，竟是没有触发任何的机关陷阱，而等到
他们停下步子稍作休息时也惊人的发现不知不觉间已经离开了浓雾笼罩的范围，
展现在他们眼中的是一片古老的原始森林。

　　郁郁葱葱的大树每一根都需要起码三个人才能完全环抱，地上的草木花朵更
是从未见过的样子，其中甚至还包括的了为数不少已经绝迹的种类，每一种都具
备了珍贵的价值。

　　「我的天啊！羊须草，赫连根，还有紫阳果！这这这……」

　　芙兰惊讶的大叫，他虽然是一名魔法师但也稍许涉猎了炼金和药剂学，在他
看来如果能够将这些失落的植物移植存活便等同掌握了一个无穷无尽的宝库！所
以即便情况不乐观，他还是连忙从地上胡乱拔了一大把草药，其中尤以浅紫色的
羊须草最为之多。

　　「你摘这些东西干什么，能吃么？」朱利奥暗戳戳的靠近了芙兰问。

　　「当然不能吃！但是如果配合炼金术秘方的话这些草药就可以做出非常珍贵
的药剂，别说是瞬间治疗伤势了，就连让你这样的人拥有学习魔法的资质也不是
不可能！」

　　朱利奥蹭的一下睁大了眼睛，「真的？那……那你什么时候能做出来？」

　　芙兰愣了愣，想笑又不敢笑只好道：「我只是打了个比方，那种等级的药剂
可不是我能知道秘方的。」

　　「切。」朱利奥无比失望的摇了摇头。

　　「好了，你们两个也别吵了，赶紧看看周围有没有什么陷阱和标记吧。」海
伦擦了把额头上的汗水说道。

　　不出意外的话，这片原始森林的出现已经说明深入了迷失森林的内部，然而
寻找到死灵法师留下的宝藏却又是另外一回事情了。这么广袤的范围，到处都是
雷同的景象，好比大海捞针一般。

　　他们找到了一处树洞暂时歇脚，每个人的神情都十分紧张提防着黑蝎子佣兵
们的追击。趁着机会，海伦也终于提出了心里的疑问。

　　「芙兰，我问你。这地方有阿湿匹奴宝物的消息你们是怎么知道的？」

　　「怎么知道的？」芙兰皱起了眉头，「其实我们也是听别人说的，但是说这
话的人不是普通人，他是七曜神殿的一名祭祀。」

　　「白衣祭祀？」

　　「不，红衣。」

　　海伦闻言倒吸了一口凉气。七曜神殿是世间最大的宗教其势力遍布大陆的角
角落落，其中白衣祭祀的身份已经十分崇高，能够和相当于数个约克镇那么大的
城市的城主平起平坐，而红衣祭祀更是不用多说，他们担任的往往都是某个公国
主城的分殿代理人。这样的人物，自然不会空口白话，随意尽管怀疑但海伦还是
选择了相信。

　　心情激动的同时也是沉重，在继续前进了大约二天的时间后他们来到了一处
极为隐蔽的道路前方。之所以能够发现还是多亏了朱利奥，倒不是因为他隐约记
得而是一时尿急，慌不择路掉了落叶层中。本以为是死定了，可没想到这下面不
是什么沼泽而是一片被落叶覆盖淹没的空地。

　　道路的前头竖立着一块风化了不知多久的牌子，上面写着模糊不清的字眼，
明显不属于这个时代。继续前进？稍稍的踌躇后他们做出了决定，与其毫无目的
的寻找倒不如碰碰运气。

　　到处都是枯萎的落叶，生长了千百年的古树枝条重重垂落遮蔽了视野，难怪
一直都没有人发现。他们走得十分小心翼翼，完美的消除了脚印和痕迹，等到来
到道路的尽头时呈现在他们面前的是那么不可思议的一副画面。

　　树，参天的大树。这棵古老树木的存在完全颠覆了朱利奥四人的认知，高达
百米的树干，占地几百平方的外围，它根本就是一座城池！

　　「阿湿匹奴……会不会就在这里？」芙兰问。

　　海伦谨慎的摇了摇头，看了眼身旁和之前一模一样的牌子迈出了第一步。然
而当她踩在古老的地面上时突然就想起了某种机关被启动的咔嚓咔嚓声。

　　「糟糕。」海伦暗道一声不好已是来不及，他们脚下的地面突然分成了一块
一块的网格状凹陷了下去，情急这中只来得及发出一声惊叫便掉了下去。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　黑暗，伸手不见五指的黑暗。被摔得七荤八素的朱利奥很遗憾的发现自己和
其他三人失散了，这儿似乎是那巨树遗址的地下迷宫，唯一的光源就只是地表上
那些苔藓。他叹了口气倒是没觉得恐惧只是麻烦，心想着刚好趁机会离开迷失森
林，这么危险的生意还是不接了。

　　可突然间他好像踩到了什么东西，捡起来一看才发现是一枚锈迹斑斑的戒指，
不远处则是堆被风化得不成了样子的尸骨。

　　「什么东西？该不会是那个阿湿匹奴吧？」

　　说完，朱利奥傻笑了一声，自己都觉得不可能，于是便把手里的锈戒指丢到
了地上。哪知道这一丢突然就有一个声音传入了耳朵里，嘶哑而低沉，根本分辨
不出男女和性别。

　　「你……回来了……」

　　声音短暂出现又快速消失，朱利奥的意识一下子变得恍惚起来，等到清醒过
来时自己已经出现在了一个异常的空间内。

　　这个空间到处都是一片茫茫的白色，没有尽头也没有边际，十分的广阔。朱
利奥的心头砰砰跳个不停，环顾四周却发现有一道孤零零立在前方的木门。同样
地奇怪是只有这么一道门，而处在同一水平线的空间则是某种力量所阻挡，一旦
靠近的话便会被用力推开。

　　朱利奥试着转动门把，竟真的被他顺利打了开来，然而再次出现在面前的是
两条岔路，或者说是通道。左边的通道上写着：真实之眼。右边的通道则写着：
肉体改造。

　　真实之眼？肉体改造？是让我做选择么？

　　朱利奥一连串的莫名其妙，仔仔细细观察了好久确定没有了其他离开的方法
才做出了艰难的决定，慢慢的踏入了左边的通道。

　　「唔……肉体改造，一看就很可怕。」

　　然而当他的步子迈入其中时，通道突然毫无预兆的开始坍塌，不断掉落下来
的碎片并没有就此消失而是快速消失融化钻入了他的眼睛里，剧烈的痛楚一下子
就让他惨叫着失去了意识。

　　外界，罗嘉依然保持着呆立刚刚丢掉戒指的动作。不过这附近的地面上突然
就浮现了一个逆转的五芒星魔法阵，丝丝缕缕的黑气同样在钻入了他的身体之中，
至于那枚戒指则是自动飘浮而起戴在了他的食指上。

　　也不知过了多久，昏迷中的朱利奥慢慢睁开了眼睛。他所处的同样也已经不
是刚才的地方，取而代之是明亮宽敞的回廊。这儿不知是在哪里，壁画上绘刻都
是长着翅膀的天使和恶魔交锋的画面。他短暂的失神了一会儿突然想到了一件事，
赶紧拿出了匕首借着反光观察起了自己的眼睛。

　　真实之眼，到底是个什么东西？

　　这一看顿时就是疑惑的皱起了眉头，除了在黑色的瞳仁位置多了几根银白色
丝线外好像没有其他的变化，也根本谈不上什么真实。

　　「妈的，早知道就选肉体改造了，该不会是忽悠人吧？」

　　这样想着的朱利奥骂骂咧咧的朝前行进，然后映入眼帘的光景又是令本就脆
弱的心脏跳慢了一拍。这哪里是什么遗迹，分明是一截宽约十米的树枝！

　　「……不会吧？」朱利奥挑着眉往了下去，果然看到了被迷雾笼罩的迷失森
林全部的光景，自己竟然真的跑到了巨树遗址的上头！

　　朱利奥小心翼翼的跟进，他行走的速度当然跟不上飞行，大约是半天的功夫
后终于是到了尽头，映入眼帘的是一处巨大的类似鸟巢的地方，还未靠近里面便
传来的各种喘息的声音，甚至还听到了海伦和芙兰的？！

　　鸟巢的内部的空间极其广阔，里面没有任何血腥恐怖的场面只有淫靡。最先
出现在视野中的就是朱利奥熟悉的海伦，只见她的胸甲已经被脱下了大半，背后
的链子形同虚设一般的挂在了胸口摇摇晃晃。而紧跟在她身后的是少女魔法师芙
兰，同样被脱下了全部的衣服，胸前硕大的隆起丝毫没有出乎朱利奥的预料，胯
间的黑色毛发呈现出倒三角状，颇为稀疏可爱。

　　除了这两人之外，巢穴内的尽头处还有着一个女人。不同的是她高高坐在了
一张王座上，她的容貌惊艳美丽，五官轮廓的每一笔每一画都如同刀削斧刻，精
致又单薄的唇角稍稍上扬，紫宝石般的双眸深邃古典。她仅以单手抚颌，优雅又
慵懒的翘起了一条修长的美腿。

　　当然，在场的还有不少男性，其中一人是黑蝎子的首领，其余的则都为他的
部下。此时的他们不知是遭到了何种变故，每一个皆赤身裸体眼睛通红，在看到
海伦他们出现后便立马冲了过去，纷纷和离得最近的女人展开了激烈的交合。

　　走在最前面的海伦首先就遭到了黑蝎子首领的攻击，挂在胸前的甲胄一下子
就被脱落甩在了地上，巴掌大的胯甲则是被首领熟练的脱落细嗅，惹眼的红色阴
毛像盛开的花朵般淫靡，每一根都染上了点点粘稠的爱液。

　　此时的海伦显得十分不正常，在遭到侵犯时非但没有挣扎反而放浪的呻吟起
来。只见她硕大的乳房被黑蝎子首领粗糙的手掌捏在了手里，乳头被肥厚的舌尖
不停允舔舐，发出淫乱的光泽。

　　「哦，不……不要这么激烈的舔，我……好舒服。」

　　仅仅只舔了几下，海伦那敏感的肉洞就涌出了大量淫水，顺着大腿一直流到
了屁眼附近。而黑蝎子首领只感到了一股成熟女性特有的酸甜，舌尖连连游走不
止钻进了肉洞之中，将那两片发光发亮的阴唇吸允得啧啧出声。

　　一边的芙兰同样遭到了围攻，其中一个佣兵将她压倒在了地上摆出了母狗一
样的姿势，肉棒一下一下的敲打着高高翘起的臀肉。而一名佣兵则走到了她的面
前，抓住了她的头毫不留情的将自己的肉棒插进了她的嘴巴里面，开始兴奋的耸
动了起来。

　　「怎么样，我的肉棒好吃吗，给我舔得干净点。」佣兵舒爽的玩弄着芙兰的
头发，一边用下流的语气说道。

　　然而芙兰一点都没有表露出抗拒的意思，痴痴一笑后更加卖力的舔舐了起来，
身后的佣兵见状立刻捧住了她那看似娇小实则圆润丰腴的屁股，嘿嘿一笑便握住
自己的阴茎对着那已经不断流下淫水的肉穴狠狠地插了进去！

　　「唔唔~ 」芙兰发出一声满足的尖叫，然后开始迎合起佣兵的抽插，向上耸
动着自己的屁股。

　　「好爽，好紧，哦，这是我玩过最好的洞了！老子一定要插爆了这个婊子！」
佣兵大叫着抽送。

　　此时，另一边的海伦则身处于黑蝎子首领和另一名佣兵的玩弄间。此时的她
蹲在了他们两人的跟前，双手各自握着一根肉棒，左右交换着轮流口交。她一改
平日里冷静的模样，放浪淫乱的用心品尝着两根截然不同的肉棒，还用自己的手
掌揉搓着阴囊，灵巧的舌头一点点翻开了对方的包皮，令他们发出一阵阵暴爽的
低吼。

　　最后，海伦吐出了肉棒，蹲在了一个黑蝎子佣兵身上，最准那坚硬的肉棒，
毫不犹豫的坐了下去。

　　「哦，真大，顶到我花心了。」满足的发出一声浪叫后，海伦舔了舔嘴巴开
始耸动了起来。

　　「张开嘴，我也要来了」黑蝎子嗡嗡说道。

　　「过来，色鬼，是不是早就想这样了？」海伦一边上下怂动，深色的阴唇内
飞溅出白色的爱液，一边俯下头含住了对方的肉棒，凹起了脸颊用力吸允。

　　紧接着，那些没有轮到的佣兵们将目光望向了王座上的女人，但不知为何始
终都没有靠近至五米范围内。他们的脸上有欲望，有淫邪，但更多的是某种畏惧。

　　那女人优雅的垂目，身上的衣物乃是一件深紫色的礼服，系扣位于两边的腋
窝，从脖颈开始往下便是一片毫无遮掩的雪白，直到接近小腹位置时才稍稍收紧
包裹了住了两条清晰盆骨。这样的衣物仅仅勉强遮住了她饱满巨大的乳房的一半。

　　这个美丽的熟女自然也察觉到了男人们火热的目光，她轻轻的笑了笑迈出了
长腿，脚下还踩着一双黑色的高跟鞋，使原本就修长挺拔的身材更加舒展。她忽
然站了起来，香肩和玉背毫无遮掩的暴露在空气中，白嫩的肌肤让人直吞口水。
而下摆也只是落到了膝盖的上方，臀部空出了一块心形缺口，可以很清楚的看到
起身时臀肉瞬间变形所造成的波浪。她开始迈出步子，高跟鞋敲打的声音富有规
律，每一次走动都会让裙下的风光若隐若现，完美的身段吸引着无数淫荡的目光。

　　「来啊，臭男人们。」她停下了步子勾了勾手，舌头轻轻的舔过唇瓣。

　　美艳成熟的女人轻轻解下了自己那暴露无比的淫荡晚礼服，巨大的乳房瞬间
便挣脱了束缚抖动起来。她的腰肢不堪一握，臀部却惊人的挺翘，小腹上有着一
个骷髅状的纹身，乳头和阴毛更是匪夷所思的银白色。

　　可她才刚把自己那成熟丰满的身躯完完全全的呈现在佣兵们的面前，忍耐不
住的佣兵们便已经冲了过来。最开始的一人先是搂住了她的腰肢，粗大的肉棒猛
地插进了两条修长美腿的中间，贪婪的舌头顺着脖颈一路亲吻然后和那条惑人的
舌头紧紧纠缠在了一起，淫荡的丝线拖曳出了一条细线，打湿了胸口。

　　另一人则是来到了她的身后，肉棒竟然埋进了高高耸立的臀瓣之间来回摩擦
发出一声声惊呼。

　　「啊……这个屁股比我干过的小穴还要爽。」

　　「是么……」女人呵呵一笑，拉过了佣兵的脑袋，三个人的舌头碰在了一起
无比淫靡。

　　紧接着剩下的两人也加入了进来，分别将脑袋埋进了她的臂弯，沿着光滑的
肌肤舔弄着腋下。

　　「嗯啊~ 你们这些坏人~ 」女人淫荡的喘息着张开双臂放到了脑后，她的腋
下并非光洁一片，但疏密刚好的银白色腋毛反倒令佣兵们觉得更加兴奋。

　　紧接着，佣兵将女人推到在了地上让她如小狗一般撅起了屁股，然后扶着肉
棒插入了那被白色阴毛包裹环绕的蜜穴中。

　　「啊～你们太急了，我还没……唔！」

　　另一个佣兵见自己已经落后，只能将挺直的肉棒塞进女人的嘴里。不过他马
上就发现自己一点都不吃亏，只觉得女人的舌头灵活无比的在他的龟头上不停扫
过，温润的小嘴紧紧的套弄着肉棒，一种异样的刺激从肉棒上传来。只来回抽插
了十几次，就忍不住连连颤抖喷出了浓精。而女人也只是妩媚的白了他一眼，喉
咙蠕动着将所有精液吸收吞了下去，舔着嘴唇诱惑着佣兵们继续上前。

　　时间一点点过去，空气中到处都是激烈交合后的气味。

　　无论是黑蝎子首领还是其他的佣兵都被一道妖艳淫荡的身影吸引了过去。此
时的优雅女人已经完全和优雅两字扯不上关系了，原本高贵妩媚的脸上现在却充
斥淫荡气息，被一佣兵们团团围住。

　　此时的她被人抱在了半空中，饱满的肉穴和阴唇吞吐着黑蝎子首领那黑色的
肉棒，修长的双腿盘在了对方的腰肢不住挺动雪白的屁股，一边又伸出手来握住
了自己两名佣兵的肉棒，来回揉搓。

　　黑蝎子首领脸上闪过了一丝难耐的焦虑又看到了女人游刃有余的模样，他忽
然给周围的伙伴打了个眼色，一个五大三粗的佣兵立刻会意走上前，伸出手指一
下子捅进了那呈现谈褐色的屁眼里。

　　突然的袭击让女人瞬间绷直了背脊，让前方用力插着阴道的黑蝎子感觉到了
一种强而有力的收紧。为了避免女人的挣扎，他干脆倒退了几步坐在了王座上。

　　「你……你们想干什么呀？」

　　后方的佣兵没有说话，在将自己两个手指都成功塞进女人的屁眼里后，终于
掏出了自己那根足足有三个手指粗细的肉棒插了进去。

　　「啊啊啊啊……」

　　异族女人大声呻吟着，那佣兵只觉这小肉洞紧窄之极，牢牢包住自己的肉棒，
还不停地颤抖，不禁叹道：「你这小屁眼可真紧，干得老子好爽！」

　　「嗯~ 讨厌。」女人娇媚得笑，然后干脆给面前另外两根肉棒口交了起来。

　　突然一名佣兵用力插进了她的喉咙发出一声低吼，大股的精液冲进了嘴巴里。
而女人只是睁着美丽的大眼睛，一股脑地全部吃了下去，一点没有满足的样子，
不时可以听见从那诱人的红唇吐出一阵阵诱人的喘息。

　　「哦，你们真是强壮，每一下都是那么有力，人家那里都要被弄坏了，啊，
我不行了……」她意乱神迷，快活地尖叫着，肥美柔润的盛臀在蛇腰的带动下，
飞快地扭动着，娇嫩的肉壁一下接着一下地剧烈收缩着，一次又一次迎接来了欢
乐的高潮。

　　四名佣兵分别占领了肉穴，屁眼和双手，而剩下的最后一名佣兵则玩弄起女
人那柔若无骨的双腿，他用肉棒轻轻摩擦着嫩滑的大腿，从上往下，顺着如玉肌
肤一直滑到那白嫩的小脚上。然而他很快就得到了回应，忙里偷闲的女人用她那
柔嫩的脚心包裹在佣兵那挺直的肉棒，不时在龟头和阴囊上来回移动，就好像手
一样灵活。早就憋不住的佣兵在如此温柔的攻势下，再也无法忍耐，放开精关大
量的精液射在了玉足和双腿上，看上去无比淫靡。

　　「啊～啊～啊～」被人前后夹击手脚并用的女人快活得失去了神智，大张的
红唇不断的流出香津，蜜谷更是潮吹一般喷涌出无数阴精。

　　她此刻的表情非常精彩，肉棒塞满了直肠和阴户，让她张开了小嘴，却发不
出一点声音。浑身如白玉一般的肌肤微微颤抖着，不要命一样疯狂地起落着自己
的身体，乳房随着上下跳动，晃得人眼花缭乱。

　　「射了，射了，要射了！」

　　佣兵大吼着挺动着身子，屁眼深处被精液播撒的滚烫感让女人也瞬间达到了
高潮，失神的流下了口水。

　　　　　　　　　　　　　　　第三章 契约

　　「好看么。」在朱利奥沉溺在这淫乱景象中可不自拔时，一个慵懒的声音突
然在他的脑海中响起。

　　只是瞬间，眼睛中的银芒开始跳动闪烁，而巢穴内的景象则快速变得模糊虚
幻，再次睁开眼睛时哪里有什么海伦，芙兰和黑蝎子佣兵，除了一个坐在王座上
的女人外根本空无一物。

　　「这是什么？」朱利奥只来得及说出这么一句话，紧接着整个人就被某种力
量牵引拉了过去，正好就落在了女人的跟前。

　　「一场幻觉。」女人轻笑，优雅的换了另一条长腿翘起，微微俯身以指尖挑
起了朱利奥的下巴，看着他的眼睛说：「真实之眼……哼，原来阿湿匹奴已经死
了么，你就是继承人。」

　　「什么继承人，你又是谁？」朱利奥强忍着眼睛的刺痛说道。

　　「名字的话是奥黛丽，其他的暂时不能告诉你。」她说着打了个响指，朱利
奥的身体便悬空飘到了前方，「既然你得到了真实之眼，那么新的契约就该定下
了。」

　　「契约？为什么要和你定那种东西？」

　　「为什么？哼哼……」

　　奥黛丽细长的手臂挥了挥，紧接着空间景象便发生了改变，他们身处的巢穴
由光明化作了黑暗和潮湿，四根连接着天穹尽头的铁链则赫然出现在了奥黛丽的
双手双脚上，用以禁锢她的行动。

　　「帮助我解开这个束缚，作为回报我可以你给你力量，权势和财富。」奥黛
丽的声音一如恶魔的蛊惑，涂抹着黑色指甲油的指尖不由分说的便点在了朱利奥
的额头上。「我不喜欢粗鲁的舞刀弄剑，冰与火之中就送你一个小小的火焰天赋
当做见面礼吧。」

　　话音落下，空气忽然就出现了一缕缕紫黑色的气流，这些气流纷纷钻进了朱
利奥的身体里给他造成了难以想象的痛苦。朱利奥小小的身体在半空中哀嚎挣扎
却发不出一声惨叫，身体肌肤的颜色从白转到黑又从黑变成白，几次周而复始后
方才停歇了下来。他重重落地剧烈喘息，衣物完全被烧毁，除了胸口位置多了个
黑色的火焰纹身外似乎再也没了其他的变化。

　　「从现在起，你就有了掌握火焰的能力。而那象征着使魔的图腾才是我赐予
的宝物，当然了……我得友情提醒一句，想要发动图腾的话可是需要不小的代价
哦。」

　　「你就不怕……我得到了力量后便不管你的死活么。」朱利奥站起了身子说。

　　「不会的。你们人类很贪婪，在品尝到了力量的滋味后一定会继续向我索取，
而且……如果超过十年你还没有回来的话，那个图腾就会变成地狱的火焰将你整
个人包括灵魂都彻底焚化。」

　　「……你到底需要做什么？」

　　「很简单，作为我的使魔去游历这个广袤的位面。每一个被你杀死的物种灵
魂都会在图腾的作用下回到我这里，利用它们我可以一点一点挣脱束缚，另外
……如果那一天你有机会遇到和我类似的存在……那么就帮我杀了他。好了，你
现在可以出发，最好不要让我失望哟。」

　　奥黛丽说完指尖光芒凝聚，但在最后的关头朱利奥还是提出了一个一直在困
扰的问题：「刚才的幻想到底是谁的？」

　　「谁知道呢，反正不是我的。」奥黛丽带着挪逾微微一笑，亮起的魔法阵很
快便吞没了朱利奥的身躯。

　　再次出现后，朱利奥发现自己已经来到了巨树遗迹的入口，这里的场景还保
留着之前他们闯入时的模样，显然刚才发生的一切都不是幻觉。

　　他打开自己的衣服，黑色的火焰图纹隐隐散发出温热，然而在他准备触摸的
瞬间，手指上莫名带上的旧戒指却有所反应了起来，将一段不知名的咒文一股脑
塞进了脑海中。

　　召唤术？

　　朱利奥觉得有些不可思议，在他的认知中每一名魔法师想要召唤属于自己的
宠物的话必须提前准备好法阵和仪式，而且也要具备一定程度的魔力能量。他自
己虽说得到了什么真实之眼和火焰天赋，关于魔力却一星半点都没有凝聚过。

　　可不管怎么，这也算是个好消息。朱利奥配合中脑海里的咒文一点点吟唱出
声，眼睛再度刺痛无比，那法阵原来就在他自己的眼睛里！

　　随着吟唱的完成，银色的光芒大盛，如同魔鬼般的嚎叫在大脑中凄厉响起。
朱利奥满头大汗青筋突起，竭力支撑着自己不倒下。然后一团黑色的雾气从他的
眼睛深处飘了出来，在空中不停的变换和翻滚。慢慢的，又是一滴嫣红的血珠从
他的心头渗出汇聚在了黑雾中，最后才是胸前被奥黛丽赐予的魔鬼纹身熊熊燃烧
发烫。

　　黑雾渐渐成形，精疲力竭朱利奥满怀期待的看着自己的召唤物出现，幻想它
究竟该是个什么模样。

　　雾散了，一个圆滚滚的事物出现在了视线中，朱利奥仔细的看了很久然后突
然眼睛一白昏了过去。

　　一只连小猫小狗都敌不过的史莱姆。

　　史莱姆是一种传奇般的生物。它没有性别，没有属性，也没有专属的类别而
是自成一脉。在众多的史莱姆分类谱系中，强大的黄金史莱姆王可以和巨龙在近
身肉搏中获胜，元素史莱姆成长到极致也可以发挥出比圣魔导士更强大的破坏力，
然而这几种都只是个例，需要千百万年的沉淀才会因为各种幸运出现那么一两只。
更多的史莱姆都是圆滚滚的体型和娇憨的模样，与其说是召唤物更不如说是吉祥
物。

　　朱利奥的史莱姆从外形来看就属于庞大谱系中最低级的原生史莱姆，然而它
的外形却不是通常情况下的湛蓝色而是一种漆黑的无光。两颗大眼睛倒是呆萌可
爱，但是有什么用啊！

　　「喂，你到底会啥！」朱利奥喝道。

　　「噗噗噗！」史莱姆的回应很史莱姆。

　　恰在这时，一条被吵醒的小蛇从朱利奥的脚步爬过，史莱姆圆溜溜的眼睛在
看到后一下子眯了起来，噗通跳去将小蛇压在了身下。紧接着它的身体开始小幅
度的融化，不顾小蛇的挣扎便将其吞没在了黑色的身体中很快消化。

　　如果只是这样朱利奥并不会如何吃惊，不过接下来发生的一幕倒是令他颇为
改观。只见在吸收了小蛇后史莱姆的外形便开始了快速变化，只是几个眨眼的功
夫便成了一条一模一样的小蛇。

　　这时，在朱利奥的注视下他自己的眼睛不知不觉间泛起了银芒，一连串的信
息出现在了脑海中。

　　嗯？吞噬和拟态？

　　朱利奥一下子明白了过来，这只史莱姆的两个技能中，吞噬可以令它吃掉其
他生物提升等级，拟态则是可以自由变换成吞吃掉的生物模样，然而或许是因为
级别较低的缘故，它的拟态极限只有一种，并且暂时只局限于刚死去不久的尸体。

　　朱利奥的心情不知为何十分激动了起来，困意全无，当即便带着野兔模样的
史莱姆再次冲进了遗迹里，寻找海伦和芙兰的行踪。

　　在前进的过程中，史莱姆化身的野兔突然发出了一阵警惕的低鸣，神色凝重
的朱利奥连忙往前行走，很快就在引领下来到了一条荫蔽的暗道，然而率先进入
耳朵中的却是一连串再也熟悉不过的呻吟。

　　「唔唔唔……哈啊……放开我！」

　　视野渐渐清晰，在光线无法投射进来的角落里，一名穿着轻甲身材高挑的女
人不断挣扎着，除此之外还有两个脱去了上身甲胄的壮汉。

　　「别动！不然就杀了你，」一名壮汉说道。

　　这话一出，女人的顿时动作一僵，精致的眉眼中透露出了强烈怒意，显然是
有所顾忌：「你们想怎样？」

　　「那还不简单，让我们兄弟两个爽爽就行了！好不容易抓住了你，老大也不
在，总不能白白浪费力气了吧？」

　　「做梦！绝不可能！」听这声音，竟然就是失散的海伦！

　　「唉哟！看来你脾气很大嘛，我们好怕哦！」

　　两人对视一眼露出了一个猥琐至极的笑容，其中一人突然走到了海伦的身边
把她双手反剪在背后，恶狠狠的说：「你给我老实点！」

　　说罢，那壮汉一把扯开了低胸皮甲的开口，双手十分不客气的搂住了海伦纤
细的腰肢，使得那对高耸的胸部更加突出，只能身子不停地扭动，表达着抗拒。

　　这时候朱利奥才看到海伦的轻甲下根本没有穿着什么内衣，因为激动的缘故，
一对高耸的奶子随着呼吸而高低起伏，顶端的乳头微微轻颤，这对于任何男人都
是一种致命的诱惑。

　　既然知道了眼前的这个女人就是海伦，朱利奥也就收起了旁观的念头。然而
就在他思考着解救办法的这一会儿功夫，海伦下半身的裙甲也已经被脱下，大多
数阴毛都漏了出来，别说是那两个壮汉就连朱利奥都忍不住揉了揉发胀的裤裆。

　　「真……真他么骚！」

　　前面的壮汉一声感慨，低下头就要掰开海伦那双丰润的大腿。也就是在这时，
天空中突然响起了一声刺耳的轻响。壮汉豁然抬头，只看到一把越来越近的匕首！

　　「啊！！！」

　　惨叫声吓了包括海伦在内的所有人，另一名壮汉连忙捡起了脚边的长剑试图
反击，但紧接着又是一连串跑动响起，一只最为常见不过的野兔跳了出来，狠狠
咬在了脖子上，紧接着匕首再度出现，从他的后心刺入穿了出来！

　　「怎……怎么回事？」壮汉噗通倒地，被刺瞎了眼睛的另一人也慌了神，不
过他也很快倒在了地上，至死都没看清楚杀死他们的其实是一个小小的少年。

　　「你没事吧？」朱利奥连忙丢掉了染血的匕首转过头问道，然而这一看他的
面色一下子就变成了通红。

　　全身被脱了个精光的海伦直直站在了那儿，鼓胀的乳房布满了挣扎之后的汗
珠，下半身的双腿大大张开，露出了隐没在红色毛发下的蜜穴，可谓是无法抗拒
的光景。

　　可海伦却好像没有太多的羞涩，只是捡起了散落一地的衣甲，在朱利奥如火
的目光下一点点穿了上去。

　　「怎么了，发什么呆啊？」

　　「啊……没，没什么。」

　　看着朱利奥古古怪怪的模样，海伦似乎终于意识到了什么，掩嘴轻笑着靠近，
突然低头在他脸上重重亲了一口，道：「好色的臭小鬼，别以为我不知道你在想
什么。等找到了宝藏，我心情好的话，说不定就可以答应你哦。」

　　「真……真的啊！」朱利奥兴奋的大叫，旋即就被海伦捂住了嘴巴。

　　「喂，要不要命了。这附近还有不少黑蝎子的人呢，先找到芙兰再说！」

　　朱利奥连连点头，而这时却从黑色史莱姆身上传来了一道信息，它的意思很
简单，对死去的两个人类的尸体很有食欲。

　　顾及到这样的画面太过惊悚，朱利奥只能先跟着海伦离开，将史莱姆留在原
地，命令它进食完毕后赶紧跟过来。

　　他们两人摸索着遗迹前行，十分小心翼翼。因为腿根受伤的关系，海伦的动
作不免有些不方便，走路的时候往往会出现步伐的不协调，而落在后方朱利奥真
好就可以目睹裙甲下时隐时现的白皙臀瓣，甚至还能够看到那浅色的菊门以及深
红如火的阴毛。

　　「好想干啊……」朱利奥想道，裤裆里面的肉棒早已硬得发烫。

　　这时，前方的海伦忽然停下了步子，伸手也将朱利奥拦了下来，示意他安静，
道：「嘘，你听。」

　　朱利奥闻言屏住了呼吸，果然听到了一丝若有若无的呻吟，就从不远处的遗
迹房间内传了出来。

　　两人对望了一眼，无声无息的靠近，目光也随之投射了过去。

　　破败的房间内，一个身材壮硕的男人正掐着女人纤细的腰肢，将其整个人按
在了地上操干着，强壮充满了肌肉的身体不停的上下起伏，他的肉棒有着极为可
怕的尺寸和力度，每一次插入都会溅起淫靡的白浆，而女人的身形则是被全面抵
抗看不清楚样貌，嘴里好像塞着什么东西般只是发出呜呜呜的呻吟，一双细滑白
嫩的双腿紧紧缠住了男人的腰肢，无力的随着激烈交合上下晃动。

　　「小骚货，奶子真大啊！刚开始还死活不肯，还不是被老子的鸡巴插得爽翻
天，嗯？」男人说着，拍了拍下方白晃晃的腿根，黝黑的肉棒波的一声离开了阴
道包裹。

　　而那被卖力奸淫着的女人似乎也明白了男人的意思，翻过身子高高翘起了屁
股，粘稠的淫液从红艳大开的阴唇间滴到了地上，旋即又被扶住了臀瓣重新插了
进去。

　　「呜呜呜！」

　　女人发出不知道是愉悦还是痛苦的呻吟，一手粗粝的手掌不停在她伸手游走，
掐住了摇摇欲坠的奶子，拨弄上方的乳头，发出啪啪啪的撞击声，白色的浓浆在
两人交合处不停飞溅。

　　朱利奥和海伦在门外看着这一幕，脸色都微微有些发烫，其中尤其要输朱利
奥，裤裆下早就支起了大大的帐篷，咕咚吞咽了好几口唾沫。

　　「那女人……会是芙兰么？」

　　「不知道，管他是不是，先救人！」

　　海伦当然也发现了身边小鬼的变化，低声啐道。

　　「哦哦哦……」

　　朱利奥点头，旋即握紧了手里的匕首。

　　在他们两人小心靠近的过程中，激烈交合的男女双方根本毫无所觉，壮硕的
男人捏着手心里柔软的屁股蛋子，一下接着一下的冲撞，或许是因为力道太过于
强烈的关系，导致堵塞着女人嘴巴的物事终于掉了下来，发出一声被欲望渲染无
比淫魅的声音：

　　「啊……哈啊……不要了，这么用力的话我会疯掉的啦……」

　　芙兰！这是芙兰的声音！

　　海伦和朱利奥互相对视一眼，当即就选择出手。

　　而这时，奸淫着芙兰的壮汉也到了最为关键的时候，他捧住了芙兰的腰肢，
整个人猛地一撞，黝黑的阴茎鼓动着碰撞狠狠插进了最深处，死死顶住了芙兰的
花心！

　　「要射了要射了！给我接好，骚货！」

　　「嗯啊啊啊……」

　　伴随着男人的呐喊，芙兰柔软的身体迅速绷紧，一大股粘稠的精液就这么射
进了她的身体里。

　　趁此机会，海伦率先一步迈出勒住了男人的脖子，紧跟其后的朱利奥旋即就
把匕首捅进了他的心脏，用力拧动！

　　「你们……他妈的臭婊子……」

　　男人的咒骂戛然而止重重摔倒在地，朱利奥也终于看清了他的真面目，黑蝎
子佣兵团的首领。

　　「喂……芙兰，你没事吧？」

　　海伦赶紧跑过去，发现芙兰因为太过强烈的高潮已经陷入了昏迷之中，除此
之外倒是没有其他损伤。

　　「呼……朱利奥，你先出去一下，我要给她清洗一下身体。」海伦叹了口气
说道，像她们这样的女性冒险者，一旦落单下场无疑十分残酷，光是被奸淫的话
可能还不算最糟糕的后果了。

　　「哦。」

　　朱利奥点了点头，刚好也接收到了史莱姆传来的进食完毕的信息，心念一动
下干脆把黑蝎子首领的尸体也带了出去。

　　史莱姆回来了，从外形上来看根本没有什么区别变化，然而当朱利奥试着集
中精力时，一连串的数据便自发浮现在了脑海中，吸收了两个人类尸体的史莱姆
已经达到了第六个等级，并且就连拟态技能都得到了晋级，可以幻化更加强大的
生物了。

　　而关于等级，其实就是这个世界对于强弱划分的一个标准。

　　每一个生物从生下来的那一刻起，自发的就被刻上了两种能力，其一是种族
天赋，其二就是个体潜力。

　　种族天赋各不相同，而个体潜力则是细分为三个部分，第一部分是现有等级，
第二部分是上限等级，而第三部分就是技能等级。

　　打个比方来说，海伦的现有等级是十一，这是一个还算不错的实力数字。但
是她的等级上限却只有二十一，一生最高的成就也只能是一名白银武士。同样的，
身为冒险者的海伦个人技能有剑术，伪装和探索，然而等级都只有ＬＶ１，这也
同样说明海伦在行驶这三种能力有关的行为时会得到加成，但效果并不如何显著。

　　说完了别人，就得说自己。

　　朱利奥很清楚自己是个什么样的德行，他的等级只有一，上限也只有一，个
人技能更是一个都没有，可以说是普通人里的普通人，废柴中的废柴。

　　不过……他现在莫名其妙的多了个火焰天赋，并且从真实之眼的观察来看，
是极为强大而罕见的ｌｖ３！千万人中才会出现一个的天才能力！

　　然而……

　　朱利奥叹了口气，火焰天赋再优秀也得有相匹配的魔力技能，魔力技能为Ｌ
Ｖ０的他根本学习魔法的半点可能都没有，还谈什么狗屁呢。

　　说来说去，唯一值得欣慰开心的就只有拥有了能够随意吞噬变换的史莱姆了。

　　打个比方来说，现在的史莱姆就已经变成了黑蝎子首领的模样，除了神情木
讷外和真人根本没有其他差别。