朱元璋与周芷若


作者：junyang899
2003/10/24发表于：情色海岸线


　　话说陈友谅设计，先是借宋清书的刀杀了莫生谷，令其不容于师门。后又抓
了周芷若，以其清白作要挟，逼宋清书对武当七侠和张三丰下毒。再后来有了丐
帮宋清书逼婚，张无忌闯丐帮救芷若。

　　这里要讲的就是这段故事。

　　当晚，在丐帮总垛，敲锣打鼓，张灯结彩，方圆几里，灯火通明。干吗呢？
原来是丐帮新近入伙的八袋弟子宋清书要娶亲呢！只见那宋清书笑得脸都变了形
了。原来挺帅的一个小伙子都笑得有些猥琐了。

　　俗话说，人逢喜事精神爽，宋清书遇上结婚应该越笑越好看才对，怎么越笑
越猥琐了呢？不懂了吧。不是还有一说吗？叫心灵美。心灵美外表才会美。宋清
书的猥琐就是因为他正在做坏事。

　　结婚不是坏事，但强迫别人结婚就不好了，更何况他是强迫一个被点了穴道
毫无还手之力的弱质女流。看看新娘子吧。细挑的身材，站在那里并不比“新郎
官儿”矮。关键是那莲花般的气质，衬托的新娘更美丽，新郎更猥琐。相信大家
早已知道这新娘是谁了。对，就是武林第一美女周芷若。

　　只见她一身红装，头戴凤冠，如瀑的秀发从中奔涌而出，垂落腰间，随风摆
动着，轻抚着纤细的腰身。玉腿修长，香臀浑圆，粉背直挺，在夜风中骄傲地站
着。

　　如果说她的身材足以让一个男人癫狂，那么她的脸庞能使世界为之覆灭。稍
宽的瓜子脸，带出了美丽而摒弃了娇弱。长长的睫毛下掩盖着一汪深不见底的秋
波。鼻梁很直但精致无比，有女子的美却又带出男子的刚强。

　　她的嘴不只是姣小，而是与整个脸配合的天衣无缝的一张性感的嘴。任谁看
到都会忍不住想亲上一口。不过此刻新娘子粉白的面上挂着几滴泪，平静的秋波
中映着几颗星。这样一来，好似一枝带雨的梨花，更是美得不可方物了。

　　然而她可注意不到这些。这被逼婚的新娘子伤心着急还来不及呢，哪儿有功
夫想这些呢？

　　但是，这些都看在了另一个人的眼里。

　　“若能一亲芳泽，死又何憾？”朱元璋趴在墙头上，如是想道。然而，好梦
还没开始，就已经结束了——趴在他旁边的教主张无忌拉了他一下，说道：“行
动！”

　　坏人总是喜欢在黑夜里做坏事，比如宋清书陈友谅之流。因为他们以为黑夜
能掩盖罪恶。正是如此，好人为了阻止坏人，也只好在夜晚活动。当然，他们是
做好事。但是，有些意志不坚定的好人会受到黑夜和坏人的蛊惑而变成坏人。张
无忌属于前者，朱元璋则属于后者。

　　当然，暂时朱元璋还是个好人，所以他跟着张无忌飞了出去，来到丐帮众人
的面前。

　　张无忌从来话不多，只说：“放了芷若！”言语不怒而威。朱元璋只是个手
下，惟教主马首是瞻，当然也没话说。乾坤大挪移神功将张无忌的话放大了数万
倍，整个丐帮总垛一时间安静下来。

　　明教教主张无忌带领着坛主朱元璋，与丐帮长老陈友谅和八袋弟子宋清书对
峙着。丐帮帮众围绕着他们，嘴里在为本帮助威，神情却像是在看热闹。

　　周芷若一见到张无忌，即刻想挣脱宋清书的魔爪，回到日思夜想的无忌哥哥
身边。宋清书一见张无忌，先是一惊，跟着马上出手将意欲逃脱的周芷若至于自
己的控制之下。

　　“无忌哥哥！”芷若声嘶力竭的叫着。

　　被周芷若这么一叫，张无忌立即方寸大乱。想冲上去跟宋清书一决生死但又
恐伤了芷若妹妹，投鼠忌器。宋清书听到自己的新娘竟如此叫其他男人，而且这
个男人还是自己的眼中钉，妒火更盛，手上也加了力道。

　　“啊！”周芷若又叫了出来。

　　“这个女人真是天生淫贱，连叫痛声都如此撩拨人心。”朱元璋暗自想。

　　容不得多想，宋清书已开始了挑衅：“张无忌，想救你的‘芷若妹妹’吗？
好！喝了这瓶五毒蚀心散！不然我就杀了她。”说着抬手扔了一个小瓶子给张无
忌。

　　说时迟那时快，就在宋清书抬手的一瞬间，张无忌起动了。一掌击向宋清书
的面门。猝不及防之下，宋清书不得不放开芷若用双手招架。张无忌把芷若推给
了朱元璋，“快带芷若先走，我们凤阳分坛见。”接着就被丐帮的帮众淹没了。

　　朱元璋见教主被围，自然不肯就走，但是一方面不敢违抗教主命令，另一方
面，他觉得这实在是一个亲近周姑娘的千载难逢的好机会。所以他还是走了。当
然，肩膀上扛着天仙般的美人周芷若。

　　有了教主的抵抗再加上朱元璋本身武功不弱，他很容易就突出重围，直向凤
阳飞奔而去。

　　芷若因为连日的折磨，以及穴道被封气血淤滞，刚逃出来就晕了过去。这时
在朱元璋背上颠来颠去，又醒了过来。因为危险已去，芷若开始感觉到浑身的痛
苦。实在支持不下去了，她轻声对朱元璋说：“朱坛主，我们休息一会吧。”朱
元璋想反正路还远，一路这样跑也不是办法，先养精蓄锐一会儿也好。于是他们
停了下来。

　　黑夜里慌不择路，他们连一家客栈也找不到，只好在邻近的一片树林里稍作
休息。也可以有个藏身之处。

　　朱元璋把周芷若放在一棵树下，让她背靠着树休息一下，自己也坐在地上。

　　但周芷若的脸色越来越差，似乎伤得不轻。后来竟再次晕了过去。

　　“周姑娘！周姑娘！”朱元璋连叫两声，芷若都没反应。

　　“这次大祸了，周姑娘要是有什么三长两短，可怎么向教主交待呀。”想到
这里，朱元璋决定用自己不很深厚的内功替芷若疗伤。

　　他把芷若扶起来，让她盘腿坐好，然后自己也盘腿坐在芷若的身后，一提气
将双掌抵在了芷若的粉背上。芷若的伤有没有治好我不知道，但朱元璋一触及芷
若的身体，马上被柔若无骨的芷若弄得意乱神迷，心猿意马。勉强提起的那口气
早不知去了哪里。

　　本来抵在背上的双掌渐渐地移向了下方。隔着一层薄衣，芷若的侗体散发出
淡淡的香味。充满弹力的身体，带给朱元璋阵阵快感。虽然知道这样做是冒天下
下之大不韪，但朱元璋此刻已经顾不了那么许多了。

　　他从后面抱住昏迷的芷若，将双手伸进了嫁衣的领口。芷若丰满的乳房便落
入了魔爪。兴奋异常的朱元璋下身直了起来，顶着芷若的后背。两只手继续揉捏
着，力道越来越大。

　　后背和乳房的不适使芷若醒了过来。

　　“啪！”黑暗寂静的树林里响起了一声清脆的耳光。

　　“你这畜生！”芷若痛斥朱元璋。

　　“周姑娘，我……”情急之下朱元璋语无伦次。

　　“我一定告诉无忌哥哥，让他惩罚你。”芷若声色俱厉。

　　听到这儿，朱元璋就生气了。虽然他年过四十却只作了一个小小的坛主，但
这丝毫不影响他的雄心大志。

　　我们都知道，后来大明的开国皇帝不是别人正是朱元璋。他从来都不怎么服
张无忌，现在听到芷若以张无忌来压制自己，更是恼火。

　　“好！张无忌能保护你是吧。我看他现在怎么保护你。”想到这儿，朱元璋
开始继续蹂躏周芷若。

　　芷若现在浑身无力，走路尚且不能，更别提反抗了。鱼肉刀俎立现。

　　朱元璋一下子就扯去了芷若全身的外衣。这里，我得说一下明朝的服饰。近
似于和服，只是比和服更紧凑一点儿，但都是很容易脱下的一种衣服。所以，朱
元璋不费吹灰之力就去除了基本的障碍——不仅脱了芷若的衣服，连自己的也脱
了。

　　看着朱元璋满身的精肉和他挺起的大枪，芷若面如飞霞。无能为力之下，她
用手尽量地护住胸部和私处。虽然这有些徒劳。

　　也许是过于急色，朱元璋竟不顾一切地将铁枪兑进了芷若微张的檀口，推送
起来。

　　“唔！”

　　芷若被堵得喘不过气来。想奋力咬断这祸根却怎么也咬不动。反而激起了朱
元璋的兽欲。芷若的小嘴虽并不欢迎他的大枪，但也带给了他相当的快感。他的
下体越来越粗。

　　欲望在不断的升级，仅凭芷若的嘴已解决不了问题。，但黑暗中一时也找不
到芷若的玉门，一着急他竟然用铁枪在芷若浑身上下揉搓起来，芷若的椒乳，细
腰，粉背，无一幸免。又粗又硬的家伙和钢钎一样的阴毛令芷若苦不堪言。然而
身上被扫过的地方竟隐隐透着快感，似乎想被再次扫过一样。

　　“啊，嗯，啊！”芷若虽然尽力压制，但情欲依然迸发而出。

　　朱元璋在周芷若身上揉弄着，下体一点点接近了芷若的私处。同时，他的双
手也不闲着，浑身上下，又摸又抓。终于，他找到了芷若的玉门，双手分开芷若
的玉腿，来不及脱下芷若的亵衣就插了进去。薄薄的一层轻纱首当其冲，又怎能
不破呢？但是，紧跟着轻纱破的还有，——芷若的女膜。

　　“啊！！”这次芷若阵忍不住了，疼痛和快感使她叫了出来。

　　“不要啊！别碰那里！”

　　朱元璋那管这些，自顾自地抽送着铁枪。

　　“不让我碰！让谁碰？你无忌哥哥？哈哈哈哈！！！”朱元璋淫笑着。“你
这个天生的贱货，一早就湿得一塌糊涂，装什么贞洁？”

　　“唔！唔！”朱元璋的大力推送再次将芷若送上高潮。

　　“不要！不要！……哦，大力点！使劲儿！”高潮中的芷若竟喊出了如此矛
盾的话语。

　　朱元璋一边猛干，一边低吼着，“明教教主的女人！我照样干！啊！我干死
你！干死你！”

　　就这样，一个呻吟着，一个低吼着，三个时辰过去了。朱元璋毕竟也是人，
毕竟精力有限。连干三个时辰的他死狗一样躺在一边儿，大枪还兀自流着白汁。

　　再看看芷若，云鬓凌乱，面颊绯红，下体肿的高高坟起，玉门里时不时地淌
出蜜液，大腿根部被精和蜜覆盖着，一对玉乳随着喘息上下动着，似乎在挑逗着
谁。

　　稍微恢复了精力，朱元璋马上爬了过去，把毛茸茸的头紧紧的兑在芷若的私
处，吸吮芷若流个不停的蜜液。

　　“滋！滋！”朱元璋吸的津津有味。

　　“啊！！！！……啊！！！！”芷若被吸的声声浪叫。

　　情欲像决了堤的洪水，淹没了一切，芷若终于放弃了最后的一点儿矜持。也
不知她哪儿来的力气，竟然把朱元璋推倒在地，跨在朱元璋身上，一招“观音坐
莲”，把朱元璋刚刚直起的尘根含人玉门，上下套弄起来。

　　朱元璋猝不及防，还以为芷若偷袭呢。搞明白之后就迎合着芷若大动起来。
一边儿动，一边儿还上下其手，该摸的地方无一错过。

　　他用力的抓着芷若的乳房，但还觉得不过瘾，于是全身上下抓了起来，芷若
的腰啊，臀啊，大腿啊被抓的一道一道的。这刺激使得芷若大声叫号着，像条发
了情的母狗。

　　朱元璋也算绝了，抓遍全身以后，他竟用手指进攻起芷若那柔嫩的后庭来。

　　芷若顿时感到一阵疼痛，就像被两个男人同时干一样，兴奋的感觉又升腾了
一层。现在这位武林第一美女娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，下体的蜜汁如情欲一般
泛滥无边。

　　朱元璋粗大的铁枪将她一次次送上浪尖。最后，芷若“啊”的一声，达到了
最高潮，但紧接着便跌在地上，不省人事。

　　前文已经说过，芷若受伤不轻，再加上刚才阴精大量流失，伤了真元，现在
可谓是“新仇旧恨”，不省人事也并不奇怪。反倒是朱元璋，大爽了一阵之后倒
没什么，可能是喝了芷若的蜜液，有助于他自身的真元吧。

　　“这下麻烦了”，朱元璋想，“继续带着她走吧，她日后将今晚之事告诉教
主，大祸将至矣。若不带着她，又怎样向教主交代？真不该一时冲动。”

　　想了半日，他决定再打芷若一掌，然后带着她去就医，若能活，那是天意，
若不能活，就不关自己事儿了。

　　于是朱元璋在周芷若的脑后玉枕穴重手一击，顺便把人事不省的芷若又奸了
一遍，这才用衣服裹了芷若，大踏步的向凤阳分坛走去。看来芷若的蜜液果然神
效，连干五个时辰的朱元璋此刻依旧龙精虎猛全靠了它。

　　几日后，明教凤阳分坛，张无忌以乾坤大挪移神功为芷若疗伤；几个月后，
芷若恢复如初，不过丧失了部分记忆（这可能拜朱元璋那一掌所赐），当然也未
能告发朱元璋的丑行；几年后，明教推翻元朝，朱元璋篡位谋权，张无忌离开了
明教跟赵敏归隐山林。

　　至于朱元璋为什么要背叛张无忌，一方面，他早就野心勃勃；另一方面，他
并不知道周芷若丧失记忆这回事，总是害怕那一天会遭杀身之祸，所以就先下手
为强了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

**********************************************************************
　　全文至此，朱元璋与周芷若的故事就讲完了。