<朱砂痣（都市NPH）>


章节目录 1、朱砂

    昌城东三环的名邸国际，称得上超豪宅盘，住户中福布斯的常驻客、一线明星们毫不鲜见。

    也还有为数不少的年轻女孩们，娇俏，可人，不需要工作，进进出出豪车代步，遛狗、瑜伽、购物似乎构成了生活的全部。

    住客们心照不宣，这是一群金丝雀。

    时至深夜，某位户主在开睡衣趴，几个女孩敷着面膜偎在宽大的沙发里，端着红酒聊天。

    金丝雀们也有自己的社交，在这种交际中如果获取了其他金主什么信息供给自己的金主，这无疑可以加重自己的砝码，推迟被分手的悲惨境地，或是让自己在金主众多莺莺燕燕中脱颖而出。

    每当有新的女孩住进这里，总会想方设法地加入这个群组，她们仿佛彼此是极好的闺蜜，在微博上晒出一起扫货，一起下午茶，一起SPA。

    众多不知内情的粉丝刷着这种白富美的高端生活，在留言处书写着自己的羡慕。

    大家刚刚合照完，正在手速极快的P图，房间的主人齐珍珍已经发了出来，“红酒睡衣趴，有一点点微醺。”几个女孩子敷着面膜却有一种别样精致可爱。

    镜头下面露出一小角VALMONT和一半红酒标签，是大家摆了很久的角度。

    齐珍珍心情极好的刷着评论，“VIVIAN_珍”拥有25万粉丝，每天等待着齐珍珍晒出自拍，晒出她的旅行，晒出她最新的包包。

    最新一条评论是，“孙向东今晚没去睡你？”

    齐珍珍的笑容一凝，飞快地删掉了这条评论然后把这个人拉黑，不知道有没有人截图，真是让人烦躁。

    孙向东是她的金主，并且对她很宠爱，能让齐珍珍在这个小圈子里拥有着主导地位的原因就是，名邸国际这套房子，就在齐珍珍的名下。

    齐珍珍发自内心地感谢孙向东。

    但她又不愿意承认她和孙向东的关系，大概到底意难平，齐珍珍微微叹了口气，孙向东，到底年纪大了。

    油腻的，发福的五十岁男人，即便保养地再好，也总是让齐珍珍的内心有一抹抗拒。

    是啊，有地位，有钱，或者有权的男人，年纪都不是很轻了，齐珍珍扫了一遍这几个女孩，他们的金主还不如孙向东，有的光是在这个小区就有两个情人（她们都在这间屋子里），有的头发花白肚腩挺立，有的供给房子与消费，却不会多给一分钱的现金。

    可是，也总有例外。

    齐珍珍的心情又恶劣了，有地位，有钱，有势的，年轻的，英俊的，男人，就住在她的楼上。可是，那里也有一个女人。

    “喂，你们看微博了么，江承被拍了哎。”沙发另一边的女孩抱着手机说。

    齐珍珍在同一时间收到了推送。“江承夜会神秘女子，举止亲密。”

    齐珍珍点进去看到了几张图片，不是很高清，可是江承有着即便拍的再模糊也能让人一眼认出的气质，身为科技公司的总裁，每每占据着娱乐版的版面，大概是帅到界限模糊。

    照片里的江承穿着黑色的大衣，搂着身前的女孩在额头上轻吻，下一张是两个人上了江承的宾利，没有被拍到去向。

    齐珍珍一瞬间心花怒放。

    “珍珍啊，你楼上那个女人看来是要被江承抛弃了……”几个女生吃吃的笑。

    齐珍珍心情大好的选择了转发到微信，在通讯录里找了半天，翻到了一个叫朱砂的名字，点了发送，顺便送上了一个含义不明的笑脸。

    这个圈子在朱砂一年前搬进来时就对她进行了邀请，却被直接无视，朱砂不与他们打任何交道，然而江承却是这个城市资本圈子里人人都想染指的新贵，这帮金丝雀工作进展却大大不顺。

    久而久之，等待她被江承抛弃成为了一众金丝雀的心愿——你以为你是谁？你凭什么傲？你和我们有什么不同？你，也不过是被人包养的女人。

章节目录 2、江承

    朱砂刚洗完澡，一点没有擦去的水珠在锁骨上转了几转，沿着乳沟一路流了下去。

    朱砂一手擦着头发，一手拿过手机，看见了齐珍珍发给她的微信，朱砂一张张点开看了，嘴角勾了个嘲讽的笑，把手机扔回到床上，坐在梳妆台前开始了护肤。

    二十岁的姑娘素面朝天就足够惊艳。

    可是这怎么可以。

    即便事情开始出于无路可走，而事到如今，这张脸已经是朱砂的资本。

    朱砂虔诚得拍着化妆水，花了半个小时，朱砂结束了她的晚护肤程序，点开手机重新看了一遍微博。

    从衣服来看，照片是前天拍的……不过也无所谓，江承心不在焉已经大概一个月了，他并不掩饰什么。

    而且朱砂已经跟了江承一年，即便江承有所隐瞒她也相信能发现。

    不过没有什么意义，她也不是江承的谁。

    江承给予她金钱，她就奉献她的身体。

    十分公平的交易，甚至一点感情的空间也没有。

    江承的厌倦已经来的很晚了，他能帮助朱砂一年朱砂已经十分感激，并不会奢求更多。

    她和江承本来也不是一个世界的人。

    朱砂关上了灯，她想，江承今天应该不会回来了。

    下一秒手机就震动了起来。

    “江承？”

    “接一下我。”

    朱砂“恩”了一声挂了电话，江承把地址发到了微信上。

    江承喝酒了，不过听不出酒意，声音一如既往低沉而磁性。

    江承不喜欢找代驾，喝了酒总会给朱砂打电话，在过去的一年里朱砂也去接过他几次。

    不过这次有点不一样。

    朱砂大概三天没见到江承了，她打车过去，远远的看见江承靠着车站着，一个女孩子勾着他的脖子仿佛长在他的身上，江承搂着女孩的腰，跟女孩说着什么。

    朱砂觉得场面有一点莫名的荒诞。

    朱砂克制了一下仿佛捉奸现场的可笑想法，慢慢走过去，江承看见她就把身上女孩的手臂放了下来，女孩看起来喝的有点多，依旧趴在江承的胸口，“我真的没喝多江承……”声音很软糯，仿佛撒娇。

    “恩，没有，先上车。”江承极有耐心地哄着她。

    可是女孩好像软的站不住，江承把女孩打横抱了起来，朱砂挑挑眉，江承示意了一下车门没锁，朱砂把后座门打开，江承把女孩放了进去朱砂打开车门，坐进驾驶位，听见女孩在后座拿乔，“江承，我想喝水……”

    朱砂置若罔闻，这算是说给谁听的？

    江承顿了顿，把拉开的车门关上，进了旁边的7-11。

    女孩儿似乎立刻酒劲全无，“你是朱砂？”

    朱砂点了根烟，没有说话。

    “我是许柔柔，刚刚成为江承的秘书。”女孩的声音依旧细软，却带着点隐秘的挑衅与自得。

    朱砂吐了口烟，“哦。”她并不想知道这个女人是谁，也并不为自己的前途而担忧。

    “江总虽然看起来高冷，但还是挺温柔的。”虽然没有得到想要的回复，女孩还是自顾自得讲着，炫耀江承对自己的百依百顺。

    江承上了车，把水瓶递给许柔柔。

    “先送她回家吧，西柳院。”江承把朱砂咬着的烟取下来，朱砂默然地发动了车子。

    “江总，明天C城的会议……”许柔柔说起公事换了个称呼。

    “明天你在家休息吧。”江承的回应漫不经心。

    “我可以的……”许柔柔在后座略支起了身子。

    “我去一天就回来，带你去瑞士。”江承依旧是懒懒的，讲话却暖心又男友力爆棚。

    朱砂忍不住从鼻子里笑了一声，让江承抬眼看了看她，朱砂调整了一下表情。

    到了许柔柔家楼下，江承把许柔柔抱下了车。

    朱砂犹豫着又点了根烟，不知道江承这一去要多久，如果兴致上来了说不定一晚上都不会下来。

    没想到半根烟的时间都没有，看来江承甚至没有上楼。

    “怎么吸这么多。”江承坐上车。

    “我以为要等很久。”

    江承看了朱砂一眼，“不至于。”

    朱砂踩了下油门，车窜了出去。

    “不准备问我什么？”江承依旧语气慵懒。

    “有什么可问的呢？”朱砂反问他。是啊，有什么可问的呢，江承有新欢了，她这个“旧情人”可以等待下架了。“而且，我有资格问么？”

    江承安静了一下，他有时候喜欢朱砂的懂事，有时候又觉得朱砂把她的懂事展示的太淋漓尽致，会让自己有一点微妙的不舒服。

    “明天陪我去一趟C城。”

    “明天上午我要先去看我妈。”

    江承点点头，“中午走。”

    “这是让我站好最后一班岗么？”朱砂笑了笑。

    却不知道勾动了江承的哪一根神经，“宝贝，你可能需要再开快一点了。”

章节目录 3、情事

    一进门，朱砂就被按在了门上。

    江承带着一点轻微的酒气，狠狠地吻着朱砂，舌头在朱砂的口中肆虐。手从朱砂上衣的下摆伸了上去，一只手解开了朱砂的内衣，两只手攥住了朱砂挺翘的乳房，在朱砂的乳头上揉捏。

    朱砂很敏感，在江承手指的动作下，她的腿有一点软。

    江承把朱砂翻过去，朱砂的乳头贴上了门，冷的她微微一抖，她乖乖的配合着江承的动作，将屁股翘起来，方便江承的进入。

    江承拨开朱砂的内裤，在朱砂的穴口磨蹭了一下，感觉到里面溢出的汁液，满意地向里面挺近。

    几天没有做，朱砂的小穴好像又变得紧致，江承进去了一点，缓慢的抽插着，等着液体的润滑能让他整根插入。

    “乖，放松点。”江承挺动着腰，一只手环到朱砂的胸前，手指挑弄着朱砂的乳头。

    朱砂眼神迷离的放松了一下身体，江深立即整根没入，朱砂被顶的直接一夹，江承的肉棒感觉到了内壁突然的挤压与吮吸，喉咙里不可抑制的低低呻吟了一声。

    “想夹死我？恩？”声音低沉情欲却喷薄而出。

    他两只手掐住朱砂的腰开始狠狠的撞击。

    “啊……”朱砂被干的微微失声，肉棱不断刮着她的穴肉，两个人的结合处发出了粘连的水声和身体的撞击声。

    江深的眼睛微微发红，他抬起朱砂的一条腿依旧大力的撞击，朱砂的手臂向后勾住了江深的脖子，她的身体仿佛被江承刺穿，她微微张着唇急促的呼吸。

    江深的呼吸喷在朱砂的耳侧，他吮吻着朱砂白皙的脖颈。

    朱砂一条腿站立得很辛苦，微微的颤抖，江深将朱砂的腿放下，保持着插入的姿势，顶着朱砂走到了沙发边。

    朱砂在沙发的夹缝中摸索了一下，找到了一个不知道什么时候丢在这里的避孕套。

    不过这座房子里，又有哪儿不是朱砂和江承的战场呢。

    江承轻轻笑了下，停了动作，咬开了袋子然后把肉棒拔了出来。

    朱砂被退出的肉棒磨得腿一酸，她扭头看了一眼江承，上身衣服整齐领带都没有歪斜，眼睛里满满的是色气，面上却分毫不显。

    看起来十分衣冠禽兽。

    江承快速地带好摁着朱砂跪在沙发上，依旧是狠狠的插入。

    朱砂脑海中有一些破碎的思绪，即便江承对她予取予求，只是这种不知道被谁挑起的火让她来熄灭总让人不开心。

    江承的眼睛微微眯起。

    无论怎样做，朱砂的身体总是让他赞叹，她有纤细的腰，丰满的乳，有紧致而水润几乎可以让他死在她身上的花穴。

    他在抽插中捏着朱砂的腰的手开始用力，进出的幅度更加重大，狠狠的向前撞击着朱砂。

    朱砂的呻吟支离破碎，“不要……不行了……江承……”

    猛烈的几下抽插后，江承抵着朱砂的子宫口喷射出来。

    “饿么？想吃什么？”朱砂懒懒的窝在沙发里，长而微卷的发半遮在胸前，解开的衬衣没有系好，下身只有一条小的可怜的内裤，看上去有一种被凌辱后诱人美感。

    “晚上和青讯科技的吃饭……饭倒没吃多少，煮碗面吧。”江承收拾着残局。

    “那你先去洗澡吧。”朱砂从沙发上站起来，赤着脚将衬衣打了个结，向厨房过去。“没有番茄了，青菜加蛋可以么。”

    “好。”江承扯着领带准备脱衣服。

    江承洗的很快，出来的时候面还没有好。

    江承站在门口看着朱砂的背影。

    是很让人赞叹的身材。

    朱砂的头发有些长，她随手挽了一个丸子头在头顶，带着些年轻的俏皮，不过朱砂确实很年轻——江承想了一下，朱砂刚刚毕业，还不到21岁。

    她的脖子边有刚刚他留下的吻痕，腰纤细得不盈一握，臀部挺翘，她的腿型很好看，修长而笔直，也很柔韧，江承很明晰这一点。

    这种尤物为他洗手作羹汤的感觉很不错。

    其实朱砂对他的吸引力依旧很大，他对朱砂的欲望并不曾消减过。

    但这不是江承想看到的。

    哪怕只是身体的欲望。

    朱砂把面盛出来，就去洗澡了。

    出来时看见江承正靠在床头看书。

    朱砂已经换上睡衣了，黑色的吊带蕾丝短睡衣，朱砂站在床边抹着身体乳，昌城的秋季真的非常干燥。

    但这在江承看来不失为一场show。

    从手臂，到胸前，到抬起的腿间流露出的风情。

    朱砂仿佛知道江承在看，她缓慢的擦拭，在胸口和大腿流连。

    江承带着点笑意，在朱砂坐到床上时就翻身把她压在身下。

    江承隔着丝绸咬住了朱砂的一边乳头，唾液将布料濡湿，朱砂的乳头慢慢挺立起来。

    “勾引我？”江承的舌尖舔弄着朱砂。

    “是啊……”朱砂手慢慢伸下去，攥住了江承的肉棒，感受着从绵软到坚硬。

    朱砂的声音仿佛带着钩子，江承深深吻住了朱砂，朱砂闭上了眼，用舌头去纠缠江承，追逐，缠绕，直到江承喘着粗气分开了朱砂的大腿。

    朱砂的身体总是像在迎接他，那种水润的紧致感再次袭击了江承。

    朱砂搂住了江承的脖子，依旧送上了自己的唇舌。

    感受着江承从一开始的三浅一深到后来的毫无章法。

    朱砂在床上摇晃。

    即便是发泄，你对我的欲望，也不能源自他人。

章节目录 4、谢绫

    这一场很持久，大概是连着做了两次。

    在朱砂颤抖着哭求了三次换了两次姿势之后，江承终于射了出来。

    朱砂的腰极酸，累的睡眼迷蒙。

    江承从背后抱着朱砂。

    在朱砂即将睡去时，听见江承说，“我给你准备了一张卡。”

    朱砂睁开了眼，随即又闭上，没有任何回应，沉沉睡过去。

    江承没有等到朱砂的回应，他有几秒钟的忐忑，但是却发现朱砂睡着了。

    他略微发现自己松口气，他不想知道朱砂说出什么。

    其实他和朱砂的关系就应该是这么简单，他出钱，她出身体。

    他可以喜欢他的身体，但不应该是沉迷。

    朱砂起床时江承已经走了，她收拾了一下东西，去完医院直接去机场和江承回合。

    朱砂到第一医院病房门口的时候，碰见了她妈妈谢绫的住院医生陈医生。

    “谢小姐过来了？”陈医生显得很客气，耳垂处的微红透露出了一点思绪。

    “陈医生好，我妈妈情况怎么样？”朱砂挂上了笑脸，快步走过来。

    “你妈妈状况一直很稳定，也算是好消息吧。”陈医生摘下了口罩，露出了颇为年轻的俊秀的脸。

    “谢谢您陈医生，我妈妈的身体还是多劳您费心。”朱砂抿唇笑了下。

    “没关系，这是我们的职责。”陈医生顿了一下，“朱砂，今天晚上有没有空？”

    “抱歉陈医生……我今天晚上有事。”朱砂带点歉意的说。

    “没事，没事，我就是问问。”陈医生摆摆手，显得十分尴尬，然后快步走开了。

    如果没有未来，不如从一开始就拒绝掉。朱砂面无表情的推开门，单人的病房，她妈妈谢绫安静地躺在这里，只有心电图上一波一波的曲线显露出谢绫还活着。

    谢绫已经在这里躺了一年了。

    朱砂从最开始的走投无路，仿佛已经渐渐看开。

    谢绫去年夏天的一个雨夜遭遇了车祸，头部受伤，再也没有醒过来。

    朱砂坐在床边握着她母亲的手，苍白，瘦的筋骨毕现。

    肇事者当场死亡，车辆翻到了旁边的沟渠。

    却不是什么有钱人家，对方家里托人送来了一笔十万的款项，告诉她真的没有钱了，而就此消失不见。

    这只是谢绫一次手术的钱。

    而谢绫前前后后大大小小的开颅手术做了四次。

    她确实感谢江承，没有江承，她的境地，她不知道会是什么样子。

    朱砂看着谢绫，她终究没有醒过来。

    变成了植物人。

    好在暂时是没有生命危险了。

    其实朱砂和妈妈的关系说不上很好，无论怎样回忆，谢绫都仿佛总是忙于自己，对于朱砂，给足了钱便是尽到了义务。

    然而终究是相依为命，二十年，母女两个人相依为命。

    她躺着，她却再不能做什么。

    江承帮朱砂找过医生会诊，这种情况也没有什么办法，所有人都告诉朱砂只能靠天意。

    朱砂挽起袖子，倒了热水，给谢绫擦洗了一下。

    护工张姨刚好打完饭回来，“朱砂来了？你放着我来吧。”

    “没事张姨，你先吃饭吧，我这已经好了，今天我得出去一趟，这两天有点事可能过不来，我妈这儿你得多费心了。”朱砂给谢绫的被子盖好，从包里取出一个信封，“辛苦了张姨，这个钱你拿着。”

    护工推辞了下也就收下了，“那你慢点，你妈这个还好有你啊。”

    朱砂笑了笑，握了下谢绫的手走出了病房。

    护工的脸带上了点不屑，转而又有点同情，她知道朱砂跟了个有钱男人，这钱来的不正当。

    可又有什么办法呢？朱砂一个年轻女孩子，她要怎么弄来这一大笔钱呢？

    护工转而叹了口气，都是命。

    朱砂到机场的时候江承已经到了。

    隔着私人飞机贵宾休息室的玻璃朱砂看到江承的湾流G550已经滑行过来了。

    江承从笔记本屏幕上移开了一下视线，“怎么样了？”

    “还好，医生说情况还算稳定。”

    江承点点头，他的助理过来将江承的东西收拾好，准备登机。

    江承的助理也并不是人人都可以干，朱砂想到昨天晚上自称江承秘书的姑娘，大概是总裁办的小行政吧。

    昌城到C城大概飞三个小时，昌城已是落叶满地的时节而C城正值盛夏。

    飞机快要降落的时候，朱砂准备换衣服。

    江承挑挑眉示意助理关上门隔离了视线，好整以暇的坐着看朱砂换装。

    朱砂脱去了外衣，换上了一件一字肩的黑色短连衣裙，露出了线条优美的肩线与锁骨，然后慢慢地诱人地换上丝袜，腿不老实地蹭着江承手背，细长的双腿隐隐地泛着微光，然后踩进了一双细跟JIMMYCHOO。

    朱砂补完妆后终于被江承拉进了怀里，江承咬着朱砂的嘴唇，“想让我在这里要你？”

    朱砂伸出小舌头舔着江承的唇，眼睛里仿佛有一汪春水，“好啊。”

    十分撩人，只是飞机要降落了。

    朱砂扭动了一下身体，感受到了江承的坚硬。

    江承轻轻拍了下朱砂的臀部，狠狠的吮吻着朱砂。

    朱砂气喘吁吁地推开江承，“口红都花了。”

    降落前的失重感稍稍抑制了江承的欲望，江承终于投降，放弃了在这里做爱的打算。

    他咬了下朱砂的胸口，“喂我。”

    “不要……”一门之隔就是助理，朱砂有一点尴尬。

    江承自己动手将朱砂的裙子撩起，朱砂雪白的乳在无肩带的抹胸中显得格外诱人。

    江承拉下朱砂的抹胸，一对乳房颤动着跳动在江承的眼前，粉色的乳头在江承的注视下慢慢的站立。

    江承用舌尖挑动了一下，朱砂整个人都开始酥软，她换着江承的脖子，江承将整个乳头含进了嘴里，吸吮并挑逗，手大力的揉捏着另一只，乳肉在手中不断变换形状。

    江承的唇齿与朱砂的乳房间弥漫着旖旎的啧啧做响的水声，朱砂咬住了自己的下嘴唇抵御着快感。

    江承换了另一边，咬着朱砂的乳头说，“宝贝，真的比以前大了很多……”

    朱砂媚眼如丝，“那要谢谢江总咯。”

    江承一边吮吸一边笑。

    飞机落地时，朱砂看起来已经整理整齐，面上却流露出一抹春意。

    江承的指尖是他在朱砂腿间摸到的一抹淫液。

章节目录 5、江深

    C城这场秋日的盛宴颇有些名气。

    资本，金钱，模特，性爱。

    仿佛任何一个圈子都能在这场盛宴里找到自己的标签。

    众多项目在这里寻求投资，众多资本在这里寻找着去处，众多有钱而花心的男人在这里寻找着一夜或数夜情缘，众多女人在这里做着一夜变凤凰的梦。

    飞机在C城南边的海岛降落，随着海风吹拂，朱砂已经感觉到金钱与淫靡铺面而来。

    岛上只有一座酒店，在每年这天只服务于这场盛宴。

    江承的到来让众多圈内大佬亲自来迎接。

    江承的承衍科技经过几年的发展已经是网络寡头企业，而最近放出的美股上市融资信息吸引了众多投资大佬。

    江承虽然是吸引投资而来，却显得更加闲庭信步，到了这种层次，也只有他拥有选择权。

    所以江承来的很晚，却以下飞机就被各种江老弟的热情欢迎而包围。

    朱砂乖巧地跟在江承身后，做好一个完美的花瓶。

    江承和朱砂的房间在岛中间的总统套，酒店的总统套房只有两套，不远不近的两处围着一个无边泳池，这是酒店的核心地带。

    出了核心圈就是一片酒池肉林的风光，各色网红，小明星，男男女女，淫靡而混乱。

    晚上的庆典还没有开始，江承和朱砂在海边散着步。

    十分钟的功夫有不下三拨小嫩模来试图与江承偶遇。

    江承微笑着握着朱砂的手，示意自己已经有伴。

    走到广场边时，江承突然手紧紧一握，转而变得冰冷，朱砂疑惑地看着江承，江承顿了一下，“我有点事，等会儿回来。”

    朱砂点点头，江承快步离开。

    但很快，朱砂就透过花丛看见江承和一个女人面对面站着，缝隙中透出了那个女人的脸。

    大约二十七八岁，眉目清冷，带着知性的气质。

    朱砂心中了然，那是江承心中的白月光，裴莺。

    江承没有十分避讳这件事，朱砂也从各种渠道或多或少的知道，江承喜欢裴莺。

    裴莺是江承在剑桥的学姐，江承在英国读书时执意不接受任何家里的资助，裴莺帮了他很多，但裴莺一直没有答应江承的追求  。

    至于原因，江承没有说过。

    偶尔会摆出一副爱而不得的痛苦面孔——仅仅是不和他在一起，江承大抵也不会愤懑如斯。

    既然裴莺来了，那么江深应该也来了。

    在朱砂这样的想着的同时，耳边有潮湿的呼吸，“江承抛弃你了？”

    朱砂被突如其来的磁性男声一惊，猛的扭过了头。

    唇却蹭过了另一张唇。

    这个男人低下头，以一个极为暧昧的姿势贴着朱砂。

    朱砂并没有真正的和这个男人见过面，然而无论是报刊，亦或网络，又或者……和江承三分相似的面孔，他们有同样英挺的鼻子，薄而红润的唇，她知道这是江承的哥哥，裴莺的男友，江氏集团的掌门人，江深。

    江深微微笑了，眼睛也弯起了轻微的弧度，他的眼睛比起江承显得狭长，是更加勾人的桃花眉眼，这个男人看上去比江承显得更加骄矜，但那是骨子里带出的贵气，是啊，这才是正统的江家人。

    江承，是私生子。

    江深轻轻舔了下刚刚和朱砂接触过的嘴唇，十分轻佻，但在江深做来十分诱人。

    “唔……”朱砂被江深捏住了下巴，江深低下头，吻住了朱砂，舌头只一卷，就卷带着朱砂的舌在口中挑动。

    朱砂只有一瞬间的惊诧，就被江深的深吻带的投入进去。只是眼内依旧一片清明。

    天渐渐黑。

    这座岛上已经变成一个淫靡的世界，每个黑暗角落里都有不为人知的交易。

    在花架边拥吻的两个人得不到任何注意。

    许久江深放开了朱砂，朱砂神色没有什么变化，只是带上了一丝绯红。

    “想要么……”江深咬着朱砂的耳垂。

    朱砂勾起唇角，“你是想要报复江承么。”

    “报复什么？”江深显得漫不经心。

    朱砂看了看那边，裴莺似乎情绪有些激动，江承伸了伸手终于轻轻抱了抱裴莺。

    江承勾勾唇角，显得一副并不在意的样子。

    “还是，您对江承的女人始终这么有兴趣？”

    这不是秘密，在江承追求裴莺时，江深并不认得她。

    在江承迟裴莺一年毕业回国后，她已经变成了江深的女友。

    江深似乎是被朱砂逗笑了，“也许吧。”

    随后江深看了眼时间，没有再说什么转身离开。

    朱砂并不会真的觉得江深对自己的有什么兴趣，大抵不过是因为她现在名义上是江承的女人。

    有时候她觉得江深和江承这对兄弟透露着怪异。

    江承的母亲当年是江深的家庭教师，同时她也破坏了江深的家庭。江承是江家的私生子，即便江承的母亲始终希望他能回归江家，然而江承始终不认江家，不认父亲江明森。

    江承的母亲去世比较早，江承始终不接受江明森的任何资助，他的青少年时期堪称清苦，自己读书，自己去留学，自己一手办起承衍科技，而如今，江承也不过只有27岁。这份成绩就算有家庭的扶持也堪称惊艳，江承却是真真正正靠自己，一步一步的走出来。

    江深的母亲是真正的大家闺秀，怀孕时候被江明森出轨伤透了心，生下江深就伤了身体。

    但她不曾对江承做过什么，在江承及其偶尔的对江家的描述中，他对江深的母亲不失敬意——江明森就是王八蛋。

    江深与江承说起来是同父异母的兄弟，却很难说有什么直接接触。

    朱砂几乎未曾从江承的口中得到过江深什么信息。

    朱砂静静的回忆了一下，然后淡然的离开，这又与她有什么关系呢？

    整场海岛的盛宴已经拉开大幕，江承回到朱砂身边时看起来有些心不在焉。

    朱砂并不在意江承和裴莺有什么交谈，在意的应该也是江深。

    核心级别的总裁们会私下有一个私密的会面，朱砂对江承说海风吹的有些头痛，想直接回去睡觉，江承点点头。

    这场会面江承知道有几家心照不宣的投资方，不过这也不是什么非常良好的场合，大家只是隐晦地谈谈彼此的意向，但江承在心里细细思量，始终不算满意这些企业的资质。

    而当江深信步走进会议室时，江承微微皱了皱眉。在遇到裴莺之前，他没有料想到江深会来这里。

    这种场合出来的项目都不小，但是如果江深代表的是江氏旗下的明森金融，那么这些项目可能都不够看。

    除了他的承衍科技。

    江承交叉着手指听着资本大佬们的发言，脑子里却转动着明森金融进入的利弊。

    从各方面来看，都很合适，除了他自己的心结。

    江深果然拿过话筒，提出了自己对承衍科技的看法，也同时给出了比其他大佬更加优惠的条件。

    江深讲完，似笑非笑地看着江承。

    江承的脑子里却忽然响起了裴莺的话语，“江承，现在和江深在一起，我真的很迷茫……”

    “好了，谢谢大家，这次会面我感到获益良多，接下来承衍科技会就具体事宜与各位联系，谢谢。”

    江承做了下总结，并没有对任何一支橄榄枝做出回应，然后离开了会场。

章节目录 6、泳池欢爱

    朱砂并没有在睡觉。

    江承回到房间门前看到的是泳池里朱砂。

    朱砂已经换上了比基尼，桃粉色的系带款，娇俏而撩人。

    朱砂的泳姿很标准，江承站在池边看了一会儿，倒也有了些游泳的兴致，进房间换了泳裤跃进了池中。

    江承在泳池里游了一圈就靠在池边看朱砂，美人鱼一般在泳池里划过一条桃粉色的波浪。

    江承脑海中却是在想裴莺。

    江承的自尊让他自从知道裴莺和江深在一起之后就再也没有和她有过交集。两年来江承让自己回避了一切跟裴莺有关的人、事、物。

    甚至江承想到找一个女孩，而这个姑娘表现的很优秀，让江承几乎以为自己忘掉了裴莺。

    可是今天看见裴莺站在广场的对面向他微笑，他无法克制的走向了她，也听见了裴莺的呢喃，关于她和江深之间的问题和自己的迷茫。

    他的心里不是没有触动，但他不是两年前的年轻的幼稚的江承了。

    朱砂划过一个圈，掉头游到江承面前，在水中抚摸着江承的腹肌。

    江承一向是自律的人，包括对身材的管理。

    朱砂的手仿佛有魔力，打断了江承的思绪。

    朱砂在点火，她轻轻地褪下了江承的泳裤，手握住了江承的疲软的肉棒，上下抚摸，江承“嘶”的一声，被燃起了欲火，他的身体给出了诚实的反应，在朱砂的手中站立了起来。

    朱砂用舌尖舔弄着江承，然后将江承的肉棒慢慢含入口中。因为太大，朱砂的动作显得有些艰难。

    这倒是给了江承一个惊喜，朱砂并不太喜欢口交，只是偶尔会在他的强迫下为他舔。想到这里，江承微微眯了下眼，这算是朱砂给他的分别礼物么？

    朱砂如果听到江承的心声可能要笑，没有这么复杂，江承在下飞机前的撩拨让朱砂的心里似乎有一团下不去的火，而江深的亲吻则更是撩拨了朱砂——似乎是有点偷情的快感。

    朱砂小心的避开了牙齿，吮吸着江承的肉棒，用口腔的内壁和嘴唇包裹着肉棱吞吐。

    朱砂的舌尖在肉棒马眼上舔弄，手抚摸着蛋囊。

    朱砂的动作不算娴熟，却足够给人销魂的感受，江承微微仰着头，感受着感受着朱砂的唇舌给与他的极致快感。

    在江承的身体微微颤抖时，朱砂终于是耗尽了氧气，放开江承钻出了水面，大口大口的呼吸。江承的眼睛已经盛满了情欲，他抱起朱砂将朱砂的比基尼胸罩解开，放在了无边泳池边，朱砂小小的惊呼了一声，躺在了池边，她的腿垂在水中，江承站在池中面对着朱砂的下身。

    江承分开了朱砂的双腿，一只手解开了朱砂泳裤的系带。

    “江，江承……”朱砂一只手撑着地面微微直起身子，她全身赤裸的暴露在月光下。

    即便周围没有人，也让她有一点不安。

    江承的欲望已经无法遮掩，朱砂的花穴已经绽放在他的眼前，纵然再熟悉不过，却依旧美得让人赞叹，毛发并不茂盛，江承用手微微撑开饱满的阴唇，小穴口是粉嫩的颜色，有透明的液体从里面流出，花穴上的珍珠已经微微凸起，彰显的朱砂的动情。

    江承用舌尖触碰了一下朱砂的阴蒂，朱砂微微抖动了一下身体。江承完全的含住了朱砂的阴蒂，吮吸舔弄，手指插进了朱砂的小穴，模拟着肉棒进进出出。

    这种强烈的刺激让朱砂的身子向后仰去，一对雪白而丰满的乳房暴露在空气之中。

    江深看着楼下的泳池，场面淫靡而激烈。

    朱砂的乳房完整的暴漏在江深的视线里，浑圆而饱满，肤色雪白，而粉色的娇小的乳头，因为快感而凸起。

    她绷着上身，线条极为优美，肩膀薄窄，腰身纤细。江承埋首在朱砂的腿间，江深甚至隐约的听见了吮吸阴蒂的啧啧声和手指在小穴里进出的水声。

    江深夹着一根烟，忽明忽暗的火光让他的神色难以辨明，他看着朱砂的表情，朱砂仿佛是因为在户外，紧紧咬着下唇，但在江承的持续进攻的巨大快感下，她终于放开了呻吟。

    “啊……再快一点……江承……江承……我不行了……”

    江深微微眯起了眼，这个呻吟过于婉转而勾人，冲天的媚意不仅让江承无法控制，甚至江深的尾椎骨也隐秘得感受到了一种酥麻。

    江深看到朱砂抖动了下身体，她的手臂已经无力支撑，整个人躺倒在了池边。

    朱砂在江承的口中喷射出来，这种户外的羞耻让快感似乎格外强烈，她稍稍恢复了意识之后，被江承拽入了水中。

    江承的欲望还没有得到纾解，朱砂背靠着池壁站着，江承抬起了她的一条腿，毫无阻力地插了进来。

    刚刚高潮过的身体格外敏感，朱砂“唔”“地呻吟出来。

    江承的舌勾住了朱砂的舌头，下身的开合幅度愈发剧烈，水波不停地撞击着池壁，池水微凉，而朱砂的穴肉却是滚烫，让江承置身于冰与火间。

    朱砂的穴内仿佛有无数张小嘴在吮吸，江承脑海中的一切想法似乎都只退化成了“干死她”。江承的肉棒更加快速的在朱砂的穴内进出。

    熟悉的战栗感又慢慢的向着朱砂的全身蔓延，“又，又要到了……”被江承吸着舌头，朱砂微微带着哭腔含糊的呻吟出来。

    朱砂在江承的怀里颤动着，而江承终于也狠狠得抽插了几下，终究是带着最后的理智，射在了池中。

    朱砂大口地喘着气，接连的两次高潮抽干了朱砂所有的力气。

    “江深？”裴莺刚刚回来，刚到江深站在阳台面对着外面，空气中还有轻微的烟味，“在看什么？”

    “没事。”江深摁灭了烟头，走了进来，关上了房间通向阳台的门。

    裴莺沉默了一下，走过来抱住了江深的腰，将脸贴在江深的背上。

    江深的表情没什么波动，他冷淡的扯开了裴莺的手，“我有点事，今天回昌城，飞机半个小时后起飞。”

    裴莺乖巧的点点头，“我去收拾一下。”

    江承将朱砂抱回了房间。

    “我好累。”朱砂眼睛都要睁不开，闭着眼呢喃，仿佛撒娇。

    江承的眼里流出了一丝柔情，“你闭着眼，我给你洗澡。”

    江承放好了一缸水，朱砂真的乖乖的闭着眼不动，享受着江承的服侍，江承也踏进浴缸中，抱着朱砂，洗的一丝不苟，仿佛在进行什么仪式。

    外面传来了飞机的引擎声。

    不知道是谁已经离场。

章节目录 7、分手

    朱砂站在名邸国际这套房子里，左右看了看，活动了下身体，准备开始收拾东西。

    早上从C城回来，江承就陷在了许柔柔无穷尽的电话中，“嗯，不想去滑雪，法国？你想去就去啊，这个季节没有薰衣草……好好，你想去普罗旺斯就去……”

    江承一只手拿着电话一边收拾行李——场面有一点尴尬，江承完全不知道自己的东西在哪里。

    朱砂带着嘲讽抱着手臂站在一边看江承，甚至点起一根烟。

    江承并不抽烟，他虽然不限制朱砂但朱砂很少在房子里吸，但现在的朱砂百无禁忌。

    江承不习惯家中有旁人，只有钟点工定时上门做清理，他也不允许助理介入到自己的私人生活。

    江承的日常之前一直是朱砂在打理，朱砂的袖手旁观让江承看起来束手无策。

    终于是朱砂受不了江承电话的粘腻，指着柜子里的各种指挥着江承自己收好了行李。

    江承关上门，房间一下子安静下来。

    朱砂该要收拾自己的行李了。

    江承这么一走其实意思就是朱砂可以住到他回来，不过朱砂没有这个打算。

    江承可以算得上大方的旧情人，至少朱砂接下来很久很久都能衣食无忧，朱砂也坦然地收拾东西准备腾地方。虽然觉得江承这次的选择人选很有些让人一言难尽，但终究是江承自己开心就好。

    朱砂从一开始就把自己当客人，可是一年过去却发现这个屋子里四处是自己的痕迹。

    朱砂慢慢的收拾着一边和中介联系着房源，却第一次感觉到了昌城的租房市场如此不友好，价格环境地理位置完全不可兼得。

    谢绫并非土生昌城人，这么多年也没有能力在昌城买房，一直和朱砂租着房子住，出事后没有续租，朱砂跟着江承搬进了明邸国际，这是她第一次实际意义上的自己寻租。

    直到太阳西沉也没有得出什么结果，朱砂收了手机决定明天再战。朱砂在冰箱里翻了翻，没有剩什么食材，自己煮了碗面做晚饭。

    在面条翻滚在锅里的时候，朱砂接到了一个电话，陌生号码。

    “朱砂。”声音低而磁性，朱砂的耳边忽然有点痒，仿佛有湿热的气息在耳旁。

    “……江董事长？”朱砂迟疑了一下。

    “你在干嘛？”江深却好像只是单纯打电话来闲聊。

    “在煮面。”朱砂实话实说，而“你怎么知道我的电话”这种愚蠢的问题甚至不值得被问出口。

    这句话仿佛愉悦了江深，“那你下一步准备做什么？”

    这个问题问的相当具体，江深不避讳自己对于江承和朱砂的了解，他知道江承和朱砂分手了，也知道朱砂将要离开。

    朱砂拿着筷子挑了一下锅中的面，防止黏连，“找房子，然后找工作。”

    是的，找工作。虽然江承很大方，朱砂并没有坐吃山空的打算。而她和江承在一起的交易，朱砂也视作了工作的一种，以劳动，换取金钱。

    “这些我都可以提供给你。”

    朱砂勾勾唇角，“江董事长是在献爱心？”

    大家都是成年人，朱砂没有兴趣玩这种游戏。

    “怎么这么说？”江深语气中的笑意更加明显。

    朱砂挑起一根面咬了一下，已经熟了，她把火关上。

    “江董事长觉得我是被人抛弃的无家可归无人可依的可怜的少女？那真是谢谢董事长的关心了。”朱砂用肩膀夹着手机，把面盛在碗里。

    “我的办公室缺少一个行政秘书。在二环我有一套小公寓，市场价租给你。”江深并没有接朱砂的话语，开出了自己的条件。

    朱砂端着面碗坐在桌子前，她并没有犹豫，“好的江总。”

    江深安静了一下，朱砂答应的太过干脆利落，“具体信息明天我的助理会和你交接。”

    “好的。那么江总，您为什么要这么关心我呢？”朱砂咬着筷子压低了声音，带着媚意而勾人。

    “献爱心。”江深的声音却相当一本正经。

    这把朱砂逗笑了，她不信江深没有目的，甚至她大概能猜到，虽然她自己对江承不会有江深所以为的影响力。

    但江深开出的条件确实很合适，并不是以钱而压人，朱砂现在并不缺钱，这让朱砂完全说不出拒绝，也没有必要拒绝。

    “那我先谢谢江总了。”

    “周一见，朱砂。”江深的话带着未尽的深意。

    江深的助理第二天很准时的到了朱砂的楼下。

    “谢小姐，我是崔一明，江董让我帮你搬家，这是公寓钥匙。”江深助理是个相当年轻的男生，但是看起来很干练，毕竟江深的身边人都可以称得上是职场精英。

    “谢谢，您叫我朱砂就好。”朱砂的东西很琐碎，却也满满的装了三个箱子。

    崔一明把箱子推了出去，朱砂跟着他一起上了车。

    “您周一上午九点到江氏大厦25楼人事办理一下入职，我已经和人事交代过了，他们会处理。”崔一明把车子开出车库。

    朱砂点点头，“好的。江董的总裁办现在有多少位秘书？”

    崔一明沉默了一下，“总裁办有四位秘书，但是您将不会到总裁办，您的报告对象是江总本人，办公室在江总办公室的外间。”

    “所以是生活秘书？”朱砂轻轻一笑，看了一眼崔一明。

    崔一明莫名觉得压力有些大，“江总会亲自和您确认具体工作内容。”

    朱砂并没有继续问下去，她的手机忽然震了一下，打开却是几条陌生私信。

    朱砂的微博没有特别经营过，也没有什么人知道，朱砂打开私信，发现是几张图片，背景是酒店房间，隐约看得到四季的树枝标识，而床脚的行李箱朱砂再熟悉不过。

    照片里没有具体的人像，某一张上有一双赤裸的腿，显然来自某位姑娘，某一张的角度像是来自偷拍，一个男人背对着镜头站着换衣服，半个赤裸得背上面还有朱砂熟悉的一道抓痕，那是她在泳池中的第二次高潮中，抓在江承的背上的。

    朱砂顿时觉得许柔柔简直是神奇，发这些给她是炫耀么？作为胜利上位的现任，来前任这里彰显自己的战果吗？

    崔一明在后视镜里看到了朱砂抿唇的微笑，她的唇形很好看，薄却饱满。江深难得的会给他这样一些任务，崔一明在到来前确实很好奇。这种好奇在见到朱砂的那一刹那烟消云散了，无论是不是因为这张脸，他想，朱砂真的是很漂亮。

    后视镜中的微笑在下一秒，带上了无尽的讽刺。

    愈发美得让崔一明心惊。

    他一瞬间移开了视线。

    朱砂合上了手机，她想，许柔柔的出局，或许会比她猜想的还要来得早。

章节目录 8、撩

    啊，收藏满百了，开心，中午会加更一章。

    ----------

    第二天就是周一，作为没有实际工作经验的职场新鲜人，朱砂甚至有点紧张，并为此换了两次衣服。

    江氏的人事经理虽然眼神里带着探究，依旧表现出了极高的工作素养，朱砂用了半小时办好了入职手续并听人事经理介绍了她的薪金、公司制度及福利。

    经理带着朱砂到江深办公室，江深的办公室占据大厦的顶层85楼，只有朱砂和他的两个助理分享了这层空间。

    人事经理将朱砂带到工位就离开了。

    这是一个巨大的套间，朱砂在外间，里间就是江深的休息室和办公室。

    江深此时在楼下开每周的例行会议，并不在85楼。朱砂自己在办公室里走动了一下，门被突然打开。

    进来的人仿佛是没有想到屋内有人而表现出了一点惊诧，但转瞬语气却惊喜起来，“朱砂？”

    朱砂向门外看去，是一个娇小的穿着职业套装的女孩，手里抱着一摞文件，“茉莉？”

    这是她的大学室友。朱砂的性格并不很热络，和同学的交情都很一般，即便是室友也不过能多聊几句，而从妈妈出事之后，朱砂几乎消失在了学校，只在最后去拿了毕业证。

    在这里见到同学也是十分意外了。

    茉莉走过来拉住了朱砂的手，“真的是好久没有见你了。我现在是总裁办的秘书，你怎么在这里？”

    朱砂笑笑，“我现在是江董事长的行政秘书。”

    “……是么。”茉莉很迟疑地说，“之前江董事长并没有……你的办公室是在这里么？”

    这很明显，这个空间内有一张办公桌，朱砂的物品放在上面。

    朱砂点点头。

    茉莉的笑容突然变得职业而程式化，“这些文件每周一我都会给董事长签字，那我先放进去。”

    朱砂接过了文件，“给我吧。我会送去。”

    茉莉没有坚持，声音里带上了一丝探究，“朱砂，你是董事长特别招聘的么？”

    “算是吧。”朱砂并没有详聊的打算，本来也不熟，自然也没有偶遇同窗的欣喜感。

    茉莉仿佛会变脸，只一瞬间又亲热的抱住了朱砂的胳膊，“朱砂你认识裴莺姐么？”

    茉莉的心思实在单纯到朱砂不用去思考，“不认识。”

    “啊……这样啊，那我先下去了朱砂，总裁办在84楼，有空了再找你聊。”茉莉笑容不变朝朱砂挥挥手。

    朱砂看着茉莉走出办公室，然后轻轻的关上门，面无表情地转向桌上的这群文件，她坐下来开始一份一份翻阅。

    江深推门进来的时候就看见朱砂坐在桌前，低下头露出了一段雪白的脖颈，一缕碎发垂了下来，穿着黑色的套装，是未曾见过的风情。

    崔一明在对江深进行的汇报顿了一顿。

    江深看了眼崔一明，“下午再说，你先回去把红象资本整出一份报告。”

    崔一明说了声是拿着文件退出了房间。

    朱砂抬起眼看见江深，江深好整以暇的靠着门看朱砂，朱砂站起来将文件整理好，“这是总裁办刚才送过来的需要您签字。”

    江深抬了下眉毛，“拿进来。”

    朱砂跟着江深走进了他在里面的办公室，风格很简单，也很严肃，对着的是整面墙的落地窗，宽大的办公桌上摆的很整齐。

    朱砂走到桌子边将文件放下，转过身却被江深压倒在了桌子上。

    “董事长？”朱砂发出了一声疑问，却没有慌乱的语气。

    江深俯身吻住了朱砂。

    这个吻长久而潮湿，在两个人的唇分开时还牵连出了几条银线。

    空气忽然变得暧昧。

    “所以，这是所谓行政秘书的工作内容么？”朱砂的声音不带什么情绪。

    江深用嘴唇摩挲着朱砂的唇，“不是……是个人行为……”

    朱砂用手指抵住了江深的嘴唇，“那就是说我可以拒绝了？”

    江深握住朱砂的手指移开，带上了一抹惑人的笑，“是我的技术不够好么？”

    “江董的接吻技巧十分厉害。”朱砂面无表情地夸赞。

    “谢谢。”江深亲了一下朱砂。

    “但我不会和有女朋友的男人有牵扯。”朱砂很快补充了原因。

    “也就是说……”江深的手从衬衣的下摆伸了上去，握住了朱砂的乳房，拇指挑逗着朱砂的乳头，江深俯首下去，轻轻咬着朱砂的耳垂，“如果我是单身，朱砂还是很想和我做爱的么……”

    朱砂的耳垂一阵的酥痒，她有点不争气的湿润了，这是因为自己太过敏感，还是江深太过会调情了呢。

    “那还得先请董事长真正单身了才知道。”朱砂的话语依旧冷淡，声音中却不自觉得带上了一抹春意。

    江深解开了朱砂的衬衣纽扣，朱砂穿着黑色的内衣，二分之一的罩杯将朱砂雪白而挺翘的乳房衬托的淋漓尽致。

    江深把朱砂的内衣推了上去，一对乳肉毫无遮掩的出现在了江深的面前，粉红的乳头如同四月的小樱桃，鲜嫩而诱人，和那一晚的泳池边，在空气中颤抖的画面合二为一。

    江深低下头吮吸着，“不会太久的……”声音隐了下去，转而变成了舔吻乳头的声音。

    朱砂情不自禁的发出了一声呻吟，她想要推开江深，江深却仿佛有所预料抓住了朱砂的手，按在了桌面上。

    “放心……会按照你说的……”江深没有停止他的动作，换了一边乳房继续。

    江深的力度有点大，朱砂感到有点刺痛，然而更多的却是快感。

    她感觉到自己逐渐变得无力，下身也仿佛愈加湿润。

    竟然是这样禁不起挑逗么……朱砂疑惑的想，她只有过江承一个男人，她和江承的性爱算得上和谐，她以为这是彼此之间的熟悉，可江深只是陌生人啊……

    在两颗乳头变得红润而水光渍渍之后，江深终于是放开了朱砂，并且很柔情地给朱砂系上扣子。

    “总裁办送来文件全部由你接收，两个助理做出的行程表在你这里汇总，如果有问题直接和我说……”江深一边系着扣子一边说着朱砂的工作内容。

    衣衫整齐，朱砂站起了身，重新盘了一下脑后的发髻，然后环住了江深的脖子，吻了下去。

    江深有一瞬间的惊异，甚至舌头都都没有反应过来，但很快从善如流地搂住了朱砂的腰，与朱砂伸进来的舌交缠在一起，深入了这个吻。

    依旧是久而缠绵。

    朱砂咬了一下江深的下唇，把他推开，“的确技术很不错。”朱砂退后着说，“只是想再感受一遍。”说完就只留给江深一个纤娜的背影。

    江深看着关上的门，手指摸了下被朱砂咬过的地方，浮起一抹意义难明的笑容。

章节目录 9、继续撩

    是加更，0点还有。

    ————————————————

    如果有一个英俊而多金，没有结婚的男人，对你表现出了巨大的兴趣。

    而你在空窗，你年轻，你有着正常的需求与渴望。

    你会拒绝么？

    朱砂想不到拒绝的理由。

    江深这个男人是危险的，他有自己的目的，他也有自己的想法。江深什么样的女人没有见过呢？

    朱砂直觉知道，江深对自己有了一点兴趣。

    但这一点兴趣，对于江深这种层面的人完全不值一提。

    那么自己又有什么值得江深这样对待呢？

    可是危险的东西往往是诱惑的。

    江深这一点神秘的诱惑对朱砂有一点难言的吸引，尽管只是开始却让她有一点欲罢不能。

    朱砂躺在床上闭着眼睛，面上一团平和，内心却有一点火。

    朱砂翻了个身，克制了一下身体的空虚感。

    这套公寓的地理位置确实很好，上下班很方便，也很适合一个女生居住。

    虽然从大小到装修都不像是江深的手笔，不过朱砂没有追根究底的兴致。

    今天的工作也算顺利，作为一个新设立的天子近臣岗位，暂时不需要和高管们有直接的接触，而江深的两位助理也对她表现出了足够的尊重。

    对于一个刚毕业的学生来讲，这无疑是一份很高起点的工作了。

    事情总是在变好的。

    朱砂在朦胧中想。

    江承觉得自己的耐心在逐渐失去。

    他是真的喜欢许柔柔的活泼。

    许柔柔甚至比朱砂还要大两岁，却带着一种朱砂从来没有过的天真。

    这不是朱砂的问题，朱砂的经历注定她的性格。

    许柔柔给了江承一种前所未有的体验，有点像……养一个小女儿，她调皮，可爱，会无理取闹。

    这种感觉是新鲜的。

    但只是新鲜——如果没有其他能维持或者保持吸引的东西——终究会消弭。

    和许柔柔的亲吻让江承无论如何也无法投入，亲吻再怎么激烈他的脑中始终清明一片，仿佛抽离出去看着这一幕。

    而在许柔柔娇羞的扯下来她的浴衣，赤裸着身体想要奉献给他的时候，他发现自己的身体无动于衷。

    许柔柔用手努力了半天终究是放弃了，带着点委屈给他说，“江承，你最近是不是太辛苦了……”

    江承摸了摸许柔柔的头，默认了她给出的理由，而在第二天许柔柔神色复杂的告诉他，自己的大姨妈来了时，江承没有丝毫感觉，甚至有一点难言的放松。

    可是一周前，他在触碰许柔柔时还感受到了隐秘的升起的欲望。

    朱砂提前半个小时到了办公室，却发现江深已经到了，可能是所谓的比你有钱的人还比你努力。

    朱砂把咖啡放在江深的桌子上之后就被拽进了怀中。

    “早安董事长。”朱砂两腿分开坐在江深的腿上。

    “早安朱砂……”砂字的尾音含在了两个人交叠的唇中，朱砂环着江深的脖子，江深搂着朱砂的腰，一只手在朱砂穿着丝袜的长腿上流连。

    朱砂感觉到了江深身体的变化，那一根硬硬的凸起正顶在她的下体，隔着内裤却仿佛加重了朱砂的空虚。

    她的吻一下子变得凶狠，舌尖扫过了江深的口腔，然后狠狠地吮吸着江深的舌。

    在两个人终于分开时，江深咬了咬自己的舌头，“你都要把我的舌头吸肿了。”

    朱砂的眼中是一汪春水，声音柔软而魅惑，“我不仅仅会吸肿你的舌头……”

    这种撩人简直要命。

    江深松了松领带，“朱砂……”

    朱砂很干脆利落地用手指抵住了江深的的胸膛，制止江深的动作，“你答应我的……”

    朱砂微微嘟起嘴，嗔怪的语气如同撒娇，江深表示投降，搂住朱砂平复身体的冲动。

    中午江深约朱砂在楼下的粤菜吃午饭。江深体贴地先列出了菜单让朱砂考虑，朱砂看了一眼，表示没有意见，江深连点菜都很周全。

    下完单，江深给朱砂倒了一杯茶，“这家店的菜倒一般，但是丹霞红茶有点意思，你试一下。”

    “谢谢江董事长。”朱砂轻啜了一口，带着一点回甘。

    手机震动了一下，朱砂打开微博，果然是许柔柔的定点报送。

    朱砂这两天把这个当乐子看，看着许柔柔的定位从巴黎移动到普罗旺斯，大概是怕留下什么把柄，许柔柔的照片中没有出现过正脸，然而烛光晚餐，没有薰衣草的薰衣草田，街边的咖啡馆无一不在渲染着这趟法国之旅的浪漫。

    江深看着朱砂带着莫名的笑容翻看着手机，“看什么这么好笑？”

    “看别人的甜蜜日常。”朱砂翻到了最后一张，是牵着的一双手，照片带着廉价的、过度的滤镜，画面被渲染地过分失真。朱砂点了退出，江深带着款款深情看着她。

    “为什么要看别人，看我们的不行么。”江深随时随地在调情。

    朱砂伸出手指在江深的眉间点了一下，“戏过了。”

    江深调整了一下表情，他直直的看着朱砂，眼波流转中，深情在一瞬间宣泄地淋漓尽致。

    江深看着朱砂挑起的眉毛，“这才是真过了。”

    朱砂叹了口气，站起身，撑着桌子亲吻上了坐在对面的江深的唇。

    红茶的香气在唇齿间蔓延开来。

    良久两个人分开，江深发出一声喟叹，“玩火。”

    江深无所不用其极地挑逗朱砂，在“不会插入”的保证下，朱砂的日常仿佛是无止尽的被玩弄。

    早晨上班时的早安吻，在上班的间隙会接到江深的电话，“朱砂你进来……”，然后被恣意地压在门上，在桌上，在落地窗前亲吻。下班的再见亦是长久的吻。

    江深的下午茶就是朱砂的乳，两点红樱在江深的口中变得挺立而肿大。

    晚上洗澡时，水流冲刷过朱砂胸前，朱砂“嘶”得吃痛，江深下午咬的有点用力，好像有点破皮。

    可是在这疼痛又带着隐约的快感，朱砂的心里又泛起了空虚。

    已经和江深厮磨了一周，在江深唇舌的勾引下，朱砂每天回家内裤都近乎湿透。

    躺在床上，朱砂觉得小腹里有一团火。

    这团火已经燃烧了数天未曾停歇，而且愈演愈烈。

    朱砂觉得有点热，由内而外的热。

    她把手指伸了下去。

章节目录 10、裴莺

    花蕊中有潺潺的流水。

    朱砂的手指按在了中间的珍珠上。

    有一种熟悉又陌生的战栗感。

    江深的名字忽然跳动在手机的屏幕上。

    在这种时间，似乎这一串电话号码都给在朱砂的身体中点火。

    “朱砂……在干什么呢？”在寂静的夜里，江深的声音格外清晰，他的尾音，他的呼吸都传进了朱砂的耳朵。

    “那你在干什么呢？”很正常的反问句，但朱砂的声音却仿佛呻吟，在江深的耳中转了一下向他的下身蔓延。

    “我在，想朱砂啊，朱砂点的火，燃烧的好旺盛。”

    “那需要灭火啊……”朱砂的声音轻似叹息。

    江深轻轻的笑了一声，“要互相帮助么？”

    “怎么帮？”朱砂不太会。

    “就是想象……你把手放在阴蒂上。”江深指导着朱砂。“放上去了么？”

    “恩。”

    “拨弄它……你想象着是我，喜欢我用手指还是舌头？”

    “手指吧，我想要你吻我。”

    “好，我在吻朱砂，朱砂有一点薄荷的香气……我的手指拨弄着朱砂，它很可爱，小小的。她开始变得凸起，硬硬的一粒，有没有快感？”

    “恩……”朱砂的气息不稳，声音有一点颤抖，江深的声音放大了她的快感。

    “朱砂要不要摸摸我……嗯？”江深的尾音上挑，带着一种诱惑的邀约。

    “好啊……”朱砂在喘息，但是她已经开始明了这个游戏，“我握住他了，有点烫……”

    “是有点大。”江深纠正她。

    朱砂置若罔闻，“你握住，快点。”

    “好的。”江深乖乖的听话，他坐在躺椅里，解开了裤子，握住已经悄然挺立的肉棒。

    “我在套弄它，它的顶端分泌出了一点透明的汁液，有一点润滑……我的手包裹着它……”

    朱砂的声音很轻，带着有点急促的呼吸，格外撩人。

    “我想插进去了……”江深的声音也开始不稳。

    “……恩，她已经很湿了。”朱砂羞涩的发出邀请。

    “乖，把腿分开，放松一点，我已经在门口了……宝贝你好紧……”江深的手上的动作未停，他闭上眼，仿佛此时朱砂正在他的身上。

    朱砂发出了轻微的呻吟，“再，再深一点……”

    “已经顶到子宫了，我要开始动了……”

    朱砂的身体轻轻的颤抖，她的手指伸进了自己的花穴，跟着江深的节奏进出，想象着江深的肉棒在里面抽插。

    “手指插进去了么？”

    “嗯……”

    “几根手指？”

    “一根……”

    “用两根。”江深指导着朱砂。

    “可是有点痛……”朱砂的尝试着又加上一根手指，但过于紧致的穴口有些容纳不进第二根手指，朱砂在洞口尝试了一次，在透明的花液流出时插了进去。朱砂发出了一声呻吟。

    江深知道朱砂已经放了进去，“朱砂的小穴好热，好多水，我已经进到最深处了，碰到了朱砂的子宫口……”

    朱砂的手指在进出，她想象着是江深的肉棒在她的体内律动。

    这是完全新鲜的体验。

    “朱砂是什么感觉呢……”

    “我好热……”朱砂呢喃。

    “那舒服么？”

    “嗯……嗯……”朱砂的呼吸愈发急促。

    朱砂的高潮来的很快。

    “啊……江……江深……我要到了。”手机那边的朱砂突然失声，过了十几秒才传来了喘气声。

    “谢谢董事长，董事长晚安。”说完朱砂挂了电话。

    江深拿着手机被朱砂的拔X无情所震惊。

    江深露出玩味的笑，明明是先去撩拨朱砂的，却反而让自己变得不上不下。

    他继续慢悠悠地套弄着。

    朱砂去清洗了一下，几天积压的欲火虽然没有淋漓尽致的宣泄，也总是有了一点抒发。

    躺回床上隔了许久，朱砂已经几乎睡着的时候，收到一条江深的微信，一张图片，几点白浊的液体。

    隔了一会儿又收到几个字，“所谓持久。”

    朱砂把手机扔回旁边，做了一晚光怪陆离的春梦。

    早上到办公室，崔一明给了朱砂今天上午江深日程安排的备份，朱砂扫了一眼，“十点到十点半？裴莺？”

    “是的。”

    “所以江董事长的女友想要见到他还需要预约？”朱砂语气的平静无法掩饰这件事的匪夷所思。

    崔一明苍白无力地解释了一句，“江董事长的日程排的比较满……”

    朱砂点点头，表示接受这种解释。

    江深上午有个会，裴莺九点五十到了办公室。

    电梯声响起的时候，朱砂直直的和裴莺打了个照面。

    裴莺穿着驼色的大衣，阔腿的西装裤，看起来依旧是温婉知性。她踩着细跟的高跟鞋，但敲击地面的声音并不显得盛气凌人。

    裴莺也在电梯门打开的时候看见了朱砂，但没有表现出惊诧。

    或者说裴莺面无表情。

    朱砂站起来，“裴小姐先坐，江董事长五分钟后散会。”

    裴莺点点头，“没事，你不用管我。”

    朱砂从善如流地坐了回去。

    裴莺在窗前站了一会儿，江深就回来了，他随手递给朱砂一份行程，“明天跟我去瑞士。”

    说完他走进了里间关上了门。

    裴莺靠在窗边，“只有我过来一趟才算是把分手这出戏演完？”

    江深在桌前坐下，“江承今天晚上就回来了。”

    裴莺苦笑了一声，“江深，你真的有心么？”

    江深并没有回应，他抬眼看了下裴莺，打开了一份桌上文件。

    裴莺垂下头笑，她不是不知道，江深和她在一起是为什么，他总是把自己对江承的厌恶隐藏起来，然而裴莺明白自己之于江承是什么，而江深对于自己的追求又是因为什么。在江深和江承之间，她终究还是被江深吸引了。

    这个男人危险，凉薄，自私，阴险。

    她有一百个恶劣的词去形容他，但还是无可救药地沦陷。

    裴莺守着最后的自尊，“我知道了，之前在C城我已经和江承铺垫过了。我会去找他。”

    裴莺感到了自己的卑劣。

    江承给了她一条退路，她终是决定把握住。

    裴莺忽然放松了，“最后给我个抱抱好吗。”

    江深翻开了下一份文件。

    这个男人真是凉到了骨子里。

    裴莺放弃了，“那我先走了，具体事情我会再和你联系。”

    江承点点头，表示听到。

    并没有半个小时，裴莺从进去到出来不过十五分钟左右。

    朱砂看见裴莺的表情并无变化。

    裴莺走的不快，路过朱砂她想说点什么，  终究也没说出口。

    有什么可说呢？裴莺心想，不过又是一个可怜人。

    人，对于江深，无非只有可利用和不可利用的区别罢了。

章节目录 11、好人？

    11

    朱砂的内线电话响了。“董事长？”

    “进来。”江深简短的通知。

    江深搂着朱砂的腰，“中午想吃什么？”

    “川菜。”朱砂没和江深客气。

    “中午还有个客人，美国人不太会吃辣。”江深将脸埋在朱砂脖子上，吮吸着朱砂。“晚上带你吃川菜。”

    “我也去么？”

    “这个客人你得见见。”

    朱砂想到了刚才江深的出差通知，“你刚才说去瑞士，我没有办法出这种长期的差，我妈在医院，我走不开。”

    江深并没有急着反驳，而是从脖子慢慢上移，吻上了朱砂的嘴唇，“先见见这位客人再说。”

    中午最终还是吃了淮扬菜。

    江深甚至比这位客人还早到——在江深接掌江氏之后，这种情况已经绝少会发生了。

    来人大约四十余岁，银灰色的头发，着装一丝不苟，十分干练。

    江深起身迎接他。

    “陈博士，谢绫女士就是这位谢朱砂小姐的母亲。朱砂，这是陈骏腾博士，全美顶尖的神经外科医生，在植物人康复治疗方面有很多经验，他会在华交流一年，这段时间将会接手你母亲，今天上午你母亲已经做好了转院手续。”江深彼此做了介绍，语气很寻常，仿佛只是一次普通的会面。

    朱砂在一时的惊讶之后控制住了自己的情绪，她强忍着翻涌的思绪，“你好，陈博士，非常感谢您的到来，我母亲的病情接下来要麻烦你了。”朱砂的内心有巨大的震动，有对于母亲复苏的渴望，更多的是她没有有想到江深在会为她做到这一步。

    陈骏腾微微点头，“你母亲的详细病例江董事长都已经发给我了，目前情况还算乐观，在见到你母亲之后我会再出详细的治疗方案。”他的咬字并不是十分清晰，听得出是一位华裔，但他的讲话透出高度的专业感和责任感。

    高级医疗资源用钱可以买来，顶级医疗资源就只有人脉才能获得了。

    吃午饭时陈骏腾就病例上的信息给朱砂做了一些讲解，也说了一些当前最新治疗方法。朱砂久病成医，大致听得懂陈骏腾使用的专业医学词汇，朱砂越聊就愈发心潮澎湃。

    吃完饭，江深和朱砂同陈骏腾一起去了城郊的私人医院。这家医院朱砂听说过，也仅限于听过。

    谢绫已经被安顿好，同样的单人病房看起来要更加私密而高端。

    谢婈的护工被江深增加到三个，而原来的护工张姨此时看着江深一脸的感激涕零——朱砂好本事啊！换了一个男人竟然比上一个还有钱，工资直接翻了倍！还是三个人，自己岂不是清闲太多！

    她悄悄地拉着朱砂的手，“这个老板真是好人的。”

    回去的一路上，朱砂沉默不语。

    江深也没有讲话，只看着朱砂靠着车窗玻璃上，静静地看着外面。

    直到进了办公室，江深抱着手臂靠在办公桌上，“跟我去瑞士么？”

    朱砂走过来，伸出手指在江深的手背上摩挲，“我有说过不去么？”

    江深反过来握住朱砂的手指，很细，有些凉，触感却很柔软，“嗯，朱砂没有说过她不去。”江深眼里带着些笑意。

    “反正去了也吃不到。”朱砂微微踮起脚，吻着江深。

    江深把朱砂按在了怀里，抵着朱砂的额头，“所以晚上要吃个饭庆祝一件事情。”

    “……什么？”

    “庆祝，我被甩了，恢复单身。”

    自从承衍科技成立，江承没有休过一天假。

    这次休假既是为了终结一段关系，也是为了放松。

    虽然他一开始是想去瑞士滑雪，但他顺从了许柔柔的想法。

    许柔柔或许因为自己不能纾解江承的欲望在旅程的后半段变得有些小心翼翼，江承觉得没有必要，但他不想和许柔柔沟通太多，最终是选择了做一个行走的ATM，这明显让许柔柔变得欢欣起来。

    只是他一点放松的感觉也没有，变成一场购物之旅他有点啼笑皆非。

    回到昌城，江承把被购物袋淹没的许柔柔送回了家，“江承，我可以搬过去和你一起么。”许柔柔的声音里有一点期待。

    “再说吧。”江承选择了回绝。

    江承直接回了名邸国际。

    他的行李箱扔在大门口，丝毫没有拎进来整理的想法。

    江承有点疲惫的在床上躺了躺，屋子里很整洁，看得出有人专门打扫过。

    江承闭眼休息了一会儿，累，但是毫无睡意。

    他站起来把窗帘拉开，站了一会儿又觉得太亮，就把窗帘又拉上。拉上又觉得太暗。

    江承在窗前站了站，走出卧室，把每一个房间都打开看了看，都很干净。

    而且确实空无一人。

    甚至厨房也特别的清理过，江承拉开冰箱，里面空空荡荡。

    第二层中间坐着一粒蔫头蔫脑的西红柿。

    这不是有西红柿么，怎么说没有。

    他想起了那天的青菜面。

    他把西红柿拿出来，很冰，带一点皱纹，不太新鲜了，手一扬把西红柿扔进了旁边的垃圾桶。

    江承把冰箱门关上，手放在冰箱的把手上，停顿了一下，有一种空虚感从他内心深处的缝隙中丝丝缕缕地泛上来。

    他保持着这个姿势许久，直到手机铃声把他的意识唤回来，这个号码没有存过，但江承依旧能一眼认出来，“裴莺？”

    “大概是我达不到她的理想，裴莺是艺术家，她追求的感觉我给不了。”江深如斯解释他为什么被裴莺甩掉。“我很遗憾。”

    朱砂小心地给一块水煮鱼剔刺，江深说的话她一个字都不相信。

    但无所谓。

    “如果这是您为了某些目的的谎言，我岂不是要被打上诸如小三一类的标签。”

    “可能会有人误解我对裴莺是出于横刀夺爱，其实并不是。”江深将勺子放在朱砂的盘子前等待投喂。“我是真的因为喜欢裴莺。”

    “非常令人感动了。”朱砂不走心的评价。

    即便一个、两个，真的那么喜欢裴莺。

    可朱砂真的不需要真心。

    “所以给不了她幸福不如选择放手。她现在在和江承见面。”

    江承这个名字没有对朱砂造成任何触动，而江深也讲得很坦然，没有半点芥蒂。

    朱砂将剔好刺的鱼片一口吃掉，江深锲而不舍的等待下一片。

    “您的意思，您的艺术家前女友放弃了一位无趣的、忙碌的、没有情调的资本家，选择了一个有趣的、清闲的、有格调的、程序员出身的科技公司总裁？”朱砂有没能抑制住的笑意。

    “情怀。”江深加了一个注脚，“江承也是裴莺的过往。”

    “真文艺啊。”朱砂把一片鱼送到了江深的口中。

章节目录 12、晚餐

    江承看着坐在对面的裴莺，脑海里翻涌的的确是过往。

    他刚刚到伦敦的时候很穷，穷到他甚至想到哪怕以后再还江明森的钱，总要先活下去。

    然而账户里没有钱。

    他一瞬间就知道这是江深干的。

    他开始很愤怒，转瞬而颓丧。

    裴莺的出现不啻于他生命里最大的亮光。

    裴莺是学艺术史的，比江承大一届。

    她敏锐地感觉到了江承的窘迫，她带着江承参加各种含餐的活动，通过自己的关系为他找到了低于市价的房间，为他介绍兼职，AI领域大牛沃特森教授对于江承的赏识就源于裴莺给江承带来的助理工作。

    裴莺她美丽，善良，江承无法不被裴莺吸引。

    他攒钱给裴莺买礼物，他现在都清晰地记得是一个卡地亚的手镯，很基础的款，但耗尽了江承的积蓄。

    他终于对裴莺告白。

    他能想起裴莺当时的嗔怪，嗔怪背后却是带着惊喜。

    他觉得裴莺可爱极了。

    可是裴莺拒绝了。

    那时候他没有很着急，裴莺马上就要毕业了，她要回国了，他想裴莺可能是有了异国的不安全感。

    他觉得自己毕业了回国了，一切都会好的。

    至于后来的事情，江承不太想再回想。

    裴莺看见江承的眼神定在自己的手腕上，她想这个时候带上这个手镯会不会显得太刻意。

    但是她一时没有太好的办法，她知道这会显得她很心机。

    自己在江承的心中应该是善良的。

    裴莺又有苦笑的冲动，善良？她当年不曾答应江承的原因其实很简单，因为江承穷。

    或许江承是个潜力股，他也的确很有潜力。

    可他的起步太低了。

    裴莺发现自己是现实的，她对江承不是没有好感，但这种好感在想到江承的家境时变得止步不前，在遇到江深时就被她深埋直至遗忘。

    现实总是残酷的。

    现在她听从着江深对她的指示，让她重新吸引江承，而这，也是她的退路。

    现在的江承与当年的穷小子江承已不可同日而语。

    而她也不再年轻。

    她要拾起过往。

    几年的空白能磨平很多东西，她需要一剂猛药。

    下午从箱底翻出了这个手环，玫瑰金稍稍变得有点暗淡。

    她抚摸着上面单独的一颗钻。

    她想，她必须抓住这个机会。

    “你怎么知道她会和江承见面？”朱砂一颗一颗夹着咸烧白里的芽菜。

    江承没有回答。

    但这忽然提醒了朱砂，“你知道是在哪里么？”

    江承看着朱砂微微扬了下眉。“怎么？”

    “我要送他们一个助攻。”朱砂勾起嘴角。

    打开那个陌生人的私信，最新的照片十分带感，摆的整整齐齐的购物袋们，从Hermès到LA  MER，从Chanel到VanCleef;amp;Arpels，从PATEK  PHILIPPE到Christian  Louboutin。

    朱砂甚至没忍住估算了一遍价格。

    江承真大方。

    朱砂动动手指，也发出一条私信，“翔安北路，丽思。预定的人姓裴。”

    朱砂的微博数天来表现的像个僵尸号，对方却好像又特别的注意，回复地极快，“什么意思？？？”

    “不如去看看。”

    朱砂在打下这些字的时候带着与当初见到许柔柔时如出一辙的嘲讽笑容。

    她确实不喜欢这个姑娘，透骨的绿茶味。

    关键是做作到了她面前。

    看着她辛辛苦苦晒幸福，朱砂忍不住送她一个圆满。

    江深看着朱砂的这一番操作，带着一点孩子气。

    朱砂把手机合上，“你是怎么认识陈博士的。”

    话题转的极快，江深也没有追问她要这个地址干什么。

    “很巧，有一位纽约的朋友，近期在国内有些合作，无意中听他提起了一个长辈是这方面的专家恰巧也在国内做交流，就拜托他牵了一下线。”

    朱砂点点头，“谢谢。”

    “怎么谢？”江深微微前倾身子，这个姿势带给朱砂一点压力感。

    “那，董事长，希望我怎么谢？”朱砂也微微前倾，声音也变得媚意横生。在桌下，朱砂的脚沿着江深的小腿慢慢的向上磨蹭，蹭过江深的膝盖，滑过江深的大腿，覆在江深的两腿之间。

    江深的桃花眼微微眯起。

    他捉住朱砂作怪的脚丫，在手里摩挲。

    小巧，一只手就可以握住，线条圆润，很可爱。

    朱砂的脚趾微微勾动，挠着江深的手心，一下一下。

    于是江深也在朱砂的脚心轻挠了一下。

    朱砂小声惊呼，缩了下身子，“好痒。”

    江深又动了几下手指，朱砂顿时坐不住了，“不要，不要，我受不了的……”朱砂想把脚抽出来，可江深握的很紧。

    “怕痒？”江深若有所思。

    “江董不怕痒么？”朱砂使了点劲，从江深手中钻了出来。

    “那要看是哪里。”江深放走了朱砂，丝袜从手中滑过的感觉有一点曼妙。

    朱砂站起身坐到江深身边，转头轻轻咬住了江深的耳垂，向着他的耳朵微微呵了一口气。

    朱砂感觉到了江深有一点微不可查的僵硬。

    朱砂舔了下江深的耳垂，“是这里么？”多天的耳鬓厮磨不是没有收获。

    江深抓住朱砂的手，俯身亲下来。

    “不要，刚才吃的好辣……”朱砂有点抗拒。

    确实很辣，从口中一直蔓延下去，让全身都燥热。

    江深放开朱砂时，眼里沾满了欲念。

    朱砂微微喘气，“所谓出差，只有，你和我？”

    “对。我和你。”江深眼睛说明了一切。

    “江承……”裴莺先开了口。“我们能不能重新开始？”

    能不能？

    江承陷入了矛盾。

    他不是不恨裴莺的。

    她和谁在一起不好呢，为什么一定是江深呢。

    他不能否认，当年他对裴莺是真的动心。

    但虽然他问不出“江深不要你了，你是来找我接盘，把我当备胎么。”的龌龊语句，可不代表他没有在心里思量过。

    江承转动着中指的戒指，一时没有回答裴莺。

    “江，江承……”许柔柔的声音因为震惊而颤抖。

    侍者站在许柔柔身后，脸上带着没有拦住这位客人的歉意。

    江承皱了下眉，“你怎么在这里？”

    “她为什么在这里？”许柔柔指着裴莺。

    裴莺的表情没有一丝变化，显得很从容，与因为急切和愤怒而显得有些面目狰狞的许柔柔形成鲜明的对比。

    江承没有回答，他没有回答许柔柔问题的义务，同时他不知道是什么时候给了许柔柔错觉，让她对自己产生了不切实际的认知，“你回去吧。”

    “你赶我走？”许柔柔的声音颤抖，她的眼泪开始往下掉，“你昨天，昨天还不是这样的……”

    江承的耐心耗尽了。

    “不管你怎么想我和你的关系，都已经结束了，你不用到公司了，会直接给你办理离职。”江承揉了下太阳穴。

    侍者终于发挥了作用，连拖带架把许柔柔拉走了。

    裴莺没有就许柔柔发表一句评价，她依然温婉的回复着值班经理的道歉，然后给江承倒了一杯水。

    江承似乎下定了什么决心，他抬头看着裴莺。

    “好，重新开始。”

章节目录 13、雪山行

    啊，100珠，超级感动，谢谢大家投喂。

    明天晚上会连更两章，包括和江深的第一次肉，以及第三位男主第一次正大光明出场。（已经暗搓搓出现两次了XD）

    ——————————————————

    S航的空姐各有各的风情。

    1V1的头等舱服务似乎在江深面前变成了5V1。

    朱砂用手支着头，看着斜前方半跪着给江深倒水的白人空姐。制服是掐腰的，刚好掐在腰线上，显得十分纤细，而制服裙又很紧窄，把天赋挺翘的臀部凸显的更加浑圆，小黑空姐给江深拿来了毛毯，并给他盖上，鼓鼓的胸脯几乎要贴在江深的身上。

    十分的香艳了。

    朱砂其实在想另一件事，大概真的是亲兄弟。

    江承想要带许柔柔来个新欢之旅，就想去瑞士滑雪——虽然没去成。

    而江深亦然。

    小棕空姐给朱砂盖上了毯子并贴心的拉上了遮光板，朱砂把耳机带上，翻找着电影想找一部打发时间。

    江深却挤了过来。

    头等舱的空间不小，但也说不上很大，当江深挤上来朱砂几乎已经半躺在了江深的怀里。

    “看这个么？”江深上下翻了一下停在了一部上映没多久的爱情片上，片名十分甜腻。

    “……你喜欢么？”然而朱砂吃不下这口糖。

    “不喜欢。”江深实话实说。

    最终是开了一部丧尸片。

    机舱的温度打的很低，毯子裹住了两个人的身体。

    朱砂上飞机后就换上了宽松的休闲服，江深隔着上衣摸到了朱砂没有穿内衣的胸，“邀请我？”江深贴近朱砂的耳朵说。

    朱砂瞥了江深一眼，却是媚眼如丝，无尽风情。

    江深的手伸进去捏住了乳头，细揉慢捻。

    朱砂的身体开始有一点发烫。

    当画面中一个动作诡异的少女躲过列车员的视线冲进车厢里的时候，江深的右手慢慢向下移动，放在了朱砂的两腿之间，朱砂反应很快的把江深的手夹住，让他动弹不得。

    “乖，放松……”江深压低了声音蛊惑朱砂。

    朱砂慢慢的松开了腿，江深的手钻进了朱砂的内裤。

    缝隙中还没有水。

    两瓣花瓣闭得很紧实。

    江深并不着急，他的指尖在缝隙上来回滑动着。

    在一节车厢的丧尸嚎叫着挥舞着手臂扑过来的时候，朱砂的花瓣终于微微的绽放了，江深摸到了那粒小珍珠，他轻轻的拨弄了一下，朱砂嘶的吸了口气。江深的食指和无名指撑开花瓣，用中指抚弄着朱砂。

    朱砂的脚绷直了，江深感觉到了朱砂身体一紧，他在朱砂的耳边安抚她，“放松点……没有人会看到……”

    朱砂的小穴中开始流出液体，江深的手指借着这样的润滑，在阴蒂到穴口一线间来回磨蹭着。

    朱砂咬住了下唇。

    屏幕中的血液在喷涌，朱砂的身体像是化成了水，打湿了毛发，江深的手指间都是一片湿滑。

    “朱砂真的很敏感啊……”江深的呼吸声依旧在耳边。

    他的中指在洞穴口试探了一下，然后慢慢地探了进去。

    朱砂抓紧了江深的衣服。

    屏幕中的列车抵达了一个寂静的城市，幸存的人们探索着这座车站。

    江深探索着朱砂的小穴，热而滑，里面层层叠叠，似有千张小口，既阻拦又吸附。江深几乎可以想象到，肉棒插在里面会是怎样的销魂。

    隐匿的丧尸大军发现了幸存者的踪迹，他们一拥而上。

    江深赞叹的伸进了食指。

    朱砂的小穴被两根手指撑得满满的，紧紧的包裹着。

    幸存者们回到了他们的的列车，列车加速向着下一个城市飞驰而去。

    江深开始抽查手指，小穴太紧致，江深不疾不徐的动着。

    朱砂有些难耐的扭动了下身体。

    机舱已经熄灯了。

    整个头等舱有六个舱位，没有坐满，两位男士的位置在另一侧。

    右边只有朱砂和江深。

    没有人知道毯子下面是怎样的景象。

    江深不断加快着速度，他的大拇指扫弄着肉粒，手指不断地抽插。

    朱砂感到有点缺氧，她的脑海中开始变得空白，“不要，不要江深……”

    火车停了下来，前面是燃烧的障碍物，无法再继续前进了。

    朱砂已经快要达到顶点，江深却停了下来。

    “江深？”朱砂的声音里有点委屈。

    “你说不要的。”江深勾着唇角。

    江深在逼她，朱砂小穴内部有传来的痒让她扭动着身体，“给我……”

    “给什么？”江深的手指就插在里面。

    “插我……给我高潮……”

    最后的那节火车上发生着最后的搏斗，人性，亲情，友情在这里交织。

    江深的手指带着朱砂的身体不断向上攀升。

    朱砂的身体开始不受控制的颤抖，脑海中一片空白，仿佛一朵烟花在升空，终于，爆裂开来。

    朱砂即将抑制不住的呻吟被江深吞进口中，江深吸吮着朱砂的舌，感受着朱砂的身体从剧烈的抖动放松平静下来。

    小女孩最后走在火车轨道上，唱着歌走向前方。

    朱砂的眼角挂着一滴不由自主溢出的眼泪，江深吻掉了这滴泪，“这个电影很感人，是不是？”

    朱砂失去了一切力气，带着春意的泪眼毫无威力地瞪着江深，“是啊，好感人。”

    机舱另一边的乘客站起身，走向卫生间，动作匆匆，仿佛忍了许久。

    朱砂一口咬在江深的肩膀。

    到达阿尔卑斯山脚下的酒店已经是夜晚。

    除了滑雪这里最着名的就是温泉。

    这里已经低于零度，每个房间都联通着一个单独的汤池。

    寒夜的温泉对人有莫大的吸引力，没有什么比在温泉中洗去仆仆风尘更美好的事情了。

    朱砂放下行李就急匆匆的换了衣服把自己埋进了水中，发出了一声满足的叹息。

    江深慢吞吞的穿上的浴衣出来，站在池边把浴衣脱掉——里面是赤裸的。

    朱砂看着江深的身体，颀长，有肌肉，但并不显得过分，长腿的线条十分有流畅而显得有力。十分标准的雕塑般的身体。

    包括中间的那根——已经微微的站立了，长度让朱砂不由自主的摸了下小腹。

    江深下到水中，面对面地把朱砂抱在怀里，“私家温泉……”他把朱砂的比基尼上装带子解开，然后褪掉了下身的泳裤。

    两个人是完全赤裸的，江深的肉棒就抵在朱砂的洞口。

    朱砂搂住了江深的脖子。

    两个人都为这一刻准备了太久。

    肉棒整根的没进了朱砂的小穴。

章节目录 14、欲

    两个人都发出了满足的叹息，这场性爱的前戏已经太久太久。

    朱砂稍微停顿了下，缓解了巨大的肉棒撑满身体的不适。

    江深轻咬了下朱砂的舌头。

    朱砂缓慢的动着身体，小穴开始不断吞吐肉棒，江深一时无法分辨温泉和花穴哪个更加温暖。

    可他很快就按捺不住了，朱砂动作的频率太过缓慢。

    他翻了个身保持着插入让朱砂靠在池边，架起了朱砂的一条腿，开始了狂风暴雨般的抽插。

    就如同手指感受到的那样，穴内层峦叠嶂，一重一重包裹吮吸着他的肉棒。

    朱砂的意识如同水波一样漂浮，“啊江深……顶的太深了……”

    江深一只手托住了朱砂的臀部，让肉棒进到朱砂的最深处，贴合的更加严密。

    “不要……”朱砂有点痛，感到江深仿佛顶到了子宫。

    江深在朱砂的深处研磨了几下，继续大开大合的抽插。

    朱砂抱紧了江深，江深狠狠的吻着朱砂，舌头扫遍了朱砂的口腔，卷走朱砂的唾液。

    朱砂感到了干渴，她同样凶狠地吮吸着江深。

    两个人如同玩着唾液争夺般的亲吻，下身的力度也是同样的凶狠。朱砂收缩了一下小穴，江深立刻不可控制的从喉咙发出了一声抑制不住的呻吟，朱砂随着江深的节奏不断收缩着。

    酥麻感立刻爬上了江深的脊背，他感到自己有些失控。

    江深停下了动作，抱紧了朱砂微微喘着气。

    “你想射了？”朱砂的声音在温泉的热气中变得同样飘渺，却似乎带一点调笑。

    江深有一点狼狈，朱砂夹着他带来的快感简直灭顶。

    “只是换一个姿势。”江深把朱砂翻了过来，让朱砂趴在池边。

    江深握着朱砂的腰继续恢复了动作。

    看不到朱砂的媚意纵横的脸，她的呼吸没有在他的耳边调皮，江深恢复了一些清明。

    江深看着朱砂的背部，雪白，毫无瑕疵，她有一对美妙的蝴蝶骨。

    纤细的腰身半掩没在水中，热气的蒸腾看不到他们连接的部位，但平添了几分遐想。

    背后更轻易地顶到了花心，江深不断加快的撞击把朱砂的呻吟顶的支离破碎，要与不要，痛和快点在朱砂的口中交替出现。

    江深终于无法忍受了，狠狠的几下把朱砂顶的贴紧了池壁，朱砂小小的惊呼一声，却是被顶的直接到达顶峰。

    做的太激烈，两个人在高潮之后并没有动弹，保持着姿势喘息。

    这是他们第一次性爱。

    江深居高临下看着朱砂，这个角度带着一点征服感。

    征服，总让人自得意满，既是对于身下的女人，也好像是其他。

    他的手还放在朱砂的腰上，他用手指摩挲着水滑凝脂。

    征服？

    朱砂闭着双眼趴在池边，她仿佛沉浸在高潮后的余韵中。

    她想，江承……算得上合格的炮友呢。

    许久，朱砂慢慢的转过身，声音有点委屈，“好痛啊，你看。”她的乳房被挤在池边，白嫩的乳肉上压出了一道明显的红痕。

    像一道鞭痕……江深的脑海中突然闪过的想法，这种凌虐的美感一下子带走了他的贤者时间。

    朱砂的身体太诱人。

    他抱过朱砂，让乳房露出水面，江深低下头舔着这道痕迹“是我干的太用力了……”

    他的舌头在整个乳房上游走，乳头被不停地拨弄。

    朱砂感觉到了江深再次的挺立，“去房间里……”池底好硬，不仅乳房痛，朱砂的膝盖也痛。

    江深从水里打横把朱砂赤裸得抱起来，一步跨出池子走进了房间。

    用浴巾胡乱擦拭过，朱砂被江深抛在了床上。

    江深转瞬就压了下来，他分开了朱砂的腿，小穴中一片湿热粘滑，朱砂被轻易地贯穿。

    刚刚高潮过的身体似乎比平时更加敏感。

    “怎么这么快就这么硬……”朱砂的呢喃鼓励了江深。

    的确——身体始终是冲动的，几乎无法控制。

    好像刚开荤的小男生，不管不顾的只想操弄。

    可这也说明身体是年轻的呢。

    江深坚硬的肉棒似乎更加有力，朱砂的腿被分到最大，江深在洞口浅浅的进出，朱砂感到小穴里一半的胀满一半的空虚，“都，都插进来啊？”

    江深狠狠的顶向子宫。

    “痛……”朱砂感受到了江深的戏弄。

    “进也不行，不进也不行，朱砂要我怎么办呢？”江深不怀好意的说。

    朱砂直起身把江深压在了下面，对着肉棒坐了下去。

    很顶，插得很深，朱砂摸了下小腹，感觉似乎能摸到这根肉棒。

    但朱砂没有急着动作，她俯下身，用舌尖挑弄着江深的胸口。

    朱砂夹着江深的肉棒，舌尖来回拨弄着江深的乳尖，吮吸与手指的捻弄并用。

    江深感到了朱砂报复的小心理，有点好笑，可确实让他受到了折磨。

    朱砂的小穴夹着他，他感受到了穴肉挤压带来的压力，他只想让肉棒在这里进出，可是朱砂不动，他的胸口传来酥痒的麻意，他并不知道自己的乳尖也会是他的敏感点。

    朱砂用牙齿轻轻的咬着乳尖撕扯，她听见江深倒吸了一口冷气，她开始大发慈悲的动作。

    朱砂直起身，让肉棒在自己的体内进出。

    江深微眯着眼睛看着性爱中的朱砂，雪白而滚圆的乳房在胸前跳动着，粉色的樱桃在空中跃动，朱砂一只手抚上了乳房，揉捏着乳头，她的表情迷离，小鹿般的圆眼眯了起来，脸颊绯红，雪白的贝齿咬着自己的下唇，却依旧有呻吟从中逸出。

    一个妖精。

    朱砂动了一会儿感到了累，趴在了江深的身上。

    江深搂紧了朱砂，开始用力地向上顶弄。

    “唔……”唇齿又贴合在一起。

    江深不断地加快撞击，朱砂的视线又开始模糊。

    似乎身体很契合呢……

    朱砂在混沌中被江深带上了顶点。

    江深摸了下下唇，手指上有一点血迹。

    朱砂在高潮时死死的咬住了他。

章节目录 15、朱棠

    这是今天第二章哟。

    ————————————————

    江深的确是来出差，地点是酒店不远处的一个酒吧，他来见一个人。

    也并不是非要做的这么隐秘，虽然他确实有意地想要隐藏这次会面。

    只是这次邀约时对方恰好在休假，而他也刚好带着朱砂来这样的一趟旅行。

    江深推门进去时对方已经到了。

    江深昨夜在床上感受到了一种被朱砂催发的虚伪的年轻，而面对这个男孩，江深的内心确实有一点感慨，这是一个真正的年轻的过分、也精致的过分的男孩。

    他甚至还没有20岁。

    “这么早就来酒吧？”江深颇为熟稔的打着招呼。

    男孩身边放着全套滑雪装备，看起来结束了这场会面就要直接往雪道上去。他微笑了一下，  “老哈特的果酒品尝可不分时间，江董来试一下。”他转过头对着吧台内的大胡子老板说，“给这位先生感受一下瑞士的风情。”

    男孩切换了德语，口音很标准。

    “小朱总太客气。”江深坐在了吧台前。

    江深一年以前认识的朱棠。

    他有时自负于自己的商业天赋，可朱棠执掌起朱氏在大陆的产业时甚至还没有成年。

    “红象对承衍科技有兴趣？”江深品尝了一口金黄色的果酒，感受着充满风味的气泡消散在口中时，直截了当的进入了今天的主题。

    红象资本是朱氏的旗下的投资品牌。

    去年进入大陆，眼光十分卓越，连做三单惊艳一片。

    这是朱棠的手笔。

    朱棠把玩着酒杯，“以AI的前瞻性，承衍的市场份额，谁都会对他感兴趣。”

    “然而能吃下的，不多。”江深好整以暇地看着朱棠。

    朱棠依然是微笑，“江董的意思，有兴趣，有资金，有能力，想竞争的，就是你和我么？”

    江深也微微一笑，“不知道红象准备吃下多少份额。”

    “很多很多，非常多。”朱棠的意思是江承放出的全部。

    “那真是十分巧了。”江深又喝了一口酒，“或者说十分不巧。”

    “那就预祝江董心想事成。”朱棠举杯示意一下，“但据我所知，承衍的江总，未必这么想。”

    江深笑笑，“小朱总很喜欢滑雪？”

    “还好，总要有什么来解压。”朱棠没有在意江深转变的话题，“江董的解压方式看来很独特。”他看了一眼江深的下唇。

    江深舔了下伤口，“有时候很难控制。”

    朱棠点点头，他看了眼时间，“我预约的时间到了，江董要不要感受一下这条雪道？”

    “有机会吧。”江深结束了这场谈话，“谢谢小朱总引荐陈骏腾博士。”

    “能帮助到您就好。”朱棠微微颔首，拿着雪具走出了酒吧。

    朱砂却不在房间里。

    江深打电话问了前台，告知谢小姐已经借了雪具去了山顶。

    ——居然不等他？

    江深也收拾了东西往酒店雪场去。

    山顶的人不多，江深一眼就看到了高级道上的朱砂。

    他不知道朱砂会滑雪。

    大概为了保险，朱砂的身边跟着一位教练，在做技术指导。

    江深坐在后面的休息室看着朱砂。

    包裹的很严实，带着护目镜，整张脸上似乎只能看到雪白的尖尖的下巴。

    却似乎有掩盖不住的风情，江深仿佛透过厚重的衣衫，看见了朱砂曼妙的身体。

    江深的喉咙动了一下。

    教练在讲解这条雪道的要点，他扶着朱砂的腰，示意着摔倒后动作处理，让朱砂靠向自己。

    江深忽然有一点微妙的不悦，但又不知从何而起。

    朱砂拿好雪板准备出发，江深走到窗前，看着朱砂的动作。

    长长的雪道，窄而陡，有几个曲折的弯道，两边裸露出了一些岩石，看起来很不好挑战。

    朱砂的动作很熟练，她站在出发点放下雪板。

    这里无疑是危险的，很少会有单纯的游客来挑战。

    然而朱砂看起来闲庭信步。

    这个女孩儿并不是一般的金丝雀，江深想。

    所以，江承会被她吸引。

    江深勾起唇角，这件事或许江承都还没有意识到。

    这种先知的感觉让他有些愉悦。

    朱砂做着最后的检查，她查验着手杖。

    为了放松她的警惕——这个女孩儿十分懂得保护自己，她与江承做着交换，除了身体连一点真心都不会付出——他宣称自己被裴莺甩掉了。

    你看，我也很无奈，我被裴莺甩掉了，并不是我为了你而和她分手。

    或许有的女孩会为此感到欣喜，但江深觉得朱砂不会，她只会想，为什么？你到底要做什么？

    我好可怜，我靠近你，只是为了汲取温暖。你放松下来。

    我只是单纯的被你吸引，我为你的母亲悄悄寻找医生，我不需要任何回报。

    你卸下你的心防……你可以尝试着容纳我。

    你可以，爱上我。

    江深仿佛看到江承的痛苦，他为了放大这种得失之间的悲欢让裴莺重新回到江承的身边。

    而且一石二鸟。

    江深的心底转动着另外的心思。

    朱砂撑了一下地，向着山下滑去。

    江深回过神看着朱砂。

    这条雪道蜿蜒漫长，仅仅是看着就有一种窒息感。

    朱砂的动作轻盈又顺畅，她在触目惊心的雪白滑道上灵巧得如同精灵。

    她靠近了第一个弯道。

    江深甚至微微屏住了呼吸。

    朱砂划过了一条美丽的弧线通过了弯道，朝着下面的连环弯道而去。

    细腻而飞速的回转，没有一丝停滞，朱砂越过细窄的岩缝，滑过瀑布般的下坡，穿过曲折的弯道。

    她的身后飞起了雪沫，变成一长条白白的线。

    终于在终点处缓缓停下。

    尽管已经变成了一个小小的点，教练依然在起点处为她鼓掌。

    太漂亮，太干净，太利落。

    朱砂征服了这座山。

    而江深微微的吐出这口气，有一种莫名的感觉在内心回荡，他想要征服，不因为别的谁，也不仅仅是在他的身下婉转呻吟，他想，他从身到心，征服朱砂。

    朱砂坐着缆车上来，教练开心的给了朱砂一个拥抱。

    朱砂的唇弯起的弧度很好看。

    江深从休息室拿着雪板出来，“滑的很好。”

    朱砂摘下眼镜，带着一点愉快，“谢谢董事长夸奖。”

    江深勾勾唇角，同样干脆利落的一撑而出。

    另一座山顶。

    年轻的男孩带着护目镜看着旁边白茫茫的一片。

    那里有几十条雪道。

    没人知道他在看什么。

    许久，他摸了摸下唇，那是江深的伤口的位置。

    然后他面无表情的拿过雪板向着山下滑去。

    ————————————————————————

    感觉身体被掏空。

    然后发现收藏也逼近加更的边缘。

    但是自己的许诺跪着也要写完。

    朱棠在8和12章暗搓搓出现了不到十个字，嘻嘻嘻。

章节目录 16、后悔？

    “好冷。”朱砂抱着手臂，山顶的大风吹透了她，下山的缆车也格外寒冷。

    江深把朱砂抱进了怀里，触碰着朱砂的嘴唇，很冰。

    江深用舌头描绘着朱砂的唇，朱砂忍不住去汲取江深口中的温暖。

    江深的吻满是柔情，舌尖勾缠朱砂的舌，到了山底才分开。

    “想不想去温暖的地方？”江深扶着朱砂从缆车里出来。

    “哪里？”

    “马尔代夫？巴厘岛？你喜欢哪里？”温暖的地方竟是万里之外。

    “董事长有这种空闲？”朱砂深知江深的忙碌。

    “董事长也需要休年假的。”江深摘下了手套握住了朱砂的手，有同样的冰冷。

    “马尔代夫。”这种纯粹的假期带来的轻松让朱砂有一点愉悦。

    第二天的下午朱砂已经躺在水屋的露台躺椅上吹着海风看夕阳。

    白马庄园通常不提前几个月是无法订到房间的。

    但即便是江深的临时起意，依然拿到了视角最好的水上别墅。

    江深端着香槟走过来。

    朱砂翻了个身，“帮我涂一下后背，我涂不到。”她把防晒递给江深。

    即使是傍晚，强烈的紫外线也足以让人黑三个度。

    江深接过了防晒霜给朱砂做着服务，他把朱砂的泳衣解开，雪白的后背整个暴露出来。

    江深把防晒霜挤在手心，在朱砂的背上打着圈按摩，朱砂肌肤的滑腻让江深的手心微微发热，“这个力度可以么谢小姐？”

    谢小姐闭着眼，“腰上还没有凃。”

    江深乖乖的揉着朱砂的腰，然后移动到了腿部，从小腿，一点一点揉捏着，很直很细的长腿，摸起来却不见骨。

    江深抚摸揉捏着朱砂的大腿，朱砂觉得有点痒，“小心没有小费，好好按。”

    “好的。”江深干脆利落的答应。

    江深的手一路向上移，他把朱砂的腿分开，隔着内裤揉着朱砂的小花穴，显然的手法极好，只一会儿，内裤上就氤氲出了湿痕。

    江深压低了身子，“谢小姐还满意服务么。”

    谢小姐昏昏欲睡，“……还不错。”

    “那小费呢？”

    朱砂的声音慵懒而诱惑，“晚上给你。”

    露台上有一个长方的无边泳池，面对着大海。

    夕阳血红，远处的海水已经被映照成了金红，近处的依旧碧蓝。

    朱砂靠在池壁，江深从背后游过来，搂住了朱砂的腰。

    朱砂眺望了一会儿，侧对着夕阳自拍了一张。

    只要想，江承总有参加不完的晚会与宴席。

    大多数是无聊的。

    这是一个小型的内部峰会，搞得像沙龙，几个老总坐在台上的几个沙发上，边上有主持人，江承坐在中间镇场。

    好在不是大场合，没有摄像，在大家谈论着手机通讯安全的时候江承光明正大的玩着手机。

    江承漫不经心的回复了几条高管的微信，准备退出时朋友圈出现了小红点，一瞬间的强迫症让他点了进去。

    居然是朱砂，“我可能是麦兜。[图片]”

    他和朱砂并没有做诸如拉黑互删之类的分手仪式，就是很平静的，一个人消失在另一个人的生活中。

    朱砂并不爱发朋友圈，一年至多三五条。

    江承带点好奇点开了照片，朱砂照了一半侧脸，发丝带一点湿漉，几点水滴溅在朱砂的脸上，看上去是带点性感的可爱，远处似乎是海。

    但很快，江承觉得自己的心刺痛了一下，有风从里面经过，让他呼出的气都变得冰冷。

    手机仿佛沉得拿不住。

    朱砂靠着一个男人的胸膛。

    “那就这一点，让我们听听江总的想法。”

    漫长的沉默。

    “江总？”

    江承木然的抬起头，拿过话筒，“关于这方面的加密算法……”

    江承的脑中有嗡嗡的声音，他机械地讲完了一段话，大家在给他鼓掌。

    “抱歉，我还有点事情。”江承向台上的诸位微微颔首，并向台下的观众示意后快步离开了舞台。

    其实没有必要的……江承自己的内心也在说。

    但是他呆不下去了。

    助理追着江承跑出来，江承摆摆手，他坐进了车里，重新把手机拿出来。

    他放大了照片细细地看着每一个细节。

    是夕阳——时差在三至五个小时，后面的确是海，隐隐的有泳池的边，是水屋的泳池？马代？还是兰卡威？

    朱砂说麦兜……是马代。

    男人的身体大半被遮住，露出的只有一点胸肌。

    朱砂，江承盯着朱砂的半张脸。

    照片的画面突然被来电所替代，江承不假思索的挂了裴莺的电话。

    他继续盯着照片。

    很快，他看到了朱砂脖子上，一枚隐匿在一缕湿发下的吻痕。

    江承摁灭了屏幕。

    他深呼吸了一下，启动了车子。

    朱砂和别的男人在一起是正常的，江承告诉自己。

    江承竭力把这件事从脑中赶走，然而到了红灯路口，他无法控制的重新打开手机，一遍一遍刷新着朋友圈，等待着朱砂的更新。

    江承经历了十七个红灯，每一个红灯处他都神经质的看着微信，他把朱砂的微信打开，又关上，盯着这张照片，又退出。

    甚至因为过于专注而被后面的车提醒——小心翼翼地按喇叭告知前面的宾利欧陆绿灯亮了。

    江承急匆匆的在车库停好车，进了房间把自己放倒在沙发，重新打开手机看着照片——没有了。

    这条朋友圈凭空消失。

    是删除了么？江承点开朱砂的头像，朋友圈处一片空白。

    不，是把他屏蔽了。

    江承攥紧了手机。

    江承站起身在房间里走了两圈，朱砂她可以和别的男人在一起……我们已经没有关系了，我和裴莺在一起了，我曾经深爱裴莺，兜兜转转重新试着开始，我应该是高兴的。朱砂甚至也是为了抹灭裴莺在我内心的地位。

    朱砂的身体的确对我有很大的吸引，但应该只是身体——我不是也为了摆脱这种控制而选择和她分手么？

    我只是一时对于曾属于自己的女人躺在别的男人的身下而不能接受。

    这没什么大不了。

    江承在客厅徘徊着，尝试着说服自己。

    他最终呼了一口气，洗澡上床，裴莺的电话重新打了过来，“江承？”

    “怎么了？”

    “不是说好的一起吃夜宵？我在这个沙龙门口。”

    江承捂住眼睛，“抱歉裴莺，我有点事先走了忘了和你说。”

    “……没事的，那我知道了，我可以自己回去。”裴莺一如既往善解人意。

    “……抱歉。”

    挂了电话，江承躺在一片黑暗中。

    他觉得有什么东西在从自己身体里流走。

    他不知道自己现在的情绪是不是叫后悔。

    ——————————————————————

    喜滋滋看着收藏过了三百，明天中午会多更一章。

章节目录 17、选择

    在马代呆了一个漫长的，肉欲的，美好的假期，回到昌城的几天，雾霾和无休止的会议轮番折磨着朱砂。

    董事长的假期果然都是因为自己任性。

    不过朱砂不排斥这种忙碌，跟在江深的身边她确实可以学到很多东西。

    她跟着江深从楼下的会议室上来。

    “董事长，这是下午和承衍商谈的方案，这边是其他几家机构的出资协议，红象的情况至今保密。”明森资本的齐总举着文件夹给江深汇报。

    江深一边走一边翻看，“还算齐全。下午到了你们尽量摸摸底，红象的小朱总肯定不会去，他们的VP姓高，那个女人相当狡猾，你们注意一点。”

    “是。”

    走进办公室江深忙里偷闲的亲吻朱砂，“一上午辛苦了。”

    “董事长辛苦。”江深是真的一上午都是紧绷状态。

    “下午，明森资本会去和江承见面。”

    “嗯，需要我这边做什么。”

    “不需要……你知不知道江承在融资这方面是怎么想的。”

    朱砂的眼神很清明，“不知道，江总并不会和我谈论工作上的事。”

    江深看着朱砂笑了一下，他轻轻亲了亲朱砂的嘴唇，“不要紧张，你以为我是向你刺探江承的情报么。”

    朱砂很坦然。

    “放心了，不是因为江承……”尾音被吞进了两个人口中。

    朱砂并没有什么不放心，她毫无兴趣也无心参与……即便江深真的有什么目的，她又能提供什么呢？

    天色将晚，江承坐在办公室里揉了揉太阳穴。

    事情和他想的差不多，事到如今也不过江氏明森和红象是比较合适的对象。

    在商言商，江承并不愿意把私人情绪带入进来，这两个机构都是很合适的。

    如果可以江承希望他们能够可以合作，但江深和朱棠显然不这么想。

    时间并不算宽裕，他需要尽快做出选择。

    江深拨通了裴莺的电话，“晚上带江承去青枝山。”

    这是昌城城郊的一座山，不高，也没什么景色，一般踏青也不会选择。但在某一个领域，它又很知名。

    “我知道了。”裴莺知道江深有一个超跑俱乐部，明面上的活动之外，夜晚的非法赛车才是重头戏，而这个赛道，就在青枝山。

    江深是让裴莺把江承带到今晚的比赛赛场去。

    裴莺思忖着江深的目的给江承打了电话。

    江承听说过这个，“怎么想要去？”

    “一个朋友推荐的，你最近压力很大，去看看放松下吧。”

    “好。”江承略沉吟就答应了，没有男人不喜欢车。

    江承换了一辆法拉利488，到的时候已经有点晚了。

    他虽然没有加入过这个超跑俱乐部，那只是他没考虑过，和大部分会员也算的上熟悉，江承进到赛场时已经有了不少人。

    “江总今儿有兴致来凑热闹？”有人热情的过来搭着江承的肩膀。

    “来看看你们的阵势。”江承微笑说。

    可当来人看到江承背后的裴莺了，声音便隐匿了下去。

    裴莺之前是江深的女友，江深就是这个俱乐部的老板。

    而现在……

    江承感觉到了会场的尴尬气氛，“今儿怎么玩儿？”

    大家沉默了一下。

    “今儿我们不开车，带来的女伴开，交换抽签。”有人上来打圆场，“江总来的有点晚了，只有江董的女伴抽了空签，裴……莺姐开江董的阿斯顿马丁，江董那位开您的车，标准道三圈，看时间。”

    话中依旧有尴尬。

    江深这么快就找下一个了？

    江承抬抬眼，看见了人群一侧的江深，他抱着手臂看着跑道。

    而那边一排豪车已经并排停好，只有最边上似乎站着一个女孩等着她的赛车，靠着旁边的赛板，手里拿着一支烟。灯光太黑，看不清长相。

    江承收回目光看向裴莺，“怎么样，想玩么？”

    “好啊。”裴莺扬起笑脸，“就是成绩不好不许说我。”

    江承笑笑，“注意安全就好。”

    有人帮江承把车开进跑道，八辆豪车在跑道上排成一排。

    这场比赛的参加者每人每出一笔奖金做彩头，不过为了助兴。

    朱砂看见这辆法拉利开过来的时候心里有微微的诧异，江承也来了么？

    她把烟掐灭走过来，的确是江承的车子。

    江深今天突然把她带了过来，问她想不想玩赛车。

    朱砂有点手痒，就无可无不可的同意了。

    朱砂坐进这辆车里，她开过这辆车，说到磨合反倒是占了便宜。

    她又看了一遍赛道提示，一圈10公里，环山公路，三圈结束，并不算复杂。

    整条公路都被俱乐部改造过，每个路段都放置了数个摄像，几乎保证无死角拍摄全程。

    男人们进到了休息室，一个巨大的屏幕展示在面前，八辆车一字排开，江深的阿斯顿马丁DB11在3号，江承的法拉利在8号。

    大家并没有紧张情绪，反而嘻嘻哈哈——女生们开车，超跑能发挥出十分之一的功力也要算她们厉害，有人在打电话，“姑奶奶您小心点，陈哥那幻影我可赔不起嘿。”

    江深看起来也很放松，甚至主动在和江承说话，“爸这两天身体不太好。”

    江承垂着眼，“是么。”

    “不回去看看？”

    江深总是这样，当着人他仿佛真是贴心的好哥哥，背地里极尽龌龊。

    江承嗤之以鼻，“我是医生？”

    跑道前已经开始亮灯，然后伴着黑白格子旗的落下，灯同时熄灭，八辆车一起冲了出去。

    跑道口一阵欢呼，而屏幕前的男人也稍稍停了下来，看着这个出发画面。

    “我操她是不是傻，反应能比别人慢两秒。”虽说是玩，看着明显落后一截的迈巴赫有人开始抱怨。

    仅仅是一个出发，已经很明显的能看出，三号车和八号车，不一样。

    起步毫无滞涩，档位变换行云流水，一个起步就超出了大半个车身。

    车子的素质已经不是关键，幻影都被她们抛在后面。

    “不错啊。”有人感慨。

    江深和江承停止了无意义的寒暄，看着屏幕。

    屏幕切换到第一个弯道，DB11利落的甩尾抢先了488。

    江深摸了摸下巴。

    江承起了些兴味，抱着手臂。

    “你说谁会赢？”江深突然开口。

    赛程不到十分之一，几乎已经可以锁定在这两辆车上。

    “DB11。”无论出于跑道形势还是为了裴莺，江承不会长江深的志气。

    江深玩味地笑了一下，“好啊，那我说488，不如我们之间再来一个局。”

    “什么？”

    “你输了，承衍签明森。”

    “你做梦吧。”江承嗤笑，他并不是不会签明森，但不能是因为这种儿戏般的赌局。

    江深毫不尴尬，仿佛只是活跃气氛，“你输了，去看看爸。”

    江承顿了一下，没有反驳，“你输了呢？”

    ——————————————————

    准备对江二暴击二连

章节目录 18、怒

    阿斯顿马丁是江深的车，那么现在车里的应该是裴莺。

    朱砂看着前车想。

    朱砂的骨子里大概是有些冒险精神，这种肾上腺素飙升的运动让她有一点快感。

    譬如滑雪，江承启蒙了朱砂，他有时会带她去雪场——几乎都是谈生意，但江承大概现在还不能上高级道。

    譬如赛车，朱砂的驾照拿的很早，当时就把polo当法拉利开，直到后来真的开上法拉利。

    裴莺点燃了一点朱砂的劲头，一公里后还有一个弯道，她要尝试在那里超过她。

    八辆车拉开了距离，休息室中的屏幕把摄像头聚焦在了前面两辆车上。

    “你说。”

    “你输了，把我妈放进你家。”江承露出一个恶意满满的笑容，他说的是牌位。他对江家充满恶感，但他妈妈至死都想进去。

    “你做梦。”江深有轻微破功。

    江承耸耸肩，恶心人，谁不会呢，“那就江明森死了再通知我。”

    “呵。”江深冷笑了一声。

    屏幕上的两辆车交织到了第二个弯道，DB11完整地挡住了488超车的道路，压制着她转过了弯。

    第一圈阿斯顿马丁占据了绝对的优势，在每个弯道都控制住了后车。

    跑道口已经可以看到头车的车灯，两辆车呼啸而过，屏幕上显示两个人时速已经达到200，只相差一秒钟。

    朱砂并没有很着急，她大概摸清了裴莺的路数。

    她不疾不徐的跟着裴莺，直至第二圈最后一个弯道。

    在转弯前朱砂踩了下油门，逼迫的已经在减速转弯的裴莺防止撞车而直直的向前多开了一段，朱砂提了下手刹，车身横了过来，车头蹭着DB11率先转进弯道，超了过去。

    有人吹了声口哨，这个水准在他们平日的赛场也算得上不错，车手变成一个美女似乎更加撩动人心。

    江深的表情更加从容了些。

    江承没有说话，他本来并不在意，只是玩玩而已，但两辆车超乎寻常的水准让他不禁有了些比赛的紧张感。

    只是最后一圈并没有出现反转，裴莺几次试图超越都被朱砂压制住了。

    在最后的直道男人们已经在屏幕前坐不住了，他们涌出了房间去迎接胜利的法拉利。

    江深和江承站在终点，两辆车呼啸着归来，江承挑挑眉，他对开着他的车的江深新女友有了一点好奇。

    法拉利干净利落的冲过终点停下。

    江深走过去迎接他的小冠军，他对于朱砂的表现本来并无期待，只不过有一个场合想要装作巧合地展示给江承而已，但太出乎他的意料。

    太出乎。

    江深的内心有一点澎湃，朱砂给了他一个巨大的惊喜。

    她如同宝藏，只要发掘，就源源不断的有收获。

    香槟与彩带对着法拉利上下来的人。

    江深有一点自豪，这是我的女人，我的女人。

    江深在欢呼与掌声中把朱砂压在车门上吻了下去。

    欢呼声变得更大，江深似乎很少有这样情感外露的表现，遑论当众的亲吻。

    “江承？”只差了半个车身，有运气成分，但裴莺承认对方很强。她把车子停好，走到江承身边，却发现江承定定的看着一个方向，身体似乎有轻微的颤抖。

    江承的暴怒已经要冲出心口。

    朱砂背后的那个胸膛属于江深是么？

    好，很好。

    一次又一次，一次又一次。

    裴莺看见江承扭过来时眼里带的血丝和他握起的拳，她微微一惊。

    江承的仇恨在内心激荡，对江深，对朱砂，对裴莺。

    朱砂对于众目睽睽之下的吻有一点不适，她推拒了一下江深，江深顺势放开她，“很棒。”

    “谢谢。”

    主持人将比赛的彩头递到朱砂的手中，一张卡。香槟被撬开，酒柱一泻而出。

    “很久不见。”江承走过来对朱砂说，他的表情似乎已经恢复了平静。

    朱砂看着走近的江承，并且发现江承很生气，甚至不止是生气，而是愤怒，对于自己的愤怒，即便他掩藏的很好。

    是因为自己和江深在一起？

    “好久不见。”朱砂微微点头。

    江承没有继续寒暄，甚至没有看江深一眼，他打开了朱砂身后的车门坐了进去，裴莺带点歉意的向江深和朱砂笑了笑，急急的跑向了副驾驶位。江承发动了车子，一个利落的掉头开走了。

    这个深夜算不上平静。

    在环山中路的半途，一辆灰色的DB11悄无声息的停着，细看却有轻轻的颤抖。

    朱砂跨坐在江深的身上，并不宽敞的车内空间让两个人紧紧的贴在一起。

    朱砂的上衣已经被脱掉，内衣挂在她的一只胳膊上，江深领带歪斜，衬衣扣子全部被打开，朱砂的胸紧紧在贴着江深的胸膛。

    两个下身的结合处被朱砂的裙子盖住，却能听见抽插的水声。

    朱砂的呻吟和江深粗重的呼吸纠缠在一起。

    肾上腺素的飙升，荷尔蒙的提升，两个人甚至无法等到床上，车子在半路被停下，彼此撕扯的褪去衣服。

    性器已经做好了完全的准备，坚硬与湿滑迫不及待的彼此包容。

    江深抱紧了朱砂，狠狠的吻着。

    他对于朱砂的兴趣似乎在不断攀升，她的身体，她的一切。

    朱砂的内心有火，她并没有玩过赛车，这种场合带来的刺激感让朱砂觉得自己甚至在冲刺时就湿润了。

    她需要这场性爱。

    这种迷醉不断蔓延，车内的温度越来越高。

    有人在高潮时失声，有人在体内喷射。

    在青枝山到昌城市区的公路，红色法拉利发出尖利的轰鸣而飞驰。

    “江承，江承。”裴莺有点着急，这甚至不是简单的超速，江承是不要命了么。

    江承什么也听不见。

    江深一次一次来夺走她的女人，从裴莺，到朱砂，他永远用着这种最卑鄙下作的手段。

    而朱砂，都跟江深是吗？江深给了她什么？钱？房子？

    他也可以给啊，他……

    江承的脑海中突然有了一丝清明，他，是他自己不要朱砂了啊。

    这一丝清明让他看见了迎面而来的闪着双闪的大货车。

    还有裴莺尖利的叫声，“江承！！！！！！”

    ————————————————————

    啊啊，感谢小仙女们的投喂！！满满感动！！

    那么加更呢……本周不定哪天加，一定加，会预告。

    ╭(╯3╰)╮

章节目录 19、图谋

    “承衍科技总裁江承于昨夜发生车祸，紧急送医，和车上另一名女伴多处擦伤，幸无生命危险。据了解江承当时车速超速150%，和前方货车发生蹭撞，因转弯及时没有酿成大祸，但就现场图片可以看到，当时江承所开车辆的左侧车头已出现严重损毁……”

    “专心点……”江深轻轻咬了下朱砂的下唇。

    朱砂也咬了下江深，“江承车祸……”

    江深无奈地放开了朱砂，“我听到了。”并且，真的很遗憾。

    江深幻想了一下这是江承重伤的新闻。

    滚动到下一条，“红象资本宣布与承衍科技达成出资协议，据称，红象资本将出资……亿元，占据承衍科技……股份……”

    这么迫不及待，在病床上就要联系红象么？

    果然一剂猛药呢。

    江深重新吻上朱砂。

    江深的情绪依旧毫无波动，他的嘴唇没有一点温度的变化，他的舌没有丝毫的停滞。

    朱砂听着接连播出的两条新闻。

    江承不是会飙车的人，超速超成这样他在想什么？他又为什么这么着急的放弃明森去选择红象？这中间有什么关联？

    她吸着江深的舌，她或许在这件事里发挥了很大的作用。

    昨天晚上，江承发现自己与江深在一起了。

    这对于江承造成的影响远比她所以为的大，所以在这场交易里，是江承动心了么。

    朱砂感到一种难言的负担。

    如果说江深对于裴莺的横刀夺爱是真的，那么他是在昨晚对着江承重演了一遍这个过程么？

    然后在那个特定的地点，江承想要把积压了多年的怒火发泄出来，很可能会选择飙车——也很可能会出事。

    朱砂的内心升起一丝不悦，她知道江深有所图，但这种明晃晃的将她做棋子的行为让朱砂不高兴了。

    朱砂咬了一下江深的舌头，江深微微吃痛而加深了亲吻。

    只是有一个问题，江承一旦动怒就必然放弃明森而选择了红象。江深又何必这么做呢？而且，江深怎么会这么平静呢？他分明是真的想要入股承衍，这么明摆着把江承推向对手，他又想要做什么？或者说，他还想要利用她做什么呢？

    朱砂想，她要安静地看一看。

    终于结束漫长的缠绵的早安吻，心怀鬼胎的两个人彼此分开时表情毫无异样。

    朱砂看了一眼江深的电脑屏幕，停留在红象注资的新闻页面，拉到了最下面，却是红象总裁的个人介绍，附着一张照片。

    常见的制式照片，西装革履的半身照，他面无表情，却让人恍惚，这不应该是一张财经新闻的配图。

    他该出现在校草评选，新偶像推介，恋爱向游戏，出现在少女的粉红色的梦里。

    朱棠？

    朱砂盯着那张照片。

    年轻、精致。

    朱砂有一种怪异的熟悉感。

    她抑制了内心那种荒谬的感觉，她确信这是自己第一次见到朱棠。

    朱砂指了下屏幕，“这是红象的总裁么？这么年轻。”

    “是啊，长江后浪推前浪。”江深轻笑了一下，“朱棠还不到20岁”

    江深在朱砂的唇上啄了一下，“朱砂呢？21岁么？”

    朱砂没有回应年龄的问题，“他怎么执掌下红象的？”

    “红象？这相比于朱氏来说不过九牛一毛了。”江深有了一点谈兴，“朱棠出自纽约朱家，朱家早年间就在北美立足，成立了朱氏集团，你可能有听说过。”

    “那他为什么不在纽约？”

    “朱氏现在的董事长朱启元是朱棠的父亲，但是他的身体听说很不好，在逐渐放权，朱棠和他父亲的弟弟也就是他的二叔朱启明在进行权力斗争，朱棠应该不占上风，不然也不会躲避他二叔的锋芒选择了来执掌亚太区。朱氏进驻国内也很早，但是红象是朱棠一手带过来的。”

    “就算年轻，他没有自己的势力么？”

    “他之前的盟友，可能是周家，你听说过周家么？”

    朱砂只想到十几年的某个论坛的一个火热的讨论帖子。

    “周家相当隐秘，他们的资产情况没有披露过，但没有人怀疑周家的能力。”江深继续说，“周家是朱氏董事会成员之一，他们一度联姻成功，据称周家现任继承人会成为朱启元的女婿。”

    “出了什么事？”

    江深顿了一下，“朱启元的女儿，朱棠的姐姐，死了。”

    这是朱砂从未曾接触过的豪门秘辛。

    “周家的伙伴关系也许出现了裂缝，但也许还支持着朱棠，没有人知道。”江深补充。

    “因为资本家的眼中只有利益，而没有情分，是么？”朱砂搂住了江深的脖子，意有所指。

    江深笑了，“有时候，利益也是情分，情分也是利益呢。”

    “朱棠的姐姐，因为什么去世？”

    “不知道。”

    朱砂看着江深的眼睛，回转了话题，“承衍最终还是选择了红象。”

    “嗯，有点遗憾。”江深的语气颇为轻松。

    朱砂看到江深的眼中毫无波动。

    “江承怎么这么快就做出了选择？”

    “宝贝……”江深把朱砂压向了桌面，“你一直在问我别的男人……”

    他在转移话题？

    朱砂看着江深将她的裙子撩起，将下身的衣物全部褪下。

    朱砂微微的笑了，她环住江深的脖子。

    避而不答也是一种回应呢。

    江深解开了朱砂胸前的扣子，将朱砂的内衣向下推了推，让一双白皙的乳暴露在了空气中，江深趴在朱砂的胸前，舔上粉红的顶端，他用身体分开了朱砂的大腿，肉棒的头部在朱砂的花穴上磨蹭着。

    朱砂被揉弄的浑身酥软。

    为什么要排斥性爱本身呢？

    江深的肉棒慢慢的插入，舌头与朱砂的舌头纠缠在一起，上身与下身都紧密的结合着。

    朱砂的呻吟支离破碎。

    门外，崔一明定定地站着。

    他知道不应该，可是他转不了身，门里朱砂婉转销魂的呻吟让他仿佛看到那香艳淫靡的画面。

    他的手因紧握变得发白。

    江承没什么大碍，在最后的关头车子险险地蹭了过去，虽然车头大部分损毁，好在只是受到了惊吓，没怎么受伤。

    但他没有拒绝医生留院观察的建议，他不是很想回到那个空旷的寂静的家，交代了助理去和警方做事故处理，躺在病房的床上可以让他整理一下思绪。

    江深和朱砂在他的脑海中不断交织变换。

    江承发现自己对朱砂做了一个无比草率的决定。

    愤怒过后，嫉妒与酸涩如野草疯长，如野火焚烧，占据了他的五脏六腑。

    他是真的喜欢上朱砂了么？

    闭上眼，似乎能看到鲜活的朱砂，她的一颦一笑，她第一次在床上的颤抖与强撑的平静，她毕业时的欣喜，她为他洗手作羹汤，她在高潮时颤抖的粉红的身体，她的冷漠与妩媚，她在叫他的名字时缠绵的尾音。

    “江承……”

    火愈烧愈烈，烧过心肺，烧过大脑。

    是他的错。

    他太轻易放手。

    如果不能抗拒，为什么不尝试接受呢。

    还有机会，江承沉默的想。

    至于江深，江承眼中闪过一丝冰冷，拿起手机给红象的副总打了一个电话。

章节目录 20、演员

    江深会议的间隙，朱砂请了个假，“董事长，我想去趟医院。”江深把笔记本合上，“我陪你去。”

    朱砂深深地看了江深一眼，“您下一场会议在十五分钟后。”

    “没事，只是例行会议。”江深交代崔一明把会议改至下午。

    朱砂和江深一起下电梯，“感谢董事长日理万机仍不忘关怀员工家属。”

    江深却似乎很柔情，“我是关怀朱砂。”

    朱砂没有接江深的话。

    江深表现出的“君王从此不早朝”的刻意的柔情让朱砂有些想冷笑。

    进到病房，谢绫看起来并无太大改观，朱砂坐在病床边，握住了谢绫的手，江深把空间留给了朱砂带上门出去了。

    朱砂细细看了看，谢绫的脸色像是有了些好转，没那么惨白，手握起来增加了热度。

    确实是在变好，朱砂放松了一些。

    “都睡了五百天了。”朱砂轻声说着，“是不是该醒来了。”

    谢绫没有任何反应。

    “那天我还碰见原来楼上的刘叔了，他一见我特别高兴，一个劲儿想来看你，我记得当时他就特喜欢跟你搭讪……”朱砂絮絮叨叨开始跟谢绫聊天，她隔几天会过来一次，跟她的妈妈说说话。“……你说要不是这个车祸，你跟刘叔会不会……”

    谢绫的眼里突然涌出了泪水。

    朱砂仿佛被电到，她急急地站起来按着铃，医生和江深一起冲了进来，“她在流眼泪。”朱砂的声音有些颤抖。

    江深走过来搂住朱砂的肩，朱砂死死地掐着江深的手。

    医生过去翻动了一下谢绫的眼皮，“你和谢女士说了什么？”

    “说到车祸。”

    “谢女士的大脑皮层功能在恢复，这是好事情，她对这种刺激性词汇产生了反应。”医生解释了一下。

    走出医院时朱砂已经平静了下来，刚才一瞬间的脆弱重新消弭于无形，“抱歉，刚才太激动了。”朱砂看了看江深的手，上面有两枚掐痕。

    江深转过身，面对着朱砂，抬手摸了摸朱砂的头，“不要担心了，阿姨很有希望醒过来。”

    朱砂靠近江深的怀里，点了点头。

    江深抱住朱砂，轻轻亲吻朱砂的发丝。

    好像岁月静好。

    不是的。

    靠在江深的胸前，朱砂仿佛有些了悟。

    他一开始宣称自己深爱裴莺。

    然后他表演着一步一步被她吸引，一步一步为她牵挂，一步一步沦陷，深情款款。

    有柔情征服她，得到她身心的全部付出。

    让他更好地打击江承？

    可发泄？可利用？

    哈。

    朱砂的表情转而变成嘲弄，幼稚。

    抬起头来，朱砂的表情毫无异样，“会议时间快要到了。”

    董事长的半天假果然只是把事情推迟而非取消，一切事宜相应顺延。

    到下班时间还有一场高管会议，“你先回家吧朱砂，这一场让崔一明做记录。”江深依旧贴心。

    朱砂拒绝了，“董事长因为我而加班，我又怎么能先走呢？”她收拾了东西和江深一起下楼。

    电梯里，江深把下巴搁在朱砂的肩上，搂住了朱砂的腰。

    电梯映着两个人的身影。

    “累了么？”朱砂的声音很温暖。

    江深的鼻尖是朱砂的香气，他亲亲朱砂的耳朵。“累啊……”语气是一点委屈。

    狭小的空间里弥漫暧昧。

    朱砂看着镜中的两个人，贴合的很紧密，江深见缝插针营造氛围的手段让她由衷赞叹。

    电梯门打开两个人仿佛什么都没有发生。

    江深的会开到九点，朱砂收好会议记录和江深一起回办公室。

    没有开灯，江深将朱砂抵在门上亲吻。

    江深觉得自己对朱砂的身体的渴望与日俱增，似乎每每见到朱砂总抑制不住地想填满她的小嘴。

    无论是上面还是下面。

    “你知道我开会的时候在想什么么？”黑暗中江深抵着朱砂的额头。

    “你想我。”朱砂的声音带一丝喑哑，她推开江深，拽着江深的领带，带着他向后走，“你扭头看了我十五次。”

    江深笑了，他乖乖的被朱砂牵着，“看来朱砂很在意我，连次数都记得。”

    “你的副总因此看了我二十次。”朱砂把江深一路牵进休息室。“我觉得衣服都要被他的眼神脱掉了。”

    这是办公室左侧的房间，江深专有，配备很齐全。

    “哦？哪位副总，敢这么看朱砂？”江深被朱砂推倒在床上。

    朱砂把江深的领带解下，捆住了江深的双手。

    江深犹如毫无抵抗的待宰羔羊，甚至隐隐升起一丝兴奋。

    朱砂解开江深的衬衣的纽扣，俯身噙住了他的乳珠，“江董猜猜看啊，猜对了，我们继续，猜错了。”朱砂轻笑了一声，“那就明天见咯。”

    朱砂的笑声仿佛催情，乳尖的痒意一直向下蔓延，让江深的下身抬起来了头。

    江深一本正经的在思考，“能看到我们朱砂的，就是王总，赵总，和孙总了，让我想想看，王总呢，王总可是好男人呢，向来不会多看女孩子一眼，这点我还是有信心的。那就是赵总或者孙总，对不对？”

    “继续。”朱砂换了一粒继续轻咬吮吸。

    “孙总呢，如果他频频看你会越过我，我可能会注意到，而且……孙总将将四十，相貌堂堂，相比五十岁的赵总，他看你，应该不会让我的朱砂这么生气吧，对不对？”

    朱砂直起身来，“江董很厉害呢。”她的声音很轻，每一声却又媚到入骨。

    朱砂一颗一颗解着扣子，月光打在朱砂的身上，斑驳而圣洁。

    但江深脑子里没有半点所谓圣洁，他翻身将朱砂压在身子底下，“我帮你解，宝贝。”领带不过是情趣，捆不住江深。

    但江深的解法相当粗暴，手下一扯撕开了全部纽扣。

    “我没有换的衣服啊……”朱砂的抱怨如同呻吟，被江深用舌堵了回去。

    江深的内心叫嚣着，都撕碎，都撕碎吧。

    裙子被扯下，内裤被撕裂，丝袜被扯成丝缕。

    一丝不挂的朱砂在黑暗中仿佛有圣光，她用胴体诱惑他，用言语挑逗他，她轻易打破了江深的防线。

    江深架起了她的腿，狠狠的插入。

    “小妖精，怎么这么多水，嗯？”他的尾声带着巨大的情欲。

    “因为我在想啊……”朱砂的声音有断续，“江董坐在办公桌的顶端挥斥方遒的样子，太让我……想操你了……我想把你的伪装揭下来，想踩在地上。你训他们的时候，我也想对你抽小皮鞭，你表扬他们的时候，我也想夸奖你的肉棒，他粗，又长，又硬，想一想，就湿啦……”

    她是妖女。

    江深的眼睛已经变红，他的气息变得沉重，“你是想让我在会议室里操你么……”

    朱砂的笑伴随着喘息，“想啊，而且要在70楼的会议室，要在你对着全国一万名朱氏员工直播的会议室，在你讲话的主席台，可是你只剩下了兽性，你忘掉了一切，你知道和我纠缠……”

    “我会满足你。”江深咬着牙说，他再也无法抵挡朱砂的话语，他抑制不住喷薄而出的快感，射在了朱砂的体内。

    “真的不用我送你上去？”江深的车停在二环公寓的大门外。

    朱砂笑了笑，推开车门，只留给江深一个背影。

    江深看过去眼神变得幽暗，他不知道朱砂会这样的妖媚，但这种快感是灭顶的，让他意犹未尽，甚至不可自拔。

    朱砂站在电梯里看着对面的镜子。

    她的脸色有掩不住的春色。

    她用手指戳了戳镜中的自己，春色化作平静。

    既然江深想和她玩这种游戏，那她为什么不主动出击呢？

    电梯门一打开，朱砂向后退了一步。

    这是一梯一户的公寓，而电梯门前的空间有浓郁的烟味。

    这里有人。

    ————————————————

    掐指一算可能明天适合加更，应该都是晚上。

章节目录 21、爆珠

    200珠的加更~

    ——————————————

    灯感应到了电梯而开启，朱砂看到了靠着大门站着的江承。

    额头上有一处擦伤，带着点颓唐。

    不大的空间里烟雾缭绕，地上散了一地烟头，手里这根好像刚刚点上。

    看起来江承等了她很久。

    江承什么时候开始抽烟的？

    江承看着朱砂警惕的动作，微笑了一下，“这里安保还不错，进来不容易。”

    朱砂走出了电梯，“不在家好好休息？”

    “没大事。”

    朱砂在包里摸索着钥匙，头一侧咬住了江承指间的烟尾。

    江承感到朱砂的唇扫过自己手指，下意识松了一下，朱砂咬着烟直起了头，深深的吸了一口。

    是很熟悉的万宝路黑冰爆珠味道。

    她看了江承一眼，江承还是那个笑，“你没带走，在床头柜里。”

    朱砂找到了钥匙，左手在烟身中捏了一下，发出了轻微的爆裂声，江承闻到朱砂吐出的烟雾是和刚才不一样的味道。

    江承摸了摸鼻子，有一点尴尬。

    朱砂又吸了一口，仿佛知道地上的烟头里的爆珠都没有被捏破，她把烟取下来递到了江承唇边，江承乖乖的咬住，他感觉朱砂的手指有一点冰，口中的辛辣带上了浓郁的薄荷清凉。

    有一种在学坏的不良感。

    江承突然想起他的高中，有头发染得金黄、一边耳朵扎着七个耳钉的女孩递给他一支烟，“喂，江承，太逊了吧，吸烟都不会。”

    江承突然感到一点好笑，他没有接那只烟，冷眼走过去了。

    是啊，一直都不会。

    可最后也会有一个女孩这样教他吸烟。

    他看着朱砂扭动着钥匙。

    朱砂穿着一件大衣，腰上的系带系的很紧，把腰勒成细细的一条，似乎是光着腿。

    不冷么？

    朱砂把门打开，没有往里面进，扭过头来看着江承。

    江承的表情很坦荡，“等了两个小时，进去喝杯茶可以么？”

    朱砂定定地看着她，最后转身进了房间。

    江承伸手拉住了门，跟着朱砂进去。

    朱砂伸手把灯打开，“你先坐……”

    然而话音没落就被江承抵在了墙上。

    这个姿势在今夜真是似曾相识。

    朱砂有点厌倦，她伸手推了推江承，被江承抓住了手按在了墙上。

    “有意思么？”朱砂真的有点烦，烦江深，是江深很明显地刺激了江承，也烦江承，这种拖泥带水的感觉有让人不舒服的粘腻感。

    “怎么回来这么晚。”江承没有理会，他低下头贴近朱砂，似乎有一种刚沐浴过的清香。

    “加班。”朱砂微微侧过头。

    “你和江深加班？”语气却带上了不悦，加班加到带着沐浴后的味道？

    “江总是关心我？还是关心你哥哥？”朱砂懒怠于在江承的面前维持曾经的平和。

    朱砂知道江承对江深的抗拒。

    江承对于这样的朱砂却有一点新鲜感，他没有计较朱砂的话语，贴近了朱砂的脖子，嘴唇在上面摩挲着，“朱砂，江深不是好东西……”

    “所以又和江总有什么关系呢？”朱砂反问着江承。

    “很大的关系。”江承一只手捉住朱砂的手腕，漫不经心地解开了朱砂大衣的带子，但眼前的景象让他转而暴怒。

    包裹的紧密而严实的大衣里面，朱砂一丝不挂。

    江承瞬间脑中充血。

    “为什么什么都不穿？”江承从牙缝中挤出一句话。

    “因为被江深撕裂了。”朱砂抬起头看着江承。

    江承推着朱砂把她按倒在沙发上，衣襟大敞，朱砂身上的每一处痕迹都落在了江承的眼中。

    “真是……有情趣。”江承的目光变得阴冷，说着仿佛夸赞的话语，江承的手从朱砂的乳间一路向下滑去，将朱砂的大腿分开。

    动作太狠，朱砂被扯的有点痛，她想踹江承但被江承紧紧的握住了脚踝。

    红润的花缝完整地暴露在江承的眼中，这是他无比熟悉的、曾经只属于他一个人的地方，但现在沾惹了另一个男人的气息。

    江承赤红着眼伸出手指插了进去，里面是做过爱不久的湿滑，江承把手指收回来，带出了小穴里没有流净的精液。

    朱砂终于挣脱出来，踹在江承的肩上，江承向后靠在了茶几上。

    朱砂拢了拢衣服，“江总半夜来访就是为了施暴？”

    “加班加到内射？”江承仍旧咬着牙关，这个淫靡的画面完全刺激了江承——从朱砂小穴中流出了别的男人的体液。

    “江总站在什么立场问我这个问题？”朱砂站起来，把大衣的带子重新系好。

    江承本来是来求和的。

    然而事情似乎在向反方向发展。

    江承也扶着茶几站起来，可能真的有车祸的影响，他有轻微的晕眩感，江承定了定神，“朱砂，我们在一起吧。”

    朱砂嗤笑了一声，靠近了江承，“您头痛么？”

    江承看着朱砂。

    “头晕恶心么？”朱砂继续问。

    江承依旧没有说话。

    “都没有？那为什么您忘了您已经甩掉我以及您有了女朋友呢？”

    江承的的手握紧又松开，“我会和她说清楚。”

    “哦那就是还没说。”朱砂从江承面前离开，进了厨房，倒了杯水出来，“该说您深情呢，还是该说您绝情呢。”

    朱砂把水放在茶几上。

    其实这个朱砂并不很像江承印象中的朱砂了，她一直都是平和懂事的，从来不会抗拒他，她始终是听话的。

    “绝情的人是你。”江承终于开口。

    朱砂竖起了食指，示意江承闭嘴，“不是情，江总，是交易。我们银货两讫了。”

    是啊，是交易，朱砂交易的是她自己，所以她温顺，她听话，她奉献一切。

    但现在不是了，他们没有关系了。

    那为什么憋屈的是他呢？

    江承心中有不满，有委屈，有彷徨……有欲望。

    他把朱砂压回了沙发上，急切地想要去吻她。

    自从朱砂离开，他甚至连一点上床的想法都没有升起过，不管是什么柔柔或者裴莺。但在看见朱砂的第一眼，看见她从法拉利上下来，带着飞驰的骄傲，看见她在烟雾间，带着堕落的诱惑，江承有抑制不住的腾起的欲火。

    朱砂的香气与薄荷的味道在他的鼻尖氤氲，他重新扯着大衣的带子，他急切地在朱砂的身上寻找着入口。

    朱砂反手摸索了一下，把一杯水倒在江承的头顶。

    “闹够了么江总？”

    江承顶着一身的水，怒极反笑，“江深给了你什么让你这么死心塌地？”

    “我和江董是上下级关系，仅此而已。”朱砂真的不想再应付发了疯的江承，她把江承拖到门口，“看在您对我的帮助，我也想提醒您，江深，不是好东西，您多小心。”

    门在江承面前打开，又在江承面前合上。

    他站了站，发出了一声自嘲的笑。

    也不知道怎么就到了这一步，似乎面对朱砂，他失去了全部理智。

    ——————————————

    那啥，我们假定，朱砂遵照医嘱按时定量服用短效避孕药。（不是紧急）

    每次写戴T略尬。

章节目录 22、欲擒1

    第二章哟

    ————————————

    70楼是江氏最大的会议室。

    每个月会有一次全体会议，主会场盛满了江氏总部的人员，三十余块屏幕投射在每个分公司，江深在主席台上侃侃而谈，有总结，有畅想，有批评与鼓励。

    朱砂坐在会议室前方的角落，视线却很好。

    她看着台上的江深。

    江深的确是很有魅力的，朱砂想。

    江深全面接掌江氏大概……有五年？

    江明森似乎因为身体早早地让了位，所以江深依然是年轻的，他只比江承大一岁。

    也或许是这么短的年龄差距才让江深对江承这么痛恨。

    江深年轻，英俊，自信，他执掌着这个巨大的商业帝国，他拥有数万名员工，他手握金钱与权力，这一切让他站在台上仿佛在发光。

    真是，人面兽心啊。

    江深似乎在不经意地扫视过她，可是桃花眼中在那一刹那是多情而撩拨的。

    朱砂忍不住觉得江深真的很幼稚，他为什么卖柔情人设呢？他不如直截了当的表现出他的阴险与算计，这种邪魅更动人不是么？

    江深再度装作无意地扫过朱砂时，看到朱砂噙着一抹微笑，似诱惑似勾引，无声的告诉江深，这是70楼，这是你说过要和我做爱的地方。

    江深的喉咙微动,他有了一些幻想。

    这种幻想让他开始发热。

    第三次看朱砂，他确定了朱砂在引诱他，朱砂轻轻咬着下唇，小鹿般的眼微微弯起，她对他做了一个口型，“操我……”

    江深轻笑了一下，但很快的抿住了唇，可是一贯冰冷而严肃的董事长在刚才那一刹那的的表情表换中仿佛苏出天际。

    会场中有女生倒吸一口冷气。

    三个小时后有一条微博被顶进热门。

    【Molly茉莉】【视频】我不行了我要被我们董事长苏炸了啊啊啊啊，今天例会董事长突然在台上笑了啊啊啊啊啊。

    评论中一片嘤嘤嘤嘤。

    【听风吟】啊啊啊啊他在看什么他在看什么

    【princess】老公！！！

    【白夜】嘤嘤嘤嘤嘤我变心了我现在是江夫人

    【荞西的猫】？？？这谁？

    在江深倾城一笑刷屏的时候，大家可能想不到他现在的表情有多色气。

    “勾引我？”江深一只手挑开了朱砂的内衣。

    “挑逗我？”江深撩起了朱砂的裙。

    “想让我操你？”江深的肉棒抵住了入口。

    “那您大概是看错了。”朱砂坐在会议室第一排的桌子上，衣衫半褪，江深带着进攻性伏在她的身前，朱砂抓住江深的衣襟，“我是说，操你。”

    江深被她拽着乖乖躺在了桌子上，朱砂趴在江深的身上，用花瓣夹住了肉棒，“董事长真的好守信用呢……”

    空旷的会议室只剩下了无数排空座椅，巨大的显示屏，和两个人。

    朱砂夹着肉棒前后摩擦。

    “乖，把它放进去……”江深有些急迫。

    朱砂不疾不徐挺动着腰，“您刚才笑什么呢？”

    “笑了么？”

    “嗯哼。”

    “看见朱砂忍不住开心呢。”

    “怎么这么甜？”朱砂俯身去亲吻江深，她的舌伸进去探寻着，“有糖么？”

    “有糖啊……”他卷住朱砂的舌，“在这里……”

    他配合着朱砂的探索，等到银丝扯出分开时，他带一点委屈，“宝贝，真的受不了了。”

    肉棒在不断胀大，顶端溢出的液体和朱砂的淫液交杂，浸湿了江深的小腹。

    朱砂终于扶起了肉棒慢慢地坐了下去，江深微微眯起了眼，感受着蚀骨的快感。

    巨大的会议室，严肃，冷寂，而只剩下本能的两个人彼此纠缠。

    朱砂身子向后仰着，江深的衣襟敞开，领带松垮的挂在脖子上，朱砂拽着江深歪斜的领带，随心所欲地加快或者放慢速度。

    江深怕朱砂的重心不稳扶住了朱砂的腰，他有些迷蒙的看着朱砂一对在空中颤抖的雪白的乳，和小巧圆润的肚脐，都很漂亮，似乎朱砂的身体哪里都很漂亮。

    朱砂向上抬眼正正的看到了一个摄像头，“江深……江深……你的摄像关了么……”

    江深费劲的扭了扭头看到了朱砂说的摄像头，“没有……那是监控……已经直播出去了……”

    朱砂的身体一僵，小穴不由自主的紧缩。

    “我……”江深咽回了脏话的尾音，朱砂的内壁突然收紧时那刹那间的快感让他再也控制不住尽数射了出来。

    江深终于喘着气回过神来时，朱砂趴在江深胸膛，眼睛圆圆，看起来分外无辜，“真的么？”

    “真的。”江深忍不住笑。

    “你吓死我了！”朱砂慢慢抬起身体，已经变软的肉棒退了出来，浓而白灼的液体随着一涌而出。

    “去看电影么？”江深看着朱砂把衣服穿好。

    “电影？”朱砂系上最后一颗扣子语气有些疑惑。

    “庆祝周末。”

    朱砂的手停了停，随后整了整衣领，“好啊，我订票，吃什么。”

    “想吃什么？”

    “……火锅。”

    于是两个人去吃了海底捞，朱砂订票的时候江深抻着头看，坚持选在最后一排的情侣座。

    吃完火锅出来，到影院还有半个小时开场，旁边放着一排娃娃机，朱砂盯着娃娃机看，“要玩么？”江深揽住朱砂的腰。

    “教你个标准做法。”

    “什么？”

    “悄悄的买了币，然后在我看着娃娃机的时候递给我，说，喏，拿去玩吧。”

    江深揉了揉朱砂的头顶，再出现时手里握着一盒币。

    “你是让我把机子抓光么？”朱砂看着不食人间烟火的江董事长。

    “……先抓。”江深有点尴尬，这玩意儿到底多少钱一次？

    不过事实上朱砂高估了自己，以及江深，抓光了一大盒子游戏币，坐进影院座位时手里只抓着一个小而肥的乌龟。

    周五的夜晚，即便午夜场人也不算太少，江深紧紧挨着朱砂，在灯光黑下去的时候，江深侧头问了朱砂一句，“江承带你看过电影么。”

    朱砂没有回头，“没有。”

    江深没有说话，他搂住朱砂，手抚在朱砂的胸上。

    “董事长和别的姑娘来看过电影么？”朱砂没有改变姿势。

    “没有。怎么，朱砂盘问我么。”江深话音中有笑意。

    朱砂抓住江深的手，“那可能董事长不知道，这里的监控，是红外的。”

    江深又有点尴尬。

    黑暗中的表情模糊不清，江深看不到朱砂嘴角勾起的笑。

    吃饭电影抓娃娃，玩纯情？

    他有没有带你看过，玩对比？

    电影结束时至深夜，江深把朱砂送回公寓，没提上去坐坐，“明天晚上有一个慈善晚宴，陪我参加一下。”

    “很大么？”

    “嗯……不小。”

    “……好。”

    “……没有合适衣服么？”江深似乎一瞬间读出了朱砂的未尽之意。

    “嗯。”

    “之前江承带你去哪个品牌？”

    江深真的很容易把戏演过。

    朱砂扭过来把戏演全，“没有，他没有带我去过这种公开的场合。”

    朱砂后看着江深装作面无表情而眼神里掩藏不完全的满意。

    江深又揉了揉朱砂的头，“明天下午我来接你。”

    朱砂笑了笑权作回应，推门下车。

    面上所有的温柔消失不见。

    江深的手在方向盘上摩挲了一下。

    时而妖冶，时而清纯。

    时而妩媚，时而天真。

    他有一点欲罢不能。

    ——————————————

    300珠了感恩，谢谢各位小仙女，有不具名的没有单独谢到的一并鞠个躬。

    ……五天内加更哈哈，一定加。

    微博名字引用了几位粉丝小可爱，随机抽取并改动，有介意的联系我，扭腰。

章节目录 23、欲擒2

    “我们分手吧。”江承的手指交叉着，语气平静。

    裴莺猛地睁大了眼，“怎么了，出什么事了江承？”

    这本来应该是一个相当惬意的周五夜晚，没有工作的负担，还有死里逃生的喜悦。

    裴莺打算和江承吃完饭后去看电影，为了气氛她选择了法餐厅，电影也早早定好，江承很喜欢科幻。

    结束的时间很美妙。

    然后她去江承家……或者江承去她家。

    她想进展应该可以到这一步了。

    她为此换上了整套的维密，她在颜色间犹豫了很久，在纯情、性感、神秘、可爱间挑选，最终换上了黑色蕾丝的一套，不管怎么样，这应该是最不会出错的。

    她带了一盒冈本，而如果江承执意射进去——她决定认了。

    她什么都准备好了，只迎来了江承的一句分手。

    “有些事回不去了裴莺。”江承的声音有点疲倦。

    江承今天想了一天觉得朱砂说的没错，他的确有女友，没有资格上门去要求朱砂什么。

    他要自己解决。

    裴莺，是他的过去，朱砂，是他的未来。

    “为什么？”裴莺的声音有一点颤抖，“你还是记恨我，是不是，你还是不能接受我之前和江深在一起是不是？”

    “不是。”江承叹口气，“我不怪你，每个人都有自己的想法，你当时想跟江深也没错。”

    “那是什么？”裴莺强忍着，她眼里有泪水，“江承，我们曾经在一起那么久，我不信你对我完全没有感觉了。

    “时间，时间消磨了很多东西，找不回那种感觉了。”江承思索着措辞，他并不想伤害裴莺。

    “你这么久都没有找女朋友。”裴莺带着一丝最后的倔强。

    但这却让江承的眼神恍惚起来，“是啊……没有找女朋友……”

    饭是吃不下去了。

    “送我回家吧。”裴莺忍住哭意。

    江承点点头。

    裴莺的内心真的很苦痛，不全然是江承的拒绝。

    她出身中产，并不穷困，但显见裴莺并不满足于这个阶层，江深的追求对于她来说如梦似幻，但之后的事情只能说冷暖自知。

    在过了最初的热烈，江深冷下去的速度令人惊异。

    跟江深在一起的这些年，她荒废了学历，荒废了专业，错过了工作的最佳机会，即便拥有着一家艺术画廊，不过是打发时间，她在梦想成为江太太的路上不可自拔。

    江深不曾带她出席过什么场合，她从未参与到江深的生活中，她从未见过江深的父母，也从未通过江深认识到什么人，她和所谓上层社会之间的连接只有江深一个人而已。在江深甩掉她之后，她只能紧紧的攀上江承，这依然是一条不错的路，不能回头，只能依附。

    而江承提出分手，这不仅仅是情感的拒绝，这是阻断了她往上爬的路。

    江承把车停在裴莺的小区门口，没有说话点起了一支烟。

    裴莺甚至无法去问江承什么时候学会的吸烟，“上来坐坐吧，你还没有来过。”

    “你上去吧。”没有必要。

    “最后一次，我最后一点请求。”裴莺的声音转而坚定。

    江承吐了口烟，点点头。

    进了房间，裴莺扑在了江承的身上，她踮起脚尖去亲吻江承。

    这个姿势让江承想到他昨夜也是这样把朱砂按在墙上的，所以朱砂和现在的他一样内心充满不耐么。

    江承有轻微的不适，他推开裴莺，“好了，就这样把。”

    裴莺拉住江深，一件一件脱着衣裳，直至露出最后的战衣。

    裴莺摸索着江承，她把江承的衣衫解开，用胸蹭着江承的胸膛，解开了江承的皮带，她把手伸进去，摸到了软软的一团。

    裴莺回忆着各种手法，极尽挑弄，然而没有用。

    江承没有一丝硬的迹象。

    江承叹口气，扶住了裴莺把她向后推了一步，然后穿好衣服，“我知道我不上来，你不会甘心，可是没用的裴莺。”

    裴莺半裸着站在那里，娇小，可怜，她的眼里有泪水有迷惘。

    江承又叹气，“明天有个慈善晚宴，你和我去一下，之后我们就还是朋友，可以么。”

    裴莺没有言语，半响，点点头，“好。”

    江深所谓的挑选衣服并非是带着朱砂去逛街，而是一排高定放在朱砂的面前让她选择。

    这是江氏娱乐的最大的化妆室，现在被腾空只剩了三个人。

    造型师细心比对着朱砂的脸型，设计妆容，再配礼服。

    这种感觉有一点新鲜。

    朱砂颇有些好奇的感受着脸上的描画——这位造型师很有名，她现在应该是在享受一线女明星的待遇。

    在晚会开始前的一个小时，朱砂终于做好了全部，江深已经等了三个小时并且毫无不耐。

    因为朱砂因为并不是要去红毯争奇斗艳而选择的黑色早春高定款在行走间泛出墨绿色的光，背部挖空更显得肌肤胜雪。

    造型师在化妆时由衷得赞叹了一句，“皮肤真的很好啊。”太多的女明星因为不规律的作息和浓妆而使得皮肤变差，朱砂拥有着天然的年轻水润与光滑。

    江深轻轻的在朱砂的唇上亲了一下，“很漂亮。”

    “谢谢。”朱砂矜持的微笑。

    红毯前的作秀几乎比得上晚会的拍卖，实打实的重头戏，当然对于非影视界人士来说不过走个过场。

    只能说狭路相逢，红毯前的挽着朱砂的手的江深和江承直直碰上。

    江承第一次见到朱砂穿的这么正式。

    很漂亮，很漂亮。

    印象中朱砂似乎都……

    是了，江承的表情一凝，他很少带朱砂出席什么场合，遑论这样大型的活动，他又怎么能见到穿着礼服的朱砂呢？

    江深是想告诉他，他没有给朱砂的，江深全部都可以给。

    你认为朱砂不可见人，我可以让全世界见到她。

    而朱砂，是不是也这样想呢？

    江深这种光明正大的手段让江承无话可说。

    江深露出一个友好的微笑，示意让江承先走。

    裴莺有一刹那的妒忌与疑惑。

    不管江深是不是利用朱砂，这一刹那的荣耀江深从没有给过她。

    但是江深给过她名分。

    裴莺觉得内心好受了一些。

    至于江承，他为什么突然这么紧绷？

    江承挽着裴莺走上红毯，作为一向的媒体宠儿，闪光灯不曾停下，但很快，摄像机调转了方向。

    “江董事长，请问您对一笑上热搜有什么看法？”

    “江董事长请问您在会议上是笑什么？”

    江深挽着朱砂从红毯那头走来。

    崔一明昨天半夜告诉了他上了热门的事情，江深发了微信告诉了朱砂她的成就。

    朱砂有点迷茫的看了微博，跟着视频中的江深笑了一下，角度很妙，看起来江深霸道而撩人。

    江深微微颔首没有回答这个问题，带着朱砂走到签名墙前签下了名字进场。

    很快微博上#江深#的话题下有了新的红毯图。

    在一片老公的呐喊中，有人问，旁边那个女孩子是谁？

章节目录 24、欲擒3

    有人不停的@Molly茉莉，她最早放出江深的视频，听语气应该是江氏的员工。

    茉莉早就看到这些图片，她比较惊异的是背景的两个人，裴莺不是董事长的女朋友么？？为什么和江承在一起了？？

    朱砂成功上位了？？

    嫉妒的光从茉莉的眼睛里流泻出来。

    她按着手机，“董事长和裴莺分手了？”

    他们两个人未曾大范围公开过，知道的人也不多，茉莉能获取到这些消息只因为她的男友是天子近臣。

    崔一明：“可能吧，怎么了。”

    “董事长和朱砂在一起了？？”

    “忙，不说了。”崔一明有点烦躁地把微信退出。

    茉莉微微皱了下眉头，崔一明似乎总是这样少言寡语不解风情。

    她翻开视频重温江深的笑,手指从屏幕上抚摸过去。

    晚会现场相当星光闪耀，江深低调地坐在第三排，他毫不在意和朱砂表现出亲昵，并在摄像扫过的时候露出一丝微笑。

    江深拿着拍品册给朱砂看，两个人贴在一起。

    江承坐在后面看着朱砂，她露出的脖子到肩膀的线条很好看。赤裸的背部若隐若现。她的耳垂有一颗小小的钻石耳钉，折射出的光芒刺痛了江承的心，她本来应该坐在自己身边，对着自己笑。

    江承闭了闭眼，重又睁开，盯着朱砂的耳钉，我给朱砂买过首饰么？江承思量着，答案是没有，朱砂基本不会向他要礼物，而他也没有这种送礼物的概念，而首饰在他看来更是表白、求婚专用。

    他有一点懊恼，为自己过去的不解风情，以及，不应该和裴莺一起来，明明是已经分手的，让朱砂看见一定又觉得自己很渣。

    但如果朱砂真的有触动，那也是一件好事情，好过无悲无喜的视而不见呢。

    要好好地，好好想想怎样挽回她。

    江承的内心戏很足。

    裴莺咬住下唇，她觉得事情有点不对。

    从江承的视线看向远方空无一物，那么他盯着的只能是这坐在前排的一男一女。

    江深和……朱砂？

    裴莺没有把朱砂放在眼里过，她知道这是江承曾经包养过的女孩儿。

    不过是包养罢了，没有名分，什么也没有，一个召之即来挥之即去的玩物。

    江深延续着之前的做法，也同样像江承一样，没有给过她名分，独自隐匿在大厦的85层，不见天日。

    裴莺对朱砂有一点居高临下的怜悯。

    但好像不是这样的，裴莺发现自己犯了一些错误。

    江承对朱砂有超出裴莺预料的在意，从红毯上情绪的刹那变化，到就坐之后盯着朱砂的侧脸。

    江承的分手理由根本不是实话，他是爱上了朱砂！

    更令裴莺内心激荡的是，江深也对朱砂表现出了异于寻常的在意。

    他带她来这里，他亲昵地贴近朱砂，对着朱砂耳语。

    或许是对江承做戏，但如果是真的呢？

    裴莺的指间在轻轻颤抖。

    凭什么？

    凭什么？

    “喜欢哪个？”

    江承极具耐心的看着朱砂从头翻到尾。

    朱砂笑笑，“不用特别为我选。”

    江深可能从抓娃娃中学到了什么，他把册子拿过来。

    “这块腕表不错，女士款，是Richard  Mille的特别定制，表盘大小和设计都很适合你。”

    朱砂看看起拍价，“太破费了董事长。”

    “是慈善。”江深冠冕堂皇。

    “您的前女友和江承一起过来了。”朱砂不再坚持，说起坐在后面的男女。

    “我非常希望她过得好。”江深更加冠冕堂皇。

    晚会一开始就是捐款环节，崔一明代替江深上台做了捐赠。

    拍卖环节更加高潮迭起。

    在江深的举牌过程中江承善意的助推了五次，让江深拍出了全场最高价。

    晚会结束已经是凌晨时分，从喧嚣到寂静让朱砂有点疲惫。

    朱砂是被江深叫醒的，“到家再睡。”

    “不要……”朱砂复又闭上眼睛，她有一点被吵醒的不高兴，声音却是意外的软糯而缠绵，好像撒娇。

    江深看着朱砂的睡颜在她唇角吻了一下，认命的下车把朱砂打横抱了出来。

    江深隐约记得这套公寓的门牌号，出了电梯，江深把朱砂放下来，在朱砂的小包里找到钥匙打开了门。

    江深是第一次来这里，他把朱砂抱到床上，准备离开。

    朱砂带着一点清醒，坐着把衣服脱掉了，然后叹了口气。

    “怎么？”江深开口问，是不想让他走么。

    “还要卸妆。”朱砂闭着眼说。

    “……”

    朱砂慢腾腾的起了身，把nubra揭掉，全身只剩了一条小小的丁字裤，赤着脚走进了卫生间。

    水中花洒中倾斜而出的时候，朱砂感到了一个赤裸的身躯贴上了自己的背。

    “董事长还没有回去？”

    “朱砂邀请我留下来，那就只能留下来了。”

    “什么时候邀请董事长了？”

    江深从后面握住了朱砂的乳，咬着朱砂耳朵说，“你用他们邀请我。”

    水流在两个人身体间流过，彼此之间的触感更加滑润。

    朱砂的手扶在墙上，江深抬起了朱砂的一条腿，慢慢地把肉棒挤了进去，里面的小嘴似乎迫不及待等待着肉棒的插入，急切的吮吸着江深。

    似乎……开始贪恋这种感觉了呢……

    江深的手伸到朱砂的身上，摸到了花瓣中的珍珠，前后刺激着朱砂。

    “啊……”朱砂的身体颤抖了一下，这种双重的快感让她开始开始变得迷蒙。

    本来并没有想做爱的……

    不知道为什么又开始了……

    江深狠狠的撞击着朱砂，手指也不停止捻弄，朱砂在他的手上仿佛是水，融化在他手中。

    热水不断氤氲出雾气，两个人紧紧的贴着，朱砂的胳膊向后搂住了江深，竭力地去亲吻江深。

    江深的手指是那么灵巧，肉棒是那样粗长，他的腰挺动那么有力。

    朱砂感觉自己在不断攀升，不断攀升，她的手抓紧江深，指甲陷进了江深的肩膀，有陌生的快感聚集在身下的那一点，然后爆裂开来，朱砂觉得仿佛有什么在从体内不断喷射出去。

    朱砂的身体不断的向下滑，江深紧紧搂住了朱砂，他感觉到了手上不同于热水的液体。

    “宝贝，你喷水了……”

章节目录 25、故纵

    江深在周一例会开始前的十分钟，在办公室里支着头闭着眼。

    他在回想昨天。

    晨起的第一次运动结束，朱砂开了部电影，却意外的是部情色电影。电影看到一半ipad就被扔到了一边，江深刚射过一次丝毫不着急，他探索着朱砂想要再次看看潮喷的神奇。

    他的手指仍旧夹击着朱砂，揉捏的小珍珠，同时在内壁寻找着那一小块褶皱。朱砂被揉弄地泪眼朦胧，上不来下不去，江深问她有没有一种想喷射的感觉，如果没有就缓一缓再来，将要高潮又戛然而止来了数次，朱砂泪眼朦胧，她夹紧了江深的手指，“你给我……给我好不好……”

    可爱到江深都不忍心，终于把朱砂一路送到高潮。

    依然没有喷水，江深有点遗憾。

    中午江深强行让朱砂赤裸着穿上围裙，他说会帮忙做饭。

    ……帮忙从后面插入。

    围裙仿佛情趣内衣，只堪堪遮住朱砂的乳头，朱砂大半的乳搂在外面，而朱砂在切菜时微微弯腰而完全暴露的臀让江深觉得没有男人会受得了这个画面。

    朱砂的土豆丝再也切不下去了，江深的撞击让她握不住刀，而江深甚至在一边抽插一边告诉她，土豆片也可以。

    于是吃了土豆片。

    从炒菜到上桌江深都插在朱砂的身体里，时不时的活动着保持硬度。

    吃饭时江深也不愿意把肉棒拔出，他把朱砂抱在身上，依然穿刺着朱砂。

    不记得饭吃成什么样了，朱砂最后被按在餐桌上接受着江深的精液的冲击。

    吃完饭——或者说做完爱，江深抱着朱砂午睡，这个东西对于他来说十分奢侈，有这样的气氛太难得，让他不知不觉睡过去。

    然后被朱砂的唇齿唤醒。

    朱砂跪伏在他的腿间，吞吐着江深的肉棒。

    江深不知道朱砂的口交技术算不算好，他从未被人口过。

    但异样的快感从下体蔓延到全身——应该是厉害的。

    江深本以为自己从昨夜开始射了三次都要硬不起来了，然而偃旗息鼓的肉棒在朱砂的唇舌间慢慢站立，江深喘息着却有了一种别样的冲动。

    江深让朱砂趴到他的身上，分开了朱砂的双腿，朱砂的穴暴露在江深的眼前。

    刚刚清洗过不久，带着一点香气，江深的喉咙动了一下，他伸出舌舔弄了一下朱砂的珍珠。

    在朱砂身体颤动的同时，剧烈的快感从江深的心底扶起。

    他无法分神去思考这是为什么，他舔过花缝，嘴全部覆上去吮吸着朱砂，朱砂的身体抖的愈发厉害，甚至牙齿都磕到了肉棒。

    但身体的感触依然是很棒的，他的舌尖伸进了朱砂的小穴。小穴猛然收紧，如同夹着他的肉棒一般夹着他的舌。

    依然很紧致，江深有些好奇地尝试着用舌头抽插，明明可以容纳他的肉棒，可连舌尖在里面的都被紧紧包住。

    他的舌尖勾起去挑逗朱砂小穴的内壁，他的鼻尖触碰着朱砂的珍珠，滑腻的液体从舌头与小穴的缝隙中不断流下，江深不由自主地吞咽着。

    第一次使用69体位的两个人都是激动的，他们彼此探索，用唇舌抚慰对方。

    朱砂也满足了江深想要看到潮喷的愿望，在江深终于抑制不住喷射在朱砂嘴里的时候，朱砂的潮吹到来了。

    满脸。

    极尽淫靡的一天。

    江深仿佛不知餍足，只想填满朱砂，只想射给她，只想带她一起高潮。

    朱砂最后亲吻他，“被榨干了么。”

    江深就刹那间又想让朱砂感受一下。

    甚至傍晚离开时，他还有些恋恋不舍。

    江深捏了捏眉头睁开眼。

    昨天晚上他的母亲问起他，“你交女朋友了么？”

    “怎么了？”

    “今天新闻有报道你和女孩子一起参加晚会很亲密。”就像任何一个普通的母亲，儿子的终身大事总是要被特别关注的，而且江深这么多年毫无花边，跟别家的孩子比起来算的上洁身自好。之前几年听说是有一个女孩子跟着他，然而江深从来不提，也没有带回家过。前不久说是分手了。

    “……没有。”江深沉默了一下，“不是女朋友。”

    母亲的问题提醒了他。

    他可以进入下一步了。

    他已经表现出了极度的热烈与高调，在生活与床上都充满了激情。

    而朱砂也许已经在这种情绪中膨胀了，她会把这种热情当做理所当然。

    那么，他需要冷一冷，放一放。

    他要带给朱砂一种热烈交织冷淡的患得患失感，这也许会让朱砂更加强烈的想要吸引他，依附他，让她发现她如此离不开他。

    而且在这段关系里，他隐隐的觉得自己的状态似乎不太对，他在不自觉地被朱砂所吸引所影响。

    这违背他的初衷。

    他需要调整。

    朱砂敲敲门，“董事长，时间到了。”

    “进来。”

    朱砂推开门走进去，江深递给她一份文件，“明天飞一趟珠城。”

    朱砂接过文件，上面被封的很严，写着加密，“需要做什么？”

    “把这个带过去给珠城分公司的严总。”江深看着朱砂，文件算是紧急，虽然不适合邮寄，但也不必非让朱砂跑，但没什么比让朱砂暂时离开更适合的冷却方式了。

    “好的。”朱砂没有犹豫。

    江深点点头下楼去开会。

    一天时间让朱砂很明显地感觉到了江深的冷淡。

    毕竟江深是戏很不好的人。

    昨天的纠缠到今天敷衍的亲吻，指使她出差，一天的沉默寡言。

    相当刻意了。

    是觉得之前太热烈了么？

    和她玩欲擒故纵？

    幼稚。

    朱砂下了出租车拉着箱子进了T3，江深没提送她的事，她也更加不问。

    她还是第一次去珠城，后天就是公历新年，她可以呆到假期结束。

    顾廷泽坐在头等舱休息室里耐心地听了康桥十分钟的抱怨后终于崩断了最后一根弦，“我没有见朱棠。”

    “你怎么能这样！！”康桥的语气一派娇蛮大小姐。“我让你给朱棠带东西你凭什么不去见他。”

    “我他妈不是来找朱棠的，我跟他没那么熟。”顾廷泽的语气中已经带上一丝火气。

    “顾！廷！泽！你怎么说话呢？”康桥更加不高兴了。

    “我怎么说话？备胎是不是就应该天天召之即来挥之即去，还要替你跑腿，听着你对别的男人的一腔热恋并给你出主意，康桥你他妈就仗着我喜欢你！”顾廷泽的火气越来越大。

    “怎么了？我让你喜欢了？”

    顾廷泽攥紧了电话，而这时他看见对面的位置来了一个女人，在她转身的瞬间，顾廷泽不由自主的发出了一声“fuck……”

    朱砂上了二楼找到了G航的头等舱休息室，她把行李箱推进去，找到一个空位放好，转过身却看见对面一个男人，或者说男孩儿拿着电话定定地看着她，朱砂和他对视了两秒，微微笑了一下，去了卫生间。

    “你骂谁呢？！”康桥尖利的吼出来，她听到了顾廷泽说的话。

    “我骂你呢！”顾廷泽回过神来毫不犹豫地吼向康桥，“我他妈受够了。”

    顾廷泽愤愤地挂了电话，他本来应该沉浸在单恋失利的痛苦中但刚才那个女人带给他的震惊让他暂时没去想这件事。

    他没有在骂康桥，那一声fuck只是一种惊诧……他以为他看到了朱玥。

    朱棠的姐姐，已经去世一年多的朱玥。

    ——————————————

    1、26章起本文会进入收费，千字40po，每章不少于2000字。

    2、明天会有300珠的加更，所以依然双更~~~

    3、是的顾廷泽是第五头，不神秘，只是因为不对仗所以没特别写出来，对不起他TT。

    4、超级感谢所有小仙女的支持！！谢谢大家的收藏和珠珠投喂，挨个亲亲！！400珠和600收的加更都会有的，这几天什么时候能爆出来什么时候加，会提前预告哒~~

    么么么么！！

章节目录 26、顾廷泽

    朱砂回来看见这个男生还保持着刚才的姿势，并且从她走近就一直看着她。

    这是个大概将将二十岁的男孩儿，似乎有一点混血，头发带着一点亚麻的金色，发梢微微地翘起，穿着一件bape的外套，拉链只拉到一半，看起来像是一大早来赶飞机没有睡醒的慵懒。

    男孩的目光一直聚焦在她的脸上，让人无法忽略，朱砂走回到座位上，“怎么了？”她轻声问他。

    男孩似乎回过神，“抱歉，你很像我的一位……朋友。”

    “是么？”虽然是个问句，但朱砂的语气不带什么疑问。

    朱砂微笑了一下坐下来打开了ipad，没有再看对面，但她能感受到对方似乎还在一下一下地打量她。

    顾廷泽偷偷拍了一张照片，的确很像，不过也能发现还是有差别，她和朱玥的气质并不相像。

    顾廷泽把玩着手机，他有冲动把这张照片发给周昱时，但他抑制住了。

    这也许会让周昱时更加悲伤——虽然他在周昱时的冰山脸上从未看出过什么情绪。

    没有等多久就可以上机，中短途的航班头等舱并没有设置单独的位置，朱砂发现自己和对面那个男孩儿坐在一起。

    也是很巧了，于是男孩儿做了一下自我介绍，“你好，我是顾廷泽。”

    “你好，谢朱砂。”

    “谢小姐不是珠城人？”

    “叫我朱砂就好，我是昌城人，到珠城出差。”朱砂看见顾廷泽手里还没有收回的蓝色护照，“你到珠城玩？”

    “我祖籍珠城。”听到朱砂两个字顾廷泽有轻微惊诧，名字也很相像。“回去探亲。”

    朱砂点点头，离得近会看见顾廷泽的眼珠带着一点烟灰色，并不纯正，但口音很正，不像是一般的ABC。

    顾廷泽的探亲说的轻描淡写，但实质上他这一趟出来颇有些像落荒而逃。

    顾廷泽出身纽约大圈帮，在地位如同教父的曾外祖父吴生继去世后，他的外祖父吴海荣接下了北美大圈领头人的位置。

    然而这两年的局势有点不稳了。

    吴海荣年事已高，是该考虑接班人的事情了，但他没有儿子，只有两个女儿，大女儿吴安娜嫁到了宋家，宋启诚从商未曾参与过大圈事务，小女儿，就是顾廷泽的母亲吴安琼嫁给了吴海荣当年最亲信的手下顾威，生下了两个儿子，顾廷泽是小儿子。

    而顾威自此一直被视作吴海荣的接班人，但在吴海荣年迈的如今，大圈的二把手按捺不住了。

    大圈在不断地洗白，与其说是黑帮，不如说是有着黑色背景的大财团，这中间的巨大利益无法让人不动心，顾威只是吴海荣的女婿。

    谁都想来争一争。

    顾廷泽并没有参与过大圈的具体事务，但显而易见他和他的哥哥都是别人的目标，在一次暗杀未遂后吴安琼责令顾廷泽离开美国，去珠城找他的三叔公。

    顾廷泽仓皇出走却还带着点出来游玩的架势，选择了先飞昌城，在昌城逗留了几天才往珠城飞去。

    顾廷泽是幼子，没有他的大哥继承家业的负担，吴家也没有给他什么压力，虽然出身复杂，却带点意外的纯真。

    朱砂和顾廷泽有一搭没一搭的聊着天，顾廷泽其实只比她小一岁，但朱砂总觉得自己心态老去看谁都年轻，跟顾廷泽的聊天出乎意料的轻松，这个男孩儿一看就是养尊处优，没有太大生活压力，是和她不一样的人，但和这种阳光而单纯的人讲话总是开心的。

    他在絮叨地抱怨一个女孩儿，那个叫康桥的姑娘是世交家的女孩，他一直很喜欢她，但她却喜欢另一家的小公子，把他当备胎，他描述着他有多么不甘多么生气，还有刚才摔掉康桥电话的爽快。

    总之是很可爱的男生了。

    朱砂很久没有和人这样毫无目的性的，随心着聊着天，这种感觉令朱砂颇为愉快。

    飞行时间似乎也变得很快，喝过三杯香槟就落地了。

    珠城的严总在出口等着她，顾廷泽要去取行李，朱砂就和顾廷泽摆了摆手出了关。

    顾廷泽拿完行李回过头才发现没有留朱砂的联系方式，好像有点遗憾。

    严总是很和气的珠城本地人，他没有提出任何有关怎么是朱砂来送文件的疑惑，很客气的带朱砂回分公司坐了坐，听闻朱砂是第一次来珠城，提出下午找个人陪朱砂逛一逛。

    朱砂谢绝了严总的好意，对方并没有强迫她只说午饭还是要请的，这下无法拒绝，严总和其他几位副总请朱砂去了附近的一家酒楼，一进门就碰到了一个多小时前说了再见以为其实不会再见的顾廷泽。

    他跟着一位老者上楼，老者穿着唐装，气势极盛，身后跟着几位西装革履的保镖。

    这种装扮在电影里似乎见过。

    顾廷泽看到朱砂露出一丝惊喜，但只来得及点点头就跟着老者进到了二楼包间内。

    吃饭间严总倒是谈到了那位老者，“谢小姐可能不晓得，刚才碰见的那位是和胜的。”严总做了手势，示意是龙头。

    朱砂是听过和胜的，看来顾廷泽的背景远比她表现出的复杂。

    但终究是萍水相逢。

    没有想到，一天内，她还能第三次遇见顾廷泽。

    夜幕降临朱砂换了衣服去到了酒店楼顶。

    珠城不少高楼的楼顶都租给了酒吧餐厅，恰好这家酒店上面的酒吧是相当不错的一家。

    当朱砂拿着一杯威士忌靠在露台的围栏看着居高临下地看着湾区的夜景时，顾廷泽悄无声息地出现在了她的身边。

    朱砂回过神来都忍不住粲然一笑，珠城七百余万人，这样高频的相遇实在是罕见。

    “好巧又遇见你。”顾廷泽也露出一个笑。

    他只是无聊上来喝一杯，没想到还能遇到朱砂，这种缘分让他惊奇。今天和朱砂的聊天让顾廷泽还蛮开心，朱砂讲话带着一种把握的很微妙的分寸感，既不会表现的太热烈，又不会太疏离。

    她也并不知道他的身份，这个陌生人之间特有的坦率让顾廷泽感到很放松。

    “我就住在这个酒店。”朱砂转过身背靠着围栏。

    “那更巧了，我也住在这里。”

    “不是来探亲的么？没有住在亲戚家？”朱砂想到那位老者。

    “嗯……不太方便，你也知道与其在别人家给人添麻烦还不如自己住。”顾廷泽耸耸肩，露出一点少年的痞气。

    “那，敬缘分。”朱砂微微倾斜了一下杯子。

    “敬缘分。”顾廷泽轻轻的和朱砂碰了下杯。

    “出差怎么样？”顾廷泽也靠着围栏，和朱砂站在一起。

    “结束了。”朱砂的语气带着一点轻松。

    “那下来什么计划？”

    “随便走走，第一次来珠城。”

    “我带你逛啊。”顾廷泽有点欣喜。

    其实相处一段时间，很明显就能感觉到朱砂和朱玥的差异，她们很不一样。此时的顾廷泽已经不太会把朱砂和朱玥特地放在一起比较，朱砂就只是他今天巧合地遇见了三次的、漂亮的女生。

    顾廷泽倒不是真的喜欢做好人，他只是有点无聊，这次来珠城就是躲藏，不知道要呆多久，他在珠城除了三叔公没有其他的亲戚朋友，有这样一个差使也很不错。

    “……你，不是珠城人啊。”朱砂有点好笑。

    “珠城我太熟啦，放心没问题的。”顾廷泽打包票。

    并没有什么不好。

    “那谢谢你啦。”

    两个人在冬季珠城湿润的风中重新的碰杯，喝尽了杯中的酒。

    ——————————————————————

    和《裙摆》的背景有一点点重叠，完全不影响观看，谢谢~

章节目录 27、新年快乐1

    顾廷泽是相当不错的导游，除了有点话痨。

    他带着朱砂以一种非游客的路线串了一遍珠城的大小景点。

    只是下午出了一点小插曲，从餐厅出来，他们的车被拖走了。

    朱砂走过去看了看，是停车超时太久，两个人都不是太熟悉珠城的交通法规。顾廷泽炸完毛后就蔫了下去，车是三叔公借给他的，第一天就出了事。

    朱砂看着仿佛痛苦的大金毛一样的顾廷泽，“好啦，去找车。”

    于是多出了警局半日游。

    也是独特的体验了。

    废了很大劲还是不得不通知了三叔公，导致最后顾廷泽拿到车也变成丧丧的一个。

    让朱砂有点想揉他的头。

    “晚上有没有想去的地方。”顾廷泽强迫自己回归导游。

    “珠城的‘夜蒲文化’是不是很棒？”朱砂侧过头看着顾廷泽，眼睛里有些意味不明的光。

    顾廷泽拍了下方向盘，“太对了，我真的知道有几家不错的店，走走走走，今天真他妈倒霉，去嗨一把。”

    真的是年轻人，提起夜生活就仿佛驱走了刚才的丧气，变得生龙活虎起来。

    朱砂的手支着头，有风从车窗的缝隙拂过她的发丝，她心里转动着不为人知的心思。

    车先开回了酒店，去换衣服，蒲就要认真的蒲。

    顾廷泽到没有太大变化，还是一身痞痞的潮牌，但依旧是好看的，他有很标致的五官，一丝混血让他的五官的显得更立体了些，站在蓝色玛莎拉蒂前等着朱砂时格外引人注目，他也并不避讳和向他抛着媚眼的妞们送个飞吻。

    朱砂出现的一刹那顾廷泽的动作停滞了。

    朱砂很少尝试这种打扮，妩媚，带一丝风尘。

    低胸的紧身裙只到大腿根，露出一线乳沟，细长而直的腿几乎完全暴露出来。

    朱砂踩着十公分的细跟CL从台阶上下来。

    “wow。”顾廷泽不吝惜于发出一声赞美。

    朱砂拿着手包坐进车里，“还是有点冷。”

    “一会儿会很热。”顾廷泽踩了油门。

    的确很热。

    人声鼎沸，光怪陆离。

    这是跨年夜。

    喝完第三瓶啤酒顾廷泽带着朱砂进了舞池，他看出朱砂的一点生疏，大概不是经常玩夜场的。

    顾廷泽内心有一点得意，曼哈顿男孩的青少年期避不开无穷尽的party与酒精。

    他拉住朱砂的手，让朱砂跟他一起挤进人群。

    下一秒，朱砂的胳膊盘上了他的脖子。

    顾廷泽看起来很可口，不是么？

    他年轻，可爱，单身。

    他们萍水相逢，珠城一别不会再见。

    她……她想吃掉他。

    从昨天晚上见到他，她就想要他。

    人群中，朱砂贴紧了顾廷泽身体。

    她呼吸在他的耳边，“怎样跳，你教我啊……”微微压低的声音，带上七分魅惑、三分欲望。

    顾廷泽心中了然。

    他并不傻。

    曼哈顿男孩的青少年期，除了酒精与party，还有性爱。

    他的耳朵有一点热，这种热似乎在发酵。

    他慢慢的搂住了朱砂的腰，同样靠近朱砂的耳朵，“很简单，就像这样，扭动……”

    为什么不呢。

    他看着朱砂，她在灯光的闪耀下如同一个精灵，她烟视媚行，她微微翘起的唇角仿佛带着无尽诱惑。

    朱砂不知道他是谁，他也不知道朱砂是谁。

    这只是一件单纯的事，什么也不用掺杂。

    他可以暂时忘却康桥带给他的痛苦，忘记他现在的处境。

    他和朱砂紧密的贴合，他轻声的告知朱砂要怎样去追寻节奏，他的手从她的大腿，抚摸到她的臀，直到他们的唇贴在一起。

    朱砂的舌像一条小鱼，灵活的钻进他的口中，寻觅着他的舌，吸吮他的津液。

    有淡淡的麦芽清香在弥漫，带着迷醉的酒气。

    他们跟随着音乐，跟随着人群在扭动。

    灯光有忽然的熄灭，重新亮起时音乐变换了节奏。

    DS在场中寻觅着，然后他向朱砂伸出了手。

    朱砂微笑着，上了舞台。

    一切生疏，都是伪装。

    朱砂用生疏勾引他，她暂时敛起她的风情，去勾引他。

    朱砂的舞姿性感到燃起顾廷泽无尽的欲火。

    这一曲太长，有无数的男人视线粘在朱砂的身上，她一定会出现在这些男人今晚的性幻想里。

    这一曲太短，他想看她甩动的发，她看向他的魅惑的眼，她扭动的腰，她身体的一切。

    亲吻从电梯里就迫不及待的开始，甚至不在意电梯里的监控。

    凶狠而热烈。

    推开房门顾廷泽将朱砂压倒在床上，他有一点急切。

    真的是年轻呢……朱砂想，江深和江承即便欲火多么高昂，似乎也总要玩弄一般的做完前戏。

    但她有些喜欢顾廷泽这种不顾一切的激情感。

    顾廷泽忍不了了，他把朱砂的裙推到腰间，撕开了丝袜，这个场景他已经想了好几次，甚至在车里他的手已经伸在了朱砂的腿间，只是朱砂夹住了他的手……代驾还在。

    顾廷泽拉开了裤子的拉链，他伏在朱砂的腿间想要进去。

    朱砂的手指抵住顾廷泽的嘴唇，“套呢。”

    “套呢套呢套呢套呢。”顾廷泽急急的念叨着弹起来在床边的抽屉里翻找。

    顾廷泽咬着袋子一手撕开，急急的戴上。

    他好想要，好想要。

    当顾廷泽终于进入朱砂的身体，两个人都发出了满足的喟叹。

    顾廷泽感觉到身体一阵酥麻，朱砂的紧致超出他的想象。

    “好紧……”顾廷泽呢喃着赞美，他抱紧朱砂，挺动着腰开始剧烈的抽插。

    朱砂的呻吟不断溢出喉咙，顾廷泽的抽插毫无章法，次次都是重重的插入，而且速度极快，可是这带来的快感好强烈。

    朱砂的呻吟刺激着顾廷泽，“我厉害么？”十分的不含蓄。

    “厉害……”

    “大不大……”

    “好大，好粗，好长……”朱砂配合着他的问题。

    “那……”顾廷泽咬住朱砂的嘴唇，“我插的你爽不爽……”

    “爽……”

    顾廷泽十分满意朱砂的回答。

    他自认绅士，想要顾及朱砂的感受，他深入地去寻找朱砂的花心，去研磨，然而朱砂的花心如同小嘴重重地在他的肉棒上吮吸了一下。

    “不行了朱砂……等下再来……我要射了……”顾廷泽最后几个字已经是从牙缝中挤出来的，他似乎用了最大的力度去撞击朱砂，伴着窗外的烟花炸裂的声音，他终于完全地喷射在朱砂体内。

    顾廷泽趴在朱砂的身上，“那个，我还是挺强的，但是你吸的太紧了，真的，你的里面好像有嘴啊，吧唧就吸上来了，我一下就受不了了……”絮絮叨叨表示自己其实很持久很强大。

    朱砂看着窗帘缝隙中的烟花，“新年快乐。”

    “新年？”顾廷泽扭头看看时间，“啊对，是新年，新年快乐。”

    “恭喜你长大一岁呀。”朱砂终于伸手揉了揉顾廷泽的呆毛。

    顾廷泽哼哼着不满朱砂这种哄孩子一般的语气，并且仿佛是对他的能力的一种质疑，“长大一岁会变得更厉害哦，我都害怕你受不了。”

    “那，是有多厉害呢？”朱砂支起身子，笑意盈盈。

    顾廷泽也痞痞的笑了，“宝贝，新年的第一发来了。”

    ————————————————

    谢谢宝贝们的珠~感动哭~

    狗年到来前一定把三次加更都补上的~

章节目录 28、新年快乐2

    新年的第一发换了姿势。

    窗外是湾区的广场，跨年的烟花在此起彼伏的绽放。

    烟花的炸裂，照亮了一片天空，50楼的窗前交合的身躯一览无余，朱砂的乳贴着玻璃，顾廷泽掐着她的腰，不断从后面抽插着。

    顾廷泽的肉棒在朱砂的花穴里搅动着，朱砂的淫液顺着她的大腿不断流下。

    不仅仅是烟花的闪耀，顾廷泽觉得自己的眼前也是一阵阵发白，朱砂的花瓣与小穴紧紧的箍着他的肉棒，从上到下，每一次的抽出花瓣翻开，进入时又重新包住，小穴深处依旧在吸着他，抗拒着他的离开，在他冲入时又急急的吮吸住。

    朱砂的呻吟娇媚，一切都让他激动。

    顾廷泽伸手握住朱砂的乳，好大……穿着衣服的时候没有觉得这么大……却是一只手都握不住……

    他的手指捏住了朱砂的乳头，感受朱砂的身体的细微变化，他微微调整了肉棒的角度，让头部边缘剐蹭着朱砂小穴的上部。

    很快，他感受到了朱砂的颤抖，顾廷泽加快了速度，不停地撞击着那一点，朱砂的声音带上了哭腔，“不……不要……是那里……要不行了……”

    语无伦次，却让顾廷泽愈发想狠狠操弄。

    顾廷泽有目的性的攻击让朱砂很快软了下去，她颤抖着无法站立，扶着玻璃向下滑去。

    顾廷泽把朱砂抱回了床上，他有一点洋洋得意，这一回是朱砂先高潮的呢。

    顾廷泽这回就显得轻松了不少，他开始舔吮朱砂的乳头，那小小的一粒在高潮中站立着，让顾廷泽吸的更加水光红润。

    朱砂还在高潮的余韵中，她的脸带着一丝绯红，但她的身体在不由自主地配合着顾廷泽的抽插，仿佛本能地一般的继续含夹着他。

    顾廷泽吸了一口冷气，这好像比刚才还要命，里面变得更加温暖，更加湿滑，小嘴的吮吸似乎更加有力。

    高潮没有让朱砂的战力有一点消退，只让她想要更多。

    顾廷泽的动作愈发的快，他没有了刚才的志得意满，他觉得自己也控制不住了。

    他无法抑制射精的冲动，他加重了撞击，次次撞在花心之上。

    当顾廷泽终于眼前白光闪烁时，他把朱砂带上了第二波高潮。

    吃饱了的朱砂终于看了看周围的环境，“是你的房间啊，那我回去了。”

    顾廷泽还算满意自己这次表现，本来想拔出软下去的肉棒，又重新压回朱砂身上，“喂，利用完我就想跑。”

    “怕，你吃不消啊。”朱砂的尾音带着笑意。

    顾廷泽去咬朱砂的舌头，“你是吸精的妖精么。”

    “是啊。”朱砂吃吃的笑。

    最终也没有走。

    早上起来也是很适合的做爱时间，顾廷泽在浴缸里压在朱砂又射了一次。

    依旧生龙活虎。

    “今天准备去哪里？”朱砂在化妆，顾廷泽支着头躺在床上看着镜子里的朱砂。

    朱砂在三个色号的口红中手指点了点，在思考用哪个。

    顾廷泽坐起来，扶着朱砂的肩让她转过来，把三只口红打开看了看，又端详了一下朱砂的妆容，从里面取了一支正红开始为她描画，“跟我走就好啦。”

    朱砂没有抵抗顾廷泽的动作，乖乖的面向他。

    顾廷泽涂得相当认真，细致的描摹了一会儿放开朱砂，很有些自鸣得意，“好了，我真是超厉害。”

    朱砂扭过头看着镜子，是出乎意料的不错，颜色很搭，吐得很饱满，均匀、轻薄，没有一点出了唇线。

    “是啊，超厉害。”朱砂微笑着扭过来，正红色的唇带着一点凛冽的美感，她印上顾廷泽的唇。

    江承自己都已经忘记了在赛车场上和江深打过的那个赌。

    江深却在昨夜打了电话提醒他履约，“明天元旦，来看看爸。”

    元旦？江明森又活了一年，相当令人不痛快。

    江承已经三年没来过江家的大宅。

    坐在饭桌上依然是熟悉的不适感，圆形的桌子，江明森、宁新兰、江深、江承四个人都隔开了一段距离。

    江承看着江深的一家三口，深感自己就是一个局外人。

    但江深想要干什么呢？以为这样的环境会打击到他？他从没有、从没有一点想要进入江家的想法，局外人？对啊，没错啊，就是这样。

    所以他又想算计什么。

    “江承，这个汤你王姨煲的很好，你尝一点。”江深的母亲宁新兰是一如往昔的客气，不亲近，但并无恶感。

    “好的阿姨。”江承乖乖的答应了，宁新兰的态度一直很一致，江明森有罪，江承的母亲有罪，这一切的错误不应该由江承来承担，她从不对江承做什么。江承感念她，他发现她看起来似乎更加憔悴了，相比上一次看到她，又添些许病容。

    江深面上一派平静看不出想法。

    江明森是有些激动的，他对这个儿子怀着些愧疚，他对他的母亲说起来不过一时激情，江承的出生出乎他的意料，除了给钱他没有给过江承任何关怀，而钱，江承并不要。

    看着他一步一步走到今天，江明森颇为骄傲的，他的种确实很厉害。

    但江明森看了一眼江深，没有表现出任何情绪。

    吃完饭，江明森让江承跟着他到书房。

    江深扶着宁新兰回了房间，看着她吃了药睡下才离开。

    江深关上房门下了楼，来到江明森的书房前，隐约听见里面传出了争吵声。

    江深靠在书房的门上，从鼻子里冷笑出了一声，眼里却仿佛淬了毒。

    宁新兰临产时发现了江明森出轨，导致了生江深时大出血，月子时又被江承的母亲钻了空子到了她面前耀武扬威，宁新兰情绪起起伏伏后精神和身体状况都快速的坏了下去。

    江深从有印象起，宁新兰的身体就没有好过，从小学时，他就陪着母亲去求医，看着母亲在灰暗中挣扎，那时，他总害怕，哪一天一睁眼，他就没有妈妈了。

    直到江承母亲死去的消息传来，宁新兰的精神似乎有了好转。

    他才知道，这一切都是为了什么。

    但身体，终究是垮了。

    他恨他的父亲，他也恨江承。

    传言中，江明森因为身体不好让位给江深，不是的，他是被江深逼了宫。

    江深联合江氏元老，剥夺了他权力。

    江明森可能心里有愧，并没有十分反抗，选择退休颐养天年。

    江深听着屋里的争吵声越来越大，勾起了一个冷漠的笑。

    江承甩门而出，看到门口的江深时脚下毫无停顿，离开了江家。

    他依然不知道江深让他来这一趟到底是为了什么。

    而江明森叙说的父子情让他恶心透顶。

    江深并没有进去，他依然抱着手臂站在门口，江明森靠在椅背上喘着气，仿佛也被江承气的不轻。

    “你幻想中的好儿子，可没有和你上演父子天伦的美好场面呢。”江深的话语充满了嘲讽。

    “都是孽子！”江明森愤愤地咒骂着。

    “所以，你收好你的那点小心思吧，江承可不会领你的情。”江深带着冷笑转过了身。

    前不久江深发现了江明森在立遗嘱。

    江明森的股份没有被夺走多少，他被江深陷害之后忍不住幻想他的另一个儿子，他坚强自立，他应该也懂事可爱。

    江明森大方的给江承划出了百分之五十。

    江家没有秘密，江深在暴怒边缘冷静了下来。

    你的幻想？

    好，那让你真切地感受一下，你的好儿子，到底是怎么对你的。

    江承不会踏足江家，他只能用一个小赌局把江承叫到家中。

    而结果，呵。

    新年，是个好的开始呢。

章节目录 29、肉肉

    在江承完成赌约的同时，朱砂在进行着另一场赌博。

    如果顾廷泽有尾巴，大概已经在不停地摇晃了。

    朱砂气定神闲地结束了最后一把德州，梭哈的感觉很美妙。

    端筹码也很美妙，顾廷泽拒绝了侍者的帮助，端着一大盘筹码跟在朱砂后面，“太厉害了真的，怎么不玩下去？”

    “新手的手气都很好，现在不结束，等下你手里的也要倒回去。”朱砂很懂得见好就收。

    没有想到顾廷泽的“跟他走”就一路跨海进了赌场，朱砂倒是和江承去过赌场，从来没有自己下过场，她对德州的玩法一知半解，顾廷泽就先坐上了牌桌。

    很快就滚了下来。

    朱砂看了几把明确了一点，替换了顾廷泽上了桌，跟着扔了几把牌之后就渐入佳境，手气很好，加注也很稳，从同花碾压到单A偷鸡，直至最后一把全梭哈实在是大满贯了。

    顾廷泽在旁边收筹码比朱砂还要兴奋，钱倒不多，可是赢钱的快感实在太剧烈，堪比高潮。结束时顾廷泽随手抓了一大把筹码送给荷官。

    “那我们下面玩什么？百家乐？二十一点？”顾廷泽的眼睛亮闪闪。

    “你对赌场很熟么？”

    “没有，我家人从不让我去。”大圈在全美有五家赌场，但顾廷泽没有踏足过一次。

    朱砂点点头，“可是要吃饭了。”

    顾廷泽一惊，“这么快。”

    朱砂无辜的点点头。

    顾廷泽迅速的不正经了，“那我突然好想吃你。”

    朱砂捏住顾廷泽的下巴，让他低下头来，亲吻了一下顾廷泽的嘴唇。

    他的唇很水润，触感很好，让本来只想啄一下的朱砂不由自主的加深了这个吻。

    “不行了不行了。”顾廷泽一手端着筹码一手拉着朱砂去兑换。

    甚至等不到回珠城，在赌场之上的酒店开了房间。

    门一刷开顾廷泽就打横抱起来朱砂，脚把门踢上，然后抱着朱砂把她放在床上整个人趴了上去。

    他脱着朱砂的大衣，“你会打麻将吗？”

    朱砂随着顾廷泽的动作伸出手，让他把上衣脱掉，“会一些。”

    “快快快有没有秘籍告诉我。”顾廷泽把朱砂的裙子解开。

    “这哪有秘籍啊，还要上麻将桌？”朱砂赤裸着看顾廷泽脱衣服。

    顾廷泽的身体一看就充满了阳光朝气，像是刚刚从篮球场走下来的少年，不那么健硕，却带着运动的气息。

    朱砂微微眯了下眼。

    顾廷泽带着一点热意压了上来，“过年要打牌啦，我每年都要被我爸我妈我哥坑死。”

    听起来很幸福呢。

    “你们家过年打麻将吗？”顾廷泽低下头亲吻朱砂的乳尖。

    朱砂的沉默让顾廷泽吸吮的动作停了下来，“额……对不起……我是不是说错什么了？”

    朱砂揉了揉顾廷泽，似乎很喜欢这个手感，“没有啊。”

    “哦哦。”顾廷泽没心没肺地重新低下头去，含住了朱砂的乳。

    朱砂闭了闭眼，摒弃了一切想法，睁开时已经染满了欲望，她需要顾廷泽来填满她。

    顾廷泽的吮吸很用力，舌头也在乳尖不断打转挑弄，他的右手伸向了朱砂的小穴，手掌整个覆盖在了朱砂的下体，他抚摸了几下，中指揉上了朱砂的珍珠，打圈、按压，娇嫩的肉粒在顾廷泽的指尖被不断地玩弄，很快小穴中流出的液体弄湿了顾廷泽的手掌。

    顾廷泽松开朱砂的乳头，把手拿上来给朱砂看，透明的液体挂在他的手上，在手指的闭合间拉出银丝。

    “出了好多水呢……”

    朱砂发现这孩子有点蔫坏。

    顾廷泽把手上的汁液擦在朱砂的乳上，然后低下头去舔着，“这么多水，看来可以容纳下我了。”

    朱砂失笑，“那你还不赶紧进来。”

    顾廷泽分开了朱砂的腿，顶住了朱砂的花穴，并没有着急进入，而是用肉棒不急不慢地继续玩弄着朱砂的珍珠。

    朱砂开始不安地扭动，“快点……”

    顾廷泽很恶质的继续摩擦着，其实他也快要炸裂，可是……朱砂的身体好好看。

    顾廷泽跪在朱砂的腿间，看着在午后的阳光下朱砂白皙的身体，有一道光斜斜的从腰间打到乳上，肌肤白到炫目，乳头粉嫩，上面的唾液和淫液混在反射出了亮闪的光。

    顾廷泽忍不了了，他直直的顶入了朱砂小穴的深处，感受着穴壁的挤压，  他咬住下唇忍住了想快速抽插的冲动，缓慢的拔出又插进，他低下头看着自己的肉棒在朱砂的小穴里进出。

    抽出时花瓣微微的翻开，在插入时又被带着一起进入，水光粼粼。

    朱砂的表情已经有一点迷离，她的呼吸已经开始急促。

    红唇微微张开，仿佛是对顾廷泽的引诱，“快一点……”

    顾廷泽低下头去吻住朱砂，开始了剧烈的抽插，朱砂身体里的小嘴怎样去吸他，他就怎样去吸朱砂的舌。

    朱砂的身体在一点一点发烫，顾廷泽的体力真的很好，这样狠的力度没有一点停滞，撞击地朱砂浑身酥麻。

    朱砂在一点一点脱力，她的手已经无力环绕顾廷泽的脖子，她的舌完全交付了顾廷泽，他不停的吮吸，攫取她的津液。顾廷泽甚至嫌插的还不够深入，拽过来一个枕头垫在朱砂的身下，朱砂本来盘在顾廷泽腰上的腿已经松了下来，她全身的支点都仿佛只剩了连接的那一处。

    “真的好想插死你……”

    “你怎么那么紧……”

    “好舒服……你舒服吗朱砂……”

    顾廷泽念叨的话逐渐在朱砂的耳中变成一片嗡嗡声。

    她的指尖猛然嵌进顾廷泽的肩膀，她狠狠咬住顾廷泽的舌头，大脑变成一片空白，仿佛有什么从体内喷射出去。

    朱砂在身体的颤抖平复下来时看到顾廷泽一脸生无可恋。

    “……怎么了？”

    “太爽了。”

    “射了？”

    “……”顾廷泽在朱砂的唇上咬了一口。“快夹死我了。”

    朱砂喷出的液体冲击着顾廷泽的肉棒，在高潮时朱砂的小穴剧烈的收缩着，冲击与夹紧双重袭击了顾廷泽让他直接缴械。

    可这种快感他从来没有体会过。

    再也感受不到怎么办？

    顾廷泽幽幽的叹口气，拔出了肉棒。

    朱砂感觉到身下一片凉意，水果然喷出来好多。

    似乎有过第一次之后这件事就变得容易起来。

    “好饿。”朱砂揉了下肚子，做爱是很耗体力的事，她扭头看了看床头的送餐服务卡，侧身在包里摸着手机，摁了一下才发现没电了。“手机没电了，你打。”

    于是顾廷泽拿起了固定电话，并以看傻子的眼神看着朱砂。

    朱砂把湿了的枕头扔了过去。

    江深把玩着手机，在手里一圈一圈的转。

    他已经三天没有见到朱砂了。

    很彻底的没有见到，一条信息一个电话也没有。

    他有一点说不出的焦虑。

    刚刚看着江承把江明森气到发抖也不过让他开心了一瞬。

    朱砂两天不在公司让江深有些不适应，有时甚至叫出声才突然又想起朱砂被他打发出差了。

    这个秘书确实做的很好。

    江深也在自己分析，他的大部分事项朱砂都安排的很好，朱砂不在会给他的工作造成一定困扰。

    是这样。

    但今天他依然很焦虑。

    无从解释。

    要不要给朱砂打个电话？

    说什么呢？

    关心她第一次出差，在珠城呆的怎么样，能否按时上班？

    还不错。

    江深下定了决心拨通了朱砂的手机。

    “您拨打的电话已关机……”

    江深把电话扔到了一边，点起了一根烟。

    ——————————————

    为庆周末，明日会有400珠加更~

    挨个么么。

章节目录 30、肉肉肉

    朱砂觉得自己的腰很酸，顾廷泽带着她摆了一些耻度很高、难度也很高的姿势。

    譬如，把她的双腿压在胸前，整个人被叠了起来，小穴被双腿挤成了一条缝，顾廷泽压了下来直直地向下插入。

    “我的腰好疼。”朱砂抗议。

    “宝贝，你昨天跳舞跳得那么好，做这个动作怎么会费力呢。”顾廷泽慢条斯理地说。

    “很业余啊……只是练过很短一段时间……”朱砂继续表示不满。

    “那很厉害，很短时间都能跳那么好，宝贝，昨天下面那群男人的眼睛我真的都想抠出来。”丝毫不提换姿势的事，顾廷泽还在一下一下地抽插着。

    朱砂的穴里面有充沛的汁液，在顾廷泽的进进出出间不断溢出。

    顾廷泽终于大发慈悲的决定换姿势，拔出来之后先是托着朱砂的腰细细的看着这个小洞。

    还是好好看。

    粉嫩粉嫩的，花瓣在抽插之下向两边分开，小洞正在以肉眼可见的速度在闭合，透明的液体不管从里面流出，顺着臀缝流了下去。

    顾廷泽的喉咙动了动，他把朱砂翻成了侧躺，举起了朱砂的一条腿，把朱砂打开了九十度，跪在朱砂的腿间，插了进去。

    朱砂被他举起的腿贴着他的胸膛，他握住朱砂的脚，在她纤细的小腿上舔吻着。

    一定要这么高难度么……朱砂的大腿根的筋抽着疼。

    这个姿势并不能插入的很深，只能用肉棒的前半部分在穴中进出，前面撑得很满，这样的动作下，让朱砂生出了一点空虚。

    “深一点啊……”

    顾廷泽停止了亲吻朱砂的脚踝，他把朱砂的腿放了下去，换成传统的姿势，整个插入了进去，他伏在朱砂的身上，亲了下朱砂的唇，“是不是这么深。”

    “恩。”朱砂被顶的呻吟一声。

    “那要不要更深一点？”

    “什么？”

    “抱紧我。”

    下一秒，顾廷泽托着朱砂的腿把她抱了起来，朱砂惊呼一声搂紧了顾廷泽的脖子。

    朱砂明白了什么叫“更深一点”，她唯一的支点就是顾廷泽的肉棒，她的身体的重力让她不停地吞咽着整根肉棒，直至重重地顶在她的小穴深处。

    顾廷泽抱着朱砂上下动了几下，朱砂被顶的眼泪汪汪，顾廷泽不怀好意地笑，“深不深？”

    朱砂一口咬在顾廷泽的下巴上。

    顾廷泽颇有闲情逸致地抱着朱砂在屋子里走了一圈，借着走路的力上下抽插着。

    朱砂受不了，她踢了踢腿，在顾廷泽身上扭了扭，“放我下来。”

    “不要。”其实顾廷泽也快受不了了，他的肉棒被紧紧包裹，小嘴在上面吸啊吸啊吸啊，朱砂还这么扭，他还要摆出一副轻松的脸看着被插得快要不行了的朱砂。

    “快点嘛……”朱砂重新亲吻住顾廷泽，用舌头撩他。

    顾廷泽投降了，他把朱砂放在了电视柜上，开始加速地抽插起来，朱砂依旧搂着顾廷泽的肩膀，亲吻着他，彼此的唾液在不停地交换，吮吸声，拍打声，抽插的水声交织在一起。

    顾廷泽重重的顶了朱砂几下终于射了出来。

    “太能折腾了。”朱砂的舌终于和顾廷泽的舌分开，声音仿佛娇嗔。

    “情趣啊宝贝。”你看我换了四个姿势才射简直厉害死了。

    朱砂扶着腰从柜子上下来，顾廷泽连忙把朱砂抱起来放到床上，“我给你揉揉腰。”

    朱砂毫不客气地翻过身去，“还有大腿。”

    顾廷泽殷勤地从腰间揉到大腿。

    朱砂的肌肤触感极好，摸起来如同布丁，顾廷泽贪恋着这种手感在朱砂的身上一遍遍留恋。

    “好了，几点了。”朱砂扭过头。

    顾廷泽看了看表，“走我们去赶个晚场。”

    这里的夜真是纸醉金迷。

    顾廷泽带着朱砂兴致勃勃地体验了艳舞、百家乐、轮盘、老虎机。

    这里的海风中都夹杂浮华喧嚣，和金钱的味道。

    有海风抚在江承脸上，但似乎闻不见那种咸咸的味道。

    那我为什么知道这是海风？

    朱砂的呻吟唤回了江承的意识，他发现自己站在泳池里，正插在朱砂的小穴里。

    这个环境有些熟悉，但他一时想不起来这是哪。

    可是他正在和朱砂做爱。

    是朱砂？

    我好像和朱砂发生了一些什么事情，但是什么都记不清了。

    本能趋势着他不断的抽插，朱砂的穴还是这么紧，这么热。

    江承在抑制不住自己，将要全部射在朱砂的小穴里时，他扭过头，看见了泳池背后的别墅二楼，一双阴鸷的眼。

    下一秒，他发现自己站在了一个客厅里。

    江深发现他坐在一个陌生的客厅里，也不是那么陌生，但想不起来在哪见过。

    有人跪在他的两腿间，正在吞吐着他的肉棒。

    朱砂？

    江深居高临下地看着朱砂扶着他的肉棒，用舌尖舔弄着顶端，然后整个含入口内。

    江深微微眯起了眼。

    下一秒，一个人出现在了门口。

    江承？

    这个畜生为什么在这里？

    可江深开口说出的话却是，“要不要一起？”

    江承看着背对着他给江深口交的朱砂，她乖巧地俯下身，臀部翘起，小穴湿淋淋地泛着水光。

    他走过去，扶着朱砂的腰，插进了朱砂的小穴。

    他重重地顶着朱砂，朱砂发出了模糊的呻吟。

    江深低头看着朱砂，朱砂被冲击地含着他的肉棒的吞吐的动作更大。

    她和江承的结合处传来“啪啪”的声响和“扑唧”的水声。

    似乎很诱人，他把肉棒抽出来，抓着朱砂的手臂，让朱砂扑在自己的身上，他把肉棒顶进朱砂的小穴。

    江承的身下一空，朱砂被江深拽到了他的身上。

    江深在下面顶弄着朱砂，朱砂发出了恩恩啊啊的声音。

    她这样趴伏着，露出了粉嫩的后穴。

    是啊，还没有进入过这里。

    江承兴奋的用肉棒在上面摩擦了一下，然后顶了进去，和前面一眼紧而水嫩。

    江承竟然也进入了朱砂？

    江深的顶弄感觉到隔着一层薄薄的肉壁，他和江承在一前一后地插着朱砂。

    似乎很有韵律，也很和谐。

    他们这么默然的撞击，直至喷射。

    江承和江深同时睁开了眼，一种如鲠在喉的感觉浮了上来。

    为什么会做这种梦？

    江承有些痛苦，那是C城的泳池，那是和朱砂分手前最后一次做爱。

    为什么又要让他梦到这一段？为了惩罚他的错误还要在画面中出现一个江深？

    一想到江承插在朱砂身体里的画面，江深捏紧了手指又缓缓放开，只是梦。

    她不会。江深告诉自己，她不会让别的男人插进她的身体。

    “拔出来。”朱砂推推顾廷泽。

    “不要。”顾廷泽哼唧。

    回到珠城已经很晚，朱砂没有再来一发的打算。

    顾廷泽在床上一直蹭她，“我不进去，我就蹭蹭。”蹭到硬，然后喜滋滋地插了进来，“我不做，我就放着。”

    “快点了。”

    “我要插着睡觉。”顾廷泽继续哼唧，然后迅速地传来均匀的呼吸声。

    居然真的睡着了？

    朱砂又推了推他，还是推不动。

    朱砂叹口气闭上眼。

章节目录 31、责任

    在珠城的最后一天顾廷泽乖乖的陪着朱砂逛街。

    但很快朱砂就发现应该反过来说，她陪着顾廷泽逛街。

    如果说跟着江承——并没有过——逛街，或者跟着江深——更没有过，朱砂可以想象他们的表情下面流露出的一丝不耐，并把卡递给你，告诉你自己看着买。

    但顾廷泽不是，跟他逛街相当有乐趣。

    他会评论，会搭配，会比较，还有各种会员卡。

    相对于闺蜜来说他还会拎包。

    所以在顾廷泽把满手的袋子放在房间的地上时，朱砂还真的升起了一点点不舍——很难遇到这样合适的逛街小搭档了。

    也是那么合适的床伴。

    “累不累。”朱砂搂住顾廷泽的脖子。

    顾廷泽也抱住朱砂的腰，“累，今天只能再喂你三次了。”

    “两次就好，明天要早起。”朱砂轻笑了一下，顾廷泽的体力似乎总这么好。

    “起那么早干嘛？”顾廷泽亲亲朱砂翘起的嘴角。

    “早班机，要回去了。”

    顾廷泽的动作停了下，“……哦，要走了啊。”

    “嗯，后天就要上班了。”

    顾廷泽安静地亲吻了一会儿朱砂，然后把朱砂抱起来放在床上。

    “那节约时间。”

    早上朱砂起床时很小心地放轻了动作，并没有吵醒顾廷泽。

    航程一半时，朱砂已经把这段桃色之旅抛在了脑后。

    她度过了一个轻松、愉悦的假期，仅此而已。

    在昌城落地时，朱砂的表情已然平静如水。

    刚下飞机，朱砂的手机震了一下，是江承的微信，“在出口。”

    朱砂微微皱了下眉，江承毫不掩饰地窥伺她的行踪。

    江承接下来的微信噼里啪啦的发过来。

    “抱歉查了你的机票信息。”

    “我就送你回家。”

    “没别的意思。”

    “我已经分手了。”

    朱砂一条也没回，站在出租车上客站排着队，昌城的风要猛烈干燥许多，她用围巾包住了脸。

    轮到她时，一辆欧陆斜插进了出租车队伍。

    朱砂反感这种无声的强迫，但她不想影响排队的人，开门上了车。

    “抱歉，我猜想你可能在这里。”江承解释着他不遵守秩序的行为，“吃饭了么？”

    “送我去医院。”上来就上来了，有人要当司机那就让他当。

    “恩。”江承点点头，调转了一下方向。

    “不用掉头，在这里直行，往北边走。”朱砂说了一个地址。

    “阿姨转院了么？”江承乖乖朝朱砂说的方向开去。

    “江深为我妈介绍了一位专家，在这里交流，就转院过来了。”其实这么说很没意思，这种用江深刺激江承的把戏朱砂并没有兴趣,她原本只用回答“嗯”或者沉默，但她不高兴，不高兴就会用一些不屑使用的小伎俩。

    江承握紧了方向盘，他对自己产生了一点怀疑，有些事似乎就在眼前可自己就一直没有注意到，他对朱砂的关心是真的不够，嘴上说要改变要挽回，思维却仍停留在交易阶段。

    他轻吐了口气。

    然而江深真的无孔不入，江深是真有这个心吗？不见得。他只是为了对比，他只是在拿自己当参照物，他其实不用动任何心思，只要保证什么事比自己做的好一点就可以了。

    依然这么卑鄙。

    江承陷入了长久的沉默，朱砂没有兴趣去探寻江承的想法，更没有要和江承闲聊的意思。

    两个人沉默的到了医院，“你回去吧。”朱砂推门下车。

    江承把车停好追了上来，“我也去看看阿姨。”

    朱砂没有在意江承的举动，她在病房中呆了一下午，江承也乖乖的陪了一下午。

    护工张姨木着脸，这什么情况？这不是朱砂上一个男人么？换回来了？工资呢？会不会又降回去？那个大方的老板呢？

    朱砂走时带给张姨的礼物留下，江承也悄悄地给了张姨一个红包。

    张姨变回眉开眼笑，朱砂还是厉害啊，虽说换了原来的老板，但这个旧的调教的真好啊。

    重新回到车上，江承问，“晚上想吃什么。”

    “已经占用江总一下午时间了，不敢再麻烦您。”朱砂的语气很平静。

    江承反倒笑了笑，“不麻烦。”

    “哦那您可能没有听懂我的意思，我是说您自己吃。”

    江承叹口气，他听懂了，只是厚着脸皮打蛇随棍上，“朱砂你真绝情。”

    “江总我说过……”

    “是交易，我知道。”江承打断朱砂的话，“可交易之外，我们日夜相处了一年，一点情分也没有么？”

    “情分？”朱砂仿佛听见了好笑的话题。

    “我喜欢你，朱砂，抱歉这么久才发现。”江承仿佛被朱砂的不在意所刺激，告白脱口而出。

    朱砂揉了揉太阳穴，  “你说你分手了？”

    “恩。”

    “你们在一起多久？一个月？上一个呢？有没有一周？”朱砂不掩饰嘲讽，“喜欢了那么多年，一个月就分手了，那如果是我呢？”

    “我不是……”

    “有烟么？”朱砂打断他的话。

    江承示意在自己的大衣的口袋里，朱砂拿出来点燃了一根，把窗户开了一点缝隙，冰冷的风流入车内。

    “朱砂你是担心我们不能长久么？“江承的话中隐约有一丝惊喜。

    “不是。”朱砂打破江承的幻想，她吐出一口烟，“是你所谓的感情很可笑。”

    “抱歉，我以为我对裴莺还有感情，可是后来才发现并不是。”

    “哦，试错。”朱砂点点头。

    江承有些焦虑，似乎说什么都不对。

    “我并不是要求你和我在一起，我只是想说，现在我是单身，我有追求你的权力。”江承斟酌着说。

    朱砂不置可否，把烟头摁灭，“说完了？”

    “……恩。”

    “把我放在小区门口就好。”

    欧陆听话的停在小区门口，江承快速的下了车，拎过了朱砂的行李，“我送你上去。”

    电梯里很安静，灯光有些昏暗，在对面的镜中两个人都显得面目模糊。

    电梯门“叮”地开启，朱砂在开门时江承从背后抱住她的腰。

    “我好想你。”江承在朱砂的耳边说。

    朱砂拍了拍江承的手，“好了，你回去吧。”

    江承并不放手。

    抱着朱砂让他的内心有什么在被填满。

    江承贴近的气息唤起了朱砂的某些记忆，她扯开了江承的手，转过身扬头吻住了江承。

    江承的嘴唇有一点颤抖，他很久、很久没有吻过朱砂。

    他急切地去吸吮朱砂，又小心翼翼地停下来用舌尖一点一点描绘着朱砂的唇，她的齿，还有口腔。

    仿佛回到了当初的耳鬓厮磨，江承的呼吸逐渐粗重，他把朱砂抵在门上，在朱砂的口中不断肆虐。

    直至江承觉得自己的身体要炸裂，他放开朱砂。

    “进去好不好，恩？”江承的话语带着缠绵的尾音。

    “不好。”朱砂带着一丝情潮，消落却也极快。

    “为什么？你也想要了对不对……”江承愈发难忍。

    “因为，我不想对你负责。”朱砂笑了笑，提起行李打开门，把江承关在了门外。

    江承沾满情欲的眼中带上一丝错愕。

    所以告白是错误么？

    朱砂宁可要单纯的肉体关系也不愿意接受他？

    江承的脸上闪过苦痛，有一种真心被人放在地上踩的感觉。

    可是又能怎么样？

    难道让他拍着门说，朱砂我同意了，我不要你负责。

    他不想这么说。

    他被朱砂逼迫地陷入两难的境地。

    朱砂蹲在地上把行李打开，然后分门别类的收拾好。

    那个吻只是江承的气息触动了她，让她回忆了一下过去，没有什么别的意思。

    她不饿，没有吃了江承的必要。

    她也不想麻烦，这种拖泥带水的感情戏让她觉得很多余。

    江承只在她脑海中坚持了一瞬，她已经开始回想明天的工作安排。

    ————————————

    顾金毛暂时下线~他还会回来的。

    发现文案的珠珠加更忘记改成六百时已经六百好多了，谢谢大家~  所以还有五百珠、六百珠、六百收的加更待补~

    明天见江深。

章节目录 32、鸵鸟

    当你试着不要去想大象的时候，你首先想起的就是大象。

    江深在假期中频繁的想起电影中的这句话。

    而同时，那只“大象”细长的腿、纤薄的腰、挺翘的乳开始依次出现在他的眼前，他会深呼吸抑制自己的脑部活动，然而下一秒，朱砂的脸就浮现出来，那小鹿般的黑亮的眼，水润的唇，她的脸上是高潮时的绯红。

    江深对自己的状态非常不满，患得患失的人不应该是自己。

    但他迅速的找到了安慰自己的理由，我只是想看朱砂患得患失的样子，我只是想看她忧虑于我不联系她，我只是想看她的憔悴。

    所以我会想她。

    仿佛一只鸵鸟。

    江深走进办公室，看到空了好几天的座位重新出现了熟悉的身影，他的焦虑被抚平了。

    好像事情已经回到了正轨。

    “董事长早。”朱砂抬起头微笑了一下。

    “早。”江深点点头，他想，她看起来气色不错，或者说相当不错。

    这让江深有点微妙的不舒服。

    他决定他的冷淡还要坚持下去。

    然而走到朱砂的面前，江深停了脚步，低下头吻了一下朱砂嫣红的唇，但只浅尝辄止，很快就松开。

    江深直起身走回办公室，“今天会议不用过来，崔一明会负责。”语气一如前两日的冷漠。

    他的亲吻只是控制不住，想要收取点什么。

    朱砂看了眼江深的背影，带起一个轻嘲的笑容。

    江深这么演来演去，除了别扭了他自己，能对谁有影响呢？

    朱砂离开他的视线，江深的焦虑感就侵袭回来。

    而当崔一明在会议中几度走神，ppt不记得更换，记录更是七零八落时，江深就愈发没能控制住脾气在会议后质问了崔一明到底怎么了，“你也工作这么久了还能犯这种错误，让你做这点事是不是觉得委屈了？”

    崔一明抬头看了看江深，“抱歉董事长，是我的问题，我……我和我女朋友出了一些事情。”

    这更加激怒江深，把情侣矛盾出现的情绪带到工作中来，这种不专业的态度让他非常不满，但崔一明一直都表现的很好，他不想直接责骂他，“出了什么事？”

    崔一明看着江深，“她喜欢上别人了。”

    崔一明的坦诚让江深一时无法再说什么，但他更不可能安慰他倒霉的助理，江深挥挥手示意崔一明一可以走了。

    崔一明静默了一下，收拾东西离开了会议室。

    江深快步回了办公室。

    崔一明的不专业让他愈发想念朱砂。

    他原本并没有指望朱砂在这个职位上做成什么样，但他似乎有些隐隐的离不开她了。

    他心里有一点沸腾。

    他想到朱砂在会议室的样子，她衣衫半褪坐在桌子上，她用身体无声的勾引他。

    他开始发热。

    他觉得似乎冷不下去了。

    他切实的需要朱砂。

    似乎开了个会江深就又转变了情绪。

    朱砂看着江深急匆匆的从楼下回来将她抱起就向休息室走去。

    她抱住江深的脖子，“怎么了？”

    “想要你。”

    这算什么，因为突然的发情所以戏演不下去了？

    江深把朱砂放在床上，开始急切地去亲吻她。

    “想做？”朱砂的手指放在江深的唇上。

    江深的气息开始混乱，他含住朱砂的手指，用动作表明想法。

    凭什么？

    朱砂的手指触摸到了江深的舌，她挑动着，让他的舌缠绕包围着她的食指，她把中指也伸进了江深口中，扣住了他的下颚。

    江深吸吮着朱砂的手指，他急迫的想要进入朱砂的身体。

    朱砂看着江深犹如带了口塞的样子，突然带上了一丝兴味的笑容，朱砂把手指抽出来，“脱。”

    江深去解朱砂的扣子，朱砂用手抵在江深的胸口，“我说，你脱。”

    很有点霸道。

    但江深的心理隐隐有满足与兴奋，他没有拒绝，直起身来。

    朱砂坐了起来，她翘起了腿，摆出了欣赏的姿态。

    江深解开了衬衣，就想重新扑过来，朱砂的右脚踢了踢他，“全脱，一件都不要留。”

    “那你呢？”江深解开了皮带。

    朱砂没有说话，看着江深变成一丝不挂。

    朱砂衣衫完整，江深则赤裸裸地站在面前，这给江深带来了一点怪异的压力，“我脱完了，宝贝是不是也要脱一点了？”

    朱砂站起来，拿起了江深解下的领带，蒙在了他的眼睛上。

    “站好。”

    江深陷入了一片黑暗，他感觉到朱砂的手指凉凉的从他的身上抚过，激起了一片细密的鸡皮疙瘩。

    朱砂把他向后推，他的腿碰到了床边。

    “自己上去躺好。”朱砂命令他。

    江深觉得自己在不由自主的听从朱砂，可是朱砂想干嘛呢？

    江深听见了一点金属声，在他还没有反应过来时，双腿就被朱砂用皮带捆住了。

    捆得很紧，江深尝试着动了动发现根本无法挣开，“宝贝，想和我玩什么情趣游戏？”江深勾了下唇角。

    “游戏？”朱砂趴到了江深的身上，“不，是玩你。”

    江深感到了朱砂的气息拂过自己的胸口，他胸前的两粒立了起来。

    江深的内心的确很急迫，但是朱砂想要和他这样细致的、神秘的、情趣的来玩一场，江深完全不排斥，甚至心中那种不知名的隐约的兴奋似乎在不断扩大。

    朱砂在江深的胸口舔吸了几下，然后咬了上去。

    江深嘶地就吸了一口冷气，“宝贝……”

    “痛了么……”朱砂低声说，然后重新温柔的舔弄，在江深放松下来时，又咬了上去。

    江深被疼笑了，“宝贝你到底想玩什么？”

    “我说了……玩你呀。”

    朱砂扭过头看见了已经挺立起来的肉棒，在床上站了起来，用脚拨弄着肉棒，然后一脚踩在了江深的阴囊上。

    江深的内心有一点怪异，他想护住身体，朱砂踩住了他的胸口，“别动，手放在脖子后面。”

    江深再一次乖乖的听话，但他开始有了不好的预感，他听见朱砂似乎在解着头发，随后，他的肉棒根部被绑上了皮筋。

    “不要乱来……”江深无力的抗议。

    朱砂的脚在肉棒上不断揉弄，顶端溢出的汁液弄湿了朱砂的脚趾。

    朱砂跨坐在了江深的腰上，压在江深的身体。

    江深的尺寸很大，顶端在不断吐露着透明的粘液，朱砂的手环了起来，不紧不松的握着，借着润滑开始上下撸动江深的肉棒。

    江深微微眯起眼，这和小穴是不同的感受，但是在这种一片黑暗中，似乎有另一种滋味，他没有着急解开领带，黑暗放大了他的触感，带着别样的刺激。

    朱砂的撸动很有章法，快慢相间，手指不断挑弄顶端的边缘，她听见江深的呼吸在不断粗重。

    终于，“朱砂……把皮筋……解开……”江深从牙缝中挤出这句话。

    朱砂就当没有听到，反而加快了撸动的速度。

    江深把手抽出了想把朱砂挪开，朱砂用腿压住了江深的手，没有停下手中的动作。

    江深感觉自己马上就要喷射，他的肉棒越胀大，那根皮筋就越紧的捆绑住了他，完全无法射出。

    朱砂把江深整个压住，表情却十分闲适。

    想做？好啊。想射？呵。

    江深开始明白朱砂就是折磨他，也知道朱砂在为什么折磨他。

    可这件事就是完全不能宣之于口的。

    朱砂不会明着问他你为什么要冷淡这么久，他也不可能去问朱砂这几天你有没有很想我。

    但是朱砂这样做，是不是就是对他表示不满？是不是就是责怪她？

    是不是说他这样做其实很有成效？

    不能射精的痛苦与想象中朱砂的幽怨交织在一起，江深却勾起了唇角。

    ——————————————————————

    今天两更。

    本文原创首发于popo原创市集，网址，  谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 33、义务

    这是今天第二更。

    ————————————————

    男女的体力确实有天然的差异。

    当江深不知道突然受了什么刺激突然直起身子把朱砂按在了身下时，朱砂在想，有什么方便易得的工具可以让他把江深的手也捆上？

    幽怨？

    怎么可能，不过是江深想冷就冷、想发泄就发泄的做法激怒了朱砂而已。

    她凭什么要伺候着江深莫名其妙的心情与欲望？

    江深快速地解开了皮筋和脚上的皮带，撩起了朱砂的裙从后面进入，熟悉的温暖重新包裹住了他，江深满足的舒了一口气。

    身体与心理的双重满足。

    看来朱砂真的很在意他，还为他的冷淡发这种小脾气。

    朱砂被江深顶弄着趴在了床尾上，江深可能是刚刚憋的狠了，现在的顶撞快速而有力。

    江深脑海中有的没的想法只过了一瞬，身体的快感就淹没了一切，他现在只想喷射在朱砂的体内。

    朱砂感到江深的动作越来越快，江深掐住了她的腰，仿佛想连阴囊都一并撞进她的身体。

    终于，江深发出了一声不可抑制低吼射了出来。

    朱砂的气息也被撞得不稳，她趴在床尾上缓和了一下，却发现江深变得沉寂下来，一动不动。

    “怎么了？”朱砂的腰向前去了一点，让江深的肉棒从她的体内出来，精液从小穴中流了出来。

    下一秒，江深猛地把朱砂翻过来按在了床上，一只手按住了朱砂的肩膀，一只手扯开朱砂的衣服。

    “江深！！”朱砂抬高了声音，江深突如其来的一下让她的背硌在了皮带扣上，很痛，江深是疯了么？

    江深的眼变得赤红，在射精的一刹那，他看见朱砂露出的腰上一个粉红色的吻痕。

    他盯着那个吻痕直至暴怒席卷了全身。

    碎裂的衣服下，朱砂的身上一星一点的红痕，从胸口到腰腹，甚至大腿间，都是欢爱的痕迹，这甚至不是一次做爱能造成的。

    江深仿佛能看见一个身影，从朱砂的唇亲吻到她的胸，亲吻到她的腰，亲吻到她的大腿，极尽缠绵。

    江深怒极而笑，“蒙住我的眼，怕我看见这个？”

    好，很好，朱砂不仅毫无被他冷落的幽怨，相反，她好的不得了，没了自己，就有别的男人。

    这倒不是朱砂的本意，但是她懒得解释，她挣脱江深的手，坐起了身子，好在有了上次的经验，她在办公室还多备了衣服。

    江深看着沉默的朱砂怒火燃的越来越旺，他捏住朱砂的下巴，“你在珠城有情人？”

    朱砂侧了下头，没能挣脱江深的手，江深强迫朱砂看向自己。

    “没有。”朱砂不再挣扎，正视着江深。

    江深的手指有轻微的颤抖，“那就是刚认识的。”

    朱砂默认了江深的话。

    江深分不清他现在的情绪到底是什么，他逼近朱砂，“我让你出差，是让你去被人操的么？”

    他在前夜想着朱砂不会被人插入的时候，她正在和野男人上床吧？！

    江深觉得自己像一个笑话。

    朱砂却笑了，“董事长，我和你之间，有对彼此的身体保持忠贞的义务么？”

    你是谁？你又是我的谁？

    “好，很好。”江深点点头，他松开了手。

    江深站起身，开始穿衣服，在系上最后一颗扣子时，江深开了口，语气从刚才压抑的愤怒变为了冰冷，“从今天起，你和总裁办茉莉调换一下岗位，你下去，让她上来。”

    “好的董事长，我现在去安排。”朱砂的语气毫无波动，她拢上衣服没有任何别的话语拉开门走了出去。

    朱砂答应的如此快速愈发激怒了江深，他走到窗前，他的手指捏紧到发白。

    朱砂的话让他出离愤怒，没有保持忠贞的义务？

    她到底倚仗的是什么让她敢这么做？是他对她的纵容和流露出的喜爱？所以她会这么肆无忌惮？

    好啊，那他就让她明白，她没有什么特别。

    江深有意或者无意地忽略内心中除却暴怒的情绪，燃在他身体表面的火，让他感受不到骨子里的酸，齿缝中的涩，心肺的苦痛，和混迹在怒火中的嫉恨。

    江深想，他不能简单得抛弃朱砂，她还有用，所以他必须让朱砂臣服。

    他突然有一丝期待，当她发现他有了新欢，她不再是特别的那一个，她会怎样？

    江深想起了今天失魂落魄的崔一明，朱砂会变得像崔一明一样么？

    想到江深觉得自己的心情好了一点。

    至于茉莉……他选择茉莉，她很懂得抓住一切机会，在朱砂不在的时间，她用了百般理由来找他，她的眼里有毫不掩饰的爱慕与野心，却浅的一眼能看透。

    这么好利用的姑娘，是再合适不过的了。

    江深想到刚才朱砂毫不犹豫的答应然后转身而出，抿住了嘴唇。

    让朱砂去楼下好好的反思一下。

    她在这里的一切，都是他给予她的。

    离开他的庇护，让她想想，到底什么可以做，什么不可以做。

    朱砂换好衣服以江深行政秘书的身份和人事及总裁办的负责人进行了最后一次沟通，确定了调换之后开始收拾东西。

    朱砂没什么不满，江深是董事长，她服从他做出的一切人事安排。

    至于把她换走是不是为了终结这段肉体关系，朱砂并不在意，也不会生气，这是成年人做出选择的自由。

    她选择江深只是她的床伴之一，江深当然也可以拒绝。

    她到底倚仗什么？

    不过是不爱罢了。

    收拾好东西朱砂等了一会儿，茉莉就搬着箱子上来找她了。

    她的脸上有掩饰不住地开心与激动，甚至未能调节好面对朱砂的心情，缺乏了一名秘书应该具备的沉稳，带上了一丝趾高气扬，用面对手下败将的语气和朱砂交接着工作。

    朱砂仿佛没有听见，把所有的东西和茉莉交接好后，抱着箱子下了楼。

    换一个工作环境，增加一些工作经验，这没什么不好，朱砂甚至有点想调换到业务部门去，那里可能更加锻炼人。

    总裁办走了茉莉还有三个人，黄姐是总裁办的负责人，她简单地对朱砂的到来表示了欢迎，并给朱砂交代了新的工作内容。似乎没被江深特别的选中的秘书都是极为合格的，大家没有对朱砂的到来表示稀奇或者八卦，总的来说总裁办的氛围还不错。

    朱砂安心地待下来。

    江深在窗前整理了很久情绪，推开办公室门却发现朱砂原来的位置弹起来一个姑娘，“董事长好。”

    是那个什么茉莉。

    动作真迅速。

    江深似乎又有了一点不满，他点点头，重又关上门。

    ————————————————————————————

    因为剧情的完整性所以今天继续双更-  -  这个算500珠的加更。

    于是还有600收、1000收、600珠、700珠……好的，谢谢大家！

    江深持续性作死不可拯救。

    本文原创首发于popo原创市集，网址，谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 34、钓鱼

    时近年关，总裁办闲了下来，比较要紧的是配合着行政部的年会筹备。

    江氏的年会每年都需要租用体育馆才能盛下员工，也是十分浩大了。总裁办需要提供江深在年会时的具体内容，包括出场时间、讲话内容甚至服装、节目、抽奖顺序。

    但这个活儿最后被人揽走了，茉莉要一手包办江深的年会全部事项。

    黄姐显然十分人精，她旁敲侧击了江深得到了他的默许之后，就立即撒手不干表示总裁办毫不参与，然后笑嘻嘻的对手下的姑娘们表示省了一个大麻烦，大家可以等着过年了。

    朱砂原本以为自己这种不清不楚从85楼下来的空降新人会遭受排挤，但她后来明白了同事们态度这么平和的原因——因为茉莉实在太不招人待见了，她的到来被大家视作是受到茉莉迫害的受害者，可能是因为她以前太低调，大家忽略了她才是江深第一个行政秘书的事实。

    在85楼的几个月朱砂就没有去过江氏的食堂，来了总裁办才是第一次和同事一起去食堂吃饭，菜好不好才是其次，午餐社交带来的八卦交流令朱砂叹为观止。

    茉莉进入85楼不到一周，关于董事长似乎有了情人的消息就变得沸沸扬扬。

    朱砂跟着黄姐混迹在行政部的姑娘堆里，获得了林林总总的信息。

    “茉莉前天给我们王总打电话，说上个月考勤为什么不是满勤，哎黄姐，上个月茉莉就是请了三天假是么？”行政部的主管神神秘秘的说。

    “是呀。”黄姐表示正确。

    “那可厉害了，茉莉说她不管，如果王总坚持她会告知董事长。”

    饭桌上一片“哦哟”之声。

    “这还不是最厉害的，茉莉要求给她配一台车。”

    “凭什么？”有小姑娘说。

    “我是董事长的贴身秘书，负责一切董事长个人事宜，我为什么不能配车。”主管模拟着茉莉的声音。

    大家开始哈哈哈哈哈哈。

    简直一个小人得志的典范。

    朱砂露出一个合群的笑，然后把盘中的鱼香茄子吃完。

    这两条并不是她这一周听过的流言的全部，还包括“董事长去哪里都带着茉莉。”、“好像有人看见茉莉亲了董事长。”、“董事长昨天送了茉莉回家。”等等等等。

    哦还有一条，可怜的崔一明，女朋友攀附上了董事长，把他甩了。

    朱砂在思考这些流言背后的信息。

    她觉得这里面有一点不对。

    董事长的绯闻的确是全部员工茶余饭后最爱嚼的谈资，但不会是这么详尽、这么及时、如同连载。

    江氏的作风没有这么散漫，不会把董事长的个人信息泄露的满天乱飞，江深也不会允许这种情况出现。

    那只能说明，这些花边是在江深的授意下传播出来的。

    也很好的控制了范围——朱砂没有从超出行政部的范围内听说过一星半点新闻。

    那么，她才是这些绯闻的真实听众。

    哈。

    江深拙劣的戏下面，到底还藏着什么目的？

    她对于江深到底还有什么用处？

    在这种思量之下，朱砂同意了江承已经持续一周的晚饭邀请。

    江承正在听技术部门的问题汇报，手机突然震动了一下，是朱砂发来的，“在哪，下班我过去。”

    江承挥手打断了技术总监王辉的汇报，“好了我知道了，这个问题明天再讨论。”

    王辉说了声好的转身出了门，在关门时深深地看了一眼突然喜上眉梢的江承。

    江承这一周都走起了正统的追求路子，他放弃了对于“责任”的思考，每天邀约请朱砂一起吃饭，朱砂从没有回应，但到底还是有收获，“我去接你。”他迅速地回复朱砂。

    朱砂没再回应。

    临近下班，茉莉给黄姐打了电话，要整理出近几年同等级集团中年会上董事长的讲话稿。

    黄姐心平气和地问茉莉，“你不是说这次全部你负责。”

    “是啊我负责，你们收集材料，我来决定最终。”

    这种不要脸把黄姐气的挂了电话连喝了三杯水，和朱砂说了一大篇茉莉还在总裁办时候的奇葩事迹。

    朱砂悄悄的回忆大学时茉莉的事迹——没什么印象。

    但茉莉披着董事长的虎皮，导致总裁办不得不为此怨声载道地加班。

    朱砂给江承发了信息，说自己加班会晚一些，江承立刻表示没有关系，他会在楼下等着。

    终于出了全套资料发给茉莉之后，总裁办一起下了班，朱砂下了楼就看见江承的车停在路边。

    朱砂和大家告别打开了车门。

    “什么时候能有一辆欧陆来接我。”黄姐看着江承的车远去的尾灯发出来感慨。

    几个姑娘彼此嘲笑了一下之后转身就看见了江深，惊吓的安静下来，“董事长好。”

    江深眸底漆黑，看了眼远处的车。

    又看向这几个姑娘——似乎朱砂和她们的相处还不错。

    江深微微点头，司机把他的车开了过来。

    “跟上那辆欧陆。”江深的语气异常平静。

    “今天忙吗？”江承问出口感到自己可能说了一句废话。

    “还好。”

    江承觉得自己有一点紧张，握着方向盘的手有些轻微的出汗。

    好像是第一次约心仪的姑娘出来，想竭力表现自己又不想太过突兀的紧张。

    朱砂瞄了一眼后视镜，仿佛是辆眼熟的车。

    已经过了高峰期，路上不算太堵，江承带着朱砂到了一家私房菜馆。

    门面是极不起眼，进去却另有洞天，等到菜上了才看出江承选这里也是颇费了些心思。

    “经常加班么？”江承给朱砂夹了一块鱼，但是说完就让他产生了一些不美妙的回忆。

    “没有，最近刚到总裁办，不算很忙。”

    “总裁办？”江承抬起头，“你不在江深身边了？”

    “你希望我在江深身边？”朱砂反问他。

    “我希望你在我身边。”江承认真的说，朱砂离开江深真的再好不过。“如果你愿意到承衍工作。”

    “谢谢江总邀请。”朱砂微笑了一下。

    吃饭的气氛还算轻松，江承没有特别说什么，只当闲聊。

    他意识到自己可能太过急切，会让朱砂反感，那么慢慢来，循序渐进。

    因此他异常克己，吃完饭没有安排别的活动，提出送朱砂回家。

    “在看什么？”江承看着侧头看着窗外的朱砂。

    “没事。”朱砂收回了落在后视镜上的视线。

    江承没再提出上楼，看着朱砂进了大门就离开了。

    朱砂进了门站了站，又拐出来进了便利店买了一盒牛奶。

    结完账出来就看见了一辆劳斯莱斯缓缓的开过来，似乎是发现了什么，又加速离开了这里。

    江深跟踪了她一路。

    朱砂仿若没有看见看见咬着牛奶的吸管转身进了小区。

    江深对于她和江承的在意超出想象，这给了她一种放长线钓鱼的感觉。

    钓江承什么呢？

    上电梯时，朱砂的手机震动了几下，是江承的几条微信。

    “上楼了么？”

    “明天会大降温，记得多穿一些。”

    “明天一起吃饭吧？”

    电梯门打开，朱砂吸尽了盒子里最后的牛奶，吸管发出了响声。

    是牵制。

    江深对于她和江承之间的窥视远比她想象的早，他对他们之间了如指掌，甚至明晰江承自己都不知道的情绪。

    江深现在是希望靠她牵制江承。

    江承没有家人，没有情人，工作狂人甚至没什么兴趣爱好。

    江深同时放出了裴莺，用两个人去尝试牵制江承，现在只剩了她一个。

    要么，是江深要做什么，希望因为自己让江承束住手脚。

    要么，是江深要做什么，希望江承的注意力完全被她吸引，而忽略他的所作所为。

    甚至也许她和江承的见面正是他想要看见的，这证明他的猜测是正确的，证明江承真的余情未了。

    所以江深想让她喜欢上他，为了上了一层双保险。

    他不能让自己真的倒戈向江承。

    朱砂把盒子的四角拆开，压成了一个薄片。

章节目录 35、年会

    江深不确定朱砂有没有发现，她已经进了小区，却又拐出来。

    不知道是她的机警还是只是无意。

    她比他想象得要更聪明一些。

    江深微微地眯起眼。

    他现在内心异常矛盾。

    朱砂和江承的见面应该是他的计划内的，他甚至应该为自己的精准算计而雀跃，但今天一路的跟随他内心的酸涩已经满溢到他觉得口中都是醋味。

    在亲眼看到朱砂身上的吻痕后，再想到如果江深真的送朱砂回家，然后他们一起上了楼，他内心的暴虐就又翻腾了起来，在看着那辆车开到小区门口时江深甚至坐立难安。

    如果他们一起上楼了怎么办？

    江深有点举棋不定，他对自己的心态很不满，他觉得绕来绕去是在把一条绳索往自己的脖子上套。

    他对攻坚朱砂的推进简直异常缓慢，朱砂不仅比他想的聪明，简直可以说是心如磐石。

    他已经绞尽脑汁使用了各种办法，可那个什么茉莉，没有对朱砂造成任何影响。

    在他的默许下，那个胸大无脑的姑娘尽情兴风作浪，他还是在行政人力的王总来告状时示意他把茉莉说的话传扬出去。

    可是什么效果也没有。

    没有偷偷的哭诉，“董事长，你让我回到你身边吧。”

    没有默默的表白，“江深，我好想你。”

    他有点恨朱砂的顽固，可又觉得状态不对的明明是自己，江深右手的拇指在蜷起的食指上摩挲着，在想下一步要怎么办。

    江深的手机响了起来，不是他常用的手机，来电也没有任何备注，江深接起来静静的听着那边讲话，最后只以一个“嗯”来结尾，挂断了电话。

    朱砂的午餐多了一个饭搭子，也或者说只剩了这一个。

    每当中午休息时，崔一明就准时地出现在了总裁办的门口，黄姐几个就会笑嘻嘻的跑走，把朱砂留给崔一明。

    这让朱砂有一点没想到，崔一明其实应该是知道她和江深之间的情况的，她不知道这是不是为了报复江深抢走他的女友，或者说他的女友倒贴了江深，还是他真的想要追求她。

    崔一明没什么异常的态度，只是每天来邀请朱砂一起吃午饭。

    在朱砂看来，崔一明要比江深好相处的多，他们年龄相近，他温和，善良，这是一个很适合交往的对象，经济且适用，只是朱砂并没有恋爱的想法，她甚至有点悄悄的遗憾。

    今天中午还遇见了纡尊降贵来食堂的茉莉。

    茉莉在最近是明星人物，一进来就吸引了众多人的注意。

    茉莉挑挑拣拣坐在了朱砂这桌。

    董事长现贴身秘书，现贴身秘书的前男友，还有她的手下败将前贴身秘书。

    简直可以脑补出一场大戏。

    茉莉假惺惺地询问了朱砂最近忙不忙，然后表示自己真的很忙，董事长的要求真的很高。

    朱砂点点头。

    “今天下来也是想看看食堂最近怎么样，毕竟这么久都是和董事长一起用餐，食堂之前真的难吃的不得了，如果还是这样要和董事长反应一下更换承包商了。”茉莉一派体察民情，饭没吃两口，话说了一篓。

    崔一明全程静默，在茉莉终于离开之后终于忍不住无声地冷笑了一下。

    他看到朱砂注意到了他的表情，只是摇摇头，“她这样，越膨胀，摔得越惨。”

    并没有说茉莉什么不是，但也坦诚地表达了不满。

    朱砂没有接崔一明的话，只是换了个话题聊起了年会，“去年的大奖是什么？”

    “十万现金。”崔一明回忆了一下。

    “那很不错啊，有抽到奖么？”

    “没有，发出去几百个现金奖，一个都没有中。”崔一明露出痛心疾首的表情。

    “那说不定今年会中大奖哦。”朱砂举起酸奶杯子。

    崔一明和朱砂碰了一下酸奶，“借你吉言。”

    盼望着，盼望着，江氏的年会到了，今年的场馆还是如同往年一般，声势浩大的如同一台晚会。

    朱砂既无任务也无节目，十分闲适的和总裁办的姑娘坐在一起，顺便跟随大家一起祈祷好运。

    开场节目过后，就是江深的讲话，江深的出场毫无花头，平淡地从台下走了出去。

    这几天茉莉呈现了至少十个出场方式给江深，被江深一一否决，甚至看得怒火迸发问茉莉为什么不动动脑子，带着面具骑摩托上台然后跳舞？

    江深都要气笑了。

    茉莉被江深训得梨花带雨，结果只让江深越看越烦。

    江深需要深呼吸才能抑制住让朱砂回来的冲动——等一等，或许会有用呢？

    朱砂看着江深的出场，深感总裁办费劲吧啦找的资料都白费，如果是她，根本就不会去看，因为江深不可能搞任何噱头。

    江深的讲话中规中矩，不过是回顾过去的一年，对员工表示感谢，然后展望未来，相信新的一年江氏可以做出更好的成绩。

    但这些话由江深讲来似乎格外能煽动人心，舞台背后的大屏幕，每个区域的分屏，将江深的脸投放到每个人的眼前。

    他们跟着江深的演讲回顾过去，听江深点到每一个子公司、每一个事业部，那里的员工会跟着江深的话而欢呼，跟着江深展望新年，在江深念出的每一个新年目标后振臂。

    在不长但震撼人心的年终总结结束之后，朱砂甚至发现很多人的眼眶是湿润的。

    江深确实很有威望。

    江深看着台下的人群，这是江氏所有的员工，他们的手腕上带着统一的手环，既是年会的纪念也是造势，全场一片星光。

    江深试图在这一片星星点点中看到朱砂，但很快就发现这是徒劳。

    江深的讲话结束后就是各种节目和抽奖。

    朱砂也难得的跟着期待了一下，今天的奖项设置并不少，几轮抽奖过后，总裁办只剩朱砂还颗粒无收，黄姐毫无人性地在拿到万元红包后嘲笑了朱砂的非酋。

    朱砂轻松地表示自己是等着拿最后的大奖。

    晚会最后在抽大奖环节中到达了高潮，主持人重新请回了江深。

    “董事长，今天我们的大奖是什么？”

    “江氏股票10000股，按照今天收盘价格，市价为21.34万。”江深的语气依旧平静，但话语内容掀起了会场无尽浪潮。

    是去年的两倍！

    员工的手臂都挥舞起来，抽奖号码在手腕上闪烁。

    “那我们的号码可以滚动起来了，董事长来喊停，不知道今天的幸运儿是哪一位呢？”

    舞台后的大屏幕上没获奖的所有人的号码都开始滚动了起来。

    江深喊了停，“1936。”

    朱砂看了看自己的号码，2577，差的十万八千里，果然十分非酋，今天确实颗粒无收。

    所有人都激动地等待着1936号，一分钟后，一个身影出现在了台上，连主持人都带上了笑意，“看来董事长真的很偏爱我们崔董助。”

    1936号是崔一明。

    江深挑了挑眉，这也是相当巧合了。

    “那我们必须采访一下崔董助，请问，你今天拿到了年会大奖有什么感想？”

    崔一明接过话筒，表情看起来还算平静，“首先我要感谢董事长，感谢董事长的金手指。”

    场下嘘声一片。

    “然后，我要感谢一个人，她对我说，我今年一定会拿到年会大奖，没想到真的成真了，我现在真的很激动，趁这个机会，我有些话想对她说。”

    场下的观众似乎隐隐意识到了什么，变得安静下来。

    “我第一次见你，就对你产生了好感，那时，我只觉得你很漂亮，但是后来和你的相处，更加深了我对你的感觉，你不仅漂亮，你聪明而且强大，在不知不觉中你已经占据了我的心，今天当着所有人的面，我想对你说，我喜欢你，做我女朋友好吗？朱砂？”

    会场沸腾了。

    咔嚓。

    江深捏碎了话筒的尾部。

    ————————————————————

    明天双一波，双600收的。

    所以还有……恩……get

    谢谢具名及不具名投喂的小仙女，爱你们，比心。

    本文原创首发于popo原创市集，网址，谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 36、缘分？

    “答应他！答应他！”会场里逐渐整齐地传出了口号，他们彼此寻找着这个江氏年会史上最大告白事件的女主角。

    黄姐仿佛比自己被告白更显得激动，几个人不停地喊着“答应他！”然后挤眉弄眼怂恿朱砂上台。

    就知道崔一明对朱砂有想法，不枉费他们几天腾位置。

    崔一明说出有话想说时朱砂就有了些预感，她还真没想到崔一明会选在这种地方做这样公开的告白。

    其实有点赶鸭子上架，她在如山呼般的口号中又稳如泰山的坐了一分钟，呼喊声越来越大，也似乎有越来越多的人意识到朱砂是谁，坐在那里，附近一大片人的目光都聚集过来。

    很有些强迫人的意思了。

    崔一明在台上安静地站着，看着她的方向，在朱砂最终决定，无论如何，她要了结这场戏而站起身的时候，江深仿佛终于在人群中看到了朱砂的身影，他拿过了话筒，语气却极为冰冷，“既然不愿意现身，那就保持一点神秘感。今天由我个人重新发出三个十万红包，这次由崔一明喊停，可以开始滚动了。”

    江深说这句话的时候声音有不易察觉的一丝颤抖，他的左手悄悄地握成了拳头。

    他在开始的一瞬间是暴怒，但转瞬他有一点害怕，他怕朱砂说出他不想听的话，他怕这一周里发生了什么他不知道的事情，他怕众目睽睽之下，朱砂会真的答应崔一明。

    他必须要遏制这个场面。

    崔一明识趣地没有再摆出等待的姿态，退后了一步。

    别人的告白毕竟比不上自己的红包，大家的注意力又集中回了抽奖。

    朱砂没有什么反应地坐了下来，江深的话也算是解围。

    黄姐用胳膊撞了撞朱砂，“哎，你怎么想？”

    “普通同事。”

    黄姐啧了一声表示遗憾。

    大屏幕重新开始滚动，崔一明拿起话筒喊了一声停。

    2577  。

    “好的，崔董助为我们抽出了今天第一个特别的幸运儿，是谁呢？请来到台上。”主持人自然也很想看戏，但在江深的面前抑制住了自己。

    黄姐抓住了朱砂的手腕看了一下手环的号码，咆哮出来，“缘分啊！！！”

    朱砂站起了身。

    在朱砂走上台的一路上，崔一明的眼睛逐渐变亮，他没有想到真的可以抽中朱砂。

    江深的指甲嵌进了手心的肉里。

    “哦，这次是位漂亮的小姐姐。”男主持人看到了朱砂，等到朱砂上了台，“恭喜你，请自我介绍一下。”

    “大家好，总裁办，谢朱砂。”朱砂清冷的声音在话筒中四散开去，点炸了会场。

    刚才遗憾没能看见的女主角被男主角抽奖抽上了台！！

    我的天哪，好大一场戏。

    会场的呼喊声比刚才更大，喊什么的都有，“嗷”、“答应他”、“亲一个”。

    主持人显然更激动，“难以置信，这是我们的女主角上台了么。”主持人看向崔一明，崔一明微笑了一下表示没错。

    “那这看来是命中缘分，我们的崔董助一点就点中了朱砂，好，那我们让朱砂发表一下感想。”

    朱砂接过话筒，“谢谢董事长提供的额外红包，刚才我还以为今天颗粒无收，没想到好运会最后降临，关于崔董助刚才说的……”

    咔。

    观众突然传出了一阵惊呼，舞台上的主灯支撑轴忽然断裂，发出了“咔嚓”一声，灯猛然向下一坠，只剩下一根电线在连接。

    巨大的灯在朱砂的头顶摇摇欲坠，被阴影包围的朱砂抬头看了一眼，只看见电线支撑不住了的主灯直直地向她坠落下来。

    朱砂本能的倒退了两步，但灯过于巨大，这两步不足以逃脱。

    “朱砂！”崔一明发出了一声惊呼，想要扑过去，却有一个身影比他更快。

    江深冲了过去拽住了朱砂的手臂，把她拉向自己，灯贴着朱砂的背砸在地上，舞台被砸裂开来，激起一片尘土。

    舞台暗了下来，在一片浮尘中，江深宣布了年会结束，让大家有序撤离。

    崔一明在昏暗中，看见江深把朱砂打横抱起，从后台离开。

    他带上一抹苦涩的笑。

    江深觉得那一刻他的心跳停滞了。

    在看见巨大的灯砸向朱砂的一瞬，身体本能一般的冲了过去。

    把朱砂拽到怀里时，他的血液都仿佛凝固，他的脑海中只有“嗡嗡”的声音。

    好在没事，幸好没事。

    “放我下来，我没伤到。”朱砂看着江深表情僵硬地一路抱着她从舞台走向后台，从后台走到车库。

    她感觉到江深抱着她的手臂轻微的颤抖，但对她的话置若罔闻。

    还是得感谢江深的吧？

    朱砂升起了一点劫后余生的庆幸，那么大的灯，如果从她的头顶落下，大概是血流成河的吧？

    江深抱着朱砂走到车前，把朱砂放进了副驾驶，绕过来上了车。

    江深关上车门，扭过头，吻住了朱砂。

    江深的吻带着一点急切，他的颤抖在卷上朱砂的舌时慢慢平复，但动作愈发凶狠。

    江深说不出内心的感受。

    感恩？好在朱砂没有事，他不敢想象朱砂倒在血泊中的样子，如果出了事会怎么样？不知道，也不愿意想。

    生气？朱砂太会、太会惹是生非，他是不是不能放任她离开她的视线？只是去珠城，她就有野男人在她身上种下无数红痕，只是换一个部门，崔一明就能在一万人面前向她告白。

    嫉妒？这些天朱砂说了什么？做了什么？崔一明不是被甩了么？为什么这么快就会被朱砂迷恋？第一次见朱砂就被吸引？哈，第一次不是他派他去给朱砂搬家吗？

    占有欲？朱砂站在镁光灯下时，全场人的视线集中在朱砂的身上时，江深有一种难以言喻的不爽，这是他藏起来的姑娘，她不应该站在这里接受所有人的注视，她的美丽是他一个人的。

    这个吻异常的久。

    朱砂觉得她的舌都要被江深吮吸到麻木。

    朱砂感到自己的手有一点冰冷，迟缓而来的害怕开始在她的身体中蔓延，这一点冰凉从手心扩展到了全身。

    江深的亲吻给了她一点温暖。

    她汲取着他口中的热度。

    热气开始交织。

    江深松开了朱砂，他在朱砂的额头上亲吻了一下，发动了车子，疾驰而出。

    ——————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址，谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 37、冷暖

    这是第二更哟

    ——————————————

    “还有什么要聊的？”崔一明抱着手臂靠在体育馆外的墙壁，看着红着眼睛的茉莉，冬天的风有些凛冽。

    “你喜欢上朱砂了？”茉莉质问他。

    “跟你有什么关系呢？”崔一明漫不经心的说。

    “第一次就有好感？不断加深感觉？崔一明我们可是刚刚分手吧？”茉莉的声音尖利起来。

    “有什么区别呢？你对董事长的情谊我看的很清楚，只是不想说罢了，现在你终于找到机会攀上高枝，总不能只允许你放火吧？”崔一明带着一点讽刺。

    如果可以，他宁可和茉莉好聚好散，只是茉莉实在不是低调的性格，人人都知道茉莉攀附了董事长把他甩了，他不在意这些所谓怜悯的目光，但他毕竟是男人。

    “呵，就算追上了有什么用，朱砂还不是董事长不要了的，你也就是把董事长用过的当宝。”茉莉强撑着声势。

    “你的秘书生涯已经到头了你没发现么？”崔一明很好地表现出了一点疑惑，他贴近了茉莉，“你不知道，你就是一个靶子么？你也害怕吧，不然你不会站在这里讨伐我，你早就和董事长一起离开了吧。”

    “我不需要时时刻刻和董事长在一起。”茉莉咬住了下唇。

    “是董事长不需要，他抱着朱砂离开了你知道么？茉莉？”崔一明贴在茉莉的耳边，“董事长的心里，只有朱砂一个，你，不过是他们斗气的产物，认清自己的地位吧。”

    茉莉怒视着崔一明，但眼里有藏不住的慌乱。

    “你在85楼都干了点什么呢？每天虚张声势，实际呢？干点琐碎的、没有意义的工作，挨着董事长的批评，在他需要的时候出现在大众面前。你知道？朱砂在85楼时是怎样的么？”崔一明的声音变得低哑起来，仿佛在一边描述一边回忆，“董事长无止境的索取朱砂，你看见的董事长的办公桌，他们在那里做爱，你从来不能进入的董事长的休息室，他们仍然在那里做爱。甚至……”

    崔一明没有说下去，只是转而看向茉莉，“你呢？你觉得董事长能看中你什么？看中你的长相？乏善可陈的身材？兴风作浪的性格？”

    崔一明的表情带上了怜悯，他看着因为惶恐而含泪的茉莉，“认清自己吧。”

    茉莉紧咬着牙关跑开了。

    崔一明露出了与舞台上如出一辙的苦涩笑容。

    报复？也许吧，不管江深是不是无意，他抢了他的女友，让他被所有人看作可怜人，那他就追求江深心里的人，他光明正大的告白出来，他也想要逼一逼他的董事长呢。

    真心？是啊，那是、那是朱砂啊。

    朱砂被江深放在床上。

    这里她没有来过，应该是江深的某处公寓。

    江深的呼吸变得粗重，他慌乱的解着朱砂的衣服，但久久解不开。

    “我自己来。”朱砂拿开江深的手，不知道从哪里来的风吹在她的身体上，激起了她心底的那点没退却的冷。

    江深赤裸着贴紧了朱砂，这种温暖让朱砂产生了一点渴望。

    江深分开了朱砂的腿，他吸着朱砂因为寒冷已经站立了起来的乳头，她的身上泛起了一点鸡皮疙瘩，“没事了……乖……没事了……”江深含着乳头低哑的说。

    他的肉棒在朱砂的穴口来回蹭了蹭，是干涸的。

    “我舔舔她好不好？”没有等到朱砂的回应，江深伏身下去，花瓣闭的很紧，江深手指分开了花瓣，露出了里面小小的珍珠，还藏在中间，没有挺立起来，江深用舌尖扫了一下，朱砂的身体微颤。

    江深吮吸住了珍珠，一边吸一边用舌尖挑弄。

    朱砂抓住了身下的床单。

    珍珠在江深的口中不断的挺立起来，不用费劲用嘴唇去包裹就被吮吸在了齿间，江深轻轻咬了咬这个小肉粒，朱砂的双腿夹住了江深的头。

    江深发出一声闷笑，“好了不会咬了，放松一点。”

    穴中逐渐变得湿润，有水流了出来，沾湿了江深的下巴，江深轻轻晃了晃头，用下巴在小穴上摩擦，拉出几丝淫靡的银线。

    江深的一点点胡茬让朱砂觉得很痒，她不安地扭了下身体，“好了，可以了么？”

    江深把舌尖探进了小穴，穴肉似乎终于等到了什么，夹紧了江深，江深费力地抽插了几下，舌头被紧紧地包裹住，在进出间穴肉既退却又吸夹，伸出时口中是朱砂的一汪春水，“好了，已经等着迎接了我了。”

    江深直起身，肉棒对着小穴插了进去。

    江深长呼了一口气。

    他重新俯下身子，看着朱砂的脸。

    朱砂的寒冷在不断退却，她搂住了江深的脖子，微微嘟起唇，“怎么不动。”

    江深勾了下唇，腰部挺动起来。

    这种温热的紧致让江深痴迷，他想闭起眼去感受，却控制不住地看着身下朱砂的表情，朱砂在一点点变得迷离，刚才惊吓来的苍白在逐渐退去，脸上开始染上了绯红，她搂着他，无意识的发出了几声轻哼，细细却挠人，挠的江深心中一片酥痒。

    江深加快了抽插的速度和力度，顶在朱砂小穴深处，朱砂的轻哼变成了连绵的呻吟，包含无尽春情，这是无上的催情方，江深感觉到自己在失控，他只想和身下的人交织在一起，只想无止境的操她。

    朱砂的小穴中的褶皱仿佛变得更加紧致，在收缩间带出强大的吸力，江深觉得他的灵魂都要被朱砂吸走，他咬着牙，忍受着巨大的酥麻继续大开大合的抽插着。

    朱砂的呻吟声就在耳边，她的手指抓着他的后背，她的双腿夹住了他的腰，他的肉棒就深入在她的体内……不行了……忍不住了……

    朱砂也忍不住了，江深仿佛不要命的索取点燃了她身上每一处敏感的开关，热气从下身蔓延到她的全身，让她看不清也听不清，就像小船在海面上飘摇，激烈的快感如同狂风暴雨打在这个海面。

    远处的闪电一闪一闪，最终劈在了朱砂的眼前，一道道电闪雷鸣的刺眼白光直冲她的脑海，还带来了巨浪，有一道滚烫的液体喷射在她的体内。

    她的呻吟变得无声，她不知道自己手中抓的是什么，只知道不停地用力，去纾解那太过猛烈的高潮。

    这么厉害？

    朱砂看着她在江深背上抓出的几道印子，两道里面还包了血。

    江深抽着气亲她，抓着她的手指说要给她剪指甲。

    朱砂看着江深握着的自己手，手指细长而白皙，指甲圆润，里面带着一点血丝，看来的确用了很大的力。

    不过，性爱真的是最好不过的宣泄了。

    她的手心恢复了温热。

    她看着江深，抽出了手。

    ————————————————————

    掐指一算，本周预计能见到弟弟和姐夫。

    本文原创首发于popo原创市集，网址，谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 38、一夜1

    “几点了？”

    江深抬手看了看表，“十二点了。”

    朱砂点点头，她赤裸着下了床，“卫生间在哪边？”

    “一起洗。”江深贴着朱砂跟她一起走进卫生间。

    卫生间也是性冷淡的灰色风格，但江深的表现似乎与这件公寓格格不入。

    “回来吧。”江深在水柱下亲吻朱砂，他的肉棒顶在朱砂两腿之间。

    “回哪？”

    “我的办公室。”

    “不用了，我在总裁办很好。”朱砂回绝了。

    十分可笑，不是么？

    江深有一点尴尬，是他一手造成这个局面。

    他后知后觉地发现了自己的天真与幼稚，搞什么欲擒故纵、让你吃醋都是没有用的，朱砂不会上钩。

    江深急速地思考着要怎么做。

    他抱住朱砂，“抱歉，我很缺乏和女生相处的经验，有的时候说话或者做事可能很幼稚，你多体谅。”

    朱砂置若罔闻地拿过洗发水，“这个味道还蛮好闻。”她看了看标签，记下了，裴莺的喜好还挺小众。

    江深看了一眼，回忆着是谁买的——想不起来。

    江深给朱砂揉着头发，然后替她冲干净。

    朱砂感受着江深的服务，江深的手指勾住了她的发丝，有一点痛。朱砂在心底打了两颗星，十分蹩脚。

    但江深有一点被自己的温柔所感动。

    他觉得自己这次可能走上正路了。

    这叫真情换真情。

    不单单是温柔，温柔戏他也演过，没什么用，自己想一想也觉得演的略急又略假。

    真情重在剖陈。

    江深已经到了不得不正视自己对朱砂的感情的地步，那就真的来啊，我先告诉你我不懂感情，然后我用真情打动你，我之前的所作所为你也可以当做我被这种陌生的感情蒙蔽了双眼。

    完美。

    朱砂低着头，发丝顺着水遮蔽了她的表情。

    真是替裴莺不值，几年的交往变成了经验不足。

    江深这么一出一出的生硬转折，真是不要钱的戏。

    这是凌晨，茉莉的食指有轻微的颤抖。

    崔一明说的没错，她知道董事长对朱砂的不同寻常，如果董事长真的让朱砂回去，她要怎么办？

    她是跋扈，但她不傻，她知道她得罪了很多人，可是有什么办法呢？诚然她自己想要炫耀，董事长的暗示难道她可以不遵从么？

    江深让她扮演这种挡箭牌的宠妃一样的角色她能怎么办呢？

    黑暗的房间中只有屏幕的荧光，把她的脸照的一片惨白，她一旦点下发送，就会覆水难收。

    她会失去一切，失去工作，失去江深。

    可是她不能抑制内心的恶念，我离开江深，回到总裁办，我不会有好下场，既然我什么都没有了，那我有什么好害怕呢？我得不到的，为什么你能得到那就,都不要好过。

    茉莉的食指点了下去。

    【Molly茉莉】再见，江深——不得不扒一扒公司里的绿茶婊了。[长微博]

    在茉莉的描述中，她是总裁办的秘书，在未设定贴身秘书前她实质上就是江深的贴身秘书，X小姐此时横插一腿，勾引江深上位，名为秘书，实为情妇。

    X小姐曾为她的旧识，大学时期就相当招蜂引蝶，十分不检点，大四一年几乎没有出现在学校，传言被人包养。

    后来江深厌烦了X小姐，让她去了总裁办，让自己成为了贴身秘书。但是X小姐毫不死心，甚至在年会上公开勾引江深，江深似乎也重燃旧情。

    眼下，她的职位要保不住了，她对这个龌龊的、因私情上位的公司和龌龊的董事长十分失望，她在辞职前公布这些希望被江深迷倒的女生擦亮双眼，也希望大家在求职时注意。

    十分伟光正的一篇微博。

    励志女白领与风骚情妇的鲜明对比，在瞬间引发了点赞转发热潮，即便是深夜，也开始造成了病毒式扩散效果。

    第一个小时。

    富豪的私人生活、当事人亲自下场、原本的正面形象被撕裂、职场潜规则种种吸引人眼球的元素推动着#江深  X小姐#的话题在热搜上一路攀升。

    【后援会会长】我的妈，晚睡还是有福利。

    【玄晶】你说我老公是淫魔？

    【peggie】图呢？不配图么？

    第二个小时。

    有人po出了年会图，绘声绘色地讲了今天的告白大事件，和一张隐约的江深最后英雄救美的图。

    【木鱼】我老公好帅，星星眼。

    【蛋挞饼】？？看不出有什么吧？

    【可乐看动漫】居然还勾搭了江深的助理？

    第三个小时。

    另一个账号【Vivian_珍】加入战场，她转发了这条消息，附带着一些话，“这位X小姐我是认得的，半年前她身边的男人还不是江董事长。作为女人我是佩服她勾引优质男人的能力的，但我又悲哀，靠身体上位又能走多远呢？”[图片][图片]

    配图是江承参加活动时的照片，上面的所谓“半年前的男人”呼之欲出。

    她的数十万粉丝加速了扩散，她“白富美”的人设天然地增强了她话语的真实性。

    【柔柔宝贝】在下面获得了最高赞，“这就是个婊子。”

    【阿庾】把话筒塞到这位同学嘴里。

    【延延成长】我擦这个也好帅？X小姐真厉害。

    【Dia】呵呵你自己也不是什么好人吧。

    第四个小时。

    裴莺颤抖地一遍一遍刷着微博，她在从各个细枝末节的爆料中拼凑着事情的全貌，她被江承包养过，江承对她念念不忘，她被江深包养，江深对她死心塌地，这都是为什么？凭什么？

    为什么对她这么不公平？

    裴莺内心的嫉恨与苦闷在燃烧，她站起来，在屋里来回走动。

    她要做点什么，她必须做点什么。

    还有一个人也在刷着微博。

    他用手支着下巴，看起来十分闲适，他跟着话题的刷新看着不断的涌出的各种爆料，直至X小姐的真实身份要被爆出，他喝了口水，拨通了电话，“微博上，那些乱七八糟的，都处理干净，一条都不要留下。”

    第五个小时。

    江承被承衍公关的电话吵醒。

    【桐LOVE】看来是真的，都删掉了，肯定是江深花钱公关了。

    【精神的光】[图片]我是公关公司，清理套餐一共是100万。

    【右颖】来晚了，到底发生了什么？

    【最爱吃西兰花】江深  x小姐  听说这样发马上会被删？

    第六个小时。

    江深在第一丝阳光照进房间的时候收到了公关部发来的这一整夜事件的报告。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 39、一夜2

    今天第二更哟。

    ——————————

    江深看了一眼还在熟睡中的朱砂走到走廊上，带着一点压抑的起床气，“六个小时你是只做了截图这一件事么？不是？那公关部做了什么？事前没有监测，事后没有善后，放任事态一步步扩大，然后现在你还告诉我你连谁删的帖都不知道？”

    江深有一瞬间想让公关经理带着茉莉和舞美工程部一起滚蛋，他深呼吸了一下告诉公关经理，把里面最活跃的账号全部查出来，然后查出谁是删帖人，找出一些备用的艺人绯闻，炒起来，把这件事盖过去。

    公关经理满头大汗的表示已经在铺陈一位已婚女明星的出轨实录。

    江深挂了电话，打给了人力经理，现在起来，去为茉莉做开除处理，不管现在是不是周六的清晨。

    江深接到通知的时候朱砂已经醒了过来，她侧耳听了一下江深的谈话，搜索了一下，尽管微博已经删的差不多了，却有那么多的好事者留下了截图，甚至已经拼凑出了事情的全过程。

    同时还有人在猜删帖一定是江深干的。

    但朱砂知道不是，江深一夜沉迷性爱无心他顾，而刚才的电话很明显江氏的公关也十分不利。

    朱砂支着下巴想，茉莉这么做是图什么呢？

    江深进了房间看见朱砂已经醒过来趴在床上对着手机再看，被子搭在朱砂的腰上，露出了光洁的背，头发有一点轻微的晨起的蓬乱，看上去却很可爱，让人有点想揉一揉。

    朱砂听见江深的脚步声扭过头看了江深一眼。

    “我已经通知人力开除茉莉了。”江深趴在朱砂身上，用手肘撑住身体，把朱砂圈在怀里，在朱砂的耳侧亲了一下。

    “开除？”朱砂懒懒地反问了一句。

    江深有些警醒，是不是太轻了？

    朱砂的手机震了一下，是江承的微信，江深居高临下的看着手机屏幕。

    朱砂侧过头戳了一下江深的脸，江深固执地坚持窥探隐私。

    “对不起，朱砂，对于这一晚上的情况，已经甄别出了三个主要账号。”

    “Molly茉莉是江深的贴身秘书，暂时无法处理，VIvian_珍是齐珍珍的账号，我已经中止了和孙向东的一切合作协议直至孙向东做出妥善处理。孙向东已经给了保证，我给了他一周时间。”

    “许柔柔我已经警告过了，我现在手里有很详尽的她的材料，她如果再有一点异动就会全部公布出来。”

    “对不起，我的错，让你受委屈了，是我没有保护好你。”

    “能不能给我一个弥补的机会，今天晚上有时间么？”

    江深一瞬间血冲头顶。

    先点出罪魁祸首茉莉是他身边的人，然后再第一时间连威胁带恐吓解决了里面最活跃的账号，之后半点不提邀功上来就认错，一切错误朝自己身上揽，最后再小心翼翼名为弥补实在邀约？

    真他妈士别三日。

    江承反衬得江深刚刚骂的公关不力和对茉莉轻描淡写的处理犹如过家家。

    朱砂的手指点在输入框上。

    江深的手臂微微一紧，他不知道朱砂要说什么。

    “你删的帖？”

    江承似乎在犹豫，对面迟迟没有回复，随后仿佛下定了决心。

    “不是我，我还没来得及做这件事。”

    十分坦诚。

    “好。”朱砂给了一个批阅。

    朱砂扭过头看着江深。

    “对不起。”江深脱口而出。

    朱砂微微挑了下眉。

    “我承认让茉莉上来有气你的意思，没有发现她的偏执是我识人不清，这件事是我太幼稚，所以才造成了这个结果，我已经让公关经理在转移视线了。开除茉莉之后，首先会把她添加入黑名单，不会得到同级别公司的工作机会，其次，我的律师已经起草了相关律师函，想看一下你的意见。”江深飞速地剖析内心并深入了对茉莉的处理。

    朱砂看了一眼江深，“我的意见？就是看我愿不愿意大事化了，小事化无？”

    江深感觉到了朱砂的咄咄逼人，“是看一下诽谤是否合适，或者反向对她也采取同样形式。”

    朱砂勾了下唇角，“就是没完没了？”

    江深知道朱砂是真的不满。

    朱砂扭过头去，“不要紧张，收起来吧，不能辜负你们这一片转移视线的苦心。”

    江深吻了吻朱砂的脖颈，“对不起。”

    朱砂翻看了一会儿微博，开口说，“你倒不是对不起我。”

    “什么？”

    “你对不起崔一明。”

    江深的火气又上来，他对不起崔一明？他怎么对不起他？江深自问不是苛刻的人，他提供高薪，给他机会？把崔一明从普通毕业生一步步带起来，成为想在独当一面的董事长助理，他怎么对不起他？

    崔一明呢？明晃晃抢朱砂。

    朱砂抬眼看了下隐忍怒气的江深，微笑了一下，“茉莉是崔一明的女朋友。”

    “……”他真的不知道，他从不来关心下属的私生活。

    崔一明上次失魂落魄因为什么来着？

    然后他又把茉莉调上楼，假意宠爱，给茉莉希望，再给茉莉绝望？

    不是崔一明抢他的朱砂……是他抢了崔一明的女友？

    最后崔一明给朱砂告白，茉莉干出这种事。

    真是一步不能再坏的棋。

    江深突然无话可说。

    朱砂睨了江深一眼，推了推江深，想从床上起来，发丝从江深脸上扫过，那股特别的香气唤醒了江深，他压住朱砂，“去哪里？”

    “回家啊，受到网络暴力一整夜，回去躺在床上哭泣。”朱砂的语气并无十分郁闷。

    江深用膝盖分开了朱砂的双腿，放了句狠话，“那些我来解决，你只能被我操哭。”

    带着一点点仿佛自己做了什么蠢事的忐忑和对江承的不满，江深似乎格外想从床上证明自己，他从后面进入了朱砂，从小心翼翼地试探到最后猛烈的撞击，揉捏着朱砂的胸的手与吻着朱砂的背的唇却极近温柔缱绻。

    朱砂在这场性爱中有些漫不经心，她在晃动间思考着另一个问题，不是江深，也不是江承，那是谁删了微博呢？

    ——————————————

    随机掉落的600珠加更。

    尝试提前一小时发。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 40、水乡

    周一的崔一明看起来毫无异样，如同过去的每一个早晨。

    他在上班前准时地送来本周工作计划，把文件夹放在江深的面前，低着头，表情隐藏的很好。

    这个周末于崔一明仿佛极为漫长又极为短暂。

    他办了一件大事。

    冲动么？有点。后悔么？不后悔。

    他隐约知道茉莉捅了个大篓子，但这与他已经没有关系了。

    他在考虑自己的未来。

    周一的江深也一如既往。

    江深面无表情地看了低头躬身的崔一明一眼，把目光挪向周三，年度金融网络峰会，今年在漓镇。

    之前定下的的是江深带着三个高管参加，崔一明作为助理同行。

    但现在就显得有些不合时宜。

    江深的内心有微妙的不舒服，他在这一条上点了点，“这次你不用去了。”

    “好的。”崔一明答应的很快。

    江深翻看完了全部行程，合上了文件夹，看向他的助理，“有没有想过接下来的发展？”

    崔一明回答有些出乎江深意料的快，“我想到投资去。”

    崔一明在是否离职上犹豫了很久，江深的态度他很明确，他思考过江深会怎么处理他，逼他离职或者让他转岗都有可能——事实上是他把江深想的太卑劣。

    江深点点头，“好，我会和李总说。”

    崔一明微微躬身，离开了办公室。

    江深的手指轻轻点了点桌子，他不想再见到崔一明。

    他不太清楚崔一明是真的喜欢朱砂，还是只为了报复他。

    不过无所谓答案。

    没有必要赶尽杀绝，但也不能不防。

    崔一明是他一手提拔起来的，他曾经很看重崔一明的能力，与其让他走，不如放他到下面的业务部门去锻炼。

    看来崔一明自己也考虑过这个问题。

    也好。

    至于崔一明不去漓镇留下的空缺……

    江深的犹豫不在于让谁去，而是怎么跟她说让她去。

    在决定走真情路线后，江深一直在努力把自己调整的贴心而真诚。

    所以手在电话上转了一圈，江深决定下去总裁办直接和朱砂说。

    然后就赶上了江承每周固定的送花日。

    总裁办的办公室里飘散着浓郁的玫瑰香气。

    大捧的玫瑰，鲜红，红的刺了下江深的眼，还带着水珠，仿佛刚刚被剪下，从花田中直接被送到这位小姐面前。

    朱砂拆着包装，准备把花分给每一个人，黄姐甚至因为这半个月的花特意买了一个花瓶。

    朱砂听见声音看向门口，“董事长。”

    姑娘们全都站了起来。

    “出来一下。”江深冷着脸对朱砂说完转身走出了总裁办。

    这个味道刺激了江深。

    朱砂的身上也带着那股玫瑰的香气，江深沉默不语的上楼，朱砂跟着江深后面上了85楼。

    “您有事可以和我电话说。”朱砂看着江深上来之后一道道关门。

    “谁送的？”

    “江承。”

    江深冷笑了一声，把窗户打开，风吹散了这股花香。

    他在上午接连看到崔一明和江承的花之后，情绪又开始不佳，他把朱砂拉到她的腿上坐下，“后天有个峰会，你跟我一起去漓镇。”

    朱砂回想了一下那个挂着“年度”“世界”一类字眼的峰会，“不让崔一明跟你去么？”

    “他调岗了，年后会去投资上。”江深掐了下朱砂的腰，“怎么？这么关心他？”

    江深的吃醋半真半假，调情是实实在在。

    “是啊。”朱砂不掩饰她对江深为人的不信任。

    江深的桃花眼中带出一点忧伤，多情人的伤情相总是撩人的，朱砂的手指在江深的眉间点了一下，“不要用这个表情诱惑我。”

    转而出现了掩饰不住的开心，“诱惑么？”

    “今天没有例会么？”

    江深的手从朱砂的上衣的下摆伸了上去，解开了她内衣的扣子，把脸埋在了朱砂胸前，声音变得闷闷，“快过年了，开什么会……”

    难得消极怠工的董事长在做爱上倒还是一贯积极。

    朱砂的内衣被推了上去，她跨坐在江深的身上，江深扶着朱砂的腰上下动着，他吮吸着朱砂的乳告诉朱砂他现在确实是缺一个行政秘书了。

    “我会把您的职位需求给人力，对学历和工作经验您有特殊要求么？”朱砂的气息有一点不匀。

    江深咬了一口朱砂，然后被朱砂夹得几乎要喷射。

    “回来吧。”

    “回？”

    “恩。”江深重重的在朱砂体内顶了几下。

    “过完年再说。”

    真是万能的客气语句。

    江深吻住朱砂然后喷射了出来。

    漓镇在江南，下了飞机，车一路沿河驶进了这个水乡古镇。

    空气中带着湿润的水汽，与昌城大不相同。

    朱砂坐在房间的床上看着行程安排，会议有两天，开幕式及全体会议之后是数十场单独讲演，被安排在不同时段和场次。

    “来过漓镇么？”江深在门外和别的参会企业家寒暄完推门进来。

    “没有。”朱砂把会议议程递给江深，“你的演讲是在后天下午两点到四点。”

    朱砂还在这张表上看到了江承和朱棠，都是在行业中十分出色了。

    江深结果议程看了看，“晚上有个局，可以和我过去，不过可能有点无聊。”

    传说中的大佬社交。

    朱砂没有很大兴趣，“你和王总他们过去吧，我出去一下。”

    江深点点头，这种饭局说起来声势浩大，也没什么实际意义，如果可以江深也只想带着朱砂夜游没人的漓镇。

    因为峰会的召开，漓镇做了暂时封闭，平日挤满了游客的古镇此时在月光下显得有几分清冷。

    整个漓镇都在水上，石板路在河面蜿蜒交错。

    朱砂沿着河道慢慢的散步，飘了一点小雨，细细密密的，还是有一点寒气，朱砂用围巾包住脸，只露出了一双眼。

    站在桥上看漓镇确实有一种穿越感。

    没了密麻的人群，一条乌篷船，两家小酒家，三座深宅院，四盏红灯笼。

    隐约有评弹声咿咿呀呀地传来，在人的心上撩动。

    朱砂想，她应该穿上旗袍，撑起油纸伞，大概才不辜负这个光景。

    “请问……”

    身后传来一个似乎比这个环境更加清冷的男声。

    朱砂扭过头，撞进一双漆黑的眼眸。

    要怎么形容他呢？

    她是等待情人归来的小镇女子，她会唱评弹，她会绣花，她会撑着伞在这座桥上站着，看过往的船家有没有带来她的男人的讯息。

    他归来时却已是一方军阀，他身披戎装，他的身上只有冷血与兵戈之气，他的眼中只有冰霜和锋芒。

    朱砂没有想到自己会在一瞬间脑洞大开，只是环境太适合。

    朱砂眼中的星芒撞碎了男人眼中的冰冷，他微微蹙起眉，眼中带上一丝难言的情绪。

    男人的“请问”之后没有下文，朱砂把围巾按了下去，露出了脸，做出倾听的样子。

    这仿佛唤醒了他，男人垂下眼眸，“抱歉，请问这是哪个区域？”他并没有解释刚才一瞬间的失神。

    “这是……”朱砂扭头看了看，确是相像的路与近似的房屋，她也忘记了是怎样信步走到了这里。“我也不太清楚……您是要回会展中心么？”

    今天出现这里的不外乎都是参会者了。

    “是的。”男人的声音似有叹息。

    “我也要回去。”朱砂环视了一下，四下无人，她又侧耳听了听，“大部分商家都关闭了，只有聚集区还在开，顺着评弹的方向走吧。”

    “评弹？”男人没有反对朱砂的提议，跟上了朱砂的脚步。

    朱砂侧头看了他一眼，“就是你听到的这个，吴语说唱。”

    “抱歉，我在国外长大。”

    朱砂点点头。

    两个人陷入了沉默，朱砂看着地上拉长的影子，鞋跟在石板路上敲出“哒哒”的声响。

    雨似乎更加细密。

    直到路过了一家开着的小酒馆，打着古旧的竹帘，朱砂指指门口的灯笼，“我问一下。”

    店里飘出了一阵温热的黄酒香气，朱砂上了一个台阶，又顿住，扭过头问，“喝一杯？”

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 41、周昱时

    极尽喧嚣。

    平日难得一见的行业顶尖大佬们彼此举杯穿梭在这个一年一度的社交场。

    “还没恭喜红象进入承衍。”江深自从瑞士一别没有再见过朱棠，他举起红酒杯。

    “谢谢江董。”朱棠和江深轻轻碰杯，“虽然听起来言不由衷。”

    江深笑了笑，“我以为我说的很诚恳。”

    朱棠也微微一笑，他的眉梢眼角一刹那间的流光，让江深恍惚看到了朱砂含笑的眉眼。

    大概是错觉。

    “小朱总，一个人？”朱棠看起来形单影只，身边既无女伴，也无高管。

    “和朋友一起，他不喜欢这种场合。”朱棠看了下窗外的雨帘。

    江深点点头，“今年像是寒冬。”

    忽然聊起天气？

    朱棠看了一眼江深，“是啊，寒冬。”

    天气的寒冬，资本的寒冬。

    “小朱总，注意防寒。”江深仿佛一句提醒，又仿佛意有所指。

    “您也是。”朱棠点了下头，继而又开口，“不过，已经2月了，春天总要来的。”

    江深微笑着点头，“您说的没错。”他向远处招手的人示意了一下，“那小朱总，我先走一步。”

    “您请便。”

    江深寒暄一圈扭过头和江承打了个照面。

    这也不可避免。

    两个人敛起了彼此的烦躁，江深甚至还露出些笑意，“除夕回来么？”

    江承有时候想问江深累不累。

    江承看了看江深，“一个人？你助理那崔什么没跟着？”

    “朱砂不喜欢这里，出去夜游了。”江深说的云淡风轻。

    朱砂又回到江深身边了？

    江承连着约了几天朱砂毫无回应，有一点灰头土脸，看见江深的志得意满更加不愉。

    江深没有跟紧痛打江承，问起了承衍的上市，“IPO进行的怎么样了？”

    “还算顺利。”江承凉凉的说。

    江深点点头，“不错，快要开始路演了吧？”

    江承眯了下眼。

    “不用这么紧张，我能对你做什么呢。”江深看到江承眼里的警惕，摆出了随和的笑脸。

    不管江深表现的如何亲和，江承知道江深不会安好心，“那谢谢您关心。”

    江深不在意江承的态度，像是包容着弟弟的好兄长。

    这种虚假让江承恶心，扭头走开。

    江深看着江承离开的背影，眼中有一闪而过的冰冷。

    宴会的结束接近深夜。

    朱棠路过周昱时的房间敲了敲门，门没有锁，朱棠走进去看见了坐在靠窗的沙发上的周昱时。

    面前的小桌子上摆着一个小酒瓮，房间中似乎飘着一股酒香。

    周昱时扭过头看着朱棠，“喝一杯？是温过的。”

    朱棠把门关上，坐在了周昱时面前，“这么有兴致？”

    周昱时从旁边拿出了两个小酒盅，打开了酒的塞子，酒香浓郁地氲出。

    喝了一口琥珀色的酒液，周昱时靠在了椅背上，“刚才遇到一个很像朱玥的女孩儿。”

    朱棠把酒杯放回桌面的手顿了一下，“……是么。”

    周昱时没有再说话，回想地有些出神。

    一碟笋干，两盅黄酒。

    不大的酒家，堂中摆了几张条桌，店家上了酒就仿佛失去了踪迹。

    周昱时没有经历过这样的夜生活。

    他似乎受到了某种触动，跟着这个神似朱玥的女孩走进了酒馆。

    两个人相对依然是无言，但气氛却没有显得尴尬，大概在这种地方，人与人之间都显得清淡如水。

    两个人沉默地喝完杯中热酒，站起了身，周昱时去结了账，想了想有让店家多热了一瓮酒，拿了两个小酒盅，一并提着带走。

    路没有错，顺着刚才的声音继续走了不很远，就回到了最初的地方。

    两个人互相点头道了再见。

    一次偶遇，连名字都不必问。

    “需要，查一查么？”朱棠看向周昱时。

    “恩？”周昱时回神看了眼朱棠，“不用。”

    也不是那么像。

    只是那身披月光的一回眸让他恍惚。

    朱棠点点头，“你什么时候走？”

    “明天晚上先去珠城，把顾廷泽带回去。”这次来漓镇不过时机刚好，但周昱时等不到会议闭幕。

    “问题已经解决了？”

    “没有，势力剪得差不多了，可惜人失踪了，所以让廷泽回去才安心。你什么时候回去？”周昱时看着朱棠。

    朱棠的笑容发冷，“除夕前。”

    周昱时没有再说什么，朱家的争斗已是最敏感期，朱棠对纽约朱氏的控制力不从心，不得不远走亚太，甚至过年都要压着点回家。

    但周家是朱氏除朱家人外最大的股东，周昱时的每一句话都代表着周家的意向，他不准备发表任何意见。

    商人之间本来就无情谊。

    私底下两个人可以是朋友，在朱玥走后，两家就只剩下了利益关联。

    利益至上，所以周家在朱家势力问题上态度极为暧昧。

    朱棠明白周昱时的想法，他晃动了一下瓷白的酒杯，看着里面澄黄的液体，荡出一圈圈波纹。

    他暂时能够给予周家的利益远远不如他的二叔。

    如果给不了利益，那就给一些别的。

    他需要另辟蹊径。

    江深回到房间时看到朱砂还没有回来，他一瞬间升起了种种不好的想法。

    她去见江承了？

    她刚才在外面遇到了谁？

    她是不是又……

    江深急匆匆地给朱砂打电话时，看见朱砂从楼梯上来，看起来与走之前别无二致，江深轻轻地舒了口气。

    “怎么不带伞。”江深摸到朱砂的发丝带着水汽。

    “不想回来拿，雨也不是很大。”朱砂把外套挂起来，空调的暖风开始驱走屋外的寒意。

    江深抱住朱砂亲吻她，她带着一点酒气，“喝酒了？”

    “一杯。”

    江深重新吮吸了下朱砂的舌，“三年陈的半干？”

    朱砂咬了下江深的唇，“特级勃艮第？”

    江深把朱砂抱起来放在床上，“不行了，我的头有点晕，酒不能混着喝。”

    混着喝？

    不过朱砂口中的一点津液。

    江深似乎觉得借酒装疯有趣，他呢喃着脱着朱砂衣服，把朱砂脱到精光然后把自己扒的赤条条，“宴会很无聊。”

    “这是董事长的工作。”

    “不如陪着你啊……”江深叹息，似真似假，他覆盖上朱砂的身体，朱砂的香气在他的鼻尖萦绕，酒香、体香，刚才是装醉，现在是真有几分迷醉。

    好想要她，要不够她。

    江深抓住了朱砂的手，五指交叉，缠绵地握住。

    他进入了她的身体，这种温暖从他的下身蔓延上去。

    江深细密地吻着朱砂。

    他的唇落在朱砂的脸上，让朱砂想到细密的雨。

    漓镇的冬雨，柔软、温柔……却冰冷。

    冰冷？

    那一双眼眸在朱砂的脑海中闪过。

    ——————————————————————

    随机掉落700珠加更。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 42、除夕1

    开幕式和集体大会乏善可陈，乌央乌央的大聚会。

    第一天的夜里江深终于满足了带着朱砂夜游漓镇的愿望。

    这种漓镇的特有情怀朱砂已经感受过了，但江深却似乎受了什么触动，他站在石板路吻她，站在桥上吻她，站在柳树下吻她，站在河边吻她。

    吻到酥软地想化作一湾水流进这条河。

    第二天就是各个分开的论坛。

    下午有江深的专场。

    “我讲的怎么样？”江深从台上下来，拿过朱砂手里的水。

    朱砂的表情看起来很无辜，“很好。”

    江深眯起眼，“那你对我说的第五点有什么看法。”

    朱砂看了一眼后面的大屏幕，《江深：互联网与金融——普惠·共享》，“共享经济的确是热点。”

    江深微笑，“我今天一共讲了四点。”

    江深在台上讲完第一段，就看见下面坐在角落里的朱砂走出了展厅，在临近结束时，又走回来坐下，十分会卡点了。

    朱砂没有丝毫被揭穿的尴尬，“同一时段的演讲太多，我去听听看别的。”

    “哦？这么好学？”江深的语气有些不满，“那么你怎么看待人工智能在农林领域的应用？”

    江深的醋真是吃的润物细无声了。

    这是江承今天的演讲内容。

    但朱砂没有去看江承，她在议程表上看见了朱棠。

    她抑制不住去亲眼看一看朱棠的想法,于是她离开了江深的会场。

    她倚着隔壁展厅的大门，看着台上。

    朱棠比起正装严肃的其他的演讲者，显得随意且年轻了很多，他带着一副金丝眼镜，穿着一件高领的毛衣，十分年轻的装扮，可站在台上，没有人会觉得他的出现突兀。

    从平面走向立体，朱棠的五官比起图片要更来的精致，他的皮肤极白，愈发显得眉目如画。

    背后的ppt是极简的黑白灰，随着朱棠的演讲深入在不断切换，比起商业论坛，这似乎更像是一场学术演讲。

    朱砂倚在门口，不知是否是错觉，她感觉到朱棠的视线在不停地扫过这里。

    朱棠的视线如有实质，越过层层的人群，扫过她的身体，给她带了一种被审视感。

    犹如被盯上的猎物。

    明明相隔很远，但这个感觉让朱砂仿佛如芒在背，她扭头离开。

    回到江深的展厅还能赶上听个“谢谢大家”的尾巴。

    朱砂没有理睬江深的酸涩，只是似笑非笑地对他说，“你还真的很关心江承。”这让江深有轻微的丧气，导致闭幕式也不想参加，带着朱砂回了昌城。

    下了飞机就闻到了年味。

    真的要过年了。

    最后一笔年终奖打进卡中，江氏宣布了放假。

    同事们欢天喜地的回家，江深带着家人飞去了南半球在夏日过年。

    大年三十的晚上，护工都回了家，朱砂给她们包了红包，客气地送走了他们。

    病房里安静了下来，只有各种仪器上滴滴的声响。

    郊区的医院里似乎也一片沉寂。

    朱砂打开了电视，让里面的热闹传出来。

    护士路过给了朱砂一袋圆胖的瓜子，看起来倒是喜气洋洋的。

    朱砂给谢绫擦了一遍身体，坐在谢绫身边磕着瓜子看春晚。

    过年嘛，无非就是这样，谢绫没出事以前，两个人相对无言地吃完年夜饭，谢绫或出门，或在家，朱砂自己看自己。

    朱砂也没有生出太多孤寂。

    手机啪啦啪啦的跳着运营商一类发来的祝福短信，九点刚过，江承发来一条，“吃了么？”

    也是十分接地气。

    “吃过了。”朱砂盯着江承的三个字看了看，还是回复了一句。

    “喝点？”

    朱砂扭头看向门口，江承推门进来，带着一身寒气。

    江承把大衣挂在门后，“先别拒绝，我和你一样，你还能在这里陪着阿姨，我是真的孤家寡人，你就当可怜我。”

    江承他带了一束花和一支红酒，他把花束插进了花瓶，放在了谢绫的床头，然后掏出了一张红色的“福”字贴在了玻璃上。

    布置完了这些，江承打开了红酒的塞子，倒在了带来的两只高脚杯。

    江承把一只杯子递给了朱砂，朱砂接过来，抿了一口。

    江承在朱砂身边坐下，“家里特别冷，特别空。”

    “你可以和江家一起过年。”可能这种特殊的时间会让人变得感性，江承似乎给这里带来了一点人气，朱砂没有排斥和江承心平气和的聊聊天。

    虽然一开口就是嘲讽。

    江承笑了笑，揉了下朱砂的头，“江家是江深的江家，别人的团圆夜，和我有什么关系呢？”

    “这里是医院，只会更冷，更空。”

    “不会，有你在就觉得很好。”江承不在意朱砂的态度。

    仿佛酒中有糖，一开口就很甜。

    朱砂喝尽了杯中的酒，江承给朱砂重新倒了一杯。两个人沉默地看着电视，新登场的是一个小品。

    冗长，很常见的套路，结局阖家团圆，温暖感人。

    但显然电视机前的两个人没有这种感同身受。

    江承握住朱砂的手，“去年的除夕你在做什么？”

    朱砂想了一下，“在医院，人民医院的过节气氛比这里好一点。”

    那天有病人家属挨个病房拜年，带来了糖，小红包，印象中也并不冷清，那个姓陈的很容易脸红的年轻男医生，在0点偷偷的跑来和她说了新年快乐。

    “我在哪里？”江承回想着。

    “在西雅图，你小年就去了，过了十五才回来。”朱砂直接说出了江承的动向。

    江承忽然有点喜悦，“你都记得？”

    “我记忆力又没问题。”朱砂喝了一口酒。

    “恩，是我有问题。”江承的语气带一点喜不自胜。

    红酒被喝尽，江深起身去再买一支。

    0点的钟声被敲响之前，朱砂的手机响了起来。

    “新年快乐。”江深的声音有一点缥缈。

    “新年快乐。”

    “你在医院么？”

    “恩。”

    “一个人？”

    “恩。”

    “抱歉，没有办法陪你。”江深带着一点歉意。

    这种歉意没能感染到朱砂，怎么陪呢？难道他会把她带回家么？

    “你玩的开心就好。”

    “恩……以后带你来。”

    以后？

    在0点钟声敲响的时候，朱砂挂断了电话。

    江深的手撑着窗台上，他看着黑夜里的大海。

    湿咸的海风吹了过去，带起了江深内心的一片怅然。

    想到朱砂一个人孤寂的待在医院，江深甚至有现在飞回去陪她的冲动。

    江深深呼吸了一下，快要结束了，真的快要结束了。

    他想，他会好好的对待她，真心地对待她。

    他们可以变成真正的情侣。

    江深慢慢的吐出这口气，拨通了另一个电话。

    -——————-————--

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 43、除夕2

    这是第二更

    ————————————————

    江承带回来一瓶竹叶青。

    酒液透出一丝碧绿，度数不算太高，混上了红酒是真的一杯上脸两杯上头。

    朱砂盘腿坐在地上，看着电视里响起的最终曲《难忘今宵》。

    江承看了眼朱砂的手机，“刚才江深的电话。”他推门而入时看到朱砂挂了电话。

    “恩，拜年。”

    “江深真的没安好心。”江承冷笑，“朱砂，他接近你可能只是为了看我的痛苦。”

    朱砂扭头看了看江承，大概是酒精作祟，动作有些缓慢，“你倒也不傻。”

    江承凑过来，手抵在沙发上，把朱砂圈在自己的手臂中，“你看的这么清楚为什么还是宁可跟着江深，也不愿意接受我呢？”

    “你，和江深，有区别么？”朱砂看着江承。

    “江深利用你，而我是爱你。”江承变得深情，他贴近朱砂，感觉到朱砂

    “你刚才说我们一样？”朱砂抬了下眼，“你的母亲不在了，你的父亲是别人的父亲，我的母亲躺在这里人事不省，我从没有过父亲，我们一样的孑然一身，一样孤寂，你是不是这样想的？”

    江承亲吻了一下朱砂的耳畔，”不是么。”

    朱砂把江承推开，重新骑在了江承的身上，她的防御变成了主动，看着江承。

    “不是，我没有你的天真。”

    天真？江承没有想到朱砂会这样形容他。

    朱砂带着轻微的酒气，“你会相信有感情。你的妈妈直至最后都爱着江明森，她也很爱你，你不能苟同她对江明森的情感，你却能感知世界上有爱情这样的东西，你的父亲没有给过你关怀，但他会提供给你物质，不管你接受，或者不接受。

    江承，我不一样。我的妈妈，我不能说她是称职的母亲，她给我钱，她在我身边，可除了这些，什么都没有了。而我根本不知道我的父亲是谁，我没有从任何人的口中得到过一点关于他的信息，我不知道他姓什么、叫什么，我甚至不知道他是死是活。我的小时候不明白，为什么我的家庭和别人不一样，为什么别人看起来那么幸福而我就总是孤单一个人。那时候我困惑，我是不是父母感情结合的产物，如果是，为什么要分开，为什么不要我，为什么我的妈妈似乎总是懒得和我多说一句话。

    但后来我就不想了，我过的很好，真的，对于我来说，情感真的不重要，或者说，它本身就是很无用的东西。”

    朱砂吻住了江承的嘴唇，“我不需要你的感情，也不需要江深的，他们都没有用，带来的只有负担。你相信爱情，很好，可是我不信……”

    声音变成呢喃，她带着酒气的舌伸进了江承的口中。

    “天真”的江承从来没有听朱砂讲过她的想法，她似乎真的总是把感情隐藏的很好，你很难看出她的喜怒哀乐，她的表情总是很平静，她的内心似乎很强大。

    缺乏关爱的人似乎总会汲取别人的一点关心寻找温暖，可是朱砂不是，她没有感受过关爱，那么，她就干脆再也不要了。

    她不要江深，也不要他。

    江承的内心有一点恐惧蔓延上来，她如果只是不爱他，他会努力去打动，如果她根本不会去爱，他要怎么做？

    江承变得恐慌，他任由朱砂吸吮的唇舌仿佛突然惊醒，他狠狠地吻住朱砂，仿佛只有这样才能体现她的存在，他解着朱砂的衣服。

    朱砂按住了江承的手，“不要在这里。”

    江承把朱砂抱了起来，走进卫生间关上了门。

    谢绫的眼泪流下来，打湿了枕头。

    江承把朱砂放在了洗手台上，急切地褪下了朱砂的衣服。

    他甚至一秒钟都等不了了，他抵住了朱砂的小穴，他的声音已经沙哑，“我要进去了……”

    朱砂大概是真的带上醉意，她发出了很娇的一声嘤咛，扭了下身子。

    江承快要爆炸了，他吻住朱砂，肉棒开始插进朱砂的身体。

    江承突然有流泪的冲动，他的身体现在是满足的，他已经好久、好久没有和朱砂做爱，被朱砂所包裹着，那种熟悉的温暖与湿润，甚至每一个褶皱，每一次朱砂收缩着夹他，都让他感动。

    可是心里是空虚的，身体越满足，内心越空虚。他明明抱着她，可她又不属于他。

    江承小心翼翼地抽插着，仿佛朱砂是梦幻是泡影，动作大一点就会消散。

    但朱砂似乎并不满意这个速度，“你快点呀……”

    尾音一个“呀”柔软缠绵，像拉丝出了一张网，把江承困在了网中。

    江承极力放空自己，什么都不要想，什么都不要想。

    “好……”江承握住了朱砂的乳，在她的乳上揉捏，身下的速度开始不断加快，不断地猛烈。

    “恩……”朱砂被江承的猛烈顶的呻吟出声，她的小穴为了包容江承溢出了大量的汁液，水汁被拍打的声音淫靡的在这个狭小的空间里回想。

    她无力的向后靠在了镜子上，腿盘住了江承的腰。

    醉酒的朱砂看起来似乎可爱了许多，她的脸变得绯红，眼睛微微闭起，只透出一丝迷离，她没有再说任何戳着江承心肺的话，江承靠近了朱砂听着她的呻吟与呢喃，声音变得细细小小的，“再快一点……”“你顶的太深了……”“恩……那里不行啊……”

    江承的心要化。

    他吻住朱砂，吸着朱砂柔软的舌，“这个力度好不好……”

    “恩……”

    江承贴紧了朱砂的身体，在这一刻，他们是无比亲密的。

    朱砂宿醉醒来头有一点痛。

    她回想起昨夜发现自己在酒精的影响下似乎和江承说了太多。

    她微皱着眉环视了一下，江承并不在房间里，也许是走了。

    张姨已经来接了班，朱砂起来去洗了个脸，就离开了医院打算回去补觉。

    朱砂刚走，江承急匆匆地拎着早饭回来，却发现已经没了朱砂的人影。

    江承有一点怅然，就这么笃定是他离开了么甚至没有问他一下。

    他陡然生出了比昨夜更大的空虚。

    ————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 44、风雨

    春天迟迟不来。

    今年的年很晚，过了十五就进入了3月。

    可没有一点春天的气息，路边的积雪还没有化净，蒙着一层黑色的尘土，树枝依旧是干枯的一条，生不出一点绿意。

    朱砂打了两个喷嚏，发现自己挺过了一个冬天，却在这个温暖即将降临的时候感冒了。

    不止是天气。

    江深在年后也似乎变得沉默了，每天长时间的召见明森资本的总经理，朱氏科技的CTO也在85楼进进出出。

    朱砂在新闻网页上切换着，在两个版面上看见了承衍科技的消息。

    财经版上说到承衍科技即将成功上市的消息，有专家分析着这个国内AI第一股最终的股价，整篇报道透出了一股喜气。

    科技版上报道了一起小事故，关于某款家用机器人的口碑惨败，之前大肆宣扬的智能家务处理无一体现，现场试验全部失败。对于智能机器人的成熟性再度提出怀疑。

    朱砂嗅到了一股风雨欲来的气息，她记得，承衍科技为这个品牌的家用机器人系列提供了AI解决方案。

    或许是巧合，也或许不是。

    时隔一周，关于现用危险品监测系统的巨大漏洞被爆出，之前在试验中所具备的危险品形态变换后的监测准确率出现了大幅下降，险些造成巨大安全问题。

    这依旧是承衍科技提供的核心检测模块。

    对于承衍科技的质疑终于开始慢慢出现。

    朱砂直觉这里面有问题。

    江深从楼下上来，看起来轻松了不少，他走到朱砂面前轻轻亲吻了一下朱砂的唇，侧头看到了朱砂屏幕上的新闻，他笑了一下，“承衍最近的新闻很多啊。”

    朱砂看了一眼江深。

    江深勾了下唇，“我并不是幸灾乐祸，希望他能早日解决。”

    朱砂想了想，在江深进去后给江承发了一条微信，“你要小心。”

    良久，江承回了一条，“恩。”

    事实上江承正在焦头烂额，这两起事故都不是大问题，很快就排查出来了，但是究竟是怎么造成的，查都查不出来。

    两款产品拥有完备的测试过程，通过了苛刻的试验，为什么都会在投放的时候出问题，技术部门从头到尾检测了一遍，重新查看了日志，什么都没有。

    江承有不好的预感，这可能不是终点。

    他加紧排查了现有的所有项目，没有任何发现，但他并没有因此轻松一点。

    IPO已经到了最后一步，在这个关头有这些新闻实在是极为不妙的，红象的副总已经隐约地表达了不满。

    似乎所有人都悬着心。

    在三月将近中旬时，在食堂吃着午饭的朱砂，看到了“第二只靴子”的降落。

    承衍科技最大的核心是无人驾驶，承衍代表着国内无人车辆的最尖端科技，这是面世车型的最终发布，无数媒体在现场见证着这无人驾驶的历史性一刻，科技频道为此进行了直播。

    那是一条特别选定的道路，设置了各种城市道路障碍。

    车子表现的一直很好。

    行程过了三分之二，只剩有行人的马路和一个大弯道。

    香槟和彩带都已经准备好，只等着车子越过终点缓慢的停下，承衍宣布车辆进入量产，然后成功上市高歌猛进。

    朱砂咬着筷子，看着屏幕中这辆车直直地撞向设定中过马路的行人然后冲向弯道外的墙壁。

    如果车里坐着测试人员，这将是车毁人亡的惨烈局面。

    幸好没有。

    然而又能好到哪里去呢？

    朱砂放下筷子，把餐盘端到了回收处，沉默地走向了窗边。

    天空一片阴沉。

    朱砂咳嗽了两声，感冒始终不见好，吃药也没有用。

    她是不是应该请假休息两天。

    承衍处在风雨飘摇之中。

    之前一片向好的评论已经转为了忧虑，以承衍目前的形势可以说如果不赶紧解决这样严重的产品问题将完全丧失市场信心，梦断纳斯达克。

    甚至于说，就算解决了，市场还能否重新信任，也该打上一个大问号。

    这还不是最终的，在这种紧要关头，红象传出了撤资消息。

    红象的副总在接受采访时没有明确作出回应，但确实阐述了一些想法，“我们对承衍目前的状况十分遗憾，在我们与承衍的协定中签有包括承衍遇到巨大安全问题的资金撤出保证，我们也在观察事情的具体发展。”

    这次的问题依然不是大问题，江承自己都匪夷所思为什么会出现这样的状况。

    技术总监王辉已递交了辞呈，他不知道问题从何而来，这是他的重大失职，即便在之前的检测中没有问题，可是一进入现场就出现问题，他难逃其咎。

    江承没有心情追究下属的问题，事情已经发生了，他得先一遍一遍地向投资人解释这是小问题。

    朱棠支着额头，他知道这是小问题，可是有什么用呢？市场信心建立起来那么难毁起来，可是那么容易啊。

    红象是朱棠的心血，是他的私产，他不能让红象有一点闪失。

    思考再三，红象向承衍发出了撤资协议。

    几乎在同一时间，明森资本递交来了注资协议。

    朱砂没想到再一次见到江承是在江深的办公室，江承拽着一份协议冲进了江深的房间。

    他看起来消瘦了一些，甚至胡子都没有刮，整个人看起来憔悴了许多。

    江承冲进去拽住了江深的衣领，一拳打在江深的脸上。

    江承的身体有轻微的颤抖。

    这叫注资协议？

    这他妈是趁火打劫。

    他看准没有人愿意接手承衍，不仅价格压到最低，甚至要剥夺他对承衍的控制，在这份协议中，他甚至最后只能沦落为一个经理人。

    还有什么不明白的呢？

    江深一手操控了承衍的这场灾难！

    他用尽了卑鄙的手段，迫使承衍形象全无，市场信心丧失，投资者撤资，然后趁他病，要他命！

    江深侧了下头，但没有能完全躲开江承的拳头，他的口腔内壁蹭到了他的牙齿，一股血腥味在他的口中蔓延开来。

    但他并不生气，这种血腥味增加了他的兴奋感，江承越愤怒，他就越开心。

    他从来都没有放弃过对承衍的觊觎。

    但他完全不愿意遵照江承提出的高额价码，呵，这不符合他的利益的追求。

    他要承衍，但他不要这样的承衍。

    他要绝对的控制，哪怕需要重新培养也在所不惜。

    至于这是江承创办的公司，那就连江承一起毁了吧。

    ————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 45、绑架

    这是第二更

    ——————————

    江深的舌在口腔的伤处点了点，有一点疼痛，这种令人喜悦的疼痛让他做出痛心疾首的表情，“江承你发什么疯？”

    “你真他妈卑鄙。”江承把明森的注资协议甩在江深的脸上，“都他妈是你干的对不对！”

    江深把揉的满是褶皱的协议放平，“你说话要有证据。”

    江深听起来毫无担心。

    证据？江承要是有证据也不会单枪匹马的冲来江氏靠拳头泄愤。

    江深感觉到了江承一瞬间的无力，他的嘴角有很快消散的一抹笑意，对着站在门口抱着手臂看向里面的朱砂说“通知保卫。”

    朱砂没有动。

    这突然又点燃了江承内心的戾气，不单单是朱砂，他从朱砂的身上想到了裴莺，想到了他的母亲，想到了他艰难的求学，想到了他打开的空空如也的账户，想到了他全部的人生。

    他揪住了江深的衣领把他抵在了墙上，江深看见江承的眼里充了血，他并没有着急，“很生气何必呢，我要是你，现在就好好想想，如果真的一无所有要怎么办。”

    “就那么喜欢抢我的东西么？”江承咬紧了牙关，“你什么都不缺，为什么什么都要和我抢？”

    江深的眼神带上了一点怜悯，这能怨谁呢，“不能这么说，怎么能是抢呢。就像……”江深抬头看了看，“朱砂，你甩了她，她跟了我，她不愿意再和你在一起，怎么能是我抢呢？”

    朱砂听到里面的话语转向自己，微微皱起了眉头。

    “朱砂？”哈，江承仿佛听见了什么好笑的话，“难道你以为朱砂跟着你是因为她心里有你吗？”

    “不然呢？”江深的表情依旧是平静的，但在某个瞬间，他有些不自然地心虚。

    江承贴近了江深，“你想知道，除夕那天夜里，我在哪里？我和谁做了什么吗？”江承的嘴角有一丝嗜血的微笑，他本不想说，这样仿佛朱砂是一个筹码，是他们彼此争夺的物品，可他真的受不了江深的挑衅了，他急需要一个反击。

    江深翛然变了脸色，江承的话语中止了他今天的志得意满，在他的心上给出重重一击，“你什么意思？”

    “你想的那个意思。”对不起，对不起朱砂……

    江深推开了江承，他走到朱砂的面前，捏住了她的下巴，迫使她抬起头来，“你让江承操你了？”江深艰难的挤出了这句话。

    朱砂平静的看着他，却让江深的怒火更盛。

    永远、永远都是这个谁都不放在眼里的神情！

    他对她的好，她似乎从来都感觉不到。

    在那个除夕夜，他还认真的思考着他们要好好在一起，要真心的在一起，要做真正的情侣，朱砂回报给了他什么？

    哈，一顶又一定绿帽子。

    凭什么？

    她算什么？

    江深觉得自己的真心被朱砂无情地践踏，他充斥着愤怒和其他不知名的情绪，他的心底有恶魔般的声音，朱砂的使命已经尽到了，她的作用已经被榨干了，他不再需要她了，之前的一切，就当他入戏太深！

    江深咬着牙逼近了朱砂，“滚。”

    朱砂点点头，挥开了江深的手，走回到座位上，收拾了自己的东西，头也不回地向楼下走去。

    终于离开这个烂摊子。

    朱砂在之前已经开始有了隐匿的烦躁。

    被卷入这场兄弟之争的初始，她还能有一些看戏的心情，但角色的不断深入，江深和江承的情感变化开始让朱砂有点不堪其扰。

    那就滚啊——

    朱砂下楼的步伐甚至变得有点轻松。

    她仁至义尽了，她提醒过江承。

    这种场面她不是很想看到，但只能说是江承技不如人。

    和江深比，他还是嫩了。

    朱砂站在楼下，看了一眼天空。

    她的眼皮今天一直在跳，她按了按还在跳动的右眼，到现在也没有停下的迹象。

    风穿过了她的领口，吹的她心口一片冰凉，今天忘了带围巾。

    真的太冷了，一点也不像三月的天。

    天空的灰蒙一点消散的迹象也没有。

    朱砂觉得头有些昏沉，她决定先去看看谢绫，天气这么离奇，谢绫要小心别感冒，然后她就回家睡一觉，休息两天。

    下一份工作也可以开始考虑了。

    朱砂准备叫车。

    下一秒，她的眼前一黑。

    江承对朱砂有歉意，他不想用朱砂来刺激江深，可是没想到事情就变成了这个局面。

    他眼睁睁的看着江深逼走了朱砂。

    但他无暇他顾，走了也好，等到他的事情解决了，他会去找朱砂，他会给她一个交代。

    可是这要怎么解决呢。

    江承的手机响了起来，“江承……”

    江承愤怒地挂了电话，并把这个号码拖进了黑名单。

    裴莺不知道突然发了什么疯，开始坚持不懈的给他打电话，思想只有一个，就是要见他。

    他开始还劝过裴莺，裴莺就歇斯底里的哭，问为什么他会要朱砂那种女人而不要她。

    后来江承就烦了，他沉默的听完裴莺的话就挂电话。

    而承衍的事情爆发之后，他就直接拒绝，刚才没有看来电就接起了电话，依然是裴莺的哭腔。

    他是真的烦躁至极了。

    把裴莺的所有联系方式拖黑，江承仿佛在这个动作上获得了某种平静，“江深，不要欺人太甚，小心自食其果。”

    江承离开了江深的办公室。

    在这里是没有用的，他要去寻找，解决问题的办法。

    江深铁青着脸，一半为了江承的不识趣，一半为了朱砂。

    她滚得真利索。

    江深拿出手机把朱砂的一切联系方式拖进了黑名单。

    朱砂睁开眼，她的脖子一阵一阵的疼，她废了很大劲才看清自己所处的环境。

    像是一个废旧的仓库。

    自己被绑在一张椅子上，绑的很严密，她尝试着动了一下，毫无松动的空间，腿也被绑在了椅子腿上。

    左侧的墙上有一扇小小的窗户，透窗看出去，天色已经黑透了。

    朱砂的内心一惊，她是被人敲晕后绑架了。

    她飞速的思考着，但她不明白她的身上有什么利益可图。

    直到她看见了裴莺。

    裴莺与之前似乎一样，又似乎不一样。

    她还是同样的装扮，同样温婉的妆容。

    可她的眼睛里已经写满了疯狂。

    “打不通……都打不通……”裴莺从外面走进来，拿着手机念念有词。

    她蹲在朱砂的面前，“江深和江承的电话，都打不通。”

    这和她有什么关系呢。

    “你想找他们做什么呢？又为什么绑架我？”朱砂看着裴莺。

    “他们不肯见我，我绑了你，他们着急，就会来见我的吧。”

    裴莺已经疯了，是真的疯了。

    朱砂心底升起了一点悲哀，为什么呢？为了这样两个男人，值得么？

    “他们不会来的，我已经被抛弃了，你绑我是没有用的。”朱砂叹口气，劝说裴莺。

    “真的么？”裴莺睁大眼。

    朱砂点点头，“真的，我已经离开江氏了，被江深赶走了。”

    下一秒，裴莺拿出了一把刀，指着朱砂，“你说谎。”

    朱砂更贴近椅背了一些，“我没有必要骗你。”

    刀尖在朱砂的胸口比了两下，“你以为我不知道么，江承为了你不要我，江深为了你，赶走了他的秘书，一个小时就删光所有对你不利的帖子。”

    茉莉的微博终于结出了恶果。

    “那只是造谣。”

    “我不管，他们不来，那你就没用了，我就要捅进去，你最好祈祷他们来吧。”

    “来了干什么呢？”朱砂依旧叹息，“看见你，变成一个绑架犯，能让他们回心转意么？”

    “你根本不明白。”裴莺拿着刀坐在了朱砂的面前，“你不懂我和江承、江深之间的过去。

    朱砂看着裴莺绘声绘色的描述了江承是如何对她情根深种，江深又是如何对她一往情深。

    朱砂看着裴莺，思索着裴莺一个人能否完成绑架她的动作，她是否有帮手。

    如果只是裴莺一个人，她可以尝试着向前倾斜去突袭裴莺。

    可是很快，她在角落里，看见灯打出了另一个人的影子。

    朱砂收回了视线。

    “他们，只是被你蒙蔽了。”裴莺突然变回了恶狠狠的表情。

    扔在地上的朱砂的包中，突然传出了手机铃声。

    朱砂本已开始平息的右眼突然开始猛烈的跳动。

    “哟，让我看看，谁谁先给你打电话。”裴莺走过去打开了朱砂的包，“我给你说，我可是已经拍下来你被我绑着的样子发给他们两个了。”

    裴莺把手机拿出来，看着上面跳动着的名字。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 46、逝

    “医院？”裴莺读出屏幕上的备注。

    “给我，把手机给我。”朱砂心中的不安在逐渐扩大，她直觉这个电话很重要。

    “为什么不是江深，也不是江承？”裴莺皱着眉，语气十分恶劣。

    “或者你替我接，替我接一下裴莺，你听一下里面人说什么好不好？”朱砂的声音带上了急切与恐惧。

    裴莺扭过来看着朱砂，笑了，“不。”

    裴莺按挂了电话，“要不用你的手机打打看？”

    裴莺在朱砂的通讯录里翻了翻，打给了江承，“您拨打的电话已关机。”

    关机？裴莺打给了江深，“您拨打的电话暂时无法接通。”

    与她打给江深的电话如出一辙，江深把朱砂也拉黑了。

    愤怒爬上裴莺的面庞，没用，真没用！

    朱砂的手机再度响起，依然是“医院”在上面跳动着。

    “拜托你裴莺，你接一下，我会让你联系到江深和江承。”朱砂的脸色苍白，带着掩饰不住的恐慌。

    一定，一定有什么事情发生了。

    “骗子！”裴莺咬牙切齿，“江深把你拉黑了，江承根本不接电话，你怎么联系！”

    朱砂的手机还响着铃声。

    裴莺把手机狠狠的甩在了地上，手机四分五裂，安静了下来。

    朱砂的呼吸滞住了，她的心不断往下坠落。

    她挣扎着，可是毫无用处，绳子紧紧地勒在她的手腕，直至磨出血痕。

    她的眼前一阵一阵的发黑，身体变得忽冷忽热。

    她发烧了。

    裴莺又陷入了暴躁的状态，她在朱砂的面前快速的走来走去然后站住，“现在是十点，我给你十个小时的时间，十个小时，如果明早八点还是没有人联系我……”裴莺拿刀指着朱砂的胸口，“我就把它插进去。”

    江承在昌城飞伦敦的班机上，手机早就没有了电，江承无心理会，他对着电脑屏幕和他的老师交流着，他寄希望老师能够给他带来新的机会。

    江深在江氏的会议室，他的手机一片平静，他用手支着额头听着法务对他做的关于接手承衍后的法律问题。

    冷，冷到发抖，冷到牙齿在打颤。

    朱砂的意识已经模糊，她看着墙上那面小小的窗户，看着外面从一片漆黑，然后逐渐转白，有晨光不断洒进，直至被太阳照成一片明亮。

    几点了？

    快要到时间了吧。

    裴莺在寒冷中醒来，看了看时间，七点五十。

    她的怒火再次腾起。

    废物，朱砂也是个废物。

    她走到朱砂的面前，

    朱砂的脸上有不正常的潮红，她微微闭着眼，看不出是昏迷还是清醒。

    “你还有十分钟。”裴莺用刀尖抵住朱砂的胸口。

    江承下了飞机在机场给手机充了电。

    有一个朱砂的未接来电。

    他回了过去，却提示已关机。

    江承没有再纠结，他急切地去寻求帮助，等我、等我朱砂，等我找到解决办法我会回去找你。

    江深睁开眼，昨天加了一夜班，他不知道什么时候靠在椅背上睡了过去。

    脖子有点痛。

    江深揉着脖子站了起来，走到了窗口。

    竟意外的是个好天气，他看到了东边的红日。

    江深露出一点笑意，这像是一个好兆头。

    “八点了。”裴莺的声音变得冰冷。

    朱砂轻轻地叹了口气。

    这就结束了么？

    死在这样一个疯了的女人手里。

    朱砂有点想笑，她觉得荒谬。

    她看见裴莺扬起的刀反射出一道光芒。

    大门被撞开了。

    似乎有很多人进来。

    门口有打斗的声音。

    一道人影飞快地冲了过来，裴莺扭头看过去的一刹那被他踹飞在了地上。

    朱砂眯起眼辨别着正在割断她身上的绳子的年轻男人的脸。

    是……朱棠？

    朱砂失去了意识，陷入了一片黑暗。

    门口的两个人被轻易地放倒，并没有什么战斗力。

    朱棠带来的人站在了他的身后。

    朱棠把朱砂身上的绳子解开，拨开朱砂垂在眼前的头发，她看起来苍白而潮红，朱棠皱了下眉头，贴近了朱砂，用额头抵住了朱砂的额头，极烫，朱砂在发高烧。

    朱棠捋起朱砂的衣袖，露出了她的手腕，因为整晚的血液流通不畅，已是乌黑的一圈血痕，有很明显的挣扎痕迹，上面有斑斑血迹。

    朱棠示意人扶好朱砂，转身拿起了已经晕倒在地的裴莺手中的刀，在裴莺的脸上划了下去。

    朱棠站起身，面无表情的抹掉了刀柄的指纹，把滴着血的刀扔在了地上，转身抱起了朱砂，“人拖出去，仓库烧了。”

    朱砂醒来时在一辆疾驰的车上，她披着一件大衣，倚在一个人的肩上。

    朱砂坐起来，看向旁边的朱棠，她甚至来不及去问为什么他会出现在这里，他怎么知道这一切。

    “带我去医院，北郊医院。”朱砂抓住朱棠的衣袖，她的眼里是掩不住的仓皇。

    朱棠的脸上有着忧虑，“我们现在就往那里去。”

    朱砂放下了手，靠回了椅背上。

    她已经有了不好的预感。

    朱砂调整着呼吸，却似乎总也稳定不下来。

    朱棠递给朱砂一个杯子，“喝点水，你现在在发烧。”

    朱砂接过杯子，缓慢的喝了下去。

    热流从她的口中一路流到胃里，驱走了一点身体的寒冷，心头的寒意却愈来愈盛。

    车拐进了医院。

    朱棠跟着朱砂走进了大门，朱砂想要往谢绫的病房而去，却被朱棠拉住了手。

    朱砂没有说话，看着朱棠。

    朱棠握住朱砂的手，带着她走向了另一个方向。

    朱砂跟着朱棠，感觉着四周的温度在不断降低，她看见朱棠带着她走到了病房楼后面的小楼，带着她穿过长长的走廊，走到了尽头的房间。

    有人打开了房间的门，有寒气扑在朱砂的脸上。

    朱砂木然地跟着朱棠走进了进去，一直走到了房间的最左侧。

    透过玻璃冰棺的上盖，朱砂看见了谢绫的脸。

    谢绫的住院医师站在了朱砂的身后，“谢小姐，谢女士于昨晚九点突发心脏衰竭，经抢救无效，凌晨一点十五分离世。”

    朱砂扭过来看着医生，“我记得之前是在好转的。”

    “是的。”医生的语气有残忍的平静，“陈博士的疗法对于谢女士是非常有效的，她的大脑活跃程度在不断提升，但是谢女士的免疫力还是相对低下，这种天气对于谢女士这种情况是很不理想的。我们尽了最大努力，请节哀。”

    谁也不能预料  。

    “我知道了，谢谢您医生。”朱砂对住院医师鞠了一躬，然后扭过来，她的手臂撑在冰棺上，低下头，看着谢绫的脸。

    明明，和之前是一样的啊。

    朱砂看了一会儿，直起了身子，对着朱棠笑了一下，“本来，我至少，可以见她最后一面，我昨天想来看她的。”

    朱砂说的很平静，里面却藏着巨大的悲痛和绝望。

    朱棠抿住了嘴唇，朱砂的眼睛有不正常的发亮，她丝毫没有退烧的迹象，但她挺直了背，她没有给自己一点脆弱的时间，“我现在去办手续，我的手机被摔坏了，麻烦你帮我联系一下殡仪馆，还有我母亲所有的证件在我家的左边床头柜下的第一个抽屉，地址我给你写一下，门口的地垫下有备用钥匙，麻烦你找个人帮我去取一下。”

    朱砂平静的安排着一切。

    “我陪你去，这边我会安排好。”朱棠握住朱砂的手，他感到朱砂手心与体温不符的冰冷。

    朱砂没有拒绝，她不愿意倒下，如果她撑不过去，也总有人，可以扶住她。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 47、身世？

    昌城迎来了第一场春雨。

    朱棠打着伞，看着蹲在墓碑前的朱砂的背影。

    朱砂把所有的贡品摆好，把墓碑的灰尘拂净，手在谢绫的名字上顿住，然后摸着这两个字。

    朱砂的烧没有退过，没有好好休息，什么药都没有用。

    可无法阻拦。

    朱棠看着朱砂几天来一滴眼泪没有掉过，带着高烧，带着一身的伤，办完了一切，选好了墓地，最终把她的母亲埋葬在了这里。

    雨在伞上敲出细微的声音，空气似乎已经没了寒冷的感觉，夹带的是春的气息。

    朱砂站起来，转过身看着朱棠。

    她看起来已经到了强弩之末，办好谢绫的身后事是支撑着朱砂的全部力量，她已经做得很好了。

    “朱棠，我没有妈妈了。”朱砂疲惫地叹了口气，低下头，靠在了朱棠的肩上。

    朱砂本来以为自己不会流泪。

    可站在这个空旷的墓园，站在春雨中，站在黑伞下，她的眼泪汹涌地流了出来，沾湿了朱棠的肩。

    朱砂沉默地哭泣着。

    朱棠看着埋首在自己身前的朱砂，伸出了右手，轻轻地拍着朱砂颤抖的脊背。

    朱砂抑制着自己哭声，甚至朱棠都只能听见偶尔的一声呜咽。

    朱砂渐渐平静下来，她听见朱棠对她说，“你还有我。”

    朱砂闭上眼，“都先别说……我撑不住了……”

    朱棠抱住了软了下来的朱砂，把她抱出了墓园。

    这一觉睡得极为漫长，漫长到朱砂醒过来有一种隔世的恍惚。

    这是一个男人的房间。

    她看向窗边，那里站着的是那个年轻的男孩。

    但朱砂记得他的怀抱很温暖。

    “我睡了多久？”朱砂的声音变得沙哑。

    朱棠闻声扭过头，把朱砂扶起来，给朱砂倒了一杯热水，“一天半。”

    朱棠对着朱砂测了一下体温，37度5，还是偏高，但已经好转了。

    朱砂看了一下手上的医用胶布。

    “你太虚弱了，睡着的时候给你挂了水。”朱棠在床边坐下。

    朱砂点点头，“这是……你家？”

    “这是我在昌城的住所。”

    朱砂喝了一口水，看向朱棠，示意他可以开始了。

    她这几天无心去询问这一切，但她的心中有了一点猜测。

    朱棠沉默了一会儿，缓缓开口，“我是朱棠，来自纽约，我的父亲是朱启元，母亲是郑美琴，我有一个姐姐，已经过世，她叫朱玥。”朱棠的尾音带一点叹息，一切生离死别都让人伤感。“你在漓镇峰会那个夜晚遇到的男人叫周昱时，他曾是姐姐的未婚夫，但他们还没有来得及结婚，姐姐就离开了。那晚他遇到了你，他说他仿佛看见了我的姐姐，他希望我能查一查。”

    朱砂握着水杯，看着朱棠从头为她讲解。

    她突然想到了那个叫顾廷泽的男孩，他曾说过她很像一个人。

    “很抱歉我在私下对你展开了调查，因为一些原因，进展的比较缓慢。”

    “根据我收到的调查材料显示，22年前，谢绫女士在美国留学时认识了我的父亲，很快，他们发展成为了情人关系，但是我的母亲与我的祖母发现了这件事，于是她离开了美国，我的父亲从此失去了谢绫女士的消息，但我们家人并不知晓谢绫女士当时已经怀孕的事情。根据国内的调查材料显示，在谢绫女士回国的第7个月，她生下一个女婴。”

    至于这个女婴是谁，朱棠没有必要讲下去。

    朱砂垂下了眼睛。

    合情合理不是么？

    她的母亲未婚先孕，和家族断绝了一切联络。

    一个情妇偷偷生下一个有妇之夫的孩子，她不想提到有关这个男人的一切。

    但她保留了那个男人的姓氏，为她起名为朱砂。

    因为她的存在，她有家不能回，她在那个年代去留了学，一切前程因她而不复存在，所以她无法对她倾注太多母爱。

    多么符合逻辑。

    “我拿到这些材料后，希望能找到谢绫女士做核实，但是意外地发现了谢绫女士的身体状况，于是我当时就赶到了北郊医院，却发现你的母亲正在接受急救。我在医院的办公室拨通了你的电话，第一个被挂断了，第二个在中间失去了声音，你信么朱砂，那个时候，我的直觉告诉我，你出事了。”

    “我花了一整夜才探查到你的踪迹，我追随着最后绑架你的那辆车一路找到了那个废旧的仓库，当踹门进去的时候，我看见那个女人拿着刀要刺进你的身体。”

    朱砂回想着她在晕过去前看到那个画面，朱棠的脸上似乎有愤怒有惊恐。

    朱砂看向朱棠，但现在的朱棠面色一片平静，她在朱棠的脸上看不出太多东西，似乎情绪被他隐藏了起来。

    这种感觉让她有些熟悉。

    接下来的事不需要朱棠再讲。

    朱棠握住了朱砂的手，“爸爸的身体本来就不是很好，自从姐姐走好，他的身体更是每况愈下，朱砂，你愿意和我回去么？”

    愿意么？

    朱砂看着朱棠的眼睛，里面装着一些期待。

    朱棠查过她了，他知道她身上发生的一切，他也知道她的处境。

    她对于大洋彼岸那个陌生的城市、陌生的家庭没有一点想法，可是，留下来又会怎样呢？

    她的母亲不在了。

    她在昌城是真正的孤家寡人了。

    朱砂垂下眼，而且，她太弱了，太弱了。

    她现在拿江深和江承一点办法也没有。

    这不是他们的错，可是如果不是他们，如果不是他们去招惹裴莺，如果不是他们逼裴莺发疯，如果不是他们把她像棋子一样地玩弄于鼓掌之间，裴莺又怎么会向她泄愤？

    又怎么会，让她见不到她的母亲最后一面。

    恨意如冰封攀爬上她的心头。

    “我和你去。”朱砂平静地开口，听不出一丝别的想法。

    她需要力量，她需要成长。

    或许她可以获取到她想要的东西。

    “好，你先调养好身体，我们一起回去，爸爸见到你会很高兴。”朱棠抱了抱朱砂的肩膀。“你先好好休息。”

    朱砂看着朱棠走出房间，重新躺了回去。

    她用被子蒙住了自己，眼前是一片黑暗。

    她回想着朱棠刚才对她的说的话。

    周昱时希望他查？

    她记得那天，周昱时在一时怔忪后，没有露出任何惊诧，也没有一丝好奇，甚至他们没有互通姓名。

    至于朱棠，他眼里的期待是真的么？他是真心将父亲情妇的女儿带回家的么？

    朱砂闭上眼。

    放空了心思没有再想下去。

    --------------------------------

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 48、交易1

    朱砂闭着眼，感觉到飞机在穿越气流时的一点颠簸。

    朱家的私人飞机看起来要更奢华一些，使用了大量木料，充斥着老派的复古华丽。

    朱棠看着坐在对面的朱砂，她已经保持着这个姿势三个小时，她皱着眉，似乎在思索着什么。病这么一场让她看起来更瘦了一点，脸色还没有回复红润，只是相比起之前的惨白好了些许。

    朱砂后来又修养了三天，和他一起踏上了回纽约的飞机。

    没什么可收拾，也没什么可整理。

    在昌城的二十几年最后只用一个不大的箱子就可以全部带走。

    朱棠看向朱砂的手腕，伤口已经结了痂，淤血还没有退去，整个手腕的凸起的骨头上，淤血消散时的黄绿色依旧触目惊心。

    “红象从承衍撤资了么？”朱砂突然开了口。

    朱棠看向朱砂，她睁开了眼，眼中有一丝明悟。

    “还没有。”但是快了，承衍真的要不行了，江承从伦敦没有得到想要的帮助，市场也没有任何好转，整个局势依然在不断的恶化，这次撤资可以说会让红象遭受巨大损失，但不撤怕是会伤筋动骨。

    “先不要动。”

    “什么？”

    朱砂的手指交叉在一起，“我一开始不明白江深对我演情根深种的戏去刺激江承的根本原因是什么，有为了打击他，但不是全部，这是一个障眼法。

    江深从一开始就没有放弃过承衍，他看好承衍，可是江承的待价而沽让他非常不满意，江深从骨子里就没有看得起江承过，他根本不会愿意投资那么多去获取江承企业的并不足以影响江承决策的股份。

    他从一开始就打着先毁灭再扶持的主意。

    他假意在明面上就表现出了良性竞争，他去C城的会议，为了表达自己的诚意，当场向江承提出了合作意向。

    江承太天真，他坚信在商言商的做法，他认真的考虑这件事情，在那个时候，红象和明森在他的心目中应该是同样的，他思考着要选择哪一家机构进入。

    但是江深并不是真的要走正常途径，他在江承即将做出选择的时候，选择了一个场合，让江承发现了他再一次抢走了他的女人，甚至那个场合都选的很有用意，他想要江承的命。江承果然在一怒之下，放弃明森，选择红象。

    我当时发现江深并没有显得着急或者不满，因为这就是他的计划，他甚至也会担心江承真的去选择明森。

    然后他不断的用我去吸引江承的注意力，让江承不断分心。

    因为他在江承身边埋下了一个人，这个人，才是这一场风波的关键。

    承衍出的所有问题都是小问题，但是排查不出来。

    怎么可能呢？怎么可能排查不出来？风过都有痕。所以，只能是有人把证据全都毁掉了，因为这些问题太显眼，江承本身就是技术出身，他只要稍微注意，就会发现不对。所以江深必须要让人吸引住江承的注意力，让他没有精力去关注到产品的细微问题。

    在一段时间里，我看到江深会用一个我没有见过的手机和不知名的人联系，他们的通话很短暂，但很连续。

    江深要一点一点毁掉江承的口碑，这个战线会拉的很长，他需要有人长期的、持续的去吸引江承，他同时派出了那个叫裴莺的女人，但是裴莺失败了。

    我们都是障眼法，事情的关键，江深计划的核心，在承衍的内部。

    他在技术岗位，职级应该相当高，他受江承的信任，甚至可能他们并肩作战，一起见证承衍的壮大，江承可能对他不设防。

    他有权力、有能力在不被注意的情况下，毁掉承衍的临场发布，并抹除痕迹，在接下来的排查中，也可能由他主导，江承相信他的报告。

    这次无人驾驶的出事，是江深的最后一击，他要收网了，红象要撤资，江深拿着近乎是明抢的注资协议要求入主承衍。

    他几乎快要胜利了。

    所以，朱棠。”

    朱砂看向朱棠的眼睛，“去查承衍的这样一个人，很有可能他已经递交了辞呈离开了承衍，你要快，他的手里有和江深联系的证据，你要抢在他毁灭前，找到他。”

    “王辉。”朱棠的眼中有着异样的光芒，“是承衍的技术总监王辉，他是江承的创业伙伴，在一周前辞职离开了承衍。”

    朱砂点点头，又重新闭上了眼，她想的没有错。

    朱棠开始打电话，他通知已经焦头烂额的江承是王辉有问题，复述了朱砂的看法，让他立刻封存王辉的一切数据，即便已经清理过，里面也一定还有留下蛛丝马迹。在这通电话里他一个字也没有提到朱砂。

    随后通知朱氏的人挖地三尺也要找到王辉，找到一切他和江深联系的证据。

    王辉这张牌，将大有可为。

    朱棠忙完了一切，已经过去许久。

    他看见朱砂仿佛已经睡着了。

    他坐到了朱砂的身边，看着她。

    他知道朱砂是聪明的，但她依旧给了他惊喜。

    她让江深的计划落空，挽救了红象的这次失败。

    他想他和朱砂的相处，或许应该调整一下了。

    朱砂并没有睡着，她听到朱棠安排好了一切，重新睁开了眼，她侧过头看着朱棠，“下面，该你了。”

    朱棠顿了一下，“你想让我说什么？”

    “我用挽回红象的损失，交换你的真实目的。朱棠，我希望我们之间坦诚一点，我离开那个充斥着谎言与利用的环境，不想再次进入。”

    朱棠的神情含义不明，“怎么这么说。”

    “首先，从情感上，我不相信任何子女会对父母的私生子没有芥蒂，这么大公无私的带她回家，尤其家中有庞大产业情况下。其次，我听说你和你的二叔在进行权力争夺。”

    机舱的氛围似乎突然变得紧张起来。

    “是的。”朱棠调整了一下姿势，但看起来依旧是闲适的。

    “你的父亲身体不好。”

    “同样是你的父亲。”朱棠提醒了朱砂。

    “我的父亲，那么，他的遗嘱中，抱歉，如果他愿意承认我，那么他的遗嘱中是否会为我留下财产，甚至股份。”

    朱棠把玩着手中的杯子，点点头。

    朱砂已经在发现事情的关键。

    “那么我的到来，就稀释了你本来作为唯一的孩子所能获得的东西，在你已经身处劣势的情况下，如果我不站在你这一边，你的情况就更加恶劣。所以，朱棠，我们还有8个小时落地，我就要去直面你复杂的家庭，我不想再去猜你的目的，你告诉我，你到底想做什么？”

    朱棠看着朱砂，忽地露出了一个微笑。

    的确是要调整的啊。

    朱棠把杯子放回了桌子上，握住了朱砂的手，“没错，朱砂，我确实需要你。”

    ————————————————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 49、交易2

    第2更哟

    -------------------

    朱棠在一瞬间选择了开诚布公。

    朱砂展现了她的睿智，那既是她对江深的报复，也是对他的一个下马威。

    她即便身处弱势，她依然告诉了他，她会想，会思索，不要和她玩无用的把戏，一切欺骗对她都没有意义。

    甚至她隐隐的带了威胁，我对朱家毫无感情，我可以不站在你这一边。

    可朱棠没有被看透的恼怒，反而升起了一丝兴奋。

    重新开口，朱棠显得真诚了些许，“我现在的处境不妙。我的父亲已经是半退隐，但他依旧是朱氏目前的实质控制者，但我的二叔持股量只低于我的父亲，一旦我的父亲有什么意外，我和我母亲平分我父亲的股份，我将远低于我二叔的持股数量，我母亲将持有的全部让渡给我，我和我二叔各自的持股量也无法达到对朱氏的绝对控制，都需要寻求股东的支持。就现阶段来讲，我和我的二叔都没有我父亲的威望，而在我和二叔之间，也达不到我二叔对朱氏总部的影响力、对于董事会成员的影响力，现在的董事会成员里，有两家铁定会站在我二叔的身后，在这种情况下，周家作为除朱家外的第一大股东，我必须争取到周家的支持。所以，朱砂，我希望你，可以帮助我。”

    朱砂沉默地看着朱棠，示意他继续。

    “周昱时，是周家的继承人，他的态度，就是周家的态度。姐姐走后，我失去了这个牵绊。朱砂，我希望，你可以帮我得到周家。”

    至于怎么得到，没有必要说的太直白。

    朱砂的手指交叉着，她沉思了一会儿，问出了一个关键的问题，“那么，我能从中获得什么呢？”

    朱棠所表现出的开诚布公已经让这个场面已经演变成了交易。

    而交易，是双方的，只有彼此提供出对方想要的东西，才能成交。

    朱棠依旧带着浅浅的笑意，“在保证你的股份的基础上，我会给你亚太大区，现在我拿到的一切，包括红象，包括一切实业，都将会是你的。”

    你恨他们么？

    你觉得自己力量弱小么？

    那么我给你力量。

    我知道你终将回到这片土地，那时，你可以举起巨斧，你带着万钧的力量，砍向一切曾经伤害你的人。

    你将有坚实的后盾。

    朱砂看着朱棠，他表现的很大手笔，而且，他懂得她需要什么。

    这是一笔非常公平的交易。

    并且，如果朱砂能完成，就能攫取更多的利益，如果不能完成，受伤最终的也是朱棠而不是她。

    “成交。”

    朱棠承诺回到纽约会提供给朱砂一份私下的协议，确保双方的权益。

    他亲吻了一下朱砂的手背，“希望我们，合作愉快。”

    朱棠的唇冰凉，拂过朱砂的手。

    朱砂想，这种感觉就像是一条毒蛇爬过。

    朱砂看着窗外，云层之上的天空蓝到炫目，她弯了下唇，朱家人的天性，都是这么凉薄的么？

    父亲病重，唯一的儿子心中只有争权夺利。

    他的二叔，怕不是只盼着哥哥早些死去。

    哈。

    “朱玥，是什么样的人。”朱砂扭过来看着朱棠。

    朱棠晃了晃手中的酒杯，看里面的泡沫腾起又消散，“一个，完美的人。”

    完美？

    朱砂听不出朱棠的语气和这个词里的具体含义。

    但这个词很有趣，什么样的人会被称为完美的人？

    “她和周昱时的感情怎么样。”

    “这需要你去探索，朱砂。”

    朱砂扭回来，朱棠并不太愿意直接讲述这些。

    “你的二叔呢？”朱砂换了一个人。

    “朱启明？”朱棠的语气略微变换，“老奸巨猾、心思狡诈，这些词都可以。”

    “他的孩子呢？”

    “他没有子女。”

    朱砂大致勾勒出了这个男人的影像，野心勃勃的中年男人，带着浸淫商场多年积淀出的沉着，没有孩子，不讲情面，或许心狠手辣。

    但其实朱棠，不也是同样的么，他只输在年龄。

    “不问问父亲，或者我的母亲？”

    “一个年少风流中年成疾的男人，一个即将面对着丈夫私生子的愤怒的、但已经被你安抚住了的母亲。”

    朱棠笑了笑，“也不至于就这么简单。”但没有错。

    朱砂不欲和朱棠的母亲有近距离的接触，她的存在本身就是原罪。

    “帮我找一处房子。”

    “你要搬出去？”

    “然后帮我申请MBA。”朱砂表达出了她的计划。

    朱棠思量着朱砂的打算，很务实，她不愿意直接卷进朱家的家务，更有可能不想直接去面对她的母亲，她干脆放弃了讨好父亲的准备，这既是朱砂坦然于自己身份与做出自我保护，也是对他坦诚自己没有野心的做法。

    她也很清晰的知道她在管理方面的知识与经验的缺失，她不会以一个承诺当作万事大吉，她要自己努力去补上这些他们从家族中获得的教育，即便是纸上谈兵，她也不给他任何，因为自己经验不足造成无力接手，让他重新接回亚太的机会。

    香槟的酒液在朱棠的舌尖滚动了一下，樱桃和杏仁的味道在口中蔓延开来。

    甜香混杂苦涩。

    “朱家在G大有赞助项目。我在上东区有一套私人公寓，可以提供给你。”朱棠满足了朱砂的要求，朱砂把投诚与戒备融为一体，让人很难拒绝。

    “谢谢。”朱砂微微点头表示感谢。

    飞机降落在纽约时是傍晚时分，晚霞红的像血。

    朱家的车已经在外面等候着，载着朱棠和朱砂一路驶向长岛。

    朱砂的心在进门前沉重了下来。

    她突然意识到门里面就是她未曾谋面的父亲。

    在过去的几天里她刻意地忽略掉了这件事情，似乎相比利益，“父亲”这个词所代表的分量远远不如，她甚至腾不出空闲去想一想那个传说中病痛缠身的人。

    但是现在朱砂的步伐都沉重了下来。

    过去的人生中因为父亲角色缺失所带给她的种种人生体验似乎都在这一步一步中浮现在了她的眼前。

    在她需要他时，他了无音讯。

    在她不需要他时，他出现在了她的面前。

    朱砂深呼吸了一下，走进了朱家大门。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 50、朱玥

    江深铁青着脸，克制着想要把桌上的文件扫下去的冲动。

    功亏一篑。

    不知道江承是如何发现的，王辉在潜逃出国的前一刻被人从机场捉了回去。

    王辉也有自己的心思，答应他销毁的东西全部做了备份。

    江承现在手握人证物证，逼的他一退再退，承衍要将江氏告上法庭，并要求江氏做公开道歉，开出了天价的赔偿单子。

    江深不知道自己在哪里翻了船，但朱棠在这里面的功不可没。

    一个打雁人，却被雁啄了眼，江深的眼中满是冰冷。

    江深的手机突然响起，是江承。

    江深冷笑一声，接起来，“亲自来耀武扬威？”

    但没有想到江承并不是来说这个，他的语气十分急切，“朱砂联系你了么？”

    “呵。到我这儿找她，你是不是……”

    “你他妈闭嘴。”江承抑制不住的骂出了口，他的声音带着惊慌，“朱砂的妈妈去世了，朱砂失踪了。”

    朱棠敲响朱砂的门时，朱砂刚刚从浴室出来，头发还带着一点水滴。

    她打开门的一瞬间看见朱棠垂下了眼眸。

    “晚饭吃的怎么样？”朱棠似乎只是来关心一点。

    “很好，谢谢。”直到现在，朱砂耳中的嗡嗡声才消失，那种不真实感逐渐消退让她回到了现实。

    朱砂似乎走进朱家就陷入了一种灵魂抽离的状态。

    她漂浮在半空中看着这那个应该被称作父亲的男人坐在沙发上，他的平静中有掩不住的病容，在看见她的那一刻，他的眼中迸发出一丝激动。

    他和朱棠是相像的，多了一份时间沉淀的气质。

    朱棠的母亲对她视而不见，心疼的对着朱棠嘘寒问暖。

    “朱砂。”朱启元唤的声音带着轻微的颤抖。

    在她带着得体的微笑，回答了朱启元的关于她的生活的提问，譬如“都还不错，没有什么影响。”、“去年毕业。”、“没有男友。”之后，冷眼旁观这对新父女的郑美琴叫进了已经在等候的医生。

    朱砂和朱启元的血液样本被装箱带走，48小时内可以出结果。

    这也不过是最后的一道确认，事实上朱棠的资料已经无比确定了这个事实。

    但郑美琴依旧选在朱砂刚刚进门时就完成这道工序。

    朱棠警告了郑美琴，但没有阻止她通过这种方式表达不满。

    朱砂从善如流地接受了一切安排，她不意外也能接受郑美琴对她的一切恶劣态度，并表现出了自己的尊敬。

    在朱家的第一顿晚饭相当平静。

    所有的交谈都避开了谢绫。

    朱砂委婉的表达了想要去读书及搬离这里的想法，朱启元最终没有反对，他不是一定要这个从天而降的女儿承欢膝下，这么多年的分离有弥补不了也没有必要去弥补的隔阂。

    朱启元带着一点愧疚，他从不知道有这个孩子的存在，他亏欠朱砂良多。

    但强扭的瓜没有意义，或许分开对彼此都合适。

    这对郑美琴而言自然是好事，每天看见朱砂她也许要崩溃，想到这里郑美琴觉得心口发堵。

    朱砂在回到房间后，才觉得自己一点点变回真实，她是真的见到了她的父亲。

    朱启元的激动，不知道是因为她，还是透过她看到了朱玥。

    朱砂在冰凉的水柱下站了一会儿沉静下来。

    “那就好，爸妈已经休息了，有什么事你可以和我说。”朱棠看起来很贴心，然后准备关上朱砂的房门。

    “等一下。”朱砂叫住了朱棠，“可以让我看一下朱玥的房间么。”

    整栋宅邸随着朱启元的休息而变得沉寂，沉默的佣人在完成最后的工作。

    朱棠带着朱砂穿过了整条二楼的走廊，打开了朱玥房间的门。

    房间里显得很干净，一切陈设没有改变，似乎还像是有人居住的模样。

    朱砂拿起了床头的相框，朱玥戴着一顶小王冠在里面微笑着。

    那是一个恰到好处的微笑，能看到她的家庭幸福，看到她被众星捧月。

    这是她第一次见到朱玥。

    朱砂的手指在相片上摩挲了一下，她们的确是相像的，她们有相似的轮廓，相似的眼。

    “那是她十八岁的生日宴。”朱棠看着床上刚换过的毯子，朱家的佣人按照季节的交替如同朱玥还在一般更换着她的用品。

    但她们又是不一样的。

    朱砂回忆着自己的十八岁，一个普通的一天，甚至做了什么都想不起来，没有庆祝，也没有人关心。

    而朱玥，在这场宏大的生日宴上，她是唯一的主人，她身披关爱。

    她们有完全不一样的人生。

    朱砂把相框放下去，看着朱棠重新铺好了毯子，把枕头摆放端正。

    “她不喜欢把这个靠枕放在中间。”朱棠抬起头，语气里有一点怅然。

    朱砂看着朱棠的动作，移开了视线。

    朱砂在房间中走了走，各种陈设摆放都极有条理，一丝不苟，她的衣帽间也维持了原样，整间房间都带着一种低调的奢华感。

    “你什么时候回昌城？”朱砂跟着朱棠退出房间。

    “这几天，你安顿好我就会走。”

    “你再说一遍。”江深站了起来，手撑住桌子，有莫名的冰冷窜上他的心底。

    江承在重新占据上风之后，并没有十分志得意满，他发现自己怎样也联系不上朱砂，自从那天的一个未接电话之后，朱砂就此失去了踪迹。

    在发出了对江氏的通牒之后，江承去了朱砂的公寓，敲不开门，低头时发现门毯的边缘露出了一把钥匙。

    江承打开门进去，朱砂全部的生活痕迹都不见了，似乎经过了清理，她已经不住在这里了。

    江承夺门而出驶向了朱砂母亲的医院，病房中已经换了人。

    他抓着过去的护士问那个叫做谢绫的女人，护士皱着眉告诉他，半个月前就去世了。

    江承站不住了，他靠着墙拨通了江深的电话。

    江深颤抖着手挂断了电话，他想给朱砂打电话，突然发现他已经把朱砂的所有联系方式拉黑了，他着急着去解除，却把另一个号码放了出来。

    一张照片跳到了他的眼前。

    朱砂被绑在一张椅子上，背景是一个破旧的仓库，朱砂低着头发丝垂在脸上，像是昏迷了过去。

    短信接着跳了出来。

    ”江深，你为什么不接我电话。”

    “你为什么拉黑我。”

    “你不要后悔。”

    “你看到这张照片了么。”

    “等你到明早八点，不然她就没命了。”

    裴莺，发于半个月前。

    江深的血液仿佛停止了流动，巨大的恐惧攥住了他的心脏。

    ——————————————————

    今天只有一更。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 51、噩梦

    裴莺从看守所里走出来。

    她抚摸着脸上从左贯穿到右的三条刀伤，内心充斥着愤怒与后怕。

    仓库的大火把她烤醒，请来的打手已经逃窜，在她逃离之前就遇到了接到火警的消防与警察，她在那一刹那恢复了神志，说火是自己不小心点起来的。

    警察狐疑地看着她脸上的伤，裴莺咬死了什么也没有说，她不能暴露出一点自己绑架杀人未遂的事实。

    最终她因为纵火而被拘留。

    裴莺朝着外面的大路走去，拐过了一个弯，被人敲晕塞进了车里。

    裴莺醒来时，发现自己被绑在一张椅子上。

    她的面前是两个满脸阴郁、曾经她那么想见到，此时却让她心间充满了惧怕的男人。

    江深和江承似乎暂时忘却了仇恨，一路追踪着朱砂离开江氏当天的行动轨迹，在监控中看到她被打晕塞进了车里驶向城外。

    他们最终到达那个已经成为一片废墟的的废仓库，江深捡起地下一块焦黑的房梁，他几乎要支撑不住自己跪下去，烧过的木头刺进了他的掌心。

    江承看着这个无从下手的巨大废墟，他无措地绕着边缘走了两圈，然后飞速转身冲过来揪住了江深的衣领，“你，是你害了朱砂。”江承从牙缝中艰难地挤出这句话。

    江深的眼中有一丝恍惚，他没有去解释什么，沉默地任由江承拽住他，然后他拍了拍江承的手让他放下，“查到她母亲的墓地了么，去看一下。”

    远远地看到墓碑上写着“慈母谢绫”。

    走近，上面摆着还算新鲜的花束。

    江深有轻微的脱力。

    所以朱砂……起码是自己操持了母亲的后事的吧。

    江深扶着墓碑蹲了下来。

    他拂过墓碑上的每一个字，朱砂也曾这样做过么？

    她站在这里是什么心情呢？

    她是一个人么？

    江深的胸口极为憋闷，他深呼吸了一下，但没有帮助。

    他的额头抵着墓碑，那一点冰冷从额头沁进他的心底。

    “找到裴莺的下落了。”江承挂了电话转过身来。

    “我先打给了江深，然后打给了江承，都没有人接。”裴莺哭着说。

    这像是一场噩梦。

    她要一点一点讲述这件事的全部细节，还有被反复询问，有一点出入就会被电击。

    “继续。”

    “然后，然后她的电话响了，是医院打过来的，我挂断了，又打过来了一次，我就把她的手机摔了。”

    她的母亲在那时出事了。

    江承揪着自己的头发，“继续说，我没有让你停就不要停。”

    “我给你们发了短信说要等到八点，如果不来就杀了她。就一直等，一直等，你们没有一点音信。最后到了八点，我崩溃了，我就想动手了，但是有人闯了进来，我被打晕了，后面的事我就不知道了，我醒来的时候仓库已经被烧了。”

    “谁带走了她。”

    “我不知道。”裴莺的声音因为害怕而颤抖。

    冰水从头上倒下，江承把电棍抵在了裴莺的腰上打开。

    “第二遍，谁，带走了她。”

    裴莺痛的意识模糊，“我真的不知道，我当时真的被人打晕了。”裴莺泣不成声。

    江承换了一个问题，“你准备用什么伤害她。”

    裴莺嗫嚅着不想开口，江深拿过了电棍贴住了她的脸。

    “刀，一把刀。”裴莺尖叫着说。

    江承捏起了裴莺的下巴，观察着她的脸，从伤口看，刀刃很锋利，刀锋不短。

    一把刀被送进了房间。

    江深拿起了刀，抵住了裴莺的喉咙，“你准备，用刀插进她身体的哪部分？”

    裴莺惊恐地睁大眼，她不能说。

    她一点也不怀疑，这个人会按照她说的把这把刀送进她的身体。

    她今天已经切切实实地体会了他们的可怖。

    他们是魔鬼。

    “不说？我猜一猜。”江深的语气很平静。

    刀尖划过了她的脸颊，“这里？”

    划过她的喉咙，“这里？”

    划过她的胸口，“这里？”

    裴莺的身体随着刀在她的身体上划过而产生了一阵痉挛，刀锋十分锋利，她的脸到喉咙似乎又多出了一道血口，让她有不安的麻痒。

    “还是不说，那就只能都来了。”江深的语气毫无变化，却摧垮了裴莺的心理，“胸口，我要把刀捅进她的胸口。”

    江深举起了刀，重重地刺下去。

    没有血溅当场，在刀贴近胸口的一刻，裴莺晕了过去。

    江深把刀扔在了一边，阴沉地擦了擦手，让人把裴莺拖出去。

    整个过程反复地询问过，他们一点一点还原拼凑出了事情的原貌。

    朱砂经历了孤独而绝望的十几个小时，再生死关头被人救出，却发现母亲已经死在昨夜。

    而朱砂就此了无影踪，什么也查不到。

    没有车票信息，没有机票信息，什么也没有。

    江承在裴莺被拖出去以后，痛苦地将头埋在了双臂之间，他是可以救出朱砂的，他本来可以救出朱砂。

    江深看着窗外，现在再追究裴莺又能有什么意义。

    他露出一个悲凉的笑。

    笑江承，也笑自己。

    站在公寓的窗前可以看到中央公园的绿地，这是朱棠的某处私产。

    “我什么时候可以见到周昱时？”朱砂坐在床边，阳光从窗外洒进来，照在她的脸色，她眯起眼感受着这种温暖。

    朱棠扭过头来看见了阳光中的朱砂，阳光笼罩着她，似乎可以看清她脸上细细的绒毛。

    她闭着眼，表情很恬静，似乎与这个世间一切的繁杂隔离开来。

    像天使。

    “恩？”没有等到朱棠的回答，朱砂睁开了眼看着他。

    她的眸色黑沉，里面仿佛有漩涡。

    里面融进了俗世的一切。

    天使在堕落。

    “下个月家里会举办春末的舞会，趁这个机会会正式把你带入这个圈子的社交场，周昱时会来。”

    “什么时候入学？”

    “八月。”

    “可以提前旁听么？”

    朱棠沉吟了一下，“有一位世交家的兄长在G大，你可以听他的课程，我之后会发给你。”

    他可以理解朱砂的急迫。

    朱砂点点头。

    “今天晚上二叔会过来。”

    “恩，需要准备什么吗？”

    “不必，除了见你，督促我离开可能才是他的主要目的。”

    朱砂微微蹙眉，“在你父亲面前也是这样么？”

    朱棠笑了一下，“我的父亲，信奉弱肉强食，家族为先，我或者我的二叔，都只是朱家人而已，胜者为王。”

    朱棠很好的隐藏了他的怨愤，几乎听不出来。

    但朱砂感觉到了。

    除了朱棠和朱启明，朱启元，才是真的薄情的那一个吧。

    —————————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 52、劫持

    朱启明在晚饭前到了朱家老宅，他刚刚结束了工作。

    他看起来比朱启元要年轻一些，因为身体健康将朱家人的气质与底蕴展现的淋漓尽致，他的身材保持的很好，岁月仿佛没有在他的身上留下痕迹。

    一个很有魅力的男人，朱砂在看到他时想。

    朱启明身上看不出朱棠所描绘的“阴险狡诈”，他带着一点上位者的亲和。

    “你好，朱砂，欢迎你回来。”他就像一个亲切的家长。

    他的妻子看起来十分沉默，表现出了一种漠不关心。

    朱砂向朱启明夫妇见了礼。

    这次碰面就到此为止，亲切，但不过客套。

    朱启明最后去了朱启元的房间细致地查看了他的病情记录，和朱启元的医生做了探讨，他的用词很深入，是真的了解而非敷衍。

    应该说是一副很虚伪的画面，但朱砂却莫名的感受到了真诚。

    他是真的在关心他哥哥的身体。

    很怪异的真诚。

    这是一个看不透的男人。

    朱砂没有试图去做这种无谓的努力。

    朱砂感到了一点朱启明和朱棠之间的剑拔弩张，这种感觉在晚饭时同处于一张桌子时达到了顶峰。

    朱启明不客气地批评了朱棠施行的部分战略，他使用了“幼稚”这个词。

    朱棠同样对朱启明的越界表达了不满，他微笑着说，“二叔的手未免伸的太长。”

    朱砂再度抽离看着这张饭桌。

    一个心中只有家族的病重的掌控者，一个不掩野心又滴水不漏的夺权者，一个年轻的心思沉重的继承者，两个游离在权力之外各有心思的妻子，一个旁观者。

    呈现出一种油画般的质感。

    朱棠在第二天就离开了家回到昌城。

    朱砂按照既定的计划搬到了朱棠的公寓，朱启元欲言又止，但最终只派人护送了朱砂过去。

    朱砂重新开始了上学生涯。

    朱棠提前为她联系好了那位姓宋的教授，她没有想到这位宋教授是如此年轻。

    朱砂像往常一样提前了一会儿到了教室，大部分同学都没有到，但这位教授已经到了，他站在最后面，身前是一个小男生。

    “爸爸。”小男生眼泪汪汪。

    “尹演演，你认为对我哭有用么？”教授的语气很冷硬。

    “没有。”演演带着哭腔。

    “那就闭住嘴。”教授毫不留情面。“坐在这里，保持两个小时的安静，然后回家跪着求你妈原谅你。”

    教授扭过头看见了朱砂，她正饶有兴趣的看着这对父子。

    “抱歉，孩子在家惹了事偷偷上车跟了过来,现在没有办法送回去，麻烦这两个小时你照看一下。”宋教授像是突然看到了可以托付的对象。

    “没关系。”朱砂微笑了一下，没有想到宋教授这么年轻会有这样年纪的孩子。

    但这个小男孩其实很可爱。

    他大概有六岁，或者七岁，一旦离开了宋教授的视线，他就收起了眼泪，看起来充满了狡黠，“我一消失，妈妈着急就会忘记我的错啦。”他悄悄解释着他为什么会偷偷爬上爸爸的车。

    “那如果没有忘，两个错误一起罚呢？”朱砂眨了下眼。

    尹演演的眼里又汪出两包泪，会、会这么可怕么？

    会。

    尹演演下课后被宋教授拎出了教室。

    他的妈妈或许也是很可爱的。

    朱砂这样想着打开了车门，在那个瞬间仿佛还有另一道车门的开启的声音。

    车门关闭的一刹那，她闻到了车后传来的一丝血腥味，下一秒，一只冰冷的枪口抵在了她的脑后。

    “开车，按我说的走。”一个年轻的男人压低了声音，他的声音透出了狠戾，但有掩不住的一点虚弱，他受伤了，血腥中混杂着火药的灼烧味道，是枪伤。

    是被劫持了么。

    “快。”男人的枪口向前压了压，“甩开后面的车。”

    朱砂在后视镜中看了一下，男人似乎很有经验的将自己的脸藏了起来，远处的一辆车正向着这个方向而来。

    朱砂迅速地启动了车，“指路。”

    朱砂飞速地绕了两个街区，甩掉了后面跟着的两辆车，然后跟着男人的指引一路向东开去。

    枪口一直抵在她的头上，朱砂微微蹙眉，加快了速度。

    男人的目的地似乎在码头，他谨慎的和人通了话，确定了那一处地点的安全。

    朱砂拐过了一个弯远远地看见了一个破旧的酒馆。

    “开到门前。”

    环境安静地不像话，四周毫无遮掩，酒馆的门开着却没有一个人进出。

    朱砂放慢了车速。

    “快一点。”男人冰冷出声。

    朱砂没有理睬，继续放缓了速度，这里的环境不正常。

    很快，她看见了一个持枪的人影闪过了窗口。

    朱砂踩了一下刹车，飞快地调转了方向，将油门加到最大调头驶离。

    “我是让你开过去。”男人暴戾地从后面露出了头，枪口向前压低。“你是不想活了么？”

    “你给我把枪放下顾廷泽。”朱砂切换了中文，“你脑子是不是有问题，看不出来那里已经被人占了就等着你去自投罗网么？”

    车后传来了一声枪响，子弹打在了地面。

    顾廷泽的动作停滞了一下。

    他先是后怕，随后震惊，他的枪收了回去，然后声音带上了无尽委屈，“朱砂我好疼啊啊啊啊啊啊。”

    “你还有别的据点么。”朱砂没有空安抚顾廷泽，那个酒馆已经冲出了人上了一辆车在后面追来。

    “没有了，别的也不安全。”顾廷泽更委屈了。

    “抓好，把你的枪对准后面。”朱砂的目光冷了下来。

    她重新回到了赛车场。

    车子提速到有微微震动，她飞速地在码头繁杂的小路间穿梭，直到逃离港口区域。

    开出了十公里后顾廷泽确认他们已经甩掉了后面的车。

    朱砂重新汇入了城区的车流。

    “你要带我去哪。”顾廷泽放松了下来，他长呼了一口气把头伸到了前排座椅中间看着朱砂。

    “回家。”朱砂看了眼后方确定了安全。

    “好啊好啊，我现在真没地方去，哪都不安全，你不知道我可太惨了，那王八蛋的势力都被我们剪得差不多了，结果让他给溜了，今天好险是我反应快啊，要不是我跑得快……好疼啊啊啊啊，我流了好多血……

    凭什么冲我来？看我好欺负么，为什么不去找我哥？唉可能也去了也不知道我哥现在怎么样……

    诶？朱砂，你怎么在这里，哦对我听说朱家找回了一个女儿是你吧是你吧，你不知道我第一次见你我就觉得你跟朱玥长得像，我以为巧合呢我就没说，天哪你还真是朱家人啊太巧了吧，我今天就恰好跑到那儿看见有人在开车就跟着钻进来，没想到是你，咱俩太有缘了真的……”

    “顾廷泽。”

    “啊？”

    “闭嘴。”

    ————————————————

    值此佳节到来之际，祝各位小仙女新春快乐，狗年大吉！

    春节期间更新不定，大概在1-2更，预计初八恢复更新，具体时间会在微薄@荞西的猫  预告，喜滋滋的放假。

    挨个么么!!

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 53、名媛

    顾廷泽在后座哭天喊地的时候朱砂几乎要以为他是被打了个贯穿，但他中气十足的哭嚎让朱砂确信自己是想多了。

    朱砂扶着顾廷泽蹦进公寓，用剪刀剪掉了顾廷泽带着血的裤子，看到子弹在他的大腿一侧擦过带出一片灼伤。

    看起来血肉模糊，但不严重，只是皮外伤，顾廷泽的运气相当不错。

    “怎么没住在朱家啊？我记得这是朱棠的公寓轻轻轻点……”顾廷泽穿着一条美队的三角内裤侧坐在沙发上，骚气满满地伸出了受伤的长腿。

    “不太方便。”朱砂上完了药，把纱布缠在了顾廷泽的腿上。“你认识朱棠？”

    这让顾廷泽沉默了一下，“这……说来话长，不过我们家和朱家认识很早，算是世交啦。”

    朱砂点点头，把顾廷泽的腿放下来，“你需要躲多久。”

    顾廷泽在衣服里掏了半天把手机拿出来打了个电话，电话那头似乎情况混乱，顾廷泽嗯了几声挂了电话，“大概三天吧，我哥他们已经在围攻了，现在顾不上我。”

    朱砂拿了条围巾，“你先围着吧，暂时穿不了裤子。”

    “不用，我就这样挺好的。”顾廷泽嘿嘿一笑挺了挺腰，盾牌上鼓着一个可疑的包。

    朱砂挪开了视线，“吃点什么。”

    “都可以，我很好养的。”顾廷泽坐起来，像是怕自己被抛弃。

    “我不爱吃青椒哎。”顾廷泽抱着手靠在橱柜边，看着朱砂在水池里洗菜。

    朱砂一刀下去把青椒劈开，然后飞速地切成了细丝。

    顾廷泽闭了嘴，安静了一会儿，“朱家是怎么找到你的啊。”

    “无意中。”

    “哦……朱棠在昌城，他可能见到你了。”

    “康桥喜欢朱棠？”朱砂把葱花放进了油锅，她想起刚才顾廷泽的“说来话长”。

    “啊……对啊。”顾廷泽有点垂头丧气，没想到朱砂还记得他和康桥的爱恨情仇，这就有点尴尬，“你今天怎么在G大那里？”

    “上课。”

    “啊，我表哥就在G大做教授。”

    “宋思寒教授么？”世交家的兄长？

    “对对对，你不会就上他的课吧。”

    “嗯。”

    顾廷泽乐不可支，这什么缘分。

    “今天见到他的儿子，是随母亲姓尹么？”朱砂把鸡蛋盛出来，把青椒放了进去，然后难得的八卦了一下。

    但却久久没得到顾廷泽的回复，朱砂扭过头去看了一眼，发现顾廷泽露出了一个诡秘的笑容，“这可狗血了，你求求我，我就告诉你。”

    朱砂翻炒了几下把鸡蛋倒了回来。

    事实上憋不住话的是顾廷泽，“好吧演演的妈妈是我的表姐，她叫宋思韵。”

    朱砂拿着木铲的手停了了一下，“恩？”

    “就是你想的啦，我的表哥和我的表姐在一起啦，而且演演的爸爸并不是我的表哥，是我表姐名义上真正的丈夫，演演的姓也是随我表姐夫的。”

    亲兄妹？

    三个人？

    “还有哦。”顾廷泽单脚蹦过来，神秘兮兮的凑在朱砂耳边，“其实演演也不是我表姐夫的儿子，DNA检测是在我们家医院……”

    顾廷泽突然停了下来，说到DNA让他想起了一件事。

    他看着朱砂耳边垂下的一缕头发，目光有些闪烁。

    说？还是不说？

    朱砂感觉到顾廷泽凑在她旁边的沉默，她扭头看了一眼，“怎么了？”

    “没事。”顾廷泽突然下定了决心，他不应该插手朱家的家事。

    “演演是谁的儿子？宋教授的？”这似乎也没什么不能接受。

    “不是的，好像是我表姐夫的侄子。”

    十分混乱了。

    朱砂把菜盛出来，放在了桌子上，“吃饭吧。”

    “你和朱家人熟悉么？”朱砂看着坐在餐桌对面的顾廷泽。

    “挺熟的啊。”

    “你觉得朱玥是个什么样的人？”朱砂需要从一个旁观者的角度来了解一下她这个未曾谋面的姐姐。

    这个问题倒是让顾廷泽想了一会儿，“这么说吧，如果有个纽约最佳名媛的评选，我一定会把票投给她。”

    “名媛？”

    “就是……”顾廷泽搜寻着合适的中文词汇，“一个完美主义者，别人家的小孩。”

    朱棠说朱玥是完美的。

    “我要是朱玥，一定累死了。”自己家的孩子顾廷泽似乎有槽要吐，“她是真的很逼自己，什么都要做到最好，做到优秀，从学业到运动到社交，我妈就总是用她教育我。”顾廷泽耸耸肩，带出一点坏孩子的玩世不恭。

    朱砂垂下眼，她想起照片中朱玥的那个微笑，那样的恰到好处，那样的毫厘不差，再多一分显得得意，再少一分显得冷淡不耐。

    “哎，算是我中学期的噩梦，她家世好，学习好，长得漂亮，人又亲和，又能party  queen，又能做慈善大使，没人不喜欢她。她在这个社交场真的是很瞩目的一个，所以我说是最佳名媛啊。”顾廷泽叹口气，“她这么一走，真的很可惜，车祸真是无情。”

    “车祸？”朱砂皱眉。

    “是啊，她因为车祸不在的，你不知道么。”

    她不知道，她似乎忽略了这件事情。

    “周昱时很难过吧。”朱砂缓慢地开口。

    “你知道周昱时啊，应该是的吧，他到现在都没再有过女朋友。”

    “他们在一起多久？”

    “不是特别长，可能一年吧，其实我们一直都认识，突然有一天他们就宣布在一起了，然后很快就订婚了，不过也不算出人意料，我一直觉得朱玥和周昱时特别搭。”顾廷泽突然一笑。

    “恩？”

    “你见到周昱时就知道啦，我觉得他们在某方面特别像。”

    朱砂站起来收拾了碗筷，然后微笑了一下揉了揉顾廷泽的头。

    透明的小男生总归是让人有些好感的。

    顾廷泽没有一点被人套话的自觉，站起身准备蹦回客厅。

    朱砂把碗放在了水池里，“可以洗了。”

    “我？我受伤了啊。”

    “你伤的是腿。”

    顾廷泽乖乖的把碗洗了，他还没洗过碗，不能用洗碗机么啊喂。

    但他不敢说。

    顾廷泽洗完碗觉得自己好像干了一件大事，不客气地提了要求，“我想洗澡。”他今天真是亡命逃窜，感觉自己浑身不舒服。

    “恩，洗吧。”

    “你帮我洗，我很不方便啊。”顾廷泽理直气壮地开口。

    朱砂抬眼看了看他，顾廷泽已经积极地把上衣脱掉了，全身上下只剩下了内裤，他胯间的盾牌似乎比刚才更鼓了。

    ——————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 54、洗澡澡

    顾廷泽赤条条的坐在浴缸里，顶着一头泡沫，伤了的腿跨在浴缸外面，他觉得扯的蛋有点痛，就扭了扭身子，“朱砂，你的开车技术很不错啊，几乎要赶上我！”

    “谢谢夸奖。”朱砂哄着顾廷泽，制止了他的扭动，继续揉着他的头发。

    其实完全可以让顾廷泽一个人洗，虽然费劲一点，但是看见他站在那里，水汪汪的小狗一般的眼，和他年轻的、朝气蓬勃的、赤裸的身体，朱砂想到自己还没有给狗洗过澡，于是决定收取一下福利。

    说到开车，顾廷泽想起来了另一种车，他又扭了下头，“在珠城那天你几点走的啊，我醒来都没有看到你了。”

    “七点吧。”朱砂按住了顾廷泽的头让他老实一点。

    “你竟然还在我怀里塞了个枕头”

    “你不知道自己睡相超差的么。”

    “嘿嘿嘿，这么久有没有一点想念我超强的开车能力。”顾廷泽贱兮兮的一语双关的笑。

    “哦？超强是有多强？”朱砂打开水让顾廷泽低下头。

    顾廷泽的声音在水声里模糊不清，“就很厉害啊……”

    顾廷泽洗澡并不老实，水花四溅，抬起头来时看到朱砂的衣服已经湿了，透出了一点内衣的花纹，他不错眼的瞅着，直到朱砂让他把手举起来，顾廷泽乖乖的把手举高高让朱砂把他的身体冲干净，朱砂用花洒扫了一遍他的身体之后对准了他的肉棒，“自己洗。”

    “好嘞。”这个“自己洗”就变成了秀肉棒表演，顾廷泽握着肉棒左右在水下清洗了一下，然后撸动着让肉棒在自己的手心内胀大，直至粗长，有意识地从各个角度给朱砂展示自己的骄傲。

    朱砂似笑非笑地看着顾廷泽的动作，这个孩子是该说他没心没肺还是怎样，明明今天经历了一场生死逃亡，似乎转眼就忘掉了开始想些有的没的。

    顾廷泽对自己的表演和粗长度都相当满意，他抬起头挑了挑眉，飞起了一个得意的眼神，朱砂把花洒对准他的脸把他冲干净，扶着他出了浴缸。

    顾廷泽靠在旁边擦着身体，依旧得意洋洋，认为自己魅力难挡。

    朱砂也露出一个微笑，把上衣脱下，浑圆而雪白的乳被包裹在半杯的内衣里，随着身体的晃动带出诱人的一道波纹，朱砂拎起了上衣，然后手指一松，衣服落在了旁边的篮子里，媚意横生。

    “哇哦。”顾廷泽揉着头的动作慢了一下，发出了一声感慨。

    朱砂轻快地褪下了裤子，长而直的细腿从睡裤中伸出来迈进了浴缸，顾廷泽只来得及看了一眼朱砂挺翘的臀，朱砂就侧过了身，解开了头发，长长的发丝一泻而下。

    朱砂瞥了一眼顾廷泽，拉上了浴帘。

    顾廷泽的喉咙动了一下。

    朱砂甚至没有全裸，就已经刺激地他欲火高涨，并且反衬地他段位很低，太直白，并且没有美感——其实也是有的，顾廷泽委屈地觉得自己也是力与美的结合。

    宝石蓝的内衣从浴帘的上方递了出来，“拿一下。”朱砂的声音很轻。

    顾廷泽探了下身子，接过来，触手温热，上面还带着朱砂的体温，顾廷泽的心底开始痒，“还有一件呢。”

    这次没有回复，朱砂打开了花洒。

    顾廷泽在墙上摸索了一下关上了两个灯，只留下了浴缸上方的一个，朱砂的身影就打在了浴帘之上。

    顾廷泽攥着朱砂的内衣，看着朱砂的剪影，婀娜纤细，他勾起一个笑，动了动脖子，

    水柱打在朱砂的头发上，如瀑布而下，朱砂揉着头发，挺起的胸勾勒出一个极为美妙的弧度，顾廷泽的舌尖顶住了上颚，他回想着那个弧形的顶端的粉红色，和含在口中的感觉。

    朱砂的手走过前胸，走过小腹，没入两腿之间。

    顾廷泽咬住了嘴唇，眯起眼，那种迷醉的感觉开始在他的身体里蔓延，他开始回忆进入朱砂身体的紧致感，那种湿润，滑热……

    朱砂甩了下头发，一串水珠打在了浴帘上，突如其来的声音打断了顾廷泽的想入非非。

    “你快一点……”顾廷泽哼唧出声。

    “看够啦？”朱砂的声音在水柱中传来。

    “那到没有。”顾廷泽继续哼唧，“可是好想要。”

    “要什么。”朱砂的声音听不出什么情感，但顾廷泽知道朱砂在逗他。

    顾廷泽哼唧着跳了一下，把头伸进了浴帘里，朱砂在热水中泛着微微的粉红，她点了一下顾廷泽的鼻尖，“你小心地滑。”

    顾廷泽把毛巾拽进来，把水关上，“好了好了洗好了洗好了，快擦一下，我先去睡了哦。”然后赤裸着蹦出了卫生间。

    朱砂不疾不徐地吹干了头发擦好身体乳进了卧室的时候，顾廷泽已经在床上等到崩溃，他已经在床上装礼物装了好久，不满地弹了一下身子。

    朱砂发出了一个疑问，“这是我的卧室，你在对面啊。”

    “不要再逗我了。”顾廷泽委屈兮兮。

    “有么？”朱砂是真的露出了一点笑意，逗顾廷泽这么有趣，为什么不逗。

    朱砂上了床，侧躺在顾廷泽身边，戳了一下已经等的有点想低头的肉棒，一戳之下立刻抬头。

    “上来好不好。”顾廷泽的眼睛水汪汪的。

    “不好，好累的。”朱砂的眼睛比顾廷泽还要水汪汪。

    顾廷泽像是下了什么决心，猛的翻身单腿跪了起来，把朱砂的腿架在了肩上。

    “你小心一点。”朱砂因为顾廷泽突如其来的动作轻呼了一声。

    多少有点扯到伤口，顾廷泽的表情带了点狰狞，“嘶”地吸了口凉气，但很快转化为不管不顾，朱砂的睡衣被撩到腰间，没有穿内裤，顾廷泽的手直接触到了朱砂的毛发，他又“嘿”了一下，手臂撑在朱砂身体的两侧，肉棒抵上了入口，却又不急着进去，在入口处蹭来蹭去，直至蹭得一片滑腻。

    顾廷泽的声音已经有轻微变调，但依旧强撑着，“求我啊，求我我就进去。”

    朱砂的手臂环住顾廷泽的脖子，声音轻而魅惑，“求求你……”

    顾廷泽要哭了，明明是占上风的啊，可为什么感觉自己还是被调戏的那一个。

    但是他撑不住了，带着一点悲愤进入了朱砂的身体。

    悲愤在一瞬间消逝，顾廷泽全身心体会着这种熟悉的、令人赞叹的感觉。

    他的腰挺动着，俯身去亲吻朱砂的唇，“新年之后就没有做了呢……”

    顾廷泽带给朱砂的满涨感让她的腰间有轻微的发酸，这种酸让她有些难耐，她的小穴紧缩了一下。

    “嘶……”顾廷泽吸了口冷气，他吮吸住朱砂的舌，“先别夹我……真的好久没有做了……这样我会控制不住……”

    顾廷泽的气息弥漫在她的唇齿间，带着一点阳光的少年气，似乎格外美味，朱砂抑制不住地呻吟，穴内的嫩肉紧紧地箍住了顾廷泽，她甚至可以感受到这根肉棒的形状，小蘑菇是怎样突破重重阻碍在她的身体里进出。

    顾廷泽又想哭，真的好紧，朱砂这样对待一个久旷的男人实在太残忍了，而且她好会叫，她叫的他快要融化。

    他想换个姿势缓解一下，可是他的腿实在不允许，他竭力地保持着清醒，放缓了猛烈抽插的动作，慢了下来。

    朱砂咬了一下顾廷泽的舌，“快一点……”

    为了面子，顾廷泽又猛烈的动了起来，这次的感觉更加强烈，可是体内的热潮一波一波侵袭着他，让他几乎要控制不住。

    于是他控制不住了。

章节目录 55、交往？

    朱砂揉揉顾廷泽的头，“没事的，委屈什么。”

    顾廷泽不说话，保持着插入的姿势把头埋在朱砂肩上，有一点滚热的精液从结合处流了出来。

    好可耻……

    上次也是这样……

    朱砂会不会觉得他不行……

    “知道你很久没做啦……”朱砂轻轻地拍拍顾廷泽的肩膀，有点想笑。

    “……恩，四个多月了。”顾廷泽强撑。他确实很久没做了，没时间，也没有对象。

    “所以很正常啊。”

    顾廷泽好受了一点，抬起了头，“恩，等一下我会操哭你。”

    朱砂亲亲顾廷泽的嘴唇，“好，那你先拔出来，小心腿。”

    大股的白浊随着顾廷泽的抽出涌了出来，在大腿间汪成一片，顾廷泽定定地看着这个让人窒息的画面，粉红的穴口吐着白色的精液，这种强烈的视觉刺激让他开始逐渐挺立。

    我果然是厉害的，顾廷泽骄傲地想。

    朱砂侧身想去拿纸，顾廷泽鲤鱼一般地扑了过去，“我来我来。”

    顾廷泽细心地把朱砂身下擦拭干净，然后把朱砂翻了过来。

    “这么快？”朱砂跪在了床边，并拢了腿，小心地不碰到顾廷泽的伤处。

    “我厉害啊。”顾廷泽站在床边，扶着肉棒直直地深入了朱砂的身体，在持久与力度上被暂时打脸的顾廷泽感到自己在复苏上找回了场子，希望一夜七次。

    后入式顶的格外深，朱砂感到顾廷泽坚硬的肉棒在不断深入自己的身体，直至顶在了花心之上，带来一点痛楚，却也有一种难言的快感。

    顾廷泽在使坏，他顶到了最深处并没有急着拔出，而是抵在花心之上研磨着，朱砂“啊”地叫了出来。

    “怎么啦。”顾廷泽还在问，其实他也不好受，花心吸住了他的前端，似乎一股力道在迫使他吐出什么东西来。

    “太深了……”朱砂呻吟出声。

    “好……”顾廷泽微微退了出来，然而话音未落，却又大力地插入了进去，裹挟着更大的力度，开始了撞击。

    身体相撞的啪啪声和在小穴中抽插的水声交织起来，顾廷泽的眼睛开始泛红，他弯下腰，趴在了朱砂的背上，抓住了朱砂的乳，揉捏的朱砂的乳尖，紧贴在一起开始抽插。

    轻微的痛楚伴随着巨大的快感在朱砂的身体中蔓延，她的手臂已经无法支撑住她，她伏在拽过来的枕上，意识随着顾廷泽的动作而飘摇，她的右手覆住了胸前顾廷泽的手，手指插进了顾廷泽的指间，顾廷泽夹住了她的手指，十指相扣。

    顾廷泽在朱砂的背上吮吻着，雪白的皮肤上留下了一个一个鲜红的吻痕。

    顾廷泽感觉到朱砂的手指突然猛地握紧，下体剧烈的收缩，夹得他呼吸停滞了一下。

    朱砂要到了。

    他的手指伸到了朱砂的唇边，朱砂一口咬住了他，他的动作开始愈发猛烈，次次撞在朱砂身体的最深处。

    朱砂深吸了一口气，在他的身下开始颤抖，许久之后，才开始大口的呼吸。

    这同样是隔了很久的高潮。

    顾廷泽收回了手，看到手指上朱砂咬出的深深的牙印，不由有一点自得，“宝贝，我厉不厉害……”

    下一秒，顾廷泽就猝不及防地被朱砂夹到喷发。

    直至射完表情还带着一点惊愕。

    “我厉不厉害……”朱砂的声音带着高潮后的慵懒。

    顾廷泽跪了。

    顾廷泽接下来三天安心地给朱砂看起了门，每天最开心的就是朱砂上完课回来打开门的时候。

    因为白天的极度无聊与空虚，顾廷泽甚至开始学起了做饭，也可能真的有点天赋，在第三天的时候，朱砂回家看到顾廷泽已经开始在煮肉酱意面，桌子上摆了三个盘子。

    “今天谁来接你？”朱砂换好了衣服出来。

    “我哥，我今天给他打了电话。”顾廷泽有点喜气洋洋。

    “事情都解决了？”

    “是啊，终于解决了。”起码在很长一段时间内他不会再遇到这种生命的威胁。

    谈不上害怕，只是有点麻烦。

    顾廷泽轻轻点了一下伤口，微微的痛感让他皱了一下眉。

    顾廷泽说的很简单，但朱砂知道这件事里面有多少腥风血雨。

    朱砂靠在冰箱上看着顾廷泽煮面，架势还是不错的，也没有显得手忙脚乱，似乎外面怎么动荡，对这个孩子都没有什么影响，家人不让他插手，也是对他的保护，他是幸福的，“在家做过饭么。”

    但顾廷泽俨然家中一霸，“我在家只吃。”

    朱砂点点头，“看出来了。”

    顾廷泽像是这样复杂的家庭环境中长起来的一朵奇葩，他什么都明白，却难得的保持了一种让人珍惜的纯真。

    是可爱的。

    顾廷泽炒好了肉酱，铲起了一点放在朱砂嘴边，“尝一下看看。”

    朱砂抿了一下，“有点咸。”

    顾廷泽在同样的地方舔了一下，“已经很不错了。”鄙视朱砂对一个刚会做饭的人的挑剔。

    顾廷泽把面挑在盘中，然后把肉酱浇了上去，看起来是像模像样的一份。

    他又骄傲了，“上得厅堂，下得厨房，我。”

    朱砂瞄了一眼他的下身。

    “对，上得了床，厉害了。”顾廷泽迅速顺杆爬。

    “那有的女孩还是喜欢朱棠。”朱砂积极地打击了一下顾廷泽。

    顾廷泽倒没了几个月前颓丧，但还是有些不服，“我也是不懂了，真的，放着我这么优秀的人不选，偏偏喜欢那种心眼长了一身的人。”

    顾廷泽在diss了朱棠许久之后似乎猛然意识到了面前的人是朱棠的姐姐，冲动地说，“朱砂，我们交往吧。”

    朱砂眨了下眼。

    “我不是想刺激朱棠……”顾廷泽看着朱砂的眼，自己说不下去，“好吧，有一点……”

    顾廷泽是真的有些积极的开始思索这件事，是啊，他不讨厌朱砂……或者说有点喜欢，他没好意思当面说，但是他觉得朱砂在拯救他时简直帅爆了，而且他们年龄相近，他们家世相符。

    他们床上和谐，并且很有缘分。

    朱砂伸手揉了揉顾廷泽的头发，顾廷泽的这点小心思因为太透明，反倒有点可爱。

    但她对顾廷泽的兴趣仅止于此，没有深入的想法。

    “我们确实挺合适的……”顾廷泽想要解释他的想法时门铃恰好响了，“我去开。”顾廷泽拖着腿出去。

    几天不见他的哥哥还有点想念。

    等下再跟朱砂细说。

    然而打开门却不是顾廷恩。

    周昱时面无表情地站在门口，顾廷泽向后退了半步，但似乎觉得自己的动作过大，于是又站直，“我哥没来吗？”

    周昱时看了一眼顾廷泽，他穿着一件纯白的T恤，宽松的短裤，很休闲的装扮，他的腿边有一长条纱布，伤势应该也不算太轻。

    他刚才退后的一步，是一种防御性动作？他在防御什么？

    “临时过不来，让我接一下你。”

    顾廷泽在看到周昱时的一刹那出现了一种莫名的心虚，他不想让周昱时看到朱砂。

    朱砂是朱玥的妹妹，不那么像，却还是像的。

    他既有被朱玥的未婚夫抓包现场的尴尬，也有一种仿佛周昱时见到了朱砂，事情就会变得复杂起来的感觉。

    他对朱砂有一点好感，他还想要好好培养。

    这种难言的感觉让他看到周昱时不由自主地退后了一下。

    “我做了意面，今天便宜你了。”顾廷泽侧过了身。

    周昱时和顾廷恩的私交极好，顾廷泽对周昱时和对自己的兄长无异，毫不客气。

    透过顾廷泽让出的缝隙，周昱时看到了走过来的女孩。

    他似乎回到了两个月前的那个夜晚。

    似乎有哪里吹来了湿润的凉风，里面夹杂着一丝黄酒的香气。

    ——————————————————

    谢谢小仙女们的支持！！

    爱你们！！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 56、思量

    这一次见面有些猝不及防，顾廷泽堵在门口许久没有进来让朱砂过来看了一眼，却径直看到了门口站立的周昱时。

    他与那一晚看起来没什么不同，同样淡漠的脸，黑沉的双眸看不出一丝情绪。

    朱砂在一刹那调整了一下表情，带出三分意外，“顾先生，请进，没想到在这里见到你。”

    “哎？你们认识么？”戳在中间的顾廷泽左右扭头，有些震惊。

    “你好，朱小姐。”周昱时缓缓地点了下头致意，那一丝酒香消散了，原来她就是朱家回归的女儿，“我是周昱时，顾廷恩的朋友，顾廷泽这些天承蒙你照顾。”

    “周先生叫我朱砂就好。”朱砂微笑了一下把周昱时让进房间。

    顾廷泽拖着伤腿爬到了桌子边，“有没有人解释一下啊喂。”

    “我和周先生在国内有一面之缘。”

    一面之缘？

    顾廷泽的目光有些闪烁。

    朱砂和周昱时吃饭时相当安静，连寒暄都没有，一如那个彼此不必问姓名的夜晚。

    只有顾廷泽在活跃气氛，“我跟朱砂真是太有缘了，我们之前在珠城就见过，就是上去我去探亲那时候，我一天巧遇了朱砂三次，还给朱砂当了一天导游，本来都以为见不到了，没想到那真是天降奇兵，谁能想到我能跑到朱砂的车上呢，朱砂飙车真是厉害了……那个叉子递给我一下，不是不是，是那个，算了我自己拿。”顾廷泽贴紧了朱砂，扶着朱砂的肩侧身伸手去盒子里拿了叉子。

    周昱时看了一眼顾廷泽，他表现的很自然，拿完叉子转过身又坐好，刚才刻意做出的亲昵不复存在。

    周昱时收回了视线。

    但多动症儿童没有停止他的动作，他对朱砂说，“喝水。”

    “喝什么。”

    “你知道的。”

    朱砂起身去了厨房，倒了三杯水出来，给顾廷泽的水杯加了一块方糖。

    “谢谢。”周昱时接过杯子。“顾叔叔最近事务繁多，之后会到朱家上门感谢。”

    “不用客气，只是举手之劳，廷泽在这里也很乖。”

    “应该的。”

    “你才不要客气，你救了顾家最重要的东西。”最不客气的依然是顾廷泽。

    吃完爱心意面，周昱时带着顾廷泽告别。

    顾廷泽有一点乐不思蜀，但来日方长。

    朱砂关上门的一刹那微笑敛了起来，事实上这次见面并不妙。

    朱砂收拾好桌子站在了窗边，抱着手臂看着下面川流的马路。

    周昱时表现的太过平静，如果说因为和朱玥相似的面容能够引起周昱时的兴趣，她并不介意做一个替身，但其实第一次见面就知道这不足以打动他。

    而且，顾廷泽刻意地表现出了一点暧昧。

    原因很简单，他对她有一点兴趣，为了阻止会对和逝去未婚妻相像的她产生想法的周昱时，他抢先宣告着所有权。

    朱砂的手指在胳膊上点了点，顾廷泽这是无形中为她设置了障碍，她思索着下一步要怎么做。

    周昱时把顾廷泽送回家后回到了周家老宅。

    这是一座巨大的宅邸，却极为寂静，只住着他的父母。

    周家是一个封闭的家族，不上市，不对财产进行任何披露，资产信息掌握在家族内部，扎根北美却承袭着传统的文化。

    周家的人丁尚算兴旺，但嫡系一支只有周昱时一个人。

    周昱时的出生很晚，彼时他的父母已年过四十，几乎所有人都以为周家嫡系要传不下去。那时周家争产已是愈演愈烈，传承数代的家族面临分崩离析，为了争夺继承人的位置上演了无数场戏码。

    但他的祖父、周家上一代掌舵者终究是在去世前，看到了真正的继承人的诞生。

    周昱时推开书房的门，他的父亲周树昌正在写字。

    周树昌写好了最好一笔，才抬起头，“马克今天被FBI约谈。”

    马克是周家的族人，是大了周昱时将要20岁的表兄，他在那场争产风波中扮演着极为重要的角色，最终因为周昱时的出生而功亏一篑。

    但他并没有就此消停。

    周家坚定着自己的继承人体系，但依旧要保证所有周家族人的生活。

    周家从一开始专门设立了信托基金来确保这一点，每一个周家人成年后都可以得到。

    有人安于现状，有人不是。

    顾廷泽把受伤的腿搭在妈妈的腿上，躺在沙发上吃着一颗巨大的车厘子，“我发现有人在跟踪我，当时就觉得不对，拐了个弯蹲了一下想绕开，结果一枪就过来了，好在我反应快，啧，疼死了。”

    吴安琼瞟了一眼她的小儿子，“你不是没有中弹。”

    顾廷泽被他妈的冷漠气的唧哇乱叫，“我要不是被人救了，你就看不到你的小儿子了。”

    “这个周末我和你爸去一下朱家，表示一下感谢。”吴安琼终于伸手揉了揉顾廷泽，其实有的时候她对于有一个小儿子还是感到快慰的。

    “那应该的。”顾廷泽又摸了一粒。

    “你觉得朱家的女儿怎么样？”

    “很好啊，漂亮，车技又赞，还很会做饭。”顾廷泽不吝于赞美。

    吴安琼露出一点中年妇女的八卦神情，“你觉得，和你哥合适么？”

    “我哥？？”顾廷泽是真的惊到了。

    为什么是他哥？……他不行么？？

    “你哥那时候好像还挺喜欢朱玥的，也是可惜了。不知道这个女孩你哥有没有想法。”

    “那可能不行了。”顾廷泽脱口而出，“又被周昱时抢先了。”

    “这么快？”

    “还没回来的时候就见过。”顾廷泽露出一个沉痛的表情。

    吴安琼点点头，表示出一点遗憾。

    她真的没往她的小儿子身上想，她始终觉得顾廷泽还是一个小孩子。

    顾廷泽摸出手机摁了几个字，“不好意思啊，我妈刚才想撮合朱砂和我哥，情急之下我说朱砂和你在一起了，别说漏了啊，过几天就说你们分手了。”

    TO周昱时。

    刚刚说出口顾廷泽就有点后悔了，干脆承认是自己对朱砂有想法又能怎么样呢？

    为什么不能对妈妈承认呢？

    被康桥打击到害怕？

    还是别的什么？

    他一时间有点患得患失，颓丧地爬了起来，“睡了。”

    周昱时看完了顾廷泽的短信，把手机放在了桌上。

    他坐在椅子中，看向桌子前的日历，距离他的生日还有五个月。

    许久，周昱时打开了桌下的保险柜，拿出了一个档案袋。

    档案袋里是一份协议，周昱时的手指在祖父的签名上摩挲了一下。

    一份陈旧的信托协议，立于25年前。

    这是一份属于周昱时自己的信托基金，在25年中运作良好，相比初始资金已扩大数倍，但周昱时几乎无法控制这笔庞大的财富。

    这是属于祖父的全部的私产。

    周家继承人的问题困扰了祖父许久，周树昌也曾年少轻狂，拒绝结婚，终于在35岁时步入了婚姻殿堂，却迟迟没能有孩子。

    这个问题一度导致了周家的危机。

    他的祖父惧怕这种情形再一次出现。

    在这份协议里，周昱时在24岁前订婚，可以获得信托基金的10%，26岁前结婚，可以获得40%，30岁前生子不论男女，可以获得剩下的全部。

    如果没有按时完成，该部分将自动进入周家公共基金，所有周家人都将从中获取一杯羹。

    这同样是对于周家族人的一种保护。

    周昱时把协议重新放进保险柜，闭上眼靠在椅背上。

    马克的兴风作浪愈发严重，他想从别的途径来获取利益。

    周昱时知道他私下的动作，但在看出明确后果前他没有采取任何措施，直至这次的政治献金做的太出格让他直接被FBI约谈。

    这不是一笔小数目。

    马克的诉求将不会小。

    这个属于他又不属于他的信托基金在25年运作后已经变得极为庞大。

    这里的百分之四十如果流入公共基金，周家族人的身家将全部暴涨。

    他一度想过放弃掉其中的一半，只当做对家族的扶持。

    但在这种情况下如果继续增加对马克供给，这无疑将要引火烧身。

    周昱时的脑海中闪过了马克献金的那位议员的脸，垂下的眼眸掩住了一闪而过的冰冷。

    周昱时拿过旁边的手机，屏幕自动感应而亮起，他看着锁屏界面的短信图标，陷入某种思量。

    ————————————

    立志初八双更，握拳。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 57、协议

    朱砂在晚饭之后接到了周昱时的电话，他在电话中邀请她在周五下午见面。

    这是一天中人最放松、最可能接受他人的邀约的时段，周昱时的声音是同样的平静，一个简单的邀请，听不出目的。

    “有什么事么周先生？”

    “如果不介意，我希望见面后再谈。”

    他们约定了见面的时间，周昱时坚持到学校接她。

    朱砂放下了手机，继续把衣服放进洗衣机，然后按下了启动，她靠在墙上看着滚筒里面转动的水流和衣物。

    她不会想当然的认为这是周昱时试图和她约会，但这种接触的机会不能放弃。

    可是，她的这位姐夫到底是想对她说什么？

    周五的下午下课后，周昱时已经在校门口等候，朱砂上了车后，车子就径直地驶向周昱时订好的餐厅。

    车里有些过于安静，周昱时没有在车上聊天的打算，而在知晓周昱时的目的前朱砂也不愿意开口。

    到了餐厅，侍者带领着他们进了单独的房间。

    朱砂环视了一下，一个封闭的环境，安静，无人打扰，同时具有保密性。

    周昱时选择这里恐怕有些用意。

    周昱时绅士地拉开了椅子，示意朱砂入座。

    整个用餐过程是同样的安静，服务生收走了最后一个餐盘后，今天的会面进入了主题，朱砂喝了一口杯中的红酒，“周先生今天应该不是只为了请我吃饭吧。”

    周昱时取出了一份档案，放在了朱砂的面前，“今天确实想和朱小姐谈一件事，你先看一下这个。”

    朱砂抽出了档案袋里的协议，纸张的颜色说明了它的古旧。

    信托协议？

    红酒的余味在口中蔓延，那一点橡木味挣扎了一下然后消散。

    朱砂逐字逐句地看完这份协议，在具体的条件那里反复看了两遍，直至看到最后的签名与时间，她抬起头，看向对面的周昱时，语气微妙，“你的生日是？”

    “还有不到半年。”周昱时回答，他知道朱砂已经抓住了这件事的本质。“距离26岁。”

    朱砂侧过头，微笑了一下，“我是否可以认为周先生今天约我出来的目的是向我求婚？”

    周昱时沉默了一下，“可以。”

    朱砂点点头，“您可以继续说。”

    ——她没有流露出反对。

    “这份基金的5%。”

    周昱时开出了他的条件。

    百分之五？这并不少，甚至相当庞大。

    但仅此而已，周昱时的意思是她不能参与到任何周家家产的分割。

    “一旦婚姻关系确定，协议生效，我们就可以离婚。”

    这很快，甚至他们的婚姻存续可能不会超过半年。

    划算，或者不划算，

    见仁见智。

    “为什么会选中我？”朱砂好整以暇地换了一个问题，“我相信，如果你想这么做，会有大把的姑娘任你挑选，而你并不了解我。”

    不缺人选，但缺乏合适的人选。

    她要是华人，她不能是做着一飞冲天的梦的灰姑娘，要家世相近，否则会很麻烦。

    但为了保险，她也要可以从这次婚姻中获取利益，以保证协议的进行。

    他曾经有过朱玥。

    周昱时抿了下唇。

    周昱时在昨夜想过了社交场上的这些姑娘，也或许是顾廷泽提醒了他，他的脑海中不期然的闪过了朱砂在月下的回眸。

    那个画面在他脑中盘旋了许久，这让他下定了某种决心。

    他轻轻地呼出了一口气，他的确并不了解她，但相比别的人，他似乎可以接受是她。

    “朱小姐可以提出一个条件，如果我能做到。”周昱时回避了朱砂关于人选的问题，转而邀请朱砂去收取她的利益，来确保这种关系的稳固。

    他猜想如果朱砂同意，她的条件会与朱家内部的斗争有关。

    朱砂的归来，在这种敏感的时期，可以看做是朱家内部博弈的结果。

    她和朱棠是天然的同盟，但也未必。

    在这场风波中，周家无法独善其身，他们终究要做出选择。

    朱启明可以带给他的近期收益要远高于朱棠，他会更稳定，更少风险。

    但周昱时知道朱棠的上位会让风险与发展并存，他的远景更值得期待，相比他的父亲周树昌，周昱时更喜爱这样的投资。

    两种选择都有益处，他会把选择权送给朱砂，来表现诚意。

    他可以接受提前站队。

    朱砂沉思了片刻，一旦她提出了要求，就证明她已经同意。

    其实她在知晓了周昱时的目的时就已经同意了，只是协议结婚而已。

    从未婚到已婚到离异。

    而已。

    并且这件事变得有趣了起来。

    这份信托协议是保密的，朱棠不知道这份协议的存在，否则他会更有针对性地去操作——甚至他未必会让她回来，他或许能找到更好控制的人。

    周昱时不知道朱棠打着什么心思，他或许可以猜到朱棠会为了他的支持做出一些事情，但不会知道得很详细。

    但他们的计划神奇地不谋而合了。

    他们彼此都不知道对方在这件事里起到了什么作用，她可以从中获得双倍的收益。

    很棒，不是么。

    那么，她需要做好保障。

    周昱时看着对面的朱砂，她安静地思索着，面上毫无端倪，片刻之后，她端起酒杯饮尽了杯中的液体后开了口，提出了她的要求，“我希望得到你的一个承诺，只使用一次，在你必须做出选择的时候，请听从我。”

    她确实在说朱家的继承问题，但出乎周昱时的预料的是，她并没有指定人选，她告诉他，在这件事上，她的选择将会是周家的选择。

    她有自己的想法。

    她或许和朱棠是同盟，但并不牢靠。

    她，也在把他当做砝码。

    “好。”他同意了朱砂的条件，他已经决定出让了这次选择，朱砂只是推迟了选择的到来。

    朱砂在两个杯中中斟上了红酒，两个人碰了杯。

    气氛相比之前变得略微轻松。

    “下一步要怎样安排？”

    “我会到朱家拜访。”

    这并不是周昱时第一次以这种身份去到朱家。

    朱砂回想着那份协议，24岁前订婚可以获取10%份额。

    很显然他已经拿到了。

    顾廷泽告诉过她，周昱时和朱玥在一起的时间不久，很快就宣布了订婚。

    这个时间相当微妙。

    那么，他们订婚是因为什么呢？

    同样是因为这份协议么？

    可是周昱时开出什么条件去打动朱玥，朱玥又为什么陪他演这场戏？

    是因为感情么？

    他选择她作为协议的对象，透出的三分凉薄，他和朱玥的感情又有几分真，几分假呢。

    “剩下的百分之五十你怎么考虑。”结婚不过是半途，周昱时最终还要面对生子关，但这只是闲聊，周昱时并没有延续与她的协议的想法，她只出于好奇。

    “或许是代孕，或许是放弃。”周昱时并没有着急去想之后的事情，当务之急只是拦下这一部分。

    朱砂点点头，桌边的手机突然响了起来。

    顾廷泽的名字跳跃在上面。

    她看了一眼周昱时，他把视线从屏幕上移开，示意没有关系。

    朱砂沉默地接起来电话，顾廷泽在那头欢脱地说，“我明天和我爸我妈去拜访，你记得回家啊。”

    “嗯。”

    “还有那个那个，我妈要把你介绍给我哥，我就一急就说你和周昱时在一起了，先别说漏了啊，过几天我会说你们分手了。”顾廷泽说着又有点变蔫，“我之前说的还算数啊，我就是一冲动。”

    “嗯。”

    顾廷泽又扯了几句有的没的，才肯挂电话。

    房间过于安静，周昱时甚至可以听清顾廷泽的声音。

    ————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 58、进度

    第二更哟。

    ————————

    “我明天和你一起回去。”周昱时缓缓开口，既然顾廷泽这么说了，不妨顺水推舟，在一定程度上公开。

    朱砂露出一抹笑意，“他告诉你了？”

    周昱时没有否认。

    他看得出顾廷泽和朱砂也许有过亲密接触，顾廷泽对他的抵抗和刻意做出的态度表现出了对朱砂的在意，但他也看得出朱砂对顾廷泽没有想法。

    他对于朱砂的过往没有兴趣也不会追究，但为了事情的顺利，他决定送给顾廷泽一个礼物。

    他相信顾廷泽会很开心。

    “在合作期间，不限于婚姻存续期，我会遵循相应伦理道德。”朱砂表明了一下合作的态度。

    她不会出轨，不会出现丑闻，不会让局面变得不可收拾。

    截止到现在，周昱时的态度很诚恳，他开诚布公地讲出了他的计划，没有试图做什么遮掩，也并没有掩饰他的企图去追求她，再在目的达成后暴露出他的真实想法——在身负目的的情况下，即便猜到周昱时有所图，恐怕她也需要真的上钩去一探究竟。

    她也表达了她的诚意。

    周昱时缓缓的点点头，“同样。”朱砂很有分寸。

    周昱时把朱砂送回了朱家，周末时朱砂会回来看看朱启元，上午时她已经告诉了朱启元她今天会晚点到家。

    朱砂进去时朱启元还没有休息，和郑美琴坐在客厅看着新闻。

    “爸，阿姨。”朱砂问了好，走过去坐在了侧面的沙发上。

    “吃过了么？”朱启元扭过来。

    郑美琴没有看朱砂，只当做她不存在。

    “吃过了。”朱砂顿了一下，“爸，阿姨，明天，周昱时会登门拜访。”

    朱启元摘下了眼镜，“周昱时？”

    郑美琴看向朱砂，眼里的情绪诡异难名。

    “是，我们在一起了。”告知父母自己的男友即将到家里来的这种体验，朱砂从来没有过。或许该是羞涩而甜蜜的，但朱砂完全体会不到。“我们之前在国内见过……”她为这种迅速加了一个注脚。

    “朱砂啊。”朱启元忽地叹了口气，“你知道他……曾经和玥玥在一起么。”

    “我知道。”朱砂点点头。

    “周昱时是不错的孩子，那时他和玥玥感情很好。”朱启元端起了茶杯，“朱砂，我希望你能分清他为什么和你在一起。”

    朱启元并不是在阻拦，相反，他在此时完全是一个关爱孩子的父亲，他没有提到周昱时身上的一切利益关联，他只是想说，周昱时是不错的，可是朱砂，你要擦亮眼睛，你要看清，我不会因为朱玥的离去，就放任周昱时把你当做朱玥的替代。

    郑美琴站起了身，冷笑了一声，“朱玥真是不能再开口了呢。”任由别人占据她的父亲，她的未婚夫。

    郑美琴说完转身回了房间。

    “我都知道，爸。”朱砂看着郑美琴离开，收回了视线，在她的预想中郑美琴的反应会比这个更大，她对她进行任何诅咒与唾骂她都可以理解，但这可以称得上风平浪静。

    “你阿姨一时想不开，你多理解。”朱启元拍了拍朱砂的手，“如果你觉得周昱时合适，我们是没有意见的。”

    “谢谢爸。”

    “顾家明天也要过来，要不说啊，我和你阿姨都不知道你救了顾家的小儿子，你顾叔叔说了一下当时的情况，非常危险。”

    “并不是什么大事，就没有打扰您。”

    朱启元又无言地拍了拍朱砂。

    他们之间的隔阂无法消融。

    “去睡吧。”

    “恩，您也早点休息。”

    朱砂洗完澡趴在了床上，看到朱棠半小时前发来了一条信息。

    “回去了么？”

    “嗯。”昌城应该是中午。

    很快地，朱棠又回复了过来，“爸的身体怎么样。”

    “还好，精神还不错。”

    这次的回复突然慢了许多，许久，朱棠发来了一句，“进度很快。”

    今天是承衍的董事会，朱棠代表红象出席。

    开完会到了午饭时间，江承做东请客。

    江承相比几个月前，褪去了仅剩的青涩，看起了稳重了不少，相比之前的意气风发，整个人变得内敛而沉默。

    席上并没什么人，承衍的董事会规模不大。

    “回去了么？”朱棠看了看时间，低下头给朱砂发了一条信息，迟迟没有收到回应。

    郑美琴的电话突然而来，“周昱时明天要来。”

    “怎么了？”

    郑美琴隐忍了情绪，“朱砂说他们在一起了。”

    朱棠挂了电话，喝了一口水，在舌尖滚了几滚才咽了下去。

    手机震动了一下，朱砂回复了，“恩。”

    朱棠在问完朱启元的身体后，手指在屏幕上悬空了一会儿。

    “小朱总？”

    朱棠似乎隔了几秒才反应过来，抬起头，“江总？”

    朱棠似乎在走神，江承重复了一下问题，“小朱总有忌口么？”

    “没有，江总轻便。”朱棠重新低下头，发出了四个字，“进度很快。”

    朱砂回了一个笑脸，没有任何说明。

    朱棠盯着这个让人莫名不舒服的笑脸看了一会儿，关上了手机。

    他抬起头却直直地看见了江承的视线。

    江承似乎没有想到朱棠突然的抬头，已来不及装作若无其事地移开，苦笑着解释了一下，“抱歉，突然想到一位故人，有些出神。”

    可能自己也是疯了吧，江承心中想。

    他在家中待不住，总觉得四处都是朱砂的痕迹。

    出去走到和朱砂一起去过的地方也会恍惚。

    而刚才在朱棠一低头时，他仿佛又看到了朱砂的眉眼，才会出神。

    朱砂消失地那么彻底，仿佛她从来没有出现过。

    朱棠微笑了一下，示意自己没有介意，他举起了酒杯，“下个月的今天，江总就会在纽交所敲响开市钟，先祝江总鹏程万里。”

    “承衍的今天离不开小朱总的支持。”江承也举起酒杯，内里的含义他知道朱棠都明白，“这一杯敬小朱总，也敬大家，谢谢。”

    场面尽皆祥和，大家纷纷举杯，承衍乘风破浪，终于是成功走到了这一步。

    嗡。

    朱砂的手机震动了一下。

    朱棠回了一条信息，“我下个月回去。”

    ——————————————————————

    握拳。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 59、登门1

    顾廷泽不明白，事情怎么就到了这个地步。

    一进朱家的门他就开心地搜寻着朱砂身影，却发现朱砂身边站立着一个周昱时。

    然后朱爸爸介绍了现在周昱时是朱砂的男友，刚才在谈到要与周昱时的父亲商量他们择日订婚的事情。

    wtf？

    朱砂在不经意扫过他时露出一个与面对陌生人无异的微笑。

    周昱时的表情毫无变化，就当他不存在。

    顾廷泽张了张嘴什么都没说出来。

    他的父亲和朱砂的爸爸热情地聊着天，他直勾勾地看着沙发上的朱砂和周昱时，他们亲密地坐在一起，周昱时突然伸出了手握住了朱砂的手。

    他说话就这么灵么？随便扯的谎就能成真？

    顾廷泽觉得天都黑了。

    吴安琼有点悄眯的遗憾，她有些喜欢这个叫朱砂的女孩，胜过朱玥。

    她的成长环境听闻不佳，身上却没有小家子气，显得落落大方，她和朱玥有些相像，却比朱玥更得她的眼缘。

    朱玥这个孩子太极端了，她似乎执着于为自己打造一个完美的人设。

    作为女性她是欣赏朱玥的，但即便如此，她有时也会为朱玥感到辛苦，她似乎从没有松懈下来的一刻。而作为母亲，她不会选择这样的姑娘成为她的儿媳。

    一声叹息。

    听说车祸现场惨不忍睹，这种方式对于一个对于任何时刻都要保证自己精致无瑕的女孩来说实在太残忍了。

    朱棠一个人操办了葬礼，他没有让任何人看到朱玥，他说他希望朱玥留在所有人心中的都是她曾经完美的模样。

    吴安琼看向了朱砂旁边的周昱时，这是个极为出众的孩子。

    她暼了眼突然看起来一脸生无可恋的小儿子，觉得根本不能比。

    没关系她还有大儿子，大儿子立业打拼，小儿子彩衣娱亲。

    也很不错。

    不过话说回来，周昱时这手也下得太快了。

    周昱时和朱砂极有默契地演起了亲密，甚至不用排练。

    周昱时到了朱家后，朱启元看起来似乎是有些放心，只是和周昱时聊了聊周树昌的身体，随后才带入了订婚的问题，周昱时诚恳地表示父亲会上门详谈。

    那就没什么不好。

    又聊了聊顾家人就上门来了。

    周昱时在发现顾廷泽看过来的幽怨眼神时，沉默地握住了朱砂的手。

    朱砂的手指带着一点凉意，她的小指似乎在无意间刮过了他的掌心，有一点轻微的痒，这股痒意迟迟散不去，让他加大了力度，把朱砂的手禁锢在了手中。

    朱砂看了一下顾廷泽，轻轻地回握了一下周昱时的手。

    还玩这种小动作？

    顾廷泽心塞了，他摸出手机发了两个字，“骗子。”

    朱砂的手机放在上衣口袋里贴着周昱时的一侧，两个人都感觉到了震动，他们一起看向了正握着手机的顾廷泽，顾廷泽摇了摇手机，示意朱砂看，然后朱砂和周昱时的视线一起挪开了。

    “不是一面之缘么？”

    “不是连叫什么都不知道么？”

    “不是说了我就是一冲动吗？”

    “不能等等我吗？”

    “不对啊不是我先跟你说的吗？”

    嗡嗡嗡嗡。

    手机不停在贴在一起的两个人的中间震动着，带来一点怪异的麻痒。

    朱砂轻轻地挪动了一下，和周昱时分开了一条缝隙。

    “嗨呀，好气啊。”

    嗡。

    中午一起吃了饭。

    饭前朱砂抽空看了看顾廷泽发来的信息，然后设置了免打扰。

    顾廷泽一句回应都没有等到，内心的小火苗愈燃愈旺，委屈混杂不解，还有几分酸涩与不甘，酸甜苦辣都在心里，导致整顿饭吃的食不知味。

    朱砂看出来了顾廷泽的纠结，但毫无心理负担，她自觉没有给过顾廷泽任何想要发展超出床上范围的关系的暗示。

    ——但多少有些不忍。

    周昱时贴心的给朱砂夹菜，朱砂低声说，“等下我和他聊一下。”

    “不必了。”周昱时说完这句却顿了一下。

    “恩？”朱砂看向周昱时。

    “我来解决。”周昱时方才的停顿是他感到有人在桌下踢了他一下。

    顾廷泽踢完那一脚就低下了头，以免看着朱砂和周昱时生气，转而去思考怎样挖墙脚。

    “好。”

    吃完午饭，顾威和吴安琼拎着顾廷泽告辞，稍停了一会儿等到朱启元休息后，朱砂和周昱时也离开了朱家。

    周昱时把朱砂送回了公寓。

    第一出戏已经落幕，按照剧本的节奏可以上演第二场。

    “下周六我来接你。”周昱时把车停在路边。

    他说的是朱砂去见他的父母。

    “好的。”

    车里暂时的安静了一下。

    “那下周见。”朱砂打开了车门。

    顾廷泽在本周的前三天相当活跃，每天给朱砂发着自己的观点，总结起来有三点，第一、你是不是觉得我太幼稚。第二、我认为周昱时一定有特殊的目的，希望你不要被他蒙蔽。第三、希望你重新考虑一下再做出选择。

    写了三天快能出书。

    第四天的时候突然就沉寂了，整整一个白天没有一点讯息。

    朱砂下课后刚回到公寓，看见顾廷泽靠着门上，手插在裤子的口袋里，带着耳机，脚在地上跟着音乐一点一点。

    他听见电梯的开门声，扭过来，表情中却仿佛带了一点迷茫，“你回来了？”

    “你的腿能走了么？”朱砂看看顾廷泽，似乎伤已经好了不少。

    “哦，还行，结痂了，不影响走路。”顾廷泽直起身。

    朱砂打开了门，“怎么过来了。”

    顾廷泽沉默地走进了屋子里，把自己埋进了沙发，过了一会儿开了口，语气比表情还要迷茫，“我要订婚了。”

    他在昨天晚上得知了这个消息。

    “康家正式提出了联姻。”顾威难得正式地摆出了谈话的姿态把小儿子带到了书房。“我和你妈考虑了一下，决定同意。”

    “那你跟我哥说呗？康婷看上我哥了？”康婷是康桥的姐姐，顾廷泽满没有当回事儿。

    “是你和康桥。”

    顾廷泽震惊了，“怎么可能？她不是……”顾廷泽把话咽了回去，这么大咧咧地承认康桥喜欢朱棠太损他的面子。

    “康桥已经同意了，你不是喜欢康桥？”这次联姻确实是利益导向，但是作为亲生父母，在考虑利益时也要顾及孩子的想法，他们都知道自家的小儿子喜欢了康桥很多年，这才促使他们最终下定了决心。

    顾廷泽突然语塞。

    他其实这小半年已经逐渐放下了康桥。

    但是在听到这个名字的时候他还是心悸了一下。

    这毕竟是康桥啊。

    她同意了么？同意订婚了么？

    她良心发现了么。

    他的沉默被顾威当做默认，认为这件事已经可以操办起来，就挥挥手把赶出了书房，去和康家联系。

    他抱着枕头睁眼到半夜，最终决定找朱砂聊聊。

    ————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 60、登门2

    第二更哟。

    ————————

    朱砂倒了一杯水放在顾廷泽的面前，然后坐了下来。

    周昱时所说的解决办法真的是相当一针见血、一劳永逸，准确地摸到了顾廷泽的痛点。

    只是不知道他为了促成顾康两家的联姻，做了多少利益交换。

    “那很好啊。”

    “我也觉得挺好的……”顾廷泽叹口气，“其实我应该高兴的是吧，你看，明明我跟你说好了的，结果你转眼就跟周昱时这种老男人在一起了，但是呢，我也转眼就订婚了，怎么样，你气不气。”

    朱砂被顾廷泽逗笑了，“我们说好什么了？”

    顾廷泽挥挥手，“不用在意这一点，而且，康桥吧，我跟你说过的，我真的是喜欢了她很多年，这也算得偿所愿吧。”

    “算。”朱砂肯定了顾廷泽的话。

    “但她……算了。”顾廷泽不太想说这些年的伤心事，他烦躁地摇了摇头，“没事，你就当我来炫耀的吧。”

    顾廷泽站起身，“走了。”

    朱砂把顾廷泽送到门口。

    在顾廷泽即将握住门把的一刹那，手停了一下，他心里燃着一点火，他转过身把朱砂按在了门上，吻了下来。

    朱砂的背贴着门，带来了一丝凉意。

    顾廷泽的吻带点急切，他去咬她的唇，咬她的舌，探寻过她口中的每一处，卷走了她的津液。

    他抓着朱砂的肩膀的右手下移，握住了朱砂的手。

    他脑海中闪过了周昱时握住朱砂的手的画面，那个画面有一点刺激他。

    他把手指插进了朱砂的指间，变成十指相扣，这才是更亲密的方式。

    许久，朱砂轻轻咬了一下顾廷泽，顾廷泽才慢慢地放开了朱砂。

    他的头抵在朱砂的肩上缓了一会儿，他喘着气克制着身体的冲动。

    “好了。”朱砂轻轻拍了拍顾廷泽。

    顾廷泽直起身，呼了口气，想说点什么又说不出来，那点火似乎逐渐灭掉了，他打开门头也不回地走了出去。

    周六上午，周昱时准时来接了朱砂。

    这一周毫无联系，周昱时消失匿迹，只在昨晚打了电话和朱砂确定了一下时间。

    但本也无互通消息的必要。

    朱砂上了车，周昱时却说明了一下行踪，“去日本了一周，昨天晚上才回来。”

    “出差辛苦么？”朱砂也客套了一下。

    她第一次见公婆——无论真假，总有些难言的心理压力，她试着和周昱时聊一下缓解情绪。

    “还好。”

    “今天有什么需要我特别注意的么？”

    “不必，我的父母很好相处。”

    周昱时的父母都已上了年纪，但气质极佳，身上没有岁月的痕迹只有沉淀的光华。

    周昱时的母亲邱婉为了表达对朱砂的看重，换上了一身旗袍，尚能看到往昔风采。朱砂轻轻的抿了下唇，她不知道她在周昱时母亲的年纪能否如她一般。

    但如同周昱时所说，他们很好相处，讲话极有涵养，整个会面的气氛都算是融洽。

    午饭之后，邱婉在给了朱砂一个红包后，就和周树昌离开给两个人留出了独处的空间。

    第二幕的完结让朱砂轻微地放松下来。

    “不邀请我看看我们的婚房？”朱砂侧了下头看着周昱时。

    周昱时带着朱砂上了二楼，推开了中间的房门，“我一般只有周末回来。”

    房间很整齐，透出了一股冷硬的气息。

    有很强烈的周昱时个人风格。

    靠着墙的柜子摆着一排照片，周昱时顺着朱砂的目光看过去，“都是过去的照片。”

    朱砂走近，一副一副地看过去，从童子军时期到硕士毕业，有单人照也有和家人的合影，按照时间顺序摆的很整齐。

    最后一张，他亲吻着穿着礼服的朱玥，有花瓣从空中散落。

    美好而旖旎。

    这是他们的订婚仪式。

    大约是朱砂在这里站的太久，周昱时像是突然想起了什么，他走过来拿起这张照片打开抽屉放了进去，“抱歉。”

    “不用。”周昱时没有道歉的必要。

    “我不太经常回来，陈设就没有做过改动。”周昱时还是解释了一下，虽然这段婚姻不参杂感情因素，但他不想他和朱砂之间出现一些无谓的隔阂，毕竟朱砂即将成为他的，妻子。

    朱砂点点头，直接地问道，“那时很悲伤吧。”

    周昱时的手顿在抽屉的拉手上。

    朱砂在说朱玥的离开。

    他皱起眉回忆了一下听到消息的那一天，他是惊愕的，但说到悲伤——

    很难说明他和朱玥是什么关系，他们在某种程度上是相像的。

    最重要的是他们彼此需要。

    他是朱玥精心挑选的结婚对象，因为他们足够匹配。

    她是他选择好的结婚对象，因为她太合适。

    至于感情……

    良久，他把手放下来，“都过去了。”

    朱砂看着周昱时沉默的背影，微微眯起眼，他沉思了太久，这个问题让他很难回答。

    在周昱时扭过身前，朱砂移开了视线。

    周昱时把朱砂送回公寓后重新回了周家。

    周树昌在等他。

    “怎么了？”周昱时坐下来。

    周树昌摘下了眼镜，“你这样突然的决定订婚是不是因为你祖父的信托基金。”

    周昱时沉默了一会儿，“不是。”

    周树昌已经在逐步退出周家企业的经营颐养天年，周昱时不愿意将一些事情摆在父母的面前。

    尤其在他们对于他的婚姻抱有期望的时候。

    “我和你妈不会干涉你做的决定，只是想站在父母的立场说几句，我不知道朱玥的离开对你到底造成了什么影响，但是我们始终还是希望你可以正常的交往恋爱结婚，朱砂是不错的姑娘。”

    是怕他算计朱砂吗？

    也同样怕他伤害朱砂？

    周昱时露出一个微不可查的笑意，看起来朱砂很得他父母的喜爱，“我知道。”

    双方的父母在夏天即将到来前约定了婚期，这个春末朱家的舞会，既是朱砂的第一次公开，也将是她和周昱时的订婚仪式。

    婚期订了在两个月之后的八月。

    “月底订婚。”

    朱棠看着朱砂发来的简洁的讯息。

    他闭上眼靠在了椅背上，从夕阳落下一直到华灯初上。

    在天完全黑透时，朱棠睁开了眼。

    “恭喜。”

    ——————————————

    继续握拳。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 61、订婚

    江承看着面前的按钮，心中有无尽感慨。

    台下的镁光灯已经准备开启，香槟已经就位，他站在台上的正中央，众多人都在翘首以盼。

    这一年，围绕着它，他曾春风得意，也曾跌落低谷。

    在这个重大的时刻，有的人选择执起妻子的手，有的选择和伙伴一同，他们携手按下。

    但此时茫然四顾，也只有他一个人。

    他不可控地想起了朱砂，如果，如果，他们现在就会站在一起，站在这个台上，站在镁光灯下，站在所有人的瞩目之中。

    没有如果。

    江承用力按下了这个按钮。

    钟声回荡在大厅里，彩带被喷射出来，承衍正式宣告挂牌。

    掌声如潮水涌起，闪光灯刺激着江承的双眼，鲜花堆满了台上的地面。

    极致的喧嚣一直持续到仪式结束后很久。

    浮华结束带一点空虚。

    在人潮散尽的时候，朱棠终于有空端着庆贺的香槟和江承碰了下杯。

    “恭喜。”

    江承在镜头前微笑的脸已经有一点僵硬，他试图扯出一点喜悦，动了动又放弃了，“谢谢小朱总的支持。”

    “江总结束后有什么安排？”

    “小朱总有事？”

    “今天家姐订婚，江总赏光与我同去？”朱棠对江承做出了一个邀请，他的表情在酒杯的遮掩下模糊不清。

    江承静默了一下，“恭喜朱小姐了，只是十分抱歉，得知的太晚没能准备礼物，团队也订好了接下来的庆祝活动，只能抱憾了，有机会再前去叨扰您的家人。请朱总把我的祝福带到。”

    订婚？

    江承已经无法参加这样喜悦的宴会了，他甚至看到路边的情侣都会有一种苦痛从心底升起，折磨得他难以安宁。

    他只怕他会在朱家那样幸福的场合里失态。

    在看到朱棠的姐姐幸福的牵起她的未婚夫的手时候，他一定会不可抑制地想起朱砂。

    她究竟在哪里？在做什么？

    “江总行程繁忙，这只是我的一点家事。”朱棠微笑了一下，显得毫不介意江承的拒绝，“我一定会将江总的祝福，带给家姐。”他一字一顿的说。

    江承和朱棠重新碰了杯，彼此告辞。

    朱家在今夜是巨大的上流社交场，宾客尽皆名流。

    珠光宝气、权势动人。

    朱砂挽着朱启元的手臂，巧笑倩兮地跟随着他见着朱家的亲朋。

    大约人逢喜事，朱启元的精神在今夜看起来焕发了不少。

    朱棠的视线追随着朱砂，她今天穿的很正式，换上了一件星空蓝的礼服，行走间漾出了点点光芒。

    她在扫过他时露出了一个浅浅的微笑，红唇如血，肌肤如雪。

    朱棠收回了目光，看着走向场间的周昱时，长身挺立，不得不说，他们两个很相配。

    他们会成为夫妻。

    “恭喜。”朱棠遥遥的向周昱时举了杯，这是今天第二次说出这两个字，今天真是一个好日子。

    周昱时走了过来，他有数月没有见过朱棠，“好久不见。”

    “确实很久。”久到身份改变。

    这是周昱时第二次成为他的姐夫。

    灯光聚集在二楼的楼梯处，朱启元握住朱砂的手，带着她走到了台上，所有人的目光聚焦了过来。

    朱砂乖巧地站在朱启元的身边，朱启元扶正了话筒，向大家宣布身边的女孩是他没能在家成长的小女儿，今天正式和大家见面。

    朱砂去掉了母姓，正式更名。

    朱启元一同宣布了朱砂和周家继承人周昱时订婚的消息。

    周昱时走到了朱砂的身边，向大家致意。

    场中略有惊诧，转而响起了掌声。

    开场舞是新晋的未婚夫妻。

    “明天我要去一下克城。”周昱时在朱砂贴近他时说，这是纽约西面的一个小城，不远，但也不很近。“希望你能和我一起。”

    朱砂在转动中看着周昱时。

    “我祖父的墓地在克城。”

    “好。”

    周昱时揽着朱砂的腰滑过舞池，这是精心挑选过的音乐，曲终之时，周昱时低下头，吻住了朱砂的唇。

    冰凉、浅尝辄止的吻。

    一触即分。

    朱棠看着场中亲吻的人，挪开了视线，对身边聒噪了十分钟的康桥说，“你已经和顾廷泽订婚了。”

    康桥是个娇小而活泼的姑娘，她嘟起嘴显得有些不满，“我都要订婚了，你就一点反应也没有吗？”

    朱棠没有回应。

    康桥有点不满，但她拿朱棠毫无办法，她气哼哼地扭头走开，转身却看见顾廷泽凉凉的眼神。

    康桥有点尴尬，“看我干嘛。”

    顾廷泽从鼻子里哼了一声，挑挑眉露出一个似笑非笑的表情，“看看之前的我是什么样子。”

    顾廷泽在讽刺她。

    康桥抬起脚就踩着顾廷泽的脚上，尖尖的鞋跟还在上面碾了一下。

    “你他妈……”顾廷泽控制不住想要暴起的冲动。

    他深呼吸了一下，抑制住揍康桥的想法，从人群中退了出来。

    他刚才看着朱砂就扎心，看着她和周昱时接吻的亲密，顾廷泽有种百爪挠心感，他无法再继续看那个甜蜜的画面。

    而他再转过头去看他的未婚妻康桥，这回扎脚。

    不想提，人生惨淡。

    顾廷泽打开车门，锤了下方向盘，把油门踩到底窜了出去。

    朱棠邀请了朱砂跳第二支舞。

    “怎么做到的？”朱棠的语气颇为轻松，仿佛只是聊天

    “一见钟情。”朱砂的语气也很轻松。

    两个人看起来一派平静，只在身姿交错间进行着隐秘的对话。

    朱棠知道朱砂在信口开河，她不愿意和他交底。

    “不管过程是怎样的，只要达成结果就好，对么？”朱砂对上了朱棠的眼，露出一个微笑。

    朱砂穿着十公分的高跟，只比朱棠低了些许。

    许久，朱棠露出了一个同样的微笑，“对。”

    他们在一刹那相像的惊人。

    曲终人散时已是后半夜，朱启元已经提前去休息。

    朱启明带着朱砂和朱棠送走了最后的客人。

    时间太晚，朱启明夫妻今晚留宿了下来，朱家的老宅始终留有他们的房间。

    朱砂在洗完澡后去楼下倒水，她把水杯放在桌子上，身后却传来了响声，她转过身看见了朱启明。

    朱启明看起来已经准备入睡，换上了睡衣，手里同样拿着水杯。

    “二叔。”朱砂示意朱启明先倒，“辛苦您今天陪到这么晚。”

    朱启明的表情看起来颇为慈祥，“还没有恭喜你。”

    “谢谢二叔。”

    朱启明倒了水，却没有急着离开，似乎有些谈兴，“在国内这么多年真是难为你了。”

    “还好，并不觉得很困难。”朱砂也站在台前。

    “怎么可能不困难……”朱启明却仿佛很体察，声音中有一丝感叹，“终究是回来了，现在生活中有没有什么问题？”

    “大家都对我很好，谢谢二叔关心。”

    朱启明点点头，“周昱时很优秀，希望你能过得幸福。如果有什么事，可以和二叔说。”

    “好的，希望到时二叔不要嫌我麻烦。”朱砂露出一个颇为天真的笑容。

    朱启明也笑笑，“那早点睡。”

    朱启明转过身，朱砂的笑容掩了下去。

    她的这位二叔，在提到周昱时之时毫无芥蒂，似乎对于这之间的利益关联毫无察觉，表现得就如同一个慈爱的长辈。

    也或许，他就只是单纯的关心？

    朱砂慢慢地走上二楼，却正好遇到了从书房出来的朱棠。

    朱棠很自然地把书房的门关上，电子锁发出了“滴”的一声。

    那是一个安保等级很高的锁，使用虹膜解锁。

    朱砂把视线从门上移开。

    “明天我回昌城。”朱棠说。

    “好，一路顺风。”

    两个人擦肩而过。

    ————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 62、旅馆

    在朱棠的飞机起飞之时，周昱时开车载着朱砂向西而去。

    纽约到克城开车大约五个小时，周昱时最初的打算是早上去夜间回。

    但从纽约出城就开始淅淅沥沥地下起了小雨，这导致周昱时不得不放慢了速度。

    朱砂看着窗外的雨滴，“你的祖父怎么选择在克城？”

    “他一直不太喜欢纽约，逐步移交了公司之后他就搬去了克城，直至临终都住在那里，我们遵循了他的遗愿。”

    车内重新陷入了安静，周昱时点开了广播，主持人在里面絮絮叨叨地念着无聊的新闻。

    车行过半，朱砂放下书，看了一眼车窗外，天气没有转好的迹象，走到这里已经几乎花去了平时两倍多的时间。

    “不知道雨势会不会变大。”

    然而话音未落，广播里就插播了暴雨预警。

    但似乎来得有些晚了，雨已经剧烈地砸了下来，雨刷都来不及扫去，视线一片模糊。

    周昱时减速把车停在了路边。

    朱砂听着广播里面的话，“接下来数小时雨势都很凶猛，这场雨会一直持续到明天早上。”

    眼下是一个进退两难的境地，前后都是数百公里的距离，而停在这里也会相当危险。

    “这附近有城镇么？”

    “距离这里不到十公里有一个小镇。”周昱时看了一下时间，“今天可能需要留宿在那里。”

    车子缓慢地爬到这里最近的小镇的时候，已经是下午时分。

    朱砂在风雨中艰难地辨别着这个一条街就可以走到头的小镇商店的招牌，终于在路的尽头看到了一家亮着灯的motel。

    小旅馆看起来很破败，门上贴着五花八门的广告，把手已经松了，让人怀疑一拽就要掉下来。

    朱砂推开了门，周昱时停好了车跟在朱砂的身后进来。

    朱砂拂去了头发上的水滴，看向昏暗的室内，前台十分狭小，一个发福的黑人大妈坐在里面，她听见声响抬起了头，热情地站了起来，语速极快地说了一大串，“哦上帝保佑，怎么突然就下了这么大的雨，还好你们能找到这里，实在是太幸运了，今天只剩下了一间房，刚好可以给你们，快上去洗个澡吧。”大妈说着递出了钥匙并报了一个价格。

    并不便宜。

    “这里还有别的酒店么？”周昱时微皱了眉头。

    朱砂看着周昱时，她不知道周昱时的出发点是在于这家小旅馆还是在于“一间房。”

    但他看起来实在与这里格格不入。

    他穿着笔挺的高定西装，上面没有一丝褶皱，他的神情严肃而冰冷，散发着精英而华贵的气息。

    与这个破旧地、甚至有点可疑的小旅馆形成了巨大的反差。

    他也许从来没有踏进过这种地方，朱砂猜想。

    “我的男孩。”大妈露出了一个并不可亲的微笑，“你认为这里是纽约吗？在这样短的街道，会有第二家酒店吗？”

    上楼时，楼梯发出了“吱呀”的声音，让人颇为胆战心惊。

    老式的门锁，朱砂用钥匙打开了门。

    房间不大，正中是一张床，除了一张桌子别无他物，但看起来还算干净。

    周昱时走进房间，“抱歉，今天只能住在这里了。”

    “我没关系。”朱砂环视了一下这个不大的房间，暂时看不出什么问题。

    “我去借一把伞，看看有没有开门的小商店，你想吃什么？或是需要带些什么？”周昱时看了看又走了出去。

    “都好。”朱砂摇了摇头，她并不挑剔。

    周昱时再回来时看起来狼狈了一点，他把手里的袋子放下，把虽然打了伞依旧全是水的外套挂了起来。

    好在还有店开了门，周昱时甚至为朱砂带回来新的内衣。

    吃过东西，周昱时坐在床边打开电脑进入了工作状态，朱砂趴在床上继续看着她没有看完的书。

    房间里只有外面的风雨之声。

    但在入夜之后，这种平静被打破了。

    隔壁的房间传来了一声高亢的叫床声，接着是床发出的吱呀声。

    毫不隔音的小旅馆，旁边发出的一切细微声音都传了过来。

    那个女人在不停地吟哦，反反复复地“ohmygod”“ohmybaby”。

    男人含混不停地说着“fuck”。

    肉贴着肉撞击的“啪啪”声也仿佛就在身边。

    中间还传来两声清脆的拍打，是男人抽打着女人的屁股的声音，力气很大。

    但女人似乎因此而变得兴奋，呻吟声都有轻微的变调，这换来了更大力的拍打。

    从声音的流畅度来看，朱砂的脑海中已经勾勒出了那个那个后入式的画面。

    而从床板装着墙体的力度，女人应该抓着床头跪在床上。

    两间房的床头应该是相对的。

    朱砂抬起了头，也就是说，她现在和这个女人隔墙相望。

    这个发现让她从床上爬了起来，换了一个方向。

    周昱时保持着这个姿势，毫无动静，也没有发出一点声音。

    两个人沉静地一坐一躺，保持了整整一个小时，隔壁才停歇了下来，随后传来了交易的声音。

    是妓女和她的嫖客。

    两个人推门而出，房间重归平静。

    “我先去洗澡。”朱砂从床上爬了起来。

    周昱时看着朱砂关上了卫生间的门，垂下眼，抑制了一下体内的躁动。

    他是正常的男人。

    但对于妓女的交易过程产生反应让他有些不适。

    他看向卫生间的门，朱砂洗澡的水声从里面隐约地传出来。

    他觉得自己这个动作有些莫名，强迫自己把注意力集中到屏幕之上。

    直至朱砂重新打开卫生间的门。

    朱砂裹在浴巾里，裸露着肩膀和小腿，她的头发还是湿漉的，水珠滴在了地板上，她身上透出了一点热水浴后的粉红。

    “没有睡衣，也没有换的衣服。”朱砂解释了一下。

    周昱时的表情看起来丝毫没有变化，他点点头，视线从朱砂身上移开，松开了领带，从朱砂身边走进了浴室。

    而一关上门，站在狭小的浴室里，周昱时放任着蓬勃的欲望升腾而起。

    他脱下衣服，打开了花洒。

    站在水中，他握住了自己挺立的下身。

    雨声依然很大。

    躺在床上依然能听见雨点打在玻璃上的噼啪声。

    已经关了灯。

    朱砂侧躺着，背对着周昱时。

    在她已经昏昏欲睡的时候，隔壁的门打开了。

    紧接着传来了一阵讨价还价的对话，还是那个女人，这是第二个客人？

    很快，女人不情不愿地接受了嫖客的价格，在一阵窸窣的脱衣声之后，她那熟悉的高亢的叫床声重新响了起来。

    这次的男人口中的花样更多了些，“我要干死你，婊子。”“我要插你的屁眼儿~”“把你的嘴张开。”

    那个女人被深喉的声音仿佛就在他们的耳边。

    而这只是个引子，在接下来的五分钟里，朱砂感觉到这个房间的上下左右都传来了叫床的声音。

    他们大概是误入这个小镇的炮房。

    叫床声此起彼伏的响起，这是淫荡的交响乐。

    他们安静的房间像是这片性爱海洋里的孤岛。

    朱砂坐了起来，“我喝口水。”她的声音已经有点哑。

    她下了床，拿起旁边桌子上的瓶装水扭开，喝了几口，重新回到床上。

    包裹的浴巾掉了下来，在她上床时绊住了她，她向前扑了一下，摔在了周昱时的身上。

    相当调皮的浴巾了。

    周昱时下意识地搂住了朱砂的腰，触手是一片光滑。

    朱砂的毫无遮掩的乳房贴在他的胸膛之上。

    在喘息中与呻吟声中，他吻住了朱砂的嘴唇。

    ——————————————

    持续握拳。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 63、第一夜

    朱砂刚喝过水，她的舌带着一丝凉意，像一条小蛇钻进了周昱时的口中。

    她似乎很甜。

    周昱时吸住了她在他口中游走的舌头。

    朱砂骑在了他的腰上，趴了下来，他一只手搂紧了朱砂的腰，一只手从她的臀部滑落到了她的缝隙。

    他摸到了一点湿润，穴口已经有水在流出，他的手指分开了朱砂的阴唇去探寻着珍珠，他在小肉粒上揉了一下，朱砂的身体就轻轻地颤抖了一下。

    朱砂攀上周昱时的肩，她的津液不受控制地全部渡到了周昱时的口中，周昱时咽下了全部，搅动着去寻求更多。

    隔壁的呻吟声越来越大，那巨大的动静让人担心他们会晃散这看起来并不结实的床。

    周昱时感到了朱砂在扭动着她的腰，她流出的水沁湿了他的掌心，然后流在了他身体之上。

    ”fuck  me……”“fuck  me……”旁边的女人在狂野地喊着。

    周昱时加重了拨弄的动作，朱砂发出了一声娇软的呻吟，“恩~”

    这却能给周昱时带来更大的刺激。

    他抱紧朱砂翻过了身，分开朱砂的双腿，把她压在身下。

    他的肉棒隔着内裤抵在朱砂的洞口，他已经感到了里面的湿滑。

    他蹭着朱砂的穴口，去吮吸朱砂的乳房，小巧的柔嫩的乳头在他的口中变得硬起来，他一边吸一边舌头去逗弄，一只手继续去揉着朱砂的阴蒂。

    朱砂的呻吟在没有周昱时唇舌的阻碍之后不断地变大，但依然是轻柔，在隔壁女人野兽般的叫喊中如同深夜的小猫，挠着周昱时的心肺。

    周昱时和朱砂的呼吸都变得急促，朱砂的手无意识地抓住周昱时的脖子，周昱时飞快地褪下了内裤，准备着进入。

    隔壁的男人发出了一声长长的嘶吼。

    他射了。

    一阵窸窣的穿衣声后，男人咒骂着出了门，仿佛对自己的时间不满意。

    隔壁的门被“嘭”地关上，周昱时突然停下了动作。

    朱砂有点迷茫的睁开眼，周昱时坚硬的下体还在她的腿间膨胀，他却不再向穴中进入。

    周昱时安静地伏在她身上，然后抬起了头，“抱歉。”

    周昱时中止了这场性爱，从朱砂的身上翻身下来，走进了卫生间，关上了门。

    朱砂猛地坐起来，看着周昱时的背影。

    周昱时的手支撑着水池，看着有些斑驳、显得并不干净的镜子，他的眼中依旧是满满的情欲。

    似乎在进行某种挣扎。

    他重新冲了个澡，温度打的很低。

    在回到床上时，朱砂感到了周昱时身上传来的凉气。

    周昱时没有任何解释的打算，安静地躺下来。

    朱砂体内的空虚没有消除，但她毫无开口求欢的打算。

    周昱时什么意思？

    希望这段交易不仅不掺杂感情关系，连肉体关系也最好不要有？

    他觉得自己对不起朱玥？

    抑或二者兼有？

    朱砂眼底的暗沉一闪而过。

    睁开眼时，窗外一片昏沉，雨还没有停，但雨势已小，不影响开车。

    朱砂和周昱时沉默地下楼退房。

    “饿吗？”周昱时看了一下门窗紧闭的商店。

    “到克城吧。”朱砂看了看时间。

    周昱时驾车离开了这个小镇，赶在午饭前到了克城。

    他们在城中换了衣服，吃了午饭，在午后云层中透出一丝阳光的时候，到了城郊的公墓。

    这边的公墓并没有特别肃穆的气氛，建造的如同一个绿地公园

    暴雨初歇，有家长带着小孩在这里跑来跑去。

    周昱时的祖父的墓碑在公墓深处，他们走过去，周昱时把花放在墓碑前，拂去了多余的枯枝。

    朱砂在周昱时的身后静立着，墓碑的样式相当中式，这是个很传统的老人。

    这也是之所以周昱时一定要坚持带她来的原因。

    全了这份礼。

    周昱时在墓碑前站了很久。

    他微低着头，似祷告，似回忆，似讲述。

    直至一丝阳光从他的肩头退至手臂，他把手放下，扭过了头，看着身后的朱砂，“走吧。”

    “好。”朱砂看到周昱时似乎有了一种微不可见的放松。

    从公墓出来就踏上了回程，天色再度暗沉下来，刚才还有的一丝阳光不复存在。

    车子开上公路，雨点就噼里啪啦的打了下来。

    两个人盯着车前的路，一直向前开到无法再开。

    如同昨天一样，瓢泼大雨浇得视线一片模糊。

    周昱时再度把车停下来。

    雨刷疯狂地摆动也扫不去雨水，收音机里发出“滋啦滋啦”的声响，前后皆是一望无际的公路，两侧荒无人烟。

    像荒诞的公路片场景。

    两个人静默的坐了一会儿，周昱时轻车熟路地打了方向盘，车子拐去了阔别已十个小时的破败小镇。

    旅馆还是那个旅馆。

    仿佛陷入一种离奇的时间循环。

    大妈还是那个大妈。

    她露出一个慈爱的微笑，径直地递出了一把钥匙，和昨天是同样的门牌号。

    在两个人上了楼时，她又探出了头大声地说着，“孩子们，隔壁约翰的酒馆今天开门了，喝一杯能更好地享受你们的性爱。”

    周昱时的动作有轻微停顿。

    朱砂想，开启了新的地点，她没有回到昨天。

    不过确实无事可干。

    把东西放下后，朱砂拉开了窗帘，看着外面的雨雾，她抱着手臂站了一会儿，“喝一杯？”

    这好像是第二次对周昱时说这几个字，那天晚上也有雨，不过没这么大。

    周昱时同样的没有反对，他们下了楼去到隔壁。

    是典型的小镇酒馆，里面人声鼎沸，好像全镇的人都集中在了这里度过这有雨的夜晚。

    两张东方面孔短暂的引起了大家的注意，继而大家又各自重回热闹。

    朱砂和周昱时在吧台边坐下来，点了两杯威士忌。

    旁边是一桌发福地留着大胡子的中年男人，他们正神采飞扬地讲着黄段子，“喂，你们知道隔壁镇的老乔治夫妇吗，他们上周想要重温往日激情，老乔治说，想想五十年前，我们都是做完爱光着身子来吃饭的，今天为什么不再回味一下呢。乔治太太也高兴的同意了，他们就脱的一丝不挂重新坐在桌前，乔治太太十分兴奋的说。”男人掐细了嗓音，“亲爱的，这个感觉太棒啦，我的乳头跟五十年前一样为你而发烫。”

    男人又换了个语气，模仿着老年男性的声音，“亲爱的，那是因为你左边的乳头已经掉进了咖啡里了。”

    男人们发出了肆无忌惮的笑声。

    朱砂勾了下嘴角，喝了口酒把笑意咽了下去，然后又叫了两杯酒。

    周昱时的目光在朱砂的胸口一扫而过。

    在黑暗中，他也能感知到那里的挺翘。

    在以为黄段子就是这里的最高尺度的时候，夜深之时，朱砂看到了今天的大彩蛋。

    酒馆的主人约翰重金请来了一位脱衣舞娘。

    所以今天才会人满为患？

    灯光半熄，一束光打在了中间的小舞台上。

    伴着口哨声和掌声，一个丰满的女人摇摆着走到了台上，她坐在中间的高脚椅上，向着所有的观众飞吻致意。

    男人们纷纷去接着空中飘落的吻。

    随后音乐响起，她开始了她的表演。

    衣服在魅惑的舞动间被一件一件的脱掉，音乐进行三分之二，她的身上只剩了内衣。

    朱砂支着头看着侧前方的表演，水准竟然还是不错的，淫而不下流，在她看来是这支舞相当诱人。

    她看了一眼周昱时，虽然同样看着舞娘，面上却依旧是毫无表情。

    呵。

    舞娘在勾起了全场人的兴奋之后，终于打开了内衣的搭扣，雪白的巨乳如球般跳了出来。

    男人们兴奋地喊叫着。

    朱砂没有那么大，却更适合他的手，也更美丽。周昱时在一刹那想。

    随后开始了无上装的表演，舞娘只穿着一条窄小的丁字裤，在台中舞动，没有和任何人发生肢体接触，却撩拨的人口干舌燥。

    朱砂重新叫了两扎啤酒。

    昨夜听，今夜看。

    这个小镇是真的光怪陆离。

    ————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 64、第二夜

    喝到散场已经带上了微醺，推开门，初夏雨夜的水汽扑在了人的脸上，降低了一点脸上的热度。

    对面的小商店还亮着昏黄的灯。

    “我去买点东西。”周昱时说。

    朱砂点点头，转身先回了旅馆。

    朱砂进了房间，解开了头发，发丝散了下来，她把衣服解开，想要脱了再到浴室去，里面太狭小。

    但周昱时回来的很快。

    朱砂刚解开了内衣，周昱时就推开了门。

    她半裸着背对着他，头发垂了下来，内衣刚刚解开只脱到一半，她扭过来时表情有一点惊讶，小鹿一般的眼微微睁大，她的手捂住了胸前的内衣，带子都落了下来，挤出一条白腻的深沟。

    “这么快？”

    周昱时面无表情地关上门，把袋子放在一边，然后他侧着头一把扯开了领带，走过来抓住朱砂即将掉落的内衣抛在了一旁，把朱砂抱起扔在了床上。

    他粗暴地分开了朱砂的腿压了下去，一只手揉捏着朱砂的乳，低下头去吻她。

    他的躁动在平息，也似乎在点燃。

    周昱时的吻相比昨晚，带上了强烈的侵略性。

    朱砂咬住了周昱时在她口中肆虐的舌，迫使他吃痛而微微松开，朱砂用了点力把周昱时推离，周昱时的手臂支在朱砂身体的两侧看着她。

    “好玩么？”朱砂的食指抵在周昱时的胸口，眼波流转，“想做就做，不想做就走？”

    周昱时轻轻地“嘶”了一声，他感受了一下舌上的伤，朱砂确实咬的他很疼，他从裤子口袋中拿出刚才去买的安全套，抛到了枕边，“昨天没有。”

    他的表情从始至终没有变化，只有眸色在不断暗沉，欲火在他的眼里燃烧。

    没有套？

    这只不过是周昱时的托词，根本不是套或者不套的问题。

    她不知道周昱时今天想通了什么，或者给自己卸下了什么枷锁。

    但她不准备追问，假装相信了这个回答。

    “那我是不是还得感谢你为我着想？可是……”朱砂支起了上身，靠近周昱时，“我今天不想做呢~”

    媚意横生，醉意蔓延。

    她带着一点酒气，却比昨天还要甜香。

    周昱时用动作表明了他的回答。

    他用左手按住了朱砂，咬着衬衣的领子，单手解开了自己的衣扣，然后去解皮带。

    朱砂并不老实，她在周昱时的手下扭动着，让周昱时几乎按不住她。

    在周昱时松开了朱砂去脱下裤子时，朱砂灵活的滚动到了床的另一边。

    “不要过来~”

    周昱时把自己脱光，拆开了套，咬开一个包装戴好，伸手把半裸的朱砂拖进了怀里，扯断了她的内裤。

    朱砂在他身下不着一缕。

    赤裸的身体紧密相连。

    朱砂伸了腿去踢他，踢不到，就又屈起了膝去顶他的下身。

    周昱时攥住了朱砂两只手的手腕，把她翻了过来，让朱砂跪趴在床头上，他把朱砂的两只手摁在了床头上。

    朱砂在周昱时的攻势之下简直动弹不得。

    周昱时把朱砂整个禁锢在了怀里，他半跪着，伏在朱砂的背上，肉棒在入口处摩擦了一下，就顶开了朱砂的阴唇整根插入了进去

    朱砂已经分泌出了足够的汁液去接纳他。

    周昱时低头咬住了朱砂的耳垂，压抑了许久的欲望让他轻轻的叹息了一声。

    朱砂的耳垂有点痒，她咬住了嘴唇，感觉着周昱时巨大的肉棒一直插进她的身体最深处，然后顶在最深处研磨着。

    她扭动了一下屁股，似抗拒似邀请。

    周昱时并没有着急抽插，他的左手摁着朱砂的双手，右手捏住了朱砂的胸，丰满莹润的手感让他赞叹，他的食指和中指揉捏着朱砂的乳尖，他在朱砂的耳垂上吸了又吸，然后吻到朱砂的脖子，吻到她的脊骨，吻出了一串痕迹。

    朱砂的身体满足而空虚，她的小穴不受控制地一下一下收缩着，去夹着周昱时的肉棒，她能清晰地感知出那上面的每一点细节，他的肉棒的棱是怎样卡在她穴肉的缝隙之中，她又是怎样吸吮着他的肉棒。

    她的乳头被揉捏的挺立起来，周昱时的手指拨弄着她，那是一种舒服的痒。

    可是不够。

    她扭动着身体，但她和周昱时贴的太紧密，这样小幅的晃动并不能缓解。

    “你动一下……”

    周昱时缓缓地拔出肉棒，肉棱剐蹭着穴肉带来了一种致命的快感，拔出到门口，周昱时猛地挺腰，狠狠地撞击进来。

    然后就不动了。

    果然动一下。

    朱砂有点气恼，虽然看不到周昱时的表情，但她莫名地感知到周昱时有点愉悦。

    “再动一下。”

    周昱时又动了一下。

    朱砂已经设防，她夹住他，让他在一进一出间体验了什么是吸、紧、夹、裹。

    周昱时的防线在溃败。

    他捏住了朱砂的左乳，整个右手臂都横在了朱砂的乳房之上，紧紧抱住了她，他想猛烈的抽插几下。

    却再也停不下来。

    这种刺激让朱砂在瞬间头晕目眩，她直接呻吟出声，声音破碎不成句子，只是嗯啊就婉转撩人。

    她的声音，胜过十场脱衣舞。

    床头不停地撞击着墙壁，墙纸上似乎都被砸出了小坑。

    床架吱呀吱呀地响着，从频率就可以听出周昱时进出的速度。

    朱砂的水在抽插间不断流出，流到了大腿上，又在身体的撞击间蹭在了周昱时的身上，结合处到大腿上，处处都是滑腻，周昱时的小腹拍打着朱砂的臀部，不断喷溅的液体似乎已经被挤出了白色的泡沫。

    周昱时抱紧了她猛烈地操弄。

    朱砂早已只撑不住，她的额头在周昱时的手上抵了一会儿，终究是扭过了头，她的眼里尽皆春水，“吻我。”

    周昱时急切地吻住朱砂，他们彼此的舌头不停地搅拌着，因为扭头的角度，有透明的唾液从唇中落下，顺着嘴角，一路流到脖子上去。

    哪里都是水，朱砂的全身都是水。

    周昱时的意识快要溺亡在这春水里。

    他抓着朱砂的乳的手在不自觉地用力。

    “痛……”朱砂的舌被吮吸着，她含糊不清的说。

    周昱时已经失去了其他的感观，那种要命的麻感已经顺着他的尾椎爬上了他的大脑，腰间在不断变得酸胀。

    他全身都在用力，无论是手还是腰。

    朱砂的眼里泛起了泪光，说不清是痛还是快感。

    她不能动弹，全身都被周昱时支配着，她只能跟着周昱时的节奏，一路向上走、一路向上走。

    在最后几下凶残的撞击下，周昱时发出了一声压抑的喘息，他在朱砂的身体里喷射出来，他的动作越来越慢直至最后软下。

    朱砂眼中的白光在逐渐消散，灭顶的快感散去后她的五感在一点一点恢复。

    周昱时松开了朱砂，他把朱砂翻过了，让她躺好，然后摘下了套，扔在了旁边的垃圾桶里。

    他还没有转过来就感觉到朱砂踹在了他的腰上。

    他扭过来看见朱砂的胸上红红的指印，他刚才这么用力么？

    他弯下腰亲了亲朱砂的额头，“要洗么。”

    “……恩。”

    他把朱砂抱起来，顺手抄起了另一个套。

    浴室是真的很狭小，两个人洗澡十分拥挤，他们几乎是贴在一起。

    他们用彼此的身体当着对方的浴绵，泡沫在两个人身体中被挤压。

    周昱时揉着朱砂的头发，朱砂几乎无法弯腰去自己洗。

    “我想上厕所……”朱砂皱着眉，刚才的啤酒可能喝的太多。

    “嗯。”

    “你先出去。”

    “出去？”

    周昱时从背后托住朱砂的大腿把她抱了起来，

    朱砂的两腿被大大分开，小穴完全暴露在空气之中。

    她还没有被人这样地摆弄过，“放我下来。”

    周昱时抱着朱砂走到了水池边，他让朱砂的脚可以碰到水池的边缘借力，整个人倚在他的胸口。

    水池的对面是镜子。

    镜子依旧是破旧斑驳的，可朱砂清晰地在里面看见了自己的脸，看见了自己的穴口，看见了周昱时。

    他表情平静与这个淫邪的画面格格不入。

    他似乎刻意要让朱砂看清自己的动作，他伸出手先分开了朱砂的阴唇，镜中清晰地暴露出了那个紧密的穴口。

    他的手指在穴口先抚摸了几下，展示了拉出的银丝，然后把两根手指伸了进去，小穴紧紧地包住了他的手指。

    朱砂看着镜中的自己，她咬着唇，眼神迷离，满面春意，她被人摆出了最羞耻的动作。

    可她是美丽的。

    周昱时的手指开始快速地进出，拇指抚摸着朱砂的肉粒，另一只手轻轻地按压着朱砂的小腹。

    朱砂扭过头不再看那淫靡的画面，周昱时低头吻住她，依旧猛烈而缠绵。

    他让她放松。

    终于，温热的水柱从她的下体喷出，喷溅了整面镜子。

    这种羞耻play让朱砂有些轻微地不适，她动了动，“放我下来。”

    但周昱时没有丝毫地放开她的想法，他撕开了刚才带进来的安全套戴上，从后面插入了进去。

    他用手分开朱砂的阴唇，让朱砂清晰地看见，他粗大的肉棒到底是怎样在她的小穴里进出。

    这是画面与感触的双重刺激。

    这种刺激让人干渴，让人想纾解，让人想升空。

    明明是第二次做了，高潮却来得异常的快。

    朱砂的水这次从她的穴内喷出，再度喷在了镜子之上。

    周昱时把朱砂放下来时，她的腿已经酸软到无法站立。

    周昱时扶住朱砂的腰，让她搂住他的脖子，他把朱砂的全身冲洗干净，抱出了卫生间。

    朱砂似乎在一分钟内就沉沉的睡了过去。

    ————————————————

    握不住拳。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 65、计划

    江承回到昌城第一时间就召开了新闻发布会。

    回到主场，发布会之后的庆祝活动显得更为浩大，宾客名单列出了长长的一条。

    包括江深。

    自从失去朱砂，两个人之间失去了一点剑拔弩张的气氛，但这个行为似乎仍夹杂着一丝挑衅。

    江承和朱棠临窗而立，“小朱总常驻昌城，这次回家不多停留一下？”

    “家姐婚期已近，到时候还需要回去。”

    江承点头，“婚期订了哪一天？我会准备一份心意，届时还请小朱总转达给朱小姐。”

    “江总太客气。”

    “小朱总，好久不见。”声音走廊的转弯处，声音极清冷。

    江承和朱棠扭过去，是亲自持帖前来的江深。

    “江董，好久不见，看起来清减了不少。”朱棠和江深握了手。

    气氛友好，面上平和。

    朱棠打飞了江深的鸭子，今天还在这里收获胜利果实。

    但江深看不出什么情绪，似乎只是真心来祝贺。

    他瘦了一点，原本的骄矜之气已消失不见，气质变得凛冽起来。

    “哪里。”言谈间也只余客套。

    相比初识，朱棠看过江深和江承，他们都变了很多。

    朱砂发来了一条消息，朱棠瞄了一眼回了三个字，继而助理的电话接踵而来，他举了举杯说了抱歉。

    看着朱棠离开的背影，江深的拇指在酒杯的壁上摩挲了一下，问江承，“你们刚才说到订婚？”

    “江董也听墙角的么？”江承微笑了一下。

    江深沉默不语。

    但这也没什么好隐瞒，“小朱总的姐姐前两日订婚。”

    “姐姐？”江深微微眯了下眼，喝下一口杯中酒，“你见到小朱总的家人了？”

    “没有，时间不合适。”

    这支干白的后味带有一点柑橘的香气，江深感觉着这点香气在口中蔓延。

    他记得，朱棠的姐姐，已经去世了。

    “恭喜。”江深扭过来，同样的微笑了一下，显出一点真诚。

    江承对这种真诚留有一点保留余地，但没有拒绝江深表现的善意，“谢谢。”

    在晨光熹微中，周昱时用掉了最后一个安全套。

    没有酒精的伪装加持，他的动作显得温柔了一点。

    也只是一点，他只是没有再禁锢住朱砂，但抽插的力度与频率与昨夜别无二致。

    朱砂紧紧地攀住周昱时的肩膀，像是在高潮的海洋中抱住一块浮木。

    周昱时掐着她的腰，吞下了她的叫声——小镇的清晨太安静，房间里只有粗重的喘息和肉体的拍打声。

    还有最后的一声呜咽。

    车子离开这个小镇，朱砂看着后视镜里消失的街道，微微勾了勾唇角。

    魔幻的地方。

    丰满的大妈举着清洁的工具进到房间，拎起了垃圾袋，她看了一眼里面装着三个可疑的橡胶制品，乳白的液体还在里面打晃。

    她露出了一个笑容，“喝一杯还是有用的吧……”

    周昱时一旦穿上衣服，就变回了那个淡漠、不近人情的模样。

    两个人平静地如同什么都没有发生过。

    车子里的气氛就像他们来时的路。

    朱砂的膝上放着周昱时的电脑。

    里面是简单而详尽的结婚计划。

    简单是因为婚礼的参加人数会相当少，几乎只有两边的家人    这点征得了朱砂的同意，所以婚礼仪式并不复杂，详尽则是计划的每一步都细化了时间地点，时间按照十五分钟来安排。

    周昱时已经订好了一切，她几乎只要出席就好，参加的宾客没有区别，除了穿上了婚纱。

    “很详细。”朱砂对这份计划做出了评价。

    所以他在前天的工作是在细化他们的婚礼。

    “还有什么需要补充。”

    “没有了，一个完美的范本。”朱砂赞扬他。

    这种赞美只针对于这种周密的计划感，仿佛没有这是自己婚礼的认知。

    只是最后的蜜月后，在目的地那里留出了空白。

    这个流程真是有头有尾。

    “我们的蜜月在哪里？”朱砂点了点这个空白。

    “你可以决定地点。”周昱时看了一眼点在屏幕上的朱砂的细白的手指。

    回来的路变得极为顺畅，仿佛之前遇到的一切都是错觉。

    然而这个十二个小时的行程被确切地拖成了四十八个小时。

    足够发生一些事情。

    周昱时把朱砂送到了公寓之下。

    “你要赶回公司？”朱砂看了一眼周昱时，他在路上已经连续接到了几个电话。

    “是。”

    “辛苦。”朱砂拉开车门下了车。

    她向前走了几步，没有听到车子离开的声音，她扭过头，看见周昱时的车还是安静地停在那里，没有启动的迹象。

    朱砂又走了回去，绕到了驾驶位的一侧，敲了敲玻璃。

    周昱时把玻璃降了下来，露出了面孔，他的眸色沉过黑夜。

    “我有东西没有拿。”朱砂弯下腰，平视着周昱时。

    车辆在她的身后奔驰而过，她就这么静静地站在马路上看着他。

    周昱时看着窗边的朱砂，良久，他伸出手扶在朱砂的脑后，吻住了她。

    这是轻浅却缠绵的吻。

    回时路终究是与去时路不同的吧？

    朱砂直起身，“再见，周昱时。”

    坐在办公桌前，周昱时打开电脑，那份结婚计划里，朱砂在蜜月的后面填了库加提。

    周昱时的瞳孔微缩了一下。

    这是南美的小国，行程不算遥远。

    景致很好，但不算上佳，国内有一个巨大的遗迹。这里不是主流的蜜月地，但也会有人因为遗迹的神秘而选择这里。

    比如朱玥。

    周昱时不相信这是巧合。

    朱砂在他终究无法克制情潮冲动之后将了他一军。

    朱砂想说，你心里想什么，我都知道。

    去，则显虚伪。

    他知道安全套的托词无法瞒过朱砂，他第一晚的犹豫，一半之于不确定，在这之前，朱砂的确是很好的合作伙伴，他不确定这种关系的深入会带来什么影响。另一半之于朱玥，那是一种不能言说的感觉，无论是否有感情，他们曾认定彼此为伴侣，他却对她的妹妹产生了冲动。

    如果他就这样恍若不知地和朱砂一起去到他曾和朱玥约定的蜜月地去蜜月。

    他那一天的挣扎的就显得尤为虚伪而可笑。

    不去，则显嘲讽。

    如果用情至深如厮，连约好的蜜月地都成为了伤心地，又为何不能抵抗她的诱惑。

    为何不能抵抗她在酒吧昏暗灯光下一闪而逝的笑，为何不能抵抗她带着一点慌乱的黑亮的眼。

    为何不能抵抗……周昱时的小腹有一点收紧。

    镜中的画面不仅仅只刺激朱砂。

    他轻轻地呼出了一口气。

    他确实对她有欲望。

    他们没有在博弈。

    但他坐在车里，吻住了窗外的朱砂时，这一局，可能他已经输了。

    周昱时合上了笔记本，走出办公室。

    朱砂走进房间做了个伸展，她的身体有轻微的酸疼。

    但偶尔为之也算情趣。

    这个学期已经结束了，朱砂看着日历。

    在正式入学之前，她会成为周昱时的新娘。

    ————————————————

    挨个亲！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 66、婚礼1

    周昱时从克城回来又出了一个冗长的差。

    这次倒没有音讯全无，他和朱砂进行了每天一次的对话，在两句以内，包括例行问候，戒指、婚纱的样图，婚礼现场设计图纸林林总总。

    朱砂在中间自己去试穿了一次婚纱，做一次修改。

    那是一个高定婚纱的品牌，但没有去到店面，而是直接到了品牌名本人设计师的私人工作室。

    一反镜头前的高冷，设计师真人却相当风趣而友善，“周说的太晚了，这足足让我加班了一个月。”但他话锋一转，“可是这样美丽的小姐，我完全可以体会周急迫的心情。”

    “谢谢。”朱砂温婉地微笑，周昱时和这位设计大师关系应该相当不错。

    换好了婚纱从幕后出来，镜中人有一点陌生。

    她的身体被紧紧地包裹，勾勒出她的线条，她曳地裙摆的白纱散落如雾一般轻软，雕琢的手工蕾丝撑起了她的下摆。

    朱砂看着镜中的自己，弯起唇角，她转了一圈，然后对着镜子拍下了一张照片。

    简直是完美。

    设计师露出一点赞叹，谁都希望自己的设计可以被最合适的人穿上，他端详了一下，记下一个数据，并给出一个叮嘱，“腰线这里还要再收一点，照片一定不要给周看，下次和一起来时给他一个惊喜。”

    嗡，朱砂收到了周昱时的回复，“很漂亮。”

    “谢谢。”她打下两个字。

    这是他们今天第三条和第四条信息。

    随后朱砂抬起头对设计师微笑，“好的。”

    在婚期进入倒数的时候，周昱时终于归来。

    一切都已经敲定。

    周昱时接了朱砂去做礼服和戒指的最终确认。

    设计师和周昱时热情地打完招呼并帮助朱砂穿好了婚纱以后就消失不见，让周昱时独自享受新娘的惊艳。

    十分贴心。

    但在十五分钟后他就开始砸门，“周，会出现褶皱！！”

    周昱时充耳不闻，他已经不能控制了。

    设计师退出后，朱砂从幕后走出来，穿着洁白的婚纱站在工作室暖白的灯光下，她比照片更美丽。

    周昱时已经换好了礼服，他的尺寸这里掌握的很好。

    朱砂感觉到腰上又收紧了些许，她看着镜子的自己，这样的线条似乎更流畅。

    周昱时的眼里有着真切的惊艳，他走过来，揽住了朱砂的腰，在朱砂的耳边轻轻地亲吻了一下。

    朱砂把手放在腰间周昱时的手上，他们看着镜中的自己，这确实是一对非常相配的新人。

    “鞋子松开了。”

    朱砂动了一下，她低下头，拎起了蓬松的裙摆露出了一点脚踝，鞋子上的珍珠搭扣滑落了。

    朱砂扭过头看着周昱时，“我不太方便。”

    是啊，不方便，他的新娘抱着蓬松的纱，露出了长长的裙摆下雪白的脚，她如果松手，这个画面会再次淹没在裙底。

    周昱时单膝着地跪了下来，他把朱砂鞋子上的搭扣系好，他没有站起来，而是握住了朱砂的脚踝，然后一点一点向上抚摸。

    从她的小腿，到她的膝盖，然后到她的大腿内侧。

    他触摸到了朱砂腿间的一点柔软，他的手指在隔着一层布料去寻找着朱砂的敏感的珍珠，然后在上面轻轻揉捏。

    有水湿润了布料，一片滑腻。

    婚纱下的圣洁，让他只想尝一尝。

    “裙子拉高一点。”周昱时的声音带一点沙哑。

    朱砂慢慢地拉高了裙子，露出裙下的双腿。

    周昱时亲吻着朱砂的大腿，拨开了那块小小的濡湿的布料，他要看她腿间的景象。

    眼前突然一黑，朱砂放下了裙子，他被笼罩在了她的裙下。

    他听到朱砂轻轻的笑。

    没有男人能抵抗成为他的新娘的裙下之臣。

    而且她格外诱人。

    他拂开繁复的布料，透过轻微的光，去窥探这裙底的风光。

    潮湿的香气。

    他抱着朱砂的腿，贴近她，她的洞口有一滴将要滴落的透明水滴，他把它卷进口中，满满的朱砂的味道。

    他的舌尖从洞口扫到阴蒂，带给朱砂轻微的战栗。

    周昱时抚摸着朱砂的腿让她放松下来，他仰起头吻住了朱砂的穴，他把舌头插了进去，他想尝更多。

    朱砂抱住了他的头，像在阻拦，又像在要更多。

    朱砂的裙下这小小的空间里，周昱时吮吸的淫靡水声似乎被无限放大，有更多的水顺着他的舌流进了他的口中，再被他咽下。

    他的新娘发出了喘息。

    他用舌尖去挑弄她的阴蒂，然后整个把她含在口中，去轻咬，去拨弄。

    朱砂的腿在轻微的抖，她快要站不住。

    她看镜子中的自己脸色酡红，这是在并不私密的工作室，她咬住了唇克制自己的呻吟。

    但在周昱时唇齿的攻击下，仍有不可控的几声逸出，娇媚的可怕。

    周昱时的气息愈发粗重，他狠狠地吮吸几下之后放过了朱砂已经变硬的的肉粒，撩起了朱砂的裙子，站了起来。

    他带着不能抑制的欲望。

    朱砂的照片写满了新娘的圣洁，可他在看见时却只想在穿着婚纱的她的体内喷射。

    他握住朱砂的肩把她推到镜子上，露背的款式让她的背部一片冰凉。

    可周昱时的身体太热。

    他举起了朱砂的左腿，在白纱之下寻觅着入口，那种湿润让他毫无阻碍地进入。

    朱砂再也控制不住，她倚着镜子，感受着周昱时欲望在自己的体内蓬勃，她无法再抑制自己的声音。

    “是手工蕾丝啊！“  设计师砸门。

    加班的绝望再度浮现。

    周昱时充耳不闻，他举高了朱砂的腿，肉棒在她的身体里快速地进出。

    他出差了多久？

    好像很久。

    周昱时低下头去吮吸朱砂的锁骨。

    “会有痕迹……”朱砂的声音断续，她的推拒也显得无力。

    婚期将近，婚纱样式将暴露出全部的吻痕。

    但这让周昱时吮吻的更加凶狠。

    红红的印子从耳侧到锁骨到乳沟，星罗密布。

    朱砂在迷乱中想着要怎样去遮掩，下一秒就被周昱时的冲刺带上了顶峰。

    打开门的周昱时已经换好了衣服，他的衬衫扣子一丝不苟地系上了最后一颗，领带没有一丝歪斜，他一脸的平静，仿佛刚才激烈的战况没有发生，但说出的话让人绝望，“还有三天。”

    设计师痛苦地送走了他们。

    婚纱已经放在了他的桌子上，他还有三天时间，为他们修复痕迹。

    ————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 67、婚礼2

    朱棠在婚期的前一天从昌城飞了回来。

    这是她和周昱时的单身夜。

    婚纱已经送来，一切都已就绪，朱砂也没有兴致去庆祝她这最后一天的单身生活，所以其实是乏味的一夜。

    没有兴奋，没有激动，没有开心，没有不安。

    但她有一点离奇的失眠。

    她放下书，看了一眼时间，感觉有一点饿，就下楼去了厨房。

    整座大宅都已入睡，等待着天明的喜悦。

    朱砂打开冰箱上下扫视了一下，扭头看见不知道什么时候坐在了桌边的朱棠，他正看着她。

    “饿么？”她拿出了一盒汤圆。

    “有一点。”

    “倒时差？”

    “嗯。”

    朱砂打开了火，等水开的时候她转过身靠在橱柜上，“没想到这里有汤圆。”

    朱棠看着朱砂，她穿着吊带的睡衣，炎夏，她下来的时候没有加衣服，可能也没想到会有人。

    他看见她的胸前有一些微青的痕迹。

    是吻痕。

    已经变得很浅，但那足以想到那场性爱的激烈。

    她和周昱时的性爱。

    朱棠仿佛只是无意地扫视过，“祖籍南方，家中老人喜欢，后来也会习惯性包一些。”

    汤圆煮好盛在碗中，才能看出似乎有两种不同的馅料。

    朱砂该上了锅盖，扭头看见朱棠在两只碗中挪腾着汤圆，把颜色相同的分在了一起。

    然后朱棠把其中一碗推给了她。

    朱砂咬开一只，花生馅从里面流了出来，一种讨人喜欢的甜蜜。

    朱棠的那碗颜色更深一点，或许是芝麻。

    两个人沉默地吃完了汤圆，朱砂把两只碗叠起来，准备顺手洗掉，朱棠看了看，没有阻拦，道了晚安回去了房间。

    朱砂把锅中剩余的水倒掉，却发现锅底还躺着一颗没有被捞上来。

    馅料泛着深色，是朱棠那一碗中的。

    朱砂盯着这粒汤圆看了许久，拿过一个勺子，把它盛起来放在口中。

    甜腻的豆沙味道在她的齿间蔓延开。

    她抑制着把它吐出来的冲动，强迫自己含着这个汤圆。

    那种恶心感让她清醒。

    这是巧合吗？

    朱棠是真的因为喜欢吃豆沙才会把豆沙的汤圆都挑走么？

    还是，他知道她，根本不吃任何豆沙馅料的东西。

    她把那颗汤圆吞了进去，那种甜腻从喉咙一直蔓延到胃里。

    周昱时和顾廷恩碰了碰啤酒瓶。

    “你的单身party这么冷清？”顾廷恩喝了一口，在周昱时的房间喝一杯就是这个夜晚的全部。

    “或许婚后会更好。”

    顾廷恩挑了挑眉，难得周昱时会讲出这样的话。

    “顾廷泽明天来不了了。”顾廷恩提了一下弟弟的缺席。

    周昱时握住酒瓶，仰头喝下一口冰冷的啤酒，浇下去突然升起的火气，“他怎么了？”

    “有人婚姻幸福，有人不行。”顾廷恩反而幸灾乐祸，“他和康桥闹脾气，背着包出走了。”

    但似乎没有成功，那一点火气将熄而复燃。

    “出走？”

    “去东南亚了还是哪，不太清楚。”

    是和康桥闹别扭，还是……不想看到朱砂结婚呢？

    他垂下眼，再一次和顾廷恩碰了杯。

    朱砂挽着朱启元的手臂站在教堂的外面。

    等待着大门的开启。

    “我很高兴，朱砂。”朱启元的声音有一点激动，“今天很漂亮。”

    他没能看到朱玥披上婚纱，但最终他还能等到朱砂。

    “谢谢爸。”朱砂微笑。

    似乎有时婚姻的意义就在于家长的期待。

    朱启元拍了拍朱砂的手，教堂大门在他们面前打开。

    婚礼进行曲响起，所有的宾客都扭过来鼓着掌，朱砂看到了郑美琴的漠然，朱启明的微笑，朱棠的……面无表情。

    在红毯的那头，站在未来一段时间内都要担任她丈夫的男人。

    周昱时看着地毯的那头，因为背光，朱砂的面容在阴影中模糊不清，但随着她的走近，她整个人都似乎在红毯上发光。

    朱启元牵着朱砂走到了周昱时的面前，亲手把朱砂交到了周昱时的手中。

    在回答了神父关于是否同意将女儿嫁给这个男人的问题之后，朱启元拍了拍两个人交握的手，“好好对她。”，然后走到了台下。

    周昱时和朱砂面对着神父，听着他说出婚礼的誓言。

    最传统的誓言，没有任何改变。

    正式而方便。

    不需要进行任何思考，虽然在回答“Yes  I  do”的时候稍显缺乏了一点真诚，但不会出错。

    随后他们交换了戒指，朱砂只在拿到戒指的那一天看了一眼。

    这个戒指很精致，有着极高净度的钻石，内圈还刻着彼此的姓氏。

    他们握住彼此的手，将戒指戴在了对方的无名指之上。

    周昱时的表情似乎都因为这个含义极深的动作而柔和了一丝。

    “现在，新郎可以亲吻他的新娘了。”

    又有掌声响起，这是婚礼中最唯美的画面。

    周昱时低下头，靠近朱砂。

    朱砂想象着新娘的娇羞，闭上了眼。

    在周昱时的唇即将触碰到朱砂的唇的一刹那，前排有人滑落在地。

    朱砂猛的睁开了眼看向台下，朱启元倒在地上，急促地呼吸。

    许多人都站了起来，郑美琴扑了过去，他的私人医生从后排跑了过来。

    朱砂拎起裙摆跑了下去，握住了朱启元的手。

    他还有意识，睁开眼看着朱砂。

    “血压急速升高。”医生检查了一下。“可能是心情激动。”

    朱棠安排的救护已经把车辆停在了门口，担架车在第一时间推了进来。

    “你去，把仪式完成，再来。”朱启元握住朱砂的手，声音很虚弱，但很坚持。

    朱砂点点头，朱启元被快速地推走。

    婚礼最重要的部分已经结束。

    留下来的宾客寥寥无几。

    朱砂和周昱时重新走回了台上，神父做了一次祷告，随后示意新人可以继续。

    周昱时低下头轻轻亲吻了一下朱砂。

    仪式完成。

    神父取出了笔，准备在他们的结婚许可证上签下自己的名字，这张纸在他签字备案后，这对新人将成为真正的合法夫妻。

    有人从后面靠近了周昱时，他的声音很急促，刻意压低却依旧被朱砂清晰地听到，“马克刚刚被暗杀，已经死亡。”

    周昱时在一瞬间的震惊后，伸手握住了神父即将落笔的手腕。

    随后，在神父的惊愕中，他缓缓地转过头，看向了朱砂。

    朱砂的视线从他握着神父的手转移到了他的眼。

    他们沉默地彼此对视。

    ——————————————

    握拳！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 68、蜜月1

    朱砂坐在床边握着朱启元的手，他还在沉睡，但体征已经恢复了平稳。

    “没有大碍，确定是因为情绪一时激动引起的，只是我父亲身体本来就不好，所以会显得更加严重。”朱棠站在医院的走廊上，看着周昱时，“还好没有影响到你们。”朱棠在这里停顿了一下，“姐夫。”

    “伯父。”周昱时也在念出第一个称呼后停顿了，改了口，“爸的身体重要。”

    他们在成为彼此家人这件事上仍需练习。

    朱启元缓缓地睁开了眼，看见了旁边的朱砂。

    “爸。”朱砂靠近前去。

    “仪式完成了么？”他比关心自己的身体更关心朱砂的婚礼。

    “完成了。”朱砂的表情看不出一点异样。

    周昱时推门进来，他看到朱启元已经醒来，快步走过来，“爸。”

    第二次总比第一次容易。

    朱启元的表情有点欣慰，“真是担心会影响你们。如果因为我，你们的婚事有什么差池，我真就……”

    “怎么会，爸。”朱砂笑的很温婉，她一字一句地说，“为了你，我的婚事，也不能有问题。”

    周昱时安静地站在朱砂的身后。

    朱启元抬起手摸了一下朱砂的头发，“快回去吧，今天是好日子，不要呆在医院。”

    朱砂摇摇头。

    “回去吧，明天不是要去蜜月？”

    “不去了。”

    “去，怎么不去，让朱棠进来，你们都回去。”朱启元拍拍朱砂，似乎他病了一下，却拉近了一点他和小女儿的关系。

    朱砂没动，朱启元看看周昱时，“昱时，你去叫朱棠。”

    他无法反驳朱启元，推门出去。

    朱棠回来以后，朱砂和周昱时终究是被赶出了这里，回去过他们的新婚之夜。

    周树昌和邱婉下午从医院看望朱启元回来，就在家等着儿子和儿媳。

    朱砂在踏进门的时候看到屋子里贴满了红色喜字，非常传统的做法。

    她的公公与婆婆一直等着她回来吃晚饭。

    “朱砂啊，快来吃饭。”邱婉的笑容很慈爱，“下午去看了你爸爸，好在医生也说了没大事。不过晚宴取消了，我们在家里吃也很好。”

    她走过去扶住了她的婆婆，到了饭桌前。

    周家的家庭气氛很好，这种气氛朱砂只在很小的时候憧憬过。

    她还是第一次作为一名家庭成员体会这种感觉，他们对周昱时的婚姻充满期待，也对她充满善意。

    饭后她和周昱时被早早地赶回房间。

    房间里的气氛丝毫没有所谓旖旎，周昱时拿出了早已准备好的协议放在了朱砂的面前。

    朱砂靠在椅背上逐行看完，抬起头来看了一眼周昱时，重申了一遍，“你转让给我的将是你持有量的百分之五十。”

    周昱时站在窗边，看着浓墨一般的夜色，语气中并无遗憾或者不满，“周家的继承人，继承的是家族。”

    在威胁的消逝后，回馈的也是家族。

    协议的下角，周昱时已经签好了字，朱砂在右边的受让人之后的空白处签上了自己的名字。

    朱砂把笔放在了一旁，端详着这个基金转让协议，然后把其中一份推给周昱时。

    周昱时扭过头，看见协议已经签好，他神色未动，走过来把属于他的一份收好。

    今天一天让人相当疲惫，朱砂站起身，环视了一下她的婚房。

    与上次别无二致。

    她洗完澡出来，躺在床上闭上了眼。

    朱启元倒下去的一刹那她的心猛烈地跳动了，朱启元如果真的撑不下去，对于现在的她来说绝对不是一件好事情。

    他对她的愧疚是真的，这份愧疚足够在这段时间为她遮风挡雨，她还需要时间。

    她在跑向朱启元的那一刻真心地祈祷了，那是她在婚礼上唯一的一次虔诚。

    还好是有用的。

    至于周昱时，殊途同归。

    周昱时从浴室出来，看见朱砂仿佛已经睡着。

    她的表情十分平静，呼吸声已经变得平稳。

    他躺下来，把朱砂揽进了怀中。

    朱启元在第二天看起来脸色就好了不少，他坚持着让他的女儿和女婿去进行自己的蜜月。

    朱棠站在一边沉默不语。

    朱砂和周昱时中午从他的病房出来，按照原定的计划踏上了蜜月的行程。

    库加提是高山国家，气温降低不少，下了飞机风中还有一丝凉意。

    他们会在首都停留一天再到遗址去。

    这次并没有什么离奇的遭遇，顺利地入住了酒店。

    管家微笑着为他们介绍着各项设施，从仪态到服务，无一不优雅，无一不专业。

    这与他们上一次遇到的服务——如果有的话，形成了极鲜明的对比。

    但有趣的是，周昱时却没了在诡异的小旅馆里的良好身体。

    傍晚，周昱时和朱砂出门在这座古老的小城散步，高原的风在晚间变得有些凛冽，朱砂有一点冷，她在路边的包着头巾的大妈那里买到了一条鲜艳的印第安手工围巾。

    她把围巾包在头上，愉悦地融进了这座城市。

    周昱时对温度并没有特别的感触，但在回到酒店之后，高原城市带给他的礼物就汹涌而至。

    周昱时坐下来之后突然开始剧烈地头痛，他痛苦地用手按压了一下太阳穴，却毫无缓解。

    朱砂刚把围巾解下来就看到了周昱时脸色苍白，她蹲下来摸了一下周昱时的额头，有一点低烧，“你在高反。”

    周昱时喝了两杯管家送来的古柯茶，闭着眼躺在了床上。

    “现在怎么样了。”朱砂坐在他身边揉着他的头部。

    “还好。”比刚才缓解了一点。

    “还好你的症状比较轻，可能1-2天就可以缓解。之前高反过么？”

    “没有。”他不是没有去过海拔更高的城市，但从未出现过反应。

    “明天的遗址徒步我已经推迟了。”

    “抱歉。”

    “不用。”朱砂让周昱时枕在了自己的腿上。“行程推后一天就好。”

    周昱时闻到了朱砂身上的一点香气，似有若无。

    她的手指在他的头上按着，力度很合适。

    他的头痛似乎在缓解。

    他不经常生病，上一次的感冒也在出差时，他记得那一次，他吃下药片，带着低烧开了三天的会，然后回去自己一个人躺在酒店的床上，喝下一杯冰水，等待着冷汗得消退。

    他睁开眼看着朱砂，朱砂发现了他的注视，“喝水么？”

    “嗯。”

    他的唇边等来的不是冰冷的玻璃杯，是朱砂柔软的唇。

    朱砂低下头，把水喂给了他。

    水在她的口中似乎变温热而甜香，是她的甜，他咽下了全部，却想要更多。

    ——————————————

    今天太忙没时间写-  -先一更

    感谢所有投珠的小仙女们！！

    先说几个问题哈，1、马克出现在第56章

    2、教堂里的后续会出现在另一个我觉得更为合适的章节里，不太远，至于结或者没结，暂时我们先意会一下。

    3、周总一时半会儿下不了线。

    4、绝对不伤害朱砂。

    小仙女们的脑洞都非常赞，我要抑制剧透的心。(～￣▽￣)～

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 69、蜜月2

    心有余而力不足，周昱时在想要加深这个清凉的吻的时候，太阳穴里传来了尖锐的刺痛。

    周昱时放弃了这个亲吻，重新躺好闭上了眼，清心寡欲。

    朱砂的手从他的额头移动到了他的胸口，在上面画着圈，圆圈越变越小，直到感受到了周昱时胸前一小粒凸起。

    它在朱砂的指腹之下变硬。

    朱砂在这个小硬尖上按了按，“你要平心静气。”

    “好。”周昱时抓住朱砂的手，按住了她。

    朱砂换了一只手，在另一颗硬硬的小肉粒上揉着，“还是硬的，快静气啊。”

    手上的撩拨一点不曾停歇。

    周昱时痛苦中夹杂一丝兴奋，这迫使他深呼吸了一下，让自己的躁动平静下来。

    朱砂在撩到周昱时将要起立的时候停下了手，这确实很危险。

    她重新喂周昱时喝了一口水，把他的衣服脱掉，然后给他盖上了被子。

    做完这一切，她躺在了周昱时的身边，握住了他的手，“你要是不舒服就叫我。”

    “好。”

    周昱时握着朱砂的手与痛苦对抗着熬过了高原失眠的一夜。

    朱砂中间醒过来了一次，她摸了摸周昱时的额头，问他要不要去卫生间，然后把他扶了过去。

    在周昱时躺回床上的时候重新倒了水，看着他喝下去才又继续睡过去。

    周昱时在凌晨时分才恍惚地睡着。

    清晨的阳光照在周昱时的脸上，他睁开眼时发现自己的身边空空如也。

    他皱着眉坐了起来，克服着那种头晕目眩感，环视着室内，没有人。

    “朱砂？”他的声音变得沙哑。

    同样无人应答。

    曾经一个人生病的夜晚在当时并不觉得难熬，但是周昱时此时有一种孤寂，在一个朱砂寸步不离地看护着他的夜晚之后，他对这种柔情仿佛产生了一种依赖。

    周昱时躺下来，直直地看着房顶等待着，有一点焦虑。半个小时后他终于听见了开门的声音。

    朱砂从外面进来，端着古柯茶和早餐，“醒了？今天感觉怎么样。”

    “还好。”周昱时觉得那点焦虑平静下来，他重新坐了起来，似乎头晕感也在减轻。

    朱砂把茶递给了周昱时，摸了摸他的额头，已经退烧了，“我让管家帮忙借用了一下厨房，煮了点粥，难受也多少喝一点。”

    周昱时端过了碗，这边的米不是十分适合煮粥，朱砂已经尽量让它足够软糯。

    周昱时喝了一口，米粒已经煮的细碎，粘稠而温暖。

    “你今天还得多休息一天。”

    周昱时抬起头看着朱砂，“你要出去？”

    朱砂摇摇头，“不出去，怎么可能把你一个人留在这里，你昨天没有睡好，如果吃完不那么难受就多睡一会儿。”

    周昱时深深地看了几眼朱砂，“抱歉。”

    “这是蜜月，不是陪游。”他不必为这个而抱歉，朱砂把空碗拿走拉上了窗帘，重新让室内变得昏暗。

    她上了床坐在周昱时身边，低下头亲吻了一下他的唇，“不用担心我，难受了记得叫我。”

    朱砂扭过来戴上了耳机，看着平板，表明自己并不会觉得无聊。

    周昱时的睡眠仍然有些断续，他在一段时间后就会醒来，然后会看向身边，但每次他都能看到她，她在看一部电影，有时会笑，然后会闻到她身上那种淡淡的、清新的香气。

    这似乎让他安心，他会闭上眼再度沉睡过去。

    到了第三天，周昱时的症状终于彻底消失，他和朱砂在推迟了两天以后终于踏上了另一座城市的遗址徒步行程。

    这座小城隐在山中，是遗址徒步的基地。

    朱砂走进小城，看着石板铺成的街道两边的墙壁，每家每户的门前，都喷绘着巨大的男性性器官画像，形态各异。

    走到酒店的门前，朱砂看到两个木质的生殖器挂在上面，被风吹动来回撞击，发出了清脆的声音。

    进入房间放下了东西，周昱时看着墙上的一副抽象的生殖器绘画，“这里有生殖器崇拜的传统。”

    朱砂点头，“有一点了解。”

    周昱时走过来亲了亲朱砂，“城里面有一个博物馆，如果有兴趣可以一起去看一看。”

    “博物馆？”朱砂想了想，“性爱博物馆？”

    “嗯。”

    朱砂似笑非笑，“你的攻略做的很好。”

    她在说这次，还是上一次？

    周昱时看着朱砂，但她仿佛没有察觉这句话中特殊的意味，很自然地转移了话题，“这几天会很耗体力，不如走前再去。”

    这句话意味更多。

    去博物馆会耗体力么？不会。

    只是看完之后发生的事情会。

    她在暗示他。

    周昱时抱起了朱砂把她放在了床上，然后俯身下去看着她，他眼里的欲念满的要溢出来。

    “你的症状刚刚消除，还是避免这种剧烈的体力活动最好。”朱砂躺在周昱时的身下，她的手指抵在了周昱时的胸口。

    剧烈的体力活动，相比拒绝，周昱时觉得这句话更像邀请，他低下头去亲吻朱砂，侵入朱砂的口中，在她的唇舌间游走，每一次搅动都在说明他的迫不及待。

    朱砂搂住了周昱时的脖子，周昱时的舌让她的身体里有一点空虚。

    “好了……”她的声音已经仿佛呻吟，“我们到出发的时间了……”

    这种拒绝毫无力度。

    周昱时把她的上衣推了上去，一边吮咬着她柔嫩的乳头，一边褪去朱砂下身的阻碍。

    在朱砂的乳头充血挺立在他口中时，他的肉棒也同时挺立在了朱砂的洞口。

    周昱时分开了朱砂的双腿，以一种不容抗拒的力度长驱直入，撞开了朱砂的小穴，直到最深处。

    “啊……”朱砂抓住了周昱时的肩，这个感觉太过突如其来，他像一把刀，劈开了她的身体。

    朱砂的穴肉推挤着周昱时，这种快感让人迷醉，周昱时的力度极大，大开大合的撞击让朱砂每每在被顶到最深处时都被撞击地呻吟出来。

    周昱时快速地抽插着，他的撞击已经把朱砂雪白的臀和大腿内侧拍打成了粉红色。

    周昱时掐住了朱砂的腰，让她更贴近自己，让他们的性器连接地更为紧密。

    朱砂觉得周昱时的冲击变得似乎更加深入，他甚至在顶到她体内的最深处时研磨了几下才退出，“不要……”她的声音已经颤抖，她寻找着周昱时的唇，用舌紧紧地勾住他的舌。

    “不是剧烈的么。”周昱时听到了她的不要，他回应了她，于是他顶弄的更加用力，研磨的更加持久。

    本来夹在周昱时腰间的腿已经无意识地松开，朱砂的意识只有了两腿之间的那一点，她无法思考，只能感知到体内的那根巨大而有力的肉棒在不断进出，她的腰越来越酸，她的小穴不受控制地一再缩紧，箍紧了周昱时的肉棒，然后猛烈地痉挛。

    朱砂感到身体里有什么在炸裂，从他们的连接处蔓延到了她的全身。

    周昱时在朱砂的夹击之下再也无法控制，她收缩地太紧以致他无法拔出，他抵在朱砂的宫口，全部喷射在了朱砂身体的深处。

    这种快感超乎寻常，从生理到心理。

    他亲吻着高潮之后的朱砂，然后慢慢拔出来已经软下来的肉棒，他低下头，看见他的乳白色的液体正在源源不断地从她的粉红的穴内流出来，顺着她的臀缝，在她身下汇聚成一滩。

    他的喉咙收紧了。

    这种视觉刺激简直要命，几乎要让他重振旗鼓。

    他深呼吸了一下，把朱砂抱进了浴室。

    ______________________

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 70、蜜月3

    周昱时是真的身体力行地证明了他的体力，在激烈的性爱之后他在徒步时仍然显得轻松惬意。

    朱砂拽着周昱时的手爬上了一条长长的台阶，这是这座城池的祭坛，她俯视着这整座遗址的壮阔，觉得腰有一点轻微的酸麻。

    周昱时看到朱砂揉了一下腰，他把手掌覆盖在了朱砂的腰间，轻松的揉着，“休息一下。”

    “我的腰好酸。”

    周昱时很明白为什么会腰酸，他太用力。

    可他甚至想让她更酸。

    “你顶的太深了。”朱砂无辜地抱怨，她的语气没有一丝勾引，就让周昱时的血液开始沸腾。

    下一秒，朱砂就被周昱时按在了墙上，周昱时重新带上了那种侵略性的气息，朱砂抵住了周昱时的唇，“不行，这里随时会有人。”

    这是真的，这个巨大的遗迹每天都有大批游客，只是因为过于巨大而显得人烟稀少，虽然他们一路走过来遇到的人寥寥无几，但其他游人随时会从下一个拐角转过来。

    周昱时低下头，他只想亲一亲朱砂。

    朱砂侧了下身逃出了周昱时的禁锢，是真的撩一下就跑。

    撩的人无可奈何。

    下一个路口果然有游客过来，如果没有逃开就会被直接看到在这种遗产里的激吻。

    那看起来也是一对新婚夫妻，他们拜托朱砂为他们拍一张合影。

    朱砂按下快门后，扭头问周昱时，“我们要不要也拍一张。”

    “你太严肃了吧。”朱砂指指手机里小夫妻很热情地为他们拍的合影。

    周昱时在照片中依旧是面无表情，他和朱砂十指交握站在那里。

    周昱时看着照片里的朱砂，但她的微笑很好看。

    遗址有三条徒步线可以走完全部，朱砂和周昱时潦草地走完了全部——总有什么会让行程心猿意马甚至半途而废。

    走前他们去终于去城中看了那个性爱博物馆。

    大部分展品可以说得上严肃，除了各式各样的性器官雕塑之外，还有包括绘制着性爱画面的图腾。

    直到看到最后一组古老的性爱人偶。

    或许是文物级别的，带着一点原始的风情，他们摆出了各种匪夷所思的性爱造型。

    周昱时站在朱砂的身后，顺着朱砂的视线看过去，那是一个口交的塑像，女性含着巨大的男根，在用力地吞进去，甚至有口水在滴落。

    “想试试？”周昱时的声音已经变低，他在朱砂的耳边问她，手环住了朱砂的腰。

    “喏，试试那个。”朱砂抬了抬下巴，示意他看旁边的塑像，女性骑在了男性的脸上，廖廖的线条刻画出了她脸上的销魂。

    下面的男性人偶也很写实地高高竖起了阴茎。

    周昱时的笑声轻的让朱砂以为是种错觉，“好啊……”他咬了下朱砂的耳垂。

    朱砂果断地扭过来，“走吧。”

    他们重新回到了首都，因为周昱时的身体，比预计的返程时间晚了两天。

    他们明天会从这里飞回纽约。

    “吃东西么？”他们在返程的途中吃了饭，只是已经错过了饭点，朱砂没有一点饿的感觉，看周昱时要不要选择吃晚饭。

    “吃。”

    “吃什么？”

    周昱时用行动证明了吃什么。

    身上还带着没有擦净的水珠，朱砂的毛发还是湿润的贴着皮肤，她的花瓣闭合地很紧密，周昱时用手指分开了两瓣阴唇，她粉嫩的阴蒂和穴口就出现在周昱时的眼前，美不胜收。

    周昱时的舌尖触及了一下朱砂的柔嫩的小肉粒，然后舔弄着它。

    朱砂把周昱时巨大的肉棒吞进了口中，有一点费劲，她调整着角度，想要含进去更多。

    周昱时在舔弄硬了这个肉粒之后，轻轻地在上面咬了一下。

    朱砂呛了一下，把肉棒吐了出来，然后在上面的棱上咬了一下。

    周昱时吃痛，随即安抚而讨好地重新舔了舔她，才让朱砂又将他含了进去。

    朱砂尽量不用牙齿去碰触，但因为过于巨大似乎仍然在不住地剐蹭，这种体验不算很舒服，但给周昱时带来一种内心的满足。

    他的嘴唇覆盖在朱砂的下身，他的舌在她的小穴进出，在她的花缝扫过，然后舔弄她的珍珠。

    朱砂的身体在周昱时口中变得愈发敏感，她吞吐的动作慢了下来，直到完全停止不动，然后开始剧烈地颤抖，直到有液体在她的体内喷射出来。

    周昱时饮尽了朱砂的蜜液，她太可口。

    他甚至还没有喷发，但他已经得到了某种满足。

    周昱时和朱砂在洗完澡后重新躺在了床上，他们在浴室中又做了一次。

    在周昱时在朱砂的唇上印上晚安吻的时候，窗外突然传来了一阵激烈的噼啪声，在朱砂还没有反应过来的瞬间，周昱时一把抱住了朱砂滚下了床，趴在了床的里侧。

    “怎么了？”

    “枪声……”

    周昱时的尾音被随后外面传来的巨大的爆炸声所掩盖，房间的玻璃开始猛烈地震动了。

    “之后是火箭炮。”周昱时皱着眉头听着外面的声音，类似的爆炸声开始不断传来。“离这里应该不算很近，这不是普通的火并。”

    他从床尾的箱子里拿出了两把枪，把其中一把递给朱砂，然后拿过手机打出了几个电话，他似乎有着自己的信息渠道，挂了电话之后，他的神色有些沉重，“发生了政变。”

    朱砂也蹙起了眉头，这种事情完全无法预知，“这里安全吗？”

    管家急匆匆地敲响了门，他并未告知到底出了事，只是希望他们在房间里暂时不要出来，这一片区域目前是安全的。

    周昱时看向了窗外，火光在数个街区之外，离这里有一段距离，似乎有人在附近的街区集结，摆出了防守的阵势。

    “这一片应该暂时是安全的，我们至少要等到天亮。”周昱时的手机重新响起，他接起来安静地听着。

    “机场被控制了，库加提总统的飞机现在无法落地。”周昱时挂了电话，在没有窗户的地方走了两圈，去打开了电视，没有一点信号，“通讯正在被破坏。”

    朱砂的心沉了一下，形势似乎不好。

    周昱时观察了一下外面，走过来，重新坐在了朱砂的身边，他并未显得忧虑，抱了抱她的肩，“不必太担心，如果在飞机落地前不能取得绝对优势，这场政变就失败了，反之一样，只看谁更快。我们不会被困很久。”

    朱砂点点头，在周昱时的怀里，她感觉到一点安全感。

    “这个怎么用。”朱砂把枪口向下递给了周昱时。

    周昱时拉开保险演示了一下，确保朱砂看懂了之后又合上了保险，“回去可以去射击俱乐部试一下，希望今天不会用到。”

    “恩。”

    外面有一瞬间的平静，周昱时重新打了电话，连续发出了几个直指这次政变的期货交易指令，挂了电话后看到朱砂正在注视着他。

    “商人逐利。”周昱时自嘲地笑了一下。

    “可你有时像一个慈善家。”朱砂意有所指。

    周昱时摇摇头，“我有我的责任，但这中间并非毫无利益。”

    朱砂点了点头，周昱时是真正的豪门出身，出身决定眼界，站在不同的立足点会看到不同的问题。

    她还需要学习。

    “抱歉，如果不是我的问题，我们已经回去了。”周昱时提到他初到库加提的高原反应，声音也带上了歉意。

    “我说过这是蜜月，不是陪游。”朱砂忽然笑了一下，“不过，好像确实我和你每一次行程都会有波折，上一次和这一次。”

    或大或小。

    周昱时看着朱砂的眼，把她抱进了怀里，亲吻了一下她的额头，他的声音多了柔和，“下次不会。”

    ————————————————

    元宵节快乐！！挨个亲！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 71、蜜月4

    远处战火隆隆，房间中却有难得的静谧。

    “下次？”朱砂搂住了周昱时的脖子，语气难明。

    他们挨得极近，周昱时感觉到了朱砂在说话时的气息。

    有一点热。

    “我们去打猎好不好？”

    “打猎？”

    “我在加拿大有固定的猎场，你可以在狩猎时练枪，一开始可以试着先猎一些岩羊或者麋鹿，这个难度很低……”

    周昱时今夜的话难得地多了起来，他的声音很平稳，娓娓地讲述着打猎时的注意事项，说的十分详尽。

    朱砂知道周昱时是想转移她的注意力，让她放松下来，不要过多地去注意外面的危险。

    她顺着周昱时的话说了下去，“那你呢，你会猎什么？”

    “熊，秋冬季节在熊冬眠以后，会寻找美洲狮，或者狼，美洲狮的脚印在雪地上会比较明显。去年那次猎到了一只很大的黑熊……”

    周昱时看到朱砂在他的怀中仿佛听得很专注。

    她紧绷的脊背在逐渐放松下来。

    几天前，朱砂在这里照顾着病痛的他，她无微不至，她有他依赖的柔情。

    而如今陷入了这种危险的境地，那么现在换他来照顾她。

    他们坐在床内侧的地毯上，在午夜时分短暂停止交火的时候，朱砂趴在周昱时的胸口睡了过去。

    但睡的并不安稳，周昱时可以看到她皱起的眉头。

    他看着手机，外面的信息通过一些特定的渠道在源源不断地传来。

    一切交通方式都中断了，不接受任何外交谈判与调解，反对派不对境内外籍人士的安全做任何保障，除非出现了胜利者。

    他授意着手机那头，通过特殊方式开辟出一条航线，如果局势在短时间不能稳定下来，他们必须自己找到退路。

    这次停火时间不长，在凌晨时分，周昱时看到窗外映进来了一道刺眼的白光，他迅速放下手机捂住了朱砂的耳朵。

    几秒钟后，震耳欲聋的爆炸声再度传来。

    朱砂在朦胧中被震醒，她感觉到了周昱时捂在她耳上的双手，他不想让这个声音吵醒她。

    “几点了？”

    “三点。”

    朱砂想起了她的手机，她探出头在床上找寻了一下，打开时看见了几十个未接电话，她不知道在什么时候把手机调成了静音。

    全部是朱棠。

    她回拨给了朱棠，甚至没有等待的声音，朱棠几乎是在一瞬间接起，“你怎么样了？”他的声音中似乎有一丝仓惶。

    “我……”窗外的爆炸再度响起，连绵数次，掩盖了一切其他声音。

    平静之后，朱砂不再试图掩饰，“不要告诉爸，我没事。”

    朱棠看着屏幕上朱砂的定位信息，“现在什么情况？”

    “交火在几个街区之外，这一片暂时还好。”

    朱棠沉默了一下，“我会想办法。”

    他挂了电话，又接连打出几个，然后走出了房间。

    朱砂重新窝在了周昱时的怀里，“现在的情况怎么样，有消息么？”

    “库加提总统降落在邻国边境机场，正在从陆路赶回，他在北方应该还是有比较强的控制力。”周昱时看着自己刚收到的信息，“朱棠收到信息了？爸知道了么？”

    “应该还不知道，我让朱棠瞒住他。不知道叔叔阿姨什么时候会知道。”她担心周昱时的父母能否承担这种消息。

    “叔叔阿姨？”

    朱砂没有想到周昱时在这时还能注意到称谓，她改了口，“爸妈。”

    “我们会在他们知道之前回去，再睡一会儿吧。”

    朱砂重新趴在周昱时的胸口，她听见了周昱时的心跳，正在一下一下地有力地跳动。

    一种令人安心的催眠声。

    这个声音逐渐地盖过外面的枪炮，朱砂阖上了眼。

    再次睁眼时已经破晓，有微光从窗帘的缝隙打进来，外面的战火之声仍为听写。

    朱砂抬起头，看见周昱时看着屏幕的神情十分专注，他的眼中有轻微的红血丝，显示出了周昱时一夜未睡。

    周昱时亲了下朱砂的额头，他一夜未眠，却仿佛能从朱砂身上汲取力量，似乎听到她的呼吸他就可以平静下来。

    周昱时主动说起了最新的情况，“总统已经进入国境，在北方军掩护下向首都而来，这至少会带来一段时间的停火谈判。”

    这是不错的消息。

    周昱时和朱砂洗了下脸，变得清醒了一些，酒店已经部分断电，好在水还在供应。

    他们重新坐回来。

    “抱歉，蜜月最终变成这样。”周昱时似乎有很多抱歉。

    “这是我选择的地方。”朱砂亲吻了一下周昱时的唇，制止了他的道歉，“而且，这种独特的蜜月体验，很少有人可以体会。”

    始于病痛，终于战乱。

    周昱时定定地看了一会儿朱砂，然后把她压在了地毯之上，“会有更加独特的。”

    朱砂勾住了周昱时的脖子，去亲吻他。

    这是战火中的性爱。

    周昱时在隆隆的枪炮声中进入了她。

    他们都需要发泄。

    周昱时抽插的力度如同上膛的火炮，他带着灼人的热度贯穿了朱砂的身体。

    朱砂不再抑制自己的呻吟，她抬高了身体去迎合他，她的哭喊点燃了周昱时的心。

    他们彼此需要，彼此安慰。

    朱砂觉得自己是将要爆炸的火药，她的引线已经在燃烧，在一点一点逼近最终的炸裂。

    周昱时觉得自己的心口如同埋进地雷，有人在一步一步踏入，直至踩上。

    他们同时爆炸。

    周昱时如同猛烈的机枪，他的液体源源不断地打在朱砂的身体深处。

    朱砂的呻吟被炸的碎裂，她的身体剧烈的痉挛，她的意识四分五裂，她感知不到自己的身体。

    周昱时心底的雷彻底爆开，带着细碎的弹片，弹进了他的血管、他的骨骼。

    他们赤裸着躺在地上喘息，直到有新的消息传来。

    周昱时亲吻掉了朱砂眼角因为过于猛烈的性爱而滑落的一滴泪，“总统已经进入首都，暂时停火，我已经让人通过军方的关系打通了一条航路，飞机昨夜就降落在邻国机场，现在已经起飞，一个小时之后就会抵达。”

    他们终将逃离这座已经破碎的城市。

    一个小时后，酒店的楼顶传来了飞机的轰鸣声。

    朱砂收拾好了全部的东西，等待着和周昱时一起撤离。

    随后，有人敲响了他们房间的门。

    周昱时让朱砂躲在墙壁之后，然后握着枪打开了房门对准了来人。

    朱棠疲惫而平静地看着周昱时的枪口，“朱砂呢？”

    ——————————————————

    -。-今天一更  挨个亲亲

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 72、选择

    第二架飞机在酒店上方轰鸣着降落，周昱时在此时才收到了呼叫通讯。

    刚刚降落的那架飞机是朱棠的。

    朱棠从周昱时的身侧进入了室内，看见了抱着手臂靠在墙上的朱砂，她毫发无损，正在注视着他。

    “走吧。”朱棠的语气平静。

    没有喜悦和庆幸，仿佛他只是跨过了两条街道，来购物中心的门口接他因为购物袋太多而无法打车的姐姐。

    但不是。

    朱砂看着朱棠，他在几个小时里，跨越了三千公里，两个大洲，飞越了一个正在暴乱的国境。

    他甚至比周昱时的飞机来得还要提前。

    他同样一夜未睡，他的眼底是和周昱时同样的疲惫。

    她不认为以自己和朱棠目前的合作关系，会值得朱棠这样身入险境。

    他有什么目的？

    周昱时收起了枪，他看了一眼朱棠还有着少年的单薄感的背影，他站的很直，但手微微地蜷了起来。

    他知道这条航线打通有多么困难，他艰难地通过了无数人脉联系到了库加提军方一位将军，并且为此付出了大笔金钱。

    他相信朱棠可以做到，但即使他打通了其他的通道，也同样不会是一件容易的事。

    他看着彼此注视的姐弟。

    所以，朱棠愿意为朱砂付出这么多？

    他和朱砂的关系已经是这样的亲近了么？

    没有任何聊天的时间，周昱时走过来拎起了朱砂身边的箱子，握住了她的手，“走吧。”

    他们一起上了顶楼。

    酒店的天台十分广阔，两架飞机各自占据一边。

    左边的飞机是朱家的私人飞机，右边那架属于周昱时。

    这是要朱砂做一个选择。

    她是要和她的丈夫一起离开，还是踏上为了她一夜奔袭的弟弟的飞机？

    左？还是右？

    朱棠此时站在她的左边保持了静默，周昱时开口解了围，“我的飞机是临时借用朋友的，必须停靠邻国之后再转机，我们和朱棠一起直飞回去吧。”

    也或许是借口，但他选择了尊重朱棠，尊重他妻子的弟弟。

    不论什么原因，他自己冒着危险来到了这里。

    朱家的私人飞机腾空，开始驶离，周昱时的飞机跟在后面起飞。

    朱砂透过向下看到了这座城市的满目苍夷，她曾经和周昱时漫步的广场已经沦为废墟，只有标志性的教堂的大门还屹立在中间。

    飞机不断拉高，越过云层。

    机舱中一片沉默，直至五十分钟后，驾驶室确认已经正式离开库加提空域。

    “这里很危险。”朱砂靠在椅背上看着斜前方的朱棠，“你不应该跑来。”

    这话有些不近人情，但朱棠似乎不以为意，只是微笑了一下，“还好，还算顺利。”

    但回避了动机。

    朱棠转而和周昱时说起了石油价格，作为南美石油港口，库加提的这次政变会带来多大的价格波动。

    他们就这个问题聊得相当深入。

    朱砂听着他们的谈论，却有另一份思量。

    朱棠是为了周昱时？

    认为她的婚姻并不保险，而选择救出周昱时送他一份人情？

    不，不合理。

    朱棠并不比周昱时拥有更多优势，周昱时自己同样可以寻找到撤离的路。

    他也不必亲身前来，这不会叠加出更好的效果。

    那么，他是为了她？

    他们在下午时分回到纽约。

    降落前看到了鳞次栉比的高楼在依次亮起灯，车灯在细长的马路上连成线。

    这种繁华让人安心。

    下飞机时，远处的航站楼的外墙材料突然间脱落了，砸在地上发出了一声剧烈的声响。

    朱砂本能地靠近了周昱时一下。

    从战火中归来，这样巨大的声响总让人联想到爆炸。

    “没事。”周昱时抱住了朱砂，他看向那边，“有一块玻璃掉了。”

    他轻轻拍了拍朱砂的背，亲吻了一下她的额头，然后握住了朱砂的手，牵着她走下了扶梯。

    朱棠在后面看着周昱时和朱砂从相拥到相吻，最后十指相扣。

    他们仿佛是最为亲密无间的恋人。

    他面无表情地挪过视线。

    他们依次去了朱家和周家。

    朱启元刚刚得到消息，就看到了平安归来的女儿女婿，后怕之余皆是庆幸。

    周树昌和邱婉还没有得知这件事，他们也不主动提及，只是陪着他们吃完了晚饭，之后就一同回去了周昱时的公寓。

    “周末把东西搬过来？”周昱时从浴室走出来。

    “搬一些吧，马上就开学了，如果时间晚了，我可能还是会住在那边。”朱砂往床的一边挪了挪，给周昱时让出了位置，朱棠的公寓离G大比较近。

    “我会去接你。”周昱时上了床，他的一侧感觉到了朱砂的体温。

    “嗯？”

    “如果晚了，我会去接你。”周昱时补充。

    朱砂起身骑在了周昱时的身上，周昱时扶住了她的腰，朱砂一点一点解开了周昱时睡袍的带子，俯下身贴住了周昱时半裸的身体。

    他的气息很清爽，水汽消散后，他的身体有一丝凉意。

    是令人喜欢的身体。

    她趴在他的身上，抱住了他的脖子，去闻着周昱时须后水的味道。

    但她的脑海里想到的是朱棠。

    朱棠告诉了朱启元，明天他会返回昌城，这一次会一直工作到新年再回来。

    甚至朱启元都不知道朱棠消失的十几个小时是去了那里，朱棠也没有提过。

    这仿佛就这样过去了。

    如果说是姐弟友爱，这未免太可笑。

    她轻轻地咬住周昱时的下巴，她的舌尖感受到了一点细碎的胡茬，带给她一点痒意。

    周昱时的手在朱砂的腰和臀间一线轻轻的抚摸，然后剥开了她的衣服，他已经蓄势待发。

    朱砂微微抬高身体，然后对准了周昱时硬而挺立的肉棒坐了下去。

    这种满涨感让她呻吟出来。

    还是说，朱棠在透过她，而看谁？

    她想到朱玥那个一尘不染的房间，朱棠一眼就看到了那个放错位置的抱枕。

    是这样的么？

    朱砂直起了身子，她夹紧了体内的肉棒，上下地套弄。

    周昱时似乎不满足于这种速度，他掐住了朱砂的腰，向上去顶着她的小穴深处。

    朱砂想起了她在和朱棠达成了协议之后，他印在她手背上的吻。

    那种冰凉的感觉。

    那时，她是什么感觉？

    蛇，她觉得朱棠像一条蛇。

    朱砂已经被顶的失去了力气，她的手撑在了周昱时的胸口，她看着周昱时的脸，他染满情欲，眯起的眼中似乎有着漩涡，会让人沉溺。

    周昱时的抽插愈发猛烈，朱砂被顶起然后落下，一次比一次深入。

    周昱时的呼吸越来越沉重，他掐在朱砂腰上的手愈发用力。

    朱砂的意识已经变得涣散，她跟随着周昱时的动作一起爬上了顶点。

    她在眼前一片白光时，恍惚间看到的，确是朱棠的脸。

    ————————————————

    大概一个小时后第二更。

    朱棠仍在若隐若现中。

    争取十章内让朱棠线浮出水面吧，握拳。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 73、甜品

    初秋，朱砂正式入学，成为G大的MBA学生。

    这颇具有仪式感，早上周昱时把她送了过来，下午又按照下课的时间过来接她。

    下课后时间还早，周昱时陪着朱砂在G大校园里面散了散步。

    或者说朱砂陪着周昱时在他的大学校园怀旧。

    周昱时毕业于G大。

    他的学生生涯与她不大相同，他天生带着精英光环，一路读着私校，直至进入常青藤。

    他的专业并非商学，但周树昌和邱婉完全地支持了他的兴趣。

    只是最终，责任感让他重新选择了回归家族这一条路。

    “物理学？什么方向？”

    “大气物理。”

    “遗憾么？”

    “很多人比我优秀，他们会走的更远，所以不算非常遗憾。”

    朱砂握住了周昱时的手，他已经非常优秀。

    “那座楼是什么？”朱砂指了指前面穹顶的三层建筑。

    “校史馆，可以进去看看。”

    走进这座建筑，数百年的历史浩浩汤汤的铺陈开来。

    周昱时是很尽职的讲解，他对于这里每一幅画、每一张照片都很熟知，他了解G大的全部历史。

    朱砂饶有兴致地跟着这位志愿者，一直从一楼走上了三楼。

    天已经转黑，周昱时终于在描述到了最后这位物理学大师之后结束了讲解。

    朱砂在转过头准备离开时突然觉得视线中有一个熟悉的面孔。

    她重新转了过来，目光锁定在了墙壁右下角，一张平淡无奇的合照。

    她走过去，盯着这张照片，上面有六个年轻的姑娘。

    周昱时注意到了朱砂的视线，他看向这面墙壁，这是体育赛事的墙壁，那张照片，是一张二十多年前校际体育联赛，G大女子游泳队的合照，下面写着他们的光辉战绩。

    他站在了朱砂身边，看着这张照片，后排的最左边，是一个亚裔的姑娘，

    “这是我妈妈。”朱砂的手指拂过了那个年轻的姑娘的脸，她的声音有一点飘忽，“没有想到她也在这里读过书。”

    周昱时看着照片里的谢绫，那时候她很年轻，带着一种朝气蓬勃的美丽。

    但和朱砂不算相像，朱砂像朱家人更多。

    周昱时搂住了朱砂的肩，他知道谢绫已经不在。

    “我们一起回去看看她。”

    “好。”朱砂想，或许是明年清明。

    这张照片里是最年轻的谢绫，她的生命中还没有出现过那些不能承担的人或者事，她的笑容格外张扬。

    这是她没见过的谢绫。

    她端详着这张照片，里面似乎还透露出了什么讯息，但过了许久她却始终没能发现。

    朱砂把这张照片拍了下来，然后收起了手机，“我们走吧。”

    回去之后，周昱时下了厨。

    “是庆祝我上学的第一天么？”倚在橱柜边，看着正在化开一块黄油的的周昱时，朱砂还开了一句玩笑。

    但在牛排煎好之后，朱砂看见了一同被摆在了桌面的蛋糕。

    “生日快乐。”周昱时在烛光中似乎有别样的光芒。

    朱砂怔了一下，随即微笑，“谢谢。”

    她真的忘记了这件事情。

    她几乎没有过过生日，孑然一身。

    她的母亲不会为她过生日。

    江承……大约并不知道她的生日。

    这里只有他们两个人。

    周昱时同样对生日party这样的东西感到厌倦。

    朱砂并不是朱玥，她不热衷于在陌生的人群中做party  queen。

    他把一根钻石项链给朱砂带上，手指在她洁白的脖颈处扣上了项链的搭扣。

    他带着些微歉意，时间很紧，挑选十分匆忙。

    朱砂低下头，钻石的光耀眼夺目。

    她搂住了周昱时的脖子，然后他们接了一个覆盆子味道的吻。

    奶油带着覆盆子的酸甜充斥了他们的口腔，舌尖扫过的地方无一不甜，一颗红色的浆果被他们搅拌出了汁液，一半送入喉咙，一半溢出嘴角，仿佛血液。

    不满足。

    他们开始接蓝莓味道的吻，他们用舌头去争夺那粒圆滚滚的小果实，一个人在卷住的同时就会被另一个人的舌尖卷走，蓝莓在两个人的口中游走，直至朱砂彻底地咬住了它。

    “分享……”周昱时再次夺走了蓝莓，它已经在变得破碎，果肉在唇齿间被分离，然后被咽下。

    再然后是樱桃。

    周昱时咬住了她乳尖的樱桃，同样的红润，却更加香甜。

    她有两颗，可以任他索取。

    他用舌尖缠绕，挑弄，然后把它含进口中，它比樱桃的果肉还要嫩滑。

    她的身体如同奶油一般，香浓而滑腻，她的胸口沁出了薄薄的汗，如同在奶油上滚落的水珠，带着香气，他舔舐着却还想要更多。

    他舔过她的脖子，她的小腹，她的背，她的腰，她的腿。

    她在他的舌下化为了水。

    她的小穴如同绵密的慕斯，没有一丝缝隙地包裹住了他，他在慕斯中抽动着，却怎样都无损她的软滑。

    她似乎有夹心，里面如同夹着芒果粒，湿润而柔软，在他的抽插间刮过了他的棱，吸附着他的肉棒。

    他在她的身上吸吮出了一个又一个艳红的草莓，烙在最洁白的奶油之上。

    他的液体如同浓稠的果酱，打在了慕斯的深处。

    她喷射出的就像最顶级的香槟，用于祝贺。

    她是最顶级的甜品，一口就让人迷醉。

    生日的晚餐从傍晚吃到半夜。

    席间的只有一道甜品被吃的干干净净。

    甜品裹着毯子坐在周昱时的身边，看着幕布上的电影。

    周昱时的收藏乏善可陈，朱砂在里面翻了半天也只挑出了这部文艺爱情片。

    她不喜欢。

    但似乎也能接受偶尔看看。

    但是在看到男女主人第二次因为误会而分手时，朱砂的声音已经带上了睡意，“你不会觉得无聊吗……”

    没有等到周昱时的回答，她就靠在周昱时的肩上睡了过去。

    周昱时看着屏幕，一直看到经历种种误会而导致分分合合的男女主角最终在异国他乡相逢，携手走进教堂。

    屏幕黑了下来。

    他抬起手摸了摸朱砂的头发，回答她，“不会。”

    ————————————————

    -。-

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 74、晕船

    从秋季到冬季，朱砂都陷在了繁重的学习任务中，她的课程非常密集，几乎没有一点空余时间。

    她在这几个月里把自己的睡眠压缩到了最低限度，她明白自己缺乏什么，在先天不足的条件下只能依靠后天的努力。

    这种繁忙程度甚至有时超过了周昱时。

    在周昱时不出差的夜晚，他会陪着朱砂挑灯夜战，即使并非科班出身，他的理论基础也非常扎实，更具备大量的实践经验。

    他还有足够的耐心——除了在拔掉朱砂在苦读时咬着的香烟，然后毫不留情地把烟头摁灭。

    这种忙碌一直持续到了圣诞节的假期。

    周昱时在平安夜度过了他的26岁的生日，他和朱砂对酌了一杯，这个夜晚平静地如同过去的每一夜。

    圣诞节的零点钟声响起的时候，他们碰了碰杯。

    圣诞节假期中周昱时带着朱砂去了加拿大进行冬日的狩猎。

    他曾说过“下次”行程不会再有波澜。

    一切血腥的猜想都没有发生，没有从冬眠中醒来寻觅食物而悄悄出现的黑熊，也没有在无意中迷失于白色的山林，他们这一次出行毫无波折，是让人意想不到的顺利。

    朱砂收获颇丰，这几个月她在难得的休息时间会和周昱时去射击俱乐部练习，在射击准度上已经有了相当的把握，冬季灰色的公驼鹿跳跃在山林里，跑的飞快，她成功地把一颗子弹射进了它的脖子，然后遥遥地看见它倒地。朱砂欢愉地切下了它的头部，巨大的鹿角象征着她的胜利。

    她和周昱时在林中营地的木屋中做爱，在壁炉中的木柴烧的噼啪响中，她透过窗户看到了檐下的松鸡，她一枪可以打到一串。

    周昱时在后入朱砂时抚摸着她的脊背，她的脊骨微微凸起，因为太用功，她在这几个月好像又瘦了一点。

    他的手指在她的背上摩挲。

    但他不会打断她的努力，她可以更优秀。

    从加拿大回来他们回去了周家的宅邸，周树昌晚上和周昱时谈了谈。

    “公共基金今天流入了一笔资产，来源是你的信托基金。”周树昌托着茶杯，有些疑虑，但语气平和。

    “我放弃了。”周昱时似乎早就准备好了回答这个问题，他说的很自然，“祖父的初衷只是希望我能够成家立业，这笔钱于我只是锦上添花，流入公共基金会发挥更大的价值。”

    是责任，也是投资。

    “这是你祖父给你的，我不会过问它的用途，你既然这样选择我相信你也是经过深思熟虑。不过有些事不要瞒着朱砂，夫妻之间还是开诚布公好些。”周树昌颇有夫妻相处之道，他担心周昱时一开始会隐瞒他的婚姻与一个信托基金挂钩，如果拿到了，也好，但要讲清楚，不要让朱砂觉得只是为了这笔钱和她结婚。既然没有拿到，也好，说清自己的想法，好过最后有心结。

    周昱时听着父亲的谆谆教诲，他的父亲似乎总是默认他会欺负他的妻子。

    周昱时把“妻子”两个字在舌尖滚了滚，“我知道。”

    圣诞节过后周昱时重新踏上了繁忙的出差之路。

    紧接着的是新年假期，朱启元的身体让他每年都选择避过纽约的寒潮，带着家人在加勒比温暖的海滩上渡过整个新年。

    销声匿迹了几个月的朱棠也终于回到了家。

    朱家在晚上吃了一顿团圆饭。

    “那您小心身体，我会去看您。”朱砂并没有加入这个旅行计划的打算。

    “现在不是在放寒假？”朱启元并不准备留下朱砂一个人，“今年的春节我们就不会回纽约了，第一个新年你也会在周家过。趁着朱棠也回来了，至少我们在公历的新年时一家人要团聚一下。”

    郑美琴对朱砂视而不见，朱棠给父亲盛了汤，同样地一言不发。

    没有人反对，这种请求也让人无法拒绝。

    最终，四个人一起飞向了加勒比。

    在密闭的机舱中，她坐在了另一侧，尽量不去破坏那种和睦的一家人的感觉。

    或许最近是真的劳累，她在高空的封闭环境中感到了一点不适，她有轻微的恶心感。

    可能是晕机。

    她按了一下自己的胃部，支撑着自己飞到了目的地。

    下了飞机又换了快艇，尽管海风扑面，但朱砂已经消退的恶心感又隐隐地浮现了出来。

    岛上的管家率先扶下了朱启元夫妇，推着行李跟在后面。

    朱棠和朱砂依次下了快艇。

    朱砂踩在沙滩上，她跟着朱棠的步伐，抑制着胃里的不适，直至走进小路终于控制不住地扭过身子捂住嘴轻轻干呕了一下。

    她缓了一下，确认自己不会吐出什么，直起了身子，这种轻微的晕机与晕船只要再多吹一下风应该就会消退。

    但下一秒她被人抓住了胳膊扯向了一边，朱棠的动作因为急切显得有一点粗暴，他微微皱起了眉头，表情似乎变得有些阴郁，“你怀孕了？”

    “没有。”

    她很明确这一点。

    朱棠没有松开她的胳膊，他依旧看着她，仿佛在判断着这个信息的真伪。

    朱砂的表情十分平静，她接受着朱棠的审视，“没有必要瞒你，如果真的怀孕，我会恭喜你，升任舅舅。”

    舅舅这两个字似乎让朱棠的眼中涌动出了些难明的情绪，但他的表情转而变得平静，仿佛刚才的急切只是错觉，“是晕船了么？快艇比较颠簸。”

    “大概是的。”朱砂抚摸了一下手臂上，拂去了那一丝凉意，和朱棠一同向别墅走去。

    这是朱启元的私人度假别墅，临着小岛的海岸而建，背后是一片私人沙滩。他每年会来一到两个月，但这里管家女佣厨师一应齐全，如同他每天都会归来。

    吃过晚饭，朱启元和郑美琴去海边散步，朱棠似乎一直在远程办公，坐在沙发中不曾挪动。

    朱砂也出来一个人在海边走了走，夜晚的海风不算凉，拂过她的裙角，不停地扫过她的腿，似乎有一点痒。

    朱砂找了块平坦的沙地坐了下来，沙子里似乎还带着白日的温热，她给周昱时发出了一个视频请求。

    周昱时接的还算快，他看起来刚刚结束一个会议走进房间，他在点开了视频之后才脱掉了大衣，挂在了衣架上之后才走过来坐在了桌子前。

    “在海滩上？”视频这头近乎一片漆黑，但周昱时听见了一片海浪声。

    “嗯。”

    “小心着凉，早点回去。”

    “嗯，我是想问你一个问题……”朱砂叙述了一个她在散步时想到的统计学问题。

    周昱时看起来很专注地听完，然后也很专业地讲解了一遍，确保朱砂理解之后，才重新说到，“我大概半个月后就会回去。”

    “嗯，我也会回去。”

    他们不太会闲聊，但这样说不上亲密的对话，也似乎透出一点缠绵。

    朱砂关掉了视频，周围黑了下来，她适应了一会儿光线才恢复了视觉，然后看到朱棠站在离她不远的地方。

    没有灯，只有月光打出的轮廓。

    他似乎等到她结束了这段通话，才走过来在坐在了她的身旁。

    ——————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 75、漩涡

    “怎么出来了？”

    “昌城到午饭时间了，我出来走一走。”朱棠的手臂向后撑着身体，他抬起头看着天空，他的下颚到他的胸膛，是极美妙的一条曲线。“你如果选择两年制，会轻松一些。”他听到了朱砂在向周昱时请教问题。

    “这样会更高效。”朱砂也像朱棠一样撑住了身体，看向天空，她最终选择在一年中完成两年的课程，她内心深处有一种急迫感。

    朱棠想到了他攥住朱砂的手臂时纤细到触骨的感觉，“会很辛苦。”

    “不逼一逼自己，谁知道会发生什么。”朱砂看着满空繁星。

    朱棠沉默了一会儿，“以前也是这样？”

    朱砂笑了一下，“你的数学很好。”

    朱棠默认了，家中放有他的全美数学建模竞赛的奖杯，郑美琴还保存着，华裔家长对于成绩依旧有着特殊的偏爱。

    “但我不是。”朱砂盯着天狼星，它在星河中有别样的亮度，“我高中时候数学不好，我一度觉得我可能真的不适合这个学科。后来上了高三，我发现，如果始终是这样的成绩，我会去不了我想要去的大学，尽管不是非常顶尖的大学，但我去不了。人可能真的是有潜力，只要你去挖掘，那个时候，我记得每一次考试，我的分数都在提高，直到高考的时候，你知道国内的高考么？我的数学考了……”

    “140。”

    “140……”

    被同时念出的数字，朱棠的声音低得如同呓语，但朱砂捕捉到了他的这句话，“你知道？”

    黑暗掩盖了一切，朱棠的表情模糊不清，他停了一会儿才开口，“我在调查的时候看过你的档案，我对数字比较敏感。”

    似乎是合理的解释。

    他们一起看着星空，星盘仿佛旋转出了巨大的漩涡，倒映在了朱砂的眼中。

    直至海风在变得强烈，海浪声不断变大，剧烈地拍打在沙滩上，朱棠站了起来，“回去吧。”

    他向朱砂伸出了手。

    朱砂看着黑暗中伸来的手，把自己的手放在了朱棠的手中，握紧他然后站了起来。

    随即分开。

    这是跨年夜，不过小岛上实在谈不上什么气氛，他们各自回到了房间。

    朱砂在睡前有几秒钟想到了去年的跨年夜，那个男孩儿只在她的脑海中转了一下就消散掉了，只是，这又是一年过去了。

    朱砂的新学期在5号就要开始，她和朱棠一起返程，踏向不同的方向。

    朱棠会在除夕前重新回到这里，而她在纽约的第一个春节，会和她的丈夫一起度过。

    但这只是原本的猜想。

    除夕那天，朱启明住院了。

    朱启元和朱棠都不在纽约，朱砂在接到朱启元的电话后，就和周昱时一起赶去了医院。

    朱启元在电话里没有过多的对朱启明病情的描述，朱砂猜想问题也许不大。

    朱启明看起来确实没有什么大碍，脸色还不错，他告诉朱砂自己只是突然有些头晕，顺便来做一次全身检查，结果没什么问题。

    “毕竟二叔是这个年纪了，偶尔头疼脑热的，都是小事，不用特别跑过来。”朱启明这般说着，看向朱砂和周昱时的目光是一样的慈爱。

    “二叔住院，我无论如何也是要过来的。”朱砂抿唇微笑。

    “还有半年就要毕业了吧？”

    “是的二叔。”

    “毕业了就进入朱氏吧。”朱启明突然向朱砂递出了橄榄枝。

    如果想要积攒起经验，没什么比在朱氏总部更好的机会，朱砂一直也在这样考虑，但是她还没有来得及和朱启元沟通这件事。

    没有想到朱启明会直接在这里提出来。

    他似乎并不在意朱砂所代表的利益，是因为觉得她无足轻重么？

    她还没有开口，朱棠在此时推门而入，他刚刚下飞机。

    朱棠审视了一下病房中的人，然后看向床上的朱启明，“二叔。”

    “不是去岛上了吗？”朱启明并没有觉得惊讶，他的语气中慈爱不改，但话语间却露了些锋芒，“大哥还让你们两个都过来，二叔确实没有大碍。”

    是不是令你遗憾。

    “今天在飞机上听说了之后就直接改了方向特地来看看您，没有大碍就好。”朱棠疏离地微笑，“我们都来看一下，父亲才能安心。”

    朱启明颔首，继续和朱砂说着，“过来直接在我身边，我带着你。”

    朱棠看见朱砂微笑了一下，“好，那就麻烦二叔了。”

    从医院出来，已经来不及再走，这个除夕夜朱棠要一个人留在纽约。

    周昱时邀请了朱棠到周家来，但是朱棠婉拒了，一个人回去了朱家的老宅。

    周家的除夕夜十分热闹，不只是周树昌和邱婉，大部分周家的族人今天也出现在了宅邸之中。

    并且显得喜气洋洋，没有理由不高兴。

    他们依附着周树昌，依附着周昱时，他们的职位遍布于周氏的每一个节点，或大，或小。

    他们共同构筑起周家企业的网。

    在过去的一个月里，他们的身家一夕之间飞涨，因为周昱时将一笔私有信托基金注入了公共基金。

    他们无法获知到更加详细的内容，但只需要结果就好。

    席间气氛很融洽。

    作为新嫁的新娘，朱砂保持着微笑，在招待宾客时跟随着邱婉，不需要太过热情，也不会显得冷淡。

    所有人对朱砂的态度都很温和，他们称赞朱砂和周昱时如同璧人。

    这顿饭吃的很轻松。

    大概十点，周家人开始陆续离开，不打扰周树昌和邱婉的休息。

    人如潮水一般散尽，送走辈分最大的叔公，朱砂站在客厅的落地窗前收起了微笑。

    “一年一次。”周昱时揉了揉朱砂的肩膀，他看到整个宴会间朱砂的身姿与笑容无可挑剔。

    “我没事，他们都对我很好。”朱砂覆住了肩头周昱时的手。

    一年，一次，而已。

    外面的车已经散尽，回归了平静，与刚才的喧闹形成了对比。

    这种静谧让她想到朱家的宅子，似乎也总是这样安静。

    朱棠呢？现在是一个人么？

    周昱时搂住了朱砂的腰，“在想朱棠？”

    朱砂侧过头，看着周昱时。

    周昱时亲吻了一下朱砂的额头，朱棠是她的弟弟，他们似乎感情不错，他在这种特定的日子里孤身一人。

    “要不要回去看看？”他在朱砂耳边说。

    周昱时在细节上总是这么周到，朱砂的想法并没有他以为的那样感性，她不是在考虑朱棠是不是除夕夜的孤家寡人，她在想今天下午的对话，朱棠在与朱启明的斗争中落败，远走昌城，朱启明却让她进入朱氏。

    并且是跟着他。

    很微妙。

    “好，去看看他。”她亲了亲周昱时的唇角。

    ————————————————

    恢复更新，握拳！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 76、亲吻

    朱家一片漆黑，所有人都放了假。

    朱棠一页一页翻着手上的文件夹，墙上的屏幕闪着荧荧的光。

    看到某一页，他的手被锋利的纸划了一道口子。

    他盯着这道口子，看见血慢慢的从里面洇了出来，疼意开始顺着指尖的神经传入他的大脑。

    他盯着这个细小的伤口许久，然后把血一下一下地蹭在了这张纸上。

    抬起头，朱棠看见墙上的屏幕被切换成了监控的画面，似乎是周昱时的车开进了庭院。

    大门随后被开启，屏幕中的朱砂打开了客厅的灯。

    他把手中的文件重新放进了盒子里，塞在了柜子中。

    他走出书房，楼下的朱砂正在仰头看着他，她问他，“吃饭了么？”

    朱棠沉默了一下，“没有。”

    朱砂看着朱棠走下楼梯，转过头问周昱时，“再吃一点？”

    相比十分钟前的凄清，这座房子突然变得充斥人间烟火。

    厨房里灯火通明，煎锅中有轻微的响声，汤锅咕嘟咕嘟地冒着泡。

    朱棠坐在餐桌后面，看着橱柜前的夫妻。

    朱砂没有让他帮忙，只让他乖乖地在桌子后面做好就好。

    他可能也确实插不上手，朱砂和周昱时看起来相当有默契，还有偶尔的耳语。

    朱砂拿了一根胡萝卜递给周昱时，“洗一下。”

    她看到周昱时的眼神突然幽暗了一下，随后她记起了在过去的某个晚上，在厨房中，一根本来要被切块，却在不知不觉中切成了圆柱体的胡萝卜，是怎样进入了她的身体，又怎样让她喷发。

    朱砂把这根胡萝卜收了回去，换成了几个口蘑，“洗这个吧。”

    朱棠看着他们的动作，看着那根被递出又收回的胡萝卜。

    朱砂把一个洋葱切开，似乎是一下冲进了眼睛，她侧了下头，用手背抵住了眼睛，“好呛。”

    周昱时放下了水池中的蘑菇，拿过朱砂手里的刀，“我来切，小心不要用手揉，去洗一下。”

    “恩。”朱砂在周昱时的肩头擦了一下被刺激出的眼泪。

    周昱时把洋葱切成了小粒，放进了汤锅里，然后去查看朱砂的眼睛，看到已经不再泛红止住了眼泪才继续洗着那几颗蘑菇。

    朱棠仿佛也闻到了空气中洋葱那种辛辣的味道，顺着鼻腔，爬到了他的身体深处。

    朱砂捧着小碗中的奶油蘑菇汤，看着朱棠安静地把他的年夜饭吃的七七八八。

    周昱时陪着朱棠吃了一点。

    午夜的时钟敲响了。

    “新年快乐。”朱砂放下了碗。

    “新年快乐。”周昱时看着朱砂，这是他们的第一个新年。

    他侧过头去亲吻朱砂，原本浅浅的吻似乎在触碰到她的一刹那再不由自主的加深。

    于是演变成了长久的吻，随着钟表的“铛——铛——”的声音，他们从第六声亲吻到了第十二声。

    “新年快乐……”朱棠看着对面拥吻的男女，他的声音被钟声完全地淹没。

    钟声结束时，周昱时和朱砂面色如常，仿佛什么都没有发生。

    “明天什么时候走？”朱砂问朱棠。

    “一早。”

    “嗯。”

    等到朱棠放下筷子，朱砂拉着周昱时的手站起了身，“那你早点休息。”

    “……好，路上慢点。”

    朱棠把他们送到了门口，看到他们上了车，转身回去。

    周昱时发动了车子，朱砂在系安全带的时候，触摸到了大衣的口袋里似乎有一个硬硬的东西。

    是今天周家的叔公给她的红包。

    朱砂的手在红包上停留了一下，对周昱时说，“稍等我一下。”

    周昱时熄了火，朱砂重新装了红包，下了车走进大门。

    朱棠已经关上了客厅的灯，准备去厨房，把那里的灯关掉。

    厨房的门半掩，光从里面打出来，在黑暗中是细细的一道光柱。

    他站在那道光里，看向了门口，“什么忘带了么？”

    朱棠在光影里显得单薄，朱砂把红包递给他，“新年快乐，压岁钱。”

    他没能在这个夜晚赶回父母身边。

    她是他已经成家的姐姐。

    朱棠背着微光，他的脸完全隐在阴影之中，看不清他的表情。

    他停了一会儿，缓缓伸出了手，但不是去拿她手中的红包，而是握住了她的手腕，把她拽进了怀中。

    朱砂毫无防备地撞在了朱棠的胸膛上，她下意识地用手撑了一下，触感要比她所以为的坚硬，他只是看起来单薄。

    在那一刹那，朱棠抱紧了她，低下头狠狠地吻住了她的唇。

    朱砂看着朱棠在黑暗中低下来的面孔。

    他的唇似乎有轻微的颤抖，他的吻带着青涩，他只会在她的唇上辗转，但却有着攻城略地的强硬。他紧紧地禁锢住了朱砂，似乎想索取更多。

    这是一个男人对一个女人的吻。

    他充斥着雄性的荷尔蒙气息，他已不再是少年，而是一个年轻、但是成熟的男人了。

    朱砂在他似乎了悟了什么想要探寻进她的口中时咬了一下他的唇，在朱棠松手的瞬间推开了他。

    朱砂向后退后了一步，也隐入了黑暗。

    他们的位置变换，光柱打在他们的中间，却映不出各自的脸。

    他们在黑暗中对峙。

    良久，朱棠发出了一声低低的呓语，“姐姐……”

    他的表情依旧模糊，声音中带着一丝迷乱。

    姐姐？

    朱棠从来没有叫过她姐姐。

    他的姐姐只有……朱玥。

    朱棠嘴唇的触感依旧停留在她的唇上，朱砂一点一点舔去了这种感觉。

    他似乎说明了他为什么这么做——他把她当做了朱玥。

    他也似乎暴露出了他对他早逝的亲生姐姐，有着超越伦理的情感。

    他在这个本该阖家团圆的夜晚，情难自制。

    这是他表现给她的。

    朱砂没有回应，她在黑暗中转身离去，高跟鞋在地面，敲出了“哒哒”的响声，一下一下。

    门被关上。

    朱棠长久地静立在这片黑暗里，直到门外的车子越走越远，声音完全消失。

    他拿起了被朱砂放在桌上的那个红包。

    光柱打在了他的脸上，他的眼眸浓黑如墨。

    “走吧。”朱砂系上了安全带。

    “怎么了？”周昱时似乎敏锐地察觉到朱砂的情绪有了一点变化。

    “没事。”

    她想和朱棠谈一谈朱启明的问题，但暂时，没有这个必要了。

    ————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 77、清明1

    整个三月，朱砂都会在睡梦中悄无声息的醒来。

    一旦醒来就再也无法入睡，朱砂就这样睁着眼一直到天亮，然后在闹钟铃响时对周昱时说早安，起床继续去上课。

    周昱时在某个夜晚抱住朱砂时，感觉到了她在细密地出汗，从她的额头一直到她的后背。

    她似乎有些不安。

    三月末的时候，周昱时对朱砂说，“下周六，我们去昌城吧。”

    那是清明。

    他看见朱砂微微睁大了眼，然后点了点头，“好。”

    飞机一落地，朱砂就感觉到了北国春日的温柔。

    这是她一年多以来第一次踏上昌城的土地。

    相比她离开时凛冽的早春寒风与连绵的阴雨，今日的风显得格外温暖。

    周昱时在飞机上问她是否需要联系朱棠。

    “不必了，那只是我的母亲。”朱砂垂下了眼，这并不是全部的理由，但言尽于此也就可以了。

    周昱时能理解，她的母亲对于朱棠来说，不是纯粹的一个长辈。

    这是一个目的很明确的、简短的行程，朱砂只想安静地来，安静地走。

    他会陪着她。

    周昱时的手臂搭着朱砂因为热而脱下的风衣，牵着她的手走出了机场。

    朱砂看着出租车窗外闪过的一草一木，似乎焕发了一点活力，她在这座城市出生，在这里成长，这里有太多回忆，好的，或者不好的。

    车子一路开进二环，“师傅，您前面胡同口停一下，对就那儿，不用往前走了。”朱砂向前探了下身子对司机说。

    朱砂和周昱时下了车，朱砂指了一下远处，“这里离酒店不远了，我们走走吧。”

    “好。”

    周昱时看着这一片区域，贴近中心城区的地方未必都会显得高端，但一定繁华，这一片区域，低矮的胡同与林立的写字楼交织，带着很重的生活气息。

    他想，朱砂一定曾经在这里生活过。

    她轻车熟路地带着他沿着小路向前走，周昱时和各种各样的人在忙碌的人行道上擦肩而过。

    越过一个麻辣烫的摊点，越过两家奶茶店，越过三个书店，越过四家文具店，朱砂终于停下了步伐，她回头看着周昱时，想看看他的狼狈。

    槐树已经枝繁叶茂，春季的阳光从树叶的缝隙中洒在朱砂的脸上，她回头时眼里带着盈盈的笑意。

    但周昱时看起来气定神闲，从这样高密度的人群中穿过，他没有一点狼狈，他似乎天然地和这繁杂的一切隔离开来。

    看着朱砂带点失望的眼神，周昱时的笑意在眼中一闪而过，他转头看向这个停下的地方，这是一所学校。

    朱砂指指门口的校名，“这是我的中学，相当于七年级到九年级。”

    周昱时从大门看过去，越过几栋楼，能看到一点后面操场上茵绿的草地，有三个学生从大门中走出来。

    他们统一地穿着一种宽大的运动服，白色，带着深蓝色的边，中间的那个女孩，高挑、纤细，扎着的马尾随着她的步伐一摇一晃，有掩不住的青春气息。

    周昱时看向朱砂，她也曾经这样，从这个校门走出。

    朱砂也看见了这几个学生，她的语气有一点唏嘘，“那个时候的衣服比现在还要难看，衣服是深绿的，配着大红色的镶边。”

    这个配色的确有点一言难尽，但是周昱时想，少女时的她，即便穿上这样的衣服，应该也是好看的吧？

    朱砂扭过头，看见了马路对面的元宵店。

    “吃一碗吗？没想到还开着，那时候我早上经常在这里吃早饭。”

    “好。”周昱时看着对面的小店，那种破旧招牌带来的时空穿梭感，让他似乎能触摸到那时年少的朱砂。

    店门口有一口砂锅，里面煮了一锅元宵，白而胖地漂了一层，挤挤攘攘，各种馅混杂在一起，一勺下去不用挑，盛到什么是什么。

    老板还是那个老板，不是饭点，他坐在里面玩着手游。

    朱砂推门进来，“两碗，其中一碗不要豆沙。”

    老板的眼睛还盯着手机屏幕，“说不准啊姑娘，这要是混进去一个也没辙。”

    还是一样的说辞。

    那时候的朱砂也是在门口对着老板说，不要豆沙。

    吃到最后会发现，总也会混进去一个两个。

    就如同今天，朱砂的碗底躺着一颗逃过了老板的眼睛的豆沙元宵。

    朱砂盯着这颗元宵。

    她对豆沙的厌恶绝少暴露，一个人喜欢吃什么似乎很明显，但讨厌什么会有那么容易分辨吗？

    她只有在这家店里，把不要豆沙，念得格外清晰。

    后来，她读了高中，离开了这一片区域。

    她似乎再也没说过这句话。

    从元宵店出来，天肉眼可见地阴了下来。

    风中明显夹杂了一丝阴凉。

    “明天会有雨。”周昱时看了下天气。

    “嗯。”

    清明时节，雨总纷纷。

    他们散着步朝不远处的酒店走去。

    刚才见到的那三个学生又走在了他们的前面，中间的女生和左边男生贴的极近。

    走在后面，他们的小动作一览无余。开始只是小心翼翼的试探，他们的小拇指互相勾动了一下，然后手贴在一起，男生似乎鼓起了勇气，握住了女生的手，他们拉着手，直至十指相扣。

    这种青涩懵懂的恋爱十分美好。

    朱砂似乎也被勾动了某种情怀，她用小拇指触碰了一下周昱时的手，周昱时随即握住了她，他的手心干燥而温热，他们也转而十指相扣。

    似乎是重温某种旧时光。

    随即，朱砂看到女生右边的男生，也伸手握住了她的手，女生悄悄地挣扎了一下，就放弃了任他握着，宽大的校服袖子垂下来，遮住了他们相连的手。

    突变的画风让人猝不及防。

    朱砂和周昱时跟着前面的三人行一起同行了一段路，直至最后一个路口他们拐到了另一个方向。

    在转身时可能被发现的瞬间，女生和右边的男生闪电般的松开了彼此的手。

    “每个人都有秘密。”朱砂在走上了主路之后轻轻地感慨，酒店已经近在咫尺。

    似乎在说那三个少男少女，也似乎在说其他。

    “是。”周昱时握紧了朱砂的手，每个人都有秘密。

    有些被永久埋藏了，有些总要被揭露出来，曝露在太阳之下。

    ——————————————

    握拳！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 78、清明2

    半夜时就下起了雨，昌城的清明永远是这样湿漉漉的。

    周昱时打着伞和朱砂沿着石板铺就的台阶朝着陵园的深处走去。

    今天的陵园算不上安静，小孩的喧闹，依稀的哭声，繁乱的拜祭，交杂在了一起。

    谢绫的墓碑在半山腰，远远能看见墓碑前似乎摆了东西。

    走近能看到摆的是鲜花，朱砂蹲下来观察了一下，这些祭品来自两个人，应该摆在这里一段时间了，但不算长。

    周昱时看着这些祭品，他记得朱砂母亲和家中，似乎已经断绝往来。

    朱砂在心中猜测着鲜花的来源——她没有家人，她唯一的亲人就是她；没有朋友，起码在朱砂已知的范围里没有，如果有人惦念她，在她躺在那里的一年多中，总会来看看她。

    她的墓碑很干净，上面刻着的名字纹路中没有一点浮灰，并不是雨水的冲刷，是有人特别清理过。

    她大概知道是谁，或者说是谁和谁。

    朱砂把花和祭品放了下来，她抚摸着墓碑上谢绫的照片，这个时候她大概三十岁，照片上的她面无表情，远没有她在G大校史馆中看到的那张照片上的恣意张扬。

    或许可以换一换？朱砂这样想着直起了身。

    周昱时拜祭了一下谢绫，和朱砂站在了一起。

    朱砂的心中其实是放空的，她不知道要说什么，她和她的母亲几乎没有聊过天，她不曾把每天发生的大事小事告诉过她，她和她的母亲没有亲昵过。

    她曾经在病床前，努力地和她聊天，去刺激她的脑部活跃。

    但回想了一遍这一年，能说的太多，但想说的又太少，她总是不习惯和她的母亲交心的，连在心里默念一下，都做不到。

    江深持着伞，一步一步的走上了台阶。

    过去的一年里，他来过这里数次。

    在最初，他带着巨大的苦闷与忏悔，他站在谢绫的墓碑前想，朱砂总会来的，一定会来的。

    他每次来，就会收掉上次放在这里的花束，然后换上新的。

    也还有一个人在送，他知道是江承。

    来来去去，等了一年，朱砂也没有来过。

    她不知道去了哪里。

    后来就没有那么强的执念了，他就是单纯的来给谢绫扫扫墓。

    是他让躺在这里的女人，在最后的时刻见不到她唯一的女儿。

    朱砂远走不知何方，这里只有他和江承的花束，再没有出现过旁人的，所以也无人再为她拜祭。

    那么他来。

    或许心底还是有幻想的，幻想有一天他在那条路的尽头，看见朱砂站在那里。

    他要说什么？

    可他沿着这条路走了一年，也最终没有想到要说什么。

    “回去吧。”朱砂放空地看了许久，觉得这样也不过是她和谢绫最正常的相处状态了，就不再坚持去和她说什么。

    雨变大了一点，不复刚才的淅淅沥沥，打在伞上的声音已经很急。

    这附近祭拜人都已经散去，环境又开始变得幽寂。

    周昱时握住了朱砂的手，有一点冰凉。

    “冷么？”

    “不冷，没事的。”

    他们转过了身，路的那头，他们看见了一个男人。

    朱砂就是那样突然地出现在了那里，让江深有一瞬间的手足无措。

    天地间的一切都消散了。

    他挪不动步子，就定定地站在那里贪婪地看着她。

    他看着她的发，她的侧脸，她的腰，她的腿——瘦了一点，但几乎还是他记忆中的样子。

    除了气质。

    她的气质有了很大不同。

    如果说他曾经想要掌控她，那么现在看着她，他的神智都会叫嚣着对他发出警告，不要尝试，不要尝试。

    她比以前要从容。

    却似乎让他更无法触及。

    江深看到有人握住了朱砂的手，他的瞳孔骤然收紧。

    男人的第六感有时也很发达。

    周昱时不去询问朱砂的过去，就如同朱砂不询问他和朱玥的曾经。

    但他知道，即便伞遮住了他的面容，路那头那个穿着黑色风衣的男人和朱砂有关。

    周昱时看向墓碑前的过去的花束——这个男人甚至按时来祭拜着她的妻子的母亲。

    有一种古怪的情绪，从周昱时的心底蔓延开来。

    江深的视线从交握的手移动到了朱砂身旁的那个男人身上。

    他终于走上了最后一阶台阶，朝着深处走来。

    那个男人的面容变得愈发清晰。

    第一眼只是眼熟，但在一步一步走向他们的时候，他就已经完全地想起了这个男人是谁。

    他是周昱时，北美周家那个庞大的家族企业唯一的继承人。

    他在一瞬间猜到了朱砂现在的身份。

    他之前从未听说过朱砂父亲的信息。

    但他想到了去年夏天听到的那个消息，红象的朱棠，他的姐姐订婚了。

    朱棠、朱砂。

    他曾经地在朱棠的身上看到朱砂的影子，当时他只觉得自己疯魔。

    朱砂，是朱家的孩子。

    他的脑中突然开始变得空白，他们两个人为什么站在一起？

    似乎有什么在阻止着他去想那个唯一的答案。

    直至走到他们的面前，江深终于痛苦地认识到，朱砂订婚了，她和这个自负如他也不得不承认及其优秀的男人订婚了。

    他要被这个发现打击地站不住，他想要挺起他的脊背，但苦闷在重重地向下压着他，于是他顺势弯下了腰，把花束放在墓碑之前。

    江深缓慢地整理着之前摆放的花束，把所有涌出的涩意重新逼回了心中，然后站起了身。

    他们面对面站着。

    两把伞，三个人。

    “周先生。”江深开口打破了这个沉默的画面，他朝周昱时伸出了手。

    “江先生。”周昱时的语气清冷，他记得江深，成功的青年总裁，在哪里都不会缺乏名气，他们在各种各样的会议上，遥遥地见过彼此，但这是第一次近距离的接触，“抱歉。”

    周昱时一只手举着伞，一只手握着朱砂。

    他的“抱歉”是指他既不会放开朱砂的手，也不会让朱砂举着这把伞。

    所以无法完成这次握手。

    这并不合礼仪，江深的苦笑一闪而逝。

    他不够珍惜她，但总有人会。

    “朱砂。”江深收回了手，看着朱砂，他的声音有不为人知的震颤。

    朱砂也看着江深。

    她对于周昱时和江深彼此认识不算太惊讶，到了一定层级，圈子就是那么大。

    但对于江深，她很明确她和江深必定再次相遇，然而这次会面要比她预想的早，也比她预想的意外。

    朱砂微笑，“江先生，好久不见。”

    “过得好吗？”江深想了一年，也没有想到他会在见到朱砂时，和她说什么。

    到最后也不过是一句，过得好吗？

    “很好。”朱砂的回答很简短。

    “……你订婚了。”

    “是结婚。”周昱时回答了这句话，他举起了和朱砂交握的手，无名指戒指上的钻石在雨天依旧熠熠生辉。

    江深握住伞的手在不住的用力，他的手背青筋暴起，手指变得发白。

    他幻想了一年在这里见到她，却最终等来她和别人结婚的消息。

    他的喉咙里如同卡着一颗巨大的苦果，做不到吐出来解脱，而咽下去，更是苦的全身颤抖。

    无法放手，也无法再继续。

    “这次回来……多久。”江深的口中都是苦涩。

    “下午的飞机。”

    朱砂侧了下头看看周昱时，周昱时看了一眼表，“该走了。”

    他们举起的手再次把戒指的光刺进了江深的眼。

    “江先生，再会。”朱砂仍是清浅的微笑。

    周昱时微微点头致意之后，他们从江深的身边走过。

    周昱时走在了朱砂的右边，狭窄的小路，他们的伞在交错时彼此磕碰，打出了一串水珠。

    ——————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 79、将至

    走到山门外，朱砂开了口，“一段过去。”

    周昱时把伞被压低，笼罩住了他们。

    在伞下狭小的空间里，周昱时低下头吻住了朱砂。

    朱砂搂住了周昱时的脖子去迎合着周昱时的吻，许久才分开。

    “再会？”周昱时的语气平静，却似乎隐藏着其他含义。

    朱砂又仰头亲了亲他的唇角，“谁能保证，永远不会和一个人再次相逢呢。”

    会议结束的有点晚，江承直接准备去停车场，在下楼时重新遇到了朱棠。

    他们同行着下了电梯。

    到了一楼，前台把两束花束递给了江承。

    朱棠看见花束中是满满的白菊，江承注意到朱棠的视线，“今日清明，去一下陵园，祭拜一下我妈和……一位长辈。”

    清明？长辈？

    两个人在停车场分开，朱棠坐进车里，有些出神。

    踏着雨，江承走上了山。

    这个时间已经有点晚了，祭拜的人群已经散的差不多。

    江承在妈妈的墓碑前祭奠完，继续向着深处走去，他远远地看见那里似乎站着人。

    江承的心如同被人攥住，他疾走了几步，却发现，那人似乎是江深。

    他知道江深也会来，但他们从未在这里遇见过。

    走到近前，江承看到江深站在那里，一动不动，他的伞有些歪斜，雨顺着伞面打在他的肩膀。

    江承把花放下，却注意到今天的花束变多了，中间还放着贡品。

    那不是江深会准备的。

    他猛的站起来，“是朱砂么？是朱砂来过了么？”

    江深木然的眼神动了动，看向了江承，忽的露出了一个有些讽刺的笑容。

    人世间的事情，真是一环套一环，江承在感激朱棠阻止了他的狙击时，又怎么能料到朱棠在同时带走了朱砂呢？

    也或者说……这根本就是朱砂阻止的。

    他知道朱砂是聪明的。

    他的笑容又带上了苦涩。

    他把一个宝藏，丢在了那个寒冷的春天。

    江深转身离去，没有理会江承的问句。

    江承没有得到任何回应，他扭过了头，看向山下，除了孑孓独行的江深，空无一人。

    朱砂在入夏时毕了业。

    朱启元亲自参加了她声势浩大的毕业典礼，似乎弥补了一些遗憾。

    毕业之后，朱砂直接进入了朱氏。

    朱砂设想过朱启明会怎样带她，或许是先轮岗。

    然而在第一次进入朱启明的办公室时，她的这位二叔就告诉她，“朱砂，你不是一名执行者，你从现在起要开始学着做一名决策者，我会带着你，你要多听、多看。”

    朱启明对朱砂几乎完全不藏私，他直接带着她参加了董事会议。

    这是朱砂第一次见到董事会的全部十一名成员。

    除去三名独立董事，每个人的身后都带着庞大的利益纠缠。

    朱砂闻到了会议室里利益切割开来的流露出的金钱与交易的味道。

    朱砂在几次会议中，听着各项重大项目的决策，听着利益在中间博弈。

    并且偶尔会被朱启明要求谈谈自己的看法，譬如她认为某项投资是否应该进行，某个落地的项目的设厂地点选择越南还是孟加拉，等等。

    她为此做了大量的功课。

    在整个讲述的过程中周昱时会和她进行短暂的视线交流，像是鼓励。

    除却董事会，朱启明带着她参加了各种宴会，他在宴会上为她讲解着在场地各种政商人士的关系，秘密，与丑闻。

    诸如，“你的右边，紫色礼服裙的这位女士，卡罗尔夫人，她的丈夫是一位华尔街银行家，在去年入狱，盗窃商业机密，但是她至今还能活跃在这里的社交场，传言她和财政部的税务监察长米勒有着亲密关系。”

    朱启明在悄声说完这段话后，走过去和卡罗尔亲切地打了招呼，热络地如同多年的老友，并且介绍了身边自己的侄女。

    这只是冰山一角。

    朱砂跟着朱启明在一整个夏季，都在窥探着这里的一切，或白或黑。

    夏天即将结束的时候，朱启明决定让朱砂做第一次实地的观摩，“墨西哥这个项目，你跟着他们一起去看看，实地考察，这次政治考量和商业考虑需要兼备，还有我们的对手，里面的东西比较深，你去学习一下。”

    “好的，我回去准备。”

    说完了公事，朱启明的严肃有了缓和，“最近觉得辛苦吗？”

    “没有，很充实。”朱砂说的很真心。

    朱启明手把手地带着他，把自己的经验一点一点传授给她。

    不会再遇到第二个这样的机会。

    朱启明点点头，“今年太潮湿，你爸爸是今天飞加勒比吗？”

    “是。”朱启元的腿在今年潮热的夏季里疼了起来，他提前去了加勒比的度假别墅。

    “朱棠送他们过去？”

    “是。”朱砂微微地垂下眼，她和朱棠在过去的几个月中毫无联系。这次他们同样地避开了彼此。

    “什么时候回来？”周昱时抱住怀中赤裸的朱砂。

    他们刚刚结束了一场性爱，朱砂慵懒地躺在周昱时的怀里，手指拨弄着他的胸，“去四天。”

    周昱时握住了朱砂作乱的手指，“四天……”

    四天后，是他们的一周年“纪念日”。

    周昱时翻身撑在朱砂的上方，朱砂还带着一点高潮散去后的迷离，眼睛水润，嘴唇嫣红。

    他俯身亲吻她，“订在第五大道那家餐厅好吗，下飞机后过来。”

    朱砂的眼睛眨了眨，她看着周昱时，似乎想到了这个日期的含义，她推着周昱时重新把他压在了身下，她趴在他的身上看他，“好。”

    然后她低下头去咬他的乳尖，咬到红肿挺立的时候，就感觉到周昱时的肉棒也已经立起来顶在了她的臀缝。

    刚才的水还蔓延在缝隙中，周昱时顺着这道缝隙滑进了她的身体。

    朱砂在二度高潮的困倦中睡去后，周昱时打开了手机，屏幕上是一张戒指的设计手稿。

    他会在纪念日前，收到它。

    -——————————————

    明天准备抖出朱棠这条线，憋死我了。

    握拳！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 80、秘密1

    在墨西哥的几天异常忙碌，朱砂尝试着将自己代入决策者去思考着这一切。

    朱启明对她的思维引导有着无比巨大的帮助。

    朱砂在休息的间隙，会思考一下她的这位二叔，当然在过去的几个月里面她也经常这样做。

    他不是虚伪的热情，他十分真心，在工作中他也并非温和的人，会直截了当地指出她的问题。

    他们没有谈过一次利益站队的问题，他也不曾问过她有关周昱时的想法。

    甚至到最后她在想，朱棠出走亚太，那个全球瞩目的新兴市场，那个挑战与机遇并存的地方——这到底是夺权的失败，还是对他的锻炼。

    朱启明在她的脑海中变成了一团灰色。

    而朱棠。

    在那个除夕的夜晚之后，他们没有再见过一面。

    他们保持了心照不宣的距离，保持着这种虚假的平静。

    朱砂不知道朱棠的秘密会和她有多深的关联，也不知道什么时候会浮出水面。

    在墨西哥的这几天忙碌，但充实，熬了一夜，第四天的早上他们提前结束了工作，大家准备去喝几杯然后在微醺中睡着飞回家。

    酒馆的台阶上坐着一个背包客在逗着狗，他巨大的行囊放在身边。

    朱砂在走上台阶之后被这个大包的带子绊了一下，好在这个背包客身手很利索，他从地上弹起来扶住了朱砂。

    然后他们彼此对视。

    “顾廷泽，你现在怎么，这么黑？”朱砂有点艰难地说。

    朱砂没有再进那个酒馆，和顾廷泽坐在了一处露天的咖啡店。

    顾廷泽看起来黑了许多，甚至蓄起了胡子，不过因为毛发不够发达，这种稀疏没有塑造出顾廷泽预期之中的又成熟又man又神秘的感觉。

    穿衣风格相当混搭，东南亚风的大短袖，腰上系着印第安的大围巾，宽大的工装裤和军靴，手腕上系着些彩色的丝带。

    看起来真的饱经风吹日晒。

    朱砂没想到顾廷泽在消失的这一年，是去穷游世界了。

    “徒步令人上瘾，旅行净化心灵。”顾廷泽讲起他这一年简直眉飞色舞，他描述着他是怎样一人一包走过了东南亚，怎样在丛林里迷失方向，怎样短暂出家，在东非动物大迁徙的时候，成群的野斑马、角马与瞪羚是怎样浩浩荡荡地从他的面前经过，然后他沿着阿根廷的最南方一路往北上，来到墨西哥，下一步就可以回家了。

    听起来是很绚烂的行程。

    朱砂搅了搅杯中的咖啡，“你不是订婚了？”

    “解除婚约了，去年冬天的时候吧。”顾廷泽想了想，但他的语气并不伤感。

    这件事朱砂确实不知道，订的悄无声息，结束的更加悄无声息，她看着顾廷泽表示疑问。

    “不合适。”顾廷泽好像已经把这件事放下了，“就是一点也不开心，我不开心，她也不开心。就算了。”

    朱砂点点头。

    无论结果怎样，周昱时当初的目的已经达到了。

    顾廷泽的话多到爆棚，他不懂墨西哥语，在这儿已经和狗聊了两天，万万没想到会遇见朱砂。

    意外又开心。

    “还是做背包客玩得深度。”顾廷泽自夸。

    “怎么深？”朱砂挑挑眉。

    “太深啦，芭堤雅最漂亮的姑娘不过5000铢，克拉克真是名不虚传天使城啊，1200比索就有超棒的体验，里约的姑娘真是曲线绝佳，50雷亚尔包君满意……”顾廷泽说着说着声音就小了下去，向后靠在了椅子上，叹了口气，“唉，骗你的，跟人聊天时候别人告诉我的，后来我也跟人这么瞎聊，显得我好像很厉害。”

    朱砂不置可否，顾廷泽看起来倒有点急了，“真的，你还别不信，我过不去那坎儿。”

    朱砂点点头，示意相信他。

    “我上个卫生间。”看到朱砂相信了他的真诚，他放心地站了起来。

    紧接着，他也被自己巨大的包绊了一下，倒在了后面的人，他的手肘撞到了后面的男人的胸膛。

    顾廷泽在一瞬间听见了手枪上膛的声音，他暗暗骂了一句“fuck”然后迅速地摸向自己的腰间，不过来不及了，冰冷的枪口已经顶上了他的太阳穴。

    他的手顿住，然后慢慢地举起，示意自己没有威胁。

    他这时才看见他撞到的那个男人，满脸狠戾。

    四周的人站了起来，有些逃命，有些动也不动地看向这里。

    要糟，顾廷泽隐约猜到了什么，他们也许误入了一个街头毒品交易现场。

    这里全都是，亡命之徒。

    第二声上膛声响起。

    顾廷泽看到另一个银色的枪口飞速地顶住了拿枪指着他的狠戾男人的太阳穴。

    朱砂举着枪，面无表情地示意他放人。

    顾廷泽要跪了。

    两个人就这样对峙着。

    四周的人并没有显得激进，他们冷静地看着中间的三个人。

    最终，顾廷泽感觉到那个枪口离开了自己头部，朱砂保持着举枪的姿势，“拿上你的东西。”

    顾廷泽背上了包，和朱砂倒退着走到了街道的拐角，咖啡店一消失在眼前，“跑。”

    顾廷泽拉着朱砂的手跑过了几条小巷，才打了车，绕了三圈之后，回到了酒店。

    一进门顾廷泽就死死抱住了朱砂，并在朱砂开口前坚定地说，“我不放。”

    朱砂把他从身上扯下来，“顾廷泽，我每次见到你，你不是在逃追杀，就是在被追杀，或者就自己往枪口撞。”

    顾廷泽如同一根皮筋，扯开带来的是更大的反弹，他再次紧紧的贴上了朱砂，“谢谢能遇到你。”

    朱砂的手动了动，还是在他的毛上揉了一下，“去把胡子剃剃吧。”

    依旧黑但变得光洁了少许的顾廷泽站在窗前伸了伸懒腰，“我和你们一起回去吧。”

    “你自己买票吧。”朱砂收拾着行李，等着几个小时后的出发时间。

    有欢快的音乐声从外面传进来，顾廷泽往下看了看，“朱砂，你来看看，你知道这是在干嘛么。”

    朱砂没有动，她把衣服一件一件叠好，放进箱子，但还是配合着顾廷泽问了一句，“什么？”

    “是墨西哥式葬礼，这边的习俗就是这样，会唱着歌跳着舞，拿着花。不过也挺好的。”顾廷泽看着窗外感慨，在这里呆了两天俨然很熟悉这里的风俗一般。

    但是这个葬礼似乎勾起了顾廷泽什么记忆，“今天几号？”

    朱砂抿了下唇，神色有些沉重。

    今天是她的纪念日，也是另外一个，改变了她的人生的日子。

    她隔了几秒才告诉了顾廷泽日期。

    顾廷泽却叹了口气，“今天是朱玥的忌日。”

    朱砂拿着衣服的手顿住了，“你再说一遍。”

    “嗯？今天是朱玥忌日，她已经走了三年了。”

    朱砂的声音开始颤抖，“朱玥，到底在哪里，出的车祸。”

    顾廷泽叹口气，“这事儿，还真只有我和朱棠知道。事儿出在昌城，三年前朱玥酒驾，翻进了路边的沟渠，还撞到了人，不过也不知道被撞的人情况怎么样了，我那天正好在昌城，听见有人给朱棠打电话。朱棠当时都疯了，但他不让我去现场，他说不能让人看见这个样子的朱玥。后来他自己操持了后事，不让我对任何人提起朱玥的事情，毕竟酒驾车祸这事……”

    朱砂的血全部冲上了她的头顶，她眼前一阵阵地发黑。

    谢绫的车祸，就发生在三年前的今天。

    她靠着墙蹲了下来，“把我的，手机给我。”

    她已经无法走到桌子边去拿手机。

    顾廷泽惊恐地拿着手机扑过来，“你怎么了。”

    朱砂拿过手机颤抖地翻找着照片，直到在校史馆拍到的那张照片出现在屏幕上。

    是时间！

    她曾经觉得这张照片似乎哪里有问题，是它下方出现的拍摄时间！

    朱棠在她昏睡醒来为她解说身世的时候告诉她，谢绫在22年前去美国留学时认识了朱启元。

    不是的！这张照片的拍摄时间要远早于朱棠说的时间。

    所有的事情都在她的脑海中浮现。

    谢绫与她异于普通母女的冷淡态度。

    朱玥异常追求完美的性格。

    郑美琴对待一个二十多年后闯入的私生女显得过于平静。

    朱棠出现在她面前的恰到好处的时机。

    她只在初中时透露出过她对豆沙的厌恶。

    她的高考成绩……

    甚至，她为什么会知道有江承这个人？她从哪里知道的？是谁告诉她的？

    她拼命地想，拼命地回忆，直至这一切零碎的片段在她的脑海中连成了一条线。

    朱砂把脸埋进了膝盖，等到颤抖慢慢平息下来时，她低低地笑了一声，抬起头问正在焦虑地看着她的顾廷泽，“你能搞到炸药么。”

    “能是能……要多大的，不不不，你是要干嘛？”顾廷泽确实不缺这些灰色的物品。

    “现在，去买最早一班飞纽约的机票。”

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 81、秘密2 （3500+）

    朱家宅邸里所有的人被朱砂强硬的临时遣散。

    在下飞机时顾廷泽就取到了应该可以炸开按照朱砂描述的“木门内置钢板，不清楚多厚，虹膜电子锁。”的炸药。

    朱砂切断了全部的电源，门上的锁依旧亮着灯，顾廷泽废了半天劲才找到了备用的电源然后切断。

    第一下没有炸开。

    “这是朱棠的书房吧，他是想干嘛？”这样的防护实在不是一个普通书房应该有的。

    朱砂面无表情，“继续。”

    第二下，这扇门终于被炸开。

    海岛，朱棠突然发现了一个通讯信号被断开，他盯着屏幕上那个黑了下去的窗口，迅速地拨通了一个电话，“安排飞机，现在。”

    朱砂看了一下时间，现在是下午三点，朱棠已经无法监控他的书房，但是一定已经发现这间房间不在他的控制内了，他从加勒比海的海岛立刻起飞，到达这里的时间是——

    两个小时。

    朱砂走进了这间房间，拉开了窗帘，光线透过防护网照了进来，这间房间露出了它的全貌。

    左边是八联的屏幕，因为断电，无法看到里面的内容。

    右面是满满一面墙的柜子，整整齐齐地摆放着数百个文件盒，从上到下，按照时间编号，每周一个。

    最早的那一个上面标注的时间是，十年前。

    顾廷泽皱着眉看着这个古怪的房间，朱棠在搞什么？朱砂又想找什么？

    朱砂爬上了桌子，把第一个盒子抽了出来。

    她颤抖着手打开了文件夹，第一张是照片，里面的女孩儿正在走进校门，她扎着马尾，穿着一件深绿色镶着红边的校服。

    一股腥甜涌上了朱砂的喉咙，她死死地用舌头抵住了自己的上颚，把那一口血咽了下去。

    她一个文件盒一个文件盒的翻看着，直到时间的临近，不允许这样细致的搜寻时，她努力地回忆着，然后去寻找着特定的时间标注的文件盒，不断的有文件盒被她抽出。

    盒子中的照片里，那个女孩儿在不断长大，她的身边从空无一人，到多了一个江承，然后变成江深。

    两个小时的时间已到。

    朱砂放下了盒子，她靠着书桌，沉下了眼，听着院子里传来了直升飞机的螺旋桨声。

    朱棠已经站在已经被炸的支离破碎的书房门口。

    他看向房间之中，在发现顾廷泽的一瞬间，他的瞳孔收紧了。

    在过去的两个小时，翻看着文件，顾廷泽已经完全明白了发生了什么。

    他木然地和朱棠对视着。

    朱棠移开了视线，看向朱砂，他们已经整整八个月不曾相见。

    没有想到，这次见面，是在这里。

    似乎一饮一啄，皆有定数。

    “朱棠。”朱砂开了口，她的声音已经变得低哑，“我来说，如果不对，你再补充，好不好？默认，就当你同意了。”

    “从哪里开始说呢？从26年前吧，我的母亲，26年前来到纽约留学，她在那时认识了你的父亲，然后她变成了你父亲的情人，很快，她怀孕了。你的母亲婚后很久都未孕，所以你的祖母通过某种形式，保护了我的母亲，直至她生产。”

    “那是一个女孩，她把这个女孩，抱回了朱家的大宅，交给了你的母亲，为她起名朱玥。然后禁止了你父亲和我母亲的交往。”

    “可是他们没有就此断绝联系，依旧保持着情人关系，直至后来你的母亲通过某种方式，彻底将我母亲赶回国，禁止她再次入境。”

    “可是没有人知道，此时的她已经再次怀孕，七个月后，她生下了我。或许真的露水情缘，我母亲和你父亲这一生再没有过联络。”

    “你长大了些，发现你的母亲对朱玥的态度很奇怪，有的时候就像普通的母女，有的时候，却恨不能她死。”

    “你内心有疑惑，直至后来，或许是父母吵架，或许是别的什么原因，你知道了，你的父母之间，存在过一个第三者，她生下了你亲爱的姐姐。”

    “你也许是出于保护你的母亲，想要防患于未然，也许只是单纯的好奇，你在网上找了国内的私家侦探，调查你父亲曾经的第三者的现状。”

    “你惊讶地发现，那个第三者还有一个女儿，按照时间推算，得知那是你父亲的女儿，你出于某种考量开始了对她的监控，那一年你多大，十岁？不到十一岁？你真的是一个天才，朱棠。”

    “我不知道你为什么会对你父亲的私生女这样上心，你在接下来的十年中，没有停止过对她的监控，私家侦探为你传来的电子版的信息，你一一打印了出来，把她的照片，她的信息，按照时间排列，一个盒子，一个盒子地收集了起来。你能告诉我原因吗？”

    “不想说，也没关系，我们继续吧。让我猜一猜，朱玥是怎样形成她的性格的。朱玥一直是公主，即便你母亲的态度怪异，她也始终是家里的公主，她唯一，她高贵。”

    “但一夕之间，朱玥的世界坍塌了，她通过某种途径知道了她只是一个小三的女儿——虽然我觉得人无法选择自己的出身，不必为此自得或自卑，但朱玥的想法与我可能不同，她觉得这成为了她人生最大的污点，她愈发在意自己所表现出的一切，她什么都要做到完美，她要力证自己就是这样高贵。”

    “可是她觉得她的亲生母亲成为了她的心魔，她决定要看一看那个生下她的人，她偷偷去了昌城。那时她的年纪应该还不大吧，嗯？”

    “可是这次相见，她反而把自己暴露在她的亲生母亲面前。中间的纠缠你或许更清楚一点，她的亲生母亲在第一次见到她后，获得了她的联系方式，她不断地要求和她见面，这是她一出生就被抱走的女儿，她沉浸在对她的思念中不能自拔，她愧疚，她自责。”

    “但这份爱对朱玥来说是巨大的负担，她的每一次出现都在提醒她，你是一个私生女，你只是一个私生女。朱玥这种白天与黑夜的挣扎中，痛苦了好几年。我猜，她已经出现了心理问题。”

    “终于在一个契机之下，她再度来到昌城，那天她喝了酒，她想和她的母亲谈一谈，但结果应该并不好。她回到了车上，那天下着雨，那是偏僻的路段，她的脑海中有声音告诉她，撞过去，撞过去就解脱了。”

    “她殒命在了那个昌城的雨夜，她的亲生母亲，成为了植物人。”

    “下面该说说你了，朱棠。”

    “你在这件事发生之前不久，争权失利，去了昌城，你有着敏锐的投资眼光，你在那时就看上了承衍科技，你很明白江深的明森资本会是你巨大的对手，你思考着要如何破局。”

    “随后，朱玥出事了，那个夜晚，朱棠，你真的很厉害，你在得知了这个消息的一刹那，在巨大的悲痛之下，布下了一个局，每个人都是你的棋子，无一逃脱。”

    “朱玥不在了，你担心周昱时的立场改变，你需要有新的人去牵绊她。我在这个时候重新出现在了你的脑海里。你不知道我能不能完成这样的任务，你首先，检验我，你把我当做破了承衍这一局的暗棋。”

    “你找人扮演了肇事司机家属，我从头到尾都不曾得知肇事司机的真正姓名，而在交警那里，这件事就已经以十万元的赔偿了结。你明明白白的知道，十万于我，根本杯水车薪，你把我逼上了绝路。”

    “一个学生，在走投无路之时，有人把一条快速来钱的路子摆在了她的面前，她会怎么选择。她其实没有选择。你牵着线，把我送到了江承面前。”

    “江深和江承的兄弟之争由来已久，你很清楚他们两个因为女人而产生的龃龉，如果我表现的够好，能吸引到江承，江深必定再次出手，他们一定会再次反目。”

    “而我确实表现的令你满意，江深真的再度出手了，你配合着江深的一切动作，江深想要寻找一名脑科医生来打动我，你就把陈博士送到了他的眼前。”

    “他们果然因此反目，你成功的拿到了承衍，在这个过程中，你也顺手做了一点别的事，比如删除关于我的微博，因为你不想把我的身份暴露在公众视线，以免对你下一步的计划造成影响。”

    “在漓镇，你听说周昱时已经见到我了，你觉得计划已经可以开展了，朱棠，我有一个猜想，你听听看，你想把我带回家，献给周昱时，这中间最大的阻碍就是我的母亲，我放不下她，如果我走，我也会把她带走，那么你的父亲就会发现，或者她醒来，告诉了我实情，这两种情况都会让你的努力付诸东流。结果，在这个时候，我母亲过世了。你说，这到底因为什么？”

    朱棠抬起了头，说出了他在进入房间后的第一句话，他的声音是同样的沙哑，“我从来没有对你的母亲做过任何一点手脚。”

    但这似乎也是承认了其他的一切。

    “或许吧，那就把这件事当做是巧合吧，你装作受了周昱时的委托来调查我，却有了重大的发现，然后来找我。后来就像你说的那样，你突遇了我母亲的死亡，然后发现了我的失踪，最后救出了我，如果不是我用承衍的危机交换了你的目的，或许我现在就在不知情中依旧被你利用着，你把我献给周昱时，或者是其他人。”

    “十年，你的父亲母亲都不知道你的书房里到底藏着什么。你隐瞒了朱玥的死亡时间，甚至地点，所有人都被你要维护朱玥最后的美丽的缘由骗了过去，你完全不担心我会知道。”

    “你的计划几乎是完美的朱棠，你拿到了承衍，你的棋子还帮助你解决了中间不听话的江深带来的危机，她和周昱时结婚了，她为你带来了朱氏第二大股东的保障。”

    “你真的厉害，朱棠。”朱砂甚至拍了拍手，以示赞叹。

    “你，终究还是发现了。”朱棠缓慢的开口。

    “是，你认为，唯一知道这件事的，凑巧出现在昌城，与你一起听到了事故电话的人，我与他将不会有机会相识。可是事情总有意外，顾廷泽作为这件事情里唯一的变数，与我偶然相遇了。”

    “我和顾廷泽的相识太过偶然，你或许现在都不知道，我和他第一次见面是在哪里。你留下了这个隐患，他最终爆炸了。”朱砂一语双关的讲着。

    朱砂拍了拍顾廷泽，“把这个房间的电源打开吧。”

    顾廷泽的眼睛动了动，他已经从极度的震惊中回了神，他起身去打开了电源。

    墙上的屏幕亮了起来，视频开始出现在里面，年少的朱砂，大学时的朱砂，与江承在一起的朱砂，走路的，上课的，超市里，马路上。

    顾廷泽的神色在不断变换，终于，他回过头一拳打在了朱棠的脸上，“畜生！你就是畜生！”

    ————————————————

    无话可说，握拳！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 82、秘密3

    顾廷泽的这一拳用尽了力气。

    朱棠没有抵抗，他被打得踉跄了一下，直至扶住了已经变得破碎的门边才站稳。

    鼻血直接涌了出来，朱棠感觉到唇上一片温热，他用手背擦了一下，半张脸都染上了鲜血。

    他没有理会顾廷泽，只是直直地看向朱砂。

    朱砂在讲述时，语气冰冷，她使用了“我”这个人称，但更像是讲述别人的故事。

    她除了在赞叹时露出的一点笑容之外，别无表情。

    朱棠感觉到口中也开始出血，铁锈味蔓延到了他的整个口腔，他咽下了一口带血的唾液，血中如有刺，扎地他整个食管都在发疼。

    朱砂没有在意这边的动作，她专注地看着屏幕。

    她走到桌子后面，模拟着朱棠坐在这里看屏幕的样子，感知着他的感受。

    视频有偷拍的，有拷贝的监控，不是很清晰，但足以看到她的人生轨迹。

    一个人的十年，就这样挂在这面墙上。

    这仿佛是拥有了上帝视角，可以四十五度向下观看着别人的人生，而且手中还握着遥控器，可以向前、向后，跳跃，改变剧情。

    朱砂甚至能感觉到这种快感，操纵的快感。

    还能有什么感觉，能比成为上帝更能给人快意，简直，飘飘欲仙。

    朱砂闭上了眼，复又睁开，看向朱棠，“是因为你喜欢朱玥？”

    朱棠的眉头似乎动了一下，随后他听见自己说，“是。”

    朱砂点点头，“你为了维护她，维护她的一切心思，一切想法，不让第二个私生女出现破坏掉这个完美的假象，所以你开始了对我的长期监控。”

    “是。”

    他们彼此对视着，眼中涌动着相似的情绪，直至朱砂弯起了嘴角，“用情至深。”

    “她不应该受到这件事的困扰，她天生，就该是公主。”朱棠似乎找到了某种开口的思路。

    “你是她忠诚的骑士。”朱砂用手支着头。“那么，还有什么可以补充的么。”

    朱棠也露出一个笑容，带着血色显得愈发可怖，“你认为，至少在高中以后，你上学、生活的钱来自哪里？”

    “勒索朱玥？或是被朱玥收买？”在朱砂的印象中，谢绫在很长一段时间内是没有工作的，她曾经有过疑惑，但最终保持了沉默，眼下似乎有了答案。

    朱棠的眼神阴郁，并没有否认朱砂的猜测。

    朱砂叹口气，站起来走向朱棠。

    “所以你恨我母亲，恨她摧垮了朱玥的心理与意志。”

    她在不断逼近朱棠。

    “但是朱玥用自己的生命解决了这件事，你只能把这种恨转移到了我的身上。”

    她已经站在了朱棠的身边，他们离得极近，朱棠甚至能看清朱砂眼中的自己。

    朱砂在轻声地质问他，“可是，我做错了什么？朱棠，你告诉我，我做错了什么？”

    朱棠看着插入自己身体的利刃，只有朱砂握着的刀柄还露在外面。

    他隐约感觉到了朱砂携风而来的杀气，但他没有动，眼睁睁地看着那抹银光进入自己。

    第一歌瞬间是没有痛觉的，下一秒尖锐的刺痛才铺天盖地地袭来。

    朱棠的嘴唇开始发白，他舔了一下嘴唇，“想杀了我？”

    “不，你暂时不会有生命危险的朱棠。”朱砂慢条斯理地松开手，然后拿走了他身上的通讯物品，在整个过程中，她的表情没有变化，似乎她没有把一把刀插进了朱棠的胸膛，“不过只是暂时，如果失血过多，我也不知道会发生什么。”

    她点了点旁边的电脑，看向没有阻拦她的动作的顾廷泽，“把他的资料全部带走。”

    “想用这些，威胁我什么？发给警察，然后投靠我的二叔？”朱棠觉得身体有轻微的变冷，但他似乎变得放松下来，他把手插进了裤子的口袋，然后倚住了墙壁。

    “有道理，但我们可以谈谈别的。如果我们能达成一致，十分钟后，我会为你打通王医生的电话。如果不能……”朱砂没有再向下说。

    “好。”朱棠点点头。

    “撤走全部的监控。”

    “好。”

    “除去我带走的，销毁你的全部记录。”

    “……好。”

    “履行你的承诺，把亚太和红象给我。”

    朱棠看着朱砂，这个要求相当致命，他们曾经的协议未说出口的时间限制是在朱启元过世、他掌权之后。

    而现在，这是朱棠的全部。

    履行承诺？

    朱砂似乎在意指他们的协议仍旧有效，只是单方面的履约被提前了。

    朱棠感觉热量从自己的身体里在不断流逝。

    “一周。”朱砂给出了她宽限的时间。

    朱棠开始感到寒冷，“你并不是在和我谈，你只是在提出你的要求。”

    “可以这样理解。”

    “所以我也没有拒绝的空间，对么？”

    朱棠签下了协议，血已经把他的胸口全部染红。

    他走出了房间坐在门外的楼梯上等待着。

    王医生会在十五分钟内赶到。

    顾廷泽把按照朱砂的要求取来的汽油泼在这间房间内。

    “自己想好，怎么和警察说。”朱砂微笑着，把一只打开的打火机扔在了房间之中。

    在火光与消防的警报声中他们驶离了这座房子。

    顾廷泽显得愈发消沉，他不是没见过黑暗，只是撕裂的真相更加让人难以接受。

    他看了看朱砂，作为局中人，她在最初的震颤之后，迅速地恢复了冷静，比他还要冷静。

    她平静地挨个翻阅文件，冷静的思索，然后把一把从厨房拿来的水果刀从中间崩断，缩短了刀的长度。

    朱砂在自己的身上比划着，确保着能造成伤害，又不会在第一时间致命。

    她的动作让顾廷泽有一瞬间觉得不寒而栗，但转瞬又觉得理所当然，如果是他，他会杀了朱棠。

    “朱棠为了朱玥，实在……”顾廷泽简直不知道怎么去形容朱棠的罪恶。

    朱砂正在看着一张纸，是她从那些文件夹里抽出的一张纸，那是一张照片，边缘有一些血迹，似乎是割破了朱棠的手指，然后他把流出的血，擦在了照片上某个人的脸上，“你觉得，朱棠完全说了实话？”

    “恩，不是么？那他还隐瞒了什么？”

    朱砂没有回答这个问题，她把这张纸叠好，放了起来。

    顾廷泽握着方向盘的手在微微出汗，他看着前面的红绿灯，“我们现在往哪里去？”

    “去找周昱时。”

    顾廷泽猛踩了一脚刹车，他完全忽略了朱砂已经和周昱时结婚的事情。

    “对……你们结婚了……”顾廷泽心中忽然寂寞如雪。

    “没有。”

    “……什么？”

    “我们没有结婚。”

    ——————————————————

    昨天两章更比三章长，今天有点写不动了orz。

    感谢所有评论和投珠的小仙女！！爱你们！！

    这几章算是一个转折点吧，简介五句话，前三句都比较浮云-  -

    港真popo什么时候开发一个给评论点赞的功能_(:з」∠)_

    很多小仙女的脑洞真的是超级厉害了。(〃&#039;▽&#039;〃)

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 83、戒指

    周昱时端详着这个戒指。

    设计改了三稿，直至最后才能让他满意，项圈里刻着两个人的姓氏，有一种仪式上的亲密感。

    他熟知这个戒指的每一个细节，明晰每一颗钻石的来历。

    他安静地等待着，随后回忆起一年前的今天。

    周昱时握着神父的手，与朱砂沉默地彼此对视。

    朱砂却是先出了声，“周昱时，我们谈一谈。”

    他带些歉意地放下了神父的手，请他先稍等，和朱砂走到一旁。

    “你犹豫了。”朱砂陈述性地描述。

    周昱时沉默，他的手快过了他的脑，在那一瞬间表明了他的想法，无法辩驳。

    “我想马克这个人是促进你决定与我结婚的重要因素。”

    “是。”周昱时承认。

    朱砂点点头，她和周昱时结婚的根本依旧在于信托基金的问题，这个隐含的缘由只是促进了周昱时下定获取基金的决心，他不必在最初告诉他，这也无损他的真诚。

    但是他的死亡导致周昱时的决心动摇了，没有了他，周昱时失去了对这份信托基金的势在必得。

    于是在这种时候，这个婚姻的基石崩塌了。

    “好，既然如此，我们不必成为法律意义上的夫妻了。但是现在我认为我们已经无法停下来了，首先，我的父亲现在在医院，我不知道我的婚姻突然中止会对他的身体状况造成多大的影响，我不想冒一点险。”

    朱启元的存在是她在风雨飘摇的朱家中的一柄护身符，在她真正站稳之前她不希望他有什么闪失。

    这与感情无关。

    周昱时保持着倾听，朱砂继续说了下去，“其次你的父母对于你的婚姻有很大的期望，不纯粹是你的基金的关系。他们是很好的父母，我真的很尊敬他们，我不想让他们在期望之后突然的失望，同时再去向宾客一一解释今天发生的事情。也许你认为这是欺骗。”

    “我理解。”周昱时没有否认朱砂的话。

    剩余的理由不必诉诸于口。

    他们突然的分离会导致朱棠的疑虑，这会完全损害她与朱棠之间协议的彼此信任度。

    她不希望发生这种情况，或者说，她希望延迟这种情况。

    “所以，我希望我们不要公开这件事情，就当作我们已经结婚，我们进行到这一步没有人会去查我们的备案。这个存续期，我希望是一年。”这是她入学的时间，“一年之后，我们可以逐步从分居到声明离婚，有足够的缓冲。”

    紧接着，朱砂对上一段协议的利益做了重新厘清，并提出了新的交易请求。“鉴于婚姻事实没有成立，我们之前的协议失效，你不需要支付百分之五的基金报酬，但我希望你的承诺可以保留。”

    对于“选择”的承诺。

    朱砂说完了她的想法，她看着周昱时，等待着他的回复。

    周昱时在想，她认真的冷静的从双方父母的角度上谈了婚姻是否继续，也或许还有其他的隐深原因，但唯独没有她的自身因素，就是她是否愿意继续结婚。

    但这段婚姻从一开始，就与个人感情无关。

    他承认自己已经被朱砂说服，他们彼此都没有结婚的个人需求，但是结婚的事情已经昭告天下，如果取消，解释仍在其次，对于父母的双重伤害是谁也不能承受。朱砂目前给出的已经是最优解决方案，她并不贪婪，对于自己付出的减少也对要求获取的利益做出降低，尽量做到对双方公平。

    “好。”周昱时同意了朱砂的意见，“基金我不会收回，从我持有的百分之十中划出。”

    周昱时的慷慨是真心的。

    朱砂看着他，然后微笑了一下，“谢谢。”

    他们牵着手回到了神父的面前，拿回了仅剩一个签名就会正式生效的婚姻许可证。

    神父没有阻拦他们的决定，只是重新做了祈祷。

    他们不是夫妻。

    但从现在起，他们就是夫妻。

    周昱时摩挲着戒指内刻出的细细纹路。

    当初的结婚戒指，朱砂现在带着那一个，他们几乎是在结婚的当天才见到。

    到处都透着漫不经心。

    一年太短暂，转眼即过，一年也很漫长，足够把两个人在时间中糅合起来，仿佛我中有你，你中有我。

    他沉溺在了这段虚假的婚姻关系里。

    跳出来解脱？

    不，变成真的就好。

    他有一点后悔当初握住了神父的手，但是又觉得也好，那太敷衍。

    好在还有机会，我们重新来一遍。

    周昱时把戒指放回了盒子中，他看了看时间，朱砂已经迟到五分钟了。

    顾廷泽已经碎碎念了一路，“真的么？真的么？发生了什么？”

    但是朱砂没有给他进行任何解释。

    顾廷泽把车停在了餐厅门口，有点忐忑地问，“我，我还用在这里等着么……”

    你会和周昱时一起走吗？

    “不介意的话就等一下，不会很久。”朱砂下了车向餐厅里面走进去。

    事实上她可以猜到，周昱时今天是想要做什么。

    早在一个月前，他们就应该为这个日子的到来准备起来了，要从小事开始，先是他们不再一起同步地回父母家吃饭，然后面对父母的询问欲言又止，然后他们分居，接着向下推进。

    但是他们什么都没有做，表面风平浪静，仿佛忘记。

    怎么会呢。

    周昱时在背着她做着一些什么。

    或许是戒指？

    她有时从他的背后经过会看见设计图纸的一角。

    她放任了这件事继续，周昱时是很不错的结婚对象——最起码，她没有特别的理由去拒绝，最起码，她喜欢他的家庭。

    她在周昱时说出今天的约会时，表演了一下迷茫，以保证这份“意想不到”能顺利的出现。

    不过造化弄人。

    周昱时在约定时间过去十分钟之后等到了他要求婚的女人。

    这本身有一点不寻常，朱砂不会迟到。

    朱砂的状态看起来并不好，她重新整理了头发，却仍有一丝凌乱。

    她的眼睛有轻微的发红。

    空气中除了她的香气，似乎还有一点燃烧的烟火味道。

    朱砂坐下来，看着对面的周昱时，他的眼神有一点忧虑。

    在周昱时开口前，朱砂做了一个手势，示意自己先说，她笑了一下，一点隐藏的苦痛与无可奈何在嘴角的弧度上表现的恰到好处。

    “周昱时，今天是我们结婚一周年，按照本来的约定，我们的协议结束了，我在本周内会回昌城，很抱歉，请你处理后续，我会尽力配合你。”

    周昱时的眼神在一瞬间冷了下来，“为什么突然要走。”

    朱砂低下头，看着杯中的水，过了一会儿抬起头，那点笑不见了，她的表情很平静，“不算突然，之前就这样打算。”

    周昱时并没有发现过她有这个打算，他看着她，换了个问题，“出差顺利吗？”

    “顺利，学到很多。”

    “飞机晚点了么？”

    “没有。”

    “来这里之前，去哪了吗？”周昱时说的很缓慢，他似乎知道有什么事发生了。

    朱砂看着他，“没有。”

    沉寂在他们中间蔓延。

    周昱时感觉到他上衣的左边口袋里的盒子似乎有千斤重，把他整个人拽向深渊。

    “东西，我会抽空去收拾。”朱砂饮尽了透明玻璃杯中的水，站起来，“我先走了，再联系。”

    “朱砂。”周昱时突然出声。

    朱砂停了下来，背对着周昱时。“怎么了？”

    “手受伤了么？”

    朱砂看了看自己的指尖。

    她扭过头，重新地笑了，“没事。”

    朱砂推开门，走了出去。

    她冷静地走向餐厅门口，有侍者为她打开大门。

    她看着马路上车流——

    周昱时，疑惑吗？生气吗？震惊吗？

    看到我的无奈了吗？闻到烟熏的气息了吗？看见我手指上的血了吗？

    去查一查吧。

    查完了，查清楚了，知道是谁阻碍了你，再来找我。

    周昱时盯着朱砂的杯子，上面的唇印很斑驳。

    他猛地站起来，拉开门向外面走去。

    周昱时站在路边寻觅着朱砂的身影，直至看见路的对面驶过的车里，顾廷泽一闪而过的侧脸。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 84、样本

    烟开始侵袭进朱棠的气管，呛得他想咳嗽。

    但一咳，身体里的刀就随着震颤。

    他的视线有一点模糊，不知道是因为逐渐变得浓密的烟，还是失血量过大。

    哪一种都是要命的。

    朱砂是真的想杀了他。

    朱棠向后躺下去，看着房顶。

    这里宛如一个犯罪现场——倒在楼梯上的胸口插着刀的尸体，后面燃着熊熊火光的房间。

    他应该到大门口去等，会有新鲜的空气和第一时间的救援，但是他不想动。

    最好是王医生先到，他不想也没有力气去和消防员解释自己身上的这把刀。

    他面无表情地看着上方，烟从他的身体之上飘过，夹着飘过的灰烬。

    她一把火，烧掉了她的十年。

    他露出一个笑，仿佛自嘲。

    又何尝不是他的十年。

    有人从门口冲了进来，王医生拎着箱子急急地给他做了初步处理，担架和车都已经就位。

    这位朱家的家庭医生有些丧失医者的冷静，伴随着默念的一串上帝询问朱棠，“报警了吗？”

    “不要报警，你留下一个人善后，告诉消防，只是意外。”朱棠安静地说。

    朱砂在两天之后去见了朱启明，他已经得知了亚太区的人事变动——伴随着朱棠入院和朱家失火的消息，不过朱棠已经做了极力的隐瞒，他的大哥应该都不知道儿子出了事。

    他装作未曾听闻朱棠的事情，单纯地和朱砂谈着她赴昌城这件事。

    “你如果想要做到独立掌控一个大区，至少应该再锻炼两年。”朱启明单纯地指出了朱砂的经验缺失。

    “朱棠的情绪不是很稳定，我希望他能回家休息一下。”朱砂垂下眼，仿佛关心弟弟的姐姐。

    朱启明对朱棠的回归没有做出评价。

    他能将亚太拱手出让给朱砂，也就是做好了回归总部的准备。

    毕竟，他的父亲，他的大哥，身体状况是越来越不好了。

    “去了昌城和在总部不一样，你要担负起责任，各种责任。”朱启明看着朱砂，“同样，你会有比在这里更多的权力。”

    是的，会有更多的权力，她能做到更多的事情。

    “你如果想要真的接过亚太，你知道首先应该做什么吗？”朱启明的问句似有深意。

    朱砂微笑了一下，“清理掉朱棠的人。”

    朱启明神色未动，但似乎有一点满意，“我会让董事会同意将孙晨调回总部，保罗跟你一起去昌城。”那是亚太的总经理，只对朱棠负责。

    朱启明为她扫除了一大障碍，并且交给她了一个心腹。

    “剩下的，你自己来。”

    顾廷泽在五天之后发现了一件事情，朱砂的一切临行安排中，都没有他。

    “你不带我吗？？”顾廷泽站在厨房里不可置信地问着朱砂。

    朱砂在整整五天里没有和他联系一次，直到今天他终于忍不住跑了过来。

    朱砂在洗着一个苹果，“我为什么带你？”

    “你有帮手吗？”顾廷泽凑过去在苹果上咬了一口，朱砂收了手，他咬着整整一个苹果抬起了头。

    “你能帮我什么？”朱砂重新洗了一个。

    “那多了。”顾廷泽把苹果咬得咔嚓咔嚓，他想举个例子，但一时半会儿又举不出来，“我走路特别快。”

    “你吃的也挺快。”

    “你挖掘一下嘛，说不定我就出其不意的有什么用呢，比如，这次，是吧。”

    “你不说我就不知道，不知道我就不痛苦。”

    顾廷泽凑近朱砂，“才不是呢，你才不会有这么鸵鸟的心理。”

    朱砂似笑非笑，“你还挺了解。”

    顾廷泽没说话，因为他们现在站在这里的角度，让他想起了一年前他也是站在这里凑在她的耳边却没有说出口的话，他的表情扭曲了一下，“我跟你说件事儿，说完你必须带着我。”

    “说吧。”

    “我们家的医院可以做亲子鉴定。”

    “嗯？”

    “包括你和朱叔叔的。”

    朱砂关上了水龙头，扭过了头，“所以呢？”

    “你刚回来的时候，不是采集了你和朱叔叔的样本吗，那个样本你二叔动过了。”

    “动过？”

    “我只知道这么多，至于是动了谁的，换了谁的还是怎样，我都不清楚。”

    朱砂慢慢地擦干了手上的水，转过来靠着水池。

    朱启明，动了DNA样本。

    这里面隐藏了什么？

    一直以来，他的这位二叔在她的脑海中的形象都是模糊不清、善恶难辨的。

    他对朱棠相当强硬。

    他们之间的夺权冷硬无情。

    但如果不是这样呢？

    朱启明没有孩子，但是争权夺利也并非都是为了孩子。

    她始终有一点猜想，朱启明和朱启元是同样类型的人。

    朱启元内心只有家族，而朱启明也未必不是。

    朱启元的身体决定了他无力带起朱棠，那么朱启明来，只不过他用方式会更为残酷，朱棠如同被逐出狼群去寻求独立的生存的狼崽。

    朱启元在这个过程中没有发表任何意见。

    她的这位二叔对她很好，但这种好并没有超出界限，或许扶持她成长的一种方式。

    毕竟朱家年轻一辈，不过他们二人而已。

    她不知道哪一种是正确的。

    亦或者都有。

    顾廷泽的消息给他二叔本就如同灰色的影像上又蒙上了一层纱。

    她看着地面的花纹，回到昌城，她需要再去为她的母亲上一次香了。

    “带我。”顾廷泽简单地提醒她。

    朱砂抬起头看着顾廷泽，然后亲吻了一下他的唇角，“我说过不带你么。”

    顾廷泽被这种暌违的柔软所震惊，他想索取更多，但被朱砂摁住了，“你可以回去了。”

    顾廷泽忽然喜从心来，她和周昱时没有结婚，他们来日方长。

    他乖乖地被朱砂摁着，“那，这次去昌城，你是有什么计划吗？”

    “有一些。”

    “那，你准备怎么报复朱棠？”

    报复？

    朱砂收回了手，她的神情毫无变化，却让顾廷泽从心底升起了寒意。

    “拿走他想要的，夺走他得到的。”

    ————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 85、会面

    朱氏亚太巨大的人事震动让江承的手指在桌子上无意识的敲着。

    毫无预兆,朱棠之前没有表现出过任何调离昌城的打算。

    “下午三点会面？”秘书刚刚给了他红象的预约。

    “是的江总。”

    “直接请进会客室。”

    “好的。”

    “有没有新的朱总的资料？”他仅仅知道这是朱棠的姐姐——他曾经听闻过，但仅限于听闻，他甚至不知道她的姓名。

    “抱歉江总，没有找到，。”

    朱砂上午第一次和昌城的高层开了会。

    对于总经理和朱棠的双重调离，在摸不清内幕的时候，所有人都把涌动的暗潮藏了起来。

    朱棠前几天仍在远程办公，直至本周权力完全移交。有些人已经在私下偷偷地联系朱棠，朱棠回复的十分程式化，而且冰冷，“正常调整，一切听从新总裁安排。”

    没有人了解新总裁。

    仅仅知道是女性，而且年轻。

    至于她的身世这种显得八卦的东西，没有人放到台面上来讲。

    空降而来的人一个熟悉一个陌生。

    大家对于新总经理保罗都算得上了解，他在总部是联系亚太区的高管。

    而且他是朱启明的人，这个不是秘密。

    而保罗对于新总裁朱砂表现得毕恭毕敬。

    所有人都在猜朱家的内部斗争又到了一个新的阶段，只是让人有些看不懂了。

    朱砂坐在长桌的最前方，扫视过每一个人。

    在朱砂开口前的安静里，会议室里弥漫着一种无形的压力。她年纪很轻，但是前有朱棠，没有人会生出轻视之心，而且她的气势不弱于朱棠。

    朱砂没有对朱棠的离开做出任何解释，只是简单地问好后所有人见了面。

    朱砂的声音不高，却显得很沉稳。

    她知道所有人的名字，清晰所有的架构，明确所有重大的项目进展。

    但她没有对现有情况做出任何调整，“一切照旧。”

    朱砂的谈话很简短，然后把空间留给了她的总经理保罗。

    保罗对亚太区的业务非常熟悉，相比朱砂他反而显得更为严苛，但仅是实际经营操作上，他不留情地对几个地方提出了批评，完全不顾及前任总经理的面子。

    高层们听着这次谈话，有些心有戚戚。

    战略层面不作改变，战术层面问题一堆。

    听起来仿佛是一个平和，一个严厉。

    可是总经理在第一次正式会议唱如此黑脸，这不可能不出自朱砂的授意。

    没有简单的人。

    中午时分，朱砂和顾廷泽一起站在了陵园的墓碑前。

    上次来时还有如油春雨，这一次已经可以唱起天凉好个秋。

    顾廷泽感受到了朱砂的沉寂，他也安静地站在朱砂身后，看着墓碑。

    心里默念，“阿姨你好，我叫顾廷泽……”

    朱砂的表情与碑上的谢绫别无二致。

    可能就是父母缘浅薄吧。

    她曾经想谢绫可能天性如此，但不是，她只是把所有的爱都给了朱玥。

    朱玥美丽可爱，典雅高贵。

    她育有朱玥之时，有男人的呵护，有对方母亲的照料，有对美好生活的畅想。

    而到了育有她的时候。

    独身一人，前途皆无。

    可是，是什么让她一言不发咽下这个苦果，她为什么不联系朱启元，为什么不想方设法联系朱启元。

    是她不想，还是她不敢。

    顾廷泽看着朱砂的背影，终于伸出手抱了抱她，“没有母亲不爱自己的孩子……”

    不过声音越来越低，自己都有一些不确定。

    经过那样一个下午，他大概能猜到这对母女之间的问题。

    “有些事其实一早就摆在面前，只是被人忽略了。”朱砂的语气并没有顾廷泽所以为的哀怨。

    顾廷泽有预感朱砂要说出一个残酷的事实，他犹豫着开口问她，“什么事？”

    朱砂扭过来看着顾廷泽，甚至还有一抹笑，“她的大女儿名为月，而她的小女儿名为砂。”

    江承在一天中都有轻微的心神不宁。

    在秘书通知他红象的朱总已经到了的时候他还有片刻的走神，但他随即反应过来，“好。”

    他在走向会议室的时候突兀地想起了朱砂。

    或许是因为她和朱棠若有似无的相似吧。

    会议室里是朱棠的姐姐，她和朱砂应该是相仿的年纪，可是她出身豪门，手握权力，婚姻……应该美满。

    朱砂呢，身如飘萍。

    他设想过朱砂现在在哪里，在做什么，应该是平稳的、安逸的。

    不过他的设想中从未考虑过她的身边，是不是也有别的男人。

    江承推开了门。

    他的思维从没有一刻如此清明。

    他早应该想到的。

    朱砂站起来，向他伸出了手，“江总。”

    江承看着朱砂，这一眼深到入骨。

    朱砂的手，似乎是记忆中的凉，他一字一句，“久仰，朱总。”

    这样礼节性的握手在三秒钟内就可以分开了，但是江承没有松手。

    他就这样一直握着朱砂的手，在她的神情终于泛起变化的时候，抱住了她。

    “我很高兴。”他在朱砂的耳边说。

    很高兴还能见到你。

    “朱总……”红象副总高露有点惊讶江承的失态，她随着朱棠已经认识江承两年，这是第一次看见他如此外露的情绪。

    这个拥抱并不长久，江承放开了朱砂。

    “我与江总，旧相识。”朱砂向高露解释了一句。

    旧相识压抑着自己的情绪，强迫自己回到这个公务的会面之中。

    他和朱砂坐了下来。

    “日后由我负责红象的一切事宜，这次是提前来和江总见一面，做下沟通。”朱砂的语气公事公办。

    “……小朱总？”

    “调回总部。”

    江承想苦笑，朱棠与他演戏演了一年。

    他不会不知道的，但他一句话没有对他提过。

    是朱砂不愿意再见到他吧。

    他曾经离她那么近，只要朱棠在邀请他的时候，他答应……

    “你结婚了？”江承脱口而出。

    “我这次前来只是希望和江总做一下工作对接，没有谈隐私的打算。”朱砂的语气没有变化。

    “今晚能否请朱总吃个晚饭？”江承的回应很迅速，好，我们不在工作时间聊这个。

    他看见朱砂的嘴角慢慢弯起，“可以。”

    ————————————————————

    庆周二，今天单更。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 86、结果

    顾廷泽噼里啪啦地给朱砂发了一串微信，朱砂给他打了个电话。

    江承把车里的音乐声关小。

    他听见朱砂的声音很柔和，“我晚点回去，你自己吃。”

    那边似乎没有结束通话的准备，仍在说着什么。

    朱砂没有过多的回应，但是每一个“嗯”都让江承握着方向盘的手紧一分。

    朱砂挂掉了电话。

    江承觉得酸涩就漫在自己的喉咙处，脱口而出的话也带着酸意，“他吗？”

    “不是。”

    车窗打开了一条缝隙，风呼呼地灌了进来，吹走了一点江承的如梦似幻。

    从下午第一眼见到朱砂起，他的内心就是漂浮的。

    但意识深处也提醒着他，她不是以前的朱砂，他们中间已经相隔了太多。

    从时间到身份。

    他们曾经那样亲密，但他现在甚至踟蹰地无法问出口，你的丈夫呢。

    “我离婚了。”朱砂仿佛能猜到江承的想法，“下班时间可以聊聊别的。”

    一点震惊之后卷上心头的是狂喜，江承看着前方没有抑制住的咧了咧嘴，但随即他定了下神，“是他对你不好吗？”

    朱砂看了一眼江承，他首先关心的是她是不是在这段婚姻里受到了什么伤害。

    “没有，他对我很好。”

    那就是有别的原因，她不想说。

    但他知道她是单身，就好了。

    “对不起。”

    “怎么突然说这个。”

    “很多。”这个对不起在江承的心头盘旋了很久很久。

    包含很多，他的犹豫与等待，那两通没有接到的电话，

    朱砂的声音云淡风轻，“过去了。”

    这个点儿出去吃晚饭很多店都需要等位，朱砂和江承在这条昌城有名的食街上从街头溜达到街尾，只有一家店还有空位。

    朱砂看着店的招牌，“我记得……这家很难吃是不是？”

    他们同时在记忆深处翻出了曾经难得一起出来吃饭却盲选失败的惨痛记忆，这种共同的痛苦仿佛消磨了他们之间的距离，气氛忽然变得轻松起来，江承看了看街上的人群，又扭过来，“要不要再给它一个机会。”

    江承说出口，恍然觉得这句话还有别的含义。

    他有点忐忑地等着朱砂的回复。

    “好。”朱砂说的很简洁。

    菜比记忆中的冰冷油腻有了不小的进步。

    他们聊了聊这一年，朱砂说的很简单，回家了，读书了，结婚了，离婚了。

    但江承知道这不是几个字能概括完的。

    里面种种情绪都被朱砂掩盖了。

    “中间没有再回来过么？”

    “清明回来了一次。”

    江承想到了那墓碑前多出的花束与祭拜品。

    “还遇到了江深，他没有告诉你么？”朱砂喝下了一口茶。

    没有，当然没有。

    他当时还质问了江深，江深却一言不发。

    江深那时就知道朱砂在哪里？

    这么久，他还做了什么？

    “说到江深……你和你父亲，还是这么僵硬么。”朱砂把杯子放下。

    江承不是很习惯于“你父亲”这种字眼，朱砂感觉到了江承的压抑，“我理解，其实我和你的处境很相像。”

    她抬起头看着江承。

    我们都是私生子，我们的母亲都扮演了不光彩的角色，我们的父亲都有着正室子女。

    这触动了江承，他知道这种生活多艰。

    朱砂看着江承的神色愈发复杂起来，然后她微笑了一下，“不过我不如你，你可以凭自己建立承衍，而我只能在夹缝中求生存。”

    “不，你很不容易。”江承说的很真心，他只是自己不想选择这条路，但完全不认为朱砂这样是错误的。

    很多时候是没有选择的。

    相比他，朱砂会更艰难。

    他们碰了碰杯，敬命运。

    吃过晚饭，江承把朱砂送回了她的住处。

    这里离名邸国际并不遥远，高端盘在地段上总是集中的。

    江承刻意把车开的慢了一点，但路程依旧在不断缩近。

    车子停在了小区门口，沉默了一下，江承伸出手握住了朱砂正解安全带的手。

    “是你当时发现了王辉的问题，对么？”江承扭过来看着朱砂，虽说是问题，但是语气坚定。

    “对。”

    朱砂看到江承的眼睛是异常的发亮。

    在江承俯身过来之前，朱砂打开了车门，“江总，董事会见。”

    江承重新坐正了身体，并没有显得遗憾，有持续了很久的阴郁从他的体内清扫出去，他的笑显得轻松而快意，“好的，朱总。”

    朱砂推门进去的时候，顾廷泽倒在沙发上睡着了。

    他的倒时差方式是一天只醒来两个小时。

    朱砂站在沙发边看着顾廷泽的睡脸，然后压在了顾廷泽的胸膛上。

    她把脸贴在顾廷泽的心口，感受着这个大男孩儿的胸膛一起一伏。

    她对于今天有一点不满意，稍微显得着急了一点，在提起江明森这件事上，应该更循序渐进一些。

    但也不算特别急，毕竟他们在出身这件事上是如此的有共鸣，这也不会显得突兀。

    慢慢来——慢慢来——她感受着顾廷泽绵长的呼吸。

    顾廷泽突然的睁开眼，他在睡梦中觉得越来越喘不上来气，觉得有什么压在自己的胸口。

    有点生气。

    不过在睁开眼的瞬间，他看见了自己胸膛上的女人，所有的起床气都化为虚无。他看着趴在那里，仿佛也要睡去的朱砂，伸出手想要摸摸她的头发。

    朱砂她并没有睡着，在感受到顾廷泽呼吸变化时，她就睁开了眼，“结果出来了？”

    这是顾廷泽在电话里啰里啰嗦想要告诉她的事。

    “出来了出来。”他一只手抱着朱砂，一只手在沙发的缝隙里面摸了摸，把手机摸了出来。

    这是一份加密的报告。

    朱砂滑了几下滑到了最下面，“……99.99%……支持样本A为样本B生物学父亲……”

    “检材没有问题吧。”朱砂对这个结果并不惊讶。

    “绝对没有，我的人跟了好几天，取到好多样本。”顾廷泽的声音还带着一点刚睡醒的慵懒，但是完全不容置疑的坚定，“你二叔，是不是不应该这么叫……算了还是你二叔吧，你知道我在哪里拿到他的血液样本吗，牙医诊所啊！他的牙龈肯定有问题……”

    朱砂看着手机屏幕，她在知道朱启明动过DNA样本的第二天就授意顾廷泽为她做这件事。

    而且一定要隐秘。

    并不出人意料。

    “还有带着毛囊的头发，还有唾液，能想到的我都收集了。”

    “做的干净么。”

    “要是能被人发现，我就……”

    朱砂向上挪了一点，“就怎么样……”

    她吻住了顾廷泽。

    顾廷泽已经忘掉自己要说什么了，他的舌头激动地去缠着朱砂。

    他好久没有吻过朱砂！

    朱砂闭起了眼。

    蒙在朱启明身上的纱被揭开，这团原本灰色的影像却是完全的黑了下去。

    他和谢绫当年到底发生了什么？

    一夜情？强迫？

    但总归不会是什么情感交融，不然不会招致谢绫对她这样的冷漠。

    他应该也没有想到会造就出一个她。

    那么她和朱启元的亲子鉴定结果，其实是他把他大哥的样本换成了自己的。

    才会出现符合的结果。

    他们第一次见面时，他的客气表现地真是淋漓尽致。

    他没有流露出一点异样。

    朱家人的戏，真的都太好。

    这让她也不得不演一演。

    她推开了呼吸已经变得粗重的顾廷泽，顾廷泽穿着宽松的运动裤，中间凸起的肉棒已经顶在了她的腿间。

    顾廷泽还想吻她。

    “你的时差倒得怎么样了。”朱砂用手指按住了顾廷泽的嘴唇。

    他一下一下舔着她的指腹，“还行。”

    “下周和我出个差。”

    “恩。”顾廷泽也没问去哪，眼睛水汪汪的，“朱砂，可以吗。”

    我想要你，嘤嘤嘤。

    “不可以。”朱砂从他的身上爬了起来。

    顾廷泽跟着坐了起来，头发有点乱，朱砂顺手把最上面的几根顺了顺。

    “为什么。”顾廷泽抓住了朱砂的手。

    “没为什么。”

    “你今天跟谁去吃饭了。”

    朱砂似笑非笑，“怎么？”

    好吧，顾廷泽被朱砂的眼神震慑的不敢查岗了，“那什么时候可以……”

    朱砂抽出了手，没有理会顾廷泽的问题。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 87、预约

    周昱时的手指在手机屏幕上抚过去。

    他和朱砂的照片很少，即使有，大多也是一眼看过去的虚假。

    还好有这张，照片中的她甚至还有一点狼狈，她刚刚爬上了遗址的祭台，出了轻微的汗，有一点头发粘在她的额头。

    但她的微笑是真实的。

    他站在她的身边面无表情。

    可只有他知道自己在那个时候心里是转着的是多么龌龊的想法。

    周昱时放下了手机，他双手合十抵住了额头。

    朱棠的书房经历了一次失火，他已经查过了记录，并非意外失火，有多处汽油的痕迹。

    朱棠受了伤，一把刀插进了他的胸腔。

    但这诡异的地方就是，朱棠把这一切都掩盖起来了。

    他如果不是刻意去查了朱砂在那个下午的行动轨迹，根本察觉不到朱家一片风平浪静之下发生了什么。

    朱棠甚至照常的出现在了会议上，只是表情苍白，来去匆匆。

    朱棠和朱砂之间到底发生了什么，朱砂为什么会出现在那个火场，她手上的血，是朱棠的么？

    是她伤了朱棠？

    是什么让朱砂这么决然地离开这里，离开他。

    ——或者说，从看似亲密无间的姐弟，到拔刀相向，朱棠到底干了什么。

    而顾廷泽，又在里面发挥了什么作用。

    他想到他站在餐厅的门口，对面的车里闪过的顾廷泽的侧脸。

    周昱时把抽屉离开，重新拿出了那个没有送出去的戒指。

    他打开盒子认真的看着。

    他曾经觉得他握住了神父的手臂，是让他们有机会重新走入教堂，带着一切美好与真心。

    但他突然有了一种预感，机会只有一次，握不住，就随风散了。

    江深在一周前就听闻了朱砂归来的信息。

    他有一瞬间握不住手机。

    他无法获取到任何朱砂的私人联系方式，在预约的时候，朱砂的秘书会抱歉的告诉他，“江董事长，总裁的预约排到了下周五，下周六总裁要出差，您看往后推迟一下可以吗？”

    可以吗？

    无非是朱砂不想见他。

    他也不知道朱砂如今的住处，只要她想，即便他们的距离从一万公里缩短到了十公里。

    他依旧见不到她。

    他告诉自己，会有机会，会有机会的。

    机会来的很快，江深重新见到朱砂，是在一周后的一次晚宴。

    这是朱氏亚太的总裁第一次出现在公众眼中。

    她并不是这次会议的主角，却仿佛在人群之中发着光。她身上带着诸如“神秘”“美丽”“年轻”“豪门”之类的标签令人为她侧目，但在看到她的时候，这些标签就都不重要了。

    她应该是人群中心的那一个。

    江深远远地看着他。

    曾经，他因为她站在年会舞台的镁光灯下而感到不虞，他觉得台下的人窥探到了她的美丽。

    现在他一点这种心思也生不出来。

    他也不过是一个台下的人。

    他和她之间隔着无尽的人群，他需要穿过记者，穿过试图和这位新的掌权者接触的创业者，穿过朱氏林林总总的合作伙伴，穿过如同保镖一般的朱氏高管。

    才能触碰到她。

    曾经她是他触手可及的，她在他的办公室外面，他只用按一下电话键，就可以听到她的声音，只要拉开门，就可以看见她坐在桌子后面。

    他可以肆意地拥有她。

    他们在他的办公室里亲吻，做爱。

    她走了，他的办公室里再也没有去过别人。

    现在他想见她，只剩了预约这种冰冷而拒人千里的方式。还见不到。

    直到会议开始前，江深没有找到任何和朱砂交流的机会。

    但是在所有人落座后，他看着朱砂款款地走到了他的身边，坐了下来。

    主持人已经在台上讲话。

    江深的背脊有些僵硬。

    “听说江董想要见我。”朱砂看着台上。

    “朱总的行程已经排到了下下周。”江深试图陈述这件事，但话一出口就觉得似乎太过哀怨。

    不过也收不回来。

    “抱歉，初来乍到，事比较多。江董不介意的话，等我出差回来，我们聊一聊？”

    “好。”

    江深扯了扯嘴角，无声地笑了一下。

    至少，他能见到她了。

    不知道朱砂在哪里的时候，似乎内心还有一些期待。

    清明之后就彻底失去了希望。

    那种哀莫大于心死的感觉江深不想再尝试一遍。

    好在……纽约的婚姻备案信息并不对外公开，想查，却总能查到的。

    接下来，朱砂没有再和江深交流的打算，直至晚会的结束。

    江深知道朱砂不可能没有司机接送，但他依然怀着一线希望，直到远远地看见了一个年轻的男人。

    他扶住了朱砂的胳膊，样子显得极为亲昵。

    江深深呼吸了一下，直到红象那个姓高的VP也上了车，江深才压住了心底的闷意。

    他知道自己自欺欺人。

    他太明白朱砂的魅力，曾经的朱砂都可以让他身心痴迷。

    到如今，江深看着坐进车里的她，隐在窗下，她都光芒四射。

    怎么会没有人为她动心。

    作为女人，朱砂是很欣赏高露的。

    35岁，事业有成，美丽动人。

    有钱而自由，不婚。

    高露的性格很直爽，有时候朱砂喜欢抛开工作和她聊一聊，年龄差距完全不妨碍他们的交流。

    高露今天坐她的车回去，是因为来接她的车坏在了半路，司机没接成她，反而现在站在路边等着她的营救。

    高露看着手机屏幕上的定位，“离这儿不远朱总，今天麻烦你了。”

    “没事。”只不过多带两个人。

    高露给那边打着电话，“拖车来了没有啊，拖走了？那你好好站着，行行行马上到。”

    电话那头的人年纪应该不大，高露的语气有点像哄着他。

    到了高露说的地点，朱砂远远地看见路边站着一个男孩儿，高而瘦，晚上的风有一点凉，他的手插在衣服口袋里，看向他们的车。

    顾廷泽把车停在了路边，男孩儿小跑了两步过来，探头看了看里面，“露姐？”

    高露把窗户摇了下去，“上来吧。”

    朱砂在那个瞬间看清了这个男孩儿的脸。

    很年轻，大概和顾廷泽差不多大。关键是，很好看，他比顾廷泽少了一点痞气，多了一点青涩。

    男孩儿上了车，似乎已经得到了高露的指示，很乖巧地向朱砂问了好，“朱总好，我是谢祁。”

    他和高露的关系其实已经昭然若揭。

    朱砂漫不经心地点点头，她并不奇怪高露会有这样的小男友，或者说，包养这样的小男友。

    顾廷泽大概是开车太无聊，和谢祁聊了两句。

    谢祁是个十八线的小演员，有颜无资源。

    朱砂支着头，有一搭没一搭听着，高露算得上不错的大腿，她握着一些影视公司的线。

    高露确实很优秀，她给红象带来了很多了资源，只是，她是朱棠的人。

    朱砂顺着这一点想了下去，直到谢祁的一句话拉回了她的一点注意力，“我不是昌城人，我家在汉州。”

    ————————————————

    挨个亲亲！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 88、转让

    这个地名似乎触动了一点朱砂，她抬起头看着坐在副驾的谢祁的侧脸。

    他的皮肤很白，睫毛很长，在脸上洒下扇子般的阴影。

    “汉州？”朱砂忽然开了口。

    “是的，朱总。”谢祁扭过来回答着朱砂的问题。

    他的内心满是震动，这个总裁的年轻与漂亮超出了他的想象。

    他本来觉得高露已经是很理想很理想的了……

    “好地方……”朱砂感叹了一句。

    这并不像让谢祁回答，谢祁就笑了一下。

    相比他回答问题的拘谨，这个笑确是恣意张扬的。

    朱砂看了一眼，“来昌城多久了。”

    “三年了，朱总。”

    “不容易……父母支持做演员吗？”

    “我爸不太支持，不过拿我没办法。”谢祁又咧咧嘴。

    朱砂点点头，没有再说话。

    把高露和谢祁送回家，顾廷泽把车踩得一窜一窜的。

    “怎么了？”朱砂放松了背部，靠在后面。

    “你是不是觉得谢祁长得好看。”

    “你这么问，说明你也觉得他长得不错。”

    顾廷泽噎了一下，“那不能，也就一般般。他是你那副总的小情人吧？”

    “可能吧。”

    顾廷泽哼唧唧的想了半天惊觉一件事情，“谢祁会不会也觉得我是你的情人？”

    “那你觉得你是不是。”

    “当然不是，我是你男朋友。”

    “我什么时候答应了？”

    “你不答应为什么带我一起回来。”

    “那你回去吧。”

    “咱俩生死与共这么多次啊，你就一点触动也没有吗。”

    “不太。”

    顾廷泽气成河豚，过了一会儿又自己扁了下来，他其实知道朱砂在经历过这件事情之后不会有这样的心情。

    他插科打诨的也不过是想让她放松一点。

    不过他坚信自己是特殊的。

    譬如，出差，朱砂也只带他一个。

    朱砂这个差出的很随心，顾廷泽一开始看不太出朱砂的目的，她带着他飞了许久，再转火车，最后到了一个欧洲的小城里，顾廷泽都几乎没听过这个城市。

    他们在这座城市里找到了一个叫亚当的男人，那个男人在见到朱砂的时候，非常惊喜的和她拥抱了。

    朱砂对亚当介绍顾廷泽是她的秘书，不过顾廷泽也没发现自己到底有什么用处。

    在第一天的谈话里，顾廷泽没发现朱砂的目的，从他们的聊天中，他能听出来，亚当是朱砂的MBA同学，现在执掌着一家小IT公司。

    他们第一天只聊聊天，回忆了一下学习时光，顾廷泽没有获取到更多的信息。

    晚上回到酒店，顾廷泽看着朱砂对着电脑屏幕，不停地在查找和交流着什么，一晚上都没顾得上理他。

    顾廷泽一个人孤单单地去睡觉。

    第二天，朱砂忽然闲了下来，还带着顾廷泽出门去观光。

    但顾廷泽明显的感觉到了朱砂在这一天一夜里在等待着什么。

    朱砂显得有些心不在焉，有的时候甚至没有注意到他停了下来，顾廷泽往往在一个景点驻足一下，一回头就发现朱砂不见了，然后飞奔着到前面找到朱砂。

    到最后他就牵着朱砂的手，让她乖乖的跟着他。

    直到第三天，朱砂重新去找了亚当。

    今天才是戏肉，顾廷泽发现朱砂最终的目的是和这个男人谈一笔技术转让，男人对朱砂报出的价格沉默了许久，最终点了头。

    顾廷泽在听到这个数字之后也咽了一下口水。

    他们最终签订了协议，约定了在这个技术对另一家公司的授权到期时，进行转让。

    签下名字，朱砂觉得内心的焦虑开始有一点消退。

    但是火气愈盛。

    她和亚当最后拥抱了一下，带着顾廷泽离开了这里。

    明天可以回昌城，顾廷泽也明确地发现朱砂的情绪似乎好了一些，这给了他一点胆气。

    朱砂洗完澡出来之后，他气势汹汹地把朱砂压在了床上，并且满意地发现朱砂没有再略带不耐烦地把他甩开。

    “你三天都没理我。”顾廷泽控诉她。

    他们同吃同睡，但是朱砂显得心事重重，三天里他们几乎没有交流。

    “是吗？”朱砂没太意识到这件事，她抬起手搂住了顾廷泽的脖子，“抱歉。”

    顾廷泽被安抚了，他低下头吻住朱砂。

    这个吻很快地热烈了起来，顾廷泽很焦急地扯下了朱砂的衣服。

    朱砂雪白而赤裸的身体重新出现在顾廷泽的眼前时，他眼中的欲望已经快要化作实质。

    他的肉棒从束缚中弹了出来，他扶着肉棒在朱砂的腿间蹭了蹭，然后想要挤进朱砂的身体，朱砂推了他一下，从旁边抽屉里找到了一盒避孕套。

    顾廷泽快要憋死了，他一边戴一边说，“真的从上次和你做完，我都没有做过爱了。”

    “芭堤雅，克拉克，里约？”

    哎我去，顾廷泽要哭，“真的是骗你的。”

    他快速地戴好然后慢慢地挤进朱砂逐渐湿润的小穴里面，顾廷泽长长的出了一口气。

    朱砂也感到了身体被贯穿时带来的酥痒，她下意识地夹紧了顾廷泽。

    顾廷泽被夹得满头大汗，他托起了朱砂的腰，开始了猛烈的抽插。

    这种温暖一包裹住他，他就什么都忘掉了，什么都比不上朱砂……

    朱砂的腿夹着他的腰，仿佛在让他进入地更加深入。

    顾廷泽有力的进出让快感淹没了朱砂的身体，她在不断地放飞意识。

    她开始忘却这一段时间的压抑，焦虑、怒火，沉浸在这麻醉剂一般的感觉里。

    “那里……对是那里……快一点……”她闭着眼指挥着顾廷泽，她要更快速地达到高潮。

    顾廷泽红着眼低下头，咬着朱砂的舌头，向她说的小穴内壁的那一点攻击。

    朱砂的身体里已经充盈着液体，在他的抽插之中水花四溅，顾廷泽强忍着朱砂的小穴带来的夹击与吸吮的快感，整根拔出再狠狠地插入。

    这让朱砂的身体越收越紧，朱砂反过来去狠狠地吮吸他，她搂着他的手也在不断用力，她的身体在失控的边缘。

    有铃声响起——

    顾廷泽对自己的手机铃声充耳不闻，他的脑海中除了送她去高潮、和她一起去高潮之外是一片空白。

    铃声断了，但很快就重新响起。

    依旧没有人去接。

    顾廷泽头晕目眩，朱砂抑制不住地发出了呜咽，她的身体在颤抖，“要到了……”

    顾廷泽紧紧地抱住了她，狠狠地做着最后的撞击。

    终于，高潮的快感炸裂开来，蔓延到了他们身体的每一处，直到脚趾也蜷了起来。

    顾廷泽喘着气，把肉棒拔了出来，避孕套里是满满的白浊，“你看我射这么多怎么可能会纵欲……”

    “你手机响了。”朱砂闭着眼，她还在高潮的余韵里，带着微微的颤动。

    “你还能听到手机铃……”真是不够专心，顾廷泽把避孕套扔在了垃圾桶里，拿过了床头的手机，看了看号码拨了回去。

    下一秒他就从床上跳了下来，一只手拿着电话一只手费劲地穿着裤子。

    朱砂支起上身看着他，顾廷泽挂了电话，急急忙忙地套着衣服，声音很焦急，“抱歉朱砂，我哥受伤了，是他的人打过来的，我现在必须回去看一下，不能陪你一起回昌城了。“

    “嗯。”朱砂也下了床，看着急匆匆的顾廷泽，把他的证件和别的东西都收好，在他穿好衣服的时候递给了他。

    顾廷泽在朱砂的额头亲吻了一下就跑出了门，他要从这里赶到首都，然后买最早飞纽约的机票。

    顾廷泽关好了门，朱砂去冲洗了一下，洗掉了刚才的粘腻，但是在推开门的时候，她觉得房间中似乎有了一丝阴冷的气息。

    随后，她看见了窗前，几乎要与窗外的黑暗融为一体的周昱时。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 89、信任

    朱砂把卫生间的灯关上，声音不算惊讶，“来了？”

    她走到房间中反应过来一件事，“顾廷泽接的电话，是你授意的吧。”

    周昱时沉默不语。

    他在一个小时以前抵达了这座城市，查询到朱砂的住处，然后发现登记名单里面有一个顾廷泽。

    他站在他们的房间门口，听着朱砂支离破碎的呻吟，压抑住自己的情绪拨通了一个电话。

    然后他听着里面的铃声在不断响起，没有人接听。

    一遍一遍，直到朱砂达到高潮。

    他太熟悉她的声音。

    顾廷泽现在已经奔向首都。

    然后会在十几个小时后才能发现自己的哥哥根本就活蹦乱跳。

    朱砂看见周昱时转过身，一言不发地走过来，他的眼底有轻微的青黑，似乎很久没有休息好。

    周昱时抿住了唇，他握住朱砂的手腕，然后把她向下按在了床上。

    周昱时的力气很大，朱砂几乎无可抵挡的被他按倒。

    空气中还漂浮着若有似无的欢爱气息，她的腰上还有着红红的指印，床边的垃圾桶里扔着一个使用过的避孕套。

    周昱时的眼神晦暗，他拽下了朱砂的内裤，然后一只手解开了皮带，径直从背后进入了她。

    朱砂的身体依旧是湿润的，这让他的进入毫不费力。

    他抵住她身体的深处，然后俯下身问她，“我就这么不值得你信任？”

    周昱时的语气很复杂。

    有疼惜，有愤怒，有不甘，有自责。

    “对。”朱砂上半身被全部压在了床上，她的手被周昱时按着背在了身后，只能侧着脸，周昱时的气息就在她侧过来的耳旁。

    周昱时直起了身子，开始狠狠的抽插。

    朱砂从里到外都紧紧地包裹着他，她的阴唇如同小嘴，箍在他的肉棒根部。

    她被干的红肿了。

    周昱时眯起了眼。

    他废了很多功夫抓住了一条私家侦探的线，东西已经销毁了。

    但是金钱是万能的，他从侦探的口中得知的信息足够他拼凑出全部真相。

    他在一瞬间恨毒了朱棠。

    “周昱时……”朱砂的声音断断续续，还夹杂着呻吟。

    “你宁可相信顾廷泽……”周昱时的声音沙哑。

    他从来没把顾廷泽放在心上过，朱砂明明也没有。

    “局外人。”朱砂在周昱时的撞击下勉强的说出了三个字。

    他比顾廷泽要凶猛，并非他的动作，而是他的气势。

    周昱时这样从背后抓着她，让她动弹不得，她看不到周昱时，只能感觉他的肉棒在她的体内进出，这放大了她的感官。

    她把脸埋在床单上，咬住了嘴唇，表情却是浅淡的欢愉。

    她确实不够信任周昱时。

    她不会直接告诉周昱时她突然离开的原因，想要知道发生了什么，自己去找。

    这不是一件简单的事情，东西被烧毁了，原始数据她拿走了。

    但总会有路子的。

    他如果对她真的上心，他一定会想办法找到这条路。

    他会发现，他是如何被朱棠当作了上位的棋子，他想要求婚的人是如何被利用，是如何绝望的离开这片土地。

    恨吗？

    去恨朱棠啊。

    他还会发现，她接近他到底是为了什么，他如果不是为了信托基金去首先联系她，下一步，她就会怀揣着不可告人的目的的接近他。可是相比他的坦诚，她根本不会透露自己的目的。

    周昱时，你认为我坚持结婚是为了稳住父母么，不，只是一部分，我更想稳住的人是朱棠。

    朱棠是利用，她又何尝不是欺骗。

    我把这一点暴露给你。

    那么，你会不会觉得我们是一丘之貉。

    周昱时不来找她，证明他要么不曾真心，就不会深入去查找，要么连她一起厌恶。

    没关系，她不再需要他，她可以自己来。

    可周昱时终究来了，他已经完整的知道发生了什么，却只问她，她为什么不信任他。

    周昱时的抽插毫不留情，次次撞击在她的身体深处，后入的姿势进入地太深，周昱时能感受到朱砂随着他的进出的每一次震颤。

    他看着她的背，她的身体里是那样温热，可她心里极尽凉薄。

    他以为这一年，至少她也能动一动心。

    起码，在受到伤害的时候能想到依靠他，而不是一走了之。

    但终究是他一个人的独角戏。

    他的眼中有一点暴戾，他拽着朱砂的手腕将她的上身向上拉起，然后，一只手搂紧了朱砂的腰，一只手伸向前面揉捏着朱砂暴露于空气中的乳。

    他们的下体紧紧地贴在一起，朱砂的头向后仰着，弯成了一条完美的曲线，周昱时狠狠的吮吸着她的脖子，他的手指在她的乳头上拧着，另一只手慢慢向下，分开了她合拢的腿，拨开了她的花瓣，在她的阴蒂上开始揉捏。

    这种刺激让朱砂的腿开始发抖，她的手无处可放，她向后搂紧了周昱时的脖子。

    周昱时从她的脖子，亲吻到她的耳垂，直至吻住了她的唇。

    他揉捏她的珍珠的频率愈发的快，朱砂无助地挂在他的身上，她身体的一切敏感都被他掌握着。

    她在这个时候变得柔软，她眼中没有绝情，只有迷离。

    “啊……”朱砂忍不住在亲吻间急促地呼吸，甚至咬住了周昱时的蛇。她搂紧了周昱时，因为腿间的酸胀已经蔓延地她要站不住。

    周昱时加大了揉捏她的乳头与阴蒂的力度，他的抽插也变得更狠更深入。

    朱砂死死地咬住了他，一道水柱从他的手间喷射了出来，在床单上打出了一条湿痕。

    朱砂在他的手中颤抖着，仿佛弱小而无助。

    周昱时的暴戾在散去，他终究不可控制地心疼朱砂。

    他不应该责怪她的凉薄，她没有选择。

    她把一切想到最坏也并没有错，如果不是这样，她大概已经崩溃了无数次，她的苦难已经太多。

    该被责备的只有元凶，而不是受害者。

    朱砂的颤抖许久之后才平息，可是体内的坚硬没有丝毫地变化，他在朱砂缓过来之后开始了新的一轮冲刺。

    朱砂几乎要刷下去，但是周昱时紧紧地抱住了她，这次抽插比刚才还要猛烈。

    刚刚高潮过，应该说高潮过两次的身体，此时敏感的简直无法碰触。

    一波一波的快感重新侵袭着朱砂的身体，让她向着第三道山峰攀登。

    周昱时已经无法再抑制自己的欲望，他抱紧朱砂，复又重重地顶弄了几下之后，一股一股地喷射在朱砂的体内。

    朱砂被滚热的精液冲击着，身体重新的开始颤抖。

    周昱时安静地抱着朱砂，直至他们彼此都变得平静，他才抽出了他的肉棒。

    精液从朱砂的腿间一涌而出，顺着她的腿缝流到了地面。

    五感回到了身体，他们终于发现了房间内的不寻常——顾廷泽抱着手臂靠在大门上，脸色阴沉，已经不知道看了多久。

    顾廷泽盯着地下慢慢聚起来的那一滩精液，然后看着周昱时，“我哥知道你说他快死了么？”

    ————————————————

    挨个亲亲！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 90、三人床1

    顾廷泽是打了车走的。

    他哥的电话确实无人接听，他也不敢给吴安琼打电话，刚才他哥的人明确告诉他这事儿没有告知他父母。

    顾廷泽心急如焚，但隐隐地觉得似乎有哪里不对。

    他一咬牙还是拨通了他妈的电话，准备旁敲侧击一下，但同样是无人接听。

    顾廷泽连着打了两个，在他确信是出了事的时候，电话却突然被接了起来。

    电话那边顾廷泽熟悉的喧闹声，“二筒碰了碰了，怎么了儿子？”

    “没事儿，闲聊，你们都在家呢。”

    “在呢，顾廷恩你打的哪张？八万胡了。”

    顾廷泽血冲脑门，被人骗了。

    出租车一个甩尾，在出城的路上掉了个头，重新奔向了酒店。

    顾廷泽很清楚是谁看他不顺眼到要把他支走，他翻了翻那一堆证件，发现房卡还在里面夹着，他气势汹汹拿着卡刷开了房门。

    即使有心理准备，房间内的景象还是让他一下子攥紧了拳头。

    那是纠缠在一起的男女。

    他们背对着他。

    朱砂浑身赤裸，而周昱时衣衫完整，仅仅只解开了裤子拉链。他的身体遮蔽了朱砂，只能看到朱砂向后搂住周昱时脖子的手臂，和她在索吻时扭过来的侧脸。

    他们完全没有听到他开门的声音，他们依然在忘情地、凶猛地做爱。

    顾廷泽沉下了脸。

    他自诩朱砂的男友，怎么能容忍这种明晃晃的出轨。

    他想分开他们。

    可是他看到朱砂已经在高潮边缘了，她露出在周昱时双腿之间的细白的腿已经有轻微的颤抖。

    可是那终究只是自诩。

    他最终只能眼睁睁地看着朱砂在周昱时的冲击中到达顶点，看到她喷射出了一道水柱，然后看着她和周昱时水乳交融。

    周昱时把朱砂先抱到了床上，“等我一下。”

    他整理了一下衣服，走到了门口，拿过了顾廷泽手里的房卡，然后打开门把他推了出去。

    顾廷泽眼疾手快地扒住了门，“凭什么让我走，为什么不是你走。”

    周昱时没理会他，继续去关着门。

    “我们有区别么？”顾廷泽发出了灵魂的质问，“你们根本就没有结婚，朱砂和你的关系已经结束了！”

    周昱时的动作停了下来，这句话刺了他一下。

    顾廷泽说的没错，朱砂已经明明白白的告诉他，他们的关系结束了。

    她把一切放在了他的眼前。

    是他抵挡不住，依然来到这里。

    从这个角度来讲，他和顾廷泽，没有区别。

    他看着顾廷泽，忽然间发现，他其实已经不是他记忆中那个，只会跟在他和顾廷恩身后的小男孩儿了。

    他已经长大了，长得足够大了。

    周昱时忽然露出了一个带着戾气的微笑，顾廷泽生出不好的预感，然后他的衣领就被周昱时拽住了，他被拖离这个房间。

    顾廷泽死死地抓着门和周昱时抵抗着。

    有房客从电梯出来，远远地看着他们的动作，然后转身又进了电梯，似乎准备去寻找保安。

    周昱时沉了下眼，反过来把顾廷泽拽进了房间。

    朱砂自己进了卫生间，毫不在意他们的结果，爱谁谁。

    卫生间里是哗哗的水声，周昱时关上房门打给了前台，准备再订一间房。

    顾廷泽翘着腿坐着，“订吧，订了你去。”

    “我和你。”周昱时对着顾廷泽说了三个字转而和前台开始交谈。

    这么狠？

    但是前台很抱歉的回应了，今日满房。

    朱砂裹着浴巾推开了门。

    她看见周昱时和顾廷泽一左一右地坐在沙发上看着手机。

    像是不得不达成了某种妥协。

    床单已经换过了，上面那道喷射的水印已经没有了。

    周昱时站起身走进了浴室。

    朱砂上了床，顾廷泽扑过来趴在她身边，“为什么周昱时不用戴套。”

    他倒不是纠结自己戴或者不戴，他也不愿意伤害朱砂，但周昱时的待遇不同就让他有点不满了。

    朱砂在那一瞬间无法反抗周昱时，而且，这种强迫带给了她隐秘的快感，但她不准备告诉顾廷泽，“他在这一段时间内没有拥有过性伴侣。”

    顾廷泽气死，“我也没有！！我说的都是真的。”

    “嗯。”朱砂说的很敷衍。

    顾廷泽的火无处可泄，并且打定了某种主意。

    周昱时从浴室出来把趴在朱砂身前的顾廷泽拎走，他带着湿润的水汽躺在了朱砂身边。

    顾廷泽窜进浴室决定洗一个飞快的澡。

    周昱时把朱砂抱到床的里侧，然后躺在了床的正中间。

    “来找亚当？”

    朱砂抬起头看着他，“你知道亚当？”

    周昱时握住朱砂的手亲吻了一下，“他曾经约你吃晚饭，并且在圣诞晚会上请你跳舞。”

    朱砂眨眨眼，她记起和周昱时在无意间提过，“你还记得啊……”

    当然记得。

    但是周昱时想不到朱砂在这个时候来找亚当的意义。

    朱砂沉默了一下，趴上了周昱时的胸膛上，看着周昱时的眼睛，“因为派森。”

    派森是朱氏的一个供货商，是一个细分领域的顶尖小企业，提供朱氏支柱产品的某项核心技术，是长期的战略性的合作伙伴。

    周昱时的眉头皱了起来。

    顾廷泽急吼吼从浴室里冲出来，满意地看见朱砂和周昱时只是在谈话，但是谈的方式让他有点看不下去，朱砂趴在周昱时的身上，周昱时搂住朱砂的腰，他们紧贴在一起声音压得很低。

    顾廷泽跑过去也挤在了朱砂的身边，听到他们似乎准备终结这段对话。

    “如果朱棠不这样打算呢？”

    “他会的。”朱砂微笑了一下，“但是如果有了问题，还请周总，从中协调。”

    周昱时看着朱砂含笑的眉眼。

    她要自己做这件事，但终究留下了他来做内应。

    她终于有一点信任他。

    顾廷泽基本没听懂，他爬上床躺在了朱砂因为压在了周昱时的身上而留出的缝隙里。

    周昱时抱着朱砂把她放在了另一边，“今天满房了，所以没办法把顾廷泽弄出去。”他亲亲朱砂的额头。

    顾廷泽又翻过来躺在了朱砂的另一边。

    朱砂在被挪移了两次之后，终于腾起了一丝火气，“再动都出去。”

    灯被关上。

    Kingsize的床躺下三个人并不显得拥挤。

    他们彼此分离。

    顾廷泽内心很丧气，他可以闻到朱砂身上的香气，可是他不能动。

    不能动。

    不能动。

    不能动。

    ……

    顾廷泽猛然间惊醒，他刚才好像有一瞬间失去了意识。

    床在动。

    -————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 91、三人床2

    黑暗激起了人心中最阴暗不可告人的东西。

    最不可能发生的事情在深夜也变得似乎能让人接受起来。

    周昱时难以平静。

    他在听到顾廷泽的呼吸逐渐变得平稳时就贴上了朱砂的后背，把她揽进怀中。

    他一开始只是想抱着她，而没有准备在这三人的床上做些什么。

    可这种情潮难以控制。

    他的手从朱砂的睡衣下摆伸了进去，握住了她的乳，只是轻轻的揉捏就让她挺立起来。

    她的身体今天太敏感。

    朱砂扭过头轻声说，“顾廷泽还在……”

    “他睡着了……”周昱时的声音同样低不可闻，他吻住朱砂。

    这种感觉有一点刺激。

    他们亲吻的水声在深夜里清晰可闻。

    周昱时抓着朱砂的乳肉，乳头被揉捏的酥痒在朱砂的全身蔓延开来。

    她感觉到周昱时已经硬了起来，顶在她的身后，她夹了一下腿，觉得自己好像在期待什么。

    明明已经做了两次了。

    可是身体里却越来越觉得空虚。

    周昱时的呼吸愈发粗重，他终于放开了朱砂的舌头，然后举起了朱砂的一条腿，侧着身子从背后挤进了朱砂的穴。

    他们动作的幅度很小，周昱时插到了深处之后，开始缓缓的抽动，只是轻微的抽出就再度抵在深处研磨。

    这种缓慢让朱砂更加清晰地感觉到了那根肉棒是怎样顶在她的花心，是怎样刮着她的内壁，怎样袭击着她的每一处敏感。

    朱砂咬住了手背克制着自己的呻吟。

    她有点想叫出声。

    可是顾廷泽就睡在她的面前。

    她还没有经历过这样的场面，这样陌生却莫名刺激的场面。

    周昱时也并不好过，这种心理上的刺激感并不能抵消他想用力的飞快的去插她的想法，在他想要拔出来把朱砂放在地面上再进入她的时候，顾廷泽的呼吸声消失了，然后他猛地坐了起来。

    顾廷泽看到那对交叠的男女在黑暗中只有一个剪影，但是能发现周昱时扶着朱砂的腿从背后进入了她。

    所以床才在这样震颤。

    周昱时眼神幽暗，已经被发现了么，那就没什么可顾忌的了。

    欲望已经充填了他的身体，他不再克制着自己的动作，掐住朱砂的腰开始开始猛烈地抽动起来。

    朱砂直接地呜咽出声，她的快感在不断蔓延，她想去亲吻周昱时，可是这个体位让她无法直接转过去。

    她需要有什么去分担那份猛烈的快感。

    顾廷泽充斥着气愤与后悔，气愤周昱时不讲任何信用，后悔自己为什么就那么睡了过去。

    朱砂突然掐住了他的胳膊，她的呻吟在不断逸出，那种撩人让顾廷泽瞬间坚硬了起来。

    但这是周昱时带给她的呻吟。

    顾廷泽压抑着内心纷繁的情绪猛的俯下身去吻住了朱砂，把她的呻吟吞了下去。

    这个吻来的恰是时候，朱砂一瞬间就缠上了顾廷泽的舌头，把他的舌头吸出了啧啧的声音。

    顾廷泽拉着朱砂的手，让她握住自己的肉棒，带着她在上面撸动着，在朱砂的手法熟练起来之后，他拂上了朱砂的乳，去揉捏她的乳头。

    朱砂的乳房被两个人掌控着，他们手温度不同，力度不同，两种感觉在一起交织。

    顾廷泽的肉棒在她的手中膨胀着，气势汹汹，顶端溢出的液体沾湿了她的手指，润滑了她的动作。

    身体里的那根是滚烫的，手里的这根也是滚烫的。

    她被两个男人夹在中间，他们抚慰着、充填着她的身体。

    朱砂的意识变得迷乱，周昱时如何顶的她颤抖，她就如何用力的去捏着顾廷泽。

    顾廷泽一遍亲吻她一边嘶嘶的吸着冷气，“轻一点……朱砂……轻一点……”

    周昱时一边抽插一边放下朱砂的腿，让她变成跪着的姿势，朱砂猝不及防的趴了下来，但很快顾廷泽磨灭了周昱时不让他碰朱砂的想法，他扶着朱砂让她直起了身子，搂住自己，朱砂的乳贴着他的胸膛，他亲吻着朱砂，他的肉棒在朱砂的小腹上摩擦着，磨出了一片液体。

    周昱时狠狠地撞击着朱砂，每一次都让她贴的顾廷泽更紧。

    朱砂和顾廷泽的亲吻没有停止过，周昱时贴住朱砂的背，亲吻住了她的脖子。

    这种刺激让朱砂已经变得微微红肿的小穴还在不断的收紧，夹得周昱时难以坚持，他听着朱砂和另一个男人亲吻的声音，感受着那个男的手就握在朱砂的另一个乳上，他的肉棒就抵在朱砂的小腹之外磨蹭，周昱时眼底是看不见的血红，嫉妒与刺激在蒙蔽他的神智，他的动作不断加快，直到朱砂的身体跟随着他颤抖，不可控地叫出声之后，他终于咬着朱砂的耳垂，全部喷射了出来。

    朱砂感觉自己漂浮在云端，她感觉着周昱时抽离出自己的身体，很快另一根肉棒就侵入了进来。

    她的气息仍未均匀就进入了下一场欢爱。

    周昱时和顾廷泽调换了位置。

    顾廷泽感觉到了朱砂的体内那充裕的液体，但他已经不能抵抗，他在那种别样的润滑间不停地进出着。

    朱砂连呻吟都变得虚弱，她挂在周昱时的身上，然后听见周昱时在她的耳边问他，“是不是我更厉害……”

    朱砂在意识模糊间也能感觉到周昱时在设不怀好意的陷阱，她咬着周昱时的肩膀没有出声。

    顾廷泽听见这个问题仿佛受到了更大的刺激，他拽着朱砂的腰，大开大合的进出，寻觅着那微硬的一点开始猛烈的撞击。

    朱砂“啊”地叫了出来。

    顾廷泽勾起了嘴角，他在黑暗中贴近了朱砂的耳朵，“是我，对不对。”

    周昱时向下躺了一点，噙住了朱砂的乳头，开始含吮挑弄，他的手指在朱砂湿淋淋的腿间寻找着她的珍珠开始揉捏。

    朱砂深呼吸了一下。

    这个夜晚太过漫长，漫长到她的欲望与快感仿佛变成了无止尽，一山更比一山高。

    她的每一处敏感都被人掌握，她在他们的口中、手中体会着从未有过的新奇体验。

    她不记得自己最终高潮了多少次，直至顾廷泽终于射出来，他们混合在一起的体液涌出她的小穴时，她已经困倦到毫无力气。

    她闭上眼，趴在周昱时的身上睡过去。

    ——————————————————————

    emmm……  明天请假一天。

    挨个亲亲。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 92、之前

    朱砂在清晨醒来，感觉到身体是清爽的，他们替她清洗过。

    但是她一点印象也没有。

    她躺在周昱时的怀里，顾廷泽从背后把手搭在她的腰上。

    在她醒来时，周昱时也随之醒来，朱砂看到他眼下的青黑已经消失不见，他眼中的焦虑也消散了，整个人如同之前一般的平静。

    周昱时看着朱砂，然后在她的唇上印下了一个早安吻。

    顾廷泽一觉醒来发现朱砂和周昱时已经穿戴好了，正在坐在沙发上翻着今天的报纸，行李箱也整理好放在旁边。

    他捂着下身从床上蹦了起来，“你们醒了怎么不叫我。”

    不过转瞬又觉得，干嘛要捂，于是大方地赤裸着走进了卫生间。

    黑暗被阳光覆盖，三个人在去往首都的路上都没有提及昨夜发生的事情。

    不过终究还是有了一点不一样。

    进了机场，他们准备在不同的登机口分别，朱砂和顾廷泽回昌城，周昱时回纽约。

    “买三杯咖啡。”周昱时看着不远处的咖啡店扭头对顾廷泽说。

    “为什么是我。”顾廷泽不大乐意。

    “美式。”朱砂同样扭过头对顾廷泽说。

    好吧，顾廷泽不情不愿地去了。

    周昱时和朱砂相对站着，在朱砂无意识地扶了一下稍显酸痛的腰之后，周昱时抬手摸了摸朱砂的头，“在你了结这件事之前，有些事我们可以暂时先放下。”

    了结朱棠，暂时放下他和她的事。

    他把酸涩咽了下去，朱砂要自己去面对，他不会阻碍她，也不会去出手。

    否则朱砂始终会意难平。

    这一次，他默认了顾廷泽跟着朱砂，他只是不想朱砂在昌城，连一个可以和她分担的人都没有。

    朱砂点点头，表示听到。

    周昱时无声地叹息了一下，他抱住朱砂，在她的耳边问她，“还会有别人么。”

    他之前不想探寻朱砂的过去，但这一次朱砂的全部过往都展现在了他的眼前。

    他知道她在昌城发生了什么，他知道那里还有两个男人。

    “不知道。”朱砂回答的很简单。

    周昱时沉默了一下，“了结之后，我希望我们能重新考虑一些事。”

    未完成的事。

    “到时，再说。”朱砂的语气中听不出情绪。

    他们在登机口相拥，看起来如同分离的情侣。

    顾廷泽拎着咖啡回来，冷静地提醒周昱时，“纽约已经通知登机了。”

    周昱时放开朱砂，轻吻了一下她的额头之后，面无表情地看了一眼顾廷泽，向着自己的登机口而去。

    “不喝还要买三杯啊。”顾廷泽挑挑眉看着周昱时的背影，再见您呐。

    顾廷泽愈发粘朱砂，整个飞行过程中都拉着朱砂的手贴在她的肩头。

    朱砂用另一只手的食指戳着顾廷泽的额头，“你很重。”

    顾廷泽被戳离一下又贴回来，轻轻咬住朱砂的耳垂，“腰酸吗。”

    “还好。”

    “我刚才看到你在揉腰……我昨晚是不是太用力了。”

    朱砂睨了一眼顾廷泽。

    顾廷泽的情绪有一点复杂，如果可以，他根本不愿意和周昱时分享朱砂。

    但他的想法，朱砂根本不会在意。

    朱砂从来没有在意过。

    可是，朱砂也不在意周昱时。

    朱砂谁都不在意。

    想到这一点顾廷泽的内心得到了抚慰，并且迅速地自我安慰，起码，我是最独特的。

    朱砂感觉到了顾廷泽的情绪在不停晴转阴阴转晴，然后重新贴着她开始絮絮叨叨地说点有的没的。

    朱砂抬手揉了揉顾廷泽的毛，“真的应该把你托运了。”

    “汪。”

    江深的心情同样复杂。

    他在约定好的时间到了朱砂的办公室。

    推门进去的时候只觉得时移世易。

    朱砂抬起头看见江深，很客气地微笑了一下，起身示意了一下和江深坐在了旁边会客区的沙发上，“坐，江董，如果不是你先约我，我这几天也得去拜会一下您。”

    “不敢劳动朱总。”江深也客气地笑了一下。

    秘书送进了茶，龙井的香气在两个人中间弥漫开来。

    朱砂看着热气中的江深。

    他并无太大变化，比之前稍显瘦了一些，桃花眼中已无太多多情之感，整个人看起来冷清了不少。

    离开昌城时，她心中封着对江深的恨意，是他的算计，让她见不到她母亲的最后一面。

    如今再相见，却有一种宿命感，不过都是一张网上挣扎的猎物。

    江深当初的做法其实是一种必然，那是朱棠算准的人性。

    朱砂轻轻吹散了一点白雾，“不知道江董前来是有什么事呢？”

    “身为友商，拜会一下朱氏的新总，而且，许久不见，和朱总叙叙旧。”江深看着朱砂，仿佛要把过去的时光弥补回来。

    “我跟江董……有什么旧可叙的？”朱砂没有抬头，轻啜了一口热茶。

    江深笑了一下，朱砂已经太符合一个企业掌舵者的形象了，冷静、犀利、无情，“既然如此，那不妨朱总说一说，您想要找我，又是想说些什么。”

    朱砂放下了茶碗，单刀直入，“想跟江董谈一笔生意。”

    “生意？”

    “江总曾经离拿下承衍只剩一步，被朱棠狙击了，想必心有不甘吧。”朱砂仿佛在说着一件与自己毫无干系的事情。

    江深看着朱砂，他知道从根源来讲，这是朱砂的狙击，而非朱棠。但他没有反驳朱砂的意思，只是露出一个颇为玩味的笑，“朱总不依然是在跟我叙旧么。”

    朱砂微微笑了，和江深这么久没见，他表现的与之前大不相同，他收敛起了他的阴沉、狡猾，只捧出了苦涩、后悔、深情放在她的面前。

    有一点腻味。

    但是看着江深的这个笑容，朱砂又重新找回了一点那个狐狸一般的江深的感觉，这这让他们的谈话变得顺畅，“那很好，我们彼此拜会的目的就融为一体了。”

    “朱总是想让我对朱棠做什么？”江深沉吟了一下问了出来。他有一点心痛，他以为朱砂回去会过的很好，她会有家人，会有……爱人。

    但不是，他知道朱家内部的权力斗争，眼下，朱砂已经是明明白白的卷了进来。

    她需要他的帮助，不，她只是选择了用他。

    ————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 93、有用

    朱砂微微挑起了眉，江深的思维确实很快，“我听闻江董有意向在北美收购一家X领域的小企业。”

    江深的身子微微前倾，“朱总还是很关心我的动向。”

    朱砂并不介意江深的话，她确实有意识地关注了一下，“我认识一些私募的负责人。”

    江深承认了这件事，他确实有这方面的意向。

    “请问江董有听过派森吗？”

    “派森？”江深听说过这家企业，但严格来说业务方向不完全一致，“朱总是希望我收购派森？”

    朱砂思索了片刻，便直接的说了出来，“我希望江董能够去收购派森，无论你想或是不想，请你做出一个，势在必得的样子，也请江董放心，中间一定会有人接手，不会让您骑虎难下。”

    江深飞快的思索着这之间的关系，他对派森并不了解，他需要回去查一下这家企业背后的利益关联，但他预感这家企业一定与朱氏相关。这件事操作起来有些麻烦，但并不算太困难，朱砂的话显然只是让他做一个幌子，她想要搅乱某一池水，而且势必与朱棠相关，甚至最后的接手人就是朱棠。

    “事成之后江董有什么需求可以提出来，我在北美的私募关系也可以为江董的其他收购业务提供最大的帮助。”

    江深喝了一口水，茶叶的香气在他的口中蔓延出来，香且苦。

    需求？

    江深放下了杯子，他起身贴近了朱砂，他的手臂撑住了朱砂的沙发两边的扶手，把朱砂圈进了狭小的空间中，“朱总并没有和周昱时结婚。”

    朱砂向后靠在了沙发的背上，“结了又如何？没有又怎么样？”

    江深却是苦笑了一下，他换了称谓，“朱砂，你可能不知道这个消息支撑了我多久。”

    朱砂看着江深，他刚才的精明与现在的深情融为一体，有一种奇异而和谐的矛盾感。

    她并不太想和江深谈论自己的婚姻，但如果真的能促成什么，她也不介意和他谈一谈。

    “我已经和周昱时离婚。”明面上的。

    江深呼出了一口气，他直视着朱砂的眼睛，“朱砂，其实只要你想，你吩咐的事情我都会去做。”

    他不会提出什么需求。

    朱砂把手指放在江深的唇上，“江董，情感的捆绑，我并不信任。”

    江深明白，并非是不信任情感捆绑，朱砂只是不信任他，他们之间横亘着太多谎言。

    那最好用朱砂可以接受的方式去与她沟通，江深亲吻了朱砂的指腹，“朱砂，你能否作为我的女友，去见见我的父母？”

    “江董这么久还没有交往过女友。”

    江深扯了一下嘴角，没有一个人是她，“我的父母开始忧心这件事，我希望你能去吃顿饭，一顿饭就好，后面的我会解决。”

    朱砂的手指从他的唇下移到了他的胸膛，然后向后推了江深一下。

    江深顺势坐回到了沙发上，他看着朱砂，你要合理的交易，好的，那我提出来。

    带着私心，却也光明正大。

    “那请江董安排时间。”

    江深离开了朱砂的办公室，相比来时的苦涩，总归前路有一丝丝光明。

    只要他对于朱砂还有用，那就还有希望。

    在下电梯的时候，他遇到了一个没有想到的人。

    “江董。”崔一明微微躬身示意了一下。

    “你现在，在朱氏？”江深的声音有一点滞涩。自从崔一明职位调整之后，他的辞职报告不会再经过他的审批。

    “是。”崔一明回答。

    崔一明没有想过还能见到朱砂，也同样不会想到朱砂的身份会发生这样天翻地覆的变化。

    他在之前的某一天突然接到了一个电话。

    陌生的号码，却让他心头颤了一下。

    是朱砂。

    失去踪迹很久很久的朱砂。

    朱砂向他递出了橄榄枝，问他有没有兴趣加入一家刚刚成立的投资公司，她会给与他最好的机会。

    他没有任何犹豫地同意了。

    他相信朱砂。

    他在三天内办理好了一切辞职手续，加入了这家新的公司。

    资金来源是美国一个信托基金，倒了几次手，注入了这家公司，他几乎是唯一的员工，直接向朱砂汇报。

    他对朱砂已经没有什么男女之情，或者说他已经完全地把这份感情藏匿了起来。

    只余仰望，他们已经不是一个世界的人。

    朱棠的书房已经更换了房间，空旷，宽敞。

    他无意识地刷新了一下某个邮箱的收信，空无一物，他看着屏幕，把这个页面关上了。

    这条通道已经全部的废弃了。

    所有的通道都废弃了。

    他遵守了承诺，撤走了一切监控，他不再知悉朱砂的一切动向。

    只是十年如一的习惯，会让他不自知的去做一些事。

    关上电脑，他在深夜中抚摸着自己的伤口，那里已经基本愈合，等待着痂的脱落。

    可以预知的是，那会是一个不能消弭的伤疤，永远在出现在他的胸口。

    朱棠忽的笑了一下，并不是所有的都销毁了，这个伤疤，是这十年的永恒的纪念。

    他靠在椅背上。

    周昱时和朱砂的离婚已经不是秘密。

    他们分别昭告了双方的父母，去安抚着他们的情绪。

    周昱时没有明言这件事，他也无法从周昱时的身上看出任何真实的情绪。

    有些事是他始终无法探查到的，譬如朱砂和周昱时结婚的真正原因。

    而他们离婚显得同样扑朔迷离。

    这个时间的宣布非常微妙，朱砂是在公然地向他宣告，她在拿到亚太与红象之后，就会选择毁约，她不再牵制周昱时了么。

    他摩挲着自己的伤口，微微闭上了眼。

    他今天见到了朱砂，在视频会议上。

    他们是并排的两个窗口，出现在屏幕的下方，仿佛他们正亲密地坐在一起。

    朱砂全程都面无表情，只是安静地听着会议内容，不时做着记录。

    她看起来……精神还不错，他从她的发丝，看到她的眉眼，看到她的唇。

    朱棠抿了一下唇，仿佛有一种凉而轻软的感觉就在他的唇上。

    会议结束的时候，窗口一个一个的黑了下去，最后只剩下了他们两个。

    朱砂在低着头收拾资料，在她终于抬起头去关闭窗口时，她停顿了一下，对着摄像头勾起了唇角，随即，她的画面消失。

    朱棠久久的看着那个黑下去的窗口，终于垂下眼，离开了办公室。

    朱棠站起身，走出了书房。

    ——————————————————

    挨个亲亲！

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 94、博弈

    江深行动的很快，他的团队之前直接开始了和派森的接触。

    这件事做的虽然称不上高调，但也并不隐秘。

    朱氏在第一时间就得到了消息。

    朱启明已经尝试性地和派森联络过，派森的态度开始变得相当暧昧，他们并不拒绝这次收购，言谈之间表示江氏给出的金额相当诱人。

    朱棠安静地走在通向会议室的路上。

    他已经明确地嗅到了这件事里不同的信息，江深在这个时候出现一定不是偶然。

    高露回馈给他的信息很明确，“江董最近经常来找朱总，非常规律，但是谈话内容保密，我无法获取到具体信息。”

    他仿佛看见了这桩案子后面的那个身影，她藏在暗处，就这样注视着他。

    那么，她想做什么。

    她想让他怎么选择。

    他径直的走进会议室，所有的董事已经就位，收购案足够召开一次董事会议。

    总经理打开了一个ppt，开始进行说明背景，ppt上面详细地介绍着派森的产品信息，多年来和朱氏的合作关系，以及派森产品在朱氏产品中重要性，同时分析了是否具有可替代性。

    结果不容乐观。

    最好的办法依然是继续保持派森的供货，但是这个节骨眼非常微妙，朱氏和派森的供货协议即将到期，在即将续签的时候，江氏这样来势汹汹的收购，他们需要把一切想到最坏处，要么，续签并涨价，要么，停止供货，派森转向竞品商。

    所以今天的会议主题是，在这个局面之下，朱氏是否同样做出收购派森的决定。

    灯被重新打开，各个董事之间面色各异。

    这个ppt只是一次重温。

    这件事在这一个月里大家都已经心知肚明，彼此之间都有了考量。

    所有董事的意见已经明确，不过是来做一次最后的选择。

    朱启明清了清喉咙，让大家都谈了谈看法。

    如同预想的一般，大家看法各异。

    收购，将这项技术完全攥在手中，朱氏将不会再受到这一项掣肘。

    不收购，派森的重要性在优先级里并不算极为靠前，突发的收购案对财务有极为苛刻的要求，如果江氏在收购成功后能够通过谈判方式继续供货，就没有收购的必要。

    没有发言的人，只剩下朱启明、朱棠、周昱时三个人。

    周昱时环视了一遍，看到朱启明和朱棠暂时没有开口的打算，他交叉着手指开了口，“我的意见，不收购，理由刚才大家都已经提过了，我就不再赘述了，我只想提一点，江氏在市场接触了很多家企业，而且他的业务范围和派森的交叉不多，这一点就十分令人生疑。”

    朱启明点点头，转向另一边，“朱棠呢？”

    朱棠摩挲着手指，周昱时说得很诚恳。

    而且过于诚恳。

    假定江氏的收购完全出自朱砂的授意——他不会怀疑朱砂对江深的影响力。

    周昱时在这里扮演的是什么角色？

    是出自本心地反对收购？

    这可以理解这是出自一个股东对于资金流向的担心。

    是朱砂要求他阻止这次收购？

    那么几乎可以预见，江深此次收购不安好心，朱砂要狠狠地咬他一口。收购成功之后的涨价与勒索已在其次，产品上的手脚会让人防不胜防，随便的事故对于朱氏都会是毁灭性打击。

    不过这样做，朱砂本身很难会从中间获得什么收益，朱砂会使用这种伤敌一千，自损八百的方式么。

    朱棠思索了一下，并没有答案。

    “我同意收购。”许久，朱棠开了口，他讲话的分量与其他股东不可同日而语。

    朱启明环视了场中，一锤定音，收购。

    周昱时没有表现出异议，只是在推举负责人的时候举荐了朱棠，“朱总在这方面经验丰富。”

    似乎颇有深意。

    没有人反对，朱棠也没有再推却，他深深地看了周昱时一眼，离开了会场。

    周昱时在朱棠看过来时很轻松地点了下头示意了一下，随后给朱砂发了一条信息。

    江深近日是朱砂办公室的常客，来去频繁。

    关起门来暧昧非常，实际说的都是公事。

    朱砂正坐在沙发上，用手支着头听着旁边的江深说着目前的报价。

    手机震了一下，是周昱时的信息，“同意收购，朱棠负责。”

    “好。”她动了动手指回了一个字。

    周昱时在这场会议里就是推波助澜，朱棠对江深的动机是一定会有怀疑的。

    而周昱时在此时做出不收购的回复会加剧朱棠认为是她在其中搅局的想法，那么，朱棠大概率会反其道而行至之。

    抬起头，朱砂眼角的一抹流光晃过了江深的眼，“感谢江董这个阶段的配合。”

    “看来，事情顺利。”江深的桃花眼微微眯了起来。

    朱砂笑了一下，“接下来，还要劳烦江董，抬抬价格了。”

    朱砂换了一个姿势，她翘起了腿，显得更加闲适，细细的鞋跟在空中随着朱砂的话语轻轻的一下一下地晃着，戳着江深的眼和江深的心。

    江深看着朱砂微微翘起的唇角，他的内心终于燃起了火，他伸出手握住了朱砂的脚踝。

    朱砂保持着支着头的姿势，侧着头看着江深，“江董，是有在办公室发情的癖好么？”

    江深的办公室，留下太多过往。

    江深也随着朱砂状似回忆了一下过往，但并没有就这个发情的问题说下去，他抚摸着朱砂纤细的脚踝，“朱总，我们来考虑考虑，价格要怎么抬吧。”

    “好的江董。”

    “我目前给出的价格您很清楚。”江深从朱砂的脚踝抚摸到她的小腿，她的小腿触感很莹润。

    “嗯哼。”

    “我的价格，会泄露给朱棠，在他们报价后，我的加价，会是……”江深做了一个手势，然后从朱砂的小腿，抚摸到她的膝盖。

    “很好。”

    “朱总预估，对方会能忍受几个回合的拉锯呢。”接着是朱砂的大腿。

    “两个，到三个。”

    “后期，加价幅度会降低，会显得更为真实，大概为上次加价幅度的一半。”江深坐在了朱砂的身边，触摸到了朱砂的大腿内侧。

    “江董十分厉害了。”朱砂看着江深，他的手停留在她的腿间，带着烧灼的热度。

    “我的办公室里再没有进过别人。”江深突然地又转回到了之前朱砂的问题，他的手没有再向前进发，在触及到朱砂的内裤边缘的地方停了下来。

    迂回而狡猾。

    “是么？赵总，王总也没有进过么？还有张总，李总……”朱砂一个一个数着江氏的高管们。

    “没有。”江深一本正经。

    “那，江董自己打扫卫生么……”朱砂似笑非笑地看着江深，他的手指在内裤的边缘摩挲着，似进非进。

    “是……”江深靠近了朱砂，轻轻亲吻在了朱砂的唇上。

    隔了太久的吻。

    江深的激动的舌尖在颤抖，他着急地寻觅着朱砂口中的香甜。

    在他的记忆即将全面复苏时，朱砂却握住了江深在她腿间的手，“江董，下班了。”

    桌子上的时间显示已经过了五点。

    江深看着尽在咫尺的朱砂的眼，里面一片清明。

    他心有喟叹，“下班了，朱总有没有意向一起吃个晚饭。”

    “恐怕不行了，家中有人在等。”

    江深想到了晚宴结束时那个来接她的年轻男人，忽然间生出了种岁月不饶人的悲怆。

    ——————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 95、强弱

    朱砂和江深离开了办公室，下电梯时，遇到了同样下班的高露。

    “朱总，江董。”高露伸手挡住了电梯，让他们先进。

    高露看着朱砂和江深，两个人表情严肃，朱砂微微地蹙眉，似乎是遇到了什么棘手的问题。

    高露的心思转了几转。

    一同走到地下的停车库，朱砂远远地看见高露的车前靠着一个正在玩着手机的男孩儿，依旧年轻，阳光，青涩。

    但不是谢祁。

    看来高露的小情人换人了。

    高露没有半分遮掩，但也没有向朱砂介绍，不值得摆上台面的人，上次不过是场合问题。

    在两条车道上分了手，高露向朱砂和江深告别之后坐进了车里，那个男孩儿乖乖的坐进副驾，高露没有急着开走，而是给朱棠发了条短信，她告诉朱棠，今天朱砂和江深的情绪不是很好，似乎遇到了什么问题。

    背过高露，朱砂和江深的神色便收敛了起来，从严肃变回平静，朱砂放松了蹙起的眉头。

    朱棠留下一个钉子，那再好不过。

    她会把她想要展示给朱棠看的，一一展示出来。

    你一定怀疑我是不是真的在阻挠你收购。

    那我就把我的焦虑表现给你的钉子看。

    “江董戏不错。”朱砂夸赞。

    江深却恍然觉得这句话所要描述的时间跨度有些长。

    似在说他刚才表演的愁苦，也在说他曾经演过的拙劣戏码。

    他们中间有太多问题。

    走到车边，朱砂在开门之时，被江深压在了车门之上。

    “江董，这里四处都是摄像。”朱砂善意的提醒他。

    江深俯下身亲吻她，吻得持久而缠绵。

    “江董，现在还不是庆祝胜利的时间。”朱砂被圈在江深怀里狭小的空间，凉凉的说。

    江深注视着朱砂。

    慢慢来，问题再多，总是能够解决的。

    他相信。

    江深放开了朱砂。

    纽约是凌晨。

    朱棠的睡眠在很长一段时间内都变得很差。

    很难入睡，也会时睡时醒。

    在一条短信的提示音之后，他再也无法进入睡眠状态。

    他回复了高露，“知道了。”

    这并非对朱砂的私人监控，高露的信息或许更应该被称作“小报告”。

    从明面看，他们所谓的棘手或许就是朱氏正式启动了对派森的收购，这是对江氏不利的消息。

    这也符合朱砂授意周昱时阻挠收购案的想法。

    一片迷雾。

    朱棠披上衣服站起来看着黑漆漆的窗外。

    朱砂始终在成长，始终在成长。

    直到，他也看不清。

    朱氏和江氏对于派森的收购在一夜之间到达了白热化。

    双方势均力敌，价格与条件都极为让人眼热。

    派森管理者表现得待价而沽，并不特别偏袒某一方，也不抗拒哪一方，办公室如同公共场合，欢迎着双方投资者的来来往往。

    已经到了江深出马的关头，董事长的露面将让这份热闹再上一层楼。

    江深直飞纽约，去为这个沸反盈天添上最后一把柴，做戏就要做到位。

    顾廷泽在这儿乖乖的做了许久的家庭煮夫，在他父亲生日的时候终于被不情不愿地召唤回家。

    “我很快回来。”顾廷泽临走时拉着朱砂的手。

    朱砂接连送走了两个人，给江承发出了邀约。

    朱砂看着水坐在火上，里面泛着细密的气泡。

    她在初次的见面之后，没太理会江承，在承衍董事会也几乎没有交流，江承的邀约更是一直没有回应。

    她晾了江承许久，江深的戏已经接近完成了，江承将要派上用场了。

    用完江深，再在他的背后捅上一刀的感觉分外令人愉悦。

    她恨江深么，不恨。

    在知晓大家都行走在同一张网里时，她甚至为此而唏嘘。

    爱吗，更加不爱。

    当时不爱，之后，也不会。

    只不过，世间的事情都是有来有往的罢了。

    有做，有偿还。

    才是公平。

    水咕嘟嘟的烧开，朱砂把壶端了下来，给江承沏上了一杯茶。

    江承时隔许久终于踏足了朱砂在昌城的住处。

    他近来时常碰壁，但他能感受到朱砂的忙碌，而这种忙碌又似乎与江深相关。

    “你最近，和江深走的很近？”江承喝了一口茶，他的语气很平静。

    “恩，他帮我一点忙。”

    “我不可以么？”江承看着朱砂。

    朱砂笑了一下，她靠在桌边，给江承解释，“这件事和朱氏有关，承衍本身就是朱氏参股，所以你去并不合适。”

    江承握着杯子，朱砂或许说的是实情，但也许，是他没有这个实力。

    承衍一路走来境遇都不错，上市之后股价也是一路走高。

    可朱氏与江氏，都是庞大的集团，他与他们相比，大概还是弱了。

    “你觉得自己是弱小的么？”朱砂坐在了桌子上，她的腿悬在空中，她仿佛能听到江承内心的话。

    周末，朱砂没有像平日一般的公务而庄重的打算，她松松的绑着一个丸子头，穿的很休闲，她这样侧着头看他，一时间让江承想到了他在初遇朱砂时的样子，倔强，却掩不住的青春的气息。

    江承的眉眼都柔和下来，至于弱小，他表现得很坦诚，“相比江氏，承衍的实力远远不够。”

    “江承啊……”朱砂忽然唤他。

    “嗯？”江承看着朱砂，她的腿在空中轻轻的晃着，有些俏皮。

    但她说的话，却满含深意。

    “你为什么要用别人的错误，来限制自己？”朱砂目光灼灼地看着江承。

    江承迎着朱砂的眼神，他隐约意识到她在说江明森。

    朱砂侧着头，“你认为我一直没有父亲，就会对朱启元，哦，就是我的父亲，很孺慕么？”

    “不会。”江承很明白，他们是相似的，有些父亲，并不值得拥有。

    “可是，我会因此而少拿他的钱么？”朱砂笑了，她跳下桌子，靠近了江承。“不，应该我拿到的，我一分钱不会少要。”甚至，更多。

    他们兄弟的长得三分相似，不过江深更为骄矜，江承更显得英挺。

    他们的生长环境本就不同。

    江承想要说什么，却被朱砂按住了唇，“你凭自己挣得钱是你努力的成果，江明森给你的钱是你应得。”

    江承沉默下来，他这么多年一直将自己与江家泾渭分明的划开。

    于他而言，江明森，在绝大多数时间与他毫无关系，他从未考虑过江家的一切。

    “那是江明森犯的错误，你为什么要替他承担呢？江承，你明明也是受害者。”朱棠贴近了江承，江承甚至能看清，她瞳孔里，他的倒影。

    “还有江深，你什么都没有做，你对于江家没有一点染指的欲望，他却偏偏要针对你，要破坏你。”朱砂的声音带着蛊惑，她的眼神却很柔和，她看着这个豪门的私生子，他贫苦成长，艰难求学，从程序员到上市公司的总经理，不可思议的是，他始终保持着一种对于人性的坚持。

    一种让人想撕碎了的天真。

    她仍旧在贴近江承，“江深是江明森的儿子，你就不是么。江深生来就拥有着权力，而你靠自己艰难的打拼才有今天，你认为这是你的努力么？不，这明明就是你的挫折与苦难，你根本就无需这样的艰辛。”

    朱砂看着江承的眼，她看到他的眼中有着挣扎，“你不愿意接受江明森的钱，你认为它肮脏。”她与江承的唇只隔着自己的手指，“金钱才是最纯净的，只有抵抗不了的人性才肮脏。”

    她把食指放下，他们的唇只有一线之隔。

    “江承，你觉得你弱小吗？可是强大的机会就在你的眼前啊。”

    ————————————————————

    今儿周一，立个目标吧，本周食用一下朱棠。

    还有弟弟心里不为人知的二三事什么的。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 96、螳螂

    他们相隔得很近，江承只要向前一公分就可以吻到朱砂。

    就如同，他向前一公分，就可以触摸到大笔的财富。

    他们都不属于自己，或者说暂时都不属于自己。

    可是都近在眼前。

    朱砂的气息就在江承的唇上。

    “吻我。”朱砂说。

    江承搂住了朱砂的腰，这一公分的距离似乎被轻易地抹除了。

    他的收获足够美好，美好的如同梦境，很久了，他只在梦里吻她。

    他们在分离时嘴角还有着扯不断的银丝。

    “去看看你父亲吧江承。”朱砂告诉他，“他一个人，需要安慰。”

    江承看着朱砂的眼睛，她毫不掩饰对他的鼓动，毫不掩饰对权力与金钱的欲望。

    进而强，退而弱。

    他似乎没有选择。

    朱棠和江深同样近在咫尺，但未曾碰面。

    无须碰面，双方的团队都已经驻扎在派森，他们不过是在各自坐镇，远程提出着自己的条件。

    这么久以来你来我往进行了几番加价，最终价格已经高于朱氏计划的20%，不过朱棠已经是骑虎难下，这桩收购案已经吸引了各方视线，无论是稳定股东还是保证地位，朱棠都无法再收手。

    江深的加价很有策略，似乎是真的铁了心和朱氏扛一抗。

    一夜的会议之后，朱氏给出了最终的条件，成败不过再次一举。

    天明之后，江深宣布放弃，派森全面同意朱氏的收购条件。

    这桩突然而来又极速白热化的收购案在经过几个月拉锯之后，以朱氏收购派森100%股份的结局告终。

    这个消息传来的时候，朱砂正在办公室里看着电视屏幕，上面播放的是一些网剧的片段。

    朱砂漫不经心地看了一眼手机屏幕上传来的信息，把手机放在了一边。

    “这些，是全部了？”她问正拘谨地坐在一边的谢祁。

    “是的朱总。”谢祁的声音有一点泄气，高露对他的兴致没有保持多久，甚至没有带给他哪怕一有用的资源，他在为失去这条线而烦闷难当时，朱砂却突然联系到要求他带着自己的作品到办公室找她，他脑海中闪过了那个夜晚，隐在黑暗中，却气场极强的女人的面孔。

    他深知自己要抓住这次机会，但他的作品太少，盘算来盘算去，也只能带着这些看一眼就尴尬的网剧过来。

    不过，朱砂隔了这么久还能记得他，足以让谢祁燃起无尽希望。

    无论如何，他要抓住这个机会。

    朱砂点点头，演技平平，资源平平，只有一张脸的谢祁，在圈子里实在再寻常不过。

    不过有脸已经足够了。

    “有什么目标么？”屏幕上已经切换了下一部片子，这一部穿越古装剧，谢祁演的男五号，一个类似于男宠的角色，妖妖娆娆，不过谢祁抓不太到精髓，显得有些搔首弄姿。

    谢祁抿了抿嘴唇，“大屏幕。”

    “恩。”很寻常，“还有么，再进一步。”

    朱砂在鼓励他，谢祁吸了一口气，“想红，想拿奖，想做影帝。”

    朱砂终于扭过来看着谢祁，“那你觉得，你现在差在哪里。”

    似乎放飞了一下，谢祁说话顺畅了许多，“缺乏科学系统的学习，表演上还有很多问题。演的太少，经验也很不足。”

    “资源也不足，机会也太少。”朱砂补充了谢祁没说完的话。

    谢祁低了下头，然后重新抬起来，他鼓起勇气问她，“朱总，您会给我机会么？”

    倒还有一点胆气，朱砂和谢祁聊起了家常，“你父亲，是做什么的？”

    “老师，中学老师。”谢祁没明白为什么话题突然转到这个上面，但他乖乖回答着。“教龄很长……一直没升，性格比较古板，所以不太喜欢演员这个行业。”

    “爷爷奶奶身体怎么样？”

    “爷爷……不在了，奶奶还好。”

    “都在汉州么？”

    “对。”

    “家里有没有亲戚在昌城？”

    “没有，我父亲是独子，我们家人都是汉州本地人，只有我来到昌城了。”谢祁想了想，像是突然想起了什么，“也不是，我还有个姑姑，不过我也没见过，就听说过，我爸也不提，就我奶奶有时候说过两句，只知道和家里断绝关系了，也不知道现在在哪里。”

    一说出口，谢祁觉得自己好像鸡毛蒜皮说的有点多，有点尴尬的闭上了嘴，但朱砂看起来并没有露出什么不耐烦的表情，他又笑了一下。

    朱砂看着谢祁，他笑起来的那份张扬，像极了谢绫的那张照片的恣意。

    而汉州，正是谢绫的祖籍。

    她只是随手的查了一下，就发现人与人真的是有缘分。

    从谢祁对父亲的描述，大概也想得到，谢绫为什么不选择回家。

    “我会为你联系表演课程，结束之后，会给你成立一个工作室。”

    “谢谢朱总。”谢祁激动地站起来，何止意外之喜，他知道，朱砂一句话能带来的能量，会远比他跑一年通告还来得高效，“我会努力，不辜负您的栽培。”

    激动之余，谢祁有一点忐忑，他不知道是什么让朱砂看中了他。

    他自信于自己的外表，但他都无法说服自己是朱砂看中了他的脸。

    朱砂不准备和谢祁多说什么。

    她既没有替谢绫重回故里的想法，也没有替她多认回一个为她上香的人的打算。

    朱砂没有在意谢祁的感谢，挥了挥手，让谢祁离开了。

    签署交易协议后，朱氏的收购开始顺利进行，派森在这个过程中非常配合。

    朱棠的团队已经在庆祝这桩案子的胜利，争夺成功的快感其实远胜过一桩普通的收购案的完成。

    前期尽调已经完成，按照协议要求，款项被陆续支付。

    预算超标，但在可接受范围，朱棠的这次操作看起来干脆利落，而且不管如何，朱氏完成了这次收购，过程激烈结果优异。

    董事们在会议上宣布了收购案成功后，一起为朱棠鼓了掌。

    “江深是不是还没有离开纽约。”所有人都在庆祝，只有朱棠面上看不出高兴，他询问着他的秘书江深的动向。

    “是的朱总，江深开始接触其他的企业。”秘书通报了新的情况。

    “想办法，找到江深接触的企业名单。”朱棠挂掉了电话，揉了揉眉头。

    这张名单很快地摆在了朱棠的桌子上，朱棠一个一个的看下来。

    这些企业有一些共同点，他们的领域相近，江深的目标看起来很明确。

    但是最大的问题，这里面没有一家和派森是领域交叉的。

    朱棠盯着这些企业名称。

    江深收购失败，转眼就投向别的领域毫无停顿。

    他嗅到了陷阱的气息。

    周昱时当时也说的很明确，江深的目的很可疑。

    不，周昱时也很可疑，他所谓的诚恳或许只是为了搅乱这一池水。

    朱棠的眉头皱起。

    江深、周昱时，这两个人，无论如何也不是会携手的伙伴。

    他们背后那个身影已经明显到呼之欲出。

    可她的目的，仅仅只是为了让江深哄抬价格使他在这个收购案中多付出一笔钱么？

    他的直觉告诉他不是。

    “重新查一遍派森。”

章节目录 97、黄雀

    事情发展迅速到朱棠的人无需再去对派森做新一轮调查，在投入生产之后，问题自动地爆发了出来。

    昌城的一家名为浩科的公司对朱氏提出了侵权控诉，在出示了技术所有证明之后，控诉派森核心产品技术的原始版本来自于浩科的授权，授权协议已经到期，朱氏在收购派森之后没有与他们续约还依旧在新产品中继续使用该项技术。

    就此对朱氏提出了高额违约赔偿要求。

    侵权这种事情对于朱氏来说不啻丑闻，开盘股价应声下跌。

    紧急董事会的会场如同平时一般的安静，但明显的气氛浮躁了起来，几位当初就不曾支持收购的董事说话已经不算很客气，“对于收购的缘由我不想再谈，但是对于侵权问题，这明确的是我们收购团队在尽职调查时出现了巨大失误。”

    在巨大失误上加了重音。

    这直指朱棠。

    朱棠在最后关头支持了收购，同时主导了整个收购案的进行。

    所谓朱氏的收购团队，就是朱棠的团队罢了。

    在几位董事发言结束后，始终保持沉默的朱棠开了口，“这件事我负责。”

    他没有推卸责任。

    大家说的都没错，这的确是他的失误。

    浩科的公司信息完整的出现在了屏幕上。

    “这家公司成立时间不久，法人只是傀儡，总经理崔一明，出身江氏明森资本。”朱棠一句话概括了这家公司的信息。

    董事们一片哗然。

    所以这是江深有备而来？哄抬价格，令朱氏忙于价格忽视尽调，结果在这个时候再反手一击？

    会场中，唯有朱棠和周昱时保持着平静。

    周昱时看似也随着其他董事表示惊讶的扬了下眉，朱棠知道，不过是周昱时的戏。

    崔一明出自明森资本没错。

    可他太清楚，这个人和朱砂的关联。

    他太清楚，崔一明当初是怎样在万人的舞台上向朱砂告白。

    “看起来，是江深做的局。”周昱时轻飘飘的说。

    周昱时的声音暂时遏制了场内的喧哗，可是冷静下来的人都会想，江深的局又如何，如果朱棠的团队不出现失误，又怎么会碰到这样的局面？

    “我来处理这件事。”朱棠的声音很沉稳，安抚了场内的质疑。

    但董事中充斥的不信任情绪不会因为朱棠的一句话而消弭。

    这对于根基不稳的朱棠来说是一次危机。

    一直冷眼旁观的朱启明开了口，“既然朱棠想要处置，我没有意见，各位有意见么。”

    没有，没人替朱棠收拾烂摊子。

    “那，希望朱棠董事，给我们一个好的处理结果吧。”

    “派森就等着朱棠的自投罗网，只会把他们技术原始版本来自授权这件事做的天衣无缝。”朱砂在床上翻了一下身，翻进了顾廷泽的怀里，和电话那头的周昱时说着，“亚当的这项技术授权是他妻子在世的时候和派森签下的，那时候，派森也是小作坊，条件给的很一般。”

    “这是亚当告诉你的？”周昱时的声音听不出什么情绪。

    “是，读书时候无意间说的。”朱砂假装没听懂周昱时的意思。

    但是顾廷泽就说的十分露骨，他搂着朱砂问她，“那老男人当时是在追你么？”

    “也许吧。”事实上亚当没有明说，在知道她已婚之后就选择了回避。“我去找亚当的第二天，就是派森的人去和亚当谈续约事宜的时间。”

    顾廷泽想起了那天朱砂的心不在焉，她似乎笃定这笔续约谈不成，但又难免显得有些焦虑。

    “派森试图使用当时的价格和亚当续约，同时用亚当的妻子和他打感情牌，于是谈崩了，第三天，我给出了亚当他无法拒绝的条件，让他最终同意将技术转让给我。”这几乎用尽了周昱时分给她的百分之五的基金，但她会赚回来，会大大的赚回来。“派森这笔授权被搅了，自身难保，却突然有两家大企业争相对他进行收购，所以，他一定会把这一切粉饰地极尽完美。”

    这是朱棠的失误吗。

    是，也不是，猎物，终究是猎物，再精明，也逃不脱猎人的网。

    “朱棠受到了质疑。”周昱时转述了今天的会议情况。

    “那很好啊。”朱砂趴在顾廷泽的胸膛，戳着他胸上凸起的小点。

    顾廷泽有点痒，他握住了朱砂的手，“下面要怎么办啊。”

    “先咬他一口，不会伤筋动骨。”朱砂咬住了顾廷泽另一个小肉粒。

    顾廷泽吸了一口冷气，夺走了朱砂的电话挂掉，把朱砂压在了身下。

    周昱时听着突然出现的忙音，攥紧了手中的电话。

    许久，他才呼出一口气。

    再等等，快要结束了。

    周昱时告诉自己。

    朱棠的手指一下一下地点着桌面，这两天初步和浩科沟通了一下，崔一明的态度很强硬，拒绝了朱棠提出的重新签订授权协议的请求，表示一定会控告到底。

    不奇怪。

    这不过是双方一开始的试探，对方总会暴露出底牌。

    他看着桌面上的花瓶，他的秘书不知道什么摆进来几支花，挂着露水，显得粉嫩欲滴。

    他和朱砂已经很久没有联系。

    没有见面，没有谈话。

    但他感觉到与朱砂的隔空交流未曾停歇。

    所有人都以为这是朱氏与江氏的一局。

    可这其实是朱砂和他的一局。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他在明，她在暗。

    他在做出收购决定的时候就一脚踏进了朱砂的圈套，到如今避无可避，只能按照朱砂设定的路走下去。

    这件事发展到现在只剩一个结局，就是再次进行技术收购。

    不然，之前的一切努力都将白费。

    朱砂下手毫不留情，作为初回总部的第一单，在未笼络到足够的拥护之前就让他先失去了大部分董事的信心。

    这是直捅他的痛处。

    随后她开始索取她的补偿。

    可以预见的是，她会指挥着崔一明提出一个天价的收购价格。

    下面要做的又将是一次价格拉锯，慢慢的，磨到朱砂真正的心理价位。

    朱棠伸出手，抚摸了一下娇柔的花瓣，露珠冰冷的沾湿了他的手指。

    她隐在暗处，而江深和周昱时都受她指挥，为她奔走。

    他的棋子，已经都变成了她的棋子。

    他沿着花朵摸到了枝干上突起的刺，一个接一个。

    他似乎，是放虎归山。

章节目录 98、病危

    崔一明的强硬态度，在坚持了几天之后。终于开始软化，同意了朱棠提出的技术收购方案。

    不出意料，浩科提出的价格高昂。

    几乎不亚于朱氏收购整个派森。

    朱氏在这件事情上显得十分被动，朱棠在排查了浩科的一切事宜之后，也只能在价格上与崔一明进行了几轮协调。

    崔一明也做好了漫天要价、坐地还钱的准备，双方有涨有降，最后僵持在了一个价位之上。

    再也没有谈判空间。

    这笔巨大的财务支出被摆上了了董事会的桌面，相当一部分董事都对这个价格表示了不满。

    朱棠坦诚承认，这是目前他们极尽所能谈下来的最低价，浩科态度强硬，没有继续降价的空间。

    董事的不满归不满，形势已经非常的明显，行百里半九十，最后的十如果不收回来，前面收购派森的百分之九十所能带来的收益连五成都不到。

    周昱时率先发了言，他从种种角度进行了分析，随后选择同意这个价格。

    董事们捏着鼻子投票，通过了这个收购案之外的收购。

    朱氏与浩科的协议如期签订。

    朱砂在数天之后收到了朱氏的收购款。

    令人喜悦的、巨额的一笔。

    朱砂轻松的情绪感染了顾廷泽，但也同时让他好奇地询问了她，“这不是羊毛出在羊身上么？”

    不管怎样，朱砂终究是朱家人。

    “这只羊是独属于我的么？”朱砂合上了电脑，对靠在她身边的顾廷泽说。

    “呃……”

    “羊，只有一个，牧羊人，却那么多，动一动小心思，不是正常的么？”

    “对对对。”朱砂说什么都对。

    江深重新回到了朱砂的办公室，，从纽约回来看起来心情不错，私下的任务与明面的工作都进行的不错。

    在他推开门的一刻，朱启元在度假的海岛上，直直的向后栽了过去。

    朱砂对着江深懒洋洋的表示了谢意。

    江深不在意朱砂的这种言不由衷，“朱总是不是该要履行合约了。”

    “好啊，那还请江董确定时间后告诉我。”

    “那不妨，就这个周末？”

    还没有应答，朱砂的手机响了起来。

    朱砂看着朱棠的名字在上面跳跃着，一瞬间涌现出了很多想法，她接起了电话，“爸被下病危通知单，已经回纽约。”

    朱砂挂掉电话，站起来飞速地收拾了东西走了出去，同时接连着打了几个电话，告知保罗和其他高管，要暂时离开，保持远程联系。

    “你去机场么，我送你。”江深跟着朱砂走出办公室，他敏感的想到了一些事情。

    朱砂没有拒绝，她沉下面孔，她飞速地思考着种种后果。

    天似乎要变了。

    整个飞行途中，朱棠向朱砂发过两次情况，第一次正在抢救，第二次已经进了ICU。

    很不乐观。

    朱启元的身体真的不行了，这一回，即便不愿意直接去这样想，依旧凶多吉少。

    要收尾了。

    要在这一切结束前，握到主动权。

    直到下飞机，朱砂直接赶去了医院。

    纽约已经进入深夜。

    穿过了有人把守的两道大门，门外熙熙攘攘，朱砂沿着门内寂静的走廊来到了朱启元的病房之外。

    朱棠就在里面。

    朱砂停在门前，她看着门的把手，然后推开了门。

    大门打开的弧度如同一根弦在逐渐的绷紧。

    房间之中一片寂静，只有朱棠一个人，面无表情的坐在休息区，注视着门口。

    他们彼此对视着。

    数月未见。

    剑拔弩张  。

    “现在怎么样。”朱砂打破了室内的平静。

    “还在危险期。”。

    很平和的对话，冲淡了房间中的紧张气氛。

    他们心照不宣的选择暂时把矛盾按下水面，起码，在这间病房里。

    朱砂关上了门，那根紧绷的弦回到了原点，门锁咔的合上。

    朱砂走到了里面的房间的玻璃之前，朱启元闭着眼，浑身插着管子，他身体的起伏轻到看不见。

    “阿姨呢。”

    “状态不好，让她去休息了，坐吧。”

    朱砂走到了朱棠身边坐下，他们沉寂地看着里面躺着的男人。

    如同再寻常不过的姐弟，在这里彼此依靠，担忧着他们病重的父亲。

    他们守了一天一夜。

    所有的探视都被隔离了，只有郑美琴在第二天出现，只是在看见朱启元的一瞬间她就又要昏厥，朱棠让人扶走了他的母亲。

    除了陆陆续续的医生，再没有人进来过。

    直至第二天的深夜，整个医院都变得一片死寂。

    “你睡会儿吧。”朱砂开了口，朱棠已经三天没有合眼。

    “没事。”

    这里配备了陪护休息室，但是朱棠没有进去的打算。

    可或许真的要撑不住，过了一会儿，他慢慢的倚靠在了朱砂的肩上，“我靠一下。”

    “嗯。”

    朱棠这样靠了一个小时，忽然换了姿势，他向沙发的另一边挪动了一下，躺了下来，枕在了朱砂的腿上。

    “给你拿个毯子。”

    “不用。”朱棠闭上了眼，突然有不能抵抗的困意袭上他的身体。

    朱砂低下头看着朱棠，他在一瞬间睡着了。

    他向外侧躺着，从这个角度，朱砂可以看到他脖子上的动脉血管在轻微的跳动。

    感觉到朱棠的呼吸变沉，朱砂的手指慢慢摸到了朱棠白皙的颈侧，他的脉搏跳动的很有力，显示出他旺盛的生命力。

    朱砂忽然立起指尖，用指甲轻轻地在他的血管上来回划动着。

    她开始产生了一些血腥的幻想，以这样的跳动，就这样一刀划下去，一定会血溅三尺的吧？她舔了舔唇角，仿佛上面沾上了朱棠的血。

    朱棠会死吗？

    朱砂又把视线移向出他的胸口。她曾经在那里插入了一把刀。

    他恢复的怎么样？一定会有伤疤的吧？

    朱砂注视着朱棠的身体，然后慢慢的把手盖在朱棠的眼睛之上。

    朱棠在凌晨醒来。

    他实在无法抵抗那种突如其来的困倦。

    他在恍惚间觉得这已经是他近来睡得最沉的一觉。

    他没有睁开眼，感觉到有一双手覆在他的眼睛之上。

    是朱砂的手，她为他遮蔽了光线。

    朱棠的眼睛动了一下，睫毛扫过了朱砂的手心。朱砂感到了手心的一点痒，她移开了手。

    朱棠把脸在朱砂的膝上埋了一会儿，缓过了乍一见光的刺目之后，他坐起了身子，“你要不要休息一会？”

    朱砂看了看朱启元，与之前无任何差异，没有人知道他什么时候能醒来。

    “不用，有咖啡么。”

    朱棠起来去倒了一杯咖啡，然后拿了一个毯子，给朱砂披上。

    朱砂一杯咖啡没有喝完的时候，就倒在朱棠的怀里睡着了。

    朱棠扯了扯嘴角，他以为她真的那么精神抖擞。

    他搂住朱砂的肩膀，手一下一下抚摸着她的头发。

    朱棠知道，这是一种虚假的静谧。

    推开这扇门，一切都将被打碎。

章节目录 99、分割

    朱启元终于在第四天醒来。

    医生紧急的检查，宣告他仍未脱离危险，只是情况暂时稳定下来。

    朱启元环视了一遍站在他身边的人，他的妻子、儿子、女儿，“让律师来。”

    律师早已待命，他在朱启元的病床前，宣读了他的财产划分。

    中规中矩，没有出人意料的部分。

    不动产被平均的分割了。

    在股份分割时，绝大部分给予了朱棠，但同时留给了朱砂足够她挤进董事会的份额。

    朱启元显得十分疲惫，听完宣读后，就重新地沉睡了过去。

    郑美琴留了下来，替换朱棠和朱砂回去休息。

    推开了病房的门，气氛似乎就发生了陡然的转变。

    一切的静谧都如同镜花水月。

    被暂时按下的剑拔弩张重新浮出了水面。

    朱启元的身体已如风中残烛，没有人能预料到什么时候会熄灭。

    一旦到了那个时候，所有的矛盾都会被尖锐地激化出来。

    他们都要快。

    “我们谈一谈。”坐进车里，朱棠没有发动车辆，而是靠在椅背上对朱砂说。

    “好。”朱砂微笑。

    晚上，周昱时终于见到了朱砂。

    他们从电梯亲吻进了房间。

    朱砂显出了异于寻常的主动，她一边解着周昱时的皮带扣，一边告诉他，“朱棠终于动手了。”

    “今天过后，朱棠和朱启明的股份已经基本一致。”周昱时看到了朱砂的疲惫和她眼里的光，他知道她的内心燃着火焰。

    朱砂把周昱时推倒在了床上，“所以他告诉我，昌城满满的都是他的钉子，如果明天下午我不能按照约定要求将你捆绑签下一致行动人的协议的话，我将守不住亚太。”

    “朱棠作为股份持有最多的人，会在一致行动人协议中拥有话语权，这对你不利。”周昱时看着朱砂，她解开了头发，发丝一泻而下。

    朱砂慢慢地对着周昱时的肉棒坐了下去，“不，太有利了……”

    她俯下身，在周昱时的耳边说，“他会发现，他的协议是怎样葬送他自己……”

    周昱时抱紧了朱砂，把她压在了身下。

    第二天的上午，朱砂提前出现在了朱氏的总部。

    她没有进入朱棠的办公室，而是敲响了朱启明的门。

    “很久不见，朱砂。”朱启明把朱砂引进房间。

    “很久不见，朱先生。”

    朱启明听见这个称呼，意味深长的笑了一下，“不叫二叔？”

    他们在桌子的两边坐下。

    “今天来是有事想和朱先生谈谈。”

    “正好，我也有事想和朱砂谈，你先请。”朱启明看起来十分轻松。

    朱砂把一份文件推到了朱启明的面前。

    朱启明打开翻看了几页，里面是一份DNA检测报告。

    他把文件合上，并没有显得吃惊，“我和你母亲，在之前……”

    “不用告诉我细节，朱先生，我并没有兴趣。”朱砂打断了朱启明的话。

    “好，在听说朱棠找到了谢绫的另一个女儿的时候，我当时就产生了怀疑，并做了提前的检测，你的确是我和谢绫的孩子，我很抱歉，这么久以来都没有承认这件事。”

    “好的。”朱砂把另一份文件推到了朱启明的面前，“您再看一看这个。”

    朱启明翻开了朱砂带来的第二份文件，里面详细记录了她是如何找到派森的授权方，拿到核心技术授权，又是怎样让江氏假意收购派森促使朱氏入局，最后又是怎样翻转提出朱氏的侵权控诉获取大笔收购款。

    这份文件，朱启明看的要比刚才那份久很多，他细致地一页一页翻过去，直至看到最后。

    朱启明合上文件，这个操作不完美，甚至漏洞颇多，可是她确确实实地成功了，“我的确没有想到，你是这件事的背后推手。”他的语气中甚至有赞赏。

    朱砂看着朱启明，”朱先生，如果我没有猜错，你对朱棠没有个人恩怨，所谓权力争夺，不过是你对他的锻炼。你对他并不留情，如果朱棠不能夺权成功，你会继续磨砺他，但如果朱棠真的能拼尽全力从您手中突围，恐怕您也是很高兴的。”

    朱启明不置可否，“是，又如何，不是，又如何。”

    “您和朱棠的父亲一样，心里大概只要家族，朱棠是你们明确的继承人，如果认回我，将会推动造成我与朱棠对弈的局面，不如不承认，让我心甘情愿地为朱棠所用。”

    朱启明的表情未变，等着朱砂说下去。

    “您对朱家倾注了满满的感情，可我不是，抱歉，朱先生，我对朱家一点感情也没有。扶持与发展艰难，破坏起来却真的很容易。我给你看的这份文件只是想说，人的欲望是无止尽的，我今天只想从朱氏身上咬下一块肉，难保明天，我为了利益，又会做出什么。”朱砂把第三份文件推向朱启明。

    朱启明打开了文件，里面写满了朱氏现存项目，其中两个项目上，朱砂做了重点的标注，写出了两个方案。

    足够让朱氏元气大伤的方案。

    “这只是其中两个，朱先生，您大可以做好防范，但是我们还有许多别的，防，永远不是最好的办法，对么？”

    派森一事，朱砂一石三鸟。

    捅了朱棠一刀，收获大笔收益，更重要的是，让朱启明相信，她有能力做出破坏这件事。

    朱砂说完这些，忽然微笑了一下，转换了语气，变得轻松了起来，“朱先生，你没有过孩子，我也没有过父亲，我们彼此的人生都有缺憾，其实我觉得，我们可以尝试，相处一下。”

    朱启明看着朱砂，她今天从亲子鉴定开场，坦言已知晓二人关系，转而却变成了威胁，威胁之后她又重新以亲情收尾，打起了感情牌。

    昨天上午，他的大哥已经做完了财产分割，所有人都等待着那个时刻的降临。

    时间确实已经不多了。

    她的野心已经毫不掩饰。

    她的目的已经昭然若揭。

    朱启明从抽屉里同样的拿出了一份文件，推给朱砂，“你看看这个。”

    朱砂打开了文件，是一份病情鉴定。

    癌症晚期的字样，在上面触目惊心。

    朱砂忽然想起，去年的除夕，朱启明入院。

    那时他说自己只是头晕，没有大碍。

    “这就是我今天想和你说的，朱砂。”

    ————————————————————

    急死我了。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 100、葬礼

    朱砂结束了和朱启明的谈判之后，就发现自己开始等待着一个人的死亡。

    从某种意义上说，他的离开意味着自己从此无父无母。

    朱启元陷入了长时间的沉睡。

    时间消磨了哀痛。

    每个人都在屏息等待着最后时刻的到来。

    奇迹没有出现。

    朱启元的呼吸在几天之后的深夜停止，所有人都在他的身边。

    郑美琴发出了一声尖利的哭号。

    朱砂站在朱棠的身后，看见他的拳攥紧又放开，他的背直直的挺立着，带着轻微的颤抖，他走过去，轻轻地拔掉了父亲的呼吸机，然后将他的脸盖住。

    他扶住他悲伤欲绝几近昏厥的母亲，轻声的安抚着，然后转过头和朱启明低声的确认了接下来的安排。

    没有时间留给他悲伤。

    后面的几天显得十分繁忙，发布讣告，迎接吊唁。

    人来而又去，川流不息，朱家的大宅从早到晚回荡着“节哀”“千古”一类的词，一种浮于表面的悲伤。

    至少在这几天，朱砂没有看到朱棠明显的悲戚。

    作为长子，他一直站在最前面，他机械而流畅的握手并表示感谢。

    葬礼颇为浩大，这是朱家一代掌门人的离世。

    朱棠的悼词没有宣读朱启元的生平，只是娓娓得讲述了一个父亲的故事，用词并不沉重反而显出了一丝轻松。

    灵柩被放入墓穴，土被封平，最后压上了草皮。

    朱砂在内心缓缓地呼出了一口气。

    她无悲无喜。

    一个时代结束了。

    葬礼结束，朱家历时许久的喧嚣终于落下了帷幕。

    表面上一切回归了平静。

    结束了最后的谢宴，人流全部散去。

    外面开始下起了大雨。

    这家房子似乎突然失去了人气，变得空洞起来。

    郑美琴吃了安眠药睡了过去。

    朱砂站在二楼向下看着朱棠，他正抱着手臂坐在沙发上，独自看着朱启元的遗像。

    明天就是朱启元离世后的第一次董事会。

    一切利益会被重新分配，有人会执起新的权力之杖。

    朱棠距离顶峰，只有一步之遥。

    她看着他。

    如同看着一个困于网中而不自知的猎物。

    从上而下的角度，美妙的上帝视角。

    她会送给他最后的梦境。

    朱砂走下楼到朱棠的身边坐下，“恭喜，明天这个时候就可以叫你朱董了。”

    残忍又无情。

    朱棠依旧看着照片，“我在你眼里，是不是为了权力，无所不为。”

    他并没有那么期待朱启元的离世，但是似乎他现在流露出的任何一点悲伤都显得虚伪。

    “是。”朱砂点起了一根烟。

    无可辩驳，朱棠对于朱砂的讽刺没有什么可说的，“还有烟么。”

    朱砂把手里的这根给他，重新点起了一根。

    烟头上有一点唇印，朱棠咬着这点唇印吸进了一口，辛辣的气体灌进了他的肺。

    窗外一道亮光闪过，继而响起了雷鸣，从远方呼啸而至。

    “我后天会走。”朱砂突然开口。

    朱棠的动作停了一下，“还回来吗。”

    “尽量不了。”

    朱棠拿着烟，有点恍惚的看着前面，他造就的。

    过了一会儿，他有些沙哑的开口，”恨我吗？”

    “恨。”朱砂回应的很简洁。

    朱棠有一点苦涩，许久，点点头，“嗯。”

    又是一道闪电，打得室内一片惨白，朱砂呼出了一口烟，“我也问你一个问题吧，你坦诚一点。”

    “好。”

    “你爱我吗？”

    雷气势汹汹的劈了下来，震耳欲聋，灯啪啪啪的全部灭掉。

    房间陷入一片黑暗。

    朱棠仿佛听见了自己的心跳声，砰砰，砰砰，一声比一声大。

    他的身体里有什么在炸开。

    巨大的惶恐笼罩住了他。

    黑暗中，只有两个忽明忽暗的烟头。

    朱砂把烟头摁灭了，她的身影消失在了黑暗里。

    朱棠感觉到朱砂在靠近自己，她如蛇一般，缠上了他的身体。

    她搂住了他的脖子，她的胸紧紧地贴住了他的胸膛。

    “抱住我。”朱砂命令朱棠。

    朱棠的身体僵硬了，与朱砂身体柔软形成了强烈的对比，他不受控制的伸出手，搂住了朱砂的腰。

    “你爱我。”朱砂的语气变得笃定，她的唇贴近了他的唇角，她的气息顺着他的唇缝钻了进去，热气从他的喉咙，穿过了他的肠道，“你一直都爱我。”

    因为停电，朱家的佣人走出了房间，他们与他和朱砂只隔着一个客厅的距离。

    即便在黑暗中，他们走过来也会轻易地发现，紧贴在一起的两个人，是那样暧昧的姿势。

    “都回去。”朱棠厉声地说。

    “先生，停电了，需要检查一下线路……”

    “我说了都回去。”朱棠的声音是冷硬的。

    佣人们退回了房间。

    朱砂吃吃地笑，她低声的说，“其实你可以放开我，你可以把我推到一边，你为什么不这么做？”

    她亲吻上了朱棠的嘴唇，“因为你不想放，对不对……”

    朱棠的太阳穴突突地跳着，他的手臂在用力，他可以轻松的松开朱砂，可是他却似乎更加把她禁锢在怀中。

    朱砂在朱棠的唇上辗转了几下，用舌尖撬着他的牙齿，“张开，用舌头……”

    朱棠的齿被她撬开了一条缝隙，她钻了进去，缠绕着他的舌头，一开始是生疏的，但是很快就变得灵活，他急促的去吸她，她的舌再甜美不过。

    这是朱棠真正意义上的初吻。

    闪电仍在继续，打在客厅的遗像之上，玻璃反射着刺眼的光。

    里面的人，表情严肃，看着这个世界。

    朱砂在剧烈的雷声中，握住了朱棠的手，带领着他从睡衣的下摆伸了上去，她是一片真空。

    那种触感是奇妙的。

    朱棠的手微微颤抖，他未曾想象过。

    “拨弄它，对，这里，轻轻的……嗯……”

    她压低的呻吟仿佛直接挑动着他的神经。

    朱砂轻轻地摩擦着朱棠，直到朱棠的下身硬硬地凸起了，她的声音依旧带着笑意，“你想要我……”

    她解开了朱棠的拉链，把他释放了出来。

    他想抓住她的手，可是他似乎失去对身体的控制。

    她轻轻的摇晃着身体，她与朱棠只相隔着一层薄薄的内裤。

    水沁湿了布料，他们的相连处变得一片滑腻。

    朱棠的呼吸已经变得一片急促。

    “我流水了朱棠……你知道吗，现在已经可以进入我的身体了，已经准备好了，只需要把内裤脱下来……不脱也可以……只要没有这一层阻碍，你将全部的，进入我……”朱砂咬着朱棠的耳垂，告诉他，“就像这样……”

    他依然可以阻止她，他只要制止她的动作……

    可他没有。

    朱砂拨开了内裤，她的小穴之外已经湿的一塌糊涂，“告诉我，朱棠，你爱我吗。”

章节目录 101、罪恶

    他想，他不爱她。

    可是事情是从哪一天起变得有些失控的？

    朱棠回忆着他第一次遗精的那天。

    他早上面对着内裤上那一滩白色的液体，心中突然生出了一丝惊惶。

    他足够早熟，他明白这是什么，让他惊惶的是，前夜入梦的，是少女洁白的胴体。

    她赤裸着双足，站在她的面前，她的双眼如同小鹿，她微笑着问他，“你就是朱棠啊？”

    他不应该留下那夹杂而来的照片集中突兀地出现的少女的浴照，他应该把它删掉，可是他就那样盯着它看了许久许久，她已经发育了，胸前鼓起了两个圆圆的乳，她的乳尖粉粉嫩嫩。

    偷拍并不清晰，只能模糊地看到她的上半身。

    可在梦里，她身上的一切细节都展现了他的眼前。

    那时候，他对朱砂的监视已经持续了两年。

    他的母亲常常歇斯底里地和父亲吵架，他从零星的片段里面拼凑出了许多信息。

    一开始只是防患于未然。

    查到最后却有了惊人的发现。

    他似乎在这件事里找到了趣味，上帝般的趣味。

    抱歉，你是无辜的，但你的母亲是你的原罪。

    可这件事在之后漫长的岁月里变成了他的习惯，他知道她的一切，他甚至见证了她的初潮——她在课间时急匆匆的去买了一包卫生棉，还小心的用黑袋子包好。

    那个时候，就像豢养宠物，看着她吃饭、睡觉，开心、难过。

    可后来就变了。

    一切都不可控制，他一路滑向深渊。

    他不愿意面对，也不愿意承认。

    他努力的自救着。

    他那时候会看着朱玥，直至朱玥疑惑地问他，“怎么了？”

    他会摇摇头。

    他想，自己并不是病态的，他清楚的知道朱玥只是姐姐。

    朱砂……只是他们未曾一起生活，但他们的确血脉相连。

    他不是爱她。

    他应该停一停。

    他一度中止了对朱砂的监控。

    坚持了多久？没有多久。

    他打开了收件，第一张照片就是有男生在放学的路上尾随她，他满脸都写着爱慕。

    朱棠觉得心中充斥了暴戾，他想穿越到地球到那一边，把地上的那个砖块，狠狠地砸在他的脸上。

    但他及时的惊醒了。

    他想，朱玥被男生追求，他或许也是生气的吧。

    他不是爱她。

    再后来，他们都长大了。

    他被赶出纽约的时候，心里很平静，那是他脑海里冒出的第一个念头是，离她更近了。

    这种念头让他产生了深深的自我厌恶。

    朱砂说的没错，他足够冷血，朱玥的离世让他计算出了巨大的计划，他亲手把她送到了江承的床上。

    他可以做到。

    他不是爱她。

    他能坦然自若地看着那些亲密的照片。

    看着在泳池里她和江承的欢爱，看着江深在后面默默的窥探。

    看着江深在温泉的池子后入着进入她，看着江深的嘴唇上被她咬出深深的伤口。

    他可以看下去，他忍住了那种万蚁噬心的感觉。

    他不是爱她。

    她母亲的死确实与他无关。

    他赶到的时候已经无法抢救。

    他在看到她命悬一线的时候心里满满的是杀了那个女人的想法。

    那是他第一次真正的接近她，触碰她，抱她。

    她坚韧的如同逆境里开出来的花。

    她的聪明超出了他对她的想象。

    可是他想，他只是离她太远了，所以，他才会如此为她惊喜。

    他要把她带回去。

    他会证明，他不爱她。

    她回来了。

    但事情没有随着他的想象而变得好转。

    在她和周昱时的婚礼上，牧师问出，是否有人阻止这桩婚姻时。

    他几乎想要站起来。

    在看到他们如同恩爱的夫妻出现在他孤独的除夕，她把那个红包递给他的时候。

    他再也控制不住他的渴望。

    他发疯了一般的想要吻她。

    他也这么做了。

    可是他最后还是退缩了，他让她以为，他想起了朱玥。

    她信以为真了。

    在最后的秘密的被她发现的时候，她问他，是不是喜欢朱玥。

    是。他回答她。

    那天他躺在火光映照的楼梯上，突然意识到一件事。

    他努力的抵抗着朱砂的影响，是因为他告诉自己，他们有血缘的禁忌。

    可为什么他会如此的误导朱砂，他爱朱玥呢。

    他想了很久才有答案。

    因为……他不爱朱玥。

    他的人生，有十年与她纠缠在一起。

    她已经融进他的血脉，融进他的骨骼。

    他明白的太晚。

    晚到一切伤害都不可挽救。

    晚到她说她恨他。

    晚到她将要彻底离去。

    他以为这就是结局。

    可是现在他的全身都在发烫。

    这个情景只出现在他最隐秘、最隐秘的梦境之中。

    她不再是虚幻的。

    他切实的触碰到了她。

    他吸吮到了她的舌，他触摸到了她的乳，他膨胀的欲望就抵在她的小穴之外。

    他的感情与他的欲望已经到了喷发的边缘。

    “我爱你。”朱棠对朱砂说。

    他们都在黑暗里。

    就如同朱砂看不见朱棠因为心中激荡而潮红的脸。

    朱棠也看不见，朱砂的表情是如何戏谑。

    朱砂慢慢的坐了下来，仅仅只进了一个头部，朱棠的身体就绷紧了。

    “放松一点。”朱砂安抚他，她继续向下吞着他的肉棒。

    朱棠的肉棒一寸一寸地挤开了朱砂穴内的嫩肉，他从来没有感受过这样的销魂。

    他的额头与手心都开始出汗，这样陌生的快感让他口干舌燥。

    朱砂终于把朱棠全部吞进了体内，她在发出呻吟之前就被朱棠吻住了。

    他学的极快，他已经明白舌头要用怎样的力度，要怎样去舔她的口腔，要怎样去吸她。

    她上下动了身体。

    猝不及防的巨大快感让朱棠的全身都在发麻，朱砂从朱棠的口中抽出了舌头，“第一次？”

    “……嗯。”

    “放松，不要太把注意力集中在上面，不然会很快射。”朱砂在朱棠的耳边轻声说。

    可是朱棠做不到，他不知道这一切是怎么发生的。

    但是他已经无法思索。

    朱砂挺起了腰，朱棠的唇蹭过了她的乳尖让她有一点痒，“你要尝一下吗。”

    要。

    朱棠撩起了她的上衣，他在黑暗中含住了她，他吸食着她。

    朱砂不断地加快了动作，朱棠搂住她的手臂愈发的紧。

    在朱棠的感觉到他已经克制不住身体的冲动时，朱砂却停了下来。

    “怎么了……”他哑声问她。

    “你要缓一缓。”朱砂感觉到了他的肉棒已经有了射精的征兆。

    这个夜晚，要长一点，再长一点。

    一道闪电让屋里有一瞬间亮如白昼。

    朱棠看见了衣衫凌乱的朱砂，和通过她的肩膀，那张黑白的相片。

    他的父亲正在看着他。

    看着他和朱砂是怎样的结合。

    他已经坠入了罪恶的国度，他的罪孽已经无法藏匿。

    朱棠抱着朱砂站了起来，他轻声说，“不要回头。”

    如果有惩罚，请只降临在他一个人身上。

    他与朱砂保持着结合，走到了供桌之前，他伸出手，把他父亲的照片，扣在了桌面。

    朱棠把朱砂放在了沙发上，他单腿跪在沙发上，分开了朱砂的腿，重新开始了顶弄。

    “不要一直这样猛烈的插，可以变换一下深度。”朱砂指导着朱棠。

    这样没头没脑的撞击除了加速他的高潮速度毫无快感可言。

    朱棠听话的放慢了速度，开始寻求深浅之中的韵律。

    他仔细地感受着朱砂的呼吸，直到朱砂突然的呻吟了一下。

    “碰到这里你会有感觉对不对？”他轻声问她，然后又撞击了几下。

    朱砂抓住了他的手臂。

    朱棠知道自己猜对了，他开始对着这个点猛烈的攻击。

    朱砂的呻吟随着他的撞击起起伏伏。

    “傻孩子……”朱砂在呻吟的间隙中说，他的猛烈，只能是提前终结他自己。

    “什……什么……”伴随着他的问题，快感极速地攀升，没有朱砂帮她缓和，他已经不能自控地开始做最后的冲刺，然后天地都化为虚无，只有他怀里的她，他喷射在她的身体里。

    如果这是梦。

    他不想再醒来。

    ——————————————

章节目录 102、夺

    朱棠睁开眼时有一瞬间不知道自己身处何方。

    他迷蒙的看着房顶，记忆忽然如潮水涌进了他的脑海。

    他想起来那触手的柔软，抵死的缠绵。

    朱砂。

    昨夜的第一次结束之后，他把她抱回了房间，他不知餍足地去索取着。

    从开始的毫无技法，到最后带着她一起升空。

    他似乎什么都忘却了，只沉溺在她如春水一般的身体里。

    他猛地坐起来，他在最后抱着朱砂入眠，可是朱砂并不在他身边。

    他站起来打开卫生间的门，朱砂不在，他走到房间的门口，拉开了房门，外面一片寂静。

    静的可怕。

    朱棠犹豫着，最终拨通了朱砂的号码。

    只嘟了两声，朱砂就接了起来。

    “你在哪？”他的话出口是自己都没有想到的柔情。

    “已经到公司。”她的声音听不出昨夜的缱绻。

    朱棠沉默着听见朱砂挂掉了电话。

    朱棠看着手机，一点寒意从地面蔓延进了他的身体。

    他刚刚想起，今天是董事会。

    如此重要的会议，在刚才已经被他遗忘了。

    朱棠踩着时间进了会议室。

    他环视了一遍，看到所有人都已到齐。

    朱砂坐在朱启明与周昱时的中间，听见有人进门，她抬头正好撞入朱棠的眼睛，她毫无反应地然后又低下头去看着文件。

    朱棠按了一下心口。

    有些事情一旦说出口，就再也做不到原来的云淡风轻。

    朱棠入座后，会议由一位独立董事主持，“根据委托，由我来主持今天的会议。我们今天有两项议程。”

    朱棠看着坐在对面的朱砂，有些事情，压在他的心底已经太久太久，曾经他以为，这会一直陪伴他进入坟墓。

    可是她终究知道了。

    或许他的心思根本就藏不住，他只是试图瞒过自己。

    “第一项，经公告，任命一位新的董事会成员，朱砂女士。”

    朱砂站起身，示意了一下，然后重新坐了下来。

    她只在不经意间，扫视过朱棠。

    朱棠看着她的妆容，十分精致。

    她早早的起来了……甚至于，也许没有睡。

    他最后一次拥着她到达顶点的时候，窗外似乎已经有了朦朦的亮光。

    然后她把他抛弃在床上，独自离开。

    “第二项，董事会进行新一任董事长选举。”

    他看到朱砂轻轻的咬了一下红唇。

    那种柔软，他昨天尝到了。

    不止是唇……他尝到了她的全身。

    只是在黑夜，他还没有看过她，他想在光亮里，去仔细地看，她的身体。

    他发现他没有问朱砂一个问题。

    她呢？她对他……是什么样的感情呢？

    朱棠的呼吸有些急促，她其实已经说了，她恨他。

    可是，他能不能有一些别的不切实际的幻想？

    “原提名人选为朱启明先生、朱棠先生。”

    朱棠内心苦涩。

    他的胜利，只是印证了他对她的算计与胁迫。

    她怎么可能不恨他。

    “朱启明先生已宣告退出，人选变更为朱砂女士。”

    朱棠猛地抬起头看向朱砂。

    朱砂欣赏了一下朱棠突然变白的脸色，和朱启明交换了视线。

    朱启明向她点了点头。

    朱启明那天告诉她，自己已经是癌症晚期。

    “我也有私心，朱砂。无子不是我刻意的选择，只是顺其自然，我之前从来没有觉得没有孩子对我是一种缺憾。但是也许人之将死，我知道我有一个女儿的时候，我很激动，很激动。”

    “感情与责任让我摇摆着。我想过认回你，但是我要对我的大哥负责。”

    “最少，在朱棠上位之后。”

    “我一直在观察你的资质，我也选择了手把手去带你，你去亚太，我没有阻止，因为那也是一条不错的路。”

    “你干的很好朱砂，我看了你在亚太做的几个案子，不谦虚的说，有我的风范。”

    “但是对于是否让你顶替朱棠，我是犹豫的，可朱棠这次栽的这个跟头，让我开始考虑这件事。”

    “我没想到，这件事是你做的。而且你竟然已经和朱棠水火不容到这种地步。”朱启明在这几个文件上重新点了点，“还送我这么个礼物，你的成长真的非常迅速。”他指的是那份充斥了恶意的方案。

    “我时日无多了朱砂，人在这个时候会变得及其自私起来，我开始想，我会很高兴在有生之年看到我亲生的女儿，接管下这个耗尽我半辈子心血的公司。”朱启明叹了口气，这是他最后的对于大哥的恶意，他会自己去和他的大哥说。而这也是他对于亲生女儿最后能做的了。

    “我会为你寻求到最多支持，除了最低限额，剩下的股份，我会全部给你。”

    他与周昱时在朱启元过世之后，完成了与朱砂的交割。

    周昱时握了握朱砂的手。

    他划给朱砂部分股份，不多不少，让她高出了朱棠百分之一。

    这是朱砂不能拒绝的礼物。

    他同意了朱砂的交换，但他告诉朱砂，不是金钱。

    “在投票前，大家还有什么问题？”

    “请稍等，我有些话想和朱棠先生讲一下。”朱砂举手示意了主持人暂停。

    主持人征求了所有人的意见后点头同意。

    朱棠看着朱砂微笑了一下，然后她将一份协议推至他的面前，“还认得你的签名么？”

    朱棠出其的平静下来，他感觉到这间会议室仿佛已经变成了一张巨大的网，正在不断收紧、再收紧，他是这里面，唯一的猎物。

    这份一致行动人协议，一式三份，属于他的那份，现在还躺在他的抽屉里。

    “这份协议约定了我们三个人在行使权力时将采取共同行动，很明显，我们现在出现了分歧，朱棠，这里同时规定了，在有不同意见时，将遵循持股数最多的人的意见。我想，你对于这个应该都十分清楚了。”朱砂陈述性的描述着。

    “所以呢。”朱棠的声音低哑。

    “在过去的几天里，我进行了几次交易，这是目前我的持股数量。”朱砂又递给他几份交易凭证，“高于你持股数，正好百分之一。”

    朱棠看着朱砂的红唇在动，她的声音却在逐渐消散。

    他的眼前一阵发白，脑海中确是出奇的清明。

    原来是这样。

    她逼迫着他直面了他的内心，她给了他最梦幻的的一夜，只是为了更好地把他踩进谷底。

    他看着凭证上朱启明和周昱时的名字，他已经不想去想他们之间到底达成了什么协议，又是怎样拉拢到了所有人。

    他只需要面对这个结果。

    他的父亲去世，在他一心操持葬礼的时候，她却从容不迫地把自己变成了朱氏最大的股东。

    朱砂是真的恨他。

    他昨夜期盼这个梦境不要醒来。

    她亲手打破了他的幻想。

    她脱离出了他编织的网，转而就将他视作了猎物。

    他浑然不知地一步一步走入了她的陷阱。

    可她做错了吗？

    没有。

    会场中是长久的安静。

    朱棠直直的注视着朱砂，她的眼中只有快意。

    “我，退出。”朱棠最终开口，不再挣扎。

    没有人再提出任何异议。

    全票通过，只等待着通告的发布昭告朱氏新一代掌门人的诞生。

    旧的时代结束，新的时代来临。

    在掌声中，朱砂坐到了长桌的最前方，发出了第一条人事任命，“朱启明先生卸任CEO一职，改由朱棠担任。”

    你的工作，从此将向我汇报。

    那时顾廷泽问她，她要怎么报复朱棠。

    她是如何回答的？

    拿走他想要的，夺走他得到的。

    他所做的一切，都是想要成为朱氏的董事长。

    那么她会坐上这个位置。

    他以为他在过去的一夜，得到了她？

    不过，梦幻泡影。

    ————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 103、特别

    会议室的大门打开，朱砂率先的走了出来。

    所有的董事跟在前面那个年轻的女人——他们新的董事长的身后走出了房间。

    他们资历极老，身家丰厚，却没有一个人会超前朱砂一步。

    在走向董事长办公室的路上，朱砂后方的人一个一个的变少，直至最后剩下周昱时与朱棠。

    朱砂的脚步在朱棠办公室的门口停下，她转过身，看向周昱时，“到我办公室等我一下。”

    “好。”周昱时低下头轻吻了一下朱砂，他不需要再掩饰什么。

    门关上，朱砂就被朱棠抓住了手臂按在了门上，他们对视着，朱棠的眼里已经收回了刚才的颓唐。

    “董事长。”在朱砂开口前，朱棠率先在称呼上承认了失败，这已经是既定的事实。

    朱砂打得他措手不及，防备不够、经验不足这些都是理由，但输了就是输了。

    他栽在了朱砂的手里。

    她夺走了他的位置，夺走了他的心。

    被他视作囊中之物的东西被朱砂毫不留情的摘走，他在会议室里的确有一瞬间是绝望而茫然的。

    但他没有愤怒，始终没有愤怒。

    从会议室里出来，他紧跟着朱砂，他看着这个走在人群最前面的女人，她纤细，她气势凌人。

    她坐拥巨大的财富，手握巨大的权柄，她是金字塔顶的女人。

    他的步伐变得坚定起来。

    他是输了，但他是输给了她。

    他甚至为她的胜利而骄傲。

    朱棠的视线从朱砂的眼而下移。

    朱棠的力气很大，朱砂抽了一下手，没有抽出来，“朱棠。”

    她已经完全是上位者的语气，冷静却带着无形的压力。

    朱棠置若罔闻，他定定地看着朱砂的脖子，那里有一枚若隐若现的吻痕，他用另一只手解开了朱砂的第一颗衣扣，把那枚吻痕完整的暴露了出来。

    鲜红，令人遐想。

    不是梦。

    朱棠勾了一下嘴角，松开了朱砂的手。

    朱砂平静地系上了衣扣，“朱启明会和你交接工作，重大项目实行月报告，其他你自己考量，明天我会按照原计划离开，有事情通过邮件联系。”

    “你去哪。”

    “不需要汇报给你，我的执行官。”朱砂微笑了一下。

    “你对我很放心。”

    “朱棠，你可以消极怠工，但如果你连CEO都做不好，我也会有别的人选。”朱砂看着朱棠，她的话毫不客气。

    不过转而朱砂的语气转而恢复了温和，“我选择你，是因为我相信你可以，我亲爱的，弟弟。”

    弟弟。

    “弟弟？我不认为……”

    “昨夜有雷电，房间停电了，所以我睡的很早，记得找人修。”朱砂打断了朱棠的话。

    昨夜什么也没有，她什么也不会承认。

    朱棠的脸色有轻微的灰白，夺走了位置与心，她想把他仅剩的回忆也夺走。

    朱砂补充了一句，“朱棠，如果你不认为你是我的弟弟，我们就只需要维持上下级的关系，那更好。”

    哈，朱棠忽然想笑，真是个优秀的选择题。

    去他妈的弟弟，去他妈的上下级。

    他已经承认了他的失败，但这仍然不够，朱砂还在践踏着他的一切，她明明知道他爱他，他终于摆脱了伦理束缚去爱他，但她强迫他回到这种伦理关系里，只给与了他弟弟与下属的选择。

    他想说朱砂真的欺人太甚，但他说不出口，只不过因果有报。

    “姐姐。”这是他第一次叫她姐姐。

    一旦出口，有些事情似乎就无法再回头。

    可是他总能分清亲疏的不是么，他可以更有骨气一点冷冰冰地叫她董事长，那他们之间最后的一点关联，也就消失殆尽了。

    “讲话还有多久？”朱砂回到了自己的办公室，她稍后会进行她的第一次公开讲话，宣告新的董事长的诞生。

    周昱时把她揽进怀里，亲吻了一下她的额头，“一个小时，恭喜。”

    “谢谢周总。”朱砂踮起脚亲吻了一下他的唇。

    “会不会弄花你的妆。”周昱时轻声问她。

    “不会，可以再补……”

    周昱时把她抱起来放在了桌面上，他们有一个小时，可以短暂的庆祝胜利。

    “你今天很棒。”周昱时的语气很真挚，她是真的很有气势。

    “谢谢。”朱砂去解着周昱时的皮带扣，但刚刚解开她就发现周昱时的动作停了下来。

    周昱时触摸着朱砂脖子上的这枚吻痕，新鲜，太新鲜。

    不会超过24小时。

    “朱棠？”周昱时的声音有一些飘忽，有些答案乍一看匪夷所思，但是当排除了其他可能之后，这将是唯一的答案。

    “嗯。”朱砂意识到了周昱时看到了什么。

    周昱时忽然意识到，朱棠十年的监控他始终觉得不合理的地方在哪里，原动力不足。

    那时的朱砂对于朱棠根本毫无威胁，他到底是出于什么目的监控她那么久。

    如果是因为朱棠爱上了朱砂呢？

    一切疑问似乎都能得到解答。

    朱砂在诡异的沉默中重新扣上了周昱时的皮带，“抱歉，我理解你的想法，我们不需要继续了。”

    她的手还没有放下，就被周昱时捉住了手腕，她翻过来重新按在了桌子上，周昱时单手解开了皮带然后撩起了朱砂的裙子，进入了她。

    他能够敏锐地分辨出她在不久前经历过激烈的性爱，她的内壁会比平时显得更加紧致，那是另一个男人弄肿了她的小穴。

    周昱时眯起了眼，他的动作变得愈发猛烈起来。

    朱砂因为周昱时动作的粗暴而觉得有一点痛，她挣扎了一下，但是周昱时压制地她难以动弹，“有点疼……”

    周昱时没有理会，他压下来在她耳边问她，“你理解了我的什么想法？”

    “违背伦理的确让人难以接受。”

    周昱时低低地笑了一声，“不，朱砂，与伦理无关，那个人，不管是你的弟弟或者是什么人，他是一个男人，你总要允许我的嫉妒心开始作祟。”

    朱砂也笑了一声，“你似乎容忍了顾廷泽。”

    “那不是容忍，是因为我知道你一个人走在复仇这条路上已经太辛苦，你有发泄的权力。但是我说过，这件事如果结束了，有些事我希望我们能重新开始考虑。”

    “我同意了么？”朱砂平静地问他。

    “没有，所以现在我再次问你，朱砂，你能嫁给我吗。”这不是一个好场合，或者说匪夷所思，毫不浪漫，而且还正处在一场略显粗暴的性爱之中。

    但是周昱时的确在那一刹那有一些失去理智。

    他强迫自己在朱砂完成她的计划前包容她的一切，她的需求，她的发泄。

    他也可以想到，她与朱棠的性爱也会是她计划中的一部分，人心更容易算计，没有什么比得到再失去会更惨痛。

    但他的嫉妒是同样不可控制的。

    他上次没能说出口的话在事情了结的今天终于不可抑制地被他吐露了。

    “周昱时。”朱砂趴在桌面上，她觉得这个场面荒谬而可笑，“我已经有了金钱，有了权力，如果我想，我不会缺乏任何性伴侣。那么，你觉得，丈夫对我而言，到底有什么用处？”

    “我对你而言，没有丝毫特别，对么？”周昱时在短暂的沉默之后，声音变得冰冷。

    “对。”朱砂的回答十分清晰。

    周昱时抽离了朱砂的身体，穿好了衣服，然后径直离开了这间办公室。

    他已经尽量保持了他的绅士，门关合的声音只比平时大了一分。

    朱砂站起了身，她的手腕上还有着周昱时攥出的红印，带着细微的疼痛，她轻轻甩了甩手整理好了衣服，对着镜子重新开始补妆。

    她在细致地重新涂上了口红，描摹了眉毛之后打给了她的新秘书，“会场准备好了么？”

    “准备完毕了董事长。”

    “好，我现在过来。”朱砂放下了电话。

    ——————————————————————————

    顾廷泽：我操周昱时的意思是不是说我是根按摩棒？？？？

    又出去跑了一天先单更一下-。-

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 104、入梦

    “再快一点……”

    “这样可以吗？”

    “嗯……手给我……”

    朱棠感受到黑暗中的那个女人抓住了他的手，牵着他伸到了她的双腿间。

    那个小东西神奇的不可思议，明明只是一个软软滑滑的小肉芽，可在上面只按了一下，那个女人的身体就开始战栗了。

    他好奇而兴奋地学习着挑逗它，她的气息很快就紊乱了，“你动呀……”

    他一边抽插着一边用大拇指触摸揉捏，她的汁液就飞溅在他的手间，她的腿夹紧了他的身体，她的热度说明了她的兴奋。

    屋子里是一片黑暗，可他迫切的想看一看她的脸，看一看他带给她的欢愉会让她是什么表情，那一定是他没有见过的、美不胜收的。

    他去寻找着开关，啪的打开了灯。

    朱棠睁开眼，然后慢慢的呼出一口气，等待着身体的平息。

    朱砂每晚都要进入他的梦境，他们都会重新回到那个风雨交加的黑漆漆的夜晚，她把他从男孩变成一个男人。

    每次的结束都是他想看她，于是去寻找光源，然后他就会醒来。

    春梦了无痕。

    朱砂走的也很无痕，董事会开完的下午，朱砂就完成了公告、讲话、见面等一系列事宜，第二天就飞离了纽约。

    她回昌城出席了一次亚太的会议，宣读了新的人事任命之后，就暂时地失去了音信。

    朱棠醒来便毫无睡意，他今天和他的二叔进行了一场十年来最平和的对话。

    内容不算太出乎他的意料。

    有些事在当时因为震惊而想不到，但结束之后也并没有那么难猜。

    这场谈话也只不过是印证一些事情。

    他有一瞬间思考过，如果他早早地发现朱砂是他二叔的女儿，结果会是怎么样。

    大概，没有区别。

    他同样会爱上她。

    这是他的宿命。

    他没有太纠结于这个话题，他的二叔对他的平静表达了一点疑惑，“我以为你会多消沉一段时间。”

    消沉？

    朱砂狠心的令人惊奇，她其实连消沉这个选项都没有给他。

    她将他狠狠的打在了地上，然后踩着他的背，告诉他，沿着这条，我指给你的路走。

    她已经告诉他了，“朱棠，你可以消极怠工，但如果你连CEO都做不好，我也会有别的人选。”

    朱棠看了看时间，又是凌晨。

    他不知道朱砂现在在哪里，她也不想让他知道。

    “卡卡卡！那个谁，谢祁，你看清楚机位在哪边……”导演暴躁的声音在用余光看见一个方向之后突然掐断，然后换了个声调，“再来一条，要注意一点哦，注意看这边。”

    天降红雨，出品方董事长和投资人爷爷同时出现在了这个小小的片场，几天了，每天什么事儿也不干，躺在太阳伞下远远地看着他们的戏。

    虽然不提任何意见，但是导演每天如坐针毡，汗就没有下去过。

    江深对着屏幕批示完成了今天的文件之后，看向旁边的朱砂，她闭着眼仿佛睡着了，不过他知道她没有。

    朱砂每一次出现都伴随着身份的转换，他在看到朱氏的新董事长任命的时候，沉默地看了半晌。

    他曾经觉得她是宝藏，随时都会有新发现。

    但现在似乎连宝藏都不足以形容他。

    在他感觉到朱砂似乎在离他越来越远的时候，朱砂就重新出现了，她给他打了电话，“江董，我答应的事是不是还没有做呢。”

    是啊，当然是啊。

    于是周末，他就带着朱砂回家吃了午饭。

    一切都好，除了看见江承也出现在了这个饭桌之上，即便他全程保持了安静，吃完饭也就很识趣的离开了。

    江承似乎没有之前那样的排斥江家，这绝不是一件好事，江深不会忘记他的父亲之前做过怎样的打算。

    他想着手查一查这件事，但是朱砂告诉他，“江深，我要休假一段时间，你愿不愿意和我一起去。”

    江深只思索了很短的时间，就和朱砂一起离开了昌城。

    收拾江承不急于一时之间，但是朱砂给予的机会是错过就没有了的。

    于是朱砂带着他一路来到了这个深山里的片场，这部片子他有一点印象，这是江氏旗下影视出品，他一般不会过问子公司的具体决策，但是在之前朱砂也投资了这部片子，还提前说明她要塞一个人进去。

    这种小事情他当时答应过就抛之脑后，没想到这次所谓休假就是来到这里。

    朱砂来了之后，什么也没有做，每天就是懒洋洋地看着他们的拍摄，甚至于那位她塞进剧组的小男孩，叫谢祁的，她也没有多加关注。

    但说是休假也没有错，这里的景致的确不错，无所事事的待在风景秀丽的地方，确实是休假的本质。

    江深敏锐地感觉到朱砂的精神状态与之前相比发生了一点变化，但又一时说不清到底是什么。

    来的第一天，他躺在这里问她，“那个谢祁，你有兴趣？”

    “没有。”朱砂随手在手机按了几下之后回答江深，“太过青涩，不如江董您。”

    虽然沦落到与一个十八线小演员比较，但江深还是将这个理解为了夸赞。

    不过朱砂也就是说说而已，没有为这句话做出任何行动，她对他也没什么兴趣。

    听见了导游大声的骂人之后，朱砂睁开了眼，她看见远处的谢祁显得有一点沮丧，他小心翼翼地看了看她。

    朱砂低下头看着手机，机会她已经给谢祁了，能不能抓住是他自己的事情。

    有一条未读信息，是江承发来的，他说已经准备就绪。

    她按灭了屏幕，这说明江承已经完全地拿下江明森并且联合了部分董事。

    如果通过了股东大会，他就将进入江氏。

    江明森当年被江深逼了宫，如此反逼宫，想必他也是经验十足的。

    这一番操作的动静会有一点大，于是她告诉江承，她会带走江深，希望他能把握好时间。在这样的深山里，就算江深收到了什么风声，行动起来也总是会慢上一拍。

    朱砂摘下了墨镜，看着远处的山头，葱郁，浓绿，虽然片场嘈杂了一点，但这里真是环境很好的地方。

    真是适合把一切该了结的都了结了的地方。

    “江董跟我待在这里，无聊吗？”朱砂把耳机夜取了下来。

    “不无聊就是不是休假了。”江深的语气还算轻松，“而且朱董都没有无聊，我怎么会。”

    朱砂浅浅的笑了一下。

    “我父母很喜欢你，这让我到时候说我们分手的压力非常大。”江深晃了晃手机，是江明森发给他的一条微信，然后他半真半假的说了一句。

    “我的确一直挺有家长缘的。”朱砂就当做没有听出来江深的隐深含义，带点调侃的说了一句。

    江深知道朱砂不会正视这个问题，他看着远处的山头也干脆的挑明了说，“朱砂，有没有可能，我们好好的，正常的相处一段时间，我知道有些事情不能磨灭，但是至少，能不能给我一个机会。”

    “你喜欢我什么呢江深？”朱砂看着林中惊起的鸟，一片一片地飞起来，“事实上我们之间，除了肉体关系，就是交易与利用，我想不出你会喜欢我的理由。”

    江深怔忪了片刻，忽然笑了一声，”这个问题，在你失踪之后，我也想过。”

    “嗯哼。”

    “没有理由。”

    朱砂点点头，是啊，爱或者不爱，都没有理由。

    但恨总是有的，江深或许不会知道他为什么爱她，但他会知道他为什么恨她。

    “你想和我在一起？”

    “是。”

    “你马上就不会这么想了。”

    江深看向朱砂，“为什么？”

    朱砂看着那群飞鸟好一会儿，才开了口，“这样吧江深，如果三天后，你还在坚持说你爱我，我就给你一个机会。”但她的语气似乎是笃定的，仿佛这件事情一定不会发生。

    “你又下了什么手？”江深没有显得着急，他靠回了太阳椅背，“就像你坑朱棠那样坑我？”

    他给朱氏的收购案打了一个前哨，但是后续的发展让他逐渐明白了朱砂的意图。

    他不太清楚这对姐弟为何反目，但朱砂的手段有些令他心惊，这样想一想，她最后生生的压下了朱启明与朱棠上位，似乎也并不奇怪。

    而当她宣布这种手段落在他的头上时，江深的第一感觉竟然是好奇。

    “等等看吧。”朱砂重新带上了耳机。

    ————————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 105、了结

    江深在第三天的深夜就离开了，形势紧迫让他甚至等不到白天。

    连再见都没说，可能是顾不上，也可能不想说。

    朱砂面无表情地看着江深的车尾灯在漆黑的小镇公路上甩出了一条红色的线，然后拉上了窗帘。

    他们住的是小镇上唯一的酒店，毫不奢华，好在还干净。

    朱砂不想去看新闻，她数着时间，数到第三天的深夜，在这个小镇上的酒店里见到了江承。

    他似乎赶了很久的路，应该是从会议结束就奔向了这里。

    许久没见，江承看起来似乎又有了些不同，他的天真在不断减少。

    他又掌握了一些这个社会的规则，比如金钱与权力，除了自己勤勤恳恳的去挖掘，总还有别的来路。

    例如欺骗与威胁。

    这总会反应在他的气质之上。

    朱砂看着江承，在想这算不算带他进入歧途。

    “看来，是要说一声恭喜了。”江承的出现本身就是一种结果。

    “还没有恭喜朱董。”江承还没来得及亲口祝贺朱砂，朱砂在朱氏打的这场战役从某种角度上刺激了他，他仅仅只是进入了江氏，出现在了江深的眼皮之下，而朱砂，是把所有人踩在了脚下。

    “彼此。”

    朱砂和江承在酒店的房门外彼此客套的微笑，但这种客套所蕴含的深意，也只有他们能明白。

    他们很久没有做爱，久到江承的尾椎都为了朱砂而痒了起来，他抱起了朱砂，把她放在床上。

    “江总，请问您准备套了么？没有的话我的包里有。”朱砂躺在床上看着江承。

    江承俯下身看着朱砂，忽地笑了出来，因为这是朱砂对他说的第一句话。

    那时候他也在酒店里，刚刚把电脑合上，转过头才想起来，房间里还有一个小姑娘，正等待着他去享用。

    他看着朱砂，她已经安静地在床边坐了一个多小时，没有露出一点不耐——当然，他是付了钱的，但她也没什么别的情绪。

    他走到她身边时，才看到了她似乎有非常轻微的颤抖，她还是紧张的，然后她抬起头对他说了这句话，“江总，请问您准备套了么？没有的话我的包里有。”

    那时他说了什么？

    “不戴呢？”江承说出了当时的话，自己都感觉有一点不是东西，他低下头去亲吻朱砂，她的唇已经没有了那时的颤抖，却美好的令他的内心在颤抖。

    朱砂闭了闭眼，似乎有轻微的叹气，“那我明早会吃药。”

    她学的与当初别无二致。

    “我会戴……”这已经不是当初的台词，江承讲出来已经几近温柔缱绻。

    朱砂搂住了江承的脖子，“不是，你当时说的是，嗯。”

    “那是你的语气让我觉得仿佛我会对你造成多大伤害，我才会随口那么讲，最终我还是戴了啊。”江承咬了咬朱砂的嘴唇。

    “可能是吧。”朱砂努力地回想了一下。

    这次的体验远远好过他们的第一次，那时候朱砂毫无经验，她知道要放松，但是很痛，痛的她不自觉地收缩着身体，导致江承也被她夹得很痛。

    他那时候抚摸着她的脊背让她放松下来，她就紧紧地咬着自己的嘴唇然后摇了摇头，没有办法放松。

    于是江承停下了动作，等待着朱砂平息痛苦，但是他记得朱砂似乎低声的说，”你停下来我会更痛……“

    其实这样想来也觉得好笑，尽管那不是一段愉快的经历。

    江承抱起了朱砂，他有意识地避开了他们第一次使用的体位。

    那种最传统的姿势谈不上居高临下的凌辱，但那时候他们的关系的确是不堪的。

    他把她抱在怀里，他们的身体紧紧的贴在一起。

    进入朱砂身体的一刹那江承觉得头皮都在发麻，他已经太久太久没有感受过这种极致的体验了。

    她吮吸着他的致命快感在一瞬间唤醒了他的全部记忆。

    “朱砂……”江承呢喃着呼唤她。

    “嗯？”朱砂在起起伏伏间气喘吁吁的问他。

    没有事，他只是有不可抑制的欢愉。

    他亲吻着朱砂的脖子，然后一路向下含住了她的红樱，她颤动的乳在他的口中静止下来，他用力的含吮着，直至朱砂开始夹他。

    “轻点……乖……”江承亲亲她的乳尖，那样久没有做过，朱砂只是稍稍动一下就让他想缴械投降。

    朱砂就放松了身体，缓慢地吞吐着江承，“可以了么。”

    江承又觉得这似乎是对他的否定，他托住了朱砂的腰，开始向上顶弄她。

    朱砂的头向后仰着，她也在找回熟悉的感觉。

    他曾经带着她领会了性爱，带着她攀上了高潮。

    天色微熹，他们结束了最后一次，江承站起身开始穿衣服，“我要回去了。”

    一夜未眠，但这半天也是他挤出来的。

    她曾经问他是否觉得自己弱小，所以当他拥有了更大的力量的时候，他只想第一时间就去告诉她。

    “嗯，路上慢点。”

    “你要不要和我一起回去？”

    “不用了。”朱砂没有动，“我会直接离开。”

    “……不回昌城么？”

    “我的总部并不在昌城。”

    江承系上了袖口的扣子，看了看朱砂，然后走过来重新坐在床边，“什么时候回来。”

    “也许不会。”

    江承捧住朱砂的脸，看着她，她的眼中毫无波澜，他的背脊在清晨中开始发冷，他问她，“我们可以重新开始吗？”

    然后他看见她摇了摇头，“不可以。”

    “你说过……”

    “我没说过。”

    昨夜的缱绻仿佛给了江承无尽的力量，他按照她说的做了，他以为，他们会有未来。

    而事实永远就只是这么残酷。

    “我就只是，你捅向江深的一把刀么？”江承低哑着声音问她。

    “江承，这件事情里获取到利益的是你，不是我。”

    朱砂站在窗口，看着江承在晨光中离开。

    所有事都在了结。

    朱棠输了，江深被她从背后插上了刀。

    周昱时走了，江承也走了。

    一个接一个的离开。

    再好不过。

    从江承开始的，那也从江承结束吧。

    她也可以离开了。

    她觉得身体一片轻盈，除了头似乎有轻微的疼。

    ——————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 106、烧

    今天一天朱砂都没有出现在片场，谢祁觉得一点轻松之外却产生了惶恐。

    他不知道朱砂为什么会屈尊来到这个片场，每天就在那里看着他，可是这说明朱砂还是对他有兴趣的。只要她愿意看他，那就再好不过。

    可是今天她没来。

    到了晚上，朱砂的门被人小心翼翼的敲响了。

    朱砂拉开门，看到的是穿着睡袍的谢祁，“朱董，我的房间空调坏了，想来看看你的是不是正常的……”

    他穿的仿佛很随意，但是头发打理的一丝不苟，尽管这会暴露出他不单纯的目的，但是这个理由本来也就傻傻的了，所以也不必太在意。

    朱砂看着谢祁，他是来，自荐枕席的吧。

    朱砂转身进了房间，谢祁跟在朱砂的身后也走了进来。

    “坏了么？”朱砂坐下来，看着有些拘谨的谢祁。

    谢祁的睡袍打开的空隙似乎也很有讲究，露出了那种介于少年与男人之间的身躯，似乎还是有一点诱人的。

    只是，朱砂完全升腾不起对谢祁的欲望。

    明明看起来也还是可口的。

    谢祁对于自己的脸还是挺自信的，但朱砂看起来毫无回应，这让他有一点尴尬，“没有，这边的空调正常。”

    谢祁尬聊了几句之后，问朱砂“我是不是演的很不好。”

    “你应该问导演，而不是我。”

    谢祁似乎下定了决心，他起身坐在了朱砂的身边，握住了朱砂的手，“我看到江董已经离开了……”

    “所以呢？”朱砂挑挑眉，谢祁倒是敏锐，他是觉得自己有了什么机会吗？

    谢祁握着朱砂的手，刚想说话却突然感知到了一点不同的温度，他摸了摸朱砂的额头，“你发烧了朱董。”

    是么？

    朱砂今天确实感觉到自己的昏沉。

    “我去给你找点药，这种小镇不知道这个时间还能不能买到。”朱砂看着谢祁拢了下衣服不再玩色诱，很快的跑了出去。

    门被敲响的很快，朱砂疑惑着谢祁去哪里买的药然后站起来打开门，却不是谢祁——

    顾廷泽皱着眉头站在门外，“你怎么不再藏得严实一点。”

    “你怎么过来了。”朱砂转身进了房间。

    苍天呢，真是寒心，顾廷泽委屈的要跳楼。

    朱伯父病危，朱砂直接从昌城回了纽约，交代好了一切工作，唯独没有告诉他，好吧他自己回去。

    朱伯父去世，朱砂踩着朱棠那个畜生爬上了顶峰，没有接受他一声祝贺，好吧他自己偷偷在家恭喜朱砂。

    上位了，终于能有空搭理他了吧。

    人跑了。

    真是得亏他东奔西跑了一年才没迷失在这重重大山里啊！！

    然后她问他，“你怎么来了。”

    顾廷泽把包丢在地上，跳进了屋里，左右环视发现没有人，才说“我怎么不能来。”

    “嗯，能来。”在谢祁说出来她发烧之前，似乎头还没有这么疼，一旦意识到自己在生病，一切虚弱感都浮现了出来。

    顾廷泽看见朱砂撑着额头，感觉到了一点不对，他刚拉住了朱砂的手，门口就传来一个声音，“朱董，场务那儿有感冒药我先拿了一板，这儿是热水……”谢祁看着屋里突然出现的年轻男人，尾音消了下去，他记得他。

    顾廷泽眼睛眯了起来，这不是红象那女的的小情人吗？？？怎么会出现在这里？？

    顾廷泽很沉稳的走过去，拿过了药和水杯，然后用脚踢上了门。

    顾廷泽把药放在桌子上，用额头抵了抵朱砂的额头，确实在发热，哎，顾廷泽叹口气，“没有我你是不是都不会好好照顾自己了。”

    他刚才是有那么点生气，但是朱砂生病了，所以他大方一点，原谅她好了。

    朱砂说的很敷衍，“是啊。”

    这安抚了顾廷泽，他看着药上的说明，喂朱砂吃了两粒，“赶紧睡觉，山里是不是太凉了，昨天没睡好？”

    “可能吧。”

    朱砂的脸已经眼见的开始变红，顾廷泽把她抱到了床上，“你先好好睡一觉。”

    顾廷泽洗了个澡出来，就看见朱砂已经睡了过去。

    他爬进了被窝把朱砂抱进了怀里，欣喜之余不忘炫耀，然后给周昱时发了一条信息，“我现在和朱砂在一起。”

    发完这一条，门又被敲响了，顾廷泽钻出了被子光着上身去开了门，是一个他几乎没见过的男人。

    顾廷泽拼命地思索着这张脸，他想起来了，他叫江承。

    江承还保持着敲门的姿势，看着这个莫名出现在了朱砂房间里的男人，他的眼睛眯了起来，“你是谁？”

    江承已经接近了昌城。

    他一路都在想，一路都在思考，他这是跟谁赌气？

    是刀又如何？

    总归插向的不是他自己。

    那种失去的痛苦还历历在目，他是要再经历一遍么？

    这回不会再有这种运气，他一走，就彻底不能挽回了。

    他在最后一个出口开了出去选择了掉头。

    但是眼前的这个情况，有点出乎他的意料。

    顾廷泽眼疾手快的去关门，被江承直接顶住了房门，两个人对着顶了半天，朱砂在床上翻了个身，顾廷泽稍稍分了下神，于是被江承推进了房间里。

    “江先生夜闯别人房间，合适么？”顾廷泽套上了大短袖，光着身子有点气势不足。

    “你认得我？”江承皱着眉走到了床边，看见了朱砂发红的脸还有床头上的药，他摸了摸朱砂的额头，果然是在发烧。

    还好他回来了。

    “说起来你可能不信，相当了解。”这个人在当初朱棠的书房里，至少盘踞了一百个文件夹。

    江承在床边的椅子上坐下来，“所以，怎么称呼？”

    “我姓顾。”啊啊好他妈想换西装啊，这人为什么穿这么正式。

    “顾先生。”

    “江先生看完了，是不是可以离开了？”

    “她从什么时候开始烧的？”

    “不劳江先生操心了。”

    “昨天晚上房间里似乎有凉风，是不是窗户没有关好。”

    顾廷泽盯着江承，他昨夜就在这里？

    顾廷泽本来压下去的委屈又迸发出来，凭什么，人人都知道朱砂在哪里，只有他不知道，他千辛万苦找过来，朱砂好像压根就没记起来他不说，这个明明早就出局了的男人为什么昨天还是和朱砂一起过夜的。

    真想接着一走了之让朱砂后悔算了。

    但不能走。

    走了这是便宜江承。

    他要等朱砂醒了再讨回公道。

    顾廷泽活生生的把这口血咽了进去，但是他不能一个人难受，于是他又给周昱时发了条信息，“这个叫江承的也在这里。”

    周昱时看了一眼手机上浮现出得连续两条信息，没有理会，重新握住方向盘把视线投向了前方。

    这是他这些天来第一次得到朱砂的消息，可又怎样呢？

    他甚至露出了一个讽刺的笑。

    不知道是在笑自己，还是笑朱砂，或者是笑那两个男人。

    这个笑容一闪而过，他总是不习惯于这样的表情的。

    接下来的一天顾廷泽如同现场直播，“这儿风景还是不错，我跟朱砂去爬山了。”

    配图，山。

    “就是吃的是真难吃。”

    配图，饭。

    “朱砂睡着了。”

    配图，一片黑。

    骚扰一般的语句，连续不断地发了一天。

    周昱时没有拉黑他，也没有去查看，只是任由手机在那里嗡嗡的响了一天。

    忘却需要一个过程，不可能一蹴而就。

    事实上，她根本不在意你会不会忘掉她。

    她压根没有心。

    第二天手机却安静了下来，静的让人不习惯。

    第三天的午夜，还是熟悉的振动声音。

    周昱时鬼使神差的打开看了一眼，“要不你还是来一趟吧。”

    “怎么了？”他回了第一条信息。

    “我觉得朱砂的状态，不太对。”

    周昱时的身体似乎比他的思维更快，他连续拨出了两个电话。

    顾廷泽等了一会儿才接起来，他的声音压得很低，仿佛刚刚走到走廊上，“老周啊。”

    “什么是不太对。”

    这个问题有点难回答，顾廷泽想了半天，“就是……哎，也不是身体的原因，但是朱砂一直在发烧，白天没事，一到晚上就烧起来，低烧没完没了的，不过这还不是重要的，我怎么给你说呢……就是，哎我说不清，反正不太对，你来不来？”

    顾廷泽其实也很郁闷，他在发现这件事情的时候，犹豫了半天发觉自己只能告诉周昱时的时候，也唾弃了自己很久。

    周昱时看到了助理发来的信息，私人飞机已经准备出库。

    “大概13个小时，坐标给我。”

    ————————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 107、欲望

    第一天，朱砂一觉醒来就看见了顾廷泽和江承各坐一边。

    江承这是又半路折返了么？

    朱砂坐起来看了看表，问他，“你今天不是有会。”

    江承走过来摸了摸朱砂的额头，看起来烧已经下去了，“推迟了。”

    “是么……顾廷泽，看一下外面天气怎么样。”

    顾廷泽沉着脸拉开了窗帘，阳光直接洒了进来。

    朱砂看了看窗外，天气很好。

    但她不想动，有一种疲惫从她的身体深处生了出来，然后蔓延向了她的四肢。可她不应该是这样累的，她这些天几乎就没有动过。

    朱砂深呼吸了一下，“天气不错，走吧，出去爬山。”

    朱砂说爬，那就爬吧，于是三个人出去爬了一天山。

    吃午饭的时候顾廷泽啪啪的对着午饭拍照，他说太难吃了。

    朱砂也同样的没有食欲。

    到了晚上，朱砂又开始发烧，江承坚持要送她去医院，小镇上只有一个卫生室。

    朱砂摸着自己的额头，安静了一会然后拒绝了，“可能明天起来就没事了。”

    江承只能妥协，但是坚持晚上留下来，这很巧，顾廷泽也是不会走的。

    这是朱砂第二次睡在三个人的床上，上一次的性爱还历历在目，可是感觉已经不同了，

    那种刺激、那种欲望全部都不存在了。

    朱砂半夜时看着天花板，她想，自己确实是出了一点问题。

    这种问题开始表现的明显了起来。

    明显到顾廷泽和江承都发现了异常。

    到第三天的时候，朱砂确实退烧了，然后她对他们说，“你们都回去吧，我也准备走了。”

    “我回哪？”顾廷泽愤怒的问她。

    “回家，或者你喜欢的地方。”

    “你不带我？”

    “顾廷泽，你有自己的生活，还有江承，我知道你为我调头回来，没有必要，你记不记得那年除夕我跟你说过的话。”

    江承记得，她说她根本不相信爱情，过了这么多年，没有变过。

    顾廷泽都忍不住悄悄问江承，“你觉不觉得朱砂哪不对。”

    她虽然说的话很残忍，可是她又显得特别温柔，不是说他觉得温柔不好，也不是他抖M特别想被朱砂骂，但就是显得有一点怪异。

    江承最终点了点头，他知道朱砂一直眼里都没有他，但现在他觉得，朱砂眼里根本就没有人。

    什么都没有，朱砂对什么都失去了兴趣。

    顾廷泽有点崩溃，这果然不是他一个人的错觉，但是他也不知道该怎么办，朱砂在发烧他总还能喂她吃药，她心理上的问题他真是无能为力。

    他抓狂了半天，还是决定告诉周昱时。

    ——哎，反正都有一个了，再来一个让他们彼此仇视去吧。

    “她为什么会去那里。”周昱时在飞行途中问顾廷泽

    “这是个剧组，里面有个叫谢祁的，是带资进组，红象的资。”

    谢祁。

    周昱时读了一遍这个名字，然后发出去一个邮件，继续问着顾廷泽。

    “她从什么时候开始发烧。”

    “两三天了，气死我，江承前几天就来了！他一走，朱砂就病了，真不知道什么邪。然后走了走了吧，又拐回来了，结果朱砂的烧再也好不了了。”

    江承走了与朱砂病了，这两者的关系是什么。

    周昱时敲击着屏幕，出现的有关江承的第一条新闻就是他进入江氏董事会的消息，十分新的消息。

    他仔细地回忆着江承和江氏的关系——如果他没有记错，没什么关系，江承完全白手起家。

    而且江深和江承关系非常不好，不然不会被朱棠利用了这一点。

    那么在这件事里，朱砂又做了什么？

    周昱时降落在了最近的机场，然后一路开车进入了深山。

    到达时也同样是到了深夜，深山的小镇有了剧组倒并不显得荒凉，周昱时走上楼先看到的是正站在门口吸烟的江承。

    周昱时扫视过江承，然后注意到他手中的烟，那是朱砂会吸的牌子。

    “江先生。”周昱时向江承伸出了手。

    江承注视着周昱时，同样缓缓地伸出了手，“周先生。”

    这是朱砂的，前夫。

    就是这个男人，给了他很长一段时间的痛苦。

    不过他们已经离婚了，他们现在在同一起跑线上。

    周昱时结束了客套，敲了敲门。

    顾廷泽开了门，看见周昱时，“你还真是迅速。”

    “你出来一下。”周昱时语气很平静。

    “成吧。”顾廷泽妥协了。

    朱砂刚洗完澡，从浴室里出来，一推门却看见了周昱时，这有点意外，她擦着头发的动作慢了下来，“最近不忙么？”

    她的态度平和，仿佛已经忘掉了那场半途中止的性爱。

    “还烧么？”

    “有一点，来了帮我吹吹头发。”朱砂把吹风机从抽屉里拿出来。

    周昱时好一会儿才走过来接过了朱砂手里的吹风机。

    朱砂坐在床边，她潮湿的发在周昱时手里一点一点变得干燥，周昱时用手指梳顺了她的头发然后关上了开关，把吹风机扔在了床上。

    他摸了摸朱砂的额头，的确有一点点发热，“不问问我为什么来？”

    “你为什么来？”朱砂很快顺着周昱时的话问了这个问题。

    “其实你根本就不想知道。”周昱时压低了身子，朱砂被她逼迫的躺了下去。

    “是。”朱砂说，她提不起兴趣知道。

    周昱时俯视着朱砂，她看起来似乎没有任何变化，除了她的眼睛，她眼睛里的光芒，似乎已经变得暗淡了。

    他想他已经知道朱砂的身体是怎么了。

    “朱砂，你报复了朱棠，完成了你的目标，所以我没有用处了。仅存的插刀江深的想法支撑着你把他带到这里，然后他得知了这个消息也走了。江承的出现说明你已经成功了，于是你不知道说了什么让江承也离开了。你驱散了所有人之后，是不是觉得再也没什么值得你去耗费心神了。”

    “是。”朱砂眨了眨眼。

    “之前的目标支撑着你，让你始终紧绷着神经。”周昱时记得，在扳倒朱棠之前那次做爱时，朱砂明明看起来十分疲惫，可她却带着兴奋，眼里始终有着光芒，她还坚定的选择了在上面，明明那样会更累，他应该那时候就注意到她的问题的，“江承一离开，代表所有的事情都了结了，你就放任着自己松懈下来，只是你已经紧绷了太久，陡然的放松让你的身体都不能承受，所以你开始发烧。你心里很明白这一点，所以你不想去医院。”

    “对。”周昱时说的都对，她就是在目送江承离开这里的时候，那种疲惫与头痛开始侵袭她。

    “不止是身体，你的心理也在出现问题。”仅仅是身体的问题，不会让顾廷泽觉得朱砂状态不对。

    所以周昱时也发现了么，朱砂承认了，“是有一点，我觉得我正在失去欲望，各种，食欲、物欲、性欲。”

    她强迫自己出门去活动，但是强度比较高的运动也几乎提不起她的一点食欲。

    顾廷泽与江承躺在她的身边，她一点去尝试这种性爱的念头都没有，明明上次也是觉得刺激的。

    她现在什么也不想做。

    一直支撑着她的那口气在消散，她似乎也跟着一起云淡风轻了起来。

    但是这个无欲无求的程度是不是有点过分了？

    所以她这两天也在试图调节自己，只是暂时还没有什么效果。

    能和周昱时沟通一下也好。

    周昱时看着朱砂，她说的就是顾廷泽觉得她状态不对的地方。

    她以前，无论是仇恨或是什么支撑着她，她总归还是鲜活的，但是现在，她在失去活力。

    就像现在，她说着自己的问题，表情却毫无困惑。

    “可是，你也想，没有欲望就没有吧，反正你想要的已经拿到了，不想要的已经扔掉了，用过的失去价值的也自己走了。”周昱时的声音冷了下去。

    周昱时的表情让朱砂感到了一点侵略感，但是周昱时说的没有错，所以她想再次驱离江承和顾廷泽，因为他们确实不会有结果，她也并不会觉得有两个男人始终为自己神魂颠倒是多么令人自豪的事情，“有一点。”

    周昱时却笑了，只是带了一点苍凉，“你知道我在想什么么朱砂？”

    “嗯？”

    “我在想你为什么就不能放过我？”

    江承重新从烟盒里咬出了一根烟，然后递给顾廷泽。

    “不用了，不会……算了，谢谢。”顾廷泽抽出来一根，借了个火。

    人生何处不寂寥。

    在烟雾弥漫中，顾廷泽忽然有点颓丧，他一直很自信满满，觉得自己和别的男人都不一样。

    但是不是，其实都一样的，一样的不重要。

    和江承有区别么，没有？

    和周昱时有区别么……哎。

    门口响起了脚步声，江承和顾廷泽一起扭头看了过去。

    江承吐出了一口烟，“不赶紧处理异己？”

    “不急。”江深说。

    “什么？”朱砂觉得周昱时的话没有道理。

    “你有本事让所有人从你的身边滚开，那就请你更坚强一点，不要暴露出来任何一点脆弱，不要让我发现，其实你也不是无所不能的。”周昱时打断了朱砂的话，他说到最后已经咬住了牙。

    他一开始是生气的，朱砂真的太过分，她把他的身心都践踏了，好，他走，他去忘记她。

    结果呢，她比他崩塌的还要快。

    明明只是几天没有见，她就做到了身体和精神双重脱力。

    她还把所有人赶走，如果没有人发现她的问题，要怎么办？

    即便现在她对他也毫无变化，她依旧不在意他是怎样离开的，也不在意他是怎样来的，她连问都不想问。

    他明明应该继续生气，可他现在看着因为发热而显得潮红的朱砂，如果任由她的心态放任下去一定会出更大问题的朱砂，他只觉得心疼，他连放一放手都做不到。

    “我会自我调节，也可能会去看心理医生……”朱砂的声音顿了一下，周昱时的手伸进了她的衣服里。

    “安静。”周昱时解开了朱砂的内衣，“我们一项一项来，只是试一下，你可以随时喊停。你自己怎样努力，也不会好过我。”

    “他们已经……”

    “他们不会比我更懂得你的敏感。”周昱时已经脱下了朱砂的衣服。

    好吧，朱砂搂住了周昱时的脖子。

    她的舌头还是很有活力的，仅仅从这个吻上面还算的上激情四射。

    但是周昱时抚过朱砂的胸，平时只要轻轻地刺激就会立起来的乳尖，任他怎样的揉弄都是软软的，不会挺立，“有什么感觉么？”

    “有点痒……”

    他的手继续向下，分开了朱砂的双腿，她的花瓣贴合在一起，用手指分开后，他的中指开始揉着她的阴蒂，动作极轻，可是因为缺乏润滑朱砂还是觉得有一点痛。

    他们的亲吻极为热烈，周昱时松开了朱砂的唇，她的唇角还有溢出的唾液，周昱时用中指沾上了润滑，重新回到了她的两腿之间。

    朱砂咬了一下周昱时。

    可仅仅也只是不痛了而已，她始终一片干涸。

    许久，周昱时收回了手。

    朱砂叹了口气，“就是这样。”就是和江承做完之后，她对于性再也提不起兴趣。

    周昱时给朱砂穿上了衣服，“慢慢来。”

    他给朱砂盖好被子，  “现在有没有任何你会感兴趣或者能刺激到你的东西？”

    朱砂摇了摇头，“没有，一片平静。”

    “权利？”

    朱砂继续摇头。

    “金钱？”

    仍然摇头。

    “朱棠？”

    朱砂想要摇头，却最终沉默了。

    周昱时重新亲了下朱砂，“晚安。”

    周昱时关上灯，打开了房门，却看到外面多了一个人。

    他随手把房门关上。

    这是他又一次和江深见面。

    “怎么样了？”顾廷泽问他，进去了很久很久，总会有一点收获的吧。

    周昱时看着江深，朱砂的问题不是突发的，如果留心，江深应该最早发现。

    顾廷泽和江承也是一样的。

    结果呢，一个一个都不知道在干什么。

    他收回了视线，“等会儿再说，你先给朱棠打个电话。”

    “为什么给他打，好好好好好打打打打说什么？”顾廷泽身体很诚实的掏出了手机。

    “说，朱砂和一个叫谢祁的人在一起。”

    ——————————————————

    没怀/没绝症    (￣▽￣)~*

    就是那股劲儿散了。

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 108、弟弟

    谢祁？

    挂了顾廷泽的电话，朱棠又念了一遍这个名字。

    谢？

    顾廷泽打完了电话，所有人都面临着今天晚上住在哪里的问题。

    小镇就这么大，唯一的这么一间算得上酒店的，已经几乎被剧组包圆，只剩下了一间空房。

    很明显，装不下四个人。

    而且彼此有仇，顾廷泽刚才在门外眼睁睁的看了一场暗含硝烟的大戏。

    周昱时拿过了房卡，“先上来谈谈吧。”然后走上了楼梯。

    简陋的房间，二床，一桌，一椅。

    周昱时走进了房间，脱下了外套，搭在房间中唯一的一把椅子上。

    江承走到了窗口把窗户打开了一条缝隙，重新点起了一支烟。

    顾廷泽坐在其中的一张床的床边，斜躺着靠在床头上。

    江深走在最后，带上了门，不远不近的倚靠在房间里侧的墙壁之上。

    周昱时把椅子调转了方向，然后坐了下来，环视了一遍房间中这三个男人。

    他们三个都或多或少的流露出了疲惫，顾廷泽可能没有休息好，江承，不去巩固自己辛辛苦苦抢下来的江山，甘心陪着朱砂呆在这种深山里。江深的疲惫尤甚，他被朱砂和弟弟联手摆了一道，但他这种情况下还是选择回来了。

    比比谁爱的更认真？

    真要认真就他妈不会发现不了。

    江深勾了勾唇角，这位周先生的眼神让他觉得他正在召开一个会议，而他们都是不成器的员工。

    可又凭什么呢？凭那并不存在的婚姻么？

    “朱砂到底怎么了。”顾廷泽的声音被呛得有点哑。

    直至房间中的气氛已经压抑到谷底的时候，周昱时才开了口，“朱砂，心理上出现了一点问题。”

    “对对对，就是。”顾廷泽很配合。

    “因为之前一直撑着她的目标不存在了，所以她自己就开始垮了，现在表现出来的就是精神上对一切事情都丧失兴趣，生理上会觉得十分疲惫，而且食欲和其他欲望都在降低。”

    “目标？”江承重复了这两个字。

    “压下朱棠，然后插我一刀。”江深却突然理解了这件事。

    周昱时和江深对视了一眼，默认了他的说法，“这一点我有责任，她的症状应该至少在几个月前就表现出来了，却被我忽视了。但是，她现在的问题在近一段时间已经表现的很清楚，而你们，两位江先生，却一点也没有注意到。”

    顾廷泽没被点名大概是因为还知道打个场外求助。

    江深皱着眉，他刚才在门外听顾廷泽说起朱砂的问题时就想到他和朱砂刚刚到这里的时候，她就已经开始显得意兴阑珊，甚至他们之间的交流方式都改变了，这本就不寻常，是他的疏忽，所以他咽下了反击，“这个很像抑郁症的前兆。”

    “是，所以不能再发展下去。”

    “那我们现在怎么办？”顾廷泽调整了姿势坐正。

    “先要让她从这种状态里挣脱出来，给她一些刺激。”

    “那应该怎么做？”顾廷泽乖巧的坐正提问。

    “等朱棠。”

    江承按灭了烟头，“为什么是朱棠？”

    周昱时的表情沉了下去，许久才说，“因为，我做不到，你们也做不到。”

    江深和江承突然地看向周昱时，他们同时的意识到，朱砂和朱棠这一对姐弟是有问题的。

    朱棠在那时救走了朱砂，但是他对他们只字未提。

    后来呢，明明是救命之情，朱砂却开始了对朱棠的狙击，他们反目成仇。

    而现在，朱砂上位成功，反而把朱棠踩在了脚下。

    这一切是为什么？

    周昱时捏了捏眉心，“顾廷泽，你给两位江先生讲个故事吧。”

    顾廷泽睁了睁眼，“那件事么？”

    “对。”

    好吧，这活他擅长，“先说承……承什么，承衍？从这儿开始吧。”

    承衍？江承没有想到突然提到他的公司。

    这个故事说长不长，说短不短，江深从一开始的门口的墙壁到最后也站在了窗边，他和江承的手中的香烟都烧出了长长的一截烟灰。

    “董事会开完第二天，朱砂就走了，然后就到这里了。”

    江深缓缓的弹掉了这截烟灰。

    原来他们都曾是朱棠网里的鱼，朱砂就是朱棠投下的鱼饵。

    鱼两败俱伤。

    万没想到，渔翁却被鱼饵毒死了。

    “我补充一下这个故事的另外一面。”周昱时放下了捏着眉心的手，“朱棠对朱砂，一开始就不是亲情。”

    原来如此。

    江深的脑海中闪过的画面是在瑞士的雪山上，朱棠盯着他的嘴唇上，朱砂咬出的伤口。

    朱砂在第一次看到朱棠的照片时，异乎寻常的好奇，以至于他不得不把她压在桌上才能达到她的询问。

    江承想到的是朱棠对他的两次邀请，他姐姐的订婚与结婚，他选在一个他根本无心参加的时间，那时的朱棠在想什么？除了报复，又会不会有想让他去搅局的想法呢？

    “朱棠做的这些事，现在反过来又要让她出现来刺激朱砂，合适么。”江承淡淡开口。

    “如果可以，我也想去刺激朱砂，可我，可你们，都不够特别。”

    别无选择。

    “事情就是这样，房间只有一间，你们可以离开了，夜深山路难走，还请小心。”周昱时说完了情况，就开始下逐客令。

    顾廷泽跐溜钻进了被窝。

    许久，房间中无人回应。

    “来一根？”江深挑出了一根烟。

    周昱时并不吸烟，但这个时候他却很想尝试一下，“谢谢。”

    他一开始就知道，谁也不会走。

    江承不会走，江深也不会走。

    顾廷泽，呵。

    谁也不会放弃朱砂。

    既然都不走，你们最好都要清楚朱棠做过什么事，你们是如何被朱棠玩弄的。

    他叫来朱棠是他的迫不得已，但这不意味着，他会让朱棠好过。

    房间里烟雾弥漫，开着窗都散不出去。

    每个人的面孔都在烟雾中显得如梦似幻。

    江深面无表情，朱砂或许笃定他不会回来，才那样告诉他，如果他还能爱她，她就给他一个机会。

    为什么不呢。

    朱砂始终是太小看他的爱了。

    他在发现江承的入侵之时，升起的第一感觉是，“原来是这样。”，朱砂在这里等着他。

    她未必知道江明森对他与江承的态度，却能敏锐的指导着江承从这里下手。

    真的是朱砂。

    他急么？也急，也不急。

    江承的事已经是既定发生的了，那么也不必急在一时，江承也压根撼动不了他的地位。

    江深急急的处理剩下的事，就重新赶了回来，他想亲口问问朱砂，你之前说的话，是真的么？

    可他现在也没这个心情了。

    真与不真，总要等朱砂先好起来再说。

    “朱砂和朱棠已经……”江深看着窗外问周昱时。

    “是。”

    “卧槽！！”顾廷泽骂出来，他觉得上次打朱棠打的还不够狠。

    江深和江承看着外面幽暗的大山，月亮勾出了黑暗中唯一的一抹亮色。

    他们不会像顾廷泽一样一根筋觉得是朱棠在主动，因为那种明明觉得已经是灵肉相融了再被抛弃的伤痛，胜过伤口撒盐。

    可以理解朱砂的做法。

    “为什么用谢祁引诱他来？”江深吐出一口烟。

    “江先生在朱砂失踪之后有什么感受？”

    “后悔，痛不欲生。”

    “一样的，朱棠可能比你的症状还严重，现在自己困在了心理枷锁里，不刺激他一下，他只会跟着朱砂一起消沉。”

    “那谢祁……”江承问。

    “谢祁是朱砂的弟弟。”

    朱棠拿到了谢祁的资料。

    他的拳紧紧地攥了起来，直至指甲嵌进掌心，渗出血来。

    抽完了江深和江承身上全部的烟，他们回到了车里，把房间留给了顾廷泽。

    他们本也就无法待在同一个空间里。

    只是在朱砂好起来之前，他们选择了搁置一切争议。

    朱砂一觉醒来发发现陪着她耗在这个小镇上的人又多了一个。

    四个人仿佛都刚洗过澡，但是还都带着一点似有若无的烟味。

    朱砂没有想到江深会回来，他摸了摸她的额头，确定烧已经退了之后说，“去吃饭吧，不想吃也多少吃一点。”

    朱砂等着他问出诸如“江氏、江承、江明森的问题”，但江深没有。

    他表现的寻常的如同之前在这里的每一天，甚至没有与江承表现出剑拔弩张。

    朱砂转头看向周昱时，周昱时牵起了她的手，“走吧，吃完饭去爬山。”

    谢祁觉得自己这几天已经有了长足的进步。不进步也没办法，他眼睁睁的看着朱砂身边的男人一天多似一天。

    除了那天见过的男孩，江董去而复返，还有那个承衍的，也该叫做董事长的男人。

    他比不过任何一个，他连里面那个最年轻的都比不过，那个男孩儿仅凭脸未必就比他更好看，可他们气质截然不同，那个姓顾的男人带着天然的优越与桀骜，那是他的底气为他带来的，那是他谢祁没有的。他什么都不放在眼里，除了朱砂。

    他在朱砂面前乖的像猫。

    而自己连猫都做不了。

    这种丧气逼迫的他的演技有了进步，人可能还是不能走捷径。今天导演发火的次数已经在变少了，因为朱砂这几天不在，导演的脾气也直线上升。

    截止到第三镜拍完，谢祁的心情都挺不错，直到休息的时候他看到了另一个同样年轻的男人。

    他靠在远处的保姆车上看着他。

    谢祁自问从来没有见过他，但他的眼神让自己觉得有些发冷，那种如同被一种冷血的动物盯上，来自生物本能的冰冷感。

    他僵在原地，直至那个男人终于转身离去。

    太阳的温暖似乎重新笼罩了他，他在艳阳下出了一身冷汗。

    朱砂爬完山回来，推开房门的手顿了一下，她看到朱棠正用手支着头坐在桌边，手里把玩着一只笔，正飞快的旋转在他的手指间。

    听见开门声，这支笔被啪的按在了桌子上，然后朱棠扭过来看着朱砂。

    朱砂刚刚爬完山，出了很多汗，几缕头发贴在了她的额上，嘴唇有一点发白，汗沁湿了她的上衣，贴着身体，勾出了内衣的轮廓。

    有点狼狈，却无尽诱人。

    朱砂合上了门，“你不待在公司，跑到这里，是工作太少么？”

    “董事长又在这里做什么。”

    “如果需要我长期在公司坐镇，那我为什么要用你？”朱砂换好了鞋子，准备去清洗一下。

    下一秒她就被朱棠按在了床上。

    这种粘腻的汗水直接贴着被子的感觉让她很不舒服，她皱起了眉，“放开。”

    “我刚才看到谢祁了。”朱棠的声音冷了下来。

    “所以呢？”

    所以呢？

    朱棠掌心的伤口还在隐隐作痛。

    朱砂简直太狠了，简直太狠了。

    他对不起她，所以她要踩下他，好，他认。

    她与他明明发生了最亲密的关系却执意的否认，好，可以。

    她说他只是她的弟弟，他们从此只有这种关系。好，朱棠悲怆的承认。

    那就让事情回到正轨。

    可是朱砂呢？

    “朱砂，在我已经甘心做你唯一的弟弟的时候，你是不是连这一点都要给我剥夺了？”

    朱砂不知道朱棠从哪里知道了谢祁，又是怎样产生她与谢祁关系紧密的错觉，事实上谢祁根本不知道他们是什么关系，但她不想解释，“我说了放开。”

    朱砂没有否认更激发的朱棠气急攻心。

    没有人能给他这种感觉。

    他看着江承，看着江深，看着顾廷泽，看着周昱时，他同样生气，同样酸涩，同样暴怒。

    但只有谢祁会让他如此绝望。

    他的存在，直接抹灭了他以为自己至少是朱砂唯一的弟弟的隐秘的想法。

    朱砂逼着他回到了伦理的界限里，可是呢？

    为什么会出现一个谢祁？

    顾廷泽说他们在一起？

    什么叫在一起？

    哈，那个谢祁，除了脸，他没有发现他的一点优点，怯懦，无能，是因为他乖而听话吗？

    他也可以啊！

    他会更乖更听话啊！

    为什么这种机会都不能给他呢！

    “睡表弟是不是感觉比堂弟更好呢？”朱棠贴近朱砂，他的声音如同淬毒。

    “啪！“

    清脆的巴掌声。

    朱砂腾起了一丝怒气，这是她许久没有感受到过的情绪波动。

    ————————————————

    啊啊啊两更合一啊啊啊，拆不开了。

章节目录 109、红色

    “你发什么疯？”朱砂的声音也带上了愠怒。

    她掌心轻微发麻，这足以在朱棠的脸上留下一个红红的掌印。

    朱棠用舌头顶了顶被打过的侧脸，感觉到了一点火辣，他舔着唇角笑了，“我说错了么？不然为什么睡完我就把我抛弃了，却能带着那个男人待在这样的深山里，他在床上叫你什么呢？会叫你姐姐么？”

    “朱棠，朱家的男人身体都这么不好，到你这里精神也开始出现问题了么？”朱砂的语气十分嘲讽。

    “如果真的是被诅咒的家族，你以为你能逃脱？”朱棠毫不介意朱砂的话，他贴近朱砂，然后用舌头把她额头上一颗还没有落下的汗珠卷进了口中，“甜的……”

    他的唇沿着她的额头一边亲吻一边向下，直至贴上了朱砂的唇，强迫她去尝着她的汗水。

    明明是咸的。

    可是朱棠感觉不到，他觉得她甜的要命。

    朱砂放松了牙直至朱棠的舌伸进了她的口中，她直接咬住了他的舌头，死命的咬。

    朱棠任由她咬着，他只是在那种钻心的疼痛下死死的攥紧了床单。

    朱砂放开了朱棠时，她牙齿的缝隙里已经都红色。

    她舔着朱棠的血，“的确是甜的。”

    朱棠松开了手，他觉得舌头已经开始肿了，但他依旧能清晰的分辨出咸涩的血和朱砂甜美的唾液，“所以你也疯了。”

    朱棠的血如药，刺激着朱砂的视觉与味觉。

    这个颜色与味道，让她有了一点久违的兴奋。

    朱棠感受了一下舌头上的血口，吐出了舌尖，上面有一道血肉模糊的伤口，“可惜这个不会留疤。”

    朱棠直起了身子，他用腿压住朱砂然后脱掉了自己的上衣，伴随着他的动作，他精瘦的腰，若隐若现的腹肌，微带着粉红的乳头都展现在了朱砂的眼前。

    而最显眼的，就是胸口的那个已经泛白的刀疤。

    它有着不规则的边缘和撕裂的纹路。

    “你知道吗，医生说，只差这么多。”朱棠脱下衣服，看到朱砂的眼神，他比出了一个细微的长度。

    “那很遗憾。”朱砂回想起了那天朱棠胸口大片暗红的血液。

    触目惊心的美丽。

    “是不是很想让我去死？”

    “对，你为什么还活着？”

    “因为我要跟你一起死。”

    衣服撕裂时有着清脆的声响，第一下朱棠用了很大的力气，衣服的领口勒住了他手心的伤口上，撕下的碎片还带着星点的血。

    她的乳被包裹在小巧的内衣之中，只露出了小半圆润，中间是一条深深的沟。

    她的肚脐小小的圆圆的，在她腰腹的中央。

    她的腰线有及其漂亮的弧度。

    他要看，他要看朱砂的身体。

    朱棠把朱砂的内衣推了上去，她饱满的乳跳跃在了空气之中，甚至还轻轻的晃动了一下。

    他曾经尝过它，可这是他第一次亲眼见到这个盛景。

    让他迷醉。

    朱砂抓住了朱棠的手，“你要和我做爱？”

    朱棠舔了一下朱砂的乳尖，“我说了我要死也会和你死在一起，你没用刀送我下地狱，那不如我们一起去天堂。“

    朱棠起身拉开了裤子的拉链，他早已膨胀的肉棒跳了出来。

    这也是朱砂第一次看到朱棠的性器，上次在黑暗中只有触觉。

    朱棠的尺寸不小，带着一点几乎没有被人使用过的青涩的可爱，但男人在勃起的时候还是会显得狰狞，上面有暴起青筋，一点液体已经从上面的孔洞溢了出来。

    朱砂用食指触碰了一下他的液体，然后拉出了一条长长的丝，“很可爱，是不是？”

    “不止是可爱。”朱棠抱紧了朱砂去褪着她的裤子。

    “可惜啊。朱砂搂住了朱棠的脖子，然后咬着他的耳垂说，“你根本不就能进入我的身体。”

    朱棠没有理会朱砂的话，他把朱砂剥得精光。

    “不信？不信你试试看啊。”朱砂松开朱棠的脖子闲适地躺了回去。

    朱棠分开了朱砂的腿，跪在了朱砂的双腿之间，他并没有急着压住朱砂，而是向下身子向下去了去，直至面对着朱砂的小穴。

    他的手都轻微的颤抖了，小心地分开了朱砂花瓣，仔细地看着这个神秘的地方，上面这个圆圆的小肉粒，就是会让她身体战栗的小东西吧，现在还完整地被包裹着，一点探出头来的迹象都没有，他尝试着触摸了一下，有点干干软软的，他记得上次是一种硬而滑的触感，是因为还没有水么，他舔了一下它，然后把它含进了口中，用舌尖不断挑弄着她。

    他的手指伸向了朱砂的小穴，试着向里面进入着，可是只进去了半个指节，就被朱砂抓住了头发，“出来……”

    里面极其干涩，即便他硬生生的插入也无法动弹。

    他深呼吸了一下，继续挑逗着朱砂的阴蒂，可无论他怎么努力，她都连一点水都没有。

    他说的是真的？

    她现在就真的对他一点兴趣也没有？

    连生理上的反应都不再给予他？

    朱棠的心中忽然充满了戾气，他直起了身子回忆着黑暗中的性爱，扶着自己的肉棒，在朱砂的缝隙上来回摩擦着，他记得那里很快会变得润滑。

    可是没有，摩擦中的感觉是干涩的，来回的摩擦让他自己都疼了起来。

    “放弃吧。”朱砂甚至是笑意盈盈的。

    朱棠仍然在尝试着。

    “你不行的。”

    “谁行？”

    “谁都行，除了你。”

    朱棠怒火攻心，朱砂在伤害他这件事上真的做到了极致。

    她太擅长去撕扯他的心了。

    朱棠已经疯了，他不管不顾地对准了朱砂依旧紧闭的小穴，向里面猛地插了进去。

    “啪。”

    这次是另半边脸，朱砂的指甲同时划过了朱棠，五道血印从朱棠的左脸一直延伸到他的胸口。

    朱棠停下了动作，他安静了一会儿，看着因为这一番折腾重新开始出汗的朱砂，然后放开了她，不再将她禁锢在床上。

    他站起身对朱砂说，“那好，从现在开始，你什么时候对我有反应，我什么时候放你出去，一天不行就两天，两天不行就三天，三天不行就四天。”他把朱砂抱了起来，走进了卫生间，他摸到了朱砂的汗濡湿的床单，她应该不会舒服。

    “四天也不行呢。”突然的腾空让朱砂搂住了朱棠的脖子。

    “五天，六天，七天……一个月，两个月，一年，两年。”朱棠的声音已经变得淡漠而平静。

    朱砂冷笑了一声，那就熬吧。

    朱棠打开了卫生间的灯，接着拧开了花洒，他用手背试过了水温之后才把朱砂放了下来。

    水流打在他们的身体中间，水花溅在伤口上激起了朱棠的痛觉，他的脸、他的脖子、他的胸口、他的手心、他的舌尖全部都在发疼。

    但朱棠恍若未觉，他贴紧了朱砂的背，重新抚摸上了朱砂的小穴，有了水的润滑，他似乎多进了一个指节，可再也无法深入了，她根本不接纳他。

    “手出去。”朱砂弯下腰揉着头发。

    朱棠把手指抽了出来，他的肉棒插随着朱砂低头的动作正好插进了她的的双腿之间。

    朱棠伴着水流慢慢的动着，朱砂的身体对于他有无尽的吸引力，只是这样的抽插就让他有了冲动。

    他停下了动作，扶着朱砂的腰站好，平息着呼吸。

    “怎么不动了。”朱砂的声音在水中显得虚幻。

    “我只会射在你身体里。”一滴都不会洒在外面，全部，全部射在她身体里。

    朱砂握着头发直起了身子，她把湿发挽了起来，转过来面对着朱棠，她忽然笑了一下，然后握住了朱棠依旧挺立的肉棒，“是么？”

    她在问他时已经开始了撸动，从肉棒根部抚摸到了了他圆滚的头部，然后来回动着，左手还轻轻地揉捏着他的睾丸。

    朱棠的身体有些僵硬。

    朱砂发觉朱棠的肉棒已经开始出现规律的跳动，他的睾丸也开始收紧，于是她加快了速度，更刻意的在肉棱处给朱棠刺激。

    在朱棠即将喷发的边缘，他用尽了全部的意志抓住了朱砂的手，然后抱紧了她。

    朱棠喘着粗气，“我说了只射在你的身体里。”

    “只能你动手，不能我动手，不太公平吧朱棠？”

    朱棠暼见了水池上架子上的剃须刀和剃须泡沫，他盯着看了一会儿，忽然把朱砂抱起来放在了洗手台上。

    有点凉，朱砂扭了下身体。

    朱棠放下朱砂，拿过了剃须刀看了看，“谁的。”

    “顾廷泽。”

    朱棠冷笑了一声，把剃须刀仔仔细细的清洗了一遍，然后强行分开了朱砂的腿，拿起了剃须泡沫，挤在了朱砂的毛发之上。

    好在朱砂的毛发本来就不茂盛，不提前修剪影响也不太大。

    朱砂的腿间很快被白色的泡沫覆盖，“为什么？”

    “舔的时候不方便。”朱棠蹲了下去，一点一点剃的很小心。

    朱砂有点担心刀片太锋利，但是朱棠很小心，动作很轻，朱砂几乎没有感觉到刀的动作。

    朱棠剃完了最后的部分，把花洒拿了下来，冲干净了朱砂身上剩余的泡沫。

    朱棠看向她的腿间，那里已经是光滑一片，失去了遮掩的阴唇在白嫩中透出了中间的一线粉红，是极致的挑逗与诱惑。

    他无法控制的亲吻了她的花瓣，那里柔嫩而光洁，他的舌尖在中间的缝隙游走，他的鼻尖充斥着剃须泡沫清凉的薄荷味道。

    朱砂用食指点住了朱棠的额头，然后把他向后推了一下，跳下了台子，把朱棠按在了洗手台上，在他的下身挤上了泡沫。

    朱砂的一系列动作极快，以致朱棠刚从那种极致美丽的景象中脱离出来就已经被朱砂刮下了第一刀。

    朱棠闷哼一声握住了朱砂的手。

    随后他们都看到一缕红色从白色的泡沫中泛了出来。

    朱砂还真的不是故意的，她确实低估了这件事的难度。

    因为朱棠表现的太过轻松。

    她拿起花洒把朱棠的泡沫冲洗干净，就看到贴近肉棒根部的地方被割开了一条小口。

    朱棠的眼神幽暗，他不知道要不要制止朱砂的动作，这里不同于别的地方。

    朱砂检查了一下伤口，然后重新喷上了泡沫，继续剃，这次她显得有经验了一些，动作变得小心，直至朱棠的下身也变得光洁，也没有再次增添伤口。

    似乎变得更加长了，朱砂握住了朱棠的肉棒，然后舔了一下他的头部，在朱棠身体的颤抖中，朱砂把它含进了口中。

    朱棠按住了朱砂的肩膀，朱砂吐出了他的肉棒，像一条赤裸的蛇攀附着他站起来，搂住了他的脖子，“不想要？”

    “想。”

    “那为什么不让我继续？”

    朱棠看着朱砂，她依旧没有动情，她的身体依旧干涸，让他射出来只不过是想早早的打发掉他而已。

    “等我先射在你身体里，然后，你身上的每一处能进入的地方，我都不会放过。”

    ——————————————

    emmm……

    3600多字    算……算个1.8更啵

章节目录 110、药1

    洗完澡，朱砂的左手就被朱棠绑在了床头上。

    朱砂总能轻易地撩拨的让他想喷射出来，不能让她动。

    朱砂在挣扎，但她的手臂被朱棠死死地按住了，于是她就去踹他。

    “再踢，脚也会被绑住。”朱棠抓住了她的腿。

    朱棠的唇游走过了朱砂的全身，她的身体跟随着朱棠的舌头细密地起着鸡皮疙瘩，“痒……”

    知道痒，总是有用的，朱棠从朱砂的大腿内侧然后亲吻到她的穴口，掰开她白嫩的花瓣，在她闭合的小穴之外来回舔舐。

    朱砂在他唇舌的挑逗下想，朱棠终究是没什么性经验的，但凡换一个人，就会知道，她不会在这样的刺激之下毫无反应，她不是针对他一个人。

    可是直至夜深，尽管他们在彼此撕咬的过程中鲜血四溅，终究没能完成一次完整的性爱。

    这样的攻防也是体力活，他们在对抗中都已经感到了疲惫。

    “放开吧。”朱砂晃了晃左手上的绳子。

    朱棠看着朱砂的手腕，上面已经因为挣扎有些破皮，他盯了一会儿解开了绳子把朱砂抱进了怀里。

    灯被关上，黑暗中的小镇一片寂静。

    在黑夜中朱棠搂的很紧，让朱砂有一点不舒服，她挣扎了一下。

    朱棠手臂的劲又大了些许。

    或许是真的累了，朱棠连夜十几个小时的飞机到了这里，又和已经爬了大半天山的朱砂进行了搏斗般的一个下午，他们入睡的都很快。

    而到了半夜，朱棠忽然醒了过来，他感觉到怀里的人体温在升高。

    朱棠在迷蒙中想了半天，才意识到是朱砂在发烧，他清醒过来，用额头抵着朱砂的额头，确实是滚烫的。

    她是在高烧。

    朱砂在睡梦中却好像有了一点意识，这里是哪里？是在纽约的朱家。

    朱启元是今天的葬礼。

    为什么是黑夜，哦，因为外面的雷电，所以导致了停电。

    这个男人是……朱棠，他们已经赤裸地贴在一起。

    让她想一想，她明天就会在董事会彻底的拿下他，那么在拿下他之前，她要逼迫他承认，他爱她。

    她要让他正视自己的心思，朱棠以为自己藏得很好么？

    不是，爱一个人是瞒不住的。

    从他在那个仓库里抱起她，从他在墓碑前听着她的哭泣，从他在舞会上问她为什么能做到和周昱时在一起，从他说起朱玥时的刻意，从他参加婚礼时的压抑，从他在以为她怀孕时的阴沉，从他除夕夜的那个青涩吻。

    从她和江深在户外的温泉池做爱的私密照上，他蹭在江深脸上的血。

    他以为她什么都不知道么？

    在她不必要知道的时候，她就不会知道，在她想要知道的时候，朱棠简直就是透明的。

    他将会失去一切，失去他没得到过的，失去她将在今天给他的。

    朱棠忽然心惊，为什么朱砂会突然高烧成这样，是因为下午折腾的太厉害了么，他已经准备放下朱砂去找医生，可是朱砂却突然搂住了他的脖子，她的声音很轻，“朱棠……”

    朱棠想要拽下朱砂的手臂，可是她这样的唤他，让他很想听一听朱砂说什么，“怎么了？”

    “你爱我吗？”

    朱棠的动作停下了，他的思绪也一路被拉回到了那个电闪雷鸣的黑夜。

    她就是在那样的时刻问他，他是否爱她。

    他在黑夜中看着朱砂，朱砂此时的意识不是很清醒，他猜，她也许梦到了那个夜晚。

    他回答了爱她之后，她给了他世界上最美妙的感受，然后又给了他最惨痛的一天。

    他沉下了眼，贴着朱砂的耳朵说，“我不爱你。”

    朱棠竟然不承认？

    朱砂皱起了眉，这么能忍么？她似乎给他的刺激不够。

    她把抱着她的朱棠推的仰面躺了下去，然后骑到了他的身上，她顺着朱棠的手臂一直摸到了他的手臂，与他十指相扣。

    朱棠明明就已经勃起了，他的肉棒就抵在她的小穴外面。

    她轻轻晃动了一下身体，用花瓣夹住了他的肉棒前后摩擦了一下。

    朱砂低下头去寻找着朱棠的唇，然后咬住，“不爱我？嗯？”

    朱砂的声音因为高热而显得低哑，可是她的尾音撩拨的朱棠几乎要喷发。

    他在理智上觉得应该让朱砂看一下医生，可是他太恨了。

    朱砂在半梦半醒间的记忆，都是在那样的夜晚，她明天醒来就是继续要上演抛弃他的戏码？

    然后她会有另一个心爱的弟弟，她会把他忘记，她甚至连身体的反应都不会给他，她会他提不起一点兴趣。

    “你先让我进去。”

    朱棠似乎比她想的更强硬，朱砂在朦胧中想着。

    他明明就已经在颤抖了，他的肉棒已经在渴望着吐露出白色的液体，他的身体远比他的话语诚实。

    那就如他所愿吧，她感觉到自己已经足够湿润了。

    她抽回了手，朱棠与她牵的很紧，她还稍稍多用了些力气。

    她扶起了朱棠的肉棒，然后对准了缓缓的坐了下去。

    朱棠身体颤动了一下，他真的正在进入朱砂的身体。

    她已经湿滑的一塌糊涂，因为朱砂在发烧，让他感觉到了她小穴里的滚烫。

    他的身体随着她一起沸腾了起来。

    朱砂重新扣住了朱棠的手，“你爱我吗？”

    朱棠抱住了朱砂翻身把她压在了身下，她的身体在源源不断的出水，他今天对她的抚慰毫无用处，她只有在主动勾引他的时候才会有反应么？

    朱棠有隐隐的气恼，可是他无法抵抗这样的销魂了。

    他太想念她了。

    他在梦中与她无穷尽的做爱，他会把看过她的每一次性爱中的男人都替换成自己，可是醒来都只是一场空。

    只有现在是真实的，他亲吻着她，他的舌头可以真切的扫过她的口腔，扫过她的每一颗牙齿，然后与她的舌头纠缠在一起，他吸吮着她的唾液，而他的唾液顺着他的舌一路流进了她的口中，她无法避免的咽了进去。

    她的乳贴着他的胸膛，上面硬硬的两粒戳在他胸前的伤口之上，她划出来的血印子还没有结痂，而她的体温又是这样的热，蛰的他有酥麻的痒。

    更重要的是，他终于进入了她的身体，他正在被她穴内的嫩肉吮吸着，他不想进出的太快，可是这样的缓慢却已经是极致的快感了，他一直插到了最深处，抵着那里轻轻的旋转一下，才再次缓慢的退出，朱砂的小穴里层层嫩肉的阻拦着他，不停地夹着他的肉棒。

    这都是真实的。

    这不是他的梦也不是他的幻想。

    朱棠忽然间有热泪盈眶的感觉。

    朱砂感觉到窗外的风雨似乎刮进了屋子，已经有一滴雨落在了她的额头上。

    她有一种燥热，可是这滴雨却更加滚烫，灼烧着她的额头，然后蔓延到了她的身体。

    她开始渴求一种快感，她觉得自己好像很久都没有过那样高潮的感觉了。

    也似乎很久都不期待那种感觉了。

    为什么呢？为什么不期待？

    高潮明明是那样的曼妙。

    “快一点。”她命令朱棠。

    朱砂的声音很细微，却带着不容置疑。

    朱棠只想拖延这个过程，可是这个夜晚还这么长，他还有明天，还有后天。

    他不会再当她的弟弟了。

    朱棠发狠亲吻着朱砂，他举起了朱砂的腿，让自己和她贴的更紧，确保每一次的撞击都会更加深入。

    他的动作愈发的凶狠起来。

    “够不够快？”他死命的撞击着朱砂。

    床的晃动带着床头柜的震颤，放在上面的水杯被震地掉在了地上，在这样的安静的深夜里发出了一声碎裂的脆响。

    ————————————

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 111、药2

    顾廷泽从床上弹了起来，“你听到了么？”

    周昱时没有停下回复邮件的手，“嗯。”

    “怎么都开始摔东西了，不会是打起来了吧。”

    周昱时听着隐约的床头撞击墙面的规律声，继续敲打着键盘。

    只有这一声，没有别的剧烈的声响了。

    顾廷泽听了一会儿，又重新颓丧的躺了回去。

    周昱时却在这个时候停了下来，他看着邮件的后半段，不知道为什么他将别的内容打在了这个邮件里，已经这么长了他却才发现。

    周昱时按着删除键，一个字母一个字母地删掉了这段话。

    江承和江深也同时停下了敲击键盘的手。

    这个酒店匀出了一间房间，这两间房正是朱砂房间的一左一右。

    如果可以他们根本不会住在一起，但是无论是谁都是令人难以忍受的。

    而在有床的时候，没有人想睡在车里。

    他们从没有想过，自己也竟然会有与对方同住一个房间的一天。

    江深与江承在一整夜都是沉默的，直到那个碎裂声传来。

    或许周昱时的办法是管用的。

    江承安静的想，他与朱砂共同相处的时间，比周昱时与她相处的时间还要久。

    但他不如周昱时更懂她，是他苏醒的太晚。

    朱棠会拯救她的身体与情欲，那么他能做什么？

    他需要想一想。

    江深看着屏幕，但他的思绪似乎已经走远。

    没有人能告诉他们，江深在思索时的样子与江承如出一辙。

    朱砂轻声地呻吟。

    她的身下传来了双重的快感，朱棠插入的很深，撞击的很快，他的手在同时揉捏着她的阴蒂，这种手法是她喜欢的，他拨弄的频率和力度都在让她的快感在递进。

    他不应该是第一次的么？

    哈，有点像她调教出来的男孩呢。

    朱砂的呻吟从朱棠的耳朵钻进了他的脑海，她在为他的动作失神。

    他想先让她进入高潮。

    他吸吮住了朱砂的乳头，他用牙齿轻轻的咬着，在朱砂因为痛而轻呼出来时他才改为舔舐。

    他的拇指加快了拨弄朱砂阴蒂的频率，抽插出来的水花足以让那里一片湿润。

    他继续加速了挺进。

    高潮的感觉越来越明显，就像是一场爆炸，中心点是从两腿之间开始的。

    朱砂的呼吸暂时的停止了，那种难以描述的感觉从她的小穴处沿着神经一路攀升到她的大脑，在她的脑海中先炸开了烟花之后，然后四散开去。

    先是沿着她的胳膊传到了她的手，她想抓着什么，于是抓紧了身上人的肩膀，她的右手攥紧了床单。

    然后传向了她的大腿，让她有点脱力，无法再夹着朱棠的腰，然后到了末端，她的脚趾蜷缩了起来。

    她的身体开始战栗，是她不能抑制的颤抖。

    她的眼前是一片白色，亮如白昼。

    她的一切思维都停滞了，为她身体最高的欢愉而让路。

    烟花逐渐消散，她的感知终于渐渐的回到了身体里。

    她感觉到自己似乎重活了一般，她的思维从未有过如此的清晰，这个世界也似乎从未有过如此的清晰。

    她之前那种与这个世界产生隔膜的感觉似乎已经完全消散了，一切都变得真实了起来。

    她呼出了一口气，然后感觉到朱棠似乎支撑不住了。

    “我爱你。”他在射精的边缘艰难的重新回答了朱砂的问题，然后全部喷射在了她的身体里。

    高潮过后的两个人喘息着交叠在一起。

    朱砂已经完全的清醒了过来，她感觉倒自己出了一身的汗，没有想到连绵的低烧在今夜变成了高烧，或许是来势汹汹的温度让她在刚才甚至产生了错觉，回到了那个夜晚。

    朱棠真的如同一剂药。

    他在下午到来时的挑衅就挑起了她的怒气，然后他的鲜血刺激了她的神经。

    直至刚才高烧和他的身体让她在意识中回到了复仇的前夜，唤起了她征服他的欲望。

    于是她的身体开始复苏，重新感觉到了这种至上的快感。

    她猜想，这次高烧之后，她的身体会开始好转。

    朱砂在深夜中勾了下唇角，是谁告诉了朱棠有关谢祁的事情？

    朱棠撑起身子摸了摸朱砂的额头，发现她已经开始退烧了，他稍微松了口气，然后重新趴回了朱砂的身上。

    “很重。”朱砂的声音有一点哑。

    “不是对我没有兴趣么。”

    “给我杯水。”

    朱棠伸手在床头柜上摸索了一下，才想起来刚才的声音，“杯子碎了。”

    房间里没有水了。

    朱棠低下头吻住了朱砂，“只有用我了。”

    唾液在他们之间前拉出了千条银丝，朱棠在朱砂的身体内重新开始膨胀。

    他的精液还全部在她的体内。

    “先清理一下。”

    “不。”

    仿佛一松开朱砂，她就会如幻梦一般消散，朱棠连拔出都不愿意，他紧紧的抱住了她，在完全恢复了硬度之后重新开始抽插。

    年轻的男孩有着令人惊异的恢复速度。

    精液带来了无比的润滑，朱棠抽插的速度慢了下来，他的手指蘸取了一点溢出的液体，然后触摸到了朱砂另一处从未被人进入过的地方。

    朱砂的身体突然绷紧，她感觉到了朱棠的不怀好意。

    “放松。”朱棠在上面打着圈按摩，“我说了，你身上每一处能进入的地方，我都不会放过的。”

    “已经30个小时了，他们有完没完。”顾廷泽有一丝焦虑，自从朱砂和朱棠进了房间，已经两天没有出过门，连饭都没有吃。

    他上午去敲敲门确定这两个人还活着，结果是朱棠不知道扔了个什么东西砸在门上做回应。

    但是似乎只有他在焦虑，他发现周昱时和江深江承三个人就自顾自的对着电脑办公，一点着急的情绪都没有。

    比如现在，在酒店的楼下的太阳伞下，三个人各自坐在一张圆桌上，敲着键盘。

    周昱时看完了一个邮件，终于理会了顾廷泽，“明天早上如果还不出来，你就去把门踹了。”

    总也得吃点东西。

    顾廷泽趴在桌子上，“你说啊，如果朱棠真的能刺激到朱砂，那说明他是真特别，可是以后呢？不是又给自己找麻烦吗、”

    对手本来就这么多了啊啊。

    可明明大家都是一个起跑线上的。

    周昱时看着屏幕，许久没有说话，在顾廷泽都以为他不会回答的时候，他却开了口，“做弟弟他是特别的，做情人又跟谁不一样呢。”

    ————————————————

    今天果然好晚QAQ

    本文原创首发于popo原创市集，网址,谢绝任何形式转载，请支持正版。

章节目录 112、朝阳1

    她和朱棠滴水未进，在-睡觉-中循环往复。

    朱砂动了下身体，朱棠一直保持着插入，射了之后也没有拔出来，已经疲软的在她的动作之下掉出了身体，她感觉到一股热流从身体里涌出来。

    她起身准备去清理一下，但一坐起来就被朱棠拉住了手，朱棠抓的很紧，他的声音还很不清醒，但是很坚决，“你去哪。”

    “卫生间。”

    朱棠在迷茫中思索了一会儿，才放开了手。

    热水抚摸过朱砂的身体，不断的有白浊的液体一滴一滴的流在她的脚畔。

    他们用了很多体位，不断开发了新的地方，她的、菊穴、口中都似乎残留着被进入的饱胀感。

    朱棠在昨夜借着精液的润滑进入了她的后穴，尽管朱棠已经小心的用手指来回的扩张了，可是第一次被进入的地方依旧强烈的排斥着男人的进入。

    但是朱砂的感觉是有些新奇的，她在恢复了与这个世界的联系之后就对一切的感触更加好奇，所以她没有踢开朱棠，只是深呼吸着去体验着第一次。

    不太舒服，可有一点别样的刺激。

    她的感观似乎都变得敏锐了起来，她带着欢愉体验着一切的曼妙感觉。

    床上并非是朱棠在主导的，她也会去自己寻找新的刺激方式。

    他们彼此舔舐，她含住了朱棠的，圆润的头部足以占满她的口腔内部，她用舌尖挑逗着朱棠，然后吸吮着他，直至他喷发在她的口中。

    失而复得的对于的珍惜，让她第一次尝到了朱棠的味道，不算太让人讨厌。

    只是朱棠在看到她吞咽下了他的液体时，再一次失去了理智，他像狼一样，吞噬了她。

    朱砂从卫生间出来，朱棠面对着卫生间的方向，像是等她等的又睡着了。

    她俯下身看了看朱棠，他脸上的伤口已经结了痂，五道长长的暗红色的抓伤，看起来有一点狰狞。

    他在睡梦中的眉眼都舒展开来，比起平日要显得平和。

    朱砂抚摸过他的眼睛，他轻轻的叫了一声，“朱砂……”

    但在朱砂侧耳去听他要说什么的时候，他再没有说话，只是梦呓。

    朱砂站起来穿上了衣服，轻轻推开门走了出去。

    清晨山间的风吹来了一丝凉意，朱砂走下楼，她可以嗅到露珠的清凉，被风送来的一点花香，远去车辆的尾气，晨起做饭的烟火气，这些味道全都真实的涌进了她的鼻腔。

    她被冻结了许久的思绪重新开始了流淌。

    她有很多未尽的事要做。

    朱砂活动了一下身体，在楼下的长椅上坐下来，她看着远处的朝阳，感受着拂面的风，思索着接下来的安排。

    周昱时打开了门，隔壁的房间依旧没有什么动静，他看了看安静的走廊走下楼去。

    大门外那个纤细的身影让他的呼吸停了一下，他终于又见到了朱砂。

    她背对着他坐在那里看着远方，风吹得她裙角扬起，她的小腿交叠着，轻轻的摇晃着。

    比起之前的沉寂与压抑，她的状态似乎放松了很多。

    周昱时就站在那里看着朱砂。

    他来之前在想，他只是来看一看她，看看她出了什么问题，只要她好转了，他就会像上次一样离开。

    总归他是不特别也不重要的。

    可是真的从一见到她开始，就什么都不一样了。

    他所有的负面情绪都在上一次的分别中被消耗殆尽，他发现，能见到她的时光，真的是太美好了。

    她就坐在那里，就让他觉得自己内心巨大的空洞在被填满。

    她能健康，就比什么都好。

    哪怕她不爱他。

    但是她谁都不爱，不是么。

    没有人比他爱的少，也没有人选择离开。

    如果他走了，谁来照顾她呢那些人能指望的了谁呢

    他什么都能想到，可他仍然想去探寻一下朱砂的想法，哪怕很残忍。

    周昱时走到朱砂的背后，摸了摸她的额头，体温是正常的。

    朱砂按住了额头上的手，发现是周昱时，于是她拉住了他的手，“这么早。”

    周昱时反握住朱砂，“昨天晚上烧起来了么”

    “没有，前天退下去就没有再烧了。”

    “现在感觉怎么样。”

    “还不错，起码觉得世界还是挺美好的。”朱砂停了一下，“谢谢。”

    她知道是周昱时找来了朱棠。

    很有用，不是么。

    周昱时自嘲的笑了一下，朱砂至少还知道他做过什么，他弯下腰，“如果我这会儿没有看到你，你是不是又想自己离开，把所有人都扔下”

    朱砂听到周昱时的声音很平静，但是内里的含义并不平静，只是终究是病了一场，她的心态也不太一样了，“同样的事情不会做第二次，总要说清楚的。”

    “很好。”朱砂看起来多了一点人气，周昱时走到了长椅前把朱砂打横抱了起来，走到了车前，把她放进了车里。

    “要带我去哪。”朱砂扣上了安全带。

    “去个安静的地方。”周昱时看着远处的深山，那里有太多人迹罕至的地方。

    朱棠猛然惊醒，他的瞳孔紧缩了，床上、房间中空无一人。

    这仿佛是在重演那噩梦般的一天。

    这间房间小的一眼可以望穿，他站起来套上了衣服，环视了一遍，朱砂所有的东西都还在。

    她人呢

    朱棠推开门却正正的和抬着腿准备踹门的顾廷泽打了个照面，顾廷泽有点收不住力的在地上蹦了两下才站好，他遵循着周昱时的说法，在今天早上准备把门踹开看看这两个人到底怎么样了。

    顾廷泽看着满脸阴沉的朱棠，他的样子未免也太惨了一点，脸上是五道已经结了痂的伤口，一看就是指甲抓出来的，从领口蔓延了进去，不知道有多长，“你这……还挺有艺术感的。”顾廷泽虚假又愉悦地赞叹了一下。

    “朱砂呢”朱棠皱着眉。

    “你问我”顾廷泽暴走了，“你跟朱砂门一关理都不理人，现在还问我朱砂呢朱砂呢”

    房间左边的门也忽然打开了，朱棠看着那两个男人，眉头皱的更紧了。

    江深看了看朱棠身后的房间，没有朱砂的身影，“周昱时呢”他问着顾廷泽。

    “不知道啊，一醒来就没人了。”都问我我知道

    江承走到顾廷泽房间门口看了看，“他们应该在一起，没走远，周昱时东西都在。”

    应该不是偷偷带着朱砂跑了。

    朱棠咬住了自己的口腔内壁，他已经发现了一点问题，周昱时、顾廷泽、江深、江承都出现在这里，顾廷泽还找来了他。

    看来是有什么事情发生了。

章节目录 113、朝阳2

    朱砂闻到了周昱时身上的一点烟味，“你开始吸烟了么。”

    周昱时打开了车窗，有风从外面进来，“因为太难熬。”

    怎么能不难呢

    简直度日如年的两天。

    她和朱棠无论怎样，都会让他心如刀绞。

    江承昨天在车里找到了最后半包薄荷爆珠，这个小镇买不到，他散了烟，所有人颇有仪式感的吸了最后一根，江承告诉他，“朱砂就是用这个教会我吸烟。”

    周昱时这两天对这个清凉的辣味已经渐渐熟悉，尼古丁穿过他的肺的时候确实给了他一种镇定。

    他在吞吐间已经感受到了那种烟瘾的袭击。

    有些东西似乎不能轻易触动，一旦碰了就会被缠上。

    周昱时在深夜中看着远处对江承说，“其实朱砂根本就没有烟瘾。”

    江承捏着烟头想了想，最终点点头，“是。”

    烟于朱砂不过排解，为喜悦助兴，为烦躁舒缓，仅此而已。

    她只让别人上瘾。

    “你怎么和朱棠描述谢祁的”朱砂忽然想起来朱棠初到时的愤怒。

    “什么都没有，只是朱棠自己的想象。”

    只有想象才能发挥最大的效用，才能让朱棠陷入他最需要的情绪里。

    “嗯。”或许朱棠不止在她的眼中是透明的吧。

    周昱时看着朱砂，她在提到朱棠时，已经是完全的平和。

    “接下来，准备做什么”

    “今天会回程，去看看二叔。”朱砂已经习惯这样的称呼，也没有改口的必要，“然后回公司处理一下工作。接下来我会考虑驻昌城一段时间，亚太的人事安排之前做的比较草率，会重新处理一下，还有主要是会考虑一些产业布局问题，昌城的市场确实是非常优越的，朱氏以前的步子迈得太小了。”

    朱砂刚才看着群山就在心中列着种种计划。

    “除了工作，就没有别的。”周昱时感觉到了一点苍凉，朱砂的内心不会变的东西终究不会变。

    朱砂看着前方，“别的什么”

    “我。”

    这件房间里充满了过后的气息，有被揉的乱作一团的被子，滴在床上的不明液体，还有星星点点的血迹。

    这足以证明过去的时间里这里的战况是多么激烈，也足以让进来的三个男人被妒忌撕咬。

    朱棠坐在椅子上，听到顾廷泽描述着朱砂的心理是怎样一点一点出了问题。

    他的脸色随着顾廷泽的讲述而苍白，朱砂不是针对他，她只是已经徘徊在崩溃的边缘。

    他们已经没有办法了，除了让他来，让他带着愤怒来，去刺激朱砂。

    可是忽然，他的内心炸裂了一朵小小的烟花，他们终究成功了不是么

    他在这里用各种姿势贯穿了朱砂，而朱砂的回应是热情而激烈的。

    他可以拯救朱砂的对么

    “所以，她和谢祁根本什么都没有。”朱棠的声音有些沙哑。

    “应该是吧，反正我没见过。”顾廷泽靠在墙上抱着手臂，“看来你是成功了，不过我想告诉你，做弟弟你是特别的，做情人，你跟别人都一样。”

    朱棠看着房间里的人，他们都是朱砂的……情人，而且是他亲手把朱砂送到了他们的床上。

    良久，“那又怎样呢”

    世间事环环相扣，如果没有他们，或许他与朱砂，一辈子也将止步于姐弟了。

    他做够弟弟了，哪怕做情人的代价是分享，他也不会再退回这一步。

    “好了小朱总故事听完了，不妨我们聊聊另一些事。”江深的声音低沉。

    “承衍的事江董是想向朱氏下手么您但来无妨，我们董事长也会十分乐意与您切磋。”朱棠微笑了一下。

    “不，这件事说起来我似乎还要感谢你把朱砂带到了我的面前。”江深满意地看见朱棠的脸色沉了下去。

    车里陷入了长久的沉默，周昱时问了她第二个问题，“那栋酒店里，还有四个追随你而来的男人，你打算怎么做。”

    朱砂的手指放在窗户的上沿，感受着风从指间流过，“我赶走过所有人第一回，可是你们都回来了，所以我不会再赶第二次，你们想走就走，想留，就留下来吧。只是感情这种东西，我真的给不了。”

    这其实也是回答了第一个问题。

    朱砂叹了口气，“抱歉。”

    她感谢周昱时为她做的一切，可也只是感谢。

    她想她这辈子都不会明白什么是爱情。

    “那唯一呢”

    朱砂扭过头看着周昱时。

    周昱时微微笑了，“好了，不用说了，是我当初先放弃的，不能怪你。”

    周昱时宁可自己做恶人，也不想听见朱砂说出什么更残忍的话。

    在没有听到最终的结果之间，他总会抱着幻想，不过事实永远是残酷的，他真的没有什么不一样。

    “如果我找到了另一个女孩，我们结婚，然后生子，你会有什么感觉。”周昱时问了她最后一个问题。

    “祝福，也会有一些遗憾，可能多少会有一些占有欲在作祟。”

    周昱时放下了椅背，把朱砂抱到了怀中，“仅此而已”

    朱砂搂住了周昱时的脖子，“是。”

    她知道他希望能得到什么答案，可是那始终不是真实的。

    周昱时吻住了朱砂的嘴唇。

    怎么办呢，她连狠心都这么让他心动，不狠，她也就不是朱砂了。

    他始终是输，怎么样都是输。

    还好，他还能拥抱她，还能拥抱正常的她。

    她在说出她对他有着占有欲的时候他还在不争气的窃喜。

    周昱时撩起了朱砂的裙子，却在她的双腿间触摸到了不同的手感。

    她的两腿之间一片光滑，所有的毛发都被去掉了。

    周昱时的眼睛幽暗了下来，“很有情趣。”

    朱棠与她还能饶有兴致的玩着除毛的游戏。

    他应该先下手的。

    周昱时拉开了拉链，他的弹了出来正好抵在朱砂的穴口，他在上面摩擦了几下，很快就感受了润滑，他向上挺了下腰进入了朱砂，低低的呼出了一口气。

    周昱时托着朱砂的腰上下轻轻的动着，她的里面湿润滑嫩，每一次夹着他的头部退出和进入的感觉都让他发麻，“朱砂。”

    “嗯”朱砂夹着周昱时上下的动着，周昱时身体要比朱棠更加成熟，相比朱棠的莽撞，周昱时的动作更加沉稳。

    真的太美妙了。

    “你不是机器人，所以你的情感总是要宣泄的。那个人可以不是我，但是你有没有考虑，生一个孩子。”

    朱砂抱紧了周昱时，她发现周昱时其实也十分狡猾，甚至于他今天的铺垫可能都只是为了引出这句话。

    但朱砂不由自主的顺着他的话思索了下去，有一个孩子会是什么样的

    她从来没有想过孩子的事情，她自己就是父母缘很薄的人，她没有从谢绫那里得到过什么母性的关怀，真正的母爱应该是什么样的

    周昱时拖着朱砂的臀，他们在狭小的空间里纠缠，周昱时的声音在这时听起来十分蛊惑，“也许是一个小姑娘，她很可爱，又贴心，她的手小小的，可以完整的包裹在手心。她会开始学说话，第一个单词是妈妈，第二个单词是爸爸，她的声音一定娇气极了。她的爸爸在她出生时，就会为她准备好一份信托基金。在她长大以后，她爸爸的一切，都会给她……”

    ——————————————

    本周完结，比心。

章节目录 114、之一

    “已经想到了几个，你要听么”

    朱砂把脸埋在周昱时的肩膀上笑了，她的动作都暂时停了下来，“你盘算了多久。”

    周昱时扶好了朱砂防止她滑下去，他在以为一段新生活开始的时候，早就计划了之后的若干年，包括孩子的名字，她要去哪所学校。

    想一下也是有一点好笑。

    “很久了。”

    朱砂止住了笑，她的声音在周昱时的肩上显得闷闷的，“我会想一想。”

    周昱时摸了摸她的背，“好。”

    周昱时缓缓地向上顶了顶朱砂，顶的她轻哼了一声，然后夹紧了他。

    这换做周昱时闷哼了一下。

    他们已经不需要再说什么了，周昱时已经太久没有和朱砂了，他们经历过半途中止，经历过无法进入，现在还能在这里水乳交融，这足够让人暂时放下一切。

    周昱时亲吻着朱砂，她舌尖的美味都让他欲罢不能。

    朱砂一颗一颗解开了周昱时的扣子，她脱掉了裙子，他们的上半身贴在了一起。

    在上下的律动间，朱砂的刮过了周昱时的胸膛，带来了特殊的痒。

    “喂我。”周昱时咬了咬朱砂的舌头，低下头去。

    朱砂挺起了身子，把乳送进了周昱时的口中，他吸吮着抱紧她，不断地向上顶着腰去配合着她的动作。

    朱砂的情绪逐渐高昂起来，她的动作幅度变得大了起来，直至忽然将抽离出了身体。

    周昱时重新扶起了，却抵到了朱砂后面的穴口，他带着朱砂的液体，竟然进去了些许。

    “疼……”毕竟没有真正的润滑与扩张，进入还是有点困难

    周昱时的动作顿住了，确定自己进入的是后面，并且朱砂是真的疼痛之后，他暂时选择拔了出来。

    但是这足以让他的妒火熊熊的燃烧。

    “刮毛还让他进后面”

    “一种尝试。”朱砂搂住周昱时，尽量让自己的语气平和一点，他的声音听起来有一点危险。

    “哦那我们什么时候尝试”

    朱砂亲吻住了周昱时，“回去呀。”

    周昱时咬着朱砂重新插入了她的，然后狠狠的在她体内顶弄起来。

    有的药太有自己的想法，让人生出了酸涩的不甘。

    江深与江承和朱棠进行完了友好的交流离开了朱砂的房间。

    江深接了个高管的电话，挂完了才看见江承也没有进到房间里，同样靠在门上看着他。

    他们刚才在那间房间里共同的做了一个决策，这是他们从来没有过的默契。

    “怎么，需要给新的江董汇报一下工作”江深挂掉电话问江承。

    江承刷开了门，“朱砂今天回来，可能一些事情就会有结果。”

    “所以呢”

    “所以那边还有三个男人，你要怎么办”

    没有一个是善茬。

    江深知道江承毫无好心，无非是让他受不了这样的刺激而主动退出。

    “现在是我们面对过最坏的局面么”他笑了一下。

    江承看着窗外，“不是。”

    最坏的局面是他们根本不知道朱砂去了哪里，不知道她和谁在一起。

    眼下的情况，比那时要好的太多太多。

    无非，就是做一个“之一”。

    他们都经历过生离死别，人海茫茫。

    不过是分享，只是怕，连那样的资格都没有。

    江承说完这句话却发现江深却没有一起进来，他走出去看了看，已经是空空的走廊。

    呵，所以江深也最终和他选择了同样的路么。

    江承走到窗口，看见江深坐在了楼下的长椅之上，他的手插在口袋里，翘起了腿。

    这个角度的确是看山的好地方，还有绵延到远方的路。

    太阳带着一点柔和打在了江深脸上，他盯着路面让那一群男人们在他的脑海里盘旋了一圈然后四散开去。

    远处终于有车露了面，他看过去直到最后周昱时的车停在了他的面前，然后看着朱砂从车上走下来。

    她迎着朝阳而来，太阳在她的周身打出了一圈光晕。

    她的头发随意的束了起来，穿着一条棉质的长裙，淡然地走在西装笔挺、面无表情的周昱时身边。

    周昱时似乎无论什么时候都是一副可以直接走上商业谈判桌或者直接暴露在镁光灯下的样子。

    可他们走在一起，他只能看见朱砂。

    他见过太多女人，在时间流转中沦为男人的附庸，装饰在男人的身边，就像一个精致的领带夹，像一粒镶钻的袖扣，然后她们整个人都会在他的印象中模糊起来，只余下xx的女人这种无聊的符号。

    但朱砂不会。

    她永远不是谁的谁。

    哪怕她在极度弱小的时候，他也没有觉得他征服过她。

    被征服的人只有他。

    朱砂向他走过来，他已经能看清她的表情。

    江深渐渐地听不见旁边的声音，他看见朱砂向周昱时摆了摆手，然后周昱时独自上了楼。

    只剩下了他们两个人，江深的听觉才开始恢复。

    “我今天下午回纽约。”朱砂在江深的身边坐下。

    江深感觉到朱砂没有上次那种明显的意兴阑珊了，周昱时说的没错，她那时的症状已经很明显了，终究是他疏忽了。

    无可辩驳。

    “你还记得你说过，如果我还能坚持爱你，你就给我一个机会么。”

    “我回去处理一下工作，之后就会常驻昌城一段时间。”

    江深抬起了头，她记得。

    他看着朱砂，然后伸出了右手，示意朱砂把手放在他的掌心。

    朱砂缓缓地把手放了上去，江深握住了她的手，然后十指相扣。

    江深内心的喜悦开始一点一点的泛了出来。

    “江深，你不是第一个，也不是最后一个，更不会是唯一一个。”朱砂的语气一如既往。

    但江深的嘴角已经压不下去了，“我知道。”

    “你随时可以离开。”

    “如果我不离开，你是不是也不会再离开。”

    这当然不是最坏的时代。

    这再好不过了。

    周昱时走过江深时没有看他一眼。

    还有那么多年，谁知道又会发生什么呢。

    他走到朱砂的房间时，朱棠正抱着手臂站在窗口，看着楼下的人，他盯着江深和朱砂交握的手。

    顾廷泽正在一边打着电话，“什么我送尹演演他爸呢”

    “我怎么没事儿，我忙着呢。”

    “我忙着拯救你儿媳妇呢。”

    “哎呀没空你们换人吧挂了挂了。”

    顾廷泽挂了电话，转过身突然看见了周昱时，“朱砂呢”

    “你要把尹演演送到你表姐身边”

    “朱砂呢朱砂呢”

    “你表姐现在在哪”

    顾廷泽看见朱棠站在窗口，他也窜过去看了一下，正好看见朱砂正在上楼，“他们家岛上呢，怀孕啦，咳，跟我表哥一起养胎去了，带着绮绮，结果呢突然想儿子，我表姐夫又走不开，所以我妈就让我先把尹演演送过去，我哪有这时间。”

    “送，你明天到家，接了孩子去找朱砂，不管她在哪。”

    “我们要回去了”

    “回，下午走。”

    朱棠猛的扭头看向了周昱时，他想到了他在打的主意。

    朱砂走上楼，首先路过的是江承的房间。

    她推门走了进去，江承仍然站在窗口。

    江承觉得内心轻轻的松了一口气。

    他从窗口转过身，指指房间中的两张床，“你知道么，我和江深在一起住了两个晚上。”

    这句话过于荒诞，让朱砂也不禁轻笑了一下。

    江承走到了朱砂的身边，关上了门，他像江深一样握住了朱砂的手，然后与她相扣。

    朱砂看着江承，看着他把头埋在了她的肩窝，“所以我什么都能接受。”

    他要先阻止掉朱砂说的拒绝。

    朱砂的左手拍了拍江承的背，“我会回纽约一下，之后会驻昌城一段时间，我刚才也告诉江深了。”

    “……嗯”

    ————————————

    今天先单更下qaq

章节目录 115、三角

    来无影，去无踪。

    “抱歉我来之前不知道出了什么事。”朱棠握着方向盘。

    一路四辆车，顾廷泽想要跟着朱砂上朱棠的车被他拽了下去。

    “嗯。”朱砂含义不明的回应了一声，低头看着手机。

    “跟江深他们说了什么。”

    “想留就留，不想留可以走。”

    “不和我说么。”

    朱砂没有从手机上移开视线，“你会走么。”

    朱棠笑了笑，“不会，你知道我无处可去。”

    你是我的全部。

    “所以你想让我说什么。”

    朱棠想听的话都是他的奢望，什么唯一，什么独属，更贪心的，什么爱他。

    全都不可能。

    可她也不会让他离开，他们之中始终是剪不断的羁绊，把他们缠在一起。

    谁也走不了，谁也不能逃脱。

    他深处右手握住了朱砂的手，然后朱砂看见了他们的车因为朱棠单手转弯不及时在一个山路的弯道上擦着边缘而过，下面就是万丈深渊。

    “所以你是想让我说，干脆死在一起么”朱砂平静的盯着路面。

    “不。”朱棠调整了车身，刚才只是失误，“日子那么长呢。”

    “雾草，朱棠是疯了吧。”顾廷泽从后视镜看见朱棠的车直直的冲向山崖然后在最后的关头拉了回来。

    周昱时瞄了一眼镜面，看到朱棠的车已经恢复了正轨，“他舍不得死。”

    顾廷泽倒不在意朱棠死不死，关键不要带着朱砂一起。

    顾廷泽看了看前面的车，忽地感慨了一下，“你会不甘心么。”

    “会。”

    “我来的时候，一个人，走的时候，五个人。”顾廷泽指了指前后。

    “你现在下车就是四个。”

    “为什么不是你。”

    为什么不是他们。

    所以他们都只能把不甘心咽下去。

    两路人在出了山区之后分道扬镳。

    朱砂又遇见了似曾相识的情况，机场里的飞机左右各一架。

    只是这回没有人再表现团结友爱，朱砂扭头看看顾廷泽，“喜欢哪个”

    “真的假的”顾廷泽受宠若惊，这什么待遇，“那让他们先走吧，我们坐民航。”

    于是朱砂走上了周昱时的飞机。

    朱棠悄然地叹息了一声，做弟弟有的特权，果然什么都不存在了。

    他拉住了朱砂的手，跟着一起上去。

    顾廷泽依然记得朱棠刚才把他拽下车的仇，他跟着上去戳了戳朱砂，“朱棠再想去昌城，就没那么容易了。”

    朱砂坐下来，“怎么了，谁拦着他”

    “江深江承啊，野路子啊，他们都知道了朱棠干的事儿，朱棠还威胁他们如果向朱氏下手就是对董事长您下手，结果人家压根就没准备走这条路，放了话朱棠怎么落地他们就能怎么送他回去，他们限制不了朱棠入境，但是总能让朱棠待不下去。”顾廷泽也是十分幸灾乐祸了，这群人没有一个好人，能看看他们彼此之间下绊子再让人开心不过了。

    朱棠坐下来打开了电脑，呵，无非是彼此限制而已，他们不允许他再去昌城，他们就能降落纽约了么

    朱砂点点头表示听到，但根本不在意他们之间的汹涌暗潮。

    飞行过程很安静，机舱里的三角状态十分稳固。

    朱砂丝毫没有跟任何人聊天的想法，只在让朱棠发给她一些表格的时候才会出声。

    周昱时对着高管们开着一个简单的视频会议。

    顾廷泽枕在朱砂的腿上抱着平板看着电影，在里面的音乐的间隙，他感觉到了机舱里的严肃，自己似乎那么一丁点格格不入。

    人人都在忙公务，只有自己显得游手好闲了些。

    是不是真的有点太弱

    他把电影按了暂停，扬起头看了看朱砂，她盯着屏幕的目光十分专注，但她似乎能感受到顾廷泽在看她，就无意识的伸手揉了揉顾廷泽的头。

    顾廷泽满足地脸埋在了朱砂的腰上，抱紧了她。

    弱又怎么样呢，他们所有人都被朱砂赶走过，除了他，朱砂从来没说过不要他。

    满血复活。

    朱棠处理完了一个文件，看了一眼朱砂和顾廷泽，站起身坐到了朱砂右边，“我直接给你看这个表格吧，比较清晰一点。”

    周昱时开完了视频会议，才发现刚才的三角已经不见了，取而代之的是全都贴在了朱砂的身边。

    他的手指在桌面上敲了敲，思索着怎么解决这个碍眼的画面。

    朱砂抬起头看到周昱时已经结束了工作正在看着她，她随手敲完了最后几个字，看了看时间，该休息了，她把电脑合上，推了推顾廷泽让他起来，“我去洗澡。”

    “我跟你一起。”顾廷泽很积极的说。

    朱砂没理顾廷泽，在机舱内上下看了看，问朱棠，“见行李了么”。

    “被拉上了那一架飞机了。”朱棠回忆了一下，是他的失误。

    “谁有多的衬衣”

    机舱不算大，浴室中的水声依稀可闻。

    隔着一扇门，就是的朱砂，这种幻想似乎更为致命。

    高空一万米，公海之上，密闭的狭小而安静的空间。

    这样的特殊环境似乎催发出了男人更为膨胀的。

    周昱时起身从酒柜倒出了一杯威士忌。

    “加冰，谢谢。”顾廷泽很不客气的提着要求。

    “不加冰。”朱棠需要一点灼烧。

    周昱时顿了顿，还是充当了一次酒保。

    三个人都拿着酒杯安静地坐下来，似乎在看着什么，也似乎在等待着什么。

    朱砂从浴室里出来，带着湿润的潮气。

    公务机的机舱算不上大，她的香气似乎一下子就充盈了整个空间。

    视觉却是更大的冲击，周昱时白色的衬衣被宽松地穿在身上，松开了上面的两颗扣子。头发上滴下的水珠打湿了她的胸前，布料开始变得透明，一点粉嫩从中间透了出来。衬衣只堪堪遮盖到了朱砂大腿的根部，她细白的双腿完全地露在外面，在行走间似乎是要从下摆看到雪白的隆起的的花丘。

    卫生间里有些闷热，朱砂走出来才背过了身去吹着头发，她举起的手带起了衬衣，圆润而雪白的臀部在她的动作中若隐若现。

    应该去帮她吹一吹头发的，可是没有人动。

    没有人想错过这个画面。

    直到转过来时，朱砂看到他们三个人都是一样的动作，同时靠在椅背上翘起了腿然后注视着她，只不过周昱时的十指交叉放在了大腿之上，朱棠支着自己的下巴，顾廷泽用手撑住了额头。

    每个人的面前都摆着一个空了的酒杯。

    朱砂走到了机舱后段的休息室，爬上了床，“明天降落之后记得把箱子拿过来，晚安。”

    周昱时抓住领带松了松，站了起来，解下了手表，然后一边松着袖口一边走入后舱。

    “晚安”他一条腿跪在床上然后抓住了朱砂的手按在了她的头顶。

    “嗯。”

    “那怎么没有锁住门呢”

    ————————————————

    还有1-2更，大概十二点发

    挨个亲亲

章节目录 116、云端

    “可以，就像这样。”周昱时松开了一只手去关门，然后被朱棠一把拽住。

    周昱时这是想神不知鬼不觉的把自己锁进房间么做梦。

    “哪样锁我也看看”朱棠挤进了后舱。

    顾廷泽跟着朱棠站了进来。

    无非是一张床加一个过道的距离，三个男人足够把这个狭小的空间挤得满满当当。

    那种轻微的酒气也在叠加之后变得馥郁了起来，还有让人不断升温的荷尔蒙气息，混杂起来足以朱砂感觉到身体发烫。

    这张床不大，挤挤挨挨的不过能睡下两个人。

    似乎空间不足。

    朱砂看着周昱时，“不如看个电影还有酒吗”

    空气是躁动的，所有人都隐约觉得要发生什么。

    可没有人会说出来，暧昧、焦急、胆怯、冲动、酸涩、期待都来回穿梭在这个小小的空间里。

    门被关了起来，投影布被拉了下来，顾廷泽在平板了点了半天找了部动作片放了上去。

    这一部从头到尾都充斥着爆炸的轰鸣，应该能隔绝开声音的吧。

    朱砂对这部片子的选择没有提出什么异议，她握着一杯白兰地，坐在中间的位置上看着屏幕。

    男人们在电影开始前的无聊时间里去洗了澡。

    只是一个一个都飞快的异常，仿佛缺少了一个人，就会发生什么不够稳定的情况。

    顾廷泽最后一个跌跌撞撞的从浴室里冲出来的时候，周昱时已经关掉了灯，屏幕闪着荧荧的光。

    他们三个人都在黑夜中剩下了一个剪影，只剩手中的酒杯微微反着光。

    前面只有三个座位，他们已经占全了。

    顾廷泽当然不会选择坐在后面，他走到中间径直地抱起了朱砂，然后躺回到她之前的位置上。

    朱砂被顾廷泽忽然的动作晃了一下，小半杯酒都泼到了他的身上。

    有点浪费，她舔了舔顾廷泽的嘴角。

    顾廷泽燃着的弦绷断了，他扯开了朱砂衬衣的纽扣，伸进了衣服抱紧了她。

    周昱时看着屏幕上鲜血四溅的画面，喝了一口酒，他已经能听到朱砂的喘息声。

    怎么能听不到呢，相隔不过几十公分而已。

    “毛毛呢”

    “去掉了。”

    “谁干的，是不是朱棠。”

    “嗯……”

    他们的耳语实在太清晰太清晰，避都避不开。

    朱棠的酒里依旧没有加冰块，也没有加水，高纯度的酒精带给他的舌头一种强烈的刺激，也同时刺激着他的神经。

    一场真实的就发生在他的身边，女主角是他的朱砂。

    他能听见他们接吻时啧啧的水声，还有朱砂的没能抑制住的呻吟，顾廷泽在抚慰她的哪里

    “小奶头已经硬起来了……”

    哦，他在摸她的胸。

    他还去吮吸她，吮的那么用力，朱砂的胸那么嫩，他如果咬破了怎么办

    朱棠把这口酒咽了下去，重新喝了一口。

    周昱时放松了身体，他的腿已经打开了，不然会夹到他已经高高挺起的。

    他想知道自己还能坚持多久。

    “好多水呢……”

    顾廷泽的话真的是好多啊，多的让他只能跟着他去联想。

    “喂我喝好不好……”

    他们似乎已经换了位置，顾廷泽趴到了朱砂的双腿之间。

    “你的一直在夹我舌头。”顾廷泽的声音有一点不清晰，他似乎把舌头探了进去，卷着朱砂的蜜汁。

    这也耽误不了他说话么，周昱时晃了晃酒杯，冰块在里面发出了来回撞击的声音。

    朱棠听到朱砂的指甲抓住了座椅的皮革的声音，是轻微的兹拉声，

    顾廷泽给她的刺激似乎已经开始强烈了，她的呻吟从气声已经变成低低的婉转的声音。

    “你好甜啊宝贝……”

    是啊，他也知道朱砂很甜。

    吸吮的声音已经变得越来越大，朱棠能感知到顾廷泽的舌尖正游走在朱砂的哪一个部位，是正挑弄着她的阴蒂，还是她的穴口游走，还是伸进去进行搅弄。

    朱砂的呼吸已经是越来越急促，她在催促着顾廷泽加快速度。

    她应该是快要到了吧。

    朱砂前的反应，他一清二楚。

    “十，九，八，七，六……”朱棠在心中默念。

    “哈……不行了，顾廷泽……”朱砂的声音已经在颤抖。

    “五，四，三，二，一……”

    “啊……”朱砂的后半截声音转为了无声，她的身体在座椅上轻轻的弹起了一下，然后又落了下去。

    朱棠放下了杯子，直接地抱住了朱砂，把她抱到了自己的身上。

    她已经了第一次，他会给她第二次。

    朱砂还沉浸在的余韵之中，有些发软的搂住了朱棠的脖子。

    朱棠早已经蓄势待发，他直直地对准了朱砂的插入了进去。但只动了两下，就有一个力度让朱砂的上半身贴紧了自己。

    周昱时的欲火已经要烧掉他的理智，他分开了朱砂的臀缝，去寻找着另一个入口。

    朱棠感觉到了朱砂并没有抗拒周昱时，所以他停下了动作等待着周昱时进入朱砂。

    朱棠隐秘的笑了一下，他知道他是第一个进入朱砂的后穴的，

    她腿间的水实在太多，周昱时蘸取了一些小心的插入了一根手指，然后感觉到朱砂紧紧的夹住了他。

    “放松……”周昱时安抚着她。

    朱砂尝试着放松身体去容纳周昱时。

    顾廷泽是没想到嘴边的朱砂也能被人截胡，两个人快的像兔子一样，把朱砂夹在了中间。

    可是他也快要崩溃了，他贴近了朱砂，拉住了朱砂的手，朱砂握住了他的开始轻轻的套弄。

    周昱时小心地又放进了一根手指，已经吃进了两根，朱砂似乎已经开始适应了这个粗度，然后他尝试着放入第三根，他一边安抚着朱砂，一边用三根手指在她的小洞里进出了一下，直至觉得没有问题了，周昱时跨过了朱棠的腿，然后缓缓插了进去。

    那是一种特别的感触，并没有前面的湿滑，但是紧致的过分，夹得他几乎要动弹不得。

    朱棠等待着周昱时，直到隔着一层薄薄的肉壁，感知了周昱时的进入之后，他才开始向上顶起了腰，这又是另一种感觉，原来朱砂的内的吮吸感没有变化，现在那边周昱时还在挤压着他的空间，里面层叠的肉壁不停推挤着他，朱棠只是动了两下，就感觉到了头皮发麻。

    朱砂咬紧了下唇，她的下身是完全的饱胀，两个洞穴都被填满了。

    尽管只是一个在动，两根之间交错过去却带来了双重快感。

    朱棠舔了舔她咬住的嘴唇，“咬我。”

    朱砂不客气的咬住了朱棠的肩膀。

    周昱时感觉到朱砂在放松，他也开始小幅的动作起来，她的后面似乎更加温暖，他与朱棠开始还是在错开的一进一出，但是巨大的快感让他已经无法控制，逐渐变得大开大合，每一次都深深的插入然后贯穿了朱砂。

    两根一起在体内的刺激让朱砂的呻吟溃不成军。

    朱砂侧过头含住了顾廷泽的，吮吸着他去排解出那股喷薄而出的情绪。

    顾廷泽猛的睁大了眼，他被朱砂的口腔温柔的包裹住了，朱砂的舌头似乎有一点轻微的颤抖，但她的吮吸是极有力度的，甚至有一点急迫，她似乎有太多快感要发泄。

    飞机开始穿过一片气流，开始产生了不断的颠簸。

    但这似乎是在给每个人的动作加持。

    他们的也在朱砂的体内震动着，快感一波又一波的袭来。

    幕布被颠簸震地不断晃动，上面的电影已经演到了，机舱中似乎也都在为而蓄势待发着。

    没有固定在桌上的东西都开始晃动，酒柜中的酒发出了轻微的碰撞声。

    交叠在一起的四个人只有与吸吮的水声。

    第一个杯子掉下了桌子，顾廷泽终于忍无可忍的射在了朱砂的口中，一股一股的喷射进去，

    第二个杯子滚落了地面，朱棠的身体震颤了，他抱紧了朱砂的身体，狠狠的、全部的射在了她的体内。

    第三个杯子没有掉在地毯上，啪的碎裂了。朱砂的意识跟着杯子一起碎裂了，她失去了对身体的控制，她不知道自己为什么而颤抖，不知道自己为什么而流泪。

    周昱时终于低吼了一声，掐住了朱砂的腰，射在了她的直肠深处。

    飞机飞过了气流区，飞行变得平稳下来。

    所有的神魂都回归了身体。

    顾廷泽瘫坐在了地上，轻轻喘息着。，

    朱棠亲吻了一下朱砂的眼角，她有一点不由自主流出的泪。

    朱砂呼出了一口气，“都拔出来吧。”

    周昱时和朱棠抽离出了她的身体，朱砂轻哼了一声，双重之后的身体敏感的难以触碰，这是这样的拔出对她的身体都是难言的刺激，

    周昱时低下头看见了乳白的精液从她两个粉嫩的中流出的画面，

    朱砂从朱棠的身上下来，走进了卫生间做了一下清理，然后走出来重新回到了后舱。

    “这次真的晚安。”

    她把门锁锁上了。

章节目录 117、孩子

    朱启明的精神状态看起来还不错，“你这一消失，我还以为你不回来了。”

    “抱歉，没和您商量。”朱砂没说别的，对于家长，大多数还是报喜不报忧，“这次检查结果怎么样”

    朱启明也没追问她的具体行踪，“不好不坏吧，这次回来呆多久。”

    “呆一段时间，然后会去昌城重新谋划一下，一些思路我整理一下再拿给你看。”

    朱启明摆摆手，“我卸任了一身轻松，你决定就行了。”

    “不给你把关，怎么能放心呢。”

    朱启明笑了笑，“朱砂啊，考虑过终身大事么”

    朱启明冷不丁的提到这个，朱砂笑了笑，“怎么，我不是结过了。”

    “结过了，怎么又分开了。”

    “造化弄人。”朱砂想了想也只能说出这个。

    朱启明叹了口气，他觉得自己似乎越来越站在一个世俗父亲的角度去看待朱砂了。

    在书房呆了半天出来吃午饭的时候，顾廷泽竟然又出现了，还带着个小男孩儿。

    “爷爷好。”演演超级有礼貌，然后他看向了朱砂，他还记得她，他坐在她身边渡过了一整个下午，他向朱砂挥了挥手。

    “我一会儿要把演演给我表姐送过去，路过，来叔叔这儿蹭个饭。”顾廷泽乖巧地坐在一边。

    朱启明颇为意味深长的看了看朱砂，然后把演演抱到了身边。

    朱砂剥了个虾放到了演演碗里，她想起了顾廷泽曾经提过的他的表姐。只是蹭饭理由相当鬼扯。

    朱启明逗着演演然后和顾廷泽聊了几句，“思韵现在在哪”

    “他们家岛上呢，在养胎，我表姐夫这两天出差了，所以我送他过去。”

    “绮绮呢，跟着思韵么”

    “嗯，演演太闹了，就先跟着我表姐夫在这边，但这两天我姐特想他，没办法。”

    尹演演悄悄瞪了一眼他的表舅。

    “朱砂，明天也是周末，你要不跟我去海边放个风吧，之前在山里呆了那么久。”顾廷泽向朱砂发了个邀请。

    吃完饭，朱砂陪着朱启明散了会儿步。

    “你跟廷泽”

    朱砂笑了笑。

    朱启明这把年纪下也没有什么看不透的，朱砂这态度就是不否认，但是也不承认。

    顾廷泽对朱砂的爱慕已经溢于言表。

    周昱时说是离了婚，割起股票来一点都不手软，只怕朱砂不能上位。

    至于朱棠，有什么事儿，能让他们姐弟俩闹成那个样子呢。

    朱启明想的十分开，都爱慕朱砂又怎么样呢，反正都不是他儿子，惨不惨的他才不在意。

    做父亲的想起一家有女百家求总归骄傲又心酸，一变成一家有女收百家，他自己倒有些想笑起来。

    朱启明看不出来谁能有本事把朱砂拢在手心，也就不再纠缠于这个问题，“你和廷泽去散散心也好，宋家的小思韵也是有些意思。”

    朱启明接下来说的话也毫无遮掩，“朱砂，我不会催你结婚，这是你自己的事情，我还没那么不开明。只是，我年轻时对孩子毫无感触，只觉得是责任和麻烦，所以顺其自然，老了老了，我还能看到你，我觉得自己幸运非常，孩子对于一个人来说，始终是不一样的，没有什么可以替代，我算了一辈子，只有在看到你的时候，我才觉得，就算把一切都给你，我也没有什么遗憾，连朱棠都不行。可是没能看着你长大，我真的觉得很遗憾。所以我确实不希望你步我的后尘。刚才看着演演在这屋子里跑，我也是突然觉得，这家里，还是太空旷了一点。”

    朱砂看着朱启明，他与她第一次见他的时候相比，已经是肉眼可见的老了下去。

    有病痛的折磨，有岁月的加持。

    人就是这么奇妙，忽然一下就长大了，也忽然一下就老了。

    “我的时日无多了，的确很想能看到我的后代的后代，不过这也就是一个老年人的感慨，你听听就算了。”朱启明挥了挥手，他不至于把意志强加在朱砂的身上，

    “我理解你的意思。”

    “去吧，跟廷泽去思韵那儿转转，就当散散心。”

    “叫舅妈。”出了门顾廷泽就指使了演演叫朱砂，这是他在屋里没好意思说出来的。

    尹演演出了门就不认账，他拉住了朱砂的手，“你愿意做我的表舅的妻子吗“

    顾廷泽暴躁的想要揍演演。

    上了飞机，把演演哄睡着，顾廷泽看了看外面的流云，开口问问朱砂，“他们是不是想让你有个孩子。”

    至于这个“他们”有多少人，顾廷泽还不知道。

    可是他不傻，周昱时让他带着演演来找朱砂的目的他完全看的出来，让朱砂看演演是其次，他一定是想到了朱砂会第一时间去看她爸，让朱叔叔看到演演才是重要的。

    刚刚得到女儿的男人，不可能会在那种情况下没有一点触动。

    他错失了自己的女儿那么多年，一定希望朱砂没有遗憾。

    而且……可能到了这个年纪，总会喜欢小孩子的，比如他妈，奈何他哥不努力。

    朱启明的话，要比周昱时，比任何人都会有用。

    “你也这么想”朱砂觉得似乎在被“孩子”这个话题所包围。

    “没有啊。”顾廷泽弯起眼睛笑了笑，“你看，第一啊，生个孩子能拴住你吗肯定不能。第二，我有什么家业需要孩子继承吗也没有啊，我爸妈有我哥就足够了。所以我不需要你给我孩子。”

    顾廷泽伸出手，像朱砂每次揉他一样的揉了揉朱砂的头发，“你要是能一直像个孩子就好了。”

    生活太艰难，朱砂太艰难，顾廷泽觉得她也许根本就没有童年，他甚至想不太出来少女时期的朱砂应该是什么样子，但肯定不是那种青春的张扬的傻呼呼的样子。

    和他们都不一样。

    朱砂抿住了嘴唇，“像你一样吗”

    “我不好吗”

    “很好。”朱砂也揉了揉他。

    顾廷泽始终带着一点他自己的赤诚。

    顾廷泽吞了吞蓬勃而生兽性，顾忌着旁边还有一个演演。

    嘤，更烦这个熊孩子了。

    不过他根本不反对朱砂生一个孩子，又有什么能比孩子更适合打开她的心防呢。

    而且更暗搓搓的想，与其朱砂把她的感情投注到哪个男人身上，不如完全给了孩子呢。

    所以他才选择了邀请朱砂去见一见他的表姐。

    这是朱砂第一次见到宋思韵。

    说不上一见如故，他们彼此都不是会一见如故的人。

    但她们的聊天很愉快，宋思寒和顾廷泽都被赶了出去，只留下了那个叫绮绮的小女孩。

    朱砂抱了抱她，她抱起来十分柔软，白白嫩嫩的一个小女孩，她的眼睛大而明亮，她的手小小的，可以完全的被她我在手心。

    绮绮有一点认生，她转过头去叫妈妈的声音软糯极了。

    朱砂看到宋思韵在看到绮绮的时候，眼睛里只剩下了完全的柔情，她接过绮绮在她的脸上亲了亲。

    绮绮有点坐不住，所以思韵还是叫了宋思寒进来。

    朱砂看到那个和思韵有着几分相像的男人，进来抱走了绮绮。

    绮绮趴在他的身上，叫爸爸的声音依旧甜软如糖。

    宋思韵和朱砂的谈话十分深入，大概是因为他们在某种角度上来说是相似的。

    宋思韵能看出来，他的表弟，根本握不住这个朱家踩着所有人上位的女孩儿，她也没有避谈她的两个男人，这并不是秘密，她也根本不在乎别人的眼光。

    只有在提到孩子时，她的声音才柔和了下来，“孩子的父亲其实根本不重要，不管是谁的孩子，他们终究是我的孩子。只有他们才值得我付出一切。”

    晚上的海风吹过阳台，顾廷泽从身后抱住朱砂，“你们今天聊了很久。”

    “女性话题，你也要参与吗。”朱砂感觉到顾廷泽似乎又长高了，他的胸膛也变得硬实。

    “那道不是，我跟着我表哥去玩孩子了，还别说，小孩子超好玩。”

章节目录 118、遗嘱

    朱砂听见了直升飞机的轰鸣声，降落在岛屿的另一端。

    “这个时间谁会过来？”

    “肯定我表姐夫，哎他晚上就过来还让我送他儿子，遛我呢。”顾廷泽抱着朱砂很快就心猿意马起来，“肯定是想着我表哥一个人在这里吃醋吃的不得了，差出完了赶着也要回来。”

    说起别人吃醋顾廷泽自己的牙都无止尽的酸了起来，不仅酸还委屈，“在飞机上我都没进去。”

    被抢了啊啊啊啊。

    朱砂感觉到顾廷泽的手已经覆盖上了她的胸，她握住了顾廷泽的手，“那我咽进去了什么？”

    顾廷泽本来就是一撩就着，这一下就受不了了，他直接打横抱起了朱砂，踢开了阳台的门把朱砂放在了床上。

    “好想要你好想要你……”顾廷泽低声的说着然后俯身去亲吻朱砂。

    等这种单独相处的时刻简直等的想哭了。

    “你是不是长高了？”朱砂躺下去看着顾廷泽这种感觉似乎更明显了一点。

    “不仅长高了我还变长了。”顾廷泽的语气有一点得意，似乎是抓住了最后的发育机会，他又向上窜了窜，自我感觉高大勇猛，至于长不长的先吹起来再说。

    “是么？”朱砂扬了扬眉，手指从顾廷泽的胸口一路滑到了他的肉棒上，握住了他，“什么变长了？腿？”

    “不止是腿，不能用手感觉啊，要用这里……”顾廷泽说着对准了朱砂的小穴慢慢的插入了进去，一直进入到了深处。“有没有感觉到。”

    “有，很长。”朱砂一本正经地夸赞。

    顾廷泽声音很沉稳，“宝贝，他会带给你别样的体验。”

    声音是沉稳，动作已经迫不及待了起来，朱砂也颇有一点受到了顾廷泽言语的暗示，他在她的体内确实膨胀了起来，填满了那一点空虚，他在每次狠狠的撞进来时都直直地顶上了她的敏感点，这或许就是他说的别样体验？

    顾廷泽感觉到了朱砂在他的怀中变得柔软，能给朱砂带来高潮的快感似乎超过他自己高潮。

    整夜顾廷泽都沉迷于为朱砂带来至高无上的感受，直到朱砂连手指都不愿意再动一下的时候，顾廷泽才终于喷射了出来。

    洗刷、洗刷了他总是秒射的耻辱啊！顾廷泽在最后喘着气趴在朱砂身上时感动的想。

    朱砂在总部处理好了近期的工作之后即将飞赴昌城，她开完了在总部的最后一次会议走进了朱棠的办公室。

    “定期汇报，具体事务保罗会和你交接。”朱砂坐在了朱棠的座位上交代她的执行官。

    “一定是远程的么，不能是我去找你？”朱棠靠在了朱砂旁边的桌子上。

    “如果我没记错，有人在昌城给你下了禁令。”

    朱棠冷哼了一声，但他没否认那两个人说到做到的能力，“他们所谓禁令只不过是你的一句话。”只要朱砂同意，没有什么不可以。

    朱砂显然是没打算给朱棠行这个方便，“那我说他们可以随时进出纽约，你觉得呢？”

    朱棠咽下了这点不甘，“什么时候回来？”

    “定时，不会很久。”

    “每隔一天？”

    朱砂懒得理会朱棠的异想天开，“我不在的时间你大可以谋划如何篡权夺位。”

    朱棠笑了笑，抱起了朱砂把她放在桌子上，一颗一颗地解开了他的董事长的衣扣。

    他认真的褪下了朱砂的丝袜，然后脱下了她的内裤，然后抱住了朱砂用肉棒抵住了她的入口，“权力，无论是我的，或是你的，最终都只会是一个人的。”

    谁？

    朱棠在进出间吻住了朱砂的唇。

    “朱砂，我们要一个孩子吧，我会把我的所有都给他，会带着他学习，带着他成长……”

    朱砂搂住了朱棠的脖子，“那么，你会失去一切。”

    朱棠抱着朱砂的腰，让他们贴的更紧，“不，我是得到了一切。”

    朱砂，与孩子。

    他不会再奢求什么。

    朱砂回到昌城再一次见到江深与江承还是在商务桌上。

    朱砂这次回来一直考虑产业转移，重新布局昌城市场，这个过程中需要本地企业作为合作伙伴，兜兜转转中，江氏成为了不二人选。

    朱氏亚太已经提前和江氏进行了几轮接洽，朱砂甫回昌城，就约了江深就合作意向进行一次深度的洽谈。

    这是战略性的合作，会议桌上，大部分江氏的董事都出现了，包括江承。

    几位资深董事见到朱砂时还有轻微的迟疑，他们隐约觉得似乎在很久以前在这间会议室里他们同样见过这位朱氏年轻的董事长。

    但他们所有人都只是想了想就抛之脑后。

    那个江深身边昙花一现的秘书，又怎么可能是这位朱董呢？大概是眼花。

    江深在会议室里显得十分公事公办，他很认真的和朱砂探讨了种种条款，并且就部分他认为不够合理的部分进行了驳回。

    但整个交谈过程还是顺利地推进了下去。

    会议结束后，江深收拾着东西，“朱董，到办公室坐坐？”

    随后他看了一眼江承，江承也并不客气，“一起？”

    朱砂重新来到了江氏大楼的85楼，隔了这么久，重回故地，朱砂走出电梯时也不免有一点感慨。

    门口的桌子还是那张桌子，只是后面已经没有了人，江深说过在她离开之后他就撤销了这个职位。

    推开江深办公室的门，里面是同样的布置，同样的摆设。

    他们三个人这是第二次同时出现在了江深的办公室。

    而上一次在这个办公室里的场景是江深与江承至今不愿意回忆的噩梦。

    朱砂看着窗口看着外面，昌城是一片车水马龙的繁华。

    “江董今天相当强硬。”朱砂评价了一下今天的江深。

    “我自己不介意一切让利，但总要为股东们考虑，比如江承董事，朱董如果介意不如将气撒在我身上。”江深简直求之不得，但他知道朱砂并不是生气，这样的场合无脑地退让才是对她的侮辱，顺便黑一黑江承。

    “不，江董很专业。”

    朱砂扭头看了看江深的座位，“江董，我能试试你的位置么？”

    江深拉开了座位，“您有需求可以打内线电话，我就在门口。”

    真的是十分贴心的助理了。

    朱砂坐了下来，看着门口，仿佛能看到当年的她，不算太好的回忆，不过在她的心里也掀不起什么涟漪。

    她看着面前的办公桌，她和江深无数次在这张桌子上纠缠，这里见证了太多事情。

    桌子上的一张纸吸引了她的视线，最上面醒目地写着遗嘱两个字。

章节目录 119、终章

    朱砂看着这张遗嘱，已经被公证过。

    江深与江承在上面把他的一切留给了孩子。

    “问题是，你们的孩子呢？”朱砂指了指这张纸，遗嘱是未雨绸缪，即便他们还这样年轻，也不奇怪。

    只是里面的含义深刻。

    “随缘吧。”江承笑了笑。

    他们没有拿这个逼迫朱砂的意思，只是一个表态。

    有些事情，得之幸，无之命。

    朱砂把这张纸叠好，放回了原位，似乎在一夜之间，她就被孩子这两个字包围了。

    周昱时、朱棠、江深、江承，以及她亲生的父亲。

    他还没有出生，就已经获取了大笔的财富。

    孩子相比于她是幸运的，他，或者她，朱砂相信会被人真切的爱着。

    朱砂知道，如果她不同意，没有人能去强迫她，这会是她自己的决定。

    她之前说她会想一想，但始终没有真切的去考虑过这件事。

    可现在她突然想起了那个叫绮绮的小女孩，想起了她身上带着奶味的香气，她圆鼓鼓的脸颊，和她叫妈妈的声音。

    叫得她的内心似乎都跟着一起酥了。

    办公室的里面仍是那间休息室，是同样一成不变的摆设。

    江深重新的亲吻了朱砂时已经觉得恍如隔世，尘封的回忆在跟着一起复苏。

    他对她是如此食髓知味，每一次亲吻与抚摸都挠动了他的神经。

    三个人的床本就荒谬，更勿论是这样一对相杀的兄弟。

    可遇到朱砂已经是世界上最奇妙的事情了，一切的仇恨似乎在床上都可以消弭。

    江承从后面进入了朱砂，他躺了下去，让朱砂躺在了她的胸膛之上，江深握住了朱砂的脚踝分开了她的双腿，进入了她的小穴。

    身体的满足让他们都发出了叹息。

    江深和江承这辈子第一次的兄友弟恭，他们彼此尝试着先后进出着朱砂，感知着她的呻吟，调整着进出的频率与速度。

    江深吻住朱砂的唇，江承吮吸着朱砂的脖颈，他们叠在一起却似乎又分工明确。

    江深与江承一起把朱砂送上了高峰。

    在她的颤动中，他们也在模糊地想，就这样下去吧。

    周昱时在朱砂到达昌城两个月之后也抵达了这里。

    朱砂去机场接了周昱时。

    周昱时坐上车亲了亲朱砂，“受宠若惊。”

    “这次来昌城也会很久？”

    扎根北美近百年的周家，开始重新涉猎国内市场，周家的先头部队已经驻扎昌城，周昱时过来开始向实质性推进。“是，重回故里，会呆比较长一段时间。”

    并非是因为朱砂这段时间都会在昌城，只是市场的优点所有人都看得到，资本会做出自己的判断。

    他们已经两个月没有见面，朱砂直接将周昱时带回了她在昌城的住处。

    门被关上他们关于昌城商业现状的分析就戛然而止，周昱时抱起了朱砂走进了卧室。

    他一边亲吻着他一边褪去了朱砂的衣服，最后贴身的上衣因为实在太难脱直接被周昱时撕裂开来。

    “受不了了……”周昱时在朱砂的耳边喘息。

    周昱时埋进朱砂的体内时太阳穴都满足地跳动，他轻轻地缓了一下才开始动，他对朱砂的思念快要把他逼疯。

    其实也不太久，却已经要了他的命。

    他们缠在一起彼此激烈的抚慰，他们对于彼此的敏感点都太过熟悉，轻易地就挑动着对方向着高潮而去。

    他们在床上追逐同时逃避，性爱是始终玩不厌的游戏。

    在把朱砂带上了三次高潮之后，周昱时终于喷发了出来。

    “我带了个东西。”周昱时平息了一下呼吸，坐起来从扔在床边的衣服中拿出了一个盒子。

    朱砂把深蓝色的天鹅绒盒子打开，一枚精心打造的钻石戒指在灯光下熠熠生辉。

    “很久之前想给你，结果没有成功。”周昱时在出发前，犹豫着从抽屉里拿出了这个盒子，他为这个费了很多心血，然而却成为了他永生的遗憾，可是最终，他还是想给朱砂看一看。

    朱砂拿出了这枚戒指，她摩挲着里面刻着的名字，“你亲自设计的。”

    “你发现了。”周昱时叹息了一声。

    “嗯，你的保密工作并不够强。”

    他们都轻笑了一下。

    “给我戴上吧，不过什么都不要说。”朱砂伸出了左手。

    周昱时的手指有轻微的颤抖，他拿起了戒指戴在了朱砂的无名指上。

    他的心中默念，朱砂，你愿意嫁给我吗？

    但这始终是一句无法再说出口的话。

    他们倚靠在一起，朱砂伸出手，从指缝中倾泻出的光中看着这枚戒指。

    “周昱时，不管怎么样，还是谢谢你让我穿过婚纱。”

    三年后。

    公墓。

    依旧是明媚的春天，春光柔软的倾洒在这片如茵的草地。

    朱启明的葬礼被局限在了家人的范围内，他在离世前拒绝了一切声势浩大的悼念。

    教堂中的追悼已经结束，送葬的人们来到这里，棺木已经放在了墓地的架子之上。

    所有人都穿着深色的礼服，来送他的人生最后一程。

    该是沉重的场合，却也萌发着希望。

    死亡，同样对应着新生。

    牧师念完了祷告词，朱砂牵着女儿的手，和她一起把花束放在了棺木之上。

    “外公。”小女孩的声音柔软甜糯，生命与死亡还不在她的认知范围内。

    朱砂摸了摸她的头发，在朱启明最后的时刻里，想想给他带去了最大的欢乐。

    朱砂第一个放下了花，然后抱着想想站在了一边。

    随后，在朱棠放上了花束之后，祭拜的人轮流将花束放在了棺木之上。

    周昱时行完了礼，走过来把想想抱在了怀中，她已经长大了，有一点重，会压到朱砂。

    “爸爸。”周想想抱住了周昱时的脖子，在他的脸上亲了一下。

    江深与江承依次把花放在了棺木之上，

    他们三年没能踏进纽约，就如同朱棠三年没能去过昌城。

    只是在这个时刻，他们与朱棠彼此都默认与妥协，终于前来送朱砂的亲生父亲最后一程。

    棺木被放下，葬礼已经完成。

    朱家的上一代已经彻底结束。

    送葬的人群离开了这个墓园。

    走在最前面的是朱家的掌舵者，她的身后跟随的是五个身着黑色西服的男人。

    那是她的男人们。

    他们从生命的尽头离开，前方的生活，仍将继续。（全文完）

章节目录 一点感想

    写下全文完的几个字的时候我觉得我也需要一根烟。（并不会）

    这本书从1月12号写到今天，将近三个月时间，非常非常感谢大家的支持。

    感谢大家收藏与珍珠，更加感谢大家对于正版的支持。

    先挨个亲亲。

    这本书的正文部分就是这样了，该写的我感觉已经写完了，扯得再长就只剩下注水了。

    接下来可能很佛很佛的更一波番外，预计是一人一个，具体的还不好说，得写了才知道，但不会很勤快哈哈。

    这两个多月常态性日更四千以上，每天视十点为DEADLINE，压力也是挺大的，我自己对于这个速度都还挺惊讶，不过压力也是催促，如果停一停可能就不负责任的坑了，所以也很感谢在大家珍珠的投喂下鼓励我坚持的填完了这个坑。

    然鹅，加更没有还完。

    -  -

    怎么办。

    这本结束，会先歇一段时间，一直是业余时间写作，每天除开上班就是写文，基本是已经秃了。

    新书还没构思……我先想想，要是有想法了就存存稿，裸更确实挺可怕的。

    写这本我最大的感触就是，写文真鸡儿难。

    第一本写的太放飞没有留下任何经验，隔了七八年开始写第二本其实也算是重新开始摸索。

    所以越写越觉得自己的不足之处太多，写前没想到的问题在过程中都会暴露出来。

    所以在写文方面还有太多需要学习的地方。

    得充充电。

    呐，最后还是要再次感谢所有小朋友的支持，感谢大家的留言，感谢大家的投喂，感谢大家的订阅。

    谢谢大家。啾。

    ————2018.4.6

章节目录 番外一 周昱时

    周想想，两岁半，大部分时间是天使。

    朱砂刚从昌城出了个不算长的差回来，在办公室待到五点准备按时下班，电梯门打开的时候直接看到了朱棠。

    朱棠看着朱砂已经是下班的装束，知道今天是留不住了，他跨出了电梯扶着朱砂往旁边轻轻推着后退了两步抱住了她，“就一会儿。”

    朱砂看了看时间，“三分钟。”

    朱棠抬起头讨价还价，“五分钟。”

    朱棠在工作时会带上眼镜，隔着镜片他的眼睛看起来有一些朦胧，朱砂摘掉了他的眼镜，然后亲吻了他。

    朱棠抱紧了朱砂把她抵在墙上加深了这个亲吻。

    其实朱砂也没走多久，一个星期，可他感觉已经很久很久没有见到她了。

    朱砂现在一年中纽约昌城两边呆的时间各自一半一半，顾廷泽和周昱时从来畅通无阻，有时时间允许了会陪着她一起出差。

    但江深江承下手真的是非常黑了，他只和朱砂去过一次，被海关卡的没能出机场。

    朱砂根本不救他。

    朱棠十分守时，这个亲吻卡在五分钟的时间上停了下来，但是他多少有点痛苦，抱着朱砂把头埋在她的肩上缓了一会儿，“什么时候回来？”

    “过两天吧。”她已经一周没见过她的女儿，所有的人都要排在想想的后面。

    这醋没法儿吃，朱棠有一点郁卒。

    “把想想带回来。”朱棠抬起头又亲了亲朱砂的唇角。

    人人都爱想想，就是不能加姓氏。

    朱砂下到地下车库，周昱时正抱着想想靠在车边等她，一向守时的人今天也提前下了班。

    朱砂一走过去想想就伸出手要妈妈抱，朱砂心都要化了，她从周昱时怀中接过想想，亲了她半天才把她放进了后面的儿童座椅。

    关上门，朱砂想要绕到副驾，周昱时拉住了她的胳膊，就这么面无表情地看着她。

    于是朱砂使用了亲想想的方式亲了亲他。

    周昱时闪了一抹笑，然后揉了揉朱砂的头发。

    想想的语言系统还在发育，几种语言交织在一起，但她很爱说，一路上都在用相当支离破碎的词汇控诉着关于她的爸爸坚持让她吃芹菜的故事。

    朱砂和周昱时听得非常耐心，直至回到公寓。

    周昱时的公寓已经不复朱砂第一次来到这里时的冷硬，比起之前更显得空旷，客厅中的家具除非必要已经全部移走，一切只为了想想的活动方便，但却多了更多的生活气息。

    尤其在房间中有一个活蹦乱跳的小姑娘的时候。

    周昱时把想想放在地上，然后拉着她走到了桌子上，上面摆着一群想想的涂色画，都是小猪佩琪，他指着中间的一个空缺，非常淡定地询问了想想一个问题，“乔治呢？”

    一家人总是要整整齐齐的，佩琪后面出现了个缺口，她的弟弟乔治不见了。

    “乔治。”周想想重复了这个词汇。

    “嗯，想一想。”

    “乔治。”周想想继续重复。

    朱砂换下了大衣走过来，“怎么了？”

    周昱时意味深长的看了一眼想想，从包中抽出了一个文件夹，“今天跟克尔是第三轮谈判。”

    朱砂知道克尔是个并不好合作的男人，周昱时为了一个项目已经拉锯式地和他谈了半年，收效甚微。

    然后周昱时打开了文件夹，乔治被平平整整地夹在第一页上，“我都不知道她是怎么做到的。”

    这份文件他昨天还在客厅里看，大约也就是离开了三分钟的功夫，周想想就把刚涂好色的乔治夹了进去，掰开了夹子，然后原封不动的放好。于是今天在面对克尔的时候，他一翻开文件夹就是一个粉红色的小猪。

    朱砂抿了抿唇，忍下了笑，“那怎么办。”

    “翻过去继续讲。”周昱时和克尔看着这张图都微怔了一下，周昱时淡定地翻过了这一页，把原始的页面重新展示给了克尔。

    “要不要批评她。”朱砂看着周想想，她完全没有意识到自己做了什么，趴在爸爸的腿上显得非常开心。

    “不，要表扬。”周昱时把文件夹合上放在了桌子上，然后把想想抱起来举高高，想想咯咯的笑，“克尔那么严肃的人，看见小猪和我聊了一个小时的他的小儿子。”

    聊天聊的气氛很不错，这个会已经是这段时间的扯皮以来推进最多的一次了。

    他的想想真厉害，已经知道帮助爸爸了。

    周昱时对于周想想是无底限的宠溺。

    ——持续到入睡之前。

    周昱时今天给想想的保姆放了假。

    周想想在躺在朱砂身边听完了三个故事之后被周昱时坚定的抱回了她的房间。

    周想想有一点不满意，她自我感觉很久没有见妈妈，还要被他爸爸阻拦，丝毫不顾及父女情谊，躺下去的一刹那眼睛里就开始蓄泪。

    周昱时就败了，他弯下腰靠在床边，哄着想想直到她彻底睡过去，才悄悄离开。

    周昱时回到房间的时候朱砂刚洗完澡出来坐在镜子前，认真端详着。

    他亲了亲朱砂的眼睛然后把她抱起来放在了床上，欺身压下去，“走了一周，一个电话也没有。”

    “我打了。”朱砂并不承认周昱时的控诉。

    “然后接通之后你就问我想想呢。”

    朱砂回忆了一下，是这么回事儿，于是她搂住了周昱时的脖子，舔了舔他的唇角。

    周昱时看着朱砂的眼睛，想想的眼睛很像妈妈，很黑，湿漉漉的，像一个无辜的小动物。

    “刚才在镜子里看什么？”

    “皱纹。”

    “在哪里？”

    “好的，我知道了。”朱砂对于周昱时的这个问句有一点满意。

    周昱时微不可查的笑了一下，朱砂有了想想之后，时不时也带着这样莫名的琐碎的想法。

    他的手从朱砂睡裙的下摆伸了上去，然后渐渐滑到了她的腿间，隔着内裤慢慢的触摸着。

    他低下头吻住了朱砂。

    朱砂正在被周昱时唤醒情潮，她的身体正在逐渐酥软，周昱时在中间的细缝儿上挑逗了一会儿，布料上就沁出了水，手指稍稍一挪开就感觉到牵出了一条丝。

    朱砂抱紧了周昱时，“不进来？”

    周昱时没说话，手指勾住了她的内裤边缘，伸进了一只手指，慢慢滑进了她的小穴之中。

    朱砂下意识地收缩了一下，夹住了他的手指，周昱时的手指停了一下，开始缓缓的进出，大拇指同时在朱砂的阴蒂上揉捏着。

    朱砂的身子弓了一下，像是触电了一般。

    周昱时的嘴唇逐渐向下，然后隔着睡衣咬住了朱砂的乳头，唾液把衣服打湿，露出了中间的一点粉嫩。

    自从想想断奶之后，周昱时已经很久很久没有享受过那种快感了。

    他忍住了没把想想的食物吸光，和女儿夺食这种行为确实是太可耻了。

    可是他无法控制。

    他的舌头在朱砂的乳尖上打着转，然后用力地吮吸着，可是什么都吸不出来，那种甘甜已经不复。

    有点遗憾。

    他已经把两根手指伸进了朱砂的小穴，进出的过程中已经喷溅出了水珠，大拇指之下的阴蒂已经是圆圆硬硬的一粒。

    朱砂抓住了周昱时的肩膀，她的腿在逐渐绷直。

    他已经太懂得她的身体里，知道在哪里是她的敏感，知道用什么频率进出她，他只需要手指就可以送她攀上云霄。

    周昱时听到朱砂的呻吟声已经高高低低的在起伏。

    他微微弯起了手指，在朱砂的体内给予她更大的刺激。

    朱砂的身体忽然猛烈地拱了起来，在周昱时的手中猛烈的颤抖起来，她按住了周昱时的手，“先别停……”她的声音已经有一点扭曲。

    周昱时一直抚慰着她直到她平息下来，朱砂放平了身体喘息着。

    周昱时已经快要涨裂了，他脱下了裤子，巨大的肉棒径直弹了出来，他用膝盖分开了朱砂的腿，准备褪下她已经湿到滴水的内裤。

    门被怯生生的推开了，“妈妈。”

    两个人的动作僵了一下，周昱时飞快地翻身下来的时候朱砂跟着推了他一下，周昱时顺势一路滚下了床，然后回忆着自己刚才是不是没有锁门。

    朱砂急急地披上了一块毯子走到门口，周想想光着脚站在门口，把门推开了一条小缝，她有点委屈，突然睡醒就剩自己一个人了，她翻下了床一路摸索着来找爸妈。

    朱砂把想想抱了起来，“周昱时，想想是睡她房间里的么。”

    “是。”周昱时没从地上起来，遥遥地回答着，他摩挲着手指上朱砂的液体，思索着想想是怎么从带着护栏的床里面出来的。

    朱砂把想想抱回房间后都哭笑不得，想想真是个天才，她已经学会把枕头垫起来，然后踩着枕头抓着围栏落在旁边的小桌子上再爬下来，只是太危险。

    朱砂把想想重新放回去，周昱时已经重新穿好了衣服，过来见证想想的壮举。

    朱砂点了点两个枕头，又点了点桌子，给周昱时演示了一下想想的逃离路径。

    周昱时点点头，然后决定给想想换一个床。

    确保了这回想想真的睡着了之后，走出门朱砂就被周昱时抱了起来，一路抱回房间。

    周昱时关上了门认真检查了一下然后把灯也关上。

    朱砂再次被放在床上，被周昱时剥了干净，她的腿间还是刚才溢出的液体，周昱时贴紧她就插入了进去。

    一点一点挤开朱砂穴内的嫩肉一直插到深处的感觉让周昱时叹息了一声。

    朱砂配合住周昱时的动作挺了下腰，“想想已经大了，以后小心一点。”

    “嗯……”周昱时含住了朱砂的舌头开始挺进着，声音低沉而漫不经心，也不知道听进去没有。

    “听到没。”朱砂咬了下周昱时警告他，只是声音已经如同娇喘。

    周昱时直起身子扶起了朱砂的腿，按到了她的胸前，“嗯……”

    只是他的动作已经变得猛烈，不停地撞击着朱砂，明明是回答里面却只有满满情欲。

    朱砂已经想不起来关于避开想想的问题了，她夹紧了周昱时和他追随着身体的本能。

    身体的快感一浪高过一浪，拍打得人意乱情迷，

    周昱时在快要射出的边缘抱着朱砂换了动作，延缓了一下自己速度。

    来回换了三次之后，周昱时再也无法控制，喘息着喷射在了朱砂的身体里。

    周昱时没有急着拔出来，趴在朱砂的身上，朱砂身体还有轻微的颤抖，在高潮的余韵之中挣扎。

    “再来一次，嗯？”

    朱砂声音里带着笑意，“恢复这么快？”

    周昱时还没来得及说话，他们就一起听到了周想想撕心裂肺的哭声。

    “快去。”朱砂今夜第二次把周昱时从身上推了下去。

    周昱时飞快地系上了睡袍的带子去向了想想的房间。

    周昱时今晚终究没做成第二次。

    不过算了。

    他侧过身，搂住了朱砂的腰，中间躺的是他们的小女儿。

    周想想这次终于睡安稳了。