　　书名：朱门
　　作者：大B
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（一）名门望族

　　在T市，说起方家，是无人不知无人不晓的“名门望族”。
　　但是若要真正去探究其“名门”的来由，却是方家人不惜一切要掩盖的一段历史。
　　要追溯方家发迹的源头，就必须从一百年前谈起。
　　方大年原本是个靠走私为生的地方无赖，但是在时代的变动时期，方大年从原本走私洋货转变成走私军械。短短数年之内，凭着他累积的财富，和灵活的手腕，竟摇身一变，成为一个地方上的名流士绅。
　　不久方大年飘洋过海来到当时仍时一片不毛之地的T市，开始开枝散叶，建立他自己的“名门”。
　　方大年以低价购得T市大量的土地，出租给佃农，而光靠佃租的收入，就够他吃喝好几代了。
　　方大年在T市妻妾成群，自己生了多少孩子，自己都不很清楚，但是有资格继承衣钵的，也只有正室所生的三个儿子，方健一、方健次和方健三。
　　而其实只要和方大年沾上边的女人，只要有生下一儿半女，后半辈子就肯定不愁吃穿了。




　　（二）天之骄子

　　随着T市的不断开发，方家所累积的财富一路飞涨，简直富可敌国。
　　现在的方家主人，是方大年长子方建一的独子——方杰。
　　方杰凭着家传的财富和地位从出生以来就风雨无阻、一路顺风的扶摇直上，三十岁出头就取得博士学位，风光的迎娶了号称T市第一美女，当时的选美冠军秦小瑜，那年秦小瑜才十八岁。
　　成家之后的方杰，便投入政治，也许是天生命好，也许是遗传自方大年的经营本事，方杰在二十多年的政治斗争生涯中，不但毫发无伤，而且愈爬愈高的身居要职。
　　但是方杰最大的不满就是秦小瑜只为他生了一个女儿和一个儿子。
　　大女儿方慧臻，廿五岁，目前在美国加州攻读博士学位，方杰在那里为她安排了豪华的私人别墅，出入也有一队私人护卫，一切都打点得妥妥贴贴，照说，这时候方杰应该早就帮她物色好了某大企业或某政治要角的公子来联姻，以帮助方杰的势力更加稳固，但是方杰却另有打算。
　　虽然方杰在外面不乏女人为他生了不少儿女，但是官位愈高，喜欢八卦新闻的周刊媒体，如附骨之蛆一样的死盯着不放，让方杰不得不完全的摆脱任何被抓住把柄的可能。
　　而实际上，身为政治人物，能摆得上抬面的儿子，也只有和秦小瑜所生的方豪，所以咬着金汤匙出世的方豪几乎集所有荣宠于一身，加上遗传自秦小瑜的美貌和后天的优渥环境，方豪如人中之龙般的吸引着无数豪门巨贾的青睐，无不竭尽所能的想攀上这门亲戚。
　　可是不管方杰帮方豪物色多少家世背景高尚的女孩，都无法让方豪动心。这也不禁让秦小瑜担心，自己唯一的儿子，是不是个同性恋。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　方家的豪宅座落在郊区一片占地数百坪的山坡地上，森严的警卫和保全系统让许多企图一窥究竟的新闻记者都不得不望门兴叹，而也因为这样，更让这座豪包上了一层神秘的色彩。
　　但是对方豪而言，从他出生开始，不管这座豪宅如何翻修，都只是一座富丽堂皇的高级监狱罢了。
　　人人钦羡的身份，对他来说一点意义也没有。他从小就没有朋友，上学放学都有贴身保镖护送，没有一位同学能够受邀到这座豪宅做客，他也没有和同学外出郊游或逛街的权利和自由，不为别的，只因为他是方杰唯一的儿子。
　　而不管到哪里，大家都知道这点，都很有自知之明，即使是众多情窦初开的少女在面对这位天之骄子时，也只能把他放在心里，做做灰姑娘的美梦。
　　秦小瑜将众名媛淑女的玉照集成一大册的写真，让方豪挑选中意的对象，但是方豪却不屑一顾，这令秦小瑜的忧心与日俱增。




　　（三）秦小瑜

　　说到秦小瑜，其实自从她嫁入方家，过的日子跟这一儿一女一样，一入侯门深似海，除了和方豪参加各类的公开活动或出国访问之外，也没什么出入自由，若非这对金童玉女在身边，她可能早已经崩溃了。
　　豪门深闺的无形枷锁，或许还不至于给她太大的压力和痛苦，深埋在心里最沉重的精神折磨，还是来自她那高傲、自负，目空一切，甚至……变态的丈夫，方杰。
　　她跟无数少女一样，曾经做着和白马王子邂逅的灰姑娘美梦，也终于骄傲的向所有人宣告，她找到了白马王子，进了王子的城堡。可是，少女的美梦随着王子卸下白袍之后而粉碎，卸下白袍的王子，也卸下了所有的伪装。
　　在稳重成熟、处处散发着名门教养的面具底下，她看见的是一张狰狞而阴狠的脸孔。
　　就在秦小瑜正沉思着儿子的问题时，远处一声熟悉的汽车声音打散了她所有的思绪，如惊弓之鸟似的从沙发上霍然起身。
　　廿五年了，每次听到方杰回家的车声，她仍会不由自主的从心底浮起一阵寒意。
　　许多年来，每天早上方杰出门，她总在心底暗自祷告，希望这是最后一次看到这张虚假的面孔。她也养成了时常收看新闻的习惯，只有她自己知道，她最想想看的新闻是什么。
　　她多希望能看到他成为飞机失事或重大车祸的主角，可是每次顶多只能在萤光幕上看到方杰一副慈祥又关心民间疾苦的画面，下乡视察灾情，孤儿院关怀幼童……而这些画面她已经麻木了，有时甚至会对着萤幕歇斯底里的狂笑：“哈…哈……哈……哈……这些笨蛋……白痴……哈……哈……哈……”常引得仆人们一阵错愕。
　　“老爷，您回来了！”楼下传来仆人的声音。
　　“好了，时间很晚了，你们都去休息吧！”
　　“谢谢老爷。”众仆人齐声道。
　　方杰在众仆人和侍卫的眼中绝对是值得忠心跟随的好人。
　　“妈的，干伊娘的伍大忠，也不想想他当初选议员是谁给他钱的，干，那块地只要一变更通过，少说也有十亿八亿，少不了他好处，干，竟敢扯我后腿…”
　　方杰支退了所有人之后，上了楼，进门就是一阵无赖似的乱骂。
　　秦小瑜早已习惯了。内心除了憎恶，也可怜这样一个人，做了一辈的假人，也只有在这时候才能尽情的表现他真实的自己。
　　“干，跟你警告过多少次了，别在恁爸面前装一副死人脸，你听不懂吗？”
　　“啪！”
　　秦小瑜冷不防地挨了一个耳光。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在二十坪大主卧房里，方杰裹着浴巾，挺着肥大的肚子从蒸气室出来。秦小瑜已经脱光了衣服等在床上。
　　方杰一口喝下大圆床前的白兰地，望着躺在床上，身上仍留着昨天鞭痕的秦小瑜。
　　“干，看到你那一身猪皮，恁爸就想吐，闪啦！要不是恁爸今天的身份，没办法找女人来爽，才不会想干你这烂货！”
　　对于方杰的侮辱，秦小瑜似乎一点也不在意，反而高兴，今天可以在客房好好的睡一觉了。
　　正当她内心暗喜的想起身的时候，方杰打开了酒柜后面的暗室，当酒柜翻开时，只见背面挂满了各式各样性虐待的刑具。
　　这是方杰当年在美国拿到博士学位，回国时带回来的。
　　方杰随手拿起一条乌黑的皮鞭，反手抽向正要起身的秦小瑜。
　　“啪！”一声，秦小瑜背上又是一道血痕。
　　“嘿！嘿！没让恁爸爽一下就想走？”
　　“啊……”秦小瑜对这种痛楚已经麻木，哀号只是为了满足方杰的性变态。
　　“啪！啪！啪！啪！……”方杰又是连续几鞭下来。
　　背对着方杰的秦小瑜，两眼空洞的发出机械似的哀鸣，内心仍在想着儿子的问题，似乎毫不在意身体的痛楚。




　　（四）方华

　　方豪今年即将从医学院毕业，面对父母再三催促他物色对象的压力，他一点也不在意，若是早在两年之前，或许他会对那些貌美如花的名媛淑女动心，但是两年之后，在他内心最深的底层，已经无法为任何女人动心了……
　　自从大五开始，方豪像平常一样，定时在安全人员的护卫之下，来到姑妈方华的医院见习。
　　方华是方健一的独生女，方杰的妹妹。在少女时代曾经有过一段相当灰暗的成长过程，大多数时间都是在医院度过的，在父亲过世之前将她送到美国就医，治疗的是精神方面的疾病，奇迹的是，在父亲过世之后，她的病竟然好了，但是却完全不记得她发病前的任何事情了，这一点相当令方杰“担心”。
　　方华病情好转之后，直接就在美国就学，学成归国之后，她就飞快的和当地另一个财阀公子结婚。可惜丈夫命短，结婚不到一年就出了车祸撒手人寰。方华就继承了这所医院，成为院长。
　　而方豪，整个医院上上下下都很明白这位青年的身份，也知道他是院长特别钟爱和眷顾的人，所以都很客气和略带恭敬的向方豪问好，俨然地和院长一般，但是方豪很不喜欢这样的情况，他多希望能像平常人一样，不需要特别关爱的眼神，不需要别人前踞后恭的对他，但是情势即是如此，虽然他曾经企图扭转这种名门公子的形像，可是一点用处都没有。
　　方豪进入院长的专属电梯，按下密码之后，直上廿九楼的院长室。除非院长的允许，否则没有人能够上得了廿九楼，这也是方华在丈夫过世之后，特别请人改建的，也许是因为方华的青春年代完全在没有自由的封闭日子里度过，所以拥有自己的空间和自由，是她最渴望的生活方式。
　　方豪望着一格一格往上爬升的小灯，心中思绪一下子又飘向了两年前他刚到姑妈医院实习的那段时光……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“小豪，以后就把这里当做你自己的办公室吧！除了我之外，现在只有你可以进来这个办公室。”方华亲切的说。
　　“姑妈，谢谢你，可是我不想让别人觉得我很特别，你就把我当成一般的实习生就好了。”
　　“呵，傻孩子，姑妈知道你的想法，可是你慢慢会明白，不管你如何努力的想和别人一样，但只要人家知道你是方家的独子，想不对你另眼看待都很难。”
　　“……姑妈……我懂，其实……有时候我觉得，爸爸派那么多人一天廿四小时的保护我，其实……他不是怕我们被绑架，他是怕他自己的名声和基业……”
　　“孩子，你尽量不要这么想，会好过一些的，不是？”
　　方豪曾仔细的观察这姑妈，虽然年纪大妈妈秦小瑜一点，可是看起来却比妈妈年轻许多，或许是个性的关系吧！妈妈忧郁沉静，姑妈活泼开朗。
　　两人都同样对他疼爱有加，不过妈妈深锁的眉头让他心里也打了一个不解的结，心里有什么事，总不敢跟妈妈说，深怕说了会更让妈妈不快乐。而姑妈的开朗却可以让他毫无顾忌的放开自己，所以只要有什么心事，方豪总是喜欢向姑妈倾诉。
　　“姑妈没有孩子，你就是我的孩子，姑妈不疼你疼谁啊！”
　　“姑妈，其实你还年轻嘛！为什么不再结婚呢？”
　　“唉！说来好笑，姑妈从小一直渴望的不是什么白马王子，而是能够一个人自由自在、无拘无束的过一辈子，终于有了这机会，姑妈干嘛还要把自己绑起来呢？”
　　“我明自姑妈的感受，可是，一个人再怎么自由自在，总会有寂寞的时候，总是需要个伴的，不是？”
　　“唉！姑妈当然会寂寞，也曾想过再婚，可是在姑妈周遭的那些男人，不论再怎么殷勤的追求，个个都是打如意算盘的老狐狸，想的都是姑妈的财产，姑妈没那么傻，寂寞归寂寞，可是也不能把自己往虎口里送，对不对？等姑妈老了，你别忘了姑妈，多来陪陪姑妈就好了。”
　　“姑妈，当然，我一定会陪姑妈一辈子的。”
　　“唉……傻孩子，听你这么，姑妈心里真很高兴……”




　　（五）姑侄情深

　　从此，方豪的实习就由方华亲自指导。所得到的经验比一般实习生更多。平常方华是不用自己亲自示范教导，但是为了这宝贝侄子，方华几乎是倾囊相授。
　　让方豪对这个姑妈除了佩服之外，更多了一份孺慕之情。
　　那年中秋，T市一家号称规模最大的KTV发生有史以来最严重的火灾，而方华的医院因为地缘关系，送来的伤患特别的多，在人手不足的情况之下，方华也加入救援的工作。
　　从晚上十点开始，方华一夜未曾阖眼；方豪从新闻得知消息，一早就迫不及待的赶到医院。
　　方豪上了专用电梯直达院长室。
　　只见姑妈斜靠在沙发上睡着了。
　　“姑妈……”方豪轻喊了一声。
　　而方华似乎睡得很沉，并没有反应。
　　方豪静静的看着姑妈，脸上挂着疲累的神情，盘起的头发已经披散在两旁，让方豪对姑妈又爱又是怜惜。
　　方豪不禁伸出手帮方华整理了一下她额前散乱的发丝，可是当方豪的手触到姑妈的额头时，发现姑妈额头烧烫得厉害。
　　姑妈病了，方豪急忙想把姑妈叫醒。
　　“姑妈……”方华嘤咛了一声，仍睡得很沉并没有醒过来。
　　但是右脚却从沙发上滑落，搭在方豪的膝上。
　　方豪看着姑妈修长均匀的玉腿，心里一阵惶恐，从来没有和异性接触过的他突然从方华腿上所传递过来的软玉温香迷乱了心神，顺着方华的腿往上望去，方豪看见姑妈张开的短裙里面，内裤都露了出来，但是在隐隐约约的光线底下，看得并不是很清楚。
　　人事未经的方豪忘了姑妈正在发烧，直盯着方华的下体，内心泛起一股从来没有的冲动，冲动得想将姑妈的短裙整个掀开来看。
　　就在他心神不定的时候，方华又是一声嘤咛，让方豪一下子回神过来，连忙将方华的腿轻轻放回沙发，并从衣柜拿出一件大衣，帮方华盖上。
　　方华仍没有醒来，方豪望着姑妈素净的脸庞，心里又陷入一阵迷思，他从来没有这么近，这么仔细的看过姑妈，成熟妩媚的方华，让方豪看得痴了。
　　刹那间，方豪脸上一阵发热，心中有一股想再看看姑妈腿根的欲望，不由得又伸出手将大衣掀开一角。
　　方华的腿依旧均匀的摆着，方豪不敢再去碰触姑妈的身体，可是强烈的好奇和本能，让方豪大胆的伸手去掀方华的窄裙。
　　方豪轻轻往上拉了一下，裙子往上翻了一截，但是却看不到刚才那一幕，方豪只得大胆的再将姑妈的右腿拨开，让它又滑落下来。这一下方华的大腿根处已经展露无遗。
　　方豪看到姑妈的私处包着一件红色的丝网状三角裤，私处隆起得高，将三角裤绷得很紧，根处一条明显的裂缝深深的陷入那块红色的小布里。
　　方豪看得全身发热，如触电般的直盯着方华的私处发呆。
　　“小豪……”
　　方豪如遭一阵雷电轰劈下来，吓了一大跳，整个人往后倒。
　　方华躺在沙发上已经睁开眼睛，看着方豪。
　　“姑……姑妈……你醒了……”方豪如做错事的小孩一样。
　　“小豪……姑妈好累……好像……好像病了……”
　　“是……是啊，姑妈，你脸上好烫，大……大概昨天累坏了。”
　　方华看看身上的大衣，疲倦的脸上浮起温馨的微笑。
　　“小豪……是你帮姑妈盖的？”
　　“是啊！姑妈。你开个药方给我，我到楼下帮你配，好不好？”方豪看姑妈仿佛没有察觉，趁机偷偷将掀起的大衣盖上。
　　“嗯……好吧！小豪，你扶我一下。”
　　方豪伸手将姑妈搀扶起来，方华整个脸刚好靠在他的胸口，一阵女人特有的香味扑鼻而来，方豪心神又是一阵荡漾。
　　“小豪……你不去拿笔，我怎么写啊！”
　　“啊……是……”方豪又是一阵尴尬的将扶在方华背上的手猛然抽回。
　　“哎唷！”方华冷不防的跌回沙发。
　　“啊！姑妈……对……对不起……”方豪已经手足无措。
　　“呵……小豪，你今天是怎么了，心神不宁的？”方华因发烧而泛红的脸庞笑了一笑。
　　“没……没什么……”方豪为了掩饰尴尬，转身就到桌上拿纸笔。
　　“姑妈，你快写吧！”方豪将纸笔递给了方华，再将她扶了起来。
　　方华拿了纸笔并没有马上开药方，而是仰起头盯着方豪的眼睛直看。
　　“姑……姑妈……你在看什么啊！快写吧！”方豪脸上一直发热，急忙避开方华的眼神。
　　“嘻……小鬼。”方华似有所会意的娇声一笑就开始写药方。
　　只见方华龙飞凤舞的写好了药单。
　　“别忘了针筒，我想打个退烧针会好得快一点。”方华叮咛正要下楼的方豪说。
　　“哦！我知道了。”
　　方华看着他的身影消失在电梯里，心里若有所思，想着方才醒来时那一幕，想着这个令人疼惜的侄子，方才直盯着她大腿根处发呆的眼神，不禁脸上竟又开始发热，不知道是因为发烧的关系，还是……
　　不一会儿，方豪拿了药上来。
　　“姑妈，先吃红色的，饭后再吃……”
　　“嘻……傻孩子，你在说什么啊！”
　　方豪这才想到，这根本不用他说嘛！又是一阵脸红。
　　“小豪，你今天怎么脸一直红通通的，是不是也发烧了？”
　　方华了然于心，却故意开他玩笑。
　　“没……没有，我很好，姑妈你不用担心啦！”
　　“来，小豪，姑妈今天是病人，就给你当实习吧！打针会吧！”方华吃了药之后，坐起身来。
　　“当然会啦！”方豪拿起针筒将药水注满。
　　“姑妈，来，你把袖子卷起来。”
　　“孩子，就打臀部吧。”
　　“这……”方豪吓了一跳。
　　“怎么？害羞啊！傻孩子，你将来可要当医生的，面对女病人的时候很多，脸皮这么薄可不行哦！唉，还好你念的不是妇科，要不然肯定毕不了业。”方华调侃着说。
　　“好……好啦！那……姑妈……你……”
　　“什么姑妈！我现在是病人，别把我当姑妈吧！”
　　“好吧！那小姐，请你把裙子脱掉吧！”
　　“噗嗤”一声，方华忍不住大声笑了出来。
　　“哈……哈……小鬼……你……哈……哈……姑妈快给你笑死了，哪有人这么说的，你当是嫖妓啊！”
　　方华说完笑得不可遏止，但随即发现自己说错了话。
　　“姑妈……你别笑了嘛！那……我应该怎么说呢？”
　　“你什么都不用说，就叫她放轻松就行了。”
　　“哦！好吧，那……小姐，请你放轻松一点，我插进去时，你才不会痛。”
　　“哈！哈！哈！哈！哈！哈！……”
　　方华听了方豪这么说，更是大笑不止，笑得眼泪都流了出来。
　　而方豪更是丈二金刚摸不着边，看着姑姑妈仍笑盈盈的用手频频擦拭眼角的泪水。
　　“天啊！你……姑妈被你打败了！”
　　方豪慢慢才会意，自己刚才话中的语病。
　　“哎呀！姑妈，想到哪里去了。”
　　“不……不是姑妈……哈……哈……你插吧！小姐我不会痛的……”方华笑得忘了形，发现自己又说错了，不该在自己侄子面前这样说。
　　而方豪脸上已经红到了耳根。
　　方华看着这样一个大男孩，不禁心里一阵怜惜，但是却有另一阵涟漪在心里更深处泛起。
　　“来吧！插……不，打吧！”方华翻过身子，整个人趴在沙发上，将臀部略微抬起。
　　可是这样一个动作，却让又她心里不由得不自在起来，差点又说错了话。
　　方华穿的是窄裙，原本打针只需要将裙子褪下一点，露出臀部一点点就可以打了。可是当方华反手要去拉下拉链的时候，突然改变了主意。将手放下，等方豪的下一步要怎么做。
　　“姑妈，这样怎么打啊？”
　　“帮姑妈把裙子掀起来。”
　　“这……”方豪心口又是一跳，刚才偷偷摸摸的想去掀姑妈的裙子，只为了一窥女人的禁地，而现在居然可以光明正大的掀开姑妈的裙子，令他又是兴奋，又是紧张。
　　“小豪，我看我得找时间给你上一上生理课才行喔！”
　　“姑……姑妈，不用啦！”方豪说着就伸出手去掀方华的窄裙，发现刚才被他翻起一折的地方还没翻下来，不禁偷偷看了姑妈一眼。
　　方豪见姑妈没有转过头来看他，就大胆的继续将裙子慢慢撩起。
　　随着方华的裙子一寸一寸的往上翻起，映入方豪眼帘的是一件红色的丝网状三角裤，除了下端包着私处的部份是布质之外，其余部份是全透明的红色丝网，方华的整个臀部终于慢慢的完全呈现在方豪的眼前。
　　三角裤很窄小，紧绷着方华臀上的肌肤，已经四十多岁年纪的身体，竟然还结实如少女般，方豪不禁看呆了。
　　“小豪，你看够了没有？姑妈的屁股很好看吗？”方华转过头来又故意的调侃了方豪。
　　“是……是……”
　　“是什么？”
　　“很好看。”
　　“噗嗤！”方华又是一声大笑。
　　“那你是要继续欣赏姑妈的屁股，还是要帮姑妈打针？”
　　“打……打针……”
　　看着方豪被自己有意无意的捉弄和挑逗，方华中也不禁问自己，自己到底在做什么。
　　方豪拿起针筒就要往方华的左臀上打过去。
　　“喂……喂……等等！小豪，你干什么？你要隔着裤子打针吗？”
　　方豪这才注意到自己只顾盯着姑妈的红色三角裤看，都忘了将它褪下来。
　　于是方豪将注射筒夹在指间，用两手去脱方华的内裤。
　　“姑妈……我……我要脱了……”
　　“看到了。”
　　方豪仍是慢慢的将紧贴在姑妈臀上的红色三角裤往下翻。
　　这时方华的臀沟更清楚的展现在方豪面前。
　　本来只要脱下一部分，有可以插针的地方就可以了，可是方豪像中邪似的将方华的三角裤一直往下褪。
　　方华看在眼里，心中一阵惊呼，“这孩子……”
　　可是不知道为什么，方华竟没有出言阻止，任凭方豪将自己的内裤完全褪到大腿根处。
　　方豪则完全忘我一样，将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，整个雪白的臀部都露了出来。
　　方豪仍继续往下脱，而方华连自己都想不到，自己竟眼睁睁的看着自己的侄儿将内裤一直往下脱，甚至微微张开双腿，并将臀部略微抬高，让方豪方便继续往下脱。
　　看方豪的表情真的痴了，两人好像配合得恰到好处，方豪毫无阻拦的将方华的三角裤一直褪到小腿。就因为方华的双腿已经微微张开，此时顺着臀沟往下，方豪看着姑妈的阴唇一条裂缝一直往下延伸，阴唇两旁浓密的长着细柔的阴毛，方豪看得不由得吞了口口水。
　　在此时空气似乎凝结住了，但随着方豪喉间的“咕哝”一声，两人才如梦初醒。
　　方豪才发现自己的失神，竟将姑妈的三角裤完全脱了下来。
　　连忙慌张的企图要将挂在小腿处的三角裤再往上穿，可是已经卷成一条红色细条的内裤，方豪只拉到膝盖就卡住了。
　　“唉！孩子，这样就好了，别拉了，打吧！”方华看着他手忙脚乱的样子，有些不忍的说。
　　“我……我……姑……对……对不起……”方豪急得都快哭了出来。
　　“傻孩子，对不起？你做错了什么？”
　　“我……我脱……脱了姑妈的……”
　　“不是我叫你脱的吗？有什么不对呢？”方华尽量在减低他的尴尬与不安。
　　折腾了许久，方豪终于帮方华打好了退烧针。
　　方华此时本想转过身来，自己将三角裤穿上，可是突然想到这一转身，连私处都被这孩子看光了。于是仍趴着，反手慢慢将内裤拉上，并左右调整了一下，这才转过身来。
　　从没看过女人穿内裤的样子，这令方豪又是血脉翻搅，下身早已坚硬得很难受，虽然隔着一件白色的医生长袍，可是方华仍然可以看出这害羞的侄儿下身的隆起竟让长袍都掩盖不住。
　　而穿好内裤的方华才发现，自己下面竟然湿了。这种感觉让方华心里乱了许久。
　　“好了，小豪，你先下去帮忙吧！姑妈想睡一下！”方华穿好衣裤之后对方豪说。
　　“好！姑妈你好好休息吧！下午我再来叫你起来。”方豪迫不及待想赶快离开姑妈的视线，今天出的糗实在太多了。
　　“好。”方华回答。
　　望着方豪离去的背影，方华心里已经乱了，根本无法入睡，回想着刚才的各种感觉，深觉自己怎会这么荒唐。二十年来从没有被任何男人撩拨过的心湖，竟被自己这单纯的侄儿弄得心神荡漾。
　　也许是自己看尽了男人的丑陋百态，从没有碰过真正单纯的男人，也许在自己内心深处真正渴望遇上的男人，就是这样，方华心里这么想着。
　　想着想着，方华不由得将手往自己的下体摸去，很久没有的快感，一下子全都上来了，方华不禁又褪下自己的三角裤，用力搓揉着自己的私处，没一会，自己的双手都湿了，连她自己都很惊讶自己身体的反应。
　　也许药效发生作用了，方华就这样沉沉的睡着了。




　　（六）初试云雨

　　方豪下了楼之后，一颗心仍是扑通地跳着，从来没有因为任何女孩而如此紧张过，今天却为了姑妈而完全失了常。
　　早熟的他很明白自己的心态，在刚才已经没有把方华当做自己的姑妈了，而是一位令他心动不已的成熟女人。
　　方豪很想再上楼去，再看看她，可是又怕吵了她休息。
　　好不容易熬到了下午二点，方豪从餐厅带了一份午餐上了楼，想叫方华起来吃饭。
　　进了廿九楼的办公室，发现姑妈仍在沙发上睡着。
　　方豪将午餐放下，轻轻的靠近方华。
　　他发现方华脸上流了许多汗，将鬓发都濡湿了。
　　方豪心想，大概是药效发挥了作用，于是用手去抚摸姑妈的额头，烧已经退了。
　　方豪看着姑妈一头的汗，就将盖在她身上的大衣取下。
　　可是当方豪将姑妈身上的大衣掀开的刹那，方豪看傻眼了。
　　方华的下身，那件他熟悉的性感三角裤，竟然又褪到了膝盖的地方，方华那长满浓密阴毛的阴户，整个呈现在方豪的眼前。
　　方豪看得心头又是一阵狂乱的跳着，好不容易才平息下来的欲火，又一下子被撩了起来。
　　方豪这时候不知道下一步该如何，可是又舍不得再将大衣盖上，于是方豪看看姑妈睡得仍沉，就大胆的在沙发旁边坐下，仔细的欣赏着眼前的美景。
　　尽管方豪的心理早熟，但是由于家庭的关系，他没有机会像一般男生一般，有各种管道可以接触到女人。顶多就是从网路上抓下一般裸体的色情图片，偷偷躲在房间欣赏，从来就没有如此真实的靠近去欣赏一个女人的身体。
　　方豪仔细看才发现，姑妈的阴毛湿淋淋的，以为是流汗的关系，却不知道在他走了之后，方华也经历了一场欲望的煎熬，只是药力发挥得太快，方华在一阵快感之后就迷迷糊糊的睡着了，连内裤都没来得及穿上。
　　方豪一身的欲火仍继续的焚烧着，可是面对自己的姑妈，他不得不强按耐下想伸手去摸姑妈阴户和那透人阴毛的冲动。
　　终于方豪慢慢的冷静下来，本来想帮姑妈将三角裤穿上，可是又怕会把姑妈弄醒，会误会自己想对她非礼。所以方豪再将大衣盖上，然后叫醒姑妈。
　　“姑妈……姑妈……”
　　“嗯……”方华悠然转醒，“嗯……小豪……现在几点了？”
　　“下午两点多了，姑妈你有没有好一点？”
　　“嗯……感觉……嗯……好多了，谢谢你啦！孩子。”
　　“姑妈，不要客气，起来吃点东西吧！”方豪顺手将桌上的午餐端了过来。
　　“好，谢谢！”方华撑着手从沙发上坐了起来。
　　这时方华额上的汗水滴了下来，才发现身上还盖着大衣，就顺手就要将它掀起来。
　　方豪一见姑妈这个动作，连忙转过身去说：“我……去拿纸巾。”
　　方豪一转过身子，这时方华已将大衣掀了开来。
　　“啊……”方华看见自己的下身，心中惊呼一声，连忙又盖上。然后看看方豪，只见方豪背对着她，正在书桌上抽着纸巾，动做相当缓慢。
　　方华这才想起自己在打过针以后的事，不禁脸上一红。
　　急忙在大衣底下将内裤穿好，然后将短裙拉下，这才再将大衣掀起来。
　　方华看着方豪拿纸巾的动作，心中若有所思，（难道……这孩子……刚才已经……啊！是了，这孩子这么体贴，看我一身大汗，一定会先帮我拿掉身上的大衣……然后……天啊！）
　　方华想到这层，又看看方豪，心中不禁对这侄儿又多了一份不同的感觉，起码她知道，他故意转身是怕她会尴尬。
　　“小豪，帮姑妈把大衣拿去挂好。”方华温柔的说。
　　“喔！好。”方豪这才转过身来，将姑妈手上的大衣接了过去。
　　“小豪，你不是要帮姑妈拿纸巾吗？”方华看方豪手上空无一物的回来她身旁，了然于心的又故意逗弄他。
　　“啊……对……”方豪这才又从桌上抓了一把纸巾过来。
　　方华也看到了桌上的纸巾已经被方豪一张张的抽了一堆散在桌上，心中又是一份疼惜。
　　方豪拿着纸巾替方华擦拭额上的汗水。
　　此时方华心中又激起了一种莫名的涟漪，这种体贴的感觉，是她从来没有感受过的，不禁傻傻的望着这个侄儿俊秀的脸庞。连她都不知道，她的眼神所流露出来的感觉，已经不是长辈的关爱了。
　　方豪敏感的察觉姑妈看他的眼神，不同于平常的慈祥，而是像个怀春的少女正在痴情的望着爱人一样，流露着爱与欲望。
　　“姑妈……”
　　方豪放下了纸巾，终于忍不住伸手去抚摸姑妈病后素净的脸庞，也好像正抚摸着久别重逢后的情人。
　　两人就这样久久的互相凝视着，方华芳心已乱，她眼前的人，已经不是她的侄子，而是在刹那间让她芳心暗许的男人。
　　方华轻轻的闭上了眼睛，方豪看着看着，似乎也懂了姑妈的心，于是轻轻的将唇印上了她的额头。
　　“嗯……”方华轻声的接受着方豪的亲吻。
　　方豪见姑妈已然默许就将嘴唇往下移动，吻着她的脸颊，终于来到了唇边。
　　方华未施脂粉的双唇，似乎正期待着方豪的下一步。
　　方豪终于贴上了姑妈的双唇，轻轻的啜着，从来没有过接吻经验的他，有点生涩和笨拙的吻着方华。
　　方华芳心已动，她在这短短几个小时中，已经爱上了自己的侄儿，她没有太多的想法和顾虑，只沉醉在这种她一生难得的浪漫之中。
　　方华感觉出方豪的生涩，于是主动伸出双手，紧紧的搂着方豪宽厚的肩膀，并把自己的舌头伸了出来，伸进方豪的口中。
　　方豪几曾经历过如此的阵仗，他爱极的也双手紧抱着姑妈娇小的身驱，吸吮着姑妈度过来的舌头。
　　两人就这样忘情的吻着，像是一对热恋中的情人。
　　这一吻，时间不知道过了多久。
　　突然，一阵急促的电话铃声响起，将两人惊醒。
　　方华不知所措的整理了一下散乱的头发，不知道该开口说些什么。
　　“姑妈……电……电话。”方豪也侷促不安不知如何是好。
　　方华起身接了电话。
　　“我今天身体有点不适，就请副院长主持好了。”
　　显然是通知她开会的电话。
　　方华转过身看看方豪，方豪也看着方华。但是方华毕竟经历要比他多很多，马上恢复了理智，她首先开口。
　　“小豪，对不起……是姑妈不好。”
　　“没有……姑妈，你没有……是我不对。”方豪急忙的回答。
　　方华看着这侄儿，真是又爱又怜。
　　“小豪，你是姑妈的好孩子，姑妈真的好喜欢你，你以后一定会遇到很好的女孩的。”
　　“不……我……我不要……”方豪有点失望的说。
　　“乖！别孩子气了，忘了我们刚才的事，好吗？”
　　方华虽然这么说着，可是自己却说服不了自己，真的为这孩子动了情，动了心。
　　“姑妈……我不要忘，我要永远记得，姑妈对我好，每一件事我都会永远记得的。”方豪真心的说。
　　“唉……孩子……”方华不禁被他真诚的话给感动了。
　　方华伸出双手，方豪意会的靠了过来，将姑妈抱个满怀。
　　方华紧紧的拥着高大的方豪，心中又是一阵意乱情迷。
　　方豪年轻血盛，方华娇小的躯体再度入怀，不禁抱得更紧，好像深怕姑妈又跑开似的。
　　方华当然感受得到侄儿的情欲，因为她自己也一样不可控制的想紧紧的抱着他。
　　方豪低下头，再度亲吻着方华的粉颈，并说着：“姑妈，我爱你。”
　　“嗯…孩子……姑妈也爱你……嗯……”方华没有反抗的享受方豪的温存。
　　方豪的下面，早已因为软玉温香在抱而高竖着，正顶着方华的小腹。
　　方豪又再度吻上了姑妈的香唇，这一次，两人已经心意相通了，加上方华从小腹上所传达过来的迅息，让方华久未燃起的欲火，已如星火般的燎开了。
　　方华主动的伸出手去抚摸着方豪的下体，顺着他凸起的弧度来回的抚弄着。
　　“嗯……”
　　“滋……滋……滋……”两人的亲吻，不断的发出动人的声音，更激起两人的情欲。
　　但是方豪未经人事，竟然因为下面被姑妈一阵抚弄之下，冲动得控制不住的射了出来。但是隔着一层裤子，方华丝毫没有察觉，仍继续抚弄着。
　　方豪射了之后，虽然自己有些尴尬，但是为了不让姑妈失望，仍继续吻着姑妈，也许是因为年轻，没有过性爱经验。渐渐的，方豪发现自己下面的硬度丝毫没有消失，反而更加的顶着长裤，顶得难受。
　　方华似乎发现了这点，伸手将方豪的拉链拉下，将手探了进去，隔着内裤抚摸，似乎更能感觉出方豪阳物的状硕。
　　方豪撤离姑妈的嘴唇，轻轻的解开姑妈上衣的扣子。方华顺从的让他将上衣解开。
　　所有扣子都解开之后，方豪打开姑妈的上衣，只见姑妈里面穿着一件一样是红色的半透明丝质胸罩，两颗丰满的乳房呼之欲出。
　　方华自己再将窄裙的拉链拉开，瞬间方华的裙子自动往下滑落。
　　一个美妙的玉体，已经完全呈现在方豪眼前。紧绷的胸罩，紧绷的三角裤，方华的身体竟然没有一点赘肉。
　　方豪看得痴了。
　　“孩子，你刚才……看过姑妈的……身体了，对不对？”
　　“啊……是……”方豪说。
　　“姑妈老了，在你眼里，身体一定比那些年轻女孩臃肿，对不对？”
　　“才没有……姑妈你的身体好美，我爱……”方豪忍不住握住方华的乳房。
　　“啊……嗯……孩子……把它脱下来，好吗？”
　　方豪当然好，于是伸手往姑妈身后伸去解扣子，可是没有经验的方豪，摸了半天仍找不到扣子在哪里。
　　“嘻……傻瓜，胸罩大都是用勾的，找不到扣子的。”
　　方华于是自己将胸罩脱了下来。
　　两颗洁白的玉乳随即弹跳出来，方豪第一次真实的看见女人的乳房，爱极的低下头就吻了上去，一口吸吮着乳头，一手握着另一颗搓揉着。
　　方华太久没有被男人如此爱抚过了，心头情欲荡漾到了极点，下面已经湿淋淋的了。
　　方华一面享受着方豪的爱抚，一面脱下方豪的长裤，然后迫不及待的将手伸入方豪的内裤里面，将方豪的肉棒握在手中。
　　“啊……小豪……你……你的……好大……”方华心里一阵惊讶，但是下面已经骚痒得恨不得马上让手上的粗大肉棒进入自己的身体。
　　方华爱不释手的搓着，却发现手上黏搭搭的。
　　“小豪……你……射了？”可是手上的阳具却坚挺异常，一点都没有射精过的样子。
　　“我……姑妈，对不起，刚才被你一摸就……”
　　“傻瓜，没关系，你……一定没有经验吧？”
　　“当然没有啦！姑妈你最清楚了，还用问。”
　　“嘻……那姑妈……要吃童子鸡啰！”方华更是爱惜得想把一切都给他，俏皮的说。
　　“姑妈……你是说……你……”
　　“姑妈喜欢你，想……想把身子给你，孩子，你会嫌弃姑妈吗？”
　　“姑妈……当然不会，我爱你，我好爱姑妈，我一定会好好珍惜姑妈的。”
　　“姑妈也爱上你了，你知道吗？孩子。”
　　“姑妈……我好开心……”方豪紧搂着方华亲吻着她。
　　方华已经迫不及待的将方豪的内裤脱下，只见一根粗大的阳具，跳了出来。
　　方华吓了一跳，她一辈子也只有在廿年前看过丈夫的阳具，可是却只有眼前的一半而已。
　　（天啊！要是被它插进去……）
　　方华芳心已经完全被方豪所征服，她豁出一切了。
　　方华低下头张口就将这根粗大的东西含进嘴里，将沾在上面的精液舔得一干二净。
　　方华以前即使是丈夫，也没有做过这种事，也许是因为没有感情的关系吧！
　　而现在她爱极了这个单纯的侄子，本能的就帮他口交起来了。
　　只见方豪的阳具撑着方华的小嘴，将她的嘴塞得满满，而且也只能含进一半而已。
　　方华吸着、舔着，将方豪弄得又忍不住一股射精的冲动，又射了出来，直射进姑妈方华的嘴里。
　　“嘻……嘻……孩子，喜欢吗？”方华边娇柔的笑着，边伸出舌头舔着嘴角的精液，画面淫荡极了。
　　“姑妈……对不起……我……忍不住……”方豪射了之后，阳具仍不断的抖动着。
　　“傻孩子，对不起什么，这样才是正常的啊！姑妈很喜欢，你的精子很好吃耶！”方华说着又舔了一下嘴角。
　　方豪看着这位全身散发着成熟女人味的姑妈，心里真是爱到了极点。
　　方华一手扔握着心爱侄子的肉棒。
　　“孩子……你的……怎么会这么大……姑妈都快握不住了……”
　　“姑妈喜欢吗？”
　　“贫嘴，欺负姑妈。”方华娇羞的低下了头，像极了情荳初开的小女生。而事实上对方华而言也的确是如此，从她懂事以来，到结婚，到现在，这是她第一次对异性动了情。
　　方豪蹲下身来，两手拉着方华三角裤边的松紧带。
　　“姑妈，我要脱啰！”
　　“嗯……”方华心里竟有些紧张。
　　只见方豪慢慢的再度褪下姑妈这件性感的红色蕾丝三角裤，不同的是这次是从正面脱下，方豪得以慢慢的流览姑妈阴户的风光。
　　三角裤一寸寸的往下卷动，姑妈茂盛的阴毛再次出现在方豪眼前。一会儿三角裤已经完全被方豪脱了下来，方豪看着手中这块小布，发现上面已经湿淋淋的一片。
　　方豪冲动的吻着姑妈的阴毛，爱恋的含在嘴上，亲着、舔着，直舔得方华几乎站不住脚。
　　“啊……嗯……孩子……不……那儿脏……不要……”
　　“不会，姑妈，你的身体没有脏的地方，我喜欢。”方豪说着继续吸吮着姑妈的阴户。
　　“啊……好……等……等……一下……”方华说着便在沙发上躺了下来，并张开双腿。
　　方华也没想到自己竟然会这么大胆。
　　方豪会意的俯下身，又吻上了姑妈的阴户，而这次他更看清楚了姑妈阴户上那一道长长的裂缝，两片阴唇鲜红的淌着淫水。
　　方豪更用舌头将方华的阴唇顶开，舔弄着阴唇上头那一颗小小的阴核。
　　“滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……”只听见淫水在方豪的吸吮之下发出淫靡的声音。
　　“啊……嗯…嗯……喔……好……天啊……好孩子……姑妈……好棒啊……啊……嗯……不行了……”
　　方华这辈子也没经历过如此淫靡的情景，在方豪的舔弄之下竟然泄了出来，只见一股浓浓的阴精从方华的阴道口汩汩的流出来，沾了方豪一嘴白色的乳液。
　　方华得到了高潮，阴道不断的收缩，每收缩一次，就汩出一道白色的淫液。
　　一会儿，方豪脱光了身上的衣服，像饿虎扑羊似的压在姑妈的身上。两个赤条条的肉人，春光无限的互相拥抱、爱抚，两人从沙发上滚到了地板上。
　　“小豪……姑妈要……”
　　“姑妈要什么？”
　　“哎呀！小鬼，就会欺负姑妈啦！”
　　“姑妈，我真的不知道你说什么啦！”
　　方华看着心爱的侄子一副天真的模样，不由得又是一阵怜爱。
　　“孩子……姑妈要你……要你和姑妈……性交……哎呀，羞死人了。”方华说到最后已经声细如蚊。
　　“好姑妈，好，我来了。”方豪得令似的提枪上马，撑开姑妈的双腿，握着阳具就往姑妈的阴户塞去，可是顶了半天，逗得方华淫叫连连，就是塞不进去。
　　“姑妈，我进不去，你帮我……”
　　“好……就这样……好……现在……用力……顶进来……”
　　方华握着方豪粗大的阳具，顶开自己的阴唇，找到了阴道入口。
　　“啊……轻……轻点……啊……痛啊……啊……”
　　未曾生育又几十年没作爱的方华，阴道像处女一样的窄小，方豪的阳具只顶进一个龟头而已，方华已经感觉像撕裂般的疼痛。
　　“姑妈……你还好吧……很痛吗……那……”方豪见姑妈痛苦的表情，怜惜的停止动作。
　　“孩子……姑妈没生过孩子……所以下面比较紧……你要慢慢的进来，不然姑妈会受不了……只要进来了……以后就比较容易了。”
　　“好，姑妈，那你忍着点，我再试试。”方豪轻轻的挺动阳具。
　　“嗯……好……轻……轻……啊……嗯……喔……好……快进来了……啊…啊啊……进来了……别动……”
　　方豪终于将整根肉棒插进了姑妈的小穴，真是名副其实的小穴，只见方豪的肉棒将方华的阴道塞得满满的，而仍留着三分之一在外面。
　　“姑妈，你感觉怎么样？”
　　“啊……孩子……姑妈觉得好舒服，你的肉棍子好粗，塞得姑妈的穴好满，好充实，你呢？乖孩子，舒不舒服？”
　　“姑妈，你的……小穴好紧，夹得我感觉好温暖，好舒服，姑妈，作爱真的好棒，以后我要天天和你作爱，好不好？”
　　“傻孩子，还没有呢！这只是开始而已，你要不断的抽送，那样的快感才叫人舒服呢！”
　　“姑妈……是不是这样？”方豪于是马上开始抽送他的阳具并将整个阳具用力的顶进去，原来还留在外面的三分之一，已经全部没入方华的阴道里面。
　　“啊……对……对……就是这样……喔……天啊……好棒……姑妈……姑妈白活了几十年……啊……啊……今天才知道……作爱的快乐……啊……舒服……啊……飞上天了……好啊……用力……对……”
　　方华很快就适应了方豪粗大的肉棒，方豪每抽一下，阴唇就随着翻进翻出，淫靡极了。
　　“啊……好棒……好粗……好孩子……你的鸡巴好粗……插得姑妈好爽……啊……喔……天啊……太棒了……乖孩子……姑妈爱死你了……以后你要常常…安慰姑妈……好不好……”欲仙欲死的方华，淫声浪语已经把私底下姐妹淘才会讲的用语都用了出来。
　　“好……姑妈……这是你说的……以后……只要姑妈需要……我会随时伺候你的……要我每天……每天……都可以……”
　　“乖孩子……啊……啊……喔……姑妈好幸福……有了你……姑妈什么都不要了……啊……啊……插吧……干吧……姑妈只给我的乖孩子插……只给我的好孩子干……小穴……好棒……快……快……哥……亲哥哥……干死华妹了……”
　　所幸方豪刚才已经泄了两次，否则哪经得起姑妈这种淫声浪语的刺激。
　　“啊……姑妈好舒服啊……孩子……你好会插……好会干……姑妈不行了…啊……啊……快……快……姑妈要出来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…啊…啊……干死姑妈了……姑妈泄给你了……”方华身体一阵僵直，终于泄身了。
　　而方豪见姑妈结束，一阵快感也直袭过来，于是加紧冲刺。
　　“啊……孩子……姑妈不行……了……啊……”泄身后的方华已经几乎虚脱的奋力迎接方豪的冲刺。
　　方豪终于射出了第三道精液，年轻的精液持续的浇烫着方华的子宫，方华满足了，从来没有享受过性爱欢愉的方华，此时此刻已经把整个心都给了这个年轻的侄儿。
　　“姑妈，舒服吗？”
　　“嗯……姑妈好舒服，孩子，谢谢你。”方华心中真的爱极了这侄儿，不由得百感交集的流下眼泪。
　　“姑妈……你怎么哭了？”
　　“没……没什么，姑妈只是太高兴了。孩子，你真的爱姑妈？”方华痴情的望着方豪。
　　“姑妈，我真的爱姑妈，我对天发誓，如果有半点……”
　　方华急忙遮住方豪的嘴。
　　“傻孩子，发什么誓，姑妈当然相信你，才……才把守了这么多年的身子给你，还发什么誓？姑妈也好爱、好爱你，你知道吗？”
　　“姑妈，我知道。”方豪看着姑妈痴情的双眼，不由得吻了上去。
　　这一吻又是缠绵了许久。在偌大的办公室里，两人从这头滚到那头，尽情的享受男欢女爱。
　　一会儿两人的性欲又再高涨。
　　“孩子……我们……再来……好吗？”方华已经不再娇羞，大胆的提出性交的要求。
　　“好，不过，刚才我们在……作的时候，姑妈说的话好刺激，我好喜欢听，姑妈能不能再说一次？”
　　方华随即明白他说的是什么，一下子又羞了起来。
　　“你……坏……就会欺负人家……”方华似乎回到了二十岁，娇态毕露。
　　“好嘛！姑妈，亲爱的……华妹……”
　　“好啊……占姑妈便宜，什么时候变成你的华妹了？”方华娇嗔的说。
　　“啊……亲哥哥……干死华妹了……”方豪调皮的学着姑妈方才的语气。
　　“哇……你欺负人家……欺负人家啦……不来了……”方华真的羞得耳根都红了，一头埋进方豪的胸膛。
　　“哥……”方华细声的在方豪的耳边说。
　　“什么？没听清楚。”
　　方豪平常带点严肃，美丽又成熟的姑妈，在此时所展露出来的完全是一副他从没见过的娇媚，使得他原本对姑妈的恭谨，都化成了男欢女爱的调情。
　　“哥哥……华妹想要……”方华不再忸怩的大胆示爱。
　　方豪也已忍不住，就直接在地板上抬起姑妈的双腿往肩上一架，淫靡的姿势让期待性交的方华，穴内又涌出了淫水。
　　方豪再握着龟头已经翻经的粗大阳具往姑妈的阴唇摩擦。
　　“嗯……哥……快进来……别逗人家了……”方华淫荡的求爱。
　　“好，就来了……”方豪嘴上虽这么说，可是却故意像找不到洞口似的不断用龟头在姑妈的小穴上来回摩擦。
　　“啊…嗯……好……啊……快嘛……好孩子……”方华则被逗得淫水直流，每次龟头到了洞口，以为就要进去了，可是却又一下子跑开了。
　　“坏孩子…好哥哥……快干我嘛……快干你的好姑妈……干你的小华妹……好嘛……”
　　“滋……”方豪也忍不住了，顺着姑妈股间的淫水，轻易的将阳具全根顶进姑妈的小穴。
　　“啊……好……哥哥……啊……又让你干了……哥……大鸡巴哥哥……华妹又被你……顶到了……啊……好粗……好粗的鸡巴……姑妈好爽……好舒服……啊……喔……做爱真好……哥哥……小豪哥哥……你说是不是……啊……你坏…又……又顶到人家里面了……喔……”
　　一个是初尝云雨，一个未曾尝过性爱快感的久旷怨妇，两个赤条条的肉体，就在T市最大的医院顶楼，春光无限的不断性交着。
　　心灵久被封闭的方华，在她的观念里根本没有所谓的乱伦，潜藏在心里的，多的是无处渲泄的抗争与叛逆，终于在这一天完全的得到解放。
　　一对姑侄从下午开始就一直不断的性交，两人不知泄了多少次，但似乎都满足不了沉浸在淫欲中的痴男怨女。
　　直到晚上八点，方豪的父亲方打电话来摧促方豪。
　　“喂！”方华此时正坐在方豪的身上，使命的用小穴套弄着她心爱的肉棒。
　　方豪则配合着节奏，不断的往上顶着姑妈的小穴。
　　“喔！大哥……好……好……我等一下就叫他回去。”方华强忍着快感，装着平常的语调。
　　挂了电话之后，两人又干了十分钟，才同时射精，结束了他们第一天轰轰烈烈的最后一次性交。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就从那天起，方豪来医院实习，只要一有空档，就溜上廿九楼和姑妈疯狂的做爱……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　方华在这两年当中，已经和这个年轻强壮的侄子性交了不下数千次，有了爱情的滋润，方华愈来愈娇艳动人，而方豪则更加成熟稳重。两人的秘密，从来没有被怀疑过。
　　方华从闭路电视中看见心爱的人上了电梯，就迫不及待的将衣服脱得只剩下一套极其性感的粉红色内衣裤。方华特别喜欢方豪慢慢脱掉她内衣裤的那种刺激和快感，往往在脱的过程中，就会让方华淫水直流。所以她每次总喜欢穿上不同样式的内衣裤，等待着方豪，一件一件的将它脱掉。
　　电梯门一打开，方华马上像小鸟般的飞奔到方豪的怀里。
　　没等到电梯门关上，两人就在电梯内热吻着。
　　慢慢的，方豪将姑妈抱起，放在办公桌上，轻轻的脱掉姑妈的胸罩，再褪下小巧的三角裤。
　　两人什么话都没多说，又开始了狂烈的性交。




　　（七）母亲的秘密

　　方豪自从和姑妈有了性关系之后，对于成熟女人肉体也慢慢有着特别的体会和兴趣，然而在他的四周，除了姑妈方华之外，能让方豪看得上眼的，就只有妈妈秦小瑜了。
　　秦小瑜的成熟美艳，一直是媒体争相追逐的焦点，妈妈在方豪的心目中原本只是一个温柔娴淑的女人，从来都没有在妈妈身上动过其它的脑筋，但是自从经过姑妈两年的乱伦调教之后，方豪眼里对母亲的感觉已经慢慢起了变化，而秦小瑜也感觉出来最近儿子看她的眼神非常的奇怪和特别，只是不太明了，也想不出个所以然。
　　甚至令她怀疑，是不是她和方杰之间的问题，被儿子发现了，所以也不太敢去问儿子。
　　虽然方豪有特权可以不用轮值医院的夜班，但是他已经拥有太多的特权了，他不想让别人讲闲话，所以也要求排入值班。这一天，本来方豪应该要到医院值夜班的，但是因为第二天一早，父亲就要到欧洲开会一个星期，方豪想托父亲帮他从欧洲带些东西回来，所以临时和人调班，自己坐计程车提早回家。
　　回到家后已是深夜十二点了，除了门口的警卫，佣人都已经各自休息了。方豪迳自上楼到父母亲的房间，房门锁着，方豪心想，大概父亲明早要上飞机，所以早睡了。方豪觉得还是不要吵他了，明早起来再跟他说吧！想着正要下楼回自己回间，忽然听到几声异常的声音从父母的房内传来，不由得又回过身来。由于方杰在房门上多装了层隔音的设备，一般说话是不可能传出来的。
　　方豪本以为父母原来还没有睡，还在看电视，心想着，正要敲门的时候，那奇怪的声音又传了出来，这次听得有些清楚了，仿佛是女人的哀号声，而且声音中带着像A片般的淫荡声调。方豪吓了一跳，将手抽了回来，犹豫了一下之后，方豪忍不住好奇，也奇怪父亲平常为人正直严谨，不可能会看A片吧？于是将耳朵贴上了门板想听仔细点，女人的叫声不断隔着门板传进方豪的耳里。
　　方豪愈听心头愈是感到一阵惊悸，因为那声音好熟悉，好像……
　　好像是妈妈的声音。方豪念头一转，原来父母正在做……
　　由于从姑妈方华那里听多了女人床上的淫叫，所以方豪直觉的就想到这里，但是这些日子来方豪对自己妈妈秦小瑜的性幻想已经与日俱增，平常就时常幻想着和美丽的妈妈做爱，今天听到自己幻想中的声音，令他不由得心跳加速，竟舍不得将耳朵移开。
　　而正当方豪心神在胡乱驰骋的时候，妈妈的淫浪叫声突然停止了。一会儿，门板上传来开门的声音，把方豪吓得差点没了魂，马上一转身躲到沙发后面。门开了，只见父亲光着身体从房内走了出来，方豪相当错愕，因为他长这么大从来没看过一向注重衣着的父亲这副德性，而更令方豪奇怪的是父亲手上还拿着一根鞭子，方豪整个人呆住了，这样一幅突兀的画面实在让他吓着了。
　　而接下来的画面更让方豪差点失声叫了出来，只见方杰另一手从房内拉出了一个一样赤条条的女人，头发散乱得将整个脸庞遮住了，但是方豪仍一眼就看出来了……妈妈。
　　“滚！干您老母的XX，给我滚到书房去睡，看到你恁爸就睡不着。”方杰一阵粗口后将秦小瑜一把摔在地上后就转身关上房门。
　　方豪简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，方杰的举动完全的颠覆了他在方豪心目中的形像。看着躺在地板上一身伤痕的妈妈，方豪的脑袋一阵轰响，眼前的景像令他几忽精神错乱，怀疑自己是不是在做梦。一会儿，秦小瑜慢慢站了起来，抱起地上的衣服，拖着步伐走向隔壁书房。这时的方豪才渐渐回过神来，等了许久，确定两个房间都沉静了之后，才从沙发后后出来，下楼回到自己房间。
　　这一夜，方豪肯定是无法入眠了，刚才的一幕，不断在脑海中反复的重演。
　　到了凌晨三点，方豪忍不住又上楼，他想看看妈妈，甚至想问她，这到底是怎么一回事。
　　方豪来到了书房，房门没锁，方豪推了门进去，看见妈妈已经熟睡了。方豪来到床前，看着妈妈一脸疲惫的神情，不禁一阵心痛。就这么看着妈妈许久，方豪心里在挣扎着，到底要不要叫妈妈起来问个清楚，可是看到妈妈这样，心里又是不忍，最后还是决定以后再找机会吧！
　　望着美丽的母亲，方豪心中又渐渐的起了超越亲情的欲念，突然有了想看妈妈身体的念头，于是方豪小心翼翼的轻轻掀开盖在妈妈身上的被单一角，看到妈妈已经穿上了睡衣。而这时秦小瑜突然的张开了眼睛，把方豪吓了一跳。
　　“妈……妈……你……”
　　“小豪……你……你不是值班吗？怎么会在这里？”
　　“我……我是回来拿本书的。”方豪马上找到了藉口。
　　“妈，你怎么会睡在书房呢？”方豪又马上将话题岔开。
　　“噢…这……因为……你爸爸明天就要出国了，我怕吵到他……所以……”
　　两人都说完之后，却突然都接不上话了。
　　就这样沉默了许久，秦小瑜直觉的知道，儿子在说谎。
　　“小豪……你……几点回来的……”秦小瑜看看墙上的钟正指着三点半。
　　“我十二点就回来了。”方豪话一出口就发现自己说溜了嘴。
　　“那……那……”秦小瑜显得有些紧张。
　　“我今天有点累，回来就先睡了，刚刚才起来。”方豪马上找藉口来圆。
　　但是秦小瑜看着儿子的神情，心里明白儿子没说实话，才说回来拿书，一下子又说先睡，难道……
　　秦小瑜不敢再想下去。
　　“那……早点睡吧！有什么事明天再说，妈累了……”
　　“好……那……妈……我回房去了，明天再找好了。”
　　方豪下楼后，留下秦小瑜楞楞的想着许多许多的事，想着方杰的种种，又想着儿子近来看她的神情……
　　这一夜，母子两人各自在自己的房间里面，都失眠了。方豪一直挥不去晚上父母的那一幕画面，而秦小瑜则担心被儿子知道真相。
　　秦小瑜虽然恨方杰，但再怎样她都不愿意让儿子知道他父亲的真面目，如果方杰一辈子都做假人做到底，那对孩子也没什么不好，如果儿子知道了这件事，一定会受不了这打击的。




　　（八）情牵母子

　　大厅的欧洲古典时钟在偌大的客厅正敲着，秦小瑜隐约听到，一声一声的数着，六点，天亮了。秦小瑜一夜未眠，索性走出书房，而这时方豪也正上楼来。
　　“妈，早！”
　　“噢……早，孩子。睡得好吗？”
　　“嗯……还好，妈，你呢？”
　　“还……还好！”
　　说完了该说的话，母子两人又沉默了下来，就这样互相立在当场，方豪一直在端详着妈妈，秦小瑜则因为心里藏着秘密而显得不自在，一直在闪躲儿子的目光。
　　“小豪！你……干嘛一直盯着妈看？”秦小瑜说着仍低着头，不敢正对儿子的眼神。
　　“我……没……没有……”
　　秦小瑜的模样令方豪突然心头一阵波动，这些日子来他对妈妈的遐想，又浮上了心底。
　　“那……妈想到花园走走……”
　　“我陪你去！”方豪毫不思索的说。
　　“这……好吧！”
　　方豪挽着秦小瑜的手，母子两人在花园上无目地的走着。
　　“……”
　　两人又不说话了，这使得气氛有些不自然。
　　“小豪……你怎么都不说话？”秦小瑜先打破沉默。
　　“没……没什么！”
　　“妈看你好像心事重重的样子，有什么事，告诉妈。”秦小瑜像往常一样的关心着方豪。
　　“妈……我……我说不出来！”
　　秦小瑜这才停下脚步，挽着方豪在一处树荫下坐了下来。
　　“说吧！跟妈有什么不能说的？”秦小瑜温柔的看着儿子。
　　“妈……我……真的不知道要怎么说才好。”
　　“噢！该不会是我的宝贝儿子……谈恋爱了，妈猜对了吗？快告诉妈，是谁让我的儿子魂不守舍的？”秦小瑜见儿子支吾的模样，以为自己猜对了。
　　“是…是……”方豪本来是想问昨晚他见到的情况，但是却怕为难了妈妈，不知如何是好，这时见妈妈将话题转向别处，索性似是而非的含糊回应。
　　“真的？那太好了，妈一直在为你这件事操心，你有了意中人，妈一定支持你，快告诉妈，她是谁？同学吗？叫什么名字？家里是做什么的？”
　　秦小瑜一口气问了一堆问题。
　　“妈……她……我……我不知道……”讲到异性，方豪当下联想到的是姑妈方华，但是他当然不能向妈妈说，一时之间竟编不出来。
　　“怎么？莫非……我的儿子只是在暗恋人家，人家还不知道？”
　　“是……是啊！”方豪干脆顺着妈妈的话敷衍下去。
　　“哈哈！我的宝贝儿子，好可怜，单恋是很苦的噢！在哪里认识的？不早点让她知道的话，你恐怕每天都要失眠啰！”秦小瑜带着调侃的口气说。
　　“哎呀！妈！别问了啦！”
　　“我的宝贝啊！妈可只有你一个儿子，妈一直帮你挑的对象你都不要，今天你有了喜欢的对象，妈高兴都来不及，但是如果你因为单恋而心里不舒服，妈可比你更难过呢！真的，妈舍不得你为谁而失魂落魄，不管是谁，妈一定帮你忙，快告诉妈吧！”
　　方豪见这谎愈圆愈下不了台，于是心生脱身之计。
　　“妈，好吧！告诉你吧！这个女孩是……”
　　“是谁？”
　　“她姓秦。”方豪弯身在秦小瑜耳边小声的说。
　　“哦！和妈同姓，那……是哪里人呢？”
　　“这里。”
　　“什么？”秦小瑜一时没会意。
　　“她姓秦，叫小瑜。哈哈！”方豪又在妈妈耳边轻声说着，然后大笑着跑开了。
　　“好哇！戏弄妈，回来，快回来！”秦小瑜起身跟着方豪追过来。
　　秦小瑜轻巧的身子，像蝴蝶似的在花园中穿梭，追着方豪过来。
　　一向举止端庄沉静的秦小瑜，从没看她如此的样子。
　　秦小瑜边追着儿子，心里头却有一阵莫名的感觉，已经很久很久没有人这样的逗她了，她原本是活泼爽朗的女孩，年轻时好玩好动，不知有多少翩翩公子为她着迷，直到她在同学的怂恿之下，参加了选美，然后莫名其妙的得了第一名，一时报纸、杂志和电影公司争相请她拍封面、拍电影，就在她举棋不定时，T市最受注目的豪门公子，方杰，顶着政治博士的头衔，学成归国了。
　　在一场极其奢华的晚宴当中，她迷失在梦中的童话世界里了，在完全没任何交往的情况之下，她答应了方杰的求婚，而今……廿几年来陪着方杰伪装起来，她几乎已经忘了自己曾经是个活泼天真的女孩。
　　儿子的一句戏言，竟让她一下子仿佛找回了失落已久的青春，她喜欢这种感觉，想着想着，她不由得失去了儿子的身影，就在她环顾四周的时候，突然抬头看见主卧房的窗口投射过来一双冷峻的眼神，秦小瑜心头一阵惊悸，方杰的眼神吓得她原来飞扬的心情一下子又回到了这冷酷的牢笼。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　屋外的司机早已经车子发动，方杰的秘书也正在等着方杰用完早餐。
　　餐桌上，方杰、秦小瑜和方豪一家人各怀心事。
　　“小豪，你不是有东西要托你爸爸帮你带吗？”秦小瑜说。
　　“啊！对，爸，你这次出去顺便帮我带一套医学百科，这是书单。”
　　方豪将纸条拿了出来。
　　“好啊！交给陈秘书吧！他会处理的。”
　　“好，我先拿去给他好了。”方豪起身离开餐厅。
　　方豪一离开方杰餐厅，只见原来低着头在用餐的方杰，冷不防的“啪”一掌掴向秦小瑜的左脸。
　　“贱货！一大早就思春了，老子没让你爽够吗？给我注意一下你的举止，要是让下人见到你那副骚样，当心老子操死你。”
　　秦小瑜在儿子起身时，心里早有准备，所以方杰一掌打过来，全在她的意料当中，她也不闪躲，结实的挨了一巴掌，顿时脸颊上浮起一道五指红印。
　　秦小瑜面无表情的一言不发，继续用餐，仿佛麻木似的一点反应也没有。
　　“如果你不想让儿子见到你现在的衰样，最好给我滚进去房间。”方杰抬头瞄了一下秦小瑜脸上的指印冷冷的说。
　　秦小瑜仍一言不发，放下碗筷起身离开。
　　“咦！妈呢？”方豪一会回到餐厅。
　　“她说没睡好，想再睡一会，你别吵她，自己先去上课吧！我也该走了。”
　　方杰说着也离开。
　　方豪望着父亲西装革履的背影，心里又浮现了昨晚所见到的情景，那个拿着皮鞭、全身身裸、一身肥肉的男人，再怎样都无法和现在的父亲联想在一起，可是，偏偏他就是自己敬如天神的父亲。方豪不愿再多想，心里挂着妈妈，听见车子离开的声音，也无心用餐就上楼到卧房去看妈妈到底如何。
　　“妈……妈……”方豪在主卧房外叫着。
　　“小豪，什么事？”秦小瑜在房内应着。
　　“妈……你还好吧？”
　　“……”秦小瑜没有回答。
　　“妈……”
　　“小豪……妈有点不舒服，想休息一下，你快去医院吧，别迟到了，妈想再睡一会。”
　　“这……那好吧！妈，你再睡一下，我中午再回来看你。”方豪尽管心里满是狐疑，却也不愿再追问下去，转身就下楼去了。
　　就在方豪的车子驶出大门时，方豪从车子的倒后镜中，远远的看见二楼的窗口，妈妈秦小瑜正站在窗口目送着他。
　　唉！孩子，妈怎能让你知道事情的真相呢！“秦小瑜看着方豪离去，心里叹息着。




　　（九）入幕之宾

　　方豪来到医院，上了电梯，心里仍在想着刚才在镜中倒影看见妈妈神情，虽然有点距离不能看得清楚，但是仿佛从妈妈静立在窗口目送他的身影中，看到她心中那股忧郁。
　　方豪不知不觉已经到了顶楼，走出电梯，并没有看到姑妈方华。
　　“咦！姑妈呢？”
　　方豪在办公室里没见到姑妈的踪影，于是，按了桌上的对讲机到门口的警卫室。
　　“方院长来了吗？”
　　“喔！方先生，院长今早有打电话来说人不舒服，她有特别交待，如果你有事找她可以直接到家里去。”
　　方豪听说姑妈人不舒服，原本心里就一直惦着妈妈的事，根本无心上班，索性就决定到姑妈家去，虽然他很不喜欢使用特权翘班，但是全医院上上下下的人似乎从不在意他的特权，即使方豪偶尔迟到，也似乎是理所当然的事。所以方豪只向警卫打了声招呼就驱车前往方华的住所。
　　方华一直都是一个人独居在郊区的别墅，但是自从和侄子发生性爱关系后，这幢别墅就多了一个入幕之宾。
　　姑侄俩时常就在别墅里，缱绻于性爱的欢愉当中。
　　方豪将车子停入车库，直接从车库进入方华的闺房。
　　“姑妈……”方豪方豪轻声叫着方华。
　　“嗯……”只见方华在床上轻哼一声，并没有起床，似乎仍睡得相当香甜。
　　方豪轻轻掀开被子，方华身上只穿着一件淡紫色的蕾丝半透明三角裤，紧包着她丰满的臀部。
　　方豪上床紧贴着姑妈赤裸的背部，亲吻着她的后颈，一手则伸进她的三角裤抚摸着她的丰臀。
　　“嗯……你来了。”方华转身睁开如丝的媚眼，轻笑着说。
　　“华……哪里不舒服呢？”方豪的手已经将姑妈的三角裤褪到了大腿根处，抚弄着她的阴毛。
　　“嗯……坏……”
　　“好妹妹……看你不像不舒服的样子嘛！”
　　“啐！又叫我妹妹，不行，叫姑妈。”
　　“好，好，好，我的亲姑妈，你到底哪里不舒服？”
　　“人家……人家……”方华突然欲言又止，一阵羞怯模样。
　　“噢……我明白了，我的好姑妈，是不是……那个……”方豪这两年来从和姑妈的性关系发展当中，在方华的诱导和开发之下，已经渐渐的除去了原来羞赧未经人事的模样了，和方华的对话早已没有了任何的忌讳。
　　“哪个？猜错了，不对！”
　　“我又还没说，你就知道错了？”方豪这时已经将手指头伸进了方华的阴唇当中，直感觉一阵湿热的黏液已经泛滥了她的阴道四周。
　　“你一定是以为我……月经来了……才不。”
　　“谁说我这样想来着，我是说……姑妈一定是那个…那个…小穴痒了……”
　　“啐！坏死了，不对，不对……”方华转过身来一阵粉拳就往方豪胸膛轻捶着，一副不胜娇羞的样子。
　　“好，好，好，不是，不是，是姑妈的小妹妹在想着儿子的小弟弟。”
　　“那还不是一样，你愈来愈贫嘴了！不来了！”
　　“不来了！啊…那糟了，莫非……姑妈有了……”小豪捉狭的调侃着姑妈。
　　“嗯！”方华竟似默认地低头将脸埋入方豪的胸膛。
　　“啊…这……姑妈，你……别开玩笑？”方豪见姑妈竟然一副娇羞的模样，不由得心头一惊。
　　“嗯……姑妈怀孕了……你要做爸爸了……”方华抬起头来认真的看着方豪说。
　　“啊……姑妈……真……真的吗？怎……怎么会……你不是开玩笑吧？你不是……”方豪没想到做医生的姑妈会让自己不小心怀孕，吃惊的问着。
　　“姑妈是医生，怎么会这样？是不是？孩子，你别吃惊，姑妈是故意的，很抱歉没有和你商量，姑妈想过了，我的年纪不小了，如果再不生，以后就没有机会了，其实姑妈一直很想要一个小孩子，你知道吗？你放心，再过几个月，我会请长假到美国去，将我们的小孩生下来，你不用担心，不会有人知道的。”
　　方豪听姑妈这样娓娓道来，心里不禁有些惭愧，自己刚才一副吃惊的模样，仿佛显得自私而不负责任了，而姑妈反而反过来安慰他，让他心里突然又羞又愧的。
　　“姑妈，我的好姑妈，好妹妹，好老婆，对不起，我太自私了……”方豪抱着姑妈一阵亲吻。
　　“嗯…傻孩子…这两年你让姑妈享受到人生最美好的感受，姑妈爱你，所以要怀你的孩子，姑妈不但不后悔，还很高兴，你不要怪自己哦！啧！老公！”方华也将香舌伸入方豪的口中，热烈的回应着。
　　一阵热吻，两人的欲火加上温柔的情意，姑侄俩早已默契十足的摆好架势，方华主动抬起双腿，加上方豪的肩膀，满眼情欲的望着方豪。
　　“干我……孩子……”方华知道话已是多余，方豪已将阳具顶开她的阴唇，但她知道一声“干我”，可以将她的爱意完全的传达给心爱的侄子。
　　“滋……”方豪闻言，轻轻一顶，随着姑妈的淫水溢出，阳具一下子就全吞进了阴道当中。
　　“嗯……好……”方华满意的露出微笑，开始配合着方豪的抽送而扭动着臀部。
　　“姑妈…我好爱你…你也给我人生最美好的快乐，谢谢你，我的亲妈妈…”
　　方豪的一声“亲妈妈”叫得方华更是受用无比。
　　“好……亲儿子……妈的亲儿子……干我……干我……”方华使命的转动屁股，似乎要将方豪的阳具摩擦到她阴道的每一寸肉壁。
　　“喔…亲娘……你别扭……会出来的……”方豪最怕姑妈主动的扭动臀部，那种被小穴夹的快感总是会让他几乎把持不住。
　　“嘻……射啊……射进姑妈的小穴……姑妈要你……”方华非但没有停止，反而更奋力的扭动屁股，捉弄似的要将方豪扭出精来。
　　“偏不…我要干到你投降……否则……绝不射……唔……”方豪心神一定，强忍住快感，就是不想让姑妈有取笑他的机会，更加速的抽送。
　　“啊……喔……坏……坏孩子……坏鸡巴……啊……干死我了……不行……
　　妈没力了……太刺激了……喔……妈要先射了……啊……啊……啊……“方华早已淫水四溢，流满了床单，在方豪疯狂的抽送之下，再也忍不住的一阵阴精直泄出来。
　　“嘻……投降了吧！”方豪这才得意的停止抽送。
　　“呼……坏死了……每次都要把人家干得哇哇大叫你才满意……哼……”方华两腿紧夹着方豪的腰，不让他再动一下，娇嗔着说。
　　“姑妈，舒服吗？我可以拔出来了吗？”两人都喘息了一会儿之后，方豪的阳具仍涨涨的紧塞在方华的阴道当中。
　　“不……不准……”方华一听，却将双腿夹得更紧。
　　“好姑妈……那你到底……”
　　“嗯……孩子，你一声”亲妈妈“叫得我心里好受用，干得亲妈小穴好爽，让妈好好享受一下，好吗？”
　　“当然好啦！姑妈的小穴也紧，夹得我好舒服。”
　　“嗯！再叫我一声妈妈，可以吗？”
　　“亲妈妈！我亲爱的妈妈！滋……”方豪亲吻着方华，并抽动了一下。
　　“啊…亲儿子，坏……听你叫我妈妈，妈的小穴就…好像要泄了一样……”
　　“嘻！太夸张了吧！”
　　“真的！好儿子，我要告诉你一个秘密。”
　　“哦！什么秘密？”
　　“你……真的是我的儿子，知道吗？”
　　“……”方豪一时无法会意过来。
　　“我是说，我真的是你的亲妈妈，亲生妈妈。”
　　“姑妈……这……你在开玩笑吗？”
　　“唉……孩子，别惊讶，我想，应该让你知道才对，因为我不确定这件事会不会被你爸爸知道，也许他根本早就知道了，没有什么事情能暪得过他，他太…太精明了。”
　　“姑妈……你到底在说什么？我怎么都听不懂？爸爸他……”
　　“我先问你，你觉得你爸爸是怎样的人？”
　　“这……”如果在没有发现父亲那丑陋的一幕之前，方豪一定会说父亲是个伟大而亲民的政治家，可是现在方华这一问，他犹豫了。
　　“怎样？”
　　“姑妈，我……我发现一件事……”方豪于是将那天看见的景象一一的告诉了姑妈。
　　“哼！”方华听完方豪的叙述之后，露出不屑和鄙视的神情。
　　“姑妈！到底是怎么一回事？看你好像知道些什么，快告诉我……”
　　“孩子，难道你不觉得奇怪，为什么我从来都不去你家？”
　　“姑妈不是说很忙吗？”
　　“忙廿年？”
　　“这……”
　　“既然你都看见了，我就告诉你吧！那年你妈怀了孕，有一天突然来找我，说要我帮她拿掉肚子里的孩子……事情是这样的……”




　　（十）真相大白

　　于是方华开始叙述了。
　　“小瑜？你别开玩笑了！”方华吃惊的说。
　　“小华，我跟你说真的，我不想要这个孩子。”
　　“为……为什么？”
　　“因为他是方杰的。”
　　“这……”
　　“相信你应该比我还要了解为什么吧？”
　　“我……”
　　“我看过了录影带。”
　　“啊……他……”
　　“没错！他一直都留着，还时常放给我看，还有……你们的妈妈……”
　　“别……别说了……别说了……”
　　“那个女孩虽然很年轻，不过还是看得出来是……”
　　“小瑜……别再说了……”
　　“小华，难道你们就任由你哥哥这样欺负一点都不想报仇？尤其是你妈…”
　　“不可能，没有办法，我……别逼我，小瑜，我只想好好过日子，远离那个恶魔。”
　　“那我怎么办？你不知我这几年过的是什么日子？你现在可以暂时远离他，你能保证他将来不会再来要胁你吗？五年前我新婚那天，本来以为我是全天下最幸福的人，谁知道他根本是个变态，我起初还抱着一丝希望，希望这只是他的一个坏习惯而已，可是，你看看？”秦小瑜突然将上衣脱下。
　　“啊！”方华只见到秦小瑜身上一道又一道的伤痕。
　　“要不是为了慧臻，我早就活不下去了，有一次我实在受不了那种凌虐，我发疯的和他拼命，结果呢！他让我在家躺了一个月，而且……放了那卷……他强暴你和你母亲的录影带给我看，警告我说，如果我敢再反抗他，再和他做对，他就在我面前强暴我们的女儿，天啊！那禽兽真的做得出来的，为了慧臻，我一直忍，要不是为了女儿，我早就不想活了，可是我真的不放心啊！我要是死了，那慧臻……我不敢想像。”
　　“禽兽！”方华想起自己当年才十三岁，那天夜里被自己哥哥强暴的情景，心头一阵滴血。
　　“小华！帮我拿掉吧！我真的不想再怀他的孩子了，我求求你。”
　　“这……小瑜，拿掉不是办法，他知道之后，后果不堪设想……嗯，我有办法。”
　　“什么办法？”
　　“现在这个我会帮你刮掉，然后再给你一个新的。”
　　“什么意思？”
　　“人工胚胎！”
　　“那是……”
　　“你知不知道我和我先生的专长是什么？”
　　“不是医生吗？”
　　“医生还有分好多科别呢！我是专攻试管婴儿的。我和我先生一直致力于这方面的研究，他生前都是用他自己的精子做研究，我还有继续在做，而且最近我本来是打算将培植好的胚胎放进自己的子宫，怀个自己的孩子，现在既然这样，就让你帮我生吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　方豪听到这里，已经惊讶得说不出话来了。
　　“孩子，所以，你其实是我的孩子。”
　　“这……妈……”方豪看着方华的眼睛，下面的阳具早已经软下，并且滑出了方华的阴道。
　　“我知道你在想什么？那次妈决定将身子给你的时候早就什么都不在乎了，本来是不想告诉你的，可是……唉！我真的……真的好喜欢你叫我一声妈妈。”
　　“妈……我们乱伦了。”
　　“傻瓜！干姑妈算不算乱伦？”
　　“这……”
　　“姑妈你都敢干了，妈妈有什么不敢？”
　　方豪突然想起这几天对妈妈秦小瑜的那种异样感觉，他不得不承认，他心里确实有对自己的亲妈妈起了淫念，甚至刚才和姑妈做爱时，有几次心里想的是妈妈秦小瑜。
　　“妈，你真的不后悔？”
　　“妈只怕你后悔。”
　　“不！我爱你，妈妈，我的亲妈妈，我想干你，我的好妈妈，让儿子再插插你的小穴！”方豪的阳具再度勃起，甚至似乎比方才更加粗壮，说着就抵着方华的小穴，应声插入。
　　“好……嗯……亲儿子……你是妈的亲儿子……妈不能让你从……妈的小穴生出来……让你干回妈的小穴……也是一样……喔！干吧！……妈需要儿子的大鸡巴……”
　　一阵激情的缠绵之后，母子俩都泄得整床都是精液淫水，两人不断的性交，直到精疲力尽。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“妈，舒服吗？”
　　“嗯！好美，干死妈了。”方华亲吻着儿子。
　　“妈！那……妈妈好可怜……我是说家里的妈妈，该怎么办？我不能再让爸爸欺负她，不，我不能再叫他爸爸，他是个禽兽。”
　　“唉！我也不知道要怎样才能让你妈脱离苦海。”
　　“你刚才提到外婆，莫非……”
　　“哼！孩子，方杰那个禽兽……我就全告诉你了吧！我十三岁那年，有一天晚上，我正熟睡着，他侵入我的房间……”
　　方华又叙述了另一段故事。
　　“唔……哥，你干什么？放开我啦！别闹了。”
　　“嘿！嘿！嘿！小妹，你真的好美，哥哥喜欢你，哥哥要好好爱你。”方杰露出淫邪的笑容，然后将方华的睡裤拉下。
　　“啊……哥……不要，不要……妈……妈……唔……”方华呼叫着，但是嘴巴随即被方杰捂住，发不出声音。
　　“嘿！别叫，妈已经睡熟了，唷！你的三角裤好性感啊！和妈妈的差不多，不过……嘿，毛没有妈妈的多，看看就知道了。”方杰一下子将方华的纯白色三角裤褪下。
　　“唔…唔……”方华心里惊恐不已，但是双手已在熟睡时被方杰绑在床头，一条腿也被绑在床尾，只能用一条腿胡乱的猛踢。
　　“嘿！别动，别动，让哥哥看看你的小穴，哇！毛都长齐了，好美……嗯…
　　好香啊！“方杰整个脸已经贴在方华的阴户上。
　　方华惊慌的泪流满面，但是再怎么挣扎都无济于事，因为她的嘴也被他用手巾绑了起来。
　　“好妹妹，你的穴好美，不像妈妈的，黑黑的好难看喔。”
　　方华惊恐万分，难道哥哥连妈妈也……
　　“别担心！妈很好，只是吃多了安眠药，睡得很熟，刚才我脱掉她的三角裤时，她还在打呼呢！等一下我干完了你，再去干她的大肥穴，哈！一想到就叫人受不了，我很早就想干干妈的小穴了，不过，还是先让你尝尝哥哥的鸡巴，等一下呢！嘿……再好好的享受妈妈的身体，喔！真让人等不及了，你知道吗？妈妈的三角裤还是透明的呢！刚才脱下来的时侯，还湿湿的，好淫荡啊！她一定在做着春梦，梦见她的亲儿子正在干着她的小穴呢！哈！哈！哈！来，笑一个，镜头正对着你呢！”
　　“唔…唔……”方华这时才见到床边正架着一部摄影机，她几乎快崩溃了。
　　“喔……小妹，你的穴好紧，唔……进……进去……啊……爽……”方杰硬是将阳具插进了方华的处女穴里。
　　“啊……”方华被绑住的嘴巴，因为强烈的撕裂疼痛而发出绝望的呼喊。
　　方华就这样被自己的亲哥哥强奸了，“呼！爽，处女就是处女，哥哥果然没猜错，我的亲妹妹果然还是处女。”
　　方杰看着床上流下的鲜血，得意的淫笑着。
　　方华这时已经绝望的看着天花板，这打击让她精神近乎错乱了。
　　“等等！我想到了，不如把妈妈带来这里，让我们来个全家同乐，对，嘿！
　　就这样。哈！哈！哈！“方杰说完就离开方华的房间了。
　　不一会儿，方杰真的抱着全身赤裸的妈妈进来，轻轻的放在床上，然后调整了一下摄影机的角度。
　　“嗯！这个角度刚好可以拍到妈妈的小穴，好极了，来，好妹妹，看哥哥怎么干妈妈，睁开眼睛。”
　　方华认为哥哥已经疯了，她此刻只想死了算了。
　　“哦……妈，你的奶好大，嗯……滋……滋……好吃……”方杰伏在妈妈身上，吃着她的乳房。
　　“嗯……”方杰的母亲虽然喝了方杰掺了安眠药的牛奶，但是仍有意识。
　　“哦，糟，妈要醒了，没关系，醒了更爽。”方杰这时已经将妈妈的双腿架在自己的肩上，将阳具顶向她的阴户。
　　“滋……”方杰用力一顶，阳具全进了妈妈的阴道。
　　“啊……”方杰的母亲被一阵强烈的刺激给弄醒了，而映入眼帘的竟是自己的儿子正将阳具插入自己的阴道。
　　“啊……小杰……你……你干什么……啊……不……不可以……”她惊恐万分，可是却全身虚弱无力。
　　“妈，我在干你啊！我想这一天想好久了，谁叫你是那么的漂亮，那么的诱人，每次看见你晾出来的三角裤，我就好想干你，你也喜欢给儿子干，对不对？
　　不然不会爸爸出差都几个月了，你还穿那么性感的三角裤，不是要诱惑儿子吗？
　　没关系，儿子都知道妈的需要，所以就让儿子用你生出来的鸡巴来服侍你吧！“
　　“滋……滋……”方杰说着就开始抽送。
　　“啊……不可……以……鸣……不……不……天啊……”方杰的妈妈全身无力反抗，任由儿子强奸着。
　　“喔……妈……好爽……干自己的妈妈……好爽……妈，你一定也很爽吧！喔……不行……快射了……喔……好险…差点就射了，要是妈妈怀了孕，那就…耶……对啊！让妈怀孕，让妈帮我生一个弟弟，不，妹妹，对，妹妹，那…嘿…那不就可以一箭三雕了吗？哈……哈……我真是天才，好……妈妈……我就在你的小穴里面射精，让你怀孕……”
　　方杰就样不断的干着自己的母亲，最后真的将精液射进了妈妈的阴道深处。
　　第二天早上，方杰醒来时，发现眼前悬着一双脚，母亲全身赤裸的用床单上吊了，而妹妹方华则仍手脚被绑着，两眼冒出血丝的一动也不动。
　　第二天，方杰的父亲方健一接到警方的通知，自国外赶了回来。
　　“怎么会这样？”方健一追问着方杰和方华。
　　只见兄妹俩眼神痴呆，仿佛受到了严重的惊吓，任凭他怎么问，都是一样。
　　最后兄妹俩人被送进医院，医院方面认为他们是目睹了母亲自杀，惊吓过度所造成的。
　　方健只能无奈的处理妻子的后事。
　　几天之后方杰好转的较快，而方华则一点进展也没有。
　　方杰回家休息，方华则被送进了精神病院治疗。
　　“爸……别问我……我真的想不起来了……鸣……妈……妈……”方健一只要一问方杰关于妈妈的事，方杰就一副痛苦莫名的模样，使得他不忍再问下去。
　　但是方健一却没看见就在他转身时，方杰脸上所露出的诡异笑容。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“可恶，不是人，简直是畜牲，妈…你……好可怜，后来你是怎么好的？”
　　“等我渐渐有意识时，那时我已经在精神病院住了整整一年了，爸爸接我回家，请人专人来为我治疗。”
　　“那……他不是还会再找你的麻烦？”
　　“刚出院那几年，爸爸有请了专人廿四小时的照顾的，他根本就没有机会。
　　只是偶尔会试探我，看我是不是记得那天的事，我一直都掩饰得很好，一直强忍着那股对他的痛恨和恐惧，没露出破绽，大概他也就比较放心。后来爸爸就送我到美国接受治疗，而其实我根本已经好了，所以假装了几个月之后，因为远离了方杰，所以我要求爸爸让我在美国读书，但是就在我快回国的那一年，爸爸突然的过世了，我怀疑……“
　　“爷爷也是被那畜牲害死的？”
　　“我不知道，但是你爷爷的身体一直都很不错，他的过逝实在太突然了，所以也不无可能，因为你爷爷所有的产业很快的就过入了他的名下，我回国以后，方杰仍不断的试探我，我只好赶紧的结了婚，离开方杰的监控。
　　说来你姑丈实在也很无辜，我和他结婚并不是因为对他有感情，而是为了躲避方杰。不过，你姑丈对我真的很好，我们是在美国求学时的同学，在我回来没几个月，他就追了回来并向我求婚，刚好就在那时，方杰似乎又再打我的主意，我于是请你姑丈的爸爸来家里提亲事，因为方杰当时刚接收爸亲的产业没多久，很需要人脉，所以他并没有反对，反而非常高兴，所以我就这样离开了方杰。“
　　“可惜你姑丈和我结婚才一年就出了车祸，就这样走了，留下这幢医院。”
　　“那爷爷的死因是什么？”
　　“脑溢血，但是……唉，我以后再告诉你吧，我只是怀疑爸爸的死，跟方杰有很大关系。”
　　“是他害死的？”
　　“嗯！很可能，可是没有直接的证据。”
　　“一定是的，妈！我们不能原谅那个恶魔，一定要报仇。”方豪听完了方华的叙述，咬牙切齿愤怒的说。
　　“孩子，妈当然不会就这样算了，可是…他太狡滑了，你知道吗？其实他早就在整个医院上上下下安排了他的眼线，我们的一举一动，随时都会向他回报，所以我才在你姑丈过逝之后，在医院的顶楼设了我专用的办公室，不让任何人上去，办公室连清洁工作我都自己做，所以目前为止，能上得了顶楼的，只有我们而已。
　　两年前，我们发生关系之后，我一直还是很担心他会知道，但是这两年来他并没有任何动作，所以我想，应该没问题。所以目前真正安全的地方除了医院的顶楼之外，就只有这里了。“
　　“嗯！难怪妈一个人住这么大的房子都不请佣人。”
　　“不请佣人只是基本的防备而已，其实就算我在房子四处都装了防盗设施，他还是有办法找人进来的，来，你看！”方华说完下床拉开一个柜子。
　　“啊……这……”方豪只见柜子里都是一些电子器材。
　　“针孔摄影机、隐藏麦克风，这几年来，他不断的找人侵入这里，安装各种监视系统，光是现在这个房间，大大小小的各种摄影机、麦克风就有几十具。”
　　“那现在……”
　　“你放心吧！妈每天回家第一件事就是检查房间的每个地方，已经养成了习惯，你看看最上面那一个摄影机，是妈昨天晚上回来时找出来的。”
　　“难道保安公司都不管吗？”
　　“没用，他可以轻易的收买任何人，再严密的保安对他来说，都没有用。”
　　“太可怕了！这人……简直……”
　　“你知道吗？我相信我们每天的行踪都在他的掌握之中，所以我一直不敢轻举妄动。”
　　“那……难道就没有办法可以制裁那个禽兽了吗？”方豪愤愤不平的说。
　　“本来没有，但是我现在心里有一个计划，不过还没有成形，将来再说，也许还要靠你小瑜妈妈才能够成功。”
　　“到底是什么计划，妈，快告诉我，一定也要算我一份。”
　　“放心！孩子，一定的，而且……你是主要的关键，不过，妈现在只是突然想到这个计划而已，计划好了再说吧！”
　　“嗯！好吧！妈……”方豪想到了小瑜妈妈，心里更是替她感到委曲。
　　“你先回医院吧！都快中午了，你一整天都待在妈这里，也许已经有人向他越洋回报了，那畜牲会起疑的。”
　　“嗯！妈，我想先回家看看妈妈，她……她实在……太可怜了。”
　　“好吧！不过先答应妈，妈今天告诉你的事，先别跟小瑜妈妈说，时机到了再说吧！”




　　（十一）母子情挑

　　方豪这一早上的震撼是无法用文字形容的，他飞快的驱车回家。方华所揭露的密秘，更让他加强了要保护好这两位妈妈的决心，而他对秦小瑜的爱怜，也无形的增加了。
　　“妈！”方豪一进了大厅就迫不急待的叫着秦小瑜。
　　“小豪，妈在厨房。”秦小瑜从厨房答话。
　　方豪进了厨房，见妈妈身上围着围裙，正在忙着，心里突然一阵想冲过去抱抱她的冲动。
　　“小豪，这么快就回来了，你等等，菜快好了。”
　　“妈……这些事让阿嫂做就好了，你怎么不多休息呢？”
　　方豪还是强忍着那份冲动，只是靠了过去，将手轻搭在秦小瑜的肩上。
　　“妈好多了，妈想亲手做你喜欢的菜嘛！”秦小瑜回头对方豪一笑。
　　“妈……”方豪这时终于忍不住将双手从秦小瑜身后，轻轻的抱着她的腰。
　　“孩子，今天怎么了？”秦小瑜放下了手上的工作，很自然的转过身来看着儿子。
　　“没什么，妈，你真好！滋！”方豪在秦小瑜的脸颊上亲了一下。
　　“呵！孩子，你今天是怎么了？对妈这么热情？”秦小瑜竟然脸上一红。
　　“有这么好、又这么美的妈妈，谁做你儿子都会热情的。咦！妈，你脸红了耶！”
　　方豪看着秦小瑜憔悴苍白的脸上泛起一道红霞，不由得看得呆了。
　　“哪……哪有……”不说还好，一说秦小瑜的脸却更红了。
　　“嘻！妈害羞了。”方豪见状，非但没松开双手，反而抱得更紧了。
　　“贫嘴！取笑妈，抱够了没有，妈还要做菜呢！”
　　“妈，吃你就够了，别做了。”方豪见妈妈脸上的飞霞，心神有些异样了，连说话都大胆了起来，更做势又要再去亲她的脸。
　　“胡说八道，什么时候变得这么不正经了！啐！别闹了。”秦小瑜似乎有所感觉，有意无意的转过脸，避了开来。
　　方豪这才意识到，他差点把对方华亲密时的态度用在妈妈身上了，于是他放开了手，任由秦小瑜继续忙去了。
　　秦小瑜被儿子这么一亲一抱，心整个都乱了起来，以前儿子从来就没对她这么热情的，自从早上花园的散步之后，母子俩的心境，似乎都有了微妙的变化。
　　“哎唷！”秦小瑜心里胡乱想着，一不留神手指头给烫到了。
　　“妈！怎么了？”方豪原本已在饭桌前坐下，一听到妈妈惊呼，赶紧又靠了过来。
　　“都是你啦！害妈不能专心。”秦小瑜嘟着嘴说。
　　“妈，我又不是你的男朋友，抱一下就让你分神了啊，来，我看看。”
　　方豪说着就将秦小瑜的手迳自拉了过来。
　　“……”秦小瑜没有说话，竟像小妹妹一样的顺从。
　　“还好，用冰块敷一下，再擦一下药膏就好了。”方豪说着抬起头来，发现妈妈正楞楞的看着他。
　　“……”
　　“……”
　　“唔……还不去……拿冰块？”秦小瑜突然回神过来。
　　“哦！好。”方豪也从一阵心神迷惘中回过神来。
　　这一餐两人似乎有点莫名的尴尬，秦小瑜只是低头吃着，而方豪则不时抬头看着妈妈。
　　“妈，吃菜啊！怎么一直吃饭？你做的菜真的很棒。”
　　“哦！是吗？你喜欢就好，好啦，你慢慢吃，妈不饿，我去花园散散步，你等一下……”
　　“我等一下就来。”方豪接着马上说。
　　“妈是说，你等一下吃完放着就好，我晚一点会收的。”
　　“嗯！对了，阿嫂呢？怎么家里人都不见了？”
　　“你爸爸出国一个礼拜，我干脆就让他们都放假，让家里清闲一点。”
　　“好啦！妈，我也吃饱了，我陪你散步去。”
　　“真是，好吧！”
　　于是方豪过来搀着秦小瑜的手。
　　“哎唷，妈又不是七老八十了，还要这样？”
　　“妈，我们这样像不像一对？”
　　“又胡说什么了？你这孩子愈来愈没规距了，哪里学来这么多油嘴滑舌？”
　　“嘻！”
　　方豪调皮的一笑，但并没有放开手，而秦小瑜也主动的揽着儿子的手。
　　两人出了大厅，往花园走去。
　　方豪心情显得很愉快，步伐相当轻快。
　　“看你像在赶路似的，妈都被你拖着走了，走慢点嘛！”
　　这时两人已经穿进了一排相思树丛当中，一走到浓密的树荫底下，秦小瑜仿佛就不再那么拘束了，就在树下凉椅上坐了下来。
　　“孩子，来，坐下陪我聊聊。”
　　“嗯！”方豪依言坐下。
　　“……”
　　“妈，你怎么不说话？”方豪问。
　　“唉！妈真的很想早点看你结婚。”
　　“妈！干嘛一直要催我嘛！你是不是不希望我多陪陪你呢？”
　　“傻孩子，怎么会！妈还舍不得你呢！只是……”
　　“只是什么？”
　　“如果你结了婚就可以名正言顺的搬离开这里了……”
　　“妈，住这里有什么不好呢？”方豪心里明白妈妈的想法，是希望他能藉着结婚，尽快脱离方杰的视线掌握，但是他还是不动声色的问。
　　“这……孩子，你不会明白的，反正你……结婚，妈妈才会放心。”
　　“妈……我……”方豪差点想告诉妈妈他已经知道了一切，可是又想起方华的叮咛，现在还不是时候。
　　“唉…只是，只是你爸爸一心只想和豪门巨户联亲，妈不希望你和妈一样，一入侯门深似海……唉！”
　　“妈，你放心啦！我不会答应的。”
　　“唉！恐怕由不得你。”
　　“他要是逼我的话，大不了我离家出走，谅他也没办法。”
　　往常方豪都称父亲“爸爸”，但这次却称“他”，秦小瑜敏感的看了儿子一眼，但没有问。
　　“孩子，说真的，告诉妈，你难道真的没有一个喜欢的对象？有好感就可以了，妈一定会帮你想办法的。”
　　“嘻，有啊！早上不是告诉你了吗？”
　　“哦！有吗？是谁？”
　　“她姓秦。”
　　“又来不正经了！啐，别跟妈开玩笑了，说正经的。”
　　“妈，我是说真的嘛！”方豪突然正襟危坐，一脸正经的对秦小瑜说。
　　“……”秦小瑜被儿子这样的神情迷惑了。
　　“……”方豪用认真的眼神看着妈妈。
　　“孩子，你…”秦小瑜感觉到了儿子眼神中异样的神釆，不觉有些心慌了。
　　“妈，我真的好爱你。”方豪突然紧握着妈妈的手。
　　“这……胡闹，你在说什么？”秦小瑜不安的挣脱儿子紧握的手。
　　“妈，你不爱我吗？”
　　“妈当然爱你啊，傻孩子，但可不是你说的男女朋友的爱，你是妈的儿子，妈妈爱儿子是天性，但绝不能……”
　　“不能怎样？”方豪突然作了一个鬼脸。
　　“不能……不能……哎，原来你又在作弄妈，小鬼！”秦小瑜原本低着头，但一抬头见方豪挤眉弄眼的样子，于是满脸的忧容一下子又回复了。
　　“嘻！妈，你应该有个男朋友才对。”
　　“别闹了，妈如果交了男朋友，那你爸爸绝对会杀了我……”秦小瑜说到这突然打住，顿觉得和儿子讲这些话不妥。
　　“不让他知道就好了。”
　　“那是不可能的……我根本没任何……”
　　“那就这样吧！从今天起，我就是妈妈的男朋友，妈就把我当男朋友好了，这样的话，谁也不会怀疑。”
　　“……”方豪原本又要逗逗妈妈，没想到秦小瑜竟陷入沉思，仿佛真的在认真考虑。
　　“妈，怎样？”
　　“什……什么怎样？”秦小瑜抬起头问。
　　“做我的女朋友啊！”
　　“唉！孩子，真的别再闹了，妈现在心情不太好。”秦小瑜将脸一沉，起身就要离开。
　　“妈……”方豪从面追上来，但是见妈妈脸上神情，不敢再说什么了，只是安静的跟在旁边。
　　但是反而这样更令秦小瑜心头紊乱，好像儿子刚才是很认真的。




　　（十二）欲母

　　“孩子，不早了，该回医院上班了，妈想休息一下。”回到屋内之后，秦小瑜回过头说。
　　“妈，你生气了？”
　　“没……没有，傻瓜，妈怎会生气？妈真的有点不舒服，你快去上班吧！”
　　“那……好吧！我陪你上楼再走吧！”方豪这才又靠过来搀着妈妈。
　　在二楼主卧室的门口，秦小瑜停下了脚步。
　　“好了，妈睡一下，你该走了。”
　　方豪见妈妈似乎有不让他进房间的意思，这让他更加的好奇，因为爸妈的房间他很少进去，每次有事找他们也都只是在门口敲门而已，小时候进去几次，都很快的就被父亲以各种理由支了出来。
　　方豪好奇的用眼睛余光看了一下房内，但是门内相当的阴暗，看不太清楚。
　　“好吧！妈，你休息一下，顺便考虑一下我刚才说的建议，嘻！”
　　方豪故做调皮的说着就转身下楼了，免得再看妈妈的白眼。
　　但是，就在他步下楼梯的时候，他听到背后妈妈悠悠的说了一句话：“我会的。”
　　声音很轻，他怀疑自己有没有听错，正回过头来时，房门已经关上了。
　　方豪楞在楼梯上，心里一阵的加速跳动，妈说“我会的”，是吗？没错，妈妈是这样说的，我没听错。
　　方豪的心里顿时充满了喜悦，但是接下来到底要怎么做，他也没有主意，自早上和方华的一阵激情，又加上知道方华也算是他的亲生母亲的事情之后，他心里对秦小瑜的感情，很明显的完全转变成了爱欲，他中午回来时，心里不断幻想着的是和妈妈秦小瑜的激情，曾经和方华的性爱画面在脑海中划过时，方华就都变成了秦小瑜。现在有意无意的逗弄妈妈，似乎起了作用，妈妈有些动心了。
　　方豪回医院的路上，心里是想当愉悦和紧张的。一到医院，他也无心工作，就直接上了顶楼。
　　“怎么了？一副失魂落魄的样子？”
　　电梯已经开了门，方豪若有所思的走出电梯，没见到方华在里面。
　　“妈……你怎么来了？”
　　“你离开后，妈也睡不着，干脆就回来上班了，怎么？在想什么？”
　　“没……没什么？”方豪有点心虚的说。
　　“家里的妈妈还好吧？”方华问。
　　“嗯……还好，只是有点不舒服，吃过饭又去休息了。”
　　“哦！她一个人在家，也挺寂寞的，你多陪陪她也好，唉！这些年也真苦了她了。”
　　“妈……唉！知道方杰是个衣冠禽兽之后，我真的很想带着你们离开这个家算了。”
　　“孩子，别担心，会有这一天的，现在还是多陪陪她吧！这样吧！利用方杰这个礼拜不在，你带她去玩几天，怎样？”
　　“嗯！这个主意不错，好，我下班就回去跟妈妈说说看，可是……你呢？你现在有孕在身，没人照顾你。”
　　“傻瓜！妈才两个月而已，担心什么？好好去玩吧！回来再好好陪陪我。”
　　方华温柔的亲着儿子说。
　　“妈！你真好，我等不及看我们的孩子出世了。”方豪拥着方华，轻轻的抚摸着她的小腹。
　　“别摸了，还看不出来呢！”方华握着儿子的手，从小腹往下，隔着裙子在自己的私处抚弄。
　　“妈还想要？”方豪笑着说。
　　“呵！不了，早上已经让你喂饱了，妈只是习惯你摸妈妈……那里，你还是留着给……”方华说到这，就觉说得太白了，就打住不说。
　　“妈，可是我担心小瑜妈妈不会答应出去玩。”
　　“你妈一定会答应的，我了解女人，尤其是你妈，她真的很需要……”
　　“但是我们出门一定会被跟踪的。”
　　“那是一定的，妈教你，你晚上就走，先开车接妈妈到医院来，我在后门另外安排一辆车，换辆车从后门走，就不会被跟踪了。”
　　“那太好了，妈，我现在就回去，告诉妈妈。”方豪一听高兴得一刻都待不住。
　　“孩子，急什么？真是！妈还不懂你的心思吗？可别把我抛一边去哦！”
　　方华抱着儿子，捏了一下他的鼻子说。
　　“妈……这……”方豪心事一下子被看穿，一阵手足无措，无言以对。
　　“想做什么就去吧！妈不会阻拦你的，何况……唉，以后再说吧！你就先回家吧！”方华也是欲言又止。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　话说秦小瑜在儿子走了之后，在房内心里紊乱不已，不知不觉的睡着了，她做了一个很美的梦，在梦中，她在一片无垠的草地上和一个俊秀的男人嘻笑的追逐着，那男人追上了她，两人在草地上相拥的打滚着，她深情的看着这个男人，这男人的五官由模糊而渐渐清晰，那是儿子方豪的脸，他也深情的望着她，他低下头将双唇贴上了她的嘴，她热烈的回应。
　　两人拥吻着，秦小瑜衣服被脱下了，儿子也脱下了衣服，一手握紧着她的乳房，一口吸吮着另一个乳房。
　　“嗯……”秦小瑜的身体像飘了起来一样，愉悦无比的享受着儿子的爱抚。
　　突然，儿子的手探入了她的三角裤，摸着了她的阴毛，她的身体因为兴奋而僵硬着。
　　接着，她的三角裤被褪下了，儿子的嘴从乳房往下移，从小腹一直往下，他拨开了她的双腿，用舌头在她的阴户上亲吻着。一会儿，秦小瑜的腿架上了儿子的肩膀，正当儿子用阳具顶开她湿润的阴唇时，突然一个声音将她从梦中叫醒。
　　叩！叩！
　　“妈，你醒了吗？”方豪在门外敲着。
　　秦小瑜一下子从欢愉中回到现实，不觉得有些面红耳赤。
　　“怎么……又会做这么荒唐的梦？”
　　秦小瑜做这样的淫梦，仿佛已经不是第一次了。
　　“妈醒了！现在几点了？”秦小瑜在房内回答着，“妈，都三点多了。你快起来，我有事要和你说。”
　　“怎么没上班？什么事这么急啊？”秦小瑜拖着酸软的双腿开了门。
　　“……”方豪见到妈妈出来，却将眼光望向秦小瑜睡衣的下裆。
　　“啊……”秦小瑜顺着儿子的眼光往下一看，发现她的白纱睡衣下面竟然一滩湿濡，紧贴着小腹，连三角裤的样式都显露了出来。
　　“等……等一下，妈换个衣服。”秦小瑜很快的将门关上。
　　秦小瑜关上门之后一阵惊慌，怎么会这样？原来刚才一场如幻似真的春梦，让她不知不觉的流湿了下体。秦小瑜连忙将睡衣脱下，而里面的三角裤早已湿得像用水浸泡过一样。
　　这时，秦小瑜没发现房门已经被方豪轻轻的推开了一个门缝。方豪乍见妈妈春光，内心的情欲又被挑起，突然有一股想看妈妈身体的冲动，他偷偷的将门推开，发现妈妈已经将睡衣脱下，背对着他在端详着自己的下身。
　　方豪有一股想冲过去抱住妈妈的冲动，但是他还是不敢。就在这时，秦小瑜抬头从面前的镜子发现背后儿子正楞楞的望着她。
　　“啊！你……快把门关上！”
　　“哦……对……对不起！”方豪把门关上，但人却没出去，留在房内。
　　“孩子！别过来，妈要换衣服，你先出去。”秦小瑜见儿子有向他走过来的企图，连忙阻止。
　　“这……好……”方豪这才警觉自己的唐突，于是连忙开门出去。
　　“等……等一下，你……到书房等我。”秦小瑜突然回头说。
　　“哦……好。”方豪于是离开主卧室。
　　一会儿之后，秦小瑜进了书房。
　　而在书房等着的方豪一见妈妈进来，惊讶得说不出话来。原来妈妈并没有换任何衣服，而甚至只是穿着那件湿淋淋的三角裤，而上身也只穿戴着胸罩。
　　“孩子！你过来！”
　　“妈……你……”
　　“你想看妈的身体是不是？妈就让你看，妈很丑，对不对？”
　　“不……妈很美……”方豪望着妈妈姣好的身材，下体几乎呈现完全透明的三角裤让浓黑的阴毛显露在眼前。
　　“我想，你那天已经看过妈妈的身体了吧！你不觉得奇怪，为什么妈妈身上有这么多的伤？”
　　“妈……我……我知道，都是爸……都是那人的杰作。”
　　“你……”秦小瑜原本已不想再隐暪，但是方豪说他知道，令她有点惊讶。
　　“姑妈都告诉我了。”
　　“这……唉！早晚要让你知道的，知道也好。”
　　“妈……苦了你了。”方豪这时已经靠了过去，不顾一切的紧抱着妈妈。
　　“孩子，妈的身体……不能见人……”
　　“不，妈是最美的女人，我…我爱你……”方豪忍不住在妈妈的脸上吻着。
　　“唔……孩子……唔……不……”
　　方豪从秦小瑜的脖子一直往前吻过来，正企图贴上她的双唇时，秦小瑜警觉的躲闪开来。
　　“妈……让我爱你，好吗？”方豪深情的看着妈妈。
　　“不……不可以……嗯……快放开妈妈……不……唔……唔……”
　　秦小瑜的反抗有点无力，方豪轻易的吻向妈妈的双唇。
　　秦小瑜双唇被儿子的嘴贴住之后，手一阵强烈的挣扎，但是挣不开儿子强有力的拥抱，嘴又被儿子紧紧的封住，说不出话来，从来没被这样拥抱过的秦小瑜只觉一股强烈的男性体味深深的刺激着她，儿子双唇的狂吻，终于让她放弃了挣扎，不知不觉的将紧咬的牙关打开了，儿子的舌头终于进了她的口中。
　　“唔……滋……嗯……唔……”
　　秦小瑜的心已经无法自制了，刚才梦里的情形又浮现出来，母子两人仿佛是久旷的男女，一发不可收拾的热吻着，方豪从背后解开了妈妈的胸罩，将手伸进了里面。
　　“唔……不行……”秦小瑜的乳房被儿子握在手里，一下子惊觉地挣脱了。
　　“妈……”方豪再度从背后抱住秦小瑜。
　　秦小瑜用两手护着胸前双乳，而方豪轻轻的将妈妈的手拿了开来，秦小瑜已六神无主，任由儿子将自己的手拨开，双乳让儿子的双手紧紧的握着。
　　“嗯……”一阵强烈的情欲快感，冲击着秦小瑜，她可以明显的感觉到臀沟上，儿子的东西正坚硬的顶着她，她心里很想完成刚才在梦中没有完成的事，但是母子关系又让她不知如何是好，她闭上了眼睛，任凭儿子在她身上爱抚。
　　一下子，方豪的手已往下伸进了她湿濡的三角裤，结实的搭在她的阴毛上。
　　秦小瑜想拒绝，可是却又强烈的需要，一阵天人交战在她的心里来回的冲击。
　　“妈……我爱你……”方豪更放肆的用手指拨开了妈妈的那道裂缝，这使得秦小瑜一阵强烈的颤抖。
　　“嗯……孩子……不可以，我是你妈妈……我们不可以……啊……”
　　方豪这时已经拉开了自己裤子的拉链，并拉着妈妈的手向后面去抚摸它。
　　“妈……它是你的！”
　　“不……你太放肆了……不行……我们不可以这样……啊……嗯……”秦小瑜嘴上虽然这么说着，可是却不由自主的隔着儿子的内裤去摸那几乎快撑开内裤的阳具。
　　方豪拉着妈妈的手，让她伸入自己的内裤，秦小瑜的手轻轻的颤抖着，在儿子的引领下，结实的握住了儿子的肉棒，又粗又烫的肉感让秦小瑜不由得转过身来，她想看看儿子的阳具。
　　“啊……”秦小瑜看见儿子青筋突起的阳具，发出了惊呼。
　　方豪扶着妈妈，轻轻的将她推倒在床上，秦小瑜像着了魔似的顺从。
　　“妈……”方豪隔着妈妈湿润的三角裤，开始从大腿的内侧舔进她因湿濡而凹陷的那道裂缝。
　　“噢……不行……不可以亲那里……”强烈的刺激让秦小瑜几乎只能用言语做象征性的反抗，而双手却紧抱着儿子的头，享受着前所未有的刺激快感。
　　“滋……滋……”方豪用舌头拨开了妈妈三角裤紧包着阴户的边缘，一片阴唇出现在方豪面前。
　　秦小瑜心里百味杂陈，一方面既是期待儿子更激烈的下一步，可是另一方面却不断的在脑海中出现“乱伦”、“乱伦”的字眼。终于，当方豪舌头撤离她的阴户，开始要褪下她的三角裤时，她获得了暂时的清醒，就在这时，她双手紧抓住儿子拉着三角裤的手，不让他继续往下脱。
　　“妈……”方豪抬头看着妈妈，而此刻秦小瑜的眼神透露出坚决的态度。
　　“孩子……对不起，我们是母子，不可以做这种事的，妈不会原谅自己的，妈也不能就这样害你掉进地狱里面，真的，不可以，让妈起来吧！”
　　秦小瑜的声音虽然很轻，但是语气相当的坚决，让方豪无法再进行下去。
　　秦小瑜坐了起来，眼睛避开儿子高高挺起的阳具。
　　“快把裤子穿起来，别为难妈，好吗？”
　　“妈……有什么关系呢……我们不说……”方豪还企图说服妈妈。
　　“孩子，别说了，把裤子穿起来吧！”
　　方豪像泄了气的皮球一样，不得不下床穿起了裤子。
　　“孩子，你先出去，让妈一个人静一静。”
　　“妈……”
　　“出去吧！”
　　方豪只好无奈的离开书房。




　　（十三）乱伦狂潮

　　秦小瑜一人独坐在书房的床上，楞楞的发着呆，她的心里充满了连她自己都不明白的矛盾。她想着，她在逃避什么？因为母子乱伦的枷锁使她无法和儿子更进一步？不，她的内心深处否决了这个答案，因为她不换任何衣服，穿着满是淫水的三角裤进入书房，最原始，最根本的目的，其实就是在期待和儿子发生亲密的肉体关系。
　　原始的欲望支使着她这样做，但是实际上的她却不敢坦然的面对，甚至她在走入书房的那一刻，她都必须找一个冠冕堂皇的理由来说服自己，找一个为什么要用这样赤身露体的样子在儿子面前出现的理由。
　　但是她以为只要露出身上的鞭痕，就可以掩饰自己内心的欲望。结果那却是无力又不堪一击的藉口，甚至她知道，方才和儿子的一阵爱抚，她的内心一直在呐喊着：“快占有妈妈吧！强暴妈妈吧！不要让妈妈有理由拒绝你，孩子，妈要和你结合。”
　　但是儿子并没有强迫她，并没有强暴她，她此刻坐在床上，并不是在后悔和儿子的爱抚违背了伦常，而是在后悔，为什么自己要阻止儿子的肉棒插入她渴望被填满的阴道。而现在，虚假的面具已经戴上，儿子也离开了房间，她还能再召唤儿子进来和她继续完成未完成的事吗？不行了，她刚才无法突破矜持，现在又更困难了。
　　她的内心又在喊着：“秦小瑜啊！你受这廿多年的罪，到底为什么？难道受了这么多、这么久的折磨，你都不敢寻求一点自己的自由和快乐？你为什么要把自己绑起来？乱伦？呵！那根本阻止不了你啊！下地狱？更是可笑，你这些年不就是生活在地狱里吗？去吧！儿子就在外面，和他做爱，和他性交，儿子那么的渴望和你结合，你也是那么的需要，去吧！引诱他，诱惑他，大胆的向儿子说出你的真心话吧！”
　　秦小瑜重新将几快褪下的三角裤穿妥，但却没戴上胸罩，她大腿根处的淫水仍然未干。她开始移动了她的脚步，走出了书房，来到楼梯口，方豪正在大厅望向楼上。母子两四目交接，许久许久……
　　方豪看着妈妈仅仅穿着刚才那件没有脱下的三角裤，妈妈的呼吸显然有些急促，使得她高挺的乳房不断的起伏着，方豪楞楞的望着她。
　　而秦小瑜终于开始移动她的脚步了。
　　她内心的欲望原本是驱使她走下楼梯，但是她又违背了自己的意志，她又被矜持给打败了，她转身走回主卧房。
　　方豪从书房出来之后，原来满心愉悦的期待和妈妈结合的兴奋，在最紧要的关头被浇了一盆冷水，但方豪知道，那是身为母亲的矜持，如果自己的母亲那么容易就和自己性交，那绝对不是他从小到大那个心目中时时仰望着的女神。
　　所以，方豪虽然没有达成和妈妈结合的目的，但是他的内心并不沮丧，反而充满着更旺盛的期待，他要完完全全的用真正的儿子身份来征服母亲。这样的想法让他内心更是充满了强烈的企图心。
　　而秦小瑜毫无遮掩的站在楼梯的上头，和他凝神相望的神情，更让方豪了解妈妈的矜持，妈妈仿佛是在告诉他：“孩子！妈想要你，妈极需要你的安慰，妈不介意和你性交，只是……妈不敢……”
　　方豪似乎懂了妈妈的心意，于是他见妈妈转身，并不气馁。
　　秦小瑜转身之后，心里只是不断在期待着：“孩子，上来吧！追上来，别听妈说什么，尽管做你想做的事，抱我，吻我，封住妈妈的嘴，别让妈再说任何拒绝的说，也许妈会挣扎一下，但是别怕，那是做妈妈的应该有的矜持，你可以看看，妈妈的三角裤又湿了，别怕，强暴妈妈吧，快啊！上楼来，进我的房间，将我推倒，脱掉妈妈的三角裤，这次妈妈不会阻止你了，只要你将你刚才那根又粗又壮的肉棒，插入妈妈的小屄，妈就永远是你的人了。”
　　而方豪从刚才妈妈转一刹那，仿佛听见了妈妈的内心告白一样，他看出来妈妈转身时的眼神，是在叫他上去。
　　方豪尽管刚才才被妈妈拒绝，内心有些许怀疑，但是从背后看着妈妈包着三角裤的臀部，处处都充满了性的诱惑，他还是忍不住，跟着妈妈背后上去了。
　　秦小瑜等在主卧房房口，用眼睛余光看着后面，儿子真的跟了上来，她的心情又开始紧张了起来，想着刚才的激情，和儿子粗壮的阳具，她不由得淫水又汩汩的往下淌了出来。
　　方豪上了楼，见妈妈站在房门外，轻轻的转头看了他一眼，然后推开门进了房间，但是并没有把门关上。
　　方豪这时已不再多想了，他上前轻轻推开半掩的门。
　　房门没有开灯，光线昏暗，方豪眼光扫了一下房内，竟没看见妈妈，突然身后传来妈妈的声音。
　　“我们……是不是……该做个决定……”方豪转身，见妈妈站在门后，幽幽的说着。
　　“妈……”
　　“孩子……你真的……爱我吗？还是……只想要妈……的身体？”
　　“妈，我真的爱你，你还不明白吗？不管你帮我介绍什么样的女孩，我都看不上眼，那就是因为……我爱你……”
　　“你……唉！你怎么可以……可以爱妈妈呢！我们是……是母子啊……”秦小瑜凝视着儿子的双眼说。
　　“妈，我不管，谁叫你是那么漂亮，那么温柔，除了你，没有任何女人能比你更让我……”
　　“孩子……别说了……妈……妈明白……”秦小瑜靠近儿子，伸出双臂，抱住他宽阔的胸膛。
　　“妈……我……”方豪轻轻捧着秦小瑜的脸，端详着她。
　　“嗯……”秦小瑜闭上眼睛，湿润的双唇娇艳欲滴的轻启着。
　　方豪毫不犹豫的就将嘴唇贴上妈妈的双唇，一时两人心意已经相同，一吻之下，一股男女爱欲的火苗如天雷勾动了地火一般的在母子两人身上燎烧了起来。
　　“嗯……滋……滋……嗯……”母子两人像爱恋已久的情人一样的热吻，舌头在彼此的口中翻搅出醉人的声响。
　　“嗯……冤家……”秦小瑜在热吻的过程中已经悄悄的替儿子解开了身上的束缚，此刻方豪身上，就和她一样，只剩一件内裤而已了。
　　“妈，你好美！”方豪一手握着妈妈的乳房，一手轻抚着她的脸庞。
　　“嗯……你也好俊……”秦小瑜大胆的伸手去抚摸儿子内裤里的阳具。
　　方豪见妈如此主动，内心的兴奋已是不可言喻，也手伸入妈妈那件窄小的白色蕾丝三角裤里面，轻轻的抚摸着那已被淫水湿透的阴毛。
　　“嗯……孩子……你好大……好粗啊……”秦小瑜脸颊贴在儿子脸上，娇声的在方豪耳边说。
　　“妈，你喜欢吗？”
　　“坏……你……让妈的心好乱……”
　　“妈，让我……安慰你……”方豪的手指不安份的拨开妈妈的阴唇。
　　“嗯……你……好大胆……这样对妈……就不怕……”
　　“我不怕，我什么都不在乎，只要妈妈……”
　　“唉……冤家……你怎么会看上妈呢？”
　　“妈，我从小就好喜欢你，你是我心目中唯一的女神，你好美！你记不记得我小学时候因为一篇作文被老师骂？”
　　“呵，当然记得，你说妈妈是全天下最漂亮的女人，你长大以后想娶妈妈，老师说儿子不可以和妈妈结婚，你就回来一直哭，一直哭个不停，妈怎么说都不听。”
　　“后来呢？”
　　“就非得要妈妈答应，将来等你长大以后就嫁给你，你才不哭了。”
　　“嘻！妈，你真好，最疼我了，我要什么都不会让我失望。”
　　“唉！可是……可是没想到……连妈的身体……你都想要……”
　　“妈，我会娶你的。”
　　“傻瓜！说什么傻话，妈怎能嫁给你？妈只能…只能给你…妈的身子…”
　　“滋！妈，我爱你，你真好。”方豪吻了妈妈一下。
　　“嗯……坏儿……你要注意哦……妈既然决定的事，就会做到底，你可不能辜负妈哦！”
　　“妈，我爱你都来不及，以后我天天都……安慰你，好吗？”
　　“嘻！妈要说的是…妈一旦决定将……将身子给你以后，你可能会吓一跳，妈可不像你平常见到的样子哦！”
　　“噢！妈会变成什么样子？”
　　“妈会变得很……很淫荡，恐怕不会像你心目中的女神样子。”
　　“嘻！妈，你怎么知道我心中的女神，不是那样呢？”
　　“好啊！你说我哦，可别后悔。”
　　“绝不！”方豪的手已经都沾满了妈妈阴户流出来的淫水。
　　秦小瑜稍微顿了一下，把儿子的手从自己的三角裤里拉了出来，然后脱下儿子的内裤，将里面粗大的阳具拉了出来，把身体更贴紧儿子，握着阳具从自己的肚脐往下磨，龟头抵到了三角裤，她用儿子的龟头撑开自己三角裤的松紧带，进入自己的小腹。
　　她垫起脚跟，让儿子的阳具，磨擦着自己的阴毛，媚眼如丝的抬起头看着儿子说：“嗯……大鸡巴儿子……大鸡巴哥哥……小瑜妈妈的小屄屄……好想给儿子干哦……你的鸡巴好粗……好长……你爸爸的……都没你一半……要是它插进妈妈的小屄……妈一定会快乐的晕死过去……妈一想到……儿子的鸡巴……就要在妈的小屄里不断的抽送……不断的干……妈就要泄了……嗯……妈刚才还梦到你……脱掉了妈妈的衣服……拉下妈妈好湿好湿的三角裤……把人家的腿抬起来……一直亲人家的小屄屄……亲得人家好舒服……然后你举起你的鸡巴……一直磨人家的小屄屄……磨得人家全身都软了……可是……你就要干人家的时候……你就来敲门……把妈妈给吵醒了……妈不管……妈要你赔……补偿人家……再做一次……你看……妈妈的三角裤又被你弄湿了……你脱掉它嘛……再亲亲人家的小屄屄……然后…用你的大鸡巴……帮妈妈完成刚才没做完的梦……好好的干妈妈…好好的插人家的小屄……哎呀……妈一想到……儿子的鸡巴就要插进你生出来的地方……妈就要疯了……啊……不行了……妈想着想着……水又流出来了……坏儿子……想干亲妈妈的坏儿子……坏哥哥……快干人家……我是喜欢被儿子干……喜欢被儿子插屄的坏妈妈……快干人家嘛……干你的妈妈……你的小瑜妹妹……妈妈的小屄屄在等你插……快嘛……快干人家……干你的亲妈妈……噢……”
　　秦小瑜决定和儿子性交之后，一下子将她这些年来被方杰调教出来的心得完全毫无保留的展现在儿子面前。
　　秦小瑜在刹那间突然像变了一个人似的，一连串的淫声浪语，完全的突破平常贵夫人的形象，对自己的儿子说出入骨到了极点的求爱告白。方豪心里虽然知道妈妈的需要，但却没想到妈妈会有这么大胆的表现，比起姑妈来，有过之而无不及，听觉、视觉和触觉的三重刺激，这令方豪原本要和妈妈性交的那份快感更冲到了最顶点。
　　“妈……你……好棒……好浪……别磨了……我快出来了……妈……”方豪一阵快感袭了上来，差点精门一松就射了出去，他握着妈妈的手，暂点心神。
　　“嘻……还不能射喔！要射就要射在妈妈的小屄里面……嗯……快嘛……脱人家的小裤裤……”
　　秦小瑜放开了儿子，自己往床上一躺，媚眼勾射着儿子，双腿时开时夹，在床上摆出极为撩人的姿势。
　　“妈……”方豪已忍不住的扑了上去，抱着妈妈就是一阵狂吻。
　　“嗯……嗯……滋……滋……乖儿……你是不是想把妈吃了……”母子两人相拥在床上狂热的翻滚着。
　　“是……”方豪撤离了妈妈的双唇，越过双乳，直接来到了禁区。
　　方豪一寸一寸的脱下妈妈那件已湿成完全透明的白色蕾丝三角裤。
　　“嗯！妈妈的毛……好看吗？”
　　“好看，好美，好香！”方豪埋头便向那撮浓密的阴毛吻去。
　　“嗯…下面……再下面……”秦小瑜主动的抬起了双腿，放到了儿子肩上，让自己的阴户完全的呈现在儿子眼前。
　　“滋……”方豪一见妈妈肥美的阴户，中间那道裂缝沾黏着白白的黏液，正微微的张开，就不顾一切的吻了上去。
　　“噢……你亲人家了……亲儿……妈妈的小屄美不美……它以后……都是你的了……啊……好棒……和梦里的一样……一样舒服……好爽……啊……小屄屄不行了……啊……不要……妈要鸡巴……干妈……干妈妈吧……啊……”
　　“好…妈，我来了！”方豪抬起头，扶着自己的阳具，抵开了妈妈的阴唇。
　　“嗯……等等……让妈看看……”秦小瑜弓起身子，往下看着儿子的肉棒顶开自己阴唇的画面，“乖儿……这是我们母子…第一次相干……我们一起看……
　　看儿子的鸡巴……怎么插进亲妈妈的小屄……来……慢慢的……啊……好粗……小屄好痛……“
　　“妈……你的小屄好紧啊……”
　　“是啊……妈从没被第二个男人…插过……而且你爸爸的……只有你一半…又细又小……所以妈妈的小屄……才那么紧……没关系……以后你常干干它……它就会习惯了……嗯……别管妈……妈会忍着……你再进来一点……啊…好紧…好棒……塞满了……你看……妈真的和你相干了……这不是做梦……是真的……啊……又进来了……啊……顶到妈的子宫了……全进去了……噢……妈要泄了…妈太爽了……要泄了……啊……”
　　秦小瑜被眼前的景象刺激得再也无法揭止阴道内急于奔泄出来的阴精，竟然才被插入就兴奋得泄身了。
　　“妈……你……”方豪阳具被妈妈窄小的阴道夹得正舒服，没想到妈妈就到了高潮。
　　“呼……呼……别动……妈太爽了……对不起……乖儿……嗯……别急……先让鸡巴在妈妈的屄里面浸一下……妈现在好舒服……好充实……”
　　“那……我……”
　　“别急嘛……妈妈的小屄永远是你的……妈叫你……好哥哥……好丈夫……好吗……大鸡巴哥哥……你看……你的鸡巴整根都塞进妹妹的小屄了……嘻……嘻……看……我们的毛毛……都叠在一起了……”
　　秦小瑜使出浑身解数的娇媚来取悦儿子。
　　“妈……别说了……再说我要射了……”
　　“嘻……人家都叫你哥哥了……还叫人家妈……”
　　“呵……好妹妹，小浪屄妹妹，小浪屄妈妈，专给儿子干屄的妈妈，让我干嘛！”
　　“哎唷！鸡巴还在妈的屄里，还怕妈会跑吗？再等妈一下，妈的小屄还直跳着呢！”
　　方豪无奈只好死命抱着妈妈又吻又舔的，不一会儿又把秦小瑜的淫兴逗了起来。
　　“嘻……等一下要是你抽送起来，妈不知道又要泄几次了……好嘛……给你干……妈的小屄又想了……这次随便你插了……就算妈又泄了也没关系……可以继续干我……把妈干晕过去……”
　　“好……你说的哦……”方豪得令之后，开始缓慢的抽送起来了。
　　方豪只觉得阳具被紧紧包住，每抽送一下，妈妈的整个阴唇就被带进带出，并且带出一股白色的淫水，湿了秦小瑜屁股下的床单。
　　“噢……美……真的好美……妈好爽……你好棒……噢……干到人家……花心了……嗯……啊……啊……啊……”
　　秦小瑜只觉得整个阴道被儿子的阳具塞得又满又涨，那是前所未有的感觉，儿子抽动一下阳具，她整个阴道壁的所有神经都充分感受到那种被磨擦的快感，加上突破禁忌的罪恶感，都强烈的刺激着她的每一根神经，原本让她决定和儿子性交的潜在意识里，还有一丝受到想报复方杰的影响，但这一切都在儿子两三下的抽送之下消失了，和儿子乱伦性交的快乐，取代了她所有的想法。
　　毕生第一次感受到性交的快乐，已让她不在有任何的矜持了，她双腿紧紧的缠着儿子，配合着儿子阳具的抽送而不时往上挺动着，阴道的淫水泛滥得不可遏制地往外奔流，她内心对儿子那份欲望的呐喊成真了，她得到了完全的解放，端庄高贵的贵夫人在刹那间彻底的卸下伪装，变成渴望和儿子相奸的淫荡母亲。
　　“妈……注意了……”方豪抽送几下之后，随着淫水的润滑，他抽送的速度慢慢的加快。
　　“啪！啪！啪！啪…”房间里面充斥着方豪的阳具撞击着妈妈小屄的声响。
　　“啊……啊……啊……干死妈了……噢……坏儿……你的鸡巴……顶人家的花心……睾丸还撞妈妈的阴唇……妈要疯了……你好会干屄……啊……啊……妈又要……又要泄了……啊……啊……干我……干我……啊……泄了……”秦小瑜像发情的母兽，无法抵挡的快感让她在短短几分钟之内就泄了两次。
　　“妈……我还没……”和亲生母亲性交的快感，让方豪得到的快感其实和妈妈是一样的，只是他之前已经有了和姑妈两年的乱伦经验，所以还能忍住想射精的刺激。
　　“噢……别……别干了……妈快死了……啊……啊……啊……”在儿子仍不停止的抽送下，秦小瑜刚泄身的刺激被推上了高高潮，突然，一阵高声的呼喊之后，秦小瑜真的晕了过去。
　　“妈……妈……妈……你怎么了？”方豪见妈妈突然停止浪叫，整个人瘫在床上，把他吓了一跳，连忙将阳具拔出妈妈的阴道。
　　“唔……”方豪不断的搓揉妈妈的胸口，一会儿之后，秦小瑜才悠悠转醒。
　　方豪见妈妈有了声音，才稍定心神。
　　“妈……你还好吗？”
　　“唔……孩子……你怎么不干了……”
　　“妈，看你都晕过去了，我怕真把你干死了。”
　　“嗯！好儿……妈让你干死都值得……你好棒……”
　　“那怎么行，妈妈那么棒的小屄，我想每天都插呢！”
　　“嘻……说得对，你把妈干得好爽，让妈终于知道性交的快乐了，有这么会干屄的儿子，妈当然……想天天给你……干小屄屄啰！”
　　“妈，你真的舒服吗？”
　　“傻瓜！你看床上都是你的杰作，妈都快被你插死了，当然舒服啰！可是…
　　你怎么那么厉害，妈都泄了两次，你还不泄身。“
　　“我想让妈更舒服嘛！”方豪又压在秦小瑜身上，吻着她的脸颊说。
　　“乖！又体贴又会干，妈这些年的苦没有白受，以后妈的身子…都是你的…
　　你要好好爱惜哦！“
　　“妈，我会的，我也是第一次干这么紧的小屄……”方豪一下子突然不小心的说露了嘴，急忙住口。
　　“孩子，告诉妈，你不是第一次做爱，对不对？”
　　“妈……我……”
　　“傻瓜！妈感觉得出来，你那么好的技巧，你在抽送妈妈的时候，妈就知道了，其实你不用说，妈大概也猜得出来，你最近好像知道了很多事似的，我想，该知道的秘密，你大概都知道了，唉！她和妈一样，也是可怜的女人，你和她…妈不会介意的。”
　　“妈……你……”
　　“你每天进出的地方，除了医院，就是你姑妈的办公室之外，医院那些护士妈妈都知道，你是看不上眼的，所以除了你姑妈，不会有别人了。”
　　“妈真的不吃醋？”
　　“嗯……说完全不会是骗你的，当然会啦！但是……谁叫她机会比妈多，要不是方杰在，妈才不会让她捷足先登呢！”
　　“妈，其实……今天姑妈一直在暗示我，叫我趁这几天带你出去走走，她还说，你一定不会反对的，现在想想，才知道，原来姑妈也很了解你呢！”
　　“唉！我们是同病相怜吧！难得她还替我想。”
　　“妈，那……我们就出去度假吧！”
　　“这……好是好，可是我们母子走到那里都会被认出来的，不如这样吧！反正妈已经让所有下人都放一个星期的假，现在家里只有我们母子两人，我们就在家里度假，这几天好好陪陪妈，好吗？”
　　“当然没问题！”
　　“嗯……乖儿，看你的肉棒还翘得那么高，妈再让你干……”
　　“妈，你休息一下吧！看看你，下面都肿了。”
　　“妈知道，小屄都快裂开了，可是……你还没泄身呢！妈可以忍……来……干妈……没关系……”
　　秦小瑜说着将大腿张开，并将腿高高抬起，让儿子插入。
　　“妈，不要了，我会心疼的，不如……妈帮我……”方豪跨身将阳具抵向秦小瑜的嘴边，要秦小瑜帮他口交。
　　“嘻……没问题，妈的嘴给你干……嗯……”秦小瑜说着，一把就抓住儿子的肉棒塞入口中。
　　“滋…滋……滋……滋……唔……好粗……妈的嘴太小了……”秦小瑜发现她只能含住一个龟头，要整个吞进喉咙去一时不太容易，就在阳具的周围舔弄，并不时的将睾丸吞进吞出，直弄得方豪舒服透了。
　　“妈……我也……”方豪见一旁妈妈红通通的小屄，忍不住的转身成六九姿势，一口也含住了妈妈的小屄。
　　“唔……唔……啊……好棒……唔……”秦小瑜阴户被儿子的嘴巴一舔，快感又袭上了心头。
　　母子两人就这样互相的舔弄彼此的性器，不断的变换姿势，但是嘴巴都没离开对方的下体。
　　“唔……妈……我要射了……快……”方豪终于被这淫靡的姿势逗弄得忍不住了。
　　“唔…等等……射进妈妈的小屄……快……”秦小瑜马上吐出口里的肉棒，一个翻身握住儿子的阳具，往自己的小屄顶。
　　“啊……妈……”方豪顺势插进了妈妈的阴道，直接插进了最里面，母子两人的性器又紧紧的结合之后，方豪终于射出了精液。
　　“啊……好……好烫……你终于射给妈妈了……啊……抱我……”秦小瑜和方豪母子两人像八爪鱼似的紧紧的抱着彼此，久久不愿分开。
　　不知道过了多久，两人张开了眼睛，彼此相视而笑。
　　“嘻……孩子……妈像在天堂一样快乐……”秦小瑜在儿子的唇边亲着说。
　　“妈，我也是。”母子又是一阵的热吻。
　　“唔……妈好兴奋，一想到我们有一个星期……可以……可以母子同乐……妈就好开心啊！”
　　“妈，这几天我会好好孝顺你的。”
　　“嘻……哪有人干自己妈妈来孝顺的？”
　　“我们母子就是啰！”
　　“嗯……孩子，真的喜欢和妈妈做爱吗？”
　　“妈，不但喜欢，而且……说真的，姑妈固然也把身子给了我，也教了我不少性爱的乐趣，我也爱她，但是，妈妈给我的快感，是我从来没有的，尤其……尤其妈妈在做爱时说的那些……几乎就可以让我兴奋得射出来，如果早知道妈那么有情趣，我早就……早就……”
　　“强奸妈妈了！”秦小瑜接着说。
　　“对啊！而且妈妈又美、身材又好……小屄又紧，能够和妈妈相爱，真是我最幸福的事了。”
　　“嗯……妈知道，这些妈还算有自信，除了你姐姐之外，妈可不输别的女人喔！”
　　“姐姐……不知道她在美国，安不安全？爸……不，那个人已经到了美国，不知道会不会对姐姐……做出……”
　　“唉！妈也很担心，那禽兽早就对你姐姐起了淫念，要不是妈早一步先送她出国，恐怕早就……”
　　“他怎么会那么轻易就放走姐姐？”
　　“妈是趁他出国时，替她帮好一切手续，在他刚好回来那天，即时的送她出去，为这事，那禽兽足足凌辱了我整整一个星期。”
　　“那……姐姐现在不是很危险吗？”
　　“但愿不会，方杰这次是去参加的国际会议是在东岸，你姐姐现住西岸，应该不会有事。”
　　“应该让姐姐知道那畜牲的真面目才对。”
　　“妈连你都没说了，怎会告诉她，妈怕会影响了你们的生活和情绪，说了对你们实在没什么好处，就是因为今天他一直以为你是他亲生的，所以你才能这么顺利的读书啊！”
　　“妈，真多亏你了，谢谢你，我定会好好报答你对我的好，妈，我爱你！”
　　方豪感激的吻着秦小瑜的脸颊说。
　　“现在你知道了也好，你已经懂事了，妈也就放心了，只是……那人……要是回来以后，你还能用平常心看他吗？妈担心的是这一点，万一……万一他起了疑心，就……”
　　“妈，你放心吧！这点我会注意的，我们目前要想办法如何才能脱离他的控制才是。”
　　“唉！恐怕不太可能。”
　　“那不一定，姑妈她好像有什么办法，只是她没说清楚，妈，我们再找机会和姑妈商量一下，也许她真的有很好的办法呢！你想想，当初如果不是她利用移花接木，也不会有今天的我了，是不是？”
　　“嗯！好吧！她也许会有好的办法吧！”
　　“妈，现在开始是属于我们母子两人的，就不要再想其它的事了，好吗？”
　　“嘻……又想要妈了，是不是？”
　　“嗯……妈，你还痛吗？”
　　“不会，痒倒是真的，妈也想……”
　　“那……”方豪一手又探向了秦小瑜的阴户。
　　“嗯……哥哥……”秦小瑜搂着儿子在他耳边轻声的唤着。
　　“还有呢？”方豪被妈一声轻唤，听来受用极了。
　　“好哥哥……大鸡巴哥哥……小瑜想……给你干……想再给大鸡巴……干人家的小屄屄……好嘛……”
　　方豪被妈妈的莺声燕语逗得不能再忍，马上抬起妈妈的双腿，举起阳具就插向妈妈的小屄。
　　母子两人于是又开始了另一波的性交，不知道过了多久，秦小瑜一泄再泄，终于方豪又射出另一道精液进入妈妈的阴道之后，两人相拥着沉沉睡去。




　　（十四）爱欲母子

　　清晨的曙光从主卧室的窗口投射进来，照在赤裸相拥的母子身上。
　　秦小瑜悠悠睁开双眼，怀里的儿子仍沉沉的睡着，一手却还握着她的乳房。
　　她看着儿子俊秀的脸，露出如阳光般灿烂的笑容，在儿子脸上吻了一下，轻悄悄的下了床。
　　她打开衣橱，沉吟了许久，在放内衣裤的底层挑了一件她最锺爱的红色丝带型的半透明三角裤，她弯下腰，轻巧的将它套入腿上，慢慢的往上拉，看着镜中自己窈窕的身体，她脸上不由得露出满足幸福的微笑，小三角裤只遮着她半个臀部，前面那块极小的蕾丝，也盖不住她浓密的阴毛，细如碧草的阴毛，有一大部份是露出来的，她转了转身子，看着镜中性感的自己，她满意极了。
　　她又挑了一件薄如蝉翼的透明睡衣，轻轻的被在身上，高耸的乳房上，红晕的乳头毫不遮掩的顶在睡衣上。四十岁的成熟身体，因为和儿子性交的滋润而仿佛更加的熟透。
　　她满意的离开房间，亲自为心爱的儿子准备早餐去了。
　　不一会，在厨房里，秦小瑜正从烤箱中准备拿出烤好的面包，突然一双手从她的背后抱了过来。
　　“早安！妈！”
　　“嗯，早啊！儿子，这么快就起来了！”秦小瑜就让方豪从后面搂着她，双手没停下来。
　　“妈，你好美，让我看看！”方豪将妈妈的身体转了过来。
　　“嘻……喜欢吗？”秦小瑜望着仍赤裸的儿子说。
　　“哇……妈……你好性感……”方豪见妈妈下身那窄小的红色三角裤，和那如茵的阴毛，不由得阳具竟又翘了起来。
　　“嘻…小弟弟又不听话了，来……让妈帮你……”秦小瑜放下手中的盘子，蹲下来就将儿子的肉棒含入了口中，吸吮了起来。
　　“喔……妈……”方豪双手捧着妈妈往上盘起的长发，一阵强烈的快感迅速的传遍了全身。
　　“滋……滋……滋……”秦小瑜尽力的将阳具往自己的口中塞，终于让它整根地顶进了喉咙。
　　就这样，秦小瑜双手抱着儿子的屁股，口中吸吐着儿子的阳具，并不时抬起头，媚眼如丝的看着儿子。
　　“妈……你好棒……好舒服……啊……”方豪舒服得弄乱了秦小瑜的头发。
　　“嗯……舒服吗？”粗大的阳具含得秦小瑜嘴都酸了，终于停了下来。
　　“嗯……舒服，妈，你真好。”
　　“你的鸡巴实在是太粗了，妈亲亲它还可以，实在很难吞进去，来，妈妈的小屄给你消消火，好吗？”秦小瑜面对餐桌，双手搭在桌上，掀起睡衣，将臀部高高的挺起，左右扭了一下，要儿子从后面插她。
　　“好啊，先让妈妈的小屄吃吃早餐。”方豪蹲下身从后面褪下妈妈那件窄小的红色三角裤，露出她那肥美的阴唇。
　　“嘻……好啊！记得要喂它喝奶喔！”秦小瑜回过头对着儿子娇笑着说。
　　“昨晚都被妈喝光了，大概剩没多少了。”方豪双手扶着妈妈丰满的臀部，举起阳具对着小屄顶去。
　　“滋”一声，母子两人又顺利的结合了。
　　“噢……真棒……这样干妈……好舒服……啊……”
　　就从厨房开始，母子两人又开始了一天的性爱活动了。他们不断的尝试变换各种姿势和场地，而这一餐还是秦小瑜坐在儿子的身上，一边互相喂食，一边性交之中吃完的。
　　早餐之后，秦小瑜看看时间才七点多，隐约可以听到从花园里传来的鸟叫声音。
　　“多美好的一个早晨啊！亲爱的，我们到花园去散步好吗？”
　　“好啊！不过……妈，我有个提议……我们……就这样去！”
　　“就这样？”秦小瑜看着彼此赤裸的身体，惊讶地说。
　　“妈，你敢吗？”
　　“小鬼！被人看见还得了！”
　　“这里离山下起码有半小时的车程，平常不会有人来啦！就算有人，也进不来我们家的，就算要进来，狗也会叫的。”
　　“这……小鬼，这点子挺刺激的……好…好吧！”秦小瑜想到方宅四周森严的安全措施应该没有问题，且想到和儿子赤裸着身体到室外散步这么刺激的事，她心里也有些跃跃欲试。
　　先是方豪打开了直接可通到花园的后门，探头看了一下，然后拉着妈妈往外走去。
　　六月的早晨相当温暖，母子二人走了几步就进了四周树木环绕的方家花园。
　　“孩子……妈好紧张喔……”秦小瑜紧搂着儿子，一步步地走着。
　　“妈，没关系的，你看，多美啊！我们现在就像亚当夏娃一样，除了我们，什么人也没有。”
　　“嗯……好安静啊……”秦小瑜渐渐地放下了心。
　　母子两人走着走着，不知不觉走进了树林的深处，离方宅大屋已经很远了。
　　“妈，你看，那边好像风景不错，我们过去看看。”方豪指着树林的远处一片光线特别亮的地方说。
　　“再过去就到后山了，那儿……啊……对，那里……”秦小瑜仿佛想到了什么似的。
　　“那里有什么？”
　　“走，妈带你去。”秦小瑜快步的拉着儿子往前走。
　　不一会他们走出了树林，眼前一片豁然开朗，偌大无垠的一片绿油油的草原就在眼前。
　　“孩子……妈梦里……梦里的草原……就是这里，难怪妈一直觉得在梦里的景象很熟……这里我很久以前有来过。哈……哈……太棒了……来……快……”
　　秦小瑜兴奋得往前奔跑，脸庞红润着，像个蝴蝶似的在草地上飞舞着。
　　“妈！”方豪见妈如此的高兴，也跟着追过去。
　　“来啊……追我……追得到就……给你……哈……哈……”
　　方豪要追上妈妈是轻而易举的事，但他见妈妈这么的快乐，就故意地放慢脚步，一边欣赏着妈妈高挺的双乳随着她跳动而上下摆动的美妙画面。
　　“哇哈……来啊……快追我……哈……”秦小瑜手舞足蹈的在草地上跳跃，已经完全的忘记了赤身裸体的羞赧了。
　　“追到了！”方豪终于上前抱住了妈妈，两人在草地上翻滚着。
　　“哈……哈……哈……嗯……孩子……原来妈的梦是真的，再来……我们要做什么呢？”
　　“性交！”
　　“嗯…那么直接！应该说……相干……”秦小瑜躺下，两腿夹紧儿子的腰，已经准备就绪了。
　　“滋”一声，方豪的阳具又进了妈妈的小屄。
　　母子二人就在山坡无垠的草原上，又一次尽情的性交起来了，山谷间除了呼呼吹着的山风，回荡的只有秦小瑜肆无忌惮的淫声浪语。
　　一只山鹰在高空盘旋着，仿佛正在欣赏着这一对乱伦母子的无限快乐。
　　母子两人的性交仿佛泄堤的洪水般，一发不可收拾，从昨天一开了头之后，就不断的性交，好像完全不知道疲累。而秦小瑜也仿佛想将她二十多年来未曾有过的性爱快乐，在这几天之内完全的得到满足。
　　在后山草原上狂烈的性交后，两人愉快的回到了屋内冲洗。
　　“妈，你真是很好的性爱伴侣，方杰那人真是暴殄天物啊！”
　　“嘻……便宜你了，儿子！”秦小瑜替方豪抹了沐浴乳液，在他的阳具上搓洗着。
　　“妈，你累不累？我们从昨天到现在，都不知道干了几次了！”
　　“嗯……妈不累，只是小屄都肿了，妈只担心你……身体会受不了。”
　　“还好啦！看见妈妈这么快乐，什么都值得了。”
　　“孩子，不是妈不爱惜你的身子，而是……我们只有这几天可以……可以尽情的相爱，妈珍惜这些短暂的时间，以后……我们不一定会有机会的。”
　　“妈，我明白，不用担心我，我们会有办法永远在一起的。”
　　“唉！但愿。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　话说方华从昨天下午方豪走了之后，内心虽然知道将会发生什么事，但是仍不得不这样成全他们，只好压抑着自己心里的那份醋意，强装大方。
　　中午休息时间，方华独自一人在偌大的办公室里面，脑子里面想的都是方豪和秦小瑜两人在家所可能会发生的事，不由得欲火又升了上来。终于她按奈不住了，拨了方家的电话。
　　“铃……铃……铃……”电话铃声响了许久仍没有人接，就在方华准备挂电话时，有人拿起了电话答话。
　　“喂……孩子，你……在家！”
　　“是啊！姑妈！”
　　“那……你妈她……”
　　“她在这里。”
　　“你们……”
　　“喂！小华，是我，小瑜！”秦小瑜这时接过了电话。
　　“你……你们……”
　　“小华，你知道的，不是？嗯……小鬼……别……别闹……喂……小华，你要不要过来，小豪说你有很好的点子……啊……小鬼……偷袭人家……啊…啊…啊……别插……啊……”
　　“喂……喂……”方华从电话里一听就知道怎么一回事了。
　　秦小瑜原本正在客厅的沙发上和儿子又在大战，电话响时原本不想接，但是多少干扰了他们，于是方豪从妈妈的小屄中抽出阳具，爬过身来接电话，一听是姑妈，一边说着，一边又把秦小瑜搂到了身边，秦小瑜知道是方华打来，心里多少明白她的心思，所以就索性叫她过来了，可是话还没讲完，儿子就扶着她的臀部，从后面又插进了她的小屄，让她不得不把电话挂上，继续和儿子狂欢起来。
　　方华原来就已欲火难当，又听到方豪母子的淫乐声音，就毫不考虑的下楼，驱车往方宅驶去。




　　（十五）一箭双雕

　　半个小时之后，方华来到了方宅，这个她一直不愿踏进的地方。
　　方华将车开进了大门，越过林荫大道一路向别墅过来，在门口停下了车，直接就进了屋子。
　　方华虽然有了心里准备，可是却没想到一进门看到的景象会让她瞠目结舌。
　　方华站在门口看傻了眼，只见秦小瑜趴在客厅的沙发上面，两腿站在地上，三角裤挂在小腿上，方豪则站在秦小瑜的后面，上身贴在秦小瑜身上，两手从后面握着她的双乳，而下面则将他的阳具插入妈妈的阴道，在不断地抽送着。
　　“你……你们……”方华真的没料到他们母子就这么不避讳的公然在她的面前性交。
　　“嗯……小华……你来了……啊……乖儿……顶得妈好舒服……小华……你坐一下……就快好了……快……儿子……快干妈……快……”
　　方华默不出声，就近寻了椅子坐下，就这样看着他们母子性交，看着一场真实的乱伦游戏，心里不禁很快的起了波动，因为，这两年来那阳具插着的，一直都是她的小屄，而今看着秦小瑜和儿子性交，就好像看着镜中的自己一样，她不由得下身起了反应，秦小瑜的浪叫，和回荡在客厅中的性器撞击声音，都令她恨不得马上脱光了衣服，加入战场。
　　“噢……噢……噢……快……干死妈……妈要泄了……啊……啊……啊……
　　救命……妈泄了……啊……“
　　秦小瑜显然已经到了高潮，整个上身都趴在沙发上了，只剩屁股仍高高的翘起。
　　“妈……”
　　“嗯……孩子，你另一个妈来了，让妈休息一下吧！”秦小瑜身体往前的让儿子的肉棒抽离小屄，整个人就趴在沙发上喘息着。
　　“姑妈……”方豪欲火未消，转身看着姑妈。
　　“我……”方华见方豪挺着湿淋淋的阳具向她走来，两眼紧盯着她，竟有些不自在起来。
　　“妈……谢谢你……”方豪站立在方华面前，阳具就在她的口边。
　　“谢…谢妈什么？”方华因为还没习惯在别人面前露出淫态，仍觉不自在。
　　“谢谢妈的成全，我才有这样的齐人之福，同时拥有两个妈妈，和妈妈…”
　　方豪这时用阳具在方华的脸上磨擦着，直逗得方华尴尬不已。
　　“你想……想干嘛……”方华不由得伸出手抓住那不安分的阳具。
　　“想干你。”
　　“啐……什么时候变这么色……两个妈妈都让你……让你干……就得意起来了……哼……妈不要……”方华口里虽然说着不要，假装生气的样子，可是手上握着的阳具却没松开，反而习惯性地套弄起来。
　　“妈……给我嘛……”方豪向前一把将方华抱起，往另一具沙发上放下。
　　“哎呀……坏……欺负妈……”方华粉拳假意地捶打方豪的胸膛，却没阻止方豪脱她的洋装。
　　一下子方华整件连身洋装就被方豪给脱掉了，方华双腿垂放在地板上，上身则躺在沙发上，仅剩的粉红色丝网状三角裤上渗出一滩湿湿的痕迹。
　　方豪抬起方华的双腿，没时间脱掉三角裤，就拨开包着阴户的小布，提起阳具就顶了过去。
　　“啊…好猴急……妈又不是不给你干……啊……进来了……顶到人家里面…啊……小心……别撞着我们的宝贝……啊……”
　　方豪此刻可以说是全世界最幸福的人了，两个亲妈妈轮流的和他性交。而秦小瑜高潮之后，变成了观众，趴在沙发上看着儿子和姑妈干屄。
　　“妈……我爱你们……你们的屄都好美……儿子好喜欢……你们都好浪……都是我的……小浪屄妈妈……”
　　方豪一边插着方华，一边和趴在一旁的秦小瑜相视而笑。
　　“噢……小瑜……儿子的鸡巴……真的不错……对不对……噢……小瑜……给儿子干……真的很爽……对不对？啊……”
　　秦小瑜在一旁看着儿子和小姑的性交，有着特别的感觉，她看方华满足兴奋的模样，不由得下了沙发，伸手去搓揉方华的双乳，并揉捏着她的阴蒂。
　　“啊……好儿子……你最幸福了……两个妈妈都喜欢给你插屄……嗯……也让你妈怀孕吧！气死方杰……啊……”
　　“什么……小华，你……”秦小瑜在一旁听了有点惊讶。
　　“嗯…小瑜……我已经怀了我们儿子的小孩了……你呢……想不想……啊…小鬼……顶到你儿子了……啊……”
　　“我……我这星期是排卵……应该也会吧！”秦小瑜原本没做任何的保险措施，就是有这个目的，只是没想到又让方华捷足先登了。
　　“啊…干我……干我……小豪……妈的心肝儿子……会插屄的儿子……噢…好……”
　　方豪见秦小瑜靠了过来，就一手将她抱着，低头吻着她，下面则不停地在方华的小屄抽送着。
　　一幅母子三人春色无边的交媾图，就这样正式展开了，方豪面对两位美艳的母亲，仿佛有如不倒金刚一样，不停地交换妈妈，而秦小瑜和方华则默契十足的配合得相当好，充分地在分享着和儿子性交的快乐。
　　两位妈妈并排的跪在地地，挺起屁股，让儿子交互地抽送她们的小屄。
　　“妈……我要射了……快……”方豪终于受不了这么强烈的快感，腰际一阵酸麻，一股精液就要出来。
　　“给我……给我……让妈也怀孕……快……”秦小瑜将屁股挺得更高，准备迎接儿子的精液。
　　“好……妈，我来了……”方豪从方华的阴道猛然地拔出阳具，就往一旁秦小瑜的小屄插入。
　　“啊……射了……”秦小瑜从肉棒的跳动可以知道儿子高潮了，但是精液不多，主要原因是在方华加入之前，他们母子就已经性交了数十次以上，方豪早就将所有的精液都射进了她的子宫里面了。
　　“呼……呼……呼……”方豪终于得到了喘息的机会，停下了抽送的动作。
　　“嗯……小华，你怎样？舒服吗？”秦小瑜回问身旁已经整个人趴在地上的方华。
　　“还……还用说吗？我们的儿子，实在是天生的插屄高手，太厉害了，每次都把我干得欲仙欲死，要不是这样，我怎舍得和你一块分享呢？我们两个一起上才能应付得了，不是吗？”
　　“是啊，我昨晚还被他插得晕过去了呢！嘻……儿子，可以拔出来了吗？”
　　秦小瑜小屄里的肉棒终于停止了抖动。
　　方豪缓缓地退出阳具，整个人像虚脱了一般，就近爬向沙发就往上一倒，闭目休息，对男人而言，做完爱之后，好好地睡一觉是一大享受，所以方豪才躺下一会就沉沉地睡着了。
　　秦小瑜和方华见儿子睡了，忙取来毯子帮他盖上。
　　“真累坏这个小冤家了！”秦小瑜爱怜不舍地说。
　　“放心吧！等他睡一觉醒来，又跟生龙活虎一样了，我常被他整得小屄要休息好几天呢！”
　　“啊！你不说还好，一说，我下面好痛啊！”秦小瑜摸着自己的阴户说。
　　“啊！都肿了，看你贪吃成这样，这下子，暂时看来不能再插了。”方华低头看了一下秦小瑜的阴户说。
　　“那怎么成？我……我只有这几天……这几天可以……”秦小瑜一听方华这样说，担心不已。
　　“唷！看你，说你贪嘴，还真的，放心吧！以后万一方杰回来了，你可以到我医院来，随时还是可以……嘻……”
　　“对啊！这也是个办法，对了，小豪说你有办法可以整治那个畜牲，说来听听！”
　　“这……本来只是一个初步的构想而已，并没有具体的方法，但是今天到这儿来之后，我真的有办法了，只是……先别说这个，等我一切都计划好了之后，我们再来进行，到时候，小豪和你都是主角，当然，我也会加入，一定会让这禽兽得到报应的。”
　　“嗯！那好吧，小华，你这几天就别回医院了，我们一起…一起讨论……”
　　“这……好吧！我先回去拿些衣物吧！”
　　“不用了，衣服我多的是，更何况……这几天，我们还需要衣服吗？”
　　“哈……哈……说得也是，不过，内衣裤是还是要穿的，你不知道，我们的儿子最喜欢我穿上性感的内衣裤和他做爱了，每次我都得换新花样呢！”
　　“这你放心，我那边还有很多，方杰那个变态，不知道从哪里弄来的许多内衣裤，每次都要我穿上那些东西来折磨我，你可以穿看看。”
　　“哦！那…会不会太变态，儿子比较喜欢那种似露非露的，尤其是蕾丝的，每次我穿上那有点透明的蕾丝小裤裤，他都特别的高兴，像发疯一样的干。”
　　“哦……真的吗？难怪我昨天被他插了一晚上，早上才换上新的内裤，他又迫不及待地想要了。”
　　“我们先看看再说吧！”
　　秦小瑜和方华就上了二楼，只见一堆琳瑯满目的各式性感内衣被秦小瑜从橱柜里翻了出来，两人就一件件地试穿，互相比较，欣赏起来了。
　　许久之后，最后方华挑了一套极尽挑逗的红色内衣，胸罩只有下半部，穿上后，两颗乳房完全地露在外面，下身的三角裤则是只有一小块红色蕾丝布料和几条细线的丁字型款式，配合上红色的吊袜，方华俨然就像A片里的女主角。
　　“哇！小华，你穿这样，别说我们儿子，就连我看了，都不会放过你了。”
　　“别光看我，你身材比我好，也挑一套吧！你看这一件怎样？”方华挑了一件也是丁字型的粉红色三角裤给秦小瑜试穿，特别的地方是在阴毛以下部分特别开了一个洞。
　　“哇……这……直接就可以看到……”
　　“那不更好，就不用脱了。”
　　秦小瑜跃跃欲试地穿上了它，再把吊袜也穿上，两人就这样满意地穿着极尽挑逗的内衣对着镜子相视而笑。
　　而方豪不知道睡了多久，醒来时，只见两位妈妈正笑吟吟地看着自己。
　　“嗯……妈……我睡多久了，哇……你们……”方豪看见两位妈妈身上的穿着，惊讶不已。
　　“怎样？好看吗？”两位有如性感女神般的美丽的妈妈，各自在方豪眼前转了转身，展示身上的性感内衣。
　　“唉！我的好妈妈们，看来，我的小弟弟真的闲不下来了。”方豪起身将两位妈妈拥入怀里。
　　“嘻……过几天，妈会帮你补补身子的，我们是心甘情愿地把身子给你，以后……可别辜负了妈妈们哦！”
　　“有了两个如花似玉的妈妈，我什么都不要了。”方豪左右吻着两位妈妈说道。
　　“小鬼！鸡巴又涨起来了，先吃饭吧！吃完了饭，我们再给你……插屄。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚餐之后，母子三人在餐桌上彼此逗弄一阵之后，方豪便左右各拉着一位妈妈的手，上楼准备再一次和妈妈们大战一场。
　　在床上，方华和方杰的舌头已经纠缠在一起了，而秦小瑜也没闲着，正一吞一吐的含弄着儿子的阳具。
　　“滋……乖儿……你好俊……妈爱死你了……嗯……”方华贪婪的吸着方豪的舌头。
　　“唔……唔……好粗……儿……舒服吗……小华……我先……”秦小瑜跨身往儿子身上坐，一手握着阳具，从自己三角裤开裆的地方顶过去。
　　“哦……天啊……小屄撑开了……啊……进……进去了……”秦小瑜屁股往下一沉，整根肉棒没入了自己的阴道里面。
　　秦小瑜将阳具套入之后，就自己上下地套弄起来了。
　　“嗯……太棒了……原来……妈生你出来……就是要给你干的……儿子的鸡巴干妈妈的小屄……刚刚好……啊……”
　　“我的才刚刚好呢！对不对？好儿子，你第一次在医院干妈的时候，妈就知道，妈的小屄只适合给你干。”方华不甘示弱地说。
　　“你们都是我的好妈妈，我的肉棒除了妈妈以外，我不会再给别人了，它是妈妈的，妈，让我亲你的小屄，你上来。”
　　方豪拉着方华也跨在他身上，变成方华和秦小瑜面对面，方华挺起屁股对着儿子，脸刚好贴在秦小瑜的双乳上，她索性就含起秦小瑜的乳头了。
　　方豪拨开方华的三角裤包着阴户的部分，就对着她小屄吻了上去。
　　“好儿……你的舌头好棒……妈的小屄好痒……啊……小瑜……换我了……我要……”
　　方华被方豪舔了一会就受不了了，于是和秦小瑜交换了位置。
　　母子三人就在床上再一次进行狂烈的乱伦性交，方豪已经射过太多次，几乎快被抽干了，而秦小瑜的淫水也似乎流尽了，方豪也不知道什么时侯候结束的，第二天早上醒来时，他左右各搂抱着赤裸着的秦小瑜和方华两位妈妈。




　　（十六）复仇计划

　　这是方杰出国的第三天了。
　　早餐时，母子三人都一丝不挂的坐在餐桌上用餐。
　　“小瑜，你能拿到方杰那些带子吗？”
　　“没办法！他那些不堪入目的东西都藏在酒柜后面的暗室里面，只有他知道开锁的密码。”秦小瑜对着酒柜旁的密码锁说。
　　“小瑜，我已经证实了，除了我妈是被方杰害死的之外，连爸爸的死，都是方杰的阴谋。”
　　“啊……你父亲不是……”
　　“表面上是死于脑溢血，但是我出院之后，暗中调查了很久，证明了我的怀疑。爸爸一直都有做每半年固定一次的健康检查，在他过世之前半年的检查结果一切都都很好，可是就在检查过后没几个月就突然的脑溢血，这一切都是方杰搞的鬼，他做贼心虚，一直都很怕爸爸会查出妈妈自杀的原因，加上他等不及想得到方家的产业，所以他每天在爸爸的食物里面添加增血压的药物。”
　　“哦！你怎么知道？”
　　“这也是我后来学医之后才开始怀疑的，我查出来在爸爸过世前半年，方杰曾向许多家药局购买大量治疗低血压的药物，其中一个还是我高中的同学，他认得方杰。”
　　“那种药不是要有医师处方才能开的吗？”
　　“别傻了，在这里，没有一样东西是钱买不到的。不过虽然证实了方杰有大量购买药物，但是那种东西平常人吃了，除了血糖会增高之外，一时之间，还不致于造成突然的中风，而就算中风，及时送医，还不一定会送命，而我调阅了当时父亲的送医记录，父亲送到医院时是早已死亡多时了，所以，我怀疑方杰一定是给了父亲一个很大的刺激，促成他突然的脑中风，而父亲中风之后，方杰应该就在身边，一分一秒的等着父亲断了气，才打电话叫救护车的。”
　　“但是……方杰怎么知道他下的药有效呢？”
　　“呵！就在父亲最后一次健康检查报告出来的第二天，父亲就过世了，而那一次的报告，确实证明了父亲的血压太高了，我想，方杰一定在得知报告之后，就迫不及待的动手了。”
　　“那……他到底是用什么方法来刺激你爸爸病发的呢？”
　　“如果我猜得没错的话，大概就是当年他强奸我和妈妈时拍的那卷带子吧！
　　你想想，就算爸爸没有高血压，平常时侯要是看了那卷带子，知道自己的儿子强奸了自己妈妈，逼死了她，能不气死吗？“
　　“太……太可怕了……这禽兽……”
　　“我想，如果当时有做验尸的话，应该会在父亲体内发现到安眠药成分的反应，因为方杰要让爸爸完整的看完整卷带子就必须先让他没有反抗能力，甚至…
　　甚至有可能爸爸是在被捆绑的情况下被迫看这卷带子，加上方杰在一旁露出真面目来，不断对爸爸做出言语的刺激，这就足以让任何做父亲的人脑充血的了。“
　　“畜牲！那……我们该怎么对付他呢？”
　　“以其人之道，还其人之身。”
　　“妈，你是说……”
　　“小华，那……我们要用什么来刺激他呢？他是个冷血动物，平常任何大小事情都没办法让他动一下眉毛的。”秦小瑜说。
　　“一样是录影带。”
　　“你是说……”
　　“不错，我们的录影带，小豪，你把姑妈送你的V8拿来，我们就来拍一卷母子乱伦的带子。”
　　“好啊！妈，我就去拿。”方豪一听这点子，马上下床到他房去取V8.
　　“小华，我怕这还不足以令方杰……”秦小瑜仍担心着。
　　“放心吧！我有B计划，先卖个关子吧！”方华信心满满的说。
　　一会儿，方豪拿来了V8.
　　“我们来拍一出香艳火辣的母子乱伦A片。”
　　“嘻！妈，原来你之前说的计划就是这个啊！”
　　“光是我和你拍，是不够的，非得要小瑜加入才够刺激，包准那畜生爆破血管。”
　　“那……剧情呢？”
　　“我们今天就讨论一下剧情，顺便让小豪休息一天，好养精蓄锐。”




　　（十七）乱伦V8

　　但是经过了一天的讨论之后，这部前所未有的真实母子乱伦影带并没有任何彩排，而决定随性演出，因为他们最后觉得，只要将真实的感觉淋漓尽致的发挥出来，毫不保留的享受爱欲，就是最刺激的剧情了。
　　第四天一早，三人吃过早餐后，方华和秦小瑜也都换上了相当漂亮的套装。
　　首先是由方华拍摄，方豪和秦小瑜两人端坐在客厅的沙发上，镜头从腿部往上带，刻意不拍到两人的脸部。
　　镜头上只见一对男女在沙发上拥吻，男的一手抚摸着女人的大腿，并一直往上探进了裙子里面，慢慢的女人的裙子整个被掀起，一件让阴毛毕露无遗的白色透明小三角裤已经在夹缝处随着男人手指的扣弄，深深陷入那条裂缝，渗湿成一条长型的水渍。镜头的特写慢慢由下往上带，女人的胸罩已经被脱掉了，乳头明显的高高挺起来，只见那男人的舌头在吸吮着乳头，看不出来面貌。
　　方华将镜头拉远，拍着两人相叠在一起的背影，男人的衣服也脱光了，接着男人慢慢褪下女人的三角裤，露出整个毛绒绒的阴户，就在这时女人坐了起来，镜头由远而近，慢慢的拍出女人的脸部，秦小瑜出现在镜头前，对着镜头露出淫荡的媚笑，轻启朱唇开口说：“亲儿子……来……让妈吃你的大鸡巴……”
　　镜头带到了两人，方豪的脸部特写也清楚的呈现出来，两人的母子身份已经完全的表明了。
　　方豪坐在沙发上，秦小瑜则跪在地上，握着儿子的阳具套弄着，并不时抬起头看着儿子说：“嘻……好粗的鸡巴啊……妈妈的小屄怕装不下哦……滋…滋…嗯……好香……好吃……滋……”
　　镜头带到了秦小瑜张口含入儿子阳具的镜头，秦小瑜一边含着，一边对着镜头淫荡的笑着。
　　接着镜头又拍着秦小瑜跪着翘起的屁股，她的一只手往下拨开那两片肥美的阴唇，自己挖弄着。
　　“嗯……儿子……妈的小屄好痒……你也亲亲人家嘛……好不好……我的好哥哥……”
　　“嗯！”方豪应声躺下，秦小瑜则反过身体，成六九姿势的压在儿子身上。
　　“啊……好美……好儿……嗯……滋……滋……亲得妈都湿了……啊……大鸡巴儿子……等一下干妈妈……妈一定会很舒服……你爸爸的东西又细又小……没有你的一半……来……让妈妈尝尝大鸡巴……干我……”
　　秦小瑜反身躺下，方豪则抬起她的双腿。
　　这时镜头带向秦小瑜湿淋淋的小屄，方豪握着阳具在阴唇上磨擦着。
　　“哦……亲儿……别逗妈了……快干妈妈……妈妈的小屄需要你的大鸡巴滋润……干我嘛……快插人家……”秦小瑜淫荡的对着镜头说。
　　接着镜头上只见方豪的阳具慢慢的分开秦小瑜的阴唇，一点一点的陷入阴道里面，终于整根都没入之后，方豪开始慢慢的抽送，只见阳具上沾满着秦小瑜分泌出来的白色黏液，一进一出的抽送着。
　　“噢……好会干屄的亲儿子……嗯……好棒啊……妈妈的小屄……好爽……干我…干我……小屄是你的了……啊……大鸡巴儿子……只有你能满足妈妈……啊……啊……你爸爸的小牙籤没办法跟你比……嗯……还是儿子好……噢……”
　　母子两使出浑身解数地性交，并且在镜头前不断变换姿势，看得连拍摄的方华都按奈不住了。
　　“小华……把它架起来……你也来吧！”秦小瑜对着方华说。
　　“好！”方华将V8架在角架上，镜头固定在沙发上，然后也进入了镜头里面。
　　方华背对着镜头，一件一件地脱下自己的衣服，最后才转过身来看着镜头，让自己的身份确定。
　　方华也加入了战场之后，画面虽然缺少了动感，但是却不减丝毫的淫靡。
　　客厅的性爱过程终于在母子三人都泄身之后结束。但是方华觉得仍然不够，需要更多的场景和内容，后来这屋里包括厨房、浴室、卧房的性交都拍摄过了，于是秦小瑜提议到屋外拍。
　　这个建议获得一致同意，三人于是拿着摄影机走出方宅，先是在花园里面，母子三人赤裸着，携手漫步，后来将摄影机架在凉亭外面，三人就在凉亭里面做爱。接着三人又到了后山的大草原，在草原上追逐着，然后轮番的性交。
　　最后收尾的镜头是方豪左右各拥着秦小瑜和方华，面对镜头说话。
　　“儿子，妈被你征服了，妈妈的小屄每天给你插，好不好？然后妈妈帮你生一个娃娃。”秦小瑜一边握着儿子的肉棒，一边对着镜头说。
　　“嘻…我也是，好儿子，你干了妈两年，妈已经怀了你的孩子了，你看。”
　　方华摸着自己微微隆起的小腹说。
　　“嘻……方杰……你欣赏完了吗？别太兴奋哦！知道你最喜欢乱伦了，所以特别拍这一卷带子给你，对了，忘了告诉你，方豪不是你的儿子，他是我的，你的早就打掉了，嘻……哈……哈……”
　　最后方华做了结语。




　　（十八）意外插曲

　　“小华，你确定方杰看了之后会……”
　　“可能不够，但是你放心吧！如果他看完整整两个小时的带子还没事，我们再来一场现场表演。”方华说。
　　“啊！现场？”
　　“对！等时机成熟，先迷昏他，把他绑在电视前面，等他清醒之后，我们再播带子，让他想不看都不行。如果他看完后没事，我们就出现当场做给他看。”
　　“只怕那个变态会愈看愈兴奋，那不是……”
　　“兴奋也会让血压上升的，不是吗？要是这样都治不了他，我们也不能就这样算了，否则……”
　　秦小瑜知道，这一个复仇的谋杀计划万一不成功的话，他们肯定完了，所以心里已经暗自盘算，如果这个计划不成，就由自己出面，亲手了结方杰。
　　就在三人正欣赏着自己拍的作品时，电话突然响了。
　　“喂！”秦小瑜拿起电话。
　　“喂！请问是方夫人吗？我是XX日报记者，请问你，你女儿现在的情况怎样了？”
　　“我女儿？你在说什么啊？”
　　“噢！原来你还不知道，刚才从美联社传来新闻，你的女儿方慧臻今天早上突然从二楼掉下……”
　　“啊！”秦小瑜一听到记者说到这里，惊吓得将电话掉落。
　　“喂！喂！你是谁？什么事？”方华接过电话。
　　“我是XX日报记者，今天早上方慧臻在美国的住处坠楼，听说是重伤昏迷不醒，我想请问……”
　　方华没等对方讲完就将电话挂了。
　　“小瑜，你先别紧张，我们先打电话问看看！”方华安慰着担心不已的秦小瑜，并把情况向方豪说明。
　　一会儿，秦小瑜拨通了方慧臻在美国住处的电话，电话响了许久，才终于有人接听。
　　“喂！我是方夫人，慧臻她还好吗？”
　　“这……报告夫人……小姐她……她受伤了，目前还在医院，您先别担心，医院说目前已经没有生命危险了。”
　　“怎么回事？为什么会发生这种事？”秦小瑜一听女儿没生命危险才暂时放心一点。
　　“这……我…我也不知道，早上……早上的时候，大概小姐在阳台的时候，不小心才……还好只是二楼……”接电话的人是秦小瑜安排在女儿身边的护卫之一。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　秦小瑜用最快的速度，买好了飞往美国的机票，和方豪搭最近的一班飞机飞往美国。
　　而方华则透过电话，联络在美国的医界朋友前往了解情况。
　　飞机飞了十多个小时，加上车程，秦小瑜花了近一整天的时间终于到了方慧臻接受治疗的医院。
　　“事情到底是怎么发生的？”秦小瑜只能在加护病房外看着躺在病床上的女儿，她急切地问着照料她的随从人员。
　　“夫人……这……我不知道……”负责方慧臻安全的安全人员小陈支支吾吾地说。
　　“不知道！保护她是你唯一的任务，你说你不知道？”秦小瑜不禁愤怒地大吼。
　　“夫人！我……我不方便说……”
　　“说！有什么事情我负责。”
　　“我…我怕夫人无法…无法……我说的话，我的工作非但不保，而且……”
　　小陈一脸无奈且害怕地说。
　　“是不是跟老爷有关？”秦小瑜听小陈这样支吾不断，心下有了断言。
　　“这……夫人……您别为难我……”
　　“小陈，事情到底是怎么发生的，我大概心里有个底，你不用说，我问，如果是，你就点头。”
　　小陈听秦小瑜如此说，只好点头。
　　“好！是不是昨天老爷有来过？”
　　“……”小陈惊讶秦小瑜怎会知道，于是点了头。
　　“是不是老爷来了之后进慧臻房间，然后遣你们回去休息？”
　　“夫人…你…你怎么都知道……其实，就如您说的，老爷突然造访，把我们都吓一跳，我们都知道他那时候应该在美国的另一头开会，怎会跑到这边来了，他给了我们一些钱，说要和大小姐叙叙，叫我们各自去玩，不要打扰他们。”
　　“所以，屋里的人都走光了，就剩老爷和小姐？”
　　“是…不过，我走了一个小时之后，因为忘了皮夹，所以又回来拿，我…”
　　“你看到了什么？”
　　“我……我不能说，夫人，很抱歉，您自己去问老爷吧！但是请别提到我，拜托夫人！”
　　“小陈！那我再猜吧！是不是你回来时刚好看到听到些什么？例如小姐的尖叫，或是看到二楼阳台上发生什么事？”
　　“啊……夫人，您…您怎么……好像也看到一样？唉！好吧！夫人，我就告诉您事情的经过吧，我也实在没办法相信我眼里所看到的事，您别说是我说的。
　　那时我才走到门口就听到大小姐的呼叫声，我本能的就冲进去，我在门口看见大小姐她……她身上……衣服都被撕破了，站在阳台的边缘高声叫人，而我就要冲上楼去的时候，阳台上出现另一个人。“
　　“老爷？”
　　“是！他一直靠近大小姐，我以为老爷是要去救大小姐，谁知……谁知老爷大笑着说……说……”
　　“说什么？”
　　“老爷说：”别叫了，乖女儿，所有人都不在了，只剩我们父女俩，你就别闹了，乖乖的和爸爸……我会让你很舒服的。乖！赶快下来。“”
　　“畜牲！”
　　“然后大小姐不断的呼叫着说：”不要！爸爸，不要过来，你再过来我就跳下去了。“但是老爷还是一步一步的走近大小姐，嘴上一直说……说一些……不堪入耳的话，然后，大小姐就……就往下跳了。”
　　“这禽兽！”方豪在一旁听了破口大骂。
　　小陈看着秦小瑜母子咬牙切齿的神情，实在不知这一家人到底是怎么回事。
　　“夫人……老爷他…他给我一张……支票，警告我，如果我敢说出去的话，他会要我的命，这一百万您拿去吧！我不要了。”
　　“小陈，你就收下吧！别担心，我不会让他知道的，一切就像对外宣称的一样，慧臻是不小心失足才坠楼的，老爷的问题，我跟少爷会处理的，你放心吧！
　　你有这笔钱，找个适当时机，换个工作吧！别让老爷有机会找你的麻烦。“
　　秦小瑜暂按下怒火，安慰小陈说。
　　“好……谢谢夫人！”
　　“我们会暂时在这里住一阵子，小陈，你先回去找人把客房整理一下，给少爷休息，我就睡大小姐的房间好了。”
　　“是的！夫人，我马上去办。”
　　“还有，派人廿四小时在医院看着，有什么情况随时告诉我。”
　　小陈走了之后，方华的医生好友也来到了医院。
　　“方夫人，我看过了令嫒的病历，目前大致没有生命的危险，只有小腿骨折和一些擦伤而已，比较头痛的是她有脑震荡，现在的昏迷不知道会持续多久，必须再观察两天，如果再一周之内她还没办法醒过来的话，恐怕……”
　　“这……会变成植物人，是不是？”秦小瑜悲伤的说。
　　“嗯！有可能，不过你也不要太担心，先观察看看吧！这里有最好的医疗设施，也许两天就醒了吧！”
　　“唉！但愿如此。”
　　秦小瑜和方豪分别进去加护病房探望方慧臻之后，也回到了方慧臻的住所，小陈已经等在那里。
　　“夫人，房间已经打理好了，医院方面也派人轮值，您放心吧！”
　　秦小瑜和儿子在方慧臻的房间里面。
　　“我没想到方杰竟然会真的老远赶过来侵犯你姐姐，唉！都怪我没早点警告你姐姐。”
　　“妈，我看，姐姐就交给我照顾吧！方杰明天就回国了，你先回去，我们按照原定的计划进行，先和小华妈妈商量一下，我们要早一点解决这个问题才行，否则那会是我们一家人一辈子的噩梦。”
　　“唉！好吧！你就暂时待在这，有什么情况随时告诉我，我先回去好了！”
　　两人担心方慧臻的病情，倒没有任何共处时的欲火，彼此互相吻别之后，秦小瑜就先回国了。




　　（十九）苏醒

　　就在秦小瑜回国的第二天，方慧臻苏醒了。
　　“妈，姐姐刚才醒了！”方豪赶忙打电话回家告诉妈妈这个好消息。
　　“真的！太好了，她还好吗？”
　　“我还没进去看她，等一下我再告诉你。”
　　“好，但是千万注意，封锁消息，千万不能让任何人知道这件事，否则方杰起了戒心，事情就难办了。”
　　方豪匆匆的挂了电话，就进加护病房看方慧臻。
　　“姐，你还好吗？”方豪关心的看着脸色苍白的姐姐。
　　“小豪……哇……哇……呜……”方慧臻一见到弟弟，便忍不住的放声哭了出来。
　　“姐……委回你了……”方豪坐下搂着姐姐，安慰她说。
　　“呜……小豪……爸爸他……呜……”
　　“姐，你不用说了，我们都知道了，是方杰那家伙欺负你，是不是？”
　　“小豪……你……”方慧臻尽管受方杰的欺负，但还是称他爸爸，一听方豪说“方杰那家伙”，有点惊讶的看着弟弟。
　　“姐，你不用惊讶，都怪我没及时告诉你，你先好好休息，我再慢慢告诉你吧！”
　　方豪于是动用了一切的关系和资源，马上将方慧臻转到了方华好友的医院，封锁了方慧臻已经醒过来的消息，反而放出假消息给记者，说医生宣布方慧臻已经脑死，变成植物人了。
　　第二天，国内各大媒体争相报导这件大事，并派各类记者到医院采访，但是方慧臻已经被偷偷的转院了。由方豪出面向媒体宣称，方慧臻现在在一处安静的地方休养，希望会有奇迹出现，不要外界去打扰她。
　　方杰在面对记者的询问时，不禁叹了一口气，不表示意见，而实际上，他叹气并不是因为女儿的病况，而是遗憾，这么标致的女儿竟然没弄上手。
　　秦小瑜也假意的在家里哭了好一会。
　　“哭爸！要不是你把她送出去，今天也不会这样，还哭，给恁爸住嘴！”
　　方杰当然的一个耳光打下来，发泄他没得到女儿的怒气。
　　这样只有加重秦小瑜复仇的决心，她在方杰回国之后，就照着方华给她的药剂，每餐都加入他的食物当中，每次看着方杰吃完一餐，她就开心几分。




　　（二十）姐弟之间

　　话说方豪将姐姐转入医院没几天，就偷偷的将她带到方华替他们安排的另一处风光极佳的郊区住所。为了严守秘密，那里只有他们姐弟两人，行动暂时不便的方慧臻就在由方豪亲自照顾。
　　“小豪，你说的都是真的，他……他简直是……”
　　“禽兽！”
　　“他不配做我们的父亲，妈妈实在太可怜了。”方慧臻想到那天方杰色迷迷的狰狞面孔，不禁的咬牙切齿。
　　“姐！你就先别想这些了，等你好了，我再告诉你妈妈的计划。”
　　“什么计划？”
　　“先卖个关子，到时候就知道了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　由于方慧臻行动不便，一切的起居都必须由方豪打理，甚至方慧臻上厕所，都要由方背她到马桶上。上完之后，再背她出来。
　　“小豪，我们已经在这里住了两个星期了，你不会无聊吗？”
　　“姐！只要赶快好起来，我陪你一辈子都行。”
　　“嘻，什么时候嘴巴这么甜了。”方慧臻终于露出她这多日来难得的笑容。
　　方豪看着姐姐灿烂的笑容，不禁想到妈妈，他已经很久没和妈妈做爱了。
　　“小豪……想什么？”
　　“噢……没什么！姐，你好漂亮啊！我想亲一个。”
　　“唷！才说你嘴巴甜，就想占姐姐便宜了，不行！”
　　“好嘛！让我亲一下啦。”方豪耍赖的说。
　　“哼！你就欺负姐姐不能走，你就算想强奸姐姐，姐姐也逃不掉了。”
　　方豪一听姐姐这么说，不禁吓出一身汗，可不能让姐姐觉得他和方杰一样想侵犯她。
　　“哎！姐，说到哪里去了，那我跟方杰有什么两样，好啦！我不跟你开这种玩笑了。”方豪严肃的说。
　　“小豪，别这样嘛！姐跟你开玩笑的啦！好啦，让你亲一下。”
　　方慧臻自己把脸颊凑了过来。
　　“才不要！”方豪故意不领情的说。
　　“哎呀！小豪，别这样嘛！姐还有事要……要麻烦你呢！”
　　“哦！什么事？”
　　“这……我……我已经两个星期没……没洗澡了，身上都有味道了，你等一下帮我……帮我擦一擦。”方慧臻声如蚊蝇的说着。
　　“那没问题，好！走吧。”方豪低头在姐姐的脸颊上亲了一下，就推着轮椅往浴室去了。
　　“等……等一下。”
　　“你不是有帮我准备……准备换洗的内衣裤吗？先去拿吧！”
　　“哦！对。”方豪就马上到房内将他准备的女性内衣裤拿了出来。
　　“啊！这……小豪，你怎么买这种……”方慧臻看着方豪亮在她眼前的比基尼式网状蕾丝内衣裤，不禁的脸上泛红起来。
　　“姐，别老土了，这不是很好看吗？”
　　“好啦！算了，就这套吧！”
　　方豪将姐姐抱起，在浴缸旁边让她坐着。
　　“姐，我先帮你放水，你脱衣服吧！”
　　“嗯！”方慧臻犹豫了一下，就开始解开上衣的扣子，露出胸罩来。
　　“哇！姐，你的内衣跟我买的可不相上下喔！”方豪看着姐姐的白色蕾丝胸罩说。
　　“那有……你那件……遮都遮不住……”
　　“哈……哈……差不多啦！”
　　方豪看着姐姐丰满的双峰和曼妙的身材，内心不禁起了些微的波浪，但是他却不敢太过放肆，姐姐才刚受方杰的侵犯，自己如果太过轻佻，不免会让姐姐看轻了。
　　“姐……把胸罩脱了吧！我帮你擦。”
　　“嗯……”方慧臻虽然有些羞赧，但还是慢慢的脱掉自己的胸罩。
　　一会儿，方慧臻的上身已是全裸了，方豪轻轻的在姐姐背上用湿巾擦拭着，虽然从背后可清楚的看见姐姐高挺而漂亮的红色乳头，但是他也只能吞吞口水，不敢往前擦去。
　　“小豪…姐的背快给你擦破了……你……把毛巾给我，前面我自己擦吧！”
　　方豪这才回过神来，将毛巾递给了姐姐。
　　“小豪，你先出去吧！等我擦好了身体，再叫你。”
　　方豪只好依言离开浴室。
　　不一会儿，方豪突然听到浴室传来一声重物撞击声，方慧臻一声惊嚎！
　　“姐！”
　　方豪冲进浴室只见方慧臻跌坐在地上，打着石膏的双腿上挂着她褪下的三角裤，下体则毕露无遗。
　　“呜……好痛……”方慧臻大概跌得不轻，一脸痛苦的模样。
　　“姐！你……要不要紧？”方豪连忙将姐姐抱起，但是眼睛却不由自主的盯着她的阴毛。
　　“呜……快放姐下来……别……别看……”方慧臻知道弟弟已经完全的看见了她的下体，脸上一阵羞赧。
　　“唉！姐，你就别不好意思了，我们以前都一起洗澡的，我来帮你洗吧！”
　　“那……那是小时候的事了。”方慧臻无奈，只好让方豪看个够了。
　　方豪让姐姐在椅子上坐定，帮她把挂在脚上的三角裤脱下。
　　“小豪……你……”方慧臻在这种情况下，只好让他处理一切了。
　　方豪重新将毛巾洗了，然后先帮姐姐在胸前擦拭，毛巾顺着乳房滑过，在乳房四周擦着。方豪强忍着冲动，慢慢的擦着姐姐的身体，但每当毛巾划过方慧臻的乳头时，方慧臻就轻轻的嘤咛一声，在方豪耳里听来，不禁的又想到和妈妈的亲热过程。
　　“姐……这样可以吗？”
　　方豪低着头只顾擦着，顺着小腹再往下擦去，见姐姐没有回话，就直接擦向她的阴毛。
　　“嗯……”方慧臻此时已经羞得满脸通红，她这辈子第一次让男人摸到她的下体。
　　方豪认真的沿着长满浓密阴毛的小腹往下擦，最后整个手隔着毛巾，都贴在姐姐的阴户上来回的擦拭着。
　　方慧臻此时阴唇被弟弟的手来回的摩擦，本能的感到一阵舒服的快感，她竟不自觉的将双腿张得更开，两眼紧紧的闭着，仿佛在享受着这种感觉。
　　和妈妈们有过许多男女经验的方豪，从姐姐细微的反应看出来姐姐现在的感觉，于是更加轻柔的擦拭着她的阴户，甚至故意装作不小心，手指头碰到她的阴唇。方慧臻似乎都没发觉，方豪的手停留在她下面太久了些。
　　方豪见姐姐脸上的表情，就更加大胆的用毛巾分开她的阴唇，在阴蒂上轻轻揉着。
　　“啊……”一阵强烈的刺激使方慧臻张开双眼。
　　方慧臻本想阻止，但是，看见弟弟蹲在那里专心的在为自己擦拭，加上那种感觉实在很舒服，她凝视着方豪的手在她的阴唇上抚弄，索性又闭上眼睛，任凭他去了。
　　方豪终于暂时将手上的毛巾撤离方慧臻的阴户，往大腿内侧擦去，但是对一个女人来说，那也是足以令人全身颤抖的敏感地带，所以方慧臻的口中一直发出轻微的嘤咛声，仿佛正在接受爱抚一样。
　　方豪见这样擦下去也不是办法，而他也不想趁着这时占姐姐的便宜，于是他换了一块干布，帮姐姐把身上的水擦干。
　　“姐，好了，我帮你穿。”方豪从一旁拿过那套性感的内衣裤。
　　“唔……”方慧臻没有反对，只有任凭方豪抬起她打着石膏的腿，将三角裤套入，慢慢的往上拉。
　　“呵……姐，你穿成这样，真的迷死人了，唉！不知道哪个男人会有这种福气……”方豪叹着气再替她穿上胸罩。
　　内衣裤都穿妥之后，方慧臻发现自己的三角裤上慢慢渗湿了，只有她知道，那不是水渍。
　　方豪就这样将姐姐抱出浴室，进房将她放在床上，替她盖上被子。
　　“姐，时候不早了，你睡吧！晚安！”方豪轻轻的在姐姐的脸上吻了一下。
　　留下方慧臻一人躺在床上，一颗心紊乱不已，刚才下面被弟弟磨擦的感觉，又强烈的袭上心头。
　　这一夜，方慧臻彻底的失眠了。
　　第二天，方豪依旧帮姐姐脱光了衣服，帮她擦拭身体。
　　方慧臻这次表现得大方自然些了，甚至，在方豪擦拭她身体的时候，她心里突然很希望弟弟的手能赶快擦到让她一夜失眠的地方。
　　终于，方豪再次的擦到了姐姐的阴户，这次他的手更加灵巧的在姐姐的阴户四周游走，不小心用手碰到她阴唇的次数慢慢的增多了。
　　“嗯……嗯……”方慧臻仍闭着眼睛，但是口中的轻哼却愈来愈大声。
　　方豪看着姐姐的表情，清楚的知道姐姐动了春心，于是他故意用手掌的侧缘配合着毛巾，交替的她的阴唇上磨擦，慢慢的，方豪几乎都是用手在姐姐的阴户上揉捏着，毛巾已经掉落在地上了。
　　方慧臻不知是故意假装，还是无法抗拒这种快感，一点反对的感觉都没有，反而口里的声音加入了一些更诱人的声调。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　方慧臻的反应似乎在鼓励方豪继续，于是方豪更大胆的用手揉捏着姐姐的阴户，并不时用手指在那道裂缝探入，最后，随着方豪的动作愈来愈快，方慧臻的叫声也愈来愈高吭，浴室里面回荡着她的快乐。
　　方豪的手感觉到一阵黏黏的液体自姐姐的阴道中流了出来，方豪知道那是什么，于是一手更加深入的将指头伸进姐姐的阴道中，轻轻的抽弄起来，另一手则顺着姐姐愉悦的表情，自然的握住她的乳房。
　　最后，方豪实在忍不住，就低下身将姐姐的乳头含入口中，吸吮了起来。
　　“啊…小豪……嗯……”方慧臻想阻止，但是心里却又极度渴望这种快感，未经人事的她，心防彻底的被弟弟瓦解了。
　　方慧臻就坐在椅子上接受着弟弟的爱抚，方豪交替的吻着乳房，最后将嘴唇贴上了姐姐的双唇。方慧臻没有任何抗拒的接受了，姐弟两人就在浴室里一发不可收拾的热吻着。
　　方豪拉着姐姐的手去抚摸他的下体，起先方慧臻下意识的略微抗拒，但是隔着方豪的裤子，一接触到那夸张隆起的部位，就放不开手了。
　　方豪索性脱下长裤，引着姐姐的手探入他的内裤里面。
　　“啊……不……不可以……嗯……小豪……嗯……啊……”方慧臻本能的抗拒是相当无力的，因为她的手紧紧的握着弟弟的阳具。
　　“姐……”方豪将自己身上的所有衣服都脱了，粗大的阳具高高的举起，红通通的龟头不断的在方慧臻眼前抖动着。
　　“啊……小豪……你……啊……嗯……你要带姐姐去哪里……”方豪将赤裸的姐姐抱起，走出浴室。
　　“嗯……”方豪的阳具直顶着方慧臻的屁股，方慧臻心情紧张极了。
　　方豪将姐姐抱入了房内，轻轻的放在床上。
　　“姐……”
　　“小豪……你……你想做什么？”
　　“姐……我…我知道这样是不对，好像欺负姐姐受伤一样，但是……姐……
　　你真的太美了……我们……唉！姐，我不强迫你，如果你不愿意，我就离开。“
　　方豪有点狡滑的欲擒故纵。
　　“……”方慧臻看着弟弟，无言以对。
　　“唉！好吧，姐，你休息吧，我不吵你了。”方豪转身要离开。
　　“小……小豪……”方慧臻见弟弟要走，急忙叫住他。
　　“姐……”
　　“嗯……”方慧臻轻轻的点头，示意方豪。
　　“姐，谢谢你。”方豪二话不说，扑上了床。
　　姐弟二人又是一阵热情的爱抚和接吻，直到方慧臻淫水流湿了床单之后，方豪终于抬起姐姐的双腿，将阳具抵向她的阴户。
　　“唔……小豪……姐好怕……”
　　“姐，我会慢慢来，别担心。”方豪顺着姐姐流出的淫水顶进了一个龟头，但是方慧臻还是个处女，小屄相当的紧，直痛得她哀号不已。
　　“姐……对不起，第一次都会这样，你忍一下。”方豪怕夜长梦多，加了点力道，再顶进一寸。
　　“啊……”方慧臻发出像杀猪般的惨叫。
　　方豪奋力一顶，整个阳具完全的插入了姐姐的阴道，方慧臻处女膜撕裂的痛楚令她眼泪如决堤般的流个不停。
　　就这样，方豪一边哄着姐姐，一边慢慢的抽送，终于方慧臻感觉到痛楚之外的快感了。
　　姐弟二人就这样，开始了两人世界的性爱生活。




　　（廿一）终结者

　　时间很快的过去，方豪姐弟在美国住了也有三个月的时间，而方慧臻的脚伤也早就好了。
　　甚至，方慧臻已经怀了三个月的身孕，对弟弟方豪百般的黏腻，就像她的母亲秦小瑜一样，对乱伦性爱所给她的感觉，有着特别的快乐。
　　所以方豪找到适当的机会对姐姐说出和两位妈妈的一切，直听得方慧臻惊讶不已，但是已经尝过方豪插屄滋味的她，很快的就能谅解妈妈和姑妈的感觉了，虽然也有浓浓的醋意，但是一想到自己那可怜的妈妈，心下反而替妈妈觉得安慰起来。
　　在这段时间里，方豪是透过和方华的连络知道国内的情况，也知道在这半年之中，妈妈又受尽了方杰的百般凌虐。
　　终于，时机成熟了，就在方杰再度对秦小瑜毒打之后，秦小瑜趁方杰上班时对方华发出求救。
　　方华正在看着方杰的身体检查报告，也觉得时机差不多了，于是授意让秦小瑜动手，并让方豪回来。方豪得到消息，就带着姐姐一同回国了。
　　方豪回来之后，两人暂时住在饭店，等候方华的计划。
　　秦小瑜就在几天后，在方杰每天必喝的饮料里掺下了足以令他沉睡一天的安眠药。
　　当晚，秦小瑜遣退了所有的下人和警卫，方杰药效发作，正在沙发上呼呼大睡，秦小瑜拨了电话告诉方华，方华很快的到了方宅，而方豪也回家了。
　　“小瑜，我们把这头猪抬上椅子。”方华挺着六个月大的肚子说。
　　就在三人要合力将方杰抬起来的时候，方杰突然从沙发上跳起，将三人吓得脸色发白。
　　“哼！笨女人，你以为我不知你们在干什么吗？哈！哈！哈！你以为我会笨到看不出你的花样吗？还有，小妹啊！我太低估你了，我就知道你一切都是在装的，在等机会报仇，哈！哈！你怎会那么笨，想用这种方法来报仇，难道我自己曾经用过的手段，我会没警觉吗？哼！你拿到的检查表是假的，哈！笨女人，我根就没喝过任何你碰过的东西。”方杰指着秦小瑜说。
　　“没错，老头子是我害死的，呵！可惜你没看到他临死之前的样子，否则，你大概也熬不到今天才动手了，哼，小豪，我只是没想到我自己的亲生儿子也背叛我。”方杰得意的继续说。
　　“哼！我不是你儿子。”方豪见方杰一副拔扈嚣张的模样，由害怕转而为愤怒，他相信不用方华的计划，自己一个人也可以解决这个脑满肠肥的禽兽。
　　就在方豪就要扑过身去和方杰拼命时，方杰从衣服里掏出了一把手枪。
　　方华没想到会有这样的变局，一下子心情沉到了谷底，可是秦小瑜却一直笑吟吟的看着方杰，仿佛一点都没受方杰威胁的影响。
　　“我看，你也别再撑了，药效也该发作了吧！”秦小瑜有恃无恐的说，“我早知道你不喝我动过的东西，所以，我放任何东西，从不自己动手，我故意假装亲手处理你的食物，就是要你看见，而其实，你每天只喝陈秘书替你买的饮料，可惜陈秘书他不是一个勤快的人，我每天都会替他准备好，呵！他还挺巴结的，说我真是个体贴的好妻子。
　　他主动的替我保守秘密，就为了少替你跑腿，做这些下人做的事，你错就错在不该找一个高职位的人做低职位的事，亏你老谋深算啊！刚才陈秘书还特别打电话来邀功，说你一下子就把那壶我特别调制的鸡汤都喝了！你还留了一点给他呢！真是体贴部属的好长官啊，我想，陈秘书现在大概要睡到天亮才起得来了，你呢？“
　　就在秦小瑜话还没说完的时候，方杰已经“咚”的一声，倒在地上了。
　　“小瑜，好险，没想到你还有这一招，我以为我们这次完了。”方华惊魂未定的说。
　　“很抱歉，我本想告诉你的，可这事知道的人愈少愈好，我们动手吧！”
　　就在三人合力之下，方杰被他们结结实实的用胶带捆绑在椅子上，为的是怕身上会留下痕迹。
　　一切都就绪之后，一股刺鼻的阿摩尼亚味道将方杰弄醒了。
　　方杰的嘴巴也被胶带贴着，他一醒来见自己被捆绑着，秦小瑜他们三人就在他的面前咬牙切齿的看着他。他怒不可抑的全身颤抖着，而口中发出如野兽般的怒吼声。
　　“别叫了，先交换条件吧！说出房里那暗柜的密码，就撕开你嘴上的胶带让你说话。”方华说。
　　“唔……唔……”方杰口不能言，只是怒吼着。
　　“哦！要说吗？”方华撕下方杰口上的胶带。
　　“臭婊子……唔……”方杰一张嘴就是臭骂。
　　“啧！啧！你的嘴太臭了，还是贴起来吧！”方华又把胶带贴回，但却连鼻子都贴上了。
　　“唔……唔……唔……”方杰鼻子被封住，一时不能呼吸，整个脸涨红得可怕。
　　“哦！要说了吗？”
　　方杰头如捣蒜的点着。
　　方华又撕开了胶带，方杰大大的喘了几口气，然后怒目的看着方华，但是却不敢再骂任何话了。
　　“不说是吗？那就算了，这次我不会再撕下来了。”方华要再将胶带贴上。
　　“好！我说。”方杰终于屈服的说出一组密码。
　　“小瑜，交给你了，我上去拿带子。”方华于是上楼去取那卷当年她们母女被方杰强暴的录影带。
　　“呵！我想，你大概很想知道，我们想干嘛！对吗？”秦小瑜一副悠闲的模样在方杰身边说。
　　“臭婊子，你敢对我放肆！”方杰看到平日如羔羊一般任他凌辱的秦小瑜，竟对他如此，怒火又升了上来。
　　“唷！小心，小心啊！你的血压太高了，再骂的话，后面精彩的东西可就看不到了哦！”
　　方杰强按住怒气看着一旁翘着二郎腿的方豪，声音转为软化。
　　“小豪，你是爸爸的亲生儿子，怎么会相信她们的话呢！快放了爸爸！”
　　方豪斜眼睨着方杰说：“是吗？”
　　“这么专业的问题，还是由我来回答吧！”这时方华已经从楼上下来了，手上并拿着一卷带子。
　　方华慢慢的叙述着当年她偷龙转凤的过程，听得方杰脸色更加的难看。
　　“干你娘的臭鸡巴！原来你是个杂种。”方杰又是一阵臭骂。
　　“前面说对了，我们的乖儿子是干他娘，不过，他的鸡巴可香得很呢！你说是不是呢，小华。”
　　秦小瑜说着的时候，已经将方杰面前的电视打开了。
　　方杰看着被迫的看着影带的播放，两个小时的带子才播不到十分钟，方杰已经怒火攻心的歇斯底里的骂个不停。
　　“我看，还是让他闭嘴好了。”方华又用胶带封住了方杰的嘴。
　　方杰看着影片中自己的老婆秦小瑜和儿子方豪愉快的性交，满脸已是红成了青紫色了。
　　“唷！我说老爷，你可别太兴奋了，我们都知道你最喜欢乱伦了，所以特别为你制作这个特别节目呢！还满意吗？哦！不够刺激啊！那好吧！小豪，我们就来个现场表演，给方老爷瞧瞧，什么才叫乱伦。”
　　秦小瑜和方华慢慢的脱下身上的衣物，各自只留下一件小小的三角裤，并帮方豪脱掉了裤子。
　　“老爷，就请你评个分吧！看我的口交合不合你的要求。”秦小瑜就在方杰面前将儿子的阳具含入口中，并不时看着方杰脸上的表情，方杰两眼似要爆出来似的怒不可抑。
　　“嗯……好鸡巴……大鸡巴儿子……好香的鸡巴……哦……好香……好好吃啊……嗯……滋……”秦小瑜比平常更放浪的在方杰面前和儿子口交。
　　“嗯……儿子……干你妈的小屄……给我们老爷看看……”方华脱掉了三角裤，反过身挺起屁股。
　　“嗯……小华，我们靠近一点，让老爷看清楚一点。”
　　秦小瑜起身就在离方杰不到三十公分的距离，也挺起自己的屁股来。
　　“妈……我先插你好了，小华妈妈大着肚子干不方便，好妹妹，你先看我干小瑜妈妈。”方豪扶着秦小瑜的屁股，将阳具扶正，从后面顶向她的阴户。
　　“噢…好爽……干你妈……干你妈……老爷说对了……你真的在干你妈妈…啊……好鸡巴……”
　　方豪的阳具就在方杰的眼前一进一出的抽送着，方杰只有椅子上不断的挣扎和抖动着，嘴里的怒吼声一直没停过。
　　而秦小瑜和方华母子三人就在方杰面前不断的性交给方杰看，而秦小瑜和方华因为复仇的兴奋而加倍的快乐，两人泄了又泄。
　　就在这时，门口传来说话的声音。
　　“妈，这种场面，怎么少得了我呢？”
　　众人都回头看，是方慧臻。
　　方杰见到以为已经变成植物人的女儿，血压更加的上升了。
　　“妈，弟弟的鸡巴真的好会干喔！你们看。”方慧臻脱下身上的衣服，也赤裸的加入她们，并指着自己微微隆起的小腹说。
　　“啊……慧臻……你……”秦小瑜一看就知道怎么回事了。
　　她笑着抱着女儿向女儿说声恭喜。
　　“妈，我已经有弟弟的小孩了，你要做奶奶了。”
　　“呵！好啊！真是双喜临门啊！”方华说。
　　“不，应该说是三喜临门才对。”秦小瑜说道。
　　“啊……小瑜你……”
　　“嗯！我也有了小豪的骨肉了。”
　　“哇！”一旁的方杰这时再也无法支撑下去，一道鲜血从耳朵流了出来，但是仍不停的喘息着。
　　“妈，我看，我们再表演一场好了。”
　　“好啊！”
　　三个女人就并排的跪在地上，挺起屁股，由方豪从面一个一个插入，满屋子的淫声浪语渐渐的掩盖了方杰的喘息声。
　　就在秦小瑜最后泄身的时候，一旁的方杰早已经两眼直睁的停止了呼吸。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，各大报纸都以头版刊出政要方杰脑溢血死亡的消息。
　　在全国一阵哀悼与缅怀声还未停止的时候，在美国一个偏僻的小屋子里，正传出一阵阵欢乐的音符。
　　“啊……大鸡巴哥哥……干死妈了……啊……啊……啊……妈妈把屁股的处女给你了……噢……会插屄的儿子……小瑜妹妹两个洞都给哥哥干……”
　　“噢……亲儿子……会干屄的亲儿子……小华被你干得好爽……啊…啊……
　　啊……干我……干我……快……干妈妈的屁眼……妈妈也把屁股给你干……“
　　“好弟弟……姐姐前后两个洞都让你开苞了……啊……好哥哥……你有两根鸡巴的话……姐姐两个洞就可以都给你一次干进来了……啊啊啊……泄了……泄了……”


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
