栀子花开（1－2）

　　　　　　　　　　　　　　　　栀子花开

作者： yukihn
2003/05/12发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　（一）小学岁月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到诸多同好们的留言支持与中肯建议，小可不禁信心倍增，由于工作原
因，不能及时作文，万望见谅。思虑在三，我还是决定按照时间发生顺序来进行
文章的写作，有大大建议我再进行一下加工，味道再重一些，抱歉，我的行文还
是以我的真实经历和心路历程为依据的，当时事情发生了多少，我现在还记得多
少，我就打算写多少，不想有多少再加工的材料放进去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小学的时候，我是一个老师、家长心目中的典型乖孩子，老妈每天一下班，
就要检查我当天的学习情况、默写课文、检查作业。我自己也很用工，所以成绩
在班上一直是名列前茅，在当时，班级的前几名总归都是女孩子，女生学习也要
比男生用功，我算是个异数，老师就让我作了班干部。另外我们班的几个“领导
层”全部都是女生，呵呵。（这些和我小学的经历有重要的联系）

　　小学四年级之前，有关性的的记忆不多。想起来都是一些“片镜”。

　　片镜一：

　　小时候，经常到叔叔家玩，婶婶的外甥女（和我没有血缘关系）也经常在，
两个人经常一起过家家，有时候，两个人躲在房间里，在床上玩打针、过家家什
么的，玩疯了，就衣服一脱，躲在被窝里打闹玩，呵呵。

　　片镜二：

　　这是一桩尴尬事，记得小学三年级，一次课间，我上厕所，那个厕所在教室
背后，是个旱厕，厕所里面倒是很干净，还种了一颗很大的香椿树。我正蹲在那
里，盯着头顶的树叶出神，两个小女生冲了进来，她俩愣在那里，我又羞又恼，
大叫：“这里是男厕所。”

　　女孩子到比我还镇定，还问了一声，“那女厕所在哪里？”

　　我已经快昏了，“不知道。”

　　两个人嘻嘻哈哈跑了出去。呵呵，现在想想，肯定是刚开学，她们是一年级
的新生。真可谓，初生牛犊不怕虎。

　　片镜三：

　　几年级的事情忘了，学校去搞越野赛，我们小朋友被拉出绕湖比赛，完了之
后，一大群人就在湖边吵吵嚷嚷，班上的一个小女生大概是尿急了，野外找不到
厕所，就在堤边蹲下来了，站起来的时候，我不经意的扫了过去，洁白无毛，白
璧无瑕，还记得是冬天，那个女孩穿了个棉裤（我那个时候也是，呵呵）。

　　多少年了，那一眼还牢牢印在脑海中，真是那一瞥的风情呀。当初的那个小
女孩已经出落成一个美女了，现在正在北京读博。

　　片镜四：

　　叔叔家在一个大杂院里，典型的北方民居，屋后有公厕，男女公用，平时门
口拦根绳子，表示里面有人，他人要上，在门口叫一声，同性就入，异性就稍候
片刻。

　　有次正在如厕，婶婶在门口叫了一下，听得是我的声音（我还是个小小孩）
就进来了，婶婶就蹲在离我两米远的地方，尿流很急，站起来的时候，我正好抬
头，白净的下部居然黑压压一大片，从此彻底改变了我认为女生那里应该是没毛
的印象。

　　按照弗洛伊德的理论，人的行为和思维（包括梦）都是跟性有关系的，虽然
现代的心理学跟弗洛伊德的理论有很大的差距，但是，从我的自身体会而言，这
些有关性的片镜一直记得牢牢的，尽管当时毫无性的主观意识，说明在我的下意
识中，这些东西已经被我自己打上了特殊的记号，并封存在我的记忆之中。人之
初，性本善。

　　到了小学四年级，情况就有了变化。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这时，姑姑在隔壁叫了一下，说要出去买菜，说着，大门咣当关上了，家里
就剩我俩了。表姐等了一下，说有风，怕着凉，让我去把她房间的小门也拉上，
然后把窗帘也拉上。我当然照办。

　　跑回床上，躺下来，表姐说：“我们两个来玩游戏吧，你骑在我身上，我来
当马敦敦你。”我高兴坏了，从床上拿起表姐的纱巾，分开腿，骑在表姐小腹
上，把纱巾套在表姐的脖子上，另一头拿在手里。

　　表姐说：“准备好了吗？”我点点头，表姐就笑嘻嘻的把身子借着床垫的的
弹力，有节奏的向上挺着，我拽着纱巾，嘴里还叫着，“驾！驾！”

　　没几下，表姐就说累了，表姐说：“你趴在我身上歇一下吧。”我乖乖的趴
下来，表姐把腿分开，用力的用双腿把我夹住，由于身高的问题，我的脑袋正好
顶在表姐的胸部，富有弹性，象两只小兔子，我好奇的用两手去抓小兔子，表姐
好像有点生气，她不笑了，问我：“干啥你？”

　　我喃喃的说：“想玩玩。”

　　表姐嗔笑着：“有啥好玩的。”说着，把我紧紧搂在怀里，不让我乱动。她
的腿越来越紧，夹的我有点透不过气，我记得，当时表姐的手伸到我的三角裤
里，用手在我的小屁股上轻轻的揉搓。

　　窗外的雨淅淅沥沥的还在下着，我清清楚楚的听到表姐叹了口气，表姐问
我：“弟弟，你喜欢姐吗？”

　　我说：“当然了。”

　　姐姐听了，用脸蛋在我脸上轻轻的噌了几下。拍拍我的背，“下来吧，把姐
压死了。”

　　我跳下来，说：“我要吃冰糕。”

　　姐姐高兴的说：“走，给你买去。”

　　以上是我童年的经历，很奇怪，那么大的年龄发生的事，我几乎全都忘了，
唯独这件事，却清晰的印在我的脑海中，仍历历在目，当时的我，没有任何自发
的性意识，但是，现在回想起来，却是我童年的性意识开始萌发的标志。

　　行文至此，许多尘封已久的往事不觉渐渐变得清晰起来，我和表姐的后续，
我的那些可爱的女同学们，我对婶婶的性幻想和采取的行动，我的初恋，我的艳
遇和一夜情，觉得有必要和大家分享一下，但是始终对自己的文笔能否受到欢迎
感到怀疑。