第400章、

　　按照跟王建约定好的地方，我开车二十来分钟就到了青岛路的物华酒店。

　　停好车我就快步上了台阶来到酒店大堂，四处看了看没发现王建，不过按照时间来说他应该早就到这里才对，毕竟这个位置距离王建的家很近。

　　我的心里忐忑不安有些焦虑，可是隐隐之间那种强烈的期待感也在不断的增加着。

　　我给王建打了个电话过去，响了几声之后才接通了，王建在那边声音也带着些许的紧张与兴奋感，向我说着：“姐夫，你到了吗？”

　　“你在干嘛呢？我都到大厅了。没什么意外情况吧？”我给妹夫王建回了一句之后，又问问现在的情况。

　　王建这时候笑了起来，声音起来充满了兴奋和开心的情绪：“姐夫，这么快就来了？我刚来没多久，寻思着先准备好了一会儿再去问你在哪呢。

　　我刚试了一下变声器，简直不要太好用，还有些小玩意儿，嘿嘿，反正到时候就看看姐夫的意思了，需要的话我再用。

　　要是妍姐心里真的抗拒很强烈那就算了，毕竟咱们是要跟妍姐一个体验的滋味，也不是真的强迫妍姐的。”

　　“好啦好啦，我知道了，你就准备让我站在大堂这里给你打电话啊？”我无奈的打断了王建继续说下去，然后又反问了一句。

　　说完话之后，就听王建那边啪的一个声响出现，我估计说这家伙用手拍脑门呢，紧接着我就听着王建的声音继续响起来：“我在1206房间，姐夫你直接上来吧。

　　我这边布置的都差不多了，一会儿姐夫过来再帮我参考一下。”

　　电话说完之后王建冲我拜拜了一声，我收起电话在兜里就向另一侧的电梯厅走起。

　　按动电梯上楼，很快来到十二楼，当我站在1206房间敲门之后，王建的声音响了起来。

　　我见猫眼那闪了一下，里边王建确定了我的身份离开打开门露出了无比期待的惊喜眼神。

　　“姐夫，快进来，看看我选的这个房间怎么样？”王建打开门侧身，在让我进去的时候又笑着说了一句。

　　我走了进去，看看眼前的房间。

　　一个房间很宽敞，有个外间客厅沙发茶几都全，还有一个卧室的门打开，里边不止的温柔典雅，感觉很不错。

　　我的视线从卫生间浴室那边转移到了靠近墙壁一侧的地方时，注意力都放在了那里。

　　那是一个跟铁架一样的道具，包放在那黑漆漆的颜色，看起来挺吓人的，上边还有不少软绳挂着。

　　我正看着那个铁架，让我想起来跟王超刘珊交换的时候，妻子曾经被绑起来弄的时候，她反应的那种兴奋是那么强烈，甚至在我最后跟妻子弄的那一次，痛与快乐的感觉中妻子竟然兴奋到了朝吹。

　　我正看着的时候，王建从沙发那边的不少电动和丝袜这些道具里边摸出来了一个东西递给了我：“姐夫，这是房间里自带的，那些软绳是我刚搭上的，到时候可以跟妍姐玩点捆绑什么的，当然了，只要你跟妍姐愿意才可以的。

　　还有这个变声器，你试试。这跟一个麦克风的扬声器一样，很巧小，应该应该有个很简单的变声程序，说出来的声音都可以调整的。”

　　王建说着话就把一个松紧系带一样的东西箍在脖子上，只是一个小小的耳麦跟火柴一样，向前探的同时在下巴靠近嘴边的位置。

　　就连上边还有一个扬声器之类的东西，王建又开始说话，因为声音不大，扬声器的声音把原本的声音都掩盖了过去，听起来真的像变成了另外一个人。

　　“姐夫，你能听出来我是谁吗？”一个嘶哑跟老头一样的声音出现，正是从王建那发出来的，声音倒是很逼真，只是在他刚出声音的时候把我吓了一跳，我还以为房间里还有其他人存在呢。

　　这个小玩意儿把我给惊讶到了，我也尝试了一下，虽然是陌生人的声音，可听起来也是很低沉的。

　　接下来王建又叫我怎么调频，转变成自己想要的声音。

　　这个小巧的系带系在脖子上，只要把收集声音的采音探头靠近嘴巴这边，一切就都没问题了。

　　我跟王建来到沙发上坐着抽烟，这会儿距离王建约定我妻子的时间还有一个小时左右了。

　　接下来又是王建开始分析这次他的具体想法了：“姐夫，我是这么打算的，就是在确定妍姐前来没啥问题之后，咱们在房间里把灯都给关闭了。

　　这样一来外边那么明亮，房间都那么黑，妍姐的视线有明转暗肯定不会立刻看清楚房间里的一切。

　　那个时候快速的把眼罩给妍姐带上去，之后呢再配上咱们的变声器。

　　陌生的环境，陌生的声音，再加上妍姐对房间里的一切都陌生，会有很强烈的真实感，更不会去怀疑什么了。

　　接下来呢，就是逼着妍姐主动来伺候咱们，主动的弄咱们也好，或者是玩强迫的也好。那些花样就简单多了啊。”

　　我只是抽着烟来缓解紧张的心情，在王建向我展示了那个眼罩还有其他的道具之后，我只是点点头。

　　目前来说就是这样了，具体会做什么，还是要看我妻子的接受能力。

　　毕竟我们都知道内情的，可是我的妻子什么都不知道，在她看来就是被强迫的被别的男人玩，而且还是被人用录像作为要挟。

　　或许在妻子看来，会需要无条件的配合我们，想把那些让妻子感觉羞耻的和侏儒的视频录像给拿回去。

　　“这个到时候看吧，只要不太过分，相信你妍姐不会太生气，到时候再看你妍姐反应就是了。”夫妻的多年默契，虽然我能大体猜得出来，可是并不能完全保证，目前也只能这么试试看。

　　王建倒是很兴奋的点点头：“这个姐夫你就放心吧，你都交代过好多遍了，我肯定注意的，而且这次还是由你来主导的。

　　别说姐夫了，我喜欢妍姐都喜欢疯了，恨不得天天抱怀里不让她下床。这些我都知道的。

　　你知道婷婷其实很喜欢很多花样的，你要是试过你那位小姨子，我估计姐夫都受不了，挺**的。

　　按这么来看，亲姐妹就算是差一些，也不会差到哪里去的。来姐夫，你再看看这个捆绑的架子，这酒店只有几间这种房间，昨天差点就没预定上呢。”

第401章、

　　王建说完话之后，又开始向我介绍了起来，不但是这个酒店的布置还有情趣的东西，就连王建自己带过来的东西也都给我详细的介绍。

　　我看看时间，现在不知不觉已经还剩下四十分钟时间就到四点，按照我妻子跟我找的理由，还有跟王建约定的时间，现在来看应该还会早个十分八分钟来这里的，所以时间倒是挺紧张的。

　　我无奈的听着他的方案，看着眼前的东西只翻白眼，口塞软绳还有灌肠器以及电动道具的，我又不是没试过，这家伙估计是比我还紧张兴奋呢。

　　“嗯，可以，时间差不多了，等会儿咱们就行动起来。想想没有其他纰漏吧？”我向王建问了一句。

　　王建听完之后向我摇摇头，倒是一直都在兴奋的这个家伙忍不住搓手。

　　我坐在沙发上喝着水，这才发现王建提过来的塑料兜里除了一些情趣的衣物之外，还有一些食物。

　　原来这家伙直把道具和其他东西掏出来，情趣的衣物包括丁字裤这些还都放在塑料兜里。

　　“姐夫，我这是怕晚上妍姐饿了，咱们又不能的带着她拿开眼罩去吃饭的，所以只能这么凑合了。

　　里边一些情趣的制服和丁字裤啥的，都是到时候看看让妍姐穿上刺激我的视觉的。”王建把铁架那边的绳子都给提前做好之后，过来跟我说着。

　　我看着铁架那边，除了能让妻子被捆绑住站在地面上，就像上次那样有种囚禁的感觉之外，还有一个很高的几根绳子同时垂着，加上上边的软绳比之前的要打结要古怪许多。

　　我的视线锁定在那边，或许是让王建知道我在好奇什么，于是王建又开始向我说着：“这个是那种可以把女人捆绑在上边的。

　　就是那种凌空吊起来的捆绑，不过绳子接触面，还有上边的身体缓冲，不会对妍姐的身体又任何的不适应和伤害的。

　　到时候看看是不是把妍姐仰面吊起来还是脸向下的吊起来，总之这个是备用的，到时候就看妍姐的反应怎么样了。”

　　我听了这些之后，又看着小心翼翼看着我的王建，我忍不住的苦笑了一下：“你这家伙到底从哪学来的这些？

　　这都是什么变态的花样你都准备在你妍姐身上用啊？以前跟婷婷也这么用过？”

　　面对我的询问，王建不好意思的挠挠头，顺手又掏出烟来巴结着帮我把烟给点上了。

　　这时候王建才向我说着：“这不是感觉挺刺激的嘛，就上次旅游的时候，我还学过呢，花了我老鼻子钱了。

　　婷婷跟我尝试过，不过她说不上喜欢和不喜欢，倒是能接受，只不过试过两次之后，婷婷就说这玩意儿太麻烦了。

　　说的是每次都要浪费时间好久，最后才能享受到快乐的，总之我那位老婆大人，就是简单粗暴，比较直接的。”

　　我点点头，只能说着随便吧，到时候看我妻子的反应。

　　我看着里边的食物还不少，又两盒寿司，还有那种稍微比普通的大一些的火腿肠，还有就是其他的各种吃喝东西。

　　这份儿倒是不少，看来是王建早就准备好了三个人的量了，只不过我看着这些不是圆柱就是椭圆的食物，心里在琢磨着这家伙是不是心里又准备了什么样的恶趣味。

　　“这周末去岳母家吗？”

　　“看婷婷啊，她说的是想去看看，毕竟是亲妈，要是没事的话还是要去看看的，姐夫和姐周末也去吗？”

　　“好不好说，现在还不确定。”

　　“姐夫，你知道马叔的东西吗？上次去咱岳母家的时候，你没注意我可是看到了，马叔那东西甩的，看得我头皮发麻。”

　　“我也注意到了，比你注意的可多的多，确实很可怕。不过咱们男的确实羡慕，可是不一定女的喜欢，毕竟那粗和长度，有点夸张。”

　　“哎，是啊，不过我跟姐夫的都差不多，咱们也该在男人里边也算是值得骄傲的了，就是姐夫你顶端的头比我大一些。咱们俩可是坦诚相见不止一次了都。”

　　“俩男人坐在这里羡慕其他男人的东西，还顺便比大小，你能不能不这么恶心。”

　　“嘿嘿，这不是闲着无聊嘛，而且我手机这么安静，还没等妍姐的信息过来呢。这不是想跟姐夫聊会儿悄悄话啊。

　　对了姐夫，你对岳母感觉咋样？试过了没有，那大屁股和大球，我的天，简直就是夸张，估计也就岳母的本领才能应付马叔的天赋。

　　上次我听妍妍说姐夫受伤的时候，岳母陪着你去医院挂针，正在医院门口那里看着姐夫跟岳母勾肩搭背的，你们聊的很热乎呢。

　　婷婷不会夸张的，说的你们俩一看就有问题的，那种表情动作还有笑的那种样子，婷婷也怀疑，原话怎么说的来着？

　　哦对了，说的是这个色姐夫，竟然没让我给吞了，先被我妈给征服了。

　　哈哈，原话就是这个。”

　　“拉倒吧，其实就是岳母知道我跟你妍姐去玩过交换的游戏，所以就很好奇，那个时候正问这个问题呢。

　　至于我跟她之间，还真没发生过，咱们都在这里等你妍姐了，这件事情我肯定不会隐瞒你的。”

　　“这个我知道，毕竟姐夫从没骗过我的。其实姐夫，我是这么想的，这个周末，我准备去跟岳母聊聊，顺便我也想试试摸一下臀肉啊，用裤裆蹭一下啊，或者假装用胳膊压一下大球。

　　等我做出这些举动来，我看看岳母要是不排斥，我准备再进一步试试，要是能确定的话，我还真想试试咱这位火辣的岳母是什么样的滋味。”

　　“你强，你厉害，那你就试试吧，到时候试过了记得通知我。”

　　“那是啊，肯定通知，我用陌生的q号已经试过了，装成陌生人，跟岳母聊的话题可真带劲，咱这位岳母的承受力，比这对姐妹花要强大太多了。”

　　我跟王建抽着烟，正随便闲扯的时候，突然间王建的手机叮铃一声响，我就看着王建把手机拿在手中。

　　王建看到了信息，那兴奋的表情我就知道肯定是我妻子发给他的。

　　王建的裤裆鼓鼓的，向我兴奋无比的说了一句：“妍姐要过来了。”

第402章、

　　“我现在已经离开公司了，把你的位置发给我吧，我现在就直接过去的。”

　　一个简短的文字信息出现在王建的手机屏幕上。

　　而王建在看完确定之后又兴冲冲的转过屏幕来让我看着。

　　“我现在在青岛路上的物华酒店，你到了大厅给我信息。我得先确定你没搞什么花样，我这只是想玩一次，没有胁迫你的意思。

　　所以我得先观察一下你是不是能让我感觉到安全才可以的。

　　其他的话我也不多说了，要是我一个不满意，我保准网上所有人都能看到你那个火辣的录像。

　　包括你的所有亲人和朋友同事都会知道。”王建给我看过之后，就把手机拿了过去开始给我妻子发送信息过去。

　　“好的主人。我肯定不会冒这个风险，我只需要保证事后我能拿到录像，你那边没有存的，这就足够了。

　　我现在就准备去物华酒店那，不过距离稍微有些远，估计要二十来分钟吧，等我哦。”

　　妻子在那边也是很快就跟王建回复了信息，这个信息很肯定妻子其实并不是真心的喜欢喊陌生男人主人，也不是喜欢这种被迫的感觉，最后一句话应该就是妻子最真实的想法了。

　　联系完之后，王建紧紧握着手机就跟我开心无比的说着：“姐夫，这次真的要成为现实了，我可以把我的大东西让妍姐一点点的没入。

　　一想到妍姐被我强间，被我骑着发出美妙的叫喊声，我就兴奋的了不得。”

　　“你可要冷静点，以前有不是被亲过摸过，上次我在餐桌上跟你妍姐做的时候，你不是还享受到你妍姐主动去伸手把你给吞了的感觉吗？

　　看你这点出息。好了，现在咱们还有什么准备的？”我向王建说了一句之后，又不忘最后提醒了一句。

　　王建四周看看，琢磨了一会儿又摇摇头：“没了，咱们脖子上都挂着变音器呢，到时候在敲门答应之前直接打开就可以。

　　而且这些道具和小东西都是等妍姐来之后才能用的，其他就没啥子了。不过说归说，我估计咱们从下午只能折腾到后半夜的。

　　到时候我估计妍姐也是被咱们俩干的精疲力尽，就让她在这里好好休息着，然后我们直接提前离开。

　　这一来妍姐也就算是从始至终的没有见过咱们的样子。”

　　说着话王建指了指脖子上那个细小的绳子和小扬声器说着。

　　我点点头坐在沙发上抽烟，至于王建则是有些兴奋的坐不住了，总是在客厅里走动着。

　　我也起身在各处看了看，卫生间和浴室还是单独隔离的，条件很不错，那个最大的单间卧室里边，温馨典雅还有一张大床，给人的感觉很安宁温馨。

　　时间一分一分的走着，到了过去十分钟，我跟张建两个大男人竟然有种度日如年的感觉。

　　正在这种神经紧绷的时候，一个很突然的手机铃声响起来，在这个安静的房间里听起来那么吓人，我跟王建都瞬间紧张了一下。

　　手忙脚乱的把兜里电话拿出来，王建活动了一下下巴，一边看着手机屏幕一边向我说着：“这个节骨眼突然响电话声音，还真吓我一跳。

　　这是婷婷打来的，没事，”

　　说着话王建就把电话给接了起来。

　　开始的时候王建还勉强带着笑容来跟小姨子说话，可是没几秒钟之后，王建的脸瞬间变得铁青。

　　我就看着王建皱着眉头向小姨子说着：“你在哪呢？我现在就过去找你。”

　　王建的手机里边隐约传来小姨子熟悉的声音，只不过王建距离我远了一些，我听不清楚到底是说的什么内容。

　　又过了一会儿之后，王建这才把电话给挂断了。

　　“姐夫，刚才婷婷说一脚踩空，在台阶上摔着了，听着她哭的撕心裂肺的现在被送到医院。

　　我现在要赶紧过去看看了。”王建向我愁苦着脸说了一句。

　　我听了也是心中一紧，可是问了两句王建并不知道情况，都这会儿了，我肯定不能再留下王建在这里。

　　“既然这样你赶紧去看看婷婷伤的怎么样了。今天就取消了吧，等到你过去的时候给我回个电话。

　　以后的机会多着呢，你妍姐在这，你还怕跑了吗？”我心里也在担心着那个小姨子，忍不住向王建说了一句。

　　王建脸上愁眉苦脸的表情更加浓重，然后我就看着他去茶几摸了自己的烟装上，看看茶几和沙发上的东西，特别是那边准备小游戏的铁架和绳子。

　　王建一咬牙，因为他妻子婷婷还在医院呢，也没时间再犹豫，哪怕是王建心里再不舍，明知道用不了多久我妻子就能来到这个房间，然后随便他去玩弄去享用，可是现在是不行了。

　　“姐夫，这些东西就都给你留下来陪着妍姐慢慢玩，我是要赶紧去医院了。

　　还有啊姐夫，记得用变声器，到时候过程也跟你说了，你在这里自己跟妍姐玩吧，就当是调整一下你们之间的夫妻小情趣了。

　　至于取消是不可能的了，大不了下次我就说话不算数，再来一次好了。

　　姐夫，那我就先回去了，现在距离妍姐过来估计也就十分钟左右吧。其他的事情就交给你好了。

　　q这边我还是跟妍姐聊着，到时候这边敲门你确定是妍姐之后就可以了。

　　我得先闪了。”王建心里的打定了注意，之后就把变声器这些都留给了我。

　　王建带着无比强烈的遗憾离开，或许这时候的他心里气恼的很吧。毕竟这个妹夫惦记我的妻子很久了，那种被我魅力性感的妻子迷住了那么久，好不容易有彻底享受的机会，可是偏偏遇到这种事情。

　　王建走了，在门被关上的时候发出声音，这才让我清醒了过来。

　　临时变故之后，就成了我自己呆呆站在这个布置高端的房间里。

　　我看看手机，上边显示的时间距离我妻子来这里确实没几分钟了。

　　我度日如年之后，刚坐在沙发上不就，就听到了门外有敲门声。

　　我整了一下变声器，又快步来到了房间门口，透过猫眼看了一下，我的妻子正站在门口。

第403章、

　　猫眼有缩放功能，站在门前的妻子在我眼里一览无余。

　　妻子在门前，还有心虚的左右看看走廊里的情形，那种紧张与害怕可不是装的。

　　至于妻子的打扮，还是今早特意准备的那一身优雅迷人的职业装。

　　下身一双性感的高跟鞋，修长笔直的美腿上边是紧紧包裹着**，紧绷的**还是那种带着些许光泽的感觉。

　　一条深灰色的包臀短裙，修身的短裙把妻子圆润的美臀也紧紧包裹着，那臀肉紧绷着的弧线更是火辣。

　　至于上身是一件女士的时尚衬衣，配上妻子漂亮的脸上和火辣的身材，整体看起来还是那么的时尚优雅。

　　妻子在慌乱的四处乱看，偏偏不敢睁眼来看她自己已经敲响的房门。

　　我没有让紧张不安中的妻子等待太久，拔掉了卡槽房卡把所有灯都关闭，一点光线都没有之后，我这才站在门后侧的方向缓缓的把门给打开了。

　　这样一来，妻子从打开门的方向是看不到我的，我站在了门口，也没有去露出脸看妻子。

　　继续盯着猫眼，妻子站在门口，见到开门之后会全身吓得一抖，不过勉强维持住想要转身离开的举动。

　　漂亮的脸庞上带着纠结，妻子紧紧抿着嘴唇，几次强控着恐惧转身离开，对于妻子来说，眼前漆黑的酒店房间，或许是最恐惧的地狱。

　　可是妻子还是死死咬着牙，紧皱着眉头的同时在深呼吸了两下，看起来像是真的任命了。最终向黑暗的房间里走了进来。

　　妻子那性感火辣的身影走进了门里侧之后，我瞬间把门给关闭反锁上了。

　　我的这个动作吓得妻子控制不住的发出惊叫。

　　“别担心，就我自己在这里，我说话算话，你也不要紧张。现在我需要把你的眼睛蒙上来。

　　毕竟我不想被人发现我的身份。”在我关上门之后，整个房间里瞬间又变得昏暗，随着我话语的说出，声音因为故意压低很小，扬声器的声音里边变得无比苍老，听起来就是一个五十多岁的老头子一样。

　　我刚站在我妻子的身边就被她条件反射的推开，可是随着我声音出现，我的妻子就站在了原地。

　　王建在网上这些事情已经跟我妻子说的清楚，所以在经历了最初的惊慌失措之后，妻子的呼吸有些乱，在这样令她害怕的黑暗环境里边还是安静了下来。

　　我摸索着眼罩，轻轻来到妻子的身边，我能感觉到妻子浑身颤抖，甚至身子都在紧张的紧绷着。

　　我没有立刻去接触妻子，而是伪装成陌生人的样子，在模糊的轮廓中，我给妻子带上了眼罩。

　　“你说过的，不论做什么，这次之后，你会将录像给我，并且你已经发过誓了。”妻子僵硬的像一根木头，除了在紧张的快速呼吸之外，说出来的话语都带着颤抖和嘶哑。

　　不论妻子再这么掩饰，可是那种紧张到哭出来的那声音似乎在证明着妻子心中些许的绝望与悲伤感觉。

　　这一刻我的内心充满了内疚和自责，当我把紧绷着充满了弹性的眼罩帮妻子戴好了之后，我这才重新把房卡装在卡槽里。

　　房间打开了等，重新变得明亮起来，至于我的妻子，黑色的眼罩盖住她的眼睛，让妻子这时候看起来更加的美艳和充满了异样的疑惑。

　　“你放心，我说到做到，用这种方法玩过这很多的女人了，这点信誉我还是有的，不然的话不就早被抓起来了。

　　让我爽一次，之后咱们就是陌生人，谁都不认识谁，那录像u盘我也带来了，跟咱们之前说的一样。

　　现在你还有什么问题吗？”我继续跟妻子说着，但是站在妻子的身边，没有碰她一下，这时候的妻子或许是全身紧张到了极限的状态。

　　妻子抿着性感的红唇，又轻轻摇头：“该说的在网上都说过了，我都知道，没什么问题了，现在我是你的了。

　　不过求你不要在我身上留下任何的痕迹，因为，我不想让我老公知道，更不想让他担心。

　　我听你的声音应该年纪很大了吧？那你应该知道家庭的重要性，我今天来可以让你享受让你舒服，但是只有这一点求你答应我。”

　　妻子的话让我真的惊呆了，我皱着眉头看着妻子。控制不住伸出手，轻抚我妻子白皙滑嫩的美丽脸庞。

　　“我答应你，如果当然了，还有什么你感觉很排斥难以接受的事情，你都可以跟我提。

　　这算是我对你今天表达的真诚。”我的手掌贴在妻子的美丽容颜上，继续用苍老声音跟妻子说着话。

　　我不急不缓的动作其实带着我对妻子的真挚爱情，到现在为止，第一件事情就想着我的担心，这个傻女人被人威胁强迫，竟然选择这种笨方法。

　　我不知道该骂她还是该感动，我的动作彷佛是一个深情的丈夫在抚摸心爱的妻子，而我的妻子在我温柔的动作下，也变得慢慢放松了下来。

　　享受着我的手掌感觉，对于眼下的情况，其实我妻子心里早已经明白，既然已经准备迈出这一步，被妻子心中那个威胁她的男人享用。

　　没有任何办法之下，已经处在这种绝望里的妻子也只能真正地安下了心。

　　温热的魅力脸庞随着呼吸在微微起伏着，妻子除了站在原地，被蒙住了眼睛什么都看不到之外，只能用触觉来感受着这一切。

　　我跟妻子面对面站着，我的连停在了距离妻子魅力脸庞一公分的地方，我能清楚的知道我的呼吸喷洒出来的热气她都能清晰的感受到。

　　在妻子的心里，此刻正在跟我这个陌生苍老的男人呼吸彼此的热气。正是因为这样，在我的呼吸之下妻子哪怕看不到什么，也知道我跟她的脸庞挨得是那么紧。

　　妻子变得更加紧张，我面前那两个巨大的圆球起伏之间都加快了很多。

　　妻子不再抿着性感的红唇，我见她微微张嘴，想要开口说话的时候，我的嘴巴凑过去直接含住了妻子柔软的樱唇。

第404章、

　　我在亲吻着妻子，妻子跟我亲吻过无数次，这一次我的感觉除了性感新奇之外，更多的还是感动。

　　至于我的妻子，随着我的唇碰触到她的瞬间，妻子的脸想要先后闪躲，可是也就是那一刹那的时间，最终还是继续保持着坚硬的站立，任由我亲着她的红唇。

　　就这么亲吻了一会儿，妻子在我温柔的举动下，明显越来越放松了，既然已经决心来这里，妻子肯定是不准备去反悔什么的。

　　我牵着妻子的手向前走着，因为妻子的眼罩蒙住什么都看不到，就随着我牵着向前慢慢走，脚下那双性感高跟鞋发出的独特声音听起来那么的迷人诱惑。

　　“我想问一下，你年纪都不小了，那种事情还行不行？你应该是个很干净的男人吧？我没感觉到你的胡子茬。

　　你不会玩什么太夸张的花样吧？”妻子在网上的时候，跟王建这个威胁她的人聊的那么性感火辣，可是在我牵着她慢慢向前走的时候，妻子又一次心中忐忑不安的向我询问着。

　　“尿你的脸上身上或者嘴巴，或许让你学狗一样爬，被我弄的时候还要学狗叫，顺便还要跟录像里的一样，就像你主动对待那个恶心的侏儒一样伺候我。

　　当然了，我这边还有些小游戏，当然不会伤害你，更不会在你身上留下来什么痕迹。

　　你也知道我的年纪不小了，所以一般的刺激都感觉不新鲜了，所以呢，现在需要有点花样的，比如把你绑起来。

　　或者绑起来顺便在吊起来，或者会打你的屁股。总之嗯，我这个年纪大的男人，想舒服一下其实不容易的。

　　你都会配合我的，对不对？”我总算牵着妻子来到了沙发上坐下来。

　　妻子小心翼翼的用胳膊扶着沙发上扶手，那种紧张可不是装出来的。

　　我的手放在妻子白皙修长的美妙大腿上，随着我的手掌慢慢的在充满光泽的黑色丝袜上游走着。

　　当我把手慢慢的探进了妻子那火辣的包臀短裙里边时，妻子急促的呼吸中，终于控制不住的发出一声美妙的鼻音。

　　因为妻子心里，一切都看不到，所以身体的感觉更加明显和敏/感，随着我的动作做出来，妻子感受着被强迫她的男人这么摸，此刻的她紧张害怕之外，心中还有那种异样的兴奋感觉在慢慢的冒出来。

　　“今天的丝袜我很满意，带着诱惑的光泽，是不是专门为我准备的？把腿分开一些。”妻子之前说的再好，可是现在还是在做出排斥的细微举动，我只能出声向她说着话。

　　妻子嗯了一声，也不知道回答了我的哪个问题，开始在努力的把自己的两条修长性感的美腿努力分开一些。

　　“你今天是要在这里陪着我过夜的，配合一个苍老的老头子在外边过夜，而且还要被老头子玩弄羞辱。

　　而且你还什么都反抗不了，只能默默的配合着我，你老公要是知道的话，估计也会很兴奋吧？

　　你在家里是个好妻子吗？看你优雅端庄的，现在还不是偷偷跑过来求着我这个丑陋的男人玩。

　　你是不是个搔货？”我的手始终没有向腿的最深处探过去，而是就在大腿内侧最软最舒服的地方轻抚，同时我还用话语来不断的刺激着我的妻子。

　　被一个强迫她的男人用话语来刺激，那种带着廉耻和背叛的虐心感觉，还有我的手给予我妻子的那种身体的刺激。

　　在这种复杂的情况下，妻子的兴奋程度比平时要强烈许多。

　　除了随着我的手在丝袜上的动作，妻子的鼻音中的美妙哼声那么轻微，可是那么的诱惑。

　　“我是搔货，今天来就是让你来玩我的。请主人随便玩吧。”随着我言语的刺激，眼瞎的情况已经都心知肚明了，现在的妻子也变得愈发开放起来。

　　正在这时候，我感觉到裤子里的电话又一次震动了起来。

　　“在这等我，我先接个电话。”我看了一眼手机来电，上边是王建的电话，这个妹夫不知道又有什么事情了，所以我跟妻子说了一句。

　　然后站在了客厅稍微远一点的地方把电话给接通了。手机幸好我也提前准备设置了震动，不然的话我的电话一响起来妻子就能发现是我常用的手机铃声了。

　　“喂，你那边怎么样了？”我没有取下来变声器，还是用那种苍老的声音在跟王建说着话，毕竟他刚从这边离开，再加上这个时间他也知道我妻子应该是来到房间了，所以他立刻就知道这个苍老的声音是怎么回事了。

　　“姐夫，这边没事了，婷婷就是扭伤了一下，刚才真是吓死我了。就是需要调养一下别的没事情。

　　我跟岳母打电话让她来照顾我老婆，这边事情安顿好了，我实在是不想放弃这次机会，姐夫你等我啊，我马上就到。

　　我现在跟你打个电话，是怕你吓到了，所以就提前通知你一声的。

　　先不说了啊，我先挂了，都快到楼下了。”王建那边兴冲冲的跟我说着话，说完话之后也不等我的回应，又心急火燎的把电话给挂断了。

　　我的心里再次纠结了一下，不过那种兴奋感还是控制不住变得更加强烈起来。

　　王建这个家伙在解决了突发事件之后，还是回来了。

　　“我约的一个朋友，以前的时候一直跟我玩其他女人，有时候还会喊我去玩他找到的女友。

　　我的一个伙伴来了，你不会介意的对吗？”电话挂断之后，我拿着手机又转头向老老实实端坐在沙发上的妻子询问了一句。

　　妻子的表情变得纠结，只不过我看不到她的眼睛，这些事情王建在网上已经跟妻子说过了，所以在我问出来之后，妻子还是有了心里准备。

　　只是微微点点头说着：“可以的。只要你答应我的事情能做到。”

　　“肯定做到，这是我的承诺，不过你要是不答应也不要紧，反正今天我准备和他一起，我们两个男人轮间你的。”我向妻子故意凶狠的说了一句。

第405章、

　　妻子的脸庞变得更加臊红，呼吸又比刚才乱了一些，只不顾妻子知道自己是待宰的羔羊，没有任何拒绝的权力。

　　妻子被强迫可是又偏偏无奈的表情，看得我总会有种扭曲的兴奋感，至于妻子，或许她自己都没发现，此刻的她呼吸和动作，每一个细微的动作都带着压抑和隐藏的兴奋感觉。

　　我刚想把手机刚进兜里，可是突然发现上边还有几条未读信息，随便看了一眼，我心里有种惊讶的感觉，不过我还是把信息给打开了。

　　如果是别人信息的话我就等以后看了，可这是今天那个优雅知性的小孙母亲发来的，我好奇心之下还是打开看了一下。

　　“今天做了下头发，就连理发的那个年轻小家伙都夸我长得年轻漂亮，挺开心的。”

　　“今天儿子还特意发信息问我跟你聊天了没有，我说聊了，还问我感觉怎么样，我说感觉你挺不错的。把我的一些感受都告诉我儿子了，他听了很兴奋。

　　这个讨厌的臭小子，我都理解不了你们这些男人，就连自己的妻子都能亲眼看着被别的男人弄，还那么刺激和兴奋。

　　现在这个臭小子竟然把我这个做母亲的都介绍给别的男人了，真是越拉越不好管他了。”

　　“小张，你在做什么呢？是不是跟对放那对夫妻开始玩那种交换游戏了？感觉是不是很不错？

　　你这都不回话，我估计你都被别的女人迷住了，不跟你发信息打扰你了，我在逛一会儿随便买点东西我就回去了。原本今天实在无聊，我还想说着不情之请，想去看看你们的现场呢。

　　现在也联系不到你，那就只有算了啊。其实对你说的那种场面真心的很好奇。

　　儿子也跟我说过很多次，还说过跟你们玩过的情形，我听着简直跟梦幻一样。到时候有机会了，我还是准备先瞒着儿子，先去试着参观一下比较好。

　　呵呵，是不是这个要求挺无礼，也挺傻的啊。”

　　我看完了这些信息之后，最后一天信息还是一分钟之前发过来的，我于是跟小孙的母亲发送着信息过去：“这可不是傻，每个人对待性的态度和观念不同的。

　　再说你情我愿的事情，也说不上那么大的心理压力吧，不过那个时候看你儿子那大东西进在我妻子里边的时候，确实很冲击心理的。

　　我现在在跟妻子玩那种假装强间的游戏，只不过瞒着妻子她不知道，这件事情也跟你说了，真没有其他人，只有我妹夫一会儿过来陪我一起玩。

　　你要是无聊想来看的话，欢迎燕姐过来指导工作啊。不过我就怕你看到了现场那么刺激，那可就不是只看看那么简单了。

　　到时候控制不住了，或许也要面对我跟我妹夫一起对付你了。”

　　我把信息给小孙的母亲季安燕发送过去之后，正好听到了房间有敲门声响起来。

　　声一响起的瞬间我妻子全身一颤，因为她知道我刚才说的那个要一起玩她的朋友来了。

　　我看不到妻子被眼罩蒙住的眼睛，只能看到她的身体在紧张着。

　　“我的好朋友过来了，今晚你要接受两个到东西的享用，今晚你会很满足的。”我笑着跟妻子说了一声，每次我听到现在自己这种变化成苍老的声音时，总有一种扭曲的变态感觉，还真以为自己是个苍老的男人一样。

　　我来到了房门处猫眼看了一眼外边，果然看到王建正兴致勃勃的站在了门外。

　　我把门打开之后，王建看着我充满了惊喜，只见他刚开口想说话的时候，看到了我把手放在嘴上做了一个嘘的动作。

　　妹夫王建这才如梦初醒一样赶紧捂住了自己的嘴巴。

　　我把门关上，王建立刻冲了过去，当他站在我妻子面前时，那种炙热的眼神直勾勾盯着蒙住眼睛不知道一切情况的妻子。

　　王建又把变声器挂在脖子上调整好，然后看着我的妻子说着：“真是个**的少妇，好久没有曰过这样的**了。”

　　王建还是用着之前的那种低沉嘶哑的声音，听起来也是年纪不小的那种，声音古怪带着吓人的语气，我也不知道此刻我妻子的心里会不会冒出来一种深陷入绝望的泥潭里。

　　王建坐在我妻子的身旁，手早就隔着我妻子的时尚性感的衬衣，抓住了我妻子那两团夸张的圆球。

　　而我手机微微震动，小孙的母亲季安燕很快就发送了信息过来。

　　“哦，对了，你跟我说过，我又忘了，不得不说你们还真会玩。我真的能去看看吗？要是能的话那我可要真过去了啊？

　　而且我感觉自己虽然冲动会有很强烈，可你们可是三个人一起，我还没见识过，我想我的控制力还算好吧。

　　当然了，要是真的控制不住，很多事情发生就发生了呗，毕竟儿子跟我说过很多事情，早晚都会去体会到的。方便的话那我现在就要过去了。”

　　“我在青岛路的物华酒店1206房间，你要是好奇想来看看，那就过来吧，不过我这边还是要隐瞒妻子的，到时候我就要占你的便宜，让你假装成我的妻子拉。

　　做戏要做全，这样省的我老婆担心的，我感觉要是有个女的也在这里，我妻子也能踏实一些。记得我跟你说过的那些，可别让我们露馅了。”

　　我给小孙的母亲把信息发送过去之后，我没说话又招手，让我王建来到了我的身边。

　　在远些的地方我用细微的声音把这件事情的前因后果跟王建说了，王建倒是不以为意，直说着他现在满脑子都是我妻子，谁来倒是不在意，只要让我决定就好。

　　至于那个女人，要是不想发生的话那就看着好了，这又没有什么关系。

　　王建说完话之后又转身恋恋不舍的去找我妻子去了。

　　“美女，一会儿我朋友的老婆要过来欣赏咱们三个人的大战，你可要会做点工作啊。

　　那个老婆厉害的紧，到时你只要喊我老公就可以了，这点要求不难吧？要是让她老公知道你不是自愿被胁迫的，那我们都会很惨。

　　你的录像肯定也不会给你了。”王建坐在那给我妻子说着话。

第406章、

　　这个时候，我妻子已经没有其他选择了，至于王建说的一会儿我的‘老婆’要过来，还有那些什么情况的，其实我妻子根本就不懂想做什么。

　　但是我妻子还是嗯了一声答应了下来。

　　有女人在这里，在妻子看来还能分散一下我们两个男人的火力，对她来说可是个好消息。

　　这样商量着，听起来很复杂，可以点都不复杂，我的妻子现在要伪装成王建的妻子。

　　至于小孙的母亲季安燕，要伪装成我的妻子，然后我妻子还不知道这一切只知道我们的身份都是陌生人。

　　一切都是在配合着进行，唯一不知道所有情况的，也就只有我的妻子了。

　　“真巧，我就在一百米外的路这边，估计很快就到，一会儿见哦，感觉还有点紧张呢。”小孙的母亲很快就回了一条信息过来。

　　小孙的母亲跟我第一次接触，又那么信任我敢来酒店里，肯定是因为小孙的关系，我跟小孙联系的时间不短了，而且还交换过的，这肯定能够让小孙的母亲有信赖感的。

　　我还是站在门内侧的走廊过道这里，点上烟抽着，看着王建跟我妻子紧紧挨在一起，王建不时的深呼吸，看得出来，这个家伙的在努力的控制自己的兴奋，因为现在已经变成了现实，他肯定要玩得痛快，玩的尽兴的。

　　我看着王建的嘴巴轻轻的贴在我妻子耳边小声的说了几句，我不知道说的什么，可是我妻子却摇了摇头。

　　这时候王建的声音提高了一些跟我妻子说着：“拜托了，老婆。现在可是夫妻的身份了，你可要好好听话的。”

　　听到这里，我的裤裆跳动了一下，因为不论是交换还是在外边玩过的很多次各种游戏。

　　可是我还没有听妻子在我面前去喊另外的一个男人叫做老公的。

　　这可是只属于我一个人的称呼，现在却被妹夫王建这么自称，我有些别扭。

　　而妻子因为蒙住眼睛的关系，所以也比以往要放开了很多，想通了很多，也拗不过王建不断的说着话，竟然微微点头又答应了下来。

　　我站在这里听不到刚才王建跟我妻子小声的说了什么，可是在我看着妻子没有反驳王建自称她的老公，又点头答应了他的要求，我的心里愈发的古怪。

　　接下来，我就看着坐在沙发上的妻子微微侧头，然后我惊讶的眼神中妻子的小嘴嘟起来一些。

　　慢慢吐出了一条粉/嫩的灵巧小舌，舌尖很性感，颜色也那么漂亮，在我妻子性感红唇张开之后，吐出的这条小舌就在嘴外边微微的晃动着，像是在探索着什么。

　　我看着眼前的一幕，心里明白这就是王建刚才提出来的要求吧。

　　妻子的性感小舌展现在空气中显出了极致的诱惑，王建见他心中的女神终于答应下来肯定不会让我妻子多等的。

　　妹夫王建的脸向前，跟我妻子那精致美丽的面容相对着，然后王建又将自己的粗糙舌头伸出来。与我妻子有些害羞在微微颤抖的小舌相接。

　　王建把自己的舌尖与我妻子的舌尖相触着，然后缓缓的绕着我妻子那诱人的小舌画了个圈，彷佛在为自己的领地做标示。

　　这么一个动作，我甚至看到了我的妻子鼻息又变重了一下。

　　就这么温柔的一下，两个沾着口水的小舌纠缠两下，之后就见王建直接长大了嘴巴，在我异样的眼神中把我妻子那整个小舌吸入了口中。

　　一寸寸的吸入，就这样王建和我妻子性感的红唇相接，而我妻子的柔软小舌也全部进入了王建的口腔里。

　　只见那毫无缝隙的双唇不停蠕动，彷佛有两条小蛇在里面纠缠翻涌，开始的时候，我妻子只是被动，包括她的小舌被王建含入了口腔中。

　　而随着王建的手扶着我妻子诱惑包臀裙外的胯间时，王建亲吻着我妻子的动作变得越来越热烈。

　　而我妻子从开始的僵硬，到最后已经开始慢慢的回应着王建的吻。

　　两人的喉咙也在不停翻滚，我妻子甚至开始侧头回应，好像在主动去吞咽着王建的口水。

　　我的妻子和妹夫，此刻两个人在接吻，在享受着彼此的唇舌与口腔的感觉，而我正安静的站在他们面前看着这一切。

　　过了好多一会儿，两个人的嘴唇才分了开来，王建剧烈的喘着气，双手还没有从我妻子两个大球上移开。

　　而我的妻子更是狼狈的红唇一张一合快速呼吸，甚至随着王建偶尔会用力的捏一下大圆球，妻子总会发出一生美妙的哼叫声因。

　　至于那一缕晶莹的痕迹随着两人嘴巴的离开，竟然有口水的痕迹挂在了我妻子的性感唇角。

　　两人剧烈的呼吸，还有口水的痕迹，两个人的脸庞都带着一样的红润，这一切都彷佛在说着刚才两人的美妙举动。

　　王建握着两个大球，一只手掌都盖不住的程度，王建在眯着眼睛露出享受的神色，他的裤裆早已经夸张的搭起帐篷。“亲爱的搔老婆，我为了今天可是练习了很久的技术，感觉还不错吧，后面还有更美的，今晚那么长时间咱们要情调，要慢慢的来。”王建说着话，把我妻子的手牵着压在了他的帐篷上边。

　　我妻子的手一颤，隔着裤子感受着的东西我妻子并不陌生，只是在王建说完话之后，我妻子还是控制不住羞臊的啐了一声，小声说了已经：“大流氓。”

　　已经去死了心来面对眼前的现实，现在妻子火辣的身体在被妹夫王建用手占据着，在我看来，眼罩遮住了我妻子那双魅力眼睛的同时，也遮住了妻子的羞耻心和紧张感。

　　王建这时候又转头看了我一眼，见我正兴致勃勃的看着他们那边，甚至在王建看到我裤子已经高高鼓起来的地方之后，这才向我挑了两下眉毛笑了一下。

　　王建那张笑脸向下微微移动，轻轻又亲了两下我妻子修长的美丽脖颈后，王建这个薄薄的女士衬衣，已经把脸埋在我妻子那两团大球中间深深的沟壑中。

第407章、

　　“好香啊，今天知道要过来被我玩，然后故意用这种诱人的香水味道吗？其实不用也很香。

　　好老婆，我现在恨不得把你给吞到肚子里。”王建用头脸深深埋进我妻子的沟壑中，一边蹭着一边说着话。

　　我妻子控制不住的又发出一声轻微的美妙哼声，这种话她又偏偏不能去反驳，不想去破坏威胁她男人的兴致。

　　我妻子只好羞臊无比的侧过脸，不想理会这个威胁她占有她，并且还自称她老公的污言秽语。

　　抬起头，王建哪怕再能控制，也是受不了的开始动作，双手缓缓地解开我妻子的衬衣，那一个一个扣子解开，妻子也能够更加清晰的感受到，每一个扣子被解开，妻子都会呼吸混乱一下。

　　伴随着王建的动作，我妻子两团大圆球起伏更加剧烈，随着一次又一次的心跳加快直到最后一个扣子被解开。

　　我的呼吸也随着眼前的动作看着兴奋起来，衬衣解开了，被王建用双手给向两侧分开了一些，此刻展现在王建面前的是一双挺拔与硕大的完美圆球。

　　形状是那么的完美，被包裹在黑色的性感文胸里边只露出弧线和一道沟壑，反而是更加增添神秘与诱惑感。

　　王建已经迫不及待的把我妻子按在了沙发上他扑了上去压着，隔着松软的文胸王建轻舔着左侧的诱惑圆球。

　　王建感受着那圆球的变化，右手握了右侧的圆球，亲一个捻一个。

　　过了一会儿王建抬起了头看着我妻子性感的下边和红唇，笑着就继续用变声器那嘶哑低沉的声音说着：“老婆，你真性感，我才刚亲两下你上边的突点就立起来那么厉害了。”

　　被按倒的妻子脸色臊红，这一刻或许妻子也在庆幸着眼睛被眼罩蒙住了，不然又不知道该羞的多么无地自容起来。

　　妻子明明身体的反应那么明显，可是现在妻子还是为了尊严和羞耻不肯承认：“我没有，流氓。”

　　“叫我一声好老公我听听。”王建没有羞恼，继续在用言语刺激着我的妻子。

　　我的妻子抿着嘴巴在纠结着，哪怕是刚才默认王建对我妻子的自称，但是我妻子却没有喊过一句的。

　　“一会儿我哥哥的老婆过来，你要是配合不好，那你可就麻烦了，至于是什么麻烦就不用我说了吧？”王建的双手一直没闲着，甚至说着话的时候故意压着我妻子的狠狠的挺了两下，隔着彼此的衣服摩/擦着我妻子的身体。

　　妻子先是很明显的哼叫一声，这种被强迫和被玩弄的情况下，我的妻子身体反应背叛了她的坚持。

　　“好老公。”妻子轻轻的喊了一声。

　　妻子根本就不知道她真正的老公，此刻正看在不远处看着这一切的发生，看着我的妻子被妹夫王建压住，并且还被揉大球的同时，称呼这个妹夫为好老公。

　　王建兴奋无比的笑了起来，那种满足和开心的表情在证明着他心中的兴奋。

　　将文胸轻轻往上推了起来，我妻子那硕大的圆球瞬间展现，欢快的跳动出来在微微颤抖着。

　　白皙的圆球和上边颜色并不多深的突点那么挺，展现在外边的同时也诚实地诉说着圆球主人的兴奋和愉悦感受。

　　妻子的圆球彻底暴露在妹夫王建的面前，还被他掌握着，不断的变化形状，我妻子还不时的轻哼，表达着自己的美妙感觉。

　　我站在一旁看着，心里跟第一次交换的感觉一样有些心酸苦涩，可是那种扭曲的兴奋感还是更加强烈的不断侵蚀着我。

　　我妻子彷佛也感受到了身上那位征服者的心情，也在紧紧咬着嘴唇不肯屈服，也在这种纠结与矛盾中，不想让自己表现的太过下见。

　　妻子的想法肯定是不断变化的，至少多年的默契在我看来，妻子这时候又开始想要维护住自己最后的尊严了。

　　可是妻子这种努力掩盖着自己的兴奋反应，而是努力的不去屈服那种兴奋感觉，妻子也许自己不知道，她的身体不时的微微扭动。

　　妻子已经在无意识的配合妹夫王建的侵略

　　王建变得变来越兴奋，在王建起身之后，我原本以为他接下来会脱掉我妻子的包臀裙子和丝袜，可王建接下来的举动出乎我的预料。

　　王建蹲在我妻子的身旁，而我妻子正仰躺在沙发上发出性感的喘息。

　　接下来王建下一个目标锁定在了我妻子的性感高跟鞋上。

　　轻轻抬起来，王建帮我妻子把细高跟的鞋子脱下来，露出了被**包裹的性感美足。

　　就这样王建跪在了我妻子的还被**包裹着的美足面前，轻轻捧起了的****在端详，然后像捧珍贵的东西一样凑近到自己面前。

　　妻子的脚背握着向前，她已经预感到了什么开始轻轻挣扎想要挣脱，小巧的脚趾都因为紧张和羞臊变得弯曲在**中。

　　妻子呢喃着轻声说着：“不要碰那啊。”

　　我的妻子什么都看不到，而且还不敢太剧烈的反抗怕是影响到那个胁迫的人反感。

　　所以妻子只是轻微的挣扎几下，并不能阻挡王建继续的动作，这种微微抗拒甚至还激起了王建更强烈的欲望。

　　王建兴奋无比的把我妻子的美足捧在面前，然后用脸庞贴了上去，隔着丝袜开始磨蹭着妻子的玉足。

　　我从来没有想到还有这样的玩法，因为平常的时候，我对妻子漂亮的玉足倒是没怎么在意过。

　　那双美脚可是我都没有这么玩过的，就看着王建握着妻子的玉足贴在脸上，我心里不由得生出了一丝嫉妒的念头，因为那是我还没有探索过的地方。

　　那是我还没有体验过的妻子的神秘区域！

　　而对这种举动最抗拒的还是妻子，或许她也没有被人这样玩弄过自己的脚丫，嘴上喊着：“不要啊，那里脏。”

　　正在这时候，突然又听到房门被敲响了，妻子也吓得一怔，没有再继续说下去。

　　其实王建跟我妻子才刚开始热身，连前奏都算不上呢，这个时间很短暂，这时候敲门的，在我看来也只有小孙的母亲季安燕了。

　　当我几步来到门内侧，看着猫眼里的那个优雅知性的成熟少妇之后，我就知道没错了。

第408章、

　　“不要紧张，是我老婆敲门的。”我转头说了一下，那苍老的声音说完话之后，王建和我妻子都放松了下来。

　　妻子不知道我身份，所以误以为现在进来的女人还真是我的老婆，这样一来两个人都在这个房间里的话，我妻子就不会这么紧张了。

　　我打开门之后跟小孙的母亲季安燕对视了两眼，紧接着就同时露出了笑容。

　　季安燕应该是从外边逛街来的，还带着一个购物袋，穿着一条修身的黑色裤子，上身是一件展示着优雅的长袖T恤。

　　利索的短发，优雅迷人的脸庞，还有很知性感觉的眼睛，无一不在彰显着这个女人的精致与书卷气。

　　身材真是没的说，就跟小孙母亲跟我说的一样，喜欢包养，喜欢瑜伽，所以看着身材完全没走行，特别是紧身裤子绷在性感的长腿上，在走进来跟我擦肩而过的时候，我才注意到她挺翘完美的蜜桃臀，简直迷死人。

　　我先是做了一个嘘的手势，然后才摆摆手让她继续走进来。

　　“我老婆来了，你看，我就说跟他们夫妻在玩呢，肯定不会瞎搞的。”我笑着说了一句。

　　至于优雅知性的季安燕，漂亮文静的眼睛瞪的大大的，正看着我的妹夫王建捧着我妻子的**美足。

　　季安燕的脸上有些羞臊和紧张，岁月在她的面前似乎真的没有了作用，几乎跟我看起来像是同龄人。

　　“你好啊嫂子，我跟老婆想着今天没事做，然后玩点刺激的游戏呢，是不是啊老婆？”王建跟季安燕打了个招呼，那双炙热的眼睛跟我一样狠狠的盯着季安燕的蜜桃臀看了好几眼，最后又不忘向我妻子问了一句。

　　这时候了，我妻子只能配合着伪装成是王建的妻子，轻声的嗯了一声点点头，然后又轻声说了一句嫂子好。

　　妻子的话让跪着的王建裤裆变得更加直立。

　　“你们慢慢玩，我跟我老婆也要先亲热一下了，看看你们倒地谁更搔。”我笑着说了一句，让我妻子和王建继续。

　　我说完话之后，季安燕惊讶了一下，像是后退了半步，不过看我向她眨眼睛，又做出邀请的姿势让她去靠近那边的沙发上坐下来，这样好好观赏之后，季安燕才踏实的点点头，甚至不好意思的向我笑了一下。

　　或许在刚才我说话的时候，季安燕的心里还真以为我现在就跟她做呢，把她吓了一跳。

　　季安燕端坐在沙发上，前突后翘的火辣身材跟我妻子相比都不会差很多，我说以小孙俊朗的外形和身材，怎么会对他的母亲恋恋不忘的，现在看起来这个女人确实拥有把自己儿子迷住的资本。

　　优雅的女人坐在那里，一举一动都带着与众不同的气质，这种知性和涵养的气质是装都装不出来的。

　　而我直接来到了我妻子躺倒的那个沙发上，在靠近妻子的位置上坐了下来，这样一来，我能够近距离的看着眼前的一切。

　　王建还是在手里把玩那双玲珑性感的金莲，妻子这时候真的开始剧烈挣扎了，因为她内心本能地产生了排斥。

　　王建像是就却等着这个时候呢，双手压住了我妻子那双美足之后向我妻子小声说着：“老婆，别害臊啊，就是在咱们哥和嫂子面前刺激一下的。

　　你看我还特意怕你害羞，把你眼睛都蒙起来了，让他们看看我你身上的每一处都属于我。

　　你全身都那么诱惑，就连你的脚都那么完美，带着丝袜的味道闻起来那么兴奋。过去的我从未发现这块美丽的地方，就让我今天来补偿吧。”

　　我从来没有这么玩过妻子的美足，更不能确定女人的脚还会是兴奋的点。包括从我妻子的反应来看，也可以看出她是从没被别的男人玩过自己的脚。

　　胁迫，还有外人在看，对妻子来说这个房间里的人还都是陌生人，所以失去了方寸的妻子却从没意识到这一点。

　　妻子深呼吸，微微动弹了一下身子之后，那双诱惑的美腿也没继续想抽出来，只又侧过头去努力装作平静的说着：“那你就轻点吧，不过那个地方脏的，我今天还没洗澡。”

　　得到我妻子的许可之后，王建高兴的应了一声，立刻将手中的小巧的美足捧起将舌伸出开始我妻子的脚弓脚背开始轻轻舔舐起来。

　　妻子微微抬起性感的美腿，而王建的兴趣口味还真是与众不同，真的捧着我妻子那美足开始起来，伴随着轻微声音从嘴与脚上丝袜间的声音响起来。

　　我诧异的看着这一切，甚至看着妻子的表情，哪怕看不到妻子的眼睛，通过妻子不时的咬住自己性感的唇角和哼叫出声，我知道妻子在她的脚背陌生男人亲吻享用的时候，她也有了兴奋的异样感觉。

　　在脚背处停留了一会儿，王建的嘴巴又转向了我妻子的纤纤玉趾，隔着丝袜他强行将我妻子的脚趾都吞进了嘴里。

　　性感的丝袜都绷紧的变了形，妻子的丝袜都是很不错的质量，这样都没有绷断，然后王建又开始品尝着我妻子趾间的缝隙，这个浅薄的**彷佛那里是他的天堂。

　　一只脚被王建享受着，王建并没有满足现在的状态，他竟然将我妻子另一只玉足握着引向了自己的裤裆帐篷那。

　　那巨大的挺起已经把裤子撑的变了形，他把我妻子的**美脚放在上面的瞬间，我妻子立刻感觉到了隔着裤子的硬和夸张东西是什么了。

　　我妻子迅速收回了小腿，可王建哪会放弃，又把它抓住放在了裤裆上边，这样来回两次之后，妻子像是感受到了这个男人的决心。

　　就听我的妻子无奈的叹了口气之后，性感的腿再没有从王建的帐篷上收回来。开始只是单独放在上边。

　　随着王建的嘴巴动作不断对着我妻子的美足进攻，妻子在哼叫中，不知不觉的另一只脚开始在微微动作着，隔着裤裆也开始蹭着王建裤子里的巨大，隔着裤子轻轻摩了起来。

第409章、

　　在品尝了我妻子的两个丝袜美足之后，甚至还享受了我妻子那只脚的主动服务，这下子王建终于心满意足了，接下来又开始变本加厉了起来，开始进攻我妻子最重要的其他地方。

　　他还是在用着嘴巴，口舌在温柔的从我妻子的脚背舔到小腿，又从小腿滑到了大腿，本以为他又要玩什么花样的，可他这次却似乎不准备做什么。

　　因为角度的关系，王建可以很轻易看到我妻子躺在沙发上的裙子里边。

　　“看你都湿的成什么样子了，老婆，自己把这个性感的包臀短裙脱下来吧。”王建站起来活动了一下腿，向我妻子说着。

　　妻子脸色已经潮红，上身衣服被解开，文胸也被掀了上去，现在又被陌生男人要求主动去脱下自己的短裙，妻子深呼吸了好几下之后才从沙发上坐了起来。

　　站好了身形，妻子这时候真的开始缓缓的抬手，先是把臀后的小拉链侧拉了一下，慢慢解开了稍细的亮黑色腰带，当妻子双手松开之后，那件把她美臀完美包裹的短裙退掉在了地上。

　　当我妻子的短裙主动面对妹夫王建褪下来之后我才明白，王建已经根本不需要搞什么前奏和准备工作了。

　　因为我妻子的短裙落下来之后，那条性感的黑色丁字裤完全包裹不住妻子的美妙地方，我一眼看去就知道已经湿的彻底。

　　不是那种普通的湿，而是一滩巨大的湿痕，甚至隔着丁字裤细绳的两端我都能看到股沟上也有沾上，这应该是妻子躺着的关系，沾在了腿的内侧。

　　在我印象中，我妻子还没有过只是这么简单的刺激之下就流了过这多的水。

　　妻子脱下包臀短裙之后就站安静的站着，身上的衬衣和文胸凌乱不堪，配上她双颊臊红，看去来真的有种被凌辱的诱惑。

　　妻子只是在剧烈的喘息，随着呼吸两团大球也在不断的起伏和微微颤抖着。妻子似乎没有意识到自己在之前的过程中流出了多少水。

　　对眼前根本看不到一切的妻子现在有些失神，而我的反应也随着妻子火辣性感的身躯展现出来，再次火热起来。

　　王建的视线终于恋恋不舍的从我火辣的妻子身上转移开，看了一眼我之后，王建笑了一下又开始了他的花样。

　　妻子的手被王建握住，然后妻子继续跟盲人一样跟着王建慢慢的向前走着，当我看到王建把我妻子带到了靠墙壁那边的铁架时，心中已经隐约有了想法。

　　妻子火辣的身体被带到了铁架旁边，衬衣和性感的黑色文胸被王建视若珍宝的脱了下来。

　　妻子现在什么都不知道，只能当成一个牵线木偶，任由王建施为。妻子没有被站着或者凌空绑着，而是被王建绑在了冰冷的地板上。

　　妻子在绳子接触她的身上时心中已经有了猜测，于是紧张中又嘱咐了王建两句不要留下痕迹，在王建不断的保证中，妻子最终叹息了一声，就继续任由着王建去做了。

　　倒是妻子的双腿随着那些禁锢在身上的绳子关系，开始在不断的并拢，到最后双手被绑在了铁架上举着，还有脚腕也被绑上了绳子，然后妻子并拢的美腿被强迫着分开到最大的状态。

　　现在妻子的状态是平躺在地上双手捆绑着，双腿这是脚踝和大腿绑在了一起，就像是一个M形状。

　　眼罩蒙住了妻子的魅力眼睛，还有成熟火辣的极致美妙身材，这时候被绑着妻子，带着一丝邪恶的诱惑，彷佛在诱人堕落。

　　从我现在的角度来看，其实看不清楚我妻子全部的身子，因为被王建的身子给遮挡住了不少。

　　王建手忙脚乱的开始**服，以至于最后的内内脱下来之后，那晃动着东西战意无比凶猛。

　　正因为这样，王建又不好意思的看了一眼在另外沙发上安静坐着的季安燕。

　　小孙的母亲进来到现在，真的是一个合格的观众，默默的看着这一切，甚至拖着下巴不时的用手抬一下知性的眼镜。

　　只不过唯一改变的是小孙的母亲季安燕从最后的端坐，变成了现在两条腿交叉折叠。

　　灯光下，王建的背影倒映在我妻子性感的身体上，出现了一个阴影，彷佛一头巨兽，头的影子正好在我妻子的双腿根部。

　　可我妻子此刻手脚都被绑着的，唯一的是双脚被绑着没有像手腕一样被固定在铁架上。

　　火辣身子上边那条几乎遮挡不住任何景色的丁字裤，也变得比刚才更加湿。

　　妻子那种扭曲性感的诱惑模样，像是在对面前强迫她的人发出最美妙的邀请。

　　紧接着我就看到王建蹲在我妻子身边，那只手开始摆弄着紧绷在我妻子身上的丁字裤细带，同时在轻轻的说着什么。

　　就被平绑在地面上的妻子在仔细倾听着王建的话语，只是在我妻子听了之后又开始激烈的摇头。

　　这次不论王建怎么说，我的妻子都是在努力的摇头，然后王建又开始玩弄她的脚掌脚弓。这次跟刚才不一样了，是一种挑逗挠痒似得玩弄，我看到了妻子剧烈地挣扎想要躲避，可是脚腕被捆绑住根本没处可躲。

　　然后，再然后，妻子在这种囚禁和被强迫的兴奋中，我就看起妻子慢慢的张开了双腿。

　　我这时候控制不住的站了起来，甚至掏出来烟火点上抽着。

　　等我回过神来才发现旁边的小孙母亲季安燕，又用复杂的目光盯在我的裤裆上，我现在也不拘束，随意季安燕看着我挺着的裤子大帐篷，我的视线放在了我妻子和王建那边。

　　这时候的我发现我妻子似乎在顺从这强迫她的男人，妻子主动张开了双腿，那**包裹住的修长美腿呈m型散开。

　　这个举动像是在欢迎看不见的陌生男人去探访，也不是探访，应该是玩弄和享用。

　　而王建很迷恋我的妻子我知道，而且这种程度随着时间的推移，也变得更加强烈。

　　现在长久以来的美妙梦想终于成真，此刻我妻子正被绑在地上，轻轻的向他分开了诱人的大腿。

第410章、

　　我跟王建其实都知道妻子其实很想，但是因为轮理的界限在，妻子哪怕是再控制不住，还是咬着牙没有突破最后的那道防线。

　　现在在妻子不知情的状态下，向自己的妹夫打开了双腿。

　　这种强烈到头皮都要炸开的兴奋感觉，让王建控制不住的把头埋在了我妻子的腿根间，我隐约可以看到妻子那黑色的丁字裤被王建随手轻轻拨到了一侧。

　　王建的口舌与我妻子最美妙的地方彻底的接触到了，一边埋头其中，王建的双手按在我妻子的丝袜**上不断的游动着。

　　王建的这个动作似乎增加了无穷的乐趣，口舌发出的那种像是吃东西一样吧唧嘴巴的声音是那么的巨大。

　　这个声音像是在喝水或者吃面条，总之是王建在故意的夸张。

　　这个羞耻的声音出现，将我妻子的兴奋观感再次提升了起来，甚至双腿控制不住的并拢起来，一直都在隐蔽的哼声也比刚才变得强烈了很多。

　　就这么夸张中，或许是眼下的刺激环境让妻子变得无比敏感，她那火辣的性感身躯迎来了一次激烈地抖动和颤栗，并且这种幅度开始变得越来越明显了。

　　这时候王建也很敏锐的发现了这个情况，这个家伙又有了坏心眼赶紧停止了动作。

　　妻子最初的排斥举动已经消失，这时候妻子肯定是濒临到了巅峰美妙的节骨眼上，所以空虚和强烈需要的情况下，妻子的双腿开始不规则地摆动。

　　但是王建已经直起身子，没有再继续去口舌刺激着我妻子最兴奋的地方，我妻子扭动着的同时像是寻找和得到什么。

　　一切都准备妥当了，包括我妻子早已经湿透的身子和兴奋的状态。

　　王建又迷恋无比的摸了摸我妻子的漂亮脸颊，妻子像是也感受到了什么，脸上变得比之前更加臊红。

　　“想了吗？老婆。”王建趁着我妻子已经控制不住的难耐了，又开始用言语来刺激着我的妻子。

　　妻子只是轻声的嗯了一声。

　　“忘了吗？说出来啊。”王建继续变本加厉的说着话。

　　妻子知道这个房间里还有她从没有见过的男女，可是这时候的妻子已经骑虎难下，并且被胁迫着来到这里，本身就没了退路。

　　“老公，我想了，想你进来。”妻子终于开口，打破了自己一直都努力保持的矜持。

　　这时候的我把烟灭掉，已经向前走了几步，这一来我跟他们俩之间距离不到一米了，妻子那诱惑的身子我触手可及。

　　至于在我身旁，有一个清香的味道传来，原来优雅知性的季安燕也跟我一样走进了一些想看着眼前的一切。

　　小孙的母亲也同样是脸色通红，可那双眼睛亮晶晶的，至于蹲下来的时候，她圆润的**变得更加突显。

　　既然小孙的母亲之前就说只是来做观众，那我肯定不会急的对她动手动脚，这样的高雅女人，又是高端的副教授，肯定是感觉和感性的女人，所以我没有去碰她继续看着眼前的画面。

　　我失望的同时也呼了一口气，彷佛轻松了许多，这样一来，妻子跟妹夫王建最后的那层关系刺破，以后再慢慢的让妻子接受这种状态，那么所谓的轮理的界限就会变得模糊甚至全部撕碎掉了。

　　妻子还在不断的摩擦着自己的双腿，丝袜的光滑触感之下让妻子这种举动变得更加兴奋着。

　　我明白处于高朝边缘的妻子最渴望的就是一根火热的东西来完全的占有她，让她获得那种撑满与充实的美妙感觉。

　　那种感觉才是妻子最渴望获得的巅峰美妙滋味。

　　“老婆，求我。”王建继续在用言语来羞辱着我的妻子，想要让我妻子最后的羞耻心也完全的撕掉。

　　面对那个不知道样子的男人，声音低沉嘶哑就感觉绝对是很丑很恶心的男人，可是妻子这种状态下，还是控制不住的开口，就像是在之前的网上一样，开始配合着王建的话语说了起来。

　　“好老公，主人，求你了，求你赶紧进来弄我，我受不了啦。”妻子继续扭动着身子，说出来话的时候，都带着嘶哑与颤抖，那种渴求与难耐，让妻子已经放下了矜持和优雅，似乎就想获得那种身体的美妙满足。

　　王建得意洋洋的表情充满了骄傲和自豪，稍微挪动身体跪在我妻子的面前，然后抓住我妻子的手腕放在了自己的东西上边。

　　妻子的手掌握住他那火热和硬度极高的大东西时，妻子的手只是僵硬了一下，要是之前的时候，妻子或许又开始排斥，为了自己的羞耻心选择去半推半就，或者是希望王建去主动的强迫她。

　　这样一来妻子还能够自欺欺人的催眠自己，说的被强迫的，可是现在妻子只是手背搭在那个好烫的东西上之后。

　　妻子完全没有排斥，甚至又主动握紧了一些，然后不用王建再说什么，开始紧紧握住根部上下轻柔的动作了起来。

　　“想了没有？”王建享受着我妻子小手带来的美妙感觉，重重呼出了一口气之后，又眯着眼睛询问着。

　　妻子嗯了一声说着：“想了，想你弄我，快点，好老公，求你。”

　　妻子的话语变得低三下四起来，语气中带着的那种渴求是那么的明显。

　　王建也不多说，再次走到我妻子的正面，跪在地板上的同时把妻子被绑紧的丝袜美腿也夹在了胳膊内。

　　王建没有去扶正自己的东西，任由着它不断的蹭着门前，妻子早就湿透的地方，每次的摩擦，妻子都会哼出美妙的音符，随着几次动作之后，妻子也开始微微翘起性感的腰臀，想要获得那种美妙滋味。

　　妻子的表现足够明显，想要那个火热的东西把她的灵魂都填的满满当当。

　　王建终于扶着自己的东西抵在那个迷人的诱惑门前，王建笑着跟我妻子说着：“这么想要，那我以后能不能继续玩你？”

　　妻子这时候早已经被欲望湮灭了理智，这时候的她只想**，只想尽情的去享受那种被男人狠狠的粗暴对待。

　　“能，只要你愿意，我都让你玩，求你快点进来。”妻子的声音几乎带上了哭腔。

第411章、

　　王建这时候脸色铁青，因为在不远处他扔在那的裤子正在发出嗡嗡的声音。

　　这个声音让王建的感觉很不好，而且在来之前他老婆，也就是我的小姨子婷婷还受了伤。

　　所以王建也不耽搁赶紧去把电话给倒腾出来拿在手里。

　　当看到上边的来电显示之后，王建的表情变得更加无奈了。

　　王建做了一个嘘的声音，然后又去了卧室里边关上门去接电话了。

　　现在只剩下被绑在地板上的妻子。摆好了被男人去享受去骑她纵横的性感姿势，而我和小孙的母亲季安燕蹲在地面上，安静的看着我的妻子。

　　这时候王建去接电话，妻子正在兴头上，我只好伸出手，在妻子滑嫩的大腿内侧不断的轻轻游动手掌，甚至还会用手指撩一下妻子依旧挂在腰臀之间的丁字裤。

　　妻子变得愈发的兴奋起来，只不过眼前她不知道发生了什么情况。

　　王建在那边没用两分钟就从卧室里开门走了出来。

　　原本铁青的脸色变得哭丧了起来，看着眼前被绑在那就等着他去享用的我妻子，王建狠狠的扇了自己一巴掌，最终指了指自己的手机又指了指我之后，向我做出挥手的动作快步离开了房间里。

　　我被王建的举动弄的傻眼了，只是在王建懊恼对着自己的脸扇了一巴掌的时候，我差点控制不住的笑出来。

　　这个家伙好像在我妻子的门前蹭过不止今天这一次了，可偏偏天公不作美，总是没有真正的插过。

　　今天要不是这家伙以为高枕无忧，得意洋洋的戏弄我的妻子，或许现在早就进去了吧。

　　我拿起手机看了一眼，上边还有王建刚才给我发送的信息。

　　“姐夫，我先回去了，婷婷见不到我发飙了，而且现在估计正疼着呢，这事情我可不能不回去的。

　　等以后有机会了我在跟妍姐好好的玩。剩下的就交给你了。”

　　我看完这条信息之后把手机收了起来。

　　没想到眼前的事情在不断的变化着，这时候又变成了我独自面对我的妻子了，而且在旁边还有一个优雅知性的迷人女教授站在我的旁边欣赏着这一切。

　　我看着妻子，还有那湿润的地方，想了想之后我还是把妻子的绳子给解了下来。

　　妻子对于我的举动似乎有些疑惑，不过感觉到自己的自由之后还是很轻松的站了起来。

　　这时候妻子身上只剩下丁字裤和泛着诱惑光泽的黑色丝袜了。

　　我跟妻子在这里，对我来说就简单了很多，毕竟我跟妻子做过了无初次，所以肯定不如王建那么冲动的。

　　我扶着妻子的肩膀，然后妻子随着我的动作早已经缓缓的蹲下来。

　　当我吧妻子的手扶着放在我的裤裆拉链上时，已经不需要我多说什么，这个兴奋状态下的妻子已经开始摸索着我的裤子拉链，然后快速的给拉了下来。

　　当我妻子主动把我的东西掏出来之后，先是顿了一下，然后又小心翼翼的用鼻尖靠近闻了一下。

　　或许在妻子的心里，我是个苍老的家伙，肯定会让妻子有所担心和顾忌的，可是当没有闻到太大的气味，有感受到我东西的尺码之后，妻子很放心的张开了性感的红唇开始吞吐了起来。

　　动作那么直接而又利索，跟之前没有兴奋的时候完全不同。

　　我按住妻子的头固定住她的动作，接下来我开始不断的挺收腰肢，把妻子的性感嘴巴当成了那紧致的所在开始动作了起来。

　　妻子只是控制不住的发出呜呜的声音，那种吞吐说特有的声音在不断的冒出来。

　　吃了一会儿之后我又把已经跪在我身下的妻子拉起来，然后直接带着妻子来到了沙发上，这时候妻子已经趴在沙发上准备好了一切的动作，只等着我最后的进入。

　　“在陌生男人面前表现的那么搔，你可是真是个见女人。”我用苍老低沉的话语说着，然后跟王建之前的动作一样，用我的东西的顶端在妻子前门口狠狠的蹭着。

　　妻子这时候动作已经很方便了，伸出手来直接握住我的东西然后引导着，同时妻子也在把臀肉向后顶，我感觉自己那快要爆炸的东西一寸寸的消失在妻子诱人的地方里。

　　妻子嘴里发出了满足的声音，然后自己竟然开始前后动了起来。

　　我抱住妻子圆润的臀肉，手指狠狠的陷入了丰满的臀肉中，我在疯狂的冲刺，我在粗暴而又猛烈的撞击起来。

　　妻子的声音完全没有了顾忌，叫的那么风搔那么下见，美妙的呻吟中，妻子开始陷入了兴奋的癫狂中。

　　“你被陌生男人玩的那么兴奋，肯定是被老公玩腻了吧？以后是不是也会偷偷的跑出来偷偷让别的男人干？”妻子的紧致与滚烫，还有在我快速猛烈的动作中，愈发的感受着妻子那地方的强烈反应，同时在妻子这么兴奋的时候，我继续开口装作陌生人向妻子询问着。

　　妻子只是啊啊的叫个没完没了，似乎根本没有听到我的话语。

　　现在我跟妻子拳拳到肉，那种撞击声音都响的夸张，密集的声音不但让妻子很短时间里陷入了颤栗与瘫软中，就连旁边又过来观看着一切的小孙母亲陷入了兴奋中。

　　季安燕脸色潮红，优雅而知性的美丽脸庞带着迷人的风情。我真是看到了她有两次悄悄的把手身在了自己的腿间，像是在按压，又像是在扭动。

　　这个女人为了宠溺到天上的儿子而默许他做的一切，可终究是个最需要的年纪，从没有经历过这种情形的她早已经控制不住自己了。

　　至于我的妻子，刚才的时候已经兴奋到节骨眼上，现在在我进了之后就直接的猛烈起来，所以妻子短时间内就高朝瘫软了下来。

　　我没有怜惜，也没有停止，继续在猛烈的粗暴的动作，妻子在巅峰美妙之后，接下来这种密集攻势之下，段时间又开始接二连三的陷入了癫狂中。

　　至于另一边的季安燕，这个书香气的优雅女人正在我身旁，我几乎快要爆发的前夕，松开了我妻子诱人的臀肉，直接伸手把季安燕拽了过来。

　　我抱着季安燕在疯狂的亲吻着，一只手绕后攀上了她弧线几乎完美的蜜桃臀上，隔着薄薄的裤子开始享受着。

　　抱着一个优雅知性的女人，而我的腰部挺动我妻子臀肉的动作愈发快速。

第412章、

　　妻子在沙发上已经休息了好大一会儿，这个过程中我原本是想扶着妻子去卫生间整理一下的。

　　可是这个举动被季安燕给主动揽了下来。

　　我看着衣服早已经凌乱不堪的季安燕轻轻扶着我那带着面罩的妻子去了卫生间。

　　我满足无比的点上一根烟开始抽了起来。

　　今天的事情虽然遗憾，可还算是能够接受的范围。

　　至于现在卫生间那边传来了马桶流水声，之后又见季安燕扶着我的妻子去了浴室里。

　　流水声想起来，我没有在意里边两个**女人的美妙景色，而是一直都在想着刚才的事情。

　　妻子在最后接二连三的享受到性的颠覆美妙之后，我又一次询问了妻子刚才的问题。

　　妻子只是喘息着看得出来在被人强迫的时候，妻子的兴奋程度出乎意料，而且哪怕是现在已经被我弄过了，妻子的表情和微微张开的性感红唇，都在证明着这次被强间的感觉比妻子想想都要好。

　　或许妻子还会有遗憾吧，因为刚才的时候我说了妻子收拾整理一下之后，就可以离开了。

　　原本妻子没听清楚，我又说了一遍之后，妻子表情有些古怪，我甚至隐约透过眼罩可以看到妻子在微微皱眉。

　　在之前的时候，王建跟我妻子说的是要住在这里一晚上，要被两个威胁她的男人强间她一整晚的。

　　可是现在我的突然改变口风让妻子疑惑了，我也不知道妻子这个纠结的表情，到底是因为心里彻底的松口气，还是因为妻子心里有种不能彻底的兴奋和放纵的快乐感觉。

　　总之我感觉现在的妻子还会有矛盾心里吧。

　　又抽了一口烟，我的注意力放在了妻子刚才的回答上：“我爱我的老公，这次是被你们强迫的，我就当是我无力抗拒被你们强间。

　　可是我还是爱着我的老公，没人能跟他相提并论，而且我只有我才知道老公对我的爱有多深厚。

　　哪怕是跟谁发生关系，我也不会隐瞒我老公，就算是今天这件事情，或许我一时半会儿不会跟我老公说，可是我以后总会找机会跟他说的。

　　没有人能抵挡得住我跟老公之间的感情，也没有什么能阻止我爱我老公一个人。

　　性的美妙和快乐，也阻挡不了！哪怕我老公以后不行了，我宁愿天天帮他用嘴含，让他舒服。

　　我老公要是愿意的话，我才会去跟别的男人主动发生关系，要是我老公不同意我跟任何男人发生这种关系，那么我宁愿去用道具或者自己用手，我也不会让任何男人碰我一下。

　　就跟你拿到的录像一样，那个侏儒，就是你说的那个恶心扭曲的变态侏儒，那是我做的很后悔的一件事情。

　　就因为甜言蜜语和他的绅士优雅举止，再加上我对那种人，有种很奇怪的新奇感觉，所以老公表现出不喜欢我还是尝试了一次。

　　但是事后我告诉了我老公，而且跟他发生关系我也没有隐瞒他，所以以前是这样，我以后也会是这样。

　　做一次对不起老公的事情，那种愧疚和折磨的煎熬感觉很难受，特别是每次对上我老公那种深爱着我的目光。

　　所以你今晚让我离开我就真的离开了，你要是今晚像是之前跟我说的那样，让我留下来，随便你们玩弄我，干我一整个晚上，我还是答应你们。

　　但是我不论做什么都会完成我的承诺，所以也请你们说话算话，把录像交个我，以后也别再来骚扰我，因为我不想因为这件事情让我老公受到煎熬或者担心。

　　人这一辈子，谁没有过疯狂，你们对新鲜性感的女人有冲动这是很正常的，可是请你们真的不要毁掉一个人的家庭。

　　能够跟彼此相爱的人在一起，真的不容易，这些录像真要是散播出去了，你知道我老公压力会多大吗？

　　所有人都会指着他笑话他，或许那种压力下，我跟爱我的老公就真的走不到以后了。

　　我们以前都承诺过，要在一起一辈子的。”

　　妻子喘息着，哪怕是丁字裤歪斜着挂在臀肉上，哪怕那高耸的圆润**还在诉说着刚才她的风搔。

　　但是偏偏我妻子在展现着这么堕落与放纵的情况下，却在兴奋的感觉慢慢消退下来之后，说出了这一番我不知道该怎么表达心情的话语。

　　一根烟不知不觉就燃烧殆尽了。

　　在浴室那边流水声音已经消失了很久，这时候小孙的母亲才搀扶着我妻子离开了浴室。

　　接下来，因为我已经答应了让我妻子提前离开了，所以小孙的母亲很细心帮着我妻子穿衣服，包括丁字裤帮着整理，包括那双脱下来的性感丝袜，还有短裙和衬衣。

　　高跟鞋踏上了之后，我的妻子终于恢复了之前进来的状态，只不过迷人的衣物有些褶皱，可是看起来并不明显。

　　我来到了妻子的面前，此刻的妻子除了漂亮的脸庞带着美妙之后的残留气息，脸色有些臊红之外，已经回复了过来。

　　精致的容颜还被眼罩掩盖着眼睛，我把提前准备好的u盘塞到妻子的手里，我跟她继续开着变声器说着：“这是u盘，你要的东西在里边，我保证这边没有任何的留存。

　　不得不说你今天对你老公表达的态度真令我感动，好了你现在可以走了，我带着你离开，不过当你听到关门声之后才能打开眼罩。

　　我按照你的承诺都在做，你也不会违反咱们之前的约定，对吗？”

　　我的苍老声音说完，妻子立刻兴奋无比的点点头，就连性感诱惑的红唇都带上了轻松下来的笑意。

　　这个傻女人。

　　我在心里叹息了一声之后，就引领着妻子来到了房门口，打开门之后我看看走廊，空荡荡的没人。

　　在我把妻子领到了外边之后，我快步转身回到了房间里把门关上了。

　　我通过猫眼向外边看着，看着我的妻子在听到房门关闭的声音之后，第一时间就把眼罩给摘了下来。

　　长久的没有光线存在，妻子在重新睁开她美丽的眼睛时，还有些不适应光线变成了半眯着的眼睛。

第413章、

　　至于妻子那双美丽的眼睛，我才发现已经泪流满面，因为刚才被眼罩遮挡的关系，所以泪水只落在了眼罩，现在移开眼罩，妻子的泪水几乎烫在我的心里。

　　妻子在哭泣？

　　可是刚才妻子明明是那么强烈的兴奋，是因为刚才我故意用话语刺激了妻子，让她在说出跟我在一起一辈子的承诺之后，才会心中感触，忍不住的流出了泪水？

　　弯月一样的迷人眼睛有些通红，妻子还是仔细的看着手中的u盘，这才如释重负的长舒了一口气。

　　妻子眼眶还挂着残存的泪珠，可是看着手中那个u盘依旧露出了松口气的轻松微笑。

　　这一幕让我看起来那么的矛盾与纠结，可是偏偏在我的面前出现了。

　　解下来，我就看着我的妻子疑惑的看着我这边的房门一眼，紧接着又观察自己的穿着打扮，不时用手扯一下短裙，纠一下美腿上的丝袜调整一下，妻子已经转身快步的离开了这个房门前。

　　当房间里只剩下我跟小孙的母亲季安燕之后，我赶紧拿出手机来给王建打了个电话过去。

　　这家伙见到是我的电话之后，还说着是特意来到医院走廊接我的电话，这样说话方便。

　　我跟王建说了一下现在的情况，顺便让他赶紧给我妻子打电话，就说小姨子突发情况，让我妻子去那边看看，然后不论是等妻子离开还是回家，到时候再让王建通知我。

　　王建对于我匆匆的游戏很遗憾，不过一想到刚才在酒店里见到我妻子那么风搔的被他强迫控制，现在我妻子又要以端庄优雅的外形再次出现在王建的面前，王建遗憾的心情稍微好了一些。

　　“好的姐夫，你放心好了，等妍姐来之后，我帮你试探一下口风，其实之前越好的是不回家了。

　　再加上她也给你提前打过电话请假，我估计今晚要不妍姐就是在这里陪床，要不就是一会儿跟岳母一起离开去暂住一晚的。

　　不论妍姐选择是不是回家，我这边确定妍姐离开就立刻给你的打电话吧。现在岳母还在这里陪着婷婷呢。

　　只不过她们俩都在一起，我还想试探试探咱岳母的口风也没机会呢。

　　哎呀，又说的多了，先不跟你说了，我先给妍姐打个电话，到时候你那边我帮你应付着。”王建说完话之后就给我再见一声匆匆挂断了电话。

　　我把手机拿在手里心中松口气的时候，又一次对妻子表达出来了那种内疚感觉。

　　妻子肯定是在刚才被强迫的过程中有着巨大快乐的，不然的话以妻子现在的承受能力，又怎么可能短短时间爆发的那么痛快和彻底呢。

　　但是这里的道具，包括王建还有妻子今晚各自的准备，已经是异常兴奋道夸张的盛宴。

　　因为王建才会这么新鲜有激情的，他这个妹夫对于自己的大姨姐可早就幻想无数次了。

　　我也相信王建因为今天，早就琢磨出了无数花样来，可惜因为突然事件没有实现。

　　我先是被刺激的发泄了一下，原本还准备继续装成陌生人，让妻子享受我的羞辱和玩弄的。

　　但是在妻子说出那番对待家庭对待我的话语时，我整个人的那种扭曲兴奋的情绪完全消失，剩下我就只剩下我跟妻子之间的那种温馨与感动。

　　真是因为这种感性的情绪冒出来，所以我对于今晚再这样隐藏身份玩弄我的妻子，让她再去承受被陌生人强迫去发生关系的事情，再也没有了兴致。

　　乘兴而来败兴而归，也谈不上这个吧。

　　总之我现在的心情就是感动于失落并存，总之是个很复杂很令人感觉万千的心情。

　　“你们的游戏看起来确实很刺激，只不过看起来被突然的事情给搅和了。但是对我来说已经足够刺激了。

　　还从没有现实中见识过别人发生这种美妙事情的经历呢。不过也不得不说，你的妻子真的很漂亮性感。

　　更重要的是她最后说的那番对老公的感慨，让我都感动了很多。

　　或许以后我会跟你的妻子成为好朋友的，她跟其他付钱的女人可不一样，而且能让我想去结交的女人，肯定也是很优秀的。

　　不过看起来你今天的心情因为刚才你妻子的话语，也是产生了很大的波动。我还想趁着刚才的那种兴奋劲儿，也想尝试加入你们呢。”在我心中思绪万千的时候，另一边的季安燕开口说话了。

　　我清醒了一些，把脖子上挂着的变声器解下来扔到沙发山那边一对情趣道具上。

　　我苦笑着坐下来跟季安燕说着：“是啊，原本是想体验一下新刺激，顺便再给我妻子一种被强间的体验。

　　不过现在看起来，因为一些突然的事情给中断了，中断今晚游戏继续下去的，还是我妻子刚才的那番话。

　　这样的好女人，我真的装不下去再去羞辱来让她兴奋沉浸在性的扭曲快乐中了。

　　对了，最后因为我干的太猛，所以那种兴奋感觉太强烈了，忍不住在快设经的时候，又把你给抱在怀里又摸又亲的。

　　我真的是尊重你只做观众的意见，可是你也知道男人在那个时候，不论做什么粗鲁的举动都是不受理性控制的。”

　　我的话说的感慨，顺便响起来最后的时候，我在妻子体内最深处爆发的同时，亲着季安燕的红唇同时，我的手也隔着裤子深陷在了季安燕的**深处。

　　那种同时拥有两个女人爆发的快乐我已经很久没有体验过了，最近的一次还是妻子和马婷在一起伺候我的时候，现在想想时间也是过去了很久没有体会过。

　　我的话让有些平静下来的季安燕又一次脸红了起来，虽然有些羞恼的白了我一眼，可是唇角上挂着优雅迷人的微笑看得出来她并不是生气。

　　“你还说呢，你们这些男人那个不是这样的？就连我儿子也是的，我总不会因为这件事情生气的。

　　刚才我不是还说嘛，感觉挺刺激的，可惜想加入没有成功，或许以后会有机会。

　　到时候还会有机会跟你妻子面对面，我们不用再隐瞒彼此的身份，去真正敞开心扉，轻松的去享受那种性特有的快乐。

　　不过你这家伙也是的，手的力气那么大，都把我的屁股给捏的很痛。

　　不得不说男人在临近爆发的时候，那中粗野和渴望的感觉很让女人兴奋，散发着荷尔蒙的味道，真的很迷人。

　　现在感觉内内里边好难受，看了那么久，还被你抱过去占便宜那么久，我里边也都有些湿了。

　　现在房间里只剩下咱们俩了，小张，你有什么接下来的计划？”说着话的时候，季安燕的美丽脸庞又一次红了起来，有些紧张和羞臊的推了一下鼻梁上的漂亮眼镜。

第414章、

　　我琢磨了一下，我想回家，因为我害怕妻子回去，多年的默契来看，妻子肯定这个时候最希望我去陪着她，或者想要紧紧抱着她的。

　　但是妻子之前已经找了理由，以妻子的心思细腻，肯定不会给我任何发现异常情况的机会。

　　至于小孙的母亲，给我印象很好的知性成**人，我对她其实很感兴趣，也别是圆形几乎完美的**。

　　我甚至有种想要狠狠享受她后门的刺激想法。

　　“别纠结了，要我说，就听我的吧？小张，怎么样？”说着话的时候，优雅高贵的季安燕美丽眼睛里，散发着明亮的炙热风情。

　　我有些诧异，不过心里说不上来是因为妻子的事情忐忑不安，还是因为季安燕说的话语而充满了期待。

　　在我疑惑的目光中，季安燕没有多说什么，只是向我露出了神秘的笑容，然后摸起电话就找出号码拨打了过去。

　　拨打过去之后季安燕一手拿着手机，另只手随意的从身旁那对充满情趣和诱惑的道具里边拿着东西在摆弄。

　　那是一个电动道具，就连造型都跟男人真的东西一样，头部的造型，还有上边青筋都布满了。

　　随着季安燕纤细的手捏了一下，还有些硬中带软的感觉，不得不说这东西是绝对的仿真。

　　手机通话是免提的，等待音清晰的响了两声之后，小孙充满了青春气息的声音传了出来：“喂，妈，什么事情啊？”

　　电话接通之后我的心跳有些加快，季安燕听到了自己心爱儿子那熟悉的声音，脸上带着幸福的笑容，接下来这个优雅知性的美丽女人又风情万种的看了我一眼。

　　“儿子，我跟小张在一起呢，哦对了，就是你说的那个张哥，今天你给我的号码我加上了他，然后给我的感觉挺好的。

　　所以正巧你张叔跟你阿姨还有另一个男人在酒店里，我就很好奇就过来当观众过来参观一下了。

　　咯咯，不过确实很有意思，没想到你这个臭小子接触的朋友还真不错。不论是你张叔还是你念念不忘的那位阿姨，我都见了。

　　比我想象中要好，很有内涵很有魅力的一对夫妻。我现在正坐在酒店房间里和你张叔在聊天。

　　这不是还不知道回去还是不回去，所以我就给你打电话了。你这个坏儿子，真是越来越坏了。

　　我真把你给宠的不行，竟然还听你的鬼话真的联系了你张叔，现在想想就感觉好羞人。”一边注视着手中那个充满了诱惑气息的东西，季安燕一边跟自己的儿子露出了开心的笑容来。

　　这个时间来算的话，肯定是小孙吃过了晚饭没事的时候，所以听起来说话也很方便。

　　当小孙听到了她优雅知性的魅力母亲，正跟我孤男寡女的单独在酒店里时，小孙的声音都兴奋的变了腔调：“真的吗？

　　妈，你可比我想的要快了好多啊，今天联系的你就跟张叔去酒店见面了啊。我之前就跟你说张叔和阿姨他们两人很不错的吧。

　　你现在跟我打电话想做什么？是不是想让张叔狠狠的曰你，然后你再交给你儿子听？

　　要不等会儿我去把小芸也叫上，让她一起听她未来婆婆的美妙声音也可以啊。

　　不行了，想想张叔骑着我妈玩我就兴奋的不得了，要不要我现在就跟小芸一起去找你们？

　　正好利用这次机会一起大联欢，省的你跟小芸两个人都嘀嘀咕咕的不想见到彼此。

　　妈你感觉咋样啊？张叔在干嘛？摸你亲你了没有？你给我打电话到底是什么意思啊？难道不是想着被别的男人玩的刺激，然后一边被玩一边让你儿子听？

　　要不现在开始吧，妈，把你的劲儿和技术都拿出来，让张叔试试你的本事，一定能让张叔兴奋的直哆嗦。”

　　小孙年纪轻轻，说出来的话语也是纵横无忌的，我听着都无语，至于小孙的母亲季安燕，随着她儿子的话语说完，满脸都臊的更红。

　　心虚的看了我一眼，小孙的母亲悄无声息把手中那个仿真的大东西放在了沙发上，这才羞恼的啐了一声跟自己的儿子说着：“臭小子，真是把你惯坏了。

　　下次等你回家不许碰我，再不管管你你就真的变坏了。好啦，你赶紧忙你的吧，我给你张叔聊会天。”

　　“妈，什么聊会儿天，你就是要准备被张叔干，张叔的东西没我的大，你肯定能一口全部吞下去的。

　　而且每次弄你后门没两分钟你就说的受不了嘛，这次跟张叔在一起，你可有的爽了。

　　妈，我的面子就全靠你了，在张叔面前我可把你夸成一朵花一样的，我相信妈一定不会让张叔失望的，反正我把你夸得像一朵花。

　　你们现在做我听听好不好？”小孙在电话的那边似乎兴奋了起来，他的母亲跟我在一起，这个兴奋点我搞不懂在哪，可是偏偏小孙表现出来的兴奋程度比我想的要强烈很多。

　　平时的时候这个清秀帅气的少年对我成熟魅力的妻子可是充满了向往的，这会儿也不顾上询问我妻子了，又开始嘱咐他妈开始做点刺激的事情。

　　“我都说了先跟你张叔聊会儿天的，你再胡闹我跟他就不好聊天了。好啦好啦，我就不跟你说了。

　　我先挂了，真是胡闹。”季安燕把儿子的电话挂断了，脸色臊红之间，那种兴奋的状态依旧也是那么的强烈，配上她优雅知性的魅力气质，很讨人喜欢，也很让人感觉到安宁。

　　“等等等等，妈，要不先挂了你们聊天吧，一会儿要是做点什么，记得跟我打电话我听啊，到时候你的屁股坐在张叔身上慢摇了，记得一定要给我打电话啊。”小孙那边的话语都带着恋恋不舍的。

　　或许这两个母子背地里说的话会比现在更火辣，可是正因为我坐在季安燕的身边，这个优雅的女人实在是不好意思再说下去了。

　　只是啐了一声小孙之后说着好啦好啦，这就把电话给挂断了。

　　房间的客厅里变得安静了下来，至于刚才跟我妻子匆匆的一次还带着异样的气味，是那种男女战斗之后说特有的轻微气味。

　　我跟季安燕都没有再说话，暧昧和情趣的异样感觉开始蔓延了起来。

第415章、

　　我现在正在想我的妻子，现在怎么样了。可是眼前这个优雅知性的女人还在我身边。

　　我的心里变得混乱起来时，季安燕突然向我开口：“从你妻子离开房间之后，你就变得患得患失了。

　　现在看起来真是羡慕你们，我老公长期出差，为了这个家，也是为了我还有我的儿子。有时候想想感觉挺对不起我老公的。

　　哪怕我早就知道我老公在外边已经成立了一个新家，并且还跟两个很不错的女人都有了孩子。

　　可是哪怕是这样，我老公依旧很重视我跟孩子，还是把这里当成一个真正的家庭，我的老公对我和孩子的感情，也不是假的。

　　但就是偏偏在外边跟女人结婚生了孩子，或许他很有钱吧，或许男人的感情都是这样，比较花心。

　　但很难界定我老公到底是个好人还是坏人，也正是因为这样，我才敢迈出那一步去跟我儿子在一起。

　　并且被那个臭小子一步步的诱惑着，今天竟然又见到了你。但是平常的时候我也是很好的人。

　　做学问，教学生，研讨课题，我自夸一下说的话，也是个矜持知书达理的人，可是跟自己的儿子却做出了令所有人都会唾骂的事情。

　　可是我真的并不认为我是个坏人。

　　每个人都有多面性，哪有什么真正完美的人，就连孔子都有当政七日诛少正卯的事情，圣人如此，更何况咱们这些凡夫俗子呢。

　　人生，怎么说呢，开心就好吧，至少还要去真心在意自己需要在意的人。我是这么理解的。”

　　我听着身旁季安燕向我轻轻的说着话，声音优雅动听，应该是她在大学里边经常也会给同学们讲课吧，所以说话来的时候，总是井井有条的。

　　但是话我都听的明白，但不明白她想要跟我表达什么意思。

　　面对我的疑惑目光，季安燕又一次向我微笑着说了起来：“是不是见我说的前言不搭后语？

　　其实我只是简单说一下我自己这边的情况，告诉你不要因为刚才你妻子在别人面前表现那么搔就责怪她什么。

　　就跟她说的一样，被人胁迫着，她有什么办法？还那么在意你的不让你知道这些，估计是怕你伤心难过之类的，这样的好女人值得珍惜的，特别是最后她说的那些话。

　　我想表达的意思也是这样，人都有多面性，不要因为一点不如你意的地方，就全部把人给否定了。”

　　这次，我总算明白了季安燕想跟我说的意思了，只不过我确实有些听不懂太绕弯的言语。

　　“谢谢你燕姐，你也是个好人。”我有些感动的向检验所说了一句。

　　在我心乱的时候，她能这么安慰我，确实很感动，更何况季安燕给我的感觉比绝大多数的女人的印象都好了太多。

　　“是啊，咱们都是好人，行了吧？只不过性这个东西是大坏蛋。”季安燕又控制不住的咯咯乐了起来，笑起来也是那么的漂亮。

　　接下来季安燕又继续说着：“小张，到现在你的心情还没有平复，看起来你是真的担心她。现在还等什么呢？

　　我相信缘分，其实咱们能够今天认识和见面，我相信以后咱们还有很快乐的交流，虽然我现在的感觉也被刚才刺激的很想要了。

　　但是目前你最需要的就是赶紧去找你的妻子，然后什么都不要做也可以，只要给她一个可以感觉安稳和踏实的拥抱。

　　快点去吧，她情绪慌乱，你也是六神无主的。现在都需要彼此呢。姐答应你，等下次再见面，就跟我儿子说的那样。

　　让你感受一下我的滋味，并且伺候的你一定爽的不得了。现在你需要快去陪你妻子。”

　　季安燕这时候又向我说了起来。

　　这个女人跟我的感觉也很踏实，并且跟很多疯狂的男女不同，这个女人哪怕是在寻找着性的刺激和快乐，也依旧是保持着自己的冷静与思考，就连刚才我妻子的异常，还有我现在的情绪，也都是很细腻的察觉到了。

　　我点点头，向季安燕不好意思的笑了笑说着：“谢谢你燕姐，以后咱们会成为好朋友的。

　　说着的我心里确实担心现在我老婆的状态，现在我就过去看看了。”

　　“男人不论多大，都不让人放心，其实作为一个老公，你这个大丈夫和小男人没什么区别的。

　　我做思想工作可多得太多了，快去吧。不过这些东西你要是不方便带的话，那我就替你收着？

　　等下次再见面，我给你带过去。”季安燕说着话的时候又把身旁那个仿真的道具握在手中。

　　我不知道是不是她准备一会要用，还是因为我现在的状态需要去赶紧陪我的妻子。

　　总之我就点点头之后快速的离开了房间，把这个优雅知性的女人独自留在了房间里。

　　走出房间，我这才彻底的长舒一口气。

　　当我从酒店台阶走下来之后，第一时间就是拿出手机来给我的妻子打了电话过去。　　电话在响着，我妻子的手机肯定是在离开酒店的第一时间就开机了。

　　既然已经不需要在这里留下来整整一夜，妻子是肯定不会让我担心的。

　　尝试着电话拨打过去之后，夫妻之间多年的默契还是起到了作用，果然跟我一样妻子这时候手机已经开机了。

　　响到了第二声的时候，电话被妻子接通了，我还没来得及说话就听着妻子向我先一步说着话：“老公，是不是又关心我怕我在外边喝酒啊？

　　我没有去聚餐，这不是临时接到王建的电话，说是我妹妹受伤了，我这才刚到医院门口呢，准备过去看看什么情况。

　　不过你先吃饭吧，等我这边看完了情况，要是没事情我就回去了。臭老公，不要担心我。”

　　妻子在欢笑着，只是在说到小姨子的时候露出了浓浓的关心和有些烦躁悲伤的感觉。

　　我不知道妻子这是因为小姨子的原因，还是因为刚才那件暂时还不能跟我说的事情。我总是妻子在向我强颜欢笑。

　　“嗯，那你去看看吧，王建也跟我说了，原本想过去呢，这不是怕你担心想先跟你说一下，没想你先去了。

　　正好家里也没饭菜了，我这已经出来准备吃饭呢，我现在去医院那找你去吧，等会儿咱们看完了婷婷没事之后，再一起吃饭回来。”我跟妻子说了一句之后，就准备开车去去医院。

　　“老公，我想你。”在我准备说句再见的时候，妻子突然语气低落的向我说了一句。

第416章、

　　这句话充满了感慨和失落的感觉，可是语气中带着的那种依赖与开心还是止不住的流露出来。

　　妻子很突然的这句话让我呆呆的站在原地两秒钟，我的心里也不是个滋味，同时心里想着，这种方式去让妻子享受异样的滋味，是不是我太一厢情愿？

　　因为现在看起来妻子是拥有身体上的异常兴奋的，那种被强间的被迫，那种扭曲的**妻子的身体是有的，可是偏偏因为是被胁迫，但是也让妻子在心里对我的那种内疚与煎熬的情绪冒了出来。

　　“我也爱你老婆，我现在马上过去找你。”回过神来的我就赶紧跟妻子说了一句。

　　妻子只是轻轻的嗯了一声，然后就把电话给挂断了。

　　我也不墨迹，开了车就向医院而去。

　　来到医院又给妻子打电话，询问了病房之后，我这才匆匆上楼。

　　“真的，姐，那时候疼的我的哭了，我当时就想着，如果是以后真的腿断了，那我不就成残疾了，那个时候想死的心都有了。

　　那个疼啊，简直就是要命，什么破玩意儿台阶，设计的一点都不合理。”

　　在我推开门走进病房的时候，正听到小姨子的委屈的抱怨着，可是声音那么高，充满了力量，一看就是啥事儿没有的。

　　“呀，姐夫，你来看我了？我就知道你回来看我的，我刚才还跟我姐念叨呢。

　　你受伤的时候我跟王建一起还去看你呢，我猜我姐夫也不能这么没良心对不对？

　　姐夫快坐，哈哈，好姐夫，真乖。”

　　当我踏进了房门来到病房里的时候，一直到唠唠叨叨抱怨着的小姨子一下子有了精神，冲我摆摆手笑着说话。

　　我先是看着小姨子，一双修长的美腿直伸在前边，一条腿被包扎着，不过看起来应该伤的不重。

　　“我跟你姐可都很疼你，这不是听你受伤赶紧过来了，哪像你们，我的伤好了你跟王建这才过来看我。

　　就这个你还好意思说呢。怎么样？还好吧？”我扯过来一条凳子坐下了床边，因为妻子在身旁，我总不能老是盯着小姨子那双充满诱惑的大腿没完没了。

　　妻子跟我坐在了一边，我仔细的看着妻子的脸庞，眉眼之间那种慵懒与风情是遮盖不住的，只有我跟妻子多年在一起才能发现一些细微的情况。

　　这种情况是在酒店里的时候面对伪装的陌生人，妻子被强间之后所残存的感觉。

　　妻子向我笑了笑，同时我感觉自己的手被身旁坐着的妻子握住了，在接触的瞬间我也是反手把妻子的温柔小手握住，就这么紧紧的牵在了一起。

　　“这个臭丫头平时风风火火都不安稳，这次摔了也好，看你是不是还跟疯丫头一样，走路都不老实。

　　这两天你就好好修养吧，算是放松一下，一点小伤就是开始的那会儿很疼。

　　一会儿等我咱妈和王建买吃的喝的过来之后，我就跟你姐夫先回去了啊。”妻子向我笑了笑，我们俩除了紧紧的把手牵在一起之外，什么都没有说，妻子这时候又开始交代着自己的小姨子。

　　这会儿的妻子温柔善良的一面完全的展现出来，在我和小姨子的面前，妻子永远都是那么的迷人温婉。

　　至于小姨子，不时的晃动着那条没受伤的腿，白皙性感的感觉总是在我眼前晃。

　　“张晓婷的化验结果还没出来吗？家属去化验室那边看看结果出来了没有，都时候拿给主治医生看一下。”

　　这时候一个小护士走进来向我们说着。

　　“哦，好的大夫，我去看看吧。”我说着话准备站起来去找化验室问一下结果。

　　不过我还是被妻子给拉住了，妻子嘟嘟嘴，脸上带着爱意和宠溺。

　　从妻子的美丽脸庞上我竟然看到了对老公的宠溺，这让我有些不适应，可是心里还是愈发的开心。

　　今天的妻子遭受了太多的心情浮动，现在的她不论是内疚还是关心，总之对我的关心变得更明显

　　“你毛手毛脚找不到地方，你还是先休息一下陪婷婷，我去那边看看。”妻子说着话，也不理会我的阻止她就起身离开了病房。

　　小姨子继续晃动着令人**的美腿，靓丽的脸庞上性感的嘴巴都撇的歪了：“哟哟哟，色姐夫，我都伤成这样了，你们还跑我面前秀恩爱啊？

　　这是不是有点过分了？对了姐夫，我发现这么长一段时间，你跟我姐的感情好像比以前更好了啊？

　　以前的时候也好，可都是那种很平淡的感觉，就是亲人，可以相互依赖和信任的那种。

　　可是现在你们俩不得了，老夫老妻秀恩爱还真要命。不得了，不得了。你跟我说说，是不是因为你跟我姐一起出去玩交换之后才会这样的？

　　这玩意儿还真能让夫妻的感情那么好？姐夫，你知道吗，我有个好闺蜜，这两年不联系了最近才联系上的，她跟他老公结婚没两年就被她老公又哄又劝的去换了交换的游戏了。　　但是很不幸的是，在玩过两次之后，两个人都变得神经兮兮，都怀疑对方会不会出轨啊，会不会瞒着各自去外边乱玩啊。

　　反正就是各种吵架，最后这段时间就离婚了，哎，真可怕。

　　同样的游戏，面对这种游戏的结果之后，还真是让人想不通，还好我做的决定是明智的，就是跟身边最亲近的人交换，这样的话就不会出现这种问题了。

　　还好我有先见之明，只不过色姐夫，你太闷搔了，来呀，上了我，快点来霸占我的美啊。”

　　对于小姨子的疯癫话语，我也是无奈的不知道该怎么回答，总不能说现在我跟妻子因为交换的事情发展，现在已经有些偏离了原本的轨道。

　　可是很多事情并不是由我们的想法来控制的，所以我只能在心里感慨的同时，向我的小姨子说着：“天冷了，都要穿裤子了，别再穿着热裤了，也不嫌冷。

　　还有，你能不能管好你的嘴巴？你这嘴我也是醉了，什么话都敢说，一会儿在你姐面前别乱说话，真是被你气死。”

第417章、

　　我的话说完之后，让小姨子自己也看了一眼她的腿，结果小姨子变本加厉把那条靠在我这一侧的腿直接伸出来。

　　因为我是正坐在床边的，小姨子故意撇着腿过来，大腿内侧已经挂在了我的肩膀上。

　　我的连被小姨子的白皙大腿紧紧贴在一起。

　　“呀。你们这是在干嘛呢？姐夫，你也会看病了啊？”这时候我听到身后有人说话。

　　我握着小姨子的脚腕把她的腿给放在了床上，皱着眉头像小姨子说了一句：“别胡闹了，整天都没大没小的。再这样让王建回去好好的修理你。”

　　说完话之后转头，正看到刚才开口说话的王建笑嘻嘻的走进来。

　　王建那古怪的眼神充满了异样，看着我的同时他的笑容好像很有深意，刚才他老婆的大腿都搭在我的肩膀上他倒不是生气，看起来玩笑的语气更多一些。

　　至于跟王建一起走进来的岳母，估计是马叔的作用，岳母在被滋养了这么一段时间之后，看起来真是愈发的年轻了，风月犹存的岳母此时的表情有些古怪。

　　脸上臊红，一双眼睛风情万种的，这个状态看起来就像是刚才兴奋了一下。

　　突然之间，我看着王建古怪的笑容，再看看岳母那种表现和神情。

　　我立刻想到了王建之前还跟我说的话语来，原话是准备周末带着小姨子一起去我岳母家，王建还准备去试探一下岳母呢。

　　现在来看，分明是王建已经跟岳母试探过了，而且结果对于王建来说肯定是很惊喜的。

　　我跟岳母打了个招呼，岳母还是带着那种羞臊的表情，随口应着的同时把买来的饭菜和汤放在了小桌上。

　　至于王建则是手里提着的水果零食和牛奶放在了另一边。

　　“姐夫你怎么有时间过来了？”王建询问着。

　　我们俩刚才还在一起，只不过王建因为小姨子受伤遗憾离开，并不知道我也离开了。

　　“闲着没意思，听说婷婷受伤了就过来看看，一会儿我就跟你妍姐回去了。”我回了一句之后，就看到岳母在床边坐着开始跟我小姨子聊天了。

　　另一边，我妻子也走了进来，说着把化验单给大夫看过了，说是没什么问题。

　　王建的眼神直勾勾的盯在我妻子火辣的身材上，眼神中的那种遗憾是那么的明显。

　　就在刚才，跟以前一样都是临门一脚，只要稍微挺一下身子就能彻底的进入我妻子最美妙的深处，可是偏偏不止一次的错过了。

　　“妍姐，你坐这里，我站着就好，一会儿咱们就先把婷婷放在这里，她就是腿受伤了，其他一切正常，脑子也没坏掉，能照顾好自己一会儿。

　　正好咱妈和妍姐姐夫都在，咱们一起出去吃点东西再回来，现在马上天都黑了。

　　要不咱们四个现在就去吃点东西去吧？”王建的眼睛不时的向我妻子的火辣身体看着，在说话的时候，我几乎能够猜测到王建心里肯定在想着我妻子那诱人的包臀短裙之下，是更加诱人的丁字裤。

　　而且在前奏的时候，那条丁字裤早已经湿透了，估计还紧紧包裹在我妻子的诱惑之地。

　　妻子脚下的性感高跟鞋每走一步的时候，紧箍的包臀短裙总是让妻子的臀肉包裹出诱人至极的弧度。

　　“王建，你是不是想死啊？把我自己在这里你们去吃好吃的，我现在就想踹死你。

　　什么叫我脑子没坏？你这是在诅咒我？信不信我好了之后打死你？”这会儿还没来得及回答，小姨子那边被王建的说的不乐意，那架势像是腰立刻下床撕了王建一样。

　　王建没在意到自己的老婆，只顾着兴奋了，现在吓得脸又变了颜色。

　　这时候我跟妻子看着小姨子和王建在笑闹着，我不知道妻子是什么感觉，至少在我的感觉中，有些羡慕小姨子。

　　人，有时候活着快乐又何尝不是一件值得开心的事情，就像一只没心没肺的狗子，只要快乐就对了。

　　“你们先吃吧，我跟你姐夫就先回去了，妈，我看婷婷没什么大问题，王建在这里就好，不然的话你等明早过来替王建也可以的。

　　要不看直接跟着我们回去吧，我让张伟开车送你回家我们也顺路回去了。”妻子摇头，笑着的表情那么充满魅力。

　　王建欲言又止，可是看着瞪着他，还在为刚才那话而生气的小姨子，他也不敢吱声了。

　　至于岳母，在面对我的目光和妻子的询问时，脸上带着犹豫，不过又心虚的瞥了一眼王建之后，这才跟我妻子说着：“妍妍，你们先回去吧。

　　你妹妹这个德行你也不是不知道，我不看着点，腿上还有伤，瞎折腾我不放心。

　　等会儿吃饭完了，晚点的时候我让王建送回去也可以，或者让老马来接我也成。

　　我这么大人了，医院距离住的又那么近，这还有什么担心的。你们先回去忙你们的。这里有我们就足够了。”岳母的话说完之后，又是眼神古怪的偷偷瞟了一眼王建。

　　我控制不住的在心里嘀咕，该不会是在岳母和王建一起出去买饭的时候，王建这家伙的闺头只在我妻子的门前蹭了两下，然后这家伙就带着还没发

　　泄出来的火气和胆子，不知道跟岳母聊了什么。

　　或许说点吓流的话，或者作出更过分的举动。

　　总之现在的岳母和王建给我的感觉就是这样，何况王建之前还跟我说过想跟岳母在这件事情上好好沟通一下的。

　　妻子和小姨子都不知道，这件事情或许是我跟王建有一个秘密之一了。

　　我没有说透，至于王建想做什么，只要是岳母那边也你情我愿的，那就随他去了。

　　在病房里跟他们三个告别了一下，我跟妻子就离开了病房楼。

　　下楼来向停车区而去的时候，妻子几乎小鸟依人一样的双手紧紧抱着我的胳膊，抱的那么紧。

　　“怎么了老婆？你今天感觉怪怪的。”我向妻子询问着。

　　妻子看着我的美丽眼睛带着令我感觉美好的爱情，向我轻声说着：“哪有怪怪的，这不是看到婷婷受伤慌得嘛。

　　老公，现在咱们去吃饭，顺便回家，今天我要让你美美哒。不知道为什么，我现在好想。”

　　“想什么？”我跟妻子一起向前走，也在妻子的耳边轻声问着。

　　“想让你干我，狠狠的干。”妻子用轻微如蚊蝇的声音说了一句。

　　我开心的笑起开，妻子被我笑的羞恼，狠狠的打了两下我的胳膊，紧接着也被我的开心快乐感染，跟我一起发出了快乐的动听笑声。

第418章、

　　我跟妻子一起聊天说笑，仿佛回到了曾经最初恋爱的那个年代。

　　其实我跟妻子聊的很多都是废话，可是哪怕都是随便说的毫无意义的闲扯，依旧能让我们笑容不曾消逝过。

　　或许这就是爱情吧。

　　当我跟妻子在外边很快吃完饭之后，我跟妻子就直接回到了家里。

　　停好车之后回来，天色早就黑了下来，往日里矜持羞臊的妻子主动伸出胳膊抱住我的腰，我们俩就这么慢慢的向住处的单元楼而去。

　　“老公，周末的时候咱们去我妈家看看吧？正好去看看我妈还有马叔，顺便看看孩子，这几天在我妈那，也不知道咋样了呢。

　　等回来的时候再把孩子接过来，这几天不见还有点想孩子呢。不过刚才的时候，我总是感觉王建这家伙看我的眼神那么古怪。

　　虽然，虽然这段时间来咱们家，我跟他之间的关系有点太那啥了。不过今天他的眼神让我有点太受不了啦。

　　就跟把我的身体都看光了一样，大色狼一样的眼神，要不是你们都在那，我得狠狠的说他。

　　哦，对了老公，你今天感觉到我妈是不是也有点奇怪？老是感觉我妈有点慌。

　　心慌慌或者有点心虚的感觉，跟我说话的几次都不看我，也不知道有什么事情呢，只希望别是坏事情。”妻子揽着我，说着话的时候我们已经上楼来到了门前。

　　我一边开门一边想着刚才妹夫王建和岳母两人的事情，突然我就想着，之前的时候我妻子跟妹夫王建之间的接触其实不止一次。

　　而且不论是相互的摸，还是在前门前的蹭，就连我的妻子还在王建的手下获得过美妙的巅峰。

　　更不要说最后王建和小姨子来我们家的时候，那个时候妻子在被我按在餐桌上不断撞击到疯狂下，妻子曾经主动去握着王建的火热东西，然后用性感的红唇深深的吞了进去。

　　这一连串的情形之下，我的心里也大胆了一些，就尝试着跟妻子说着：“王建这家伙想吃窝边草啊，这两天王建跟岳母走的很近。

　　而且你也看到了，你妈对王建其实也不排斥的，之前的时候你不是也知道咱们交换的事情，其实你妈都直到一些的。

　　所以这次在我看来肯定是背地里你妈和咱妹夫王建两人背地里有很大的问题了。或许发生点什么不轮的关系也说不定。”

　　我跟妻子说着话，妻子换了鞋子之后准备向卧室里走着，听到我的话之后曼妙的身形站住了，眼神震惊的看着我，那种表情像是见了鬼一样。

　　“老公，这种事情不许胡说，这种事情怎么可能？那可是我妈，再说了，婷婷要是知道王建这样，那婷婷还不打死王建啊。

　　看那家伙平时人挺不错的，怎么连这种事情都能想得到，真是太变态了。这事情我不相信，再乱说我可要生气了。”妻子说着话，继续向卧室那边走着。

　　妻子只是拿着换洗的衣物之后离开卧室：“老公，你先休息会儿，我去洗澡去。”

　　妻子说完话之后就快速的去了浴室那边洗澡了。

　　我知道妻子这时候下边还有我爆发的痕迹，在妻子看来应该是被别人强迫去强间，再带上男人的痕迹被我发现了，妻子肯定会慌乱的难以应对。

　　对于这件事情我没有跟之前的两次一样去故意出声询问，让妻子努力找理由去应付我。

　　妻子洗澡去了，我坐在了沙发上点上烟也把电视机打开。

　　无聊的看了电视机好大一会儿，我随手拿出手机来看一眼时间，又发现了几条信息在上边。

　　“小张，今天见到你很开心，今晚或许我儿子会来这个房间找我，今天我那个电话原本是告诉他我跟你见面的。

　　可是谁知道这个家伙又来劲儿了，非要说吃过晚饭马上就过来了。

　　我给你说一声啊，或许到时候我会用一下你带来的这些道具，或许是丁字裤和电动的东西，我尽量不给你弄脏哦。

　　你要是，你要是好奇的话，也可以过来看看，你自己来或者跟你妻子来都可以的。

　　祝你们夫妻幸福哦，我还是在原来的房间。先不跟你聊了啊，我要去冲个澡准备一下了。”

　　我看着这个信息，应该是在路上开车的时候小孙的母亲季安燕发过来的。

　　我编写着短信，已经写了好几句话，可是想想之后又删除掉了。

　　退出来季安燕的信息之后，又看看王建发来的那几条信息。

　　“姐夫，你到家了没有？是不是我不在那里你就感觉没意思了啊？可惜这次婷婷突然事件，不然今晚一定会很美妙的。”

　　“姐夫，刚才出来吃饭的时候，我跟岳母开了玩笑了，我就说着今天我的东西一直在顶着帐篷，一整天也不知道怎么了。

　　结果岳母只是笑笑，就说着年轻火气大，竟然还这么回应了我。在餐厅等着炒菜的时候，我跟岳母坐在那等着，我在桌底下边还大着胆子用脚偷偷蹭岳母的腿。

　　岳母肯定是能感觉到我的动作的，但是没有任何的拒绝，也没有什么回应，只是保持着正常的跟我在聊天。

　　买好东西之后，我跟岳母一起离开准备回医院病房，我大着胆子在咱岳母那夸张的肥臀上摸了一把。

　　岳母也只是羞红着脸偷偷的等了我一眼，可是还是笑着跟往常没任何区别。

　　姐夫，我感觉咱这位岳母可以拿下啊，成熟韵味，这个岳母肯定经验技术让人爽飞的。

　　我跟岳母说我和婷婷跟你们接触过，不过都是那种很正经的接触，还没有做过什么越过底线的事情。

　　不过在我表达了想跟婷婷一起去和你们想交换的事情之后，岳母表现出来的好奇还真是让我吃惊。

　　我总是感觉在咱们这位岳母以前肯定接触过，对我说的这些事情完全从不吃惊的。

　　也不知道你那位小姨子撑不撑得住老马的大家伙，想想就刺激。”

　　季安燕的信息我没有回，至于王建的这个消息，我想了想之后准备回复呢，却听到浴室那边的门被打开。

　　妻子火辣的身材诱惑无比，配上浅紫色的吊带睡衣更增添了性感，配上柔顺发丝上还带着些许性感风情的水珠。

　　几乎把我撩拨的又一次有了反应。

　　“老婆，有两件事情要跟你说。

　　第一件事就是小孙和他的母亲在酒店里，如果你想跟我去看看母与子的另类刺激和快乐，那我现在就带你过去。

　　第二件事情就是咱那位好妹夫王建，把想带着婷婷去交换的事情也跟你妈说了，你妈看起来很感兴趣。

　　现在想想，马叔那个另你魂牵梦绕的夸张大东西，或许要被你妹妹给享受了。”我笑着跟妻子说着话。

第419章、

　　我把话说完之后，伸出手把手里的烟熄灭在烟灰缸，最近这段时间，我发现自己抽烟真是越来越厉害了。

　　妻子的眼神依旧充满了震惊，不可置信的样子像是在刚才在骗她一样。

　　对于小孙和季安燕两个人的事情，现在待在的那个酒店房间我肯定不会让妻子知道的。

　　所以只是又说着是小孙给我打来的电话，询问一下我们去不去的。

　　其实在我心里已经做好了决定，要是妻子打算去的话，那我就陪着妻子去，不用我说什么，到了那个酒店房间，妻子将会明白一切，我也将向妻子把这一切的事情都坦白。

　　让妻子心里的压抑和惶恐都消除掉，并且已经准备好接受妻子的一切生气愤怒和惩罚。

　　妻子又听到我说小孙的事情之后，我想在那次小孙和女友一起来的那次，给妻子很美妙的体验了，但是妻子只是纠结了一下，还是摇摇头拒绝了。

　　“老公，今天我哪都不想去，就是跟你在一起，以后再说好吗？”妻子向我轻声的说着，声音带着温柔和依赖。

　　我点点头答应了，这件事情不论怎么样，我肯定是听我妻子的话。

　　妻子说着话就来到我身边坐下来，几乎半个身子都紧紧靠在我的身上。

　　揽着妻子，问着刚出浴之后带着的清香味道，妻子火辣的身体让我紧紧的抱着。

　　“老公，你刚才说的我妹妹和王建的事情，到底有事怎么回事？你的意思是，要跟我妈和马叔也去玩那种交换游戏？

　　是不是都疯了？”妻子这时候的注意力并没有放在刚才我说的小孙和他母亲的身上，而是追问着刚才我说的第二件事情。

　　我想了想之后，还是把王建说的具体内容给妻子说了，妻子的脸色表情变化，靓丽的容颜带着纠结与担心。

　　特别是听我说着王建跟岳母不论是桌底下用脚接触，还是出门的时候故意狠狠的摸了一下岳母的丰硕屁股。

　　就连王建直接在出去买饭菜的时候，两个人的话题已经放在了聊夫妻的那种交换游戏上边，这些事情我都告诉了妻子。

　　说完之后妻子的表情复杂，可是我感觉到生气的成分更多一些，我在心里微微叹息，知道妻子到现在为止，对于这种轮理的事情还是很排斥。

　　“老公，这样不行的，我要阻止他们。肯定不能让这种事情发生。”妻子慌乱了起来，因为刚洗完澡想找手机没找到，说着话就准备站起来。

　　我把妻子拉住了，又继续搂着她跟妻子说着：“你能管得住自己，能管的住其他人吗？

　　这种事情肯定你说的不算，而且到时候会弄的都很尴尬的。其实想想马叔，想想你那个妹夫王建。

　　就连你在很多时候都有些迷乱的差点发生了什么，之前王建在咱家喝酒的时候，还有你主动去卫生间约马叔去的那一次。

　　就连你在不断的控制这种情况的出现，可是还不是在玩火的边缘游走着。每当你理智的时候是能够控制点，可是没任何人能保证自己可以足够的离职，是人都会做出冲动的事情。

　　其实咱们可以去说我们的想法，但是你根本强制不了任何人，要是他们真的很想去尝试了，你又能阻止吗？

　　王建年轻力壮，小姨子性感火辣跟小野马一样，他们对你妈还有马叔的诱惑肯定是巨大的。

　　只不过现在就看你的心情了，毕竟你也能感受得到，马叔对你的那种欲望是有多么的强烈。

　　哎呀，好可惜啊，马叔那个狰狞恐怖的大家伙，让小姨子要享受了，到时候以她那个疯性格，肯定会口不择言的再说说那个时候的感受的。”

　　“老公，别再说了！”也不知道是我刚才的话语涉及到妻子最不愿意去谈的事情，还是因为随着我的话妻子的心里已经开始幻想着马叔和她妹妹的事情了，于是就突然开口打断了我的话语。

　　对于那个本分木讷的老实人，妻子对马叔的感情也不知道是什么样的，不过在我看来，有心疼的感觉，还会有性的那种新奇，总之妻子对马叔的感情肯定是很复杂的。

　　“再过两天就是周末了，等到下周的时候我就要正常去单位了。这几天正好在家里休息着有时间。

　　你要是有需要，或者说想跟你妹妹单独聊聊，或者说跟马叔单独聊聊，我是很方便可以帮到你的。

　　有什么想法记得跟我说啊，错过这村就没这店了。”我笑了笑之后，只能跟妻子说出了这番话来。

　　妻子微微点头，不过看起来依旧是心乱无比，那么多的事情和纠结，肯定是会乱掉的。

　　“老公，早点洗澡休息吧，今天很累想早点睡了。”妻子变得意兴阑珊，刚才的时候妻子还说着要奖励我，好说很想要，现在情绪不对看起来疲惫了很多。

　　今天被我和王建的事情弄得妻子心乱，再加上我说的岳母那边的事情，妻子的心情就更乱了。

　　我点点头去冲澡和洗漱，至于妻子则是自己呆呆的坐在沙发上，不知道在想什么了。

　　等我全部收拾完之后走出来，看到外边的灯都关闭了，卧室门打开着，妻子正躺在床上出神的看着手机。

　　妻子这是在跟假装陌生男人身份的王建聊天，还是在跟已经挑明了身份关系的马叔在聊天？

　　当我走进去把卧室门关闭之后，妻子有些慌乱的把手机给放在了一边。

　　我没在意，关灯上床之后抱着妻子，一条腿搭在妻子迷人的腰臀之间，那种隔着薄薄一层丝滑睡衣享受着妻子火辣身体带来的美妙。

　　这时候我又想到了一件事情，于是我跟妻子问着：“老婆，你不是说等今天过去之后，要给我看看你的笔记吗？

　　你可要说话算话的，而且我希望你心里最真实最想说的很多事情都告诉我，你知道，不论你做什么我都很爱你。

　　哪怕跟上次一样，看到你跟你前男友的事情，我还是没有说什么。”

　　“我心里的一切事情？你想知道？保证都不生气。”妻子反问了我一句。

　　我们俩对着侧躺，相互的对视中我点了点头，妻子这时候才给我说着：“那好，等明天我出门上班的时候，你就能看到我笔记了。

　　你可是说过保证不生气的，要说话算话。”

第420章、

　　妻子这句话，配上她故意调皮的眨眼睛，这就让我感觉心惊肉跳的，可别真因为好奇，又发现了什么不得了的事情。

　　不过话都说出来，我肯定是认真的点点头，我倒是有些忐忑不安的向妻子询问了一句：“老婆，你跟我说说是什么笔记？

　　是不是又是跟上次那种，还是有关性的话题？那你先跟我说说是你跟我结婚之前跟李强在恋爱的时候，还是结婚之后的？

　　你知道的，咱们结婚十年了，除了最来是那几年充满了新奇和活力之外，咱们的感情慢慢稳定到平淡，特别是五年前孩子出生之后，咱们的夫妻之间的情趣就更少了。

　　在我分析来看，我估计是你婚后的笔记概率更大吧？就跟你苦闷的会在这两年把你小徒弟小鹏当成倾述的对象一样，可别再找个有经验阅历丰富的男人，那我估计你就真的难逃别人的虎口了。

　　别忘了，就连老实跟小鹏那样的小家伙，还忍不住在下雨天在电动车后边把那大东西塞你的臀缝里磨呢。更何况是有经验的老手。”

　　在我跟妻子聊到这里的时候，猛然间感觉妻子的一只手快速而又准确的一把握住了我的东西，那个正准备有些昂头架势的东西瞬间感受到了狠狠的扭动。

　　疼得我赶紧求饶，让妻子下手轻一点。

　　见我老实下来不再胡说了，妻子这才羞臊的啐了一声，慢慢的把力量消失了下来，不过手没有拿开，还是那么温柔的握着，而且还会上下动作一下，好像对我做出了补偿。

　　舒服的美妙滋味中，我就听着妻子温柔动听的声音向我说了起来：“老公，你知道吗？越是我想要去保持和在意的底线，越是心魔的。

　　在理智的时候就会努力控制，可是在兴奋起来的时候，就想彻底的打破，沉底的沉沦进去，陷入其中，兴奋起来的感觉就是这样，越是放纵就感觉获得的快乐越强烈。

　　所以我不知道这样的想法对不对，这才让你看到了不断矛盾和纠结的我，我可以死死的去咬住底线不放开，可是又能做出吓贱的举动约马叔深夜去卫生间，然后又不知羞耻的把自己的屁股对着马叔翘起来。

　　甚至那次兴奋的时候，主动去握了王建的东西吃舔的那么兴奋，如果不是你进来在我的体内，我甚至都想主动去王建进来，狠狠的在我深处满足我的快乐需要。

　　我不知道这是怎么了，很多时候的想法和做法变得不再是我，变得截然相反。

　　你还记得马叔在咱们这里住的两次吗？都是因为你的诱导，明明很排斥，可是心里又强烈的想要打破它。

　　人有时候就是这么的矛盾。

　　其实这次想给你看的笔记就是在那种想法不断撕扯中写的，只不过呢是我写的纯粹幻想和发泄的东西。

　　以前的时候有个陌生的好友，经常会给我发一些很吓流的文章，要么就是公与媳，要么就是父与女。

　　所以说是笔记，倒不如说是我胡思乱想的情节，只是在那个时候自己跟着了魔一样，偏偏不能去成为现实，可是我把它给用最肆无忌惮的方式给写了下来。

　　具体的事情，现在也不好说，但是写出来的东西，我自己都能感受到我的那种彻底堕落。所以我怕你会生气。

　　总之，等你明天看完再说吧。现在先不说这个了，我看你的这个东西又不老实了啊。”

　　妻子说着话，随着话语的说出，妻子的脸庞变得越来越臊红，被胁迫被人设在了体内深处，又经受过刚才王建与岳母的刺激，妻子不论是想补偿我还是想真正的发泄，这时候她已经有了状态。

　　至于我，在听着妻子的话语和被妻子的小手掌握之后，我的状态早已经变得巨大起来。

　　妻子说完话，带着有些变重的呼吸，火辣的身子慢慢转动，柔软的身体在我身上蹭着的同时早已经调头向下。

　　妻子的一只手握着我还在上下动作着，我的顶端头部不时的被妻子美丽的脸庞蹭着。

　　我感受到了自己最软的囊袋在被妻子的诱人小舌不断的舔舐，这让我舒爽的哼了一声。

　　我的手没闲着，把妻子的性感双腿抱过来，让妻子跪着下边直接冲着我的脸庞。

　　我的手不断的粗鲁游走，随着我感觉妻子的性感红唇碰触到了我的顶端大圆，然后我的东西感受到了那种紧凑和软烫的滋味在一点点的侵蚀着我。

　　我的一只手陷入了妻子的臀缝中，也伸出了唇舌向妻子最敏感的美妙地方而去。

　　我跟妻子在缠绵，这种六九玩起来是那么的美妙，因为我们彼此都是对方最深爱着的人，灵与欲的结合，在经历过太多的刺激之后才发现，这种感觉最完美。

　　当美妙的前奏结束，就开始了我和妻子最美妙的乐章。

　　整个卧室里的温度都变得热了很多，空间里弥漫着妻子的娇喘和哼叫。

　　我把妻子的诱惑双腿架在肩膀，压着她的身体弓腰折叠几乎变成了夸张的形状。

　　“你幻想过被马叔用这样的姿势狠狠弄你吗？”

　　“嗯，想过，对，好老公，就是这样，幻想过马叔那又老又黑的身体这么压着我，狠狠的。”

　　“也幻想过跟一起王建玩？”

　　“想过，都想过，甚至想过跟你和王建同时玩，王建和你和马叔三个人一起玩，还想过跟妹妹和我妈，我们三个同时玩你们任何一个。老公再快点，求你了。”

　　“想没想过你妈还有你妹妹会不会当着你的面，看着你被妹夫和马叔这样狠狠的弄？”

　　“想过，什么都想过，老公，求你了，用力。”

　　“说的详细点，快点。”

　　“我想过和婷婷一起伺候你，跟第一次王建和婷婷就在这张床的旁边，然后你跟王建交换，把我们姐妹换着来。

　　其实那个时候你要是换的话，我肯定不会拒绝的。

　　我还幻想着跟妹妹或者我妈一起去试试马叔，还想一起去试试王建，老公，我现在好不要脸，我是个虚伪的女人。老公，对不起。”

　　妻子说着话，几乎在我疯狂冲击之中，妻子几乎用上了哭泣的声音。

　　极度的兴奋中，妻子在这样的幻想中体验到了将所有坚持都撕碎的放纵感觉，一边享受着无与伦比的刺激，一边竟然流下了让我感觉心疼的泪水。

第421章、

　　或许妻子说的对，人，很多时候都是矛盾的。甚至自己想要做什么，不想做什么，自己又何尝区分的那么清楚。

　　我只知道最后妻子兴奋的瘫软了好几次，因为今天我的要过猛烈，或许是今晚话题的突破了妻子长久以来的坚持，总之我跟妻子一起疲惫睡去的时候，我们俩相互依偎着彼此。

　　第二天醒来的时候，还是被妻子叫醒的。

　　我迷糊着睁开眼睛，正看到妻子满脸开心和幸福的笑容看着我：“大懒猪，等会儿起来吃点东西再去睡觉，给你做好早餐了，记得快去吃。

　　我现在要去上班了，在我离开小区之前，你或许就会受到我的信息，昨晚跟你说的笔记，你不是一直想看嘛，这次就便宜你了。

　　跟你在一起我还真不好意思呢，我现在出门了老公，这就是我心里想的很羞耻的幻想，就跟做梦一样的感觉，其实很多时候都控制不住的疯想，你可不许生气。

　　我先走啦。”

　　妻子在我身旁说着话，之后还跟往常一样准备离开，我先一步从坐了起来，在老婆的唇上深深的吻了一下。

　　妻子回应着我，我们来亲吻了很久之后才恋恋不舍的分开。

　　“好啦，一会儿起床吃早饭，我先去上班了。”妻子说着话就站了起来。

　　“我知道了。”我向妻子笑着说了一句，看着妻子转身圆润的美臀冲着我的时候，我忍不住的在妻子臀肉上拍了一巴掌。

　　我笑着，妻子羞恼的白了我一眼，最终嘴角挂着幸福的笑意离开了卧室。

　　我继续躺着，脸上挂着残存的笑容，等我听到房门那边响起关门声，就确定了妻子已经离开了家去上班了。

　　我伸懒腰起床，洗漱完毕又把充满了爱心的早餐吃完，等收拾完毕之后我才点上一根烟舒爽的抽了起来。

　　刚抽两口我一拍脑门，瞬间去了卧室把我的手机拿在手里。

　　重新回到沙发上坐下来，然后抽着烟打开了手机信息查看着。

　　果然我发现了妻子的q里给我发送了一个txt格式的文件，下载之后打开，我开始目不转睛的看着妻子写的这篇笔记，所谓自己打破自己底线的荒唐幻想的东西：

　　曾经，我老公对我的过去很好奇，那个时候也问过我两次，在我跟他结婚之前，到底经历过多少男人？

　　每次看着他那小心翼翼的眼神和又好气又不敢面对的模样，我就忍不住的乐，总是想逗逗他。

　　每次我的回答都大同小异，要不就说你猜？要不就笑着说多哉乎？不多也。

　　我每次说完答案之后，看到我老公的表情，我都会乐的大笑起来。

　　其实女人这一生，谁没有经历过几个男人呢，但是女人跟男人不同的是，女人在结婚之后都会安宁下来，好好守护自己的家庭，好好守护在的爱情。

　　可是很多男人都是婚前很老实的，等到了结婚之后开了窍，或者是枯燥乏味之后，更多的会选择去外边再经历过几个女人。

　　一样的事情，可是因为时间节点的不同，味道就变了。

　　我结婚之后还没有做过任何对不起我老公的事情，可是在老公向我提出去尝试玩那种交换的游戏之后，我不知道这算不算是做了对不起老公的事情了。

　　至少目前看来，老公的做法对于我们起了作用，至少现在我们夫妻之间的情趣要比任何时候都要美妙和快乐。

　　可是我也有烦恼，我的老公很多让我有点难以接受了，欲望是没有止境的，当我不断的去满足我老公的时候，我不知道以后会这么样，或许会走上更加荒唐的道路。

　　可是我爱着他，就像我很肯定的我老公爱着我一样，这种感觉很难说的准确，就如同我们会和不同的男女在一起去**，去做那种吓流的事情。

　　但是这些事情依旧不会妨碍我们的感情，一边为了老公想要突破轮理界限的事情而苦恼，可是偏偏在马叔住在我家的那段时间，我的心也被老公撩的难以控制。

　　我到现在为止，还记得做的那个荒唐的梦，那个梦我对我来说的冲击是那么的强烈，以至于我去卫生间把自己用最性感和下贱的姿势，翘起屁股展现在那个老男人面前。

　　其实能做出这种我都想象不到的举动，除了老公的兴奋点催动的我之外，更多的还是源自于那个荒唐且我不能控制的梦：

　　在梦里我老公最近在公司忙的很少回家，但是总会经常很关心的给我打电话。

　　这次我又接到了老公的电话，却让我的身体的兴奋更加强雷。



　　“老婆，我还在加班呢，你在干什么呢？马叔睡觉了没？”老公的电话我不能不接，当接通之后耳边立刻传来了我老公的声音。

　　我死死的咬着牙，努力的在控制那种几乎要死掉的感觉，只能尽力压低声音跟我老公说着：“啊，老公，忙完了没？你在公司吃饭了吧？好烫，等一会啊。”

　　说完这些话之后，我几乎听到了张伟在电话里微微的笑了起来。

　　我狠狠的瞪了马叔一眼，那种羞耻和背叛的煎熬几乎将我撕扯，可是那种兴奋的感觉也在比以往攀升的更加强烈。

　　很快我又跟老公说着：“老公，刚才我在炖汤呢被烫了一下，老公，你忙的今晚还能回来吗？”

　　老公在那边还在关心我，关心着早已经快要崩溃的我：“嗯，估计要忙的回不去了吧。等忙完这段时间就好了。马上过年了，年底肯定会很忙的。”

　　“嗯，那就好，我好想你。呀！别。”我正跟老公说着话，可是几乎快要爆炸的身体让我忍不住的又死死捂住了嘴巴。

　　我捂住嘴巴不能说话，全身都在颤栗着，浑身那团火焰的燃烧几乎让我想要放肆的叫喊出来。

　　此刻我正坐在马叔的身上，那个夸张可怕的东西此刻正深深的盯在我最深的深处。

　　在接到老公的电话时，我已经不再动弹一下，可是马叔像是老公跟我打电话让他更加兴奋一样，故意开始挺腰，折磨着我。

　　触电一样的酥麻感觉几乎要了我的命，可是老公听到我的突然哼叫，立刻担心的询问了起来：“老婆？老婆？妍妍？你怎么了？没事吧？”

第422章、

　　“我没事，还不是你给我打电话，我这手忙脚乱的，被汤锅给烫到手了。”我在气恼的等着身下那个黢黑丑陋的老男人，让他老实点的同时也在努力找理由给老公解释着。

　　我的气恼话语在我极度兴奋中，老公或许感觉到了像是撒娇一样，老公在手机的另一边发出了哈哈的笑小声。

　　“还笑，再笑我就不理你了。”我假装抱怨了一下之后又忍不住跟老公说着：“老公，赶紧忙完手头的事吧，这两天吃住在公司，我真的很想你。”

　　“嗯，我知道了，过几天忙完就恢复正常了。”老公在手机的那边向我说了一句。

　　跟老公的话语说完两句，听着那边又有事情，然后跟我匆匆说了一句再见之后我跟老公就挂断了电话。

　　我紧紧握着手机，这时候感觉脸庞从未有过的发烫，或许现在一定会很红吧。

　　这下子我又狠狠瞪着一眼垮下的老男人，这老男人正是马叔，这时候的我哪里是早饭炖汤。

　　我全身没穿任何衣物，将我最美好性感的身体完全展现在这个老男人的面前，并且更加不知廉耻的主动坐在马叔身上。

　　马叔的东西那么夸张，正跟我紧密的结合，甚至随着呼吸，每一个细微的跳动都会让我感觉魂儿都美妙的飞起来。

　　正在这种兴奋和禁忌的强烈快乐中，我没想到老公会打来电话，更没想到这个坏老人竟然趁我和老公通话的时候，还坏坏的顶我，以前那么本分老实的家伙也变坏了，或许是男人都坏吧。

　　我看着马叔的笑容，还那么老实，我越来越来气，伸手就在马叔的腰上扭了一下说着：“让你使坏，差点让我丢人了。”

　　“噢，我不敢了，老婆，快动呀，继续转磨盘。”马叔嘿嘿一笑质朴的脸庞看起来很让人心安，可是双手很坏，又很自然的握住我双个巨大的圆球，毫不怜惜的开始使劲的捏起来。

　　我气恼的白了他一眼，可是现在的身体好像不受我的控制，明明生他的气，可是给失去灵魂一样，双手撑这马叔的胸/膛，我的屁/股开始上下起伏转圈了起来。

　　我心中羞耻的一边骂他，却被欲望控制着一边自己在动，这是一个充满了罪恶与放纵的夜。

　　今天，我老公总算回来了，晚上的时候我们夫妻加上马叔三人还有孩子，一起在在温馨的灯光下聚在了一起。

　　两个男人今晚要喝酒，吃饭的时候有不断的很自然碰起了酒杯，哈哈大笑的畅谈着生活和工作上的趣事。

　　跟往常一样，大部分都是我老公在说话，那个木讷不善于表达的老男人马叔大多时间都是在听，或者偶尔说一句。

　　我看着这两个人，老公回来，老男人看起来心情也不错，所以我心里也感到开心。

　　我正带着笑容看着他们俩的时候，马叔的视线突然瞟了过来，那一眼充满感激和幸福的神情让我有些慌张，不过我还是红着脸微微点头算是隐蔽的回应了。

　　老公看起爱并没有因为我的态度注意到我和马叔的表情。

　　已经是半夜三点多了，马叔还没睡意，梦里，我也不知道为什么能看到他，就这么看到了。

　　他躺在床上望着窗外，有些朦胧，过年的烟花到现在还没结束，偶尔还能看到一两朵烟花在空中绽放。

　　这就是城市里的过年，一整晚都是在放烟花。

　　烟花灿烂，美丽。

　　马叔脸上带着欣慰的微笑，或许这时候他深深感觉到这烟花就像现在的自己，一样的开始有一种青春和活力。

　　这青春活力却是我给予的他，这这里住的这段时间，那种变化让他感觉不真实，一切都是那么美好。

　　他现在是不是在想我？想到我此时此刻应该正趴在我老公的胸怀睡觉吧？

　　也是，毕竟我老公第一天回来，肯定会需要我的，马叔也知道我要陪在老公身边的。

　　马叔沙哑一笑，自己真是太贪了，已经得到我的一部分，这应该满足了。

　　他以前就是个本分的人，一下子想通了。

　　只是一年第一天晚上只有烟花陪伴，却是有些寂寞。

　　恶作剧之下，我给他发了信息过去，手机一震马叔连忙拿起一看就知道是我的短信，上边只有简短的开门两个字。

　　这让马叔精神一振，他连忙一骨碌爬了起来，连衣服都没穿就跑去开门。

　　门外正是我，或许这时候我的脸色很红吧，身上穿着还是我老公最喜欢的那种情趣的吊带睡衣，我看到他的目光，这让我的心里又忍不住的紧张起来。

　　当我的视线转移到他的身上时，我控制不住的有些羞涩，看着马叔啐了他一句：“坏家伙。”

　　马叔的表情一呆，顺着我的手指方向低头一看，他这才发现自己是全身都光的，垂着的可怕大东西还在那摇摇晃晃的。

　　马叔尴尬的笑了一下，黢黑苍老的脸上带着不好意思：“我不知道你会来。”　　马叔的举止神态让我忍不住的噗嗤一笑，有些羞恼而嗔羞的我此刻也管不了那么许多，张开双手投入了马叔怀里：“坏家伙，过年好。”

　　“妍妍，谢谢你。”马叔这时候的声音有点哽咽，年迈的他到老了还有这种爱给他，让他感到幸福，满足，我想他心里应该很感动。

　　我抱着马叔说了一句之后，突然感觉下边有东西开始慢慢的蹭我，然后那种感觉越来越明显。

　　我感觉到马叔身子的变化，又渴望又要矜持着说了一句：“坏家伙又想坏事了。”

　　话是这么说的，可是我控制不住自己的手也慢慢滑落，握着马叔的大东西上下动作了几下轻声说着：“马叔，这是给你的过年福利。”

　　马叔在我的手下很快大的更加夸张了，直顶在我的身子上，他一边颤抖的摸着的平滑后背一边问道：“张伟睡了？”

　　享受着那只粗糙大手的感觉，又在享受着手中那几乎握不住的可怕狰狞东西，我感觉自己控制不住的兴奋感觉再一次变得强烈起来，我轻声说了一句：“应该睡了，刚和他做了。

　　这不是想起你来，感觉你自己在这里孤单，我就过来陪陪你。”

　　马叔脸上带着感动，并且随着我的手指在他已经反映的东西上在慢慢的搓，马叔的脸上也带着感动和兴奋的快乐表情。

第423章、

　　很多同样的问题在耳边不止一次响起，好像不知道也只是唯一所想的罢了，人生只是挂在空架子上的舞台剧，而每一副躯壳背后也只是被绳子悬挂在架子上的木偶，他们爱怎么演便怎么演吧。

　　如果你想着所谓未来的话，那只能说明你真听从他们的话了，人类便是如此喜欢一遍又一遍重复同样的事情，却还要可耻的说那是对的。

　　我在马叔怀里跟他做这些小动作的时候，突然感觉下巴被他用手抬了起来，我还想说话的时候就感觉我的性感红唇被他给用嘴巴堵上了，并且感受到他的亲吻那么贪婪而剧烈。

　　我开始迷失在这种不轮和异样的兴奋中，甚至开始微微张嘴伸出了自己的小舌，也热烈回应着，小舌伸出被马叔吸到他的口腔中。

　　感觉到马叔双手在自己屁股后面慢慢发力，那是我老公最喜欢的地方，他说的是很翘很圆润，也最性感。

　　我连忙推开了马叔娇羞的瞪了一眼马叔，此刻的我在刚才那短短时间里，已经湿的更加厉害：“别乱动。”

　　马叔嗯了一声，看起来很不舍，可是又在很听话的按我说的做，只不过脸上的表情有些失望，他还以为我不想和他继续下去。

　　毕竟时间都这么晚了，确实也不好。

　　我看着马叔脸上的这种失望，忍不住的笑了起来，在马叔有些粗糙的脸庞亲了一下之后，我就看着马叔的表情又变成了激/动。

　　曾经对马叔的感觉是那么的提防，可适当界线破除之后，我已经完全控制不住自己，我跟马叔说着：“让我来服侍你。老家伙。”

　　说完之后我的小嘴又在他下巴脖子上主动的亲吻。

　　马叔发出了一声美好的鼻音，我能感觉到他浑身一颤，这应该是他第一次尝到我对他这么仔细和主动的亲吻。

　　紧接着我就看着马叔享受的闭上了眼睛，就任由我去做着我想做的事情，此时的他只要用心去感受，用身/体去享受就行了。

　　我看到马叔闭上了眼然后真的一动不动，我乾脆退一步观察起来，说真的我还真没仔细看过马叔的身体。

　　那种老人苍老的身体并没有出现在马叔身上，常年干活的马叔身体早就练得比较强壮，此时年纪大了，可依然能看到他健美的身材，两个胸肌还是比较年轻，腹肌依然看得出来，精瘦而充满力量的感觉。

　　我控制不住的手掌轻轻一摸，那胸肌很结实有力，比我老公的还要有手感。

　　我双手都帖在他的胸膛，这种难以言说的感觉让我内心一阵搔动，只感觉自己有些更热了起来。

　　马叔看起来忍得很辛苦，他闭着眼睛，但能感觉到我在抚完他的胸膛后就绕到了身后。

　　“妍妍。”马叔紧咬着牙关享受着我带给他的美妙，让他忍不住喊了我的名字。

　　我性感火辣，漂亮迷人，无数男人给我的感觉就是让我变得骄傲，可是偏偏却对面前这个苍老的黢黑老男人感兴趣，我也不知道是不是疯了，或许是因为他本身带有的那种新奇感吧。

　　我看马叔想动弹，赶紧按住他的肩膀说着：“臭男人，都说了让你别动，今晚要服侍你，再动以后不理你了。”

　　我的声音在努力的威胁他，可是语气在我自己听起来却是那么的搔。

　　我轻轻的亲吻着他精瘦有力的身子，从肩膀一直缓慢向下移动已经到腰部了，马叔连忙屏住了呼吸，我已经用舌头顺着他从腰部慢慢往下舔，一直都没停止。

　　我为了自己的举动感觉羞耻，因为我的性感红唇已经亲在了马叔的臀肉上，在被我每个动作一扫的时候，马叔就忍不住动了，随着我的动作，他的身体也都会颤一下。

　　我也感觉到了，只不过没想到马叔这么敏感，想到以前马叔老是舔我那种感觉，我双手抱着马叔结实的臀肉，然后慢慢跪了下来。

　　马叔的身体又开始不老实的动起来，因为强烈的反应，让他那可怕的东西显得那么夸张，哪怕我距离已经不算近，随着他的身体微微动弹，那个顶端的鸡蛋还是蹭到了我的脸庞和鼻尖。

　　在又一次顶了我的红唇上之后，我又羞又恼，对着马叔的屁股拍了一巴掌：“不许乱动。”

　　马叔嗯着，只不过呼吸变得越来越不顺畅了起来。立刻控制回头看的冲动吸了口气，他双腿都快抖得站不稳！

　　他顶端那个大鸡蛋被我含进嘴里，第一次把嘴张到这种程度才能含入的感觉，很难以描述，男人特有的味道是那么的浓重，我努力的想深一些，让这个老男人体验到我带给他的美妙。

　　像是发现了新玩具一样，我感受着嘴巴里的那个东西，用口腔磨，用舌尖扫，紧紧想要闭合红唇使劲的吸住。

　　正感觉好玩的时候，我嘴里塞的满满时，忍不住抬头看了一眼马叔，我跪在马叔面前正好口里被他胀满，又跟他的火辣视线对视，这种羞耻感觉让我自己忍不住的哼了出来。

　　马叔感觉到了我的姿势和举动，我就看着他的呼吸猛地一顿，然后我嘴里的东西可怕的向上挑了一下我的口气。

　　在马叔的眼里，或许我此时就像奴隶一样跪爬在自己面前，下流的舔着他。

　　跪在老男人面前的我听到了马叔控制不住的哼叫和粗气，我的心里感到强烈的羞耻在折磨着我。

　　刚才的话或许我还会煎熬和罪恶，可是现在的我却并没有反感，反而感觉有一丝刺激，那种放纵又刚好满足这个老男人的征服感是那么的美妙，让我浑身也跟着兴奋起来。

　　现在的我更加放开自己完全投入进去，我都分不清哪个是真实的自己，这种扭曲到变态的感觉也能让我这么的兴奋。

　　我努力的吞吐，每次都是那么的缓慢，感受着一寸寸的离开我的口腔，之后又急不可耐的再次把它全部吃入。

　　我的脸变得滚烫，感觉实在太下流了，可是随着我的唇都能感受到上边的青筋在磨着我的嘴，我的身体在颤抖，是兴奋得颤抖。

　　这时候的马叔几乎变得疯狂，那双眼睛几乎像是一只猛兽要把我给撕裂。

　　马叔突然伸出粗糙黢黑的手，拉住了我柔顺的长发，紧接着我感觉头部被向前按压着，这个力度我都反抗不了。

　　接下来我感觉的头部向前的同时，马叔还挺着向前塞，把涨得快要爆炸的东西想要彻底的深入我的小嘴。

第424章、

　　可是那么大是根本不可能的，我都感觉到喉咙那也到了极限，才勉强到了吐入接近一半的地方，要知道这已经深在我的喉咙能接受的最大程度。

　　随着更加的深入，我控制不住的发出干呕的声音，可是我的嘴巴被堵得满满当当，根本就说不出话来。

　　一切来得那么快速，也来得那么猛烈。

　　那个梦里的梦，就这么简单而羞辱的举动中，完成了我和马叔的小游戏。

　　我漱口去了厕所把流的水擦干净，马叔爆发了出来所以我就提前离开了他的房间。

　　在我的梦里，此时的马叔有点疲惫的躺在床上，他拿起手机，上面是我回房后发来的短信：“坏家伙，过年的福利还算满意吗？”

　　我甚至能看到马叔在微微的笑着，带着满足和慵懒，刚才那幕实在太疯狂了，他从来没过的满足。

　　现在真的从心底感到自豪和满足。

　　他动了动手指回复着我的信息：“满足，妍妍，谢谢你。”

　　随后手机一丢床头，愣愣的看着窗外还在燃放的烟花，他发现今年的烟花似乎特别美丽。

　　而我回到房后，静静的躺在老公张伟的身边，张伟睡的很熟，发出了轻微的呼噜声。

　　“老公，我爱你，对不起。”我在昏暗的卧室里想着刚才的吓流和疯狂，看着我的老公之后，我轻轻在他额头亲了一下轻声在心中说着。

　　我望着手机那条马叔发来的短信之后就删掉了，时间已经凌晨了，我迷糊之中然后趴在老公的怀里甜甜睡去。

　　过年是个喜庆的日子，我妈在家做了好多饭菜留我们吃饭，饭桌上自然少不了喝酒。

　　见大家喜庆，我也把持不住喝了些，感觉自己的俏脸有些发烫，估计开始泛红了。

　　我看着母亲和马叔在那个梦里，马叔跟我妈不是半路夫妻，只是跟亲家一样的关系。

　　老公在有说有笑的，整个气氛是那么好，这时候突然我感到自己的小腿被碰了一下，我一愣。

　　我抬头看向老公的时候只见他一个劲和马叔喝酒，马叔也是腼腆的笑着跟我老公碰杯。

　　而我妈正坐在我的旁边。

　　我猜测不出来那是谁的腿在故意碰我，只是疑惑了一下然后就没去想了。

　　就在这时候我的小腿又被碰了一下，这次很明显是对方用脚掌在滑动我的腿。

　　我的酒醒了一些。

　　马叔？老公？是谁呀，这么大胆，竟然在大家面前这样对我。我又再次看了看，马叔喝得满脸通红，在那跟我老公说话，我老公也是在回应着。

　　我怎么看两个人都没点异常，至于我妈也是喝的脸色红扑扑的，她更不可能的。

　　我的小腿还在被桌底下的腿蹭着，这让我一时间疑惑了，我甚至好想低头看看是哪个人在桌子底下磨擦自己小腿。

　　饭酒喝得差不多了时间也很晚，我们都在我妈家里过夜了。

　　我的梦里是我和老公一间卧室，马叔一间，我妈一间的，那个时候想想，梦除了荒诞不受控制之外，哪还有什么道理可讲的。

　　酒喝多了夜里会头疼，半夜醒来还会尿急，口干舌燥的就想喝水，在深夜我醒了过来晃晃有些晕张的脑袋之后就下了床，一晃一晃的出去上厕所。

　　窗外月光还算明亮，从窗口洒进来不用开灯都能看得清楚。

　　我打着呵欠，一步步走向厕所，就在我按着门把手要开门那刻突然停住了，而且我立刻清醒了几分，两只眼睛明亮一闪，变得毫无睡意。

　　当我听到了卫生间里的声音之后，感觉脑子都蒙了，立刻捂着小嘴身子连连后退几步，我直愣愣的看着厕所门简直不敢相信听到的一切。

　　里面不断传来女人的喘息声，甚至还伴随着轻微的哼叫声。

　　作为女人，我太熟悉这些声音是怎么回事了。不过现在到底是怎么回事？家里就我和我妈两个是女人，现在我就在门口那里面不用猜就知道是谁了。

　　我妈？我心里起伏不定，我爸走了，家里留下了母亲一个女人好几年。

　　可是在我的梦里面马叔跟我妈应该是不认识的才对，可是那时候梦里出现的剧情就是这样的。

　　卫生间里我妈低声的喘息让我一时呆住了。难道是晚上她控制不住，所以偷偷在卫生间里自我解决？

　　“难道因为我妈这几年一个人太久，所以就太寂寞了吗？”我出神的听着里边动静，这时候我才发现自己狠狠咬住了自己的嘴唇。

　　我甚至心想以后是不是让母亲再找个男人过生活，毕竟她现在是一个人了。

　　女人一个人的话怎么过日子？这点我她深有体会。

　　我在心里刚刚决定给母亲找个伴的时候，突然听到一道声音，顿时觉得脑袋一片，突然间出现的那种独特的臀肉被撞击的声音是那么明显，也就是说现在的卫生间肯不不止我妈一个人在里边。

　　“香云，怎么还那么紧，我***。”我惊呆了，这声音让我差点瘫坐在地。

　　这声音是男人的声音，我太熟悉这声音的主人了。没错，就是马叔。

　　我原本就吃惊不已，因为深更半夜我妈在卫生间发出那种声音我还以为是自己在弄，可是现在我真的傻眼了，我的眼睛死死盯着厕所门，没想到马叔那个老男人在里边。

　　两个人在窃窃私语，说着那些露骨令人兴奋的话语，还有每次的碰撞声我听的清晰极了，但是我内心一万个不敢相信。

　　马叔在我梦里是跟我妈没见过的，可想着竟然真的在**。里面的声音清楚的表达了一切。

　　我也说不出心里是什么样的滋味，就是感觉双眼开始弥漫着雾水，我现在很想进去问马叔一句为什么。

　　他都有我了竟然还不满足吗？

　　是我身材不够性感还是不够不够美丽漂亮？或者是我不够搔满足不了他？为什么现在连我的母亲都不放过？

　　这时候里面两人急促呼吸开始发出了低沉压抑的声音，似乎都爆发了出来。

　　过了好一会之后才传出我妈声音：“马哥，你不怪我吗？”

第425章、

　　“我没有，只是这样，哎。”马叔的声音古怪，可是又有些有话难言的感觉，我在心里想的以后永远不再理马叔了，转身就要生气的离开，可是听到里面说话又停住了脚步。

　　“马哥你知道吗？从小的时候我就一直喜欢你，只是我们一直无缘，你搬走之后再见到你，我都已经嫁人了。”在享受过美妙之后，我妈变得理性了很多，这时候开始说话仿佛在一个人静静诉说。

　　“后来又看到你，可是那时你也娶了她，我觉得上天对我真的不公，我连向你表白的机会都没有。

　　在今天见到你的时候我好开心，你也认出我来了，只不过你在假装对不对？这次见到你，以后我又可以经常看到你了。

　　我本想也不要求别的什么了，可是我老公走这么多年，今晚又见到了你之后，我就感觉心里的锁被打开一样。

　　你知道我当初就喜欢你，我喜欢的是你。”我妈在里边说着说着竟然低声哭泣了起来。

　　我在们外听得清楚，可我从不知道母亲竟然过得这么不开心，更不知道她竟然跟马叔有这样的过往。

　　“我整整念了你好多年，你知道吗，今晚的事我是故意的，我一直在看着你，等你一出来，我就开始毫不羞耻的勾引你。

　　马哥，我是不要脸的女人吗？我好怕你看不起我。”我妈声音还在响着。

　　这时候就听到马叔的声音又发出一声叹息：“怎么会，只是，哎。”

　　“没事的，我不会让你难做的，我和你有这一夜，我今生已经很满足了。”这时候我妈听到了马叔的叹息之后又赶紧接了话过去。

　　马叔的声音更加的纠结：“香兰，这样是我对不起你了。”

　　“马哥，别说这些了，不怪你，都是我的原因。马哥，我还想要。”我妈声音继续响起来，似乎跟马叔有这很深厚的感情。

　　“香兰，我刚设完了。”马叔的声音带着羞臊。

　　这时候我妈又开口了，听起来声音比刚才的伤心失落强了很多：“你坐好，我来帮你吃。

　　马哥，陪我今晚好不好？我要你一整晚都要我。”

　　马叔嗯了一声，过一会里面又传来一阵细碎的声音，我心里苦涩的抿抿嘴，心乱如麻的转身回了房间。

　　我现在感觉自己喜欢上马叔了，而且在他们对话之后，我已经不知道该去怎么恨他或者他们。

　　刚才他们的对话我已经知道，这几乎全是母亲的主意。只是我感觉好心塞。

　　妈，你到底知不知道马叔和我已经做过，已经发生了关系的啊！

　　我在心里疯狂的喊着这句话，然后整夜我都毫无睡意，满脑子都是母亲和马叔昨晚在厕所那些话。

　　一大早我也毫无睡意爬了起来，看看孩子和老公还在熟睡，我披着衣服就出来卧室。这时我的脑海里又再次浮现昨晚发生的一幕。

　　但是现在我已经冷静了下来，也开始理智的分析我妈和马叔的事情。

　　母亲从结婚到父亲离去时，估计都没有正在开心过，整整压抑了多年的心在父亲离开那刻就爆发了。

　　昨晚晚饭过后，母亲再次看到马叔，借着酒胆在等着马叔出来，然后诱惑了马叔。

　　情况应该是这样的，我理解马叔，马叔本分老实对这种事是绝对做不到去主动的，除非我妈她主动，就像当初自己一样，情不自禁。

　　估计母亲也是，突然爆发的感情是非常不理智的。

　　昨晚听他们的对话，我也听出马叔似乎也难为了，对着我妈做了这种事，最重要的是，他和我还有着关系，所以他心里肯定也是复杂的。

　　我从来没有过如此清晰的分析，母亲昨晚真的开心了，而马叔这边又怕我知道为难。

　　站在两人的角度去看，唯一的问题反而成了自己。

　　我站在走廊一动不动的眉头紧皱，思考着以后的路向，要我离开马叔从此不再和马叔发生关系，可是真正尝试过马叔那恐怖的东西，那种仿佛要撕开身体和灵魂的美妙之后，我真的做不到。

　　可是让马叔和母亲在一起？我摇摇头，因为我发现也做不到，我忘不了马叔对我的好，对我的那种感觉。更忘不了马叔给我带来的美妙感受。

　　要不我警告马叔，让他不再和我母亲有关系？但是昨晚母亲那愉快的叫声，还有发自肺腑的开心，我也忘不了。

　　要是马叔不再理会母亲，那母亲又要回到以前那种苦闷的日子，她也做不到。

　　到底该怎么办一时间我都头疼了。

　　正在这时候，突然我感觉肩膀一暖，一件衣服披在我的身上，耳边传来马叔沉沉的声音，语气带着关心和责怪：“这么冷的天穿那么单薄，你想把身子冻坏吗？”

　　我转头一看，马叔估计是刚出来，见我傻傻的站在原地，就赶紧把身上的衣服披给了我。

　　不论怎样，马叔的举动让我心中一暖，马叔对我的关爱真是无微不至，无时不在。

　　我静静听着马叔不断说着让我照顾好我自己，我看着马叔一点都不好看可是偏偏还那么苍老的容貌，心里不由得感到一阵舒服。

　　说完这些关心我的话语之后，我就听马叔突然开口说着：“妍妍，昨晚我和你妈。”

　　“马叔，先回去吧，外边有点冷。”这时候我突然打断了他的说话，其实我心里在那一刻明白马叔想说什么，但是此时的我都没想清楚怎么办呢。

　　马叔嗯了一声，失落的叹口气，他刚才鼓起了好大勇气的举动，是想跟我说明昨晚和我母亲发生的事，这些我都知道，可是我还是打断了不想听。

　　我的这一打断马叔就再也没提起勇气了。

　　早上一起吃了顿早饭，我妈也没有表现出什么异常，但是老公说我们要回去了那一刻，我看到我妈眼里突然闪过一丝落寞和伤心。

　　这眼神刚好被我收落眼底，不过我妈还是马上笑着说：“怎么不多住几天呢？”

　　我老公笑了笑说还有一些事要办，因为我老公确实是越来越忙了。

　　我妈说了两句之后只好不再挽留，只是她的眼光看向马叔却透露出浓浓的不舍，但是她又无法开口。

　　马叔也低着头跟往常一样沉默少于，可是那苍老的脸上充满着疚意。

　　我看在眼里我心里不由得一疼，这两个都是自己深爱的人啊，我不想看到这样。

　　我的心里充满纠结和复杂，没人知道我现在的心有多乱，我抿了抿嘴开口说着，连我自己都不知道为什么会这么说：“妈，你自己住在这里也是孤单，要不你也搬到我们那来和我们一起住吧？”

第426章、

　　我的话说完之后所有人都一顿，马叔是心里一跳，我妈是心里一惊，至于我老公估计是心里一喜。

　　之后就听我老公向我说着：“对啊。我怎么没想到，反正妈也是一个人在这，住我们那还能陪陪妍妍看看孩子，至少也不会那么无聊。”

　　老公都在劝说，我见我妈有些意动，于是我又在心里叹息一声说着：“妈。你就答应吧。”

　　我妈看起来真的很慌，支吾着不知道该怎么回话。去我们那住，那不就是以后天天看到马叔了？

　　她昨晚打算就和马叔一夜风情，过了以后就忘了，可是我的这一建议让她心动了。

　　她的眼角不由得看向马叔，只见了马叔一时愣在那不知所措，我立刻知道，母亲在等马叔一句话，可是马叔敢答应吗？

　　他不敢！但我却变得坚定起来，她一把揽住我妈手臂说着：“妈，答应吧，在那我还能陪你，到时我工作了，孩子还要你照顾呢，马叔一个人我怕忙不过来。”

　　我妈还是心虚的左右为难，这时马叔抬头点了点头，这一幕让我妈立刻开心了，她脸上堆满笑容说着：“这会不会妨碍你们？”

　　推迟两句之后我妈总算答应下来。

　　至于马叔也是满脸纠结，或许他也不知道刚才那一刻自己为什么点头答应，是不想看到我妈难过，还是真的为了多个人照顾孩子？

　　在我妈和我老公进房收拾东西的时候，我心里气不过，突然走到马叔背后，伸出手指狠狠在马叔腰间一扭，疼得马叔直咧嘴。

　　他疑惑的望着坐上车的我，心里感到莫名其妙。

　　我上了车后，心里才慢慢平静下来，看着门口傻呆的马叔，嘟起了小嘴。

　　这个老家伙，真是母女都被你玩了。

　　母女侍一夫？这个放在现在来讲，那是想都不敢想的事，有违人轮不说，单单母亲和女儿的意愿就让人她们接受不了。

　　可是像我没办法啊，我不想离开马叔又不想母亲难过，那只能让马叔像自己那样了，明着我是的妻子，暗地里我却是像马叔的情人一样，被他随意的占有和享用。

　　我们回到我家的房间后，马叔又尴尬不已，他偷偷瞧了一眼我妈，只见我妈正在开心的搬着东西，那神态充分表明了她的内心。

　　其实我妈的姿色不差。

　　结婚很早的她，现在并没有让岁月带走多少姿色，相反那风韵的火辣身段非常诱人。

　　此时的她正穿着紧身裤，那弯腰搬东西的瞬间，硕大肥圆的屁股刚好对着马叔。

　　马叔应该在脑子里瞬间回想起昨晚双手揉着她臀肉的情况吧，或许手感都让他流连忘返呢，他一直都呆呆的。

　　搬东西太重，我妈抬了一点又摔了下来，马叔连忙跑去说着我来。

　　我妈抬头看着马叔，那张成熟风情的脸旁并没有太多老态，她对着马叔露齿一笑，马叔突然紧张了一下，他连忙低头搬起东西走了进去。

　　我在旁边刚好看到这幕控制不住咬了咬嘴唇，内心又开始矛盾起来，也不知道叫母亲搬来这是对是错，一来以后她和马叔就要收敛很多，二来马叔肯定没什么时间陪自己了。

　　可是一想到母亲会因此开心快乐，她的觉得这是应该的。

　　母亲辛苦扯养自己长大，不易，好不容易此时能和心爱的人在一起，自己又有什么理由让母亲难过？想了一下，我又释然了，只是便宜了这个坏老人，又憋屈了自己。

　　想到这里我又控制不住瞪了一眼马叔的背影。

　　下午的时候老公突然接到电话，说是年后要去总部学习出差，他不得匆匆准备提前上班了。

　　老公临走前跟我说着：“老婆，你妈不容易好好照顾她，马叔也是。”

　　老公说完就开车急着而去，我只是叹了口气内心想说，我妈已经找到第二春了。

　　今天的晚饭只剩马叔和我们娘俩三人吃饭，孩子早早去睡了。

　　这时马叔有些尴尬，我和我妈两个女人，都和自己有关系。

　　他眼睛不由得在我和我妈身上扫了一圈，不过看着我和我妈那种眼神让我舒服，因为带着吸引和迷恋。

　　或许我跟我妈在一起的时候他才发现，我们俩长得倒是挺像，只是我妈是一朵就像成熟的玫瑰，而我是一朵艳丽的牡丹。

　　我看着他笑就来气，这时候在马叔心里估计升起了一丝自豪感，母女花啊，都让他玩了。

　　我们三人都低头吃着饭，各怀心思。

　　突然马叔低头看了一眼，他的举动让我立刻想起了之前在我妈家里的时候，桌底下那奇怪的脚。

　　正这时候我的小腿又被蹭了一下，只见我妈低着头吃饭，并没有什么异常，我心里松了口气。

　　同时他伸出脚掌轻轻在对面的我小腿上划了一下。

　　我感觉到小腿被划了一下，顿时颤抖了一下，这坏老人！我妈在这呢，他竟然又来这招。　　这时我很不客气的在底下用脚向马叔脚方向踩去，但不幸的是，我这一踩却让我妈惊叫了一声。

　　“妈，对不起，妈，我不是故意的。”我连忙解释，可是突然她又顿了一下，奇怪，我明明想踩坏马叔的，她的脚怎么在这边？

　　忽然我明悟过来，难怪呢。

　　“没事没事。”我妈脸色臊红，估计心里也尴尬得要死，她应该是想像昨晚那样蹭马叔的，没想到这次却莫名其妙的被我踩了一脚，就像让人捉到了她做坏事一样，她的脸色变得红红的，就像小女孩一样。

　　只有马叔心里最清楚了，他立刻明白昨晚估计也是我妈撩的他，现在倒好表错情了。

　　他用无辜的眼神看向我，我回应却是羞怒瞪了一眼。

　　晚饭过后，我们两母女一起坐在客厅聊着家常，聊着聊着，我妈又说起了小时候的事，又说起了我小时候的事。

　　一听曾经的回忆，我眼睛变红了，我从不知道父亲年轻时候被批斗过，母亲带着一两岁的我，到处上门恳求别人施舍点吃的。

　　我也不知道小时候发烧到四十多度，是母亲跪在诊所门口祈求医生救救她。

　　这一切都在我妈嘴里清淡描述出来，可是我听到心里都酸了。

　　“妈，我会让你好好过下半辈子的。”我动情的说了一句。

　　我妈只是笑着：“这傻丫头有什么好伤心的，这些事都过去了，别多想了。

　　你看现在不是挺好的，看到你和张伟幸福我也开心。”

　　这时候马叔洗完澡出来，看到我眼睛通红，连忙关心问着：“怎么了妍妍。”

　　我转头狠狠瞪了一眼马叔，马叔还在莫名其妙中。

　　当我洗完澡出来之后，刚好看到马叔和母亲坐在客厅看电视，这时候突然看到母亲脸上的有点羞涩的笑容，我立刻明白那是母亲的幸福。

　　我见到这样，心里顿了一下之后就拿起手机按了几下，然后坐到我妈身边撒娇，随手把手机放到沙发的缝隙里：“妈，马叔，你们别看电视那么晚，我回去睡觉了。”

第427章、

　　我说完之后转身就走，到房门时还转身看了马叔数秒才进去。

　　“他们今晚会做吗？”我回到卧室后心情还是起伏不定，想到在自己心里和身体都留下深刻烙印的男人，今晚可能和别的女人做，虽然这个女人是自己妈，可是心里还是有点放不下。

　　但是一想到母亲辛苦，这一切又释然了。

　　第二天一大早我就爬了起来，悄悄打开房门之后门外没有声音，我立刻紧张像只猫一样悄悄的来到客厅，把昨晚放在沙发缝隙的手机拿了回去，然后马上有缩了回房间。

　　这一切就像做贼一样。

　　我拿到手机后呼了口气，看着上面还在录音的进程，连忙按了暂停。

　　我拿起耳机，慢慢开始回放起来快进很久，里面除了电视的声音外，马叔和母亲竟然没有说半句话，我忧闷不已，你们在做什么啊。

　　这时算起来应该十二点了啊。难道母亲和马叔什么都没说就回去睡觉了？就在我纳闷的时候，我妈声音突然响起了：“马哥。”

　　“香兰，你这样真的不后悔吗？”

　　“不后悔。我爱你，马哥，剩下的时间让我好好爱你好吗？”

　　“可是我，唉。”

　　“马哥你不用担心什么，这是我们的秘密，不会让别人知道的。”

　　“这秘密。”

　　“嗯，马哥，我不想离开你。”

　　香兰，我们的事真的不能妍妍他们知道。”

　　“我知道的马哥，你都鼓那么高了。”

　　“都怪你还是那么漂亮。”

　　“现在也会油嘴滑舌了，以前我怎么不知道？”

　　“真的，早上搬家那时，我看到你大屁股。”

　　“香兰，你的手别乱动，让我来爱你。”

　　“马哥，头都快让你咬下来了。”

　　“舒服吗？”

　　“坏马哥，一点都不老实。轻点马哥，我爱你，我***。”

　　此时我已经听完了，从头到尾，一字不漏的听完了。

　　我的决定是正确的，母亲昨晚又再次得到了身体和精神上的快乐。

　　可是此时自己呢，我咬着嘴唇小手不知道什么时候竟然自己放在腿内。

　　那种声音，几乎噩梦般的声音也在不断的将我内心欲望勾了出来，可是我的手指怎么能让我快乐，也别是在被马叔享受了我的全部，而我更是离不开那个夸张的丑陋东西了。

　　正在难受的时候，我想起这个时候马叔一般都是在做早餐。

　　这个坏家伙真是便宜你了。我在心里想着就离开了卧室，来到厨房门前一看，马叔正在厨房忙活。

　　今天马叔看起来特别兴奋，一对母女花都向自己倾心，这是男人最值得骄傲的事了。

　　我的身体太想要了，直接从后边抱住了他精壮的后背，我感觉自己的连个大圆球都被他的后背压的变了形状。

　　他背后被一个人突然拥抱，我身上的那种淡淡的清香就让他知道来人是我了。

　　马叔停下来手上的活轻声说着：“妍妍，怎么起那么早？”

　　他背后的我却没有回答话语，我的双手在他垮下不断抚摸，很快就起了一个恐怖的大帐篷。

　　“妍妍，这里是厨房。”马叔纠结的说着。

　　“我不管，给我，我现在就要。”我问着男人特有的气味，身体传来的需求变得更加强烈，我真是羞耻的伸出小舌不断在马叔后颈亲/吻吹气。

　　“妖精。”马叔把手上东西一甩，转身就狠狠亲上了我的小嘴，粗糙的大舌开始卷起口舌。

　　一只大手直接攀上来我感觉自己他他的手中直接变形。这一下子将我的火焰燃烧的更加高涨。

　　马叔心中一股热火也在燃烧，一把揽着我我把我按在了灶台上，感受着他的粗鲁和霸道，我甚至沉迷的不能自己，像一个搔货一样主动翘起丰臀。

　　啪的一声响起来，我感觉臀肉一痛，一种灼热的痛感出现，加上我正处在兴奋中，这一巴掌让我的臀肉收紧了一下，这下子又变成了兴奋。

　　马叔狠狠在我臀肉拍了一掌之后我感觉火辣辣的疼，估计我圆润的臀肉上立刻浮现一片红晕吧。

　　马叔他再也控制不住了，蹲下来就啃咬着诱人的臀肉，那粗糙的舌横扫着我的臀缝，甚至把我的后门也狠狠的刮蹭。

　　我哪里受得了这样的刺激，摇晃着脑袋拼命叫唤，马叔只是哼着又继续埋头苦干。

　　“坏家伙，我的臀肉好吃吗？别老用舌去钻我的后门，被你给弄死了。

　　你说我的屁股漂亮还是我妈屁股漂亮？”兴奋到我快疯狂的时候，我不知怎么竟然脱口而出了这一句话。

　　我的这一问让底下的马叔愣住了，舌头尖已经抵在我前后门的那个小小的地方一动不动，我估计因为我的话语让他心咯噔一跳。

　　我知道他多想了，我赶紧装作故意不知情，继续说着：“坏家伙，别以为我不知道，昨天搬东西的时候，你偷看我妈屁股。”

　　在我说完话之后，马叔明显松了口气，连忙用粗糙的大手折腾着我，继续刺激我的同时向我说着：“哦，原来是这事。

　　当然你的漂亮啊，吃起来也香。”

　　“快给我，狠狠的给我。”我兴奋的恨不得把自己撕扯开，迷离中的我声音听起来我自己都感觉到酥麻诱惑。

　　马叔当然听从吩咐，站起来拉下拉练，掏出早已变得恐怖的东西，身子慢慢向前，我只感觉身体在被慢慢的撑开，几乎要撑裂开的那种痛感，可是在疼痛中又有种想要让他更狠一点的发泄情绪。

　　我能清晰的感受到那一寸寸的没入，那种充实到夸张程度的感觉中，站在我伸手抱着我两瓣臀肉的马叔也跟我一样。

　　我们两人同时发出了满足的哼叫，马叔一边征讨着我，我被他骑在身下，像是一个无助的小舟，接受着他狂风暴雨的打击。

　　很快时间在这种程度的刺激下，我彻底得到了美妙巅峰，当我浑身瘫软的趴在灶台上时，感觉身后的马叔还在快速的进与出，我全身包括灵魂都变得酥麻。

　　身后的马叔我努力承受着他的享用，只是见他突然一脚踏上了灶台，双手紧紧抱着我的屁股，一只脚站在我身后，这样的姿势让他更好发力。

　　动得更加快速迅猛，强烈的感觉令我头皮发麻，我似乎快要死掉，我宁愿永远享受这种美妙的滋味。

　　甚至在要命的每一次恐怖东西的进与出中，我还能够感受到那大囊袋在一下又一下的快速拍打着我的前门。

　　我紧紧咬着手臂，很快那种颠覆的美妙滋味再次传来，浑身颤栗中，我快要把自己的手臂咬出血。

　　短短时间在这种摧残之下我不知道瘫掉了几次，马叔抱着我的性感蛮腰，最终才满足的在我最深处爆发。

　　我努力回复着力量，好久之后才有些力气站直了，感觉自己的热的烧的慌。

　　我瞪了一眼满脸满足的马叔之后羞臊的跑进厕所去了。

第428章、

　　在我身后马叔还发出了开心的笑声，我听了之后只是在心里埋怨着他。

　　第二天老公张伟回家了，这一次回来可以休息几天。他好久没跟我温存了，一回来就不停的跟我索要。

　　晚上，我看着熟睡的李军不由得开心笑了，老公在交换之后现在真是力气旺盛，要不是这段时间他很忙，或许还会又去寻找目标带我去玩交换的那种游戏吧。

　　一边想着，我小手伸过去轻轻撩一下那绵绵的老公，不由得想起马叔那个恐怖东西即使没有状态也依然那么具有视觉冲击感。

　　想到这里我心里又开始有些意动，心里不由想着此时马叔在干什么呢？

　　我拿起手机发了条信息过去：“坏家伙你在干什么？”

　　等了许久我手机才嗡一声震动，马叔的信息给我回了过来：我什么也没做啊，快睡着了。”

　　这信息我才不信呢，这么迟才回肯定有事，但是一想这大半夜的，马叔哪能有什么事，除非？

　　我咬了咬嘴唇，知道那个坏家伙肯定和妈在一起呢。我的心里不知是嫉妒还是吃醋，竟然有些恼怒。

　　我看了一眼正在熟睡的张伟之后悄然的爬了起来。

　　此刻在我妈房间里，马叔正吓流的用那个夸张的恶心东西在拍打我妈脸旁，而我妈此刻闭着眼睛竟然极为享用的让马叔这样。

　　“刚才谁来的短信？”我妈闭着眼陶醉着表情，轻声的用脸庞的嘴唇蹭着那个味道浓重的东西问着。

　　“没什么，一些垃圾短信。”马叔平淡的说道，其实内心早就扑通扑通的剧跳，幸好我妈没看，不然真不知道怎么解释了。

　　作为女儿三更半夜给马叔发短信，这可是极其暧昧的短信啊。

　　我妈真的没有在意，她注意力都在享受着马叔的情趣，这么多年了她的性也仅仅传统保守的那种，哪有马叔这么会玩。

　　第一晚在厕所的那晚上，我妈就是故意勾了一下马叔，谁知马叔冲动得像野兽一样，他平时本分木讷，可是在这种事情上却那么蛮横不讲理，第一次的时候马叔就直接把那种男人的霸气展现出来让我妈为之一振。

　　她选择没有错。

　　马叔给了她从没有过的快乐滋味。

　　“香兰，我的味道好闻吗？”马叔在我妈脸蹭，随后马叔恶作剧用最前端的圆球顶着她的鼻尖问着。

　　我妈满脸通红，跪在地上仰着头，任由马叔各种花样，她听了之后轻轻点头：“好闻。”

　　那一股男人特有的味道嗅进鼻子直接通到大脑，让她更加兴奋。

　　然而他们两人这还是都在极度的兴奋中，都没想到他们身后的门口已经被打开一点点小缝隙。

　　我透过缝隙能清楚的看到他们在干什么。

　　我惊呆了，我本想偷偷去调戏下马叔的，但我却发现马叔的房门没锁，我就悄悄走了进去发现马叔竟然不在，我立刻就想到了母亲的房间。

　　来到母亲门口竟然发现门一样没锁，甚至还听到里面两人说话。

　　她把持不住好奇，挨着小门缝瞄了进去，这一看差点让她叫出声来，她敬爱的母亲，此时就像奴隶一样跪在马叔面前，那身材火爆的是如此夸张。

　　此刻正在被马叔用他的夸张恶心东西拍脸，蹭着。

　　我恼羞的瞪了一眼马叔，这坏家伙这样玩我就算了，还把我妈也调教成这样。

　　不过我还是把注意力放在我妈身上，母亲的身段，那风韵的体态在我心里也有点不如，尺码太火爆了。

　　“怪不得马叔这个坏家伙喜欢往这里跑。”我心里竟然出现一丝吃醋的念头。

　　里面的马叔似乎玩够了，握着紫红黢黑已经翘开了我妈嘴唇，我妈顺着东西一张嘴含入。

　　直到几乎都没入了三分之二了，比我到喉咙深处的时候还要夸张，她的额头已经贴到了马叔的肚子上。

　　马叔被这一深侯舒服的哼叫一声，那紧紧的喉咙包/裹着他，让他控制不住发出满足的声音。

　　我妈含得皱起了眉头，不过听到马叔的享受哼声，她立刻缓缓吐出到一半，然后又含了进去。

　　我在门外看得目瞪口呆，我敬爱的母亲竟然会深侯，还玩的那么夸张，看她的模样还想继续。

　　果然，我妈接下来每次都是那么深，到最后几乎快要全部吞下。

　　马叔爽得不行，他满足的拍拍我妈的俏脸说着：“把屁股翘起来。”

　　我妈或许早就等着一句话了，立刻吐出来之后羞臊的转身跪在地上，那夸张的肥臀翘得那么高。

　　马叔微微低身掌握好角度，一下扎了个孟子下去。

　　马叔这一下没有半点余留，我妈像是倒吸了一口气之后，几秒钟就缓了过来，开始满足的叫唤一声。

　　随后马叔开始上下起伏，我则是看呆了，她就这么跪在那任由后边的马叔骑着她发泄，配合着马叔的动作。

　　我当初也有过这样的姿势配合马叔的，可是当看到自己心中敬爱的母亲也是这样的时候，她突然发觉，母亲其实也是个女人而已。

　　随着马叔的动作她已经不知道巅峰了多少次，在马叔的凶猛下她还是浑身发软，提不起半点力气了。

　　马叔对着身下的她突然加速的大吼，底下我妈更是不堪的死死咬着牙。

　　随着马叔最后最猛的动作结束之后，我妈立刻坚持不住趴了下去。

　　我不知道怎么回去卧室的，我躺下的时候还两腿发软，刚才的战斗竟然这么激烈。

　　我满脑子都是那一幅画面，以至于第二天早上我都睡过了头，昨晚我失眠了，虽说我知道马叔和母亲做过了。

　　但像昨晚那样亲眼看了一场战斗来比较，那种真实感觉却是无比刺激。

　　我一想到我们这母女俩一起被马叔玩过，那种情景或许连小电影里面的情节都没有，可是却这么发生在自己和我妈身上，纠结与羞耻中却是有一种不一样的刺激。

　　刚吃完晚饭，我妈突然提议想出去走走。我老公就跟马叔说着：“马叔，你对这边熟一点，要不你带妈去走走吧。”

　　马叔想了想点点头，话说自从那次他的老乡老朱和他出去过后，他就很少出去了。

　　一想到那次和老朱出去，马叔心里就一阵火热，是老朱带他认识了年轻人该玩的东西。

第429章、

　　“好吧，那我们出去走走吧。”马叔说着话，就带着我妈出去了。

　　这时候我老公看着两人离开露出笑容。

　　他对着我说着：“老婆，你看你妈跟马叔是不是挺般配的？”

　　般配？我听了一愣，随即明白了老公心里的想法，不由得笑了笑，他们哪里是挺般配，简直都配在一起了。

　　“嗯，是挺配的，你是想？”我假装不知道老公的意思迷惑着问了一句。

　　老公这时候立刻兴奋的站了起来跟我说着：“我就说嘛，你让妈也来这的举动实在太明智了。

　　他们来都是单身男女的，你看现在他们不是有很好的机会？。”

　　“嗯，也对。”我应了一声的同时在心里苦笑，我这老公，人家早就勾在一起了他还不知道呢。

　　不过我只能点头答应，毕竟以后他们要是被发现什么事也有个说辞。

　　“那就行，你答应了。哈哈，现在机会我们给他们了，我想马叔肯定能拿下你妈。”老公呵呵一笑说着话，我的嘴角也翘起了一丝笑意。

　　“老公，我们也出去走走吧。”现在只剩下我们两口子了，在家呆着也是无聊，反正好久没和老公散散步了。

　　老公想想也是，自己这段时间老是忙，很少在家陪我，心里却有些内疚：“好吧，他们出去约会，咱们我们也去约会，走吧。”

　　马叔和我妈漫步在路上，两人左顾右盼，马叔见此处没什么人，一双大手牵住了我妈。

　　我妈一愣，抬头看向马叔，却见马叔好像什么事都没发生过一样。

　　我妈婉然一笑身子也挨近了马叔，头部靠着他的肩膀，两人就像恩爱的情侣，一步一步慢慢向前，一种幸福的感觉缓缓围绕在他们身边。

　　走着走着两人不知不觉走到了一家电影院门口，马叔心里一咯噔，电影院啊，他永远忘不了那天的那个老乡老朱带自己来这里的情形。

　　马叔犹豫的看了看电影院，心里不知有什么打算。

　　我妈见他这样状不由得开口说着：“马哥，我们去看电影吗？”

　　“看电影？”马叔看着我妈的笑容，突然他也笑着点头：“好吧，咱们就去看电影。”

　　我妈不知道马叔为什么笑，但是不管去哪里只要马叔在身边，她就陪着就够了。

　　“我去买票，你等下。”马叔说了一句之后就怀着忐忑的心走到了一处不起眼的售票处，他轻声对着售票员说道：“两张。”

　　那售票员暧昧的看了一眼马叔，轻笑着嘀咕一句：“您还真老当益壮啊。”

　　马叔黝黑的老脸一红，不过拿到票后他马上拉着我妈走了进去。

　　他们两人没有发现，在不远处，有一双漂亮的大眼睛紧紧盯着他们。而盯着他们的正是我。

　　我怎么也没想到，本来和老公一起散步的，却没想到在电影院门口看到马叔和母亲。见两人好像买了票进去看电影，我突然开口跟没发现情况的老公说着：“老公，我们去看电影吧。”

　　老公抱着孩子呢，见我开口这么一说他想了想就点头说好。

　　“那我去买票。”我来的刚才马叔买票的窗口，看了一下窗口挂着的电影，没想到还是看起来挺不错的爱情片。

　　于是我也对着售票员说着：“要两张电影票。”

　　说完话之后我就感觉售票员惊奇的看着，下一刻他笑笑看着我一眼，随后给了我两张票。

　　我拿到票还感到奇怪，这售票员真是奇怪。

　　不过我也没多想，拉着老公一起走了进去。

　　很快我们两人找到了这场电影的所放映的场所，我奇怪的想了一下，为什么会在三楼这偏僻的角落。

　　不过想归想，她还是和老公走了进去。

　　这个电影厅设计得也很怪异，全都是一个个长方形的阁子一样，有点像包间，而且挺长的。

　　箱子於箱子相隔挺远，而且里面黑黑一片，借着微弱的光线，隐隐能看到包间里坐着的人头。

　　我觉得有些怪异，我和老公坐下后就轻声问了一句：“老公，你有没有觉得这里好像不对劲？”

　　老公想了想，又环扫了一圈后笑着回了一句：“嗨，别多想，你看这些包间坐的什么人，还不是一对对情侣夫妻。我看这种电影厅是专门让情侣观看的。”

　　我想想也对就放下了心。

　　突然，我看到前面一对人头，那女的头发上的影子，显示出一个夹子的形状。

　　那不就是我妈？

　　我心里一跳，没想到马叔他们选的座位竟然就在我前面，虽然看不清人，但我还是从发型上看出前面的包间坐的肯定马叔和母亲。

　　因为母亲头上的发夹还是我亲手买的，那形状她记得清楚。

　　我突然笑了，马叔挺有情调的嘛，竟然知道带我妈来看情侣电影，电影过后是不是吃个夜宵，然后去开个房？这一般都是年轻男女交往的过程。　　不过马叔他们估计是不会去酒店了，因为他们有家。

　　电影的序幕缓缓开启，故事讲诉的是在战火纷飞的年代，一对刚结婚的小俩口，男主角却去战场，留下了女主角一个人。

　　女主角一个弱女子在这年代生存十分不易，但她以坚强的活了来了。

　　故事缓缓开展着，里面的内容十分感人，我看得眼睛都有些红了，我抱着孩子挨着老公，心里对女主角的坚强感到无比佩服。

　　突然画面一转，狼狈的女主角找到一丝休息的时间，画面立刻变得唯美起来，女主角脱掉了上衣，慢慢入水洗澡的动作，让在场的一些男人呼吸有些急促起来。

　　我觉得这没什么，毕竟现在的电影哪个不是要露一点才能吸引观众。

　　电影还在继续，男主角突然从战场回来，他激动的向女主角飞奔，女主角含着热泪，她等到了自己的爱人归来。

　　原本这一切应该在这可以画上圆满句号的。

　　可是此时电影好像还没结束，男女主角一边亲吻一边互相拥抱，渐渐的，他们的衣服开始变少起来。

　　我突然一愣，因为我觉得身边的气氛好像不对劲，这时我才回过神往四周一扫，这一看让我立刻变得脸红起来，虽然在黑暗中看不到可是能看个大概。

　　不远处两个男女的影子重叠了在一起，我看到那女的似乎坐在男人的腿在上下动作，这不用想都知道是在干什么。

　　还有一些女的跪在前面，脑袋不断的面前男人的腿间上下动作着。

　　我觉得脑袋不够用了，这种公共场所上，他们竟然敢这样做！虽然自己只是看到个人影，但是不代表不知道他们在干什么啊。

　　突然我想到前面的马叔和母亲连忙看过去，这一看让我目瞪口呆了，她看到母亲和马叔的小嘴贴在了一起，很明显，他们也在这场所里亲热起来。

第430章、

　　“这个坏家伙，竟然来这里玩。”我看着前边的那一幕，我在心里狠狠抱怨着。

　　我一边心里不是个滋味，可是还是看着面前有些昏暗的电影院，一幅幅的众生相就像展现着最直观，也是最迷失的一幕。

　　电影的画面又是一转，男女主角的衣服竟然脱了，镜头还给了男女主角的神秘地方来了个特写。

　　这简直就跟那种很直白的小电影没有区别了。

　　电影里女主角开始哼叫，那声音是那么的故意，叫声牵动着在场所有人，就连我也不例外。

　　火辣的电影，让我的小手不禁摸向了老公。

　　老公也被感染了，他的手掌放在我的腿上。

　　这一下立刻让我崩溃了，我咬着唇低声说着：“老公，好想啊，帮我。”

　　老公听了我的话立刻明白了，他蹲在我面前，双手把我的内内退到了膝盖，掀开了裙子然后一头埋了进去。

　　四周也开始隐隐传出一些低声的哼叫，再看电影上男主角已经压着女主角开始动作。

　　我眯着迷离的双眼看向前面的两个人影，马叔已经压着我妈开始像电影男女主角一样开始享受美妙的快乐了。

　　我在心里狠狠骂了马叔一句，然后一边享受着老公在裙子里给我带来的快乐，一边感受着四周的变化。

　　没多久，电影又开始变化了，只见男主角把女主的翻了个身，女主角跪好了等着，男主角吐了口水抹均匀在自己的东西上，然后竟然用它抵在女主角的后门上。

　　看到这一幕，我突然感觉自己的后门一紧，也有了些许痒的感觉，我愣愣的看着可怕的东西挤进了女主角的后门去。

　　那时候我真不敢相信，小小的后门竟然容纳了那个东西。但是我马上转头，却见眼前的那两个人影竟然和电影做着同样的姿势。

　　我的身体控制不住的颤抖一下，前边的情况让我有些不敢相信，马叔也在享受着后门？

　　仔细的看着我妈表情，这时候我相信他们真的是跟电影一样进了后门。

　　电影画面上女主角大声叫喊，满脸透露着满足的兴奋和快乐。

　　我看得惊呆了，后门真的有那么舒服吗？让电影里的女人变成那个兴奋的模样。

　　随后电影上男主角低声嘶吼，那是快要爆发的节奏，只见女主角突然转身，张嘴就含了进过她后门的东西开始吞吐了起来。

　　很快男主角绷几下就爆发了，女主角嘴角挂着痕迹，露出了满足的笑意，这时电影才接近了尾声。

　　我又立刻看向马叔他们，果然，母亲的脑袋正对着马叔的跨间，不用想都知道他们还在模仿着电影上面的情节。

　　我不敢相信母亲竟然学着女主角那样，之后我不知道自己是怎么回到家的，这一晚我又失眠了，每当闭眼的时候，我马上就会想到在电影院的一幕，那眼前的两个人影做着那些电影上的事，这让我竟然产生了十分妒忌的心情。

　　我在心里有点抱怨了起来，自己和马叔这么久的关系，他都没有动过我后门的念头，而母亲仅仅和他在一起不到一个月，就把身子的全部给了马叔。

　　我看着身边的老公，一股不服输的念头在产生，这种感觉很幼稚，可不知道为什么就是冒了出来。

　　过了两天，老公又要出差，从升职开始，他都好像很忙，老公走前恋恋不舍的亲了一下我说着话：“我不在家你可要好好照顾家人，照顾好自己和孩子。”

　　“嗯，我知道了老公，你也要注意安全，别太累了。”我理了理老公的衣领跟他真心实意的说着话。

　　老公挥挥手开车扬长而去。他看不到此时的我眼里透露出一股倔强。

　　我心里不甘心，我拿起手机快速的在上边按了几下，随即我控制不住的笑了起来：“坏家伙你今晚别想跑。”

　　这时候马叔还在睡觉呢就被手机震醒了，他连忙拿起一看，上面的短信让他兴奋得睡不着了。

　　“坏家伙，你今晚可是我的了，你要是不过来那以后我再也不理你了，晚上可是有巨大福利的哦。”

　　我的信息全部内容被马叔看完之后，他的双眼透露着光芒，特别是看到福利那俩字，他就想起和我点点滴滴，每一次福利都是那么诱人，他嘿嘿一笑，非常期待着今晚的到来。

　　晚上很快就到来了，在十二多的时候马叔才像个小偷一样爬了起来，他先是在我妈门口侧耳倾听了一会，确定我妈已经熟睡了才偷偷的推开我的房门。

　　我推门的时候我已经知道了，所以他一进房间耳边就传来了我清脆的叫声：“坏家伙。”

　　马叔反手把卧室门锁了，转身看着我，那眼神让我感觉很开心，因为他惊呆了。

　　我穿着一套雪白的长裙，那裙子脱到地上，上面露出娇嫩的肩膀，毕竟不论是性感诱惑的身材还是漂亮的脸蛋，配上这件衣服都美极了。

　　我就是要看到马叔这副模样才得意的笑笑，之后羞臊的跟他说着“怎么样？我美吗？”

　　马叔使劲点点头，吞咽了一口唾沫，那直勾勾的眼神看着我身上的每个地方，这时候他已经不知道怎么形容我这副装扮。

　　我慢步走向马叔，会说话的眼睛戏谑的看着马叔目瞪口呆的样子：“把衣服脱了好吗？”

　　马叔不知我想干什么，但是我的要求他马上做到，不用几秒钟，马叔对着我坦诚相对，恐怖的东西也早已经向我敬礼。

　　我看着他那根让我感觉浑身紧绷而又难忘的东西，我羞臊的啐了一下，我伸出手指在马叔精瘦又健壮的臂膀慢慢滑动：“老家伙，你知道吗？

　　这套衣服是我和老公结婚那天穿的，我只为他穿过一次，现在我又为你穿你一次。”

　　马叔心里咯噔一下，他低头看着这美丽娇羞的我，眼睛里都是感动，就连声音都有些哽咽着：“妍妍，谢谢你。老婆。”

　　这一声老婆让我心都碎了，我低头早就控制不住自己的手，摸着那个快要赶上我纤细手腕的东西，我低声说着：“今晚我是你的新娘了。”

第431章、

　　听到我的话语之后，马叔原本就愤怒的东西立刻猛地跳动了几下，他口干舌燥的看着我，甚至在刚想扑到我狠狠享用我的时候。

　　被我我突然一指他额头，笑着说了一句：“别动，今晚不能把我婚纱褪下来的，我要穿着婚纱让你玩。”

　　我上下动作着马叔的东西，说完话之后我就缓缓跪了下来，就像公主给父王请安一样。

　　我抬头对着**，柔声说着：“来，用这个怎么大的坏东西玩你的新娘吧。”

　　马叔的心跳都快跳出了嗓子眼，真的可以吗？真的可以玩这么漂亮的公主吗？马叔看起来充满了震惊。

　　我就这么跪在马叔丑陋狰狞的大东西面前，看着马叔呼吸变得更加明显清晰，之后它慢慢压向公主的俏丽吹弹可破的脸庞，马上就要触碰到了。

　　马叔又哼了一声，他真的用最恶心的东西蹭到了我充满魅力的脸庞。

　　不过这似乎不够，接下来他拼命的挺身而出在蹭，戳着我的脸，戳着我的鼻梁额头，那个东西是那么烫，随着每一个细微的动作，都让我感觉自己快要燃烧了起来。

　　随后又慢慢划过我的红唇。

　　东西在我口舌之下已经变得全湿泛着恐怖光泽。

　　马叔的目光一步也没有离开他的新娘，我坐在床边后慢慢躺下了身子，随着我的双腿也慢慢拱了起来，努力把我美臀翘到最高的状态，底下的景色慢慢暴露在马叔眼皮底下。

　　“看到了吗？你的新娘连丁字裤都没穿哦。”我突然调皮一笑，故意在撩着她。

　　我的话语说完，马叔就像是疯了一样，又一次感受到那种撕裂一般的暴涨感觉。今晚的马叔动作太快了我很快就崩溃了。

　　我感觉自己像是要被弄死了，一次连接一次的美妙巅峰感觉在不断冲击着我。

　　不知道过了多久，我已经瘫的一根手指都动不了，这时马叔才停止下来喘气，狠狠的享用我的感觉实在太快了，连他自己都快承受不住。

　　“老家伙，别急。”我喘着气说着：“今晚这才是最好的福利。”

　　说着话我握着马叔的大东西慢慢往下移，马叔有些吃惊，因为抵在那个位置上，马叔也知道是我的后门了。

　　我感受着后门上抵着的东西带来的温度和粘乎乎，我羞臊的说着话：“来，把它慢慢进去，我后门这还是第一次呢，便宜你了。

　　马叔又再次控制不住内心的激动，他的抵在我紧凑到极限的后门，缓缓的向前，刚进一个顶端的头之后，我就受不了的大叫起来，我一边叫着疼，可是还一边喊着用力。

　　当马叔全部挤了进来我的后门之后，这种真正的后门撕扯感觉让我差点晕了过去。

　　太疼了，几乎要了我命的扔，那种撕裂感觉就像被破处一样，疼得我泪水都流了出来。

　　“妍妍，你还好吗？”马叔停下动作，终究还是担心的问着我。

　　我在深呼吸，适应着后门那要命的充实和异样，不过我却是调皮的一笑，看着这个苍老的家伙说着：“坏老人，快点动。

　　你不是要玩死我这个搔货吗？那就快点来啊。”

　　马叔深吸一口气，他开始缓缓动起来，我刚开始还咬着牙控制不着痛，但后来竟然开始呻吟起来。

　　后门里的刺激竟然不比前门差，并且随着那个到东西每次都能挤压着我的前门，很难描述的感觉，我开始随着马叔的动作慢慢迎合起来。

　　我近乎癫狂般的摇头嘶叫，双手紧紧捉着床单拍打，我万万没想到被马叔享受了我的后门之后竟然如此美妙。

　　我浑然忘了所有，剩下的只有拼命尖叫。

　　我进入一种梦幻，那种不真实的感觉可偏偏那么的美妙，我甚至想永远不醒过来，永远的去沉浸在刚才的那种快乐中。

　　当马叔恐怖的东西爆发到了我后门里之后，把我烫得我浑身抽搐起来。

　　当我稍微有了神志的时候马叔已经回去了，剩下我一个人躺着愣愣发神，刚才那场战斗让我足足休息了半个多小时才慢慢恢复精神。

　　我转过头旁边是正在熟睡的孩子，看到孩子睡熟的小脸，我不由得脸色又红了，心里暗暗啐了一句马叔。

　　今晚实在令我难忘，大东西进了我的后门带给了我无数的巅峰美妙，我从来没想过被马叔走后门竟然如此美妙。

　　不过我又开始在心里骂他，最可恶的就是马叔后来还把东西弄我嘴里了，那进了我后门的东西都不知道沾了什么脏东西。

　　我当时又晕晕乎乎的，竟然真的听从马叔的命令，还大口大口的吃起来。

　　彻底恢复过来之后，我这才换了衣服去洗澡，正冲洗身子的时候我此时还不知道身后有人。

　　我弯着腰清洗着性感的美腿。突然感觉屁股被人抱住，下一秒一个可怕的大东西一下子就进来我的体内伸出，这下子吓得我大叫，并且那种美妙的感觉让我差点倒下去。

　　可这时候一个大手掌捂住了我的嘴，耳边立刻传来那坏家伙的声音：“好老婆，让我帮你洗里面。”

　　听到是马叔的声音，我才松了口气，转头羞恼的瞪了一眼马叔，我的臀肉还被马叔撞击着不断微微颤抖。

　　我张开小嘴就是一咬，他的胳膊疼得马叔直呼救命：“谁叫你吓唬我，疼死了活该。”

　　马叔嘿嘿的笑着，还在动作着：“我这不是想帮你洗嘛，喏，你看。”

　　动作又加快了起来，这哪里是帮我洗澡啊，这分明是欺负我。

　　我低喘着气息，回头白了一眼马叔后，双手扶着墙，翘起屁股更方便马叔的撞击，并且我轻声说着：“坏家伙快点啦，等下还要回去呢。”

　　马叔在我背后快速的动作，我感受着那种尺码的恐怖东西每一下的刮蹭都像是要了我的命。

　　我紧紧咬着毛巾不让自己出声。

　　第二天傍晚，我们的晚餐很丰富，经过昨晚的后门和浴室的美妙之后会，心情很好的我还特地开了瓶红酒。

　　马叔，我妈，还有我，我们三人吃得尽兴，桌上尽是欢声笑语。

　　我和我妈深感幸福，两人似乎有点喝多，红酒的后劲较大，我们俩的脸上都浮现出了红晕，双眼都有些迷离。

第432章、

　　而且我发现我跟我妈同时看着马叔的时候，都是像看着爱人一样，此时我们竟然很有默契的没在意对方。

　　倒是马叔一声喝完酒杯的酒，他再想倒酒时发现没酒了，我跟我妈喝的是红酒，而马叔喝的是厨房里那坛珍贵的补酒。

　　“咦，没了，这么快。”马叔还想再喝点可是发现美酒了。

　　“你还想喝啊。”我白了一眼马叔说着：“少喝点酒，喝那么多不好，你不好到时候估计也不会不好。”

　　马叔不知道补酒的作用，更不知道我的潜台词，只是笑着回应我：“那没事的，难得庆祝一番。”

　　马叔咧嘴一笑对着我妈说着：“香云，你还想喝吗？”

　　我妈一直都很顺马叔意，她笑笑点头：“既然想喝当然要喝得开心。要不你就喝点红酒吧。”

　　这时候我倒是有了注意，看着马叔有些泛红的脸庞眼睛转动，我心里就有了注意向马叔说着：“这样喝没意思，不如做点游戏怎么样？老是干喝不行。”

　　“好，你说做什么，我奉陪。”马叔也来了兴致，笑着向我点头。

　　“妈，你呢？”我继续问着我妈。

　　我妈疑惑的看着我，不过还是点点头：“我？哦，我随便。怎么都可以的。”

　　我见母亲和马叔都放开了，自己也没理由扫兴，何况大家尽兴一次也是无大碍的。

　　“那好，我去拿红酒。”我妈在这个时候，像是有了什么游戏的主意，脸庞带着羞涩，还是笑着转身离去，很快就端来了几瓶红酒和一副扑克牌。

　　“喝这么多啊，妈你行不行啊？”我嘻嘻一笑说着：“别到时醉了要我扶你回房。”

　　“臭丫头，敢小看你妈，看等下不把你灌醉。”我妈说了一句之后，就来时洗扑克「。

　　很快准备好，我妈把扑克牌放在了餐桌腾出来的地方说着：“说吧，三公还是斗牛，半杯起步。”

　　“半杯？”马叔眼睛一转又说着：“不是一杯吗？”

　　“马叔，你是不是很能喝呀。”我眼眉一挑，一边风情万种的白了他一眼，还有带着不服输的充满挑衅的意思。

　　“嘿嘿，是不是很能喝那就不知道呢，玩斗牛吧吧，半杯，我来做庄。”马叔拿过牌刷刷发了三份说着话。

　　“哼，喝死你。”我摊牌就笑了。

　　结果是马叔输了。

　　马叔连牌都不晒了，直接倒满了一杯红酒，痛苦的说着：“你们母女是不是合计的，怎么都来欺负我？”

　　“咯咯，快喝，牌是你发的，可别耍赖，看你还嚣张。”我看到马叔苦闷的样子，不由得乐了。

　　我妈同样也是在旁边笑着，好久都没这么快心过，她拍了拍桌子也跟我说着：“快发牌，继续。”

　　马叔一口干完了这杯红酒大手一挥的说着：“你们等着，看我怎么收拾你们。

　　两个小妖精，哼。”

　　刷刷刷又是一轮，就这样几轮下来之后，大家有输有赢，不过马叔却喝得最多了，幸好他常年喝酒，酒量根本不是我母女能比的，但他也差不多了。

　　这时候之前的补酒加上红酒的后劲已经开始缓缓发力。

　　马叔打了个酒嗝涨红着脸像个关公，借着柔和的灯光看向两位迷人的母女，我跟我妈同样脸色红润，看上去特别美丽动人。

　　马叔摇了摇酒瓶，然后向我和我妈说着：“酒也差不多没了。”“咦，没了，妈，没酒了。”我脑里也有些晕乎，也恍了恍酒瓶才发现酒瓶真的快空了。

　　我妈早就有些犯晕了，她就哦了一声才抬头说着：“我这瓶里面也没酒了。”

　　“没酒，那不喝了，我们休息吧。”马叔咳了下嗓子。

　　三人都喝得有些犯晕，特别是我和我妈，两人本来酒量就比马叔差，再加上红酒的后劲，我们母女两人坐在电视前都不想再起来了。

　　马叔脑里还算清醒，看着我们这两母女一脸迷糊样，无奈的笑了笑，他到厨房倒了两杯水端了过来：“喝点水这解解酒。”

　　我和我妈一看就把水杯接了过来，我心里不由得一甜，虽然这是一个很轻微的关心，但马叔的对我的好却一直没有停止过。

　　“马叔，你也坐下休息会吧。”我突然挪开了一点位置，正好是我和我妈中间的沙发上位置。

　　马叔看到流出来的空隙就尴尬了一下，可看到我妈居然低头喝水没说话，他也就壮了下胆走了过来：“嗯，好。”

　　要是坐在我们这对母女的中间，以前他可不敢这样，虽说和两女都有着亲密关系，可是这都是谁都不知道的情况下。

　　在他想来，要是让我和我妈知道我们三个人彼此的关系，恐怕就不会这么和睦的家庭了。

　　这是马叔不敢想像的事，然而他不知道，我已经多次偷看了他和我妈的快乐事情不止一次了。

　　马叔更不知道的是，我妈此时脸色红润，眼睛却在不断的偷看我这边。

　　电视的节目有些无聊，我们三人坐着看，一时间谁都没有说话，气氛却有些压抑，我刚想开口说话聊聊天，突然我感到到自己的腰部出现一个火热的手掌，那手掌在慢慢抚摸着我纤细性感的蛮腰。

　　这个坏家伙这时候还这么大胆子摸我。我心里埋怨一声就侧身倚靠在了沙发的扶手上。

　　可是我刚侧身的时候，我发现我妈在那边也同样如此，瞬间我明白了这个马叔似乎对着我母亲做着同样的事。

　　怎么能这样，这还是在我妈面前，同时偷偷揽住了我妈和我的腰肢，这个坏家伙。

　　我的呼吸有点乱了起来，特别是在酒后那种异样的滋味变得强烈时，这时候我又发觉马叔的不老实的手竟然慢慢顺着我的小腰慢慢向下，移到了我的臀肉上面。

　　我感觉自己的那片臀肉被他紧紧抓着变了形，动作那么小心翼翼又那么的粗鲁。

　　粗糙的手带来的感觉是那么的强烈，而且我不时的偷看一下坐在马叔另一侧的母亲，我妈不时的扭动一下，并且在假装拿杯子喝水的时候，又把腿盘起折叠成二郎腿。

　　我知道我妈应该是在跟我遭受着一样的待遇，被中间坐着的这个坏家伙用手把我和我妈臀肉抓在手里不断变化形状。

第433章、

　　马叔也激动不已，他本来不敢这样做的，但是酒后壮胆又闻着我们俩的身上带着的清香味道，一时之间躁动不安了起来。

　　刚开始的时候，他只是轻微的碰触，因为他也有顾虑，他以为我们俩一定会反对排斥，把他给拒绝掉的。

　　但是在酒后的兴奋感觉起来之后，他还是不甘心的这么尝试了起来。

　　可马叔没想到我跟我妈都没有出声，使得马叔忍不住向前再进一步。让他忍不住向我们伸出了手。

　　马叔双手分别把玩我和我妈的臀肉，马叔的表情已经说明他的内心激动无比，这可是双手捏一个臀肉，这是同时在捏母女花呢。

　　这应该是他梦寐以求的情形，现在竟然真实现了。我和我妈臀肉让马叔搓的不断变形，因为用力的关系，再加上身上那种感觉也开始变得强雷起来，我和我妈竟然同时发出一声轻微的美妙哼声。

　　原本都是在默默进行的，还有些电视机的声响，但是当我和我妈同时发出了这种羞耻的声音之后，顿时我们三个人都吓坏了。

　　我条件反射的转头看了一眼我妈，警惕的看向她的时候，可我没想到看到了我妈也向我看过来，她的脸瞬间变得通红，我又何尝不是这样。

　　我和我妈的目光瞬间接触之后又都随之马上转头离开，不敢再去看彼此。

　　这时候我心中气恼羞臊的很，我的小手悄悄伸向了马叔的腰间。

　　在我斜着向马叔倚靠的沙发缝隙看着的时候，我发现我妈那只手也伸了过来，跟我一样把手放在了马叔的腰上扭。

　　马叔痛苦并快乐着苦闷笑着，估计是心里在嘀咕着还真不愧是一对**的美妙母女花啊，不是一般的默契，扭人都是一起扭的。

　　电视还在播放着节目，只是谁都不知道上面演着什么，我极力压制着呼吸，紧咬着嘴唇，不想被马叔那只坏手再引得我哼叫出声。

　　坏家伙马叔此时已经把手已经探进了我的裙子里，那我感觉放在我臀肉上的那只粗糙大手直奔我的后门，我被他轻轻一按在那个地方，差点忍不住的惊呼起来。

　　这个坏家伙，我在他旁边，他的旁边就是我的母亲了，就在这种地方他竟然当着妈妈的面用手指伸进我腰间的裙子里抵在我的后门上。

　　我正在羞耻的想着这些，可是在这样的环境下，我发现自己的兴奋程度变得更加强烈起来。

　　正当我再次心虚的隔着马叔向另一边坐着的母亲看去的时候，我发现妈妈竟然跟我差不多。

　　我眼角一瞥她也好不到哪里去，整个人几乎都窝缩在沙发的扶手上，这样一来倾斜着，正好将自己的臀肉正对着马叔这边一颤一颤的，散发着诱惑的气息。

　　这一愣神之间，我感觉到臀缝中那只粗糙作恶的大手，突然手指微微卷曲勾入了她的后门里。

　　我的后门在努力的锁紧，这个坏家伙，让我在我妈前面被他的手指弄了后门，那感觉让我在强烈的羞耻中，异样的刺激却更加的强烈。

　　这样不行啊，我不能被妈妈发现我现在的状态，不然妈会怎么看我。

　　我在心里想着，然后我咬了咬牙轻声说着话，让自己的声音不至于显得那么风搔和颤抖：“电视不好看啊，要不关了我们听听音乐吧？”

　　“好啊。”马叔腾出放在我妈臀肉上的左手拿起遥控，选了音乐频道随便选了首音乐放起，不过接下来他直接把屏幕给关掉了。

　　客厅里悠然的音乐响起，电视一关屏幕整个客厅几乎没什么光线了，因为刚才的时候客厅并没有开灯，不然我也不会让马叔做出这种过分的事情来。

　　在关闭了光线之后，昏暗的空间里我这时才放松了自己的身心。仿佛这样容身在黑暗中，我妈看不到我才感觉安心。

　　马叔的手掌始终放在我的臀缝中，那手指就像蛇一样，在我后门缝里很有规律在来回动作着，虽然只是因为角度的关系进的程度不深，可是一样让我浑身颤抖，兴奋的感觉不断的积累，想要爆发。

　　我还不知道我的这一提议关电视放音乐，好像是让我放心了几分，可我不知道在这种环境下，对于马叔来说更是个好消息，因为我感觉在昏暗的客厅里坐着，马叔似乎更大胆了。

　　借着几分酒胆，他的左手已经向了我妈那夸张的圆球去了，然而这些我是没有心情去关注，我偶尔看一眼，大部分时间都是半眯着眼睛。

　　我在品味享受着马叔手指带来的刺激，我现在已经开始张嘴急促呼吸了起来，声音的变化还有不时的轻微哼声，也不知道我妈有没有听到。

　　我妈没有像我这样，我在昏暗的客厅里，能隐约看到她看低着头。握着马叔的左手从衣摆进去，我能感觉到衣服一动，这是马叔将她的文胸上推，圆球已经掌握了在马叔手里，我敢肯定就算是马叔那只大手也不能把我妈全部掌握住的。

　　在我偶尔偷看一下那边情况的时候，同时我妈眼睛也是不时的看向我这边。　　我妈目光连连闪烁，心虚，紧张，复杂，纠结，各种情绪都有，在黑暗中的她咬了咬唇，似乎做了什么决心。

　　这时候只见我妈忽然一下子趴在马叔的腿上，这动作让马叔顿时一惊刚想叫停，却被我妈一手捂住了嘴巴。

　　这一切我都当不知道，装作在黑暗中听着动听的音乐声。

　　而我妈捂住要说话的马叔之后，另一只手悄然的拉开了马叔的拉链，直白而又大胆的把那个已经有强烈反应的大东西掏了出来。

　　马叔被我妈动作吓得心惊肉跳，在他看来我妈这一趴，不就被我和我妈都看到了彼此的状态了。

　　毕竟他现在还在身为女儿的身上，具体是手还在我的臀缝里作恶呢，我妈的举动做出，其实角度完全可以看到了马叔伸向我美妙臀缝中的那只粗糙手掌了。

　　可是我妈只是随意的瞥了一眼之后，呼吸又兴奋的顿了一下，可是表情似乎没有感到惊讶，反而是不再看马叔半截手指探在我后门的举动，我妈张开小嘴直接含了马叔的东西。

第434章、

　　马叔发出嗯的一声鼻音，表情在极度的兴奋中还有些震惊，我妈的举动好像默认了他和我的关系一般，这让马叔感觉又刺激又紧张。

　　昏暗的客厅里，悠扬的音乐声还在继续，我在酒精中变得有些迷离，甚至在眼前这种兴奋的情形中，开始慢慢的迷失起来，对于以前很多的顾虑也变的淡了起来，甚至想要更加放纵起来。

　　他的大手就这么伸在我的臀缝后门里，我妈这样趴在他的腿上吞吐着，马叔知道我妈肯定看得清楚了。

　　马叔见我妈没有反对的意思，内心更是兴奋的不能控制，他的手指连带着更深入进我的后门当中。

　　马叔作怪的手忽然的深入让我条件反射的紧绷臀肉，我甚至又一次控制不住的轻声娇呼起来。

　　我立刻又咬起了牙根，内心狠狠的暗骂了一下马叔，不过那手指灵活的**让我无比妹妹，我半眯着眼睛自己都不知道自己已经开始了轻微的哼叫起来。

　　我这时候甚至还不知道我妈正在马叔那趴着，一边吞吐着恐怖的大东西一边看着我的一举一动。

　　这期间或许最幸福的就是马叔了，马叔此刻只感到无比刺激，享受着我妈喉舌的美妙滋味，还在用手探在我这个做女儿的后门里。

　　这个世界，能够真正去享受这种待遇，享受母女花的，肯定都是很有权势或者财富的人，只有他们才有能力去享受这样的待遇。

　　可是现在，貌不惊人的马叔此刻正在享受着，这种感觉让马叔感觉自己就像帝王，而我和我妈这对性感火辣的母女花，就是他的妃子和玩物，让他为所欲为。

　　此时我妈举动让马叔感到更兴奋，只见我妈在深含着的同时突然伸出小手，这只手是向我伸过来的，竟然越过的裙子向我扯在的内内边缘，之后我妈那只手就开始轻轻的往下拉我的性感内内。

　　我正沉浸在马叔手指带来的快乐和美妙当中，突然感到被内内紧绷的臀肉放松，这让我差点就要跳了起来。

　　可是正在这时候，马叔的手指在我臀缝中没了内内的约束，猛然又加大了力量全部没入了进来，着让我浑身颤栗中再没有了反抗的力气。

　　酒精的刺激和臀缝中的兴奋，此时的我已经顾不得裤子被褪下的事情了。

　　我只能狠狠咬牙，享受着不断变强的美妙感觉，我的心里又再次暗骂起马叔来。

　　这个坏家伙竟然这么过分，不过没事的，妈妈是看不到的。***，她是看不到的。

　　我在兴奋中不想离开这种美妙的滋味，我只能自欺欺人，我甚至这会儿还不知道脱我内内竟然是我妈帮我褪下。

　　而马叔更是惊呆了，我妈竟然主动帮她女儿褪下了内内，我性感的臀肉就这样展露在他们两人的目光中。

　　但接下来的事更让马叔惊呆，我妈吞出了口中的到东西喘着，手在马叔的侧面推了一下，马叔一下子侧了个身，这种情况下，马叔被我妈吞吐之后变得更加可怕的东西直接对准了我。

　　这下不但是我呆住了，就连马叔也是震惊的看着我妈，一时间有点短路，因为不知道这是要做什么，因为现在的情形下，很多事情都在慢慢的展现的夸张起来。

　　在马叔的心里，肯定是在想着我妈这举动不是叫他去直接弄自己的女儿吧？

　　当着这个做母亲的面去弄她女儿？还是在她的主动帮忙之下？

　　马叔觉得脑子不够用了，可是面对我妈的目光时时，马叔却只见我妈微微一笑，甚至还轻轻点头。

　　马叔深吸了口气，看我妈的样子估计早知道自己和我的关系了，只不过我知道自己和我妈的关系吗？但此时箭在弦上，已经不得不发。

　　马叔缓缓抽出了手指，好像把我的灵魂都抽离了出来，之后马叔就慢慢向我这边捱了过来。

　　我这时候还在享受着手指给我的那种后门美妙滋味中，突然感觉马叔手指消失让我感到莫名的空虚。

　　这时候我刚想转头睁眼去看马叔想要什么呢，可是突然之间又感觉我的后门被一个更大更热的东西抵在上边然后粗暴的挤进我的后门。

　　这一下差点让我晕了过去，那一寸寸的东西进来，摩擦张裂我的门口，极致的兴奋中我只感觉着太美妙了。

　　这一刻我的全身都跟着紧绷和颤抖起来，可是不论再怎么紧绷依旧但不住那东西的寸寸前进。

　　随着马叔的东西进来之后又离开，这会儿我立刻清醒过来，我马上明悟过来，现在在我后门里的绝对不是什么手指了。

　　那东西我太熟悉不过。天啊，马叔当着我妈面前在玩我自己的后门

　　这时候我真是慌了，吓得她连忙转头想制止。

　　可是她一转头却看着了母亲的笑容。

　　我惊慌失措，这时我妈却开口了，她脸上带着羞耻的兴奋感，可还是努力微笑跟我说着：“妍妍，你跟老马的是妈都知道的，今晚不要在意，好好享受吧。”

　　我的心立刻平定了下来，我娇羞的低着头但那种羞耻感让我感到无地自容。

　　我的心里很乱，可是想想这样也好，早点坦诚的话那以后就不用遮遮掩掩了。

　　我想说我和马叔的关系着是不论，可是想了想之后我还是说不出口。

　　“没什么可犹豫，妈都知道，妈是过来人，而且马哥人这么好，你和他会发生关系也是正常的。好了，别想太多，知道吗？”看出来我的纠结，我妈继续跟我说着话。

　　我艰难的点点头，能不多想吗？被我妈在旁边看到和马叔一起，而且马叔还和她是有关系的。

　　我妈见我稳定下来，心里也松了口气，母女花一起，想想都觉得不可思议，可是她爱马叔，而且她看得出，我也喜欢马叔。

　　最终只是便宜了马叔一个人。

　　我妈一掌打在马叔大腿上：“以后就便宜你了，不但弄了我，还把妍妍弄了，愣着干嘛，还不快点。”

　　马叔开心的笑了起来，盯在我后门口的恐怖东西一下子到底，我在纠结中再次陷入了撕裂般的快乐中。

　　我本想结束这次的荒唐，虽然母亲知道了我们的关系，可是我根本还无法接受这个事实。

　　但没想到我妈竟然催促马叔继续下去。

　　一时我受不了了，当着我妈面前和马叔做这种羞耻到极点的事情，我感受到阵阵美妙感觉让我忍不住羞耻的叫起来。

第435章、

　　人生在红尘中云游，命运在性格中行走。

　　或许与日俱增的不是对生活的平淡和感情的压抑，也不是不甘心，更不是欲望。

　　而是在这种不曾不变如同死水中的迷惘，就如同曾经我跟老公在一起十年，可是这种死水一般的枯燥和迷惘。

　　老天偏偏喜欢在一个看起来并不怎么特别的日子里，让你收获一件感觉特别措手不及的礼物。

　　比如老公跟我一起应付完那种早已经没了多少兴奋感的事情之后，最初给我说的那一句要是有一对夫妻能在就好了。

　　那一瞬间我感觉到了心里起了涟漪，害怕期待或者各种复杂都有，上天和生活都喜欢愚弄人，尽管愚弄者与被愚弄者都是不能控制，但是它也具有我不能毁灭的存在意义。

　　也许是我老公不断的跟我灌输这种突破一切的感觉，或许是我心中对于轮理的事情太过于在意了。

　　所以我也不知道为什么会做出这种荒唐至极的梦，并且在那个不敢相信的梦里，我变得自己都那么陌生。

　　梦要是合理和真实，那就不是梦了。

　　我把这一切写下来并不是想做什么，只是感觉有必要记录一下，至于以后，不论怎么样，我只想着跟老公一起牵手向前，以我还有我老公最适合的方式。

　　我怔怔的看着手机屏幕出神，因为这个荒唐不真实并且毫无合理性的梦在妻子发给我之后，我发现自己不知不觉已经看了很久。

　　当看到最后那一句以我们最合适的方式向前走的时候，我在心里陷入了疑惑中。

　　不轮这件事情，好像对我妻子的影响很大，以至于在妻子自己的禁锢中，在梦里呈现出了一种全部崩溃彻底深陷的感觉。

　　总之我看到这篇笔记，妻子写的很粗糙的，但是我想我懂她的意思，因为她不敢去写太多当初在梦里的心情与感觉，因为会对她的心理防线产生太大的冲击。

　　我长舒了一口气站起来舒展了下身体，我在自问着不论是想要好奇心无比强烈的去让妻子突破那种轮理的界限，还有控制不住的竟然想要妻子去体验一下那种被强迫的滋味。

　　想想以前，想想妻子跟侏儒的事情，我猛然发现妻子这种举动是不是就是受到了我的影响？

　　看到第一次妻子的笔记，是跟前男友的，那个时候哪怕是真心的吃醋，可是对于我的思考并没有刚才看到的妻子那篇笔记来的强烈。

　　其实在故意控制自己，不写的那么明显，甚至就连心理上的东西都没有太多展现，为什么？

　　因为妻子在怕，而且这个荒唐的梦记录了下来，却让我的冲击更强。

　　全神贯注正在思索着事情，正在这个时候，扔在茶几上的电话响了起来把我吓了一跳。

　　拿起手机来看了一眼，看着眼前的陌生电话我还是接通了：“喂你好。”

　　“现在来盛世皇朝，还是上次的房间。”在我疑惑中，手机另一边响起了一个低沉略带沙哑的女人声音，声音充满了磁性和独特质感，那种一听就很有辨识度的魅力声音在说出第一个字的时候我就知道了她的身份。

　　一句简短的话说完之后就挂断了电话，就跟郭卿敏的干脆利索风格一样。

　　郭卿敏，那条神秘的眼镜王蛇又喊我过去做什么？

　　想想那个高傲冷艳的俊美女人，几乎可以用帅气和潇洒来形容，女王范儿十足，总是让我想到东方不败那种人物，男人在这个冰山美女面前也自惭形秽。

　　我收拾了一下，特别穿的整齐些，之后我才离开了家向郭卿敏说的地方而去。

　　当我走进上次来的那个会所时，心里有些古怪，因为从我进入一楼那富丽堂皇的大厅就感觉到异样。

　　现在刚吃过午饭，按理说这里是最冷清的时候，可是在大厅里有七八个人晃悠着，眼睛不断的四处乱看，那种警惕阴郁的眼神充满了攻击性，我进来的时候被几个人看了一眼，感觉浑身有些发毛。

　　我心里奇怪并没有多想，因为上次去见郭卿敏的地方是我没资格进去的，还是服务员帮我刷的解禁卡。

　　这次我学聪明了，直接来到前台那两个漂亮的制服妹子面前，直接跟她们说了郭卿敏找我过来的。

　　接下来所有的事情就轻松了很多，甚至一个妹子扭动着性感的腰臀把我亲自送到了电梯。

　　最后还很歉意的表示她们没资格去那一层，不然就会把我带过去了。

　　看着人家妹子连说对不起，弄得我都不好意思起来。

　　当电梯打开我刚出走来的，眼前的意外情况让我又一次顿住。

　　在这个下场的走廊中，铺着高端的地毯，每一次每个细节都是那么多高端上档次，可是偏偏这时候里边站着的并不是服务员，而是几个凶神恶煞的汉子。

　　这些人穿的比下边的人低调，没有金链子和纹身，可是那种让人发毛的感觉变得更加强烈。

　　走廊这些人冰冷的目光瞬间集中在我的身上，吓得我呼吸都不顺畅了。

　　联想一下郭卿敏的身份地位，这个市里各种夜场都有她的股份，黑白都通吃，家族背景还很大，包括我站在这里的盛世皇朝会所，她都是汗大股东，那么这群家伙站在走廊里，肯定就是这条眼镜王蛇的手下了。

　　所以情急之下，我向着距离我最近的那个壮实家伙笑着说了一句：“是敏姐叫我过来的。”

　　“你是张伟？”我没想到身旁这个汉子竟然知道我的名字。

　　见我点头之后这家伙露出了笑容，跟我指着前边的那个房间之后，继续站在了原地。

　　我知道原来的房间，只不过算是打个招呼让他们别对我怎么样，我这几十年的谨慎小人物，真见不得这种场面。

　　但我在门口两侧壮汉的目光中敲门时，里边那充满磁性的魅力声音应了一句。

　　我推来门走了进去。

　　还是上次宽敞奢华的大厅，浑身上下散发着强大魅力的冰山美女端坐在那，骨子里带着的那种强势让人恐惧。

　　至于在中央处，有几个人瘫软在跪坐在那，麻木中充满了恐惧，客厅里还有很多人在，都站在那。

　　当我进来之后，所有人的目光又锁定在我身上。

第436章、

　　“大威强子留下，其他人先出去吧。”看了我一眼，这个冷艳强势的女人眼神还带着余波未消的冰冷。

　　不说在转身说了一句之后，宽阔大厅里的家伙们开始散去，只留下那两个叫大威和强子的两个家伙继续站在宽阔的客厅里。

　　这会儿功夫，我已经看清楚了瘫软跪坐在地上的几个人，三男两女，男的露出恐惧绝望的表情，至于那两个可怜兮兮跪坐在那的女人，早已经泪流满面，偏偏紧咬着眼不敢发出任何声音，看起来着情形充满了古怪。

　　不知道为什么，我突然想起了上次见到郭卿敏的情况，跟这时候那么相似，特别是这个冷艳无双的眼镜王蛇把一把冰冷的匕首刺入别人的体内，最终性感的高跟鞋踏着血水走在地板上的情形，让我想着都记忆犹新。

　　这件宽阔会所奢华大厅，瞬间变得空荡起来，郭卿敏还是端坐在沙发上，穿着一身迷人优雅的商务装，鞋跟并不高的俏丽黑色小皮鞋踏在晶莹剔透的茶几上，弓着的腿看起来那么的修长。

　　“上次还记得想干掉我的人吗？让我们受伤的那一次，只可惜让易安河跑掉了，那个家伙收拾不掉，我怕以后会是个大麻烦。

　　不过呢这几个人可都是那次易安河出主意的家伙。”郭卿敏向我勾了勾手指，冰冷的俊美面容说着话，可是这个动作让我心跳加快了很多。

　　我走到了沙发那边坐着，距离郭卿敏远远的，这个让人只能仰望的强势魅力女人，哪怕我也是下意识的恐惧。

　　在郭卿敏说完话之后，中间跪坐在那的一个女人还是忍不住的哭泣出声，被站在他们身后的大威还是强子，出声了一句就不敢再发出任何声音。

　　“敏姐，这些女的也是？”我看着其中的两个女人，两个人一看就是那种矜持正经的女人，一个呆滞一个绝望，虽然表情令人感觉不舒服，可明显是被眼前情形吓到了，这让我心中奇怪的问了一句。

　　郭卿敏眼神还是那么轻松随意，看着面前的几个人我心里都感觉到一阵可怜，可郭卿敏完全没有任何的情绪波动。

　　“跟易安河跑的两个骨干，这些女的是那两个家伙的老婆。既然老公跑了，做老婆的总要过来还债对不对？

　　我这还想着上次让你受委屈了，我这辈子还真没有亏欠过任何人，也没有亏欠过这个世界，可是上次因为我让你受伤了，所以这件事情毁了我的平静心。

　　等会儿这两个女的今天就是你的狗了，想怎么玩，或者一会儿牵夜场去当礼物送那些男女们一起玩也不要紧。

　　总之，今天这两人你带走吧，不方便这边房间有的是。怎么样？对你还不错吧？”郭卿敏的手里握着一个精装瓶的百威在喝着，说着话的时候，我甚至看着她喝酒的样子，有点羡慕那个啤酒瓶口的待遇。

　　郭卿敏低跟的时尚皮鞋依旧踩在茶几上，紧身的牛仔裤紧绷着修长到夸张的**和臀线。

　　这个几乎能称为完美的女人却说出了令人恐惧的话语。

　　在郭卿敏说完话之后，被背手绑着跪坐在地的女人再也控制不住的叫喊起来，　　可惜在郭卿敏一个有些烦躁的眼神过去之后，那两个恐慌哭喊着的两个女人被身后的大威和强子一脚踹倒在地，除了紧咬着牙哭泣再也不敢说话了。

　　我看着心里有些不敢想象，想了想之后见这两个女人实在是太可怜了，我犹豫着就小声跟郭卿敏试探着说着：“当初跟她们无关的。

　　再说她们的老公是当初背后主使的人，她们也没能力去管什么，再说你不是还说他们是易安河的手下吗？

　　易安河想找麻烦，肯定也是他们决定不了的，冤有头债有主，这样有点太过分了吧。”

　　郭卿敏诧异的看了我一眼，眼神没有喜怒，不过正因为这个女人的神秘和喜怒无常，让我吓得浑身发毛。

　　“大威，强子，把这两个女人拉旁边干了，弄完之后看看哪边的场子是荤的，把这俩个女人带去场子卖几天。

　　等我什么时候再想起来的时候，就把她们放了。”郭卿敏轻声向留在这里的两个人说了一句。

　　大威和强子忍不住笑了笑点点头，毕竟跟着易安河的骨干，身份档次都不低的，他们的妻子也都是身材样貌很不错。

　　玩过很多夜场，现在对他们来说很难得的玩一次良家。

　　三个男人手被绑在身后，听着身旁两个曾经兄弟的妻子哭爹喊娘，脸色都变白了，就连家人都这么惨，这三个更是吓破胆子。

　　大威和强子随便扯着一个女人胳膊就站了起来，一个抱着腰手在哭泣挣扎的女人腰臀之间摸索着，另一个直接把女人扛起来，准备去远处对过的沙发上去玩。

　　我不懂什么规矩，更不懂自己此刻还会难受和煎熬，就像是干了伤天害理的事情，哪怕是之前她们的老公拿着铁棍匕首曾经把我吓破胆，甚至还留在我后背一道伤疤。

　　在我愣神的瞬间，郭卿敏一手提着百威啤酒一边在大厅里踱步，对于另一边几乎惨嚎和撕裂衣服的声音完全没有任何的反应。

　　“敏姐，我们错了，求敏姐饶了我，敏姐让我做什么我都愿意。”郭卿敏踱步的时候，距离那几个背手帮着的人进了些，这种情况下男人没有了尊严，几乎开始磕头。

　　“闭嘴，还不到你们。”郭卿敏听着跪在脚下的三个男人都哭爹喊娘被绑着手磕头了，这让她烦躁的说了一句。

　　另一边，一个女人被扔在沙发上，剧烈挣扎哪能反抗的了男人的动作，甚至这种挣扎还让男人变得更加兴奋。

　　另一个女人被扔在茶几上，因为挣扎的关系还被撕扯衣服的男人狠狠甩了一巴掌。

　　我突然很后悔，不该来这里，我对性很疯，现在我跟妻子都在一起疯，可是我不知道为什么看到这一幕就是受不了，我再坏，可是我也有良知。

　　正在我酝酿着情绪想着怎么让郭卿敏消消火气的时候，就看到郭卿敏嫌这三个男人太吵，手中啤酒瓶狠狠的在其中一个男人脑门砸了上去，砸的粉粉碎，啤酒液混着血一起流淌。

　　之后郭卿敏修长的美腿甩出，对着另一个人的头脸很狠踹了一脚，最后一个安然无恙，因为他已经吓得瘫在那不敢在发出任何声音。

　　“郭卿敏，你够了！”哪怕是在报仇，可是我总是感觉心在煎熬和撕扯，就像是我在做丧尽天良的事情一样。

　　在另一边两个女人的文胸和内裤都被撕扯粉碎之后，我终于忍不住咆哮了一句。

第437章、

　　在我咆哮着喊出那句话之后，整个房间里变得安静了一些。

　　远处大威和强子都放下了手里的事情，起身站着，就这么直勾勾的看着我，或许在我直接叫出郭卿敏这三个字的时候，在他们看来就是挑衅了。

　　倒在地上的三个男人瘫软在那，头上留着的血，鼻子和嘴巴被郭卿敏那漂亮的一脚踹出来的血，还有第三个似乎已经吓尿的人。

　　除了这三个之外，包括那两个女人也都在狼狈的寻找衣服，想要遮挡住自己的身体。

　　面对郭卿敏那双几乎没有人任何感情和情绪的魅力眼睛，我有些紧张的说着：“敏姐，对不起，他们上次做那种事情，说真的我吓坏了，我也恨他们。

　　可是总不能这样把气撒在无辜的人身上，敏姐，你是个好人，不要这样了吧。”

　　郭卿敏那双充满无尽魅力的眼睛还是看着我，在我说完话之后，从疑惑变成了冷漠，郭卿敏在笑，笑起来的她可以让全世界的女人都黯然失色，可是笑容愈发的冰冷。

　　“你是不是老好人做惯了？好与坏你能分得清？是好是坏这是胜利者才配说的，或许跟你说不通，毕竟咱们所见所感。跟你说不通的。

　　要是现在跪在这里的是我们，而被人拉去强间被玩弄的是我？你又能怎么样？这个世界可怜人多了去，你能可怜几个？

　　最烦你这样的人，越是没资格去怜悯，越要展现自己的同情心。”郭卿敏转身抽出纸巾把手上残存的啤酒液给擦干净了，说话的独特质感依旧磁性，可是听着我更加紧张。

　　正在我不知道该怎么办的时候，郭卿敏已经重新坐在了沙发上，看上去有些疲惫，上身穿着的是一件浅灰色的Gucci连帽卫衣，此刻的郭卿敏身后，把卫衣上的帽子给戴在了头上。

　　帽子宽大，把她俊美的容颜遮挡，只能看到半张脸，高挺的鼻梁和性感的红唇与下巴。

　　“我这辈子没欠过任何的人情，上次算是欠你的，或许你想象不到这个人情对你来说有多珍贵，珍贵到可以改变你一辈子的人情。

　　现在，你可以用我欠你的人情来换，只能换这两个女人离开，只能做这么多了，因为他们三个不能放。”郭卿敏又打开了一瓶啤酒说着话。

　　我看不到她的眼神，但是我知道她所谓的人情，其实在以后会照顾我，能够让我获得足够大的利益。

　　但是好死不死的是我跟妹夫王建一起刚跟我妻子玩过这种游戏，不知道为什么看着这两个女人绝望挣扎的样子，特别是晶莹的泪水，不知道怎么着我又想到了我妻子曾经站在门口摘下眼罩时的样子，也是美丽的眼睛挂满了泪水。

　　我这样做是为了心里的不安？是精神的弥补？或者我真的是个傻缺的幼稚男人？

　　我现在管不了那么多了，感觉不这么做就对不起自己的良心一样。

　　“放了她们吧，不论怎么样，总不能闷着良心，敏姐的人情我也不需要欠我的，算我求敏姐了。

　　至少现在在我看来，我过的还不错，也是仰仗着敏姐的照顾，我现在很知足。”每个人总有傻缺的时候，不断在后悔今天过来的同时，我也坚定了想法向郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏把啤酒咽下去，就连喉咙微微动作看起来都那么的迷人和性感。

　　“好，大威强子，让她们穿上衣服滚吧。顺便喊几个兄弟把三个人带走，至于怎么处理，问清楚之后按照老规矩来。

　　易安河跑了，这几个杂鱼小虾的，我也没兴致了。”郭卿敏突然发话了，虽然强子和大威两个人表情看着有些遗憾，不过还是很认真的点头应了下来。

　　两个女人就像是重生了一样，不顾一切的去把自己的衣服穿上，最终两个慌乱不堪的女人逃离了这个噩梦般的地狱。

　　在大威和强子又喊人把三个哭爹喊娘的男人带走了之后，这个宽敞奢华的大厅里变得无比安静。

　　“看看，你费大力气救下来的两个女人，跟你擦肩而过的时候连看你一眼都没有，更不要说一声感谢了。

　　这就是人性，人不为己天诛地灭，我看过太多这种事情了。向你这么傻的还是第一次，年纪不小了，不能这么幼稚。”郭卿敏放下了啤酒站起来。

　　低跟时尚皮鞋，紧身牛仔裤，还有一件时尚卫衣，这个女人每次给我的感觉都像是在不断的变化，像一团迷雾一样。

　　“或许吧，不过看着心里不舒服，看起来我还是不适合见这种事情，一辈子的普通人，哪里见过这样的场面。

　　不过敏姐，这次真的感谢你了。”我向郭卿敏小心翼翼的说了一句。

　　郭卿敏不置可否，沙哑到性感的磁性声音依旧在响起来，只是说着我继续感觉发毛的话语：“信不信，刚才的时候，我不但可以把这两个女人玩死，你的话如果是在我生气的情况下，你也会被搞的生不如死。

　　不过还好，你跟其他人不一样，有点意思，继续保持这样吧，活在童话故事的老男人。”

　　郭卿敏看看晶莹的地板上那些血迹和啤酒液之后，看起来有些恶心，起身就跟我说着：“换个地方，这里太脏了。”

　　郭卿敏跟我擦肩而过，这个女人哪怕不穿高跟鞋，也有一米五足有的高度，身材比例那么好，前突后翘的状态在散发着她强大的魅力。

　　加上修身牛仔裤的关系，那双诱惑长腿看得我心惊肉跳，又赶紧把不该有的情绪给压制下来。

　　我跟着郭卿敏走了出去，在走廊中，还有不少人站在这里，当看到帅气潇洒的郭卿敏走出来之后，所有人都老实的站着，甚至在郭卿敏穿越走廊距离他们近的时候，那些人都下意识的低头不敢去看这个迷人的魅力女人。

　　我紧紧跟在郭卿敏的身后，这个场面又让我心里紧张了一些。同时对这个女人的敬畏更深，什么样的女人，能够在男人面前那么强势和高傲，而这些男人看起来那种畏惧与崇拜并不是假的。

　　不知不觉跟着郭卿敏来到了图片能故意楼层的另外一个房间。

　　当我走进去之后，感觉这里像是办公室，桌椅板凳和沙发上，一切的布置都像。

　　“烟在茶几上，自己拿。”郭卿敏进来之后向我说着话。

　　我坐下来还没摸烟，就见她双手放在肋下，双手交叉扯住自己的卫衣就向上开始脱，露出了隐约带着人鱼线的性感小腹。

第438章、

　　我坐在沙发上拿着烟，当郭卿敏上身的卫衣脱掉之后，我有些慌乱的赶紧把视线从她身上移开，心跳不断加快中，我手足无措的摸出烟来点上深深抽了一口。

　　可是那白皙的皮肤和性感的马甲线，依旧烙印在我的脑海中。

　　我不知道郭卿敏又想做什么，我甚至还在想着那种荒唐却美妙的事情，但是我并不认为这件事情会存在，因为这不是个无脑的故事。

　　我再次感慨，从一开始到现在，我都摸不透这个女人的思绪。

　　在我低头看着茶几的时候，感受到郭卿敏把那件卫衣扔在了我说坐着的这张沙发上。

　　我在低头看的茶几上，眼前一双修长白皙的手伸过来，上边还有些玫红色的美甲颜色。

　　郭卿敏把烟和火拿在手里，性感红唇叼住，很熟练的点着了烟，红唇吐出烟来，说不出的诱惑。

　　**的文胸款式时尚，就如同这个女人一贯的风格，跟她白皙的皮肤衬托，看起来视觉冲击那么大，配上纤细的腰肢和完美的马甲线，牛仔裤紧紧勾住腰间。

　　我再次把视线转移掉不敢再看，同时心里不可抑制的冒出来这个女人身材那么完美，而且那两个圆球还那么有料。

　　身材高挑火辣，比模特的身材还好美妙，我都怀疑这个女人是怎么在这些如狼似虎的男人间混到这种程度的。

　　“怎么？之前的时候不是跟你手下一起玩的很嗨，现在连我都不敢看了？”郭卿敏双手环抱凶前，一只手的胳膊夹着烟立起来在下巴那，性感的嘴角微微扬起向我揶揄了一句。

　　郭卿敏的话说的我心里一跳，因为那次跟吴强和王景一起，让我妻子假装良家兼职去放纵了一次，我不知道是不是郭卿敏又发现了什么问题。

　　我不知道怎么回答这个问题，可是在我支支吾吾没有说什么的时候，干脆利索的郭卿敏已经继续开口了：“茶几下边的搁板上有药，帮我上药。”

　　我抬头诧异的看着这个女人，此刻的她已经转身坐在沙发上，同时侧身微微弯腰，将牛仔裤包裹着美妙的臀线勾勒到我快要**。

　　至于平滑性感的美背上，文胸的系带那么细小，几乎把腰间和背后的一切都展现在了我的面前。

　　原本这是一幅性感到极致的画面，真是无数精装的杂质都梦寐以求这种景象，可是当我看到后背上那道伤口之后，心里那种冲动的感觉消失不见了。

　　我再傻也瞬间明白了郭卿敏的意思，赶紧在茶几上找到了郭卿敏说的药。

　　她的后背受伤了，刚才的时候一点都没有任何异常，可是我看着这个迷人的后背，又看看郭卿敏扔在沙发上的卫衣，上边已经有血渗在了上边。

　　药不少，我拿了外抹的伤药来到郭卿敏的背后。

　　她侧身背对着我，依旧在优雅的抽烟：“本想去医院，只不过感觉又流血了，先帮我处理一下吧。

　　在外边我得强撑着不能倒，毕竟我一直都是用打不到的形象在他们面前的。所以能够少知道我受伤的小心，对我对他们都会心里安稳。”

　　我不明白郭卿敏的意思，三两公分的伤口，不过伤害的面很大，我把药轻轻倒在上边，因为紧张的关系还洒了一些在郭卿敏的后背上滑落下来。

　　之后我又用手指小心翼翼的涂抹，生怕弄了这个女人。

　　外敷的伤药，对伤口来说都有些灼烧般的疼痛，可是这个能够**众生的女人连呼吸都没有乱一丝，继续在优雅的抽着烟。

　　对于郭卿敏的话，我不知道该怎么回答，因为我和她之间感觉是两个世界的。

　　当我把最后一点伤口的药粉弄好之后，看着这性感平滑的后背上，还有些隐约的伤痕，包括从我这角度看去，这个女人身侧腰间还有一个深深的伤口痕迹，也不知道是什么时候留下来的，看样子应该是过去了很久。

　　这个女人的身体完美的如同一件迷人的艺术品，可是偏偏伤疤带上了些许的残缺，不过不知道为什么，这火辣切冰冷的诱惑身体，带上这这些伤痕，却有种独特的魅力和性感。

　　“其实感觉你挺累的。一个女人没事去旅旅游，去吃点好吃的，去做自己喜欢的事情也可以。

　　而且哪怕你不做什么，我感觉你也并缺钱的。”我在心里感慨中，忍不住的话语脱口而出。

　　我的话没让郭卿敏开口，我的手指从这个略带冰凉的性感后背上最后离开的时候，还有些隐约的不舍。

　　当我最后用医用胶布和绷带把她后背上处理完之后，除了看到她的后背紧绷了几次之外，也没有任何的异样，就好像这个女人真的没有痛觉。

　　郭卿敏站起来，牛仔裤紧绷的美腿和臀型完美的展现在我的面前，我看着她背着我去了办公桌那边，把椅子上挂着一件休闲的牛仔衬衣拿在手里。

　　一甩手披在身上，开始穿上了那件牛仔衬衣。

　　做好这些之后郭卿敏扣着纽扣转过来身体，休闲牛仔衬衣，小皮鞋，修身弹性的牛仔裤，整个人给我的感觉再一次发生了变化。

　　“你这是第二次这么跟我说话了，不过还是谢谢你。这几次见你时间不长，不过还是跟我见过的太多人不一样，你这种烂好人在社会上会吃亏的。

　　什么时候等你吃亏学聪明了，才算是真正的成熟起来。什么时候开始上班？”郭卿敏穿好了衬衣，也把性感的马甲线和黑色的诱惑文胸遮挡了起来，说着话的同时弹弹烟灰，这才松口气坐了下来。

　　“我的伤很轻，早就好了，我准备着下周一开始正式上班了，说到这里，还是要向敏姐感激一下，没有敏姐也没有现在的我。

　　还有刚才的事情，我还是要说一句谢谢。”见到郭卿敏穿上了衬衣之后，我心里彻底松了口气，又充满了强烈的失落感，于是我向郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏后背可怕的伤口像是不存在，把最后一口烟抽进肺里把烟没在烟灰缸。

　　“认清自己的位置，还能不贪不乱，更重要的是还有不该有的良心，你还真是个**。

　　今天很想跟你说一件事情，上次被你带去ktv房间，还带着两个男下属一起对付的那个**女人，是你的妻子吧？”郭卿敏一边缓缓的从性感红唇吐出长串烟雾，一边向我说了一句。

第439章、

　　这个魅力冷艳到极限的女人，一个细微的呼吸都能让男人沉迷，可是我现在再次见识了眼镜王蛇这个称呼的意思了，在这种魅力的外表之下，却总能在不经意间让人一击致命。

　　我紧张的不能呼吸，呆滞中之间的烟灰掉落在我手指上我才清醒了过来，面对郭卿敏脸上若隐若现的微笑，我心虚的看向了别处。

　　“别紧张，你们两口子的关系我可管不了那么多，就是随便问问。不得不说，你老婆很迷人，不过她也算幸运，找到了你这个呆货。

　　你们玩的这叫什么游戏？能不能跟我聊聊？

　　另外，徐玲玲跟我说，你对黄石川留下来的那些女人不知名感兴趣啊，除了动了她和财务的刘霞之外，其他的女人都没碰。

　　好像那些女人都很**，不然黄石川那个家伙也不会那么上心。为真难以界定你这个家伙。

　　好色是肯定的了，可是刚才有两个姿色很不错的良家你都放走，你到底是个什么样的人？”郭卿敏像是有些累，倚靠在沙发上就这么跟我说着话。

　　这个女人在外人面前，永远都是那么高傲又冷漠，并且像是精气神永远用不完，每当没人的时候，或许是因为我不是属于他们圈子里的人，所以在我面前郭卿敏不需要再掩饰什么，总会露出这种疲惫的姿态。

　　“我就是普通人，而且希望敏姐不要去打扰我的妻子，谢谢你了。”不知道她打的什么主意，我还是忍不住说了一句。

　　我的话让郭卿敏轻笑了一下，她俊美潇洒的美艳表情让我看不清楚她心里在想什么。

　　“嗯，现在还有点早，一会儿跟我去吃顿饭，然后带你去夜场玩玩。你玩的那些花样，其实在夜场和隐蔽的高层次大场里，根本不算了。

　　到你去开开眼界去。”郭卿敏稍微活动了一下手臂和肩膀，好像背后的伤势还在牵扯她的心神，一边动一边用她低沉磁性的嗓音向我说着话。

　　我的心里充满了好奇，对于我来说，其实跟妻子一起玩的那么疯狂，也就是这半年内的事情，之前我连夜店都没去过的，对于郭卿敏说的话倒是有些好奇，可是我还会摇摇头给拒绝了。

　　“你跟你妻子结婚十年了，在以前都是平常的本分人家，从四个月前开始，你就接触了夫妻的那种交换游戏对吗？

　　然后我要是猜测的不错，你上次跟两个男下属带着你妻子一起过去的，那么肯定是玩过现实中的那种交换了。

　　既然这样的话，那我送给你个礼物好不好？到你去另外的一个会所玩玩去，你可以带起妻子，也可以自己先去看看。

　　总之很有意思，不过那个场子我股份很少，算是别人友情送的，是一个叫做周一申的侏儒的幕后老板。

　　他的澜庭会所在靠近咱们市的新区那边，那边有个咱们市最大最专业，也是圈子里最有名的俱乐部。

　　就是那种专门给夫妻之间提供游戏的交换场所，并且比你想象的乐趣还要多。

　　你要是不喜欢夜场并且喜欢这种交换游戏的话，我可以介绍你去看看。

　　毕竟会员制的圈子，不是一般人能进去的，都是高端人士，而且绅士优雅很有底蕴的地方。跟夜店那种档次完全不同。

　　当然也有不优雅的时候，比如几十成百的男女在宽敞的大厅，在地毯上在沙发上或者桌子上，各种混乱与放纵，而且中间的长桌上还有各种酒水点心。

　　甚至还有很多只穿着情趣制服的美女去帮你们递上纸巾或者避孕套，后续你感觉不错，直接可以按倒在地狠狠的弄。

　　总之在那只需要去享受性的疯狂，其他的事情不用任何的顾忌。当然，前提是夫妻名义的妻子不愿意的情况下。

　　在那种情况下，一般作为女人都丢开了羞耻，沉迷在那种狂欢和美妙中，很少有制止的时候，或许根本就来不及制止就被狠狠的弄了。

　　还有抽签配对游戏，还有表演游戏，还有转轮盘和爆浆游戏，好像还有很多很多，因为我很少了解，所以都记不得了，我只知道去过一次之后，所有人都会沉迷进去忘不掉的。

　　想想看那种大场面，要是不喜欢，完全可以去四个人或者六个人或者八个人，总之都是在你的喜好之内，一切都可以。

　　以前听说那边有个家伙让十几个男人轮着排队，把自己的妻子给弄的三天没下床。

　　如果这种事情能让人兴奋，你完全可以看到你的妻子三个洞都被男人给全部填满，甚至还能满足的你的恶趣味，比如招呼那些快要爆发出来的男人，一起都弄在你妻子身上，给她洗一个充满男人荷尔蒙的澡也很有冲击力的。

　　怎么样？今天吃过饭之后，带你去看看？”郭卿敏见我对什么夜店并不感兴趣，或许是感觉我没有接触过夜店的那种放纵与癫狂吧，可是在她说到后边的时候，我的汗毛都立了起来。

　　澜庭会所这么熟悉的名字，在我顿了几秒钟之后立刻想了起来，这个地方的老板，不就是侏儒周一申吗？

　　“你很紧张？还是兴奋？怎么会这种表情。”郭卿敏说完话之后没有等到我的回答，只不过看着我的情绪异常又开口向我询问了一句。

　　我脑子现在很乱，乱糟糟的，因为想起了这个所谓的澜庭会所，我立刻想到了那个恶心的侏儒，不知道为什么又联想起我妻子和马婷两个**少妇神神秘秘的事情。

　　更可怕的是侏儒的澜庭会所里边，竟然还有个夫妻一起玩的那种交换游戏俱乐部。

　　这一刻我还想着王超在没出国之前，曾经跟我随口的提过说是有人跟他有关这个夫妻一起参加的俱乐部。

　　我现在真的的浑身冰冷，可是面对郭卿敏的目光，我没有时间再去想这些，或许我现在的脸色很难看吧，因为在我向郭卿敏笑着的时候，都感觉自己的笑容那么僵硬。

　　“不是，就是突然听到还真有这种地方，所以有些惊讶。不过我还是不去了，对于那种情况，我还是不喜欢人太多太乱了。”我跟郭卿敏说了一句。

　　这时候我顿了一下，准备找借口赶紧离开这里的时候，郭卿敏又突然开口让我想要站起来的身体呆滞的坐在那里。

　　“要是你的妻子，或者跟你妻子感情很不错的叫马婷的女人，她们一起见识过那种场面呢？

　　你想不想去看看？”郭卿敏冷艳无双的脸庞带着诱惑，性感的唇角那么美丽，就像是一条毒蛇在吐着可怕的信子。

第440章、

　　如果之前是我的心跳加快和紧张无措，那么在郭卿敏说完这句话之后，我整个人都变得冰冷忍不住颤栗了一下。

　　我的脑子里瞬间想起了之前马婷和我妻子说的什么神秘事情，这下子我全部明白了。

　　而且全身都在恐惧中发冷。

　　我的妻子为什么会这么隐瞒着我？而且跟马婷之间经历了太多的事情，我不相信马婷也会因为这件事情来欺骗我的。

　　之前说的什么是为我好，还说着没有做对不起我的事情。

　　从开始我就知道有问题，我甚至还在心里想着，妻子和马婷其实是跟袁大柱在一起做了什么刺激的事情，我都想着妻子会跟我说出这一切，并且只要妻子喜欢的话，那我也不会拒绝她的。

　　从交换这一步踏出来到现在，我跟妻子之间的心里已经改变了很多，我甚至为了妻子只要开心，还会去帮着她做出她想要的事情出来。

　　可是我做梦都想不到竟然会是这种结局。

　　夫妻的那种俱乐部？而且还是跟马婷一起去的？

　　想想这里，我的头都快要炸开了一样。

　　“敏姐？你怎么知道这些事情？这里边到底是什么情况？请你告诉我好不好？她们两个去了那种地方，到底有做了些什么？

　　是不是被那个侏儒王八蛋强迫的？”面对我满心的疑惑，我心乱如麻中忍不住的向郭卿敏询问着。

　　这时候面对这个冷艳迷人的高傲女人，我什么都管不上了，我只想知道这一切到底发生了什么。

　　“没什么逼迫，也没你想的那么糟糕，毕竟是跟我一起去的，至于那个马婷，只不过是碰巧遇到的事情我就带上了。

　　毕竟从提升你做那个分公司的老总开始，我对任何人都要摸清楚底细的。所以在调查你和你家庭的时候，发现了你老婆真的很迷人，不得不说过着平静生活，并且夫唱妇随的，这令人羡慕。

　　再然后无意间又发现了很多有意思的事情，比如你们在玩的酒店，其实有我的股份，你上次在这个会所里跟两个男同事在一起跟你妻子一起玩，这也有我的股份。

　　并且调查的越多就越有意思了。

　　接下来呢，不论说是控制你在掌握中也好，或者是把你当成自己人，既然你们喜欢这种事情，那我就帮你们也好。

　　总之呢，我跟你的妻子有过接触，并且她比你清楚我的力量和势力，然后我就想着为了你们夫妻更和谐，就带你妻子还有她那个闺蜜马婷一起去看了看。

　　另外啊，那个马婷前突后翘的长得也**，你这家伙还真走桃花，小心着以后桃花运别成了桃花劫。

　　看完之后我就跟他们一起离开了，离开的时候还有个男人上头，晃着那个恶心东西就拉住你老婆的手臂准备按倒。

　　要是别的时候我不会过问了，可好歹是我带去的人，这让我很没面子，于是那个家伙在医院里躺了半个多月吧。

　　再后来问了一下你的事情，顺便问了一些我的事情，不得不说跟你相比，这个魅力性感的妻子要匆忙和难应付多了。

　　接下来问我关于交换的事情，甚至还对夜场里的事情感兴趣，我哪管这些事情，就让徐玲玲负责带她去看了。

　　当然了，估计徐玲玲还在背地里跟你妻子她们有接触，好像是你妻子准备学习夜场的各种花样，估计是想讨好你，也想让你快乐吧。

　　这件事情你可以回去问她的。

　　好了，这件事情我也告诉了你，这说明我已经把你当做真正的自己人，只要你做得好，我肯定不会亏待你，这跟之前说的欠你人情无关。”郭卿敏坐在沙发上轻声说着话，这个神秘到我害怕的女人，美艳无双的脸上一直挂着淡淡的微笑，甚至在说话的时候，还不断的用那双**的眼睛看着我，像是要把我看穿。

　　至于郭卿敏的话，确实是在我的脑海中泛起了滔天巨浪，我心里乱的很，所谓的夜场我不知道是什么样子的，可是我听说是很混乱的，嗑药的，买醉的，找性去放纵的，夜场的厕所都是男女通用的，通说厕所的男女都排着队，等着里边男女哼叫放纵的声音结束之后才能进去。

　　至于那些隐蔽包间里的男女们，只有我所接触不到的疯狂和放纵了。

　　我的妻子去了夜场学这些？我在心里暗骂着她真是够傻的。但是我想着妻子跟我说的没有做对不起我的事情，再想想马婷还跟着，我现在安稳了一些。

　　看起来回去之后要问问她了，顺便再去问问徐玲玲这个男女通杀的女人是什么情况。

　　我在心里暗自想着这些事情，都这会儿了，我哪有心思还在这里坐着，哪怕在我心里看一眼这个女人都是一种美妙的享受。

　　“敏姐，你都受伤了，还是好好休息吧，我看我还是先回去。”我坐不住的站起来，向郭卿敏说了一句。

　　我的幼稚和担心的举动让郭卿敏看到又忍不住的笑了起来，只可惜刚笑一声微微皱眉，像是拉扯到了刚才那可怕的伤口。　　“正好我也要离开这里，一起下去吧。”郭卿敏说着话也慢慢站了起来，这个女人穿着一个时尚低跟小皮鞋已经到了我脑门高度，穿上高跟鞋就超过一米八的女人，身材再好一点，给人的冲击力很强大。

　　郭卿敏白皙的手拿着烟和火柴跟我一起离开了办公室。

　　这个楼层里，大概都是保护郭卿敏的人，在我和郭卿敏一起走出来之后，一如既往的尊敬与畏惧着郭卿敏。

　　“一会儿你们早点休息吧，今天的事情已经不用担心，回你们各自的场子做你们的事去。”郭卿敏看看四周的人，轻声说了一句。

　　这群人呜呜咽咽的应着开始离开，甚至连电梯都不做直接从消防通道离开的。

　　我皱着眉头看着一切，因为总是感觉这些人现在看着我的目光有点古怪，不是之前的那种，总之什么样的感觉我说不上来，就是很别扭。

　　当我看着一个黄毛在匆忙离开的时候，看了一眼郭卿敏的衣服，又看看我之后，我这才猛然意识到了什么。

第441章、

　　刚才是浅色的Gucci卫衣，现在又穿上了一件我不知道什么牌子的牛仔衬衣。这群家伙们肯定在心里琢磨着我和郭卿敏在房间里的时间，都做了些什么。

　　这种事情我只能装作看不出来，总会不会把这种事情告诉郭卿敏。

　　我跟郭卿敏一起向前走着，当我和她一起走进电梯之后，陷入了诡异的安静。

　　安静有些尴尬，不过对于我来说，能够近距离闻到这个女人身上散着的优雅清香味道，让我感觉很不错。

　　“你们，你们夫妻对于交换那种事情真的就这么坦然？周一申那边的澜庭会所我也去过，可是看到那么多男女都疯狂在做那种事情。

　　其实没有感觉像我想的那么美好，都是一些空虚到极点的灵魂。”电梯下落的时候，郭卿敏也不知想到了什么，突然之间打破了安静向我问出了一个难以回答的问题。

　　我想了想之后，尝试着用我的分析去解释着：“夫妻之间参加的，大多都是本分人家，而且大部分都是那种结婚多年，感情很深厚，可新鲜感和刺激感逐渐消散的那群人。

　　或许在你眼里那些事情看起来堕落而虚空，可是对于每天面对孩子家人，面对油盐酱醋还有生活压力的时候，并不是所有人的生活像敏姐这样丰富多彩的。

　　所以那种时候肯定是发泄压力和释放枯燥压抑欲望的好机会，也变得跟平时一样不再是自己。

　　每个想要去踏出这一步，去接触交换的夫妻，其实都有着他们无奈的心情。为了挽回感觉，或者是感情，或者是压力，或者是纯碎的享受性的美妙，总之各种各样的情况都有。

　　至少我参加了，但是我并不感觉他们无耻或者可笑，就是身为这其中的一员，对他们的心理挺理解的。”

　　电梯门打开了，郭卿敏继续踏步走出，整个人的气质又变得那么强势而冰冷。

　　“以前感觉挺可怜的，好不如去偷，去外边玩，我在想着是什么样子的情况，你能够让夫妻都跟疯了一样的去玩这种游戏，当时还挺可怜他们的，感觉他们心里有病。

　　现在看来，不是他们有病，是这个时代，这个社会病了。”郭卿敏继续走，这时候已经来到了大厅。

　　服务员都小心翼翼的向这边看着，包括前台两个我感觉很亮丽的妹纸，但是跟我身前郭卿敏相比，面对她的强势霸道，郭卿敏到哪都像是一团太阳，强大的气场很容易就能把人给深深吸引住。

　　走来大门，还是有几个小弟在远处叼着烟抽着，见到郭卿敏出来之后立马把烟扔到来到了周边。

　　郭卿敏没看他们而是先看着我：“你确定不去夜场爽一下？要不然你要是感兴趣，我也可以带你去澜庭会所看看，听说聚会时间固定，我还不知道今天有没有，不过可以问一下的。

　　让你去看看你妻子曾经看过的那种放纵游戏和场景怎么样？”

　　郭卿敏的这句话倒是把我说的心里一动，不过犹豫了一下我还是摇摇头：“这些事情我想知道，我老婆肯定会告诉我的，这些事情我去问她就可以了。

　　至于你这边，还是，还是好好休息要紧，敏姐，我就先回去了。”

　　我跟郭卿敏说了一句，可是当我说到她需要好好休息的时候，郭卿敏有些表情羞恼，不过看起来情绪还算平静。

　　“既然不愿意，那就随便你好了，跪安吧你。”郭卿敏应该能够感受到我的善意，所以向我说着话的时候，还心情不错的笑了一下。

　　我点点头，也随口应着：“喳，那我退下了。”

　　说完之后我点点头离开了台阶这里，来到停车区之后，我看着远处的那道诱惑的身影，隐约之间见到这个冷艳如冰山的女人脸上还带着些许残存的笑容。

　　我长舒了一口气，看看时间已经四点多钟，在这里看到了一幕可怕的情形，又跟她聊了许久之后，已经过去了两个多小时。

　　明天是周五，妻子明天下班就能休息过周末了，而且过了周末之后我就要正式去上班。

　　想想现在，我已经不希望去改变什么，只希望我跟妻子之间的感情稳固家庭和谐，然后这种状态下还有赚到钱，我已经很满足了。

　　毕竟我不是有多大野心的男人，对于生活，我很习惯于知足。

　　开车准备回家，我想着现在都四点多，对于妻子下班时间也没多少了，大不了我去公司那边等会儿就行。

　　这么想的时候我开车调转车头，准备去妻子的公司，我现在有很多话想问她，并且还很想她。

　　特别是在门房外站着的时候，摘掉眼罩的那滴泪，到现在为止还灼烧在我的心头上。

　　开车来到妻子的公司，我上楼去了，这次我没有去妻子的办公区域，而是来到了她们公司的会谈区。

　　每天出入接待签单客户不少，这边半开放式的区域对于我没有任何的阻拦。

　　当我随便选择一个角落坐下来的时候，我这才摸出手机发送信息。　　先是给我那个妹夫王建发的，让这件事情终止掉，毕竟相对于兴奋，带给我妻子的伤害和压力太大，这跟我想象的不同。

　　“知道了姐夫，你放心吧。既然你说了我肯定听的，反正我相信妍姐以后肯定会主动自愿的跟我一起享受。

　　对了姐夫，周末你跟妍姐到底去不去岳母家啊？我跟婷婷都准备去呢，可就缺你们了。”王建回复对方信息倒是很痛快，在这个小子眼里，我妻子是套不出他的手掌心了。

　　想想那个人来疯的野马小姨子，又想想我那会儿已经看不透的岳母，我心里又有些害怕去了，因为妻子这样，让我对以前的想法变得不再自信和确定。

　　“到时候再说吧，现在还说不准呢，今天我问问你妍姐再说。我们去了就那么多人，你跟岳母之间可就不好发展了啊。

　　你之前不还说着想要把她给弄了呢，我这也要回避一下给你们合适的空间，这个到时候再说吧，你照顾好婷婷，到时候确定这个周末去了我再通知你。”我给王建发送了消息过去。

　　那边做了一个ok的手势之后，算是结束了这次的谈话。

　　正当我想用手机给妻子发信息告诉她我来这里的时候，在会谈区出入口那传来了我妻子清脆动听的迷人笑声。

第442章、

　　当妻子性感迷人的身影从入口走进来之后，跟她在一起走进来的还有许久不见的马婷。

　　两个人有说有笑的，马婷还揽着我妻子的胳膊，这两个诱惑魅力的**少妇走在一起就是一道迷人的风景线。

　　两个人进来没两步，很久没见的妻子小徒弟小鹏也跟在两人身后，前后脚的走了进来。

　　小鹏一如既往的沉默寡言，不时的看一眼走在前方的我妻子，眼睛不时的扫过我妻子的性感腰臀，除了散发着成熟魅力的身体之外，因为我妻子正开心的说着话，小鹏的脸上也带着笑容。

　　见她们都来了，我也把手机放在了桌子上没有继续发信息。

　　“婷姐，蜜月回来比以前更漂亮了啊，是不是被大柱那个家伙给滋养的过头了？

　　下次我得看看那个家伙，是不是现在被你榨的又瘦又憔悴了。”妻子笑呵呵的说着话，因为会谈区没什么人又安静，妻子说的闺蜜悄悄话也被我隐约的听到了。

　　马婷脸色有些微红，风情万种的白了我妻子一眼，又俏皮的甩胯用臀肉一侧撞了我妻子屁股一下这才羞恼的说着：“瞎说。

　　我跟大柱就是出去旅游几天，这不是就早早回来了，还蜜月，亏你想的出来。”

　　两个人说着话走进来之后，说着话的马婷突然间跟我的视线相遇了，怔神一秒钟，马婷惊喜的向我摆摆手：“张伟。”

　　我妻子精致的面容随着马婷的视线也看了过来，当看到真是我过来的时候，脸上带着开心的兴奋笑容，迷人的大眼睛也笑成了弯月。

　　两个人性感的高跟鞋踏着，修长美腿摆动之间就来到了我的面前，不论是马婷还是我妻子，在突然见到我的出现之后，那种开心表情都是发自真心。

　　“张伟，你怎么想起来这里了？准备接妍妍下班？好男人啊，值得表扬。小鹏，去帮你张哥倒杯水去。

　　怎么样？前阵子的伤好些了吗？我听妍妍说了把我担心坏了，那个时候我在外边旅游没回来，这不是正打算每天周五下班去看看你这个家伙呢。

　　你今天就跑过来了。”马婷来到我身旁就坐了下来，兴致勃勃的跟我说着话的时候，整个人的肩膀和柔软的美腿都跟我紧紧的贴在了一起。

　　我看着妻子，妻子只是白了我一眼，最终笑着去了茶几对面的会客沙发上坐了下来。

　　“一点小伤早就好了，这不是闲着没事，看你们也快下班了，我就过来接老婆下班呢。”我回了马婷一句笑着。

　　马婷人光彩照人，跟以前刚离婚那会儿完全不同，看起来对生活和未来充满了希望，特别是笑的时候，显得那么有感染力，总是让人不自觉的就感觉到快乐。

　　“我看你这精神也不错，那我明天就省一趟去看你了，咱们关系这么好，我想你也不会生气的。

　　正好这个周末我准备去看看我爸去，刚才妍妍也说你们也一起去呢。到时候给你多买点好吃的补一补算你看望你了。

　　等到下周大柱出差，我去你们家住两天好不好？”马婷说着话的时候，又一次微微扭动腰臀，在我腰和腿的地方蹭着，柔软温热的感觉加上马婷的清香味道，让我立刻有了反应。

　　妻子一直在对面坐着看着，包括马婷最后意有所指的话语说完，妻子也是挂着笑容，只不过美丽的脸庞有些羞臊的微红。

　　“张哥，这边没茶叶了，你喝咖啡吧。”就两句话的功夫小鹏帮我倒了杯咖啡放在了桌前，还顺带着给我妻子倒了一杯。

　　“怎么没我的？你妍姐对你好我就对你不好了？”马婷看着妻子接过去小鹏倒的咖啡之后，又故意闹了小鹏一句。

　　小鹏质朴的脸庞变得微红，就站在茶几侧不知道该怎么说，还是我妻子笑着看了这个少年一眼，跟马婷说着：“婷姐，不许笑话小鹏，你刚才不还喝了两杯呢。

　　我刚进来的时候跟小鹏说口渴，要是不顺手给我接一杯过来，那我就要骂他了。”

　　“小鹏，坐吧，马上下班，先休息会。”妻子丰/腴的美臀微微向沙发里边坐了一下，给小鹏留出了位置。

　　小鹏犹豫了一下，又心虚的看了我一眼之后，在妻子的微笑中还是紧挨着我妻子身旁坐了下来。

　　接下来就是两个女人说笑着聊天，我跟小鹏有一句没一句的搭着话。

　　聊了一会儿之后，我心里想询问有关郭卿敏还有那个俱乐部的事情，可小鹏在我也没好问。

　　话题又聊到了小鹏的女友邱敏身上了，马婷说话真是肆无忌惮，说的什么我这个猥琐叔叔可要好好对待小敏，不许有什么想法，这话把我说的很无奈。

　　小鹏倒是有些为我打破不平说了不少好话，到了最后的时候小鹏表情有些犹豫，不过还是跟我说了起来：“张哥，你这段时间不在公司，邱敏跟我说在公司上班很好，还说都知道是你安排她去的公司。

　　现在不少人都另眼相看的，而且，而且这段时间小敏穿衣打扮之类的，都变好了不少，越来越又都市化的感觉了，以后张哥要是有什么需要的，尽管跟小敏说就好。

　　我也是这么安排的，我跟她说了一些事情，并且跟她说对你一定要对我一样好，不对，应该是比对我还要好。

　　不论是妍姐还是张哥，都是帮了我们太多的忙了。”

　　小鹏的话让我一怔，这话里有话的感觉让我忍不住往歪处想了，上次他们去我家看望我的时候，小鹏曾经跟我说过因为我妻子的关系他心中愧疚，甚至想让那个涉世未深的女友小敏来弥补我。

　　对于小鹏的话语，我只是笑笑没有接话过来，说着话的时候，我总是感觉马婷笑颜如花在说笑的时候，不断不丝袜美腿蹭着我，这让我又想起了跟她在一起的一幅幅疯狂与快乐的情形。

　　临近下班，马婷又安排着小鹏去收拾东西之后，只剩下我们三个人在这里了，马婷这时候说话也变得开放了很多：“小老公，你看你顶那么高。

　　是不是在想我？等这周末去见我爸，下下周末我就陪你还有妍妍好好玩两天去，这次让你试试我和妍妍的合体技，爽死你。”

第443章、

　　说到这里，我的心里不由的蠢蠢欲动起来，马婷依旧那么漂亮优雅，在跟袁大柱待了一段时间之后，整个人看起来更加美**人。

　　对比我的妻子，也不知道是不是我妻子又到了另一个层次了，从以前也是那么光彩动人，到现在已经变得温柔内敛起来。

　　不论是马婷的称呼还是说的什么周末在我家住两天，我妻子一直保持着真挚的笑容听着我们聊天，甚至还会因为故意撩我的时候，有些气恼的白我一眼，整个感觉是那么的和谐。

　　不过在马婷表情风情，有所暗指的说起什么合体技时，我又想到了当初那个晚上，马婷跟我妻子双舌缠玉柱的刺激情形了。

　　我的反应变得又强烈了一些，不过趁着现在是个好机会，我犹豫了一下之后还是把我心中的疑问给问了出来：“你们是不是接触过郭卿敏那个女人？

　　并且还被她带着去了夜店和澜庭会所？那里边是不是还有个夫妻间隐蔽的圈子俱乐部？”

　　寻思了一下之后我还是没忍住给问了出来，毕竟不论是我妻子还是马婷，跟我的距离比其他人要亲密很多，更重要的是她们俩好闺蜜在一起，很多秘密都分享着。

　　在我的话语问出之后，感觉马婷柔软美妙的大腿贴在我腿上的时候猛地一绷紧，我盯着妻子和马婷两人，这两个魅力迷人的女人露出同样的表情，都是带着那种惊讶和慌张。

　　停顿了几秒钟之后，马婷跟我妻子对视了一眼，这时候我妻子才有些忐忑不安的开口向我说着：“老公，这件事情不要生气，其实我真的没做什么对不起你的事情，也没有被男人跟享受过的。

　　郭卿敏找我的时候，跟我说了你那边的情况，还说了你为什么会升职的原因，还知道了咱们去交换过。

　　总之为了稳住她，顺便我也有些心动，想知道到底真正的那种俱乐部是什么样子的才去的。

　　婷姐怕我吃亏特意陪着我一起去的。后来见识的太多事情，你要是想知道我就都告诉你。而且我感觉一个是为了咱们的情趣和感情，另外一个是为了那个很漂亮很可怕的女人对你别有什么歹心。”

　　妻子紧张的解释完之后，像是做错了什么事情就眼巴巴的看着我，那漂亮的眸子这么可怜的样子，立刻让我心软了下来。

　　“你们俩这件事情瞒着我，看我以后不好好收拾你们。”我装作气恼的说了一句，顺势在马婷包臀套裙紧包着的大腿上捏了一下。

　　惹得马婷娇声喊了一下，又不服气在我的裤裆帐篷上轻轻拍了一下说着：“好嘛好嘛，等到下下周的时候，我陪着你好好的让你惩罚好不好？

　　什么时候你收拾的过瘾了，爽了，什么时候就算。而且我可听妍妍说了，说的是什么你找了个小孙的大学生少年跟你交换过了。

　　现在是不是还准备约那个小家伙的母亲一起呢？要不，你等着下次我一起过去陪你们四个人玩一下？

　　或者呢，等以后方便了，让你家的俏老婆也试试我家大壮的可怕东西？

　　试过之后，估计妍妍就得整天缠着我，想去要那根可怕的大东西了。另外我还听妍妍说，那个小家伙很不错啊。

　　说着什么小孙白净秀气又斯文阳光，还很会讨女人喜欢，而且东西还特别大，我还想着比一比他的跟大柱的谁更厉害点呢。

　　大柱肯定是很大，不过感觉确实不如国内人那么棒。

　　对了，对小孙还可以玩点调教呢，我还没试过，很想尝试一下调/教健壮少年的感觉。

　　这件事情你可不许生气了，我都喊你小老公了，而且还都说下次不论你玩什么样的活动，想做什么，我都陪着你，还有我跟妍妍一起练就的本领让你舒服一下。

　　你再生气就不大度了啊，妍妍真没有背着你做什么坏事情的。”

　　这件事情被隐瞒了这么久，说实话我心里确实有点情绪的，可是马婷近乎撒娇一样的在桌下蹭着我，还带上风情万种的气息。

　　看看马婷，再看看小心翼翼的妻子，我感觉有些心疼，哪里还能生气，并且我发现随着马婷的话语说话之后，我的反应愈发的变得强烈起来了。

　　因为马婷的话语，妻子脸色被说的臊红，刚白了马婷一眼之后想说着什么，就见小鹏已经走了进来。

　　“都收拾好了，现在婷姐，妍姐，可以准备去打卡了。我先去趟卫生间。”小鹏来到这里没继续坐下，说了一句之后就转身走了。

　　我妻子习惯性的用手撩动柔顺长发在脑后，笑着站起来：“老公，现在咱们就下班回去。先等我一下。”

　　妻子优雅的起身，我身旁感觉一空，马婷也笑着起身，两个前突后翘的成熟**少妇一起离开了会谈区。

　　性感的高跟鞋声音慢慢变小。

　　我的视线从她们俩那环肥燕瘦或紧或翘的圆润美臀中移开，站起身来舒展一下身体，我直接去了楼下的停车区去了。

　　在下边等了一会儿，一根烟刚抽完从办公楼出入口我已经看到了妻子马婷还有小鹏的身影。

　　两双被丝袜包裹着的修长**踏着高跟鞋下了台阶，看到我之后向我这边走了过来。

　　因为小鹏回家是跟我们相反方向的，他只打了个招呼之后就离开了。

　　我开车带着马婷和妻子一起离开。

　　在顺路把马婷送回去的时候，车里马婷已经把两个人这段时间的大概情况跟我说了。

　　包括说看到的俱乐部几乎疯狂的震撼场面，想象不到的各种情趣游戏，道具，制服，还有刺激有趣的环节。

　　马婷还跟我说了之后我妻子因为想得比较多，又因为郭卿敏的关系，想为我好，没有拒绝过郭卿敏的调查与了解，甚至还想为了让我获得更好更美妙的体验，知道有夜场这个好机会，去那边学习了很多夜店佳丽们的拿手绝招。

　　妻子还不好意思自己去，非要拉上马婷，结果两个人就去了，说到最后马婷还抱怨那个徐玲玲，说的是有机会就跟她和我妻子亲热，现在让马婷都有点适应和女人在一起快乐了。

第444章、

　　当我跟妻子一起回到家里的时候，妻子换了鞋换了居家睡裙，径直去了厨房那边，把今晚顺路带来的菜准备做了。

　　从见了妻子到现在，因为这件事情妻子变得有些沉默寡言，哪怕是这些事情我都知道了，妻子估计是心里还是感觉有些愧疚。

　　我想着马婷说的那些话，特别是在那种夜店和会所的专业佳丽指导下，学到了不少小花招，上次只不过是尝试一下而已。

　　这让我的心里蠢蠢欲动起来，但是不知道为什么，我总是感觉那个眼镜王蛇郭卿敏还是有着别的目的，不然的话只是为了探我的底细再决定用不用扶持我，可是摸清楚我的底细之后，郭卿敏似乎跟我的妻子走的有些太近了，更关键的是这些瞒着我又有什么理由？

　　马婷说的是我妻子是为了怕我担心或者是多想才隐瞒我的，妻子就连跟马叔的聊天，没控制住强烈的好奇跟侏儒去了酒店，这些事情都没有隐瞒我，那么这件事情肯定不是妻子想要隐瞒我的。

　　那么这一点就说明了应该是郭卿敏交代过的，只是又不知道为什么今天的郭卿敏那么反常告诉了我这些事情。

　　一时间感觉很多事情想不通。

　　当我跟妻子坐在餐桌前吃饭的时候，妻子像是想通了很多，犹豫着看着我说着：“老公，这件事情你真不会生气吧？特别是我瞒着你还跟婷姐一起去了交换的俱乐部去亲眼看过。”

　　我咽下去饭菜之后，向妻子摇摇头：“老婆，你不要多想了，我就是感觉有些古怪，跟你没什么关系的，刚才的时候马婷也都说的清楚，我知道你担心什么，所以才这样的。

　　不论是那个女人，还是咱们以后的生活，咱们在一起这么多年，难道你还不了解我吗？

　　哪怕你真的心里无比好奇去了俱乐部看过，我也没生气，我就是的担心在遇到那个侏儒，或者说这些都是侏儒故意又在后边准备挑事儿的。

　　老婆，我问你一句话你可不许多想，俱乐部里那些情况还有什么花样的，你看着感觉怎么样？也会兴奋吗？”

　　妻子拿着筷子，迷人的魅力脸庞带着思索的神色，只是顿了两秒钟，美丽的眼睛不大敢看我，轻轻点头嗯了一声说着：“老公，跟周一申没有什么关系的，而且去的时候还是那个郭卿敏带着去的，并没见到侏儒。

　　那边的情形，看着确实很兴奋。又感觉很荒唐。

　　对几十成百个男女一起坦诚相对，去做着那种最原始最美妙的快乐时，我感觉很慌乱，有些害怕。

　　不过那里边很多令人感觉羞耻的小游戏，倒是很让人感觉有趣，不过我还是想着目前咱们的状态已经足够疯了。

　　而且不论是跟各种男女夫妻的，咱们也接触不止一个了，咱们想着也足够疯的了，所以老公，我想跟你说一下，咱们还是别去俱乐部那种地方了。

　　因为现在对于咱们来说已经足够刺激了，我害怕咱们真要是去体验到更加堕落和放纵的欲望和快乐之后，咱们会不会回不来了？

　　或者说是体会到那种程度的快乐之后，就像是咱们两个，哪怕加上其他男女之类玩的多人，也会不会感觉不刺激？那就真的沉浸在里边出不来了。”

　　一直以来我都有这样的顾忌，就连妻子对于那些看着顺眼有感觉的男人都不排斥了，那么这样下去，谁知道会出现什么样的情况。

　　我可没忘记妻子在打开了欲望和开放的大门之后，曾经为了新鲜和好奇心，配上侏儒又在我妻子面前优雅绅士，加上甜言蜜语之后，妻子也去尝试了一次。

　　这在我心里何尝不是一种沉浸在里边之后就变得越来越肆无忌惮了。

　　“这件事情以后再说吧，至少咱们现在感觉很好不是吗？至于以后，还是以后再说。

　　不过老婆，咱们是时候规划一下以后的相处，或者是夫妻之间这种生活的方式了。”想了想，我也不知道该怎么说目前的状态，至少在我看来现在经历了最初的新鲜好奇和刺激的体验之后，我跟妻子之间开始变得也越来越不在意，并且有种都变得疯狂的感觉。

　　人的欲望是无止境的，当夫妻之间的这种交换游戏都体会不到兴奋和刺激之后呢？那是不是真要去所谓的俱乐部去玩那种多人的战斗？

　　还是跟妻子说的那样，那里的人经验和乐趣十足，组织去玩的各种游戏都让人兴奋到灵魂深处？

　　可是以后呢？还是要面对无尽的空虚和迷惘。

　　今天吃完饭，我跟妻子一起把餐桌收拾好，想着明天周五，周末去岳母那顺便把孩子接回来，妻子喊我一起下楼去散步去。

　　我跟妻子走在小区的绿化带小路上，恍惚之间响起来曾经第一次跟一对想要交换的夫妻在这里曾经打过电话。

　　那一次只是电话我跟妻子也紧张兮兮的矛盾了很久，最终在拨通之后，妻子从紧张慢慢变得新奇，甚至还主动表示想跟对方聊一下。

　　现在回想起来时间其实并不久远，可是在迈出那一步之后，从没有接触过的那扇门打开了，里边的光怪陆离让我感觉像是时间过去了很久很久。

　　“老公，你想什么呢？怎么在发呆，我说的话你根本没听啊？”这时候，紧紧揽着我胳膊的妻子晃了晃手臂让我清醒了一些。

　　我看着妻子娇嗔的迷人脸庞，笑着摇摇头：“刚才在想着咱们当初也是这样出来散步，然后跟一对夫妻打了第一次的电话，说有关交换内容的电话。那个时候还真有点紧张呢。虽然你对他们没有感觉，不过总是咱们第一次接触过的。”

　　妻子被我说的一怔，像是也想起来当初的时候了，妻子有些羞臊的脸庞带着微笑，然后风情万种的白了我一眼，好像她也想到了那会儿的情形，妻子忍不住露出了迷人的笑容。

　　“那个时候还真是大胆，而且老公，那个时候你还记得见刘珊和王超第一次的时候吗？

　　你骗我穿丁字裤和超短裙，然后细高跟的鞋子和丝袜，说的带我逛街，结果带我去吃饭的时候我才知道你骗我去跟他们夫妻见面的。

　　那个时候可把我吓坏了。可是现在越来越疯了。

　　老公，我问你一个重要的问题，你真的想让我跟马叔，还有妹夫王建发生关系吗？

　　或者你还想跟他们一起参与来弄我？”妻子又想起来另一件事情，说话的时候看着她那羞臊和略微兴奋的表情，我知道这件事情对妻子来说印象很深的。

第445章、

　　我端详着身旁的妻子，成熟的年纪展现着她最风情诱惑的一面，女人最好的年纪都说是在年少青春时。

　　可是我觉得女人最好的年纪就是在这个时候，有了阅历有个内涵，随着成熟说带来的那种诱惑味道更是让人沉迷其中。

　　对于妻子的感慨，还有最后向我讯问出来的问题，我看着妻子的表情，带着迷茫与疑惑。

　　以前的时候妻子总会对这种轮理的事情回避掉，而且很排斥，哪怕中间有过迟疑不定的举动出现，可是到现在为止还是没有任何踏出一步的举动。

　　这次我能感觉到妻子是认真的了，而且那种探寻的美丽眼睛看着我，多年来的默契我知道，只要是我说出想的话，妻子肯定会彻底的放下这个压抑的底线，然后跟我一起去尝试享受一下真正破除底线，做出跟有关系的人发生那种关系的举动。

　　如果是以前的话这时候我会很兴奋，毫不犹豫的点头说喜欢，想要那样。

　　但是从上次假装胁迫妻子，还想着让她去享受一下被真实强间的感觉，但是她临走摘下眼罩时的眼泪也震撼到了我。

　　所以现在除了我胡思乱想的事情之外，我现在对于妻子在意或者她本身的想法是更加在意的。

　　我迟疑了几秒钟，跟妻子紧紧挨在一起向前走的同时我摇摇头，放弃了一直以来想要强烈刺激的想法，哪怕我知道只要我点头，妻子一定心甘情愿去跟妹夫王建发生关系，或者是让她母亲的男人马叔粗暴的在她火辣的身体上享受一切的。

　　“这些事情我还是尊重你，现在想想，有时候并不是想就能去做的，我还是尊重你，至于以后怎么样，只能随缘再看吧。

　　现在来说，最重要的还是你，毕竟一切的荒唐只是为了咱们的情趣，而我和你，咱们夫妻才是这所有事情中最重要的两人。

　　这件事情以后再说吧，就跟咱们最初在这里打电话第一次说出交换的事情一样，以后的事情谁知道呢，而且还是要看你的感觉来的。”我仔细的思索着这一切，还是跟妻子说出了目前我最真实的想法，没有再像以往那样去诱导去劝我妻子做她不想做的事情。

　　“妹夫王健的那东西，可不比你小哦，当初塞嘴里的时候撑得也挺大的。

　　而且马叔那个东西，更可怕的很。现在我在想，要不要真的去尝试一下呢？”妻子见我说的认真，突然开心的笑了起来，几乎撒娇一样的话语在轻声的响起，妻子说话的同时还心虚的四处看看，生怕附近有人给听了去。

　　我先是震惊的看着妻子，当我看着她故意坏坏的笑容时，我就知道妻子这是在故意用这种办法来刺激着我。

　　我悄无声息的伸手在妻子的美妙臀肉上捏了一下，听着她低声痛呼时我才放手，算是对她的惩罚。

　　面对妻子嘟着性感的红唇恼怒的瞪着我，我忍不住的又笑了起来。

　　“老公，咱们在没交换之前，其实已经不记得有多久没有这么又笑又闹的开心过了。”妻子悄悄摸了一下被我捏的屁股之后，又感慨万千的向我说着：“老公，我发给你的你看完了？

　　就是做梦梦的很荒唐，还跟我妈一起被马叔，被马叔那样的一起玩。你有什么感想没？”

　　说起这些，我又想到了上午看的那篇笔记来，心里倒是思绪复杂，不过那种兴奋感还是压不住。

　　“还好吧，你该不会是因为这个梦想的太多吧？我的感想还是那样，现在遵从你的想法，不论以后怎么样我都愿意。

　　老婆，跟我说实话，你在心里幻想过被王建和马叔一起玩你的场景没？”面对这个问题，我还是坚持之前的想法，顺便又询问了一句。

　　现在天色已经隐约见黑了，我跟妻子散步了一会儿之后又开始向家那边走着，妻子的脸色在昏暗的光线中看起来还是那么臊红，迷人的侧颜看起来愈发的有味道。

　　“兴奋的状态下，有想过两次，其他的时候在心里就很排斥，跟你说的那样，兴奋的时候就会想兴奋的事情，也没有什么心理负担。

　　可是冷静下来，兴奋得到了满足之后，就会变得理性起来，并且为了自己的想法感觉到羞耻的。

　　倒是老公你，跟我说实话，是不是幻想过我妈还有我妹妹？甚至幻想过把我们娘仨弄在一张床，然后让你为所欲为的？”妻子在说话的时候，已经来到了楼道口，不过妻子并没有继续说下去，害怕被身后过来的人听到了。

　　“张哥，妍姐，你们遛弯儿呢？够浪漫的，真羡慕你们。”我看着身后几米外跟过来的楼上邻居，她笑着就跟我们打招呼。

　　楼上楼下很熟悉，这个叫佳佳的女人结婚还没多久，而且二十三四的年纪比我们要小一些还带着对生活的新奇与刺激的状态。

　　我跟妻子一起上楼，这个年轻的人妇跟在我们后边上楼，我也不知道怎么想的，故意把手放在妻子圆润的美臀上，一边揉一边向上走。

　　妻子的臀肉在紧绷，还要跟身后的佳佳说话，这一切在狭小的楼道里都被佳佳看的清楚了。

　　气氛微妙中很快就到了我们的楼层，妻子跟佳佳再见之后赶紧拐到了门前，又气呼呼的瞪着我。

　　“妍姐，那我先上去了，真羡慕你们，我老公现在对我都快没感觉了，张哥拿手现在对你还不老实呢，有空我去找你聊天啊，你可要传几招给我。”佳佳继续上楼时，笑眯眯的向我妻子说着话，又隐蔽的白了我一眼。

　　开门走进来，妻子气恼的在我裤裆上捏住了我，又狠狠的扭了两下之后这才说着：“坏老公，当着佳佳的面故意捏我的屁股，是不是故意调戏人家？

　　你这是越来越过分了，准备连邻居的新媳妇都不放过了？”

　　妻子那只小手那么软那么舒服，扭我东西的时候还在痛并快乐着：“好啦好啦老婆，我错了，这不是故意逗你嘛。说正事，明天去不去你妈那？我可跟你说清楚，咱妹夫王建要跟你妈做点秘密的事情。你要是去的话，估计你也跑不了的。”

　　妻子有些紧张和羞臊，不过心虚的表情出现之后又瞬间消失，向我微微养着性感的下巴说着：“去就去。”

第446章、

　　妻子在楼道门那询问我的话语，因为楼上邻居佳佳的出现我没有去回答，妻子也没有继续追问。

　　不过对于我来说，答案是肯定的了，小姨子，岳母，我妻子。

　　这三个人不用想我也知道心中的答案，不过目前来说我的答案跟妻子的想法有些不不同。

　　我总不至于跟妻子说母女花加上姐妹花的三个女人并排跪在那，风搔无比的紧挨着翘着屁股，然后接受我和王建还有马叔的轮流享受吧。

　　不过之前的时候我跟妻子说过这些事情，王建和岳母的事情，还有小姨子那么疯的事情，还说过马叔在骑着岳母放纵冲刺去享受的时候，还会呼喊着我妻子的名字。

　　我还说过也说过这个周末将会出现的什么问题，我原本妻子还不会同意去的呢，妻子再一次让我意外了。

　　似乎被我的目光看的心虚不好意思，妻子撇撇嘴巴说着：“你可不要乱想，周末就是想去我妈那看看，顺便把孩子接回来。

　　没听婷姐说嘛，她也会过去的。想想以前的时候我妈自己一个人待了那么久，现在好不容易那么一大家子在一起，肯定会高兴。

　　至于你说的那些羞耻的事情，我才不理你呢。”

　　妻子说完之后，故意咯咯娇笑着，火辣的诱惑身体转身去了卧室。

　　到了晚上洗漱完毕上了床，我跟妻子并肩躺着，我抱着妻子纤细柔韧的腰肢，把她翻动之间就压在我的身上。

　　妻子的长发散在我的肩膀上有些痒，妻子性感的嘴角翘着，露出似笑非笑的魅力表情。

　　“坏老公，你想做什么？”妻子跟我脸对脸，说话的时候呼吸都喷洒在我的脸上。

　　我亲了妻子高挑漂亮的鼻尖，感受着上边这具火辣的身体腰臀腿的挤压，和柔韧绵软的两团大球在我身上变了形状。

　　“不想做什么，就想抱抱你。”我的手抱着妻子，揽着妻子的腰臀之间美妙弧线在轻抚，我跟妻子听着彼此的呼吸和心跳，进入了短暂的安宁。

　　这么安静的没一会儿，我跟妻子在昏暗的卧室里还能够看得清彼此的眼睛。

　　妻子的眼睛真的很漂亮，热别是笑起来的时候跟弯月一样，带着诱人无比的气息，我忘记了谁说过我妻子好像有什么媚骨还是什么的，总之我也能感觉到妻子现在真的是越来越性感诱惑了。

　　“你还没回答我的问题呢。”这时候妻子打破了安静向我轻声说了一句。

　　我疑惑的看着她，她就这么安静的躺在我身上安静的抱着我：“什么问题？”

　　“你还没说在心里想没想过把我妹妹还有我妈还有我，三个人一起做那个事情呢。”妻子娇羞的说了一句，也不知道想起来什么，问出这句话的时候，还忍不住翻了个诱惑的白眼，也不知道又生什么气了。

　　这个问题让我紧张的看了妻子一眼，见她虽然羞恼可并不是真的生气，于是我又把手转移到了胸前，让妻子上身微微抬高一些之后，双手开始捏着手中大球在不断的变化形状。

　　一边享受美妙的手感，我一边跟妻子说着：“你都说过在兴奋的时候幻想过妹夫王建和马叔还有我三个人对付你了。

　　那我肯定也会这么幻想过啊，你不会因为这个生气吧？你说说，要是我看到一个性感的美女在街上走，在心里幻想一下弄她，难不成就要被抓走啊？

　　心里想想而已，又不是去做什么，再说了，你妹妹那么野，还有你妈其实比你想的还要开放。

　　我要是之前不在意你，其实我早就能搞到手了。”

　　妻子被我捏的时候偶尔还会发出一声轻微且诱惑无比的哼声：“就你说的有道理，我说不过你好不好？

　　真是的，那你给我解释一下郭卿敏又是什么情况？哦，对了，还有那个徐玲玲，我听徐玲玲说你在公司可还有个女人呢。”

　　我心里一怔，因为她话语的关系让我手上不自觉的用力了一些，而我指间正捏住圆球顶端的突起，所以这一用力，让妻子张开性感的红唇喊了一下，整个人都软的又一次压在了我的身上。

　　我回过神来松开手，抱着妻子平滑性感的后背，隔着窄薄的睡裙感受着她细嫩的皮肤，我就赶紧解释着：“我在公司里都是无奈的你信不信？

　　那边各种情况都有，而且也不是你想的那么简单的。

　　另外郭卿敏这个女人我能跟她有什么情况，人家高高在上又是两道通杀，我也是巧合成为人家的牌面被推上去，其实真正的话事人还是背后的那些大人物们。”

　　“两道通杀？你这是想杀她的前门还是后门？”妻子像是故意在撩拨我，说完话之后又用修长的美腿里侧夹着我微微有所反应的东西，开始轻轻研磨了起来。

　　妻子的话让我想到了今天见到的郭卿敏，这个冷艳无双的漂亮女人脱掉带血的卫衣穿上牛仔衬衣的是，那完美无瑕的马甲线，性感的小腹，还有纤腰和后背，完美的如同一个艺术品。画面包括我手指碰触到郭卿敏受伤的后背情形一闪而过，这时候妻子已经主动再次开口了，一边双腿不老实的夹着我继续来回动作着，一边说着：“老公，你懂坏心思了，刚说完你反应就这么大。”

　　妻子说完话之后还是跟我紧紧抱在一起，我只感觉妻子的膝盖卷曲了一些，然后柔韧的腰臀抬高一些，我的东西被握住，然后妻子扶正之后慢慢的坐了进去。

　　感觉自己的东西一寸寸的被侵蚀，被美妙的紧箍着，我感觉到那种滚烫与滑腻中慢慢到了最深之后，我跟妻子在这个过程都发出了美妙的哼声。

　　妻子今晚真附身成了一个暗夜的妖精，伸出小舌舔着自己的性感红唇，眼神迷离到**的程度。

　　在我们结合到了最深处之后，妻子微微在用性感的腰臀缓慢的转圈，让我感受到四面八方之间不断的美妙抵触感觉，在这么舒缓的转了几圈之后妻子又猛烈而快速的上下动作了几下，然后又开始转圈。

　　这样不断的周而复始，几乎将我折磨的头皮快要炸开了，这种美妙感觉总是在不断的撩着我最炙热的火焰。

第447章、

　　灵魂都在颤栗着，卧室里的美妙哼唱声音就像是天籁之音，让人忍不住的想要将这种感觉永远的保存。

　　今晚的妻子变得那么陌生而又性感，似乎结婚这十年来妻子将她的所有花样都爆发了出来。

　　每一寸的接触和性感，还有每一个细微的动作，都能把我的欲望撩到最巅峰的程度。

　　到了最后我翻身把妻子按住，面对跪趴在那的火辣身体我疯狂的挺动，最终将冲动的火焰连同精华都爆发在了妻子炙热的深处。

　　今天的妻子如同一个美女蛇，骨子里都带着**无比的风情，甚至在我战斗完毕之后，妻子出去清理了一下又顺带着漱口。

　　刚才弄了不久，妻子又帮我用喉舌伺候了一下，美妙的舌卷枪之后又开始主动了起来。

　　火辣的妖精两只手按着我身上来支撑身体，美臀开始了重重的起落。

　　妻子上下动作的时候臀肉有力的砸落在我腿腹上，带起臀肉被砸的阵阵

　　抖颤。

　　这段时间以来，我琢磨了一下好像有几次都是我性感美丽的妻子在主动，而我现在开始被动了起来。

　　“舒服吗老公？”妻子火辣的身躯卷缩在我的怀里，跟我紧紧贴在一起的时候妻子语气和表情都带着异样的满足感觉。

　　我点点头，下巴抵在妻子柔顺秀发上说着：“舒服，简直要了我的命，可惜的是网站不让我写的太细，不然我都能唠叨个十章。

　　老婆，你别跟我说这些都是你在夜场和什么会所学的？你真没在那些男人身上去试验过啊？不然怎么那么经验十足？”

　　面对我的疑惑，妻子又气恼的扭了我胳膊一下：“你再不信我可就生气了，都跟你说了还不信。

　　还有，你在公司里的事情徐玲玲可是给我说了啊，我还没找你麻烦呢，不过她说的是以前那位老总，在你们公司弄过了好多女人，而且你还有那些录像，不过说你挺老实的，没有全部接手。

　　这一点倒是让我很开心，不错不错，算是功过相抵了啊，你在公司有女人去主动，我肯定想的到，女人为了福利和前途，跟自己的领导做点什么也不是没有。

　　不过你倒是能忍住不去找其他女人，哪怕现在只有徐玲玲和那个财务的女人，那两个女人我不跟你计较了，你要是在公司里再敢去跟其他女人有联系，又不告诉我的话，那我可就真生气了啊。”

　　“信信信，老婆最棒了，老婆最听话。而且你也知道了我们公司那些女人被前老总给调教过了。

　　其实我又不是见到女人就想扑上去的啊，以后这种事情我肯定就告诉你了。跟你说的一样，很多事情我也没办法的。”我没想到徐玲玲把我和她还有财务刘霞的事情都说了，于是赶紧解释着。

　　妻子看起来并没有太多的生气，因为话说回来也是这么回事，那么多女人被前老总玩过，我明知道这些还没有全部接手，这么想来确实是值得妻子原谅的。

　　因为跟现在很多男人相比？还是妻子心里因为有了被强间的那次经历？还是因为跟王建或者马叔心里上有了不该有的想法？

　　总之今晚的妻子说起来这些事情的时候并没有生气，这让我心里好奇。

　　“老婆，那篇笔记，写的还挺刺激的啊，都背着我跟你妈一起被马叔弄了前后门和喉舌了。

　　看得我心里酸酸的，还涨的那么厉害。”我脑子里想起来这件事情又忍不住的向妻子说了起来。

　　妻子火热的身体不由自主的扭了一下，缩在我的怀里让她只是更舒服些之后，妻子扭捏的向我说着：“就是个梦啊，梦哪有什么合理不合理的。

　　反正我问过你了，你要是说同意等明早去我妈那的时候，说不定会让你有点刺激的事情发生呢。

　　不过你不同意说着只随我，那就不好说了。

　　对了老公，说起笔记，还有件事情你好像忘记了啊？”

　　有事情忘了？

　　妻子的话让我有些纳闷，我用下巴蹭蹭妻子的头，柔顺的秀发散发着清香味道：“哪有什么事情忘了？”

　　“哎，你还是忘记了，关于跟你说过的事情，你还没有给我一个肯定的回答呢。

　　就是没跟你在一起的时候，我的前男友李强啊，还有就是现在他的妻子，也就是你曾经最喜欢的那个女人，江雪，想起来了没？

　　上次你不说要我跟以前的感情彻底说再见，然后跟李强在一起了一次吗？他现在又联系我了，而且跟你还认识说的是过段时间过来，想跟你联系一下见见面。

　　还说，还说到时候会把她的妻子一起带过来，就是你的那位前女友。”妻子跟我说着话，随着妻子温柔动听的声音说出，我瞬间想起来这件事情了。

　　姜雪，那个短发清纯靓丽的形象至今还在我的脑海中，甚至有几次在学校里惹哭了她，那种让我心碎的楚楚动人的模样我还铭记在心。

　　在学校里谈了一年多，或许在我心里跟妻子的想法一样，以往曾经那么去真心付出的感觉，因为各种问题没有在一起，在心里肯定是有遗憾和无比感慨的。

　　“老婆，我想听听你的想法，你这是主动来询问我第二次了，你自己的心里肯定是有答案的吧？”我想了想，心里除了有些慌乱和矛盾之外，我不知道该怎么说这件事情，无奈之下只好把这个事情又退给了妻子。

　　妻子在犹豫着，翻转了身体之后，那两个巨大的圆球蹭着我的臂膀感觉那么的美妙。

　　我是个臀控，可并不妨碍我迷恋妻子手感美妙的圆球，一边感受着手中滋味，我一边听着妻子先是叹了口气，又继续跟我说着话：“我也不知道。

　　每次想想李强，哎，其实心里挺乱的，而且现在他的妻子还是你的前女友。

　　我都不知道为什么会有这么巧合的事情，他应该是跟江雪说过了，说你娶了我，想想还真是造化弄人。

　　总之既然李强这段时间不止一次的向我说起这件事情，我就感觉肯定是你那位前女友江雪也是想见见你了。

　　至于李强说的交换也好，或者是那种，那种，就是那种四个人一起玩的也好，我估计江雪心里也应该有数了。

　　可是我又怕他们影响到咱们的感情，可是感觉我能出去跟李强向青春的时代做个了结。现在想想对老公你又有点不公平了。

　　要不这样好不好？我跟李强说一声，到时候带着他妻子江雪来这之后，你单独去见他们，我就不去了，这样一来你也去跟江雪发生一下，回忆以前的感觉。

　　这样一来咱们就公平了，并且都算是跟以往的回忆说再见了，你看这样怎么样？”

第448章、

　　妻子的话让我心里更乱了，江雪那个女人，现在想想还是会有思念的感觉，没有什么比青春年少是的感情更能让人向往的，不论怎么说也算是我真正的初恋。

　　“还是算了吧，这件事情就这样，我跟你想的一样，也怕他们突然的出现影响到咱们的感情。

　　以后再说吧，目前来说我还不需要去见她，已经过去了那么久的事情，毕竟你跟李强在在一起的时候我都没生气，那又何必去找这个麻烦呢。

　　再说了，现在有了你，我感觉自己已经足够幸福，以前幼稚不懂事，现在咱们有了家庭孩子还有彼此的安宁生活，我感觉还是不要去破坏了比较好。

　　对了，咱们赶紧睡觉吧，等到明天一早咱们还要去你妈那呢，这次你妹妹一家还有马婷也要去的，也不知道袁大柱那个外国男友会不会去呢。”这件事情越想越乱，于是我跟妻子说了两句之后，就准备不再说这件事情了。

　　妻子精致的容颜疑惑的看了我一眼，最终也是轻轻点头没有再说什么，这时候，妻子抱着我的手臂又紧了一些。

　　如果是单纯的性或者是需要去爆发自己的欲望，那么我是不会这么纠结的，跟妻子说的那样，只要是看着顺眼，看着有感觉，那么很多东西都会自然而然的美妙发生，但是这件事情不同，因为不论是妻子对李强还是我对江雪。

　　我们四个人曾经都是真心去付出过感情，可惜命运开了个小玩笑，并不是我只思念江雪不爱我的妻子了，但是就是感觉人生总是在无端的开个玩笑。

　　不过对于我来说，我妻子和马婷两个人神神秘秘的做不让我知道的事情，我能够知道一直以来自己想的事情并没有出现，已经算是一个令我开心的事情了。

　　心中混乱，我在想着这些事情中迷糊着睡去了。

　　第二天一早的时候妻子跟往常一样把我喊醒了：“懒猪，快起来了，这都八点半了，快起床收拾一下准备去我妈家里。

　　我去收拾一下，你赶紧起床，都竖旗杆了，还不嫌羞呢。”

　　我正侧身睡着，妻子说着话的时候我翻转了一下顺势把被子给带偏了，妻子最后看了我一眼之后，笑了一下又吐槽了一句这才离开了卧室。

　　我苦笑了一下揉着有些干涩的眼睛就起床扒拉着找衣服开始准备，洗漱完精神好了一些，我看着妻子已经坐在客厅沙发上等着我了。

　　见我收拾完出来，妻子满意的笑着，性感的红唇翘着向我点点头：“嗯，不错，收拾的很板正。

　　老公，你越来越有种成熟魅力男人的味道了，以后要好好保持哦。”

　　妻子的说笑让我心情很好，妻子在站起来的时候，我看着她穿着这件纯黑色的长袖紧身裙，薄薄的布料弹/性十足，两个圆润的大圆球，还有纤细的腰肢和我最喜欢的性感美臀，每一处的弧度都勾勒的那么完美。

　　跟紧身裙一样颜色的性感高跟鞋踏着走过来，细高跟红鞋底，一切都彰显着异样的诱惑感觉。

　　妻子被我打量都有着羞臊，嘟了一下嘴巴说着：“看什么看？没见过啊？眼神那么古怪，是不是又想什么坏事情呢？”

　　我摇头笑笑，然后回答着妻子的话：“没有，这不是感觉我老婆越来越有魅力了，看不够就想多看两眼呗，这还有什么错。

　　我现在收拾好了，咱们现在就准备出发吗？”

　　妻子点头，然后跟我一起下楼准备去岳母家了。

　　妻子这身柔软薄如纱的紧身裙有些透的感觉，妻子那窄薄的性感内内和文胸都能隐约可见，配上她高挑的个头和性感火辣的身材，简直就是迷死人了。

　　“老婆，有没有人夸你现在是越来越性感？”我看着妻子系安全带，那跟宽带正好紧紧勾勒住妻子双球之间深深的沟壑中，我忍不住笑的问了一句。

　　妻子像是白了一眼，最近妻子总是喜欢用这种带着羞恼又有些风情的举动来对待我了。

　　“小鹏倒是说过，不过说的是我越来越迷人，前两天的时候袁大柱过来接婷姐回去，跟他打了个招呼。

　　大柱是外国人嘛，所以说话很直白，是这么说过我，越来越性感迷人。”妻子说着话的时候，那开心和得意的表情掩盖不住。

　　精美的侧颜那么美丽，或许天底下的女人都不会拒绝男人们对她们的真心夸奖。

　　“在得意小心大柱把你给干了。”我说了一句话，拐弯掉头就向小区门口而去。

　　对于我的逗乐话语，妻子除了白了我一眼之外，撇撇嘴巴没说什么，另外倒是说起了另外的事情：“对了老公，那个徐玲玲，好变态啊。

　　我就跟婷姐想去学点花招好伺候自己的男人，可是那个徐玲玲大变态就跟我们做了两次，她自己也说是同性恋。

　　这个事情我也不知道该怎么算，不过徐玲玲还跟我说，你那位小秘书倒是跟着她学习的不错，我也就是顺口问问小鹏的对象邱敏的事情。

　　听她的意思，也不知道是好是坏呢，昨天小鹏跟你说他对象现在变得越来越时尚了，我也不知道是什么情况，等你上班之后好好照顾着一下。

　　别的倒是没事，我就怕那个青涩纯真的小姑娘又眼巴巴的把自己给送到大灰狼嘴边去了。”

　　“什么改变，什么大灰狼的？你这是有一句没一句的，我都不明白。”我心里已经隐约知道了一些事情，可是只是我的猜测没敢多说，我跟妻子打折马虎眼说了一句。

　　妻子翻着白眼，做出无力吐槽的模样，这个动作配上她美丽的脸庞看起来也是那么的迷人：“小鹏把你的妻子给弄了，现在正好有机会用人家的小女友补偿，还有比这件事情更好的吗？

　　你再装蒜我就不理你了，你知道我的意思的。而且小鹏虽然在我面前老实的很，我可知道他恨不得每时每刻都把我压倒在地，骑着他的妍姐来享受和占有呢。

　　小鹏话没明说，但是知道咱们曾经有过交换的游戏，所以他肯定是准备用邱敏跟咱们一起，这样一来他再跟我发生什么，也不会有心里压力和罪恶感了。”

　　“这件事情以后再说吧，也不知道那个傻小子怎么想的，哎。”我打断了妻子的唠叨，顺便又抱怨了一句小鹏。

　　这个本分的老实人跟马叔一样，又想，可是心中又有所顾忌，真是太累了。

　　“老公，你还敢凶我？信不信我今天就把妹夫王建和马叔都拿下了？”妻子羞恼的扭了我的胳膊一下，见我不耐烦就顺口向我说了一句。

第449章、

　　我看着妻子的脸色，羞恼又瞪着我，这分明是故意在吓唬我呢，我赶紧笑笑道歉，好不容易哄了一会儿妻子这才重新露出笑容来。

　　然后妻子得意的哼了一声，露出开心的笑容也不理我，摸出手机就开始打起电话。

　　像是给小姨子打了个，询问了一下伤势的问题，知道只是扭了脚，软组织挫伤其实没大碍之后，又知道小姨子跟王建都会去岳母家，妻子说现在在路上就挂断了电话。

　　之后又给马婷打了个，先是问问什么时候去她妈那，又得知了马婷还要带着袁大柱一起过去之后，两个人这才有说有笑的把电话挂断了。

　　电话那边的内容我在车里着狭小空间里都听得清楚，在妻子打过电话之后我忍不住感慨着：“老婆，今天可热闹了。

　　小姨子还有马婷加上咱们，这三家六个人加上你妈和马叔，八个人在你妈那房子里还有点拥挤呢。”

　　“你懂什么，这不是显得热闹嘛，要是冷冷清清的多没意思。快点开车，他们都快到了，就属你老睡懒觉起来那么晚。”妻子又向我说了一句。

　　我瞥了一眼妻子紧身群因为坐着的关系，显得腰臀之间的弧线更加美妙火辣，我又把车开快了一些。

　　在临近到岳母家之前，妻子又让停车去买了些水果营养品之类的东西，最后我们俩这才来到了岳母的小区。

　　提着东西上楼的时候，身前的妻子高跟鞋踏着台阶，美腿迈出让她圆润的**在微微扭动着，妻子向我说着：“老公，到了我妈家里不许你胡闹啊。

　　今天王建和我妹妹就够疯的了，你要是在瞎掺和我可跟你急的。今天来，我得好好跟我妈聊聊，真是被你们气死了。

　　我看这样下去，指不定真就，真就那啥了。”

　　妻子在上楼的时候还不忘警告着我，说到最后的时候，妻子的语气顿了一下，至于真就哪样她也没说明白。

　　“哪啥？你不说明白我哪知道你想说什么呢？”我故意带着坏笑向妻子询问着。

　　妻子向后撩起小腿，性感高跟鞋红色鞋底露出，作势跟要踢我一样的吓唬我。

　　“哎，我这都是摊上了什么一家子人这是。我说的是再不好好看着你们，你们就大被同床了都。

　　到时候我妹夫，我妈我妹妹还有马叔还有你，哎，没法说，就是不看着你们，你们就得乱轮了，我得让你们冷静点。

　　是不是接触性的事情太多，也让你们都无所顾忌了，真是气人，这么说懂了没？”妻子上来楼梯站在那，还是跟我解释了一下。

　　最后这才风情万种的白了我一眼走到了岳母的家门前。

　　“也不知道谁看着马叔的大东西隔着手机屏幕伸出小舌舔的，也不知道谁半夜去了卫生间翘着屁股等着马叔那个可怕大东西的。

　　也不知道谁被妹夫摸了全身，还用头在门口蹭了好多次，也不知道谁主动伸手把妹夫王建的东西握住含在嘴里吞吐的。

　　哎，这世道，还真没办法讲道理。”我说的话很小声在嘀嘀咕咕，不敢说的太大声。

　　这时候妻子跟我已经站在了岳母的门前敲门了，妻子听了我的小声嘀咕，魅力四射的漂亮脸庞瞬间臊红，这时候又不敢说话害怕里边的人听到，只能伸手瞬间熟练无比的找到了位置，在我裤裆上狠狠扭了一下。

　　正在这个时候，岳母家的房门打开了，也正是这时候妻子快速又隐蔽的把小手给缩了回去。

　　“妈。”妻子看到自己的母亲笑着称呼了一句，我也跟着喊了一声就被乐呵呵的岳母让了进去。

　　今天的岳母应该是经过了精心的准备打扮，也不知道是不是受了她俩**闺女的影响，今天岳母也是罕见的穿上了性感高跟鞋。

　　化着淡妆本身就保养的很好显年轻，稍微化妆一下看起来还是充满了风韵，加上一条没到膝盖长度的裙子也是包臀的那种，把她**勾勒到了夸张的地步。

　　就连那两团比我妻子还要夸张巨大的圆球，哪怕是在走路的时候有文胸的约束，依旧是在发出美妙的颤颤巍巍抖动。

　　我跟妻子走进去之后，我把东西随手放下，跟着妻子一起来到了客厅里。

　　我没想到小姨子和王建早早就过来了，小姨子腿还没好利索，走路会有点小心翼翼，其他之外都正常，至于王建则是跟马叔不知道随意闲聊什么。

　　他们三个见到我跟妻子一起走进来之后，又跟我们打着招呼。

　　王建笑着，目光变得有些热，在我妻子美妙圆球和修长美腿上打量了一下，最终又放在了我妻子的圆润美臀和纤腰上。

　　我发现王建跟我的爱好差不多，总是喜欢盯着女人的腰臀欣赏，而我妻子岁月的沉淀之后，现在已经彻底成熟，圆润的美臀紧翘又漂亮，简直迷死人。

　　王建隐蔽的欣赏着，估计在心里已经对着我妻子那火辣的身体开始幻想了。

　　至于妹夫王建身旁的马叔，憨厚朴实的脸庞在城市里待了这么长时间，比以往要白了一些，不过只是跟他以前相比的，现在看起来还是黢黑。

　　我跟妻子称呼了一声马叔之后，马叔笑呵呵的点头应了一下在礼让我们赶紧坐下，至于马叔那双眼睛，也是不时的盯在我妻子的身上。

　　对比王建那种直白的目光，马叔对我妻子火辣性感的身体也在看，不过只是控制不住看了两眼之后，马叔无意间又跟我妻子那双美丽的眼睛碰撞在了一起。

　　我妻子依旧保持着微笑，甚至那双充满魅力的漂亮眼睛还带着别有异样的感觉，这让马叔有些紧张慌乱的赶紧把视线转移到了别处，黢黑的脸庞还带着微微的通红。

　　这一刻我突然发现马叔和我妻子之间的事情，应该不至于我知道的那么点。

　　毕竟上次的时候妻子跟我说已经用自己身份的微信和马叔挑明了，也就是说这段时间他们在聊什么，或许有什么背地里的事情，我都不知道。

　　真是忽略了，我这时候才猛然想起来，这段时间该问问我妻子她跟马叔又聊了什么。

　　毕竟上次的时候两人已经知道彼此的身份，还直接聊了性。

　　“马叔，你来一下卧室，我有些事情想给你聊聊。”妻子说着话转身就准备去卧室。

　　在转身的时候，妻子还挑衅一样风情万种的白了我一眼。

第450章、

　　我妻子说完话之后，马叔有些惊讶，呆滞了两秒钟之后才像是恢复了理智。

　　那双眼睛动我妻子圆润的美臀和后背慌乱的转移开，当马叔更加紧张的看了我一眼之后。

　　我装作一切都不知情的样子跟马叔说着：“马叔你就过去吧，我估计妍妍有事情要跟你说。

　　又不是吃了你，不用害怕，她人很好的，估计是有些不想让我们知道的事情吧。不用多想的，快去吧。”

　　我跟马叔笑着说了一句，顺手就接过来王建递过来的烟。

　　马叔犹豫了一下，不过看着妻子已经走到走廊那，站着在等着马叔，马叔犹豫之间起身过去了。

　　马叔走路有些弯腰，顺便还装着整理自己的膝盖和裤子之类的，总之弄出来的动作都很幼稚，根本遮挡不住他那个可怕的大帐篷。

　　“姐夫，你看到了没？我的妈呀，马叔刚才弯腰用身体挡着的时候，你看到裤裆了没？

　　这哪里是人的东西，估计要是猛起来，能把女人的命给玩没了吧？也就是咱岳母着大尺码跟卡戴珊一样的身材。

　　不然的话估计咱们岳母也受不住，不过现在想想，马叔这么夸张，我要是跟岳母发生了什么，岳母会不会没感觉？

　　也不对，毕竟身份禁忌在这里呢，就只是这层身份也会刺激的要命。不过姐夫，刚才妍姐怎么还把马叔喊走了？

　　他们俩是不是说什么悄悄话去了？要是现在做点什么的话，我估计有点太着急了吧？

　　咱们这种程度还没有全部说开呢，姐夫你是不是跟妍姐做什么思想工作了？今天咱们这一大家子是不是就能爽飞一下了？”我跟王建坐在沙发的另一侧在抽烟，王建跟我凑过头来轻声的嘀咕着。

　　我听他的念叨真想踹这家伙一脚，这都什么时候，又在想这些事情。

　　这时候，孩子从卧室里玩着玩具走出来，见到我之后又过来陪着我跟我亲。

　　这一周时间没见孩子了，还挺想孩子的，至于小姨子那边，一直用舒服的姿势仰躺在沙发上看电视，见到王建跟我在另一边嘀嘀咕咕的时候。

　　小姨子不断的看着我们，这时候见孩子过来打断了我跟王建的谈话之后，小姨子那双灵动的眼睛盯着王建说着：“你们这是嘀嘀咕咕什么呢？

　　看你贼眉鼠眼的样子，肯定没想好事儿吧？看不到老娘还伤着呢，还不赶紧去厨房帮我妈去做饭去。

　　一点眼力劲儿都没有，我当初怎么看上你这样的呆货，快去快去，让姐夫在这里陪我聊天，你别在这里碍事。”

　　王建无奈的叹了口气，嘴里的叼着烟直说着好好好，然后就起身准备去厨房了。

　　我看着这小子虽然抱怨，可是脸上没有半点的不情愿，我心里估计着小姨子还不知道王建跟她妈到底是种什么样的状态呢，不然的话也不会这么驱赶王建了。

　　王建表面不愿意，可实际上能够去厨房借着去帮忙的名义跟岳母去独处，这家伙心里乐着呢，可惜小姨子还不知道他们俩的情况。

　　我抱着孩子在腿上玩耍着，我不时的抬头去看一眼卧室的走廊方向，妻子跟马叔进去有一分钟时间了，到现在还没出来，我现在对他们聊什么无比的好奇。

　　“姐夫，别看了，你们今天这一个个的都怎么了？昨晚王建来我妈家里都激动的睡不着，我姐又是把马叔喊到了卧室里边去了。

　　你呢？眼巴巴的又不断的往那边看，估计你也不知道我姐为什么把马叔喊进去的吧？担心个屁啊，我姐跟你这种闷搔的男人不一样。

　　还有，刚才王建跟你在嘀咕什么呢？古怪的样子一看就有情况，快跟我说说。”小姨子撇着腿，向我这边挨过来坐着，又小声的询问着。

　　我陪着孩子玩耍着，真是不想搭理这个折磨人的小妖精，就说了一句随便闲聊打发了之后，小姨子又开始不断的追问，这丫头性子野又人来疯的，可是她不傻，我越是这样她越是感觉古怪，非要问出来一个所以然。

　　孩子陪我玩了一会儿，又去玩姥姥买的新玩具去了，我看着孩子高兴的去了卧室那边，我这才轻松了一下。

　　白了一眼小姨子，这时候小姨子青春俏丽的脸庞正做出萌萌的样子看着我，在看到我无奈的眼神之后，又向我挑了两下眉毛做个飞眼，又翘起性感的冲春做了个飞吻的样子。

　　“我的色姐夫，我的搔姐夫，好姐夫你就告诉我嘛，我又不会跟人说，更不会让王建知道的。

　　跟我说说，你们憋着什么坏水呢？”小姨子这时候身体倚靠在沙发上慢慢的倾斜过来，直接倚靠在了我的肩膀上，然后故意做出娇滴滴的样子向我说着话。

　　清纯靓丽的俊美容颜，苗条性感的身材偏偏还遗传了她们家的传统，看起来又前突后翘的该大都大了，那双大长腿是那么的晃眼，哪怕因为脚扭伤的关系，还是穿着一双带着青春气息的帆布鞋，看起来轻熟女的味道更加浓重。

　　几乎把俏丽女孩和小少妇的特点集中在了一起，如果我妻子是真正熟透的甜蜜桃子，那种成熟和魅力迷人，那么小姨子就是半开未开的娇艳花朵，不一样的类型，可是偏偏都充满了无尽的诱惑。

　　我被这个诱惑的小姨子给问烦了，她还大胆的不但用手捏我大腿一下，又是故意用单性十足的圆球故意磨蹭挤压着我的胳膊。

　　这个小妖精一旦**起来，我哪里撑得住，赶紧盘着二郎腿，遮挡住自己的裤裆反应之后，我烦躁不安的说了一句：“王建说的是想曰你妈。”

　　说完话我楞了一下，然后有些紧张的看着小姨子。

　　至于小姨子也是愣住了，那双迷人的大眼睛直鼓鼓的看着我，跟黑曜石一样的迷人，不过接下来小姨子的话让我无奈了：“沃日，你这个不要脸的搔姐夫，你骂我？信不信我现在扑在你身上喊你要强间我？”

　　对于这个**小姨子，我也是醉醉哒，我叹息一声开始道歉。

　　正在这时候，妻子已经从卧室走廊那边出现，妻子的脸色有些臊红，看起来呼吸也有些乱，因为她那两团弧线漂亮的圆球在随着妻子紊乱的呼吸在起伏不定着。

　　我赶紧看着妻子的腰臀和膝盖，我看看妻子这件性感诱惑的紧身裙子有没有凌乱的痕迹。

第451章、

　　看两眼之后妻子的裙子并没有什么问题，还是跟之前一样，或许有些褶皱我也是看不出来的。

　　不过妻子的表情太奇怪了，那双眼睛羞臊和微微兴奋的情绪我是不会看错的，毕竟夫妻之间多年的默契，一个很细微的细节我都能注意到的。

　　妻子回来之后，小姨子在我身旁轻哼了一声，不再继续刚才的话题，至于我的妻子来到了我的身边，坐下来。

　　这时候有些魂不守舍的妻子才发现小姨子坐在我身旁，整个身体都靠在我的肩膀胳膊上，那双修长的美腿白皙，笔直的前伸此刻已经搭在了茶几上。

　　“婷婷，看看你坐没坐相的，给我好好坐着。”妻子有些不敢看我，还是向我身边另一侧的小姨子说了一句。

　　小姨子撇撇嘴巴，似乎有些不服气，不过还是努力坐直了一些，但是跟我的胳膊还是紧挨在一起的。

　　“不就是借用你老公一会儿嘛，姐，你看你激动的。我也没做什么呢。哎，我好可怜啊，我这个伤员都没人在意我，让我死了算了。

　　姐夫不疼我就算了，现在连我的亲姐姐都嫌弃我，我真是做了什么孽。”小姨子开始胡搅蛮缠了起来，一边装作可怜巴巴的样子，一边念片儿给我妻子听。

　　我妻子只是无奈的白了她妹妹一眼之后，再也不理她了，自己妹妹那跳脱的脾气古灵精怪，妻子比我更了解。

　　小姨子抱怨完之后，见我乐的看着她被她姐骂，紧接着小姨子来劲儿了，回瞪了我一眼之后又向妻子说着：“姐，我要向你举报问题。

　　就是我这个色姐夫的大问题，刚才的时候他骂我呢，他说王建要、”

　　我的心提到了嗓子眼，这个完蛋的小姨子还真什么都敢说。

　　正在这时候，门外响起了敲门声，隐约之间我就听到马婷的声音喊着开门，立刻就知道马婷跟袁大柱也赶过来了。

　　妻子没工夫搭理小姨子，只是白了我和她一眼之后转身去急忙给马婷两人开门去了。

　　小姨子气的又狠狠掐了我的肋下，这家伙下手够狠，把我疼的一下子向后撤差点跳起来。

　　“你们还都在呢？刚才早就改过来的，大柱非要说去买很多东西显得真诚，还说这只咱们国内的礼节。

　　我也拉不住，这不是买了一大堆乱七八糟的东西。”马婷那熟悉的身影出现在我的视线中，开心笑着的同时又跟我们打了招呼之后，马婷开始指挥着身高马大的袁大柱把东西放下。

　　马婷穿着很显腿型弧线的牛仔裤，在膝盖上边还有两个破洞的地方，配上外穿的休闲条纹女士衬衣和板鞋，整个人的气质看起来跟之前那种丝袜包臀裙完全不同，同样的漂亮迷人和火辣性感。

　　马婷进来之后小姨子笑眯眯的喊了一声婷姐，之后马婷隐蔽的向我暧昧笑了一下，就去了小姨子的那边坐着跟她聊天询问腿的情况去了。

　　至于袁大柱来国内时间那么久，已经很习惯了，除了礼貌之外，又特意跟我妻子站在门内聊了两句，这家伙还真直肠子，反正夸我妻子越来越魅力性感之类的，把我妻子哄的开心不已。

　　这家伙长得真不错，眉眼有棱有角很帅气，人高马大的还是小姨子公司的高管，所以穿衣服也很有气质。

　　休闲的T恤和牛仔裤，深棕色的休闲皮鞋，先是跟我妻子说笑着聊了两句之后。

　　袁大柱最后深深看了我妻子一眼，那充满了欣赏和喜欢的视线这才恋恋不舍的转移，来到了我沙发这边坐下来。

　　因为是小姨子的领导，在袁大柱出现之后，我这个小姨子总算装模作样的矜持了不少。

　　我跟袁大柱也不是第一次见面了。打了个招呼之后就开始随便闲聊了起来。

　　小姨子跟马婷在聊天说笑，我跟袁大柱在闲聊，至于我的妻子，这是坐在了沙发的那一侧，基本上我们五个人就把这宽敞的沙发坐满了。

　　在聊天的时候我看了妻子两眼，见她心思不知道放在哪，发呆的时候还不经意的向卧室走廊那边看着。

　　我这才想起来，马叔进了房间之后到现在一直都没有出现呢，也不知道聊了些什么。

　　正当我第三次看到妻子还在向走廊那边看的时候，妻子回过来视线正巧跟我对视了一眼，妻子的美丽脸庞刷的一下红了，像是做错事的时候正好被我抓个正着。

　　面对我似笑非笑的揶揄表情，妻子羞臊的坐不住了，站起来之后高挑火辣的身材展现在我的面前说着：“你们先聊着，我看看我妈准备好饭菜了没有。”

　　妻子说完话之后，那突出的美妙圆臀和性感腰肢微微扭动之间就向厨房那边走去。

　　“张，你的妻子真漂亮，跟我的妻子一样性感迷人，第一次见我妻子的时候，我原本是对你的妻子很中意的。

　　可是得知了她已经结婚了，哎呀，我的心都碎了，上帝作证，我还没遇到过这么令人心里有想法的女人。

　　当然了，我的妻子马婷也是很优秀很美妙的女人。”跟我的视线一样，都仅仅锁定在我妻子美妙诱惑的背影上边，我就听着袁大柱向我感慨的说着话。

　　我看着他，那双湛蓝色的眼睛很迷人，真的有种大海的感觉，一切的外形条件和物质条件都很不错，怪不得以马婷被伤害过，而又异常高傲的心理，会对这个男人倾心。

　　我也不知道是不是因为国度不同的关系，总感觉袁大柱这么向我表达对我妻子的看法，在普通人眼里来看，这很不正常。

　　这一刻在我心里甚至闪过一副幻想的荒唐画面，就是马婷跟我妻子一样都跪在袁大柱的脚下，跟上次伺候我一样，两个人一个性感的喉舌含入我的最硬，另一个性感的小舌伸出，开始撩着我那最软的囊袋。

　　还有两个小舌同时扫我顶端头部的情形，还有不断的对着杆子两人用性感的口舌合作，来回动作着，两个红唇对我的东西形成一个圆。

　　想想那次妻子和马婷之间配合天衣无缝的伺候我，我的心跳有些加快，可我也不知道这么了，袁大柱说出来赞美我妻子的话语时，我又想到了这么荒唐的一幕。

　　正在这时候，其实念头一闪而过，而另一边我妻子已经踏着性感的高跟鞋走进厨房那边推开了门。

　　正在这个时候，我妻子浑身一颤，我从她背后看去，能够看到妻子用手紧紧捂住了自己的嘴巴，可是依旧掩盖不住我妻子的惊叫声。

　　妻子看到了什么我不知道，我知道的是厨房里在只有我的妹夫王建和岳母。

第452章、

　　妻子在那边惊叫了一声又赶紧用手捂住了自己嘴巴，但是我能肯定的是妻子在打开厨房门之后，肯定看到了令她震惊到忍不住叫喊的情形。

　　“老婆，你怎么了？还好吗？”我正在跟袁大柱聊天，听到了妻子这半声叫喊之后，忍不住的侧头向她询问了一句。

　　我装作一切都不知道，可是对于厨房里说发生的事情更加的好奇起来。

　　我看看时间，这个时间里，我那个妹夫王建该不会是真对岳母做出来什么隐蔽的事情吧？而且还那么巧合的妻子也说去厨房帮忙，然后才有了这一声叫喊。

　　我的话语让那边的妻子瞬间恢复了清醒，至于厨房的门还是打开了一些，在厨房里边我还能够听到各种窸窸窣窣的声音。

　　妻子转过头来，魅力脸庞上的表情变得异常古怪，白皙的皮肤早已经臊红的那么夸张起来。

　　面对我的问题，妻子似乎纠结了一下，然后冲着我摇摇头说着：“没事的老公，刚才开门的时候一不小心挤到我的手了。

　　你们稍等一会儿，现在还早，你们闲聊天玩我帮忙收拾才准备饭菜去。”

　　妻子急急的说了两句话之后就赶紧走进了厨房，接下来之后我就看着厨房门被关闭了，砰的一声响，就连声音都带着急促与慌乱。

　　袁大柱还在兴致勃勃的跟我聊天，我心里想着厨房里是什么样的情形，我妻子也着急进去了，心里那种好奇别提有多强烈了。

　　就这么一会儿的功夫，马叔的身影终于从卧室走廊那边出现了。

　　对于马叔，对于马婷的亲生父亲，袁大柱对待的方式肯定是发自真心的尊重。

　　面对礼貌的袁大柱，马叔总是感觉别扭，这辈子的乡土人家，对于这位外国人的印象一直都是敬而远之的。

　　马叔出来之后，马婷跟小姨子继续亲密的坐在一起，不过话题开始询问关心自己的父亲起来。

　　至于袁大柱，也早就礼貌的谦让着位置想让马叔坐在沙发上，至于马叔没有理会，倔强无比的去客厅的另一边坐在了椅子上。

　　对于自己的好易被拒绝，袁大柱苦笑着耸耸肩膀，很西方式的动作说明他的无奈。

　　这家伙跟中国的岳父好像还没有建立起有意的桥梁。

　　我看着精瘦黢黑的马叔，再看看人高马大的袁大柱，我们几个人在客厅里随便的闲聊看起来还是轻松不少，马婷和小姨子也经常性的传来开心的欢笑声。

　　我倒是在心里不断的嘀咕着，从马叔被我妻子喊进去有事说到现在已经很久了，马叔的表情还是带着忐忑不安的感觉，就连我们之间的说话也是有点走神的感觉。

　　妻子到底跟他说了什么？等方便了，我一定要看看妻子跟马叔之间在微信上边聊了些什么。

　　还有好奇的就是厨房里，妹夫王建跟我妻子和岳母三个人同时在厨房里，里边变得无比安静个诡异，什么声音没有并不代表我没有关注那边。

　　该不会是真的母女花搞了个三人行了吧？

　　这个想法一出现我就摇头驱除了出去，因为在我看来，妻子该不会做出来这种事情的。

　　这样的话我的心里安稳了一些，然后摸索着烟给马叔和袁大柱递了过去。

　　小姨子忍不住皱皱眉说了一句你们这群烟筒慢慢抽，我跟婷姐去卧室里说点悄悄话去。

　　小姨子说完话之后就站了起来，马婷直接小姨子的腿脚还有点伤，细心的扶着她胳膊两个人就去了卧室的方向。

　　我看着马婷跟葫芦瓶一样的性感好身材，心中再次回忆起跟马婷之间的疯狂与快乐事情来，貌似马婷在我家住的那段时间，再加上我妻子，我们三个人的那几次还真是爽的我快飞起来了。

　　不过现在马婷虽然是袁大柱的妻子了，可上次的时候马婷还说等下个周末袁大柱出差，正好周末来我们家里住两天。

　　这样一来的话，我跟马婷之间的那段美妙关系加上我的妻子，又能让我爽的美滋滋了。

　　说不定到时候小孙和她母亲也能一起来呢。

　　越想越开心，我抽着烟跟袁大柱和马叔聊天。

　　在袁大柱说着想带着马叔一起去国外转转，顺便旅游还能去他家里做客一段时间的时候，马叔强烈的摇头，好像是要做出什么样可怕的事情来，不断的拒绝，这让袁大柱没办法。

　　估计马婷也解释过了，马叔这个人就是最底层最本分实在的那种人，对于一切的新鲜事物已经到了不敢去接受的地步。

　　要不是马叔这个人没什么担当，有心没胆的，上次在卫生间面对我妻子向他翘起的圆润美臀，他早就能狠狠的去享受我妻子的滋味了。

　　我在心里胡乱的思索着各种事情，一会儿天一会儿地的，同时也在看着他们俩人在不断的尬聊。

　　突然想起来马婷说过袁大柱的尺码很可怕，我更是见过马叔的东西更加可怕。

　　突然一个恶趣味冒出来，要是这俩人的大东西都进入了战斗状态之后，握紧了相互抽，也不知道他们俩谁厉害。

　　这一个念头出来，我刚抽一口烟在肺里，这下把我给笑喷了，烟把我呛的治咳嗽。

　　“小张，怎么了？没事吧？”马叔也不知道是不是因为我妻子的关系，对我的态度倒是好得很，见我不断的咳嗽赶紧说着。

　　我呛的剧烈咳嗽了一下，嗓子难受的很，同时把我给咳嗽的眼泪都挤出来了。

　　好不容易平静了下来，我赶紧摇头，总不能说出原因来，于是我说着：“没事没事，刚才抽烟不小心呛着了。

　　你们聊着，我去洗把脸去。”

　　说完话之后我把手里的烟灭掉，起身去了卫生间那边外侧洗手盘去了。

　　洗完了脸擦干净，我还余劲儿未消的咳嗽两声，这才准备离开回客厅。

　　“姐夫姐夫。”

　　我刚来到走廊还没走出去，就听着有人喊我。

　　我转头一看，正看到小姨子俏脸笑眯眯的站在卧室门口，她抱着门框，这动作把她的圆球都快挤压变形了。

　　“干嘛？”我向斜对过的卧室看了一眼，马婷正坐在床边倚靠在床头，美艳的漂亮脸庞带着**的笑容，至于小姨子那双漂亮眼睛更是闪烁着异样的光芒。

　　“你跟婷姐玩过了？还试过三匹？臭不要脸的色姐夫，我哪点差了？你怎么不跟我匹？快过来咱们临时匹一下。

　　不然我可要大叫了啊。”小姨子说着话的时候已经扬起下巴气恼的看着我。

　　三匹个屁，这匹小野马还不会是疯了吧？

第453章、

　　小姨子现在又想整什么呢？

　　我心里有些紧张和忐忑，因为在客厅里还有袁大柱和马叔在，更不要说厨房里妹夫和岳母加上我妻子三个人。

　　为有些气恼的看了里边坐着的马婷一眼，马婷该不会不知道我这个小姨子的性格，怎么把这件事情跟她说了。

　　那以后还得了，小姨子不疯了才怪。

　　我分析着小姨子这么对我的原因。一开始的时候，跟王建之间没有以前的那种兴奋和情趣了，所以他们之间想去尝试交换，但是小姨子的心里跟她姐姐完全相反。

　　我妻子是想去找陌生人，不会认识，更不会跟身边有身份关系的人去尝试的。

　　小姨子是只想试试身边的人，说的是安全没顾虑，而且还能放得开。

　　这是小姨子把我当成目标的原因，接下来我跟妻子之间不断的跟其他人尝试，不断的去做其他的刺激事情。

　　小姨子跟我们一直都没有发生过关系，所以对于心高气傲的小姨子来说这是不能接受的。

　　越是想得到越得不到，这一来这个小姨子的脾气就上来了，对我简直就是不能再火辣诱惑了。

　　可是这匹性感**的小马达，我心里不想尝试才见了鬼，只能怪她姐，不能怪我。

　　我在心里感慨着的同时，已经小心翼翼的向卧室门那边走了过去。

　　我在门口站定了位置，无奈的看着面前的小姨子，刚想开口询问的时候，小姨子白皙的胳膊已经揽在了我的脖子上。

　　“色姐夫，你现在真是越来越过分了啊，你哪点差？你都没试过我，倒是把各种女人都试过了。

　　你是不是想死？信不信我给你玩命？”小姨子揽着我的时候，圆球挤压在我的身上，顺着性感有力的腰臀也跟我的身侧紧紧相贴在一起。

　　我原本想要推开小姨子，因为这大变天的人都在外边，卧室里还有马婷在，可是看着小姨子揽着我向卧室里走着的事实，外侧那只脚还有点不利索，想了想之后我也没敢去把她给推开。

　　照顾着小姨子就这么让她揽着我肩膀来到床边，我这才把她胳膊拿下来让她坐下来。

　　看着小姨子得意的表情，我无奈的转头看着同样坐在床边的马婷。

　　“你怎么把咱们三个人的这事情都告诉这个丫头，那还不翻了天。”我无奈的说了一句之后，马婷忍不住玉/手捂着红唇笑了起来。

　　马婷咯咯直乐，至于小姨子的表情更是得意洋洋了，看得我愈发感觉古怪。

　　马婷笑的花枝乱颤的，抖的那两个圆球都在不断的上下起伏不定，好一会儿之后才有些羞臊的表情看着我，向我轻声说着：“不怪我啊。

　　怪你自己，刚才的时候你这个小姨子可把我问的头皮发麻，你以为这丫头傻啊，刚才还说总是看咱们俩有问题。

　　她就不断的套我话，我一直都没承认的，然后还说着他们两口子跟你和妍妍的各种有意思的事情。

　　没想到啊没想到，你们玩的还那么嗨。

　　我没说什么之后，结果你就去洗脸了，再然后你这位鬼灵精怪的小姨子就故意这么说的来诈你。

　　结果你傻乎乎的直接承认了，你说说你，我有你想的那么傻吗？现在好了，你这一句话把我都给卖了。

　　我不管，你想办法解决吧，也不问问情况就什么都说。听你刚才说的，什么叫咱们三个人的事情，哎呀，现在丢死人了。”

　　马婷说着话，成熟风韵的魅力脸庞带着羞臊的红润，在说完最后一句话之后，马婷又急又恼的伸手在我大/腿上扭了一下。

　　我一听之后就知道大概情况了，然后我面无表情几乎生无可恋的看着另一侧坐着的小姨子。

　　小姨子原本得意洋洋的，见我的视线去看了她那边，立刻故意眨眼睛嘟嘴的来卖萌。

　　“好啦好啦色姐夫，不要生气嘛，我这就是随口一说，谁知道你就什么都说了，我原本还以为你跟我婷姐私底下发展的呢。

　　没想到啊没想到，竟然真是三人行，爽死你了吧？

　　好啦好啦，姐夫，别这么瞪着我了，我以后喊你老实姐夫好不好？谁叫你这么实诚的告诉了我。我以后不喊你搔姐夫色姐夫了，你看我对你好吧？

　　你再看看我现在，是不是很萌很可爱？还有点优雅？我发现你就喜欢这样的女人，你感觉我咋样？

　　人家都说小姨子的一瓣屁股是姐夫的，你到底要不要啊？不要真就便宜了别人。”小姨子说着话，又开始嘟嘴巴卖萌，就差二次元再嘤嘤嘤了。

　　小姨子性感火辣，那种野性的诱惑是妻子和马婷不具备的，要不是妻子很在意的跟我说很多次，我又不傻，早就把小姨子按在身下狠狠的干了。

　　小姨子说完话之后小姨子的手又向我伸了过来，正巧之间抵触在了我的裤裆上。

　　小姨子开始化身小妖精，那修长的手指上下的滑动着，哪怕是隔着我的裤子，那种丝丝的美妙电流还是出现在我的感觉中。

　　随着我的裤子鼓起的越来越明显，小姨子的声音更加的令人酥麻动听起来：“好姐夫，帅姐夫，你看你的小姨子表现那么棒，玩起来更是美滋滋的。

　　你怎么就这么对待我呢？现在让我跟婷姐好好学习一下，也给你个美妙三匹咋样？

　　我叫张晓婷，婷姐叫马婷，现在我们要双婷合并，一定天下无敌。你要是不乐意，那我就去找婷姐的对象去。

　　反正袁大柱是我的领导，又人高马大长得帅，那么优雅绅士还是金发碧眼的帅哥。想想就刺激，等我今天就联系一下，到时候啊，婷姐就要被王建给骑，我就让袁大柱骑。

　　哎呀，我还跟袁大柱是一个公司，他还是我的领导呢，万一你的小姨子被他真的玩了，以后在公司里会不会经常弄我啊？

　　办公室里的沙发上，桌子上，还有厕所里，还有办公区，到时候出门办业务，再把我按在车里，还有会议室里。

　　哎呀，公司里可以被我这位上司的玩的地方太多，太方便了。

　　哎呀，一想起来这些，你纯真的小姨子就好羞羞，好羞羞。”

　　小姨子一边说着，一边装作害羞的表情扭捏着，气的我牙根痒痒，恨不得一脚把她给踹飞了。

　　小姨子一边羞臊一边已经拉开了我的举止拉链，小手熟练的伸进来，从一侧绕过内内直接掌握了我之后，小手一伸又掏了出来。

　　“婷姐给我表演。”小姨子看着我的东西，下意识的舔了一下性感的红唇，这时候小妖精又不知道在想什么。

　　马婷羞臊的看着小姨子，还有苦笑着看了一下我的东西，跟我之间马婷已经没有了任何的约束，停顿两秒钟之后，马婷性感的红唇轻轻张开，向前探头毫不在意的把我已经变大的东西含入了温热而又美妙的小嘴里。

　　“张，你好点了没？”正在马婷轻轻含住我的闺头，一寸寸的向深处探着的时候，门外袁大柱的声音立刻出现。

　　可是还不急任何的反应，在我慌乱转头的时候，袁大柱的身影已经出现在门口，已经亲眼看到了自己的妻子马婷在对着我做出最深侯的动作。

第454章、

　　最怕空气突然安静，最怕什么什么的。

　　我好像记得有首歌词是这么唱的，而我现在的状态跟那是一样的。

　　刹那之间袁大柱站在卧室门口看向这边，原本是准备过来看我有没有事情，可是不经意间就看到了这么一幕。

　　这瞬间我感觉浑身紧绷的身体一松，然后马婷已经慌乱不堪的赶紧撤身回去，又优雅端坐的坐在了床边。

　　乍一看去，马婷还是跟往常一样，只不过脸色红的夸张，看起来紧张和惊慌的表情那么的温柔与诱惑。

　　我不敢说话，甚至都不敢去整理一下我的裤裆，我这一刻难堪的想要找个地缝钻进去一样。

　　倒是我那个小姨子，让我恼怒的把我东西给弄出来之后，原本就眼睛放着光看着马婷张开小口，当袁大柱站在卧室门口的时候，这个死丫头一双迷人的大眼睛闪烁着，全都是好奇和兴奋的神色。

　　“哦，上帝，你们这是真疯了，快点准备一下，那边切了水果在等你们过去吃呢。

　　亲爱的，擦一下你的嘴角，还有点口水呢，天呐，我今天要拒绝和你接吻了。

　　快点过来吃水果。”袁大柱在原地站了几秒钟之后，似乎后知后觉的才反应了过来。

　　袁大柱说完话之后，又表情夸张的摇头，纯粹的西方化动作之后就转身离开了卧室门口去了客厅里。

　　我傻眼了，这都什么情况？马婷是袁大柱合法的妻子了，看到刚才红唇吞金龙之后，就这么感慨两句走了？

　　我刚才吓得几乎心都到了嗓子眼，我恨不得这个噩梦赶紧醒过来，但是没想到会是这样的情况。

　　我的心脏在急速跳动中，下一刻我不顾上边还有着马婷那性感的口水，赶紧把裤子给整理好了。

　　“呀，丢死人了。”马婷又羞又恼的瞪了我一眼，转念间想起了罪魁祸首，又侧头等了一眼我的小姨子，这时候马婷终于装不下去了，急急的起身捂着臊红的俏脸就出去了。

　　我见马婷去了卫生间，估计是要冷静一下去了，被自己的新婚丈夫看到了刚才那一幕，马婷还那么温柔体贴的性格，或许是真下不来台了。

　　至于我这小姨子，还坐在这里，眼睛冒着贼光看着这一切，那兴奋的劲头好像有颗炸弹，她也要好好看看爆炸的场面是不是够劲儿。

　　“你这臭丫头是不是疯了？唯恐天下不乱啊你？我也是醉了。这件事情不许乱说出去，还有更不许告诉你姐。

　　还有，还有什么来着，你自己注意点，真让人无语了都。”心乱如麻之间，我也不知道该怎么说这位小姨子，而且外边还有其他人在，只能咬牙切齿的念叨两句。

　　可是我看着小姨子那故意做出懵懂清纯的脸庞，最终还是没有说出什么重话来，谁知道这个跟定时炸弹一样的小姨子要是被我惹急了，又弄出什么样的场面出来。

　　我这心里懊恼，同时心里寻思着这个小姨子知道我的事情越来越多，那以后就不好办了。

　　特别是今天还知道了我跟马婷之间的事情，更知道了我跟马婷竟然跟她姐一起玩过三人行，这下子还不要了命。

　　正当我抱怨完转身准备去客厅的时候，小姨子哎哎的又把我给叫住了。

　　“干嘛？”我没好气的说了一句看着她。

　　小姨子把两只胳膊抬起来，漂亮的指甲随着修长的手指在晃动着：“色姐夫，来嘛来嘛，我推刚扭伤了没两天，我现在走路不方便，你就不知道把我扶起来？

　　刚才还在我面前晃荡你的大玩意儿呢，现在提上裤子就不认账，你们男人是不是都这个德性？”

　　我在心里已经不准备再去搭理她了，这个野马小姨子性感火辣是真的，可要是气人还真是一点道理都不讲。

　　我走过去搀扶着她柔软手感极佳的胳膊，然后小姨子站起来，一下子就揽住了我的腰肢，就这么跟我慢吞吞的离开了卧室。

　　走在走廊，马上就要走到拐角外边的客厅和餐厅处的时候，我赶紧把小姨子推开了一些，只是让她揽着我的胳膊。

　　小姨子气恼的白了我一眼之后，嘟着性感的嘴巴哼了一声，倒是没有拒绝我的举动。

　　当我出来之后，哪怕是再不要脸，我也感觉到脸庞一阵阵的发烫，也不知道该怎么去面对袁大柱了。

　　这家伙刚才的反应，让我现在还想不通，可我又不能去傻呵呵的询问，只能在迈出身形的时候，认真的把小姨子扶在沙发上坐下来。

　　我也跟着坐了下来，隐蔽的看了一眼袁大柱之后，这家伙还在跟之前的状态一样，不断的跟马叔在闲聊。

　　马叔夹着烟，质朴黝黑的脸上看起来表情比刚才好了不少，没有了因为我妻子喊他聊悄悄话的复杂，也没了对袁大柱刚开始的那种排斥和不适应。

　　我隐蔽的视线被正在说笑的袁大柱捕捉到了，这家伙一双漂亮的湛蓝色眼睛先是看了一眼我身旁的俏丽小姨子，又给我意有所指的说了一句：“张，刚才感觉还好吗？”

　　感觉好不好我不知道，但是我知道自己有些不知道该怎么回答，只是尴尬的笑了一下之后，转头看向了别处。

　　小姨子对这一切都知道，但是根本不当回事，在袁大柱询问我的时候，还顺手把茶几上切开的哈密瓜拿来两块递给我一个说着：“姐夫，给你一块瓜好好补补。”

　　“我补个屁，别胡闹。”我这次是真恼了，这小姨子什么时候都分不清楚场合，我要是不拿出点情绪来，她还要变本加厉起来的。

　　我的话语说完，小姨子漂亮的脸庞带着委屈，可是我怎么看怎么都像是装的：“姐夫，我这不是感觉你也是伤刚好，让你吃点水果补一下维生素，你看我的腿受伤了，这不是也需要补一补嘛。

　　好心当成驴肝肺，不吃拉倒，还求着你吃呢，马叔，来，给你一块，你补。”

　　小姨子说完话之后，又伸出胳膊把那块哈密瓜递给了马叔。

　　马叔有些不好意思的摆手拒绝了。

　　我无语的摇头，现在又想起来刚才心里做的决定，不再去理会这个疯癫搞事情的小姨子。

　　正在这个时候，厨房那边总算有了动静，妻子从厨房里走了出来。

第455章、

　　妻子优雅迷人的身影出现之后又赶紧把厨房门关上了，这举动让我皱眉。

　　厨房门只是打开了一扇很小的缝隙，而且妻子几乎是侧身过来的，那前突后翘的圆球和美臀是蹭着门和门框出来的。

　　而且在妻子出来之后又很快速的把门给关闭了。

　　这又是什么情况？

　　我心里嘀咕了起来，妻子打开门进去之前，一定看到了什么令她震惊的事情，原本来之前她知晓了妹夫王建跟她母亲之间的一些举动，还说着要跟她母亲好好聊聊的。

　　可是我看着妻子这做贼心虚的样子，还有臊红不堪的魅力脸庞，这厨房里边没有鬼才怪嗯。

　　妻子默认并且接受了岳母和妹夫王建的事情？要不然的话怎么会有这种举动和表情呢？

　　我的心里充满了疑惑。

　　想了想之后，我站了起来，我看了一眼袁大柱那双眼睛，湛蓝色的眼睛又直勾勾的盯在我妻子的大圆球上边。

　　我琢磨着，隐约间想起来曾经马婷无意间说了一句袁大柱喜欢女人的两个圆球，更喜欢女人自己用双手拖住让沟又深又紧，然后他最喜欢最兴奋的就是乳胶了。

　　我走到了餐厅和走廊的位置，正好跟妻子面对面了。

　　妻子跟我对视了一眼，哪怕是在强行伪装，多年的默契我哪能不知道她现在的状态，一定是羞臊气恼并且心绪复杂。

　　“里边什么情况？刚才你跟马叔去卧室里做什么了？”客厅有人聊天，厨房关上门里边油烟机在响，于是我跟妻子小声的询问一声。

　　我的隐蔽坏笑让妻子气恼的白了我一眼，之后她用更加轻微的声音向我说了一句：“讨厌啊你，没什么情况，我去洗手。”

　　还没等我继续询问，妻子已经扭动着她圆润的美臀拐弯去了走廊卫生间那边。

　　妻子火辣诱惑的身形去了洗手间之后，我才想起来马婷还在里边，刚想出声喊一句，我就听着卫生间那边马婷跟我妻子隐约的有嘀咕声出现。

　　既然这样我也就没说话了。

　　我站在客厅和餐厅的走廊口，停顿了几秒钟之后，我还是忍不住心中那强烈的好奇，偷偷看一眼客厅，小姨子搭着脚在那跟太妹一样没点坐像，袁大柱还在跟马叔在聊天。

　　我没有转身回客厅继续待着，而是迈步向前，没有几步就来到了厨房门前。

　　妻子在里边我计算着时间，至少待了有十来分钟了，进厨房和出来的时候，妻子那表情举止的，肯定有古怪的。

　　在我刚把手放在门把手上的时候，突然间感觉有情况，厨房门被人从里边打开，原本正常的情况却把我给吓了一跳。

　　门快速的打开了，刚开门就外部向外的王建正好跟我撞了个脸，吓得这小子呀的一声向后缩了一下。

　　“姐夫，你这吓我一跳。”王建看着我，有些不平静的说了一句之后，立刻又来了精神。

　　“小王，你跟小张都准备一下，马上就吃饭了，今天咱们这一大家子聚集起来可不容易。

　　在喊上他们都准备着，马上出锅了。”这时候，厨房里边传来了岳母的声音，听起来跟往常有些不同，声音带着的那种异样让我有种很奇怪的感觉。

　　紧接着王建的表情变得古怪起来，那兴致勃勃的表情刚想向我说什么，又心虚的向厨房里看了一眼，这才说着：“姐夫，准备洗手吃饭。

　　你先休息着，我去喊他们准备准备去。”

　　王建说完话之后，忍不住的向我露出了一个秘密的笑容之后，跟我擦肩而过去了客厅那边招呼袁大柱和马叔去了。

　　一家人都聚集在了一起很热闹，我站在门口犹豫着，特别是看着岳母精致打扮了自己，还在厨房里做饭的时候，**的背影和硕大的圆润**看起来更加的突显与夸张。

　　正在我犹豫着要进去跟岳母聊聊刚才在厨房里发生了什么的时候，走廊那边妻子和骂他的身影同时出现了。

　　妻子那双漂亮的眼睛下意识的向厨房这边看来，正好看到我站在门口想进去，于是妻子条件反射一样的向我说着：“老公，别去厨房添乱，赶紧回来。”

　　妻子的话语有些着急，说出来的内容更是古怪，这时候我总部能在冲进去了，于是我笑了笑就走了过去。

　　马婷的脸色还是臊红，刚才在卫生间里跟我妻子嘀嘀咕咕的，也不知道是不是说了刚才的事情，反正现在她的表情看起来还是古怪的很。

　　妻子跟马婷两道靓丽诱惑的风景线来到了客厅里，把包括小姨子在内的视线都吸引了过去。

　　袁大柱湛蓝色的眼睛看着我的妻子，还是带着那种痴迷与欣赏的情绪，至于他看着马婷的时候，眼神中带着戏谑与笑意。

　　马叔先是看着自己的亲女儿马婷诱惑的身材，又把目光放在我妻子的身上，原本那双紧身又拘束的眼神在看到我妻子的时候，估计想起了刚才跟我妻子聊悄悄话的事情，又赶紧把视线转移到了地面上。

　　小姨子看看马婷，又看看她亲姐姐，甚至那张小嘴发出了啧啧的声音，我不用猜就知道这个小妮子疯狂的脑子里又在瞎琢磨事情呢。

　　这里边最让我又气又想笑的就是王建了，我妻子跟马婷都是成熟诱惑的少妇类型，而且那么**又漂亮，一举一动都带着性感的味道。

　　王建看看这个看看那个，眼珠子看着我妻子和马婷，视线来回的都不知道放在哪才好。

　　马婷坐在了袁大柱的身旁，有些心虚的看了他一眼，还在因为刚才给我口角的事情心虚呢。

　　妻子则是拉着我的手坐在了靠近沙发扶手的最边缘地方，我们俩紧紧挨在了一起。

　　蹭着妻子柔软弹性的腰臀，妻子装作一切正常的在说笑着，至于妻子牵着我的手，手心不知道是刚洗了手还是出汗，有些湿。

　　聊了一会儿之后，趁着我们这些人继续吃着茶几上切好的哈密瓜，妻子小声的向我抱怨着：“你这个坏家伙就这么着急吗？

　　非要跟婷姐在卧室里帮你吃？而且，而且还是当着我妹妹的面，现在好了，还被袁大柱给看到了。

　　这下子我是不是要去补偿一下袁大柱？”

第456章、

　　补偿？妻子的话古怪到了我不能理解。

　　这事情我还没听说过什么补偿呢，不过妻子说的问题，让我确实心里不是个滋味。难不成刚才的时候马婷又跟我妻子说了什么？

　　突然间我又想着，这是不是一个局？马婷一向是温柔腼腆，而且说话做事成熟理智的，可是今天当着小姨子的面前明显很异常，更异常的还有袁大柱的反应。

　　“还不是因为你妹妹，那个死丫头估计设局套我话，而且我都没反应过来她就瞎折腾。

　　我估计马婷也是被小姨子发现了事情之后，又慌又乱的才这么做，然后又很巧合的被袁大柱给发现了。”我心里分析的都是猜测，可是面对妻子，我只能暂时这么解释着。

　　现在客厅里人都在，妻子也不好多说什么，除了隐蔽的白了我一眼之后到是没有再多说什么。

　　“刚才你跟马叔去卧室那边聊了那么久，都做了什么啊？还有在厨房里你进去出来都不对劲，又发生了什么？

　　你要是不跟我说也不要紧，我一会儿找机会去问问王建也知道。”我把哈密瓜的皮扔到了纸篓里，然后趁着他们聊天正热闹，没注意这边的时候我就低声向妻子询问了一句。

　　妻子嘟嘟嘴巴，不乐意的表情那么明显，趁着所有人不注意的时候，妻子故意做着扭动腰臀轻轻撞了我一下，这意思就是不想跟我在这时候讨论这些了。

　　“来两个人开始收拾准备吃饭了。”这时候厨房的门打开，岳母风韵的身姿出现在门口高兴的喊了一声。

　　“还是我来吧，你们休息一下。”马婷说着话的时候已经起身，快步向厨房过去准备端菜摆盘。

　　袁大柱来了一句我帮你之后也跟着过去了。我们这几个人都开始站起身来开始围聚在餐桌前。

　　今天的饭菜准备的很丰盛，妻子也喊了一直在小卧室玩玩具的孩子过来，抱着孩子坐在椅子上准备开饭。

　　最后的饭菜晚盘摆上来，岳母开心的拍拍袁大柱那厚实的后背，今天的她真的很开心：“辛苦大柱了，来来来，你们快做。”

　　说着话，岳母还殷勤的让袁大柱坐下来，至于那只白皙的手，一直贴在了袁大柱的后背上，在礼让袁大柱坐下来的时候，岳母那只手不知不觉之间已经滑到了袁大柱的腰上。

　　最终岳母的手悄无声息的收了回去，跟马叔一起挨着坐在了哪里。

　　一个餐桌坐一大家子人，虽然热闹却也有些拥挤。

　　反正就是挤一挤而已，重要的是能团聚在一起确实不容易。

　　妻子坐在我一边，小姨子就跟故意似的，也凑合过来坐在了我另一边，餐桌有些拥挤，因为她的不守规矩让袁大柱跟马婷分开，袁大柱坐在我妻子的另一边，而马婷坐在了王建的身旁。

　　香喷喷的饭菜准备好又打开了两瓶红酒和饮料，我们几个在岳母的带动下一起端起杯子碰杯。

　　几口酒喝下去，然后我们快乐的各种聊天，询问着生活和工作的事情，顺便还询问了我还有小姨子各自的伤势。

　　我妻子今天有些心神不定的，吃饭的时候有几次在发愣，等到她随便吃了一些之后，孩子也吃饱了，妻子又陪着孩子说吃饱了，就去了客厅沙发上坐着去玩了。

　　我诧异的看着妻子，心中想着今天回去一定要好好问问情况，今天的她太古怪了。

　　妻子带着孩子提前离开去客厅玩，我身旁空了下来之后，就见袁大柱身子挪动，做到我身边，也就是我妻子之前的座位上，之后他又呼喊着马婷去了他原来的位置上坐着了。

　　马婷跟我的关系肯定是不会让袁大柱知道的，可是今天却被袁大柱给看到了，所以今天的马婷变得谨慎又小心，说话都不这么多。

　　“张，什么时候有空去我们那坐坐吧？你和研好像还没去过我们那呢。可惜我下周开始要出差几天，等我回来你们可一定要去坐坐。”袁大柱趁着喝酒间隙放下杯子的时候，跟我面带笑容的说着话。

　　我脑子里还在想着刚才的尴尬事情，只有僵硬的笑着点头应着。

　　袁大柱不以为意，顺手把身旁马婷柔软的小手给握在了手里，两个新婚的男女表现出足够的爱意，同时马婷也在嘱咐着自己的父亲要注意身体之类的。

　　“是啊，现在还没去拜访过你们，还真是过意不去，这不是等着你跟马婷什么时候结婚宴请再去呢。

　　那这样就等你出差回来之后再去你们家里作客。”我应付了袁大柱一句。

　　这个功夫，袁大柱侧头继续在跟我说话：“那太欢迎了，张，可要记得带上你的妻子。”

　　我诧异的看着袁大柱，有些忍不住的微微皱眉，这已经是不止一次的特地强调要带上我的妻子了，再加上之前的时候这家伙总是表现出那种对我妻子的欣赏和痴迷。

　　这让我的感觉有些不妙，想想刚才马婷性感小口直接叼住我的东西深深含进去，被他看到了也只是感慨了两句什么都没说，我心里的分析几乎是事实了。

　　“大柱，你很喜欢我的妻子？”趁着餐桌前吃饭喝酒有说有笑的时候，我终于大着胆子向袁大柱询问了一句。

　　很多事情已经到了这个程度，对我来说已经没有了去遮掩的必要，特别是身为袁大柱合法妻子的马婷将我的东西含在嘴里被看到的时候，就已经遮掩不住了。

　　今天让我揪心和好奇的事情足够多了，我心里实在是经受不住再去猜测袁大柱是怎么想的，索性我直接把问题直白着询问着他。

　　袁大柱惊讶的看了我一眼，转瞬间就带着很有感染力的真挚笑容，不得不说金发碧眼看起来优雅绅士的家伙，除了名字土味太重，其他都很不错。

　　“我的妻子马婷在我们认识之前，应该跟你的关系很亲近吧？因为我们在接触阶段的时候，她也总会不经意间说起你。

　　再加上你们俩在的时候，言行举止包括一个眼神都带着跟普通关系不同的感觉。

　　我只是外国人，又不是傻子。

　　张，说真的，我不介意，因为我喜欢马婷，而且我希望你给我一个机会，让我跟研接触一下，我喜欢你的妻子。

　　甚至有几次在和马婷做的时候，在最紧要的动作爆发出来的时候，我都会忍不住放声大喊研的名字。”在我询问之后，袁大柱果然说出了我心中的猜测。

第457章、

　　袁大柱的话语让我目瞪口呆，这时候我忍不住向袁大柱另一边的马婷看了过去。

　　优雅漂亮的马婷，美丽的脸庞带着迷人的笑容，看起来那么的诱人，只是她正在跟餐桌对面的岳母和马叔在聊天，嘘寒问暖的样子根本不知道我跟身旁的袁大柱都说了什么。

　　我有些紧张，趁着马叔又举杯冲着我们的时候，我端起酒杯来喝了一口酒，把杯子放下来之后，我心里充满了犹豫。

　　我再次的看一眼在客厅里陪着孩子的妻子，开心的陪着孩子一起欢笑，那魅力的脸庞和性感火辣的身子，拥有足够的资本去吸引到男人的目光。

　　“你那个时候喊我妻子的名字，马婷就没有说什么？你是对我的妻子感兴趣想发生关系？”我皱着眉低声向袁大柱询问着。

　　袁大柱扬起眉毛摇摇头，脸上还是挂着笑容，这个家伙的很多动作太西方化了。

　　小心的看了一眼其他人，最后袁大柱的视线又从客厅我妻子那诱惑无比的身体上转移了过来，这才跟我说着话：“马婷没有拒绝，甚至还配合我说话，她被我弄到兴奋的时候，为了刺激我也会把自己当初研。

　　总之我能感觉到她并不反对什么的，而且刚才你们的事情那么明显，我甚至都怀疑研也知道你跟我妻子的事情不是吗？

　　一直以为在国外对性的态度很开放，其实国内也是这样，唯一不同的是国内把这种快乐的事情当成很羞耻并且绝对保密的情况。

　　这样的状态让我还不大明白，或许是性格和习惯的原因吧。不过我还是很喜欢你和研，如果可以交换或者咱们四个人在一起，一定会亲上加亲的。

　　张，你认为呢？”

　　之前袁大柱的话语还带着隐喻和暗示的话，那么在这句话说完之后我就明白了，说的那么直白。

　　而且我不得不说这个家伙看起来真诚有些呆，可毕竟是做高管那么久，没点心思和观察力是根本不可能的。

　　“大柱，小张，你们俩干嘛呢？别愣着了，你马叔还要跟你们喝杯呢。”正在我沉思的这几秒钟里，对面餐桌坐着的岳母声音出现了。

　　我看着岳母笑面如花，保养的那么年轻带着成熟韵味，特别是岳母在看向我和袁大柱的那种目光，带着别样的味道。

　　我只能带着笑容端起酒杯跟马叔一起继续喝酒了。

　　马叔朴质黢黑的脸庞带着幸福的笑容，让人感觉很安稳的一个人，虽然长得不好看，他身旁坐着的岳母，同样是脸上带着幸福的笑容，只不过那双眼睛不时的向我和袁大柱看着。

　　到最后，岳母那双带和水雾一样的漂亮眼睛放在了王建身上，两个人隐蔽的对视一眼之后，像是拥有很多故事一样，两个人只是珉珉翘起来的嘴角之后又各自把视线转移到了别处。

　　“姐夫，大柱哥，来，咱们敬马叔一杯。”这时候王建在另一侧端起酒杯又开始准备来一轮。

　　袁大柱放开了马婷柔软的小手，然后端起酒杯我们一起喝了一个。

　　这个时候吃饭喝酒是次要，基本上都是在随意的闲聊着。

　　我偶尔看一眼客厅沙发上的火辣性感身形，我的妻子抱着孩子看电视在聊天，不时的露出迷人的笑容。

　　妻子跟孩子面对面，然后我的孩子和妻子两个人额头碰触在一起发出快乐的笑容，这一幕看得我有些微微失神。

　　一瞬间，有种幸福弥漫在心中，我甚至在心中感慨万千，之前的妻子矜持优雅，又那么的迷人。

　　如果我跟妻子之间的兴奋和新鲜感永远都在，不需要用这种办法来刺激我们已经变得枯燥乏味的夫妻生活，那我们这个家庭会很温馨，就该多么的完美。

　　但是七年之痒，中年危机，所有夫妻都无法避免的没有情趣和新鲜感，左手与右手的理论适用于所有的长久夫妻。

　　“你们先吃着，我都吃完了，你们几个可要少喝酒啊。还有我爸，你也不能多喝，他们年轻你可要保重身体的。

　　我去那边吃水果，去陪妍妍聊天去了。”这时候马婷放下汤碗，看起来吃的差不多了，于是起身说了一句之后关心了自己的父亲，顺便又跟我岳母打了个招呼，这才离开了餐桌这边。

　　小姨子那边也吃的差不多，正悄么着从一盘烧鸡那扯下来一份鸡腿偷偷啃，见马婷准备去客厅那边，小姨子也摆手要过去，说着吃得差不多了。

　　然后手里拿着鸡腿一边啃着一边让马婷帮她搀扶了过去。

　　三个环肥燕瘦的魅力女人离开餐桌，这下子变得正好了一些不再拥挤，不过那三个漂亮女人在客厅那边，倒是经常会牵扯我跟袁大柱的目光，因为我们坐的位置正对着客厅，至于王建，也是不时的转头去看一眼。

　　两瓶红酒，女人各自喝了一杯，其他就被我们喝掉了。喝完了之后对于马叔来说完全没有效果，看着没酒，马叔那意思还是想喝点。

　　“我去拿，厨房里还有一包啤酒。”王建说着话就站起来，这家伙不论什么时候都是习惯打下手递烟倒水的，这次也不例外。

　　提过来一包啤酒打开了，王建又有意无意的说了一句：“今天白天咱们还是少喝点，等有空了，去姐夫家喝去。

　　姐夫那边有一坛子补酒，喝那个劲儿大，还对身体好。下次咱们都去尝尝。”

　　王建知道那个酒催晴助兴的效果，在他说完话之后，马叔黢黑的脸庞瞬间红了一下，我看到这一幕，寻思着马叔在我家里喝过两次，心里对那个酒的作用早就有数了。

　　我们继续喝酒，岳母也是吃的差不多了，见我们四个男的还在喝酒，就劝说着少喝多吃，然后准备起身去客厅那边。

　　这一来，就变成了我和王建袁大柱以及马叔四个人在餐桌这边了。

　　这一来餐桌上轻松不少，不过王建这家伙的情绪有点古怪，看起来跟坐不住一样撇胡不断的挪动，那眼神和表情，跟要闹狗一样。

　　“马叔，姐夫，柱子哥，正好咱们算是一大家子了，而且咱们还是男人，有些事情我想跟你说一下。

　　嗯，反正我是这么想的，要是说的不好你们可别生气啊。”这时候，王建又喝了一杯酒之后，这个家伙的话语让我心惊肉跳了起来。

　　这就准备挑明了？

　　我视线又向客厅看去，三个**少妇，还有风韵犹存的岳母，我在心里感慨，妻子在这种大形势之下，能反抗吗？

第458章、

　　妻子今天来，就是想要把这一切的趋势给灭杀掉的，因为不只是我，就连我妻子也能看出来目前的苗头有些不对劲儿了，特别是知道了王建跟我岳母有过接触之后。

　　这让她心中冒出来不安的感觉。

　　餐桌前我们三个把目光都放在了王建身上，似乎在等着他继续说下去，袁大柱兴趣盎然，也不知道跟王建接触的程度怎么样，至于马叔，也是满脸疑惑的看着王建。

　　正在这个时候，我也不知道怎么想的，刚才妻子跟孩子额头顶在一起欢笑的样子再次出现在我的脑海中。

　　刹那间，还没等王建清清喉咙准备继续说下去，我就提前一步发话，把王佳的话语给打断了：“好啦，不用说了。

　　多大点事儿啊，不就是去我那喝补酒去嘛，这件事情又不叫什么。对了，那坛子补酒好像喝的也没剩多少了，下次我再去买一坛子去，还别说挺贵的呢。

　　下次有空咱们这一大家子都去我那喝酒去，以后有时间或者周末节假日的，咱们也跟今天一样多聚聚才行。”

　　我的话让袁大柱和马叔都笑着点头答应着。

　　王建疑惑的看着我，我跟他对视一眼之后，这个机灵的家伙已经明白了我的意思。

　　我把话接过去，是不想让王建真的说出他想说的话来，王建的疑惑目光虽然想不通，还是没有排斥我表达的意思。

　　“是啊是啊，既然姐夫答应的这么爽快，那就不用我说了。来，马叔柱子哥，咱们喝酒。”王建笑呵呵的回应着我，然后端起酒杯继续喝酒。

　　袁大柱跟我紧挨着，原本有几次是想跟我继续单独说点什么话语的，可是现在餐桌就我们四个人，说点悄悄话很不方便，于是袁大柱一直在欲言又止，最终还是没有继续跟我说刚才的事情。

　　喝的差不多，速度又降了下来之后，又开始聊天。

　　趁这个功夫，我看了一眼客厅那边，情况让我忍不住好奇起来。

　　小姨子正在跟马婷两人凑着头在那嘀咕着什么，马婷的脸色羞红，时不时的向我们这边看过来，在跟我对视一眼之后又慌乱的把漂亮的眼睛转移开。

　　小姨子毫不在意，揽着马婷的腰肢跟同性恋一样还不断的占便宜。

　　孩子坐在沙发上吃哈密瓜，我妻子和岳母则是距离马婷和小姨子远了一些，两个人也是紧紧挨在一起不知道在聊什么。

　　妻子的表情有些复杂与纠结，时不时的咬一下自己性感**的唇角，至于岳母脸上挂着僵硬的笑容，一直都在跟我妻子说话。

　　这母女俩看起来那么古怪。

　　“姐夫，帮我把啤酒瓶都收了，桌子摆不下了，顺便咱们看看厨房里还有没有酒。大柱哥和马叔你们先喝着。”正在我观察不远处客厅那边的时候，就听着王建又开口说了一句。

　　王建说话脸上带着笑容，一看就是故意找理由有话想跟我说。

　　我点头应着，然后提着几个啤酒瓶跟王建一起去了厨房。

　　王建进来之后用脚带上门，跟我一起把啤酒瓶刚在角落中，这时候王建终于开口了：“姐夫，刚才你怎么不让我说话啊？

　　马叔那边是没问题的，你相信我，别问我为什么知道，至于袁大柱和婷姐，上次在你们家的时候婷姐就让我兴奋的不得了。

　　而且刚才我跟袁大柱聊天的时候，分明感觉这家伙对性也很开放的。

　　这样一来我老婆没问题，岳母那边更是别说了，你怎么还不让我直接把话挑明了啊。”

　　王建的话语急切，我算是看出来这个家伙，相比于跟陌生的夫妻去交换，还是跟小姨子一样偏向于吃窝边草。

　　“什么话？”我反问了一句。

　　王建吐出一串烟雾，看起来有些急不可耐，我这还是都想起那个时候在酒店里，这家伙就差临门一脚，结果脸色铁青扇了自己一巴掌就离开的画面。

　　“就是交换啊，也不算是交换吧，就是咱们都一大家子了，而且都到了这种程度，其实挑明了直接说开这些事情。

　　我感觉比咱们这样慢慢发展要强多了啊，姐夫，你是不是有别的考虑？”王建又开始急匆匆的询问着我。

　　我点点头，最终还是说了我的意见：“事情其实发展的确实开始明显了，不过我总要在意一下你妍姐。

　　对这件事情，她不喜欢，所以我有点拿不定主意，王建，我问你一句，如果是婷婷很排斥，你还会坚持吗？”

　　我的话语问出，王建被问的一愣，紧接着就皱着眉开始寻思了起来。

　　过了几秒钟，王建的表情虽然不想承认，可还是苦笑着摇头：“她如果不喜欢，那打死我也不敢这样的。

　　毕竟婷婷的性子比妍姐要强势很多，我重要在意她的意见。”

　　我最喜欢王建的一点，除了这家伙闹腾总是能让人心情好之外，还有一点就是很实在，不然也不会被小姨子吃的死死的。

　　我拍拍他的肩膀，感慨的说着：“小姨子强势，这样管着你其实不错，因为你会尊重她的意见。

　　你妍姐温柔善良，哪怕不愿意，也只是给我说一下她怎么想的，不会去强势的阻止我，她的性格跟我一样很柔和。

　　正是因为这样，我更要去考虑她的感受，今天还是算了，或者等会儿看看再说，要是可以的话，你有机会去跟袁大柱和马叔单独去沟通下。

　　不过这话题还是不要当着所有人都去挑明，对你妍姐来说或许就控制不住，总之，哎，还是给她点缓冲的时间。”

　　我的话让王建又陷入了纠结好思索中，我也不知道我的意思他能不能懂得，只是现在心里摇摆不定的很乱，我也懒得详细去解释什么。

　　几秒钟之后，王建狠狠的抽了一口烟吐出来，这狠劲儿看得我心里一愣，原本以为他又要搞什么的时候，就听着王建向我说着：“姐夫，咱们俩真可怜，我被婷婷吃的死死的。

　　虽然妍姐脾气好，你这是也被吃的死死的啊，好悲催啊。姐夫，你肯定是被妍姐套路了，她这是以退为进呢。”

　　我忍不住咧咧嘴巴，也不懂这家伙的脑回路又怎么寻思到这里了。

　　因为来厨房不能待太久，我也不废话赶紧询问正经事情：“这件事情你先去私底下单个的聊看看情况。

　　现在先说说刚才在厨房里你跟岳母做什么呢？我老婆进来之后也待了那么久，进去和出来的时候都那么古怪。”

第459章、

　　王建听了我的话之后，脸上露出了些许的不好意思，不过王建跟我之间已经没有什么秘密可言，就开始跟我把那段时间发生的事情告诉了我。

　　开始的时候王建原本是在客厅和我聊天的，小姨子不知道王建跟岳母之间古怪的情况，所以看着他心烦就把他赶去厨房帮忙去了。

　　王建进了住房之后，正看到岳母在厨房里忙碌着，跟岳母笑眯眯的打了个招呼之后，岳母冲着王建心照不宣的笑了一下。

　　王建开始帮着岳母去打下手开始忙碌起来。

　　厨房看见狭小，两个人经常会擦肩而过或者身体接触的，王建也甜言蜜语会说话，不断的跟岳母闲聊家常什么的，然后两个人就挨着越来越近。

　　王建没一会儿就把准备好的菜递给了岳母。

　　岳母站在炤台面板前边开始收拾切菜，而王建见我们都在客厅聊天说笑，这边只有他和岳母，就变得放松了很多。

　　“妈，你的手真漂亮，根本不像是长久干家务活的手，告诉我你是怎么保养的啊？

　　回头我让婷婷也学学。”王建故意没话找话，看着岳母在用手收拾着饭菜，一边说着话一边又伸出手悄悄的揽住了岳母的腰肢。

　　岳母只是浑身一颤，性感的唇角轻轻抿住，不过岳母还是装作不知道一切，任由身后站着的小女婿王建的沾自己的便宜。

　　“哪有啊，还不是这样，就你这个臭小子嘴巴甜。去你的，不许捣乱，他们都在外边呢。”岳母说着话的时候带着风情万种的笑容，甚至在说完话之后像是故意阻止王建那个不老实的手一样，微微扭动腰肢，用圆润的**撞了王建一下。

　　王建哪舍得放手，玩过了他妻子很多次，现在手伸到了妻子的母亲腰间，还有什么比这更刺激的事情。

　　“我的嘴巴甜不甜你怎么知道的？妈，你说我的嘴巴甜还是姐夫的嘴巴甜？”王建说着话又伸出另只手握住了岳母的腰肢询问着。

　　岳母本身就是在微微的弯腰**准备收拾饭菜的，现在两只手都卡在了她的腰间，下一刻岳母就感觉屁股被身后的王建紧紧贴住，臀肉带来的那种熟悉挤压感觉不用说岳母也知道是什么在蹭她。

　　“胡说什么呢？我跟你姐夫可是什么都没做过，哪像你一样，现在都敢用那东西妈那里，臭小子越来越大胆了。”岳母欲拒还迎，嘴上抱怨着王建，可是还是半推半就的故意扭动了两下臀肉。

　　身后的王建随着岳母的动作发出了美妙的哼声，这个声音让岳母听起来更加的骄傲和自豪。

　　年轻男人向她所展现出来的痴迷和喜欢，甚至对岳母说展现出来的欲望与冲动，这对风韵犹存的岳母来说简直就是最好的赞美了。

　　“妈，你这双手真灵巧，你看摘菜收拾的，真快。是不是马叔的大东西被这手摸，也能让他舒服的要命？

　　妈，我看得出来，马叔那个大东西可真大，也就您这承受力强大的能享受，我估计啊，婷婷那样的还是年轻，要是被马叔弄了，估计几天都下不来床。

　　我估计也就妍姐能够享受到，毕竟妍姐和姐夫都玩过交换，接触过的男人也多，承受力肯定很强的。”王建故意蹭着岳母的丰臀，说完最后一句又故意使劲向前挺了一下，早已经有了反应的东西变得更加强烈，几乎在话语说完之后深陷在了岳母**的臀肉中。

　　两个人隔着薄薄的裤裙，就这么在隐蔽又心知肚明的蹭着。

　　这时候岳母的脸庞愈发的红润起来，有些心虚的侧头看了一眼紧闭的厨房门，正在转脸的时候，王建的连凑上去，在岳母脸上亲了一下，双手卡着岳母的腰肢顶的力量都加大了很多。

　　突然的动作让岳母忍不住的轻哼一声，家族的遗传是那么的强大，岳母的动情的时候也会习惯性的用迷离的美丽眼睛看着对方，我妻子也是这样，那种眼睛看起来充满了诱惑的魅力。

　　“不许瞎闹，你姐夫和妍妍交换的事情你可不许乱说知道吗？你这个坏家伙，娶了我女儿整天玩她还不够，现在又抱着我的屁股蹭。

　　下次再使坏我就给你割下来。

　　还有啊，你马叔很老实的，不许吓着他，他的东西确实要人命，我有时候都承受不住，婷婷身材好发育的也开了，不过还是年轻点，我估计你马叔要真弄婷婷，肯定会被弄的要死要活的。

　　至于妍妍这几年是越来越成熟漂亮了，应该能承受得住，至于你马叔的女儿马婷，我看着跟妍妍差不多，应该也能承受得住。

　　哎呀，你这个臭小子，我怎么跟你说这些了。这件事情可别乱说的。还有啊你今天给我老实点，他们可都在呢。”岳母又故意把身子弯了一些，这样看起来的可以让屁股更翘也是默认身后的王建可以方便做点什么坏事情。

　　岳母的臀肉在微微调整着，一边说着话一边让王建隔着薄薄的裙子让他卡在了自己的深深的臀缝中。

　　两个忍这时都发出了一声心满意足的哼声，哪怕只是隔着裤子，在这种环境中，在这种关系和身份上，他们俩都在强烈的兴奋着。

　　“妈，你跟马叔是一家，我跟你女儿婷婷是一家，咱们也玩姐夫和妍姐玩过的那种夫妻的交换游戏吧？

　　就是咱们交换，到时候让马叔那个大家伙弄在婷婷里边，抱着婷婷的屁股狠狠的享受。

　　我在旁边弄着你，他让你看着自己的老公弄自己的女儿，好不好？

　　等以后咱们再把姐夫和妍姐都拉进来，反正姐夫不反对，妍姐也只是在犹豫和纠结的。

　　而且我估计马叔对自己的女儿马婷也很感兴趣的，到时候要真是能交换了，你说不定还能试试柱子哥那个洋玩意呢。

　　我看着他的尺码也不比马叔的小多少的。”王建现在是越来越兴奋了，说到最后似乎也开始幻想着话语中的那种情形，在一家忍不住的把拉链拉开。

　　岳母原本正在痴迷这种异样的兴奋感觉，突然感觉自己的裙子被撩了上来，一冷之下又感觉一只手伸进自己的臀缝中，把她那性感的内内给拨到了一边。

　　“别胡闹啊。一会儿有人进来就不好了。”岳母有些慌了，可是臀肉因为兴奋紧绷的更夸张。

　　王建在说话和研磨的时候，早已经忍不住了，开始把自己的快爆炸的东西挤在臀缝中寻找位置，同时趴在岳母身后轻声说着：“妈，我好难受啊，不管了，不管谁进来，我就当着谁的面前弄你。”

　　话语落下，厨房门突然被打开了。

第460章、

　　在王建说到这一幕的时候，正是我在客厅里的时候看到的情形，妻子在打开了厨房门之后立刻发出了惊叫声，紧接着妻子又惊慌失措的捂住了自己的嘴巴。

　　那个时候我还在问了一声妻子发生什么事情了。

　　妻子惊慌失措的摇头说没有，这时候的她已经是进退失据了，可是看着王建和她母亲的状态。

　　我妻子还是咬咬牙走进了厨房里，顺带着有把厨房门给从路边关闭了。

　　进去之后，妻子试试脸色臊红的看着王建，王建在妻子那双美丽眼睛的注视下呆滞了一下。

　　可是王建再不要脸，岳母可承受不住被自己的女儿看到这一幕。

　　赶紧扯好被拨到一边的内内，又慌乱无比的把王建掀上去的裙子整理好，岳母也是羞红的脸上带着尴尬的笑容，只是那目光只看了自己女儿一眼，又期期艾艾的不知道该说什么了。

　　“王建，你这是准备在做什么呢？这可是我妈，也是你老婆的亲妈，你是不是疯了？”妻子脸色臊红中，还是微微皱起眉头向王建说着话。

　　说完之后王建惦着脸不好意思的笑着，妻子又气恼的说了一句：“还不把你那个东西塞回去？晃荡着在外边好看啊？”

　　妻子说完话之后，王建才像是如梦初醒，赶紧应着又把高高竖立的东西给弄好了，拉好了拉链之后，妻子又看了一眼那鼓鼓囊囊的裤子，又气恼的叹气一声。

　　这一番功夫，岳母已经慌乱的不敢去面对我妻子，而是赶紧把准备好的饭菜开始打开燃气罩和油烟机，嗡嗡的声音响起来，开始下锅忙碌起来。

　　厨房里嗡嗡作响，妻子又去了最里侧让王建走了过去，并且开始对王建进行批评教育了起来。

　　“王建，我以前对你的印象真的很不错，你跟婷婷一样，虽然爱胡闹，可是我对比你对婷婷放心，因为你总是知道程度的。

　　可是看看你刚才，我要不是正巧来的，你是不是就挺进去了？你是不是很喜欢在厨房里做这种事？”妻子向王建说着话，当说到最后一句的时候，妻子或许是想起来在我们家里，王建也是去厨房里帮忙，几乎把我妻子按住了差点给干了。

　　那一次妻子意乱情迷之中，还主动去握着王建的东西前后动作着，可在最紧急的关头妻子立刻惊醒，让那荒唐的一次给停止了下来。

　　这次妻子看到了自己的母亲在厨房里差点又被这小子给弄了，心里肯定是又羞又气的。

　　自己的母亲她不能说的太难听，可是现在对王建倒是可以把火气都撒出来。

　　“你要是敢做这种事情，那你以后就不要再去我们家，我跟你姐夫以后也不欢迎你还有婷婷了。

　　你这简直就是疯了。”妻子对着王建大说了一顿，说到最后的时候，又是感慨了一句疯了。

　　在妻子看来，要真的是跟自己有关系的人发生了那种关系，在我妻子的心里，这跟疯了真的没什么区别。

　　“妍姐，别啊，妍姐，你知道的我喜欢你。而且跟咱妈之间的事情，其实一时半会儿也没办法给你说清楚的。

　　今天是我错了，是我精虫上脑了，然后又骗了咱妈做不好的事情了，还好妍姐及时出现阻止了我犯错误。

　　我今天要感激妍姐，妍姐我知道了错了，我那么在意你，你就别生气了好不好？

　　再说了，你看咱妈还没说话呢，你要是再说下去，让咱妈脸面往哪啊。”王建跟我妻子站在厨房的最远处轻声说话，王建看了一眼在那边油烟机和燃气灶忙碌的**身影，向我妻子说着。

　　妻子的呼吸有些混乱，听到王建的话之后，气恼的白了王建一眼之后，又偷偷看了一眼自己的母亲。

　　见自己的母亲装做一切正常的样子在做饭，只能气恼的又瞪了一眼王建，知道现在不是说这些的时候，妻子只要警告一下王建让他老实点，对今天的妻子来说就是有作用的了。

　　“真服了你们这一大家子了，一个个的都要疯。今天真是让我心累。去把那边盘子都冲一遍，摆好了准备盛菜。

　　还有把那边的碗盆都去收拾了，让你来帮忙的，不是让你来添乱的。”虽然两人说话的内容岳母听不到，可是妻子还是在意和尊重她母亲的面子，不再去让气氛那么尴尬了。

　　妻子只是训了王建两句之后，对于这个厚脸皮的家伙来说是完全没有任何损失的，当王建听到我妻子不再生气之后，乐呵呵的笑着应下来，赶紧去收拾干活去了。

　　妻子俊美的脸庞看起来有些无奈，不过脸色臊红还是没有消退多少。

　　“妈，还需要收拾什么？我来帮你，还有，王建这个家伙要是敢乱来你跟我说，我来收拾他。

　　要不我去告诉婷婷，婷婷能把他给收拾的更厉害。”妻子没有指责她母亲一句，把所有责任都推给了王建之后，走到了岳母的身旁开始帮着她母亲做起事情来。

　　原本妻子还想着单纯的过来帮忙，毕竟一大家子人都在这里肯定很忙，她想着过来做点事情，可是谁知道发现了这么一档子事情。

　　如果是没有这种事情的时候，妻子会跟岳母好好聊聊这些事情的情况。

　　可是眼下刚出现这种事，妻子刚看完了王建那丑陋的东西在岳母臀缝中的一幕，估计也只是在门口蹭着找入口。

　　这么羞耻的情况下妻子也在犹豫着，最终还是没有在这种情况下说出口，她想着的是等着这件事情结束之后，她母亲不用那么丢人和紧张了，再跟她母亲好好聊聊。

　　锅碗瓢盆之间，开始忙碌了起来，妻子打小跟着母亲长大，所以打下手也很默契。

　　好不容易一道菜炒好了，妻子看着锅里拿到爆炒腰花之后，性感的唇角又忍不住抽动了起来。

　　应该是自己想多了吧，妻子在心里吐槽了一句之后，又气呼呼的招呼在那边装模作样忙碌的王建：“还不准备盘子装菜。”

　　王建这时候正琢磨着自己是不是个天煞孤星，每次圆头抵在上边，都被各种情况给搅和了。

　　这时候听到我妻子说话他赶紧哦了一声，厚着脸皮屁颠屁颠把盘子拿过去。

　　这时候，王建又把一直鼓起的裤裆卡在了我的妻子的臀缝上，我妻子没想到这家伙这么大胆，被那感觉明显的东西深入在臀缝中，我妻子浑身颤栗，只感觉那种异样的美妙与羞耻的感觉让她浑身发软发烫。

第461章、

　　这种丢人的感觉让妻子有点像是被电到酥麻，当妻子有些迷离的时候听到身旁岳母关火的声音，赶紧把身子侧移了一下。

　　我妻子回过神来，羞恼的等着王建，王建有点不敢去跟我妻子对视，不好意思的笑了笑赶紧又凑到了岳母身旁把盘子递了过去。

　　王建打下手，还是不老实的蹭我岳母一下，或者又故意顶我妻子或者用胳膊肘挤一下我妻子的圆球。

　　原本以为自己气恼的样子能让妹夫老实点，可是妻子看着眼前这种状态，这家伙还有点变本加厉的想同时在厨房里把妻子和岳母这对母女花给占尽便宜。

　　妻子有些羞恼看看饭菜已经准备的差不多，又忍不住跟王健说着让他出去，别在这里添乱了。

　　面对这个让妻子气恼的家伙，王建每次都很好的在妻子真生气的时候赶紧表现的乖乖的，在妻子消气之后，这家伙又来劲儿了。

　　当妻子最后把他赶出去准备去喊外边的人去洗手准备吃饭的时候，王建乐呵呵的又点头答应了，整个动作看起来乖的跟小孩子一样。

　　只不过王建出去之后，在跟我妻子擦肩而过的同时又顺手隔着我妻子薄纱一般的紧身裙子，摸了一下我妻子的大腿和**。

　　妻子刚想说话，见这家伙又偷摸着有样学样，就像刚才对付她一样的在岳母腿臀上捏了一下。

　　妻子这时候快疯了，又气又恼之下，见自己的母亲对此表现的一切正常，就跟没有发生过一样，继续在微微的弓腰**在那忙碌着手上的事情。

　　“我去喊他们去，真是受不了你，你等着，看我不跟婷婷说，回去好好收拾你。

　　妈，王建这家伙不老实，你可别任由着他，越惯着越坏，熊孩子就是欠打。”妻子气坏了，说完话之后就向厨房门那边走，想着刚才妹夫王建还伸手摸自己的屁股，还如法炮制的对自己的母亲。

　　妻子充满了无尽的羞恼和可是随着身体带来的感觉让妻子的心理产生了一种难以言说的兴奋感觉。

　　这让妻子越想越气，这时候也忘了自己要做什么，直接一巴掌撩起打在了王建明显又骄傲的帐篷上。

　　妻子做完这个举动之后才想起来自己做的什么动作，又看到自己的母亲瞪着眼睛看着这一切，紧接着妻子羞臊的想找地缝钻进去，在王建咬着牙发出痛苦叫喊声的时候。

　　妻子又慌乱不堪不敢再多待在厨房。

　　好不容易出来，妻子又害怕被外边的人看到厨房里尴尬的事情，于是侧身闪出来之后赶紧把厨房门给关闭了。

　　妻子像是做了错事，再加上王建那个家伙胡乱来，妻子的手掌心还有刚才那种硬度的感觉，所以妻子在出来的时候脸色才会红的那么诡异，至于让我幻想着他们三个该不会是真的在厨房里发生了什么。

　　我原本是从客厅走过去的，还没走到走廊拐角那的时候，厨房里边隐约之间传来了岳母忍不住的笑声，大概是笑妻子恼羞成怒之下的举动。

　　只不过我那个时候距离还远一些，没有听到厨房里的动静。

　　妻子见我走过去，就站在门口把我制止了，最后又脸色臊红的借口去卫生间洗手，也不敢再去面对我。

　　这一切都是在我不知道的情况下发生，在我跟妻子站在门口这么段时间里，厨房里的王建总算是慢慢恢复了过来。

　　哪怕是刚开始的时候让这家伙疼的难受，可我妻子的动作似乎在证明着并不是真的愤怒，王建心里倒是美滋滋的。

　　岳母刚才被这家伙掀开裙子拨开内内，已经把东西挤到了臀缝里，这么被女儿直勾勾的看到了，岳母的脸色肯定不好的。

　　见王建恢复了些，生怕再被我妻子进来又弄的她这个做母亲的丢脸，索性也是眼不见心不烦的把王佳给赶出来了。

　　王建知道没机会了，而且这都马上准备吃饭，所以很遗憾的又在岳母那夸张的圆球上摸了两下之后，这才打开门走了出来。

　　一打开门我正好也从外边准备开门进去呢，一撞脸之间都把彼此给吓了一跳。

　　接下来的事情就是我和王建都知道的情况了。

　　王建跟我说这些的时候，其实时间没用多久，当我知道这些之后，烟也抽的差不多了。

　　面对我无力吐槽的目光白眼，王建只是不好意思的挠挠脑袋傻笑：“姐夫，我也不是故意的，就是那个时候看着岳母和妍姐都弯腰翘着屁股并排在那。

　　我脑子里全都是这对母女花脱得光光之后并排趴在那，我就忍不住，你是不知道我涨的多难受，最后妍姐给我的那一巴掌，差点给我打的吐血，疼死我了都。”

　　王建继续用苦肉计，我也懒得理会了，把烟头灭掉扔进垃圾篓里，手里拿着几瓶啤酒之后我跟王建说着：：“我也是真服了你了，是不是跟我小姨子结婚时间久了，你也变疯了。

　　走吧，咱们在这里待的时间不短了，出去吃饭去，一会儿少喝点，顺便记得我说的话，别着唐突直接说，我估计马叔和你妍姐肯定会被吓跑的，别忘了还有马婷在这里呢，哪有你想的那么简单。”

　　“嗯嗯，姐夫说得好，姐夫说得对，姐夫你好棒棒。”王建在我后边贫嘴，我转身开门就走出了厨房。

　　我跟王建回来，又开了几瓶啤酒开始吃喝聊天。

　　在酒桌上，聊起天来时间就过的很长了，几瓶啤酒下去之后，我们几个也都喝的差不多了，有些酒意但是没醉，这种感觉正好，要是大中午的就喝醉了，那就有的受的。

　　趁着这会儿功夫，我向客厅看一眼，还准备寻找妻子的身影嗯，却见妻子从走廊那边出来，跟妻子走出来的还有马婷。

　　两个**少妇前突后翘那么性感，两个魅力火辣的女人展现出来的那种诱惑不是故意的，可是却让所有男人的感觉都那么强烈。

　　我不知道是不是马婷跟妻子在刚才又聊了什么，只是妻子的漂亮脸蛋上还是一如既往的臊红。

　　正好跟我的目光迎上之后，妻子装作无意的说着：“孩子刚才睡觉了，我跟婷姐去把孩子抱进卧室了。”

　　妻子跟我解释了一句之后，那双漂亮的眼睛又放在了袁大柱的身上。

　　袁大柱那双湛蓝色的眼睛正欣赏着我的妻子，有棱角的脸庞看起来很有魅力。

　　“袁，袁哥，刚才婷姐跟我说了些事情，有些事情真的很抱歉，或许我能补偿你一下，只要你对婷姐好一些。”妻子说完话之后，紧紧咬着性感的红唇，转身又去了卧室那边。

　　袁大柱那双湛蓝的眼睛瞪大了一些，眼睛带着惊喜的神色跟马婷对视了一眼，马婷嘟着嘴巴白了他一眼，充满了万种风情。

第462章、

　　我妻子转身走进了卧室走廊，那迷人的火辣身影也消失在我的视线中，我看着马婷，就见她的表情有些紧张，她的这样子我立刻知道除了我跟她和小姨子在卧室里的事情，她在我跟王建在厨房里的时候，又不知道跟我妻子说了些什么。

　　正在我看不懂眼前到底是什么情况的时候，感觉身旁的袁大柱转头看着我，条件反射一样我，我看一眼袁大柱。

　　虽然袁大柱的表情充满了惊喜和兴奋感觉，可是看看我之后袁大柱又转头去看了马婷，看了一眼自己的合法妻子，最终遗憾的耸耸肩。

　　“我还是不去了，或许这里边有什么误会吧，婷，帮我去看看研怎么样了，好像你们之间都做着奇怪的事情。

　　研刚才的话太见外了，我可不需要什么补偿，咱们都是亲人，我在这个国家，其实对亲人很看重的，毕竟我的父母距离这里好远。

　　所以呢，我那你们做亲人，咱们没有误会，更不用什么补偿的。”这时候袁大柱的话语出乎意料，他在说话的时候看着对此一无所知在疑惑的马叔，然后又大义凛然的向马婷说了一句。

　　至于袁大柱说的倒是很淡然，不过他那双迷人眼睛里的带着遗憾，我在他的身旁可看的很清楚。

　　马婷有些惊讶的看着自己的丈夫，特别是看着袁大柱向自己露出灿烂的微笑时，抿抿嘴之后犹豫了一下，还是点头转身去了卧室那边找我妻子去了。

　　“咱们喝酒吧，好了这些也别去拿了，咱们都喝差不多了，我今天晚上还有个电话会议的。不好意思了，下次咱们约定了一起去张那里喝酒，到时候一定要喝开心好吗？

　　今天很抱歉了。”马婷转身摇曳着诱惑的身姿也消失之后，袁大柱端起酒杯向我们三个人说了一句。

　　酒只剩下了杯子里的了，袁大柱这么说更不会继续喝下去。

　　喝完这些酒之后，岳母过来开始收拾桌子，小姨子扭伤还没好不能帮忙，又呼喊着王建去帮忙。

　　王建屁颠屁颠跟在岳母身后去帮忙收拾餐桌，就这么一会儿的功夫，我妻子和马婷又一次出现在了客厅里。

　　因为收拾不可能在厨房里呆多久，而且妻子又找了借口让王建去倒点茶水去解酒，面对妻子的防范，王建求助的看向我，这种事我哪有发言权，王建苦着脸应着又去倒水去了。

　　好不容易都消停了下来，又在客厅里惹恼的相互闲聊一番，只会看看时间已经到了下午两点左右，袁大柱就带着马婷告别离开了。

　　自己的女儿离婚的时候，马叔很生气的，而且开始的时候又接触这个袁大柱让马叔很不喜欢。

　　现在慢慢接触下来，我能感觉得出马叔对袁大柱也在慢慢的改观印象，至少这个国外人倒不像是那种阴险小人。

　　关键是马叔的女儿喜欢，看他们在一起那么开心，马叔也打心底默认了这个外国的女婿。

　　对于这些，我在心里倒是瞎琢磨着，一个马叔那东西就够夸张的了，现在女婿又是个狠角色，这么一看的话，还真是家族凶猛。

　　我们都在门内侧看着袁大柱和马婷离开，回去的时候马婷开车倒是没问题的。

　　一番告别与嘱咐之后，当袁大柱揽着马婷的性感腰肢离开。马叔的视线这才从自己的女儿身上转移。

　　以前的时候在山村，现在来到城市之后，马叔发现自己的女儿也是越来越漂亮迷人了，特别是那种愈发成熟与性感的魅力。

　　我已经有好几次发现马叔看着自己这个靓丽又性感诱惑的女儿时，那双质朴的眼睛里除了有对女儿的疼爱之外，还有着那种他自己都不曾注意的迷恋与欲望的感觉。

　　想想马叔那精瘦的身体和可怕的东西，对着白皙迷人的性感马婷粗暴对待，我的心里就有种说不出来的异样感觉。

　　等到我们都回到了客厅里之后，小姨子又开始大呼小叫的瞎聊乱聊起来，不过有这个能闹腾的小姨子在，倒是不让我们这些人的气氛太过尴尬了。

　　等到这样过了一个小时，我看着马叔的脸庞有些困倦了，于是我跟妻子示意要不要离开，妻子犹豫了一下还是摇摇头。

　　王建不时的哈欠，下午懒洋洋的又喝了酒，现在这家伙的兴奋劲头被我和我妻子连番的泼冷水，这家伙也无精打采的知道今天是发生不了什么美妙的事情了。

　　于是跟小姨子说时间不早该离开了。

　　小姨子看看我妻子，又看看我，最终性感的小嘴一撇，不情不愿的跟王建也离开了。

　　“今天来这里吃饭聚餐，妈，又让你麻烦伺候我们要收拾饭菜的，我跟张伟一会儿也回去了。

　　我先去看看孩子睡醒了没有。”妻子说着话就起身，款款的向走廊那边走去。

　　妻子的腰肢和美臀，不论是紧致圆润还是每一个迷人的弧度，几乎都达到了完美。

　　不知道是随着妻子不断的成熟变得愈发性感，还是因为受到了美妙与满足的滋味，才会让妻子每一个地方都散发着诱惑的味道。

　　总之我现在越来越感觉郭卿敏的话说的很对，我的妻子确实有种天生媚骨的诱惑感觉。而这种感觉在这个年纪，正是展现着属于她最大诱惑力的时候。

　　马叔的目光充满的凶猛的味道，或许是在盯着我妻子那圆润的美臀时，又想起了那一晚上在卫生间里的事情吧。

　　那个时候马叔对我妻子诱惑性感的身体那么近，甚至我妻子主动双手按在马桶上，弓腰**，风搔的等待着马叔那丑陋的身体去享受，去占有，可是马叔最终还是临阵脱逃了。

　　女人其实都是矛盾的，男人又何尝不是，得不到的在心里很渴望，有机会得到的时候又纠结恐惧患得患失。

　　我都能想象的出来，马叔在那之后的很多个夜里，脑子里都会忍不住的去幻想着那一幕。

　　“我去看看去。”岳母这时候也起身去了卧室。

　　安静的看着岳母也消失在视线中，不得不说岳母身材高挑，腰肢不粗，就是上下那种夸张的葫芦瓶有些性感，那诱惑的**，简直就是卡戴珊的翻版。

　　两个女人去了卧室里，我掏出烟来给马叔递了过去，寻思着这一会儿我们一家也要离开岳母家，就赶紧抽根烟再走。

　　马叔有些发愣，看到我递过去烟才回过神接过来，之后马叔黝黑质朴的脸庞就带着纠结和犹豫。

　　马叔叼着烟，在几次的欲言又止之后，终于还是忍不住的跟我说着话，声音带着有些紧张的颤抖，马叔的表情更是带着纠结与心虚：“小张，要不，你跟妍妍今晚住在这里吧？明天是周日你们也不上班的。”

第463章、

　　马叔的话让我愣住了，见他说完话之后又深深的抽了一口烟，目光躲闪之间低下头抽烟，不敢再去看我。

　　我心里有些诧异，倒不是因为马叔的热情，而是感觉马叔今天变得那么有勇气敢说出这样的话来。

　　这个质朴醇厚的老实人，或许是真的出于好意留下我们，可是心里肯定有了别的想法，不然的话也不会做出这种心虚的举动。　　就在我思索的这几秒钟，马叔吐出深入肺里的烟雾，又像是做贼心虚一样的低声说着：“那个，要是你们都有事情就回去吧，别耽误你们的正事。

　　我想着的是你们要是不忙的话，就在这里住一天，我怕这样把孩子弄醒了孩子又要闹的。”

　　“哦，没事，其实我们也没什么事情，等会妍妍出来我跟她说一声，上次的时候妍妍不就在这里住了两天嘛。

　　她可是从小就住在这里的。”我赶紧给马叔了一句。

　　马叔如释重负的嗯了一下，然后又开始抽烟。

　　就这么一会儿的功夫，我隐约听到卧室那边传来妻子呼喊孩子开始让他起床的声音，可是效果并不好，孩子没睡透又吵又闹了起来。

　　“马叔，你先喝水，我去看看去。”我说完话把烟灭掉，然后起身来到了卧室里。

　　孩子在床上撒泼打滚，估计是生气了，说着不要妈妈，不想离开，至于妻子，更是无奈的看着这个小子撒泼。

　　“老婆，要不今天就别回去了吧？再让孩子睡会儿，再说咱们也好久没在妈这里住过了，今天周六住一天，咱们周日回去怎么样？

　　你看孩子还赖床，跟着姥姥都住习惯了。”我看着妻子和岳母坐在床边的时候，忍不住开口说了一句。

　　的突然开口说住下，岳母倒是有些惊讶，不过转瞬间脸色变得开心了起来，不断说着这样好，自己的女儿女婿都好久没在她家住过之类的。

　　要是在以前的话，妻子或许就直接点头同意不会多想了，但是这段时间的接触，特别是今天各种让妻子羞臊的情形出现，妻子犹豫了起来。

　　面对妻子质疑的目光和古怪的表情，我知道妻子又以为我瞎折腾什么呢，在她没开口询问之前，孩子已经叫喊着要明天走了。

　　“不行，这都把孩子惯坏了，再说今天我妈和马叔都累了，等会儿收拾收拾就到傍晚。咱们就别在这里添乱了。”妻子犹豫了一下之后，还是语气坚定了拒绝了待在这里。

　　待一晚上又能怎么着？难道我还能把你妈给上了，还是马叔能把你给骑了？

　　“你看，孩子也不想回去，就在这里多待一天吧。这还是马叔盛情邀请咱们的，也是好意，都是一家人也没那么多拘束，你要是实在想走。

　　那咱们就收拾一下准备走吧。”我在心里吐槽的同时，苦笑着跟妻子说了一句。

　　当我说完话之后，妻子精致的漂亮脸庞上带着惊讶，似乎不敢相信把我们留下是马叔的主意。

　　“到底回不回去啊？我好准备一下，还要收拾一下孩子的衣服和洗漱之类的东西。”妻子那双紧张又忐忑不安的目光看着我的时候，我忍不住向妻子询问着。

　　这一刻，不论是我还是妻子都在相互对视着，用着我们多年来的默契，想从对方的眼神中看出来其他的意思。

　　看着心爱的彼此，在探寻者彼此内心最深处最真实的想法。

　　我跟妻子只是注视了三两钟，妻子紧张的表情变得更加纠结，可在孩子叫喊着不想回去，又有丈母娘在旁边劝说之下，妻子终究是咬着她性感的下唇答应了下来。

　　我见妻子点头，忍不住的笑了起来。

　　对妹夫王建的时候，妻子总是被动的，唯一两次主动还是在意乱情迷，理智不受控制的时候，可偏偏又悬崖勒马了。

　　但我妻子对马叔的时候，那种感觉却让我更加明显的感受到妻子的那种纠结与矛盾心里，甚至在上次的时候妻子狠心的抛开一切，用属于自己的微信号码去约了马叔，然后又那么胆大的去了卫生间。

　　在我回忆着当初手机画面中妻子要圆润的美臀，被马叔那粗糙的大手揉的时候，我妻子已经开口打断了我的幻想。

　　“嗯，那好吧老公，今晚咱们就住在这里，等到明天一早吃过早饭之后再离开。”妻子纠结没多久，最终还是点点头答应了下来。

　　岳母在旁边，妻子那双美丽的眸子看着我，似乎有很多话想说，当然眼神中更多的还是警告，怕我今晚留在岳母家又要准备乱来。

　　既然是这么说了，孩子当然高兴，都被喊醒了也不在去睡觉，开始满屋子里玩去了。

　　我们在这里的耽误了好一会儿，离开卧室来到了客厅之后见马叔已经在厨房那边开始刷洗碗碟干活了。

　　岳母对这种情况都习以为常，说了一句让马叔清洗干净点之后，厨房里马叔很实在的应了一声继续忙碌着。

　　“妈，今天来了这么多人，最后锅碗瓢盆可都没收拾着，你是不是经常欺负马叔欺负惯了？

　　马叔从山村来咱们家，其实心里敏感的很，你们现在算是两口子了，可不能经常把马叔使唤的，男人都是要尊严和要面子的。”妻子打开了电视机让孩子看着，在岳母话语落下之后，妻子对马叔有些打抱不平了。

　　说到最后一句，妻子又悄无声息的向我看了一眼。

　　岳母笑眯眯的摆摆手，倚靠在沙发上半眯着眼睛，那两团夸张的圆球颤颤巍巍，因为挺腰的关系，显得更加巨大：“没事儿，我以前的时候也不这样的。

　　老马这家伙闲不住总是想找点活干，再说我要是真对他太客气了，那才是伤害他男人的尊严。

　　以前的时候你又不是不知道，我对你爸也是呼来喝去的嘛。你呀，就是不像我，你看看你妹妹，那性子多好，跟王建过日子肯定也不会吃亏。”

　　岳母又开始跟自己的女儿唠叨了起来，至于妻子，只是无奈的听着，性格就是这样，总不至于因为这些琐事去跟自己的母亲争吵什么。

　　“老婆，马叔那边估计挺忙活的，你去厨房帮帮忙吧。我在这里看着孩子，也能陪咱妈聊聊天。”我趁着岳母换气的时候，赶紧发话打断了岳母对我妻子的喋喋不休。

　　说到去厨房帮忙，妻子原本正常的脸色唰的一下红了起来。

　　厨房这个地方还真是神奇，比五八同城都神奇，不论是王建还是马叔或者是今天遇到的事情，都是在厨房里发生的。

　　妻子脸色通红，趁着岳母不注意有些气恼的白了我一眼。

　　几秒之后妻子还是站起身来，紧身的黑色裙子包括着她的身形曲线毕露，于是妻子摇摆着诱惑的腰臀，修、长的美、腿向着厨房那边走去。

　　原本厨房门是打开的，马叔的身影正在里边，妻子走到厨房那边之后，有意无意间把厨房门给关闭了。

第464章、

　　我的视线从厨房门那转移回来，顺手端起茶杯开始喝水。

　　“小张，这两天我看你跟妍妍很古怪，你们又出什么问题了？年轻人这会儿有什么事情，其实都很正常。

　　妍妍呐你看着性格很软，其实是外柔内刚的性子，我就怕你们别以为是有点什么事情的分歧啊，再吵架或者闹脾气的。

　　毕竟，毕竟你们俩现在背地里在外边玩的那么开放，我就是怕影响到你们俩的感情。

　　其实说真的，不论是交换还是你们去玩什么情趣的，只要是感情摆在这里，都没什么大问题，十年夫妻有家有孩子的，还有什么在意的。

　　小张，今天咱们这一家子人，其实不论男女都是很不错的，在厨房的时候，王建他，王建他也跟我的意思差不多。

　　就是人这辈子也就这么回事，其实咱们一家子人有些事情坐起来，要比在外边好很多，毕竟安全又踏实，最关键的是有这层关系身份在，那种感觉真到程度了，比陌生人还要强烈很多的。

　　妈今天想听听你的意思。”正在这时候，坐在侧边的岳母向我开始说话了。

　　在我转头又看向岳母的时候，岳母坐在沙发上腰又挺直了一些，让自己的那两团夸张圆球看起来更加突出。

　　我苦笑着摇头，见孩子又抱着玩具跑去卧室里不知道玩什么去了，我就掏出烟来点上抽着，同时跟我岳母说着：“我跟妍妍挺好的，也没什么闹别扭的。

　　妈，您就别担心什么了，至于你说的那个，其实我懂你的意思，至于你想听我的意思，我也不知道怎么说的。

　　总之现在你也能看出来，妍妍其实很排斥这种事情的，超越轮理的界限，感觉妍妍的心里压力好大。

　　而且再加上马叔本分老实半辈子，他的难度也很大的。”

　　我说到这里，又看了一眼厨房那边，房门还在紧闭，里边除了有水龙头急促的流水声之外，也没有任何声音，就像是妻子从进去到现在这段时间，一直都没跟马叔说过一句话。

　　“你马叔可要让你刮目相看了。”这时候，岳母又说了一句。

　　我的目光从悄无声息的厨房转过来，看着岳母的时候，她的笑容变得很有深意，成熟风韵的脸庞，带上些许风情的笑容和成年人都明白的那种眼神。

　　我看着岳母的表情有些疑惑，不等我询问，岳母的笑容变得更浓了一些，冲我飘了一个风情万种的白眼之后继续说话。

　　这种诱惑的白眼，似乎成了岳母这一母两女的标志性动作，小姨子和我妻子做出来的时候也是那么诱惑。

　　“这就不知道了吧？在我的引导下，还有什么不能慢慢改变的啊。以前的时候老马这个家伙跟闷驴一样。

　　现在还不是慢慢的懂得了情调，不但技术好了，花样玩起来也多，以前的时候都是我主动的去撩他，跟木头一样，每次都把他给对付的不行。

　　现在反过来了，经验越来越丰富的老马，很轻易就把我给弄到呼喊求饶。猛的跟野兽一样。

　　反正现在都是我每次都求饶，手啊嘴啊都用上，最后才能让老马满意。

　　我感觉，我感觉我们母女三个一起，也不一定是这个老家伙的对手。

　　再说了，以前的时候他太放不开了，现在老马可有的是本事，有时候还会跟我玩角色扮演，让我假装婷婷或者妍妍，然后弄我的时候。

　　我一口一个马叔马叔的娇滴滴喊着，这个家伙就疯了一样想要把我给穿透了。不过你马叔还是喜欢妍妍多一些，总是让我说一些羞耻的话。

　　我感觉以前或许会犹豫，现在老马有机会的话可不会犹豫了。总之我的感觉应该不会有错。”岳母风情万种的说着话，甚至在说话的时候，那两团巨大的圆球随着她的手臂动作又开始颤抖的更加厉害了。

　　马叔在我家住过一段时间，那两次马叔朴实善良，那个时候看得出来因为他心里有些不该有的想法就会内疚自责，所以岳母在说出马叔变化这么大之后，我还是有些不敢相信。

　　心虚的看一眼厨房那边紧闭的房门，我妻子和马叔还在里边，到底是在收拾碗筷和厨房，还是做点别的，我现在很好奇。

　　想想我的性感妻子，好像对妹夫王建的态度总是在纠结与矛盾，对待马叔的态度更是忽近忽远的，一会儿会排斥，一会儿又意乱情迷直接在网上跟马叔说出很羞耻的话语来。

　　按照我的分析，这种情况的出现，肯定是一开始对马叔排斥和防备，可是慢慢接触马叔之后，他的本分和善良让妻子感觉踏实，并且有些心疼的感觉。

　　以至于到了后边，妻子在我的主动怂恿和不断的撩拨之下，还是有些新奇的去悄悄尝试，比如穿着性感，比如故意在马叔面前展现自己性感火辣的美妙身体。

　　可是在这种情况下，妻子看着马叔那种羞臊和紧张的反应之后，妻子好像也获得了很有意思乐趣。

　　既然是不发生什么控制不住的事情，妻子又能用这种小情趣的游戏来微微刺激一下马叔，所以乐此不彼，以至于那段时间里妻子的心理防线都松动了。

　　不得不说惯性的力量是恐怖的，习惯和适应了之后，妻子曾经准备自欺欺人的去了酒店等马叔，甚至去了卫生间把自己的圆臀向马叔翘起。

　　这种情况除了妻子这边的不知不觉在不断接近她的底线之外，还有一件事情那就是马叔的一直抗拒，或许马叔的回避向后退，让我妻子内心深处变得气恼在不断向前走。

　　我妻子跟马叔之间的关系，我感觉应该是她心理最复杂和纠结的一个了。

　　在我低头沉思的时候岳母没有说话，我寻思完这些事情之后，忍不住抬头看着岳母：“什么角色扮演？你都说什么了？”

　　我呆呆的看着，然后就看着这个少妇把手里的香蕉剥好皮。

　　那个香蕉看起来真大，我估计肯定超过二十公分，接下来就看着这个少妇性感的红唇微微张开，开始做着下流的舔舐动作，一举一动都带着诱惑与暗示，短短时间看的我血脉贲张。

　　这会儿功夫岳母已经从托盘中拿过去一个香蕉剥好了，香蕉很大，看起来有点，有点，有点，大，比马叔的东西稍微小一些而已。

　　岳母这时候张开性感红唇，那巨大的香蕉整个的没入了岳母小口中，我隔着屏幕能清晰的看到岳母的喉咙也跟着鼓起了好长一截。

第465章、

　　我看着眼前这一幕，忍不住吞了下唾沫，特别是看着喉咙微微动着的时候，我就感觉好像自己的喉咙有些发堵。

　　最终香蕉被拿出来，岳母看着我的表情忍不住的咯咯直乐。

　　香蕉上边还有些口水的痕迹，岳母花枝乱颤的样子让她的两团颤抖更加诱人。

　　“看傻了？哈哈。”我很少见到岳母笑的那么开心，或许是我呆滞掉的样子让岳母看的很乐，于是一边说着话一边还在笑着。

　　好不容易止住笑之后，岳母又风情万种的瞥了我一眼，然后拿着手中的还沾着口水的香蕉红唇轻启，咬了一小口开始吃了起来。

　　我看着香蕉，哪怕是剥开皮的也足足够二十公分以上了吧。很失落的感觉

　　这哪个王八蛋买的。

　　我不知道心里的情绪为什么会有点烦躁不安的感觉，在我心里忍不住骂了一句之后，突然想起来这一挂香蕉好像是王建买的。

　　哎，反正那个衰货骂就骂了，只是让我心里感觉很无奈。

　　小口吃着香蕉，岳母又微微盘起了二郎腿，**的腿部线条配上坐在沙发上挤压出来的臀肉弧线，不得不说每个地方都带着深深的诱惑。

　　“对了小张，你不是问我角色扮演的时候，怎么跟你马叔一起玩的吗？

　　其实很简单啊，就是学着妍妍的说话啊，不过喊着马叔，求你了，太厉害了，妍妍受不了啦。

　　马叔太大了，我快被撑破了，求求你慢点好不好？你那么大又那么猛，被马叔弄过了之后，我老公再弄我的时候一定能感觉出来的。

　　那样我老公就会发现妍妍被马叔骑过了，马叔求你了，饶了妍妍吧。

　　大体上也就这样，要不就是马叔，妍妍想吃你的大东西，或者是妍妍想用手给你弄出来，你到时候喷在我的脸上好不好？

　　基本上就这些呗，反正是我越自称妍妍喊他马叔，他就弄的越凶猛。最近这个笨家伙也学会绑人了。

　　非要把我绑成那种很扭曲的状态，然后他再开始弄我，每次把我弄的受不了，我越是求饶他越是凶猛，好几次喊他爸爸都没用。

　　早知道就不让他去看那些变态的小电影了，还有那些欧美的，总之现在花样多了，折磨人要人命不说，我在事后还美的要命，哎。

　　我是不是有点对你马叔的教导有点太过头了？现在各种道具，包括丝袜高跟鞋更是经常用，你马叔憋了大半辈子，这一开窍不要紧。

　　简直就跟换了人一样，这是压抑过头突然爆发了。

　　不过我倒是挺喜欢的，那种几乎美妙快乐到要死的感觉，之前几十年我可从没有体会过的。”岳母在慢慢的说着话，一边说着一边吃着还沾着口水的香蕉，一直到岳母轻声说完话之后，手中那个香蕉也被她吃了下去。

　　把手中的香蕉皮扔在了旁边的垃圾篓里，岳母随着话语说完，以她开放大胆的性格，此刻也是臊的有些脸色羞红。

　　看着岳母有些情动，又忍不住羞臊的目光，我的心里真是说不出来的滋味。

　　我现在还不敢相信马叔这段时间以来，会有这么大的改变。

　　我看着面前风情风韵的岳母，真不知道该说什么才好。

　　从以前的时候岳母就跟我说过，总是故意去把自己当成妍妍，让马叔去幻想，后来马叔慢慢习惯和适应之后，为了获得更加的刺激，就开始在弄的时候称呼岳母为妍妍。

　　一边喊着我妻子的名字，一边幻想着意银，同时把欲望猛烈的爆发在岳母的身上。

　　可是我看着今天的马叔，还是一如既往的质朴和老实啊。

　　对于岳母说的那么疯狂和变态的事情，我心里有些不大相信，可是稍微想想，今天让我和妻子留下来的正是马叔，这就让我又开始犹豫了。

　　“刚才你们在卧室里的时候，是马叔提议我们留在这里住一天的。”我的心有些乱，不过还是跟岳母说了一句。

　　因为长久以来我一直都在去主导去推动的事情，现在我有种强烈的预感，现在我推动的事情今晚将要发生了。

　　有些紧张和后悔，甚至想要带着我妻子赶紧离开这里，可是我心里偏偏还有种难以压抑的兴奋感觉。

　　当我看着马叔那恐怖的东西一寸寸挤入我妻子娇嫩的火辣性感身体，而我在旁边享受着我岳母的美妙，静静的看着我妻子在马叔精瘦黢黑的身下哼叫，呼喊，甚至浅吟低唱到最后忍受不住去求饶和哭泣。

　　质朴苍老的马叔，成熟魅力的性感妻子，在那种疯狂与粗暴中，这种黑与白的衬托画面，至少我稍微一想，就让我感觉刺激的呼吸不过来，一边在兴奋，又一遍在感觉撕心裂肺的揪心。

　　心酸痛苦，纠结与酸涩，总之这种感觉比我第一次尝试去交换的时候，还要强烈一些。第一次亲眼看着妻子被除我之外的男人享受到，看着王超抱着我妻子的纤腰**在予取予求的时候，那种感觉跟现在也是何曾的相似。

　　唯一的区别或许是妻子对马叔表现出来的那种感觉，让我有些异样的吃醋，她对老马有些太在意了。

　　“我跟老马前两天就知道你们回来，那个时候我就跟老马说过，想不想真的尝试一下妍妍的滋味。

　　我问完之后你马叔开始直摇头，后来我又问了两遍，他就默不作声了。那个时候我就说，要是真想去尝试的话我不会拒绝的，只要他能主动点就可以的。

　　而且我还把年轻那会儿我前任老公跟我做的那种交换的事情都告诉老马了，老马都挺傻了。

　　不过我没有跟老马说过你跟妍妍也去玩过那种交换的游戏。

　　小张，说真的，今晚一起试试吧？要是你相信我的话，那我来主导，只要你稍微配合下好不好？

　　等会儿咱们可以欣赏你马叔跟妍妍的美妙，顺便刚才那个香蕉看到了没？让你试试我的喉咙，你马叔说很紧很美，要人命的。”乐迷说着话的同时，已经挪动着来到我身旁坐下来。

　　岳母的手已经搭在我的腿上，并且在慢慢的向上游，手指攀到了我裤裆那大帐篷的时候，隔着裤子开始不断的转圈。

　　我感觉全身酥麻，冲血的感觉遍布全身。

　　正在这时候，一直都在安静的厨房许久没有动静，因为我们客厅这边变得安静，我隔着厨房门突然听到了厨房里边我妻子隐约的哼叫声。

第466章、

　　声音出现的很突然，而且随着厨房门的紧闭，听起来又是那么的沉闷，似乎里边发生了一些除了洗漱碗筷和收拾厨房之外的事情。

　　我的心里一颤，寻思着我跟岳母在客厅里聊天已经过去了有七八分钟时间，厨房里这几分钟的时间里没有任何的动静，这好不容易出来一个声音，竟然是这么的让我揪心揪肺的。

　　我全身一绷一下子就站了起来。

　　当我向厨房那边看过去的时候，就看到厨房门被打开了。

　　妻子的脸色有些羞红，微微低头的样子看不清楚，被她那柔顺的秀发给遮挡了一些。

　　“刚才我擦拭水池盆的时候手被扎破了，怎么还有瓷碗的碎片在那？疼死我了。”妻子一边说着话一边向这边走了过来。

　　妻子的手有些湿，应该是刚才出来之前擦拭干净了，说着话的时候还举着手，我看着妻子那白皙的玉手上有一个细细的划痕，而且还有些血珠在渗出来。

　　“你没事吧？”这时候我心里有些紧张，又有些放松，总之是一种复杂的滋味。

　　妻子摇摇头说着没事，岳母也看到了妻子的手背靠近虎口的地方扎破了，赶紧站了起来向卧室方向走着，顺便声音传了出来：“哎呀，我去给你找创可贴。

　　昨天刷碗的时候不小心打碎了一个，我清理了一下没注意其他的，没想到剩下的东西把你的手给扎破了。

　　妍妍，你先坐着等等。”

　　岳母摇曳着圆润的丰臀和长腿离开我的视线，在我盯着妻子柔软白皙的小手看着的时候，突然感觉妻子紧紧盯着我看。

　　我抬头看着妻子，妻子的表情有些复杂，同时脸色依旧是羞红的要命，那双美丽的眼睛似乎有很多话想跟我说。

　　“你看看你，那是我妈，不许胡闹啊。老公，你真是越来越变态了。”妻子说着话，用那只正常的手悄无声息的在我裤裆拍了一下。

　　我这才发现刚才跟岳母聊天的时候，顶起来的帐篷还搭着呢，一世情急没注意就站起来，这样看着更加夸张。

　　我赶紧扶着妻子的胳膊一起坐了下来。

　　“刚才你在厨房跟马叔单独相处的时候，都做什么了？你看你脸色红的，肯定有鬼。”多年默契之下，我想的什么，通过我的一些细节和表情妻子都能猜测的大概，我也是这样，妻子很多时候表现出来的情绪和样子，我也能够知道一些不一样的事情。

　　在我询问出口之后，妻子两片红唇紧紧抿在一起，脸色却是愈发的臊红起来。带着羞涩与羞耻感，同样的妻子那充满了紧张与心虚的眼神，更是带着难以压抑的风情与性感。

　　正在妻子红唇微微张开想要跟我说点什么的时候，就听到卧室那边房门响起，紧接着岳母的脚步声再次出现了。

　　“来了来了，这是云南白药，先抹一些，然后再用创可贴绷一下就好，还好就一道小口子，一会儿就没事了。

　　那些碎渣子等会儿我让你马叔重新收拾一下，省得以后把我的手也给扎伤了。

　　来，妍妍，把手伸过来。”岳母说着话的功夫，已经快步来到了客厅里，坐在我妻子的身边另一侧之后，就把我妻子的手拉了过去处理伤口。

　　我无奈的看着岳母，心里感慨着来的还真不是时候，你说说你就不能过会儿再出来，让我把想知道的事情都问个明白。

　　妻子的手细小的一道划痕，其实没多大的事情，被创可贴绷住之后就好了。

　　“这会儿估计你马叔就能忙完了，你们都别去了，让他自己收拾就行，对了妍妍还有小张，你们吃水果啊。

　　尝尝王建买的香蕉，味道很不错。”岳母招呼着我们，又顺手吧香蕉掰下来递给我们。

　　我看着香蕉，联想着岳母还用这个有些巨大的香蕉做出那种深侯的动作，我现在也没心情吃，放在了旁边之后说着想抽根烟，就来到了靠近阳台窗户这边的沙发上坐下来，点上烟就抽了起来。

　　我妻子没有任何的异样，一边坐在这里歇着，一边剥香蕉之后开始一口口的吃了起来。

　　看着妻子性感的红唇不断的张合，那香蕉慢慢的消失在妻子的口腔中，我发现自己的有些魔怔了。

　　因为随着妻子的动作做出来，我又忍不住的幻想妻子努力长大嘴巴，将马叔那黢黑可信的恐怖大东西含在嘴里的画面。

　　“妈，要不你去厨房帮帮马叔的忙吧，你这样老是让马叔干活也不好。要不等等，我抽完这根烟之后就帮马叔收拾去。”这时候我很想支开岳母跟我妻子说点事情，可是岳母就是不离开我们的视线范围，无奈之下我只好找理由说着话。

　　岳母撇撇嘴巴，看看我之后又看看我的妻子，这时候嘴角才微微翘了起来，然后岳母丰臀离开了沙发上轻声念叨着：“好好好，我去。

　　就忙碌这十来分钟还能把他累着啊？他说干活，半个小时都不带停的，累不死的老牛。你们俩可真心疼你马叔，我这个做母亲的都没有这么受关心呢。

　　哎，真是女生外向，女婿更是不知道心疼丈母娘，你们两个真是的。”

　　岳母说着话，继续扭动着充满欲望的腰臀向厨房那边走去，在岳母最后的话语中，我听出来了一些弦外之音。

　　至于妻子跟着岳母长大的，对于她的话听得更是明白，所以妻子这时候脸色比刚才还要红的厉害了，气恼的嘟嘴看着自己母亲的背影，只是张张嘴巴自己都不知道该说什么好。

　　就这么一会儿的功夫，岳母就去了厨房里，厨房门被岳母带上，只不过没有关闭，留出来一个巴掌大的缝隙。

　　我看着我们所在客厅的角度跟厨房那边是看不到彼此的，于是我吐出一口烟雾来，快速的向我妻子询问着：“老婆，刚才我问你的话你还没跟我说呢，这么长时间在里边一点声息都没有。

　　马叔和你都没说话根本不可能的，你们在里边做什么呢？出来的时候脸色那么红，你要是不跟我说实话我可生气了。

　　你知道的，我并不排斥这些的，你跟我说说怕什么，哪怕你现在找马叔做点什么我也同意的。”

　　我的话语说完之后，妻子羞恼的啐了我一声，然后伸出换上拖鞋的玉足，距离远远的装作生气要踢我的样子。

　　我知道妻子这种小动作已经证明了她的心虚。

　　“老公，你真的想知道吗？”妻子不敢看我，继续吃着手中刚咬两口的香蕉。

　　王建这王八蛋是不是以为以形补形呢，买的香蕉都这么大。

　　妻子在说完话之后，又露出故意作弄我的风情眼神，白了我一眼之后，嘴角带着坏笑，然后红唇轻轻张开。

　　这时候妻子张开性感红唇，那巨大的香蕉一寸寸消失，整个没入了妻子的小口中，我看着这一幕，跟刚才看岳母一样的似曾相识。

　　妻子做出这个动作之后，我也能清晰的看到她的喉咙也跟着鼓起了好长一截。

第467章、

　　妻子就这么眼巴巴的看着我，我忍不住吞了下唾沫，特别是看着喉咙微微动着的时候，我就感觉好像自己的喉咙有些发堵，这一幕的感觉似曾相识，就是发生在前一刻。

　　妻子重新吃着香蕉，几口下去顺便把香蕉皮扔在了垃圾篓里。

　　紧接着妻子突然笑了起来，笑的那么可乐，甚至还带着故意的坏笑。

　　我回过神的时候才知道妻子这又是故意在作弄我。

　　我看着妻子嘴上还带着迷人的笑意，有些娇嗔的瞪着我，叹息一声就向我说着：“臭老公，你自己就没发现自己越来越变态了吗？

　　看看你，就逗你一下你都看呆了，还有，还有你裤裆上的大帐篷，刚消失了又搭起来了，真讨厌啊你。

　　我跟你说我在厨房里那接近十分钟做了什么，你要跟我说你在客厅里跟我妈做了什么，好不好？还算是公平吧？”

　　妻子的话我只想了一秒钟就重重点头，而且还特意说了一句：“没问题，本身咱们就一直相互坦诚的，我保证都告诉你，而且都是真话。”

　　妻子点点头，心虚的看了一眼厨房那边之后，轻轻向我招手，我赶紧把烟灭掉就挪动了过去。

　　来到妻子身旁坐下来，我的手已经搭在了妻子手感美妙的大/腿根上，隔着紧身窄薄的黑色裙子，我的动作让妻子全身下意识的一紧，又放松了下来。

　　在岳母去厨房帮着马叔一起去收拾厨房忙碌的这个间隙，妻子温柔动听的声音响起来，也将里边的大体情况告诉了我。

　　妻子说是要去帮忙的时候，妻子向厨房走到一半就发现很不合适了，可是已经快到门前，总不至于转身再离开，索性妻子也不再去管其他。

　　因为妻子知道我的小心思，又知道我跟岳母在客厅里，妻子说的是自己也不知道是怎么想的，下意识的就把门给关上了。

　　进去之后马叔正在刷洗碗盘，听到声音之后转头来，正跟我妻子对视了一眼。

　　两个人原本再正常不过的交流，再正常不过的地方，可是不论是马叔还是我的妻子，两个人就像是做贼一样，快速又心虚的把对视的视线转移到了别处。

　　“马叔，我来帮你吧。”妻子经过了刚才的紧张与羞臊之后，还是跟质朴本分的马叔轻声说了一句。

　　那个时候在厨房里两个人都是有对话的，也不知道是不是这两个人的默契，总是说话都是很轻很小声的那种，以至于隔着厨房门和客厅这的距离，我默认为里边毫无动静。

　　刚开始马叔只是说自己来就好，又弯腰在那里忙碌。

　　马叔的头发简短利索，只不过夹杂着些许白发，双鬓处更多一些，配上黝黑的面庞，看起来在那里忙活着，妻子的心里总是感觉很过意不去。

　　“还是我来，我妈说你刷不干净，马叔，你先休息一会儿吧。”妻子咬着下唇，最终还是故意找了个理由，强制着过去把马叔手里的活给抢了过来。

　　刚才说话和抢过来刷碗的动作有些着急，妻子过去用肩膀和身侧把马叔给挤到了一边。

　　妻子柔软火辣的性感身体挤在马叔身侧的时候，能够清晰的感觉到马叔因为紧张的关系，身体变得有些僵硬起来。

　　就是因为这样的相互侧身紧贴一下，马叔才不敢去坚持的站着跟我妻子挤在一起。

　　妻子表面努力装作毫不在意，低头开始清洗着剩余的碗盘，想着刚才自己还用跨间侧的腰臀去挤走马叔，这么一想妻子的脸色有些泛红。

　　刚把一张盘子刷洗干净放在盘架，妻子继续忙碌的时候，余光却瞥见马叔正站在自己的斜后方。

　　厨房是那么的狭小，身后马叔所站的位置距离我妻子的身体不足三十公分，稍微抬起手臂几乎就能碰触到我的妻子了。

　　妻子低头，用手指撩起自己调皮的长发梳拢在耳根后边固定住，露出了性感的脖颈和迷人耳廓，白皙精致，如同艺术品。

　　水龙头还在想着，在这安静到躁动不安的厨房里，妻子的心跳在不断的加快，因为她没有回头去看站在自己身后的马叔在干什么。

　　妻子感觉自己的脖颈、后背、腰肢和美臀、长腿，全身山下每一寸地方，都有一种止不住的发烫与异样的感觉。

　　妻子这时候知道是在胡思乱想，因为她不敢去转头看看身后跟自己咫尺之间的马叔在干什么，可是妻子的脑海中又开始在回忆着卫生间的那天晚上，自己曾经用着比现在还要夸张的动作，并且将自己的美臀完全展现在这个黢黑老男人的面前。

　　现在马叔又一次站在了妻子的身后，妻子就下意识的感觉马叔在紧紧的盯着她美妙的没影，腰臀和美腿的每一寸性感弧线。

　　一想到这里，虽然不能确定，可我妻子还是控制不住的全身紧张，那种内心深处的羞耻感再次变得强烈起来。

　　还要有水龙头没关，妻子有些混乱的呼吸声音没有太明显，不然妻子那个时候会羞臊的赶紧逃离厨房。　　至于妻子身后的马叔，还是没有任何的动作，就那么静静的站着，除了鼻息的声音变得有些隐约明显。

　　他一定是兴奋了，或许现在裤裆的大帐篷早已经夸张的举了起来，他也一定是把那种跟野兽一样凶猛的目光紧紧盯在我的屁股和腰上吧。

　　马叔在想什么？

　　他这时候在心里幻想着我吗？在他的脑海中，是不是已经粗暴的用手卡主我的腰，然后撕裂我薄薄的紧身群，然后对我进行最粗鲁和最原始的欲望发泄？

　　妻子还在假装镇定，实则手忙脚乱的洗刷晚盘，这些胡思乱想的想法也都是很短时间闪现而过。

　　马叔这时候肯定是在盯着我的身体，肯定是在心里幻想我。

　　妻子这时候听到流水声都遮挡不住马叔明显的呼吸声之后，在小鹿乱撞的矛盾纠结心里，更加确定了这一点。

　　妻子越是乱想，身体的感觉越是控制不住，修长的美腿有些僵硬，平滑的后背也在发痒，妻子这时候发现自己的两瓣臀肉因为紧张或者是兴奋的关系，正在强烈的紧绷。

　　随着臀缝被自己缩进，前边那种兴奋与空虚的感觉也开始变得明显起来。

　　正在这时候，妻子浑身一颤，鼻音控制不住的发出轻哼，妻子抓着盘子的小手猛然用力，关节都变得泛白，就连紧咬着的咬唇因为用力的关系，妻子感觉有些疼痛。

　　妻子原本就处在紧绷中，这样的反应之下，是因为妻子感觉到自己紧绷的臀肉上，一个巨大的东西隔着身后人的裤子和自己的薄裙，轻轻抵在妻子的圆润臀肉上。

第468章、（大结局）

　　一开始，这个题材与类型其实是个很有争议的东西，但是既然写出来，写到了现在，首先要说的还是各位的支持和喜欢，能够看到这里的朋友，可以说是真爱了，谢谢大家。

　　侏儒的前后剧情，还有郭卿敏后续的发展，关键的男女主剧情走向，还有未来的发展，相信在这种剧情驱使下，这种状态的结束是再好不过的了。

　　至于书中还有的剧情没有展现出来，因为各种原因，不能那么完美展现，目前来说这开放性的结束，算是一个比较不错的结局了。

　　基本上写到这里就算是完本了，谢谢一直支持到这里的兄弟们，近期身体很不好，不能熬夜，所以这个月把更新量降了下来，现在剧情展开，或许会有不少的剧情没收尾和交代，这个等我以后有时间了，回过头来再写个续集给大家补上吧。

　　现在来说，这本书目前就这样了，谢谢大家一直以来的喜爱，有人会问，这本书到底是不是真的，只能说真真假假，全靠个人琢磨。

　　总之谢谢大家的支持，顺便骂一句盗版的那些傻逼们，我曰你们妈个逼。

　　江湖路远后会有期，咱们漂流瓶有缘再见。

　　一开始，这个题材与类型其实是个很有争议的东西，但是既然写出来，写到了现在，首先要说的还是各位的支持和喜欢，能够看到这里的朋友，可以说是真爱了，谢谢大家。

　　侏儒的前后剧情，还有郭卿敏后续的发展，关键的男女主剧情走向，还有未来的发展，相信在这种剧情驱使下，这种状态的结束是再好不过的了。

　　至于书中还有的剧情没有展现出来，因为各种原因，不能那么完美展现，目前来说这开放性的结束，算是一个比较不错的结局了。

　　基本上写到这里就算是完本了，谢谢一直支持到这里的兄弟们，近期身体很不好，不能熬夜，所以这个月把更新量降了下来，现在剧情展开，或许会有不少的剧情没收尾和交代，这个等我以后有时间了，回过头来再写个续集给大家补上吧。

　　现在来说，这本书目前就这样了，谢谢大家一直以来的喜爱，有人会问，这本书到底是不是真的，只能说真真假假，全靠个人琢磨。

　　总之谢谢大家的支持，顺便骂一句盗版的那些傻逼们，我曰你们妈个逼。

　　江湖路远后会有期，咱们漂流瓶有缘再见。

　　一开始，这个题材与类型其实是个很有争议的东西，但是既然写出来，写到了现在，首先要说的还是各位的支持和喜欢，能够看到这里的朋友，可以说是真爱了，谢谢大家。

　　侏儒的前后剧情，还有郭卿敏后续的发展，关键的男女主剧情走向，还有未来的发展，相信在这种剧情驱使下，这种状态的结束是再好不过的了。

　　至于书中还有的剧情没有展现出来，因为各种原因，不能那么完美展现，目前来说这开放性的结束，算是一个比较不错的结局了。

　　基本上写到这里就算是完本了，谢谢一直支持到这里的兄弟们，近期身体很不好，不能熬夜，所以这个月把更新量降了下来，现在剧情展开，或许会有不少的剧情没收尾和交代，这个等我以后有时间了，回过头来再写个续集给大家补上吧。

　　现在来说，这本书目前就这样了，谢谢大家一直以来的喜爱，有人会问，这本书到底是不是真的，只能说真真假假，全靠个人琢磨。

　　总之谢谢大家的支持，顺便骂一句盗版的那些傻逼们，我曰你们妈个逼。

　　江湖路远后会有期，咱们漂流瓶有缘再见。



　　


　　