《女人如雾》【又名：《暗恋桃花源》、《露水夫妻》、《假面爱情》、《最美不过你》】（正文1-468大结局【+续篇：《亵渎》1-380未完结暂停更新+正文番外1-3+亵渎番外1】）
【注：亵渎从186章之后直接跳到202章，狂人网的章节排列就是如此，但看小说的内容似乎是连贯的。
缺少章节：亵渎第.293.章】
作者：善恶图
主角：张研、张伟
简介：
　　结婚十年的夫妻，随着时间的流逝，感情也渐渐消磨，生活开始趋于平静，甚至枯燥，为了重新点燃夫妻之间的热情，他们选择了光明正大的出轨游戏——换妻。


==============

第1章、

　　结婚多年，我和妻子之间的激情已经渐渐冷却

　　躺在床上，我叹口气感慨：“真希望还有一对夫妻跟咱们一起玩，那样就真的圆满了。”

　　话刚说完我立刻警醒，脱口而出的话语让我心里后悔。

　　因为害怕妻子好心情被我破坏，妻子还是紧抱着我享受美妙的余韵没说话，可我感觉整个房间变得压抑起来。

　　妻子过了许久从我胸膛抬起头看着我，语气温柔：“老公，你心里真这么想的吗？”

　　我一看有戏，身体侧卧对着妻子问着：“具体怎么找合适的夫妻你有计划吗？你去寻找合适目标还是我去找？”

　　妻子露出笑容，脸庞羞臊看起来那么的风搔妩媚，这还是妻子今晚第一次笑。

　　“这种事情当然是你们男人该做的，我哪好意思去找对方，羞死人了。”面红耳赤的妻子说完之后，似乎不好意思看我，背对着我躺下了。

　　妻子经过岁月洗礼，现在看起来更加的成熟魅力，现在更加的有韵味，或许用带着诱惑性的‘少妇’俩字来形容更贴切。

　　第二天一早来到单位之后，我就打开浏览器搜索起来。

　　我好不容易找到了几个专门给夫妻提供的***站，从里边找到了不少微信群聊和qq群的信息。

　　有个本市的群就加入进去，群成员已经有六百人这让我心中惊讶。真的假的？有这么多热衷这种游戏的夫妻？

　　没多大会儿我刚处理完资料打开qq看了一下。

　　一个网名叫‘夜雨’的给我发了一条简短信息：“你是新进群的朋友？”

　　“是啊，今天刚进群。”我回复了他的信息。

　　看得出来这个‘夜雨’倒是跟我挺对脾气的，之后我们聊起来也是很直截了当，言语之中我感觉对方应该有过交换的经验。

　　没等一会儿，对方应该是看过我发的照片很满意，所以向我发送了视频请求。

　　看着画面中网名叫夜雨的男人笑着，冲我招招手打了个招呼问了我一句：“想不想看我老婆？”

　　我条件反射一样的立刻说着：“当然想。”

　　下一刻，我就看到夜雨的老婆出现在画面中，身材比我老婆要丰满一些，那种**的性感真的很迷人。

　　我紧张的跟他老婆扯了两句，夜雨就开口说着：“已经证明我们是真实身份了。你们的照片我也看了，我跟我老婆都挺喜欢的。

　　等你回去跟你妻子沟通好咱们再联系，等会儿我给你发张我们的照片让你老婆看看，如果都满意那就可以见面。”

　　聊了两句之后视频挂断了，我只感觉有些意犹未尽。

　　在视频之后，我恍恍惚惚的终于熬到了下班，停好车我就快步向家跑去。

　　妻子见我回去眼里露出奇怪的神色问着：“怎么出汗了？今天不算多热啊？”

　　对于她的问话，我也只是尴尬的笑笑，妻子见我的样子立刻明白了，她脸色变红，隐蔽的向我使了个眼色。

　　妻子什么都没说，孩子在呢，刚才妻子的眼神就是让我别让孩子听到。

　　我跟妻子就跟往常一样按部就班，做饭吃饭各自忙着生活上的事情。

　　终于又熬到了晚上我跟妻子回到卧室躺在床上，我把今天的事情还有跟网名叫夜雨的男人视频的事情都跟她说了。

　　妻子的脸那么红，应该很烫吧？

　　心中无比亢奋的我忍不住的爆发了，温柔的我这时候也变得粗暴起来，直接伸手狠狠的扯下妻子挂在肩膀上的睡裙吊带。

　　妻子没见过我这么粗暴状态，我抱住她的腰微微用力就把妻子的身体给转身过去，这样妻子就背对着我。

　　我又抱住她的腰肢让她高耸起圆润如蜜桃的的美臀，我立刻把身体贴在美妙的臀肉上，找准位置之后挺身猛的刺入。

　　妻子忍不住的大叫一声，害怕孩子听到，妻子又捂住了自己的嘴巴。

　　身体已经湿漉漉的了，只是跟妻子说了一下今天的情况她竟然能兴奋成这种样子。

第2章、

　　在我粗暴几乎蹂/躏的情况下，妻子鼻音开始变得粗重，我趴在妻子平滑的后背上，双手绕前粗暴的捏着手中的柔软，在我手中不断的变幻着各种形状。

　　当我粗暴的进入开始妻子一直都没停过她的叫喊，后来害怕自己的叫声太大会被孩子听到，妻子把头深深埋在枕头里，发出沉闷**的叫喊声。

　　激战终于结束了。

　　妻子浑身变得发红滚烫，就连声音也变得有气无力的：“你今晚跟疯了似的折腾我，这是受什么刺激了？我已经好几年没感受到你这种程度的折腾了。”

　　我满足的笑了起来，看着妻子对着她的**猛拍了一记，又发出清脆响亮的声音，我跟娇嗔的妻子说着：“看来交换这种事情，对咱们的生活确实有太大的改善了。你还问我受什么刺激了，其实你心里不是很清楚吗，还装傻的明知故问。”

　　妻子被我揭穿，羞恼的用手轻轻打了一下我的胸膛，这才带着一脸幸福快乐的微笑去了卫生间。

　　第二天上班再次挂上qq，临近上午我又在网上跟刚上线的夜雨聊了起来。

　　既然两对夫妻、四个人都彼此满意的话，那就要开始实质性的接触了，今天我们把现实中的手机号码都交换了一下，并且我们都商量好了，今晚我带着妻子，他也带着妻子，四个人一起通个电话聊聊，也不排除别的花样出现。

　　今天下班我依旧用最快的速度赶回家里。

　　晚饭之后孩子在客厅写作业，我见妻子在厨房洗碗涮筷子就赶紧去了厨房，把今天的事情都告诉了妻子。

　　妻子洗着碗安静的听我轻声的说话，在我说到今晚的通话后，就等待着妻子的答复，要是妻子临时害怕或者改变主意不想通话，那我也没辙。

　　妻子羞臊的看了我一眼之后，努力憋住笑怕孩子听到，我看她这模样已经知道了答案，我兴奋无比的在妻子的脸上亲吻了一下。

　　最后我拍拍妻子紧翘的丰臀之后才离开厨房。

　　孩子在做作业，等妻子从厨房出来之后，我跟妻子说着：“现在时间还早也没事干，咱们出去溜弯消消食去。”

　　妻子复杂眼神看着我轻轻点头，她微微翘起的性感唇角证明着她已经猜到了我心里的想法。

　　妻子挽着我的胳膊离开家里，在小区偏僻小道上散步我问着妻子：“老婆，你想好了吗？”

　　妻子微笑着看着我，很认真的点点头。

　　妻子揽着我胳膊紧了一些，带着甜美的笑容向我反问了一句：“那你做好准备了？”

　　她的反问让我思索了一会儿，我向妻子说着：“咱们的感情稳定，不会跟小年轻一样随便吵两句嘴就分手。既然心里能接受，那我是真的很想试试，这种刺激游戏对我来说有很大的诱惑。我还是在意你的想法，只要你愿意我肯定没问题的。”

　　在我说话的时候，妻子仔细的听着，当我说完妻子有些紧张，用小舌舔舐了一下因为紧张和异样感觉干涩的红唇。

　　妻子这才向我笑着说了起来：“性需求其实不分男女，特别是那种新鲜诱惑的刺激。我心里也是想去试试的，唯一在意的就是不知道结果是什么。”

　　我点头安慰着妻子：“别害怕，毕竟只是一场游戏，虽然是个禁忌的刺激游戏。就当咱们未老的时候疯狂一次吧。”

　　妻子从出来之前到现在一直脸红着，我看着时间已经快八点了，于是我跟妻子说着：“约定的时间差不多了，咱们给他们打电话吧？”

　　妻子这次很干脆利索的点点头，我深呼吸了一下，然后把电话拨打了过去。

　　电话嘟嘟两声之后对面很快就接通了，在我感觉就像是早就等着我的电话呢。

第3章、

　　“喂？是带刀吗？”夜雨的声音出现在我耳边。

　　我们现在还是用的网名，都很小心的没有询问真是的姓名和身份。

　　他的网名叫夜雨，我的网名叫带刀。

　　在电话接通之后，妻子就变得紧张，我甚至看到妻子因为这种紧张的另类刺激悄悄夹紧了双腿。

　　跟夜雨聊了一会儿，手机那边又传来温柔的女人声音，在通电话的期间妻子紧紧抱着我的胳膊靠近我在听，她应该能够清楚的听到彼此的对话。

　　夜雨老婆很轻松随意的跟我聊天，时不时的会传来笑声，我紧张的额头冒汗。

　　妻子或许是看出来我的尴尬境遇，悄悄用手臂捅捅我又指了指她自己。

　　妻子从我手里把手机接了过去，然后跟对方熟络的聊了起来，我惊讶的看着身边的妻子，平时的她很内向保守的，除了很熟悉的人，平时妻子几乎算是少言寡语。

　　聊了半小时左右妻子才面红气喘的把手机给我，另一边夜雨的声音已经带上了兴奋的感觉向我说着：“挺好的，明天有时间来我们家见个面吧？

　　你们两口子要是都没有什么问题的话，咱们可以在我家一起玩玩的。”

　　我看着妻子，说了一句等我跟老婆商量一下之后才挂断电话。

　　在打完电话之后，我们俩说着这些事情在回味着刺激的感觉回到家。

　　哄孩子去睡觉后，我跟妻子洗漱完毕也回到我们卧室里。

　　我揽着妻子关了灯就迫不及待的问着妻子：“老婆，什么感觉？明天去不去他们家？”

　　昏暗的卧室里，我就看着一直在笑着没有说话，我忍不住又问了一句：“你倒是说啊。”

　　笑了一会儿妻子这才跟我说着：“老公，你想听真话？”

　　妻子这样吊我胃口，我急躁的要命：“废话，当然想听你的真实想法了。”

　　妻子微笑着，不过叹了口气跟我继续说着：“他们人还不错，不是坏人，可是真的一起做的话，我感觉不行。”

　　原本情绪高涨的我听到妻子的话之后，感觉被泼了一盆冷水：“为什么不行？具体什么意思你到是说啊？”

　　妻子皱着眉头跟我轻声说着：“具体说不上来，我也不知道说清楚，就是没有我期待和想要的那种感觉。”

　　妻子似乎发现了我情绪低落，于是温柔的抱住了我继续跟我说着：“这次的夫妻我真的没感觉，不过又不是不让你继续找，总有让我有期待和渴望的目标出现的。”

　　跟妻子又聊了一会儿之后寻找目标的事情之后，我们俩入睡了，不过今晚的我心情挺郁闷的。

　　之后我拒绝了我夜雨，跟他说了妻子的想法之后，生活仿佛又回到以前那种平淡状态。

　　不过这段时间里我继续搜寻着目标，经过我的努认真的接触和筛选之后，我又跟同城市的一对夫妻接触上了。对方的网名很有意思，叫‘茄子’，我都怀疑他是不是暗喻自己的东西跟茄子一样。

　　我跟茄子聊的时间不短，我倒是很喜欢他的脾气，说话做事干什么都不温不火的，给我的感觉就像是一切随缘的样子。

　　跟茄子在网上接触很久，倒是没有像认识夜雨一样，刚开始就要了照片然后打电话和视频。

　　彼此都不知道对方的样子，连声音都没听过，可就是聊的很好。

　　今天又在网上见到了茄子，我心血来潮的跟茄子说着：“明天就端午放假了，有时间吗？”

　　茄子的信息也回了：“你要确定下来就约，正好有时间，我跟妻子先过去等你们，然后在你们进来的瞬间我就把你妻子被按在桌子上后入她，让你亲眼感受一下自己的妻子被男人强行侵犯的刺激。”

　　“可以啊，随便你玩弄，不过你妻子不是也在嘛，到时候让她也并排趴在桌子上，我也来个激情后入让你看我弄你老婆。”我毫不在意的回应了一句。

　　在茄子这样说的时候，我的裤子竟然快速的高高耸立搭起了帐篷，反应是那么的剧烈。

　　我心里的预感这么强烈，在明天的见面中，我跟妻子一定能够享受到那种禁忌的快/感与无与伦比的欢愉。

第4章、

　　既然茄子答应，我们俩就开始商量了起来，在明天端午放假第一天见面，又确定了时间和地点，最后又留了各自电话之后，聊天这才告一段落。

　　下班回家，第二天一早我开车把孩子送到了姥姥家，在跟妻子回家之后，我满心期待起来。不过我没有跟妻子说这件事情，毕竟上次又是视频又是电话的，我怕妻子又要先接触一下，到时候妻子再没有感觉那我又浪费了很长的时间和精力。

　　这次的见面我准备不让妻子知道，而且到现在为止，我跟茄子都不知道对方是什么模样，至于彼此的妻子模样就更不知道了。

　　到了下午之后我就频频看时间，好不容易到了下午四点钟，我就跟妻子说着：“老婆，现在孩子去姥姥家，咱们俩好久没一起逛街在外边吃顿饭了。

　　要不咱们收拾一下出去转转去？放几天假总要好好放松一下。”

　　妻子听了我的话点点头：“嗯，我也这么想的，那咱们就去逛街顺便在外边吃晚饭吧，咱们也好久没在外边一起逛街吃饭了。我先去换身衣服。”

　　我立刻激动了起来，想了想之后，我还是不放心的走进了卧室里。

　　此刻妻子性感火辣的身体只穿着一套黑色内衣，我看着她拿出来的衣服还有橱柜旁鞋架上拿下来的休闲鞋，我就跟妻子说着：“老婆，现在天气很热了，你就穿的性感一点呗？

　　我记得上次你买的那件摆臀短裙就很性感，还有白色的弹性紧身短袖，包在你身上把你胸前那两个巨大的东西能完全勾勒出来。

　　最后再穿上丝袜和高跟鞋，这样的打扮配上你的样貌身材，我估计走在街上能迷死人。”

　　我坐在床边，看着妻子微微弯腰翘起丰臀在找裤子，听到我的话之后妻子奇怪的看了我一眼：“老公，不是逛街吗？穿高跟鞋时间久了累脚。

　　再说了，按你说的那种打扮有点太开放了，你说的那两件衣服我都后悔买，你看我什么时候穿过。感觉太暴露。”

　　“暴露不是刺激嘛，你想想，走在街上，很多男人炙热的目光都盯着你的身体看，甚至在心里对你各种意淫。

　　想想就刺激，来呗，好不容易有机会这样展示一下的，可不要浪费了机会。”我继续诱导着妻子。

　　妻子脸上带着思索，看起来有些异动。

　　最终妻子看着我眼巴巴的看着她之后，妻子噗呲一乐又娇笑了起来，风情万种的白了我一眼说着：“好吧，穿就穿，我的老公都不怕我的身体被男人看光了，那我还在乎什么？

　　那些男人不怀好意的目光，其实我看到了也感觉心里有些异样的兴奋。”

　　当妻子按照我说的性感风/骚打扮穿好之后，我的眼里也充满了欲望，这时候妻子带给我的诱惑要比不穿衣服还要强烈。

　　之后我兴冲冲的带着妻子离开家门。

　　开车来到了我跟茄子之前商量好的地方，然后给妻子在这里逛游了一会儿，果然被我们猜到了，妻子穿的这么性感开放，很多男人的目光都是有意无意的多看两眼。

　　妻子也感受到了，揽着我的胳膊变得更紧，似乎被街上这些陌生的男人的直白目光看的兴奋起来。

　　“老公，我的内/裤有点湿了，那些坏男人的目光真像要吃了我一样。”妻子紧靠在身旁声音轻柔的向我说了一句。

　　我笑了笑，这种异样的感觉让我也无比兴奋。

　　这时候手机震动起来，我怕街上吵闹听不到声音，特意设置成的震动模式。

　　我摸出手机一看，是一条短信：“我在艾克西餐厅二楼的207包间，我跟妻子刚来，你们要多久啊？”

　　一看就是茄子的语气，我快速的点击几下手机回了两字：“马上。”

　　之后我跟妻子说着：“这么一会儿的刺激就受不了啦？你看着这边有个西餐厅，咱们今晚浪漫一下吃西餐吧，顺便去个包间让你平静一下。”

　　妻子脸色臊红的点点头，隐蔽的白了我一眼之后又小声的跟我说着：“都怪你让我穿这身太性感的衣服，我现在可后悔了。”

　　我跟妻子走进了西餐厅，环境安静又优雅，我现在突然有些担心茄子想给们一个惊喜，可别在强/奸我妻子到时候太粗暴伤害到她，要是真把妻子吓坏了以后就没得玩了。

　　一边想着一边走进去，我径直带着妻子上楼梯准备去二楼茄子所在的包间。

　　我的心里充满了期待，我没有见过茄子，更没有见过他的妻子，这样贸然去了，会不会有危险？

　　万一是骗子呢？纠结了几个饥/渴的壮汉在等待着占有我的妻子，或者真的向他说的一样，不论我妻子多么排斥和反抗，茄子还是会对我的妻子粗暴的强/奸？

　　马上要见面之前，我又开始患得患失起来。

　　看着妻子性感高跟鞋踏在阶梯上发出性感的呻吟，修长的**被肉色丝袜紧紧包裹着，因为她比我的身位靠前一些，我这个角度微微向上看，几乎能够看到妻子大腿根。　　这个齐逼小短裙紧紧包裹着妻子圆润火辣的丰臀，在她上台阶的时候，臀肉不断的挤压变型，变幻出阵阵臀浪。

　　紧身T恤把腰肢紧紧包裹那么细，这样看去妻子的身材更加完美，修长的双腿，在扭曲的臀圆屁股那么夸张，还有纤细的腰肢，跟我一种强烈的视觉冲击。

　　短短时间我身体有了反应，我紧张和兴奋的吞咽了一口唾沫才发现已经来到了二楼。

　　我牵着妻子的手走廊里边走着，看着二楼两侧包间的编号。

　　当我跟妻子站在207包间的时候停住了，然后我紧张忐忑与期待中试着推了下包间的房门。

　　房门没锁被我打开，从外边强烈的光线又遭遇了包间里的昏暗灯光，我的视线还没适应。

　　紧接着感觉有人影闪过，我妻子惊呼了一声就被人拉住胳膊，我还没反应过来的时候妻子已经被拉进了包间里。

第5章、

　　包间很狭小，在墙壁上只有一盏昏黄的小灯，一条长方形的实木餐桌这边，我跟妻子并肩坐在松软的双人座软椅上。

　　另一边是小王还有她的妻子，两人看起来比我们小一两岁。

　　小王个头身材跟我差不多，长得很文雅，一看就是生活优越养成的气质。他身旁坐着的是他的妻子，一头爽利的短发只能盖住耳朵，身材娇小可人有种江南女人的水灵与神韵。

　　刚才那恶作剧，是小王跟他模样俏丽的妻子说的，只是开个善意的欢笑，将妻子拉进来之后就放手说出了这一切。

　　可妻子惊魂未定的看着眼前，又看着我，最终只是紧紧抿住嘴唇没有说话，在外人面前这次妻子是给足了我的面子，要是平常妻子早已经拉下脸生气的转身离开了。

　　现场气氛有些尴尬，小王在打量着我的妻子，我也在打量着他的妻子。

　　这个女人今天穿着一身浅蓝色的连衣裙，是那种修身短款的，露出大片的**，屁股被紧紧包裹看起来那么小巧，可是很圆很翘，没有我妻子那么丰硕圆润。

　　没想到真是心有灵心，来这里之后两个女人都不约而同的穿着性感的服饰，在**着对方的老公。

　　小王点了咖啡，我也点好，见妻子神色不大好，又帮妻子点了一杯。

　　咖啡上来之后，小王就开始跟我们随便闲聊了起来，聊的都是逗乐的事情，并没有心急的说起今晚约见的主题。

　　在现实里在喊他小王就不合适了，于是我们相互介绍了一下彼此，不过也没说全名。

　　说了彼此年纪之后，我就让他喊我张哥。

　　小王就让我喊他小王就好。

　　我介绍我妻子是用的名字里的一个字，称呼我妻子为妍。

　　至于小王的妻子小王就说称呼她珊，珊瑚的珊。

　　小王平时跟我聊天都把我逗得笑的不行，不到半小时，在他幽默搞怪的言语风格之下，妻子脸色早已经恢复了正常，毕竟妻子不是心胸狭窄的人，只是当时恼怒，现在已经会时不时被小王的话语给逗的忍不住笑起来。

　　我看着眼前的气氛慢慢变好，心里也踏实下来，对今天的双方见面充满了期待。

　　小王和珊这两口子身材样貌和素质倒是出乎我意料的好。

　　初期的惊吓，紧张忐忑，到现在妻子看起来完全放松下来，似乎忘记了今晚的主题，我相信妻子的聪明哪怕我不说什么，她也心知肚明的。

　　在聊天中，我含糊的说了我们的职业，我跟妻子都在机关单位工作。

　　小王夫妻的身份倒是让我小小的惊讶了一下，小王的职业是教师，他妻子是派出所户籍室的民警。

　　一想到眼前这位活泼又文雅的娇小女人竟然还是个警察，我忍不住又在脑子里幻想起她穿上制服再亲热的刺激场景。

　　就像老朋友一样我跟小王在随意的闲聊，只不过我们俩人的妻子很少出声，或许是放不开吧。

　　其实我的心里一直都在紧张着，妻子装作若无其事，甚至还会开心的笑起来，可是她端咖啡喝的频率有点大，我知道她也一定很紧张。

　　在聊天说笑中，我偶尔跟身旁的妻子对视一眼，之后我们就会微不可察的笑一下。

　　我知道妻子对这个幽默风趣谈吐高雅的小王很满意。

　　热切的聊了很久气氛变好很多，可两位女士还是沉默的听我跟小王闲聊不说话。

　　至于我的妻子，只是盯着面前的咖啡杯，不过倒是仔细的倾听我们聊天，遇到逗乐的话语还是会忍不住的笑起来。

　　至于珊，看起来也有些紧张拘束，跟我妻子也差不了多少。

　　之前小王跟我说过他们也没换过，估计正因为没有尝试过，女人面皮薄才会这样的。

　　不用我说什么，小王已经把聊天话题转到了生活上来，我们俩又故意笑闹着说了很多没有常识的错误内容，妻子开口说了两句纠正了我们，至于珊也会随口说自己的生活经验。

　　一旦参与聊天，我妻子也活跃起来不再紧张拘束，慢慢的开口说话参与了我们的话题。

　　我一直看着对面坐着的珊，这个水灵漂亮的民警小美女，让我的视线在她上身不断的打量着，新鲜的女人，还有她令人兴奋的职业，我的眼神也变得有些贪婪和炙热起来。

　　最开始珊发现了我的直白目光，心虚的躲避着不敢看我，现在慢慢的说笑聊开了，在她说话的时候，也会用眼睛看我一眼。

　　只不过我们目光一旦相遇，珊瞬间就害羞的转移视线。

　　我喝着咖啡聊天微笑着珊，也会偷偷看一眼我的妻子和小王。

　　这时候我发现小王跟我的妻子的状态也差不多，甚至在小王说话的时候，目光炙热的就盯在我妻子高耸的巨大坚挺胸前，妻子也会时不时抬头看一眼小王直白的目光，然后有些惊慌再把视线转移到别处。

　　随着这些小互动的出现，我心里也有了底。　　聊天气氛变得炙热，之前的紧张与尴尬气氛早就消失不见。

　　这时候我看着小王那双眼睛就直勾勾的看着我妻子的脸庞和胸前波涛，大胆的连遮掩都不遮掩，而我身旁的妻子已经不再心虚躲避，甚至会抬头迎上对面男人的目光，呼吸急促的跟眼前的男人对视。

　　珊也是放开了些，适应了我炙热的目光之后，这个女人脸色红润的也敢跟我直视起来，那双眼睛水灵灵的带着令我着迷的风情。

　　女人现在大胆了一些，可还是不如我跟小王，在小王几乎充满欲望的目光下，我妻子有时受不了会把胳膊平放在桌上，想挡住自己坚挺的胸前波涛。

　　小王的妻子珊有意无意的身体前倾让肩膀靠近桌沿，用这种方法来隐藏她身体的敏感部位，不至于被我那么死死盯住看的她心跳加快。

　　随着时间的推移，聊天的气氛越来越轻松，越来越热烈。

　　偶尔我跟小王彼此对视一眼，都从对方的眼里能够看到强烈的兴奋，我激动的继续陪着更加兴奋的小王高谈阔论。

　　在最初的羞臊之后，我妻子跟小王的妻子也不再扭捏回避这种侵略感十足的炙热目光，她们俩的举止神态也自然了很多。

　　哪怕是热切的聊天，狭小的包间里什么情况也是尽收眼底。

　　几次小王的妻子会挺直身体，让那坚挺迷人的胸前暴露在我目光下，像是舒展身体一样故意向前挺着上身，似乎在向我展示着她那两团浑圆的胸前波涛，看得我不时的吞咽唾沫。

　　我的妻子也不再用手放在桌面上遮挡了，有时候侧身或者弯腰之类的做点隐蔽的小动作，一举一动之间妻子那硕大丰满的胸前两团大肉微微颤抖，看的小王眼睛都直了。

　　四个已经欲望开始燃烧的男女，在这种狭小隐蔽的空间里总是让欲望变得更强烈。

　　我跟小王很同步的把转到了都很期待又都不好意思说的事情来。

　　今晚即将发生的主题，也被小王勇敢的直白说了出来。

　　而我妻子今晚表现出来的主动和诱惑小王的举动，已经让我知道了她心中的答案。

　　小王说的滔滔不绝，很多羞耻和有些疯狂的内容都被他说出来。

　　在他说话的时候，我用胳膊肘轻轻的碰触了一下旁边坐着的妻子。

　　妻子转头看我一眼，跟我瞬间对视之后立刻明白我的意思，妻子满面通红的低下头。

　　在低下头的时候，妻子很轻微的向我点点头，我心里更加的激动起来，这是妻子正面回应我的询问，我知道妻子对小王是很有感觉了。

　　我无比高兴的听着小王在侃侃而谈，又看了一眼小王身边的珊，此刻她正紧张的握着咖啡杯低着头，就连耳垂和脖颈都通红一片。

　　在小王说完了那些让人面红耳赤的想法之后，又跟我们道歉一下就去了洗手间。

　　包间门打开又关闭，现在只剩下我跟妻子和珊。

　　突然又产生了短暂的安静，我在努力的想找话题保持刚才那种热度的聊天时。

　　我身旁的妻子出人意料的看着小王的妻子，向她轻声问了一句话，声音还带着颤抖，不知道是紧张还是兴奋：“你对我老公还算满意吗？”

　　妻子话语落下，我只感觉浑身**，血液上涌到脑门，下涌到了我下身撑起了一顶恐怖的帐篷。

　　对于我来说这个答案我早已经知道了，毕竟小王的妻子跟我的很多小互动和眼神**都已经说明了一切。

　　一直以来长久的期盼，渴望那兴奋无比的禁忌游戏这么久，在两个女人的对视中。

　　我知道今晚，成了！

第6章、

　　小王的妻子听到我妻子的问话之后，悄悄抬头看了看我，在跟我对视的瞬间又赶紧低下头去，用细微几乎听不到的声音说着：“我感觉你老公人挺好的。”

　　心里的感觉那么美妙，我这一刻只觉得无边兴奋不断冲击着我。因为我很清楚的知道在小王的妻子这么说之后，我们两对夫妻没有任何障碍了。

　　不论是心里还是身体，我们四个人几乎都能随意的放纵，再没有任何顾虑和阻隔。

　　之前没见过小王和他妻子，却没想到给了我这么大的小惊喜。

　　很快时间小王就笑呵呵的回来了，还说顺便帮我们随便点了些西餐，不知不觉聊到该吃晚餐了。

　　没两分钟我也站起来表示要去趟卫生间。

　　我这么做是给他们夫妻商议的时间，同时把我妻子单独留在那，让她心里有准备。

　　在外边呆了一会儿见牛排餐点已经被服务员端到我们包间门口敲门了，我就准备去结账，可是在前台得知小王已经在点餐的时候结账了。

　　这让我对这个小王的印象又好了很多，其实到不是在意这点钱，而是感觉这人的态度很真诚，让人心里踏实。

　　当我回到包间之后还顺口抱怨了小王提前结账，听到我的话语之后他就知道我刚才干嘛去了，这算是我的卖好，至少看到小王看着我的眼神，我知道我们的关系有进一步。

　　一边吃喝一边聊天，现在聊天几乎知道了露骨，我妻子依旧是情绪高涨的听着，还会毫不羞臊的说话加入进来，小王的妻子也是这样。

　　后面的聊天就发展到骨而且直白了，嬉笑声充斥其间。

　　以至于最后我跟妻子已经直白的说出彼此夫妻间在亲热激情时候的刺激经历，还有彼此妻子的爱好，我们俩还把各自老婆的身体敏感点都说了，还跃跃欲试的比较着看看谁的老婆技术好，谁的老婆身体紧，谁的水多。

　　说到这里的时候，就连我妻子和小王的妻子也跟着一起红着脸咯咯的笑着。

　　我们面前精致可口西餐已经不是我们的主要目标，而是在言谈眼神与小动作中，深深的陷入了那种诱惑到心灵深处的**与暧昧。

　　在接下里我妻子和小王的妻子一起去了卫生间回来之后，两个的脸庞变得更红，两个类型差异很大，可都有些各自诱惑力的女人，也不知是商量好还是真的有了默契。

　　回到包间里坐下吃饭的时候，悄无声息的互换了位置，此刻小王的妻子坐在我的身旁，而我妻子主动走到小王的身边坐了下来。

　　开心，放松，和每个人都心中默许，这一切都在我跟妻子想要的那种气氛中进行，我跟妻子没有任何沟通和交流可是都知道彼此已经做好了准备。

　　两位人/妻换了位置之后聊的更热烈，聊着露骨的话题，问着我妻子和小王是不是愿意接受这种花样，或者那种刺激的时候。

　　我妻子和小王的妻子都面红气喘，不过还是低头在笑着，似乎都彻底放开，这些各自的性话题也能面对。

　　我强烈的兴奋和刺激中，妻子做出让我惊讶的大胆举动，我甚至怀疑小王现在把妻子按在餐桌上，妻子会很兴奋的配合他的蹂/躏。

　　我看着妻子跟小王肩膀紧挨着说悄悄话，面色潮/红的面庞带着妩媚的笑容，我妻子还时不时的伸手向桌子底下，看她的动作应该是在不断的拉扯她的裙子。

　　今天我妻子穿的是性感的齐逼超短裙，也不知道是小王悄悄对我妻子伸出了手还是裙子太短让妻子不好意思，总之有餐桌遮挡我看不到下边。

　　我表面装作正常的样子，手已经忍不住向小王的妻子伸出去，悄悄的放在了她滑嫩紧绷的大腿上，有实木餐桌遮挡，我开始贪婪的轻轻用手掌在美妙的大腿上游走。

　　小王的妻子没有任何躲闪抗拒就随便我用手抚摸着，甚至在她故意装作身体前行夹菜那甜点的时候，用她弹性十足的胸前波涛挤压我的胳膊。

　　我的身体已经兴奋高耸了很久，相信身旁的女人看的很清楚，至于小王那边，我估计跟我一样吧，我妻子也能看的清楚。

　　在我妻子正在对面跟紧挨着的小王微笑密语的时候，我趁着他们不注意也凑近小王老婆的而且悄声说着：“我特喜你胸，很坚挺，比我老婆的有弹性，能让我看看吗？”

　　我说完话之后装作什么都没发生，只不过身旁的小王老婆全身紧绷，呼吸在瞬间急促了一下，不过她还是装作若无其事。

　　趁着对面两人没注意，悄悄抬手把连衣短裙的腋下出的裙子拉链拉开了。

　　我心里庆幸今晚她穿的连体紧身裙真是配合，拉开的这一侧正好靠近我这边，我心里兴奋到了极限。

　　偷偷的向裙子一侧拉开的缝隙看着，里边穿着一件紫色的性感文胸，大半的圆球暴露在我视线中，就连她的胸前沟壑还有肋下白嫩的皮肤都被我看的清楚。

　　眼前的美景让我有种强烈的冲动想去狠狠的握住那团球。

　　交换了夫妻的身份这样说了一会儿悄悄话，现在我们又开始说起实质性的内容来。

　　在说着即将发生的刺激游戏时我们两对夫妻都很兴奋，你一言我一语包括我妻子和他妻子都开始主动的激烈讨论怎么玩才好。

　　说完这些让人血脉贲张的方案之后，我们四个人控制不住的开始两两相互**起来。

　　小王的老婆最靠近门口，顺便把门锁上又拉两下，细心的确定锁好了包间。

　　我和小王的老婆，我妻子和小王。

　　他们俩在窃窃私语不知道说什么私密的话题，他们两个现在已经不顾我们在场，经常看到两人的手都放在桌面底下。

　　两人的手也不知道在底下做什么呢，也不知道小王怎么把我妻子撩剥的逗乐了，妻子竟然在娇笑中身体主动的靠在了小王的怀里。

　　对面我妻子跟小王在暧昧，我当然也不会闲着，我妻子和小王正陷入这种紧急的强烈快/感中，坐在一起在桌底下搞着小动作乐此不疲。

　　我跟身旁的小王老婆轻声说了两句，她没有回话只是将身体再次前倾，身体也不着痕迹的靠近了我一些。

　　她在家装看着桌上的菜单，躬着身体的角度是她精心做好的，我直接把手伸出握住了因为躬身被遮挡的胸前。

　　揉弄把玩这个比我妻子小可弹性十足握感美妙的胸前波涛，一会儿之后就感觉想更进一步，人的欲望总是不会停止的。

　　我的手已经贴在了小王老婆的屁股上，一边揉着同样弹性十足的紧凑臀肉，我跟她又小声说了两句话。

　　小王老婆羞臊的白了我一眼，最终还是笑着在我大腿根拍打了一下，若有若无的触碰到我高耸的帐篷。

　　之后小王的老婆就起身去了卫生间，没一会就回来了，重新仔细的把包间门锁好之后来到我身边坐下。

　　妻子现在跟小王欲望正浓，两人咬耳朵说悄悄话，坐在一起看着正常，可是他们的手在桌底下一直动作不停。

　　小王的老婆回来之后又向之前那样前行身体身体再次靠在我身旁，我装作看着妻子跟小王的暧昧，我的手已经悄无声息的摸向了小王老婆的胸前。

　　我从裙子拉开的缝隙中伸进去，果然她听从我的话把文胸的扣子解开了，我的手轻松的零距离握住了那**的柔软。

　　一只手随意的搂着她装着随便聊天，可是我另只手在肆无忌惮的享受着她美妙的身体。

　　不论是我玩弄弹性的大球还是突点，小王的妻子一直都没抗拒我，任由我做出小动作，甚至她还故意侧身或者伪装做什么，帮我遮掩一下。

　　另一边，我妻子依偎在小王的身旁，不过因为有餐桌作为我们最后的界限，阻挡着我不知道他们的手在桌底下都做了什么。

　　这时候小王趴在我妻子耳边小声嘀咕了两句可惜我没听到。

　　妻子在听完之后面色潮/红的呼吸更加急促起来，最终妻子向他轻轻点头，最终还是充满炙热与欲望的魅力看着我：“老公，我跟小王出去一下，去趟卫生间可以吗？”

　　开始了吗？我的心里在砰砰乱跳，心中的滋味无比复杂，不过我还是笑着点点头。

　　或许小王忍不住的想带我妻子去厕所单间里激情了。

　　这样也好，我跟珊留在这里就舒服了，我脑子里甚至在幻想着刚他们离开之后，我把娇小可人的珊按在餐桌上，狠狠的蹂/躏这个娇小的美丽少妇。

　　小王笑呵呵的站起来，牵着我妻子的手离开。

　　我妻子始终低着头，心虚的不敢看我，可是我知道现在妻子的身体很兴奋，很渴望，或许身体早就湿的不成样子。

　　我不再看准备离开的他们，我的手已经揽住了身旁的珊。

第7章、

　　快乐的时间总是过得飞快，当小王和我妻子还没走出去的时候。

　　包间外边有人敲门，这突如其来的声音，把我们四个吓得差点魂儿都飞了。

　　收拾利索小王去开的门，见是服务员微笑着说着已经深夜准备打烊，让我们尽快就餐，这时候我们才发现已经这么晚了。

　　之后匆匆收拾了一下，因为这突然变故，让我们紧张的也不敢继续下去，而且现在太晚人家都开始赶人了。

　　我们两对夫妻都冷静的考虑一下，最终还是把真正的刺激游戏定在了下次。

　　离开西餐厅之后，我们都带着兴奋和喜悦的心情告别之后各自回家了。

　　我和妻子有单独在在了一起，在车里我跟妻子一句话都没说，妻子的脸色一直到回到家里那欲望的潮/红才慢慢小腿。

　　儿子去姥姥家没回来，我跟妻子无拘无束了，在我们一起洗漱的时候，我跟妻子开始**说笑了起来，这种欢乐和渴望的感觉，让我又恍惚间感觉自己回到了当初恋爱的年轻时代。

　　妻子用毛巾擦拭着脸庞跟我说着：“那个小王的老婆很不错呀，身材娇小比例很好，那么娇嫩的身体，我估计下边一定也很紧很润滑的，你真是捡到大便宜了。”

　　妻子的话语中有调笑，有逗乐，也有一丝若有若无的醋意，不过我我毫不在意我跟妻子说着：“你还好意思说我呢，比我都过分，一晚上就对着小王**。

　　你没见他看你的眼睛都直勾勾的嘛。”

　　“讨厌。”妻子羞臊的笑骂了我一句。

　　我跟妻子洗漱完之后又笑闹着回到了卧室，今晚我们都兴奋异常，在今晚的包间里，其实都是享受那种心理上的刺激，或者是小动作隔靴搔痒。

　　现在妻子和我一样都需要一场畅快淋漓的激战才能发泄心中的欲望。

　　越是兴奋度强烈到极限，我越是隐忍，没有像这几年一直以来的习惯一样。

　　我走到妻子的后边，轻轻的带着**的感觉，很缓慢的把妻子刚换上的睡裙给脱了下来。

　　面对这十年来我早已悉得不能再悉的妻子身体我充满了兴奋的感觉。

　　要不是因为今天的刺激，或许我只会不为所动看妻子的身体一眼，然后毫无感觉的上床睡觉。

　　但是现在妻子站在我面前，火辣性感的身体曲线让我想到了娇俏的小王老婆，甚至在脑海中我还幻想到了妻子风/骚的被小王干的大声**。

　　我从后边抱住妻子，将她抱起狠狠扔到了松软的大床上，妻子惊叫着，就像是今晚被开玩笑拉近了包间里边一样。

　　妻子在故意挣扎着，这种**手段也在深深刺激着我。

　　孩子不在家，我跟妻子肆无忌惮了激战，我甚至跟妻子玩起了为数不多的六九，感受着妻子灵巧的口舌带给我的快/感，我更感觉到了妻子今晚的泥泞不堪。

　　我刚扑到妻子的身上时，妻子已经配合默契的修长双腿勾住我的腰间，在挺身动作的瞬间妻子已经开始放肆的呻吟起来。

　　这一刻的欲望从未有过的强烈，我想妻子比我还要不堪，因为一直以来保守自爱的妻子，今晚竟然主动说出了‘艹干搞弄’诸如此类的下流粗鲁话语。

　　我挺身进去还没两分钟，就感觉妻子紧紧把我的头按在柔软硕大的胸前，全身紧绷颤抖的达到了巅峰。

　　当我粗暴的不留余力的野蛮冲击中，我在妻子第四次巅峰时也爆发了出来。

　　今晚的我们享受到了这几年有史以来最刺激的感觉，以至于我跟妻子在事后还在抚摸亲吻，在慢慢回味着之前的包间里的刺激情形。

　　最终我跟妻子紧紧拥抱入睡了。

　　第二天我们很晚才起床，毕竟深更半夜回来，又冲澡洗漱之后大战了一番，所以睡得很晚。

　　今天起床之后，我明显感觉到了妻子的神采飞扬，就像是换发了第二春一样，我们俩的精神面貌也变得完成不同，显得更加鲜活和充满了情趣。

　　我跟妻子吃了早饭，之后我们俩坐在客厅沙发上，我躺在沙发枕着妻子的大腿，我们一起看着电视。

　　这时候我们俩的聊天内容都是在昨晚。我跟她心里都明白，昨晚的那一次对起来说很意外但是很美妙的夫妻见面，预示着我们的生活会有一种新鲜刺激的方式催生出来。

　　哪怕只是聊昨晚的事情，也把我聊的兴奋起来，我把昨晚我跟珊的一切事情都告诉了妻子。

　　我原本以为她会吃醋，可妻子听了之后大声笑了起来。

　　我又不断追问她昨晚跟小王的情况，在我急切的话语中，妻子也带着笑着跟我说着她跟我的小王的情趣互动。

　　妻子说完之后，真把我惊讶了一下，我没想到保守的妻子竟然会跟第一次见面的陌生男人那么激情。

　　在偷偷摸摸之中，妻子挨着小王坐着之后，小王不断在悄声细语中早已经揉弄了我妻子两座硕大的山峰。

　　还把我妻子修长的性感双腿也揉磨了一边，因为妻子穿着超短裙，妻子那时候在小王的恳求下，竟然主动把裙子掀开让小王看了一眼大腿与内/裤的魅力风景。

　　最后小王在妻子的默许下，偷偷的隔着妻子的内/裤用手已经揉过我妻子的神秘地带。

第8章、

　　我们聊着这种禁忌又刺激的话题，我都能够感觉头下枕着妻子的大腿开始紧绷和并拢。

　　“是不是说这些你又**了？想让茄子狠狠的干你？”察觉妻子的小动作，我笑着说了一句。

　　妻子气恼的轻轻打了我胸前一下，直接大胆的跟我说着：“是啊，一想到别的男人弄我我就会控制不住的兴奋，你不是也在他老婆是身上占尽便宜也想弄人家的老婆嘛。”

　　“真骚。”我逗弄的妻子笑着说了一句。

　　妻子放开之后，还真是什么话都敢说：“我就是骚，从今往后我就要做个**人。”

　　这两天我跟妻子之间的话语也变得开放无比，包括这些粗俗下贱的话语，这是在以往那么在一起的十年里根本无法想象的。

　　我们俩都算是素质很不错的人，这种话语对我们以前来说根本就说不出口，可是现在只有我们夫妻俩的时候，说出这种话的时候，在我们心里也是充满了诱惑与快/感的放纵，来自于内心的而不是身体的放纵快/感。

　　说话时候，我收到了茄子的信息，跟他聊了一会儿之后，看得出来他们也很兴奋，回去之后竟然跟我们一样狠狠的激战了一番。

　　因为今天跟家人越好一起出去玩，这个端午假就这么耽误了，原本时间就没多长的。

　　不过茄子跟我约定了下周末将真正的尝试发生关系，而且是那种四个人在一起的感觉。

　　我把手机对着妻子脸庞，在我微笑中，当妻子看清楚我们的对话内容之后，妻子的脸色唰的一下红了，表情中又紧张有期待，可是她的呼吸也变得无比剧烈。

　　不过妻子最终还是难以接受四个人一起，还说怕她在跟小王激情的时候，我在旁边看着会让她羞臊的放不开。

　　是不是四个人一起玩，我只是跟妻子说到时候再说，接受到哪一步再说，我又不会真的强迫她。

　　这让妻子心里踏实了很多。

　　其实在我心里很明白，现在是不好意思，真到了欲望被激发的时候，那种状态下妻子哪怕正被小王粗暴蹂/躏，只要我在旁边，会让她心里的那种羞耻感与紧张把她的兴奋感刺激的更强烈的。

　　妻子等着交换的情况来看，迈出这一步等待了许久，也做好了所有的准备。

　　既然约定好了下周末，这几天里我跟妻子都恢复了正常的平静状态，我们很默契的不谈论这件事情，害怕刺激的忍不住又要做。

　　我俩偃旗息鼓的挂了免战牌是为了下周做准备，想把身体和欲望积累，到时候不断能使身体达到最佳状态，也能够享受那种短暂禁欲在那种强烈刺激中爆发出来的快/感。

　　时间很快一天天过去，面对这个周末的临近，我跟妻子都在默默准备，可是哪怕之前那么兴奋与刺激，但是当真正去交换去发生实质性的关系，我内心在纠结与挣扎着。

　　至于妻子，似乎比我还要紧张与忐忑不安，这两天经常会发呆走神。

　　这一切，但是内心也是在烈的斗争。

　　10年的婚姻呀，即将面临心理和道德的挑战，我们想要得到什么呢？是继续走下去？还是就此罢手？我们谁也说不清楚。

　　在我们心中有期待有担心，可是现在渴望大于担心，并且一想到那种突破禁忌获得无限快乐的游戏，总是诱惑着我们想去尝试。

　　时间飞快，很快就到了周末，为了这个周末，我哄着孩子，终于让他高高兴兴的去了我爸妈那边。

　　距离不远没用一小时车程就到了，跟家里说的是我跟妻子一起，周末跟跟朋友一起出去在周边自驾游转转。

　　送孩子的时候，我跟妻子一起在我家吃了顿晚饭，跟我爸妈聊了很久之后这才驾车离开。

　　今天晚上回来，我跟妻子都变得兴奋无比，几乎想要亲热的感觉强烈到难以忍受的状态，不过想到明天一早就能见到小王和他的妻子珊，我跟老婆继续忍受最后一夜。

　　周六的一大早，我跟妻子就早早起来收拾准备，从起来开始，我看着愈发饥/渴的妻子，从起床的我摸她一下，一直到全部收拾好准备出发的时候，我又摸了一下。

　　发现妻子的身体一直都是水汪汪的。

　　收拾准备好之前想到的物品，包括吃喝玩的各种东西也装了一包，足够四个人吃喝两天的了。

　　除了这些我们还带了替换的内衣，妻子更是主动带上了新买的情趣内衣，看起来风/骚无比，我看到她把内衣收拾进包里的时候，我带着古怪的笑容看着她。

　　妻子脸红羞臊的跟我解释是想增加一些交换游戏时的情趣。

　　我又笑话她从起床到现在下边一直都湿漉漉的，结果妻子又嘲笑我说我也是半软不软的翘着，也是没想好事情。

　　在嬉闹中，我跟妻子把东西放进了车里。

　　我跟妻子坐在车上之后，我没有立刻发动车子，先是跟小王通了个电话，知道他们已经出发了十分钟，我挂断了电话之后也启动车子准备去我们约定的地方。

第9章、

　　这一次我们两对夫妻是准备在外边过足周末这两天的，也就是说一下子刺激两天，这让我们四个人都充满了期待和渴望。

　　上午左右我们来到了郊外不远的约定地方，这里是上次我跟妻子来泡温泉的地方。

　　上次我跟妻子在这里感觉很不错，安静优雅，关键还是这里人少幽静，不会被太多人发现到蛛丝马迹，绝对安全的场所。

　　之前已经商量好费用平摊，而且具体的一些行程和安排我跟小王也都商定好了，这点倒是让我们都放心。

　　小王距离这里有些远，我们到了之后就来到温泉酒店的大厅休息去坐着等他们，得知还有十来分钟车程之后，就挂断了电话。

　　妻子脸色红红的，坐在这里一直都紧张，看起来呼吸急促不时的摸摸自己的脸庞，或许她的脸一定很烫吧。

　　而我也是满心复杂，随着现实马上就要到来，感觉也是越来越紧张。

　　在这种状态中，我跟妻子表现的坐立不安的，在空气都好像压抑的难以喘息环境中，我的手机突然间响了起来，吓得我浑身一颤，至于妻子也是震颤了一下身体，吓得差点叫出声来，现在我们两个都紧张的很。

　　我看着手机号码是小王的，就赶紧接通了。

　　“喂，到了吗？”接通之后我就跟小王说了一句。

　　小王这时候语气充满了着急：“张哥，你们现在路口那里等我会儿，有些事情要说。”

　　说完话之后小王急匆匆的挂断了。

　　我跟妻子说了一下，之后我们俩就来到了温泉酒店大门正冲着的路口。

　　在疑惑中没等两分钟，小王的车飞速来到我们面前。

　　见到我们之后小王不断的道歉，因为在一分钟前接到了家里的电话，应该是小舅子出车祸了，在医院也不知道厉害不厉害。

　　我看着副驾驶上的珊眼眶红红的在哭泣，焦急的样子令人心疼。

　　在小王不断的道歉中，我赶紧让他赶过去，我问了医院的位置之后，小王调转车头飞一样的开车回去了。

　　之后我跟妻子对视了一眼，彼此忍不住的苦笑了一下，这下子不但紧张和压抑感没了，就连兴奋感和刺激感也都没了。

　　“这种事情谁也不想出现的，也没办法，只能说运气不好，咱们也去医院转一圈表达一下问候吧。

　　至少咱们现在没机会，以后总有机会的，小王住在本市，你早晚有机会被小王干的。”我苦笑着跟跟妻子说了一句。

　　妻子被我粗鲁的话说的白了我一眼，之后无奈的点点头，不过还是充满了失望。

　　我跟妻子回到车上，然后去了医院。

　　买了果篮和一些东西来到病房，放下东西之后就看到小王自己在这里收拾病房，见我们过来感动的眼眶都红了。

　　聊了聊之后才知道还在手术室，珊还有其他家人都在那，对于今天约好的事情变成这样，他又一次真挚的道歉。

　　我跟妻子都安慰着他，妻子甚至紧贴在他身边像是爱人一样给了他一个拥抱。

　　从医院里出来之后我跟妻子就回到了家里。

　　回来之后我们白天直接在卫生间里激情了一次，压抑了好久之后，又经历了这些事情，不得不说发泄的也很痛快。

　　要不是最后阶段我把妻子的嘴巴用手捂住，我都怀疑邻居都能听到她风/骚的叫喊声。

　　不过这种举动对我来说也是很刺激，因为我在一边捂住他嘴巴一边疯狂挺身的时候，竟然有种强/奸她的快/感。

　　激情过后我们休息着，不过我心里挺失落的，至于妻子倒是很快调整了情绪，毕竟这件事情算是定了下来，只不过对方临时有事情耽误了。

　　今天没事做，妻子又接到了闺蜜的电话说去逛街，只剩下我自己在家了。

　　中午吃过饭刚想睡会儿，却发现手机qq上有个人申请好友给我发了很多信息。

　　来自于那个交友群的新人，这让我忍不住的笑了起来，不知不觉之间，我竟然也成为群里的老人了。

　　闲着没事我就倚靠在沙发上看着电视机跟这个人聊。

　　跟这个网名叫胖子的人刚回了个打招呼的信息，这家伙竟然很实在的直接发了照片过来。

　　这个人的网名让我有点不喜欢，刚想打过招呼想跟他说不是我们适合的类型，可是看着照片里的男女倒是让我很惊讶。

　　照片中，是一个很年轻很年轻的男人，或者说男孩比较好，因为稚嫩的模样也就十**岁左右。穿着短裤短袖运动装，身材倒是很不错，根本就不是胖子。

　　年轻有年轻的好，看起来充满了青春活力。

　　至于那个女的，也是个女孩，不到二十岁的女孩一头垂直长发，戴着棒球帽，看起来清纯靓丽，身材高挑，穿着牛仔裤和白色T恤，正跟这个男孩甜美的坐着亲昵举动拍的照。

　　一看就知道是两个很年轻的情侣，根本不是结婚的夫妻。

　　不过那个女孩被我多看了几眼。记得以前我很年轻的时候，最喜欢的类型是熟/女和少妇，总有那种难以抗拒的诱惑味道，可是不知不觉现在我妻子也成为少妇了，但是现在没了激情。

　　倒是这个清纯漂亮的少女，对已经到中年的我来说具有强大的杀伤力。

　　我把照片退出手机全屏刚想给这个叫‘胖子’的帅气少年发消息的时候，他的消息已经发了过来：“你们看看还满意吗？

　　可以的话我们今天傍晚出来见见面吧，要是感觉好的话咱们一起玩玩？毕竟我跟女朋友都是大一的学生，也只有周末方便。”

第10章、

　　这少年的信息让我心里怦然心动，对于这个女孩我真的很喜欢，以至于我刚才看着漂亮女孩笑的那么甜，身体竟然都有了反应。

　　我思索了一下，先不说他们是情侣还是夫妻，至少那种书卷气还有教室里的背影是错不了的，足以证明这个少年说的都是实话。

　　短短几秒钟我思索完毕，没有直接回复给他，而是先找出我跟妻子拍的还算不错的照片给这个少年发送了过去。

　　“你们这么年轻还需要交换吗？还没结婚，我跟妻子都三十出头了，对你们来说都是叔叔阿姨的身份，我感觉不大合适。”我发送了信息过去。

　　之后过了十来分钟也没见回复，我估计是因为我们夫妻不是那种二十五六的年轻夫妻，所以少年嫌弃我们年纪大吧。

　　我心里立刻想到了这个理由，不过我倒是没多大的失望，毕竟差距大，虽然对那个少女心里感觉失落一些，可还算是能够接受。

　　正在我看电视的时候，手机又叮铃一声响起来。

　　我把手机再次拿出来，同时心里有了些许期待的解锁看了一下，果然是那个少年。

　　“不好意思，回复的晚了一些，刚才我把你们照片给我女朋友看了一下，等着她那边给我回复我就立刻给你回消息了。

　　我女朋友挺喜欢你们的，说是看着很顺眼。而且你长得挺好还有气质，我女朋友挺喜欢的，想跟你们夫妻尝试一下。

　　我女朋友就是喜欢那种成熟魅力的男人，跟我相反，我喜欢的是成熟风韵的女人，一想到这种类型的女人我就会兴奋。”

　　我看着这个少年给我发来的长长一堆信息，这让我心里有些矛盾起来。

　　至少我跟妻子都是去坦诚面对，他们这种情侣的话是不稳定的，而且能够走到结婚那一步的很少。

　　不过转念一想，这有什么呢，结婚都可以离婚，早说面对这个健硕的清秀少年和这个甜美漂亮的少女，怎么看我们夫妻都不吃亏。

　　我的心里有些意动，不过我还是先打算摸清楚情况再说。

　　“你们这么年轻怎么会喜欢这种交换的禁忌游戏？按理说你们应该是对性最强烈的时候。

　　你们两人亲昵在一起都来不及还想参与这种交换？”我把心里的疑问说出来。

　　又过了很久，少年那边又回复了信息过来，看起来少年有少年的好处，就是没多少坏心眼，对待人也够坦诚的：“对于我女朋友来说，她就是喜欢成熟年纪大的男人，这事情我知道，而且我也想让她跟比我们年纪大的男人尝试一下。

　　另外就是前两年我知道我爸妈也换过这种游戏，所以查询搜索的，我也知道了很多这种游戏的资料。

　　越看越多之下，从开始的仇恨和排斥，再到平静面对和无感，这几个月里我看了很多关于这类游戏的文章和电影，所以不知道为什么跟上瘾一样的喜欢上了。

　　一方面是我真的很喜欢成熟魅力的女人，另一方面就是我一想到自己的女朋友被别的男人干，会兴奋的受不了。”

　　这少年的信息让我心里更加的惊讶，做梦都没想到竟然发现了他爸妈参加过这种游戏。

　　现在倒好，儿子也跟着参与进来开始玩了，毕竟一个城市的，这个少年也是想的不全面，万一遇到自己的爸妈，那又是个什么样的场面。

　　“我当年跟你这么大的时候也喜欢成熟少妇，男人估计都这样的。你们既然同意了，那我也询问一下我老婆吧，正好周末她去跟闺蜜逛街去了。

　　如果可以的话那咱们就一起出来吃顿晚饭，到时候怎么样就看具体的感觉和情况了，你看可以吗？”我编辑了信息之后就发送了过去。

　　之后我又把这对青年情侣的照片用微信给我妻子发送了过去。

　　“这是今天刚认识的朋友，不过不是夫妻是情侣，而且是大学一年级的学生，比咱们小了很多，看着两个人都很不错。

　　你要是对少年感兴趣老牛吃嫩草，那我继续接触一下。”我给妻子又发了一条信息连带照片都发过去了，等着妻子给我回复。

　　在等待着妻子的回复中，我也跟这年轻人聊了起来。了解了一下基本情况之后，我称呼他小孙，他女朋友叫小敏。

　　只不过让我心里有点古怪又有点异样刺激的是，他一口一个叔叔的叫，称呼我妻子叫阿姨。

　　我几乎不敢想象当这个少年真的抱住我老婆的美臀疯狂挺身的时候，一口一个阿姨的叫着，我老婆会兴奋成什么样模样。

　　“你十八岁都出来玩这种交换游戏，还真把我吓了一跳，你一晚上能做几次？这么年轻性能力一定很强吧。”我跟少年随便闲聊，给他发了信息过去。

　　这时候少年很快给我发送了信息过来：“也不算吧，一般周末出去跟我女朋友去旅馆，一晚上都是三五次。

　　我估计这次要是咱们四个人玩这么刺激的游戏，我应该能有七八次或者更多，看着照片里的阿姨，胸那么漂亮那么大，我恨不得发泄在那上边。

　　我最喜欢阿姨的长腿和浑圆的屁股，哎，现在都不敢想，一想到阿姨我就会顶的高高的。”

　　这个少年让我羡慕的很，我在心里感慨了一声年轻真好，能力竟然这么强。

　　“那挺好的，你长得清秀身材还健壮，估计你阿姨会喜欢的。不过你要是经常玩的话，小心跟你爸妈遇到了。

　　毕竟都是本市的夫妻朋友，遇到了那多尴尬。”我把之前心里的想法跟这个少年说了一下。

　　结果少年的话更是把我给吓到了，也不知道现在的年轻人到底是怎么了。

　　除了不断追求着这种新奇刺激的激情之外，还有着我们这个年纪琢磨不透的理解。

　　小孙的信息上边写着：“我是体育生，身体肯定很好的，而且胸肌腹肌也都有，不然我也不会找到这么漂亮的女朋友。

　　你说碰到我父母的事情，这个之前我也想过，我更知道经常在假期或者周末的时候，我爸妈经常会借口不在家里过夜。

　　我知道一定是又跟别的夫妻玩激情去了。哪怕我遇到了也不怕，都是这种事情，他们也没资格说我。

　　说不定到时候我还能跟我爸妈交换一下呢，毕竟我妈比你们大几岁才四十，很显年轻的。”

　　正当我看着这条心里不知道该说什么的时候，微信那边妻子看到了我发过去的照片和消息给我回信了。

　　“老公，还年轻的一对啊，我看着估计十五六岁，感觉心里有点犯罪感。”妻子给我回复了一句。

　　我看着之后忍不住的笑了起来，听妻子这个语气，并不反感这两个年轻人。

　　我快速的给妻子回信：“男的喜欢少妇，估计有恋母情结，至于那个女孩喜欢成熟的男人，真是够搭配的一对。

　　那男的十八岁，今年大一，是个体育生，长的清秀，身材也好，胸肌腹肌都很性感的。

　　他跟我说的是要是跟你玩一晚上，他能干你七八次，估计把你弄的求饶。

　　刚才开问能不能今晚约着见面一下呢，我想着小王和珊那边临时不来，今天咱们挺遗憾的，要是你想的话，那咱们过去约一下。”

　　我发送了之后没过三秒钟，妻子的信息就发了过来：“坏老公，把我说的有点湿了，我还在商场呢，等我问，我跟闺蜜说一声，我这就回去。”

　　妻子变现出来的急不可耐让我摇头苦笑。

　　不论女人多矜持多害羞，可内心的深处，总会有**与激情的渴望。

　　就像我妻子，矜持自爱了那么多年，平常跟陌生男人说句话都会不自在，可现在竟然能够直接在性方面跟陌生男人敞开身心。

　　这时候我又跟少年发了一条信息：“我老婆同意了，对你感觉很不错，今晚一起出来吃顿饭吧。”

第11章、

　　我的回答让青年激动的很，然后我们商量了一个方便的地方见面，之后就不再聊了。

　　等了又半个小时左右，现在是四点多，跟那对年轻情侣约定的时间还早得很。

　　妻子进来之后，漂亮的双眼充满了明亮的光彩，来到客厅就兴冲冲的向我笑着问了一句：“老公，你怎么联系到年纪那么小的情侣。”

　　我笑着把手机给了妻子，上边有从开始一直到最后的谈话。

　　妻子充满强烈好奇的看着我的手机上的聊天记录，眼睛一眨不眨的盯着，一边看着一边面红耳赤的。

　　没用多久妻子全部看完了，之后又把手机给了我，漂亮的脸庞已经红透了，向我娇媚无限的啐了一口酥麻的声音说着：“老公，你现在真是越来越变态了。

　　这两个才十八岁的孩子呢，你都三十二岁，我也都三十一岁了，这样合适吗？在上边还喊你叔叔呢。

　　一想到一个小伙子怕我身上，一边弄我一边喊我阿姨，我就羞臊的难受。”

　　我忍不住笑着看着妻子，又忍不住的使劲打了妻子的大腿一下说着：“你这样子，那里是不好意思羞臊的，根本就是骚的。

　　年轻棒小伙，还是练体育的，估计能把你给干的爽死。

　　你要是臊得慌，不好意思让这个喊你阿姨的小伙子弄，把我就跟他们说你不同意好了。”

　　我的话立刻让妻子急了，感激摆手说着：“我不是那个意思，那个小伙子看起来清秀又干净，我挺喜欢的。

　　哼，你又在故意欺负我，我是看出来，一定是那个年轻的姑娘让你更想吧？讨厌啊你。”

　　在妻子欲盖弥彰的掩饰中，我笑的越来越厉害，恼羞成怒的妻子就跟我亲昵的打闹了起来。

　　闹了一会儿之后，妻子去卧室换衣服收拾准备今晚的约会。

　　原本以为周末因为小王和珊去了医院不能实现，我跟妻子心里挺失望的，没想到竟然会柳暗花明这么快就撩到了一对夫妻，还这么快的就立刻见面了。

　　没过不久，化着淡妆的妻子就走了出来，换上了一条连衣裙，不过还是紧身的那种，裙摆收着在大腿中段，将妻子火辣的身材勾勒的淋漓尽致。

　　上次的包臀短裙和丝袜是我故意哄着妻子穿上的，没想到这次根本就不用我说什么，妻子早就主动的穿上了柔软弹性的紧身裙，而且连丝袜都没穿，或许这样被摸的时候会很舒服很刺激吧。

　　面对我若有深意的笑容，妻子又是气恼的白了我一眼说着：“又乱想了是不是？今天刚从外边回来的，天气可热了。穿的凉快点不好吗？”

　　看着妻子说完话之后美足踏着性感的高跟鞋来到我身边，转动着身体一圈向我展示了一下，在性感高跟鞋的声音清脆响起的时候，随着妻子的走动，我可以明显的看到她胸前巨大的波涛汹涌，不断的微微颤抖。

　　“真性感，估计那个毛头小子会被你给迷晕了。”我赞美了一句，妻子脸色又红了一下，不过只是得意的笑了一下并没有反驳我的话。

　　等我们都准备好之后，看着时间很很早，就在沙发上聊天等待着时间的到来。

　　“老公，要是咱们两个跟那两人感觉不错的话，要不咱们今晚让他们俩来咱们家玩吧。

　　感觉在家里安全而且不会影响到什么吧？”妻子跟我说着。

　　我想了一下之后其实心里也很意动，不过我还是跟妻子说着：“那年轻在咱们主卧弄你的时候，你看着咱们墙上挂着的婚纱照是不是更刺激？

　　这个还是看看再说吧，总是感觉把咱们家暴露了不好，实在不行就在酒店里，找点高级酒店不会有安全问题的。”

　　妻子想了想之后也点点头，毕竟现在已经想通了要素肆无忌惮的玩，可是安全还是要放在第一位的。

　　毕竟那两个年轻人看着清纯生涩，不是社会上那种心思复杂的人，不过一切小心终归是好的。

　　说完话之后，我又向妻子问着：“这次，你还是没做好一起玩的准备？分房间吗？”

　　妻子脸红的点点头：“哪怕明知道会做这种事情，可是我还是不想让你看到，感觉死的心都有。

　　我心里也想通了，咱们在一起这么多年，作为男人，你在外边一直没有沾花惹草，对我也很专一，其实我心里很感动。

　　其实我心里已经接受你在外边犯错误了，至少你知道悔过，知道迷途知返还要这个家庭，还要我。

　　那个时候我已经想过在心里原谅你了，不过你要比我想到还要好，所以在我心里也接受你跟别的女人做。

　　但是换到我自己的话，还是不行，本分了这么多年，能够走到这一步我已经感觉自己不顾一切跟疯了一样，要是在最后再被你看着我被别的男人弄，我真的接受不了。”

　　我搂着妻子的肩膀点点头：“那就随你，不过到时候你兴奋起来就跟变了一个人似得，我怕你跟男的主动说想跟我一起玩呢。”

　　“我哪有你说的那么浪。”妻子又羞恼的轻轻打了一下我的胳膊。

　　跟妻子聊了好大一会儿，甚至把我们幻想的场景也都交流了一下，甚至喜欢哪种刺激的姿势，或者是会不会用口，还有**不**的问题。

　　“那个青年说他那个玩意儿好哒的，而且颜色很浅，可不像我那么黢黑的，到时候你可以尝尝味道的。”我笑着跟妻子说着。

　　妻子的手已经在我大腿上不断的摩挲着，听到我的话之后狠狠拍了我的大腿一下说着：“你以为我不会啊？哼，告诉你吧，我早就想到了，到时候他要是想的话，那我就给他口，爽死他。”

　　“希望你爽死，可别被弄得哭喊着求饶就好。”我又回了一句，引得妻子又打了我一下。

　　我不断的看着时间，距离约定时间还有半小时，我就招呼妻子一起出发，去找那两对年轻男女。

第12章、

　　出门之后感觉真的有点热了，以后或许会越来越热，相对比寒冷，热起来的天气也能让人放开手脚，包括身体的渴求度都变得强烈起来。

　　妻子在副驾驶上扣好安全带，又在跟我说着话：“老公，你说那个青年发现了他爸妈玩过夫妻的这种交换游戏，所以才会接触，然后现在自己竟然想尝试玩一下？”

　　我启动车子缓缓掉头准备离开小区，听到妻子的话之后转头奇怪的看了她一眼，忍不住的向她问着：“这个事情你不是在我手机的聊天记录上看到了吗？

　　还还会这么问？而且我都问小孙万一交换约对方夫妻，然后前来的人是他妈爸该怎么办的时候，结果你也知道啊。

　　他就说的是来就来啊又不怕什么，到时候说不定还能跟他妈爸交换呢，我估计着家伙真是恋母了，或许在心里已经幻想过很多次他妈妈了。”

　　妻子似乎难以理解这种事情，只是摇着头露出惊讶的表情。

　　我没跟妻子说太多话，现在已经在路上准备见面了，妻子那种心里的紧张感好像又一次冒了出来，而且这次还是去面对可以喊她阿姨的小男人。

　　在路上过了二十分钟，我们就到了约定的地方，我像是给少年发了信息过去，之后我就跟妻子就走进了这家餐厅。

　　这里环境挺好的，关键是距离他们的大学不算远，很方便。

　　只不过询问了一下之后都是大包间，我感觉四个人坐着最少十个人围坐的圆桌聊天，感觉很尴尬，索性就只在一楼大厅里坐下来等着他们。

　　原本我还想换一家的，毕竟在私密的空间里，不懂事来点跟小王和珊那种刺激的小互动，或者是交谈也方便。

　　不过想想他们是学生，估计坐车啥的也不方便，索性就在这里等着了。

　　过了又几分钟，身旁的妻子正有些紧张的坐立不安，不过好在经过过上次被小王揉摸过她的身体，看起来还算能接受得了。

　　下一刻，我就看到从餐厅门外走进来两个年轻男女。

　　进来之后女的一直低着头，男的四下张望，当跟我对视的时候，我们两个都知道了彼此的身份，然后年轻人就牵着女朋友的手微笑着向这边走了过来。

　　男的穿的T恤紧身，把性感的肌肉都隐约的勾勒出来，下身是牛仔裤和休闲鞋，看起来挺正式的，这给我的印象很好，至少没穿拖鞋短裤过来，算是正式。

　　女的比我看的照片里还要年轻漂亮，给我一种经验的感觉，身材高挑靓丽，关键是漂亮的脸蛋还有种很清纯羞涩的味道。

　　下身是帆布鞋，露出一双白净娇嫩的双腿，穿着一件牛仔裤很性感，上身是一件T恤倒是不暴露，上身的胸前波涛盈盈一握不是很大很丰满的那种。

　　这个女孩的活力与迷人让我想到了曾经看过的韩国女团，跟那些靓丽四射的女团明星不差多少。

　　我跟妻子站了起来微笑着迎接他们，至于那个少年，在跟我说话的时候，那双眼睛直勾勾的盯着我妻子，也别是被紧身裙勾勒的丰硕胸前还有那双**性感的双腿。

　　“不好意思啊叔叔阿姨，来的晚了几分钟，让你们等着急了。”男孩笑着跟女孩一起坐在了桌子上。

　　我们彼此介绍了一下，在我介绍我妻子叫妍妍的时候，男孩又一次炙热的目光盯着我妻子，笑着打了个招呼：“阿姨好，你真性感迷人。”

　　原本正少年面前不自信的妻子听到少年的赞美忍不住的娇笑了起来，甜美的笑容加上丰硕胸前不断的颤抖，更显得无尽诱惑。

　　倒是那个女孩我一直都在看着，这个女孩只是偷偷看了我两眼，在发现我的目光一直盯着她的时候，脸红气喘的又一次把头低了下来。

　　我跟他们说了一下在大厅就餐区的原因，男孩倒是不在意，然后开始随便点了些吃的。

　　在等着饭菜上桌的时候，我们还在聊天，不过这个少年很多话题都是在主动跟我妻子在说话。

　　开始的时候妻子有点紧张，不过现在看来已经恢复了过来，甚至敢正面迎上这个少年的**眼神跟他对视。

　　也不知道是有意还是无意的，在他们俩坐在我们对面的时候，是女孩跟我正对面的，跟我妻子坐在正对面的是那个男孩。

　　最初的接触，还是从陌生到熟悉的，毕竟跟我和小王认识的时候不同，那个时候我跟他在网上聊了很久，这个小伙子是今天认识就立刻见面的。

　　聊着我们的一些情况，又听男的说了一下他们的情况还有一些大学里的生活。

　　这让我真是惊讶了，我上学那会儿跟现在完全不同，现在的年轻人还真是开放，甚至上个月跟同学在谈，说分手就立刻前任男朋友的室友谈，而且交换率高的很。

　　最夸张的是很多靓丽漂亮的女大学生，在外边都有男人包养着，平时的零花钱也多，女孩不以为耻还以此为荣呢。

　　因为在他们所谓的同学朋友圈子里，有人花钱去保养，说明这个女人被男人认可，也能得到别的女人羡慕的眼光。

　　这些事情听得我跟妻子真是大眼瞪小眼儿的完全想象不到。

　　饭菜很快上来，我们开始吃起饭来。

　　今天周六，明天还是周末，所以我们有着很宽松的时间，一边吃饭一边聊天，小孙一直把目光放在我妻子的身上，作为男人，我已经想象到要不是现在在大厅就餐，或许这个欲望强烈的愣头青已经扑在我妻子身上疯狂的蹂/躏了。

　　我的目光一直放在对面的靓丽女号身上，期间这女孩去了卫生间两次，也不知道是不是东西不和胃口，总之看着她时不时的弓腰，甚至露出难受的神色。

　　吃饭很缓慢，大多都是在相互接触聊天，妻子现在已经变得轻松随意起来，媚笑着跟少年说了一声之后，起身就去卫生间。

　　那个少年也站起来说他也去，他就跟我妻子一块去了卫生间。

　　我看着那家伙紧紧挨在我妻子的身边，两个人的肩膀紧紧挨在一起，忍不住的苦笑起来，年轻真好，就连欲望都那么的强烈。

　　他穿的是很厚实的牛仔裤，可以就遮挡不住他裤裆那明显的鼓起。

　　我把视线回过来，放在了眼前的女孩身上，一头长发垂直而又柔顺，很纯情迷人的感觉。

　　“小敏，你不舒服吗？还是因为今天见到我们有些紧张或者排斥？不要紧的，这种禁忌游戏都是四个人资源才行，没有受委屈再去接受的。

　　有什么心里话不好意思跟你对象说的，你可以跟我说，到时候我主动找个理由推迟掉你对象的想法就行的。”我不知道她现在为什么会表现的皱眉和不舒服发呆模样，只好向她问了一句。

　　小敏露出笑容向我摇摇头，这是她第一次跟我对视，也是第一次向我露出笑容和说话：“叔叔，谢谢你，我没事。你能这么关心我很开心，其实看到你们照片的时候，我对你印象挺好的，现在我感觉自己的眼光真的没错。

　　你不但成熟很有魅力和气质，更会关心人，最重要的是，你还这么绅士。”

　　小敏的话让我心里开心无比，没有什么比眼前这靓丽迷人的年轻姑娘对我的赞美更让我开心的事情了。

　　“真没想到你们才十八岁就出来玩这种游戏，我原本以为只有我们这样多年的婚姻下来，已经失去了激情和冲动的夫妻才会来的。”我开始跟眼前的小敏聊了起来。

　　今晚的小敏一直都没说两句话，大多都是小孙跟我在聊，还有很多时间就是他跟我妻子在说话。

　　我还没跟小敏聊过。

　　现在小伙子跟我妻子都去卫生间，这似乎让女孩的紧张感没这么强烈了。

　　慢慢的放松下来开始跟我聊着。

　　不知不觉就过去了快十分钟时间，这时候我我才缓过劲儿来，妻子跟那个男孩去厕所的时间有点太久了。

第13章、

　　我心里刚升起疑问，这才见到妻子跟男孩向我们这边走了过来。

　　男孩的笑容很开心，不过一只手插进裤兜里走着，我看那架势差点笑出来，这家伙肯定是用一只手在裤兜里掰着自己的东西，不那么明显的暴露在外边。

　　至于我的妻子，脸色潮/红眼神中充满了迷离和欲望，这让我知道在刚才的时候，两个人一定偷偷发生了什么事情。

　　重新坐下来之后，又继续聊了起来，这次我妻子跟男孩的气氛变得更亲热了起来。

　　我看着倒是没有太多的吃醋或者生气，其实接触交换游戏到现在，哪怕我跟妻子一直没有真正的成功，可是看着妻子能够因此变得兴奋和刺激，这让我心里也满足和开心。

　　更主要的是在看到妻子跟其他的男人互动或者是兴奋的时候，我的心里也有种异样的兴奋感，总是能把我刺激的身体产生反应。

　　无意间，我看到了开进窗户的墙壁。

　　这里是靠近玻璃幕墙的桌子，天色慢慢已经黑了，明亮的灯光反射下，这面玻璃幕墙看起来就像是镜子一样，把餐桌底下的景象都清晰的暴露在我眼前。

　　在桌底下，我妻子看起来在跟男孩正常的聊天说笑，可是桌底下我妻子的腿已经抬起来，性感的高跟鞋在不断的磨蹭着男孩的大腿。

　　男孩也用两只小腿紧紧身向前，并拢起来磨蹭我妻子暴露在外的小腿，就这么隔靴搔痒的暧昧着。

　　我现在发现妻子真是越来越大胆开放了，面对眼前的小鲜肉，她已经忍不住的**起来。

　　被这刺激的一幕吸引着，我随意的说着话，在看着他们的小互动。

　　不过在彼此的聊天中，我的目光还是大多放在对面女孩的身上，这个浑身充满了活力的女孩，让我真想压在她身上狠狠的占有她，甚至还想粗暴的蹂/躏她。

　　这时候，女孩皱眉的更厉害了，之后我就看着她找了个机会偷偷凑近在男孩的耳边，向他很小声的说了两句话。

　　正在桌下对我妻子撩/拨的男孩忍不住皱了下眉头，露出疑惑的神色，紧接着就变得有些失望，笑容也变淡了很多。

　　然后少年站起来说着：“叔叔阿姨，对不起啊，我跟我女朋友有点事情要回避下聊聊，你们稍等，真的很不好意思。”

　　男的道歉之后，就牵着女孩的手离开了桌位。

　　看着两个人走出餐厅之外，像是有什么隐蔽的事情要聊。我跟妻子都露出奇怪的目光看着他们。

　　趁着这个时候，我向妻子问着：“刚才你跟小孙一起去的厕所，去了超过十分钟了，两个人一起蹲厕所？这么巧吗？”

　　妻子向我露出甜美的微笑，只不过随着我的问话，脸色变得更红了起来。

　　我急切的说着：“老婆，你别老是笑啊，说说到底是什么情况？”

　　“在厕所要出去的时候，谁知道这家伙这么大胆，在我刚出去的时候就把我拉进了男厕所。”妻子说话的时候声音带和酥麻和颤抖，那双眸子似乎兴奋的快要滴出水来了。

　　我听了这话的瞬间，感觉自己的下身猛烈的跳动了一下，这刺激让我心跳也变得快速很多。

　　“在里边到底发生了什么？你快点说啊，还有啊，刚才在桌子底下，你发浪的主动用脚去蹭那个男孩的身下，我可没见过你这么主动的风/骚过。

　　是不是很喜欢这种鲜嫩的小鲜肉啊？”我的话说完，妻子羞臊的小声惊叫了一声，害羞难堪的捂住了自己发烫的脸庞，也不敢看我。

　　在我不断的追问下，妻子深呼吸了两下，正想跟我说什么的时候，就见小孙和小敏已经再次走了进来。

　　妻子也闭上嘴巴不再说话了，只是看着眼前的少年，那双充满了兴奋的眼睛时不时的透过他薄薄短袖，看向这个男孩的胸肌腹肌，还有牛仔裤的双腿位置。

　　男孩跟妻子对视着，看着妻子的眼神那么的炙热和直白，就像是一只发了情的野兽，随时都可能扑在我妻子身上。

　　只不过他的欲望眼神中带着纠缠与烦躁，在他们两个走过来之后并没有坐下，而是跟我们小声的说着：“叔叔阿姨，对不起啊，小敏来姨妈了。

　　原本计算的是过两天的，谁知道今晚突然提前了，这样的话就不能做了。幸好小敏每次来姨妈的前两天都会预备两个姨妈巾在身上，不然的话今天就把短裤给弄湿了。

　　叔叔阿姨，很对不起，今晚或许不能交换了。不过我很喜欢阿姨，而且小敏也说对叔叔很有感觉。

　　希望在小敏的姨妈接触之后，咱们能彻底的交换好吗？”

　　这时候小孙的目光看向了我，目光中带着不好意思和难忍的情绪，我听了之后心里微微失望，毕竟今晚我已经打算跟这两个小鲜肉一起去开房间了。

　　在他说完话之后，我就明白了为什么吃饭没多久，小敏会不时的弓腰和皱眉了，刚来姨妈的话应该很不舒服的。

　　这样就解释通了，而且也证明他们并没有骗我们。

　　“没关系，毕竟咱们都在一个城市，距离也很近的，到时候随时再约也很方便。

　　要不我们送送你们吧，回去之后照顾好你对象，等咱们以后方便的时候再好好接触一下。”我也站起来跟他们说着。

　　男孩摇头拒绝了，毕竟这里距离学校很近，最后又一次不好意思的向我道歉，然后贪婪的看着我的妻子，之后才回去了。

　　餐厅里只剩下我跟妻子，我们对视了一眼之后，忍不住的苦笑起来。

　　这条道路好像充满了波折啊，一天连续两次的约会，可是都因为各种事情给打断了。

　　心中虽然遗憾，可至少对我妈来说也算是足够刺激。

　　毕竟这样下去，我们交换的发生也只是时间问题，有两对距离不远又方便的夫妻目标，这已经是巨大的收获，好菜都留在后边不会吗？

　　当我跟妻子回到家里的时候，我又一次询问起之前妻子在餐厅里没跟我说的经过。

　　开始的时候妻子还很不好意思的想回避，最后我们都准备入睡时，我让妻子平趴在床上，我坐在妻子的丰臀上，然后掰开圆润的臀肉进入了妻子。

　　在我快慢的撞击折腾着妻子的时候，妻子在不断的呻吟中，在这种强烈的快/感中，终于毫无顾忌的把今晚跟男孩去卫生间的事情告诉了我。

　　原来妻子跟男孩在向卫生间走着的时候，男孩不断表达着对妻子身体的渴望可赞美，甚至还会说点让妻子也兴奋的下流话。

　　妻子还说在见到那个男孩一直到他们离开之后，妻子的身体一直都是湿润的。

　　后来各自去了男女卫生间之后，妻子完事走出来，却发现男孩在门口等着，妻子还以为是等着她一起回去呢。

　　谁知道男孩喘着粗气，伸手搂住了我妻子的腰臀之间位置，四下看看之后，跟我妻子说着今晚只有三两桌人吃饭，而且现在男厕的小间都打开着，确定没人。

　　妻子情动之下没忍住，就半推半就的被男孩拉进了男厕所里。

　　之后就去了最里侧的小间，妻子和男孩进去之后就把小门给从里边琐死了。

　　接下来直接就把妻子的紧身短裙撩起，也把他的牛仔裤拉链拉开，露出了恐怖夸张的大家伙。

第14章、

　　那种环境中，还是在男厕所里，妻子面对一个今天刚见面的十八岁男孩，充满了无尽的纠结，不过身体变得更加兴奋，甚至一直都没有停下来的湿润感变得更加强烈。

　　最终在男孩的要求下，妻子的胸和丰臀不断的被男孩粗暴的蹂/躏着，就连男孩亲吻她的时候，呼吸的热气都让妻子变得无比兴奋。

　　意乱情迷的妻子已经忍不住的主动伸出手握住了那个滚烫的东西开始熟练又灵巧的动作起来，男孩的喘息声更加的强烈。

　　之后男孩匆忙的拿出了兜里的避/孕套，让妻子在紧张中忍不住差点笑出来，因为这个小家伙竟然很实在的带了一盒避/孕套，只不过把盒子拆开扔掉了。

　　慌乱的撕扯避/孕套，或许太紧张笨手笨脚的。

　　妻子已经动了心，并且在这种刺激的情况下，根本就忍不住了。从男孩手里把避/孕套接过来，妻子熟练的撕开，然后弯腰帮男孩给戴好。

　　男孩坐在马桶盖上，身体在高高耸立，充满了炙热的看着妻子。

　　最终妻子脸色潮/红的慢慢转身，主动把内/裤推到大腿上上，转过了身体背对着男孩，然后扶住了男孩的身体慢慢坐了下去。

　　因为尺寸比我大很多，妻子努力的缓缓坐下去之后，忍不住的呻吟出声，突然发现这是男厕所，妻子又努力的捂住了嘴巴。

　　男孩被妻子这么主动的坐下，两人深深的结合在一起。

　　男孩已经从后边伸出手开始继续让妻子丰满的胸前波涛在手里不断的变化着形状。

　　妻子开始还有点羞臊，可是慢慢那种从未体会过的激情与兴奋将妻子的理智淹没，妻子开始不断的上下耸动着腰臀，让男孩的身体不断的进出着。

　　正在这个时候，妻子跟男孩都吓坏了，因为听到了脚步声走进了男厕所，而且还是走进了妻子和男孩坐在位置的隔壁。

　　听着隔壁清晰无比的撒尿声音，妻子又一次的缓缓上下身体。

　　当隔壁那个男人尿完离开之后，在外边有隐约的吸收声音，妻子早已经刺激的控制不住紧咬牙关开始加快了动作。

　　在妻子全身紧绷的快速巅峰时，这种刺激的环境，还有刺激的人，男孩也受不了的爆发了。

　　妻子说的是在那瞬间能够感觉到男孩的膨胀和跳动，让妻子舒爽的差点飞起来。

　　两人的亲热那么的刺激和快速。

　　妻子喘息着擦干身体的水，然后提上性感的内/裤，又把裙子整理好。

　　男孩对妻子的迷恋几乎到了疯狂，摘掉套子的时候，妻子看到里边好多的东西，然后男孩擦拭了一下之后，就走出了卫生间的小间。

　　看看外边没人，男孩又悄悄喊着妻子出来。

　　然后两个人装作没事发生一样的又回来了。

　　这件事情深深刺激了我，哪怕是我听着没有看到，可是在妻子说完之后我也彻底的爆发了。

　　妻子呻吟喘息着，似乎有说完这件事情之后，也把妻子自己给深深的刺激到了。

　　激战之后，我跟妻子都在气喘吁吁的，今晚的妻子异常的满足，经过了男孩的刺激，又被我弄了一次，几乎软在了床上。

　　当我们清理了一下身体重新在床上拥抱着彼此的时候，我看着眼前美丽的妻子，又想着刚才她跟我说的那些事情无比感慨。

　　“老公，我说的这些，你会不会生气，毕竟你还没有跟那个女孩发生过关系。”妻子向我说着，在激情之后，妻子现在变得理智了一些，又开始在意我的情绪来。

　　看着她小心翼翼怕我生气的眼神，我冲她笑笑摇头表示不在意：“以后有的是机会，再说了，今晚你能够跨出这一步，竟然主动去上了那个男孩，其实对咱们也都是好事情。

　　毕竟一直接触或者幻想，也不是真正的发生，现在看起来你这边发生了关系，在我看来还是能接受的，毕竟不会因为这个影响到咱们的关系。

　　老婆，你没发现吗？正是因为这样，咱们之间的亲热次数和刺激的程度，比以前强烈了太多了。

　　我想以后咱们的生活也会很多姿多彩的，就怕到时候你应付不过来这么多的激战啊。”

　　妻子先是白了我一眼之后，这才感慨万千的说着：“是啊，真没想到会走到这一步，你不知道当我真正的坐下去，感受着那个男孩充满青春与活力的身体，感受着那个东西一寸一寸的进去时，我的心里已经兴奋到了巅峰。

　　那个时候我就想到你，甚至想让你看到，或许会更加的刺激我，不过我也很好奇的想看看你跟别的女人弄的时候，又是什么样的情况呢。

　　哎，至少现在看来咱们这样的做法是正确的，只限于激情与性，不涉及感情和家庭生活。这种方式真的不错。

　　我还没想过自己能在短短几分钟里，被陌生男人刺激成这样子。

　　不过在出来之后，我看着那个男孩又有了反应，还把我吓一跳嗯。之前的时候你还说他一晚上可以弄我去七八次，没想到他那么快又有了状态，这下子我可是相信了。”

　　我听了妻子的心里话，揉/捏着她美妙的臀肉不断的笑着。

　　这时候，妻子又有些没有底气的向我问着：“老公，那个男孩很渴望让我帮他口，不过第一次这样，再加上是在男厕所里，我没敢，下次他还想的话，那我就真的让我弄我的嘴了？”

第15章、

　　我兴奋无比的点点头：“只要你能接受，那就弄呗，不用在意太多，只要你感觉开心刺激，想怎么弄都可以，不过你的后门可要小心，别被人给搞坏了。”

　　妻子在我怀里扭捏了一下说着：“那不可能的，那个男孩的东西那么大，会把我的后门撑爆的，不过小孙不行，小王的尺寸倒是可以试试。”

　　妻子的话惹的我使劲打了她屁股一巴掌，紧接着引得妻子惊呼一声又娇笑了起来。

　　一周的时间就这么过去了，又一个周末到来，孩子在周末的时候在我爸妈家玩的开心，又想去那，我跟妻子只好开车把他送了过去。

　　隔代亲是一点不假，孩子在这里有爷爷奶奶疼着，巴不得每周末都来。

　　送完孩子也没再家吃饭，顺便给我爸妈留了些钱，我爸妈都有退休金花不到我的钱，不过该表示的心意总不能省略。

　　在我跟妻子准备回家的路上，突然想起还路过小王与珊上次去过的医院。

　　当天去的时候看小王的小舅子伤的很严重，现在也不知道怎么样了。

　　我跟妻子说了一下之后，寻思着周末也没事，妻子也同一跟我去医院转转去。

　　来到医院之后，果然小王与珊还在这里，只不过他小舅子现在清醒了，就是腿打了石膏躺在床上，其余的倒是恢复了。

　　今天周末小王跟珊都在这里，见到我跟妻子去看望他小舅子的时候，都表现出来感激和开心。

　　当我看着许久不见的珊竟然穿着一身飒爽英姿的警服，给了一种很强烈的欲望感觉。

　　似乎我的目光暴露了我的想法，随口在小王的解释下我才明白过来。

　　原来今天周六，市局有个什么学习活动，全市负责户籍管理的警员都参加，所以珊在参加之后就立刻赶了过来，连警服都没换。

　　之后妻子跟珊在聊天，珊跟我对视了两眼，还是羞臊的不敢在看我。

　　小王就跟我说去外边抽根烟，然后我们俩来到了走廊里。

　　“张哥，上次真对不起，这次你们又来看望我小舅子，我心里真的很感动，以后咱们两家不论怎么样，至少你这个朋友我交定了。”小王跟我客气的说着。

　　我跟他客套了两句之后，又听着小王跟我说着：“嫂子现在又漂亮了啊，容光焕发的真是性感。

　　张哥，今天中午我家来人就能帮我们照看着，我跟老婆早回去，明天上班他们也在这里，到时候我跟妻子装着上班，然后偷偷请假。

　　你们要是方便的话，咱们这次就可以好好的玩两天了，你看怎么样？珊这阵子也跟我聊了很多，甚至在我跟她亲热的时候，都带入场景去幻想你弄她呢，看得出来我老婆也很渴望尝试一下的。

　　要是行的话，咱们今天就能开始真正的换了，而且一连玩两天。”

　　小王的话让我很心动，昨晚妻子匆匆的尝试了一次，而我还没有尝过，更重要的是我没有看过妻子真正的在我面前对着其他男人**过。

　　“嗯，好，等会我问问我老婆，没问题的话就今天。”我跟小王说着，说完这句之后，我又忍不住的跟小王补充着：“一会儿让你老婆带上她的那套警服穿上。

　　上次我老婆就准备了一套情趣内衣，原本是想让你刺激一下的，谁知道临时事件给耽误了。”

　　我的话让小王的眼光都放光了，不断的点头答应着。

　　商量好这些，有定好了去原来的地方，这时候我跟小王才回到了病房里。

　　看着受伤的年轻小伙还跟我客气着，我心里想着他一辈子都不会知道我一会儿就要弄他姐姐了，而且还是他姐夫同意的。

　　我跟妻子找机会偷偷说了一下，妻子毫不犹豫的点点头。

　　现在珊的弟弟除了腿脚不方便已经正常，所以在我们提前离开去准备的时候，小王夫妻俩也把我们送了出来。

　　我看着珊，制服包裹着胸部坚挺，只不过裙子有点长，估计是制服需要注意形象，把膝盖都盖住了。

　　商定好这些，两位妻子都听了，除了有些害臊之外倒是没有反对，紧接着我们就开始执行起来。

　　我跟妻子回到家里，准备好了上次需要的东西，然后又开车去了郊外风景秀丽又安静的温泉酒店。

　　这次是小王和珊早到一步，见面的时候在大堂里，小孙已经说定好的房间，还是跟家庭房子一样的舒适套间。

　　“现在刚好中午了，咱们先在这里吃点东西再回房间吧。”一切都将要现实中发生了，我有些颤抖的说着。

　　不只是我，妻子还有小王和珊看起来面对真正要发生的场面都很紧张，我们四个人一起来到餐厅找位置坐了下来。

　　吃着饭缓冲着紧张，这次我们四个稍微放松了一些，这次跟以往一样，我妻子无声的坐在小王的身旁，而珊也紧挨着我坐着。

　　我们一边吃饭一边交谈，我跟小王又恢复了以往那种状态，经常说些荤段子和成年人都懂的话，把妻子和珊逗得不断娇笑着。

　　这期间我总是用手在珊滑嫩大腿上抚摸着，我想坐在我对面的小王也跟我一样在抚摸我妻子的大腿吧。

　　有两次我忍不住把手向里边伸的深了一些，在几乎碰到珊的腿根神秘地带的时候，珊使劲并拢双腿，然后脸红的伸出手悄悄把我手移开。

　　妻子在经历过昨晚男孩的开发之后，明显比珊要开放很多，至少双手在上边没有阻止小王在下边的动作。

　　见他们聊的正甜蜜，珊竟然第一次主动凑近我的耳边向我悄悄说着：“等会儿回到房间，就能随便你了，现在这么心急干嘛？”

第16章、

　　我坏笑着，手继续在珊大腿上过瘾。

　　很快我们吃完饭回到小王定好的房间里，进来之后我们四个人又有点不自然，话语也少了很多。

　　现在谁都没好意思开口说出今天的主要目的，不过最后还是决定泡温泉，毕竟这是温泉酒店的特色，我们现在事到临头都有些紧张，泡一下放松心情舒缓情绪是个好主意。

　　各自穿好泳衣我们都下了温泉池。

　　这下子，除去了衣服的遮掩，我老婆还有珊诱惑的身体就暴露在我跟小王的面前。

　　两人都是带着成熟风韵的魅力，我知道这是女人们最**也是最短暂的美妙，或许过不了几年就会变老，身材也不会这么好。

　　或许就是因为这样，再青春不在却还吸引人的时候，彻底放开的身心去享受人生刺激的美妙。

　　妻子下了水之后还是紧挨着小王身边，至于珊，也来到我身旁跟我并肩坐在温泉里。

　　温泉里很舒服，妻子和珊也泡的白里透红，像是出水芙蓉一样。

　　身旁的珊小巧玲珑，身材比例那么好，尤其是想到这个小小的身材一定很紧凑，我又忍不住的激动起来。

　　妻子高挑火辣，胸臀都是那么的火爆，小王的目光毫不在意妩媚，就侧着头用眼光享受着我妻子的美妙身体。

　　不论是我妻子还是珊，在这种情况下已经发现了根本没办法躲避我们男人炙热的目光，再想想今天来的目的，也就努力的敞开心扉，不再男人的目光展示着各自诱惑的身体。

　　跑了半个小时，说说笑笑之间我们都从温泉池上来。这时候我跟小王对视了一眼，从彼此的眼神里已经知道了彼此都在想着同一件事情。

　　看来一切都准备好，现在该是开始的时候了。

　　妻子和珊回了套间的卧室去，看来是去换衣服了。

　　我和小王又一次商量这一会儿该怎么做，其实很早之前已经沟通过，这次只是想确认一次。

　　即将而来的事情，让我跟小王都紧张无比，为了缓解紧张小王又到了两杯水端过来，我们俩就坐在客厅里。

　　妻子和珊一会儿从各自的卧室里换上了衣服肩膀披着浴巾就走了出来。

　　妻子穿着性感的吊带睡衣，很明显能看到里边没穿文胸，硕大的饱满勾勒出清晰的轮廓，就连突出点都看的星厨，让人浮想联翩。

　　珊也穿着一件浅色丝质的丝滑睡衣，不过里边穿上了内衣，也是那么的性感诱惑。

　　之后又沉默无语的坐在沙发上喝水。

　　看来女人都是患得患失，总会很享受刺激，可是又冷不得又会紧张忐忑起来。

　　有些古怪的气氛中，我跟小王对视了一眼，都知道现在这种气氛可不行，也是小王从客房里找出扑克来，提议一块打牌。

　　玩着四个人的斗地主，这简单的游戏都会，随着玩扑克的进行，这一下欢声笑语多了起来，随着抢牌耍赖不断出现，笑闹之间四个人已经完全放松了下来，就连最害羞放不开的珊，脸上也带着开心的笑容。

　　打牌的时候我妻子经常故意的变化着坐在的姿势，抬腿或者扭身之间，睡裙不断的暴露，让小王的目光狠狠的享受了一番。

　　我虽然也不能看到珊大白腿和香肩，只不过有文胸在，睡裙也比我妻子的长一些，所以珊没有我妻子暴露的夸张。

　　又打完了一次之后就不玩了，毕竟只是为了调节气氛，现在看着已经达到了目的。

　　小王笑着看着我，又把目光看着眼前两个性感诱惑的女人身上，轻声的问了一句：“咱们可以开始了吧？”

　　我笑了笑也接过话跟我妻子和珊说着：“接下来咱们四个人在一个房间玩吧，你们感觉怎么样？”

　　我的话说完，让妻子和珊都羞臊的满脸通红。妻子有些难堪的纠结着，最终向我摇头，至于珊，更是把头低的夸张不敢说话。

　　好大一会儿之后，珊这才娇羞无比的小声说着：“刚开始就在一个房间，我不大好接受，要不先分开吧。

　　毕竟咱们有两天时间呢，等咱们都适应之后再看情况好吗？给我点时间适应。”

　　珊的话也让妻子很认可的点点头，看来女的面皮薄，还是不好意思在各自的丈夫面前跟别的男人发生关系。

　　我跟小王不约而同的对视一眼，都知道会是这种结果了，我们也是有心理准备。

　　既然这样决定，小王就走到妻子身边，牵着我妻子的手去了卧室。

　　我看着我的妻子穿着性感的吊带睡衣，摆着修长的双腿跟着他走进去关了房门，我的心里无比复杂。

　　不过既然走到这一步了，我也只能继续前行，不等我表示什么，珊已经站了起来，我搂着珊去了隔壁的卧室里。

　　这一刻我不再去想小王和我妻子，我现在只想征服和占有眼前这个陌生新鲜的女人。

　　进来之后我关好房门又把窗帘拉上，当我转过身看着珊的时候，她已经背过身站在那似乎不好意思面对我，又像是在等待着我下一步的举动。

第17章、

　　我过去紧紧的把她抱在怀里，明显感觉珊的身体在颤抖，从未被男人这么亲密拥抱过，让珊也变得激动。

　　我揉着珊的敏感部位，珊轻叹了一口气之后就闭上眼睛。

　　我从身后紧抱着她，双手很轻易绕到前方享受的时候，我的下身也在隔着短裤盯在了紧致的**上。

　　我的手慢慢的向下滑动着，在我即将滑过她的小腹碰触到敏感部位的时候，珊身体一颤，用手按住了我的手。

　　我不断亲吻她的脖子，最终珊没有在坚持，松开了我的手，让我可以轻松滑了下去。

　　珊的呼吸变得急促起来，耳根都红了。

　　我把她的睡衣脱落在地上，看着眼前的文胸，从她背后慢慢的解开了束缚之后，把文胸放在了床头柜上。

　　在文胸被我脱离的瞬间，珊紧张的双臂弯曲抱住了胸前，这应该是条件反射的保护动作吧。

　　我没有说话，来到了珊的面前，在我的注视中，珊把视线转到一侧，还是慢慢的垂下了手臂露出胸前波涛。

　　那么坚挺圆润的圆球，比我妻子的小了不少，可是坚挺程度却那么的完美，这让我控制不住的反应更加强烈。

　　我抬头看了珊一眼，对视的瞬间珊羞臊的闭上眼睛不敢跟我对视。

　　我低头张嘴，另只手也攀上了两一座，珊瞬间发出了浓重的鼻音。

　　利用这个好机会，我双手向下轻轻扯住她深紫色的性感内/裤也褪了下来。

　　珊轻易的感觉到了，只不过紧张又兴奋的叫了一声，还是任由我脱下来了她最后的遮挡。

　　看着眼前娇笑迷人的身体，我忍不住的把珊转动身体让她倒在了床上。

　　珊已经忍不住的张开嘴巴呼吸，急促的呼吸这样让她更舒服一些。

　　我看着她的身体，早已经泥泞不堪了。或许她早就兴奋的受不了了。

　　这一刻我努力控制着自己，在缓慢的继续我的前戏，手口在珊身上不断游走，这让珊终于忍不住的轻声叫起来。

　　我的口在她白皙娇嫩的大腿上滑动时，终于到了神秘地带，只是一瞬间，珊再也忍不住的发出了叫声，这一刻她控制不住，强烈的快/感之下无所顾忌的叫了起来。

　　珊不断说着别这样，可是却不断抬起腰臀配合我，甚至双手紧紧的抱住我的头，她已经兴奋的语无伦次，除了无力瘫在床上大声哼叫着，动作却丝毫没有阻挡我。

　　我早已经把内/裤脱掉，跟珊坦诚相对。

　　在这种极端的兴奋下，珊像是突然变得勇敢而主动，从床上坐起来之后，把我推在她身侧双上躺着，然后珊急不可耐的抚摸我的身体，没有任何话语就张口喊住我的下身。

　　紧致滚烫中还带着湿滑，就连口腔中那个调皮的舌头也是感受的那么清晰。

　　我没想到羞涩的珊竟然那么厉害，性感小口的技术几乎要了我的命。

　　珊真的动情了，现在的已经全然不顾一切，头部不断的起伏，紧紧吸着在我双腿/间吞吐。

　　这**的感觉让我感觉那么强烈，没过一会儿我怕自己丢人的缴枪投降，赶紧拖住她的头让她起身。

　　珊看了我一眼，那妩媚的眼神明白我的也是，很配合的重新躺下，膝盖抬起保持着最诱惑的姿势。

　　这时候珊不再闭眼，就这么直白的睁开眼睛看着我，目光在我身下注视着，像是在等着它。

　　我没有急于进入而是趴在了珊的身上，在她耳边一边亲吻着一边轻声的说着：“你应该跟我老婆一样做节育了吧？不带套可以吗？”

　　珊的脸庞红的像是滴水血来，心虚的躲开我视线没说什么。

　　在她的默许之下，我直接调整角度一下子彻底进去了那湿漉漉的身体。

　　在我挺身进入的瞬间，珊惊讶的看着我，好像在疑惑我怎么不**，不过在我粗暴的耸动中，每一秒钟珊就无力瘫软在了床上，任由我所作所为了。

　　珊的身体跟我想的一样，娇小的身体果然紧致到夸张，那么有力那么的滚烫。

　　我几乎狂暴的动作中，珊悄无声息的把双腿已经勾住了我的屁股上，似乎想让我更深些。

　　在我不断疯狂的亲吻揉弄和冲洗下，珊双手紧紧撕扯着床单承受我的蹂/躏，我身下这娇小可人的身体被我撞击的不断上下摇摆着。

　　珊在冲击中毫不顾忌的不喊大叫起来，我感觉到了她体内的剧烈蠕动和抽搐，我知道她到了巅峰。

　　我不再动弹，让她缓解着这种刺激。

　　当我刚抽离身体出来的时候，珊甚至迷恋的说着不要。

　　我笑了笑，用拍拍珊的侧臀，珊看着我跪在双上就明白了，脸上潮/红的起身跪在了床上，向我努力的高高翘起那迷人的美臀，将她一切的隐蔽都暴露在我面前。

　　我正贪婪的看着眼前诱惑的景色，这时候珊已经忍不住的摇动了几下腰臀扭向我颤声说着：“快点进来吧。”回过神来我抱住眼前弹性十足的**挺深，紧接着珊就抬起头发出了大声的叫喊，全身又一次的紧绷颤抖起来。

　　不在多想什么，疯狂的冲刺起来。

　　在我几乎狂暴的动作中，珊已经无所顾忌的叫喊声音都变了声，在不知道她巅峰了几次之后我才彻底爆发了出来。

　　喘息着，我趴在珊的后背上休息着，没有分开的身体还在传来那种**的快乐感觉。

　　休息好大一会儿，我听着珊在剧烈喘息，看着她面色潮/红双眼迷离，似乎也在回味着刚才的快乐。

　　我轻声在她耳边轻声问了一句：“刚才爽不爽？”

　　珊的眼睛慢慢有了点焦距，之后把头埋进了枕头里向我羞臊的说了一句：“你太坏了我不告诉你。”

　　我忍不住的笑了起来，翻身躺在床上把身边的珊抱在怀里。

　　好久之后珊像是恢复了一些，激战之后珊对我再也不羞臊了，甚至主动调整身体高度，主动的把胸前波涛凑近我的嘴巴边。

　　接下来珊享受的轻声哼起来，我的手口加大力量有些粗暴，珊竟然有哼叫了起来。我现在知道这个女人的胸前是她的敏感地方。

　　过了一会儿珊受不了的又不让我弄了，紧紧抱住我的腰。

　　激情之后，我又想起隔壁卧室里的妻子和小王，也不知道那边是什么情况了。

第18章、

　　一想到我的妻子，我就仔细倾听隔壁的声音，也不知道是不是隔音太好根本没有声音。

　　正想着隔壁卧室的情况呢，没几分钟就听到隔壁有门声想起，同时还有脚步声。

　　我跟珊在床上对视了一眼，珊又有些好羞起来，轻声说了一句让我出去看一下情况。

　　我起身下床走了出去，来到了隔壁房间的时候，见房门打开了，里边没有人。

　　不过床上的被褥床单凌乱不堪，看起来激战的比我这边还夸张。

　　隐约之间，我听到浴室中不断有流水声响起，还有我妻子跟小王的笑着说话的时候。

　　真没想到两个人爽的去洗鸳鸯浴了。

　　妻子的改变真的让我越来越惊讶，原来在家里都很少说话，对陌生人更是不多说一句，没想到妻子这会儿能陪着别的男人洗鸳鸯浴还能开心的欢笑着。

　　我感慨万千的回了卧室跟床上的珊说着：“你老公跟我老婆一起洗澡呢，一会人咱们也这样。”

　　我的话让珊忍不住咯咯笑了起来。

　　我听着浴室门响知道他们洗完澡了，我就牵着红的走出卧室。

　　妻子小王洗完澡，刚走到客厅就遇到了我们，小王跟我妻子洗完之后还围着浴巾，至于我跟珊这是光光的，珊还是被我硬拉出来的。

　　“做都做了还围浴巾干嘛，该做的都做完了，放松点呗。”我笑着看着妻子跟小王，至于珊躲避在我身后，不好意思坦诚面对我妻子和小王。

　　小王在刚才跟我妻子激战之后，现在看起来仍然很兴奋、

　　妻子一看见我出来立刻羞臊的低下头。

　　她们哪怕是真的发生了，还是害羞的不敢去面对。

　　跟小王相视一眼各自笑了一下，我牵着珊的手就到了浴室。

　　我们痛快的帮彼此冲澡之后，珊终于不再躲避和抗拒我的任何动作。

　　她知道在刚才我们已经发生了最彻底最刺激的关系，现在我们两个已经没有任何值得隐藏的秘密。

　　我们洗完走出来正见小王和我妻子躺在卧室床上盖着浴巾在聊天。

　　看着眼前的妻子，心头有种说不出来的感觉，说不上来生气或者高兴，也不是兴奋或者后悔，总是说不出来的一种复杂感觉。

　　既然都做完了，我想了现在还还是强硬的拉着珊走进了他们的卧室里。

　　我看着一脸满足的妻子很关心的问了一句：“老婆，你感觉怎么样？”

　　珊和小王都很清楚我这句话的意思。

　　妻子带着微笑，不过还是心虚的躲避我的视线羞涩低下头很小声的嗯了一声。

　　躺在妻子身边的小王也笑着这样问了珊一句，珊害羞的躲避着我身后，轻轻在我屁股上扭了一下，这才颤声的说着：“张哥人挺好的。”

　　我的心里长舒一口气，因为得到了珊这样的评价让我很开心，至于小王看着自己的老婆已经忍不住笑了起来。

　　现在看来第一步的迈出彼此感觉还是很不错的。

　　经过这一场交换的激情之后，我们四个人的感觉很不错，至少现在看来算是无话不谈了。

　　就这么聊了一会儿，又是战斗完毕，我跟小王就商量着带妻子各自回房间午休睡个觉。

　　妻子坐起来下床跟我回到了另个卧室。

　　刚进来之后我赶紧关上门，拉着妻子躺在了床上。

　　我看着刚被男人滋养过妻子，迫不及待的开始询问起来：“刚才什么情况？爽不爽？跟我说说啊。”

　　妻子现在又用她的习惯举动，只是在冲着我笑着什么都告诉我。

　　看我不断的催促，妻子羞恼的向我说了一句：“你刚才做了什么还不知道啊？还问我多羞人？”

　　妻子看来是真的不好意思跟我说这些细节，那我也只能失望的不再追问，不过我还是嘀咕了一句：“刚才怎么一点都听不到你们房间的声音，我还以为你们没成功呢。”

　　我的话让妻子白了我一眼之后又咯咯的媚笑了起来：“成功了，不过我很紧张没敢叫出来。

　　不过我倒是听见你们这边了，听到珊大呼小叫的那么骚浪，你把她可弄的挺狠的。”

　　我也不好意思的笑了笑又问了一句：“你们俩做的时候小王**了吗？”

　　这时候妻子的眼睛带着惊讶向我说了一句：“当然带了，难道你们没带？”

　　见我点点头，妻子忍不住的坏笑了起来说着：“我老公可真行，这魅力大的让珊都可以不让你**了。”

　　又跟妻子聊了一会儿之后，我有午休习惯有点困倦，就跟妻子一起睡着了。

　　房间里空调很凉，睡的也很舒服，一直到我醒来，已经是不知道睡了多久。

　　开我从床上坐起来伸了个懒腰，只感觉浑身舒服身体轻松不少，困意也都没了。

　　我下了床拉开窗帘看了一下，外边光线很不错，看着太阳我应该睡了时间不算长。

　　我转身走到床边，这时候才发现了问题。妻子原本跟我一起午休的，现在妻子不在床上也不知道去哪了。

　　或许是去卫生间了，我一边想着一边感觉口渴就来到客厅接水喝了起来。

　　正这时候，从小王卧室的门缝里传来了异样的声音。

　　我又再了浴室那边，门是开着没人在，我小心的走到了小王的卧室门口，里边不断有我妻子兴奋的喘息，还有珊的声音。

　　难道我妻子已经风/骚的可以接受三p了？

　　我尝试着打开门，没想到门没锁被我轻轻推开，我真不敢相信眼前的情形。

　　此刻小王躺在上，我妻子正坐在小王的两腿之间不断的上下起落着圆润的美臀，胸前波涛也在剧烈摆动，舒服的呻吟声正从我妻子的口中传来。

　　珊坐在小王的胸前靠下，双手拖着自己的胸前，正抵在小王的口里。

第19章、

　　我呆呆看着眼前如同梦幻般的刺激场景，只感觉全身血脉贲张，脑袋也发蒙了。

　　眼前的场景我做梦都想不到。

　　但我并没有愤怒，眼前景象让我有种触电般的兴奋，这一刻我的身体也有了反应，在剧烈快速的昂首。

　　这一刻我甚至想走过去跟他们一起混乱。

　　正在这时候，妻子看到了我正站在门侧，惊讶的大叫一声立刻趴在了小王的身上遮挡自己的身体，然后紧张的看着我。

　　羞臊快哭出来的妻子向我说着：“老公，别进来啊，快赶上门。”

　　珊这时候也侧过头笑着看着我，眼睛向我做着小动作，像是让我一起加入进来。

　　珊这时候下了床，也不管光着的身体慌忙跑来，抱着我就把我推出卧室外边。

　　这时候珊又进去把门关上只出个脑袋，有些着急的对我说着：“张哥，你先等一会儿，我老公舒服了，我跟妍姐俩再这样好好伺候你。”

　　珊说完之后不好意思的笑笑就关闭了房门，我听着清脆的声音响起，应该是锁上了房门。

　　我站在门口还在震撼刚才的一幕。

　　妻子什么去他们卧室的？他们什么时候商量好这样的？

　　想不通这些，不过妻子竟然能接受到这种程度，在我看来以后或许妻子能接受的程度将会越来越大，越来越开放，甚至，越来越变态，这是肯定的了。

　　我回了卧室躺在床上闭目养神。

　　这难道就是我们想要的感觉？那么在交换以后会变成什么样？我的心里没有答案，现在也想不通以后的事情了。

　　没十分钟小王就出现在了我的卧室门口，笑着向我说了一句：“张哥，该你过去了。”

　　我起身穿上内/裤来到小王身边，小声问了一句：“刚才什么感觉”

　　小王满足的笑着：“刺激，跟做梦一样，能爽的飞起来，你可悠着点别立刻缴枪投降了。”

　　我赶紧去了那边的卧室，小王则是去冲澡去了。

　　我刚进来就看到我妻子和珊正盖着被子同时躺在床不知道小声嘀咕着什么。

　　看到我出现，妻子立刻笑了起来跟我小声说了一句：“把门锁上，省的再闯进来一个。”

　　我把门锁好就立刻上了床。

　　妻子笑着帮我把内/裤扯了下来，我看着她们两个魅力的少妇问着说：“你们不去清理一下？”

　　妻子咯咯的乐了起来，向我解释着：“珊没做，只是用嘴，下边还留着给你呢。

　　我做的时候**，只有我的水，你也嫌弃吗？”

　　珊在听到我妻子的话语之后羞臊的满脸通红打了我妻子胳膊一下说着：“嫂子你可真骚，你这么说我真够坏的。”

　　妻子跟珊笑闹了两声用手握住我身体说着：“还没碰就这样还是珊先来吧，刚才看我跟她老公，把她急坏了。”

　　珊这次没有功夫跟妻子说话了，直接坐起来跨坐我身上，很通畅的一下子全部进去，看来真是准备好了。

　　珊在我身上开始耸动屁股，妻子直接分腿坐在我的脸钱，我开始给老婆口。

　　以前给妻子口了很多次，可是现在还有珊在动作着，感觉是那么的刺激。

　　没过多久妻子和珊都开始呻吟出声，两个人声音汇聚成时间最美的声音，不断的冲刺我的内心。

　　我已经能感觉到妻子被欲望彻底点燃。不断叫声那么急促，就连身体都开始不断的紧绷颤抖，这种环境对她来说也是巨大的刺激。

　　妻子终于忍不住转头跟珊羞臊的说了一句：“珊，我有点忍不住了，让我来会儿吧？”

　　珊起身让出位置之后，妻子坐在我腿间继续给了我**的感受。

　　妻子兴奋的自己动弹着，我把珊紧紧抱着，开始亲吻和揉弄她胸前波涛。

　　妻子在看到我全身紧绷要爆发的时候就停住让我歇会，这样让我支撑了很久之后，妻子像是爽了，又跟珊换了位置。

　　这次妻子就在旁边看着，珊双手按在我的胸膛开始不断的撞击我，珊疯狂的叫喊着，快速的运动，像是陷入了狂乱中。

　　当珊瘫倒在我身上的时候，我又顶了十几下，意犹未尽的爆发出来。

　　这感觉真的像是美妙要飞起来。

　　休息了好大一会儿才恢复了一些。各自洗完澡轻松许多，我们四个又来到了客厅里。

　　喝着水补充体力，我们现在已经不需要什么隐私和羞臊，就连珊和我妻子跟我们说话也都毫无顾忌了。

　　我搂着珊倚靠在沙发上，小王搂着我妻子已经侧躺在了沙发。

　　聊天说笑的过程我们都不再遮掩动作，当着各自的老公大胆的用手抚摸玩弄对方的妻子。

　　我用手把珊的睡衣向下扯了一些，让她坚挺的胸前完全暴露在我们三个人的面前，对于我的动作珊只是羞臊了一下并没有抗拒。

　　我妻子和小王笑着看着我们亲昵，妻子竟然跟小王两人，相互用手隔着再不的布料揉弄对方的身体。

　　这时候，在随意闲聊中，我和小王又一次表达了心中的渴望，那就是想来一次四人在一起毫不顾忌的刺激。

　　这次妻子和珊没有明确拒绝了，可是都面色潮/红的低头不说话，不知道是同意还是不同意，这让我跟小王心急如焚。

　　在我和小王不懈的劝说和恳求下，妻子和珊像是不忍心拒绝我们两个男人的期待。

　　终于轻轻点头都同意了。

第20章、

　　她们俩的点头同意，让我跟小王一直以来的幻想终于成为了现实。

　　在我们几乎兴奋的大声喊叫的时候，妻子和珊又给我们规定了条件。

　　那就是可以尝试着进行，如果感觉接受不了或者心里不舒服那就继续刚分开做。对于这个我跟小王当然是点头同意了，不然也没得玩，在我看来其实这样只要能尝试，在兴奋之中一定会继续下去的。

　　时间已经不知不觉的到了傍晚，这次我们四个没有去一楼餐厅吃饭，而是我把提前准备的食物酒水之类的从后备箱拿到了房间里。

　　之前就准备的很全面，所以吃喝很全面。

　　我们四人开了一瓶红酒，还有红牛这些补充能量的饮料。吃了一顿之后感觉体力恢复到了正常状态。

　　吃完饭没有立刻行动，只是我们一边喝着红酒一边拥抱亲昵。

　　这也是我跟小王设想的，希望这两个女人都能在轻松浪漫的气氛中悄无声息的开始。

　　喝完红酒我们都有些脸色发烫，借着酒劲儿，我已经看到妻子在我对面主动的抱住小王热吻起来。两人的手在对方的身体不断的索取着。

　　我抱着珊躺在他们对面的沙发上，我的手在珊的身上享受着，同时我们俩的视线也都看着对面沙发上我妻子和小王的举动。

　　这时候小王头贴在我妻子耳边说着悄悄话，之后就见我妻子站起来举起双臂。

　　我妻子的小王慢慢的把妻子的睡衣给脱掉了，之后又蹲下把我妻子的内/裤脱掉，这一刻我妻子终于彻底在我面前暴露，也在接受着即将而来的四人大战。

　　妻子全光光之后被小王抱着，她瘫软无力的躺在小王的怀里。

　　小王把妻子躺在沙发上躺着，然后小王的口开始在我妻子耳边、脖颈、胸前、小腹和双腿游走。

　　妻子闭着眼睛享受着美妙的刺激，在我面前轻声呻吟。

　　这时候我跟珊还是躺在沙发上，静静的看着眼前激情的表演。

　　我的下身在强烈的顶着珊的**，我忍不住摸了一下珊的内/裤，早已泥泞不堪，珊的呼吸也粗重了起来。

　　这时候小王的头已经趴在我妻子双腿/间，妻子再也受不了小王的刺激叫喊声变得大了起来，双腿不断的夹紧，可是又舍不得这种美妙感觉又张开。

　　小王看着我妻子的状态差不多，起身把短裤脱掉，也坦诚相对了。

　　妻子面色潮/红，眼睛紧紧盯着小王高昂愤怒的身体，最终还是转过来向我笑着说了一句：“不行，我还是不习惯，要不咱们先从各自夫妻开始做吧？给我点缓冲的时间。”

　　我知道妻子在我的面前还是不好意思让小王玩弄他，我和珊从沙发上起身，我顺便把珊也扒了个精光。

　　小王这时候正在沙发前站着，珊走过去之后就蹲在小王的脚下，伸头张开性感红唇，张口含住小王的身体开始吞吐。

　　我妻子也走到了我的面前，这还是我正躺倒沙发上，妻子转头看了一眼正在为小王吞吐的珊，然后妻子蹲在沙发前，也低下头张口帮我吞吐起来。

　　我享受妻子妻子美妙的小嘴，看着身边的小王和珊。他们也是不是的看向我们这边，一切的美妙与刺激都尽在不言中。

　　几分钟后小王拉起珊小声说了几句话，就见珊去了卧室拿出两条大浴巾出来。

　　珊把浴巾铺在我妻子的侧边，妻子跪在了柔软的浴巾上继续帮我吞吐。

　　小王把另条浴巾铺在我妻子身后就跪了下来。

　　妻子现在正在用口帮我吞吐着，弯腰跪在那高耸着圆润的美臀，在妻子身后跪着的小王，已经抱住我的妻子的腰肢，身体猛地挺深，就见我妻子的口松开了我的身体，高昂的叫出声来。

第21章、

　　妻子在情不自禁的叫喊之后，知道身后的小王在后入着她，不过妻子还是努力的不去看后边，然后继续低头含住我。

　　一边很缓慢的动作，小王贪婪的揉着我妻子的臀肉小声的向她问着：“嫂子，我能不**吗？”

　　妻子嘴里塞的慢慢的，目光抬起看了我一眼，我笑着点点头之后，妻子松开我小声说着：“随便你吧。”

　　小王此刻真正的兴奋起来，不断的按着妻子的腰臀疯狂的挺动着。

　　妻子大喊大叫了起来，兴奋的她，小嘴已经离开我的身体。

　　我躺在沙发上，近距离的看着我妻子跟小王的激战，珊早已经爬了上来，没有说任何话扶着我被妻子吃的湿漉漉身体坐了下来。

　　闷哼一声，珊上身趴在我身上就开始动作起来。

　　这次珊没再闭眼，她一边主动动作一边跟我平静的对视着，动作有慢变快。

　　珊趴在我身上遮挡了我的视线，我看不见近在眼前的小王和我妻子的激战了。

　　不过身体急促的撞击声此起彼伏。

　　我跟小王在粗重的喘息，珊和我妻子在兴奋的安生叫喊。

　　强烈的刺激之下我现在脑子已经没有了思考能力，只让自己的本能动作，不断的配合着我身上的珊。

　　妻子和珊一样，第一次享受这种兴奋无比的四人交换，从呻吟中我已经知道她们早已经巅峰。

　　今晚我经历了两次激战之后，现在的耐力十足，我已经起身让珊跪在沙发上，双手卡主她娇小的腰肢疯狂的动作。

　　珊不顾一切的大喊着，旁边听我妻子的声音像是已经到了快乐巅峰。

　　小杨也经历过激战之后耐力很强，没有停止的继续疯狂挺动身体，身后的妻子像是受不了，跪在我身后的她控制不住的双手抱住我的小腿，还在承受小王的粗暴蹂/躏，就连叫喊声都变声了。

　　身体的快/感，视觉的冲击，还有强烈的心理刺激，我已经控制不住的大喊着也爆发在了珊的身体深处。

　　下一刻小杨也发出了咬牙切齿的叫喊声，应该是第一次真正的爆发在我妻子的身体里。

　　长久的喘息和休息，恢复过来的妻子跟小王去了浴室冲洗身体。

　　我搂着珊在沙发上享受着快乐巅峰的余味，享受着那种美妙的满足和慵懒。

　　妻子和小王洗完之后，我跟珊也去了浴室冲洗了起来。

　　我跟珊在浴室中又暧昧的互相帮对方仔细清理下身，洗完澡之后我们来到客厅。

　　今天这样的激战让小王和妻子也瘫软在沙发上。

　　我看着妻子和小王，思索了一下之后说着：“要不今晚咱们也直接换着睡吧？”

　　妻子转过头异样的看着我，不过还是同意了，至于小王更是没有任何意见。

　　当我看着我妻子和小杨走进卧室之后我忍不住笑了一下。

　　我拉着珊也回了卧室，在床上抱着她揉/捏的加了力量，珊又发出了舒服的哼声。

　　玩闹了一会儿之后，我们俩抱着睡着了，这是我这么多年来第一次搂着除了妻子之外的女人睡觉，我相信妻子也是这种体验。

　　当我醒来的时候正看到珊躺在我身边看着我。

　　我揉揉眼睛问着：“现在什么时间了？”

　　珊撇撇嘴巴笑了起来：“我也不清楚，没去在意。”

　　我找来手机看了一下，现在已经十一点多了，没想到睡了这么久。

　　我舒展了一下身体问着珊：“他们起床了没有？”

　　珊向我摇摇头：“不知道，我也刚醒一会儿，还没出卧室，也没听到外边有动静。”

　　我跟珊说着：“咱们去叫醒他们去，这么久时间我都饿了。”

　　我跟珊一起穿上衣服就出了卧室。

　　出来之后我见隔壁卧室门关着，推开门之后就见我妻子跟小王躺在床上聊天呢，看起来他们醒的比我们要早。

　　我笑着看着他们说着：“还聊啊？都饿坏了该起来吃饭了。”

　　小杨点点头笑着回了一句：“我们等你们呢，以为你们早上还要来一下舒展筋骨呢。”

　　我笑着摇头说了一句：“我可没那么好体力，走，咱们准备去吃饭。”

　　妻子小杨穿好衣服，我们洗漱晚会之后四人来到餐厅点餐之后就狼吞虎咽的吃了起来，昨晚的高强度运动今天都需要补充营养。

　　一会儿之后，还有更加坦荡和刺激的游戏在等着我们。

　　想想今天我妻子的兴趣内衣，还有珊带来的警服诱惑。昨晚玩过了两女对战一男，我们今天上午要试试两男对战一女了。

第22章、

　　今天，我们四人的关系有了微妙变化，具体什么我也说不清楚。

　　我们吃着饭聊着昨天感受，我们不断的在餐厅里低头笑着，至少不论好坏，现在看来这种结果要比我想象的好很多。

　　我跟妻子很坦然，对方的夫妻也是一样。

　　对于我们之前的恐惧和害怕，现在看起来似乎是我们想多了。

　　毕竟跟妻子在一起超过十年，我们之间的感情深厚的很多事情都能够包容。在我跟微笑着的妻子不时的对视中，可以看得出那种依恋与爱意一点都没有减少。

　　至少目前看来，我跟妻子都在享受这种禁忌游戏的刺激和欢乐，至少没有影响到我们之间的感情。

　　希望这种状态能够永远的保持下去。

　　这还是小王突然发出了一声感慨，这才跟我们说着：“张哥，我感觉跟你还又跟嫂子，不只是性方面的关系，我们之间应该是好朋友，至少我们四个人应该是超越界限的好朋友。

　　让我重新接受一次，我叫王超，这是我的妻子刘珊。

　　真正的身份，真正的再次向你们自我介绍。”

　　我看着小王，又跟妻子对视了一眼，看着妻子甜美的笑容，我也跟小王笑着介绍起来：“以后咱们不但是交换的好伴侣，更是朋友了。

　　我叫张伟，这是我的妻子张妍。”

　　接下来我们四个人又发出了一阵换了的笑声。今天之后，我相信我跟妻子的夫妻生活将会不再枯燥乏味了。

　　在餐厅里小声聊天的时候，妻子偶然间又说起了昨天的事情，是见过面的一对年纪只有十八岁的情侣。

　　这个新奇的事情让王超和刘珊都惊讶了一下，在他们好奇中，我又拿出了那个小孙给我发送的照片给了王超和刘珊看看。

　　看着少男少女这么年轻，就连王超和刘珊都惊讶了很多。

　　“这个男的一晚上搞七八次没问题，学体育的，十来岁的年纪性能力很强的。而且他这么年轻接触这个，还是因为发现他父母也玩这种刺激游戏。

　　另外那个女孩很漂亮，关键是阳光清纯，毕竟年纪很小总是有优势的。”我笑着把手机收了起来。

　　说完这些之后，我又忍不住看了一眼脸红的妻子，跟王超和刘珊说着：“第一次见面的时候，这个愣小子还把我老婆拉近了男厕所干了一次呢。”

　　刘珊看着我的妻子张研，露出了坏笑，小声嘀咕了一句：“嫂子，我就说你很骚吧，果然比我想的还厉害。”

　　我妻子羞臊的满面通红，狠狠扭了一下刘珊的胳膊之后说着：“要是你比我更骚，你没见到那个年轻人，练体育的壮实的跟牛犊子一样，身上的胸肌腹肌可性感了，东西也大。”

　　看着两个女人经过昨晚的激情狂欢之后变得无所顾忌讨论这些，王超到是古怪的没说话。

　　我好奇的看着王超想说话的时候，就见王超有点激动了起来，立刻摸出了手机来，翻找了一下之后把手机屏幕对着我说着：“张哥，你看看这个。”

　　我看着上边的照片，是一对男女，看起来比我们大上几岁，不过保养倒是不错。女的看起来快四十岁吧。雍容华贵，倒不是经验漂亮的那种，很耐看。

　　这个女人身材****的很诱惑，关键是这个女人的高贵优雅，给男人一种强烈的征服感。

　　我看完了女人之后，又看着照片里的那个男人，这个男人估计四十出头了吧。

　　身材高大健壮，精气神和气质都很不错。可是我看着看着就感觉有点眼熟，虽然我没见过，可就是有种在哪见过的感觉。

　　“张哥，还么看出来吗？这也是我在晚上认识的夫妻朋友，不过一直没有交换过，平时聊的倒是很不错。

　　你看完这张照片之后，再想想刚才那个年轻人。”王超在我身旁说了一句。

　　我的脑子里瞬间划过一道亮光，两张照片联系了起来。

　　这一刻我不得不感慨这个中年男人基因的强大，那个少年跟这个人长得那么相似。

　　我的心里激动了起来，有点不敢相信的看着王超：“这对中年夫妻该不会真的是这小子的爸妈吧？”

　　王超点点头：“十有**应该是了，这人叫我称呼他老孙，也都是本市的，而且年龄差距也符合，长得更是一个模子里刻出来的，根本不会有错的。要不咱们？”

　　王超的话没说完，但是我跟刘珊和张妍隐约知道了什么。

　　刘珊和张妍对视了一眼，虽然没反对，可是一想到会有新人加入，那岂不是？

　　想到这里只有两个女人啐了我们俩一口，羞臊的先一步回房间去了。

　　看着她们的背影，我跟王朝知道她们并没有反对，只是紧张和羞臊，就像是我们两家没交换之前一样，可是在慢慢的发展和适应这种刺激之后，还不是一样的接受甚至是享受了。

　　之后我开始跟王超商量了起来，原本是想喊他们其中的一对，当王超知道那个少年说着遇到了爸妈也不怕，甚至还想跟爸妈一起交换玩玩的时候，张伟的呼吸都粗重了起来。

　　两个人的脑袋在飞速运转，很快就被我们想到了办法。

　　我发信息约小孙，我知道他女朋友来姨妈，就约他自己来，还跟他还说不止一对夫妻的刺激聚会，小孙兴奋的表示立刻请假过来。

　　至于王超那边，也轻易的把老孙给约了过来。

　　“我这边还有几个的威尼斯面具，可以遮挡眼眶个鼻梁的那种，戴上之后也很性感，而且让他们发现不了。

　　这样的话咱们老婆也能放开一些，他们也不会发现彼此身份，到时候再想想引导一下，最好咱们主动引导不让他们有说话的机会。

　　这些我已经想好了，我扶着老孙夫妻，你扶着小孙。”王超忍不住兴奋的跟我说着。

　　四个人，再加上三个，其中还是爸妈和儿子，我不知道这样对不对，但是我的内心已经控制不住的幻想。

　　“好。”我点点头应了下来。

　　至于我妻子张妍和王超的妻子刘珊，或许现在已经换上制服准备好了吧。

　　以后的日子我已经可以预见，或许充满了无尽的快乐。

第23章、

　　等待是漫长而难熬的，好容易我们在酒店房间都准备好，王超那边就接到了老孙的电话。

　　我的妻子跟张研都装作不在意的聊天，可是两个充满诱惑的女人都在支起耳朵注意王超那边的电话。

　　几分钟之后电话挂断了，王超转过头来看着我，表情有点失落：“张哥，看来这次的计划要取消了，老孙说临时接到部门通知，有要紧的事情，并且听那意思这几天里都要忙得很。

　　最后还说很不好意思，只能等他下次回来的时候再约见了。”

　　“你跟他说了咱们这边情况了？是不是人多把他给吓着了？毕竟第一次接触的话，最好还是两对夫妻，咱们一下子四个人，再加上一个小孙，五个人加上他们两口子，一定是让他们担心了。”我突然想到了这个问题，向王超询问着。

　　对于我的问题王超摇摇头：“这不可能的，我还没跟他说咱们这里的情况呢，怎么可能担心，听他的语气能听得出来，应该是临时又急事又离开的，感觉他也很遗憾的。

　　而且啊，他应该是在开车，所以我还能在手机的旁音里听到他妻子的抱怨声，这个应该不会是假的。

　　最后跟我说的是下周末一定约，到时候咱们就可以搞一个大联欢了，人多的话，很多有意思的花样咱们都可以玩一下，比如让美女们翘着屁股跪成一个圆形，咱们可以玩走马灯。”

　　王超的话让我点点头，这样的话就很遗憾了。

　　整理下心情，至于失望之类的情绪，倒是有点，但是不至于影响到心情。

　　我笑着看着那边两个女人还装作羞臊的在聊天，跟没有听到我们对话一样，一看就是脸皮还是太薄了。

　　我冲着王超耸耸肩膀：“其实也不用太失望，至少咱们真正的交换过了，以后也算是好朋友，咱们两家以后也能经常的玩这种刺激游戏。

　　只是今天是咱们第一次，还有点放不开，等到以后第二次，我相信比现在要有意思多了。至少也得试试前后夹击三明治的感觉，对不对？”

　　我的话让王超忍不住的哈哈笑了起来，我这么说，让他情绪立马好了起来。只不顾坐在沙发上的两个女人对我翻白眼，我的妻子张研还羞臊的满脸通红，悄悄的看了一眼王超身体的隆起之后，又向我啐了一声。

　　“别着急，一会儿还有小孙自己过来呢，这个家伙身高体壮长得帅，跟牛犊子一样。

　　我估计咱们两个妻子，今晚会被那个年轻棒小伙子给征服的喊叫一晚上。”我又呵呵乐了起来，冲着王超说着话。

　　妻子张研和王超的妻子刘珊两个人此刻不但是满脸通红，就连呼吸都变得有些急促，也不知道是紧张害臊，还是因为我的话，让她们俩又联想到了那种难以言喻的刺激情形。

　　我刚说完话，还没等王超兴致勃勃的想跟我说什么，我放在茶几上的手机也响了起来。

　　看了一眼上边显示的号码，正是小孙的电话，我一边拿起来一边跟王超他们说着：“我估计小孙已经到门口了吧。”

　　说完话我就接起电话：“小孙，你到了？”

　　面对我的话语，小孙那边支支吾吾了几秒钟，紧接着说出了让我很奇怪的话语来：“张哥，今天不行了，我刚走到半路，还有几分钟就到酒店，可是临时又接到了我爸的电话。

　　神神秘秘的也没跟我说什么内容，就让我赶紧回家一趟。我实在是推不过去，今天对不起了啊张哥，等下个周末，我一定准备好地方，在喊上我女朋友，咱们一起聚一聚。

　　先不跟你说了啊，我现在在出租车上呢，等一会儿咱们网上再聊吧。”

　　在我还没回过神来的时候，电话已经突然挂断了。

　　“老孙跟他老婆半路有急事离开了，现在又打电话把小孙喊走了，这又是个什么情况？”我把电话放下来，向他们说着。

　　这时候王超的妻子张妍的电话也很配合的响了起来，为了怕不方便，这时候我们都没有说话让她接了电话。

　　电话三言两句就挂断了，张妍恬静漂亮的脸蛋上露着有些遗憾的表情：“王超，刚才我家打电话来了，咱们还要去一趟，我弟弟的伤咱们要过去看一下。”

　　跟老公说完话，张妍又转头看向了我，冲我笑了笑，虽然已经在一起发生过关系了，可这时候的张妍还是露出了羞臊的表情来：“张哥，嫂子，对不住了，刚才有点突发情况，我弟弟的腿疼得厉害，也不知道是不是有并发症之类的，我想跟王超一起过去带他去医院看一下。”

　　说到这里之后，就见张研的表情像是在决定着什么，过了几秒钟，这才下定决心再次把目光看向我：“张哥，这次……这次能跟你们一起在这里玩，其实是我做梦都想不到的。

　　等我们回去，只要王超愿意，那我以后还来跟你们……”

　　跟我们怎么样没有说出来，可是表达的意思我们在场的三个人都听得明白，能让一直害羞的张妍说出这样的话，可见她对这次的美妙刺激游戏很迷恋。

　　哎，成家立业之后，各有各的事情要做。既然是这样的事情当然不能耽误了，我就赶紧劝着他们俩离开，等有机会再联系，正事要紧。

　　好不容易送走了王超和他的妻子张研，我跟妻子重新回到了酒店房间里。

　　当我们关上门对视的时候，我能够看得出妻子的目光带着羞臊和担忧，可是这一切在我露出笑容之后又消失不见。

　　我把妻子紧紧搂在了怀里，妻子下巴抵在我的肩头上，只是笑着。

　　“这次是不是出乎意料的爽？”我轻声问着。

　　妻子单独面对我的时候，也没有了之前的风骚与奔放，只是轻声的嗯了一声，紧接着又笑了起来。

　　“被别的男人都弄坏了，回去休养一下，下次看看还有更刺激的安排呢。真害怕以后你这样骚起来，我可控制不住你了。”我一边说着话，一边在她挺翘的臀肉上使劲捏了一把。

　　最终我们两口子嬉闹着就这样收拾妥当，退房回到了家里。

　　因为是提前回来，明天还是不用上班，我们回来已经是下午了，孩子在老婆的娘家也没回来。我们俩回来的第一件事情就是在沙发上又狠狠弄了一次。

　　修整片刻，我感觉浑身用不完的欲望真的被激发了出来，在我跟妻子两人在沙发上腻乎着，聊着各自在之前的刺激游戏里感想和感觉的时候，突然间听到房门敲响。

　　我跟妻子奇怪的对视了一眼，不明白现在能来我家的是谁。

　　妻子走过去开口询问着，当听到门外的女人声音之后，妻子就把门给打开了。

　　女人个头高挑，样貌跟妻子有些相似，不过二十来岁的年纪很年轻，穿着一件吊带背心露出深深的胸前沟壑，一件热裤直把翘臀包的紧紧的，露出一双修长白皙的美腿。

　　这女人正是我妻子张研的亲妹妹张婷。

　　“婷婷，怎么了这是？”见到小姨子进来，跟我打招呼的时候满脸不高兴，我随口问着。

　　妻子去给小姨子倒水的时候，小椅子来到沙发上坐下来，清纯靓丽的脸庞带着怨气：“我跟老公吵架了，那个王八蛋真是气死我了。我不想回去，就来姐夫家清静清静。”

　　小姨子经常来我家，不过在经历过夫妻间的交换游戏之后，我的心里慢慢转变了许多，看着眼前这个活力四射的小姨子，心里的一些阴暗却无比刺激的念头再次的冒出来。

　　“小两口在一起过日子，时间久了哪有不吵架的。”我收回了看着小姨子身体的视线，然后压住了有些隐约抬头的身体，向她说了一句。

　　“以前结婚的时候把我当宝，都是宠着哄着，我跟了他这么多年了，可是这才结婚刚两年，就开始对我看不顺眼了。

　　姐夫，你们男人是不是都这样？可是我看你我姐两口子这么多年了，怎么都没吵过架？”小姨子气呼呼的抱怨着她的对象，最后又询问了我跟妻子的事情。

　　我的心里在蠢蠢欲动，那种控制不住的感觉又要冒出来，特别是想到了在酒店里，妻子被王超压在身下面色潮红双眼迷离，而我压着他的妻子在纵横驰骋的情形。

　　我感觉喉咙有些发干，然后我跟小姨子说着：“婷婷，结婚久了，婚姻只会越来越枯燥的，你想知道我跟你姐保鲜感情的好办法吗？”

　　我看着小姨子点点头，我又笑着开口向她说着：“其实方法简单，也有美妙，那就是……”

第24章、

　　“那就是相互体谅对方，平时也要相互理解一下，毕竟都是结婚的人了，跟你以前不同，不能总这么任性的。

　　婷婷，你不是说今年还准备要孩子呢？这样整天小两口吵架的，还怎么要孩子？看来以前咱爸妈是把你给惯坏了。

　　现在还跟长不大一样。以后你这脾气可真要改改。”我正想脱口而出我想说的话时，突然之间妻子从厨房那边走了出来，一边把我的话接了过去，一边很隐蔽的偷偷瞪了我一眼。

　　我忍不住的暗笑，看来哪怕是真的去玩刺激的交换游戏去了，可妻子依旧不会真的把这一切都告诉身边的人，特别是她那方的家人。

　　我的视线盯在小姨子那两条修长的**上，心里已经开始幻想着这两天大白腿缠在我的腰间，狠狠勾住我的腰臀让我更加用力的情形。

　　想是这么想，可当着妻子张研的面前，这种事情我可真不敢再说下去，生怕让妻子不高兴了：“对呀婷婷，你看我跟你姐，以前的时候也经常吵架，我们现在不就是彼此磨合，相互为对方多考虑，这样一来就很少吵架了。”

　　小姨子的表情又变得纠结起来，最后还是痛苦的啊了两声：“你跟你们说了，你们都不理解情况。”

　　正说着，小姨子兜里的电话响了，她拿出来看了一眼挂断，紧接着又响了起来。

　　看这个架势，除了她老公打过来的电话，还能有谁。

　　“不许再这么任性了，有话好好说就是了，你看看你，不接电话多让人担心。”妻子看不过去了，又教训起小姨子来。

　　小姨子气呼呼的嗯了一声，拿着电话没好气的接了起来，估计是害怕我跟妻子听到他们的谈话，一边说着话一边去了厨房那边。

　　妻子这时候来到我身旁坐下来，我正看着厨房那边，小姨子刚才走过去的时候，那浑圆如蜜桃的**，如果从后边进入的话，或许会更爽。

　　可是我还没幻想完就感觉大腿一疼，妻子用手扭了我一下，见我龇牙咧嘴的看着她，这才又狠狠拍了一下我的大腿说着：“老公，你脑子里是不是又有什么坏主意了？

　　就是因为去了酒店，咱们跟王超和刘珊他们玩过交换，所以你就把目标又放在了我妹妹身上？

　　我可警告你，有些事情咱们两个可以背地里偷偷去欢愉，可是有些事情是不能做的，真要是做了这种不伦的事情。

　　你想想看，婷婷可是我的亲妹妹，你这样让我的脸面往哪放？你要真有这个心，那我也跟你说清楚了，以后我就再也不跟你出去玩那种交换游戏了。

　　刚才你还说我骚的收不住心，我现在看你才是收不住心的那个呢，连我的亲妹妹都想打主意，真是够大胆的。”

　　我跟妻子这么多年的夫妻了，我的举动她看的最明白，所以一下子就把我的想法给揭穿了。

　　我知道这件事情妻子刚迈过坎，并且刚得到了强烈的满足，现在再说这件事情有些不合适。

　　看来还要我以后多想主意才行，心里这么想着，我还是跟妻子讨好的笑着道歉，然后说今天大概是玩疯了才会有这种想法，再说了，小姨子以前来我家的时候，我平时表现的很不错的，所以在我又是解释又是保证之下，妻子这才慢慢放下心来。

　　眼看着小姨子那边快要打完电话了，妻子这才小声又跟我说着：“记得，不许打我妹妹的主意，我也更不可能跟我妹妹的老公做。还有，咱俩去玩过交换的事情你也不能提。”

　　妻子说完之后就起身走向了厨房，小姨子打完电话满脸生气的走出来。

　　紧接着我就看着妻子带着小姨子跟我说出去买菜就离开了客厅。

　　我自己坐在沙发上寻思。

　　其实人就是这样，人的欲望是不可能满足的，就像有第一次就想有第二次，就像享受过刺激的事情之后，就想去体验一下更加刺激的事情。

　　至少现在在我看来，还有什么事请能比同时跟一对姐妹花一起上床还要刺激的呢。

　　妻子风云诱惑，正是成熟魅力的年纪，小姨子清纯靓丽，充满了年轻的活力。

　　这两个**的女人，我只要一幻想就发现身体的反应变得无比剧烈，压都压不住的感觉。

　　不敢再想下去，因为这两天身体已经放纵的够厉害，需要休养生息才行。

　　我这么想着，于是为了转移注意力拿起了手机，却发现上边有王超和小孙的留言。

　　“张哥，这次玩的**，真不舍得走，原本想着跟你一起夹紧她们俩呢，看来只能下次了。也不知道嫂子的后门开发的怎么样？”

　　这一条是王超发来的。

　　我看着忍不住笑起来，然后随手跟他回复着信息：“这个还没试过，不过想想那样的话也挺刺激的，我这段时间看看好好开发一下。你妻子的后门开发了没？”

　　“那是当然了，有过几次，不过她总是拒绝我，下次咱们在一起的时候，我相信她就不会拒绝了。张哥，你可要加油啊，要不你让嫂子把后门的第一次留给我也成啊，我经验丰富，绝对让她很喜欢的。”又是王超的内容，很快就发送了过来。

　　这次我可不能把这种好事情留给他，于是快速的回复着：“这个还是让我先享受吧，等到下次咱们一起考量一下她们两个。”

　　我跟王超聊了一会儿，他那边看起来还有事情，估计是又去医院了，也没多聊。

　　他的小舅子可真能惹事，这次估计受了不少苦，只希望赶紧好起来，关键是还耽误我跟王超夫妻俩的好事情。

　　跟王超聊完，我又看起来小孙给我发送的信息：“张哥，不好意思啊，我临时有事回来了，感觉太遗憾了。现在我满脑子都是嫂子的样子，还有她的身体。”

　　“你小心可真厉害啊，上次第一次见面的时候，就把你嫂子拉近厕所去了。”我给他回了一句信息，虽然没生气，可是自己的妻子被年轻的棒小伙子拉近了厕所里暧昧，总归是有点吃醋的。

　　不知道是被我的玩笑话吓到了，这个年轻小伙子又开始吃诚惶诚恐的跟我道歉，说什么我妻子很漂亮，说什么自己强忍着没忍住。

　　我知道对于我妻子这种成熟风情的少妇来说，这种年轻的小伙子是根本抵挡不住她强大啊的诱惑力的。

　　想想我自己那会儿，跟他也差不了多少。

　　我跟他聊了两句，说着自己不在意，小孙又指天发誓的下次一定带上他的女朋友，说是补偿我。

　　想想那个还不满二十岁的靓丽小姑娘，我立刻没有任何情绪了，特别是小孙那一句她下边可不是一般的紧，更是让我深深的期待着。

　　“你对你嫂子那么着迷，那到底还有什么事情那么重要？能让你抛下你嫂子的诱惑又回去的？”我坐在沙发上无聊，就跟小孙聊着天。

　　我的随口问了一句之后，那边半天没有回信，我还以为他有事情去忙了，结果没过一会儿又回了信息过来：“张哥，我有可能发现我爸妈也玩这种交换游戏了。

　　而且好像也知道我对这种游戏也很感兴趣了。”

　　看着这条信息，内容说的很明白，可是我有点难以理解。

　　小孙和小孙的爸妈，他们三个人相互发现了对方的秘密？

　　“到底什么情况啊？你说清楚点好不好？”我迫不及待的又编辑了信息发送了过去。

第25章、

　　当小孙那边不断的给我发送信息，开始跟我说今天原本打算来酒店找我们一起玩的事情时，我看着那一条条的信息才有点明白，可是这些事情也都是小孙的分析猜测，根本看不出来有证据。

　　在小孙的分析中，整体的事情应该是这样的。

　　小孙接到了我的电话之后充满了兴奋，因为我的妻子对他这种血气方刚年轻人来说诱惑力巨大。

　　在准备来这里的路上，他又接到了他妈妈的电话，大概意思就是问周末回不回家，去哪里。

　　在小孙事后分析中，他妈妈应该是心虚，想提前知道儿子在哪里，因为要是小孙回家的话就会发现他的父母不在家，产生疑问。

　　要是小孙不回家，在他父母看来就是在学校不回家过周末了，这样小孙父母也就没有顾忌可以过来彻底放松的来跟我们玩交换游戏。

　　可是在电话里小孙偏偏很让人失望的随口说了一句话，让他父母害怕了。小孙说的是去假日温泉酒店玩，有他同学在，说是找同学去玩的。

　　可是偏偏小孙的父母所去的目的地也正是我们所在的假日温泉酒店。

　　心虚之下又害怕被自己的儿子发现两口子的秘密，小孙的父亲老孙又给王超打电话，说是临时有急事不能过去了。

　　在回去的路上，越想这件事情越感觉巧合，所以小孙的母亲又给小孙打了个电话让他临时又转道回家去了。

　　之后在小孙的信息里，能够明显看得出来他的父母有点紧张，虽然是正常的聊家常，可有意无意的就询问温泉酒店的事情，问跟那些同学。

　　还好除了一次岔子之后，小孙学聪明了，说是同学过生日，去温泉酒店庆祝一下，又回答了一些无关紧要的问题之后，这才让他的父母不再怀疑这些。

　　我听了小孙的话只感觉想笑，没想到这种见鬼的情况也能碰到。

　　要不是那两口子心虚给儿子那个电话，或许现在这一家三口正跟我们在一起享受美妙滋味呢。

　　我琢磨了一下，最终怕小孙担心，还是没有告诉小孙有关他父母的事情，毕竟跟他父母联系到的是王超，我这边是无意间联系到的小孙，所以那边就让王超继续联络吧。

　　“那可真是巧合了，也是没办法的事情，那只能等下周看看了。”我给小孙恢复了信息过去。

　　“是啊，只能等下周末了，不过也算是好事情，下周末我女朋友的身体就方便了，你是不知道，每次她大姨妈离开之后的那几天，是她欲望最强烈的时候。

　　到时候真要是让你见识了，你都难以想象她有多疯狂。我就最爱我女朋友这一点，看起来文静又内向，一旦在床上疯起来，真是要男人的命。

　　哎呀，不跟你说了，我妈喊我吃饭了，张哥，以后咱们可要经常联系啊。我先吃饭去了。拜拜。”

　　发送了信息过来之后，我就回复了一个再见的表情，看起来这个谈话今天算是完结了。

　　抱着手机，我在心里开始梳理这段时间遇到的事情，特别是关于交换游戏中的事情。

　　1是跟王超和他妻子刘珊一起尝试过的第一次，也是目前为止唯一的一次，算是一个好的开始，因为看得出来我跟妻子两人都很满意，虽然并没有彻底放得开，我想下次一定会是更加刺激的交换。

　　2是小孙和他的女朋友，现在已经在计划中，只不过还没有开始真正的尝试。

　　3是王超那边联系的小孙的父母，这对我来说也是个巨大的诱惑，关键还有我内心中那种异样的兴奋感，特别是想到小孙带着女朋友，在那种状态下遇到他父母的时候，想想就刺激。

　　4是个意外的惊喜或者说是想法，因为看到了我的小姨子，或许也可以发展一下。我想小姨子的老公肯定愿意的，没有人能抗拒这对性感火辣的姐妹花魅力。

　　一想到这里，突然间在我巨大的兴奋中，又有些恐慌，因为这扇禁忌的大门被我打开了，并且曾经我带着妻子往里边踏入过一步。

　　可是接下来会发生什么，或者说妻子在逐渐适应了这种跟各种男人的刺激和欢愉之后，会不会发生一些我不愿意看到的变化，我也不知道，只能走一步看一步。

　　正在想这些的时候，妻子带着她的妹妹已经买菜回来了。

　　两个人在厨房里有说有笑的，看来这会儿功夫，妻子已经把小姨子的心情给哄好了，婷婷性格开放直爽，脾气来得快去的也快。

　　我不时的向厨房里打量，看着里边妻子和小姨子的背影，还真想让这对极品姐妹花都趴在炤台上，我轮流着进入来品尝她们的滋味，这种感觉在内心深处越来越强烈了。

　　饭菜做好了，我坐在餐桌一侧，她们姐妹俩坐在另一侧，一边吃饭一边聊天。

　　到了晚上的时候，小姨子又人来疯，非要跟她姐睡一个房间，说是要好好谈谈心，把我赶到了隔壁房间。

　　我原本是想睡对面房间，可一想这个卧室里还有阳台连接着主卧室那边，我就来到了这里。

　　接下来我听着外边的动静，应该是小姨子去洗澡了，我就离开房间来到了主卧室。

　　推门进来，正看到妻子换睡衣，那娇嫩的皮肤，和光彩照人的脸庞，在经过了我和王超一起对她的冲击和滋润以后，看起来更加娇艳欲滴，年轻了好多。

　　“你怎么跑过来了？”妻子转头看着我，还是动作没停的整理着肩膀上的睡衣吊带。

　　我犹豫了一下，终究还是把心里话给说了出来：“老婆，其实，我感觉婷婷的老公挺不错的，你难道没有感觉吗？小王长得很帅气，以前不就听婷婷说过，她老公可是很能招蜂引蝶的。

　　这种男人一定是个调情高手，经验丰富的。

　　再说了，老婆，你幻想一下啊，如果被自己亲妹妹的男人按在床上，是不是更刺激？妹夫小王变成了隔壁老王，这种快乐难以想象。”

　　我的话语带着诱惑，在我说话的时候我仔细看着妻子的表情，当我说完之后，妻子脸色已经羞臊的通红。

　　小姨子的老公姓王，平时我跟妻子都称呼他小王，而且也经常见面并不陌生。

　　“瞎说什么呢，这可不行，我妹妹跟妹夫，那可都是亲人，有血缘关系的。不能胡来。

　　咱们俩去尝试这种交换游戏的初衷，也是为了调剂一下枯燥乏味的夫妻生活，要是越来越过分了，那以后可怎么收场？

　　以后不许再动这个念头，你呀，真是不让我省心。”妻子有点手忙脚乱的装作整理刚换上的睡衣，说这些话的时候，连眼睛都不敢向我这边看过来了。

　　我看着她这样子，分明是心虚，估计也就是不好意思，女人跟男人其实是一样的，我想这种刺激感觉对妻子来说，也充满了巨大的诱惑力。

　　特别是在我们俩经历过了第一次算是很成功的交换之后，我们俩的观念都开始慢慢的改变着。

　　“那你说他们两个为什么三天两头的吵架？还不是因为夫妻生活枯燥乏味的关系。

　　你别看婷婷跟小王只是结婚不到两年，可是他们俩高中那会儿就在一起了，算算时间，跟咱们俩的十年夫妻都差不多，两人天天在一起，能不枯燥嘛。

　　我可不是说别的，他们俩要是再这么下去，早晚有一个出轨，要么就是小王压抑烦躁，在外边找一个情人发泄心情。

　　要么就是婷婷受不了这种浪费生命的平淡生活，在外边找一个可以满足她所有幻想的情夫。

　　你可别忘了，之前咱们俩感情那么好，还受不了那种枯燥乏味的家庭生活呢。”我坐在床边说着话，手贴在了妻子的翘臀上一边附魔一边说着。

　　妻子的心思没在我摸着她屁股的手上，而是皱着眉开始思索着我的话语，我看到这里感觉心都快要跳了出来。

　　“可这种事情，我怎么开口，不行不行，那是我亲妹妹，要真是这样的话，那就没脸见人了。

　　还是跟以前一样吧，咱们找陌生人，找有感觉的那种。”妻子刚开始思索的时候，明显有点意动了，也不知道又想起什么，突然之间拒绝了我的提议。

　　我的心里充满了失望，不过我知道这件事情不能太着急了，这样会让妻子产生排斥心里的。

　　想到这里，我又跟妻子说着：“那好吧，这件事情咱们都不提，那就随缘吧，不过婷婷跟她老公经常吵架也不是办法。

　　你最好今天跟她好好谈谈心，不解决了这个，他们两个人的家庭我估计撑不住多久，毕竟现在连个孩子都没有。”

　　我的这句话说到了妻子最担心的方面了，就看着她点点头，浴室那边的声音变小了，估计是小姨子快要洗完澡了。

　　妻子又把我给赶了出来，说小姨子穿着她的睡衣有点太性感，我这个做姐夫的不适合待在卧室里。

　　我重新回到了隔壁卧室里关上灯，然后来到阳台上把窗户打开了一些，可惜这个角度看不到主卧室的情形，可连接着两个卧室的阳台倒是都开着窗户，倒是能隐约听到她们之间的对话。

　　我就猫在阳台这里听着隔壁妻子和小姨子的对话。

　　妻子在跟小姨子随便闲聊着的时候，听着两人都躺下了。看来妻子挺在乎自己亲妹妹的，又开始语重心长的询问着这次又是因为什么原因吵架的。

　　小姨子在那边支支吾吾的也没说出来什么，妻子又开始进行了批判教育，以前也这样，总是把小姨子当成孩子一样的对待。

　　“哎呀，姐，这次真不是我的原因，哎呀，气死我了，你怎么就不相信呢？还不是因为王建，男人都是这个熊样，喜新厌旧的。”我隐约听到了隔壁房间里小姨子的抱怨声音。

　　这个内容让我更加努力的支起耳朵，想要听个详细。

　　紧接着我又听到了妻子有些惊讶和担忧的声音出现：“婷婷，王建是不是在外边勾搭别的女人了？”

　　“他敢！要真是这样，我还不把他命根子给撕烂了。然后再去他家大闹一场去。他知道我的脾气，所以一直有心没胆，这次吵架就是因为这个。

　　我们都很久没做一次了，今天因为一点小事情又忍不住吵了起来。生气的时候，你猜他跟我说什么来着？

　　王建那个王八蛋竟然还想，还想找别的男人一起弄我。”小姨子的声音又一次出现。

　　可这次说出来的内容把我给震惊到了。

第26章、

　　当小姨子说出这番话之后，我陷入了震惊中，接下来就是小姨子在不断的抱怨中说出了具体的事情。

　　至于我的妻子，我一直没有听到她的声音，在我看来，受到震惊冲击最大的，莫过于她了，毕竟我们两口子刚玩过刺激的交换游戏。

　　这种事情她还不想让自己的妹妹知道，可是现在看来这位妹夫早就有了这种心思。

　　我的心砰砰直跳，也不知道是紧张还是激动的，一想到这个火辣性感充满年轻活力的小姨子，再想想王建那个长得挺帅的家伙压在我妻子身下疯狂撞击，我心里这种激动的感觉更加强烈。

　　“婷婷，你胡说什么呢？这都多大年纪的人了，怎么还跟小孩子一样，你都结婚成家了，不是你以前疯疯癫癫在外边鬼混的时候了。

　　这种话怎么也能说得出口。”妻子这时候清醒了过来，立刻严肃的跟小姨子说着话。

　　我努力的向里边看着，可惜角度不对根本看不到床边的情形，她们的卧室也关了灯更看不到，只能隐约的听到两人的对话声音。

　　“这有什么不能说的？以前没结婚的时候，我承认在外边跟不止一个男人一起弄过，可是结婚之后我是打算好好过日子的。

　　你看看现在是什么情况了？结婚这两年，王建就不断的旁敲侧击想询问我以前的事情。

　　之前又一次吵架，我也是上了头，跟他说我背地里在酒吧喝醉了，看到了一个挺绅士的男人，就跟人在酒吧的厕所里干了一次。

　　结果不要紧，这件事情到现在他还在追问。今天其实吵架也是因为这个，我真是被他问烦了，感觉一点尊严都没有。他还让我告诉他，我跟那个男人怎么弄的，说了什么，用了什么姿势。

　　我发现王建现在就是个大变态。我也跟他说这都很久以前的事情了，自从结婚到现在，我可是做好一个妻子的本分，从没有做过对不起他的事情。

　　可谁知道这么说他还来劲儿了，不断的说没关系，还说跟我看我现在没点情趣，想给我找个男人大家一起玩个三人游戏。

　　这可把我气坏了，你说哪有这样的老公，难道还真有喜欢自己戴绿帽子的，我也是真醉了。”小姨子还在喋喋不休的抱怨着，看得出来今天这件事情是把她气坏了。

　　面对自己的亲姐姐，小姨子是无话不说，把这些事情都告诉了妻子。

　　说完之后，我就听着妻子开始哄着自己的妹妹，开始做心里辅导工作。

　　当小姨子的脾气再次消下来之后，小姨子的声音又一次响起来：“姐，你跟我说实话，你跟姐夫结婚过日子那么多年了，难道不厌倦吗？你们都是怎么处理的啊？

　　我看着你们现在感情好着呢，不像我们，这才结婚两年，我看是快过不下去了。”

　　我听到这里，恨不得现在就去她们房间，告诉小姨子我跟妻子其实玩的比她想象的还要刺激。

　　可我不敢这样做，惹恼了妻子，那以后的美妙生活就没了，我可舍不得，毕竟这才是刚开始呢。

　　妻子的声音也响了起来，不过听起来有些紧张和心虚，声音都有些变调子了：“习惯就好了，生活就是平淡的，哪有那么多激情，你们也真是的。还是太年轻了，玩心重，以后有了孩子就能好好收心了。”

　　小姨子哦了一声，听起来很敷衍，应该是不相信妻子的话语，不过片刻之后小姨子又咯咯的娇笑了起来：“姐，大概你说的是真的，毕竟你看看你的胸，还有你这个又圆又翘的大屁股，我估计姐夫的心思都用在你身上了，哪还有心思喜新厌旧。”

　　“哎哟，乱摸什么呢！”在小姨子嬉笑说着话的时候，突然间听到了妻子惊叫声。

　　在我想来，一定是小姨子说话的同时，伸出手摸了她姐，我突然很想知道到底是摸了胸还是屁股，可惜我现在什么都看不到。

　　接下来姐妹俩的话题被我妻子故意转移了，看来妻子不想跟她妹妹聊太多有关于太过私密的话题。

　　我又偷听了一会儿，发现听不出来什么感兴趣的内容之后，因为弯着腰趴在阳台窗户这，我也感觉挺累的就离开了阳台。

　　重新回到床边，我脱掉睡衣离开卧室。

　　刚才这姐妹俩都洗了澡，最后才轮到我，我进来浴室准备冲澡就去睡觉的时候，水龙头刚打开冲着身体，就发现了有点异样。

　　在浴室一侧有个小架子，上边的衣架上还挂着一条浅紫色的**。

　　我仔细的看着，这个样式不是妻子的，毕竟她的那些**我都清楚的很，眼前这个**性感窄薄，如果前端部位的布料再少一点，那就是真正的情趣丁字裤了。

　　我的心里突然变得火热，伸手把**拿在了手里看着。

　　感受着上边的湿润，看起来应该是刚洗完晾晒在上边的，滑腻的布料手感，像四周一样。

　　我看着手掌里窄薄暴露的**，身体再次不受控制的有了反应，一想到这条**是仅仅包括小姨子身下和**的贴身东西，这种反应更加的强烈。

　　在浴室里，哪怕有淋浴的掩盖，也能隐约的听到小姨子的说笑声，我忍不住的把**贴在我的身体下边，不断的摩擦了起来。

　　这两天我的精力消耗的可是很厉害，也没干在弄出来，就这么阴暗的享受了一下**带给我的感觉之后，我又挂在了衣架上。

　　匆匆洗完澡回到了卧室，我躺在床上好久，身体的反应这才慢慢的消褪下来。

　　这两天带着妻子跟王超夫妻俩一起玩，其实身体已经很累了，所以躺下之后没过多久我就睡着了。

　　迷迷糊糊之中，还是能够听到妻子跟小姨子在隔壁卧室里不断的说着话。

　　第二天，当我醒来的时候是被人摇晃醒的。

　　我迷糊着睁开眼睛，看着眼前那张充满青春靓丽的脸庞，这让我有些失神，怀疑还在梦里。

　　“姐夫，快起来吧，姐在做早餐呢，让我过来喊你起床，这都喊你多久了，你怎么睡得跟猪一样。”小姨子见我睁开眼睛，就向我抱怨了起来。

　　我看看外边，现在时间确实不早了，平时起床时间都比现在要早很多的。

　　“嗯，起来了，别催。昨晚太累了，睡的也晚。”在我清醒了一些之后，就向小姨子说了一句。

　　小姨子穿上了她来之前穿的那套衣服，还是性感到大腿根部的热裤，上身外传的性感小背心，随着她刚才附身喊我起床的时候，我都能清晰的看到里边深深的沟壑。

　　那两团圆球随着她的动作不断的微微晃动，看得我一阵眼花。

　　没想到小姨子这两年发育的可真够可以的，尺码也越来越大了，过两年说不定都能赶得上她姐了。估计是她老公王建的手法好，促进了二次发育也说不定。

　　我一边幻想着堕落的场景，一边看着眼前的小姨子，可是表面上我还是要装作一本正经的样子，维护一个姐夫的尊严：“我都醒过来了，你去帮你姐做饭吧，我要穿衣服起床了。”

　　小姨子看着我光着上身坐在床上，腰部往下都用毯子盖着，冲我撇撇嘴巴，先是转头看一眼门口，然后又神神秘秘的转过头来。

　　小姨子带着若有深意的复杂笑容，用很小的声音凑近在我耳边向我说着话，因为距离太近，她的声音让我感觉起了鸡皮疙瘩，一阵阵的酥麻。

　　“姐夫，以前还没发现你这么下流啊，昨晚是不是偷偷玩过我的**了？你这个骚姐夫，色姐夫。”

第27章、

　　我楞在了床上，以至于在小姨子说完话之后，忍不住的伸出舌头舔舐了一下我的耳朵，我打了个哆嗦才算彻底清醒过来。

　　“你胡说什么呢？我是姐夫，不许这样乱说话，你姐知道了还不被你气死。”我立刻想到了昨晚上我拿她的**摩擦过下身的事情，可是这件事情我咬死不能说，不然妻子知道了那才真要命。

　　在我想来，反正我没有弄出来，也没有什么痕迹粘在她**上边，小姨子估计是看到了**有被都被动过的痕迹，故意用这种话来炸我，毕竟她一直都是精灵古怪的。

　　小姨子看着我躲闪她的眼神，笑的更厉害了，继续小声的向我问着：“那我**怎么早上起来穿的时候，感觉皱皱巴巴的，最后去洗澡的可是你，除了你没别人动我的**。

　　而且上边还有几根扭曲的毛发，咱们都是成年人了，别以为我不知道那东西是什么。一个做姐夫的，大半夜拿着小姨子的**做恶心的事情，哼哼，被我捉到了吧。”

　　“你胡扯。”我立刻狡辩了起来：“婷婷，你再胡闹我就真生气了，什么**不**的，我不知道，再说了，上边有几根卷曲毛发就说是我动的？你是不是想的有点太多了？”

　　小姨子得意洋洋的看着我，似乎在等着我这么说呢，果不其然，在我说完话的下一秒钟，小姨子的话说的我真不知道该如何应对：“姐夫，你应该不知道，我下边其实干干净净的，一根毛都没有，先天这样的。

　　怎么样？你还不承认？”

　　小姨子目光灼灼的看着我，那种审问的神情和语气让我彻底慌了。

　　“婷婷，你姐夫起来了没有？这都多久了还没喊起来，饭都做好了。”正在千钧一发的时候，突然听到了走廊那边响起我妻子说话的声音。

　　随着脚步声音不断的靠近，我立刻装作刚睡醒的样子，小姨子也直起腰来双手抱胸，继续得意洋洋的看着我。

　　这时候我死的心都有了，昨晚妻子还义正言辞的警告过我，可眨眼间小姨子就发现了我用她的**在我身下摩擦的猥琐事情。

　　“哦，起来了，姐夫还想睡觉呢，我就是不让他睡，正好姐你来了，你可要好好说说她。”小姨子突然改变了口风，并没有把我昨晚的事情告诉我的妻子。

　　小姨子乐呵呵的离开了卧室，妻子看着我眼睛带着温柔，同样是想要避过小姨子听到我们的对话，妻子很小声的跟我说着：“是不是这两天在酒店里累到了？

　　哼，一想起你抱着张妍的屁股那么用力，能不累着才怪呢。不过还是要起床，好好补充营养才行的。”

　　妻子说着话，脸色有些羞红的身后进了我的毯子里。

　　灵活的小手紧紧握住我的身体，上下**了几下之后就赶紧把手收了回去：“好了，快起床，我先出去了。”

　　妻子也离开了卧室，我从被妻子抚摸的**滋味中离开，也赶紧穿衣服。

　　穿好衣服去洗漱，一切准备妥当我这才来到了餐桌前。

　　煎蛋吗、牛奶、面包，妻子做了一份很西式的早餐。

　　我在吃饭的时候心里也挺怕小姨子胡言乱语什么都说，可这一顿早饭下来，小姨子装作一切都没发生，跟我妻子有一句没一句的闲聊着。

　　慢慢的我也放下心来，看起来小姨子还算顾忌她姐的情绪，不然说出来了弄得大家都尴尬。

　　我吃完之后，两个姐妹又说去逛街就离开了家里。

　　剩下我自己在家，就彻底放下心来，一直到了快傍晚，妻子才一个人回到了家里。

　　“婷婷没回来？”我向妻子询问着。

　　妻子冲我撇撇嘴巴，以往的时候太过枯燥我都忽略掉了，在经历过酒店荒诞不经的刺激交换之后，我突然发现妻子性感的红唇还是有着巨大的诱惑。

　　我把妻子搂在怀里来到沙发上坐下来，妻子承受着我的双手在她身上不断的游走抚摸同时，向我说着：“怎么？这才刚走你就想她了？以前的时候我可这没见过你这么大的胆子，连我的妹妹都想弄。”

　　“我以前还没发现你的胆子大呢，上次跟小孙见面，第一次见面就跟着小伙子去了厕所被他弄，还好意思说我。”我笑眯眯的逗着妻子，果然在我说完话之后，妻子的刷的一下又红了起来。

　　妻子把我正揉捏她大腿的手给拍开了，狠狠对着我的脑门敲了一下：“那还不是因为之前咱们都商量好的，可是我妹妹这件事情没有商量通过，而且我也不打算跟他们两口子有什么，太羞耻了。”

　　说到这个，我突然想起来昨晚偷听他们对话的事情，于是我装作关心的向妻子问着：“对了老婆，昨晚婷婷跟你说因为什么原因吵架的没有？说出来看看，咱们一起帮着想想办法，虽然你不同意，可是好歹你妹妹这样的日子过下去，每天都吵架打架的，总有一天要离婚的。”

　　我的话切中了妻子最担心的事情，接下来就看她开始纠结了起来。

　　昨晚我偷听了一些话语，知道原因，可还是要妻子主动说出来，我才能继续接下来的事情。

　　好一会儿过去，妻子才犹豫不定的向我说着：“还不是因为这两口子太年轻，两人在一起时间太久了，开始相互嫌弃埋怨对方。总体来说，跟咱们之前的情况差不多的。

　　而且，昨晚我妹妹说小王想给我妹找个男人，按照她的话来说就是找个单男，然后，然后两个男人陪着我妹妹自己，总之就是三个人一起玩。”

　　我装作吃惊的看着妻子，手已经神不住的再次摩挲起妻子那娇嫩迷人的**：“没想到小王很可以啊，这么快的时间就也想玩这种游戏了。

　　不过我估计他应该是想交换的，害怕婷婷第一时间排斥，所以就先说是试试三人行，可一旦真做出来了，慢慢的得寸进尺，下一步小王一定想玩交换的。

　　男人都这样，新鲜刺激的女人总比每天都玩的女人美妙，这不是说男人好与坏，而是本能反应。这件事情你准备怎么办？”

　　面对我的目光，或许是我表达的太明显了一些，妻子伸手就在我下边狠狠的捏了一下，这才气呼呼的说着：“什么准备怎么办？她们俩能跟咱们一样吗？而且就算是他们真去交换了，我也不可能让他们两口子知道咱们也交换过的。

　　我见你对我妹妹的心就是不死，姐妹花一起在床上伺候你，是不是很刺激？”

　　最后一句话是疑问，可是带着的严厉态度让我不敢再说什么了。

　　我赶紧哄着妻子，让她不要多想，而且再从我们两个人的角度出发，从开始的枯燥乏味到迷惘，到最后狠下心来去迈出关键的一步，到真正的去尝试。

　　这个心路历程我也跟妻子表达了我的态度。

　　妻子怔怔的看着我，眼睛里没有了吃醋和生气，有的只是感慨，说不上来感动，也说不上来生气。

　　不过妻子知道，我们这样做，哪怕是相互之间去找性伴侣，这些都不怕，因为我们有足够的感情基础。

　　“老公，我倒不是怕我妹和妹夫真去也玩交换游戏了，我是怕他们俩玩疯了之后就真的要分开了。你想想看，咱们牢固的感情基础他们没有。

　　而且咱们还有孩子，他们到现在也没要孩子呢，很不稳定的。”妻子说出了她心里真正的担忧原因。

　　我的手顺着妻子的大腿不断的向里边滑动着：“反正我知道，小王很帅，而且身材也好，或许小王**的时候，你或许会哭着喊着求人家再粗暴点呢。”

　　我有点幼稚和赌气的话跟妻子说完，手已经伸到了下边，在妻子发出一声粗气气喘之后，我的手指感觉到了一片湿漉漉的。

　　一边动作着，我在妻子耳边一边用轻微的声音在诱惑着她，同时手的动作不停：“老婆，想想看啊，到时候你老公，还有你妹妹的老公一起来玩弄你，是不是很爽？

　　你妹妹在旁边看着你这个做姐姐的，被妹妹的老公弄的那么骚，一定很刺激吧？”

　　妻子全身紧绷，兴奋无比的双腿夹紧了我的手，同时气喘的**声音也忍不住的叫了出来。

　　她的身体已经告诉了我她内心深处最真实的答案。

第28章、

　　时间不久，妻子这时候已经软倒在了沙发上，至于**，早已经湿漉漉了一大片。

　　我把手伸出来，感觉胳膊有点酸麻，刚才的动作应该是累到了，至少结果让我很满意。

　　过了一会儿，妻子洗完换完**出来，脸色依旧带着潮红的余味，刚才出了身体之外，或许让她感觉刺激最强烈的，还是我在耳边跟她说的话。

　　因为我不断说出我的幻想，也把妻子带入了身临其境的感觉，所以这次的爆发是那么的迅猛。

　　妻子收拾利索，我跟妻子一起离开家里去了她娘家，因为今天就是休息的以后一天了，等到明天开始孩子要上学，我们都要上班，又要开始正常平静到枯燥的生活了。

　　在晚上的时候，在岳母家里吃的饭，我想我真的是疯了，也或许是作为一个本分到守旧的人，一旦抛开了心中的枷锁，变得比坏人还要阴暗堕落。

　　因为在岳母家的时候，我的眼睛总是有意无意的去看我的岳母，风韵犹存的岳母，她的****几乎将我的视线淹没进去，真想在她的胸前或者臀肉上研磨我的身体。

　　可惜这种事情只能想想，小姨子我还敢跟妻子提一下，至于岳母，我都不敢开口，因为我知道妻子一定会真的生气。

　　一顿饭吃完，我们告别了岳母带着孩子离开了住处。

　　在出门的时候岳母出来送我们，我跟岳母擦肩而过，还被她胸前两团超级巨大的波涛给挤压了一下，享受到了难以言喻的心里**。

　　好不容易回到家里，开始嘱咐了孩子几句，之后没多久就打发孩子去睡觉了。

　　我跟妻子都各自冲澡回到了卧室里。

　　我们俩躺下来，我跟往常一样揽着妻子的肩膀，我们俩相对而睡。

　　“老公，这两天的事情，我感觉那么不真实，就跟做梦一样。”妻子的话说的很不明白，可是我知道她想表达的意思。

　　我睁开眼睛，冲着妻子笑了笑，心里也是充满了感慨，也别是在那一次交换中，我享受到了做梦都不敢想的刺激与快乐，也看到了妻子的身体欲望被彻底放开，在王超的身下获得巨大快乐的情形。

　　我感慨着，跟妻子说着：“是啊，真的跟做梦一样，真没想到这种事情还真的发生在了咱们身上。不过虽然感觉荒唐，可至少对于咱们夫妻的感情是没有影响的，而且，我感觉挺刺激的。

　　至于对你来说，我想一定是个美梦不是噩梦吧？”

　　我的话语让妻子很小声的嗯了一声。

　　我把手滑到了妻子的身下，然后环抱着妻子手绕到了后边，把妻子柔软充满弹性的臀肉握在了掌心里，任由它在我手里不断的变化着形状。

　　突然想到了我跟王超之前的聊天，我的心里又有了坏心思，手小心翼翼的移动到了妻子的臀缝里，然后用指尖轻轻抚摸着，寻找着她神秘后门的位置。

　　这么多年来，妻子的后门是禁地，从来都不让我碰触的，这一次也不例外。

　　在我手指指尖刚深入进去还不到一厘米的时候，妻子就全身紧绷，把我的手给挪开了：“不许乱弄那里，以前不都说了。”

　　“我这不是害怕以后别的男人真要是弄进里边，你后边的第一次就不是我的了。”我讨好的跟妻子说着。

　　妻子睁开眼睛瞪了我一眼，又一次把我的手从臀缝里移开，然后放在了她两条腿之间，用腿夹住我的手不让我乱动。

　　“要是真到了那个程度，把我后门的第一次给别人也不给你，谁叫你整天琢磨那里的。再说了，后门我想以后不许任何男人动的。

　　老公，赶紧睡觉吧，我这两天被你跟王超玩的也很累的，而且昨晚我妹妹在这里，又陪着她聊了很晚，不说了，我得睡觉了，不然明天都没精神起来上班了。”妻子说完了话之后，又一次闭上眼睛。

　　我近距离看着躺在我身旁的妻子。

　　漂亮的脸庞，皮肤都那么的白皙娇嫩，还有性感的脖颈和锁骨也那么的迷人。性感的红唇还有漂亮的眼睛此刻闭上了。

　　我对妻子也挺心疼的，想想也对，妻子应该也挺累的，所以我也没打扰妻子，就这样我们俩都进入了睡梦中。

　　第二天一早，跟往常一样我们起床，先是送孩子去上学，妻子所在的工作部门距离家很近，直接溜达着几分钟就到，所以我也没有送她。

　　当我来到公司，跟往常一样先把手里的事情处理了一下。

　　这两天没上班，工作倒是不少，平时我很清闲，所以处理了一下这些问题，我又变得闲了下来。

　　一旦清闲下来，我又想起了之前交友用的qq号了。

　　这两天没用手机登陆，我还差点忘了号码，按照我手机上查询的号码，我开始输入了进去：“412214136”

　　看到上边的碎蜂头像，没错，就是这个交友号。

　　一登陆上去，电脑端不断响起信息提示音，看来这么一段时间没看qq，发来的信息倒是不少。

　　我看了一下，有王超的，有小孙的，还有几个交友群里跟我打招呼的信息。

　　我跟王超和小孙回复了一下，至于其他的信息看了一下然后回复了两个。

　　正在这个档口，我的办公室门被敲响了，吓得我赶紧关闭了聊天框。

　　紧接着一个娇小可人的身影出现在了门口，正是部门经理徐玲玲。我们这里是国企，有行政级别，也有企业岗位级别，徐玲玲比我搞一个等级的。

　　“徐经理，有什么指示？”我赶紧站起来，笑着跟徐玲玲打了个招呼。

　　徐玲玲有三十出头的年纪，跟我差不多大。她的身材娇小可人，穿着一身职业装，灰色丝袜高跟鞋，还有包臀短裙和白色衬衣，看起来带着职场丽人的范儿。

　　见到我，徐玲玲笑着冲我扬起手中的笔记本：“老张，有件事情麻烦你了，他们都说你懂电脑，帮我看一下这个笔记本的音频是不是有问题了，我怎么调都没声音。

　　其他人也不会弄，要不是因为就这点毛病，我真懒得去外边找人给我修理。”

　　“修不修的好不一定啊，我先给你看看。”这点小事情当然要帮了，除了我们分公司的老总之外，就属她的权力最大，平时我都是巴结着她的，也算是我的上司。

　　我把笔记本接过来开机，然后又请徐玲玲坐下来等会儿，我就开始研究了起来。

　　这还没一分钟，我一边查看笔记本一边跟徐玲玲聊天的时候，徐玲玲的电话响了起来。

　　我抬头看了一眼，我的目光放在了黄丽玲的娇小身材上边，这个女人的比例那么娇小，或许下边更紧更浅也说不定，也不知道哪个男人能这么走运，玩到了这种**货色。

　　我一边在心里对徐玲玲胡思乱想，一边听着她接电话。

　　“喂黄总，哦，我在张伟办公室呢，电脑坏了让我帮我处理一下。

　　嗯好的，我马上过去。”徐玲玲在那边说了两句就挂断了。

　　在公司里能让她这么客气称呼黄总的，也只有我们分公司的一把手黄石川了。

　　徐玲玲看看我，看起来有点纠结。

　　我认为是耽误她时间的关系，于是我赶紧跟徐玲玲说着：“徐经理，你先去帮你的就成，这电脑音频应该是驱动错误了，我给你重新装一个就好，也就几分钟时间。

　　等你那边忙完了，直接过来那笔记本就能用了，不耽误什么事情的。”

　　我的话也让徐玲玲点点头，说了一声谢谢之后转身就要走出我的办公室。

　　徐玲玲已经走到了门口，又一次回过头来跟我说着：“老张，我这个电脑里边有很多重要的资料文件，修好之后就放在这里，记得不要乱动，万一丢失些文件的话，那责任就大了。”

　　徐玲玲的话让我赶紧点头：“放心好了，这点情况我还是知道的，装完驱动程序之后我就关机放在这里，你什么时候有空就过来拿。”

　　等到她离开了，我这边果然没几分钟就重新装好了程序。

　　我尝试了一下，随便点开了播放器，原本是想找一下歌曲或者其他能出声音的东西试试看好不好用。

　　可是看着这播放器上边的播放历史，让我有点吃惊。

　　我看看已经被关闭的办公室房门，然后双击了里边的一个跟录像似得影音文件。

　　“骚货，爬过来！”

　　打开之后没几秒钟，我正看着这个画面里的场景，应该是徐玲玲办公室的景象，可是接下来里边竟然冒出来了一个熟悉的声音，正是我们黄总黄石川的声音。

　　紧接着，我就看着画面晃动，应该是用手机拍的录像。

　　我的上司，部门经理徐玲玲跪在地面上，用包裹着丝袜的膝盖在缓慢的爬行，双手撑在地上，那种下贱的模样看起来跟发情的**一样。

　　黄石川没有全身出现在画面中，可是出现了他的手臂，拿着一公分绳子，而这根绳子的另一端系在了徐玲玲的脖子上，此刻的徐玲玲哪还有平常的端庄优雅，被黄石川当做狗一样牵着在地上爬行。

第29章、

　　我的喉咙有些发干，心虚之下我赶紧把声音调到了最低，然后眼睛一眨不眨的盯着面前的画面。

　　黄石川就坐在徐玲玲的办公桌面上，那肥胖的身躯这种坐姿，看起来腹部的肥肉已经嘟了出来。

　　在徐玲玲爬过去之后，黄石川一巴掌打在了徐玲玲的脸上，哪怕声音已经被我调整的很小，可那清脆的声音我依旧通过笔记本电脑听得清清楚楚。

　　我看着徐玲玲，眼神变得迷离，原本高傲的脸庞也变得潮红，随着这个巴掌落下去，她的一侧脸颊立刻变得更加红润起来。

　　只是随着被打，徐玲玲看起来像是更加兴奋，跪在黄石川的脚下，直立起身体来。

　　当徐玲玲两只小巧的双手按在黄石川的裤裆准备拉开拉链的时候，黄石川穿着皮鞋的脚狠狠踢在徐玲玲的肩膀上，让她狼狈不堪的倒在地上。

　　“没我的命令，谁让你自己动手的？你记得，你只是条贱**，是属于我的小狗，知道该怎么做了吗？

　　学狗叫我听听，顺便再求我，等到我同意了你才能动。”黄石川的手机继续在录着这一切，而徐玲玲被虐待着，对于被黄石川用手机录下来完全没有抵挡，甚至在被踹到的时候，还发出了一声让人血脉贲张的呻吟喘息声音。

　　徐玲玲努力的保持好跪着的姿势，重新直立着上身，然后抬头看着黄石川。

　　黄石川肥胖不说，又是秃头长得又是恶心，可徐玲玲偏偏好不在意，看着黄石川就汪汪的学起狗叫。

　　叫了几声之后，听到黄石川满足的笑声，徐玲玲这才敢开口说着话：“主人，对不起，都是狗狗不好。现在狗狗想吃主人，求主人让我吃两口吧？”

　　我看着眼前的画面，整个人已经变得呆滞起来。

　　眼前最不可思议的情形，就这么真实的出现在我的面前，让我还以为在做梦一样。

　　当画面一点点的播放，当我看到黄石川狞笑着让徐玲玲主动拉开拉链之后，黄石川又粗暴的按住徐玲玲的头，让她的脸彻底贴在了自己的小腹上。

　　我不敢置信的看着眼前的画面，以至于黄石川身下那个丑陋的玩意儿，因为太过肥胖显得更加娇小都没有在意。

　　画面很短，然后我就看着手机画面冲着天花板了，应该是黄石川把手机放在了桌面上，同时他们的声音也传了出来：“你这个搔货，每次都喊着不要，可是一旦把你当成狗一样的对待，你就兴奋的受不了。

　　你真是够下贱的，现在爸爸要把你绑起来玩。”

　　就这么一会儿的功夫，因为我的全神贯注很紧张也很敏感，在走廊上响起因为高跟鞋的原因而有些清脆的脚步声之后，我就匆忙的按了关机键。

　　画面一闪而过变得黑屏关机了，也是在这个时候，我的房门被猛然间推开。

　　我侧头一看，正是去而复返的徐玲玲。

　　刚才进来的时候还敲敲门才进来，这次的徐玲玲也不知道是因为担心我看到笔记本里的东西，所以直接推门就走了进来。

　　我装作平静不知道一切的样子，只不过感觉自己的额头有些渗出了汗水，我笑呵呵的看着徐玲玲跟她说着：“许经理，你来的正巧，刚安装上去关机，再次重启之后就能用了，现在笔记本弄好了。”

　　我的话让徐玲玲看起来也变得放松，刚才的紧张表情也消退了很多，带上了笑容：“哦，谢谢你了啊老张，改天请你吃饭。我还寻思着刚才黄总安排我的工作，要是音频修不好也不是大事情，我还要忙工作要紧。

　　既然修好了那就再好不过了，这个笔记本我就先拿回去了。”

　　我跟徐玲玲应付着，就看着她把笔记本带走了。

　　我一下子瘫坐在椅子上大口喘息着粗气。

　　国企中的领导大多养尊处优，对于背地里的龌蹉事情我知道的也不少，至于经常去洗个澡按摩或者去会所玩玩的，这都是小事情，包养情人或者找个相好的，这种情况也是更加多见。

　　可是我没想到的是我们黄总竟然把部门经理都给潜规则了，而且看起来还不是一般的潜规则。

　　短短几分钟的视频画面我看了个大概，现在再琢磨一下，这哪里是潜规则下属，简直就是把下属的徐玲玲调教成了**一样。

　　我的剧烈心跳到现在好一会儿才缓过劲儿来，不知道为什么，看着黄石川肆无忌惮的把徐玲玲当成狗，粗暴的对待她，并且徐玲玲还衣服沉迷其中的样子，我的心里就不断的挥之不去这种画面。

　　或许对我来说，这种肆无忌惮凌辱女人的感觉，更加的有罪恶感，而这种感觉能让兴奋感提升很多倍，抹杀掉道德感。

　　这一上午我都有点魂不守舍的，无意间发现公司里两位领导的大秘密，一时间我不知道该怎么办才好了。

　　目前只能装作不知道这一切的发生，可是那段录像就像是给我洗了脑，不断的在我脑子里重复着这些画面。

　　一整天都是在浑浑噩噩中度过，当下班回家之后，妻子早已经接孩子回家，正在准备做饭。

　　我换了衣服洗了手，来到厨房帮妻子做饭。

　　“老公，周末我妹妹和王建两口子说是有可能来咱们家吃饭。”妻子见我进来，就小声的向我说了一句。

　　我心里一动，可接下来又遇到了难题：“老婆，你妹妹两口子来的话，那咱们周末跟王超夫妻约好的事情就吹了。”

　　妻子又露出羞臊的表情，白了我一眼之后，偷偷向我说着：“我跟她说周末我们有可能去朋友家聚餐，所以也没确定，不过听她的意思，应该是这周叫上她老公一起来咱们家吃饭。”

　　我看着妻子那欲语还羞的表情，就知道她心里肯定很期待这个周末将要发生的事情。

　　我甚至还能想起来她被王超抱着屁股按在地板上撞击的时候，妻子已经几乎疯狂的抱着我的小腿接受另外男人对她身体的冲击。

　　想到这里我的心里一阵躁动不安，在妻子的**上狠狠捏了两把，妻子怕被客厅的孩子看到又把我的手给拿了下来。

　　“你说，会不会是你妹妹想喊上她老公，然后咱们一家四口一起玩点刺激的游戏？”突然间我又幻想到了一个更刺激的事情，于是我在挤眉弄眼的同时，把这个想法跟妻子说了出来。

　　妻子生气的在我身下狠狠捏住，那种又爽又痛的感觉差点让我叫出声来。

　　其实我这个想法是有依据，毕竟小姨子以前那么开放火辣，再加上上次我动过她的**被发现了，她也没告诉她姐，这对我来说可是个很好的开始。

　　到了晚上跟往常一样各自洗漱，孩子睡下，我跟妻子一起躺在床上。

　　“老婆，帮我含一会儿。”我揉捏着妻子柔软弹性的胸前波涛，小声的在她耳边说了一句。

　　妻子用屁股耸动了两下，算是对我的拒绝。

　　我的手不停的动作，在妻子的耳边哈气说着话：“上次你吃王超的时候可爽得很，你那一口几乎把他的大家伙全部吃进去了，现在给老公吃一下就不行了？”

　　哎呀，我感觉腰间一阵酸痛，我的话让妻子狠狠的扭了我一下。

　　妻子变得有些扭捏起来，不好意思的跟我说着：“那个时候不是想着都放开了玩嘛，再说了，我看着张妍给你吃的时候那么迷恋，我给王超吃一下怕什么。

　　上次我还不是跟张研一起伺候你了嘛，真是的，现在越来越得寸进尺了。”

　　妻子虽然抱怨，可是说着这些的时候，估计她也回忆到之前那种刺激的情形中，整个人都变得兴奋起来。

　　妻子慢慢跪在床上扭转身体，双手按在我的腿上，低头张开了性感红唇，将我的身体紧紧含住。

　　我只感觉一阵滚烫的温软紧紧包裹着我，还有她口腔中柔软灵巧的舌头在不断的动弹，让我全身肌肉都紧绷了起来。

　　这种极致的美妙滋味中，我又想起了今天在办公室看到经理徐玲玲和黄石川的录像来。

　　我忍不住睁开眼睛，条件反射一样的努力挺腰，同时我向低头在辛苦吞吐的妻子说着：“老婆，今天咱们玩点新鲜刺激的游戏好不好？”

第30章、

　　或许是妻子因为上次，在别的男人面前表现的太过**，所以心里对我有种补偿的意味在里边。

　　更何况还有一点妻子很满意，在经过了上次的交换游戏之后，现在我跟妻子谈论性的话题次数变得越来越频繁，这在以前看来是完全不可能的事情。

　　所以，这次妻子就半推半就的满足了我。

　　我看着床上的妻子，一双丝袜用来捆绑住了她的双手双脚，让她跪在床上双臂捆在她的背后。

　　“老公，你可不许太过分了啊。”妻子对这种被禁锢的方式有点担心，又向我柔声乞求了一句。

　　我的手在妻子平滑性感的后背上滑动着，看着眼前这具性感火辣的身体，第一次感觉到我的成熟风韵的妻子，原来还是个这么诱惑人心的**。

　　“当然不会，只是增加一点小情趣，或许以后你会很喜欢也说不定呢。”我温柔的说着话，在说完之后抬起手来对着妻子的**狠狠的拍了一巴掌。

　　清脆响亮的声音传开，我感觉有点太用力了，手掌都有些发麻，果然，妻子发出了一声痛苦的惨叫声。

　　只是叫了半声，妻子害怕吵醒对过卧室里已经熟睡的儿媳，皱着眉有露出痛苦的神色。看着妻子这种风情，竟然有种异样的魅力：“你疯了？下手那么重。”

　　我打了一巴掌又在娇嫩的臀肉上轻轻揉弄着，看着上边的巴掌印，我这次又小力了一些拍打了几下。

　　妻子只是发出低呼声，不敢喊得太大声，在我面前眼看着白皙圆润的臀肉被我打得泛红了起来。

　　我仔细看着妻子的变化，似乎表情还是很痛苦，在我轻轻揉着她被打的地方时，妻子又露出似痛苦似欢愉的表情来。

　　也不知道是疼痛感觉的灼热，加上轻轻触摸带来的敏感刺激，总之我能感受到妻子现在正处在一种怪异的兴奋感中。

　　我无意间手指向中间划过去，妻子后背弓起来，条件反射的保护动作，我摸到了妻子的身体比平时的湿润还要厉害，我笑着跟妻子说着：“怎么样？是不是很刺激？你看你现在都湿成什么样子了。”

　　妻子的头深深陷入了松软的床垫中，酥麻的声音带着些许的沉闷传了出来：“你这个大变态，这次又想耍什么花样，我可警告你，不许胡闹，要不然我可真生气了。”

　　我点点头应着妻子：“嗯，我知道了老婆，我这也是想寻找咱们俩的情调，而且等一会儿你要是感觉接受不了的话，你就跟我说，我就停止，这样不就行了？”

　　我的话语说完，妻子的脸庞陷进床褥里，只是嗯了一声，继续保持着这种跪在床上美臀高高耸立的姿势。

　　我又仔细的找准力度，不断打着妻子的屁股，而且每次在妻子几乎要急的时候赶紧停住，这样几次下来，妻子愈发的气喘吁吁的起来，不过她现在也动惮不得，因为都被我用丝袜把她手脚绑起来了。

　　我的手指碰触到了**，伴随着**剧烈的收缩，妻子立刻紧张起来：“老公，你该不会是真的想弄那里吧？”

　　“第一次不可能弄的，我怕你疼，只是用手玩玩的话，你不会太反对吧？要是感觉不舒服我就停下来。

　　亲爱的，我真的很想试试，可以吗？”我几乎哀求着跟妻子说着话，眼睛紧紧盯着面前充满了神秘诱惑的小地方。

　　妻子只是叹息一声，继续保持着这种羞耻的动作，我用手指开始轻轻的玩弄起来，感觉过了一会儿，妻子明显不再紧张，后门的收缩幅度也没有之前那么剧烈之后，我慢慢的将一截手指小心翼翼的向里边靠近。

　　一根中指只进去了一半，那种手指在蠕动中被紧紧箍住的感觉，甚至让我忍不住的想去用身体真正的尝试一下。

　　这时候妻子已经开始扭动丰臀阻止我继续下去了：“老公，不行了，感觉太古怪了，我受不了。

　　你要是真的太想的话，那等以后我好好清理干净一下，然后再想办法做一点润滑试试好不好？

　　而且我已经做节育了平时咱们家也没避孕套，我怕你真的玩出火来想要弄进去，那岂不是很脏？”

　　妻子的话让我停住了动作，在妻子扭动身体的时候，我的手指总算从那种紧绷到令人窒息的后门里退了出来。

　　我看着妻子被绑着歪斜在床上，脸色红扑扑的羞臊表情，把我给逗乐了。

　　“还乐什么？赶紧给我解开，你这个大变态。”妻子恼羞成怒，气呼呼的白了我一眼之后说了一句。

　　我不敢怠慢，赶紧把捆绑着妻子的丝袜给解开了。

　　妻子自己伸手向后，抚摸着被我打红一片的臀肉：“老公，你现在可真是越来越变态了，怎么喜欢上这种情调的？”

　　我想了想，还是没跟妻子完全把实话说出来，而是找了个借口说着：“今天在同时电脑里发现了一不小电影，就是那种色色的。

　　里边有个女人，被人用绳子套住脖子，然后喊男的主人，给那个男人当狗，在地上爬来爬去，还求着想吃男人的东西。

　　再然后那个男的还打她，还用皮鞭打屁股，可是我看那个女人不但不排斥，一边疼一边还很享受，最后竟然被打的高潮了。

　　所以我就好奇，是不是女人被这样打之后，会有种兴奋感，老婆，刚才你有没有那种感觉？”

　　呸！

　　妻子啐了我一声之后，又抱怨了我两句，我看着她被转身体不想理会我，我又紧贴在她后背上，轻轻抚摸她被我狠狠打击的屁股。

　　这时候妻子才算慢慢消气，跟我小声说着她的感觉：“刚开始被你捆绑住的时候，有种很恐慌的感觉，很没安全感，可是那种紧缚的手脚不能动，又有种……有种像是被人强间的另类感觉。

　　你打我屁股的时候，刚开始真的很痛的，可是在你打完之后就火辣辣的有种灼热的疼，然后你又开始抚摸，我感觉被你打的地方变得特别敏感。

　　具体的感觉我说不上来，又爽又不爽的，好的不学就学这些，你以后可别真的成了一个大变态。”

　　说完话之后，妻子又气恼的在我身上扭了一下，我高耸的身体正抵在她丰润的臀肉中，听着她的话我也忍不住的抽动身体，享受臀缝夹紧带给我的快乐感觉。

　　“又想坏事了？”妻子转过来身体看着我。

　　妻子的笑容带着揶揄，也带着感慨，看得出来对目前我们俩的这种性状态很满意，这种每天都重新寻找到新鲜感的状态，是妻子最为满意的。

　　所以这么多年在一起，我知道哪怕是刚才我做的动作再粗暴一些，只要是在妻子能够努力承受的范围，妻子也会尽量的来配合我的。

　　我抚摸着妻子柔顺的方法，就这么近距离的跟她对视着，我相信彼此都能感觉到对彼此的爱意。

　　“不想坏事了，刚才打你的时候都见你已经爽过两次了，看来新鲜刺激的胡杨可真有效果。

　　这两天的坏事做的那么多，我要休养生息，等忍不住的时候再说。

　　毕竟咱们周末的时候，还有硬仗要打呢。刘珊的后门都被王超玩过好几次了，这个周末，我们俩约定的是准备对你们轮流的前后夹紧。

　　就是前后门走进去的那种，来一次刺激的三明治。

　　想想同时两个男人滚烫的身体进入，是不是很刺激？所以呢我这几天准备给你好好开发一下呢。”我的身体在妻子平滑的后背上滑动着，同时向她解释着。

　　身体变得敏感起来，妻子在兴奋中总是比她平时看起来要大胆很多，听了我的话之后，妻子只是扭捏了一下，可她的表情随着我的话语描述，似乎已经想象到了周末的疯狂画面。

　　“还是算了，同时对付你们俩，我害怕应付不过来，被你们弄坏了我。要不你们俩就用这种下流办法去对付刘珊吧。

　　我看她兴奋起来那么骚，又被玩过后门，到时候一定会很渴望被你们这么玩的。”妻子扭捏了一下之后，向我说了一句。

　　我看着妻子羞臊的再次冲我背转身体，虽然嘴上还是因为太过羞耻而拒绝，可侧身微微向我翘过来的美臀并没有完全拒绝我的想法。

　　我愣神一会儿，妻子已经拿着我的手放在了她柔韧的臀尖，那里被我打的地方还隐约泛红。

　　突然之间我意识到了什么，心里兴奋的几乎全身颤抖起来。

　　随着妻子的手主动握着我的手向臀缝靠近，我感觉手指轻触到了后门的紧致，我的手指慢慢用力，妻子在努力地向后**，我的手缓慢而坚定的挤了进去。

第31章、

　　第二天一早起来吃早饭的时候，看着妻子来到餐桌前坐下来好像忘记了什么，那反应就像是坐在针上，屁股刚碰到椅子面就立刻弹了起来。

　　妻子紧皱眉头的模样也是那么迷人，以至于孩子不知所以的询问妻子怎么了。

　　随便找了个借口应付过去，妻子狠狠的瞪了我两眼。我忍住笑容开始继续吃饭。

　　送孩子去上学，看着妻子踏着高跟鞋走路有些别扭的样子，我在车上忍不住的笑了起来。

　　昨晚的时候，虽然没有真正的做什么，可是一整根手指的触犯却让我体验到了另一种美妙。

　　至于妻子，除了刚开始感觉难忍之外，到了最后，我的手指已经模仿出进进出出的动作，妻子在完全适应之后已经变得配合我。

　　以至于到了最后妻子甚至发出了**的轻声叫喊，不断的像是翘动屁股来主动配合着我手指的动作，那种声音听的我一阵阵的心猿意马。

　　对我跟妻子来说，昨晚都是一个新鲜的开始，毕竟接触过我们都从未试过的地方，距离真正的尝试当然还差一些距离的。

　　可是妻子在第二天醒过来的时候，立刻感觉到后门的不舒服了，今天早上抱怨了我一早上，我也不知道为什么副作用这么大，还只是个手指而已。

　　在我的分析中，我估计妻子的身体属于那种敏感体质，所以在兴奋起来的时候感觉很强烈，兴奋之后的酸疼感觉也同样如此的。

　　在车里我想这些事情也硬了一会儿，好不容易进来公司，我在停车区下车来，很快就哼着我自己都忘记叫什么名字的歌曲上了台阶。

　　“老张，今天来的这么早。”我刚上去几阶台阶，就听到身后一个熟悉的动听声音出现。

　　我转过头去，正看到在身后不远处，徐玲玲正踏着高跟鞋向我这边走过来。

　　有的女人穿上高跟鞋之后，脚步摇曳着身姿，看起来带着一种天生的**，徐玲玲正是这种女人。

　　这个女人其实外貌身材都很优秀，她正是因为个头不高显得太娇小，所以也是吸引我的地方，这种身材的女人在我看来，这种女人的身体，总是给我一种紧凑到把男人夹断的感觉。

　　“徐经理，你来的也挺早啊。”我的脑子里一边回想着在笔记本电脑里看到的徐玲玲**下贱情形，一边装作礼貌的跟她打招呼。

　　徐玲玲用手撩了一下头发，因为上台阶的关系，那紧致的翘屁股被包臀短裙勾勒的圆润如蜜桃，让我恨不得想用手狠狠的蹂躏一番。

　　“这不是有点资料需要处理一下，对了，这两天不是说有个大单要签订嘛，昨天我听黄总的意思是想让你亲自带队过去看看。

　　咱们业务部就属你业务能力强，其他的人，哎，没法说，不是托关系进来的就是没点真本事。

　　咱们国企做点事情，其实挺难的。”我等着徐玲玲走到我身边之后，我跟她一起走进了一楼大厅，在向电梯厅那边走着的时候，我就听徐玲玲向我说着公司里的事情。

　　“行啊，只要咱们这里需要，我随时可以过去的。谈业务也用不了太久时间的。其实对于业务来说，在国企做事有国企的好处，至少在谈生意的时候总会比其他公司要有底气。”我说着话，同时电梯门已经关闭了。

　　我跟徐玲玲两个人在电梯里，一切都跟平时一样，在很一本正经的说着工作上的事情。

　　电梯的三面都是镜面板，跟玻璃一样，我的视线不是锁定在她挺翘的胸前，就是透过反射去欣赏她迷人的翘屁股。娇笑的屁股，可紧致又够翘，也不知道我的大东西真要是塞进去，会紧成什么样子来。

　　突然之间感觉很嫉妒我们的老总黄石川，那个肥胖丑陋如猪一样的恶心男人，竟然能把她当成狗一样的玩弄。

　　我现在很后悔，其实在我观看那录像的时间里，足够我反应过来去快速拷贝出来一份的。

　　这样一来的话，说不定还能让我拿捏她的把柄，以后也会成为我的玩物也说不定。

　　想到这里我心里别提多遗憾了，要是现在跟徐玲玲说出来威胁她的话语，我手里也没有任何证据，搞不好还会被徐玲玲反咬一口，要知道黄石川的能量很大，能当成国企一方分公司的一把手，没有关系人脉是不可能的，他能轻松把我从公司赶出去的。

　　我正在心里胡思乱想的时候，冷不丁又听到了徐玲玲的声音：“老张，盯着女士的胸部一直看，是不是很没有礼貌？”

　　徐玲玲的话吓得我浑身一颤，回过神来赶紧移开了视线：“不好意思啊许经理，我没别的意思，就是想事情有点出神了，眼睛也不是故意向某个地方看的。”

　　我慌乱不堪的话语说完，惹得徐玲玲有一阵娇笑，笑声中带着妩媚：“好啦，开玩笑的，我刚才也就看你发呆呢。

　　都在一个单位工作那么久，你的为人我还能不了解嘛，不要放在心上。”

　　我们短短几句话功夫电梯已经到了楼层。　　我跟徐玲玲一起走出电梯厅，在拐角处我们俩各自打了个招呼跟别向相对的走廊而去。

　　我的心里虚的很，在没走几步来到我办公室门前的时候，忍不住又回头看了徐玲玲一眼，除了看到她那紧致的小屁股之外，愕然发现徐玲玲也同一时间回过头来。

　　我装作开办公室门，避开了她的视线，只是余光还能够看到她头在转回去的瞬间，脸上露出的带有深意的笑容。

　　好不容易回到办公室，我的心情变得安稳了很多，偶然间发现了徐玲玲和黄总之间的秘密，对我来说也不知道是好是坏。

　　先休息了一会儿，开始忙碌我手头上的事情，当我忙碌完这些才有休息的时间。

　　刚想着在电脑上登上我用来交换的qq号码时，发现我手机上常用的qq闪烁着不少新信息。

　　“色姐夫，你干嘛呢？”

　　“骚姐夫，你在不在？你要是再不给我回话，我就把你用我**打灰机的事情告诉我姐了。”

　　“下流姐夫，你倒是说话啊，你玩我的**，现在你的漂亮小姨子跟你说话呢，你怎么不理我了？是不是自卑了？”

　　“流氓姐夫，快出来快出来！”

　　我看着上边的几条未读信息，感觉脑门的三条黑线都冒了出来，这个疯癫的死丫头，怎么称呼我这么难听。

　　“会不会说话？再这样不好好称呼我，信不信我把你给拉黑了？有事说事，我现在在上班，没事别打扰我。”虽然对小姨子的称呼很生气，可是想想之后我还是给她回了信息过去。

　　信息发送完，接了杯水坐下来喝了两口，这茶叶是我最喜欢的白茶，淡淡的清香，加上上午的阳光让办公室明亮的很。

　　突然之间我感觉自己的心情也变的美妙了很多。

　　砰砰砰……

　　敲门声响起来，我还没回应门就被打开了。

　　我看着眼前的娇小可人的徐玲玲，笑着跟她打招呼：“徐经理，有什么工作安排？”

　　徐玲玲进来之后，亮黑色的细高跟鞋发出清脆诱惑的声音，走路的姿势还是那么的性感，只是，在我说完话之后，发现她的脸色不大好。

　　“张伟，你是不是偷看我笔记本里边的东西了？”徐玲玲脸色冰冷如霜，那种上司的压迫感再次出现。

第32章、

　　我有些紧张起来，这种事情打死也不能承认：“没有啊，刚修好你就进来把笔记本拿走了，对了许经理，声音是不是恢复正常了？”

　　徐玲玲没有接我的话，一双漂亮的眼睛紧紧盯着我，只是表情变得越来越难看：“张伟，你还骗我？我的播放器上的播放记录是怎么回事？笔记本除了你动过，没人动过。”

　　我的头嗡嗡的，因为我没想到留下来观看痕迹被徐玲玲发现了。

　　这一刻我真的慌了，发现了她和老总的大秘密，这份轻松和优越的工作或许距离我就越来越远了。

　　瞬间的恍惚，我的脑子现在飞速的运转，我冲着徐玲玲尴尬的笑着，一时间也不知道该怎么办才好了。

　　镇定自己的心情，我把姿态放到最低，也尽量让自己的语气听起来温顺到软弱，我跟徐玲玲说着：“徐经理，这件事情，其实是个误会。

　　我帮你修理笔记本音频之后，原本是想随手打开一个影音文件，准备试试音频是不是修好了，无意间看了两眼上边的录像。”

　　徐玲玲能够来我办公室，能够当面质问，这说明已经瞒不住了，索性我就放低姿态坦白的承认，我心里琢磨的是等徐玲玲再说什么的时候，我也好婉转的把这件事情给处理好，只是希望如此。

　　“那就是说你还是看了？”徐玲玲脸色变得更加阴沉，也让我的心再次乱了起来。

　　人到中年，其实对我来说最重要的便是家庭，维护这个家庭的重要条件，就是我眼前这个轻松优渥的工作和职位，现在我的根基有点动摇，没人知道我的心里又多恐慌。

　　我没有说话，沉默的表情或许已经给了徐玲玲一个肯定的答案。

　　就见徐玲玲失望的摇头，脸上带着阴沉与羞耻并存，看起来似乎心情也复杂的很。

　　“张伟，你离职吧，这件事情不该是你能知道的。趁着黄石川不知道这件事情，赶紧收拾东西走人。

　　要是黄石川知道了，他是黑白两道通吃，能做到这个位置上的人，能力不是你能理解的。到时候害得你家破人亡也说不定。

　　我也不想为难你，你一走了之，然后这件事情就当做都没有发生，对你对我都好。”徐玲玲深呼吸了一下，坚挺的胸膛变得又高耸了一些。

　　可是她的话对我来说无异于把我退下了无底深渊。

　　人到中年再去换工作，哪有那么容易找到比现在还要稳定和待遇丰厚的地方？

　　“许经理，我是无意间看到的，我承认，可是我并没有告诉任何人，而且我也准备把这件事情烂到肚子里，都装作一切没有发生好不好？

　　其实我很需要这份工作，我在公司做事也很多年了，好不容易走到这一步，你一句话就把我赶走不好吧？”我坚持着我的态度，向徐玲玲说着。

　　徐玲玲摇摇头，看着我的目光露出失望：“这件事情没有商量的余地。”

　　我没想到我一再软弱的对待她，徐玲玲还是这么的咄咄逼人，我也是个七尺男儿，被这个娇小下贱的女人这么质问和羞辱，眼下工作都没了，我哪里管的了其他。

　　我的心里冒出生气的情绪，喘着粗气看着眼前的徐玲玲，几乎威胁着跟她说：“徐玲玲，我再说一遍，不要把人逼到绝路。

　　你们做的下贱事情我不管，我只想要这份工作，然后你们大领导之间的问题我也不想过问。

　　你真的要准备鱼死网破了是吗？那好，在我离开公司的时候，我保证那些视频录像都会出现在各个网站和论坛上，我不好过你们也别好过。

　　那些录像我有复制的，到时候我想看看，你老公和你孩子看到了会怎么看待你。

　　在黄石川那头肥猪面前，你**下贱的跟一条**一样，张口闭口的喊着主人。

　　到时候你家里人，你亲戚朋友，全公司的人，还有所有网上看到这些的人都能看到，到时候成为别人**的你，是不是会很出名？”

　　我站起来说了一大堆话语，同时也怒视着徐玲玲，随着我生气之下说出来的话语，徐玲玲阴沉的脸色变得难看了起来，并且在我说到最后的时候，徐玲玲的脸色已经变得恐惧和慌乱。

　　“你到底想怎么样？”徐玲玲努力克制着慌乱的情绪，前一刻还咄咄逼人的她，现在心虚的连视线都在躲闪着，不敢跟我对视。

　　这一幕让我心中踏实了很多，既然破罐子破摔的能镇住她，那就再好不过。

　　我深呼吸了两下，让自己的语气尽量变得平和一些，我的思路也在飞速运转，然后我又放低语气的跟徐玲玲说着：“许经理，我真的不想怎么样。

　　我相信这些录像真的发到网上去，黄石川人脉广路子宽，可能会没事，可是你呢？

　　到时候就算他能保住你在公司的职位，你就不怕人家对你指指点点？你老公孩子怎么见人？你的家庭也就完了，不止如此，估计你亲亲朋友都会跟你断绝关系，你这辈子就完了。

　　黄石川有钱有势，可以再去找其他年轻漂亮的女人继续玩，这件事情最终受害者只有你跟我。”

　　徐玲玲的表情开始不断变化，看得出来我的话让她承受了足够大的压力。

　　我更庆幸的是徐玲玲一开始发现了我看过录像，并没有立刻告诉黄石川而是过来质问我，不然这件事情我也不知道该怎么收场。

　　毕竟我手里其实没有任何证据，只能这样半真半假的说出来，希望能够吓到徐玲玲。

　　我们两人隔着办公桌站着，办公室里变得很安静，安静到压抑。

　　我怔怔的看着徐玲玲，做梦都没想到今天上班会遇到这种令人绝望的事情。

　　可是事情已经到了现在这种程度，就看谁能撑得下去了。

　　过了好久，大概有几分钟，或许有一万年，对我来说每一秒钟都是个巨大的煎熬。

　　终于徐玲玲身为女人，而且还是有家有孩子的已婚女人，在这种情况下终于妥协了。

　　徐玲玲看着我，语气和神态也变得温软了很多，她向我说着：“你这样做咱们大家就一起死，没必要做出这种事情来，对我们都没好处。

　　张伟，你说吧，你想怎么样？”

　　我看着徐玲玲软弱下来，心里一块大石头总算落了地，长舒了一口气之后，我看着眼前娇小可人的徐玲玲：“我不想怎么样，从徐经理进来开始就对我言辞尖锐。我就是想问徐经理，这件事情你想怎么样处理？”

　　在我看来这件事情能够安稳下来是十拿九稳的，同时有了这件事情，我想以后徐玲玲对我的态度至少有所顾忌，或许以后有升职加薪的好事情，还优先有我也说不定。

　　正在我寻思以后的时候，徐玲玲表情也不再像之前那么恐慌与害怕，冲着我点点性感的下巴，徐玲玲说着：“好，这件事情只有我们两个人知道。

　　以后，我也做你的**，你可以随便玩我，我同时也当你的**，可这件事情一定要保密。”

　　我有些吃惊的看着眼前的徐玲玲，我的上司，分公司的部门经理，在公司里的形象可都是女强人类型的。

　　就是这种强势女人，却说出了这种话来。

　　我感觉喉咙有点发干，心跳也加快了很多，我原本以为这件事情能了结，以后能够安稳算是最好不过，可是现在看来竟然有了意外收获。

　　在我愣神的这几秒钟，徐玲玲已经来到了我的身边，伸出娇笑的柔软小手，隔着我的裤子精准的抓住了我的身体。

　　感受小手的蠕动，我的身体也在慢慢的**，几秒钟就在这个**的小手之下变得愤怒高昂起来。

第33章、

　　感觉到小手里的清晰变化，徐玲玲的表情变得好看了很多，至少多了很多妩媚与**，她凑近在我的耳边，用酥麻的声音在跟我说话，手的动作还是没停止，继续在来回动作。

　　“张伟，没想到你的尺码这么大，不知道本事怎么样。”徐玲玲说着话，另只手把我的手抓起来，就贴在了她坚挺的胸前波涛上。

　　我的手在触及到柔软的瞬间，已经条件反射的握紧，隔着薄薄的衬衣和文胸，也能够掌握到她胸前的弧度和形状。

　　“你为什么要这样？你知道的，这件事情你不说我不说就算过去，咱们就当一切没发生过。”天大的惊喜砸在我的身上，我的手部慢慢的变得用力，我轻声问着徐玲玲。

　　或许是我紧张和兴奋的关系，手部动作大了一些，让徐玲玲轻呼一声露出疼痛的表情，在我松开手的瞬间，她的脸上又带着一样的兴奋表情。

　　我的话只是让徐玲玲向我白了一眼，小手握着我的身体又紧了一些：“那是因为你发现了我的秘密，我现在被你胁迫了，所以呢，只能用身体来换取你不出卖我。这样对咱们都好。

　　更关键的是，你长得很帅又有魅力，是我喜欢的类型。人这辈子，时间很短暂，能够享受这种无与伦比的快乐为什么不去享受呢？你说对不对？”

　　说完最后一句话，徐玲玲已经把我的拉链拉开了。

　　我看着徐玲玲把手中拿着的手机和车钥匙都放在了桌面上，也不知道是有意还是无意，手机倾斜着压在车钥匙上边。

　　我看着她熟练的绕过**边角，把我的东西掏出来，然后在我目瞪口呆之中，徐玲玲媚笑着跪在我的脚下。

　　“主人。”徐玲玲最后笑着说了两个字之后，**无比的跪在我的面前，已经头部向前倾，张开了性感的红唇。

　　鲜红柔软的小舌头在不断的撩拨，像是吃一块雪糕一样的香甜，做完这些撩拨心扉的举动之后，又张开小嘴巴彻底含了进去。

　　这一刻我就像是被电到了一样，荒诞不经的现实在冲击着我，不止如此，身体紧绷之中，快乐的美妙也在不断的变强冲击着我的身心。

　　这只小嘴巴是我感觉中最爽的一次，包括妻子和张妍都比不上，含的是那么深，几乎到了根部，这对我来说简直就是太夸张了。

　　我看着面前的精致脸庞，徐玲玲的口腔和香舌也在跟随吞吐动作不断的蠕动吮吸，我甚至能感到抵在了她的喉咙深处。

　　我心里欲望的枷锁打开，这头凶猛的怪兽彻底释放出来似乎变得我自己都陌生起来。

　　我忍不住的喘息，甚至丢人的叫喊出声来，我双手抱住了脚下跪着徐玲玲的后脑，之间柔软发丝的触感很美妙。

　　双手用力，同时我的腰臀在向前努力的挺动。

　　在徐玲玲发出含糊不清的呜呜声中，硕大的东西竟然全部进入到了这个小小的嘴巴里，我感觉顶端被喉咙蠕动卡住，那种感觉几乎让我飞上天去。

　　传闻中所谓的**，我今天第一次品尝到了。








　　办公室的环境，身下跪着的**贱货是我的女上司，再加上已经进入到喉咙的变态方式。

　　这种巨大的快乐美妙中，我没有持续太久，估计也就一两分钟时间，我就很丢脸的彻底爆发了。

　　在最终爆发的瞬间，我感觉腰背酸麻，就连我的双腿都在紧绷的颤抖。

　　我努力按压头部，彻底爆发在了徐玲玲喉咙最深处。

　　这次的爆发是这么的彻底，这么的爽快，以至于我爆发了很久之后，等着几股余劲儿彻底消散之后，才松开了被我积极压在下腹的徐玲玲。

　　在我放开她之后，徐玲玲像是被呛到了，猛烈的咳嗽了几下，这才喘息着看着我。

　　在她咳嗽完之后，又把嘴贴在我的身体上，用口舌仔细的帮我清理身体还挂在上边的些许残留，这个事后动作，温柔体贴的像只小猫咪。

　　做好这些之后，我看着她慢慢站了起来，我这才有些慌乱的赶紧把**整理好，又把裤子拉链拉上。

　　从包臀短裙的小兜里拿出纸巾，徐玲玲一边擦拭着嘴角一边向我说着：“没想到你的量这么大，都把我呛到了。

　　不过劲儿确实不小，估计没试过这么刺激的事情吧？第一次所以这么快，公司办公室除了黄石川的，其他的不安全容易有人进来，今天就先这样吧，这个时间要是有人来你办公室，一下子就会发现咱们的事情。”

　　我看着徐玲玲只用纸巾擦拭了嘴角，可是我射出去的东西竟然一滴都没吐出来，思索片刻就知道一定是她都吞咽了下去。

　　真是个骚货。

　　我的心里兴奋无比，同时在暗暗骂了一句。

　　徐玲玲把衬衣和裙子整理了一下，除了脸庞有些微红，其他倒是看不出来刚才她竟然这么的下贱过。

　　在徐玲玲把放在桌上的手机和车钥匙再次拿在手里的时候，也不知道是在干什么，视线开始盯着手机。　　我现在全身舒爽到发软，再说现在也不用避讳她是我的上司了，我直接坐在了办公椅上，就这么看着徐玲玲。

　　“可惜了，角度不大对，拍的不精彩，不过以后会拍的很精彩的。”徐玲玲滑动着手机说着话，在说完之后又把手机显示屏冲着我。

　　我的视线看过去，却发现这里边的录像正是刚才徐玲玲跪在我脚下帮我用口的情形。

　　只是角度不对，只拍到了一般的身体，哪怕就算是这样，里边的对话加上我的身体特征，还有这个办公室的布置，熟悉的人一看也能知道是我。

　　这时候我的心又一次提了起来，因为有种不好的感觉，我疑惑的看着徐玲玲问着：“你这是什么意思？”

　　徐玲玲把手机收了回去，看着我的同时露出开心和妩媚的表情：“你有我的录像，万一以后威胁我做其他事情怎么办？现在我也有你的录像，这样一来咱们就能和平共处了不是吗？

　　再说了，咱们之间以后的和平共处，你可是得了大便宜的，对不对我的亲亲主人？”

　　徐玲玲说着话，靠近在我身旁伸出手在我的肩膀与胸前开始不断的游走着。

　　我的心里也在不断的计较这其中的得失，甚至脑子里都冒出来把她手机抢到手里的想法。

　　可是徐玲玲再次拿起我的手，放在她被丝袜包裹的大腿上，徐玲玲的话也让我叹息一声放弃了这个念头：“主人，其实我作为女人，是弱势的一方，比不过你们男人，这个东西至少能让我有点安全感，你说呢？咱们既然都已经交心交身的了，总归要让我踏实些吧？这样以后你可以随便玩我，我也能放得开，你也能不会伤害到我，不是吗？”

　　其实想想，这个女人说的挺有道理。我的手传来美妙的手感，丝袜薄如纱，可质量很不错，很纤柔，配合着她弹性十足的大腿，摸上去的感觉那么舒服。

　　当我的手已经探入深处，摸到了那湿泞不堪的地方时，还是同意了她的观点。

　　做了一辈子的本分人，有些不该有的怜悯和呆滞，这事情以后跟我带来了一系列的大麻烦，而我此时并不知道这些。

　　见我点头答应不在乎这些录像，徐玲玲终于开心的再次笑了起来，双腿微微岔开了些，方便我的手在里边游走抚摸。

　　徐玲玲漂亮的眼睛微微眯着，享受着我的手带给她的刺激感觉，同时向我继续说着话：“你比黄石川那头蠢猪可真的强很多，要不这样，等到下班之后，咱们装作加班，等公司的人都**了之后，你想怎么样就是你说的算了。

　　而且我办公室里因为黄石川的要求，还有很多好玩的东西，比如口塞，手铐，绳子，鞭子，还有灌肠器，我想你一定会感兴趣的吧？”

第34章、

　　事情在不断的变化着，速度快的我有些适应不了，哪怕是在徐玲玲说完这些，我都感觉不像是真实的。

　　我在犹豫着，在这种巨大的诱惑中说是不动心又怎么可能？

　　正在这个时候，我办公室的房门又一次被敲响了。

　　这突如其来的敲门声把我吓得差点从椅子上跳起来。

　　徐玲玲也快速的把我手拿下来，整理了一下刚好包住**的短裙之后，露出了严肃认真的表情来。

　　我快速整理心情，对着门外喊了一声请进。

　　进来的是一个部门助理，刚推开门就跟我说着：“张总监，这里有份上边下达的学习资料要交给你一份，还有这份业务出差的报销汇总表格，您看一下，没问题签完字之后我今天还要报给财务那边。”

　　助理跟我说着话，又把资料放在了办公桌上，之后又很恭敬的称呼了一声徐经理。

　　徐玲玲继续展现着她平时在公司里长久的高傲与认真形象，冷漠的点点头之后，转身跟我说着：“老张，你这边先忙吧，我交代你的事情你可要抓紧时间处理，黄总那边的事情可不能耽误了，不然咱们又要挨训。”

　　我看着徐玲玲说着话，又隐蔽的向我抛了个媚眼，我也装腔作势的说着：“嗯，好的徐经理，今天我就把你需要的资料整理出来。”

　　当徐玲玲离开之后，我把助理拿来的东西签字完，当助理离开我的办公室之后，我长叹了一口气，腰背也一下子倚靠在了椅子靠背上。

　　哪怕是刚才在那个助理面前装的毫无破绽，可是我这个心虚之下，也是紧张的够呛。

　　我拿起杯子喝了两口早已变凉的茶水，心思又一次飘到了刚才那种刺激的回忆中，特别是想到她说最后加班留下来，可以随便玩她的时候，我的心又开始飘了起来。

　　这个女人真是个天生的**，或许是天生媚骨，总能把男人的欲望给轻松勾引出来。

　　看来还不适应对待我的这位漂亮女上司，不然的话刚才也应该可以再粗暴一点的。就像是黄石川把她当狗一样，我看着她挺沉迷其中的。

　　要不就等着晚上加班体验一下玩**的凌虐**？

　　正在我思索的时候，手机冷不丁的响起来，再次吓了我一跳。

　　我忍不住爆粗口，暗骂了一句谁打的电话，擦你妈之后，拿出手机来一看，我有些郁闷了。

　　因为真要是按照这个骂人的话，那我岂不是把岳母给弄了。

　　既然是小姨子的电话也不能不接，我接通了电话还没说话，对面就叽叽喳喳的开始唠叨了起来：“姐夫，你怎么回事啊？！你看我给你发了多少信息了，你就回了一句，紧接着又不说话了？”

　　面对我这个泼辣的小姨子，我也是懒得跟她说太多，直接回了一句：“婷婷，有什么事情跟你姐打电话说去。我这边上忙着呢。哪有时间听你唠叨，再说了，姐夫跟小姨子，还是少接触的好，你不是一直都说我是那啥的姐夫嘛，不跟你划清界限怎么行。”

　　我说的话夹枪带棒的回敬给了小姨子，只希望她别再捣乱了。

　　可在我刚说出没事的话我先挂了的时候，小姨子哎哎了两声制止了我挂断电话，继续跟我说着：“你着急个屁啊，色姐夫。听你说话那么慌，该不会是在公司里有相好的吧？

　　要不就是刚给你相好的在公司里来了一炮？要不然你捉急上火的挂我电话干嘛？”

　　小姨子的话吓得我汗毛都立了起来，哪怕是妻子跟我参加过一次交换，可那都是在交心的情况下，眼下我跟徐玲玲发生的事情妻子可是什么都不知道。

　　对于夫妻间的感情，有了隐瞒和背叛来说，我想妻子跟本就不会接受。

　　“你胡说什么呢？有事赶紧说，我现在忙的要命，没时间听你胡扯。”我有点气急败坏了，小姨子无意间那我开玩笑，竟然说中了我的心事，这种感觉很不好。

　　我生气的语气没镇住小姨子，她倒是在那边咯咯的乐了起来，那酥麻清脆的声音对我来说还带着丝丝的异样诱惑：“好好好，姐夫，不跟你开玩笑了，我刚才跟我姐打过电话了，今天我跟王建一起去你们家吃饭去，今天你下班尽量早点啊。

　　先不跟你说了，我跟王建准备出门去买点东西去，我跟我姐说不要准备饭菜了，我们买了带过去。先不说了啊，我先挂了。”

　　我看着手里的手机有点呆，这都什么情况？

　　刚才想挂断不让我挂电话，现在我还想说话的时候她倒是把电话给挂断了。

　　原本想跟小姨子说今晚加班的，毕竟有徐玲玲的诱惑在这里，我是个正常男人，当然也会有我内心压不住的阴暗与堕落。

　　思来想去，我还是没有再拨打电话过去，不然引起怀疑就不好了，我那个小姨子，泼辣的很，什么都敢说。

　　“今天我要早点回家，有可能提前半小时总有，加班的约定看来要暂缓了。”

　　我编写了信息之后就给徐玲玲发了信息过去。

　　没过一会儿，徐玲玲只回复了一个嗯字，多的也没说什么。

　　我看看时间，现在距离下班还早，反正闲着无聊我就继续给她发信息，毕竟都是一个公司的，有工作群，找她的网络联系方式太简单了。

　　“我能问你一下吗？你也可以不回答，你是被逼的还是你喜欢被虐待的**？”

　　我发送了信息过去，很久之后那边才回复了过来，只有单纯的文字，看不到徐玲玲的表情和语气，我也不能判定是真假：“这些事情谁说的清楚，我需要职位和钱来养家糊口，这些黄石川能给我。

　　而且他是个变态狂，开始的时候我很不适应，可是慢慢的发现自己习惯甚至喜欢上这种感觉了。”

　　我跟徐玲玲有一句没一句的聊着，看着时间快到下班了，我跟徐玲玲招呼了一声之后就提前了一些时间离开了。

　　因为今天的事情，我跟徐玲玲之间的古怪关系，所以我在公司里至少比以前自由了一些。

　　我离开公司，心里虽然遗憾，可一想到上班期间能够跟徐玲玲朝夕相处，我跟她之间的故事以后有的是，现在我也不着急这一时半会儿的了。

　　比平时早了接近半小时，当我打开门回到家里的时候，正听到客厅里有说有笑的。

　　我来到客厅，正看到小姨子婷婷和她的老公王建来了我家，正跟我妻子聊天。

　　他们俩口子跟我打了招呼，我的目光放在了妻子身上。

　　心里有些说不出来的滋味，因为跟小姨子一家坐在一个沙发上，我的妻子张研此刻穿的有点太过清凉了。

　　身上穿着一件吊带的黑色睡衣，半透明的那种，性感的文胸和款式**的**都隐约可见。

　　吊带睡衣因为妻子以前在努力唤醒我们夫妻的情趣，所以充满弹性紧紧的包裹在身上，整个身体的美妙弧线****的，都展露无遗，这种诱惑的杀伤力要比她不穿衣服还要大。

　　妻子看到我回来，在站起来的时候收口的裙摆太短，几乎露出半边迷人的臀部弧线。

　　踏着拖鞋来到我面前，妻子的表情有些尴尬的向我说着：“我才刚回家他们就过来了，你帮我招呼一下，我都没来得及换衣服。”

　　妻子说完之后，脸色还是那么羞红，转身就去了卧室。妻子转身离开，随着走路的动作，妻子被紧紧包裹着的臀肉也在微微晃动，展现出迷人的弧度和性感的柔软弹性。

　　我又转头装作不在意的看着王建，这个清秀的年轻男人，两只眼睛直勾勾的盯在我妻子丰满圆润的**上，虽然他前倾着身体，我还是能感觉到他的裤子已经开始支起帐篷。

　　我这时候心理上的刺激变得更加强烈，王建这个家伙，还真是有福了，娶了我**火辣的小姨子，现在看着我妻子那圆润**的臀肉也有了反应。

　　说来长，时间很短暂，我过去一步拉住了妻子的手臂，在妻子疑惑的转身看着我的时候，我笑着跟她说着：“换什么衣服？天气这么热，穿这个挺好的，都是一家人哪来这么多的讲究。”

　　说着话，我把妻子拉扯到了沙发上，然后按住光滑的肩膀让她坐了下来。

　　有意无意间，我让妻子紧挨在了王建的身旁坐着，在坐下去的瞬间，妻子那超短的包臀吊带裙，又把大半的圆润美臀给展露了出来。

第35章、

　　妻子被我硬拉着坐在沙发上看上去有点紧张，而且妻子心思敏感而细腻，跟我对视中她有些气恼的看着我，那表情带着娇嗔的迷人风情，她应该是看出来我的想法了，只是眼前小姨子和他老公王建都在，不好意思直接说我。

　　“你看看婷婷，小背心小热裤的，人家也没这么多讲究，你是她姐怎么还这么见外。先坐着休息下，王建也好久没来咱们家了，陪他们俩聊聊天。”我笑着跟妻子说了一句，然后又把目光放在了王建身上。

　　我的话让小姨子有了情绪，不满意的说着：“我这不讲究吗？姐夫，我这是时尚，时尚你懂不懂？你真是年纪大跟不上时代了，你问王建，现在年轻女人只要是自信的，谁不是穿的这么清凉。”

　　王建有些呆滞，而且看起来呼吸不怎么均匀，也不知道是因为我妻子就在他身旁，他在努力的嗅着我妻子身上的清香味道，还是因为内心太过于紧张。

　　王建笑呵呵的回应着我，在说话的同时，双腿交叉成了二郎腿：“是啊，不必在意其他的，都是一家人，咱们也不用这么拘束。

　　原本想着姐和姐夫你们俩挺忙的，所以这段时间也没过来打扰。”

　　王建说着客气话，可是他的动作却让我差点笑出来，这分明是故意夹腿把身体反应鼓起来的帐篷给遮挡住的。

　　妻子镇定了下来，捕捉痕迹的又伸手把臀肉上紧紧包裹的睡裙下摆向下边拉扯了一下盖住大腿根，这时候又说着：“以后没事了就经常来转转，反正距离又不远。

　　正好你姐夫也回来了，我去准备饭菜，你们在这里先聊着。”

　　妻子说完话之后小心的站了起来，生怕自己的诱惑身体在王建这个妹夫的面前暴露出来。

　　妻子又不自觉的扭动着性感腰肢与丰臀去了厨房，这种诱惑的走路姿势其实是她最自然的，可偏偏在男性的眼里，看起来就这么的有情趣。

　　客厅里只剩下我跟小姨子两口子，作为主人我也不能冷场了，没话找话的跟王建聊了起来：“王建，你跟婷婷俩是不是经常吵架？年轻那会儿我跟你姐一样，也是经常吵，要慢慢的习惯去磨合，这样感情才能长久稳定。”

　　王建点点头，视线也很隐蔽的从厨房的方向收回来，这一切他还以为很小心，我没有发现到。

　　王建冲着苦笑着说了起来：“其实，每次吵架还都是鸡毛蒜皮的小事情，可偏偏我们俩脾气都冲的很，每次越吵越厉害，一点小事情也就变成了大事情。”

　　跟王建聊了一会儿，其实最初小姨子跟他结婚那会儿，我就感觉这小伙子算是挺不错的，至于眼睛不断的盯着我妻子，这是男人都会忍不住的事情，我当然不会因为色就说他为人不行。

　　跟王建聊天的功夫，妻子又在厨房里让小姨子帮着去接孩子放学。

　　当小姨子帮我把孩子接过来之后，饭菜已经准备的差不多了。

　　“来吧，去洗手准备一下咱们该吃饭了。”妻子从厨房里出来，说了一句之后，又悄悄的回到了卧室里，看来是准备换衣服了。

　　估计妻子在心里还在埋怨我胡来，在自己的妹妹和妹夫面前穿着这么暴露。

　　当妻子还上短袖T恤和一条还算保守的短裙之后，总算来到了餐桌前坐下。

　　我跟王建坐在一侧，小姨子跟我妻子坐在另一侧，中间是孩子。

　　“哦，对了，差点忘记了。这可是我和王建表达心意好不容易提着上来的。”小姨子刚坐下像是想起来什么，一排光滑的脑门就起身去了厨房。

　　看着小姨子从厨房冰箱里拿出来一大包啤酒还有一瓶红酒，我有些惊讶的看着妻子。

　　妻子无奈的向我耸耸肩膀：“我也不知道他们拿酒过来，之前就跟他们说少喝酒的。”

　　不过既然拿回来了，妻子当然不可能板着脸再拒绝，那就太煞风景了。

　　啤酒打开了，妻子原本是不想喝的，可唯恐天下不乱的小姨子还是硬生生塞给妻子一瓶啤酒，妻子无奈只好接了过来。

　　一边聊着家庭琐事，一边喝酒，一瓶啤酒下去，气氛慢慢变得松松下来，就连开始有些拘束的王建看起来也变得轻松很多。

　　他的眼神不断的看着我的妻子，因为夹菜的时候，妻子身体前倾，很巧合的高度下，妻子那硕大丰满的胸前波涛正好展现在桌面上，看起来比往常还要澎湃，把这小子的眼睛几乎看直了。

　　妻子开始有些羞臊，可这种事情她偏偏没办法去提醒王建，毕竟是自己的妹夫。

　　在喝掉了一瓶啤酒之后，妻子慢慢也习惯了下来，甚至我看着有两次故意去夹距离她最远的菜，故意把胸前突出的更加硕大。

　　王建的反应让妻子的表情看起来很开心，没有女人能够拒绝这种自豪感，也别是在男人无意间表露出来的情况下。

　　这也让妻子充满看愉悦感，并不是特意为之，而是面对这种比语言夸奖还要有效的目光下，所展现出来的自信与骄傲感，因为还有男人对她的身体吸引到了这种程度。

　　气氛热烈了起来，孩子早早吃完饭之后去客厅写作业了，餐桌上只剩下我们夫妻和小姨子夫妻四个人。

　　又打开了一瓶啤酒，妻子说什么也不喝了，小姨子今天还来劲儿了，不喝啤酒可以，又给她姐倒上了红酒。

　　我看着妻子的脸色，也不知道是什么样的心情，至少现在看起来一起聚餐气氛还不错，我怕弄得难堪就赶紧跟妻子说着：“张妍，你喝点红酒吧，慢慢品，我们就喝啤酒，大家气氛这么好，咱们做主人的总要照顾好这两个家伙不是。”

　　我的话让妻子苦笑了一下，还是很温柔的冲我点点头。

　　“就是啊，姐，喝点红酒很好的，还美容养颜，你看你现在这么漂亮诱人，经常喝红酒，就更能保持现在的迷人魅力。”王建脸色因为喝酒变得微红，在我说完话之后他的眼睛又盯着我妻子，目光火辣辣的看着她说着话。

　　小姨子在旁边不满意了，把酒杯端起来，一只脚已经踩在了椅子面上，看起来充满了痞性：“你这意思，我姐好看，我不喝红酒之和啤酒就不好看了？

　　我姐这么好看当初你干嘛骗我上床还甜言蜜语的，怎么不去骗我姐上床去？”

　　“婷婷，你再胡说八道，看我不撕烂你的那张嘴。孩子还在客厅呢，你说话就不能注意点。”妻子羞臊的脸庞更加红润，一双水汪汪的眼睛因为喝了酒，显得有些迷离，在听完小姨子的话之后，气恼的瞪了小姨子一眼。

　　小姨子一缩头，吐了吐舌头算是服软，端起酒杯来冲着我：“来吧姐夫，他们俩统一战线了，只有咱们俩喝了。”

　　我笑呵呵陪着喝酒，也没插口说什么。

　　这顿饭主要还是喝酒聊天，看得出来经过这么闹腾，王建跟婷婷的感情变好了不少。

　　一包啤酒三个人喝完都晕乎乎的，妻子也喝了两杯红酒，这场就才算结束了。

　　这段时间妻子又抽身去哄了孩子睡着了。

　　我们这顿酒结束的时候，我看看时间已经不早，询问了王建得知他开车过来的，就强留他住一晚上。

　　小姨子无所谓，妻子也担心他们这么晚又喝了酒出事，也出口挽留。

　　最终他们俩就留下住宿了。

　　孩子住在主卧对过的卧室，而小姨子王建他们俩住在隔壁次卧。

　　又聊到了很晚，我的酒量还可以，可看着小姨子晕乎的够厉害，至于我的妻子，平时很少喝酒，此刻眼睛迷离，醉的更加厉害。

　　我赶紧让妻子去洗漱冲澡准备休息，妻子回到卧室的时候，看起来有点醉酒，可好在思绪倒是清醒。

　　我在房间里听小姨子和王建都洗完了澡回去卧室之后，我最后才去洗澡。

　　来到卫生间锁好门，因为上次就无意间发现了小姨子的**，这次我鬼使神差的又向小架上看去，出乎意料的是有一条纯黑色的性感镂空**放在上边。

　　酒后的我来了精神上，把这条**拿在手里展开看了一下，这条系带式的开放**让我忍不住皱眉。

　　因为我能确定这条**无比的性感**，是我妻子张研的。

　　我拿过来仔细看着，当我看到中央处最贴近妻子隐蔽位置的地方，竟然有一滩湿泞的痕迹，看来我妻子在今天吃饭的过程中，被王建那几乎火热的目光注视下，身体也有了反应。

　　可是看完了这些，又发现更加明显的痕迹，那是男人特有的液体，黏糊糊的在**上一大片。

　　妻子故意把这条性感脱下来留在这里的？平时妻子可没有把**放在小架上的习惯，难不成是为了给王建准备的？

　　正在这时候，我听着门外，一个女人的踹息与叫喊声清晰传来，声音那么肆无忌惮，关着门都挡不住，这么大胆做出这种举动，一切仿佛我不存在一样。

第36章、

　　我仔细的听着声音，声音高昂充满了**的味道，这应该是王建和婷婷发出来的声音。

　　我心烦意乱的匆匆洗了澡就离开了浴室。

　　我刚走出来站在卧室走廊，这种声音变得更加清晰响亮，这一刻我都怀疑我的卧室房门质量真的那么差，要不就是他们两个人在酒精的刺激下，或许还不敢这么开放吧。这都已经到了浑然忘我的地步。

　　小姨子的叫声****，每个踹息与呻吟都带着强烈的诱惑，我脑子里不断幻想着他们俩现在的激战，同时很遗憾的从他们的卧室门口走了过去。

　　我那小姨子，还真是一批小野马，骑上去征服的感觉一定很不错。

　　我一边想着一边打开了卧室房门。

　　当我走进去的时候，发现卧室灯已经关了，我以为妻子喝多了早早休息了，可我刚把卧室门关上，就感觉身后一个温软的身体紧紧抱住了我。

　　“老公。”妻子在我耳边小声的呢喃，声音温软带着些许的颤抖，我知道妻子已经动情的很强烈。

　　妻子的双手有点控制不住的不断在我身上游走，给了我一种很饥渴很需要的感觉。

　　我转身跟妻子紧紧拥抱着，兴奋无比的妻子已经把我压在了卧室门内侧上，疯狂的回应着我的亲吻。

　　我们来在拥抱接吻，与此同时是隔壁卧室小姨子的叫声越来越骚浪，甚至我听到身体撞击所发出特有的啪啪声音，也变得急促而响亮。

　　我愤怒高昂的身体早已经被妻子紧紧握住了，我一手握住妻子胸前波涛，一手绕到了后边不断的粗暴蹂躏她的臀肉。

　　醉酒的我在这种兴奋的情形下，也顾不上许多了，我跟妻子分开了唇舌之后就跟她小声说着：“老婆，你妹妹可真浪。”

　　“我要比她更浪。”妻子的喘息声随着隔壁激战的声音越来越剧烈，也变得更加厉害。

　　酒精的刺激让妻子抛下了很多约束，仿佛回到了之前去温泉酒店里一样，展现着她饥渴**的一面。

　　妻子舔舐着我的脖颈，胸膛，小腹，慢慢的向下，没用我说什么，已经主动跪在我脚下开始张口含入。

　　妻子的吞吐动作粗暴而快速，像是要把嘴里的大东西全部吃进去一样。

　　我享受着这种美妙，心里在极度的刺激中，我跟妻子说着：“老婆，把我当成王建试试看。”

　　说完话之后，我又继续撩拨着饥渴难耐的妻子：“姐，你的嘴巴真厉害，比你妹妹的还厉害。”

　　我的话语落下，妻子几乎疯狂，伴随着吞吐的动作，不断的发出跐溜跐溜的独特声音。

　　“老公，我受不了啦。”妻子吐出来，趁着这个功夫在剧烈喘息着，可是还没说完话就被我打断了。

　　“我现在是谁？”我故意逗弄着妻子，用湿漉漉的身体敲打着妻子娇嫩的脸庞。

　　黑暗中，妻子的表情我看不到，可是我能感觉到妻子的呼吸声音变得更加急促起来。

　　感谢这次的喝酒让妻子得到了放纵，同时也挺喜欢这个看不见彼此的黑暗，让妻子彻底放下了一些的道德与伦理的约束，终于开始配合着我。

　　妻子向我说着：“你是我的妹夫，你是王建。”

　　“那你现在想做什么？”我继续问着，同时用下身敲打妻子脸庞的动作被她被抓住了。

　　妻子一边用手紧紧握住上下动作着，一边声音也带着迷离与性感：“想让你弄我。”

　　“想让谁弄谁？”我继续问着。

　　隔壁，小姨子的声音几乎叫的变了调子，我没想到王建着家伙还真够勇猛的，可以搞到这种程度。

　　隔壁肆无忌惮的**激战不断刺激着妻子，让原本就已经极度兴奋她快要癫狂起来。

　　“弄我，我是你大姨姐。王建，你姐想让你弄，想你弄我妹妹一样的弄我，狠狠的凌辱我吧。”妻子说完这句话之后，忍不住发出了一声嘤咛。

　　这个声音很模糊，似乎妻子的喉咙被什么堵住了发布出来声音，这个声音出来之后，我有点诧异，因为我心里再清楚不过，这是每次妻子兴奋到巅峰，享受到高潮的时候才会发挥的呜咽声音。

　　昏暗的空间里，我看着妻子已经瘫软在了地上，心里暗自纳闷，这对妻子来说到底有多少强烈的刺激，才能在这短短时间里享受到了快乐的巅峰。

　　我把妻子扶了起来，然后让妻子双手按在了墙壁上，这面墙壁正是靠近隔壁卧室的墙壁，这样一来对面放纵的快乐声音我们能听得更清楚。

　　妻子心领神会，多年来的默契这一刻表现的这么完美，她早已经微微岔开腿，腰背尽量下沉，让自己圆润的美臀能够尽量翘的更高耸一些，好迎接我的冲击。

　　“姐，你跟你妹妹还真是亲姐妹，都这么骚贱，来，求我进去。”我继续玩角色扮演，装作王建的样子跟妻子说着。

　　妻子这时候已经陷入了沉迷，整个人都被冲动的欲望支配着，此时也不像以前那样连提都不让我提了，只知道尽量配合着我。

　　“王建，姐求你了，快进来，姐受不了啦。”妻子说着话，黑暗中从腿间伸出手，将我身体引导了过去。

　　在极度缓慢的动作中，我跟妻子都发出了一声**的呼吸声。

　　“王建，快点，用力点。”妻子开始自己前后动作着腰臀，几乎不用我去诱导，她已经主动的带入了角色中。

　　这一刻，在酒精的刺激下，或许她已经分不清楚那个是现实，那个是想象了。

　　我跟妻子一样，这时候只想发泄，跟隔壁卧室里的疯狂男女一样，肆无忌惮的发泄自己的欲望与压抑的冲动。

　　我双手紧紧卡住妻子纤细柔软的蛮腰，开始疯狂的挺身冲击，发出来的撞击声那么响亮，我想隔壁卧室一定也听到了。

　　在我刚刚粗暴开始动作起来的时候，妻子已经像是不要命的疯狂喊叫起来，昏暗的光线下，看着她不断的摇摆着长发，似乎已经陷入了癫狂。

　　平时矜持很注意形象的妻子，温柔温婉甚至有些内向的妻子，这一刻大声喊叫。

　　她兴奋的叫喊声隔壁的王建和小姨子也能清晰的听到。

　　这时候小姨子那边发出嬉笑声，并且我听到王建粗重的喘息声更加的明显。

　　我这边不断的加快速度，隔壁的撞击声也是那么的猛烈。

　　我跟妻子，小姨子和王建，我们两家四口人，仅仅隔着一栋墙壁，似乎开始比赛了起来。

　　我感受着妻子性感身体的湿润，已经到了很罕见的程度，这也能看得出来妻子的性感程度有多么的强烈。

　　“我的骚货大姨姐，还有更刺激的要不要体验下？让你看看你妹夫到底有多厉害。”我趴在妻子已经渗出细汗的后背上，一边疯狂动作一边向她询问着。

　　在我说完话之后，我只感觉妻子又一次发出呜咽的声音，并且身体湿滑滚烫的深处，在剧烈的蠕动着。

　　妻子又一次在短时间内达到了巅峰，今晚看起来是妻子注定难忘的一个晚上了。

　　妻子缓了缓之后，出乎意料的冲我嗯了一声，也没有具体问我想怎么做，她这时候已经在酒精作用下被欲望控制，只想体验更大更强烈的刺激，迷乱之中同意了我的话语。

第37章、

　　美妙的夜晚，昏暗的卧室里，我在妻子耳边轻声的说了两句话。

　　期初妻子只是摇头，可是在我身体动作继续开始之后，妻子已经再次变得迷离起来。

　　“王建，加油啊。”妻子刚开始用很小的声音说了一句。

　　隔壁正热火朝天，我在妻子身边听起来都不那么明显，这种声音他们怎么可能听的到。

　　“大声点！”我几乎用了强制命令式的口气向妻子说着话。

　　我在又一次用力全力的冲击到湿热深处之后，妻子先是**的哼了一声，这才用上比刚才大一些的声音又重复了一句：“王建，加油啊。”

　　这句话也只是比刚才的声音大了一点，隔着墙壁的他们也是大呼小叫的，肯定是听不到的。

　　我一次次的说着让妻子大声一点。妻子也一次次的努力提高音量，可是当真正喊出口的时候，她还是放不开。

　　毕竟此刻我们所做的事情，隔壁也在做，都是心知肚明。

　　终于，在我狂暴的冲刺中，妻子先是在巅峰的美妙中喊叫了一声，这才提高了音量，用上了几乎喊叫的声音大声的说了一句：“王建，加油啊。”

　　我也很意外，没想到妻子竟然这么大声，这么不顾一切的在这种情况下喊了出来。

　　隔壁房间里突然变得安静，就连啪啪的撞击声音都停止了，小姨子那大呼小叫的酥麻叫喊声也停住了。

　　我敢打赌，隔壁的他们俩听得清清楚楚。

　　妻子也被自己吓到了，努力把手臂贴在墙壁上，维持着自己已经瘫软的身体，剧烈的喘息中不敢再说话了。

　　在昏暗的视线中时间不短，我的视觉已经适应了这里的光线，我能够看到妻子的表情变得无比羞臊和后悔，这种强烈的羞耻感中，我还看到妻子的表情变得有些扭曲。

　　更重要的是，我的身体已经淹没在妻子身体的最深处，可是这时候我能感觉妻子身体突然间出现的蠕动和紧箍感觉。

　　妻子是感觉到了后悔和羞耻，可是她的身体却不听使唤，变得更加兴奋，以至于我的大腿上都沾上了妻子的粘液。

　　在这安静的几秒钟里，对妻子来说是个漫长的煎熬，毕竟隔壁房间里那是自己的亲妹妹，虽然泼辣豪放不拘小节，可是里边还有妻子的妹夫也在呢。

　　“姐，王建说你们也要加油啊，我们正在努力呢。这家伙总是这个样子，每次喝了酒之后就变得特别勇猛。

　　哎呀，轻点，你这个粗鲁的二货，进去的太深了。”小姨子在那边笑嘻嘻的不以为意，并且在说到最后一句的时候，又发出了幽怨的诱惑声音。

　　我忍不住的露出笑容，这种隔墙有耳，偏偏能清楚的听到对方的一切，可偏偏看不到的感觉，其实也带着更加异样的刺激，能够让人产生更强烈的幻想。

　　小姨子那边又开始运动了起来，啪啪的声音我听着比之前还要重。配合着这个声音，刚才妻子的说话声像是打破了她心中的禁忌，妻子也不再不好意思了，甚至听到她妹妹叫的**，她也故意跟攀比一样，叫喊声愈发的动人。

　　没几分钟，小姨子气喘吁吁的在隔壁又说话了：“姐夫，你挺厉害的啊，看把我姐给弄的。

　　不过，姐，你别再叫的这么骚了，王建一直小声的跟我说，现在正把我幻想成你来弄呢。哎呀！”

　　刚说完话，小姨子像是被狠狠冲击了几下，又发出了叫喊声。

　　妻子听到这句话，黑暗中的她似乎幻想的更加强烈，又一次的软了下来。

　　我看着妻子已经浑身绵软，还好今天在公司的时候徐玲玲帮我弄出来一次，要不然的话，在这种情形下我早就缴枪了。

　　“姐，别听婷婷的，我就是说你漂亮迷人，而且，而且还那么的魅力诱惑，羡慕姐夫有福。”王建突然间开口了，看起来战况很激烈，他的声音都变得有些嘶哑起来。

　　王建的话让我身体硬度陡然又紧绷了一下，我也趁着挺腰动作轻一些的时候跟隔壁说着：“孩子自己的好，老婆总是别人的好，你看婷婷性感火辣，在床上一定又爽又够味，你就知足吧。”

　　我的反应让婷婷得意的笑了几声，紧接着再度兴奋的王建不断冲击，小姨子又嗯啊的浅吟低唱了起来。

　　“要不……”我的心里充满激动，被我压在床边的妻子身体这一刻也从未有过的滚烫，可是我刚开口说出两个字，就被妻子一把搂住我的脖子亲吻，堵在了嘴巴里。

　　妻子和小姨子，分处两个卧室，浅吟低唱中各有各的妙处，就在两姐妹相互攀比着骚**喊之后，我跟王建几乎是一前一后都彻底爆发了出来。

　　这下子原本激战的两个卧室都变得安静，我跟妻子趴在床上，无力的在喘息。

　　这一战过去，是我跟妻子少有的激烈场面。

　　妻子几乎瘫软的不能动，连手臂都慵懒的不想抬起来。

　　至于隔壁小姨子和王建估计跟我们差不多，这时候都没有了声音。

　　“老婆，浴室里的那条**是你今晚洗澡的时候脱下来的吧？”我向妻子询问着。

　　妻子有些不敢看我的视线，只是心思细腻的她早已经知道我在想什么，只是趁着喘息的功夫轻轻的嗯了一声。

　　我躺在妻子身边累的在休息，继续向她轻声说着话：“那**上边的水可不少呢，看来今晚你妹夫来咱们家，你的身体可兴奋的很呢。”

　　“去你的，刚才感觉上来了胆子也大，现在想想好后悔。我都感觉没脸再见我妹妹和王建了。”妻子向我有气无力的说了一句。

　　我忍不住笑了起来：“这有什么，现在这个时代，比你想象中还要疯狂很多。其实这些都不算什么的，我敢打赌你妹妹和王建根本就没当回事。

　　对啦，有个是前提前告诉你哦，明天你要好好洗洗你留在浴室的**，王建可是偷偷玩过你的**，上边都沾了好多他的东西呢。”

　　我的话让妻子羞臊的嘤咛一声，赶紧把脸庞转到了另一侧。

　　过了许久之后，隔壁房间响起开关门的声音，应该是事后去了卫生间去做收拾清理工作。

　　“不许在胡说了，我可以陪你去跟别的夫妻一起玩，可是我不想违背伦理，亲爱的，你知道我的想法。

　　刚才是我被欲望烧的太冲动了，而且还喝了酒，所以，所以才会做出这种荒唐的事情来。

　　以后不会了，真的。”妻子这次把头转了过来看着我，在剧烈运动之后，浑身出了一层汗水，看起来妻子的酒液清醒了很多。

　　我近距离的看着妻子，昏暗的光线中，此时的妻子带着被男人灌溉之后的慵懒与诱惑，越看着眼前的妻子感觉她愈发的漂亮迷人。

　　“嗯，好，你知道我，我从来不勉强你做任何事情。老婆，我爱你。”我抱住了妻子的肩膀。

　　妻子趴在我的肩膀上轻声回复着我：“老公，我也爱你，希望咱们的感情能够一辈子这样下去，下辈子可以的话，我还做你的妻子。”

　　对于男人来说，没有什么比女人这样的情话更加感动的了。

　　我们抱在一起，浑身都布满了细密的汗水，我听着隔壁刚才开关门了几声之后，现在好大一会儿都没动静了。

　　“老婆，他们应该都洗干净那玩意儿了，现在到咱们了。”我向妻子说着。

　　虽然话语说的粗鲁，对于现在的我们来说也算是情趣，妻子努力让被干到瘫软的身体从床上坐了起来：“老公，我先去冲洗一下，浑身都黏糊糊的是汗水太难受了。”

　　妻子出去了，我在卧室里休息了一会儿之后，就见妻子冲洗回来。

　　还上一件性感的情趣睡衣，妻子这才松了口气彻底躺在床上，嘴里还模糊的念叨着：“哎，今天我真是疯了，我妹妹和妹夫就在隔壁，我竟然能做出这种事情。”

　　我差点被妻子的话逗得笑出声来，我从床上坐起来，对着妻子的**打了一巴掌算是回应。

　　妻子也羞恼的哼了一声算是对我的回应。

　　我来到卫生间里冲了澡，刚出来的时候，正巧见王建打开了房门出来。

　　他的卧室里边开着灯，我几乎看到了小姨子曲线毕露的侧背对着躺在床上，那身体的性感弧度，看起来让我心里又开始蠢蠢欲动。

　　当我回过神来的时候，才发现我的举动已经被王建看的清清楚楚。

　　我尴尬的转移视线，却看到王建冲着我笑呵呵的，没有任何生气的举动。

　　“姐夫，清理完了？我想去撒尿去。”王建跟我轻声说了一句。

　　我笑着点点头，心里挺尴尬的，毕竟刚才的激战加上我又忍不住偷看了一眼他卧室里的美妙景色。

　　我准备跟王建打个招呼就回我卧室的时候，就听到王建再次的叫住了我。

　　他跟我一样出来的时候只穿着一件**，王建靠近了我的耳边，轻声说着：“姐夫，看你对婷婷挺感兴趣的，要不，咱们现在偷偷去对方的卧室，等一两个小时之后咱们再悄悄换回来？

　　她们姐妹俩已经承受过一次激战了，现在估计累的恍惚，也分不清楚骑在身上的男人是谁，到时候咱们缓过来她们也不知道，神不知鬼不觉，你看怎么样？”

第38章、

　　王建的提议对我来说诱惑力太大了，我想着刚才看到的小姨子侧身的光滑曲线，这一刻差点就点头答应了。

　　可是想想刚才我跟妻子最后相互对彼此说的我爱你。

　　我还是强忍着巨大的诱惑摇头拒绝了：“你要是有这样的想法，其实咱们可以慢慢做她们姐妹的工作，要是按你说的这样，对你姐来说就是欺骗。这可不好。

　　很晚了，刚才也很累了，我要去休息了，不得不说这一次很刺激，希望以后你们能经常来我们家，说不定到时候她们姐妹就真心的接受，并且四个人能够同处一室了呢。”

　　说完话之后我笑了笑，打过招呼就悄悄的向卧室走去。

　　我看着王建站在原地若有所思，对于我的拒绝话语，倒不是太多失望，毕竟我表达出来的态度，只是暂时拒绝，而且我后边说的做通工作之后，让这两个火辣性感的姐妹花在一张床上折腾，我相信是所有男人都无法抗拒的。

　　我心里明白等到明天之后，王建一定会更加努力的去做他妻子的工作，而我就要想办法看看妻子能不能接受了。

　　目前来看妻子的态度很坚决，我估计很困难。

　　因为这跟普通的交换不一样，当初夫妻生活枯燥乏味的很，我只是随口一提妻子就答应了，那种情况和眼下的情况可不同。

　　毕竟亲姐妹坦诚相见，还在对方面前跟彼此的老公发生关系。这对妻子和小姨子来说确实太困难，毕竟现实就是现实，跟小说和小电影可有太大的不同。

　　冲洗完身体之后干爽了很多，而且经历了一次彻底的发泄，现在趁着我还有点醉酒的微醺感觉，这一觉对我来说睡的简直太舒服了。

　　第二天一早，我还是被妻子定的闹钟吵醒的，只看到妻子急匆匆的起床，昨晚的疯狂让妻子现在看起来充满了慵懒和疲惫。

　　我正困倦的磨蹭着起床，就听到了外边有王建和小姨子的声音。

　　当我穿好衣服走出去的时候，正看到妻子脸色羞红的准备洗漱。

　　“他们两口子呢？”我向妻子疑惑的问了一句。

　　见到这俩人，妻子一定是想起了昨晚的疯狂，所以才会表现的那么羞臊。

　　不过对于我来说，这种情况正是我想见到的，等有了第一次之后，我相信还会有第二次，以至于到了最后，当这种排斥和羞耻的心里变得慢慢习惯下来，她们姐妹俩或许会沉迷进去也说不定。

　　毕竟徐玲玲那种喜欢被人凌辱虐待的情况也是这样养成的。

　　妻子洗漱完毕去做饭了，我把孩子叫醒之后，也去洗漱。

　　等到吃过饭之后，又向往常一样开始正常的各自忙碌。

　　我在上班的路上还是在念想昨晚的事情，这对我来说充满了诱惑，让人上瘾的向继续发展下去。

　　在我的估计下，我那个小姨子以前玩的挺开放，男朋友也不少，现在结婚了变得一本正经，可心里边应该还是很开放的。

　　昨晚王建受到我的点拨，我相信王建能够做通小姨子的思想工作，毕竟昨晚借着酒劲儿，那小骚货表现的可够疯狂的。

　　这个情况，或许只是时间问题。

　　而我的妻子就不是时间能够改变的了，只能通过外部刺激，比如跟昨晚一样，再让王建和小姨子来进行刺激，或许慢慢的心扉就打开了。

　　我要是只用嘴巴去劝说，在我看来完全不起任何作用的。

　　我的小姨子，还有妻子心里其实已经接受的妹夫王建。

　　还有这个周末约的王超刘珊以及单男小孙，说不定还会有小孙的父母也会出现。

　　想想这个周末我就感觉无比的期待。

　　十年枯燥无趣的平静生活，几乎要将我跟妻子的所有激情消耗殆尽，可是无意间打开了交换游戏的这扇门之后，我们都选择踏进这个堕落无法回头的禁忌之门。

　　这种事情我们不能对任何家人朋友提起，这种罪恶的突破世俗的游戏，事实上重新唤醒了我跟妻子之间的温情与爱意。

　　我不知道这其中的得失，我只知道如果能够保证我跟妻子永远都能彼此相爱，并且可以享受到永远都充满新鲜刺激的性感觉，那么只希望一直这么持续下去。

　　到了办公室，跟往常一样沏了杯茶喝着。

　　人的贪婪和欲望总是无法满足的，在忙完手上的工作之后，我又想起了我的那位漂亮高傲的上司徐玲玲。

　　思来想去，还是忍不住的跟徐玲玲发了信息过去，我相信她能明白我这个信息想表达的意思：“徐经理，在忙吗？我有些资料需要交给你，你来我办公室还是我去你的办公室？”

　　好吧，原谅我，我不是圣人，只是不那么渣男，可是偏偏送到了嘴边的肉在我闻到香味之后，还是忍不住的想吃。

　　这跟好坏无关，我相信所有男人的选择都会跟我一样的。

　　发了信息过去好久，徐玲玲才回复信息过来：“没关系，我的手机一向很隐蔽，黄石川不可能看到的。包括我的很多录像也都隐藏起来加了密码锁，谁都看不到的。所以跟我说话不用太多顾忌。

　　我的大鸡儿主人，是不是想我了？可是我现在跟着黄石川出来了，他对外说是有业务要带我去洽谈一下。其实是又看上了一个漂亮**的良家少妇。

　　先是搞垮他们家的经济，让那个女人的老公欠了一大笔钱，然后这个漂亮女人不得已只能答应黄石川的无理要求，因为黄石川帮她还钱。

　　哎，可怜的女人，她还以为只陪黄石川上一次床呢，只要是有了第一次，又是录像又是威逼利诱的，这个女人早晚也会成为黄石川的**。

　　所以主人，你要小心哦，昨晚我闲着没事看了一下你留在公司的资料档案，我还顺便看了一下你的妻子。

　　不得不说你妻子长得真诱惑，作为女人我都喜欢上她了。那身材脸蛋，那**细腰翘屁股的，男人看到都会有征服感冒出来的。

　　要是黄石川看到了，说不定又要想办法把你妻子也变成**了。还有啊，你妻子这么漂亮，她要是上班的话，在公司里估计也没少受到性骚扰的吧？

　　或许被不少领导都长期的玩弄也说不定，毕竟这年头，有点资源的男人都想搞性感的女人。”

　　徐玲玲的话让我有些恐惧，因为我不知道她想表达什么意思。

　　用我妻子来威胁我吗？

　　我在想着这其中的情况。

　　一想到自己魅力温柔的妻子被又胖又丑的黄石川牵着绳子当狗一样的训练和玩弄，我满心复杂。

第39章、

　　“你这话是什么意思？”我猜不透她的意思，只能直接发信息去询问徐玲玲。

　　又过一会儿那边回话过来：“没什么意思，就是看你妻子很漂亮，对你提出善意的忠告和提醒啊。不用担心什么，毕竟咱们两个不算情侣性伙伴的，也算是一条战线的朋友吧，不用对我抱有这么强烈的敌意。”

　　我看着徐玲玲的信息很久，越来越感觉到这个女人不简单，而且我根本猜不透她的心思。

　　我有些后悔自己的好奇心太重了，为什么要看到徐玲玲的秘密，这样一来还不知道以后会发生什么事情。

　　“那好吧，祝愿你跟黄总玩的愉快，让你跟着去调教良家少妇，看来你也是经验十足。这也算是领导布置的工作了，你可要好好完成。”我不痛不痒的跟她回复了一句。

　　之后把手机放在了桌面上不准备再跟她说话了。

　　现在黄石川和徐玲玲不在，那么公司里对我来说暂时就没有了上司，就属我这个业务总监的职位最高。

　　我身心放松的坐在办公桌前，再次的打开电脑qq，登陆了我的qq专用交友账号。

　　看着我qq的动漫人物头像，我的心里轻松了很多，也不愿意再去想看不透的徐玲玲。

　　“老张，忙什么呢？这两天你也不跟我聊天了？”

　　我看着王超的信息忍不住笑起来，上次跟他们夫妻一起的回忆，应该是我跟妻子永生难忘的，毕竟是我们踏出那一步的第一次，对我们来说很有冲击力。

　　我敲打键盘回复着：“这两天忙没顾得上，再说了，这才周二，咱们周末还见面了呢，你这是想我还是想你嫂子了？”

　　“一如不见如何三秋啊，我当然是想张哥，当然了也很想念嫂子。周末跟嫂子在一起真是让我回味。

　　特别是嫂子跟我妻子一起伺候我的时候，哎呀，一想我就硬，那次她们俩一起伺候你的时候，是不是特别爽？

　　这两天我跟妻子只要是单独待在一起，我们俩就会聊上个周末跟你们夫妻在一起的事情。太刺激了，感觉得出我妻子也挺喜欢这种游戏的。

　　只等着咱们周末继续约起来了。”

　　王超的话语一如既往的让我感觉轻松愉快，想想妻子张研跟王超的妻子刘珊一起来到我房间时的回忆，我的身体也阵阵燥热。

　　我也快速回复着：“是啊，确实不错，只是你上次说的试试三明治，三人行的，我感觉够呛了，因为我老婆的身体比较敏感，我试过想开发那里，可她很排斥。”

　　不一会热，王超回了信息过来：“这简单啊，这两天趁着从医院回家的功夫，我特地帮刘珊开发了一下，现在已经能够适应男人的大家伙进去了，除了最开始的时候要小心翼翼的，适应之后想怎么玩怎么玩。

　　对了，周末到时候见面嫂子后门不能玩的话，那咱们就一起玩我老婆的后门，你放心，一定很刺激的。

　　我对开发有经验，只要让嫂子配合，我会让她感觉到舒服的，用润滑油，我这还有灌肠器，我开发后门很拿手。

　　到时候嫂子或许会适应的，到时候就让她看咱们一起前后夹击刘珊，嫂子一定看的动心。

　　当然了，要是还不能接受，那咱们就不动真格的，毕竟咱们不论做什么，都是要尊重女性的。上次她们俩不是不想在一起嘛，咱们之后不也是做她们的思想工作，并没有强制在一个房间做。”

　　上次接触了王超这家伙，他倒是挺让人放心的，这一点我倒是不怀疑他。

　　想了想之后，我同意了王超的方法，他经验丰富，先用工具和手慢慢开发后门，当妻子真的接受之后，我们再继续尝试。

　　既然都商量妥当，那就定了下来，紧接着我们又开始商量起去哪里。

　　我还想继续去上次的温泉酒店，王超建议去深林踏青，顺便找个偏僻的地方可以野战，而且到时候再去点特色的酒店主题房间，更有情趣。

　　我看着王超的信息，这时候才发现酒店还有这么多的花样，在他发的内容里，说的酒店里有那种类似监狱的布置和道具，还有医院的，甚至还有教室的，还有公交车的场景。

　　环境还有相应的制服与道具都给配备，这倒是让我大开眼界。

　　最终感觉野战不安全，我们俩商定好了去这种主题酒店玩玩去。

　　到时候看着张妍和刘珊穿着教室制服，或者警察制服，或者护士装的，再配上道具玩玩，还真是够有情趣的。

　　“对了，到时候还是咱们两对夫妻吗？”想到了小孙那个棒小伙子大学生，我向王超询问着。

　　王超那边也回了信息过来：“有可能，也不知道咋了，上次之后，那个老孙有点犹豫了，不过对我们的身份倒是没怀疑什么。

　　毕竟我跟刘珊和他们两口子视频做过，我原本约他们夫妻周末出来呢，老孙说的是到时候看看时间再说，现在不一定。”

　　说到老孙，我就跟王超说起了小孙的事情：“目前来说，我这边认识的小孙应该是你认识的那对夫妻的儿子。

　　我这边跟他说的是等到周末见见面的，他带上他的女友，挺年轻的，我看着也刚二十岁，跟他一样还是大学生。咱们是单独约还是约到一起去？”

　　“你问问嫂子的意见呗，我老婆听我的意见，要是可以的话那就约上，毕竟三对夫妻可以玩的花样更多一些，也更刺激。”

　　王超那边很爽快的答应了下来我倒是不意外。

　　小孙看着清秀斯文，就连胡须都是一层淡淡的容貌，这么**的小伙子偏偏练体育的，身体棒的跟牛犊子一样。

　　我妻子对这个年轻人是很满意的，哪怕这个男生足够称呼我妻子叫阿姨了。或许这种年龄段的差异在妻子看来，也是个难以控制的兴奋点。

　　小孙和他时尚靓丽的清纯女友来，我妻子这边是没问题，王超夫妻已经交换过更没问题。

　　只是不知道对于老孙夫妻，我妻子能不能接受，毕竟上次事发突然，再加上那种刺激的环境，妻子并没有表达太多的态度，一切都是我跟王超主导的。

　　可是当她提前知道了，而且全部聚集就是男女一共八个人，这种八个人的刺激交换游戏，妻子或许会有点担心吧。

　　“目前先这样定了，等回去之后，我再跟妻子好好聊聊。”我回复了一句给了王超。

　　看着他那发送过来一个ok的手势表情，我知道这件事情王超那边是没问题了。

　　猛然间，我又想到了一个有意思的计划。

　　心里有些忐忑不安，又不知道这样做到底对不对。

　　可是目前来说接触的所有交换的人中，王超是最让我信任和放心的。

　　于是，我找出来小姨子的qq号码，然后给王超发送了过去，又加上了信息也一并发送过去：“这是我的小姨子，比她姐姐可是开放诱惑多了，她姐上次你玩过了，现在把我小姨子的号码给你。

　　记得不要暴露我的身份，帮我旁敲侧击一下，开发开发她的心理，最好能接受交换游戏的那种。

　　我相信你能说会道的，一定能聊的很好。”

第40章、

　　发送完信息，我觉得还没有说服力，又从小姨子空间找到了一张火辣性感的照片发给了王超。

　　王超那边立刻回复了信息过来：“可以啊张哥，你小姨子可真迷人，模样也跟嫂子又几分相像。不得不说真是**姐妹花，这样的**姐妹，要是能玩得到，那可真是不枉做男人了。

　　你放心吧张哥，包在我身上，不暴露你的身份，我会跟她慢慢接触的，不过需要点时间，毕竟开始聊的肤浅和形象不好，会被拉黑的。你要耐心点。”

　　呵。

　　王超的信息又一次把我给逗笑了，这家伙。

　　不得不说他说的很有道理，女人开始的时候都很矜持，要是陌生男人说的话稍微过分了一点立刻拉黑。

　　只有当两人聊的熟悉了，那么基本上说说玩笑，聊聊荤段子都没关系了。

　　“好，那等你好消息了。”我发送了信息，王超又回复了一个ok的手势表情。

　　有简单闲聊几句，我询问了一下他小舅子的伤势，又闲聊了各自老婆在上周末分开之后的感想，我们俩这才打个招呼又忙起工作来。

　　好不容易脑子能闲下来，我靠在椅子上喝茶，这片刻的安宁中，我立刻又想到了之前徐玲玲的话语。

　　我跟妻子多年来，虽然感觉越来越枯燥平淡，可是在岁月的洗礼下，妻子的魅力也在不断的增长，那种少妇特有的**也变得更加强烈。

　　那么在之前枯燥的夫妻生活之中，妻子面对对她感有性趣的男性，又会是什么样的表现呢？

　　这一刻我开始有了怀疑，毕竟当初我只是感慨一声要是有一对夫妻陪着我们一起玩就好了，可是结果出乎意料的是妻子想都没想，很坦然的答应了下来。

　　人最怕的就是疑神疑鬼，当我想到这些事情的时候，越琢磨越感觉这个可能性很大。

　　妻子在长久的性压抑中，一定会忍不住在外边被男人玩吧，或许还会成为领导上司们的性玩具。

　　哎。

　　我叹息一声，现在我们都已经交换了，而且我跟妻子都亲眼看到彼此跟别的男女一起发生性关系。

　　而且那种心绪极度复杂的感觉中，确实有种弄难以压制的兴奋感存在的。

　　既然妻子跟别的男人在我眼皮底下做，我就近在咫尺的欣赏过，那还去纠结这些事情做什么呢？

　　我在扪心自问着。

　　可是转念一想，这种事情的性质不一样，一个是我们夫妻相互坦诚，开诚布公只是用性来调解我们濒临崩溃的夫妻生活，这是促进我们感情的另类办法。

　　可是妻子要真是背着我忍不住跟别的男人做过的话，那就属于感情的背叛和欺骗了。

　　我的妻子那么性感火辣，被男人盯上这是肯定的，唯一不能确定的是妻子的想法和如何对待那些饥渴男人的，毕竟交换之前，妻子同样的饥渴和压抑。

　　人到中年，能够抵挡住婚外情的诱惑，真的不多。

　　可是想到这里，忐忑不安的我忍不住又苦笑了起来。

　　现在我还在质疑我的妻子，可是在昨天的时候，我下边的大家伙不还被徐玲玲吞吐过吗？而且在我爆发之后，那些脏乱的粘液还都被她吞咽了下去。

　　既然是我开始的不忠心，又有什么资格去怀疑妻子？

　　越想这件事情越是纠结。

　　我在网上用qq跟人聊天，加入了几个夫妻交友群之后，每天收到的私密信息倒是不少，可是不知道为什么，只是聊了几句话，有的就让我感觉很不好，也懒得再聊下去。

　　目前来说有王超夫妻，还有小孙和他女朋友，再加上老孙和小姨子这边不确定的伙伴们，还有最近的徐玲玲。

　　其实我现在对于交友的念想不再像最初的时候那么强烈了。

　　当初我饥不择食的找了几对，可妻子宁缺毋滥，没有感觉的都拒绝掉了。

　　现在我也要宁缺毋滥，再选择目标的话，就是看着顺眼有感觉，还要素质高的，这样的话也有共同话题。

　　交换游戏在我看来不止是单纯的发泄欲望，应该是令人放松放纵并且踏实的游戏，所以我现在也谨慎和挑剔了很多。

　　聊过一堆毫无用处的信息和几个人，我找了个理由就退出了专用的交友账号。

　　在办公室坐累了，我出来上了卫生间。

　　走出厕所正在洗手的功夫，正好遇到了财务的小魏。

　　小魏礼貌的称呼了我一声张总监，我笑着点点头开始继续洗手。

　　小魏兜里电话响了起来，着急忙慌的把手在裤子上擦了两把，掏出手机来就接通了。

　　“喂，黄总。”小魏的声音听起来比称呼我还要恭敬，甚至可以用谄媚这个词来形容了。

　　职场底层的成员，有着他们的无奈，我也是一步步爬上来的，当然知道他们的谨小慎微。

　　我们都在洗手，彼此靠的很近，在这种安静的环境下，我能隐约听到手机对面黄石川的声音：“小魏，刚才汇琴商贸公司跟咱们谈了一笔生意，现在需要你那边给我走一下流程，然后尽快转账到对方的公户上去。尽快，立刻，马上。”

　　黄石川的话语气喘吁吁的，别人听起来没什么，我联想到徐玲玲跟我说过的事情，立刻就猜到了他现在应该在玩女人。

　　或许跟徐玲玲说的一样，正在玩一个新鲜刺激的漂亮良家少妇。

　　汇琴商贸公司？

　　难不成就是那个少妇需要钱还债的公司吗？没想到玩的还是个女老板。

　　我在心里不断的猜测这其中的情况。

　　小魏那边不断的点头答应着，在跟黄石川回话：“好的黄总，如果着急的话现在就可以汇款过去，可是汇款单功咱们公司规定必须你盖章才能走手续的。”

　　小魏的话还没说完就被黄石川粗暴的打断了：“行了行了，我知道了，你这样啊，后勤刘经理那有我办公室的备用钥匙。

　　你去找他说我说的，拿了钥匙去开门，公章就放在我办公桌上，你去签单盖章，弄好了直接打款。

　　好了就这样吧。打完款之后也不用给我打电话了，直接发条信息告诉我一声就好。”

　　黄石川说完话之后就挂断了电话，小魏还有些发愣。

　　“今天这是怎么了，黄总做事情急匆匆的，刚才还跟我打电话说是需要一批资料盖章后汇总到档案室的。

　　正好我也不用去拿钥匙了，我在黄总办公室那等你，拿完了要是咱们把工作一起做了。”我的心里有了些想法，在小魏愣神的瞬间，我关闭了水龙头向小魏说着。

　　小魏点点头，黄总的事情可是大事，他立刻离开去后勤部拿黄总办公室的钥匙去了。

　　至于我的话，小魏一点都不怀疑，作为业务总监，我的话他要是怀疑别有目的，那才是荒唐。

　　我装模作样的拿了一沓资料来到黄石川办公室，下一刻小魏快步也来到了。

　　打开了办公室的门，小魏找到公章改在汇款申请单上边，我这边把厚厚一沓资料放在桌面上，开始一张张的盖章。

　　“小魏，你去走汇款手续吧，黄总挺着急的，别耽误了事情，领导吩咐的没小事。我这边盖完章之后帮你锁门。”我看着小魏想离开，又纠结着站在我身旁的时候，我随口向小魏说了一句。

　　小魏早就想这样了，冲我点点头之后立刻小跑着又离开了黄石川的办公室。

　　房门被很细心的带上。

　　我来到办公室门口从里边把门上锁。然后才转过身来细细打量着眼前的办公室。

　　这里我来过不少次，都是黄石川在的情况下。这种情况我有些紧张，可还是四处看了起来。

　　我来到办公室的侧室，看了一眼之后发现这里空间不是一般的大，床也是张豪华大床，心里不得不感慨黄石川还真是会享受，也够**的。

　　扫了一眼床脚的垃圾桶，里边还有几个用过的避孕套，恶心巴拉的扔在里边。

　　我又转身来到了办公室。

　　四处查看之下，我的目光锁定到了黄石川红木办公桌上的电脑。

第41章、

　　我坐在熟软舒适的真皮办公椅上，当我看着打开的电脑进入了桌面，心里松了一口气。

　　要是这家伙设置的密码，那我可真的失望了，还好这家伙不但长得肥胖如猪，脑子也跟猪一样。

　　当然，可能是他做梦都想不到自己的办公室会有人偷偷进来，更大胆的打开属于他的电脑。

　　在我的心里，既然是我看到的录像中，是黄石川拿着手机拍摄的角度，那么在我想来，他一定保存了更多的录像才对。

　　徐玲玲这个女人让我看不透，再加上她帮我**的时候拍了录像，我手里什么都没有，只是表面吓唬她，万一真的发生点意外，那我就真的没有任何依仗。

　　所以出于自保，我必须要拿到黄石川和徐玲玲的录像才行。

　　我打开了电脑硬盘，开始寻找里边的文件夹。

　　几分钟之后，我随手打开了硬盘一个文件夹，看着里边密密麻麻的影音文件，我知道想要的东西被我找到了。

　　这时候我不得不佩服黄石川，这个家伙到底胆子大到什么程度，这种秘密东西不但没有电脑密码锁，录像也直接在硬盘里放着，一点都不做未装修饰。

　　我不敢打开看，生怕跟上次一样，通过播放器的播放记录被发现到了异常。

　　我打开网页快速登陆我的邮箱，然后用超大附件快速的复制这些影音文件然后给我的qq邮箱发送了过去。

　　国企的所有流程都慢的要死，可唯独着网速够快的。

　　没用二十分钟，满满当当的影音文件被我复制的差不多了。然后点击退出邮箱，最后我还没忘记清除掉浏览记录。

　　努力的想着还有什么痕迹之后，我想不到还有其他的漏洞了，然后这才带上我拿来的资料离开了他的办公室。

　　关闭上门，听到咔擦声响，拧动了两下把手确定黄石川办公室门锁好之后，我快步的回到我的办公室。

　　坐在属于我的椅子上，我感觉力气像是被掏空了一样，现在回想刚才的事情，一阵阵的后怕从我心里冒出来，没想到我会胆子大到这种程度。

　　其实想想也不惊讶，人被逼急了什么事情都做的出来，更何况这种危机感让我不得不想办法做出一些应对的手段。

　　休息了好大一会儿，我翻找抽屉找出来很少用到的U盘，然后打开我的电脑邮箱，开始下载我复制的影音文件。

　　大大小小的文件七八十个，废了好大功夫才都弄完。

　　我看着U盘里边少了十来个G的容量，这让我忍不住的撇嘴，这踏马的就算日韩小电影，也足够十几部的容量吧。

　　一切工作都做完了，那我现在就不着急了，从第一个影音文件开始，我就打开看了起来。

　　恍恍惚惚的一直看到我回过神的时候，我发现时间很快过去，现在距离下班还不到一个小时。

　　我有点口干舌燥的拔出U盘，把它锁在我办公桌最下边的抽屉之后，又喝了两口水压压惊。

　　没想到这些录像中的情况那么夸张。

　　我还没全部看完，只是看了一部分，可是里边的人物倒是不少。

　　除了黄石川一个男人之外，倒是出现了不少女人，而且绝大多数都是公司里的。

　　有后勤的小丽，还有财务的霞姐，当然也有部门经理徐玲玲的，我没想到还有我们业务部门一个今年刚毕业分到这里的年轻大学生雯雯。

　　我在心里数了数，公司里被黄石川背地里玩弄过的女人有八个，加上另外三个我不认识的，我看的这部分录像中就出现了是一个女人。

　　又年轻少女，又成熟少妇，还有刚结婚的轻**，总是这些女人都有一个特点，那就是长得迷人身材好，总有吸引男人的地方。

　　我在心里不断咒骂黄石川那头猪，其实大部分的原因还是因为嫉妒，这个男人竟然享受过这么多的女人。

　　更让我生气的是，在录像里，那些女人都被他羞辱虐待，我甚至还看到他同时把徐玲玲跟霞姐两个少妇叫到了一起，当成两只**在玩弄。

　　最后看到徐玲玲和财务的霞姐两个魅力少妇相互拥抱亲吻，相互的抚摸和扣弄对方的时候，真是刷新了我的三观。

　　“草塔老木的黄石川。”想想这些，我忍不住产生了强烈的兴奋感，出于嫉妒心理，我这次是直接骂出声音来。

　　知道了这么多的秘密是我意料之外，我原本以为里边都是徐玲玲的。

　　看起来黄石川玩弄了很多公司里的女人这些事情，徐玲玲应该早就知道的，要不然怎么可能在黄石川的面前跟霞姐一起，两个女人亲吻抚摸玩弄对方呢。

　　想到了财务的霞姐，在我印象里霞姐三十出头，比我大个一两岁，对谁都很和善。

　　而且看起来保守的很，从没有穿过裙子，只是黑色的裤子，利索的短发戴着眼镜，一看就是那种高级知识分子的感觉，这种内向保守的女人，竟然被黄石川完成这个状态，我竟然不知道该怎么感慨才好。

　　目前来看这件事情我还是装一切不知道是最保险的，这也是为了应付徐玲玲的后背手段。

　　我调整思绪，休息了这么久之后，我坚硬的下身终于慢慢消退下来，没想到只是些录像就能把我看得热血冲动，我还真是服气黄石川调教女人的手段。

　　眼看着距离下班还有半小时了，总算冷静下来的我用微信跟妻子聊了起来：“老婆，今天吃什么？要不我去买菜？”

　　“还是我去吧，你买的我不中意，正好我接孩子路过市场，随手就带回家了。”看起来妻子这会儿也不忙，很快就给我回了信息。

　　我也应着妻子：“那行吧，你买菜，等到周末的时候我再好好犒劳一下我亲爱的。”

　　我的信息让妻子心情很不错，给我发来了一个白眼的表情之后，又有信息随后就到：“讨厌，周末的时候那是犒劳我吗？应该是用我的身体犒劳你们才对。”

　　我看着妻子的信息，最后的一句‘你们’这俩字当真是让我又一次兴奋到了，这明显是妻子心里也在期待着周末的再次交换聚会。

　　我有预感，经过了上周第一次的尝试之后，这次不只是我，我的妻子也会玩的更加开放和**的，毕竟上次末尾的时候，她都同意四个人在一起的疯狂了，这个周末的新花样相信妻子一定很期待的。

　　我正在高兴的时候，徐玲玲说的事情再次从我心里冒了出来，我发现我还是放不下有关背叛这件事情。

　　于是我装作半开玩笑的样子给妻子先回复了一个笑嘻嘻的表情，紧接着才编写信息发送过去：“老婆，你们公司有你喜欢和中意的男人吗？

　　要不就是那种他对你有性幻想的男人，或者你心里有过性幻想的男人，到时候可以满足一下你的刺激心里哦。到时候咱们也可以尝试着发展他们一下。”

　　发送完之后，妻子那边又不回话了，我又不安了起来，不知道是说中了妻子的心事还是她生气了。

　　过了好一会，我准备再给妻子发送信息转移掉话题的时候，妻子的信息已经提前一步发送了过来：“说到我们部门的男人，我能感觉的出来对我性幻想的不少，平时偷摸的盯着我的屁股或者胸看，我都能感觉的到。

　　至于在公司里能让我心里有性幻想的嘛，当然也有了，不过我们之间……”

　　妻子的信息在最关键的地方变成了一串省略号，而且最后还发送了一个害羞的表情过来。

　　我的心里有些轻松，妻子跟我说了实话，还有些失望，因为我感觉妻子真的背叛过我。

　　“不过什么？咱们都玩过交换游戏了，我感觉咱们夫妻足够坦诚，不该有隐瞒的，你倒是说啊。”我快速的编好了信息再次发送回去。

　　接下来一分钟后，我的手机叮铃一声，妻子已经回了信息过来。

第42章、

　　我看着妻子发来的信息，长长的一大段，我不想错过任何一个字，在认真的看着：“老公，你还记得咱们之前的情况吗？

　　就是那种明明感情很好，可是每天下班之后，咱们俩单独相处的时候，总是感觉没有话说。

　　就跟你说的一样，夫妻生活变得枯燥乏味，每天都面对柴米油盐，生活将咱们的温馨浪漫都消磨光了。

　　其实这两年里，我带了一个小徒弟，这个年轻人很好，每天上班闲暇的时候，我们俩总会相互聊着家庭和生活的事情。

　　他去年结的婚，看起来很美满幸福，而且人也很阳光正直，对于我的苦恼倾述，他总会安慰我，不断的给我正能量。

　　这两年的接触中，我估计他是世界上最干净春节的男生了，我们俩就像知己，彼此都会说一些心里话。

　　有工作压力，有生活压力和各种苦恼的事情，但是我们都是相互鼓励对方的，至于其他关系，一点都没有。

　　他是个好孩子，确实也给了我很大的帮助，在咱们生活枯燥压抑的这两年里，我曾经做过两次梦，都是梦到跟我的小徒弟发生的关系。

　　这件事情对我来说很羞耻，我也没跟任何人说过，既然老公说咱们夫妻应该坦诚没有秘密，所以你是第一个也是唯一一个知道这件事情的人。

　　做过两次梦，如果严格来算的话，应该是属于性幻想的范围吧，老公，我这么会说你不会生气吧？”

　　我看完了长长的一段信息，心里有些感慨，十年婚姻生活，在临近崩溃的这两三年里，我确实忽略了妻子很多，包括像这样的彼此谈心都不曾有过。

　　既然这样，我选择了相信我的妻子。

　　“以前是我对不起你，亲爱的，以后不会了，以后咱们都好好的，彼此相爱，又能享受到不同寻常的性快乐。

　　等有时间的话，叫上你这个小徒弟，来咱家里一起吃个饭吧，按你这么说的话，确实是个很不错的年轻人。”我平静了一下心情，给妻子编辑了信息发送了过去。

　　就这么聊了三言两语，很快就到了临下班的时间，跟妻子说一句一会下班回家聊之后，我开始收拾东西准备离开公司。

　　下班回家打开房门，孩子在客厅写作业，见我回来我就陪着孩子玩了一会儿，妻子已经从厨房里出来了。

　　“你们去洗手准备一下该吃饭了。”妻子看着我跟孩子，漂亮的脸庞带着幸福的笑容。

　　我跟孩子洗手回来，一家三口开始吃起饭来。

　　吃完了孩子去写作业，我跟妻子一起收拾碗筷去厨房整理洗刷。

　　我看着妻子在忙碌，而且这段时间的性释放，妻子看起来愈发的明**人，被男人的精华滋润过的女人，总是有种别样的魅力。

　　这应该是个良性循环，就像现在一样，我在帮忙同时，站在妻子身后，将下身紧紧贴在了妻子**圆润的美臀上边摩擦。

　　“别闹，小心孩子看见。”妻子只是扭动性感的腰肢，用美臀画圈，其实这种举动与其说是拒绝，倒不如说是主动配合着我的下流动作。

　　妻子转头看了一眼我，嘴角忍不住的带着开心与幸福的笑意：“你说说你，从上次交换过之后，你就跟变了一个人似的，现在成了一匹种马了，不断的想这事儿。

　　这要是放在以前，你一个月能碰我一次我就谢天谢地了。”

　　妻子说完，又忍不住的感慨一声：“其实，最初交换的时候，我很担心，害怕我身体被别的男人玩过了，你心里会排斥我嫌弃我。

　　还担心你跟别的女人发生关系之后，就会更加喜欢别人，对我就更加不感兴趣了。

　　可是现在看来，当初这条路还真是选择对了。”

　　我环抱妻子柔软的腰肢，隔着彼此的衣服也做着向前顶的动作，感受到妻子隐蔽的让浑圆的美臀向后翘了一下，更方便我的猥亵动作，我跟妻子温柔的说着：“我也有过担心。

　　不过还是像之前我说的一样，我相信咱们之间深厚的感情，还有咱们稳定的家庭，哪怕是在外边玩的再疯，还是动摇不了咱们的感情。

　　老婆，你知道吗？当时看着你被王超一寸寸的进入时，我真是又生气又心酸又兴奋刺激的，当我看到你被他干的**的时候，又突然冷静下来了，感觉咱们都能获得巨大的快乐，这种事情也不是不能接受。”

　　我的话惹的妻子用屁股向后顶了一下，似乎不满意我话语：“还说你冷静呢，我看你抱着刘珊弄的那么舒服，我心里那种吃醋的滋味更强烈的，不过还是忍住了没说什么。

　　就跟你说的一样，当慢慢适应和习惯之后，发现这种滋味确实令人难忘。”

　　“又**了吧？又想王超狠狠的玩你了？”我下巴抵在妻子肩膀上，向她调笑了一句。

　　妻子脸色通红，低头继续刷盘子，现在看来妻子真的开始敞开心扉慢慢的享受其中乐趣了，她向我轻声回了一句：“是啊，你老婆又想别的男人了，想别的男人狠狠的弄我，当着我老公的面，把我给，给那啥的大呼小叫。”

　　以往的时候，这种粗俗的话语妻子打死是不会说的，现在也会主动说出来了。

　　而且在她最后说话时有个停顿，再说那句‘那我给’的时候，在我感觉中，应该是妻子准备说一个更加粗俗的词语，也不知道是草还是干或者日之类的，可是良好的修养让她始终没有说出口。

　　我从后边顶妻子美臀的动作越来越小了，可是妻子主动的用屁股跟转磨盘一样，开始不断撩拨我的下身。

　　只是这么简短的聊天，我能感觉到妻子又开始兴奋了。

　　我这时候又突然理解了今天王超跟我说的话，说的是这两天只要他跟妻子刘珊独处，就会聊我们前几天交换的事情，而且每次聊的时候都会感觉很兴奋。

　　现在这种情况用在我跟妻子的身上，也同样的效果强烈。

　　“别骚了，老婆，你再**下去，我怕忍不住现在把你按在水盆边就干你了。”我跟妻子轻声说着。

　　妻子媚眼如丝，充满了欲望的看着我：“你敢，来呀。”

　　说着来呀，还故意使劲的用臀肉挤压我的下身。

　　我距离妻子远了一些，看着裤子搭起来的帐篷，感觉真的有可能，可是孩子还在客厅呢，这时候可不合适。

　　我退开之后，妻子似乎知道了我心里的想法，想弄又努力忍住，这让妻子忍不住的偷笑了起来。

　　我气恼的伸手在妻子裙子里摸了一下，然后我又乐了起来，她嘲笑我我也嘲笑她：“还说我呢。你看看你，只说这些你就又湿了，还真是越来越骚。”

　　妻子嘟着嘴巴，向我表达她在生气，我赶紧哄着她：“老婆，别生气嘛，这不是咱们**呢，感觉是不是挺有意思的？

　　老婆，要不这样吧，作为对你的奖励，也算是为了咱们性生活的刺激，等这两天有时间了，把你的小徒弟带到家里来，我们陪他喝点酒，然后咱们来都装醉。

　　到时候我再想办法弄点玮哥什么的给他放在酒里吃下去，让他没什么顾忌的干你怎么样？是不是很刺激？”

　　妻子抓着盘子的手猛然间一用力，然后妻子看着我，目光带着欲望的炙热，那么的夸张和明显：“真的？你要是接受他的话，或许有些事情不用这么麻烦的。

　　因为我跟他之间，还有些羞于启齿的事情没有告诉你。

　　老公，我说了你保证不生气好吗？”

第43章、

　　这次轮到我愣住了，我没想到我这个表面温柔矜持的魅力妻子，还是背地里有事情在瞒着我。

　　我的惊讶眼神让妻子清醒了一些，然后多年默契之下妻子当然猜到我在想什么，只见妻子脸色潮红的啐了一声，向我说着：“讨厌，你这个混蛋乱想什么呢？”

　　这次我可委屈了，不明白妻子这一惊一乍的到底想做什么：“我这是被你的话吓到了啊，跟我说说，是不是在没有参加交换游戏之前，你跟你那个小徒弟发生过关系？”

　　妻子冲着我轻轻摇头：“没有发生过关系，哎呀，不是你想的那种事情。”

　　焦急的向我说完这一句之后，妻子也刷好碗筷，这时候妻子转身过来，才向我把事情给说了一下。

　　说了好久才说完，这时候妻子满脸通红的又说了一句：“孩子做完作业了，我去陪他玩会儿。”

　　妻子羞臊无比的离开了厨房，只剩下我一个人待在这里。

　　在妻子的述说中，原来这件事情比我想象的要有情调许多了。

　　因为我妻子也是做得业务岗，所以有时候会经常离开公司去签单，又一次带着她说的那个小徒弟一起离开公司没多久就下雨了。

　　大中午的突然下雨，一时间那个区域又打不到出租车，然后小徒弟拿出备用雨衣出来，说是看了天气预报做了准备。

　　小徒弟很善良的把雨衣给我妻子穿上了，自己淋的衣服快要全部湿透。

　　妻子看这样子也不是办法，正想主意的时候，看到旁边有共享电动车，寻思着路程也不远，用电动车也比在雨中挨淋强的多。

　　在骑上电动车之后，妻子看着准备也扫码开一辆电动车的小徒弟，就制止了他的举动。因为现在雨开始越下越大了，妻子就强硬的让小徒弟坐在自己骑的电动车上。

　　因为雨衣很宽松，妻子还把雨衣的后侧掀开让小徒弟钻了进去。

　　开始的时候她小徒弟还有些扭捏，因为哪怕雨衣再宽大，同时钻进去两个人也是很拥挤的，小徒弟很正人君子的不想进去。

　　雨越来越密集，小徒弟的头脸都淋湿了，妻子看着这个本分的小家伙很心疼，于是不容拒绝，直接扯开雨衣强硬的把小徒弟给塞了进来。

　　这样一来，我妻子骑电动车，她的小徒弟坐在车座后边，两人在雨衣里紧紧的靠在了一起。

　　妻子开始慢慢的骑了起来，可是视线很不好，所以骑得不快，让原本不算很远的路程走了很久。

　　随着电动车的不断摇晃，两个人前胸贴后背的不断磨蹭在一起，妻子说的是那个时候已经能够感觉到小徒弟滚烫的呼吸喷洒在她的耳廓和脖颈上边。

　　共享电动车本来就不是设计可以载人的，所以设计的前后座位高度差不多，在骑行之后，妻子才发现自己的屁股正巧合的卡在了小徒弟的腿间。

　　就这样被大雨逼迫下，我妻子跟他小徒弟保持这种暧昧的姿势骑行了几分钟。

　　慢慢的妻子就感觉到了明显的变化，小徒弟年富力强，这种骑行中，几乎是我妻子坐在他的怀里，下身臀肉紧紧的贴在他的大腿根部。

　　车子晃动之间，妻子已经明显感觉到自己臀部上，有一个巨大的坚硬物体开始深深的顶着她。

　　因为妻子是坐姿，两瓣诱惑的臀肉自然分开一些，那个东西就巧合的被妻子的臀缝紧紧夹住了。

　　骑的车子不断扭动躲避，或者颠婆中，妻子感觉臀肉中那个触犯明显的东西，正在不受它主人的控制，不断的前后或者左右的摇摆晃动，这种情况下，让刺激感变得愈发强烈。

　　妻子那个时候已经感觉到喷洒在脖子上的呼吸变得越来越剧烈。

　　我能理解妻子，毕竟那个时候是我们最枯燥的夫妻生活状态，长久的性压抑，妻子在这种状态下如果还能保持平静，那才是不正常。

　　妻子说她那个时候脸色滚烫的要命，自己都能感觉到，而且更让自己都想不通的是哪来的勇气，跟小徒弟说这共享电动车后边没有扶手，小徒弟老是晃动不安全，让小徒弟抱住自己。

　　或许是下雨的天，或许是雨衣的遮挡，或许是这种状态下看不到彼此的感觉，反正是让妻子的胆子变大了起来，也羞耻的对她的年轻小徒弟发出了主动的要求。

　　小徒弟也不知道是故意的还是紧张，拒绝了两句之后果然紧紧抱住了我的妻子。

　　那双年轻有力的臂膀绕在妻子的身前，正好两只手掌握在了妻子坚挺丰硕的胸前。

　　长久的压抑，身后是年轻有力而且反应剧烈的年轻男人，妻子只感觉全身像是触电一样。

　　按照妻子的话来说，在被那两只手用力抓住胸前两团大圆球的时候，妻子身下已经湿的不成样子。

　　那个小徒弟终归是够善良本分的，又赶紧把胳膊向前移动，这才抱住了妻子的腰肢。

　　大雨中，妻子就骑着电动车，两人用一个雨衣紧紧接触在一起。

　　妻子跟我说的是，那个时候她甚至想要这段路永远这么走下去，享受这种从未有过的感觉。

　　明明知道有罪恶感，可是同样的兴奋刺激的满足感让她不再受理性的控制。

　　距离目的地还有几百米的距离，妻子似乎真的欲望压抑了太久，也或许是被眼前情形刺激的太过厉害。

　　眼看着要到目的地，妻子一咬牙一狠心，做出了自己都认为是疯狂的事情。

　　她悄悄的太高一些屁股，又趁着电动车各种大小颠婆晃动的时候，妻子装作无意的前后左右加速摆动着性感的美臀。

　　雨声哗哗的，遮盖住了两个人的喘息声，妻子说的是感觉自己的下边虽然是隔着她的裙子和小徒弟的裤子，可那种明显的滚烫感觉还是在妻子私密处的门口不断的磨蹭。

　　妻子的动作越来越大，身后的小徒弟也是抱着妻子越来越紧。

　　在距离目的地最后一百米的时候，妻子已经到了全身紧绷的地步，扭动腰臀之间，他也不管小徒弟是不是感觉自己在主动，她只是想获得这种异样的刺激快乐。

　　妻子在听到身后小徒弟忍不住发出了闷哼声，明显感觉紧紧抱着自己的手臂在颤抖，贴在妻子后背的胸膛也在紧绷抽搐。

　　在身下的臀缝中，妻子感觉那硬邦邦的大东西坚硬了几分，并且在微微跳动的时候。

　　经验丰富的妻子知道身后的小徒弟已经爆发了。

　　这种情况下，心里和身体受到的双重刺激，妻子也达到了巅峰。

　　这就是妻子说的事情，说的是我听了之后不许怪她的事情。

　　当我回过神来的时候，我站在厨房里已经好大一会儿了，我在梳理着这其中的关键，也在幻想着当时的场景。

　　不得不说，当时真的是够刺激的。

　　我回到客厅，见孩子已经做完作业，妻子打开了电视机让孩子坐在沙发上看着。

　　我凑近了妻子身边坐下，妻子在讲完这件隐蔽且刺激的事情之后，后续的故事并没有跟我继续说，我当然好奇的继续追问：“老婆，你倒是说啊，后来呢？

　　都那啥之后，你们下车怎么样？后来回公司怎么样？那件事情之后，你们到现在又是什么样的相处态度？

　　你现在是不是经常被他揩油猥亵？然后你们保持这种暧昧，并没有真正的插入，也就是你说的没有真正发生关系？”

第44章、

　　我迫不及待的想知道接下来的事情，妻子隐蔽的瞪了我一眼之后，不想在孩子面前跟我聊这些。

　　我看着她说了一句去卧室换衣服，我也跟了过去。

　　没办法，妻子把我好奇心给调动了起来，我现在真的想知道后续的发展。

　　当我跟着妻子来到卧室之后，妻子才似笑非笑的看着我，好像我的反应都在她的预料之中。

　　妻子坐在床边，表情有些复杂，还有些羞臊，用手梳拢了一下自己的长发之后，妻子继续说了起来：“下车之后我们进了大楼，那个时候感觉好尴尬，他就说尿急去厕所，我也去了厕所擦拭了一下湿乎乎的身体。

　　接下来呢，我们到了地方没有上去，因为那个时候我们俩的衣服都淋湿了，这样狼狈的过去见客户感觉不妥当。

　　看着大雨还在下，那个时候我还在回味之前的感觉，我就跟小徒弟说了情况，准备下次再来，再然后呢，我就没等雨停，喊上小徒弟，跟来之前一样，我们俩钻进雨衣里边回公司了。

　　当然了，在路上，跟之前差不多，或许这件事情已经成为了我们两个人心照不宣的默契。

　　这件事情之后，我跟小徒弟回归了正常关系，谁都没有提起这件事情，谁也没有因为这件事情做出过分的举动。

　　一切都恢复了以前的状态，也是在那次下雨之后，我跟小徒弟之间的关系变得亲近了一些，把我们俩的关系拉近了很多。

　　我们就平时谈谈心里话，成为了亦师亦友的知己了，这种关系一直保持到现在。

　　要不是那个小家伙内向又羞涩的，或许以前咱们关系那个样子，他要是甜言蜜语或者主动点，或许，或许我就真的把身体交给他玩也说不定了。”

　　妻子向我说完这些之后，我一直都在仔细观察着妻子的表情，看得出来妻子并没有向我撒谎。

　　不过感觉得出，这件事情对妻子的刺激确实很强烈，因为在说完这些之后，妻子的脸色还是那么红润，应该是已经兴奋起来了。

　　这件事情让我踏实了下来，至少那个小徒弟看起来人倒是不错，可我还是不放心询问着：“老婆，你这么迷人有魅力的，你们公司其他人或者上司，有没有人想诱惑你或者强迫你的，毕竟现在职场里潜规则那么多。”

　　我的话让妻子有些生气了，狠狠的扭了一下我的大腿：“你真脑子里整天都想的什么啊，没有没有。真服你了。”

　　妻子气呼呼的出去了，我没想到她这么大的反应，那到底是有没有我还真不能肯定了。

　　至少目前来说这些事情对我没有什么影响。

　　到了晚上孩子睡着了，我跟妻子躺在床上。

　　“老婆，你以后被干的时候，能不能学狗叫？”

　　“你疯了？脑子想什么呢？”

　　“那能不能再让我把你捆起来干？或者你学狗爬好不好？”

　　“大变态！你怎么突然对凌辱虐待**这些感兴趣了。”

　　“凌辱虐待**？老婆，没想到你知道的还不少啊，哪里学的？”

　　“不跟你说。”

　　“你知道吗，昨晚的时候，我出去冲洗碰到王建去尿尿，我们俩聊了一会儿。”

　　“你们都聊什么了？”

　　“你那个好妹夫就跟我聊你啊。”

　　“怎么聊的？”

　　“你对王建聊你很感兴趣？”

　　“就是好奇想知道，你不说拉倒。”

　　“我说啊，其实他就是想干你。”

　　“哼。”

　　“真的，你又不是感觉不到，那晚上咱们都大战完毕，你跟你妹妹都累瘫了。然后王建就说趁着现在你们姐妹俩不大清醒，让我去他卧室装作是他，然后王建来咱们卧室伪装成我。”

　　“然后呢？”

　　“然后就准备这样伪装成对方，然后交换着干你们呗，让我弄你妹妹去，他过来卧室当然是想玩你了。”

　　“昨晚你真换了？！可是就那一次激烈的，之后我就不记得又做过啊。”

　　“当然没换，我拒绝了，这件事情你不同意我肯定不能做的。毕竟我有什么事情都不能欺骗你不是。”

　　“这还差不多。”

　　“老婆，你说要是那一晚上我跟王建换了，他玩你的时候你把他当成我，你会不会生气。”

　　“我不知道。”

　　“你怎么会不知道？”

　　“你们偷偷交换，那个时候我迷糊着，那顾得上这么清楚，当然就不知道你们交换过，那我哪知道什么生气不生气的。”

　　“那你想吗？”

　　“不知道。”

　　“那你想在你妹妹面前被王建弄吗？或者看着我弄你妹妹？”

　　“做梦去吧，根本不可能。你这个大变态，我不跟你聊天了，我得睡觉了，再聊下去，你又不知道变态成什么样子。”

　　我跟妻子在昏暗的卧室里对话，说到敏感的地方，妻子气恼的说完话，一甩身体背对着我也不理我了。

　　我在心里得意的笑着。

　　至少我的试探中能够肯定，妻子其实很想尝试一下自己的这个外形不错的妹夫是什么滋味，只是因为有妹妹这层关系，所以排斥被妹妹知道。

　　可是言语之间对王建弄她的事情，倒是拒绝的并不强烈。

　　看来是个好消息，现在我就等着王超那边诱惑我的小姨子进度如何了。

　　妻子在昨晚的刺激下，被干的疲惫不堪，所以一会儿工夫就发出了均匀的呼吸声，睡的很香甜。

　　我摸索着手机拿在手里，看看时间已经是晚上十点多钟。

　　我原本是想登陆交友号看看王超有没有给我留言，可意外的发现了小孙给我发来的未读信息。

　　“张哥？在吗？告诉你啊，我发现了一个大秘密，记得以前咱们随口说的话吗？这下子可玩大了，我发现我爸妈真的玩交换游戏了，因为我晚上的时候想下楼找水喝，路过爸妈卧室的时候。

　　我听到里边有说话声，虽然看不到，可是他们对话的内容说明他们在视频，是视频做的那种。那个时候我又害怕又兴奋，差点敲门进去呢。”

　　这件事情其实我跟王超早就知道了，我甚至怀疑被他发现听到的视频声音，对方有可能就是王超夫妻。

第45章、

　　“这种事情又不是什么大事，而且追求彼此的刺激，不是杀人放火，你也不用太过惊讶。”

　　我回复了信息之后准备睡觉，可这个时间小孙并没睡，很快给我回了信息：“这个我是知道，只是突然间发现了我爸妈的真实证据之后，我的心里真有点慌。”

　　小孙的父母我从王超手机里看过照片，他的父亲老孙很儒雅，他母亲看起来也是文质彬彬，一看就是大家闺秀出来的那种，很有气质。

　　“这个周末你要是来的话，说不定还会遇到你爸妈呢，怕不怕？”我恶趣味又上来了，忍不住半真半假的戏弄着小孙。

　　“那倒不怕，就是尴尬了一点，可是放开之后幻想一下，感觉要是跟我妈那啥，也刺激的不行。”小孙的信息看得我有点慌，更有着兴奋。

　　双方这种身份，要是真的在床上发生了关系，那可真就够劲爆的了。

　　我回复信息给小孙：“跟我交换的一对夫妻，也认识了另一对，看他描述的，应该跟你爸妈很相似的。

　　我们约好了周末的时候三对夫妻一起，肯定的跟你说，很大可能其中一对夫妻就是你的父母，这个周末你还会来参加吗？”

　　小孙那边这次的信息没有像刚才一样回复的很快，毕竟幻想和现实不同，迈出这一步恐慌害怕和纠结心里总会不可避免的出现。

　　“这件事我还要好好想想，交换游戏上能遇到我爸妈，这种事情对我来说是天底下最刺激兴奋的事情了，同样也是让我最害怕的事情。所以我需要好好想想。”

　　小孙的话语我很理解，跟他回复着：“其实不用太纠结，跟着自己的心走，想要去做的压不住，不想去做的要是做了，还真会后悔的。

　　不要想的太多，至少你阿姨的身体就足够你玩的了。”

　　我跟小孙发送了信息之后，又拍了一张妻子现在睡觉的背身照片。照片性感火辣，睡衣盖不住屁股，能露出来的几乎都露了出来。

　　这张照片的诱惑力对这种小年轻来说杀伤力巨大，小孙的信息立刻发了过来：“刺激，我现在都硬了，可惜在宿舍，不能在我女朋友身上发泄一发。

　　张叔，上次在厕所的时候，其实我把阿姨带到厕所去了，只是太刺激了，我只弄了几分钟就不行了，要是给我时间的话，我能把阿姨干的一整夜不能睡觉。

　　不行了，越想越兴奋。”

　　这家伙，也把当初那件事情告诉我了，还算实在。

　　年轻人有年轻人的好处，至少直来直去没那么多花花肠子。

　　“下次总有机会的，倒是我就看你大发神威，让你嫂子爽的一晚上不能睡觉了。”我发送了信息过去。

　　小孙很快回：“那是当然，我真的不是吹牛，我要是兴致高了，一晚上我都让我的女友睡不着的。不过她身体敏感，被开发的也少，玩一会让就撑不住了。总是让我不尽兴。

　　下次有机会的话，一定让张叔试试我的女朋友，很紧很紧的那种哦。”

　　我跟小孙又瞎扯了一下之后，这才相互道了晚安睡觉了。

　　今天周三了，我迷糊着醒过来的时候，是被一阵刺激的感觉给舒服醒的。

　　当我睁开眼睛的时候，发现妻子正埋头在我下腹，不断的上下动作吞吐着。

　　当妻子发现我醒过来之后就抬起了头，唇角与我下身之间还连出了一到晶莹剔透的的丝线。

　　“怎么样？是不是被美醒了？好啦，舒服完了赶紧起床，我去洗漱准备饭菜，咱们该准备上班了。”妻子的笑容带着**的气息，在说完话之后妻子起身，扭动着被裙子包裹的美臀离开了卧室。

　　我挺着坚硬的下身从床上坐起来，不得不说妻子现在越来越像个****了，这种充满了情趣的花样也能想的到，而且口舌的技术也比以往熟练了太多。

　　起床洗漱，然后吃早饭，跟每一天都一样，可是最近这段时间有些不同，因为我跟妻子之间嬉笑的欢声笑语比以往要多了很多。

　　并且在我们在孩子面前的时候，总是在隐蔽的**，这种甜蜜感觉确实很迷人。

　　再次心情愉快的来到了公司里，也不知道是不是以为有了新鲜的良家少妇作为新玩物，今天我偷摸着打探徐玲玲的口风，得知她跟黄石川还在酒店里，跟那个矜持的少妇在一起。

　　在跟我发信息的时候，徐玲玲还跟我说那个很矜持的少妇正跪在地上，后门插着一个狐狸尾巴，隐蔽处塞着一个尺寸很大的电动玩具，带着面罩正舔着徐玲玲的敏感地带。

　　在昨天的录像中，我已经知道了黄石川，或者说徐玲玲的疯狂混乱，在她跟我说这些的时候，我依然感觉吃惊。

　　不再跟徐玲玲聊天，我打开了电脑。

　　现在每天登陆一下交友专用的q号已经成了我的习惯。

　　今天一大早，王超就联系了我。

　　“在不在？”

　　现在正闲着无聊，我原本还蠢蠢欲动的想看看从黄石川电脑里搞来的后续录像，可我看到了王超的信息之后立刻回复着：“我在呢。”

　　还没等我询问什么事情，王超快速的发了信息过来：“张哥，你这个小姨子是不是很闷骚？不难搞定啊，而且浪的很。”

　　王超的话让我难以回答，因为小姨子确实火辣性感，在婚前也很开放的，可是结婚之后虽然还是不拘小节，可对待性的问题上，除了她老公王建之外，应该是很保守才对的。

　　“什么情况？”我回了一句疑问。

　　片刻之后，刷刷刷的数章图片发送了过来。

　　我扫了一眼，正是王超跟我小姨子网络聊天的截图。

　　我立刻来的兴趣，回复了一句：“我先看完再聊。”

　　之后我拖动鼠标，从第一张聊天截图开始看了起来。

　　这些截图肯定不是一开始的截图，而且是聊到了一定程度之后，王超选择的一些内容给我整理发送过来的。

　　王超：“妹子，有你说的那么厉害吗？要是你老公真这么厉害，那你可真幸运。”

　　小姨子：“那当然了，这种事情我懒得骗你，又没好处。”

　　王超：“不过厉害再厉害，也总有玩腻的时候吧，你老公一小时，陌生男人十分钟，你说你对哪个兴奋感更强烈。”

　　小姨子：“那肯定是陌生男人啊，这是心理刺激更大一些的。”

　　王超：“那当然了，那两个男人同时弄你，可一个男人弄你，哪个更刺激？”

　　小姨子：“那肯定是两个男人一起来了。”

　　王超：“看来你还真实在啊，都是大实话。”

　　小姨子：“那当然。”

　　王超：“虽然你的刺激经历不少，可在我看来也就这么回事，并没有什么惊爆眼球的刺激状况。”

　　小姨子：“怎么没有，前两天我还在姐夫家里，隔着墙壁相互听对方做呢，叫的声音科大了，而且我老公老是劝我跟姐夫做一下试试，我现在还在考虑。”

第46章、

　　王超：“这有什么好考虑的，想就想，不想就不想。”

　　小姨子：“哪有你说的简单，很多事情都要顾虑的，要是陌生人的话，随便我的心情，可是这不一样。”

　　王超：“有什么不同的，我感觉这种身份的关系，可是要比陌生人更带劲。”

　　小姨子：“说是这么说，我姐又保守又矜持，她要是知道了，我们这辈子都做不来姐妹了，她对他挺好的，我可不想让我姐伤心难过。”

　　王超：“那你姐夫什么态度？”

　　小姨子：“还能什么态度，你们男人不都一个鸟样，我那个骚姐夫，色姐夫，肯定也是色中饿鬼。我只要岔开腿，他肯定脱裤子啊。”

　　王超：“……”

　　小姨子：“你还别不信，真的，我那个骚姐夫就是色眯眯的，不过他人很不错，脾气性格也好，关键样貌我看着也顺眼。毕竟是我姐选的人，我们俩的眼光肯定不会差到哪里去的。”

　　王超：“或许你姐看起来端庄矜持，背地里估计比你想的要疯狂呢。”

　　小姨子：“那不可能，我们可是亲姐妹，从小长大的我还能不了解她嘛。”

　　王超：“那你跟我说句实话，要是你姐夫和你姐都同意一起玩点刺激的***，你对象又怎么期待，你会不会同意？”

　　小姨子：“听你这么说倒是蛮刺激的，我也是个喜欢刺激的人，可是我感觉这种事情不太可能。”

　　王超：“话不要说得太死，一切皆有可能的。”

　　这些聊天截图到这里算是结束了，林林总总的出去逗比的搞笑表情图之类的，内容倒是很劲爆啊。

　　“我这个小姨子就是这么泼辣，什么都敢说。”我对小姨子的口无遮拦真的很无语，过了好一会儿才给王超发送了信息过去。

　　我的话惹的王超发送了一个大笑的表情图过来，看来他跟我的观点一样。

　　“张哥，话说回来，你这个小姨子确实有味道啊，火辣不做作，关键是漂亮身材够爽，要是真弄到床上去，一定爽死。

　　一看就是一匹让男人能充满征服感的性感小野马，都想骑上去体验一下。”王超向我说了一句。

　　我回着信息：“野倒是野，就怕我降不住的。希望这件事情能向我想的方向发展。”

　　“对了张哥，最近联系到了咱们本市的一个俱乐部，专门提供夫妻玩这种交换游戏的组织，很专业很正规的。

　　而且都是真实信息，并且能够提供保证身体健康安全的真实检查证明，我还是通过网友接触的，在了解了一下之后，发现确实很诱人的，而且里边的会员都是高素质的成功人士。

　　更重要的一点，就是有很多选择性，看着对方的身材样貌啊，看看学历和经历啊，选择之后可以发出邀请，对方也感兴趣的话就能促成交换。

　　具体是分开还是在一起，或者别的花样，那就是双方具体商量了。还有更吸引人的一点，那就是定期举行群体聚会。

　　你能想象得到吗？有可能十几对或者更多的夫妻，在一个温馨隐蔽的宽阔空间里，彻底的放纵狂欢，无所顾忌。

　　想想就感觉很刺激，毕竟申请成功的会员，算上周边城市的，已经有几百对夫妻参与了，这可是个大场面，比咱们这样在网上找的专业又靠谱。

　　张哥，你有没有兴趣？”在我回复信息很久之后，王超才发了信息过来。

　　我看着信息，有些不安，因为这一点我跟王超的想法不同。

　　我更倾向的是踏实和温馨，最少是都看着顺眼，而且私密的那种。

　　王超的兴趣点，很明显是那种**的**，或许多人杂乱在一起的疯狂，对他来说才是有致命的吸引力。

　　“我跟老婆都比较保守的，跟你们交换之前，其实我们俩都没尝试过，目前来说，让我们去接触这种事情，虽然想想感觉很刺激，可是人一旦多的超出心理承受范围。

　　我们就会感觉不踏实，或许以后会吧，那也是在我们习惯了交换游戏之后，想要体验更加疯狂的滋味。

　　现在还不会，小范围的这种交换的兴奋，对我们的刺激已经足够强烈了。”我组织着语言，给王超回了信息过去。

　　王超很善解人意，对我的想法很理解，之后又跟我说起了这件事情的想法：“我准备自己先探探路子去，刘珊你也知道的，开始咱们交换的时候，她都紧张的很厉害，我估计她暂时也不会同意这种玩法的，毕竟太乱了。

　　所以我准备自己去看看，也准许单男的，前提是缴纳足够多的钱去在多人聚会中作为预备队。

　　还有就是被对方夫妻看中了，也有喜欢只要一个男人加入的。到时候我探探水的深浅，回来再跟你说具体的。”

　　“你什么时候去？”我喝着茶水回复着信息，对于这个所谓的俱乐部，其实也挺好奇的，只是想参加的感觉没有那么强烈。

　　“这周或者下周，具体的还要看那边的行程安排。这两天小舅子的伤势好很多，不会再出现复发了。

　　到时候接回去修养就可以，这样一来我跟刘珊小两口就能有属于自己的时间了。

　　我老婆可是对你念念不忘呢，每次我跟她说起你弄她的情形，她就兴奋的不得了。”王超发来了信息，最后还配上了一个偷笑的表情，看的我忍俊不禁。

　　跟王超聊了一会儿，那边说了一句临时有工作需要处理之后我们的聊天再次终止。

　　我的注意力重新回到了小姨子那，当我重新看了一遍她跟王超的聊天记录之后，心里对这个小姨子真是蠢蠢欲动的。

　　或许在男人的心里，小姨子这三个字本身就带着异样的诱惑感，是那种带着禁忌和伦理枷锁之下的欲望延伸。

　　这种**除了心理和生理之外，更重要的是那种打破世俗和道德伦理的界限，那种堕落放纵的滋味才是最大的兴奋源泉。

　　我倚靠在椅子上，双脚搭在了办公桌上，用这种放松的姿势拿过来手机。

　　手机上现在登录的是我的常用q号，我在里边翻找了一下，找到了小姨子的q号之后，打开了聊天框。

　　“小姨子，忙啥子呢？”我发送了信息过去，没有像往常一样称呼她的名字婷婷，只是喊了一句带着丝丝诱惑的小姨子三个字。

　　发完信息，我保存了王超给我有关他跟我小姨子的聊天截图，这时候我想发送给小姨子看看，并且把事情说明白了。

第47章、

　　我的手指几乎碰触到了发送的按键上，可是纠结了一会儿我又打消了这个念头，欲速则不达，我可不能太鲁莽了。

　　我没有发送他们的聊天截图，小姨子那边没隔几分钟也给我回了信息：“今天主动联系我，还真是太阳打西边出来了啊，是不是有事？先说什么事。”

　　这时候我发现了自己的唐突，因为接下来要说什么，我还没想好借口，无奈之下只好回复着：“没事了，突然想起你来了，就跟你打个招呼，好了，我要忙了，以后聊啊。”

　　这次小姨子回信过来：“色姐夫，是不是想勾引我？是不是准备网上诱惑我？你想上我对不对？找的理由都这么烂，有话就直说呗。”

　　我真是无语了，就她这张破嘴，我也不知道王建每天面对她是怎么应付的。

　　“真没事，就是你姐今天还问你们两口子什么时候来做客，我这不是突然想起来想跟你说这事儿呢，转念一想你姐要不是随口说的，要不就跟你说过了，所以我才临时说没事了。”我快速的寻找话题，总算找了个不算太明显的借口。

　　小姨子这次没有发现我借口的漏洞，直接发了语音过来，声音酥麻动听，还带着丝丝的慵懒：“我还以为什么事儿呢，原来是这个啊。这两天就去啊，怎么着？到底是我姐想问还是你自己想问？

　　上次在你们家住的那一晚上，可把我给折腾坏了。不过我姐倒是给了我一个大惊喜啊，喊的那叫一个骚啊，被你干的时候还隔墙跟王建打招呼呢。太让我吃惊了。”

　　我也懒得打字了，同样按住按键用语音给小姨子说着：“你在上班吧？那边有没有人？可别被听到了多难堪？”

　　“放心吧，就我自己待着，鬼都见不到。”小姨子回了一句。

　　我踏实了一些，继续跟小姨子说着：“你姐彻底放的开的时候，可是你想不到的，毕竟你们亲姐俩，很多地方都很像的。”

　　“真的？那行啊，这两天我跟我老公在去你们家，到时候我看看我姐有多放得开，咱们有本事在一个房间，正好相互比比谁的男人厉害，再比比我跟我姐谁的功夫强。”小姨子真是敢说。

　　可是这话我不敢接了，顾忌的地方太多，我只能跟小姨子含糊的说着：“先这样吧，我就是代表你姐询问一下，这两天要是来的话提前打个电话，别跟上次一样杀个措手不及，你姐穿着那件吊带睡衣都露出大半的胸和屁股来了，都被王建那小子直勾勾的盯着看光了。”

　　“这有什么，等我再去了，加倍补偿给你呗，让你看个够，这样你们俩不就打平了。”小姨子荤素不忌的向我说又说着。

　　“打平个屁，我也是服你了，行了，不跟你聊了，我这边要去开会，下次聊。”我匆忙的说了一句之后，就不再打算理会小姨子了。

　　放下手机，想想小姨子说的话，这次的对话对我来说也算是大有收获，小姨子对王建怂恿她去外边跟人玩交换很排斥，可是感觉的出来，她对我倒是很顺眼，而且更重要的是对方的女人还是她的亲姐姐。

　　这样的话小姨子也不用担心自己老公被拐走离婚了。

　　万事俱备，只欠东风了。

　　我在心里感慨了一句，差点忍不住的哼出歌来。

　　**姐妹花环肥燕瘦各有迷人之处，最关键的是都是那种充满性感**的类型，想想我就兴奋无比，只能在心里期盼着小姨子说的这两天，时间过得快一些。

　　周末的交换聚会，这两天的小姨子，还有个喜欢被羞辱的徐玲玲。

　　哎呀，这段时间对我来说还真是性福的烦闹，要是不好好安排一下，那我这身体估计得亏空的很。

　　有时候人的嘴巴还真是邪门，我这边刚念叨完徐玲玲，手机突然间响起来，我看着上边的号码正是徐玲玲。

　　心里疑惑，感觉说不上好坏，可是这个电话我又不能不接，于是我接通电话喂了一声。

　　“老张，你现在在公司吧？我刚才往部门的固定电话打了个招呼，说这边有些事情需要你过来配合一下工作。

　　我现在在蓝海酒店608房间，你现在过来找我吧。”听到我的声音之后，徐玲玲开口向我说了起来。

　　我这心里说不出来的膈应。

　　通过这两天的信息联系，我知道这个所谓的酒店里，是黄石川调教那个什么两家少妇的地方。

　　而徐玲玲从昨天开始就过去了，她跟黄石川在一起做什么显而易见。

　　“那个，徐经理，我手头上还有些事情需要处理，要不等我忙完再说吧。黄总在那里，我去也不方便吧？”我婉转的找了个理由，并且在说话的最后又表露出我不去的原因。

　　徐玲玲轻笑了一声，然后声音还带着妩媚：“老张，你看你吓得，老黄估计这两天都不会过来了。

　　刚才接了他老婆的电话，好像是后院起火，急匆匆的离开了，他能有今天这个地位和人脉关系，其实全靠着他老婆的。他说这两天不来，我估计接下来的几天都顾不上这边了，肯定焦头烂额的。

　　我现在待在这里挺无聊的，你确定不来陪陪我吗？让你爽上天的那种滋味，不想体验一下吗？”

　　徐玲玲跟我解释了一下之后，说话的末尾，那种散发着**的气息把我心思给**了起来。

　　“还不说话？犹豫什么呢？有这个好事情我能想到你你还不领情，来到这里之后给你个大惊喜哦。”徐玲玲的话语继续说着，不断的对我进行诱惑。

　　男人很容易就被下半身控制思维，我忍不住的答应了下来。

　　挂断了电话，我去了部门的公共办公区转了一圈，然后这才下楼开车，向徐玲玲说的蓝海酒店赶了过去。

　　没多大功夫，我把车停好就走进了酒店大厅，这家酒店典雅奢华，是这个城市里数一数二的高档酒店了。

　　当我乘坐电梯来到六楼，站在了徐玲玲说的608房间门口，我突然变得紧张，生怕徐玲玲这个我看不透的女人有什么圈套。

　　深呼吸了几下，既然来了，我也没有选择离开，毕竟答应了她，我轻轻敲敲房门，里边传来徐玲玲的声音：“谁啊？”

　　“是我，张伟。”我冲门里边说了一句。

　　几秒钟之后，房门被打开，恍惚之中我被徐玲玲柔软的小手拉了进去。

　　房门关闭又从里边锁上。

　　我就这么站在原地，看着在地面上跪着的女人。

　　一个看不清楚脸庞的女人，因为带着类似口罩的东西，当我看清楚的时候才发现是个口塞，女人不能说话，只是晶莹剔透的口水从口塞空洞中流出来，她因为口塞的关系嘴巴被撑开。

　　唇角和下巴都沾满了。穿着情趣内衣和丝袜，偏偏是开裆和**的那种，只是增加情趣，并不能遮挡什么部位。

　　女人跪在地上，侧身对着我，圆润的屁股，性感的后背和香肩，还有坚挺的胸部因为跪着的原因，看起来更加挺拔硕大。

　　我的目光放在了女人的身下，一个电动棒和一个带着尾巴的类似硅胶的东西，正从她的臀缝中露出来，看来跟徐玲玲说的一样，前后两个洞已经都塞得满满的。

第48章、

　　我赶紧转移了视线，我只是出于紧张和尴尬的本能反应，并不是我有多么的神圣。

　　在我身旁的徐玲玲声音再次出现了：“老张，你看，原本这个女人可是个贞洁烈女，刚开始的时候寻死觅活的，可惜在现实面前还是屈服了。

　　不得不说用家人威逼，再用大笔的钱做利诱，最后黄石川又用了不知道从哪里搞到的强烈药物。

　　你看看，现在这个贞洁少妇已经变成了这个样子，哎真是够可怜的。”

　　徐玲玲唉声叹气的说话，可是语气和表情完全看不出来她有任何怜悯或者可怜的情绪。

　　我被徐玲玲拉着坐在了沙发上，我这时候才有心思打量四周。

　　这里是个豪华套间，有客厅和两个卧室，浴室和卫生间也都是分开的，装饰豪华又温馨，豪华酒店看起来确实有值得称赞的地方。

　　徐玲玲坐在我的腿上，替我倒了杯红酒递给我：“来，尝尝老黄的红酒，价格可不便宜。”

　　我端着酒杯，小口品尝了一下，对于我来说勉强品的出口感跟普通的不一样，可我具体说不上哪点好。

　　徐玲玲喝了一口把自己的高脚杯放下，视线再次放在了老实跪在那的女人身上：“**，过来伺候一下这位客人，让我检验一下你学习的怎么样了，老黄吩咐我好好培训你，我可得上心。”

　　女人像是没了魂儿一样，慢慢转移身体，还是保持跪着的姿态，在她手脚动作之间，我看着女人下边毛发被修剪的干干净净，而且两腿上海挂着湿漉漉的痕迹，也不知道流了多少水。

　　女人慢慢爬着过来，我这才看清楚她的脸庞，看起来这个女人端庄靓丽，气质也那么的迷人，可是一双漂亮的眼睛失去了灵动。

　　我看着她的脸庞，总是感觉在哪里见过，可是偏偏一时间又想不起来。

　　女人向我这边爬过来，口水顺着口塞羞耻的滴淌，伴随着两腿的动作，身下夹着的两个东西不断挤压变形，腿上的水又变多了一些。

　　几米距离，女人爬了很久，我偷偷看了一眼徐玲玲，她正兴致勃勃的看着女人在地上不断的爬行。

　　趴在我的两腿之间，女人停了下来，徐玲玲伸手把口塞给她取了下来，女人嘴巴看起来有些麻木，张合之间，我才算是看清楚她的真面目。

　　比我想象中的还要迷人，怪不得黄石川这个混蛋要费这么大的功夫得到这个女人。

　　“怕沙发上来。”徐玲玲说着话，女人不言语，可是依旧按照徐玲玲说的要求去做。

　　我看着趴在我面前的女人，视觉冲击对我来说太大了。

　　“来吧，我的新主人，现在先让你爽一下，然后等你不那么冲动了，咱们再慢慢玩花样。

　　你看看你，裤裆都鼓成什么样子了。嗯，让我想想先从哪玩呢？对了，要不试试后门？毕竟都是清理干净的，要是耽误几个小时，说不定又要重新清洗了。”徐玲玲很有兴致的说着话，站起身来又把我拉的站起来。

　　徐玲玲的小手灵巧的解开我的腰带，裤子滑落的同时，我的**也被她两指夹住扯了下来。

　　明知道这件事情很罪恶，可这个所谓的**正摆出下贱的姿势翘着屁股在我面前，我的身体已经做出来了最直接的反应。

　　徐玲玲慢慢的把那条小尾巴从女人后门拔出来，我原本以为很小，可谁知道在拔出来之后我才发现确实是彻底开发了。

　　后门还不能玩安全的闭合，不过却微微颤抖着，带着异样的诱惑。

　　我看看徐玲玲，在她鼓励的目光中，我终于忍不住调整角度，压在了这个女人的臀肉上。

　　扶着身体慢慢向前，很轻易的就进去了神秘的后门。

　　我仔细体会这种感觉，跟我以前幻想的完全不同，很独特，很难以用语言来形容的一种美妙滋味。

　　在我身体全部进去的瞬间，身下的女人闷哼了一声，算是发出来我进来之后的第一个声音。

　　嗡嗡声传来，吓了我一跳，原来是徐玲玲按动遥控，把前边的振动棒启动了。

　　我只感觉自己的身体也跟着酥麻的震动，这时候才发现原来前后门距离是那么近，近到让我感觉只是隔着薄薄的一层膜。

　　强烈另类的刺激中，我开始做出最原始的挺身动作，并且随着感觉的强烈也变得越来越快了起来。

　　突然间，我感觉一双小手按在我的屁股上，这手明显是徐玲玲的：“别激动，慢慢来，好好的享受吧。”

　　她说完话之后，我就感觉臀肉被两手掰开了一些，紧接着我全身紧绷，控制不住的向前又用力挺动身体。

　　因为在我身后，或许说是我的后门处，一阵阵的酥麻温热有一阵阵的快乐感觉袭来。

　　徐玲玲竟然在我身后用舌尖**着我。

　　交换过一次对我来说已经算是足够梦幻，可是我上次交换的时候，可没享受过这种帝王石的待遇，这种**的滋味是我想都想不到的。也正是这种强烈到我承受不住的快乐中，短短数分钟我就有了爆发的冲动。

　　身体开始紧绷，我的动作也变得更快，在这个紧要关头徐玲玲经验十足的感觉到了：“先等等。”

　　说着话的时候，徐玲玲站起来，然后抓住女人的头发，然后我就看着身下女人痛苦的侧身转头，并且头部慢慢调整着角度。

　　我的感觉在剧烈的酝酿着，已经接近了临界点，这时候是我被欲望彻底控制的时候。

　　我明白徐玲玲想做什么，对于这种待遇也很快乐的接受了。

　　深深的插入女人口中，在最深处爆发了出来。

　　强烈的视觉冲击，强烈的美妙滋味，这一切如梦似幻。

　　当我坐在沙发上，看着那个女人已经变得不再痛苦，并且主动趴在我腿间细心的用嘴巴清理。

　　美妙的余韵之中，我总算恢复了一些理智。

　　我看着身边坐着的徐玲玲，哪怕身下女人还在用嘴细心清理每一寸肌肤，我跟徐玲玲说着：“这样有点不好吧？”

　　徐玲玲风情万种的白了我一眼：“有什么不好的？你知道多少男人梦寐以求这种滋味呢，你倒好，得了便宜还卖乖。”

　　徐玲玲说完话也弯腰蹲在地上，冲着跪在身旁的女人说着：“让一下。”

　　接下来就看到女人侧身，然后用口舌紧紧含住我的顶端，徐玲玲侧头脸部冲上，伸出舌头已经开始撩拨我最柔软的囊袋。

第49章、

　　从我来这里一直到临近下班，这几个小时里我终于体验了什么叫做云端仙境，什么叫做帝王。

　　在徐玲玲这个妖精**的丰富指挥下，我做了所有能做的事情，包括很多我都不敢想的花样。

　　当我离开了酒店之后坐在车里，只感觉双腿颤抖，腰背酸疼。

　　又一次想到了刚才，我舔舐了一下嘴角，骂了一句妖精。

　　两个女人，六个洞，几乎都有我身体深入的痕迹，这种体验到现在为止我感觉还是不真实。

　　甚至最后，我亲眼看着面前的两个女人一起亲吻，一起玩六九帮彼此用口，还用道具来玩，真是足够疯狂刺激的。

　　正会回忆着刚才的美妙，同时也在回忆着我爆发了几次，甚至记得最后一次的时候，出来的量已经很少很少，只是很稀很淡的粘液了。

　　这才是所谓被榨干的感觉吧。

　　我苦笑着，哪怕现在全身难受，可是要是重来一次，我还是会这样。

　　徐玲玲说的不错，人生其实很短暂，而且能够享受性的快乐，这个时间更加短暂，所以能够尽情的享受这一切，对人生来说，也是个美妙的经历。

　　正在身心欢愉的想着这些的时候，突然间我又想到了当我离开酒店房间时，恋恋不舍的徐玲玲跟我说的最后一句话：“慢慢的先适应这种美妙滋味，习惯了之后你就会终生难忘的，这样的话到时候很多事情也能看开很多。”

　　这句话让我感觉有些不踏实，甚至有种发毛的恐惧感。

　　可是我却偏偏抓不住她想表达的重点，在我追问的时候，徐玲玲这个妖女又什么都不说了。

　　我启动了车子倒车调头，准备开车离开的时候，我的脑子里电光石火之间，突然想到了一种我自己都不相信的可能性。

　　或许那次徐玲玲来我办公室让我修电脑，其实就是个阴谋？

　　因为她肯定会知道我修好电脑之后一定会找歌曲或者影音测试一下的，那么最直接的就是点开播放器的影音文件。

　　可是播放器里她看过的历史痕迹并没有清理，这是她真的不小心留下被我发现的把柄，还是故意造成的假象，就这么让我自以为是发现了秘密？

　　突然之间感觉脑子很乱，可是最关键的一点想不通，我不认为自己魅力大到徐玲玲主动勾引我，更不会出现天上掉馅饼的狗血剧情。

　　那么理由就只有一个，有很大可能性是这一切都是在徐玲玲的掌控中，因为她说的太多话，都让我心里不踏实。

　　思来想去这件事情是寻找不到答案了，只能通过接触徐玲玲，或许我去背地里调查才能知道这一切。

　　重新启动车子，我带着满肚子的疑惑开车向回家的方向而去。

　　还好按照正常的时间回到家中，我进来家的时候跟往常一样，妻子准备做饭，孩子的客厅里忙碌着作业。

　　当我装作一切都没发生的来到厨房时，妻子看着我的眼神带着古怪：“你看起来这么奇怪？脸色很难看的，是不是没睡醒？”

　　我心里警惕，还好我出酒店之前仔细洗过身体，不会有味道或者痕迹的存在。

　　“今天上午就感觉有点难受，也不知道是不是感冒了。”我找了个理由跟妻子说着。

　　对于我的话语，妻子倒是没有多想，只是带着别有深意的笑容看着我，又偷偷瞥了一眼正在客厅里的孩子，这才很小声的向我说着：“你这个臭家伙，年纪都过三十了，这段时间在床上猛的跟热血上头的年轻人一样，还真以为自己是年轻不用节制的时候呢？

　　一定是这阵子身子虚才感冒难受的。”

　　我被妻子嘲笑的脸色有些发红，可接下来妻子温馨的话语让我感动了起来：“其实这段时间我很满足，谢谢你老公。

　　还好我有先见之明，买了些枸杞老母鸡海马这些，刚收拾利索给你炖上了，一会儿好好补补你这玩意儿。”

　　妻子说着话，伸手在我身下握住了那个软塌塌的东西，摸了两下放手，妻子又继续忙碌着：“吃两天好好补一下身体，到时候有生龙活虎的了，你要是不坚挺，到了周末，就只能眼巴巴的看着你老婆被别的男人弄，你就哭吧。哎呀！”

　　妻子说着逗弄我的话时，我报复的在她屁股上狠狠捏了一把，疼得她娇声痛呼。

　　似生气似撒娇的说了我一句讨厌，妻子又继续跟我闲聊：“对了，正好签完单回公司的时候，我路过城南的还特地去了一趟那边的老中医铺子，给你带了一坛子补酒回来。

　　补酒的效果老中医说太霸道了，可以每天一小酒盅，喝多了容易上火。”

　　我被妻子的话说的哭笑不得：“老婆，我没你说的这么虚弱吧？好歹我才三十出头，也算是正当年，按你这么说的话，我跟七老八十不中用似的，补这个那个的。

　　是我不行还是你现在变成成熟少妇了，越来越欲求不满？”

　　妻子又一次羞恼的想要扭我，我嘻嘻哈哈的跑出了厨房。

　　陪孩子玩了好一会儿，妻子那边才做好饭菜。

　　我喝着妻子用高压锅炖出的老鸡不烫，里边各种药材的味道很浓，还好鸡肉鲜美不至于太难以下咽。

　　吃饱喝足之后，孩子做完作业妻子打开了电视机，又跟我说着：“现在时间还在，咱们在小区里边转转吧，你也是缺乏锻炼。”

　　嘱咐孩子两句，我跟妻子两人就在小区里边溜达了起来。

　　“老公，有没有感觉到，咱们这种生活真的很美满。”妻子挽着我的手臂感慨着。

　　她的举动让我想起之前的时候，第一次接触夫妻的交换游戏，然后我们偷摸出来给对方夫妻打电话时的情形。

　　对于目前的状态和生活方式，我是很满意的，当然也认可妻子的话：“那是当然了，毕竟咱们俩现在如胶似漆的，比以前年轻那会儿还要甜腻呢。”

　　妻子温柔的笑了笑表情流露着开心与快乐。

　　“对了老公，有件事情要跟你说一下。”好一会儿，我们正在享受这种安静的散步感觉，妻子又一次开口。

第50章、

　　我看着身旁的妻子，她表情有些复杂合纠结，最终还是带着有些害羞的表情向我说着：“老公，我跟我的小徒弟发出邀请了，他挺开心的。

　　而且很早就想见见你了，不过要等到下周才能在咱们家里。”

　　我点点头，随口说着：“行啊，下周也不用太久，你买的那坛大补酒，该不是准备给那小子的吧？到时候上火了忍不住想就想骑你，用你的身体好好的泻火。”

　　妻子对我的下流**话语已经有免疫了，只是白了我一眼表个态度之后，向我说着：“就你心里最需要泻火了，整天都想什么呢？我跟他除了工作关系没有别的。

　　最多也就是上次跟你说过的在雨里一起骑电动车的暧昧，你再不相信我可就真生气了。”

　　“相信相信，我要不相信就不会用他来逗你了，不相信我早一步就生气了。”我赶紧向妻子解释着。

　　妻子这才算勉强满意我的回答，继续向前走着。

　　这次又轮到我感慨了：“哎，以后或许跟你做过或者准备做的男人越来越多了。目前来看至少都是达到你的要求，就是看着顺眼，看着有感觉的那种。

　　咱们可要先说好了，性和爱要区分开，男人要比女人理性点，我比较担心你多点。你可别这么看我，我没别的意思，就是单纯说出我的担心。”

　　妻子这才收回了视线，坚定的向我摇摇头：“肯定不会，咱们能够这么大胆的抛开束缚玩这种禁忌的游戏，还是因为我心里的坚定。

　　哦对了老公，还有另外一件事。”

　　妻子的话把我吓得够呛，我疑惑的问着：“什么事？你该不会是又有什么背地里的事情瞒着我吧？”

　　妻子看看四周没人注意，很隐蔽的伸手在我下身捏了两下，虽然不疼，可我还是表现出求饶的模样。

　　妻子满意的笑了起来，这才悠悠说着：“不许乱想了，我是想跟你说，今天上午的时候，突然接到妹妹的电话，她说这两天又要来咱们家作客了。”

　　我一定这事情就赶紧点头，紧接着忍不住就露出带着深意的笑容看着妻子，她一定明白我笑容中的含义：“都是亲戚，多走动一下比较好啊。

　　难道你还不想让你妹妹来咱们家不成？”

　　妻子摇头：“不是这个，你懂我的意思的。因为上次喝了酒，那晚上的荒唐举动让我都羞臊的没脸见他们，可是我又不能说拒绝的话。

　　现在一想就感觉臊得要命，太丢人了。”

　　我揽着妻子的腰肢漫步，同时也在思索着怎么开导妻子，让她不要有这个心结，不然以后的工作计划可不好搞。

　　“老婆，其实说实话，那一晚上你的感觉如何？哪怕你理性上再排斥拒绝，哪怕你心里不接受，因为太多的顾忌，可是那一晚上你的身体兴奋到什么样的程度，就不用我多说了吧？

　　说来说去，其实你深处的身体欲望，对这种堕落的**还是很有期待的，不然也不会身体软了一次又一次。你那晚上都兴奋的不成样子了。

　　隔着墙壁你叫的声音比你妹妹还浪，而且还开口让你妹夫加油弄你的妹妹，这可都是你做的事情。

　　当时的你，那种兴奋感还能回忆起来吗？”我跟妻子说着，同时也用着我所感觉到的观感来作为证明。

　　妻子明显的又开始有些异样起来，在我看来这是隐隐的兴奋状态，妻子在我说话的同时，应该又回忆到了那一晚上的疯狂。

　　面对我的目光，妻子无法继续保持沉默了，脸上的纠结表情变得更加明显，就连说话声音都变得有些迷惘：“老公，其实吧，其实你说的都是对的，我确实感觉到兴奋，比第一次咱们跟王超刘珊他们俩玩交换的时候不次多少。

　　更关键的是没有身体和视觉的刺激下，只是心理上的刺激就这么的强烈，我在心里也幻想过，当着我亲妹妹的面，被她的老公，被王建给那啥了。

　　可是一边是那种罪恶与羞耻的强烈煎熬，另一边又是控制不住的极度兴奋，我也说不上来具体的感觉。

　　总之就是那种越耻辱越堕落的滋味，好像就能让我越兴奋一样。我发现这种感觉很可怕，这也是我在理性的情况下，一直排斥的原因。

　　毕竟他们是咱们的亲人，我的妹妹和妹夫，所以这种自我的谴责感觉并不好。

　　老公，我能感觉到你心里的想法，我也能看得出来你这个大色狼对我妹妹一定有想法的。或许在心里越无数次的幻想过都说不定。

　　可是这件事情让我很难跨过这道坎的，给我点时间，就让这件事情随缘吧好吗？”

　　妻子跟我说出了掏心掏肺的话语，她心思细腻敏感，能够猜中我心里意淫她妹妹，我并不吃惊。

　　她的话虽然明面上听着是在明确的拒绝我的想法，可是偏偏有种纠结与矛盾感，这种不知该怎么处理的想法看来很不错。

　　因为既然拿不定主意对待这件事情，只能说是随缘，这就说明这种伦理上的刺激对妻子来说也充满着强烈到难以抗拒的诱惑，这令她自己又爱又怕的。

　　“那就随缘吧，毕竟咱们现在挺开心的，到时候发生什么，以后会发生什么，又有谁知道呢。

　　不过话说回来，那王建确实想干你，而且你那个亲妹妹也确实够骚的。”我先是感慨了一句，最后忍不住又加了一句。

　　聊着天，不时的用语言来调戏逗弄对方，我们俩就这么聊着，感觉天色慢慢开始变黑，我跟妻子又回到了家里。

　　一家三口坐在沙发上，有说有笑的看着电视，到了睡觉时间，妻子去哄孩子睡觉，我冲完澡回到了卧室里。

　　今天被徐玲玲和那个总是感觉面熟的诱人少妇给搞得虚脱，在我躺下之后脑子里又开始回忆起今天放纵堕落的美妙滋味。

　　可越想越是感觉那个女人太面熟了，明明有种认识的感觉，可是我又偏偏想不起来她是谁。

　　今天刚去酒店，就被徐玲玲那个骚货搞得我兴致高昂，只顾着享受爽飞的极致快乐，忘记询问徐玲玲那个女人的名字了。

　　哎，一想今天酒店里的事情，我心里充满了感慨，哪怕是现在身体虚的不行，小腹还是忍不住的冒出一团火来。

　　妻子收拾利索回来躺下睡觉，因为我借口今天不感冒不舒服，妻子也没有估计逗弄我，我们俩紧紧相拥就这么入睡了。

　　着实是把我累坏了，躺下很快就睡着，第二天醒来的时候还是感觉腰膝酸软无力，腰背酸胀。

　　今天我还在猜测徐玲玲会不会再次把我喊到酒店里，可等了一天都没有回音。

　　就这样安宁的过去了两天。

　　不得不说我妻子给弄来的那些枸杞海马淫羊藿之类的大补药真管用，只是喝了补汤还没品尝一下那坛补酒，我就感觉身体完全恢复。

　　并且时不时的冒出来一阵邪火，那种冲动感真想随便找个女人按倒就狠狠的玩。

　　两天过去，不知不觉间到了周五。

　　这个周五我才在公司见到徐玲玲的影子，黄石川倒是没见到，她这两天没来看起来挺忙，我也没有跟她有太多交流。

　　看看手机时间，现在距离下班时间还有半小时，而妻子今天偷摸的给我打了电话，语气带着紧张与矛盾。

　　因为今天小姨子和王建又要来我家做客了。

　　我有预感，对于我来说，今晚简直就是我充满了强烈期待的一个美好夜晚。

　　一到下班时间我就立刻下楼，开车用最快的速度回家，我想用最快的时间去迎接我期待许久的这个晚上。

第51章、

　　当我回到家打开房门的时候，已经听到客厅里有人在说笑着，一男一女的声音那么熟悉，正是我的小姨子和她老公王建。

　　进来之后他们俩看到我，笑着跟我打招呼。

　　今天的小姨子真是越来越过分了，直接穿着一条超短的紧身连衣裙就过来了，坐姿还这么妖娆，美臀与大腿根部的位置几乎隐约可见。

　　“姐夫，那双眼眼珠子快跳出来了，再看我的屁股我就被你看高潮了。怎么样，我的**性感吗？”小姨子大大咧咧的向我调笑了一句，她说话的时候甚至都不在意她老公就在身旁坐着。

　　我收回视线脸色有些臊红，毕竟王建还在她身旁坐着呢，这让我感觉在王建面前有些没面子：“婷婷，别胡闹，整天没个正经。

　　去厨房帮你姐打打下手去准备饭菜去，还真把自己当成客人了。”

　　小姨子毫不惧怕的跟我对视，那带着侵略性的**目光看的我邪恶心思又不断的冒出来。

　　“老婆，去帮帮咱姐吧，咱们都坐着有点不礼貌了。”王建这时候伸手拍拍他老婆的大腿，哪怕我在看着他没没有避讳这个动作，然后笑着开口跟我小姨子说了一句。

　　这时候厨房里的妻子已经拉开侧门，听到我回来的声音之后，伸头向客厅里笑了一下：“不用帮忙，很快就好了，而且婷婷买来的吃的都很容易做出来。

　　你们就聊聊天稍等一会儿吧，先不跟你们聊了啊。”

　　妻子再次把侧门关闭去准备饭菜了。

　　妻子侧身的时候，我看的清楚，在厨房门再次关闭之后我忍不住的笑了起来，因为我发现昨天还在恐惧害怕中纠结不定的妻子，今天就能正常的面对这两人了。

　　更关键的一点，妻子此时穿着的，还是一件挺性感的浅蓝色睡衣，虽然不如上次那件黑色的吊带睡衣，可是修身紧致的睡衣依旧把妻子身材包括的****，火辣曲线展现无遗。

　　我正准备去厨房接着帮忙的借口，再去好好跟妻子**，可无意间看到了小姨子那双眼睛带着复杂的情绪。

　　我还没做出任何举动，小姨子却突然开口了：“姐夫刚下班，先休息一下，我也懒得去帮忙了，反正我是懒惯了。

　　老公，你去厨房帮我姐打打下手去帮忙做饭吧，反正我姐说马上就完成了，活儿也不会太多的。”

　　王建听了之后眼睛都睁大了一些，流露出不可置信的惊喜神色。

　　只是这么一瞬间，王建又转头看了我一眼，干咳了一声之后说着：“老婆，我去不合适吧？”

　　小姨子把眼睛一瞪，表情带着古怪的看着王建：“我姐辛辛苦苦为咱们准备饭菜，你做妹夫的去厨房帮帮忙这么就不合适了？

　　再说了，你以为厨房里帮忙能帮到床上去？那样的话姐夫还不一定乐意呢。你怎么跟姐夫一样，整天这脑子里都在想什么？”

　　小姨子的话语还是一贯的大胆泼辣，说完话之后把王建羞的脸色通红。

　　我看着暗自纳闷，王建这家伙，要不是小姨子说中了他的心思，也不会露出这种害羞的表情。

　　“去吧，帮你姐打打下手去。辛苦了。”我笑着又跟王建说了一句。

　　王佳原本就想跟我妻子单独相处一下的，可是有我还有婷婷在，他可不敢表现太明显，现在我们俩都发话了，王建惊喜万分的起身去了厨房。

　　我坐在沙发上，眼睁睁的看着王建去了厨房，在他进去之后又关闭了厨房的门。从开始到现在好久了，厨房里没有发出任何的声响。

　　我妻子跟她这位外表帅气的妹夫在里边做什么呢？而且安静的那么古怪？

　　我忍不住的去联想这些，突然间感觉一阵香水味道从鼻腔中出现，侧头正看到旁边坐着的小姨子已经靠在我身边了。

　　我跟她紧挨在一起，甚至我们的侧臀和大腿都紧紧的靠在一起。我稍微低头，就能看到小姨子性感吊带背心中间，那道因为胸前坚挺而变得更深迷人沟壑，真想让人一头扎进去。

　　“姐夫，上次咱们两家隔墙切磋比赛挺有意思啊，今晚是不是还要比一下？”小姨子看着我，目光大胆的注视着我。

　　对于这个小姨子，我还是有些顾忌，话更不敢说的太直白：“别乱说。本来你姐就臊得慌，你要是再提，顾忌今晚你姐都不让你们在这里住下了。”

　　“这么说，姐夫其实是你想让我们住下了？住下干什么呢？”小姨子的声音已经开始带上了**，甚至在说话的时候，柔软的小手无意间按在我的大腿上。

　　看似随意的动作却让我全身紧绷起来。

　　“姐夫，这么大的人了，怎么看你羞涩的跟大男孩一样？不过你裤裆可是出卖你了，你看支起来的大帐篷，这尺码看着比王建的要大一号。

　　没想到你藏的挺深啊。”小姨子说着话，向下瞥了我身体一眼，说到最后的已经忍不住的咯咯乐了起来。

　　**入骨的小姨子笑的花枝乱颤，装作稳住身体按在我腿上的小手，开始不自然的动弹，已经悄无声息的滑动着攀到了我的大腿根上，指尖距离我裤裆位置触手可及，稍微向前动一下手指就能碰触到我高昂怒吼的部位。

　　就在我以为小姨子会不会抬起手来，给我也来一个类似白百合的灵犀一指时，小姨子却突然撤手，就连坐的位置都移动了一下，距离我远了一些。

　　这个折磨人的小妖精，将我撩拨起来之后，又不理不问。

　　我松了口气，孩子从卧室里出来，说是做完作业想看动画片，我就赶紧转移了注意力找出动画片让孩子看了起来。

　　有着电视机的声音，孩子的所有注意力也放在了电视机上，不时的发出咯咯的笑声。

　　小姨子又向我靠近了一些，很轻声的向我问了一句：“骚姐夫，你跟我说实话，认不认识一个叫王超的人？”

　　我瞪大眼睛看着小姨子，心里只感觉要完蛋，我隐蔽的小秘密这瞬间有种被看穿的感觉：“王超是谁？”

　　我装作奇怪的反问着她，小姨子目光带着探寻，想从我的表情和眼神中寻找答案，这一刻我才发现自己的演技这么好，小姨子跟我对视了好长时间之后，终于收回视线放在了电视机无聊的动画片上。

　　“希望你说的是真的，可是这也太巧合了，就在网上跟你聊过两次之后，那个王超杰精准查找号码找到了我。

　　然后随便闲聊之后，他竟然跟我聊起有关夫妻之间的交换游戏。所以我有种不好的预感，那就是这个人是你假装，或许是你让他加我好友的。

　　要是你跟那个叫王超的人有关联，那就让我有理由怀疑你是不是跟我姐一起玩过交换了。

　　没想到你这个闷骚姐夫背地里这么浪，我姐这么矜持的女人你都能带出去被别的男人玩。”小姨子的话有一次的开始咄咄逼人，一抓一放之间，我感觉这个小姨子也是个深不可测的女人。

　　我在想怎么回答小姨子的疑惑，而且最好能把这件事情的疑问给转移掉，因为不论怎么样，继续聊下去的话，那只会有更多巧合被发现，这样一来就把我暴露了。

　　“对了，刚才你姐说马上做好饭吗？怎么王建进去到现在十来分钟时间了，还没做好饭？

　　你姐跟你老公这两人在厨房里待了这么久，安静的一点动静都没有。

　　我的预感也很不好。”突然之间我想到另外的问题，向小姨子说着。

第52章、

　　从妻子在厨房那边说马上做好饭开始，一直到现在除去耽误的时间，我想也有二十分钟过去了。

　　并且王建还去厨房帮忙了，之后厨房里边就再也没有任何声音出现。

　　那这个二十分钟的时间发生了什么事情，就太值得猜测了。

　　我的话也让小姨子转移了注意力，一愣神的功夫，似乎才起来她老公和她姐姐的存在。

　　“或许，我姐被王建那个混蛋按在炤台上，狠狠的用后入式占有我姐呢，不行，我得去偷窥一下。”小姨子小心翼翼的说完话之后就站起来，轻手轻脚的向厨房那边走去。

　　小姨子因为动作很轻，弯腰之间让她的超短裙上提了一些，我看着那两瓣性感的臀肉，还有臀缝中间一份窄窄的系带，心里忍不住感慨小姨子今天才穿的**还真骚。

　　轻手轻脚的向那边移动着，也不知是巧合，还是厨房里我妻子和王建发现了小姨子的举动，在小姨子还没有走到门口的时候，厨房门被推开了。

　　“等着急了？马上就开饭了，老婆，走，咱们去洗手准备一下。”王建当先走了出来，见到我小姨子正站在不远处，装做有些惊讶的说了一句，然后很温柔的拉着她的手去洗手去了。

　　我看着这一切，特别是看到王建在出来的时候，脸上忍不住挂着的笑容，心里别提有多好奇了。

　　我妻子一直纠结跟她妹妹妹夫之间的相处，可是转过天来就变得这么开放了？

　　我心里对妻子的改变有些惊讶，感觉有些陌生，难不成妻子这二十多分钟的时间在厨房里真的被王建给狠狠的干了？

　　这期间里边可是很心虚的没发出任何一点声响的，我妻子难道这种开放到了这种程度吗？

　　我的心里充满了疑惑，特别是在王建流露出那种压不住的快乐笑容，我的心里几乎能够确定我的猜测了。

　　我让看看孩子，还在专心看电视，我就起身向厨房那边走过去。

　　刚来到门口，已经看着我的妻子双手各端着一盘菜走了出来。

　　“饭菜准备好了，赶紧带着咱孩子一起去洗手准备吃饭。”妻子脸色潮红，因为剧烈的呼吸，让她的胸前丰硕无比的巨大波涛不断的起伏不定，而且在努力让自己看起来镇定的同时，妻子的目光躲躲闪闪，完全不敢跟我对视。

　　妻子单独跟她妹夫，在隐蔽空间待了二十分钟没点动静，到底发生了什么事？

　　我看着妻子的表情和反应，我的心里痒得很，强烈的好奇令我想立刻知道发生了什么。

　　“饭菜很美味吧？毕竟还是咱妹夫帮忙一起做的。”我接过来菜放在桌上，趁小姨子和王建洗手的时候，凑近妻子的身边跟她说了一句，特别是说到最后那个‘做’字，我故意说得音很重。

　　妻子听出来我的弦外之音，没有多说什么，只是全身颤栗了一下，双腿不自然的紧绷起来：“别闹，快带咱们宝贝去洗手准备吃饭，我去端菜。”

　　妻子转身，性感的紧身睡裙看起来在身上也有些凌乱不堪，更关键的是妻子的心虚几乎到了极限，哪怕是妻子知道我对这种事情是抱着喜欢的态度，可是妻子愣是没有跟我多说一句有关她跟她妹夫在厨房里发生了什么。

　　我强忍着好奇，带着孩子洗手，然后跟妻子紧挨在一起坐在了餐桌前。

　　看着眼前的饭菜，有些事熟食和凉菜，真正的热菜还是处理过的，就一盘素炒的青菜是妻子现做的。

　　我忍不住的想笑，二十多分钟的时间里，就做了这么一盘菜，妻子跟她妹夫在厨房里古怪的安静那么久，我几乎能确定妻子跟王建在厨房里发生了刺激无比的隐蔽事情。

　　“别愣着了老公，你不说还看到厨房里有泡的药酒吗？去弄点出来咱们都尝尝。”小姨子这时候把手里的啤酒放在桌子上，突然想到了什么就跟她身旁的王建说着。

　　妻子的表情有些古怪，欲言又止了一下子之后，还是开口说着：“还是我去吧，你们先吃着喝着，我怕王建不仔细弄撒了。”

　　妻子说完起身，扭动着圆润如蜜桃的****去了厨房。

　　我心里一阵激动，要是这个补酒真的跟妻子说的那么厉害，那今晚的乐子可大了。

　　不过我也在无比纠结，眼前的小姨子这么性感火辣，真要是有这个可能的话，我到底是要不要痛快的万一晚上呢？

　　可是周末的时候，我可是跟王超夫妻和小孙他们约定好的，到时候真要是身体亏空，那只能看着小孙和王超两人跟我妻子和他们妻子一起玩个痛快，那就无语了。

　　我的纠结心情没持续多久，就见妻子已经端着两个玻璃杯走了出来：“婷婷，就你事情多，这个酒劲儿很大的，而且很多了容易上火出毛病，今天就让王建和你姐夫一人一杯吧。

　　我也说不上这些酒是多还是少，希望不算很多。”

　　妻子脸上刚刚消退不就的潮红又一次冒出来，红润的脸庞不敢去看我和王建，把被子放在我们面前桌上，妻子又坐在了自己的位置上。

　　“姐，你怎么不喝酒？”小姨子发现了妻子这边的情况，开口问着。

　　妻子摇摇头，冲小姨子回了一句：“我平时也不喝酒，喝多了很难受，所以今天你们喝吧。”

　　小姨子带着捉弄的目光看着她姐姐，嘴角带着一抹坏笑，一看就没打好主意：“姐，喝多了晕乎着正好睡觉，再说了，这都是周末了，难不成还有酒场约会吗？

　　喝多了可是不难受的，而是很好受的哦，上次你喝酒之后没见你哪里难受，光舒服了。”

　　小姨子口无遮拦的还想说下去，妻子的脸色臊得通红，直接打断了小姨子继续说下去：“再胡说我就把你赶出去，以后不让你来我家了。

　　真是把你给宠坏了。”

　　小姨子的话让我们都是心照不宣，只是妻子面皮薄，一直装作听不懂是什么意思。

　　最终，心虚之下的妻子还是抵不过倔强的小姨子，把上次没喝完的红酒从冰箱里拿出来，给自己倒了一杯。

　　我们四个人第一次碰杯，妻子喝了一大口，气呼呼的放下杯子等着她妹妹：“这下满意了？”

　　小姨子看到妻子的模样，咯咯直乐，笑的花枝乱颤的样子充满诱惑。

　　妻子成熟魅力，带着矜持的知性美，偏偏骨子里还带着一种性感的诱惑。

　　小姨子鬼精灵怪，年轻靓丽不说还漂亮开房，骨子里更是不在意这些世俗的东西，举手投足之间都有些放纵与堕落的味道。

　　在餐桌前，我吃饭喝酒的时候，近距离的看着这姐妹俩，心里别提多美了。

　　孩子吃的快，吃完之后又跑去客厅看电视了，这样一来我们四个人吃饭喝酒也放松了很多。

　　我把被子里最后的补酒喝下去，这酒的度数不低，而且味道很怪，一杯下去没感觉什么，或许把这个所谓的药酒效果夸大了。

　　聊天说笑，除了最初的拘束与紧张之外，妻子在闲聊中也慢慢的变得放松，至少上次隔着墙壁发生的刺激事情，似乎不再尴尬。

　　闲聊家常，偶尔夹杂着荤段子，妻子只是脸色臊红的低头笑笑，任由我们随便乱说。

　　时间慢慢过去，孩子到了休息时间昏昏欲睡，当孩子回到卧室睡着之后。

　　我们四个人相互看着彼此，我感觉这个晚上的疯狂美妙，马上就要开始。

第53章、

　　很多事情哪怕是心知肚明，可当这一时刻终将来临的时候，每个人都会不可避免的紧张。

　　我们四个人，夫妻两两对坐在餐桌前，因为喝了酒的关系，我只感觉自己的脸庞越来越滚烫，至于他们三个也好不到哪里去。

　　“少喝点吧，再喝就真的多了，咱们聊聊天散散酒劲儿。”我怕喝多了，就跟他们说着。

　　既然这样，那就以聊天为主了。

　　小姨子面色通红，迷离的眼神带着酒意，配上她漂亮脸蛋挂着的揶揄笑容，看起来越来越又**的感觉。

　　“姐，姐夫，是不是喝酒的关系还是天气的关系？我怎么感觉屋子里越来越热了？”小姨子说着话，抬手摸了一下鼻尖，上边都是细密的汗水，于是开始抱怨了起来。

　　王建坐在她身旁，这家伙的眼睛吃饭的时候不断盯着我的妻子看，开始还算隐蔽，到了现在根本不避讳我。

　　妻子在他直白的视奸之下，开始的时候如坐针毡，可到了现在也是不理不问，就当做没有看到王建带着欲望的下流眼神。

　　王建脸上也是挂着笑容，就是因为喝酒的关系舌头有点大，说话比平时含糊了一些。

　　就见他伸手拍在小姨子的大腿上，还顺手捏了一下，这才跟小姨子说着：“热的话就**服，这还不简单嘛。

　　再说了，都是咱姐咱姐夫，还在意这么多干什么。”

　　小姨子有点迷醉的眼睛瞪大了一些，眼睛闪烁的亮光，这模样像是跃跃欲试。

　　我紧张的吞了口唾沫，当做没有听到他们的对话。

　　倒是妻子难为情的白了王建一眼，在我看来这个眼神几乎算是**了，充满了诱惑与风情：“你这家伙，哪有这么做老公的，还让自己的老婆**服。

　　看来你们都喝多了，这还有你姐夫在呢，别胡闹了。”

　　妻子说着话，话没说话小姨子就坐直了身体，双手交叉扯住吊带背心下摆，双臂向上，很干脆利索的把那件性感小背心给拖了下来。

　　我看着餐桌对面的小姨子，白皙娇嫩的皮肤跟她姐一样，像只小绵羊似的。黑色的文胸有些太过于性感了。

　　半罩杯的款式，几乎将她胸前波涛的大半洁白圆球都暴露在我眼前，肩带还是那张超细的性感样式。

　　黑色的性感文胸衬托下，显得小姨子的皮肤更加娇嫩。

　　那平坦的小腹，微微露出弧度的锁骨，特别是纤细的腰肢，跟圆润的美臀呈现夸张的比例。

　　小姨子的身材比我想象中还要性感很多，视觉的诱惑也更加强烈。

　　晃动了两下身体，小姨子的胸前波涛一抖一抖的，别提多诱人了：“这样就舒服多了，无拘无束的，可惜不是家里，我在家里的时候，都是上下全真空的。”

　　妻子无奈的叹了口气，看着小姨子脱了上衣，纠结了一下之后看了我一眼，最终还是没有说什么。

　　妻子在她妹妹和妹夫面前，总是在努力保持自己的身份，还有该属于她的成熟家长形象，只是现在都懒得再说自己这个疯狂的妹妹了。

　　“既然上衣都脱了，那这个裙子也脱了吧，以前的时候这裙子还正好，也不知道是缩水尺码变小了。

　　还是我成熟的再次发育，屁股变大了，总之这个裙子包的我屁股紧紧的，真难受。”迈出第一步之后，那么第二步的心里就轻松了太多，小姨子又抱怨着穿着的超短裙。

　　其实在我看来，这种紧紧包裹，把臀部勾勒出完美弧度的短裙正合适。

　　妻子紧张的叫喊两声，小姨子理都不理，同样动作利索的把短裙脱了下来。

　　这性感**的**，要比文胸还要夸张，几根系带，中央最隐蔽的地方很小一块若隐若现的半透明布给护住了，可偏偏着窄薄无比的小块**布料，我看的像是有些湿润。

　　在小姨子把衣服挂在椅子上的时候，我控制不住自己的看了两眼，特别是那神秘的地方，这下子我相信了小姨子的话，她下边确实很白净，没有任何毛发。

　　这让我不得不感慨真是太奇妙了，只是不知道进入她体内最深处，是不是也是跟普通女人的不同。

　　喝了酒本来就燥热，小姨子想清凉，可是却让餐桌的我们变得更加闷热起来。

　　我喝了的那一杯补酒或许有效果了，在餐桌的掩盖之下，没人能看到我高耸的裤裆，那种坚硬的感觉，我都怀疑在这样下去会不会爆炸了。

　　**带来的那种威猛与有力的感觉如此美妙又难熬。

　　我想应该加速的催生一些事情出来了。

　　我的视线努力从小姨子身上移开，我又开始恨这个餐桌了，从小姨子腹部和下边的身体遮挡的严实，除了刚开始一闪而过之外，我现在只能看着那两团大圆球过瘾。

　　“老婆，我看你汗出的也挺厉害的，要是热的厉害，要不，你也把衣服脱了凉快凉快吧。”鬼使神差的，我有些干涩的声音从我嘴里冒了出来，说出了我最想说的话。

　　说完之后我立刻装作轻松平静的看着妻子，让人看起来只是单纯的建议，不夹杂任何其他成分。

　　妻子的手臂垂着，我说完话之后我的手隐蔽的放在我腿上，狠狠的扭了一下，我倒吸一口凉气，差点就喊疼叫了出来。

　　我开了头，接下来就不用我说什么，小姨子把肩膀上调皮的头发甩在脑后，也看着我的妻子，脸上的笑容变得越来越浓烈，就像是接下来有令她说着：“就是啊，姐姐，我就奇怪了，咱们年龄就相差几岁，怎么我老感觉你心态跟老婆婆一样。

　　守旧，枯燥，无趣，你这样没点意思，也不想要点生活中的惊喜，这样下去会让你失去魅力的。

　　到时候可别怪我没提醒你，要是姐夫到时候喜欢上别的女人了，有大半的原因就是因为你木讷守旧，一点乐趣都没有的原因。”

　　胆大包天的小姨子，借着酒劲儿可真的是什么都敢说，我听着她的话都有些心惊肉跳的感觉。

　　我怕妻子身的生气了，赶紧伸出手，放在了妻子的腿上，美妙的手感中，我轻轻怕了两下，希望安稳妻子，也希望她可别因为小姨子的酒话而生气。

　　令我诧异的事情又一次出现了，我做梦都想不到小姨子无心的话语，对妻子心境的改变是这么大。

　　妻子的脸色不断变换着，说者无心听者有意，特别是我跟妻子在没交换之前，可不就是枯燥乏味一点乐趣都没有。

　　妻子的表情好像有点想明白了这种情况的原因，也或许是想到了其他的事情，我现在不知道妻子怎么想的。

　　就见妻子侧头看了我一眼，露出开心幸福的笑容，在这充满了温馨与爱意的眼神中，妻子像是变了一个人，变得不再犹豫不决，把手放在了睡裙的肩带上开始**服。

第54章、

　　侧身弓腰，侧翼屁股，睡裙就被妻子脱了下来。

　　妻子身上只套着这一件睡裙的，当脱下来之后，就学着小姨子的样子把睡裙挂在椅子靠背上。

　　妻子现在跟小姨子一样，只穿着**和文胸坐在了餐桌前。

　　同样娇嫩白皙的皮肤，比小姨子尺码大了很多的夸张圆球，是那种两只手才能堪堪握住的那种。

　　浅蓝色的文胸还是前开式的，**是跟文胸成套的浅蓝色，虽然不像小姨子穿着的那种火辣的丁字裤，可是那种窄薄的款式依旧性感迷人。

　　两个娇艳欲滴的**姐妹花，这时候把女人一生中最好岁月中的魅力身体展现出来。

　　而我跟王建这是呆傻掉了，我的视线更多的放在对面火辣小姨子上，而王建更是直勾勾的看着我妻子的性感身体不时的吞咽口水。

　　我侧身装作不在意的看了下边一眼，妻子的**上，湿泞不堪的痕迹比小姨子的还要夸张。

　　那么大的一滩水迹真是够夸张的。

　　不过我又想起之前妻子跟王建在厨房独处了二十分钟，或许这些带着欲望气息的水迹，是那个时候出现的。

　　“哇！姐，你的怎么能这么大？我原本以为我的又挺又大的，可你的比我的大太多了，怎么能这么打击我呢。

　　姐，你跟我说说实话，是不是为了刺激姐夫，去了医院填塞硅胶，故意做的这么大？”小姨子带着怀疑的目光，看着妻子的胸前，小姨子的表情看起来越来越兴奋，只是眼神盯着她姐的胸前巨大的波涛有些沮丧。

　　正在妻子难为情的瞪了小姨子的时候，对面的王建却突然开口了：“咱姐那对大家伙可是真真正正天然的，哪像你说的还要去做隆胸。”

　　王建的话让妻子的呼吸都顿了一下，紧接着有些不安的双臂抱胸，明知道这个动作根本挡不住在自欺欺人，或许能给妻子一点踏实的安全感。

　　小姨子把目光盯在身旁的王建身上，表情也带着玩味，上下扫视了一下王建，小姨子开口说着：“没看出来啊老公，你对我姐姐的那俩个波还这么了解。

　　是不是用手检测过了？跟我说说手感怎么样？摸我姐的要比摸我的爽吧？”

　　王建的表情有些慌乱，连目光都不敢想我这边看过来，只是焦急不安的赶紧解释起来：“老婆，你瞎说啥呢？

　　你的原本就比普通女人的大，而且咱姐比你成熟，胸和屁股肯定比你的大，等你生了孩子，再过几年成熟一下，到时候你也跟咱姐的尺码一样大小了。”

　　妻子悄悄的桌子底下加紧了双腿，紧绷在下身的**已经陷入了腿缝中，被自己的妹妹和妹夫讨论自己的胸部，妻子愈发的感觉到羞耻。

　　小姨子哼了一声，还是带着若有深意的笑容，倒是不再为难王建了：“我们姐俩都脱了凉快了，你看你们俩大男人，一个个满头大汗的，难道不热吗？”

　　姐妹花撩拨着**服，在这种极度的暧昧中又研究胸部的尺码大小，作为男人不感觉燥热不安那才怪呢。

　　我一摸额头才发现果真是布满汗水，眼前的情况真是太刺激了，每一秒钟都充满了诱惑。

　　“是啊是啊，就是很热，特别是喝了那个补酒，我感觉度数有点高，早知道就喝啤酒了，烧的我浑身发烫。”王建连忙点头，对于他老婆的提议，真是一百个同意。

　　王建侧身，把短袖给脱了。

　　正犹豫着的时候，小姨子看出来王建在想什么，哎呀的叹息一声：“大老爷们磨磨唧唧的，我也真是够了。”

　　小姨子坚持，王建像是紧张的看了一眼我这边，这才把目光投向了我的妻子。

　　妻子看着王建的上身，没有小肚子，身材比例不差，虽然没有明显肌肉，可看着很匀称。

　　王建从椅子上站了起来，我的妻子更像是呆住了，眼睛怔怔的看着面前距离不足两米的王建。

　　王建的目光开始解开腰带，慢慢的拉开拉链，最后又缓缓的把牛仔裤一寸寸的退下来。

　　这期间王建一直都在盯着我妻子盯着，那双欲望的眼睛继续肆无忌惮的对她进行视奸。

　　当裤子推到大腿上，紧绷的牛仔裤释放了**的瞬间，**砰的一下弹了出来，高高耸立的搭帐篷就这么搭着，还在一颤一颤的隔着**在抖动。

　　有**的包裹，王建的身上就剩下**了，只是**里边的帐篷不断的微微向上翘动。

　　在弹出牛仔裤的瞬间，我的妻子呼吸都几乎停止，那双漂亮的眼睛带着欲望与迷离，似乎忘记了我跟她妹妹的存在，就这么直勾勾的注视着王建的年轻身体，一点都回避。

　　王建我眼睛一直在看着我妻子，当看着她的目光盯着自己的身体高耸位置时，露出了无比开心的神色。

　　侧身准备回到位置上的时候，还有意无意的蹭到桌子边缘，被挤压弯曲，做下去的瞬间刷的一下又坚硬的弹跳了几下。

　　妻子喘息的剧烈，呼吸已经乱的不成样子，上身只有文胸的存在，我能看到妻子的胸前那两颗巨大的圆球在不断的起伏，像她的主人一样一点都不平静。

　　当王建坐下来之光着上身，高耸的**被餐桌遮挡住之后，妻子才如梦初醒，脸色红的像是滴出水来，赶紧慌乱的低下头不再去看。

　　我的目光放在对面，偶尔还看着我的小姨子的上身春光，在妻子紧盯着王建身体看的时候，小姨子笑的更加开心，那种得意洋洋的感觉我也不知道从哪里冒出来的。

　　我们四个人继续坐在餐桌上，哪怕饭早已经吃了完了，还都是很默契的没有说离开，包括之前最为理智和冷静的妻子也是这样。

　　一时间没有人在说话，可都能听到彼此的喘息，我连自己的心跳声都能听得到了，更夸张的是下边已经硬的快要爆炸。

　　“姐夫，现在我们三个可都凉快了，就你穿着整齐，是不是有点过分了？”就这么短暂的压抑中，小姨子打破了安静又笑嘻嘻的说着。

　　我扫视着餐桌前的三个人，都是坐在之前的位置上，而且除了内衣之外都脱掉了。

　　因为我是来的最晚的，他们都换了拖鞋，我还一直没换，我就让妻子站起来换了拖鞋，当我在来到餐桌前的时候，因为还需要妻子起身让位置我才能去我的座位上，于是我就拍拍妻子的肩膀，让她坐在了里边。

　　这样一来，我正对面坐着的就是小姨子，妻子正对面的就是王建。

　　“快点啊姐夫，来让我看看你的本钱跟王建的相比怎么样。”小姨子继续疯狂着，言语里带着兴致勃勃的情绪，变成了一个没心没肺的疯丫头。

　　妻子已经默认这一切，并没有做出任何阻止我的举动。

　　我快速的脱掉了短袖和裤子，又快速的坐在了位置上。倒是小姨子大呼小叫的，还夸赞真是小看了我。

　　这下子四个人都穿内衣坐着了。

　　尴尬之中我想说点什么，却突然听到妻子发出了一声压抑的低声惊呼，只是很小声的叫出口又瞬间闭嘴。

　　面对我的目光，妻子眉头紧锁，流露出痛苦又像是兴奋到扭曲的表情看着我，紧紧的皱着眉头咬着性感的下唇。

　　像是在努力忍耐承受着什么，妻子冲我僵硬的挤出笑容摇摇头：“老公，我没事，刚才胳膊碰到了桌子疼了我一下。”

　　我点点头没说什么，只是妻子的身体不断的紧绷和抖动，这明显的异常让我又担心起来。

　　我还没说什么的时候，就感觉到餐桌下边有一只细嫩的脚伸过来，玲珑剔透的**，在餐桌底下不断的挤压摩擦我高耸的身体。

　　我抬头，小姨子正带着妩媚笑容看着我，在跟我对视的时候，伸出鲜红的小舌头舔舐了一下唇角。

　　突然间我知道了妻子为什么会这么奇怪了。

　　我再看王建，这家伙弓腰趴在桌面上，两只手都古怪的垂在餐桌底下，不知道在捣鼓什么。

　　我看看王建，又看看坐在王建正对面的妻子，心里有些明白了。

第55章、

　　今天的夜晚，变得格外诱惑，更加诱惑的还是餐桌前各自心照不宣的小动作。

　　小姨子变本加厉的身体后仰靠在椅子上，竟然大胆的把两条腿都伸了过来。

　　至于我身旁的妻子，全身都泛红，肩膀上都渗出了细密的性感汗液。

　　我们四个人都安静的可怕。

　　我更是紧张无比，小姨子两只脚灵活的夹着来回搓动，这种异样的感觉只让我感觉身体越来越热。

　　妻子双手已经紧紧的握住了桌子边缘，关节发白手背都在颤抖，可见是够用力的。

　　在妻子坐在椅子上，又主动的向前挪挪身体，不断更加隐蔽的怕我看到，还能距离桌对面的王建更近一些。

　　妻子哪里经受过这种强烈的刺激，坐在椅子上的腰臀开始主动的前后摇摆着，突然间妻子又从喉咙里哼出**的异样声音，可是偏偏用力闭着嘴巴努力的不想不发出任何声音。

　　妻子的身体在颤抖，剧烈的程度就像是痉挛异样颤栗着。

　　过了好大一会儿，妻子这才不断的急促呼吸，又趁着这时候，把身体向后挪动倚靠在椅子上。

　　妻子脸上带着巅峰美妙的余韵，只是此刻的她额头汗水更多了。

　　“老公，让一下，我想去趟洗手间。”妻子有气无力的向我说了一句，嗓子在发出声音的时候也在颤抖着。

　　在妻子说话的同时，小姨子的脚也悄无声息的收了回去，我也侧身让妻子去了卫生间。

　　王建这时候不再装模作样的趴在桌面上，直立上身的同时，也把胳膊放在了桌面上。

　　王建装作一切都没发生的跟我和小姨子聊天，又隐蔽的扯过来纸巾，说话的同时轻轻的擦拭着自己的手指。

　　我一直在仔细观察着他，他手指上那晶莹夸张的水迹是那么的明显。

　　我心里感叹，这次妻子看来是真的兴奋坏了，流出来的水都这么夸张。

　　在我看来，王建跟我妻子已经经历过这种隐蔽且放纵的举动之后，那么今晚来说，应该是属于我们四个人的大联欢了。

　　我可是为了这个一直都在忍耐着，想要到时候好好享用我这个**入骨的小姨子。

　　等到妻子在卫生间呆了好久之后，才慢慢的走了出来。

　　大概是刚才的欲望得到了彻底的释放，妻子被自己的妹夫用手弄到了软一次之后就又重新理性了起来。

　　“好了，就喝完了，咱们也疯够了，现在都各自回房间休息吧。婷婷，接下来可不许再胡闹了。”妻子向我们说着话，说到最后又特别交代了小姨子一句。

　　我看着妻子站在走廊跟餐厅的区域，高挑的个头衬托着**修长，更诱惑的是只穿着文胸**，那条款式性感的**上，湿漉漉的痕迹几乎有巴掌大小。

　　我的目光，还有王建侧头的目光，都炙热的盯在我妻子的身上敏感部位，这让妻子不由自主的又夹紧了双腿。

　　小姨子表情变得失望，因为在几分钟之前，那种美妙的感觉正在缓缓的推进中，可是现在妻子突然改变态度，看来是要制止这一次的疯狂游戏出现了。

　　“姐，你这样就不好了吧？别以为我不知道，我老公去厨房帮你的时候，估计就对你做了什么很爽很刺激的事情吧？

　　而且刚才我老公这个坏家伙趴在桌上别以为我不知道在干什么，肯定是伸过去手蹂躏你的身体呢。

　　你这是爽飞了，然后就过河拆桥了？这可不行啊。”在小姨子看来，事情已经发展到了这种程度，就没必要在遮遮掩掩的隐瞒什么。

　　虽然那种隐蔽的刺激别有情调，可小姨子对她姐姐的这种做做法还是有抱怨。

　　妻子的臀肉紧绷了一下，应该是身体也夹紧收缩，然后妻子被小姨子说的没了脸面，直接转身就向卧室而去。

　　王建看着我妻子被**紧绷着的美臀也消失在视线中，忍不住遗憾的叹了口气。

　　妻子转身离开，发泄之后恢复些理智的她真是一点都不给面子了。这让坐在餐桌前的我们三人尴尬了很多。

　　小姨子也恼羞成怒了，气呼呼的小声抱怨起来。

　　王建看看小姨子，又无奈的看看我，有些不好意思的向我轻声说着：“姐夫，其实，在厨房和刚才在桌子底下的事情，我也不是有意瞒着你的。

　　本来想找机会偷偷跟姐夫说的，因为我怕姐害羞脸皮薄。现在看起来姐还真有原则性。

　　姐夫，你看这样好不好？今晚，要不你来我们卧室？要是婷婷接受的话，那咱们就三个人一起玩玩？既然姐不喜欢，咱们可不能勉强的。”

　　王建跟我把话挑明了，而且说出来的内容充满了诱惑性，对我小姨子这匹**的小野马，我期待了很久了。

　　小姨子对她姐正满肚子气呢，在她看来是她姐被王建用手弄爽之后想不认账，这把小姨子的倔脾气给呛起来。

　　在听到王建跟我说话之后，小姨子气恼的点头：“接受，怎么不接受？只要老公你愿意，我肯定乐意啊。

　　一个是我的好老公，一个是我的好姐夫，你们俩一起来还有什么比这个事情更让我兴奋刺激的。”

　　小姨子站了起来，丁字裤包裹着洁白干净的那片神秘地方，在她把王建拉起来的时候，用手隔着**狠狠的上下套了几下，然互转身看着隔着餐桌的我说着：“姐夫，走，咱们是去客厅沙发上玩还是我卧室？

　　要不咱们去卧室里，让我姐听听你们俩的勇猛，羡慕死她。”

　　这时候最为紧张和矛盾的就是我了。

　　妻子突然间不同意说要散场，这打乱了我们三个人的计划。

　　我跟妻子的感情最为深厚，我明白她的顾虑与害怕。

　　一边是无尽诱惑的**小姨子，我要是真的扔下妻子一个人在卧室跟王建他俩快活，这对妻子的伤害是巨大的。

　　那种失落和伤心感估计会让妻子偷偷哭出来的。

　　可是我回卧室陪妻子，心里对眼前这个骚货小姨子真舍不得。

　　王建像是看出来我的心思，不大肯定的向我问了一句：“姐夫，要不我去卧室陪陪姐？”

第56章、

　　我思索了一下还是否定了这个方法：“平常去的话或许闭着眼睛一狠心就没事了，可是现在气氛这么尴尬，你姐的排斥心里更强烈的。

　　要是弄巧成拙的话，那咱们就没以后了。咱们的时间多得是，慢慢来吧。”

　　我轻声说完话之后，虽然无比遗憾，可还是选择妻子那边。

　　我起身跟小姨子和王建说着：“很晚了，你们早点休息吧，当然了，也可以把今天压抑的火去床上发泄出来。

　　我先去哄哄你姐去了。”

　　说完话之后我就准备去卧室，跟小姨子擦肩而过的时候心里真是太舍不得，我当着王建的面，伸手狠狠的在小姨子的屁股和胸前揉捏了几下，这才向卧室而去。

　　至于小姨子和王建在外边干什么我现在不清楚了，因为当我关闭卧室房门之后，借着明亮的月光，正看到妻子侧身躺在床上。

　　我走到床边坐下来揽着妻子的肩膀，妻子也没有说话，只是将头靠在我的怀里。

　　就这么安静的享受着彼此的温馨，我看着床边妻子脱下来的**和文胸，这才笑着打破了卧室里的安静：“老婆，对不起。”

　　我感觉到怀里的妻子摇摇头然后才轻声的说着：“老公，该说对不起的人是我。你很纵容我，今晚我也感觉到让你们很失望很扫兴了。

　　可是那是我的妹妹和妹夫，最后的底线，我还是要守住的，哪怕已经做出很多过分的举动，但是最后一步我还是很害怕。

　　老公，刚才你们小声说话我都听到了，他们喊你去隔壁卧室，要不你就去吧，我看你之前兴冲冲的，现在不但失望还要来陪着我。”

　　“傻老婆，我不陪你陪谁啊，不论你跟喜欢的男人弄，还是我喜欢女人弄。咱们之前不都说好的嘛，都听你的。

　　跟你说的一样，看感觉，要是勉强的话那就是去了最初的美好意义。今天对我来说已经挺刺激的，接下来的时间嗯，就是我陪着你的时间。”我温柔的跟妻子说着，心思细腻的人总会容易多想，容易感伤，所以我知道妻子现在需要我的安抚。

　　妻子伸出手，双臂怀抱着我的腰，将头坏在我的怀里更深：“老公，你真好。我答应你，除了伦理的底线，其他的事情不论多荒唐多变态，只要我能承受的我都会答应你。

　　你以前的时候，不是很好奇我的后门吗？不是老想让我学狗爬学狗叫来刺激你吗？你要是喜欢，那等过去今晚，我就试试。”

　　妻子的话让我无比满足，同时又很感动，这是妻子感觉对我有深深的愧疚，所以想着办法来尽量的补偿我。

　　“好啊，以后咱们慢慢的来新花样新情趣。再说了，明天周六，到时候王超那边也能让咱们刺激一下。

　　这个家伙，每次跟我聊天就老是问你，看来你的魅力都把他的魂儿给勾住了。”我说着话就忍不住笑力气起来。

　　妻子也被我的下流话逗乐了，轻声笑着拍了一下我的大腿。

　　看来妻子的心情因为的逗乐变好了很多，至少在啪了我一下之后，柔软的手已经伸进我的**里，握住我的身体，很温柔缓慢的上下**。

　　“老公，这丑东西今天硬度那么高，而且都让我感觉烫手。”妻子趴在我怀里轻声说着。

　　我的手向后绕，很轻易就触摸到了妻子的臀缝，没穿**摸起来手感不错。

　　妻子轻声哼着，我轻声说着：“那还不是今天刺激的，刚才你兴奋的更厉害呢。”

　　妻子只是轻笑着没说话，小手上下的动作加快了一些。

　　“老婆，我能问你件事情吗？”我享受着妻子的手带来的美妙，向妻子问着。

　　妻子被我摸得身体扭动着回应我：“什么事情还要这么严肃？我们之间没有秘密的。”

　　妻子的话让我心里安稳很多，我开口问着：“今天在厨房的时间比往常久很多哦，特别是咱妹夫去厨房帮你之后，厨房里一点声音都没有，能不能告诉我你们都做什么了？

　　当然了，要是你不想说那我也不问了。”

　　妻子抬头脸上还是带着温柔的笑容，看起来倒是没生气，语气平和的跟我说着话，手上动作慢慢停了下来。

　　今天妻子心情大起大落，此时她正出神的看着窗外，似乎陷入了回忆：“老公，我猜你也会忍不住的问，你的好奇心一直都那么重。

　　王建去厨房找我，这都是你默许的对不对？我都能猜得到。

　　老公，你知道吗？以前我很自信的。

　　我有着性感身材和漂亮的脸蛋，无论在婚前还是婚后，对我暧昧示好的男人很多，甚至有些表达出下流意思的也很多。

　　我有个疼我爱我宠着我的好老公，跟你有一个很开心幸福的家庭。我心里是很满足的。

　　以前的时候，我还没发现自己的身体会有这么强烈的性需要。可是咱们的性生活越来越少，而且也没有了最初的刺激和激情。

　　很多男的对我进行暗示过，我内心里要是说没有渴望那是不可能的，但是只要一想到你，我对那些男人的冲动就一点都没有了。

　　原本以为这辈子会平静到枯燥的这么过下去，可这种生活并不是我内心想要的那种，在前段时间因为你，我意外接触到刺激的交换游戏。

　　在以前的时候，你要是跟我说这件事情，我会很生气，心里感到恶心，估计还会臭骂你一顿。

　　但前段时间咱们的性生活太糟糕，欲望压抑很久得不到发泄。所以在你跟我说的时候，我也背地里去搜索了一下相关的情形，这让我心跳加速，身体更是充满了强烈的欲望需求。

　　咱们跟第一队夫妻打电话的时候，虽然最终没有成功，可这些接触的事情超过我以往认知，无法想象的交换游戏突然给了我不可想象的强烈刺激。

　　我想老公你也能理解一些我的感觉，就是那种极大的震撼和美妙的**感受。如果不是突然接触到这些内容，我都不会想到我会对这些感兴趣，毕竟在我看来是正常人无法接受的。

　　强烈交换刺激和禁忌感受改变了我对以往的认知。我真的不敢相信这一切，也不会相信这一些感受会发生在我身上。

　　那种很罪恶又控制不住想沉沦进去的诱惑太可怕。我内心里一直被遗忘的角落里，一个装满变态欲望的盒子被突然打开。

　　临近交换的时候，我忐忑不安与紧张感快要让我窒息，当真正去尝试之后，当我知道你并没有因为这件事情看不起我，也没有影响咱们的感情之后，其实我发现自己的欲望已经彻底释放出来，已经沉迷的无法自拔。”

第57章、

　　妻子说到这，又停顿了一下，紧接着继续说了起来：“哪怕是在温泉酒店之后，又发生了很多跟妹夫暧昧的情形，可我发现在幻想的时候，自己的身体很容易就出水，而且空虚感很强烈。

　　每到我回忆交换的情形和跟妹夫暧昧的事情时，我都很渴望被人弄，当然了因为妹妹这层关系，这道枷锁是难以打破的。

　　今天在厨房，王建进来的时候我就知道一定是得到了你的默许。

　　进来之后王建看起来有些紧张，再然后这个家伙傻愣愣的把裤子给脱下来了。

　　我意外的看见了我妹夫的身体，那一刻我真慌，而且那种紧张的情况下，又充满了刺激。

　　他的东西跟你差不多大小，第一眼看见的时候我就一直盯着看，我简直不敢相信自己的眼睛，因为面前男人的身体是我亲妹夫的。

　　禁忌的丑陋东西就像一只魔棒对我进行了催眠，本来这几天我就对那些禁忌的关系很敏感，现在真切的看到这一切，让我的身体瞬间升腾起来**。

　　我那时候不受控制的慢慢的走近了王建的身体，看着它黢黑狰狞，可在我的眼里，它是那么的迷人，罪恶的禁忌**又让我无法自拔。

　　那时候我在厨房里控制不住自己向它伸手过去，可我心里一直再喊着不要，不要。

　　厨房很狭窄，我的手和王建的身体距离不断接近，我的内心激动，忐忑，兴奋，恐惧，痛苦，像打翻了五味瓶，酸甜苦辣。

　　那时候我就想着，只要不插进去，不真正的发生关系，应该就不会破坏最后的伦理底线，我在心里安慰着自己，其实我只是在为自己找借口罢了。

　　我突破了心里的挣扎，不顾一切的紧紧握住王建的身体，很烫。

　　王建在我握住他的时候颤抖着，让我的全身酥麻，我的思想已经麻痹了，我彷佛被某个灵魂附身了一样，身体不受控制。

　　我蹲下来仔细看着，毕竟在交换的时候我都没有干这么仔细的看过王超的身体。

　　接近了王建的身体一股特有的男性荷尔蒙气息涌进我的鼻子，虽然带着一股异味，但是此刻那种味道让人沉迷，彷佛是最好的香水一般，让我痴迷。

　　我的双手在我渐渐迷失的欲望控制下，我的手开始上下动作，王建也在享受我的手带来的**。

　　我的身体已经开始湿的厉害，妹夫王建也兴奋起来，然后把我拉起来，我被背着身体趴在炤台上，我的身体被王建粗暴的揉捏。

　　那个时候我在欲望的控制下，已经感觉到王建掀起我的裙子把我**拨到一边，我知道他想做什么，可是我受不了。

　　那个时候我意乱情迷，只想要把它狠狠的融进自己身体，让它满足我自己的欲望，熄灭我身上的**，我身体的渴望越来越强烈，在王建的冲动中，我兴奋的急于期待它进入我身体的那一刻。

　　其实那个时候，当王建的身体已经触碰到我敏感的身体了，只是在马上要进入我身体的刹那，我迷迷煳煳的脑海中突然闪过了妹妹和你的身影，让我保住了自己的最后一道防线。

　　最终我还是推开了差点进来的王建，然后赶紧装作一切都没发生的让王建赶紧出去。

　　清醒过后，我深深的懊悔，懊悔自己的自制力为什么这么差？

　　王建出去了，我在厨房里也冷静不下来，看过他的身体，脑子里不受控制的想象着它此刻就在我的身体里，感觉越来越强烈，那种刺激无与伦比，罪恶感与内疚灼烧着我的内心，也同样的疼痛无比。

　　当我装作正常的出了厨房，在吃饭的时候我妹妹又发疯的要**服，后来鬼使神差的我也跟着脱了。

　　到最后聊天的时候，你跟我换了座位，我正好跟王建又坐在对面，然后我就感觉到他的手伸过来在抚摸我。

　　我被他的手摸的身体飘了起来，一直飘向空中那白白的云端。

　　在然后，那只要命的手又一次拨开我的**，不断的抚摸弄着，最终我还是享受到了极致的美妙。

　　巅峰快乐过去，我的身体因为泄身已经没有了一丝力气，那种跟妹夫对坐彼此看着，桌底下又做着罪恶事情的感觉让我终身难忘，好想时间都停留在我高潮的那一刻。

　　高潮过后我也清醒了，我都干了什么？我恨自己，我为什么会做出这样的事

　　情？在之前我可是信誓旦旦不去碰触伦理的底线的。

　　我深深的懊悔，我的内心不断的辱骂自己。然后我去了卫生间，我一直让水冲刷着我的脸，让自己清醒，让自己冷静。

　　最后就是你看到的事情了，心烦意乱之下，我没有顾忌你们的感受，让你们扫兴了。

　　可是我无法形容我的矛盾心情，真是太折磨人了，最后就变成现在这个样子了。”

　　妻子今晚心情起伏太厉害，所以跟我说了很多心里话，我也在感慨，看起来对于我们俩来说，交换的游戏不论世俗用什么批判和唾骂的心态去评论，可是对于我跟妻子来说，这是我们都能认可的游戏。

　　这时候时间过了好长一会儿，客厅那边没了声音，在隔壁又听到了隐约的**声音，这是小姨子在隔壁被王建弄的**起来了。

　　这次小姨子也不知道怎么了，在努力压低声音，听起来隐隐约约的。

　　我跟妻子对视了一眼，她也发现了这个情况，轻声说着：“看起来我妹妹跟妹夫的心情不算太坏。”

　　妻子说完就轻声笑了起来，之前的阴郁一扫而光，毕竟她还是很关系和在意自己的亲妹妹的。现在看来她妹妹心情正常，妻子的心情也立刻变好了起来。

　　我对妻子其实挺心疼的，而且在我看来或许负罪感比较少，可是小姨子是妻子的亲妹妹，再加上是女人的角度来看，负罪感与纠结程度比我强烈太多。

　　“老婆，以后我再也不逼你了，而且以后我就慢慢的去拉开跟你妹妹妹夫的距离，这样的话你也不用太煎熬。”我跟妻子说着。

　　见妻子温柔的笑着点头，我紧紧的把妻子抱在怀里。

　　隔壁的声音渐渐变大，我这才发现原来小姨子刚才是在酝酿情绪，现在兴奋起来又叫的撩拨人心。

　　“老公，我的身体又想要了，刚才王建用手弄，现在想想感觉又空虚的很。”妻子向我说着，然后缓缓的用口舌开始舔舐我的肩膀脖颈。

　　我松开妻子，在她丰臀上轻轻啪了一下，妻子娇嗔的白了我一眼，充满了无限风情。

　　长久的默契之下，妻子跟我简直心意相通，只见她移动到床边，然后跪下来，用这种我最喜欢的姿势，等待着我的进入。

　　当我挺动身体进入湿泞不堪的深处时，突然间卧室房门被推开，而小姨子挂在王建的身上在主动扭动着。

　　妻子惊叫着，我惊讶的看着身旁完全暴露的小姨子，还有近在咫尺的王建。

第58章、

　　“姐，我们来你们卧室你肯定不会介意的对不对？”小姨子说着话又哼叫起来，王建来到床边把小姨子扔在床上，身体紧密连接倒是一刻没有分开。

　　我进来的时候没有锁门，可是谁又能想到这两个人竟然一边做着一边推门来到我们卧室。

　　更另妻子感到羞耻的，是保持着这种下贱的狗爬式，而我正站在她身后结合着。

　　妻子惊慌的趴在床上跟我的身体分开，扯过来被褥盖住了身体。

　　这时候的妻子才气恼的瞪视着自己这个疯癫的妹妹，还没来得及开口，小姨子仰面躺着就发话了：“姐，你别怕啊，其实你不想做的事情，我肯定不会让你做啊。

　　你看这样行不行，我跟王建就在旁边，借你半张床用，你跟我姐夫随便折腾，咱们算是井水不犯河水，就当是来点情趣好不好？

　　你这里又没开灯，黑灯瞎火的还有点朦胧的诱惑感，多刺激啊。”

　　小姨子说着话，已经把修长的双腿搭在了王建的肩膀上：“来吧老公。”

　　卧室是光线灰暗，可是窗外的光线进来，只要适应一会儿，在卧室里还算看得清楚。

　　王建先是看看我，又迷恋的看着我盖着被褥的妻子，调整角度就跟他老婆结合在了一起。

　　我怔怔的看着，小姨子柔韧的腰臀不断配合起伏，那力道还真一个开放的野马，甚至她的双手按在了自己坚挺的胸前，主动开始画圈了。

　　让人血脉贲张的直播现场，我这一刻甚至想用身体堵进小姨子的嘴巴里，不让她叫喊的这么**。

　　小姨子这两口子根本不顾忌一切，只是沉浸在快乐里，或许对他们来说，还有他们的姐和姐夫来欣赏，让他们的兴奋程度更强烈。

　　妻子在经过了短暂的惊慌之后，对着兴奋**的妹妹露出埋怨的神色，可是随着小姨子那边如同小电影一样的刺激画面持续，伴随着撞击声，妻子看起来已经不再惊慌失措，甚至变得更加兴奋。

　　“要不，咱们也做？不是说借半张床嘛，这样的话咱们跟他们不发生什么，也不算过分吧？”要不是估计妻子，我早就替换王建去了，可是现在还是妻子要紧。

　　妻子有些犹豫，可是看得出来她的渴望，几秒钟之后，在看着自己亲妹妹骚浪的画面下，妻子轻声跟我说着：“可以，不过要用被子盖着。”

　　说完话之后，妻子保持着趴着的姿势，然后将圆臀翘高了一些，掀开被子一角。

　　我把被子整理好不至于落下去，再次进入了那个紧致滚烫的湿润地方。

　　身下的妻子也开始哼叫，在小姨子的开放带动下，她的声音慢慢的由小变大。

　　我看着这张床上的一对姐妹花，虽然只能看不能换，可对我来说好歹是个巨大的进步，而且能让妻子做到这种程度，也算是个意外收获。

　　小姨子被弄的疯狂，手脚乱挥舞，无意间握住了我的大腿，又胡乱抚摸摸到了她姐的屁股和后背。

　　半张床的界限边的模糊了一点。

　　妻子开始很保护自己，可是随着动作越来越大，被子开始慢慢滑落，我就盯着身旁他们俩的战斗，身体猛烈冲击。

　　在妻子又一次的达到巅峰之后，主动的抬高身体跪着，随手又把身上的被子扯了下来，这样一来我跟她的战斗也被王建和小姨子看的清清楚楚。

　　小姨子看到我们最喜欢的跪爬后入式之后，她也学着跪在床上，让王建后入。

　　我跟王建并排着，这姐妹俩也并排跪着，同样的骚浪哼叫，不断的扭腰摆臀，迎合粗暴的冲击。

　　男人的耐久程度，都是跟刺激程度有关的，或许是补酒的关系，这一次我跟王建都足足弄了接近一个小时。

　　小姨子还好，我妻子早已经哭叫着要结束了。

　　最终我爆发之后，妻子终于彻底松了口气，欲望释放的这么畅快，也让妻子细心的拉扯被子盖在了身上。

　　王建爆发之后抽离身体，擦了一下额头的汗水之后不断的说着刺激俩字。

　　休息几秒钟喘息，王建浑身是汗的去冲洗，卧室里只有我和妻子还有小姨子。

　　年轻的耐力可真好，在王建的暴风暴雨之下，小姨子竟然还有力气坐起来：“姐，你就是心口不一，明明那么骚非要装保守。”

　　小姨子还不忘抱怨她的姐姐。

　　妻子只是无意义的嗯了一声作为回答，疲惫的她只想躺着休息。

　　小姨子看着我站在床边，侧身过来就低头含住我的身体。

　　妻子眼睛突然瞪大看着这荒唐一幕，刚想开口说话，又不知道怎么想的没有说出来，只是发出一声叹息。

　　我站在原地，阵阵快乐的余波随着口舌带来的舒服让我忍不住丢人的叫出声来。

　　妻子就这么安静的看着，看着她的妹妹做出下贱的举动，而那个男人正是她老公。

　　“骚味真大，好了，帮你清理干净了，我也回去了。你们俩要是想去我们卧室就直接过去，我们也不锁门。”小姨子甜甜唇角，说了一句之后慵懒的离开了卧室。

　　我走过去赶紧把卧室门锁上，这才来到了妻子的身边，哪怕这事情不是主动的，可还是很心虚。

　　妻子的反应再次出乎我意料之外，她看着我有些担心的看着她，妻子忍不住笑了起来：“看你傻样，怕成这样干嘛，我又没怪你。刚才她的技术咋样？吃的你看起来很舒服啊。”

　　妻子半真半假的玩笑我也不知道是看得开还是强忍着，我只能尴尬的笑笑回应她。

　　“过来。”妻子我语气异样的温柔。

　　我靠近妻子身旁，妻子伸手握住了我的身体仔细的欣赏着，这时候的身体还是些许反应的状态。

　　看了几秒种，妻子叹息一声：“老公的身体，是陪我一辈子的，心更是我的。”

　　说完之后，妻子抬头张口含入。

　　吃了几下之后，我恋恋不舍的看着妻子，真希望她继续下去，这种美妙滋味可是让人沉迷。

　　“补酒补汤确实有用，你看现在又抬头了。前边真的受不了啦，要不就试试后门吧。”妻子向我娇羞的说了一句，伸手从床头柜抽屉摸索出来小东西塞在我的手里。

　　妻子侧身躺着，身体玩去，让丰臀看起来完全展现在我面前。

　　我看着手里的东西，一个避孕套，还有一个小瓶，仔细看着上边的大字才知道这是水溶性的润滑液。

第59章、

　　第二天起来的时候时间已经不早了，当我洗漱完毕，隔壁卧室的小姨子和王建才刚起床。

　　小姨子跟我擦肩而过想去洗刷的时候，跟我说着：“姐夫，昨晚是不是很刺激？我们回卧室之后，我听着你们又来了一次，而且最后我姐的叫声都变音了，跟哭一样。你可别把我姐给干坏了。”

　　“再胡说以后你可别来我这了。”我还没说话，妻子从餐厅那边出现，瞪着小姨子。

　　小姨子吐吐舌头没说话去洗漱了。

　　妻子看着我，又流露出埋怨的神色看着我。

　　想想昨晚最后一次的美妙，哪怕是有避孕套和润滑液，在那种几乎被夹断的快乐中，我忍不住的有些动作激烈。

　　王建跟小姨子两人洗漱完毕，没吃早饭就回去了，妻子没留他们，毕竟昨晚的尴尬事情，让妻子看到他们俩就脸红。

　　不过两人回去的时候也很开心，因为妻子的话语中流露出来的意思，并不排斥他们下一次再来我们家作客留宿。那就意味着以后会发展的越来越近，具体近到什么程度那我就不能顾及了。

　　伺候孩子来餐桌准备开始吃饭，妻子小心的挪动浑圆的丰臀，只坐在很小的一个区域上，然后时不时的皱眉头。

　　“老婆，吃完饭之后，咱们把孩子送到你妈家里过周末吧。”吃饭的时候，我心情愉悦的看着妻子的**不自在，向她说了一句。

　　至于为什么送孩子去岳母家，我跟妻子都心知肚明。

　　妻子犹豫着向我说着：“老公，要不这周算了吧，我的屁股昨晚被你弄的现在走路都费劲呢，哪有你这么狠的，我这是还是第一次。”

　　妻子抱怨着我，想到昨晚的事情，又一次脸红起来。

　　“除了后边不舒服，那你心里到底是渴望去还是不渴望去啊？”我向妻子问着。

　　妻子犹豫了起来，表情已经出卖了她，看得出来对于王超夫妻，妻子对他们俩倒是能放得开，能够彻底抛开一切去享受。

　　“看得出来你还是很想，那就好了，咱们吃过饭就送孩子去岳母家。”我替妻子做出了决定。

　　妻子想了想，紧接着除了白了我一眼之外，性感的唇角微微翘起来，看起来心情倒是不错，之后也没有再说什么。

　　去了岳母家送孩子，妻子跟她母亲聊一会儿，又随口询问了两句有关小姨子的事情，然后我跟妻子告别离开了岳母家。

　　上了车之后我跟妻子说着：“还好不算晚，刚才在你家里的时候，王超那小子对你饥渴的都等不及给我打电话了，我给挂断了。

　　在你家不方便接他的电话，之后发了信息过去，现在我跟他先确定一下约定好的地方。”

　　我坐在驾驶座上，一边说着话一边拿出手机来跟王超用信息联系着。

　　妻子坐在副驾驶座位上，系好安全带之后还扭捏了一下身体，看来昨晚玩她的后门，让她到现在还不舒服呢。

　　“老公，今天我在我妈那的时候，突然发现你的眼神不对劲啊。我有好几次都看你的视线老向我妈的屁股上看。”妻子的话把我吓一跳。

　　我转头看着她，妻子继续说着：“确实是的，你可瞒不了我的眼睛，是不是对我妈也开始幻想了？这个事情要比我妹妹的事情还要坚定。

　　你准许你在脑子里幻想她，可是绝对不能真的发生，包括任何不该有的表现都不能出现。必须，一定。”

　　妻子的严肃让我知道这种事情对妻子来说更难接受。姐妹花就够美妙的了，母女花就更美妙。

　　可是现实来说，我也知道这件事情不可能。

　　“大概是这段时间咱们的性生活太旺盛了，我盯着看两眼也是条件反射，并没有特意去想什么，再说你妈的屁股那么夸张，跟卡戴珊一样，我看两眼就好。

　　真要是做什么，别说你了，我自己恐怕都接受不了的。”我随口跟妻子解释着，继续用手机跟王超联系着。

　　联系好王超，也确定了地方位置，接下来我又跟小孙打招呼。

　　不过话说回来，我似乎暴露了我的号码，最近有人加了我的q，我就是随手打上的也能发现，观察力真恐怖。

　　只希望不影响什么吧，要不然我只能再去看看在哪里恶搞加上去的，到时候要删掉。

　　毕竟和读者说话，我挺紧张的。

　　赶紧回归正题，我发送信息过去：“小孙，在不在？今天可是周末了。”

　　很快小孙就回复了信息过来：“在啊张叔，我去不了啊，正在组团在别的学校拉练呢，准备比赛了。

　　我爸周一出差，我还准备下午回家一趟，要是可以的话，我周日的时候联系你可以吗？”

　　我琢磨了一下这方法也不错，先跟王超夫妻一起，妻子慢慢享受其中，再加上她之前一直有好感的棒小伙子小孙，那肯定是没问题的。

　　“嗯，好吧，正事要紧，你先帮你那边的事情。等到周日要是有时间，我们这边还没散场的话，你就联系我吧。

　　你这小子周末回家，再加上老爸出差，岂不是你跟你母亲要单独待一段时间了。”

　　我发送信息过去之后，原本打算就这样的，小孙那边又回复信息过来。

　　我看了一眼，原以为是拜拜再见之类的信息，可是却不是。

　　“是啊，挺别扭，也挺兴奋的。张叔，我有个大胆的想法，因为我爸生意做得挺大，经常要出差，而且我总感觉我爸在外边不止一个女人。

　　这事情我估计我妈也明白。

　　这一来的话，那我要是想办法跟我妈发生关系了，我想也不会有太大后果的吧？”

　　我看着信息，处在小孙的角度思索了一下，然后给他回了信息：“这件事情不好说。如果你爸像你说的这样，那你妈肯定是有强烈性需求的。

　　你爸妈在一起那么多年，肯定是双方很平淡玩腻了，估计尝试交换也是因为这个。

　　这件事情还是你自己考虑吧，不论怎么样，反正就你一个儿子，你妈总不能杀了你或者报警把自己儿子抓起来的吧。”

　　发送了信息之后，那边回复了一句我懂了，然后没有了下文。

　　“怎么你跟王超还没聊完呢？”妻子坐在旁边，面容平静的向我问着。

　　“聊完了，这不是刚跟小孙聊了几句。你还记得小孙吧？就是那个体育生，壮实的跟牛犊子一样。

　　上次见面的时候，还把你拉进厕所的那个臭小子。”我向妻子说着话，收起手机。

　　启动车子之后，掉头离开小区，想约定的地点方向而去。

第60章、

　　那次是我们夫妻俩接触交换游戏的初期，被拉进厕所里在狭小的单间里，妻子跟年轻男孩有过几分钟的刺激互动。

　　妻子哪怕是经历了不少这样刺激的情况了，被我提起这件事情的时候，又一次脸红羞臊了起来：“记得那个家伙。真的很壮实，一只胳膊估计就能把我挂在他身上。”

　　我撇撇嘴巴，心里对小孙羡慕的很：“周日的时候，如果有时间的话小孙有可能跟咱们见面，现在还不能确定。不过我估计是**不离十的。”

　　说着话的时候，我已经启动了车子。

　　路过商场的时候我停车，挽着妻子开心的逛了一圈商场。

　　三十来岁的少妇，欲望得到释放之后，饥渴的程度超乎想象，同样的，身体耐操的程度也是很强。

　　昨晚妻子被我走的后门，今早刚起床的时候反应最强烈，现在妻子的屁股已经没有了太大的不适感。

　　王超已经花钱开好主题酒店也准备了些道具，我负责来买些吃的还有酒。至于昨晚妻子为我买的避孕套和润滑液我也带上了。

　　“老婆，走后门感觉怎么样？”闲逛着，我们俩一起推着购物车，我低声向妻子问着。

　　妻子心虚的看看左右，跟我并肩走在一起很小声的说着：“刚开始的时候，哪怕油润滑还是很不适应。

　　肿胀和酸疼的感觉，简直就是难以忍受的那种。然后你进去之后开始动，感觉很难受，跟上厕所一样，说不上来的感觉。

　　你一直动的我后边放松下来，也慢慢适应之后，还是有点舒服的感觉，倒不是身体多兴奋，主要还是心理上的兴奋感。

　　反正是开始难受，适应了以后心里边有强烈的刺激感，在你抽出去的时候，又有很舒服的放松感觉。”

　　我忍不住的笑起来，心里边充满了得意和骄傲，在我的攻势下，妻子现在也享受到越来越多的花样了。

　　“弄到最后，你自己还主动的前后动作呢，看来刺激的感觉比不舒服的感觉要强烈的多。”我跟妻子说了一声。

　　妻子脸色潮红，伸胳膊装作很随意的绕后用手摸了一下自己的丰满**，像是又想起了昨晚被我进后门的时候。

　　买好了东西，我们俩又确认了一下没有漏掉什么，这才那东西结账起来了商场。

　　上来车，想着马上就要彻底的玩一次，我忍不住戏弄着妻子：“马上就要被别的男人干了？想不想？”

　　“想。”妻子抿着嘴巴，虽然臊得慌，可还是肯肯定的回答了我。

　　我开车向前，跟妻子说着话，继续撩拨着她：“想什么？”

　　“想被男人干，我想被男人干，被你们两个人一起干。我想发泄，我想抛开一切不想一切，想让自己尝试一下那种彻底的下贱堕落，我想那种滋味了。

　　很想，想疯了，我在脑子里都幻想过很多次了。”妻子也被我刺激的情绪高涨，并且为了配合我说着下流的话。

　　妻子今天看起来端庄优雅，一身衣服并不性感，可是很有气质，很有品味。

　　相信车外的新人根本就不会知道，这个端庄优雅的气质美女，竟然会说这样下贱**的话语来。

　　我哈哈的笑着，妻子也跟着呜呜的叫喊，就像是叫好一样，我们俩傻笑着，这一刻感觉有点幼稚。

　　彼此间的纯真感情与温馨，现在只能靠着最堕落和放纵，且需要偷偷摸摸不被世人认可的方式去实现。

　　也不知道对我们来说是幸运，还是不幸。

　　一路上我跟妻子都很欢乐，当我开车到了地方之后，停好车，我提着购物袋跟妻子一起离开停车区域。

　　看着眼前造型挺漂亮的大楼，我才知道原来这个高端酒店还有各种情趣的主题房间。

　　进去之后我跟妻子进了电梯。

　　“心情怎么样？”在电梯里我向妻子询问着。

　　妻子冲我风情万种的白了一眼，她的心情已经不用明说。

　　出来电梯之后，我们来到约定的房间门前。

　　之前是有过一次，可现实中再次将要体会那种滋味的时候，妻子还是不可避免的有些紧张。

　　我看着妻子手掌贴在自己的胸前，显然是在紧张。我搂着妻子的腰，有了依靠的她情绪看着踏实了很多。

　　“别紧张，又不是第一次了。上次你那么骚，这次继续争取比上次还要浪，还要骚才行。”我笑着说了一句。

　　妻子很小声的说了一句‘去你的’，然后我抬手敲响了房门。

　　里边听到有脚步声，然后猫眼有人再向外看，下一刻门被打开了。

　　我走了进去，妻子落后一步紧紧跟在我的后边走了进去。

　　我看着一周没见的王超，这家伙看起来还是一如既往的精神。

　　我们相互打了个招呼之后，我打量着眼前的房间。

　　是个高档套间，而且我看着打开门的卧室，里边的布置倒是很与众不同。

　　我没有细看，而是扫了一眼房间之后向王超问着：“怎么没见刘珊呢？”

　　“别着急，我老婆在里边正在换衣服呢。”王超说着话，眼睛盯在我妻子的身上：“嫂子，一周没见你，感觉你比上周看起来还要有魅力了。”

　　最初的时候妻子有些紧张，可是看到这张令人亲近的王超之后，紧张感消散不少，现在被王超甜言蜜语的一逗，妻子露出了矜持的迷人笑容。

　　王超走过来，伸手牵住了我妻子的手，妻子没有看我，就直接跟着王超来到了客厅沙发上坐了下来。

　　“是张哥和张妍嫂子来了吗？”在里侧的卧室里，传来了刘珊的动听声音。

　　“是啊，想我了没？”我答应了一句，然后忍不住的笑了起来。

　　得到了我的回应之后，刘珊一如既往的害羞，或许她跟我妻子张研一样，都是那种闷骚的女人。

　　所以刘珊没接我的话转移了话题：“嫂子，你来我这。我老公那个坏家伙准备的东西，非要让用上，我自己不大好弄，你来帮帮我。”

　　妻子被王超牵着手坐下，此刻已经被王超搂着坐进了他的怀里。

　　妻子听到了刘珊的声音，出声答应着，然后脸红气喘的把王朝的手从裙子里拿出来，这才抬起丰硕的美臀离开的王超的大腿。

　　王超恋恋不舍的看着妻子向里侧的我是走，随口说着：“你们俩都要穿哦，你们俩可都要平等。”

　　我来到沙发这先把食物和买来的不少啤酒红酒放在茶几上，之后坐下来接过王超递过来的烟。

　　点着了我跟他一起抽着烟，彼此感觉就像是认识多年的老朋友，这种踏实感说不清道不明，可是我们两人都有这种感觉。

　　“张哥，张妍嫂子走路时的翘屁股扭的更厉害了，看得我恨不得现在就从后边插进去。”王超向我感慨着。

　　“那一会儿还不是你随便折腾，一定要耐心，越是等待，到时候享受的美妙就越强烈。

　　你这是让她们俩准备做什么呢？这么神神秘秘的？”我回了王超一句之后，又向他好奇的询问着。

第61章、

　　“你刚说完要有耐心呢，现在看着比我着急。等会儿两人都出来了你不就知道了。

　　我得让你感觉到惊喜才行，现在说了就少了很多惊喜。”王超向我说了一句，到现在还对我保密呢。

　　不过看着他得意洋洋的表情，我感觉一会儿的等待结果应该不会太差的。

　　“对了，这个房间怎么回事？我看着有三个卧室？”我跟王超坐着闲聊中，又向他询问着。

　　王超点点头，视线也随处看着：“是啊，客厅是正常类型的，卧室都不小，里边有床有卧室必须的东西。

　　当然了更有主题。原本想的是订那种单一风格的，可知道了有这种组合房间之后，我就选了这种，我比你早来半小时，都看过了，确实不错的，很有情调。

　　你看这边的卧室，里边的东西是不是挺吓人的，那是监狱主题，里边很多道具看着就兴奋，配合着玩花样很有意思的。

　　另一侧的卧室，那是学校主题的，最里边的是医院病房主题。而且都有隔断，可以隔断营造的环境来正常休息，更可以配合着情趣玩，我感觉很不错。”

　　听到王超的介绍，我也跟着点头，跟王超想的一样，我对这里也是满意的很。

　　一根烟抽完了，我跟王超正在闲聊时，就听到有脚步声出现。

　　房间里的环境很安静，之所以说是听到脚步声，因为声音太明显太清脆了。

　　我转头看去，才发现妻子跟刘珊两人一起走了出来，脚下穿着是那种超过十公分高的高跟鞋，鞋跟纤细，让两个女人的腿看起来更加修长。

　　妻子跟我对视了一眼，又扫了一眼我身旁坐着的王超，最后才羞耻的把头侧到一边不好意思看我们。

　　妻子穿着夸张的性感高跟鞋，**上穿的是那种黑色的性感薄丝袜，大概是故意的，丝袜有被暴力撕扯的痕迹，开裂中露出皮肤本色，黑与白之间荡漾着视觉的炙热。

　　除了丝袜之外，妻子穿着一件短到露出些许臀肉的超短裙，估计比毛巾还要短一个号，上身也是，露出大片的小腹，领口也是打开，露出明显的沟壑与半球。

　　配上我妻子头上戴着的帽子，我看着眼前的妻子有些呆住了，妩媚**，性感，还有这身警服职业装特有的高贵冷漠感觉。

　　妻子简直就是迷死人了，没想到她会穿上这一身女警的诱惑制服出来，还真是够放得开。

　　我看了好久之后才把眼球转移到妻子身旁的刘珊身上。

　　刘珊比妻子娇小一些，可体态匀称****的。她同样穿着一双夸张的细高跟鞋，腿上是淡白色的丝袜。

　　配上那件也是露出些许臀肉的连体护士装，带着小护士帽，真有种邻家女孩和可爱小护士的感觉。

　　在被我的目光注视下，刘珊更加腼腆的不知所措，只是用手抓着自己的衣角，想要把下方露出的些许臀肉盖起来。

　　我过了很久才回过神来，转头看了一眼王超，这家伙还在迷恋的看着眼前，一会儿看看我妻子张妍，一会儿又看看他的妻子刘珊。

　　最终我们俩对视了一眼，都从彼此的眼中看出来炙热的欲望。

　　“喂，你们两个大变态，看够了没有？”刘珊羞臊的不知所措，我的妻子也是强忍着羞耻，皱着眉的同时，带着丝丝风情的说了一句。

　　对于我们俩的反应，妻子和刘珊的表情虽然羞臊，可都看得出来挺开心，毕竟能把男人迷成这样，肯定是心中开心骄傲的。

　　我妻子开口了，刘珊的紧张感也稍微淡了一些，有些心虚的说着：“老公，你把窗帘拉上啊。”

　　我跟王超如梦初醒，起身把几个窗帘都拉的结结实实。

　　房间里瞬间昏暗，将所有灯打开之后，这种宁静的暧昧感觉再次变强烈。

　　“咱们一起玩吧？跟上次一样，最后的时候，咱们在客厅一起做，感觉最刺激。”王超站在我妻子和刘珊面前，炙热的盯着她们的身体看着，同时说了一句。

　　刘珊沉默不语，我妻子有些紧张，看了一眼王超裤裆高高耸立之后，又看看我，最终还是说着：“要不，要不这样好不好？跟上次一样，咱们先分开，然后慢慢的习惯之后，再试试三个人，最后咱们再待一起那啥吧。”

　　妻子的话让我跟王超都很期待，就同意了。

　　“我都听嫂子的，而且这次不但轮流尝试两女一男，咱们还要尝试两男一女。咱们的规则跟上次一样。

　　不论做什么，如果女士不接受的话，那就停止。上周咱们刚玩过，看得出来都很尊重女士的，这点应该都没问题。”王超兴奋的搓手，还不忘之前我们在温泉酒店时说的规则。

　　妻子犹豫着，看起来表情挺纠结，不过倒是没说什么。

　　王超说完之后见没人反对，又说了一句那咱们可以开始了，我可以期待了整整一个星期。

　　王超来到我妻子身边，迷恋的看着妻子的身体，然后搂着妻子的腰肢转身向一侧的卧室走去。

　　王超在揽着我妻子走着的时候，就看这家伙的手已经贴在了我妻子丰满的美臀上，臀肉在王超手里不断被揉捏的变幻着形状。

　　妻子很温顺的被他搂住，甚至我看到妻子还主动的靠近了王超，用丰满的胸前波涛用力挤压着王朝的手臂。

　　看起来妻子对今天的花样和新鲜感也是充满了期待。

　　妻子和王超去的是监狱的主题卧室，房门被关闭之后我收回视线跟刘珊对视。

　　有过亲密接触，单独面对我的时候刘珊不像是同时在我跟她老公面前一样的紧张了。

　　我们俩不约而同的看着对方微笑着。

　　“好了，小护士，看来咱们要先去医院主题的卧室才好。”我笑着揽着刘珊，一起走进了里边的卧室。

　　这卧室确实不小，而且当我看着外侧正常卧室，还有隔断那边的场景时，立刻选择了里边的情趣房间。

　　这是一个跟住院部一样的地方，布置还真像。

　　我脱掉衣服只剩下短裤躺在病床上：“小护士，来吧，帮我检查一下身体。”

　　原本是句玩笑，谁知道文静的刘珊很听话的来到床边，用手从我的小腿开始慢慢的抚摸亲吻，嘴巴慢慢向上来。

　　我的手已经伸进她的衣服里，一个简陋的护士装让我很方便的做出这种动作。

　　刘珊很主动的隔着**摸我，我一边摸一边感受着这条兴趣**的形状，可是我知道只是在我刚摸进去的时候，这**已经湿的不成样子。

第62章、

　　刘珊低头开始抱着跟我亲吻。

　　我们俩不断的抚摸彼此不断的缠绵着。

　　再次感受到刘珊性感的身体，我把她翻身压在了床上，病房的环境配上她身上的情趣制服，竟然真让我体验到了另类的刺激。

　　我们两个人单独待在这里，她更是没有了顾忌，开始主动索取我的揉捏与亲吻。

　　我让她跪在帮我含，还在床上六九。

　　刚开始刘珊还是有些矜持不好意思哼叫出声，到了最后已经是声音越来越大了。

　　热身已经足够了，我让刘珊扶着床站着，然后弯腰**，我稍微撩开一下护士长褂，看着里边的开档**，很省事的连她**都没脱直接挺深刺入。

　　刘珊发出了更加高昂的叫喊声，头仰的高高的，被巨大的兴奋感冲击到了。

　　“珊，想我了没有？”我一边抽动身体，一边趴在她后背上轻声问着。

　　刘珊点头，屁股很有节奏的前后用力配合我：“想，很想，一想你就想做。跟你做比跟我老公做还要兴奋。”

　　这是再正常不过的事情，因为每天吃一道菜谁都会腻的。

　　“说点我喜欢听的。”我贴在她的耳边又说了一句。

　　刘珊的身体被我冲击的不断摇晃，快乐中，她声音颤抖的问着：“你想听什么？”

　　我的手放开她的蛮腰，绕到前边握住了两团柔软，揉捏的刘珊叫的更骚。

　　“叫我老公，再说些下流**的话来刺激我。”我说完之后亲吻着刘珊平滑的性感后背，现在对她的刺激是三管齐下了。

　　果不其然，美妙的快乐不断攀升，不断变强，刘珊高昂一声，有全身紧绷颤抖，看来是出来了。

　　“老公，弄我，我好喜欢老公弄我。我骚，我是个骚货，就喜欢被老公弄，狠狠的弄。

　　对，再粗暴一点，不用在意我，对我越粗暴我越兴奋，老公加油。好老公真厉害。”刘珊软过好一会儿，在我继续的冲击中又一次的兴奋起来，一边**的哼叫着，一边开始说着刺激我的骚话。

　　猛烈的冲击中，刘珊娇笑的身体已经被我的狂风暴雨冲击的受不了，从开始的兴奋又开始求饶了起来。

　　我有了感觉，然后放慢了节奏，用手一边享受着丝袜**的触感，一边向身下被我骑着干的刘珊问着：“还是不带套出来可以吗？”

　　“给我，都给我，全部弄进我里边来吧，我快受不了啦。”刘珊毫不犹豫的答应了，而且声音都带上了哭腔。

　　没了顾虑，我在刘珊最深处爆发了，感受着蠕动紧致和炙热，爆发的是这么的强烈。

　　我跟刘珊保持着趴在床上的只姿势，只不过我趴在刘珊的身后。

　　这种只是保持很久，在我恋恋不舍的抽出身体的时候，发出了啵了一声羞耻声音，刘珊也同时哼了一声。

　　在住院部玩了穿着护士情趣装的刘珊，这种滋味想想就感觉美。

　　刘珊浑身瘫软，我抱着她来到外侧大床上躺着。

　　这会儿焦急难耐的欲望发泄了，我躺在双长把她**，开始游走她的全身，享受美妙的手感。

　　“听我老公说，有可能以后会加入其它夫妻了，我有点害怕，你们呢？”刘珊眯着眼睛，任由我这个不是她老公的男人享受她的身体，同时开口向我问了一句。

　　我专注的抚摸着她的身体，同时坐在她的上身，然后让她用手夹住胸前聚拢，然后我一边用身体在沟壑中摩擦，一边跟她说着话：“这事情我知道。

　　你老公跟我说过，我知道的应该是还在跟一对姓孙的夫妻联系着。而且我还知道一些他准备去交换的俱乐部，那边喜欢和接受交换游戏的夫妻很多。

　　估计以后你会享受到很多男人带给你的新鲜陌生的刺激。”

　　刘珊双手保持着胸前夹紧的状态，看到我把身体盯在她的唇边，又很懂事的张开嘴巴含了几下。

　　这才吐出来向我说着：“想想也不错，可是总是担心，因为这个圈子越来越大了，难免会出现想不到的问题。保密性没多一对夫妻，风险就高出很多。

　　我害怕现实中身边亲戚朋友知道之后，我真没脸活着了。毕竟这种事情确实伤风败俗，对女人来说更是一件丢人现眼的事情。”

　　从刘珊的话语里，我感觉到了淡淡的忧伤，女人心思百变，而且多愁善感的。

　　“这件事情我跟王超说过，你的担心他当然也会想得到。交换本身对参与者来说，确实有很大的心理负担，那种道德压力带来的焦虑与负罪，有时候想想也确实折磨人。

　　不过话说回来，只要能让我们夫妻重找回来兴奋的感觉，能让我们每天都开心，对我来说就是值得做的。

　　好了，咱们讨论的有些太深度了，只有享受性的快乐和放纵身心才是咱们现在该做的。”我说着话，同时也不准备继续还说这个焦虑的话题了。

　　我的状态恢复了很多，面对我身下被我骑着的小绵羊，我笑着问了一句：“听说你的后门挺不错的？”

　　刘珊白了我一眼，带着羞涩：“嗯，我老公很喜欢，然后我就尝试过几次。”

　　看到我从她身上下来，刘珊意识到了我想做什么了，于是赶紧制止了我：“张哥，等一下。”

　　面对我的疑惑目光，刘珊继续说着：“这次来这里，我老公跟我说过，而且我也准备好了，不过后门的话，我老公说的是你们一起的时候。

　　就是，就是你们同时一个进前边，一个进后边，把我夹在中间的那种姿势。而且不让我提前给你，这是我答应我老公的。”

　　听刘珊这么说，我也点点头。

　　刘珊见我没有为难她，露出了开心的笑容。

　　这个温柔可人的刘珊，带着斯文和恬静的气质，笑起来真的很美。

　　我跟刘珊躺在一起，我们俩侧身对视着彼此，我抚摸着她白皙的脸庞问着：“有没有人很认真的说过你很美？”

　　刘珊点点头，美丽的眼睛睫毛闪闪：“有很多啊，不过用很认真态度跟我说过的，有两个男人。一个是我老公，一个是你。”

　　女人的感性，往往就在一瞬间。

　　现在刘珊就是这样，说完话之后就坐起来，然后趴在我的身下，下巴搭在我的腿上，鼻尖几乎碰触到我的敏感处，就这么认真的看着。

　　“这个东西还看的这么认真？”我用下身敲打了一下她的脸庞问着。

　　刘珊点点头：“看看这个不属于我老公的东西，也是我最喜欢的一个，虽然很丑，可是总有种吸引力。”

　　我也坐起来，低头看着刘珊，她的鼻尖在我的下身周边滑动着，带给我异样的刺激。

　　我向刘珊说着：“咱们去看看你老公和我老婆那边怎么样了，你老公可是兴奋的很呢。我估计现在还在享受我老婆呢。”

第63章、

　　我原本以为刘珊会同意我的想法，可她摇摇头：“再等几分钟吧，我喜欢这种事后的安宁感觉。”

　　我点点头，也就随她了。

　　看着刘珊时不时伸出舌尖在我的高耸上轻轻点一下，跟发现了新奇的玩具一样。

　　这期间我也没闲着，让刘珊倒转身体双腿叉开跪在我脸的两侧，我抬头看着近在眼前的美丽风景，也跟她一样开始玩弄着。

　　我的手指不断去碰触那个可爱的紧凑后门，看着它不断收缩微微放松，感觉很有意思。

　　“坐上来。”我使劲打了刘珊的屁股，在她痛呼声中说了一句。

　　刘珊幽怨的看着我，这个文静的女人面对性的时候，又变得骚了一些，或许每个女人都这样，或者高贵或矜持或羞涩，当兴奋的时候，都会展现出诱惑的一面。

　　刘珊一手扶着我身体，调整角度坐了下去，看着身体一寸寸的没入她的身体中，当真是个身心无比愉悦的享受。

　　刘珊坐在我身上不算耸动屁股上下动作，几分钟之后像是累了，就停了下来。

　　我翻身把她压住，彼此对视中，我再次侵犯了刘珊的身体。

　　这次的时间更久，一直到刘珊再次受不了的时候，我暂时休息了一下退了出来。

　　我稍作喘息，刘珊那边很久才缓过劲儿，看着我，刘珊整理了一下自己凌乱的头发，带着满足的笑容：“上个周末，这个周末，应该是我这几年里感觉最快乐的周末了。”

　　我深以为然的点头，毕竟我跟妻子之间转变的这么甜蜜，也是从第一次交换开始的。

　　“刘珊。”我喊着。

　　“张哥，干嘛？”刘珊回应。

　　我犹豫了一下说着：“你跟你老公玩过**或者调教吗？”

　　刘珊的手从我的坚硬下移，到了我腿间一团柔软的地方在轻轻抚摸：“玩过一点，我的接受程度并不多。

　　你应该感觉得到，我老公这个人其实挺喜欢新鲜花样的，我当然也配合过她。当然了，太重口太变态的我可受不了。”

　　我点点头表示理解：“那咱们来玩玩好不好？你随时可以喊停。”

　　刘珊看着我，最终笑着抱怨一句：“男人是不是都变态？也就是你，除了我老公以外，或许你是唯一一个了。

　　来吧，你想怎么玩我配合你。”

　　我有点了愣住，毕竟她跟王超玩过，肯定有经验的，我就询问她。

　　刘珊思索着：“有很多啊，就是你想做什么我都配合，很简单的，我老公喜欢让我喊他爸爸，或者叔叔之类的。要不就是用道具捆绑我。”

　　我的兴奋程度又强烈了一些：“那你现在开始，也要喊我爸爸。”

　　“好的爸爸，想让女儿做什么呢？”刘珊做出乖巧的表情，配上她文静的外表，杀伤力可真大。

　　“跪在地上，学狗爬我看看。”我不敢肯定刘珊能做，毕竟她也说对王超的要求也不可能都做到的。

　　可是我说完话之后刘珊乖乖下床。

　　腿上只有白色丝袜和情趣的开档**，刘珊又妖娆的穿上了那双细高跟鞋，慢慢的跪在我的面前，翘着高跟鞋，刘珊开始在地上爬了起来。

　　我看着眼前，身体兴奋的在微微跳动：“学狗叫我听听？”

　　“汪汪汪。”

　　我新奇的开始跟刘珊玩起了新游戏，刘珊说的是她接受程度不高，可是我没想到我的所有要求她都做到了。

　　几乎将我所有的阴暗心里都满足了。

　　最终在地上我从她身后再次进入，刘珊保持着狗爬的姿势，一边汪汪叫着，一边不断的喊我爸爸，又一次享受到了快乐的巅峰。

　　我在这种诱惑中还在努力的压抑爆发的**，想把兴奋程度延长更多。

　　当一切结束之后，我坐在床上休息，刘珊恢复了些提起从地上撑起身体，又爬到了我的脚边，用脸庞撑着我的大腿，最终在我的腿间再次张开了性感的红唇。

　　“刘珊，王超娶了你可真幸运，温柔体贴，又贤惠，而且还能满足这种要求，这种女人很难得的。

　　刚才我说的那些过分要求，你还都做到了。”我一边抚摸着刘珊的头，感受着她柔软的发丝，一边赞叹着。

　　刘珊吐出，抬头跟我笑着：“这些是能接受的，不过像更变态的一些不能接受的。

　　这种被羞辱，被人作践的感觉，其实也能让我很兴奋的。”

　　最后，刘珊深深的又吃了一口，吐出来之后说着：“张哥，咱们冲个澡去吧，我被你玩了这么久身上都是汗。

　　洗完澡之后去看看他们两个怎么样了。”

　　我点头答应着，然后一起跟刘珊去洗澡。

　　说是洗澡，基本上都是刘珊温柔的伺候我，帮我清理身体，小手温柔的帮我把每一寸地方都清理了，甚至我的后门都温柔的用手指抚摸了几下冲洗。爽的我不要不要的。

　　希望擦干身体，刘珊知道男人喜欢什么，然后找出一双新的灰色丝袜穿在**上，最后还有情趣**和高跟鞋，这才跟我一起走出浴室。

　　出来之后，路过客厅，我揽着刘珊，她被我揉捏屁股的同时，已经站在了王超和我妻子的卧室门口。

　　卧室房门紧闭着，应该是我妻子跟上次一样在我面前放不开才这样的。

　　可是这并不影响里边的声音不断的传出来。

　　密集的撞击声，还有我妻子很罕见的骚**喊声音。听起来充满了幻想。

　　“你老公挺厉害的啊，这都这么久了还没完事儿。”我说着话，听到妻子被王超弄的这么厉害，我报复性的在刘珊**上使劲揉捏了一把。

　　刘珊皱了下眉头，倒是开口跟我说着：“我老公我最熟悉了，这应该是他们的第二次，他硬起来有状态的时间可没有你那么快的。这也是休息了很久，其实也没有你想的那么厉害。”

　　我听着里边的声音，我妻子再熟悉不过的声音断断续续：“老公，好厉害，快死了，我骚。”

　　我听了个七七八八，心里有些吃醋，可又有些欣慰，不在我面前，在能够彻底放纵自己的陌生人面前，妻子现在真的是享受到了最放纵的快乐。

　　我把手放在把手上，拧动了一下发现没锁。

　　打开门之后，我被眼前的景象震惊了一下。

　　妻子双臂高高抬起来，双手手腕那被拷在审讯犯人的链子上，身上还穿着警服。可是被拷在那里，像是被坏人囚禁的女警，正被坏人强行侵犯。

　　他们俩都是站着，而王超正抱着我妻子的胯在疯狂的冲刺。

　　用的是王超刚才说的后入式，而他最迷恋我妻子圆润如蜜桃的丰满**。

第64章、

　　门打开了足足够七八秒钟，全身心投入其中在享受快乐的妻子才发现了我在门口。

　　跟我对视的瞬间，妻子慌乱不堪，又一次向我喊着：“老公，你先出去，别看，求你了。”

　　妻子几乎恳求，可是一边羞耻一边极度兴奋的表情在不断的变化着，身后的王超在看到我站在门口的时候，动作更加猛烈了起来。

　　我痴迷的看着这一幕，身体也以惊人的速度开始有了反应。

　　只是这时候刘珊很体贴的拉住我的胳膊，又将房门给关上了。

　　“你要听你老婆的，不然会让她很难堪的。等接下来，我想慢慢的习惯，她肯定能跟上次一样，接受四个人在一起的情况。”刘珊向我说着，那温柔体贴的样子让我心里轻松不少。

　　心里苦涩，可是妻子是真正的在享受就足够了。

　　我不断的调整自己的心理，在看看王超的妻子，刚才还做我的狗，喊我爸爸呢，这又有什么好吃醋的。

　　坐在沙发上，几分钟之后我的心情已经平复了下来，毕竟有过一次了，这次还没到不可接受的地步。

　　里边的声音变小了很多，我把茶几上的啤酒和红酒都打开，然后我用啤酒跟刘珊的红酒碰了一下，我们俩慢慢喝着酒。

　　又过了一会儿，妻子和王超那边的卧室房门总算打开了。

　　妻子低着头，我看着她脸红到了脖子。

　　妻子去了浴室之后，王超来到沙发这里也坐下来，接过去我递给他的酒，看起来一脸的疲惫和幸福满足。

　　“真是越来越迷恋嫂子了，我这么努力还是没坚持太久。”王超冲我说这话，陪着我喝了一杯。

　　刘珊在自己的老公出来之后，还是没有太异常的举动，只是穿着暴露性感的坐在我身边，喝酒的时候，伸出来小手主动抚摸我的敏感处。

　　没过多久，妻子也出来了，现在的她又变得羞臊，还是穿上了那身性感的情趣制服，踏着性感高跟鞋，来到这里顿了一下，然后主动坐在了王超的身旁。

　　我跟王超闲聊，怀里搂着王超的妻子，他一手拿酒杯一手肉她的胸，而刘珊依旧在玩着我的下身。

　　妻子出来之后，王超浑身是汗也去冲洗了，我就带着揶揄的微笑看着妻子。

　　妻子躲闪着视线，可哪怕她不跟我对视也一定知道我在盯着她，索性就不躲避了，冲着我撇撇嘴巴：“看什么看？”

　　问了一句之后，妻子的视线又看到刘珊隔着**握着我的身体，又撇撇嘴巴。

　　“刚才看你爽的不行啊，很少见你这么兴奋。看来这个周末咱们来找王超跟刘珊玩还是很正确的选择。”我笑呵呵的看着妻子，从她的眼神中再次感觉到感情与爱，这让我立刻踏实下来。

　　妻子点点头，很小声的嗯了一下，然后又来到我身旁坐下来。

　　我放下酒杯，一手一个把俩女人都揽在了怀里。

　　当王超洗澡出来之后，我们三个分开没有那么过分，然后就开始正常的聊天喝酒，哪怕我们四个都穿着性感暴露。

　　就是个好东西，总是能在需要它发挥作用的场合中展现能量。

　　一脸两炮过去，我跟王超的欲望都消散很多，一边聊天一边回复着活力。

　　我妻子跟刘珊两个女人做到了一起，在远一些的沙发上坐着，两个人嘀嘀咕咕的小声说着话，还时不时的发出笑声。

　　我不知道是在聊女人话题，还是在聊刚才两个人的感受，至少这两个女人看起来很和谐，还有共同话题。

　　不过两个女人都是丝袜**和高跟鞋，露出臀肉与胸前波涛，偏偏靠的那么近在聊天，这画面很古怪。

　　“张哥，上次跟你说的俱乐部你不考虑一下吗？”王超放下空啤酒罐子又打开一瓶，随口向我说着。

　　这时候刘珊的注意力也向这边转移了一些，毕竟她比较担心的还是这些俱乐部。

　　上次还有余地的话，这次我直接拒绝了，而且有理有据的跟王超说了很多担心的事情，刘珊看着我，隐蔽的眼神中有感激。

　　王超也在思索，看起来比以前要犹豫很多：“这些我倒是没想过，哎，有点头疼。

　　既然这样的话，那这件事情先放放，定下主意之后再说吧。”

　　“嗯，这就对了。毕竟这是现实，咱们还是要小心的，因为咱们输不起，真闹的不可收场，就会直接毁掉现实生活。”我向王超肯定的说着。

　　王超点点头，又把话题转了：“张哥，之前原本想着是每月咱们都约一两次，可我估计接下来一段时间咱们见面的时间就不多了。

　　我这边要出差，确定下来是去中东，那边有工程需要去盯着，时间挺久的。到时候见面也不知道什么时候了。

　　哎，遇到看顺眼又有感觉的夫妻对象可不容易。现在又要分开感觉太遗憾了。”

　　“中东那边挺乱的，而且这么远，你要拖家带口去吗？不行的话就调换一下吧。”我跟王超说着。

　　王超摇头：“试过调换，可是不批，我老婆也有工作，而且国外花销太大，拖家带口的估计都不够吃饭。

　　暂时是我自己去，我老婆留下来。”

　　“小两口分开那么久，可不是好事情。”这种事情我也无能为力，只能感慨一句。

　　王超点点头：“是啊，没办法，总要赚钱生活嘛。去个一年半载也说不定。反正我也跟刘珊说过了，我不在家的时候，要真是寂寞想被男人干了。

　　就去网上或者现实，找个陌生男人来一次爽的，事后也不联系的那种，干净利索省得麻烦。不许怀孕，而且为了健康还必须**。

　　老婆你看我对你够好吧，是不是很满意？”

　　说到最后王超又转头询问着自己的妻子刘珊。

　　刘珊笑着回了一句：“我不找，要是真忍不住，我就自己弄。要是再受不了，那我就自己约张妍嫂子和张哥出来，我们三个人玩。”

　　刘珊的话把王超逗得哈哈大笑。

　　笑完之后感慨着：“你能这么说我心里踏实很多了，就怕你老是换啊换的，心都野了。张哥个嫂子至少咱们一起玩过，你要是找他们，当然是再好不过了。

　　当然了，你单独不约嫂子约张哥去咱家我也不反对。”

　　刘珊终究还是没有再露骨的说话，只是哼了一声转头跟我妻子小声聊天，不再理会王超了。

　　休息的差不多，我们四个人的酒液喝的差不多了。

　　这时候王超再次变得兴致勃勃，表情都带着异样的兴奋：“先生们女士们，这次应该是咱们四个人近段时间最后一次快乐了。

　　现在咱们就开始来一次三人行，当然了，先从两男一女开始。

　　我知道嫂子羞臊，而且还不适应，那就从我老婆开始吧。为了让嫂子放松进入状态，可以在旁边欣赏的。”

第65章、

　　王超说完话之后然后开始招呼我们。我心里极度的期待着，跟着王超来到了之前他在那个卧室里。

　　我进来之后特意看了一眼刚才妻子被锁拷的地方，在地面上还有一滩湿漉漉的痕迹，我这个妻子，刚才真是兴奋的飞上云端了。

　　绕过那个铁架子，来到了一个类似鞍马的工具旁，我看着这个东西，上边还是柔软的垫子包裹着，这个看起来不错。

　　接下来，妻子坐在旁边的审讯的椅子上，看着我们三个人。

　　刘珊依旧羞涩，可一直沉默，并没有反对王超的要求。

　　王超拿出避孕套递给我，又让刘珊趴下，开始用润滑油帮她放松：“张哥，带上这个，在来酒店之前已经灌肠了，不过还是要带上这个卫生点。

　　等会儿咱俩一起来。试验完了，我让你看看怎么开发嫂子的后门，先从给嫂子灌肠开始。”

　　在开始捣鼓这些的时候，妻子有些担心王超说的开发她，于是站在我们身边就这么看着。

　　弄好这些，王超先仰面躺在鞍马上，刘珊羞得脸色臊红，可还是慢慢调整坐在王超身上，两人结合之后刘珊身体趴在了王超身上很紧密，只是将屁股高耸了一些。

　　我看着眼前，他们俩结合的部位我看的一清二楚。

　　正呆滞的这片刻，他们俩没动弹，在等待着我。

　　妻子已经把避孕套接了过去，熟练的帮我套上整理好，然后就这么看着我站在了刘珊的屁股后。

　　我慢慢的挺深，努力地向里边挤进去，在润滑油的帮助下，倒并不困难。

　　跟我弄妻子的第一次一样，紧到了夸张，也别是那种滚烫中还带着强力收缩的感觉，几乎要了我的命。

　　又跟上次的不同，因为随着我和王超一起动作，我能清晰的感到刘珊体内王超的身体，就像是隔着很薄的膜一样。

　　我有些不适应，可是在我跟王超刚一动弹的时候，矜持文静的刘珊已经疯狂的叫喊了起来。

　　听着声音像是感觉到了极致的快乐，又像是感觉到了巨大的痛苦。

　　刚开始很古怪，慢慢的我开始迷恋这种滋味。而且没用几分钟时间，我跟王超配合也越来越默契，一进一出，或者同进同出。

　　被我跟王超夹在中间的刘珊已经控制不住的自己摆动着。

　　极端的时间内刘珊就软了下来，可是在我们不断的冲击中，一波接一波的身体紧绷，又瘫软下来。

　　大概过去了十来分钟时间，刘珊已经开始求饶了，而且在呼喊的同时眼泪流了出来。

　　这可把我吓住了，也顾不上这种极致的快乐，赶紧抽身离开。

　　王超扶着刘珊躺在了床上，这时候的刘珊像是一滩烂泥。

　　我妻子就站在我身旁看着这一幕，在刚才的时候我一边动作，还用手触摸妻子的身体。

　　当看到刘珊这个样子，我妻子也带着担心。

　　“刘珊，你没事吧？别吓唬我啊，要是这样的话，那就不再做这种游戏了。你可别哭。”妻子坐在床边，看着瘫软的刘珊。

　　刘珊眼睛迷离，似乎一个手指都动弹不了。这种前后夹紧所带来的**，对于体质敏感的刘珊来说，兴奋的强烈程度她都承受不住。

　　刘珊摇头，哪怕眼角还挂着泪水，也是很努力的挤出笑容来：“妍姐，我没事的，只是太刺激太爽了。

　　感觉自己舒服的快要死了那种滋味，难以用语言来形容。大概因为我从没有这样过，太刺激了，我有些承受不住。

　　不过还是要谢谢我老公和张哥，让我体会到这种滋味。我估计很少有女人会有这种要命的舒服感觉。”

　　说话的时候，王超已经从外边快步走进来，倒了一杯水递给了刘珊，又开始询问情况。

　　得知刘珊是短时间内不断的连续高潮，王超也就放下心来：“还把我吓到了呢，以前单独弄你前门或者后门的时候，你可没这么夸张，只要你舒服刺激就好。”

　　刘珊还是迷离着眼睛：“我好累，先让我休息会儿吧。”

　　说着话之后就闭上眼睛。

　　王超贴心的为自己妻子该上被子看着她休息，苦笑着跟我说着：“哎，就这么十来分钟，估计她高潮了有十次八次的。段时间这么密集的高潮，她可受不了。

　　毕竟这是她第一次尝试被俩男的前后同时玩弄。”

　　刘珊在休息，不过因为这种状况很累我们三个就离开了卧室回到客厅。

　　我跟王超坐下来抽了根烟，我把油滑的避孕套取下来扔进垃圾桶。

　　“刚才还真是够夸张的，十来分钟联系高潮。”坐下来之后，张妍感慨了一句。

　　我看着妻子的脸色复杂，不知道是渴望那种感觉还是在害怕，对着她说着：“你呢？要不要试试？”

　　妻子还没说话，王超一句先开口了：“张哥，你可别吓着嫂子，等会儿我给嫂子灌肠，帮着嫂子放松下来之后，嫂子才能体验到舒服的感觉，不然后门很难受的。”

　　妻子脸色有些后悔：“要不就算了吧，我看还是有机会再说，听说灌肠，听不舒服的。关键是排的时候，很丢人。”

　　王超似乎很自信，笑着跟我妻子说着：“等会儿慢慢尝试，无论什么时候你说不喜欢，那我就停止。哪怕你忍受我都不让你忍受的，你看这样怎么样？”

　　有了王超的保证，妻子这才安心一些的点点头。

　　王超笑着伸手，把妻子抱在他的怀里。

　　这样的接触虽然不如刚才劲爆，有我在这，妻子看起来还是不自在，只是不阻止王超动手动脚。

　　王超在我妻子娇嫩的脸庞亲吻一口，然后在妻子耳边悄悄说了几句，妻子脸红的啐了一声，又用手狠狠的捏了王超的下身。

　　似乎想起我还在看着，妻子又赶紧把手松开了。

　　“老婆。其实上次玩的时候咱们不就很放松的嘛，而且这次来之前还说要放下心理负担。

　　你不用总担心我会吃醋或者不高兴的，只要你舒服或者兴奋，完全可以表现出来的，我甚至希望你能主动做你渴望的事情。”我见妻子这种状态，就跟她温柔的说着。

　　妻子温柔的笑着，很用力的点点头。

　　“是啊，我也发现嫂子在张哥面前就拘束的很，这样，听我的安排，我让嫂子来去除这种束缚的感觉。”王超说着话。

　　接下来我按照王超说的，跟他一起站起来，再然后王超跟我一起把**给退了下来。

　　在妻子面前，我跟王超的身体同时站在在她面前。

　　王超又让我跟他保持角度，这样以来我们俩的下身差点碰触在一起。

　　我妻子在面对老公和王超这两根的时候，有些迟疑和躲避，王超伸手扶住了我妻子的头，让她慢慢的身体向前倾斜，妻子性感的红唇距离我跟王超的身体也越来越近。

　　我呼吸猛然间加快了起来，因为我想到了小电影里的情节，而王超正准备这样做。

第66章、

　　我自己坐在酒店房间的客厅，感觉无聊又不想再喝酒，就摸过来烟点上抽着。

　　不算出的卫生间里门紧紧关闭着，除了偶尔响起马桶冲水的声音之外，还有女人的古怪呜呜的声音。

　　我又开始想起了刚才。

　　有时候我特别喜欢王超这个脑子，够机灵的，妻子在同时面对我跟王超时，不断的转头来张开嘴巴，另一个就用手动作。

　　然后一会儿之后又转头轮流着变化着目标。

　　刚开始把妻子羞臊的几乎想狼狈而逃，可是鼓起勇气去尝试了之后，我的安慰话语，还有妻子的举动又陌生到习惯。

　　现在的妻子在我面前变得放松太多，几乎主动的跟王超打情骂俏，还自己去做出各种**的动作。

　　就在刚才，王超看我妻子的情绪已经舒缓很多，就拉着她的手带去了卫生间里。

　　我好奇的想跟过去看看，虽然妻子不愿意，我找了借口，说是想学习一下，以后可以增进我们夫妻的花样，所以妻子也就默认了。

　　在去了卫生间里边之后，王超又带着坏笑在妻子耳边小声说了些什么，紧接着妻子就紧张的不让我待在这里。

　　我还以为妻子已经平静很多，我在她面前跟不在的时候几乎一样了，可还是嘀咕了王超话语的杀伤力。

　　“王超，你这家伙跟我老婆说的什么，不让我进去？”我当时向王超问着。

　　王超耸耸肩，露出无奈的笑容：“我就是跟她说了一下灌肠的步骤，还有需要排泄的环节。”

　　最终我还是被赶了出来，妻子锁了卫生间的门，在确认自己感觉不好就喊停之后，里边开始了。

　　我纳闷妻子在王超面前跟在我面前有些不同。

　　在王超面前的时候，妻子变现的更加下贱和**，就跟现在一样，宁愿跪在陌生男人面前，然后冲着他翘起屁股。

　　把自己堕落下贱展现给别的男人，也不愿意让我看到她的糗态。

　　想了很久，我猜测是妻子太爱我，也太在意我，所以才会这样的。

　　当妻子压抑的和放松快乐并存的叫声响起，我听到了流水声，然后就是冲马桶的声音。

　　这会儿功夫刘珊已经恢复了，走出来见我在客厅，就来到我身边。

　　我拍拍腿，刘珊温顺的像只小猫咪，就坐在我的怀里。

　　调整了姿势，让臀肉更加紧贴我的身体，刘珊向我微笑着说：“总算总算恢复了点力气，刚才真是爽的差点要了命。

　　我老公和妍姐呢？”

　　我指了指卫生间：“王超在清理、放松、开发我老婆的后门呢。”

　　刘珊点点头，脸上还是带着残留的愉悦：“哦，妍姐应该能接受的，而且我老公挺有经验的，动作轻柔又懂得怎么让对方感觉舒服。

　　用舌头，用手指，然后一点点的让你产生一种朦胧的兴奋，过程挺舒服，估计给妍姐灌肠的量也很少一点点，不然多了妍姐也会不舒服。

　　而且那种舒服与不舒服交叉出现的感觉，也挺刺激，当然了，要是不习惯的话，刚开始进入身体还是会痛。

　　现在来看，只是用手指的话是没问题的。”

　　正聊着的时候，卫生间的门终于打开了。

　　我看着妻子面色古怪的走出来，而且表情说不出来的纠结，还带着**，看起来刘珊说的那张复杂感觉我齐总也体验到了。

　　王超成功的让我妻子没有排斥，现在满心的成就感与兴奋，走出来之后看着刘珊正坐在我怀里。

　　两人偶关心的询问了一下。

　　也别是我妻子，得知刚才刘珊因为爽的过度才会流泪，更是惊奇的要命。脸上的表情至少看起来不再那么排斥后门的事情了。

　　“张哥，我就说嫂子不会拒绝的。你看这不就完成了？不过好久没这样弄过，我舌头往里边钻的时间有点久，现在舌根有点酸疼。

　　不过也不要紧，其实前门后门都差不多，很多敏感的神经末梢都在，而且不同于前边的兴奋感加成。

　　在我看来，只要方法得当，任何女人都不会排斥这种感觉的，嫂子，你说我说的对不对？”王超乐呵呵的坐下来。

　　妻子表情正纠结着，听到王超的话之后乐了一下，之后又啐了一声大变态。

　　王超把这句话当成夸奖，高兴的又笑起来，接下来又开始搓手，每当王超有所期待的时候，就会兴奋的搓手，已经成了他的习惯性动作。

　　这时候王超有转头看着我手足无措的妻子说着：“嫂子，其实张哥最想看到的就是你放开一些，主动一些的，这样也能让他更兴奋起来。你不用再在意什么的。

　　现在咱们让张哥看看咱们的成绩。”

　　“转身，对着我们翘屁股。”王超跟我妻子说了一句。

　　妻子看看我，犹豫了一下之后还是转过身去，大概是这样看不到我的目光好一些，妻子弯腰对着我跟王超就把丰硕的圆臀翘了起来。

　　我看着美臀中央的迷人景色。

　　王超又说着：“靠近点，靠过来。”

　　我跟王超是挨着坐的，而我的怀里正抱着刘珊，妻子就把她的蜜桃臀展现在我们三人的面前。

　　王超又伸出手，中指伸出，指尖杵在后门上，继续说着：“感觉到我的手指了吧？现在慢慢向后，主动点。”

　　妻子双手向后抱住自己的两瓣臀肉，微微分开了一些之后，屁股向后移动了一些。

　　就在我面前触手可及的地方，妻子正主动用后门把王超的手指吞没进去。

　　大概进去了三分之二的手指之后，妻子的呼吸粗重了一些，因为弯腰重心引力的关系，胸前波涛更加汹涌。

　　妻子又把屁股稍微向前挪动，把手指一寸寸的抽离出来。

　　接下来就是妻子主动的向前和向后，王超只是坐在我身旁伸出中指没有任何动作，我就看着那根手指在妻子娇嫩的后门进进出出起来。

　　妻子的下身完全展现，我看到妻子另一处越来越湿润。

　　王超对妻子的表现很满意，转身看着我怀里的刘珊说着：“老婆，帮个忙，以前是我用舌头，现在也算锻炼锻炼你，试试看好不好？”

　　王超跟他妻子的对话我听着迷糊，可是刘珊听了之后，我感觉她的身体因为兴奋收缩了一下。

　　刘珊离开我怀里，然后蹲在了王超的腿间，低头脸冲上，然后伸出了舌头。

　　我默默的看着眼前，刘珊竟然对我妻子去前边在口，这种刺激之下，妻子忍不住的再次叫出声，自己不断前后摆动身体的频率和力度也变大了很多。

　　我看着妻子快速的动作，不断的用后门让王超的手指进进出出。

　　王超还是伸着手指没有动弹，那根中指已经被妻子主动的向后坐，全部吞没进了后门里。

第67章、

　　这一幕对我的震撼无比剧烈，没想到花样可以玩成这样。

　　我在心里隐隐有种预感，那就是妻子将会接受刘珊的刚才被夹击的位置。

　　我妻子跟刘珊不同的是，刘珊身体敏感，而我妻子将会彻底的享受这种想象不到的滋味中。

　　很快功夫妻子就软了下来，理智一些的妻子也直起身体，让王超那根手指离开。

　　刘珊重新坐在沙发上，妻子紧紧咬住下唇，在看了我之后，特别是看到我隔着**高昂怒吼的身体，妻子松了口气。

　　因为刚才情不自禁，让妻子沉迷了进去。

　　妻子来到刘珊身边坐下来，看着刘珊的表情有些古怪：“刘珊，你怎么能，怎么能用舌头呢，咱们都是女人的。”

　　刘珊笑笑摇摇头：“其实同性有同性的刺激感觉，不好说的。”

　　刘珊是什么样子我不清楚，可是我知道她能接受后门，能接受所能承受住的调教**这些，肯定也能接受去碰触女人了，毕竟她的承受程度很强，只是身体有些敏感。

　　对于刘珊的回答，妻子有些听不明白，不过还是没有多问。

　　王超靠近了妻子一些，手已经揽着我妻子的腰肢消失在了腿缝里，至于手指是去了前边还是后边，我现在不知道了。

　　妻子和刘珊坐在中间，我跟王超坐在外侧。妻子倚靠在王超的肩膀上，微微眯着眼睛，像是在仔细享受着王超手指的滋味。

　　我看着妻子现在的样子，又想起以前的时候，我们一个月都做不了一次，而且也没有共同话题聊。

　　不得不说这段时间妻子改变太大了，唯一能确定的是现在的妻子比以前的时候要快乐很多。

　　得到足够的滋润，女人光**人充满风情，所以王超再次见到我妻子的时候，惊讶妻子又漂亮有魅力，其实我知道并不是单纯的礼貌夸奖。

　　接下里的情形就变得安静温馨，妻子跟王超紧挨在一起亲密的耳语，时不时笑出声，两人的手部动作都没闲着，我的妻子确实又变得主动大胆了很多，至于王超的手指，一直都没有离开过我妻子的身下。

　　另外一边的刘珊早已经坐在了我的怀里，我也是有样学样的把手指身在刘珊的腿间，在我手指不断转移目标不能确定想去的地方之后。

　　我倒是琢磨出来一个好办法，一只手掌，中指进后边大拇指进前边，这样一只手就同时把刘珊的两个洞都占据了。

　　刘珊只是偷偷冲我撇嘴，倒是没有开口阻止我的举动。

　　我们四个人的小动作都是心照不宣，不过并没有明说出来。

　　原本还想继续享受着美妙的暧昧时，我的肚子饿的咕咕叫，也在提醒着该吃饭了。

　　因为早上赶过来的，我现在一看时间已经下午一点钟了，时间过得可飞快。

　　我买的东西都不错，我们四个人也暂时的分开围坐在茶几钱吃东西，喝饮料补充能量。

　　这期间在嬉闹中，妻子跟着刘珊学，把身上的诱惑制服脱掉，跟刘珊一样，两个女人除了还穿着丝袜高跟鞋之外，全部变得坦诚相对。

　　我吃着东西，看着眼前三人，笑着感慨：“这样感觉很不错，咱们只要都彻底抛开负担去享受，其实都会更快乐的。”

　　吃过东西，又缓了一段时间，因为明天还准备在这里玩，所以在我的提议下，暂时去眯一会儿去。

　　这次的选择是我跟我妻子，王超跟妻子。我们各自各自选择一个卧室进去了。

　　关上门，我搂着妻子躺在床上，摸着质感很好的丝袜**，近距离的欣赏着妻子的容颜。

　　妻子被我看的紧张，向我问着：“怎么老盯着我看？”

　　我笑着说：“看不够我的老婆呗。今天你的表现我太喜欢了。”

　　“老公，我之前的心里准备就是放开一切对别的男人**，下贱。可是你在我面前，我就特别在乎你，总是怕你嫌弃我，而且我又怕你心里不开心。

　　反正很纠结的。现在我认真的问你啊，老公，我真的越骚你越喜欢吗？”妻子目光带着探究，看着我的眼睛同时，向我问着。

　　我认真的点头，然后说着心里话，又开始安抚妻子。

　　在确定我真实的态度之后，妻子点点头：“那是我太敏感了，想得太多，老公，我下次注意，一定让咱们都体验到快乐的，毕竟咱们选择合适的夫妻不容易。

　　而且王超出国工作，一年半载不回来的话，或许这次就是咱们跟他们夫妻的最后一次了。”

　　“那就好好玩。”我点点头，想着以后见不到这对夫妻的话，那对我们来说肯定很遗憾的。

　　至于王超说的让刘珊单独来找我，其实我看得出来都是半真半假开玩笑似的，唯一的真实就是用轻松的方式，王超把这件事告诉我们。

　　“我也知道好好玩一次啊，这也是王超跟我说的，因为有可能是他们夫妻最后一次了，所以想尝试干我的后门。”妻子果然放下了心理包袱，向我说了一句很粗俗直白的话语。

　　“你们俩的悄悄话可真多，最开始你被拷起来被他从后边干的时候，你还喊人家老公呢，还自称骚货。”我用之前看到的事情逗乐着妻子。

　　妻子被我说的羞愧难当，被转身体说了一句不理你了，就准备午休一会儿。

　　我也长舒一口气，揽着妻子的蛮腰入睡了。

　　原本打算睡一个小时左右，也不知道是不是太累还是我平时一睡觉就很久，当我起来的时候，发现床上只有我自己，妻子早醒过来之后没舍得叫醒我，就出去了。

　　我在床上摸索手机，看看时间才发现我睡了快俩小时了，现在已经是接近下午四点。

　　我下了床，就这么穿着**拖鞋离开卧室。

　　客厅里安静的很，我的心里又琢磨了起来，同时也在隐约的期盼着。

　　上次的时候因为我午睡了一会儿，妻子就自己去了王超卧室，跟刘珊一起两个人一起伺候了王超，现在三个人会不会因为我不在，又开始一起玩了？

　　我这么想着，去了另外的卧室，我的脚步放轻了一些，来到门口的时候就听到了女人特有的**叫声。

　　我看着房门，是虚掩着的，我没有跟上次一样冲动的打开进去，而是移动了房门一点点，向里边看着。

　　我诧异的看着眼前，妻子跪着刘珊躺着，连个女人竟然玩六九，这可把我惊到了，因为刚才妻子还对这种同性很排斥呢。

　　然后我就看着王超，正快活的跟神仙一样，抱着我妻子后入了一会儿，然后底下一些又让刘珊用口。

　　过了一会儿又转移目标，抬着刘珊的腿进入了一会儿，又抽离出来，把他的身体塞进我妻子的嘴里。

　　还一副**人心的堕落场景。我再也忍不住闯了进去。

　　见我进来，刘珊还是那么平静没说什么，王超笑着跟我打招呼，妻子只是看看我，没有再次让我出去，甚至于王超身体挺着贴到她面前的时候，妻子主动伸头张嘴。

第68章、

　　两个女人这种六九状态，正好是两侧都可以利用，我的出现正好不足了空闲的一侧。

　　就这样我跟王超一起，每隔几分钟就换一下位置，我学着王超一样，也是在她们俩的身体和口中不断转换位置。

　　这种刺激是强烈的，原本我们都撑不住很久，可是在轮换的时候能够缓解一下那种爆发的感觉，所以这次我们一直到两个女人累的受不了，我跟王超才感觉可惜的停住了动作。

　　妻子站起来，嘴边还带着湿润，也不知道是口水还是对方的粘液：“老公，我看你睡着了就没喊你起来。

　　正好王超说要让我跟他们俩一起玩这种转马灯的游戏，我就过来了。”

　　刘珊上下都湿的厉害，擦拭着嘴巴时，看着我的身体也沾满了不知道是口水还是粘液，于是又很贴心的蹲在帮我用口清理。

　　我跟王超没有爆发，被刘珊吞吐的舒爽，就任由她用嘴帮我清理。

　　妻子看着刘珊的动作，也很骚的直接跪在了王超的脚下，抱住王超的屁股也开始用嘴巴帮王超清理身体。

　　我跟王超并肩站着的，现在妻子和刘珊是并肩在我们脚下用口，每一秒钟对我来说都是个巨大的刺激。

　　短暂的一会儿时间，两个女人就站了起来结束了这美妙的清理工作。

　　我们俩整理好**出来，俩女人正慵懒的斜靠在松软沙发上，刘珊还亲密的搂着我妻子，两人硕大的胸前波涛已经挤压在一起都没有注意。

　　或许是注意到了，两人也不当回事，好的跟姐妹一样。

　　“没想到这次能四个人一起体验一下，张哥，看来午休的时候，你给嫂子做了思想工作了啊。

　　不然的话你进来嫂子肯定又把你赶出去了，要不然也不会当着你的面主动帮我含了。”走出来坐在沙发上，王超还是靠近我妻子的位置坐着，然后向我说着。

　　“由你说的那么明显吗？”这次是我妻子不同意了，一边说着话，一边伸出手直接从王超的**侧面伸了进去。

　　王超舒爽的仰头靠在沙发上，只是美妙眯着眼睛享受着，也不再说话。

　　我坐在刘珊身旁，她们俩女人总算不那么黏糊，都靠在我们的身上。

　　“哎，真希望这种美妙关系能够长期的保持下去。”享受我妻子小手的伺候，王超闭着眼睛感慨一句，声音充满了遗憾。

　　刘珊卷缩在我怀里没有动作，只是轻声说着：“其实先过去看看，还不一定留下呢，你们单位不是也经常因为工程量的关系，遣返一些员工回国的嘛。”

　　王超点点头，只说了一句机会不大。

　　妻子像是也感觉到了遗憾，主动伸手帮王超把**脱掉，这样用手更方便让王超舒服。

　　我也感觉到了伤感，叹息了一声说着：“在这周末以后，看来我跟妻子要重新寻找了。

　　而且以后的事情谁知道会变成什么样子呢。不过一年半载说长不长说短不短的，等你回来了，到时候还是可以联系我们的。

　　毕竟除了交换之外，我们可都把你们当成好朋友的。这个时代，浮躁不安的男女起止是咱们，你看现在的离婚率，都搞得离谱。

　　至少咱们这样的相处方式，对于我们夫妻来说，还是很有用处的，这也是跟你们的初衷一样，都是想调剂一下乏味的夫妻生活。”

　　我的话让王超认真的点头：“一定的。不过张哥，感觉你们以后也会很好的。

　　时间久了能够玩的嗨，到时候其实人选很多的。我还认识两个外国友人，如果需要的话我可以帮你们联系啊。

　　女的身材火爆，比小电影里的女人都骚，而且男的那玩意儿太大了。如果是嫂子体验的话，刚开始还会不适应，被涨的太满。

　　不过听说一旦适应了，就离不开了，哭着喊着想要的。现在都说中国女人崇洋媚外，而且不论是白人还是黑人，他们可都不缺免费的中国女人。

　　有的还倒贴呢。就是因为知道外国人的勇猛。一旦体会到那种快乐，很少瞧得起中国男人了。

　　我记得不是还有几个女明星，死也不嫁给中国人，有的离了好几次婚，可还是跟疯了一样继续找外国男人。

　　当然了，这个不是通用在所有女人身上，可是大部分的都是这样。”

　　王超的话把我逗乐了：“国外的夫妻？我我还真没敢想呢。这东西我感觉还是随缘，以后的事情谁知道呢。

　　或许有一天我老婆喜欢同时被三个黑人老外玩她也说不定。”

　　我无心的话让妻子气恼的哼了一声，可下一刻王超惨叫了一声：“嫂子，张哥说你的坏话，你掐我那里做什么，很疼的。”

　　除了喊疼的王超，我跟刘珊还有我妻子都笑了起来。

　　闹了这么一出，气氛比刚才的感伤好很多了。

　　我搂着刘珊，看着面前的妻子动手。

　　“不用太多伤感的，我相信未来一定是美好的。刚才我不小心用力掐住了，现在还疼吗？

　　我可不是故意的，为了补偿你，我帮你舔舔。”妻子笑着说着话，而且更加的主动。

　　妻子身体倒在王超的腿上，开始又用嘴伺候着王超，爽的王超直吸冷气。

　　几口之后妻子站起来，然后背对着王超，扶住他的身体又坐了下去。

　　妻子的腰臀开始开始上下起伏，跟我对视着的同时向我说着：“老公，过来抱着我亲我。”

　　妻子变得陌生而下贱**，虽然心里惶恐可还是被深深的刺激到。

　　我来到妻子身边抱住了妻子，妻子拦住我的脖子跟我疯狂的接吻，我刚想说漱口，就被妻子的嘴巴堵住了。

　　妻子坐在王超身上，美臀不断的起起落落，跟别的男人在进行最亲密堕落的举动时，妻子同时也在抱紧我跟我亲吻着。

　　刘珊这个女人真的很贴心，是我遇到最温柔贤惠懂事的女人了。

　　我在站在妻子面前跟妻子拥抱接吻的时候，只感觉高耸坚硬的身体有湿热柔软的美妙触感，发现刘珊也参与进来。

　　这下子我们四个人在客厅里，妻子坐在王超身上动作，我跟妻子拥抱接吻，身下刘珊帮我口。

　　无疑四个人里边，受到刺激最强烈的就是我妻子，美臀起落的动作越来越快，口腔发出呜呜的声音。

　　这时候王超又打断了这种美妙：“先停一下，再继续我就不行了啊。趁着现在都兴奋起来了，那是不是该让嫂子体验一下前后门被同时撞击的三人行了？”

　　我和妻子停止气温，看着妻子兴奋无比的脸庞，我也在等着她的答复。

　　妻子笑着点点头：“我想试试，我心里其实很期待，不过要是我受不了你们可要停住。”

　　王超起身在我妻子一片水滩的臀缝抹了一把说着：“你放心好了，嫂子，你这么骚一定不会喊停的。”

第69章、

　　王超笑呵呵的玩笑话，惹得我妻子羞恼的打了个他胳膊一下。

　　这次开始准备了起来，也没有再去选择地方，沙发上空间正合适。

　　于是王超又开始去找东西。

　　妻子趁着这功夫，轻声在我耳边小声呢喃了一句：“老公，是不是喜欢我这样子？”

　　“这是你最真实的一面吗？就是说出来你心里最想做的事情或者想法？”我反问着妻子。

　　看着妻子兴奋的眼神炙热，冲着我认真的点点头之后，我很开心的笑了起来。

　　很快功夫王超再次回来，这次是我先躺在沙发上，紧接着妻子穿着高跟鞋丝袜的双腿跨坐在我身上，然后调整角度之后臀部落下来，我跟妻子结合在一起。

　　我只趴在我身上，我感觉胸前被巨大的柔软挤压着，四目相对，我在妻子的鼻尖轻轻亲吻了一下。

　　妻子扭动了几下身体，我能感觉到她在努力趴下后背来贴着我的同时，很下贱的把丰臀抬高了，跪在了我的身上保持深入的状态。

　　我看到王超正站在妻子的身后，妻子眉毛一颤，接下来漂亮的眼睛半眯着，那么的迷离充满风情。

　　妻子的身体收缩我感受的最明显，应该是王超在后边涂抹润滑液，让妻子身体下意识的反应。

　　我跟妻子脸贴脸的看着对方，对于妻子来说，一边跟老公结合和彼此对视，一边自己的后门在被陌生男人玩弄，心理刺激无比强烈。

　　妻子的呼吸喷洒在我脸庞，随着王超站起来又套好避孕套之后，扶着妻子的屁股贴在她身后，真正的三人行可是要开始了。

　　我看着妻子不时皱眉，脸上也带着紧张。

　　我努力抬头看着后边，因为角度的关系不能看清楚部位，只能通过提动作去想象。

　　“老公，不要看了。”妻子感觉到了臀后的异常，向我说了一句，我们俩又开始四目相对。

　　妻子跪趴在我身上的，突然间我感觉到妻子身体紧紧夹住我，这种收缩的程度是如此猛烈。

　　妻子张开嘴努力的呼吸着，脸上带上了些许扭曲的表情。

　　“嫂子，放松点，对，再扩张一些，很好。”站在妻子身后的王超开始温柔的说着话。

　　我听到了之后，知道王超已经扶着自己的身体，抵在了妻子的后门。

　　“张哥，你刺激一下嫂子，我好进去，不然我怕嫂子不爽。”王超在跟我妻子说完话之后，又开始跟我说了起来。

　　我嗯了一声，然后用手握着胸前柔软又开始缓慢幅度很小的向上挺动身体。

　　妻子低头跟我亲吻了起来。

　　在妻子不断强雷的夹紧住，跟我亲吻被堵住的嘴巴还是发出了呜呜声音，似乎从喉咙深处发出来的。

　　隔着妻子身体，我身下能够感觉到王超那边进来的程度，很明显的在缓慢进入。

　　进去了一些之后，又停顿一下，稍微退出一些又向前进去。

　　就这么复杂的进出之间，我感觉王超进来了很多，而妻子给我的感觉也是变得异常。

　　我抱着妻子的背后，余光看着妻子身后。

　　王超站在地面上，此刻的双手使劲握住了妻子的美臀。

　　这时候王超终于长长呼出了一口气，听起来他的感觉应该是无比美妙的。

　　再然后我跟王超隔着很近的感觉中，彼此的进出都能被对方感觉到。

　　随着王超和我的缓慢动作，妻子开始浅吟低唱，那声音如此的婉转**，脸上带着痛与愉悦并存的表情。

　　这样过去几分钟之后，王超的动作开始越来越大，我能感觉身上的妻子被他对的前后晃动，我在下边不用动作都能享受到那种摩擦。

　　妻子癫狂的叫喊了起来，松开了跟我亲吻的嘴之后，努力的仰起脖子，发疯似的动作，让她的长发拍打在我脸上。

　　我就这么近距离的看着妻子，看着她露出从未有过的扭曲表情，身后的王超动作变得猛烈，我这边的深入处都能感受到他带来的摩擦感觉。

　　撞击声越来越重，也越来越快，身后的王超呼吸声都听得明显很多。

　　妻子更是哀嚎着，像是要哭出声来，嗓子的声音因为扭曲的关系有些变音。

　　“你要是受不了的话可以喊停的。”我突然有些心疼妻子了，看着她漂亮的脸庞几乎痛苦到扭曲的程度，我忍不住的在她耳边提醒她。

　　妻子闭着眼睛皱眉，不断的发出发泄的叫喊声，极度痛苦的表情依旧，我也知道她肯定能够听到我的话语，可是并没有回应我，更没有去出声叫停。

　　王超抱着丰硕的圆润**在撞击，我不知道妻子承受着前后撞击的感觉，这种冲击感或许是巨大的吧。

　　因为不断的感觉到妻子的抽搐与夹紧，甚至有两次还在剧烈的颤栗痉挛中。

　　时间不长，十来分钟左右，妻子似乎跟刘珊没有区别，享受着那种不断飞上云端的感觉，也叫的越来越惨烈。　　当这一切结束之后，时间其实没超过二十分钟，因为在王超低吼的颤抖中，他的双手因为用力深深陷入了妻子的臀肉里，而妻子在最后的冲击中又一次的迷失自己。

　　这还是今天已经爆发过两次的关系，可在这种极端刺激的情况下，享受我妻子后门的王超依旧没有坚持到二十分钟。

　　当王超喘息着抽离身体，我跟妻子保持不动，我身下隔着滚烫的身体，能够感觉到另一个地方王超在抽离。

　　在彻底抽离出去的瞬间，没点力气的妻子又一次抬头哼叫一声，之后把头摔在我的肩膀上。

　　我怀里的妻子喘息的更厉害，十来分钟时间已经是全身汗水，把我压在身下，她已经软成一滩。

　　“好完美的感觉，享受过之后真是一生无憾了，可惜的是没坚持太久。真是辛苦嫂子了。

　　我先去洗洗去，你们俩先休息一下。”王超脸上带着无比满足与喜悦的表情，抬起胳膊擦擦汗，就把避孕套扯下来随手扔进垃圾篓。

　　说完这一句之后，王超转身拉着在旁边的观众，有些兴奋的刘珊就这样被她王超拉着一起洗澡去了。

　　客厅里只有我跟妻子，还有的就是彼此急促的喘息声。

　　我怀里的身体那么的滚烫，在现在她把头埋在我的怀里，我感觉到她的疲惫，还有她的羞臊。

　　我抱着妻子坐起来，这样我们俩面对面抱在一起，她坐在我的怀里，而身体始终没有分开。

　　我两手托着她的丰臀，握着的位置正是刚才王超紧紧握住的地方，这动作又让已经无力的妻子小声哼叫了一下。

　　“老婆，刚才看你痛的快受不了啦，怎么没喊停？”我托着她的两瓣臀肉，在妻子耳边问着，身体又开始动作了起来。

第70章、

　　妻子紧紧揽住我的脖子，滚烫的身体，全身原本白皙的皮肤也变得微微发红。

　　在我出声询问妻子的时候，妻子只是扭捏了一下，似乎在继续享受，并不想多说什么：“算不上是痛，就是很奇怪很难承受的那种感觉。

　　可是我不想叫停，因为我舍不得。”

　　舍不得？

　　我不怎么理解这句话，难以承受还舍不得，这感觉到底是好是坏我也说不准了。

　　我动作的大了一些，站起来，就这样把妻子挂在我的身上。

　　修长的双腿盘住我的腰，这种姿势又是让妻子摇头摆臀的兴奋起来。

　　当王超刘珊他们俩洗过澡出来之后，我跟妻子也爆发了出来。

　　当我强硬拉着妻子去洗澡，还特意看了看妻子的后门，翁合之间依旧性感诱惑。

　　“老婆，看来你很喜欢刚才的感觉啊，被两个男人同时玩弄你的两个洞，越来越骚了。”我笑着帮妻子清理身体的时候，忍不住的说了一句。

　　妻子露出疲惫与满足的笑容，说了一句“去你的”之后，又继续跟我说着：“老公，我感觉这样无比的下贱，也无比的刺激。

　　刚才还爽的要死要活，现在被王超弄完了之后，又有些酸疼难受的感觉了。哎，看起来我也被你们两个大变态给玩的开始向变态的路上越走越远了。”

　　说完这些之后妻子自己又忍不住的笑了起来，平常的时候，妻子总是这么爱笑的。

　　我看着妻子样子，虽然是叹息，可是不论语气还是表情，都在证明她很享受这种下贱说带来的强烈快乐，所以我知道以后我们还会继续下去。

　　甚至我能感觉到，我们夫妻俩第一次接触的王超夫妻，对我们来说只是一个美妙的开始，至于一直走下去是不是还这么美妙，现在我也不能保证。

　　“老婆，我爱你。”冲过之后我拿着浴巾帮妻子在擦拭，她每一寸娇嫩的肌肤我都仔细的擦干，做完这些之后，我跟妻子对视着，深情的向她说了一句。

　　妻子也抽出来一条浴巾想帮我清理身上的水迹，我看着她拿着浴巾的举动都显得那么疲累不堪，有些不忍心。

　　可是面对我善意的拒绝，妻子很坚定的拒绝了我，然后站在我背后开始帮我擦干身体。

　　在我身后，妻子的话也幽幽的传来，那种慵懒的声音中带着开心幸福的语气，更重要的是我能感觉到妻子此刻是那么的快乐：“老公，我也爱你，从十二年前咱们认识开始，到现在咱们结婚已经有十年出头了。

　　从始至终我都爱你，我记得这得有好几年我没这样帮你擦身体，没有这么伺候你了，现在重新找找感觉，也挺好的。”

　　说着话，妻子又让我转身，用浴巾帮我擦拭前边，同时又眼神中带着些许俏皮的向我问着：“老公，你老婆刚才被别的男人狠狠的干后门了。

　　好羞耻的感觉，可是你老婆偏偏心里还感觉好兴奋好刺激。”

　　妻子**我的话让我呼吸顿了一下，差点让刚低头的身体再次刺激的抬头。

　　我抬手又狠狠捏了一下弹性十足的美臀作为惩罚，听着妻子痛呼一声，我这才满意的笑出来：“真骚，你还能说的再下贱一点吗？”

　　漂亮的脸庞充满风情万种，成熟魅力气质此刻正俏皮的看着我，妻子在经历过刚才的粗暴蹂躏之后，变得愈发诱人。

　　在我说完话之后，妻子又故意向我做出一个抛媚眼的动作，笑着向我说着：“怎么？我现在上说的还不够下贱吗？”

　　问完一句，妻子把嘴巴紧紧贴在了我的耳朵上，如此近的距离，妻子没说一个字都让我感觉全身酥麻：“你老婆被别的男人干了屁股，被人刚交了。还玩了三p。”

　　妻子说完之后，自己羞臊的咯咯乐了起来，风情万种的看着我下边已经开始抬头，然后自己先一步跑出了浴室。

　　看着她欢快的离开，怕我又捏她屁股惩罚她，我忍不住苦笑了一下，拿过来**穿上。

　　当我走出浴室的时候，正看到妻子一屁股坐在了沙发上，身体倾斜倚靠着，也不在意在我们三人面前将身体的一切展现出来。

　　看起来妻子真的是累坏了，倚靠着躺在沙发上也不言语，只是半眯着眼睛证明没有睡着，就这么恢复着她的精力和体力。

　　四个人再次围坐沙发上，吃着零食，偶尔喝两口酒，没有任何的拘束，身心都无比放松惬意的在沙发上休息着。

　　王超坐在沙发上，拿着一罐啤酒喝着，另只手放在我妻子娇嫩的修长**上：“嫂子，休息的怎么样了？刚才真带劲儿，要不要再来一次？我还想要。

　　这次我跟张哥轮流换位置，这样控制节奏，就不会那么快的爆发出来，也能尽兴。”

　　妻子任由王超的手在她的大腿上作怪，妻子依旧是慵懒的在沙发上休息，半眯着眼睛带着诱惑的迷离：“我不要。

　　刚才把我折腾死了，我现在浑身骨头都跟散了架一样，我要好好休息下，而且后边现在酸麻涨疼着呢，再来我怕真的受不了啦。

　　我休息下，明天再说，你们两个变态家伙要是还有劲儿，就往刘珊身上发泄吧，我在旁边给你们加油鼓劲。

　　你们要是让刘珊同意再一次把她给干哭了，那我拼了命也陪你们随便玩，这样总可以吧。”

　　妻子从最开始的羞臊与不自然，变成了现在这种主动撩拨王超的情况，哪怕我在眼前，她还是表现的那么自在而又**。

　　也不知道是妻子真正的想通了，还是妻子骨子里就是这样，亦或者是妻子原本就是这样的下贱，只是在我面前隐藏的很深。

　　我不知道那个才是真正的妻子，毕竟一直以来妻子在我的眼里，都是那种矜持善良，温柔且自爱的女人。

　　现在在我不断鼓励和表现出开心的情况下，妻子开始逐渐表露出她喜欢和向往的状态出来，这又让我感觉到了妻子的陌生。

　　我甚至怀疑妻子骚浪成这个样子，或许不是一天两天，要不然的话总是有种转变太快的感觉。

　　妻子清晰的形象在我心里变得模糊，就像是有一团迷雾一样笼罩着，不知道哪个才是真正的她。

　　人总是这么的矛盾，之前的时候我希望妻子骚，这样能够深深的刺激到我的兴奋点，可是现在妻子这么**了，我又患得患失了起来。

　　该不会是真跟我以前想的那样，妻子在外边已经被不少男人干过了吧？

　　我的心里冒出来一个荒唐的念头，紧接着我把这个念头驱散掉了。

　　“妍姐。”刘珊接过话来，抱怨的称呼一声我的妻子，声音几乎像是在撒娇。

　　王超点头，虽然心里很渴望再次玩我妻子，可这种状态下他也不可能去勉强，又把目光放在了娇柔温顺的刘珊身上。

　　我看着王超眼珠子乱转，不知道他在打什么注意，这时候王超凑近了我，用刘珊听不到的话语说着：“张哥，要不我让我老婆玩次捆绑？

　　我见那边有吊绳，可以把她绑着吊起来，到时候绑好了吊起来，咱们就一个用她的口，一个用她的下边的口。”

　　刘珊好奇的看着我们，不知道我们在嘀咕什么，我看着俏皮可爱的刘珊，我吞咽了口唾沫点点头。

第71章、

　　今天上午过来的，不知不觉之间就到了晚上。

　　晚餐是我们出去吃的，因为出去吃的也晚，回来的时候已经是九点多钟了。

　　下午的时候我想着刘珊被她老公绑在卧室吊绳上边悬挂着。姿势也扭曲的很诱惑。

　　我跟王超站着，不时的转动悬空的刘珊身体调整角度，玩了一次很畅快的游戏。

　　之后就是休息很久。

　　现在回到酒店里，我们四个又商量了一下，因为今天都疯了一天准备睡觉，所以在选择休息的分配方法。

　　最初的提议是分开睡，这是妻子的提议，得到了刘珊的认可，嫣然成了一对好姐妹战线。

　　既然是分开睡的话，我没有开始商议怎么分，最合适的分配方式就是我跟娇小可人的刘珊去休息一晚上。

　　我妻子跟王超一起去另一个卧室里休息一晚上。

　　毕竟这次的主要目的就是为了交换，就是为了过来体验一下不同目标说带来的兴奋刺激感觉。

　　这个分配方式没有人反对，就连我的妻子看起来都很满意，或许一开始她就准备好陪着老公之外的男人过夜了。

　　原本是分配好的，我们又在卧室里喝了点酒准备有助睡眠之后，揽着对方的妻子回卧室。

　　我把隔断关闭，拉着刘珊躺在了舒服的大床上。

　　昏暗中，我抱着怀里柔软的身体，刘珊给小猫一样侧身趴在我怀里，也主动的揽着我的腰，一条柔软的腿还架在我身上，跟八爪鱼一样的紧紧抱着我。

　　“你的性格脾气可真好，都有点逆来顺受的感觉了。今天下午你老公那你捆绑吊着你都同意。

　　你老公跟你在一起，可真够爽的。”我在黑暗里感受着彼此的心跳，用手捏揉柔软，享受她的波涛在我手里不断变化形状的感觉，一边开口向她说着。

　　刘珊在我怀里幽幽的说着：“一般能承受住的，不论什么我都会做到，这样不论是我老公还是你都不会失望。

　　如果我做不到的话，总是怕你们心情失落，这样我也很过意不去的。

　　至于你羡慕王超，我也不知道该不该这样，大概是我太听他的，所以玩过很多刺激的花样，才让他不断的想追求更大的刺激。

　　哎，这种程度对我们来说算是正好的，只希望我老公别迷失了自己，走了岔路忘记了一切都是为了我们夫妻的初衷。”

　　房间太过昏暗了，我把卧室昏暗的壁灯打开，我喜欢这样聊天能够看到彼此。

　　“你们平时家庭生活都是什么状态？”我向刘珊问着，因为之前接触这种交友，我们都很默契的回避掉询问这种现实的情况，为了保护隐私，也是怕对方拒绝了难堪。

　　刘珊倒是很贴心，跟好朋友一样跟我说着：“我们俩都是上班的，我在小学做老师，我老公是政府的建设单位，跟平常家庭没什么区别。

　　上班下班，吃饭睡觉，都是这么生活的。”

　　我点点头，其实跟我们家庭的情况是一样的，或许跟每个普通家庭都一样。

　　我握着刘珊的手，慢慢引导着让我握住我的身体，然后我们继续闲聊一些生活上的事情。

　　没说一分钟，刘珊从我怀里抬头看着我，大眼睛长睫毛，可爱无比的表情看着我说着：“你是不是又想了？”

　　我的状态正在她柔软的小手里边握着，对于这些她当然也清楚了。

　　“今天很刺激的，而且一共才出来了三次还是四次，其实临睡觉之前，还可以再爽一次，然后再舒服的睡觉。

　　你说我老婆跟你老公在隔壁，是不是也来一次爽一下才睡觉？”说到这里，想到了我的妻子，我又向刘珊问着。

　　刘珊歪着脑袋思索了一下点点头：“应该会吧，毕竟咱们都年纪差不多，都是欲望正压抑的时候，而且我老公每天都玩我，对妍姐当然感觉新鲜了。

　　而且妍姐现在越来越放得开，骚起来的话，我估计今晚我老公能干她两次也说不定呢。”

　　我忍不住笑了起来：“那咱们就先不管他们爽不爽了，要不咱们先爽一下吧？”

　　刘珊温婉的性格令她不会拒绝，只是笑了笑冲我轻轻点头，然后又露出了活泼的表情出来，也不知道想起了什么。

　　刘珊离开我怀里坐在床上，在我面前没有穿任何衣物也那么随意，她向我说着：“老公，你想怎么玩？”

　　于是我开始指挥刘珊按我说的做。

　　刘珊转动身体跪在我面前，然后低头，含入，头部不断起落的同时，又按照我说的，一只手揉捏自己的胸前柔软大球，一只手伸到了腿间，开始自己揉捏了起来。

　　我毫不费力的享受这一切，还能近距离的欣赏着刘珊向我做出的兴奋表演，耳边响着刘珊的呼吸声和因为口腔被填满只能发出来的呜呜声。

　　轻微的声音响起，声音太小，刘珊还在卖力的自己弄自己的同时，用口伺候我，没有发现这个情况。

　　而房门正在我的视线中，我第一时间就看到了一个身影出现在了门口。

　　我看清楚了些忍不住笑了，妻子竟然又一次出现在我的卧室里，她跟刘珊一样，也是浑身上下没穿任何衣服，只踏着拖鞋就过来了，令我奇怪的是并没有看到王超的出现。

　　妻子带着搞怪的笑容，看着我们俩的状态之后白了我一眼，又对着我做出别发出声音的手势，悄悄的走到床边。

　　在妻子伸出手指向刘珊推荐探去的时候，刘珊吓得惊叫一声，紧接着妻子咯咯的乐了起来。

　　看清楚来人，刘珊赶紧把手拿下来不再做出下贱的举动，也直起身体来：“妍姐，好讨厌，吓我一跳，你怎么来了？我老公呢？”

　　我妻子挨在刘珊身边坐着，伸手握住了床上的我，身体被刘珊的嘴巴弄的湿淋淋的，妻子毫不在意的当做润滑液动作了起来。

　　一边动作我妻子一边说着：“我过来看看你们干嘛呢，我怕你今天骚的厉害了，把我老公在榨干怎么办？

　　所以呢，我决定今晚我也在这里，这样咱们三个人在一张床上，我要好好盯着你们才行。

　　不过呢，要是憋不住还是想弄的话呢，很简单，就是我跟你们一起玩。”

　　说到这里，妻子转头看着我，表情带着欲望的风情：“老公，今晚你可有福了，我们俩一起陪你，是不是很开心？”

第72章、

　　我被眼前的情况弄糊涂了，虽然对我来说这肯定是再好不过的事情了，可是怎么回事我还不知道？

　　刘珊也是愣着，因为在刚才的时候已经做出决定了，怎么现在分开了才十来分钟又变了。

　　我看着妻子，忍不住问着：“王超呢？你们这是又准备玩什么呢？”

　　妻子拖掉拖鞋也坐在了床上，好在酒店卧室的床都很大，应该是很贴心的提前准备，能让客人玩得开。

　　坐上来之后，妻子盘着腿，刘珊跪在在她身旁，而我继续躺着，让高耸的下身显得那么突出。

　　妻子说了一下原因之后，我才恍然大悟。

　　原来在我们分开之后，妻子被王超搂着就去了卧室，在卧室里王超先是让妻子跪在地上帮他含，然后准备再把我妻子跟之前我看到的一样，铐起来之后准备从后边弄她。

　　按照王超说的请求下，妻子甚至还下贱的同意了王超继续干她后门的要求。

　　原本是商量好，妻子也准备好好享受被男人凌辱的**时，王超的手机突然就来电话了。

　　王超接起电话，跟对面聊了几分钟。

　　妻子说的是听着王超说的话内容，应该是王超一个老同学正好晚上倒高铁路过这个城市，想起来王超了，正好趁着还有几个小时时间喊着王超去喝酒。

　　王超挣扎了一下，最终还是去了，毕竟多年不见的老同学，趁着转车的几小时打电话找他，王超不好意思拒绝。

　　只能等到喝完酒再赶回来，按照王超的意思，应该是明天周日还有一天时间可以玩，所以他也不着急。

　　本来想跟刘珊说一声的，想想刘珊现在跟我在卧室里，王超就跟我妻子打了个招呼说了一下，就离开了酒店。

　　妻子自己在卧室里准备睡觉呢，可是刚才又是吞吐王超的东西，又是被撩拨的湿润，身体感觉空虚的睡不着，再加上在陌生环境只有她自己在一个房间。

　　心里有些不安和期待的妻子立刻想到了我，于是这才有了妻子推门来到我这边卧室的一幕。

　　说完这些之后，刘珊找到了手机给她老公王超发送了一条信息过去，嘱咐他注意安全，别喝太多酒之后的。

　　见王超回了一句吃顿饭喝点酒就回来之后，刘珊也放下心来。

　　我看着眼前的两个美女，此刻两人正用异样的目光看着我。

　　我忍不住得意的笑了起来：“这么说，今天晚上，可以享受一下齐人之福了。”

　　我的话让刘珊抿着嘴巴恬静的微笑，妻子白了我一眼说着：“看把你美的。”

　　其实我知道，妻子之所以耐不住寂寞跑过来，还是因为也在兴奋的状态中。

　　既然这样的话，那我也不再多说废话了。

　　我这时候把自己幻想成王超，要是按照那个家伙这么多花样的状态来看，这时候的王超估计又能琢磨出来很多让人兴奋的好花样。

　　我思索了一会儿之后想到了一个主意，不知道能不能接受的情况下，我跟妻子和刘珊都说了一下。

　　说完之后我一手握着她们的坚挺波涛，感受着不同的手感，大小不同，柔软性和弹性也都有细微的区别，不过有一个特点是相同的，那就是性感疑惑。

　　刘珊听完我的话之后，跟小猫似的，先是看看我，又用迷惘的大眼睛看着我妻子。

　　几秒钟之后，刘珊先是轻声的嗯了一声，又开口柔声说了起来：“这样，我还没试过，不过应该没什么的吧。

　　我可以试试，只是不知道妍姐愿意不愿意，我说的可不算啊，我还是听妍姐的。”

　　一直都没有太多主见的刘珊说着话，最终又把决定的权力交给了我的妻子。

　　妻子看着我，目光带着埋怨和古怪，伸手在我高耸的身体顶端轻轻作势拍打了一下之后，这才开口说着：“臭老公，你是越来越过分了啊。

　　其实，我感觉现在接受的程度已经够多的了，要是第一次的话，我跟刘珊在一起做还感觉很羞臊。

　　现在我们姐俩也能在一起做点亲密动作，可是毕竟我们俩都是女人的。

　　你现在倒好，竟然，竟然让我们亲吻抚摸，然后两个女人亲热给你看，你这就过分了。”

　　妻子的脸庞带着潮红，从刚才进来的时候，身下就湿润的很，现在借着昏暗的灯光看来，还是水汪汪的模样。

　　妻子把我说了一顿，旁边的刘珊忍不住捂着嘴巴咯咯的乐了起来：“张哥，你们两口子可真有趣，平时生活里也一定很有趣，斗嘴也这么开心。”

　　我等了刘珊一眼向她说着：“你也跟她一样，都要喊我老公。你这个傻女人，没听到之前我老婆跟你老公在一起的时候，还不是喊他老公吗？”

　　刘珊脸色红扑扑的，看看身旁赤身的妻子，又怯生生的向我说着：“老公，我知道啦。”

　　喊别人的老公叫老公，而且正式的妻子还在身旁，这让刘珊有些害臊起来，喊过之后就不再说话了。

　　妻子咬着性感的下唇，就看着我跟刘珊这么一唱一和的，露出来被逗乐的笑容。

　　想了想之后，妻子挠挠头，把柔顺的长发撩拨到脑后，气恼的啊了一声之后，这才说着：“坏家伙，真的越来越变态了，以前我只是说说，现在可是真的这么认为了。

　　这件事情那就先试试吧。我可提前告诉你啊，只是试试，要是不行我跟刘珊就停止，你可别失望了。”

　　妻子的话让我忍不住的点头。

　　我知道妻子的情况，每次都说的很坚决，可是真正的兴奋起来进入状态，又不会顾及这些，这么兴奋怎么来了。

　　就跟今天下午的时候，她趁我睡觉的时候去王超那两口子的房间，兴奋无比的时候，还不是跪在刘珊身上，看起来跟玩六九一样，连个女人就这么亲密的一起享受王超的占有。

　　说到就做，妻子转过头看着刘珊，刚一开始还是不可避免的尴尬与紧张。

　　刘珊温柔的主动起来，跟妻子在床上跪着对视，然后刘珊伸出手抱住了妻子，并且主动伸出头，两片红唇贴在了我妻子的嘴唇上。

　　我看着眼前，两个女人抱在一起，四个巨大的波涛在相互挤压蠕动，两个性感的红唇开始亲吻。

　　从开始接触的保守，只是嘴唇的动作，短短时间里，在刘珊的煮东西啊，妻子已经完全张开嘴巴，两个女人的舌头也纠缠在了一起。

　　妻子跟刘珊紧抱着倒在了双上，再看刘珊，胳膊已经伸进妻子推荐，妻子像是无师自通，也向刘珊伸出了手。

　　两个性感诱惑的女人，在我面前上演着另一种极致的美妙诱惑，每分每秒都让我感觉刺激的头皮发麻。

　　我甚至走到了床下，将身体杵到了纠缠的两人嘴巴。

　　两个人心领神会，共同用口舌开始对我进行最强烈的刺激。

　　我抓着两个人的头发微微用力，这时候的我在两个**女人的口舌同时刺激下，几乎忍不住的叫喊了起来。

第73章、

　　今天这个夜晚注定了是美妙无比的。

　　我们三个人不顾一切陷入了疯狂放纵。

　　当我累的浑身发软却舒爽的躺下时，抱着身旁的妻子肩膀，又开始变得温馨的接吻。

　　至于刘珊，又是很细心的用口舌在下边帮我清理。

　　妻子松开了我，目光带着痴迷与满足的问我：“老公，爽了吧？”

　　见我满足的点头，妻子哼了一声，又忍不住的开心笑了起来。

　　刘珊这时候收拾好，转动身体躺在了另一侧，也被我抱在了怀里。

　　两个女人累得很，没说话的这片刻之间，我见两个人都很快睡着了。

　　至于我，兴奋的状态彻底爆发之后，现在还在享受着刺激的余波，并没有立刻入睡。

　　越想越是感觉刺激，特别是最后两个人已经气喘吁吁的不行了，我找来了避孕套，然后让她们俩并排跪在床上。

　　我对于后门的新奇感觉令我再次占据了两人后门。

　　弄了几分钟刘珊，然后又侧一步去进入我妻子的。就这样来回转换着，享受着两个女人带给我的不同快乐。

　　这期间，她们俩始终保持着跪姿，把屁股都翘到最高耸最夸张的程度，让我可以尽情的去占有她们的后门。

　　妻子原本是排斥跟刘珊做亲密接触的，毕竟两个女人在一起那么亲密，只要是正常女人都不会愿意，可是结果妻子再次的从不适应中，慢慢的变得习惯，甚至主动的把刘珊压在身下。

　　我看着两个女人最隐蔽的部门紧紧贴在一起，开始扭动身体像转磨盘一样的研磨，我就知道妻子已经接受了这种另类的刺激。

　　当打破了枯燥的生活，我带着妻子开始接触交换，接触很多情趣的花样之后，妻子也改变很多。

　　印象最深的是，每一次妻子总会信誓旦旦的说不喜欢，很排斥，或者很担忧的各种情趣。可是当妻子逐渐接触到了之后，都是一样的结果。

　　那就是从开始的排斥，到习惯，然后获得了乐趣或者刺激之后，慢慢的主动起来，沉迷其中。

　　很多事情都是这样的结果。

　　这也让我感觉到妻子虽然矜持至尊，可骨子里还是有些属于她自己的**与银荡。

　　更加关键的一点，就是妻子的承受能力明显更夸张，交换，三人，四人，一起玩，后门，跟女人，还有前后夹击。

　　每一次妻子都带着排斥的心里，可是到最后呢？还都是都去做了，并且获得了难以言喻的巨大刺激。

　　以这种情况来看的话，我已经不知道妻子的承受范围有多少了，毕竟目前来看所能想到的玩法，妻子表面排斥可身体很真实的表现出享受的花样方式，到现在还没有任何一项真的是妻子严词拒绝的。

　　或许对于妻子来说，最难跨越的底线并不是道德，是伦理。

　　我看岳母屁股两眼，妻子严肃敏感的跟我说了一番，对于小姨子那里，就算是迷失过接受了王建用手的侵犯，可是关键时刻还是清醒过来。

　　她努力的守住了伦理的底线，可是各种道德底线甚至带着羞辱与轻微虐待的事情，却让她乐此不疲。

　　我对妻子的理解又多了一层，有了这些总结，我相信以后在我的发展下，我跟妻子在性的道路上，将会享受到巨大的快乐。

　　唯一令我遗憾的就是我那骚浪如同小野马的小姨子了。现在的情况还真不适合享用她。

　　那么接下来，是不是该对妻子试试晚点虐待或者凌辱之类的花样了？

　　毕竟上次我看到她双手吊起来被拷在铁架上的时候，王超抱着她屁股从后边干她，她表现出来的反应可是极度的兴奋。

　　嗯，我感觉这个反向可以去尝试一下的，毕竟新鲜玩意儿谁都会喜欢。

　　我在心里想着，同时也在惊醒着自己，按照刘珊说的那样，不能忘了初衷。

　　我们的初衷是为了夫妻感情，改变枯燥压抑的生活，为了改善夫妻间的性情趣的，所以这才是我想事情的出发点，不能只顾着自己爽，忽略了妻子的愉快体验。

　　想着想着，迷迷糊糊之中，已经把兴奋消退干净的我很快也睡着了。

　　在最后陷入睡梦中的意识，我一手揽着一个温热的女人身体，享受着同时挤压我的美妙。

　　第二天我醒过来的时候，是被妻子喊起来的。

　　我感觉有些头晕脑胀的不舒服，双腿像是跑了马拉松一样疼，腰背更是酸胀着疼。我撇着嘴巴，知道这是昨天放纵次数太多的缘故。

　　“老婆，几点钟了？”我迷糊着下床，找到拖鞋之后来到客厅询问着妻子。

　　妻子欲望再强烈，经历过昨天一整天的癫狂之后，也露出疲惫的神色，两个男人，最后一次还有一个女人，三人的侵犯让妻子充满欲望的身体也有些吃不消。

　　妻子已经穿上了内衣坐在沙发上，揉着自己的脑门向我说着：“九点多钟快十点了。”

　　我去了厕所，又去洗漱冲澡，之后出来左右看看，感觉有些异常的问着：“奇怪了，王超昨天没回来吗？刘珊怎么也不在？”

　　我的问题让妻子露出哭笑不得的表情，不过还是有些害臊的跟我说着：“昨晚王超陪着他老同学喝酒去了，大半夜天气凉了一些，再加上他一身汗离开的，喝点酒风一处，身体正是最虚的时候。

　　然后还没回来就在路上又吐又咳嗽的，最后去了医院。伤寒感冒和体虚，现在估计要休息几天了。刘珊一早知道这件事情就匆匆离开了。

　　还跟我道歉，说总是被他们家临时的事情耽误，等你醒过来，你的刘珊小老婆让我跟你说一声再见。”

　　原来是这样的情况啊，我坐了下来，打开一罐饮料喝了起来，对于妻子对我的玩笑，我也回敬着她：“哦，这么说还是因为你骚的过头，把王超榨干了才会这样的啊。”

　　妻子果然又羞又恼的瞪了我一眼。

　　接下来我们一起吃了些我昨天买来的东西，这下子我也恢复了精神，清醒了很多。

　　“那这么说就剩咱们俩了啊。”我感慨了一声。

　　妻子点点头，看起来到没有露出失望或者遗憾的表情。

　　我看着妻子的火辣身体脸上带着笑容：“老婆，要不，咱们夫妻俩一会儿玩玩吧。

　　就玩昨天你跟王超一起玩的那种，我把你铐起来跟审讯犯人一样，也从后边抱着你的屁股干你。”

　　妻子习惯性的白了我一眼，动作充满了无限风情，而且翘起来的嘴角看得出妻子心里也很乐意享受那种滋味的。

　　我看着茶几上的烟，又抽了一根烟，电话声音响起来，我又跑到卧室里边把电话找了出来。

　　看着手机屏幕，上边号码显示的名字是小孙，是那个年轻健壮如同牛犊子的帅气小伙子。

　　我突然感觉又有新鲜的乐趣了，于是我赶紧接通了电话。

第74章、

　　在我放在耳边喂了一声之后，对面小孙特有的年轻嗓音出现在我的耳朵里：“喂，张哥，忙什么呢？”

　　小孙的语气带着好奇，我明白这家伙所谓的忙什么是指的什么，因为在昨天我跟他用qq联系的时候，已经说了我跟王超刘珊见面的约定了。

　　而且这个家伙，开始的时候叫我哥，知道我们年级大他超过十岁之后又开始叫叔，现在又开始乱称呼了。

　　这事情说的有点扯远了，现在话说正题，我笑着跟小孙说了我现在的情况：“现在倒是不忙了，我们在蓝海酒店房间呢，这边主题房间很有情调。

　　那夫妻俩刚有事走了，我跟你阿姨还在酒店呢，你打过来电话是不是准备过来？”

　　小孙在那边支吾了一下，最终烦恼的叹息一声：“张叔，我原本是打算今天过去的，毕竟我都跟女朋友说好了。

　　可是现在有点临时情况，你还记得昨晚我跟你发信息说的问题吗？我感觉你说得对，所以我胆气也足了一些。

　　我爸一早就去公司准备了，周一一早就出差去，所以今天我跟我妈在一起。

　　今天我故意接近她，而且有两次故意用身体蹭她的身体，她也没生气，不过我蹭的幅度很小，或许她没感觉到也可能。

　　今天我妈竟然主动喊我出来逛街了。这几年我年纪大了，我妈可是从来不单独跟我逛街的。而且在商场我妈还主动去内衣柜台看了看。虽然没试穿，也没询问我款式的看法。

　　可是我感觉这是她故意这么做的。

　　正好商场四楼有家电影院，我就试着说了一句要不跟她一起去看电影，我妈也同意了。

　　张叔，我现在有点慌，我太紧张了，怎么办啊？今天明显感觉我妈的对我的情绪不一样，可是哪里不一样我也说不上来，可绝对不是那种勾引。”

　　我在电话里听着小孙几乎慌乱的语气，能够想象的出这个小伙子急头白脸的样子来。

　　我琢磨着刚才的话语，或许这种异常的举动也是小孙母亲对他的回应，只不过作为母亲，心里有什么样的想法肯定不会让小孙发现的。

　　更关键的是她心里肯定也是在纠结矛盾中，搞不好比小孙还要慌乱呢。

　　不过随手拿着内衣看看，又跟儿子去看电影，眼下来看还算正常，没有太过明显的举动。

　　“应该是对你的试探吧，毕竟身份在这里，她也不可能太明显的。你现在在哪？准备看电影去吗？”我向小孙询问着。

　　小孙在电话那边说着：“我们已经在电影院了，刚开始播放的时候我就出来说上厕所，然后站在走廊里跟你打电话呢。

　　这边没人，说话很方便，所以我赶紧给你打电话咨询一下，毕竟我没有经验。”

　　“那就有意思了，看电影还紧张什么，对了，电影的时候你没什么计划吗？或者看电影之后准备做什么？”我向小孙问着。

　　小孙在那边疑惑的啊了一声，这才迷糊的说着：“没什么计划啊？平时对她的话，我就知道他们聊接触过交换的游戏，然后能肯定的就是他们俩夫妻生活一定很差，我爸外边有女人，我妈挺压抑。

　　至于我这边的计划，说真的，除了幻想那种事情，我哪还有什么计划。”

　　小孙的话让我无力吐槽，这个年轻人还真是血气方刚，除了直奔主题之外，什么都没去想。

　　我尝试着跟小孙继续说着：“小孙，你看这样吧，电影院不是很黑暗吗？我估计都是情侣去得多，里边拥抱亲吻的也经常见到。

　　那种环境和黑暗的氛围之下，你可以大胆一点，去试着跟她肩膀紧靠在一起，也可以装作不经意的把手搭在她的大腿上，或者牵着她的手看。

　　要是再直白一点，直接就把手伸进她的衣服里。

　　我估计一半的可能是在那种环境中她不会拒绝，要是拒绝的话就算了，当然了，还有可能生气或者骂你，你撒娇还不会吗？到时候就说自己这么大年纪了，还没谈过恋爱，说的可怜点，作为儿子很容易就能让母爱泛滥的。

　　到时候除了心疼你原谅你，也不会怪罪你的。放心大胆点吧。”

　　我向小孙说着，小孙那边嘿嘿的笑了一下，也不知道心里开始在想什么了：“嗯，好，张叔，你可真厉害，经验十足啊。

　　咱们按照最好方向来想，我要是真的拿下她，到时候说不定可以带着她还有我的女朋友一起去找你呢。

　　好了张哥，我先不跟你聊了，出来的时间不短了，我得赶紧去了，我这次拼一把，等着我胜利的好消息吧。”

　　电话说完之后，小孙说了一句再见就急匆匆的挂断了电话。

　　我苦笑着把电话放下，这家伙，最后还是一会儿哥一会儿叔的乱称呼。

　　挂断了电话，对于小孙今天不能来，我有些失落，不过想想这家伙现在准备做的事情，我还是比较好奇的。

　　年轻热血棒小伙子，欲求不满全职少妇。

　　两个人的身份还是母子，这个乐子可够大的，希望不论成功或者失败还是怎么样，能够有个好收场就好。

　　出来卧室，妻子询问我电话的事情，我把这件事情告诉了妻子之后，妻子张大了嘴巴瞪着眼睛，震惊无比的看着我。

　　我可不能让她继续发愣：“别傻楞了，咱们赶紧准备，让我也试试王超玩你时的感觉。”

　　妻子哼了一声，然后站了起来：“老公，等我一下，他们走得急，刘珊送了我好多东西，我去准备一下，你在那个卧室里等着。”

　　我来到卧室等着，看着眼前的鞍马铁椅子和镣铐架子的时候，再次期待了起来。

　　妻子进来了，脸色有点羞红，哪怕是现在只有他老公一人在，还是羞得慌。

　　我看着她，脖子上戴着皮圈，还有个口塞，并没有完全弄好。

　　修长的双腿穿着夸张的长筒皮靴，长发也被妻子绑扎了起来，变成了一个性感的马尾辫。

　　妻子把手里的避孕套和一个粉红色电动工具递给了我，羞不可耐的自己来到铁架下方，把双臂举高。

　　接下来的事情几乎不用她说了，我用吹着的锁链把妻子手腕锁上，扣手腕的地方是柔软的皮质道具，妻子倒不会有不舒服的感觉。

　　然后我把口哨弄好，妻子的嘴巴被强迫张开堵住了。

　　妻子说不出话来，举着双臂就这么被囚禁，同时还努力的向后翘屁股，眼前她的造型越多浪有多浪。

　　粉红的电动工具我套了个避孕套，想了想之后还是塞进了妻子的前边。

　　打开了开关，我放到一边，轻微的嗡嗡声响起，妻子被堵住的嘴巴也跟着呜呜的叫喊起来。

　　我看着眼前努力翘起来的蜜桃臀，可惜只是站立的姿势，翘的并不能太夸张。

　　这样对我来说已经够了，我套好了避孕套，抱着她的屁股一寸寸的挤进了滚烫的后门。

第75章、

　　昨天的好几次，已经让我足够的忍耐了。

　　所以这次在这种情况下，还是用了足够久的时间。

　　当我感觉她前边震动，连带着我身体也跟着颤抖酥麻的时候，终于气喘吁吁的离开了身体。

　　妻子还是发出呜呜的声音，只可惜不如之前那么有力了，现在看着妻子。

　　性感的高筒皮靴到了大腿上，还有脖子上的皮圈，还有堕落的口塞，配上她火辣性感的身体，整体看去视觉冲击如此的震撼我。

　　我发泄完毕之后，看着面前能够诱发出我内心最深处的兴奋场景，突然不舍得让它消失在我面前。

　　哪怕现在的妻子已经疲惫不堪，甚至已经靠着高举的双臂来受力才能勉强站着。

　　想着之前妻子说的刘珊和王超带来的工具都留下送给了我们。

　　妻子瞪着眼睛，疑惑的看着我，冲着我呜呜的无力叫喊，我装作不明白她的意思，也没有放她下来，更没有松开口塞，只是把遥控器关掉了。

　　妻子的呜呜声减弱了很多，正在她迷失的时候，我扯掉套子去找工具去了。

　　走进最后一个教室主题的卧室里，我还一直没有进来过，然后看着放在床上的很多道具，选择了些就快步走了回来。

　　这次我心里更加的兴奋，内心一些阴暗的欲望燃烧了起来，这种感觉几乎让我疯狂。

　　当我进来的时候，妻子已经流露出痛苦的表情，只可惜不能说话只能呜呜的。

　　妻子的口水流淌在下巴上，还有些顺着性感的下巴滴落在胸前，湿了一片，因为张开嘴不能闭合，只能羞耻的保持这种姿势。

　　妻子的眼神几乎痛苦的求饶，虽然我的心里看着心疼，但正是这种扭曲的心疼感觉，深深刺激着我的神经。

　　“老婆，刚才你可兴奋的真厉害，我都要被你的后门夹断了。”说着话，我拿出带铃铛的小夹子来。

　　妻子又加大了音量呜呜着，我把两个夹子夹在了胸前波涛的突出上，妻子因为疼痛而敏感的动作，晃动着小铃铛发出轻微的声响。

　　紧接着我又把另外一个尺寸大一些的电动工具从她的后门慢慢塞了进去。

　　这时候我两个开关都打开，妻子的前后门都开始震动旋转，发出特有的沉闷嗡嗡声。

　　妻子的眼睛几乎瞪到了最大，含糊的呜了一声从口塞传了出来，之后我就看着妻子的全身开始颤栗抖动了起来。

　　这时候的妻子已经痛快的发泄过，之前的她兴奋到疯狂。现在的她或许疼痛才是最强的感觉吧。

　　做完这些之后，我看着妻子口水流淌的更加剧烈，几乎滑落到了性感的肚脐上。

　　最后我拿着一把散碎皮质物体做的小皮鞭在手里，来到妻子的身前，妻子在疯狂的摇头，眼眶里开始流淌着泪水。

　　我有些怔住了，因为妻子的泪水开始流淌，混合着粘湿的口水在一起不断的滑落，这一刻承受的冲击，或许超乎了妻子的承受范围。

　　我有些内疚核后悔，心里想着还是算了，哪怕自己再渴望，还是妻子要紧。

　　可是当我低头看着妻子身下，准备放开这一切的时候，妻子的腿间变得那么晶莹。

　　我蹲下来仔细的看着，妻子在痛苦的挣扎着，我只好扶着她滚烫而又有力的蛮腰让她稳住一些。

　　近距离看着，我发现妻子的水顺着道具边缘在不断流淌，随着震动和旋转的东西周围缝隙被挤出来。

　　那么多，那么夸张，已经顺着大腿流在了油量的性感高筒靴边缘。

　　我怔怔的看着，水不断的冒出来。

　　当我站立着看着妻子痛苦哭泣，因为口塞被堵住了只能呜呜的发出声音，可是身体却那么的敏感，不断的颤栗中，妻子还是有了**。

　　我拿起皮鞭，对着妻子不断颤抖的胸前波涛打了下去。

　　我控制力量，不会用尽全力，可是也不会太轻，至少能让妻子感受到疼痛。

　　每一下的打下去，妻子都会明显的呜一声。

　　抽打了一会儿，我看着两个圆润形状完美的丰硕波涛变得鲜红，上边还有鞭子的痕迹。

　　我又转身来到妻子身后，对着被开发出来变得越来越丰满圆润的美臀开始肆无忌惮的抽打。

　　这期间，妻子只是含糊叫喊，根本不能说出来话，而且这期间我也仔细关着妻子的身体，每过三两分钟，妻子就会努力夹紧双腿，全身僵直，看样子是达到了痛苦快乐并存的美妙巅峰。

　　当我做完这些之后，自己竟然感觉有些累了，看来刚才的抽打有些沉迷进去。我身下的反应在这种情况下如此剧烈，早已经怒吼高昂。

　　妻子已经侧着脑袋闭着眼睛，口水和泪水还在不断的流淌，全身扭曲着站立，用吊着的手拷来维持着自己站立的姿势。

　　我跟妻子面对面，抽出来她前边的电动工具之后，我抱着妻子的腰，我的胸膛上都沾满了妻子上身的口水和泪水混合物。

　　我寻找角度深入了妻子的前边，身体能够清晰的感觉到妻子后门那个道具在不断的旋转震动，我然后把妻子的双腿分开让她夹住我的腰。

　　她已经完全没有任何力气，甚至连叫喊都没有发出来，我抱住她屁股开始一上一下的动作起来。

　　只是刚动作几下，噗呲的声音那么响亮，还顺着我身体流到了我身上。

　　我就这么一下下的动作着，妻子完全没有配合我的反应，像是一只木偶一样，任由我玩弄。

　　抱着妻子的屁股，用胳膊夹住被皮靴紧紧包裹的大腿，我享受到了从未有过的美妙滋味。

　　这种感觉是那么的新奇有趣，扭曲近乎变态的欲望几乎填满了的内心。

　　我只知道这样的方式对着妻子发泄，要比对着陌生的女人还有兴奋感觉。

　　突然有些明白为什么那么多男人都喜欢对着语气说粗话或者羞辱**了，因为这种强烈的快乐难以用语言来形容。

　　感觉有些变态，甚至是病态，可是却那么真真切切的兴奋。

　　疯狂的冲击中，只有水声和撞击声，还有电动工具的嗡嗡声。

　　我看看地面，已经夸张的流了一小摊水了。

　　临近造次爆发的临界点，我努力控制妻子的身体，伸出手抓住她的马尾辫，让她的头部向后，漂亮的下巴和脖颈高昂。

　　突然之间我感觉身体一阵湿热，妻子的身体竟然溅射出大量液体，就像是尿了一样，弄得我们俩身体上湿了大一片。

　　“骚货，那么贱，让我干死你。”我不知道自己的表情是不是很狰狞，只知道我在疯狂撞击中爆发的瞬间，冲着妻子狠狠骂着，冲击着。

　　妻子痛苦的紧皱眉头，泪水流淌的更厉害，算是对我的回应。

第76章、

　　一切都结束了。

　　我也感觉到了后悔，可是当时真是被欲望控制。

　　我也在思索自己为什么会刚才那种失控的状态。

　　思来想去，我接触公司里的徐玲玲，接触逆来顺受的刘珊，还有看着黄石川的秘密录像，还有徐玲玲带我见的那个被调教的女人。

　　现在我才发现，原来不知不觉之间，我已经接触了这么多相关的事情。

　　所以我的心态似乎也从开始的震惊到好奇，以至于现在已经开始爆发了出来。

　　至于妻子，我肯定是很痛苦的，可更能肯定她有着更加夸张的兴奋，因为她在这个过程中达到多少次的巅峰我都数不清楚了。

　　不过这是我的分析，现实的情况是，在我发泄完之后，赶紧把妻子松开，赶紧把那些道具去掉之后，扶她躺在了床上。

　　过了不知多久，妻子总算恢复了些力气，只是原本温柔动听的声音变得嘶哑，对着我劈头盖脸的臭骂了一顿。

　　妻子看起来是真的生气了，因为一边骂一边哭，这时候人的两面性又体现了出来。

　　我心中的内疚感和愧疚心情再一次折磨着我。

　　我不断的哄着妻子，开始温柔的对待她让她踏实下来，同时也在痛苦无比的说着我的心事。

　　因为我把刚才事情的前因后果，还包括我各个阶段的内心感想都说了出来，至于信不信是我因为欲望的燃烧，控制不住的就这么想做的原因，我就不知道了。

　　我端来水扶着妻子喝下去，又让她继续躺下休息。

　　这场令我感觉罪恶且兴奋到永生难忘的花样，是从上午开始的，可当妻子终于恢复体力，能够正常了一些之后，已经到了下午。

　　光是休息就好几个小时。

　　我看着妻子胸前和**上，还有我鞭打的鲜红印记，心里那份内疚感更加的强烈。

　　这几个小时，妻子也冷着脸不怎么理会我，在恢复了些状态之后，我细心的想帮她洗澡都狠狠拒绝了。

　　看着她步履蹒跚的去了浴室，我心里的煎熬感觉更加强烈。

　　接下来就是妻子默默的寻找自己的衣服，一件件的穿上。

　　我见她开始准备穿衣服的时候就意识到了什么，也赶紧穿好衣服，顺便把现场收拾了一下。

　　王超跟刘珊两口子留下来的罪恶道具，我思索了一下还是不忍心丢掉，就全部带着了。

　　我跟妻子离开了这家主题酒店。

　　妻子不理会我的向前走，我寻找话题讨好她的方法失败了。

　　在上车的时候，妻子坐在副驾驶上的瞬间又有些痛苦的轻声叫了一下。

　　我一想，妻子的后门昨天被开发，而且利用这股劲头，我跟王超都进入过，所以应该有了适应性才对。

　　那么让妻子感觉到痛的，就只有可能是被我变大的臀肉了。

　　哪怕是妻子坐在车里，我已经启动了车子开始调头，妻子还是满脸寒霜的不理会我。

　　保持着这种态度，我也是尴尬的找不到话题，就这样开车来到了岳母家里。

　　今天是周日，要把孩子接回家的，所以我就顺路过来了。

　　妻子跟我一起上楼见到了岳母，在岳母面前妻子的脸色好看了一些。

　　在岳母家里呆了一会儿准备离开的，可是我们俩中午饭都没吃，正好岳母做好饭菜，我也表示想留下来吃饭再回去的意愿之后，妻子也勉强同意了。

　　吃过饭，妻子又跟她母亲向平常来这里一样，聊了一会儿家常。

　　现在准备离开了，妻子去喊孩子准备走。

　　我看着岳母，正盯着妻子看着，面上带着古怪。

　　因为在这里哪怕妻子表现的很正，可是在妻子每次坐下或者站起的时候，总会露出些许痛苦的表情，或者是皱眉头。

　　要不就是不自然的摸摸自己的屁股，甚至吃饭的时候，妻子的手腕被拷起来的时候，最后软到无力，重量都挂在了手铐上，所以手腕上边有两道明显的勒痕。

　　我估计岳母也看的清楚。

　　在吃饭的时候，因为妻子穿的衣服领口宽松，低头喝汤或者吃菜，脖子下边的露出一片皮肤，顺着隐约的胸前看去，还能够看到里边的鞭痕。

　　这些古怪的痕迹我因为之前就知道，所以特别注意，现在就是不知道我这个岳母注意到了多少。

　　我有些后悔，早知道不让妻子上来，找个理由说妻子有事情在家，我自己过来接孩子就完了。

　　要是被岳母看出来什么，那我就难以解释了。

　　我不敢跟岳母对视，随便聊了两句之后，孩子牵着妻子的手走出来，我也赶紧告辞。

　　在岳母古怪又复杂的目光送别中，我跟妻子总算接上孩子到了家。

　　这一路上我的心里无语的很，妻子的动作反应，还有手腕和胸口的红色明显痕迹，也不知道岳母是不是多想了些什么。

　　回家之后妻子早早就回卧室休息了，看起来今天真是把她折磨的够呛。对于离开酒店之前我的罪恶，现在又让我很后悔。

　　晚上我把孩子哄睡了，来到卧室之后原本还想跟妻子好好聊聊，其实结婚这十年来，我一直把她当成宝贝呵护着，今天算是中了邪，竟然做出这种事情。

　　我轻轻进来躺在床上，听着妻子的呼吸声音，很明显她睡得正香。

　　周末被玩的那么厉害，再加上最后一次被我忍不住的虐待了一番，现在妻子绝对是累坏了。

　　虽然很想跟妻子贪心，可我还是不忍心打扰她，就让她这么睡着了。

　　拿出手机来看了一下，q上边有王超发来的询问信息，是下午发来的，我回复了一下已经回家之后，又关心了他几句。

　　这家伙现在上吐下泻的刚消停，还在医院挂针呢，还搞得他很不好意思，又向我道歉。

　　我们俩聊了一会儿，时间不早他也早早休息了，我看了一眼熟睡的妻子，心疼又无比内疚在心中感慨着。

　　正准备睡觉的时候，正巧瞥见了来了新的信息。

　　是小孙发来的，一张照片，女人在床上背着拍摄角度，侧身躺着，身上只穿着一件半透明的睡裙，因为侧身的关系，腰臀之间的弧度比例那么夸张。

　　这个女人的身材很不错，可是看着这个照片，我突然意识到了什么，这个女人，该不会是小孙的母亲吧？

　　这家伙真把他妈给拿下了？

　　我一愣神的时间，我刚想发信息询问小孙电影看得咋样，那边就再次发送了信息过来。

第77章、

　　看完了信息之后，我的心里挺复杂的。也不知道这样的情况以后怎么发展下去。

　　想来想去还是没有再提我自己的建议，毕竟小孙很年轻，可已经算是大人，总会有自己的判断。

　　小孙的信息里边，把事情大体跟我说了一下。

　　在电影院给我打了电话之后，他就去了电影包厢里。情况跟我说的差不多，情侣去看的多，接吻拥抱都能看到。

　　小孙选的位置也比较安全，电影开始没多久，他就装模作样的把手放在了他母亲的膝盖靠上一些的地方。

　　小孙的手很明显感觉到那时候她的腿肌肉紧绷，然后又慢慢放松下来。

　　小孙的心砰砰的跳，趁着电影里有男女拥抱接吻的镜头时，他的手又小心的靠上去了一些。

　　这期间小孙已经做好了最坏的打算，可终归是没有被拒绝。接下来的情况让小孙更加开心，他母亲也不知道是看电影脖子累了还是不舒服，就倚靠在小孙的肩膀上。

　　要知道这个家伙练体育的，估计年纪才刚满20岁，靠上去可很有安全感的。

　　再夸张的举动小孙终究还是没有做出来。

　　只是看完电影之后，小孙跟他母亲出来脸上都红扑扑的。

　　然后出来街道准备逛着回家，在过马路的时候他母亲左看右看的，又不放心的跟小孙牵着走过去了。

　　再然后在她想松手的时候，小孙终于打着胆子握住了他母亲的手没有撒开。

　　就这么一直牵着手继续向前走的时候，他母亲也没扯开，任由小孙拉着自己的手，走了没多久，小孙已经感觉到母亲的回应，也握住了小孙的手。

　　从电影院出来之后，小孙一直跟他妈有说有笑的，他母亲看着自己最亲近的儿子逗自己开心，心情很好。

　　两人有说有笑回家之后，晚上他父亲回来了，可是在临睡觉的又有事情去忙了，听他爸话语中的意思应该是今晚不回来了，明天周一凌晨三点直接坐飞机离开。

　　在小孙从客厅离开准备睡觉去的时候，正好路过他母亲卧室门口，今晚是他母亲的卧室门第一次在睡觉的时候敞开。

　　接下来小孙愣住了，慌乱之间心里没了主意，拍了一张照片之后发给了我。

　　“这事情还是你自己处理吧，我也说不好，目前来看应该是挺不错的，你母亲那边对你的心思估计也看明白了。

　　毕竟是从小把你带大的，还能看不穿你在想什么吗？她平时的睡衣也是这么性感？

　　睡衣还是半透明的，我看着里边的**像是丁字裤吧？她的屁股可真翘，比你阿姨的都圆润。”我发送了信息过去。

　　小孙这会儿估计还偷偷站在他妈卧室门口呢，一会儿就回复了信息过来：“哎，我也不知道该怎么办了，挺慌的，而且我的身体已经涨的受不了。”

　　我再次羡慕起这家伙的年轻有动力，想了一下之后发送了最后一条信息给他：“要不你进去吧。

　　反正这段时间都是你们俩在家，也不用在意。到时候你就说睡不着，想找母亲聊天，接下来的事情，如果她心里愿意的话，不用你做什么，一切都会水到渠成的。”

　　另一边的的小孙只是给我回复了一个嗯字之后，就再也没有了信息。

　　至于他嗯了一声打算怎么办，那就不是我知道的事情了。

　　看看时间接近十点钟，经历着疯狂刺激的周末，我也是累得够呛，很快就睡着了。

　　今天我特意起了个大早，妻子这才起来，昨天我哄了那么久，妻子只是不理我，今天我看着妻子表情，于是我强硬的要妻子请天假在家休息。

　　被我纠缠的无奈，最终妻子还是打电话给她公司，只是我听着她找了个理由请假，只是请了半天，也就是说下午还要去上班。

　　这都让我有些无奈了，也不知道她在想什么。

　　至少对于我关心和贴心的举动，妻子能够感受得到我认罪的态度，毕竟上次我真不是故意的，我看妻子的气已经消了不少。

　　早上妻子在家休息，我带着孩子提前离开，在外边吃了早饭之后松下孩子，又去了公司里。

　　周一上班原本就不在状态，现在的我忙完了手头上的事情之后，又开始眯着眼睛想打盹儿。

　　正在这时候办公室房门被敲响，我打了个机灵清醒了一些，喊了一声请进。

　　当看到徐玲玲那曼妙的身影走进来的时候，我笑着跟她到了个招呼。

　　徐玲玲的个头身材跟刘珊差不多，不过屁股要比刘珊紧翘了很多，我不记得以前听谁说过，屁股越是紧翘的女人，内心越**，当然也有可能是当做笑话来说的。

　　进来之后关上门，徐玲玲先是奇怪的盯着我看了一几眼，这才脸上带着古怪的笑容说着：“老张，怎么看起来萎靡不振的，跟纵欲过度一样。

　　上次带你一起玩那个小狗的时候，你半天搞出来了好几次，也没见你虚成这样啊。是不是上次的事情到现在还没缓过劲儿？我看不至于吧。”

　　对于这件事情，我肯定不能告诉徐玲玲是因为周末我又去交换才玩的有点过度劳累了。

　　“就是周末的时候熬夜打游戏了，精气神都不怎么好，徐经理，有什么吩咐？”我笑着跟她回了一句。

　　徐玲玲来到我身边站住了，我忍不住的伸出手贴上她紧致的翘屁股，感受着美妙的弹性。

　　对于我的动作徐玲玲没有反抗，甚至还又距离我近了一些，方便我的举动。

　　“没什么吩咐，就是突然想你了过来看看你，今天黄石川也没来上班，也不知道家务事处理的怎么样了。

　　他看到他的老婆，吓得腿都会抽筋，我估计回来还要过两天。

　　对了，你跟其他部门的关系怎么样？我记得以前你在内勤和生产部工作过吧？这几年下来，这么看其实你也是个多面手了。”徐玲玲跟我调笑着。

　　我不知道她又想干什么，说的话都那么奇怪，正说着黄石川的事情，突然间的又把话题僵硬的扯到我身上。

　　这个如云如雾的女人我看不透，只能小心翼翼的回答着：“是啊，工作的前几年一直都在基层，部门倒是去过不少，这不是才来到了业务部坐在了总监的位置上。

　　倒是你啊徐经理，比我可轻松多了，对了，以后有好事情像是提拔之类的，你可多帮我美言几句。”

　　我的话让徐玲玲咯咯的乐了起来，笑着弯腰的时候，屁股翘的更加厉害。

　　跟闲聊一样，徐玲玲又神神秘秘的询问了我的情况，然后就离开了办公室。

　　我心里充满了警觉，对于这个女人我心里充满了警惕性。

　　好不容易快到下班时间，黄石川又不在这里，我就提前离开了公司。

　　开车来到妻子工作的楼下，停好车之后我就在车里等着她，今天妻子那么不舒服，我当然要过来继续发挥我的温柔体贴，让妻子不再跟我爱答不理的。

　　很快到了下班时间，我终于看到了妻子的身影出现了。

　　三三两两的人下台阶来，妻子也在其中，只是两个人跟妻子一起有说有笑的下来。

　　其中一个女人，看着装扮应该是妻子的，站在妻子的身旁，看起来两个人感情很亲密，还相互挽着胳膊。

　　可是当我看到这个女人的时候，心里咯噔一下子慌了，因为这个跟妻子表现亲密的女人，正是上次徐玲玲喊我去酒店时，被黄石川胁迫着调教成**的女人。

第78章、

　　徐玲玲的古怪，还有这个女人跟我妻子关系看起来那么要好。

　　我隐约的感觉事情比我想的还要复杂和荒唐。

　　妻子一步步的下台阶，因为高跟鞋的关系小心翼翼的，这样看上去，似乎妻子的步伐比昨天要正常许多。

　　至于妻子身旁另一侧跟她一起下来的，是一个男人，确切的说更像是一个男孩，一看就是工作没两年，还显得很稚嫩。

　　利索的短发，个头还不错，长相普通可看起来很本分实在的那种。

　　我在心里琢磨着，这个年轻小伙子该不会是妻子之前说的她的小徒弟吧。

　　只是另外那个女人的身份又是什么？

　　我能确定，被徐玲玲在酒店里当成**一样凌辱，还被灌了烈性药的女人，就是眼前这个女人，那种迷人的气质和长相，还有身材我是不会看错的。

　　我正楞神的时候，妻子已经跟身旁一起下台阶的两个人靠近了我的车前。

　　对于自家的车当然再熟悉不过，妻子一下子就发现了坐在车里的我，脸上的笑容又淡了几分钟。

　　早知道是这样的局面，我就该把车停在一边，等到只剩下妻子一个人的时候我再出现的。

　　可现在已经被发现了，我也无处可躲，如果不下车的话更会被妻子说成没礼貌吧？毕竟她现在可是看我不顺眼呢。

　　年轻男人和那个女人都看到了我，我只好硬着头皮下了车。

　　“你今天不舒服，我早点下班赶过来接你，咱们一起回家。”我向面前的妻子说着。

　　妻子在同事面前还不至于不懂事，冲我点点头，然后跟我介绍了一下身边的两个人。

　　其实在我下车之后，确认了我的样貌之后，妻子身旁的女人就震惊的呆住了，眼神里的慌乱那么明显，这更能让我确定，在酒店里被我曾经玩过三个洞的女人是她。

　　妻子向爆出我的名字之后，又向我介绍起他们俩。

　　“老公，这是我的同事马婷，也是我的好姐妹，我们俩在公司关系最好。”妻子向我介绍了一句。

　　我跟这个马婷之间的事情，现在对彼此都是不想让人知道的，所以我感觉她会明白现在最好的方法。

　　我笑着装作第一次见到她，跟她礼貌的打招呼。

　　女人优雅的笑了一下，漂亮的脸庞还是带着惊讶与慌乱：“你好，认识你很高兴。张妍，正好你老公来接你了，我还赶时间就先离开了，再见。”

　　马婷向我说了一句之后，又向我妻子说了一句话，之后转身就快速的离开了。

　　这一切看在我的眼里，让我心中的疑惑变得更浓，既然是妻子的同事，那么很有必要找机会偷偷接触一下，我需要了解这里边的情况。

　　因为让我有了一种危机感。

　　黄石川那头肥胖的丑猪喜欢玩****少妇，而徐玲玲在我档案里知道我妻子的样子，更是有意无意的说过。

　　然后徐玲玲让我玩过马婷，黄石川新调教的良家是马婷的话，那就是不安定的危险因素也在极度的接近我的妻子。

　　马婷跟我妻子的关系看起来有这么亲密，到时候我怕这是个圈套，而目标就是我的妻子，或者还有其他的目的性。

　　我的脑子很乱，可是现在不是多想的时候，妻子已经向我介绍了另外的那个年轻男人。

　　“老公，这是我的同事钱晓鹏，人很不错，在公司跟我关系也挺好的。”妻子向我介绍着身旁正傻站着的年轻人。

　　叫做钱晓鹏的年轻人听到名字之后才反应过来向我打招呼：“你好张哥，我听妍姐经常提起你的。认识你很高兴。

　　我叫钱晓鹏，你叫我小鹏或者小钱都行，进公司学业务就是妍姐带着我的，我算是妍姐的小徒弟。”

　　钱晓鹏说着话，有很朴实的笑了起来，看起来有些不适应跟我打招呼，我心里奇怪这么腼腆害羞的男生，做业务是怎么做到的。

　　至于我的妻子，在这个年轻人说到他是妻子的小徒弟时，妻子的脸庞刷的一下变得通红。

　　钱晓鹏又很礼貌的跟我和妻子打了招呼告别，看样子是准备去对面站牌坐公交去了。

　　这时候妻子才上车坐在了副驾驶上，依旧是满面通红。

　　对于这个情况，我稍微一想就明白了，妻子曾经跟小徒弟在雨中的电动车上暧昧，并且主动用臀缝夹紧摩擦的人，原来就是这个小子。

　　“长得很一般，不过人看着确实很老实。”在我启动车子的生活，我跟妻子随口说了一句。

　　这句话是没头没尾的，可是妻子立刻秒懂我表达的意思，脸色还是那么红。

　　不过因为昨天的虐待超出妻子的承受范围，现在的她还在生我气，收拾一下情绪之后，妻子又开始板着脸了：“对，就是他，怎么了？”

　　冷漠的言语听得我心里难受，我后悔不已的跟妻子道歉，她不说话，我开着车，把我的心路历程都跟妻子说了。

　　最终妻子只是探口气，脸色缓和很多，不过还是没有说什么。

　　“要不今天晚上回去，我**了你把我绑上，狠狠的后打我干我都可以不？那些道具我带着呢，你都忘身上用，这样咱们就算打平了。”我狠狠的咬着牙向妻子说着。

　　原本还在保持严肃表情的妻子终于忍不住一下子笑出声来。

　　捂住嘴巴，笑了几下之后，妻子努力收回了笑容，又狠狠对的瞪了我一眼。

　　我看到这样，心里别提多高兴了，看起来妻子已经原谅了我。

　　以前妻子也是很好哄不记仇的，这次算是妻子生气最长的一次了。在我再三保证之下，妻子终于可以表情平复的跟我说话了。

　　马上快到孩子所在的学校，我在跟妻子有一句没一句的闲聊中，又想起了那个叫马婷的女人。

　　我随口问着：“老婆，你那个叫马婷的同事以前没听你提起过啊，看你们一起下来的时候还挽着胳膊说笑，关系很不错啊。”

　　妻子点点头说着：“是啊，婷姐比我大一岁，在我们部门算是团队组长，跟我一个组的，人很好的，真的，接触这么多人，能让我喜欢的不多，婷姐就是一个。”

　　“你对她很了解？”我又试着询问了一句。

　　“是啊，老公有个什么商贸公司，她在我们公司上班，应该还有个孩子，我知道的就这么多。”妻子向我随意的说着。

　　说到这里，妻子又突然说了一句：“哦对了，婷姐说这两天要跟我一起吃顿饭去，说是去蓝海酒店，那边的饭菜口味很不错。

　　我说我不去，毕竟不好意思让婷姐请我去这么高档的地方吃饭，可是婷姐很热情，我就答应了。”

　　蓝海酒店？

　　这名字那么熟悉。

　　在我皱眉思索时猛然想起，不就是当初黄石川跟徐玲玲两个人一起，把马婷灌了烈性**，又当成**和**来调教的地方吗？

第79章、

　　我的心里充满了恐慌，因为对我来说妻子是跟我之外的男人发生过关系，而且玩的很骚很开放，可这并不代表去能接受像黄石川这种丑陋无比的肥猪侵占。

　　而且想想黄石川喜欢玩的花样，我的心里泛起一阵阵的寒意。

　　弄不好这次就是马婷被拍了录像，又因为钱的问题，所以被胁迫着为黄石川骗我妻子过去？继续寻找**少妇玩？

　　满脑子的混乱，我寻找不到一点清楚的思路，唯一我能确定的是，马婷这么坚持的喊妻子去蓝海酒店吃饭，肯定不是好事情。

　　我突然庆幸今天来接妻子了，要不是这么巧合的遇到了马婷，确认了她的身份，我都不会注意到这些细节。

　　我依稀记得偷偷拷贝黄石川电脑录像的时候，财务的小魏接到黄石川让办理汇款手续的电话，电话里说的地方应该是一个叫汇琴商贸的公司。

　　这样一来，越来越多的巧合就能对上了。

　　我心里紧张的要命，可是想想自己隐瞒着妻子跟徐玲玲还有马婷发生过关系，我又不敢说出来这些事情。

　　于是我继续装作一切正常的询问着妻子：“没想到他老公还开商贸公司啊？那她家应该很有钱才对，做个阔太太就好，怎么还工作。”

　　妻子应该跟马婷关系确实很好，就冲我说着：“商贸公司其实有大有小的，他们家的不像你想的那样是个大公司。

　　不过听马婷这段时间诉苦，好像做了一笔生意失败，被人动了手脚陷害，要陪一笔钱。好长时间马婷都压力大，很焦虑。

　　不过今天看起来心情好了很多。”

　　上周被黄石川调教玩弄去换钱，休息了周末之后，钱的问题黄石川已经帮她解决，马婷当然没有压力了，只是现在看起来正常，以后有的她更焦虑的时候呢。

　　我在心里琢磨着，车子已经到了学校附近。

　　我们接上孩子又顺便买了菜回到家里。

　　我帮着妻子在厨房打下手，讨好着她。而且现在再想这些也没用出，我还要想办法单独见一次马婷才行，我有太多的疑问想要问她。

　　或许那个时候很多我不知道的事情就能了解。

　　看着我充满魅力的妻子准备做饭的身影，我在心里暗自发誓要好好保护她。哪怕是交换游戏，我也不会违背她的初衷。

　　更不会让人强迫威胁妻子，把她变成别人的**或者**。

　　不过现在来说，我一边帮忙洗菜，我一边跟妻子说着轻松的话题，这是为了缓解我们的关系，也能让我们恢复到之前乳胶是漆的状态。

　　“老婆，那个小徒弟看着确实挺老实的啊。”我把菜放在案板上向妻子说着。

　　妻子正常的脸色又红了，气恼的白了我一眼，或许这时候她心里很后悔，早知道我老是说小徒弟这么揶揄逗弄她，她肯定不会把跟小徒弟的事情告诉我了。

　　“再说我可不理你了，上次你不是说邀请他作客吗？我现在后悔了，明天上班就跟他说不让他来咱家了。”妻子回过头不看我，一边切菜一边说着。

　　我赶紧道歉，然后说着该来就来嘛，毕竟跟妻子关系好，而且妻子跟他接触的这两年里，除了雨中电动车的一次暧昧之外，那个男的竟然还是这么正人君子，我也很欣赏他。

　　要知道这两年来，是我跟妻子夫妻生活没有共同语言，最枯燥压抑的时期，只不过在交换之后我们才重新恢复了现在的甜蜜。

　　吃过饭，孩子在岳母家玩的疯，很早就困倦去睡觉了。

　　我看着时间现在才晚上八点钟，就跟妻子一起早早洗漱了躺在双上。

　　“今天还没缓过劲儿来？”我笑着问她，也同时伸胳膊过去搂着她的腰。

　　妻子白了我一眼怔怔的看着我，我看着妻子吊带睡衣的胸前，还有明显的痕迹，心里又讨好的笑了起来。

　　“真是被你气死了，今天无意间还被婷姐和小鹏看到我手上的痕迹了。也不知道有没有看到我胸前的痕迹，我衬衣领口扣得紧紧的，生怕看到。

　　老公，你以后要在发生这种事情，我一定会让你后悔的。当时差点真的死掉。”妻子又开始对着我一顿训斥。

　　不过这样也好，她对着我越生气，说明不生气了，最怕的是冷漠的根本不理我。

　　我心里一动，犹豫了一下向妻子装作开玩笑一样的说着：“没事，找理由就应付过去了。再说了，这种情况又不是只有咱们，刘珊那边的情况你也知道了吧？

　　王超可没少玩这种话语的，马婷看到了也不要紧，最多就是在心里嘀咕两句呗，她就保证没玩过这样的花样？

　　对待性的问题上，都隐藏的很深，没人知道外表的伪装之下，真实面目是什么样子的。”

　　我的话让妻子打了我胳膊一下，可慢慢的妻子又开始微微皱眉，这是妻子露出的思考样子。

　　接下来我就听着妻子在小声嘀咕：“你这个家伙的嘴巴可真邪门，之前我还没想过这么多，现在被你这么一说，我还真发现婷姐的异常呢。”

　　“发现了什么情况？你快说啊。”我有些紧张的向妻子询问着。

　　妻子目光古怪的看着我，一边打量着我一边疑神疑鬼问了一句：“你这个坏家伙，是不是想打婷姐的主意了？婷姐长得漂亮迷人身材也好，气质更是有魅力，所以你今天见了她就动了坏脑筋？”

　　我对妻子的话语表示很无奈，学着妻子无力的翻了白眼，我说着：“我就是好奇你说什么异常，想看看是不是她也喜欢玩这种游戏不。

　　你脑子都想什么呢，我今天才第一次见她，只有几秒钟而已。”

　　妻子撇撇嘴巴，我也不知道信不信我说的话语，不过妻子还是跟我了起来：“今天我发现婷姐的身上也有痕迹，毕竟女人的皮肤都娇贵，婷姐的皮肤还这么好，一看就能发现。

　　看起来痕迹的行程应该是有两天了，不是那种很明显的程度。

　　她的脖子上有一层隐隐泛红痕迹，像是，像是我在酒店里待过的皮项圈一样行程的痕迹，不过我的脖子没有，她的怎么会出现呢，真奇怪。

　　还有，她今天每次坐下的时候都是小心翼翼的，屁股碰到椅子面也会露出有些不舒服的表情来。

　　只不过你也看到了，婷姐今天穿的很保守，其他的地方就看不到了。

　　你们男人都是大坏蛋，要是我没猜错，这分明是他老公也弄了她后门，才会出现这种不适感的。”

　　我配合着笑着，可是我心里明白，这哪是她老公弄的，分明是我弄的，脖子上皮项圈有痕迹，那是因为有人牵着链子造成的。

　　我妻子的并没有被我这么对待。

　　“再继续说说，说的详细点，今天她都有什么古怪，除了那么坚持的喊你去蓝海酒店吃饭之外，还说了什么奇怪的话？”我继续向妻子询问着。

第80章、

　　我有我的理由隐瞒妻子的，因为很多事情怕她生气，更怕她担心。

　　所以我准备用我的方法去了解这一切。

　　可现在看来妻子显然是误会了我，在我话语问出口之后，目光带着审视，就这么盯着我看着。

　　“老公，你今天从见了马婷之后，就变得这么古怪了。你跟我说实话，是不是有事情隐瞒着我？”妻子心思细腻，而且直觉让我感觉害怕，说完这句话之后，又盯着我在等着我的回答。

　　“对于这种事情，你说哪个男人不好奇会多问几句？就是昨天不小心让你受了伤害，你现在开始对我疑神疑鬼的。

　　以前的你可不是这样子的，咱们夫妻俩都是很信任彼此的。”我跟妻子说着。

　　我的话起了作用，妻子或许是感觉自己有些敏感的过了头，也就点点头嗯了一声不再追问了。

　　“我先睡了啊，感觉浑身骨头还跟散了架一样。”妻子嘀咕了一句之后，抬手把灯关掉了。

　　昏暗的卧室里，我好怕碰到妻子伤痕让她疼，也没有碰她，只是伸手抓住了她的手，我们俩就这么并排躺在床上，牵着手准备睡觉。

　　我的心思又活络了起来，趁着妻子已经不再为了上次的事情生气，我向妻子又问着：“老婆，上次的事情就算过去了啊，咱们以后谁也不提了。算是我不对，以后你就看我的表现吧。

　　我再也不会为了自己的欲望做出这总伤害你的事情，不过我还是想知道那个时候你是什么感觉啊？

　　因为那时候看你痛苦我是想停止的，可是看着你下边的水都流到了腿上了，地上还一滩，我以为你兴奋造成的，所以就继续弄下去的。

　　你跟我说说你当时的具体感受吧？”

　　我侧身看着黑暗中的妻子，想起上次的时候，虽然保证不再那样，可是当时那种感觉带来的兴奋感到现在我还清晰记得，并且每次想到的时候，总会伴随着我身体强烈的反应与内心的刺激。

　　妻子又是哼了一声，在黑暗的卧室里很可惜我看不到她现在的表情，只听着妻子小声说了一句：“不告诉你，我很累了，我先睡了啊，别打扰我。”

　　妻子被转身体想要休息，我也没再说话去打扰她。

　　不过在妻子最后说了一句不告诉我的这句话里，包含了很多内容。

　　声音带着埋怨，可是没表达自己的真实感受，更没解释比以往强烈的水是怎么回事？甚至我都不敢问妻子，在那种极度刺激中，喷洒我一身的，是尿了还是喷朝了。

　　等到这件事情渐渐沉淀下去之后，妻子对这件事情不再这么敏感了，到时候我再问就好问多了吧。

　　毕竟妻子平常的时候，很乐意跟我分享她的心理感受和身体的感觉。

　　倒在了床上，脑子里又开始寻思着缠绕在我心里的不解迷惑。

　　受虐已经上瘾早已迷失自己的徐玲玲，位高权重人脉关系路子广的黄石川，被他们俩威胁玩弄的妻子同事和好姐妹马婷。

　　目前来看这三个人产生了交集之后，人物关系已经贯穿到了我和我妻子的身边。

　　这是个很危险的信号。

　　到了第二天，准备出门上班的时候，我跟妻子说了一下，妻子去跟马婷一起晚上不回家吃饭的话，那就一定要提前告诉我，我好有个准备。

　　妻子以为我准备接孩子顺便做饭，也就答应了。

　　送孩子上学后我来到公司。

　　停好车准备上办公楼去，正巧看到了旁边的奥迪车停好后下来了一个人。

　　“黄总，您来的挺早的。”我心里充满了异样，但还是带着礼貌的笑容向眼前的黄石川打了个招呼。

　　黄石川四十来岁，个头矮的很，所以让他原本就很肥胖的身体看起来更加夸张。

　　脸上坑坑洼洼的满脸横肉，衬衣收在裤子里，亮闪闪的腰带紧紧箍住，让他肥胖的肚子显得更加突出。

　　“小张，你这不也来的挺早。最近工作怎么样？”黄石川露出和善的笑容向我没话找话，不知道是真笑还是假笑，配上丑陋的面容，油腻腻的让我感觉更加恶心。

　　我表面上还是要做出尊敬领导的举动回答着他，就这样我们俩闲聊着一起乘电梯上楼。

　　“最近去总部开会学习去了，这几天辛苦了。”我们上了台阶，准备向电梯厅走着的时候，虚伪的黄石川又随口说了一句，无时无刻不再表现自己正派且认真的一面。

　　偷偷玩了分公司那么多女人，平时的时候又给人一种和善的感觉，这家伙隐藏的可够深的，至少我都没发现他的异常，只不过在我印象中，这家伙就是靠关系爬上来了，属于很没有能力的那种。

　　我跟黄石川客套着，夸赞他辛苦操劳，把我自己都恶心到了，没办法，再正直的人进入这个私底下很颓废的企业之后，都会变得圆滑和会保护自己。

　　“对了，这几天我电话里，我听咱们徐经理提起你两次，说你最近的工作做的不错啊。”黄石川随口的话让我有些紧张起来，我也不知道徐玲玲闲得无聊在黄石川面前提起我做什么。

　　不过还是笑笑遮盖了过去。

　　“对了小张，你做了业务总监的时间不短了吧？”黄石川今天态度很让我奇怪。

　　在他问出这个问题之后，我赶紧回答：“是啊黄总，有两年多了吧。”

　　黄石川点点头说着：“嗯，两年多了，也是咱们公司的老同志了，干得不错，我别的本事没有，对于有能力的下属是很看重的。绝对不会让你功辜负了能力。

　　嗯，咱们这段时间不正是调岗和人事组织变动吗？到时候啊我在领导班子会议上提一下，看看让你再网上升一升，你这三十出头的年纪，不大不小正当年。

　　要是这次的提议成功了，你可要好好加把劲，别让我失望啊。”

　　黄石川笑眯眯的看着我，我吃惊的看着他，同时心里立刻冒出巨大的惊喜。

　　没人知道在这个企业里升职有多困难了，除非有关系有路子，不然熬一辈子我估计我的位置现在也算是到顶了。

　　可是今天的黄石川让我感觉到了巨大的喜悦，我现在看着他的脸竟然顺眼了很多。

　　“谢谢，谢谢黄总提拔，你放心，绝对不让领导失望，不论能不能成功，黄总能够想起来我的提名，我心里也感激一生。

　　真不到该怎么感谢黄总才好。”我这时候有些开心的控制不住，就连拍马屁和恭维的话都发自真心。

　　没人知道人到中年的我压力有多大，这个消息可是让我狠狠的兴奋了一下子。

　　我几乎开心的快要手舞足蹈起来，可是接下来黄石川的一句话，让我火热的内心瞬间泼了一盆冰水：“不用感谢，请我吃顿饭就好，要不这两天我看看时间，找个方便的时候去聚餐一下。

　　哦对了小张，到时候务必要带上你妻子一起来啊。”

第81章、

　　当分开之后我来到自己的办公室才长舒了一口气，原以为黄石川因为家里事情还会拖延一段时间，没想到现在来上班了。

　　以前黄石川跟我的距离很远，因为人家是这个分公司一把手，而我只是小部门小领导，行政级别差距大的很。

　　可是在我知道了他的真面目，还有看了那些复制的录像之后，对黄石川的观感变得更差。

　　刚才那短短时间我甚至对这个家伙的印象有所改观，可当他给了我巨大的喜悦之后，又不容拒绝的说一起聚餐，还务必带上我妻子。

　　这让我心里立刻警惕了起来。

　　据说？

　　黄石川听谁说的？是新玩的女人马婷，还是他的**徐玲玲？

　　是谁我不能确定，但是我能确定黄石川的话语别有深意。

　　我当时只是僵硬的笑着，没说同意也没说不同意，就这么含糊的应付过去了。

　　现在把所有的事情都串联起来，我发现自己心中的恐慌也越来越多。

　　坐立不安之间，我实在受不了这种煎熬，毕竟那是我最在意的妻子，我可以让她快乐而去交换，可是我不想让她被威逼受伤害，这是我的底线。

　　无奈之下我发了信息给了徐玲玲询问了一下：“徐经理，今天上班的时候我遇到黄总了，他说要提拔我，最后还说了一句要我请客吃饭，还必须要带上我的妻子。

　　我想问问是不是你跟他都说了些什么？”

　　也不知道徐玲玲是不是在忙，等了十来分钟那边才回话过来：“怎么可能？我没跟他提起过，而且我跟他在一起，除了陪他玩之外基本上也就没什么事情了。”

　　“徐经理，明人不说暗话，上次你带我去蓝海酒店认识的那个女人，是不是叫马婷？她老公开了一家汇琴商贸公司，然后急需要一大笔钱。

　　也不知道黄石川怎么知道的，然后花了一大笔钱，让马婷屈服让你们玩弄。可你们让她吃了药，所以被你们羞辱的很厉害，我猜测应该也拍了视频吧？

　　做的这一切难道不是你们安排好的吗？今天要不是黄石川给我意有所指的说了那么一句，我今天还不会跟你说这个。”我发了信息过去，此刻的我越想越来气。

　　这次徐玲玲很快回复了信息过来，内容看着很无辜，对于这一切都不知道，可是我只能看着字，对徐玲玲的语气表情都不知道，所以也无从判断说的真假。

　　看着徐玲玲装作惊讶的推得一干二净，我忍不住笑了起来，然后给她继续发信息，手指敲打在手机上，每一个动作都那么的用力：“我不管你谁让黄石川打我妻子主意的。

　　我只知道你是他的人，肯定站在他那边，而且这件事情给我的感觉很不好，每个人都有不能碰触的底线。

　　要真是逼急了我，信不信我杀了黄石川那王八蛋，再把你也给杀了？

　　一直做老好人习惯了，可是你要知道老好人被逼急了将会更可怕。”

　　我冰冷的气息发送了过去之后，徐玲玲那边回了信息过来：“我只是让他玩我就是他的人了？我还给你吹箫吞晶呢，那我是不是也是你的人？

　　我告诉你，我站在谁的战线上，你可是想破脑袋都猜不出来的。

　　老张，平常看你挺稳重的，怎么现在这么失态了？我可以保证不是我做的，或许是你想多了，等我一会儿，忙完了我去你办公室。”

　　这条信息我看完了，并没有再回复过去，只是坐在椅子上压抑着我的愤怒与恐慌。

　　没过一会儿徐玲玲直接推门进来来到我面前。

　　面对她的询问，我看着她疑惑的表情态度，看来真的像不知道情况一样。

　　于是，我把前因后果都告诉了徐玲玲，甚至我把偷偷复制黄石川变态癖好的录像都告诉了黄石川，最后才说着到时候杀了他们，把录像都公布出去，都别好过。

　　我的话让徐玲玲陷入了长久的沉默，也不知道她在思索着什么。

　　良久之后，有些不确定的跟我说着：“你说可不可能是那个骚货，哦不，就是你说的那个马婷透露给黄石川的。

　　毕竟黄石川那家伙下贱的很，跟马婷说的是帮她物色一下**的女人让他玩弄。而且能够让黄石川满意的话，就把凌辱马婷的录像还给她，而且以后再也不骚扰她。

　　这种每天都陷入被人威胁的情况下，马婷肯定会动心思的，这是人之常情。”

　　徐玲玲的话让我把注意力放到了马婷身上，这个女人跟我妻子是好姐妹，并且妻子还说马婷要喊我妻子去蓝海酒店吃饭，忽悠就是为了带我妻子去那里，让黄石川过过眼看看是不是对我妻子感觉满意。

　　一定是这样的，毕竟妻子的好姐妹，肯定知道我的单位，这样一来黄石川也会知道。

　　所以在这种情况下，得意无比的黄石川最后一句话就暴露了他要打我妻子主意的心思。

　　更重要的是显然还要让我知道，这样也许是为了满足他变态的恶趣味，毕竟他表达的意思是，用职位作为交易，让我付出妻子成为他**作为代价。

　　一切隐隐约约，至少在我目前的推断之下是这样的。

　　我把自己目前的猜测跟徐玲玲说了，因为我认为她说得对，很有可能是马婷那个外表优雅气质，实际上为了摆脱控制要把我妻子推下火坑的贱货。

　　“我妻子真的要出点问题，我要杀了黄石川，还要杀了那个贱女人。”我紧紧握住拳头，咬牙切齿的说了一句。

　　或许是我认真态度和狰狞的表情吓到了徐玲玲，有些害怕出事的她劝慰了我几句之后，我已经没有心情再跟她说话，徐玲玲就悻悻的离开了我的办公室。

　　今天对我来说是最受煎熬的一天，可是我偏偏不能告诉妻子，害怕她惶恐担心，再傻乎乎的作出什么事情来。

　　比如她要是傻乎乎的主动去做**，只是为了给她老公或者晋升，这也说不定的事情。

　　漫长的煎熬中，我熬到了下午。

　　在三点出头的时候，我接到了一个陌生电话，接通之后是个陌生女人的声音，听起来干脆利索，带着异样的磁性嗓音，有点低沉沙哑，可并难听，甚至有点迷人的性感。

　　这种女人的声音很独特，也很有辨识度，只是说出来的话让我再次迷惘了起来：“你是张伟吧？我是黄石川那个蠢货的妻子郭卿敏。

　　听说你老婆漂亮**的，被黄石川盯上了？现在去徐玲玲的办公室，她会带着你来找我。”

第82章、

　　电话那边的磁性声音说完之后就利索的挂断了，一切都毫不拖泥带水，我也只是最开始说了一个喂字。

　　黄石川的老婆我听徐玲玲提起过，可除了知道这个女人很有能力，也很有人脉和本事之外，其他的一概不知。

　　但是我上午刚跟徐玲玲说完我的态度，下午这个叫什么郭卿敏的女人就给我打电话过来，这让我感觉有些心烦意乱。

　　该不会是以为是我老婆勾引到她老公黄石川，准备找我算账的吧？

　　我思索着，而且听着那种不容置疑的语气，心里有些迟疑。

　　足足思索了几分钟，这时候办公室的门再次被人直接推开。

　　我看着徐玲玲站在我门口，目光复杂的看着我，说了一句：“这么久怎么不去找我？走吧，贵人还在等着你过去呢。耽误了时间咱们都要倒霉。”

　　这话听得我心里更加沉重，可以预见的是黄石川的妻子要比他本身还要可怕。

　　草踏马的，怎么什么样的狗屁糟心事情都让我遇到了。

　　我在心里咒骂着，心里一横就点点头：“好，那我陪你去见她。”

　　既然我决定去见黄石川的妻子，那我就没什么可再议的了，说着话的功夫我把抽屉锁打开，从里边把U盘拿出来装兜里。

　　这里边有黄石川的变态录像，到时候要是不行，我就直接让他妻子好好看看这些东西，好好了解一下她老公是个什么样的恶心货色。

　　我跟徐玲玲走进电梯里向楼下而去，我有些担心的问着：“咱们直接离开公司，黄石川不说什么吗？”

　　徐玲玲看起来一点都不担心，更没有什么吃惊的神色，听到我的疑问之后摇摇头：“凡事都有个优先级别，平时黄石川最大。

　　可是如果是她妻子发话了，那么咱们就可以无视黄石川了。”

　　她的话让我愈发的不能理解：“她妻子是大领导？或者是政府系统的？”

　　徐玲玲摇摇头，表情有些复杂，似乎在寻找着合适的说法，最终开口向我回答着：“不是，她现在做的职业，在你的认知中，应该是属于跟小混混做的差不多的职业吧。

　　咱们城市里的酒吧、迪厅、夜总会、洗浴中心，有接近三分之一都是这位贵人的。

　　嗯，怎么说呢，黑道上的身份偏多一些吧，很多道上的人给她起了个外号，全称是眼镜王蛇。

　　这个外号来看的话，她并不是最毒的蛇，也不是攻击力最强的蛇，可是之所以被称为王蛇，因为这种毒蛇是唯一吃毒蛇的蛇。”

　　徐玲玲跟我解释完了，电梯门已经打开了。

　　偶尔有员工走过，所以我压下心里强烈的好奇没有再说话，只是心里不好的感觉越来越强烈了起来。

　　当徐玲玲坐在我的车里之后，我立刻问着：“你跟她什么关系？为什么知道的这么清楚？”

　　徐玲玲撇撇嘴巴，笑着摆摆手示意我启动车子，然后才继续说着：“现在她要见你，那我也不瞒你了，我就是跟着敏姐混的啊。

　　虽然我是研究生毕业，可并不妨碍我年轻的时候是个痞子太妹对不对，我上学和读研的学费生活费还都是敏姐给我的，她人除了狠辣一些，其实还好。

　　再然后敏姐安排在黄石川身边已经两年多了，正好这两年我也结了婚，正跟敏姐我准备换个地方，不准备在跟黄石川乱搞下去了。

　　因为敏姐让我什么都听他的，但是有什么事情都要告诉敏姐。有时候我怕身上有痕迹被老公发现了，挺为难的。　　我的事情黄石川到现在还不知道呢。而且敏姐的家族很厉害，听说当初因为一些事情跟家里人闹翻了，于是跟又丑又老的黄石川结婚，只是为了恶心家里人的。

　　我跟着敏姐混，而且又经常陪着黄石川，所以我很清楚黄石川还没碰过敏姐一个手指头。而且黄石川更没有那个胆子。

　　所以说呢，黄石川也算是个幸运儿，才借助了跟敏姐的关系坐在了这个位置上。”

　　徐玲玲说的话颠覆了我的认知，我心里除了感慨荒唐之外，再没有别的想法。

　　我按照徐玲玲跟我说的地方开车向前，心里七上八下的不知道该如何表达我的心情。只是在不断的消化着徐玲玲刚才跟我说的内容。

　　“真是太可笑了。”许久之后，我忍不住的摇头，还是接受不了这么扯淡的情况。

　　徐玲玲耸耸肩，毫不在意的说着：“生活中的现实，原本就是个笑话，而且远比你想象的要夸张，你见识的东西还是太少。

　　敏姐在新区，咱们还要半小时路程，现在是不是感觉无聊？”

　　徐玲玲说着话就摸索着打开了音响，车里响起了劲爆的声音，只不过我现在感觉烦躁，完全没有想听歌的欲望。

　　等着红绿灯，心烦意乱的四处看着，突然感觉身下有异常，我低头一看裤子拉链已经被徐玲玲拉开了：“看你开车无聊心情又不好，让我来让你轻松愉悦一下。”

　　徐玲玲说着话，柔软温热的小手就伸进了我的裤子里。

　　这还是大白天，并且闹市区四周都是人，还有的还有从车边擦肩而过的行人，我被徐玲玲的大胆吓到了。

　　“别愣着了，绿灯还不走？”徐玲玲小手在里边**着，偏偏认真坐在位置上摆出一副端庄的表情。

　　我享受着这种刺激，有种在很多陌生人面前性暴露的古怪感觉。

　　原本在拒绝着徐玲玲，可是她的手灵活的像只小蛇，灵巧的让我舒爽的舍不得它离开。

　　我一边开车一边享受徐玲玲这个骚货带来的刺激，在除了闹市向新区去的路上，徐玲玲变得更加大胆，直接埋头过来，张口喊住了我的身体，而我还要努力保持着向前开车。

　　迎面过来一辆货色，因为他的驾驶室比我的高度高很多，在擦肩而过的无意间，我甚至感觉到那个货车司机看到了我们的举动，转头看着的陌生男人眼珠子都快瞪了出来。

　　羞耻的感觉只是不到一秒钟，两辆车快速的闪过，我长舒了一口气，刚才的感觉，很古怪，可是确实有点兴奋。

　　因为注意力不能集中，又时刻担心着周边情况，这段路程下来我没有爆发。

　　当快到目的地的时候，徐玲玲终于恋恋不舍的直立身体，又贤惠的帮我用纸巾擦拭干净身体，把大东西塞进去，整理好**平整，最后才帮我拉开了拉链，这个**的女人有着无与伦比的丰富经验。

　　“不得不说你可真骚。不过话说回来，以你的条件，完全可以做一份属于你自己的好工作，也不需要这么去用身体取悦别人。”我看着徐玲玲在擦拭着湿漉漉的嘴唇，忍不住感慨了一句。

　　徐玲玲先是笑了一下，向我说着：“没想到你这人很不错，作为男人，可以说很不错。”

　　说完之后，徐玲玲的脸上的笑容变淡可还是保持着，只是拍了眼睛里的伤感与复杂表情慢慢流露出来：“有些情义，是很难还得清，有些账更是算不清。

　　每个人都有自己的故事，所以我做的一切都有我的理由，如果以后有机会的话，或许我会把我的故事都告诉你，好了，下车吧。”

　　我跟着徐玲玲下了车，还在重复着她奇怪的话：“以后有机会的话？”

　　徐玲玲点点头，看着眼前这栋不寻常的建筑，向我说着：“是啊，以后有机会的话，毕竟在我看来，今天你能从这里走出去，不死也残废。

　　你以为我跟你说她叫眼镜王蛇是闹着玩的吗？对了，你可别试着再逃跑，相信我，她的能力可以很轻松找到你，并且会牵连到你的家人，会让你更后悔不来这里的。”

第83章、

　　新区是这几年新规哈的城区，这边酒吧迪厅倒是不少，就向眼前这个叫做乐巢酒吧的地方一样，这条街上有好几家各种各样的酒吧迪厅，我跟着徐玲玲走了进去。

　　在徐玲玲跟我说完话之后，我才清醒的意识到了危机，可是在理性的考虑了很久，我还是硬着头皮走了进来。

　　说来有些感慨，我从小到大，这还是第一次来夜店这种地方。

　　当进来之后跟我想象的不同，里边安静的很。

　　我看着里边的布置，只可惜没怎么开灯，里边昏暗的很，现在下午三四点钟，这里估计还没开张。

　　我跟着徐玲玲一路七拐八拐的穿过迪厅一楼，上了台阶来到了三楼，然后跟着徐玲玲站在了一间办公室的门前。

　　徐玲玲跟我说的太吓人了，我现在心里七上八下的，甚至想要转身离开，总是感觉这门里边，有一条狠辣的毒蛇盯着我，当我打开这扇门之后，将会遇到我一生都会无比后悔的事情。

　　可惜现在已经容不得我考虑很多，徐玲玲抬手敲响了房门。

　　里边只是嗯了一声，声音听起来还是那个有些沙哑磁性的女人声音。

　　徐玲玲推开了门进去，我也咬着牙跟了进去。

　　“敏姐，张伟来了。”我身旁的徐玲玲说着话，此刻的徐玲玲优雅端庄，而且眼神变得无比真挚和认真，我似乎从徐玲玲的眼神里看出来丝丝的敬畏和崇拜。

　　这种情况在我看来有些诡异。

　　进来这几秒钟，我心里很虚没敢去看里边的人，这时候突然对黄石川的妻子，这个叫郭卿敏的女人感觉好奇，带着好奇与恐惧，满心复杂的我抬头看了过去。

　　一个装修很简单但是很干净的房间，那个叫郭卿敏的女人正坐在那。

　　当我看到她第一眼的时候，就感觉这个女人出奇的冷艳和让人畏惧。

　　那种高高在上的气质真的很玄妙的存在，我站着，她坐着，就这么对视的时候，我竟然有种她高高在上俯视我感觉。

　　这个气质很强势的女人染着一头酒红色的头发，长发披肩看起来很有活力。

　　白色的纯色T恤简简单单，可胸前鼓鼓囊囊的很夸张。

　　冷艳的睫毛、眼睛、高挑的鼻梁和迷人的嘴唇，这个女人冰冷美艳，又带着如火一样的魅力。简直就是冰与火的结合体。

　　至于长相可以说是够靓丽的了，可我见过的美女也不少，不知道怎么，就是感觉眼前这个女人让我**到过目不忘。

　　“看够了没有？该不是幻想着把我压在桌子上弄我吧？”女人开口发话了，声音不温不火的，但是我的汗毛都被吓的竖立起来。

　　我心虚的转移视线之后，调整情绪，又一次把目光看了过去，这次强迫自己冷静，因为我这次来给我感觉不好，很凶险的感觉。

　　“玲玲，你先出去吧。”郭卿敏开口说话，徐玲玲乖乖的应声转身离开了。

　　郭卿敏示意我坐下，同时摸起桌子上的烟和火机，点着了烟之后又把整盒的烟和火都扔给了我。

　　我手忙脚乱的接住，点着了抽着，等待着她开口说这次把我叫来的原因。

　　“今天玲玲跟我打电话说你这边有些情况，怎么了？”郭卿敏吐出常常一串烟雾向我说着。

　　修长的手指夹着烟，暗红色的指甲也流露着**的气息。

　　在郭卿敏开口之后，我立刻把我遇到的情况跟郭卿敏说了起来，希望她知道这些之后，能够认清楚真实情况。

　　当我说完，郭卿敏一根烟已经抽完了，端坐着在思索的话，我看不出来她在想什么。

　　郭卿敏沉吟了一会儿，然后站了起来，在办公室里走动着没有说话。

　　她不说话我不敢多问，突然间想到了U盘，我又把这件事情还说了出来来证明我话的真实性。

　　郭卿敏接过去，漂亮的手在指尖快速的转动着U盘，动作说不来的潇洒帅气。

　　“这件事情我知道了。”郭卿敏说了一句，之后就没有了下文。

　　正在我张口想说话的时候，房门又一次敲响了，之后进来一个很壮实的年轻男人。

　　留着短发的男人胳膊上有道恐怖的刀疤，一看就不像个好人，牛仔衬衣上端纽扣打开了两个，露出胸前隐约的纹身，这个浑身痞气十足的混混在进来之后，老实的像一只猫。

　　“敏姐，那家伙醒了，说是易安河那边的人让我跨界来咱们厂子卖白货的。

　　刚开始还硬气的很，现在该问的都问出来了，接下来咱们该怎么处理？”男的很恭敬的说着话，就连他厚实的腰背在说话的时候都忍不住的微微弓着。

　　或许是我不理解眼前这个冷艳的郭卿敏有什么好怕的，可是我依旧小心翼翼，因为我知道这些人都不是我想去招惹的。

　　郭卿敏点点头，笑了一下说着：“走吧，我去看看，无聊的这么久，好不容易遇到这么有意思的事情。”

　　他们来简单的对话之后就准备离开，可是郭卿敏又突然想起来我了，转头看着我在犹豫着，这个动作吓得我额头汗水都流了下来。

　　“哎，算了，你跟我一起来。”郭卿敏也不知道放弃了什么想法，像是叹息了一声之后又跟我说着。

　　这时候的我还有什么胆子拒绝，就跟着她们来到了二楼一个房间里。

　　走过去的过程中，我才发现郭卿敏的身材是这么好，穿上性感的高跟鞋竟然比我都高一些，要知道我一米七八的个头，不算矮了。

　　更重要的是郭卿敏穿着修身的黑色裤子，紧绷着腿部线条，原本就个头极高，配合着高跟鞋看去，这两天诱人的**几乎能让男人喷出鼻血来。

　　可是当我进了房间之后就不敢再有任何心思。

　　几个痞子在房间里，旁边桌上还有匕首和棍子，更是吓得我不敢看。

　　这时候我才发现一侧的地面上，正跪着一个人，鼻青脸肿的浑身是血，几乎快要昏迷了。

　　还有地面上也有大一片血痕，应该是这个人躲避或者不断爬行或者被拖动，弄出来的血迹，总之令我看上去有种恶心的感觉。

　　“破了规矩这行就乱了，想要打破规则除非有相应的实力。”郭卿敏轻声念叨了一句，声音依旧充满磁性。

　　郭卿敏走到旁边桌子上看了一眼，随手拿起了一把亮闪闪的匕首，这是三把匕首里最长的一把，足足十几公分的刀身。

　　郭卿敏优雅的高挑身段踏着高跟鞋来到这个面目全非的男人面前，男的这时候像是充满了力量，恐慌的求饶，喊着救命，只是声音有气无力。

　　脚步沉稳的郭卿敏走到那男的身旁，男的在哭嚎着向后挣扎想退，可是已经被打动惮不得，郭卿敏来到他面前，玉手中的匕首狠狠插进了这男的锁骨处。

　　之后站起身来才拔出了刀子，血喷洒出来，男的哀嚎的更加惨烈。

　　郭卿敏很有经验的避过鲜血弄脏衣服，扔下了带血的匕首之后说着：“一切都按照规矩来，现在好了，一会儿找人把他扔出去，扔到易安河的地盘去。”

　　说着话，郭卿敏性感的高跟鞋踏在鲜血染红的地面上，充满了血腥的魅力。

　　纯白色的上衣，配上黑色裤子与地面鲜红的血，各种颜色组合在一起，带给我巨大的冲击。

　　正在这时候，郭卿敏来到我身旁，毫无情绪波动的平静目光盯着我，哪怕面前的女人再冷艳，我现在只感觉浑身冰冷，像是被毒蛇盯上了一样。

　　这时候我突然理解眼前这个郭卿敏，为什么会被徐玲玲说是眼镜王蛇了。

第84章、

　　我惶恐的看着郭卿敏，在这种环境下更是感觉到了压抑。

　　我没敢说话，郭卿敏盯着我还是在思索着，这个理智到可怕的女人，我能感觉的出来除了狠辣之外，更可怕的是她时刻理智且聪明的智商。

　　要不然怎么会做到这个位置，更不要说她背后的家庭实力了。

　　被那双性感到有种死亡恐惧的眸子盯了足足一分钟，郭卿敏又像是想到了什么，表情突然变得柔和了很多，甚至嘴角上扬勾出一抹笑容。

　　眼前的郭卿敏看起来那么温和，跟刚才眼睛不眨一下，就把刀子狠狠扎进别人锁骨窝深处的她像换了个人。

　　“好了，有意思的欣赏过了，也就这么回事。我今天叫你过来就是想问问情况的。

　　现在这些事情我知道了，你可以回去了。对了，听玲玲倒是夸过你，能让对男人彻底绝望的玲玲夸奖的男人，我感觉应该给一个机会。

　　你下去在外边等会儿吧，我一会儿就让玲玲陪你一起离开。”郭卿敏突然发话了，低沉磁性的声音依旧那么奇特而性感。

　　配上话语的内容，这对我来说简直就是天籁之音。

　　我说了一句谢谢，感觉自己的嗓子干涩的不成样子，紧接着我转身就快步离开，生怕这个神经兮兮的女人再来找我麻烦。

　　我快步走着，每一步都心惊肉跳的，当我推开门来到街上的时候开始大口的喘息着。

　　眼前的乐巢酒吧，门店装修的充满了撩拨与欲望的暗示，包括里边的装修隔离都很上档次，可是谁又能想到里边会发生这种可怕的事情。

　　我来到车旁，打开车就上了车，正在休息着平复心情时，心里害怕的我正想不等徐玲玲直接离开，可正巧看到徐玲玲开门走出来，正向我车这边走着。

　　当徐玲玲上车之后，哪怕我知道徐玲玲是听从郭卿敏的人，可还是好像见到亲人一样，不断的向她说着我见识到的事情，就连刚才那血腥的一幕都说了出来。

　　“忘掉这种事情，以后少说话就好。开车，咱们回去。”徐玲玲的话提醒了我，立刻启动车子飞一样的离开了这条酒吧街。

　　“这到底是怎么回事？那个叫郭卿敏的女人到底想干什么？”我一边开车一边问着徐玲玲，现在心惊肉跳的恐惧还没有完全消散。

　　“黄石川说白了就是敏姐的一条狗，就是摆在明面上恶心她家里人的，郭卿敏的父亲是省委组织部的，是个大人物，家里还有很多从政或者从商的。

　　总之没人敢招惹敏姐的，但是风光背后也有苦涩，他家里准备让敏姐跟其他家的人联姻，估计对方也很有来头的。

　　敏姐觉得自己被当成东西一样，天生要强的第二天就找到了黄石川领了证。

　　至于选择黄石川，是因为敏姐说又矮又丑又蠢，这种很难找。可是我知道敏姐就是在用黄石川来恶心他们家里人。

　　还有很多更复杂的事情，跟你说了也没用，而且我知道的也不多，总之你只要记得，敏姐这个女人一直很叛逆很强势，而且后台硬。这就足够了。”徐玲玲向我随口说着话。

　　我点点头，哪怕她是路人，我也不想去无缘无故的招惹别人的。

　　于是我又追问有没有询问一下郭卿敏，有关我的情况是怎么回事，我还特别把郭卿敏两次犹豫和思考的事情告诉了徐玲玲。

　　徐玲玲分析了一下摇摇头，只说了一句：“敏姐的心思没人能猜得出来，不过敏姐理智的时候很冷静，疯狂起来的时候很血腥，哪怕是我有时候想想以前的时候都想吐。血腥的场面我跟着敏姐也是见过的。

　　既然敏姐跟你说她知道了，那么就是她知道了，至于敏姐怎么想的，打算怎么做，这就不是你我该考虑的事情。”

　　把自己的命运交给别人去摆布，这种感觉很不好，今天突然发生的事情让我感觉到了焦虑，我狠狠的砸了一下方向盘。

　　“你也可以放心，敏姐狠辣，可并不是不讲道理的人，不然不可能很多人都对她服气。至少在我看来，她应该不会为难你的。”徐玲玲见我暴躁的状态，还是开口说出了自己的主观判断。

　　半小时来到了市区，我把徐玲玲放到了公司附近，徐玲玲说我今天情绪波动大，可以先早点回去休息，这边她来帮我打掩护，我就答应了。

　　看看时间，现在距离妻子下班还有一个小时出头，我之所以答应徐玲玲是因为我心里还有更重要的事情。

　　因为距离不远，我很快就到了妻子公司的楼下，停好车之后我下了车，在停车区的出口这里站着，看着面前的办公楼大门口，拿出手机查询了一下妻子公司的业务座机电话。

　　有人接听，我说我找马婷，以前准备跟她签单就拖延一段时间，现在联系不到她了。我等了几十秒钟，就听到座机那边马婷的声音传了出来：“你好先生，您是哪位？不好意思啊，我这边忙的晕了头，真的不记得您了。”

　　马婷还有我真的是她的客户，对我很礼貌热情的说着话。

　　“我在你们公司楼下呢，因为有事情路过所以不上去了，正好你下来一下，我问些问题，把这个项目也好确定了。我在停车区出口等你。”我说完话之后就快速的挂断了电话，至于马婷发出的询问声也装作没听到。

　　马婷听没听出来我的声音我都不怕，因为我相信我的电话达到了这里单独的找她，她肯定也会下来的。

　　我在楼下等了没一会儿，就看着一个穿着职业装的马婷出现在大楼出口。

　　灰色的包臀套裙，白色衬衣，丝袜和高跟鞋，跟妻子类似的职业装。

　　当马婷探寻的目光看过来，看到站在停车区出口的人是我之后，立刻脸色大变。

　　我就这么平静看着她，在马婷几乎下意识的转身向逃离这里回公司的时候，又站定了身形。

　　因为这种情况下，她又能逃避到哪里。

　　在我眼中，心虚无比的马婷终究还是慢慢的下来台阶，来到了我的面前。

　　“张伟，我没想到是你，你是来找你老婆张妍的吧？我帮你去喊她？”马婷的脸色很难看，可是没有提起上次我们见过面的事情。

　　“我只想问问，你是怎么想的，黄石川是不是盯上我妻子了？还是你主动为了摆脱她被你的胁迫和玩弄，想让我妻子去让黄石川玩？

　　然后跟你一样下贱，被人当做**一样的玩？”我盯着马婷，向她询问着。

第85章、

　　马婷脸色原本就难看，在我说完话之后脸色立刻苍白了起来。

　　摇着头，马婷慌乱的说着：“我不明白你的意思。”

　　“不明白？那好，我去找那天喊我过去的女同事，她手里不是还有录像吗？你不承认不要紧，我让你们全公司还有你老公孩子都看看，那里边的人是不是你。”在我说完这句话的时候，马婷已经慌乱的眼眶布满了泪水。

　　马婷不断的摇头，紧张的看看左右，向我低声说着：“不要，求你了好吗？我跟张研关系这么好，怎么可能会出卖她，明知道这是地狱我绝对不会把她拉扯进来的。

　　是我在酒店的那天，张研来找我拿东西，我推脱不过之后，黄石川就让我不穿内衣，只穿上外边衣服，看起来正常之后他带着我下楼了。

　　跟张研说了一下资料的事情之后她就离开了，黄石川又把我带到了酒店里，然后开始不断的向我打听张研的情况。

　　甚至，甚至比我把她哄骗来，然后给她下药，还说之后就会放过我。

　　因为老公欠了一大笔钱，黄石川花了一百多万，买了我半年时间做她的女人，就是那种做什么都可以的女人。

　　说的是时间到了就放过我，可是只要我把你妻子帮他弄到床上去，他就立刻放过我，让她去顶我的那半年时间。”马婷焦急的向我说着。

　　既然话说开了，之后又一股脑的把黄石川的下流计划都说了出来。

　　说完这些之后，马婷只是努力让自己不苦出来，近乎哀求的向我说着：“求你了，这件事情别跟任何人说好吗？我是被逼到绝路才这么做的。因为没有这笔钱的话，或许我老公被逼的要自杀。

　　我要是不把你妻子约出来的话，他就会毁了我的一切，那个时候我也没脸活下去了，我真的不想毁掉我们的家庭。让我家破人亡。

　　更何况我的身体都被你玩过了，我就当这些都没有发生过，你看好不好？”

　　我看着马婷可怜的样子，又想起在酒店里的时候，她几乎被玩弄的麻木，突然又有些同情。

　　今天我接受的信息量太大了，到现在还有些消化不了，只能飞快的转动思绪，希望能找到最妥当的处理办法。

　　“你加我的联系方式，这件事情不要再提了，如果黄石川还见你，或者还强迫让你去约我老婆出去的话，那你就提前联系我。我来想办法处理，也不会让你为难。

　　我对你真的足够仁慈了，希望你能对得起我对你的信任。”我知道马婷本质不坏，所以思来想去，只能等到这个苗头出现之后再去见招拆招。

　　马婷露出惊喜，不断的向我感激的道谢，我看着这个女人，无奈的叹息一声就离开了。

　　我开车在路上，心里也盘算着。

　　自古红颜出祸水？无妄之灾？

　　我苦笑了起来，这种事情又能去怪谁呢，总不至于去责怪我妻子性感魅力，让男人看了着迷吧。

　　郭卿敏那边是受到了大惊吓，可在徐玲玲的分析来看，应该是有惊无险的，那么接下来想办法搞定黄石川就可以了。

　　不论是报警，还是重新去我的邮箱里把录像下载一遍传出去，我都没有把握扳倒他，这年头，法律在人脉关系和权势下屁都不是。

　　当我回家之后就坐在客厅无聊的看电视，也在开始冷静的分析眼前的问题，这一切的危机都是围绕着我还不知情的妻子。只希望能够我们都能一切平安。

　　手机叮铃一声，我原本没有在意，有叮铃的响了几声。

　　我拿起手机一看，是小孙的，打开之后看着q上的消息，第一条消息就把我刺激的外焦里嫩：“张叔，我把她干了。干的她整整一夜，最后叫的声音都哑了。今天到现在她才刚下床。”

　　不得不说这个愣头青可真够猛的。

　　我甚至能在他的字里行间感受到那种巨大的兴奋和惊喜。

　　至于小孙说的‘她’，我跟他都心知肚明。

　　“厉害啊，其中滋味的美妙只有你自己才清楚吧。”我回复一句。

　　那边很快回了信息：“是啊张叔，简直要了我的命，要不是她哭着喊着受不了，我现在还不想离开呢。

　　太刺激了，做梦都想不到的刺激，突然感觉这人生是那么的美妙。”

　　“你这小子估计这段时间要好好折腾了，不过她四十出头的年纪，欲望旺盛，而且承受能力强，只听说一个女人应付几个男人，没听说过一个男人能应付几个女人的。

　　她还长久的得不到满足，你就放心的搞吧，不论类型还是身材再加上年纪，她现在可是最耐操的年纪。”既然这家伙真的把幻想变成了现实，那我只能恭喜他。

　　“不能再说了，身体又要反应了，哎，感觉好罪恶，还感觉对不起我女朋友，我估计以后对她就没有太大的精力了。

　　不过也没关系，女朋友身体敏感很容易满足，就是她确实跟你说的一样，却还是耐折腾，而且花样多的让我爽死了。

　　张叔，我想你汇报一下这个天大的喜讯，到时候我就可以肆无忌惮的玩交换了。

　　到时候一定带上我女友报答你，或者带我妈去也行，我跟她聊过我发现他们夫妻的秘密了，想去交换，然后又说了我的想法，我看她竟然没反对。

　　想想带着我妈去交换，亲眼看着她被别的男人压在身下**，简直不能再刺激了。****，到时候看看要是女友和她两人一起参加。

　　哎呀妈的，不敢想下去了，在想下午我就要射了。

　　好了张哥，我不跟你扯了，我就是太兴奋了，可是满心欢喜又不能跟人说，只能跟你说一声分享我的兴奋心情。”小孙的信息发送了好几条，零零碎碎的整合在一起，把我都给看笑了起来。

　　分享过刺激的秘密之后，小孙不知道去忙什么了，也许又跑去他母亲的卧室里继续享受那种罪恶的禁忌**也说不定。

　　关闭了跟小孙的聊天框之后，我发现还有未读微信，只是我被小孙的消息刺激到了，这才响起来刚才手机可是响了好几声信息提示声的。

　　“老公在吗？”

　　“老公，快出来啊，我给你说个事情。”

　　“老公，紧急情况，快点回信，快点回信，你再不回信息，你老婆就要被几个壮汉给囚禁**了。”

　　我打开手机，看到了妻子微信发来的这些信息之后惊慌的手机差点摔在地上。

第86章、

　　“怎么回事？你现在在哪？到底出什么事情了？”

　　我联系发送了询问的信息，等待了几秒钟我才后知后觉的准备拨打妻子的电话。

　　今天事情太多，出乎意料之外的事情也很多，我甚至怀疑这是黄石川或者郭卿敏干的。

　　快速的翻出来妻子手机号，我还没点击拨通的按键，就看着微信又未读信息。

　　我手忙脚乱的又打开微信界面看了一眼。

　　“骗你的，谁叫你那么久不回我微信的。”这条信息的内容让我彻底放松下来，只感觉后背都湿了。

　　我有点生气，给妻子发着：“以后别拿这种事情开玩笑好吗？你知道我看到的时候有多慌？！！！”

　　我发送了几个感叹号连带消息过去，用这种方式来证明我现在确实当真了，而且被气坏了。

　　妻子敏感的感受到我为了担心她而生气，信息很快就回了过来：“对不起啊老公，是我不对，我不知道会让你慌乱成这样。

　　看你这样在乎我，我心里酸酸的，谢谢你老公。

　　我想你保证以后再也不开这种玩笑了，消消气好吗老公？对不对对不起。”

　　一连几个对不起，末尾又加了个爱心的表情。

　　妻子这样道歉哄我，想想上次我还对妻子造成了那种伤害，心里立刻软了下来。

　　“以后不许这样了，刚才真的吓死我了。这都快下班了吧？你发微信有什么事请啊？”我给妻子回了一条信息过去。

　　这次妻子很快又发送了信息过来：“你很在意的那个小徒弟今晚要来咱家吃饭。一会儿你去学校顺路接孩子吧？我跟小鹏正好回来的时候路过市场，直接买菜回去了。”

　　我看看时间，现在也就半小时的时间妻子就回来，我就应了下来，然后休息了一会儿去接孩子。

　　今年孩子二年级，平时放学很早，不过我们下班晚就晚去会儿，孩子倒是懂事会在教室里跟同学们玩一会儿，因为还有其他学生家长也是下班才能过去的，不得不说这所学校很人性化。

　　当我早过去了一会儿把孩子接回来，也就十来分钟时间，我就听到了钥匙开门的声音。

　　门被打开，我也从客厅起身，正好看到妻子和她的那个小徒弟钱晓鹏走了进来。

　　“张哥好，来你们家做客，给你们添麻烦了。”小徒弟进来之后很礼貌的跟我打招呼。

　　妻子看起来心情不错，而且跟她的小徒弟更是熟络无比：“小鹏，去把买的吃的放到厨房那边，对了，你买来的水果放在厨房冰箱旁边的小桌上就行。”

　　小鹏看看妻子，又看看我，小声说了一句：“妍姐，你就别跟我说好话了，我是想买的可被你拦住了，这都是你花的钱。”

　　妻子开心的笑着，看着小鹏转身去厨房放东西抱怨了一句：“你这孩子。”

　　我看着妻子，妻子看向小鹏的眼神里带着宠爱和亲昵，像是母爱泛滥，可是又不像，又像是其他的一种复杂感情。

　　当妻子转身过来看到我正盯着她看的时候，妻子脸色又羞红了起来：“老公，我去做饭，你稍等一会儿。”

　　说完之后妻子就去了厨房。

　　我听着厨房里的对话，妻子说小徒弟是客人，出去喝水休息一会儿，这些交给她忙就好。

　　可是小徒弟不知道是这种性格还是死脑筋，非要帮忙，最终妻子实在是对这个倔强的老实孩子没辙，只能让他打下手。

　　我看着厨房里，小鹏手脚利索的准备，一看就是经常干活的，妻子也跟着忙活，这样看起来还真和谐呢。

　　这小子都帮忙了，我这个做老公的不表达一下态度多不好，于是我也来到厨房门说着：“小鹏，你来做客怎么还能让你帮忙呢，还是我来吧。”

　　小鹏有些紧张，摇摇头：“张哥，我经常下厨，就让我来吧，来这里吃饭就很不好意思了，你再不让我做点什么，我心里过意不去。”

　　我说了两句，这家伙不知道是腼腆还是这种性格，他感觉自己买东西让妻子花的钱，非要帮忙做点什么心里才踏实。

　　“小鹏的性子我了解，咱们也别拿他当外人好了。你出去休息会，要不陪孩子玩会儿，就让他在这里帮我打下手吧。”妻子也帮着小徒弟劝我。

　　我似笑非笑的看着妻子，我当着小徒弟的面跟妻子说着：“行吧，那你们帮，我帮你们关严厨房门，省的一会儿油烟窜过来。

　　你自己做饭就是慢，上次还是咱妹夫王建来厨房帮你的。”

　　我的话小荼毒不知道情况，看起来还是正常，但是妻子的脸已经羞臊的一片通红，然后也是一语双关的向我说了一句：“那家伙哪会帮忙，就会添乱，小鹏可是真来帮忙的。好啦，快出去吧，别耽误我做饭。”

　　妻子表达的意思更明显，就是王建进厨房的时候想干她，而小鹏朴实有本分，不会做这种事情。

　　妻子不服气的眼神隐蔽**着我，我偷笑着跟她对视了一眼，这才关闭房门来到客厅。

　　陪着孩子看电视，我脸上还挂着笑容呢，刚才虽然只是对话，可是以往我们夫妻的小情趣好像又回来了。

　　饭菜做的很快，就超了两个简单的菜炖了一个汤，其他的都是现成的熟食或者凉菜。

　　饭菜上桌，洗手回来我们都坐在了餐桌前。

　　看着眼前的菜色，我感觉还是缺了点什么于是问着小徒弟：“小鹏，平时也会喝酒吧？要是会喝酒的话就陪我喝点，今天第一次来作客，总不能失礼了。”

　　“小鹏很少喝酒，酒量不大，要不你们随便喝点，别喝太多了。小鹏，你说怎么样？”这时候妻子突然开口说着。

　　看到自己的小徒弟老实巴交的点点头，妻子起身准备去拿酒：“我去给你们拿点啤酒，一人喝一瓶就好。”

　　妻子还没走两步，我立刻跟妻子说着：“别喝啤酒了，那东西喝一瓶跟水一样。上次你买的那坛白酒不是还有吗？

　　要不我跟小鹏都不喝多，每个人一小杯吧。”

　　说完之后我见妻子表情怪异，知道我说的白酒其实是补酒，正开口想拒绝的时候，我转头看看小徒弟先斩后奏：“小鹏，我说的怎么样？”

　　“嗯，那就听张哥的，喝一点白酒也不要紧的。”小徒弟的回答令我很满意。

　　妻子张张嘴吧，可还是没有再说什么。

　　一会儿工夫，妻子小心翼翼端着两杯倒出来的补酒走了出来。

　　脸色羞红，妻子看起来有些激动，把能够有强烈催晴助兴的补酒放在了小徒弟和我的面前。

第87章、

　　大概是也感觉到了自己的脸庞发烫，妻子还心虚的用手假装有点热，用手做扇子扇了两下。

　　“老婆，天气这么热，你也不换衣服吗？”我继续逗弄着妻子向她说着。

　　妻子平时回来是换衣服的，可都是换的睡衣，在我说完之后，妻子又很隐蔽的瞪了一眼，然后应着去卧室换衣服去了。

　　等到换衣服出来，妻子脸色好了一些，我看着她穿着的宽松守旧的睡衣，忍不住的露出失望的表情。

　　妻子见到我的模样，早就知道我花花肠子的她只是努力憋住不让自己笑出来。

　　等到妻子出来之后，人齐了，第一举动就是小徒弟端起酒杯敬了我一杯。

　　我喝了一口，也看着小徒弟抿了一小口，紧接着他就皱了下眉，估计没想到这酒这么冲。

　　小徒弟放下杯子，又被妻子礼让着夹菜，一边吃着小徒弟一边好奇的问着：“妍姐，这是什么酒？还有颜色呢，而且感觉很冲。”

　　什么酒？

　　妻子心里的当然也知道这个白酒的作用了，毕竟那次我跟妹夫王建一起喝过一小杯，饭吃到末尾的时候，我们都忍不住的身体高耸冲着天了。

　　“这是，这是用些珍贵药材泡的酒，你张哥喜欢养生，平时就喝点。”妻子磕磕绊绊的找了个理由应付了过去，不敢说这酒的真正作用。

　　妻子看起来一直都在拒绝着我的小心思，可是到现在为止，虽然让妻子没有机会拒绝，包括喝这种大补酒。但妻子只要坚定不移的没有这种心思，也不可能顺利成这样的。

　　所以我在心里肯定，妻子今晚肯定是想发生点什么。

　　这种感觉如果是跟妹夫那边的暧昧和禁忌的边缘游走，那么对待这个另妻子无比亲昵的小徒弟，妻子的心里其实已经做好了准备，心里和身体都做好准备了。

　　或许在去年雨中骑车主动夹紧摩擦小徒弟的坚硬身体时，就已经准备好了。

　　现在不论是随缘，还是按照妻子内心深处幻想过很久的方式去发展，妻子在拒绝，同样也在期待。

　　这种感觉就像是偶然遇到一个令自己无比喜欢和性幻想的男人，可是偏偏却错过了跟他一夜美妙，那种随着时间越久，也是遗憾的感觉会越来越强烈的。

　　不管妻子现在的复杂心里，或者说是半推半就不知道该怎么去面对。

　　可是至少在我看来，她应该也需要我的认可吧，毕竟作为老公的主动一些，妻子来被动承受，这样妻子也能够自我催眠自己，这一切其实也算为了老公。

　　我们三个人随便闲聊着，小徒弟大多数时间都不说话，看得出来这个性格确实内向木讷的，不过我们说话的时候，他也会回应我们。

　　对于我，小徒弟有些拘束和紧张，到现在也是。

　　我不知道他在面对我的时候心里又是什么活动，或许也会想起雨中自己的坚挺，隔着裤子被我妻子的臀缝给摩擦爆发的事情吧。

　　现在看着我，这个看起来确实很单纯的小徒弟，自然有些不敢面对我。

　　不过目前来看我们三个表面上还是平静的聊家常，今天的妻子异常的开朗，基本上话题都是由她发起的，我知道她是怕冷场。

　　孩子闹腾，非要挨着我做要吃靠近我这边的汤菜。

　　妻子身体前倾准备把菜端过来靠近孩子的时候，被我给拒绝了：“别这么麻烦，那汤菜满满当当的这么多，一动就撒了。

　　你去对面挨着小鹏做，我让孩子抱在里边就行了。”

　　小鹏依旧没说话，倒是妻子敏感的身体紧绷了一下。

　　不知道为什么，我现在看着妻子在我的面前羞涩害臊，我就感觉想笑。

　　最终妻子没说话，表情怪异的挨着她的小徒弟小鹏坐着去了。

　　我把孩子抱进最里边位置上，我坐在了外侧，用勺子帮着弄了些汤菜在孩子小碗里，让他凉一些再吃。

　　这样一来，孩子跟小鹏算是对坐着，我跟妻子面对面坐着了。

　　“小鹏，找对象了没有？之前好像听你妍姐说你谈了个对象。”我跟小鹏又喝了一口酒，放下杯子在夹菜的时候随口问着。

　　小鹏放下杯子一愣，然后明明嘴巴笑了一下：“已经分了，我准备去老家找个结婚去，家里人这段时间也帮我介绍着呢。”

　　“怎么分了？”我好奇的看着小鹏问着。

　　在我印象里，像这种老实孩子找对象应该很好找吧，长得不帅可是并不丑，只能算是普通，关键是脾气性格好，这样的男生很少照了。

　　哪怕不找出众的女孩子，找个一般化的很轻松，哪怕再差，做个接盘侠之类的也可以的。

　　这时候小徒弟没说话，妻子接话说着：“分了很正常啊，这个傻孩子嘴巴笨，不会甜言蜜语，又不会哄女孩子开心。

　　更重要的现在这个时代，很多女孩子找对象，并不是看男孩本身条件，她们想找的，想嫁的，是附属在男人身上的物质条件。

　　那个女孩嫌弃小鹏家里是山村的，还很穷，所以……”

　　妻子正说着话，却被小鹏开口制止了：“妍姐。”

　　“都是自家人，你张哥也没办你当成外人，你就算我们的弟弟了，不用在意这些。”妻子转头看着身旁的小徒弟，眼神里都带着关爱。

　　妻子知道这个小徒弟虽然不善言语，可自尊心很强，就急忙解释着。

　　小鹏点点头，似乎被认可成弟弟很开心，不再去想被甩的事情，端起酒杯上跟我碰杯。

　　年轻男孩最经不起的就是伤感，那种痛苦回头看没什么，可是经历的时候确实痛彻心扉，可是只有过来人才知道，只有这种撕心裂肺的事情多了，男孩才会出成熟起来，才会慢慢的变成一个真男人。

　　我陪着小鹏把杯子里的大补酒干了，我又让妻子再去倒一杯。

　　妻子惊讶的眼睛都瞪出来了，漂亮的脸庞这种表情，真的异常诱人。

　　“不能再喝了，上次你跟王建那小子就喝了这么多，现在还喝的话，小鹏会不行的。”妻子有点紧张的向我说着。

　　小鹏摇摇头，说话依旧那么实在：“没事的妍姐，其实一直以来我自己也会喝酒的，酒量不至于差的喝两杯就不行了。

　　这个杯子其实很小，没多少量的。”

　　我继续带着若有深意的笑容看着妻子：“小鹏哪像你说的那么弱，他总会长大变得成熟起来，喝点酒怕什么了？

　　你怕他喝多了你的就之后，你心疼酒，就感觉自己受不了啦？”

　　我故意把受不了三个字的声音拉的长长的，其中代表的什么意思，妻子知道的一清二楚。

　　脸庞带着纠结的表情，最终妻子气恼的哼了一声，把我跟小鹏的酒杯都那进厨房，边走边说：“你们就好好喝吧，喝到你们都醉的控制不住自己，我看看到底谁受罪。”

　　妻子倒酒过来递给我们，就又挨着小鹏坐了下来。

　　我们喝第一杯的时候妻子没喝，可是在看到我跟小鹏还要和第二杯补酒的时候，妻子或许是为了缓解这种兴奋和羞臊到压抑的情绪，也拿过来了两罐啤酒开始陪我们喝了起来。

　　又喝了半杯酒，聊着天的时候我就看着小鹏有些脸红，喝酒上脸的厉害。

　　我在仔细观察着他忍不住想笑。

　　果然是血气方刚的年轻人，小鹏这会儿已经感受到这大补酒的效果了，不自然的紧绷身体，是不是扭动身体调整坐姿和角度，应该是想掩盖自己的身体反应。

　　我装作吃菜，把脚从桌底下伸出去，向前探索着，在碰触到妻子的腿之后，妻子坐在对面诧异的看着我。

　　我的脚用力向外拨了一下，妻子的大腿向外侧劈开，因为身旁就是已经有了身体反应的小鹏，妻子的大腿那么明显，又那么用力的贴在了小鹏的大腿上。

第88章、

　　妻子的眼神有些慌乱，倚靠在椅子上的装作很平静的同时，又隐蔽狠狠瞪我，可只这么一下她又没时间跟我生气了。

　　妻子侧头，看着身旁的正在看着她的小鹏，妻子脸上带着极度尴尬羞臊表情笑了笑。

　　小鹏没说话，低着头不敢再看妻子，就这么继续开始吃菜。

　　我在旁边看着这一幕，特别是两个人在我面前又不敢说什么的表情，看得我真是想笑出声音来。

　　“小鹏，来咱们干了这一杯之后开始吃饭吧？”我跟小鹏说了一句之后端起杯子。

　　小鹏不知道在发呆还是在感受着我妻子跟他贴在一起的大腿滋味，恍然了一下之后慌乱的端起杯子来，把剩下一小半的补酒全部喝了下去。

　　这期间，妻子想要把腿并拢，因为这样直接分开腿，用大腿外侧跟小徒弟的腿紧紧贴在一起，妻子还是感觉太过丢人。

　　有我的腿在用力顶着她，妻子因为跟小鹏的腿已经紧挨在一起，不敢动作太大，不然看出来我跟妻子的古怪举动，妻子将会更加难堪。

　　小心翼翼的动了几下没有挣脱我的阻拦，妻子就任由自己的腿这么跟小徒弟紧紧贴在一起。

　　至于小鹏，表情不断的变化着，显然是明显感觉到我妻子性感的大腿滋味，而且还在在努力克制他自己的身体反应。

　　“好了，喝完了酒，咱们开始吃饭吧。”我笑着跟妻子和小鹏说了一句。

　　桌面是目前遮挡我们三人举动的最好遮挡物，要不然妻子现在已经羞臊的逃离了，至于小鹏，身体的反应应该很剧烈了，所以不断的身体向前挪动坐着，让桌面紧靠在身前，将身体遮挡的严严实实。

　　这时候我又故作使坏，低头吃菜的时候，用我的腿不断晃动着，因为我腿正抵在妻子双腿之间，把妻子的一条腿向靠近小鹏的方向顶着。

　　现在我的腿一旦晃动了起来，在小鹏的感觉中，一定是妻子的腿故意这样抖动着，摩擦着他的腿。

　　妻子怔怔的看着我，眼睛里已经带上了风情万种的幽怨，似乎我让她这么直白，让她感觉到很害羞和难堪了。

　　“妈妈，我吃饱了，我要看电视去。”正在这个热火添柴的时候，我孩子突然很不给力的说了一句。

　　妻子立刻有了理由，站起身来的同时把我的腿狠狠的撞了一下。

　　这一切都是风轻云淡，我没想到我妻子的演技真是越来越精湛了。

　　“来，宝贝，我给你去开电视去。”妻子说着话把孩子从椅子上抱下来，又从我跟孩子间隔的缝隙带着孩子去了客厅。

　　这期间我明显感觉小鹏松了口气，刚才他似乎紧张的都不敢呼吸了。

　　小鹏擦擦脸上细密的汗水，因为酒精作用，身体不断扭动的越来越厉害，甚至脸也越来越红了。

　　匆匆吃了两口，小鹏的脸庞露出了矛盾的表情。

　　妻子这时候又走了过来，这次她学聪明了，侧身过去坐在了刚才孩子做的地方，又跟我坐在了一起。

　　我跟妻子一起装做一切都没有发生，表现出正常的吃饭，时不时还会闲聊两句。

　　至于小鹏，我看着他倒不是醉了，只不过是酒精刺激喝酒脸红，而且在不断的扭动一下身体，或者不自觉的夹紧双腿的时候，眼神时不时的向客厅那边的房门看一眼。

　　这个家伙倒是很懂事，估计是知道自己现在身体状态反应的太强烈，被我们发现了那还得了，所以他想快点回去了。

　　但是我跟妻子偏偏还在吃饭，小鹏又不能礼貌的说吃饱了想离开，就这么坐在这里煎熬着。

　　我跟妻子都装作不在意小鹏那边，可是他的动作那么明显，我跟妻子都能感觉得到。

　　“小鹏，不舒服吗？看你老动弹。”妻子终于忍不住说了一句，因为再装作没看到小鹏的样子，那就太假了。

　　我没等这傻小子张口说话，因为我怕他找个理由说自己有事什么的就跑掉了。

　　那样的话，没有了这种充满乐趣的愉悦刺激感觉，失望可不止我，我想妻子在内心深处也会失望。

　　我跟妻子这种不断的拉扯与抗争，不断的游走在暧昧的边缘，这种**方式不单是我，我感觉妻子也深深的沉迷这种充满刺激的过程中找到了乐趣。

　　“小鹏是不是想去厕所，那里拐角就是。”我伸手一指，向小鹏说了一句。

　　小鹏张张嘴，纠结的表情看得我都有点心疼了，我在心里感慨，妻子说的没错，还真是个笨笨的好孩子。

　　硬着头皮应着，小鹏像是从椅子上跟旋转一样的侧身，然后才站了起来，这样一来，我跟妻子就看不到他正面站起来的样子了。

　　小鹏狼狈不堪的去了厕所。

　　当妻子那双漂亮眼睛从小鹏的身上转移之后，才蓦然警觉我看着她。

　　我正笑嘻嘻的看着妻子，妻子气恼的用拳头在我大腿上砸了一下，其中的风情与羞恼一目了然。因为她眼睛盯着小鹏的身体动作，被我看的清清楚楚。

　　“再故意作弄我跟小鹏，看我怎么收拾你。今晚还让他喝了两杯那种补酒，你想干什么？”妻子恶狠狠的说着，可是配上她羞臊到已经动情的表情，没有一点杀伤力。

　　说完话妻子心虚的抬手砸我的大腿，妻子瞥了我下身一眼，紧接着露出坏笑，伸出手握住我裤子的帐篷，狠狠的捏了一下。

　　“干什么你还不清楚吗？”我笑着说了一句，声音很小，可是我把干这个字的发音要的重重的，妻子的呼吸又变得更乱了。

　　我也不甘示弱，在妻子还没来得及反应的时候，伸手就摸进了她的裙子里，这一抹不要紧，摸到了**上的一大滩湿润。

　　妻子也感觉到了，被我的手刺激了一下，**的哼了一声，又赶紧把我的手拿开。

　　就这么美妙的互动中，我听到卫生间有冲水声音，还有外侧的洗漱间又水龙头打开的声音，知道了小鹏从厕所出来，我跟妻子的动作收敛了一些。

　　小鹏看样子是用冷水好好的洗了把脸，出来之后的他装作弯腰整理自己的T恤下摆，就这么弓着腰来到座位上坐下来。

　　我看着妻子忍住笑容，那双眼睛紧紧盯着小鹏的裤裆看着。

　　就算是这样的动作，也不能完全掩饰小鹏剧烈的身体反应。

　　好不容易吃完了，这还是我故意磨蹭的原因，至于妻子，吃完了就坐在餐桌前跟小鹏聊天。

　　当小鹏如坐针毡一样的等我吃完之后，立刻开口说要回去了，现在已经是晚上七点多钟。

　　“这都那么晚了，你还喝了白酒，你这么走我怎么放心，你要是看得起我，就在这里住一晚上吧。又不是没有房间。”我向小鹏说出了我的真心话，而且还故意用话来堵住他想走的话，因为这样一来他再说想走，那就真是看不起我了。

　　老实本分的孩子有些不知该怎么办才好了。

　　半晌之后，抬头看着我的妻子。

　　此时我妻子脸色也是臊红，跟喝了酒一样，妻子看着她，又隐蔽的看了我一眼。

　　妻子叹息了一声，说着：“小鹏，要不，你今晚就在我家住吧。”

第89章、

　　我把话给说死了，小鹏无奈的看着妻子想要求助一下。

　　可是妻子的话让小鹏彻底断了再说要离开的心思。

　　话都说到这份上，这个老实孩子怎么可能在不懂礼貌的坚持要走呢。

　　吃过饭之后我去冲澡洗漱去了，临去之前特意跟小鹏装作不把他当外人的说，让他辛苦一下，帮我妻子一起把餐桌给收拾了。

　　妻子的脸色一直羞红，此时一双漂亮的眼睛也不知道是紧张还是感觉丢人，总之看起来水汪汪的。

　　我磨蹭着向洗漱间那边走着。

　　看着小鹏脸庞的难堪与挣扎，最终还是站起身来帮着收拾桌子，我妻子已经动作起来，他在坐着也不合适。

　　只是这样一来，他狼狈的弯腰装作收拾样子开始忙着，也不知道他能坚持到什么时候，来回收拾的话，他高高耸立的裤子帐篷，一定会明显的被妻子看到的。

　　我没有管去管这些，舒舒服服的冲澡，又洗脸刷牙，磨磨蹭蹭的好久已经是八点。

　　这时候小鹏正坐在沙发上，双腿交叉在一起，喝着我妻子为他细心准备的茶水。

　　孩子该睡觉了，这次我让妻子继续坐在沙发上跟小鹏聊天，我就去带着洗刷哄他睡觉去了。

　　我听着客厅那边隐约的在聊着天。

　　从小鹏来公司开始就跟在我妻子手下实习，转正，现在还在一个小团队里，所以这两年来每天上班几乎都在一起。

　　这样来说的话，这两年妻子跟小鹏在一起的时间要比跟我在一起还要长久。

　　或许我不在小鹏面前的时候，这个朴实的小家伙才会放轻松很多。

　　这给了我一个思路，同时也让我心里冒出来一个强烈刺激的好玩的游戏。

　　可是这需要妻子的配合才行，到时候睡觉的话，我就跟妻子好好聊聊。

　　别人不好说，可是我想面对是小鹏，妻子或许会同意。毕竟感觉的出妻子对小鹏真的有种红颜知己的感情在里边。

　　我同样也知道妻子现在分的很清楚，最多是暧昧与做姐弟的亲情感觉居多，并不是我跟她这种亲情和爱情的关系。

　　当我磨蹭着好一会儿，孩子早就睡着之后，我才关灯，轻轻关闭了小卧室的房门。

　　来到客厅，正听到两人在聊公司的事情，小鹏还是努力叠着腿这么坐着，听着妻子在说话。

　　“快九点钟了，咱们应该休息了，毕竟小鹏喝了点酒，我看着有点醉了。我也晕的难受，又困又累的。”我看着妻子和小鹏，向他们装作有点醉的样子说了一句。

　　妻子知道我酒量，那古怪眼神看着我，仿佛在说‘让你继续装，我看你又想干什么'。

　　小鹏早就想赶紧离开我们俩的视线范围，怕自己身体强烈反应的尴尬再被我发现了。

　　妻子在刚才就看到了小鹏身体的剧烈程度，很细心的先站起来说着要去洗澡，让小鹏喝完之后稍等一会儿再去洗。

　　我也跟着向我卧室走，跟妻子并肩走在着短短走廊中，我用细微的声音说着：“你骚的那条**都湿了，一会儿洗澡的时候留在浴室里吧。

　　万一小鹏喜欢摸一摸，闻一闻你的**呢，正好让这个傻小子爽一下。”

　　我的话惹的妻子狠狠掐了我的腰一下，我说话的这个过程很短，妻子几步之间已经向卫生间那边走过去，而我则是回到了卧室里。

　　我躺在床上翻来复起的。

　　妻子洗完澡之后回到卧室，又站在卧室走廊这毫不见外的嘱咐小鹏一会儿喝完茶就去冲澡，又交代了关灯和去哪个卧室之后，这才回到了我们的卧室。

　　妻子关上门，脸色红扑扑的，看起来那两罐啤酒也让她感觉到了酒意。

　　妻子的头发在浴室用吹风机吹干了，此刻的她正用手撩拨着头发，到起床的时候头发能够保持会乱的状态。

　　我摆手，示意妻子赶紧坐到床上来。

　　我的急不可耐不用解释什么，妻子跟我都心知肚明的。

　　妻子扭捏着，一边装作不明白问着我想干嘛，一边走了过来坐在床边。

　　我没说话伸出手直接探进了妻子的裙子里，因为刚洗过澡，妻子的双腿有些凉爽的娇嫩感觉。

　　摸着她双腿之间空荡荡的什么都没穿，只是妻子的身体那个地方，就像是洗澡没有擦干似的，还是一片湿润的泥泞。

　　我得意的笑了起来，妻子嘴上说着不要，还扭扭捏捏的装作生气的样子，可是转眼间就按照我说的做了，果然把那条沾满妻子身体水迹的原味**放在了浴室。

　　这样一来小鹏洗澡的时候就能看到了，喝了补酒在努力压制欲望的小鹏，在看到他亲爱的妍姐那条带着**气息的**是，等于又加了一剂猛料。

　　妻子找到一条新**穿上，换了一身吊带的深紫色性感睡衣，丝绸般的布料不断手感滑腻，更是只能盖住一半屁股，香肩美背，还有胸前大半的白皙，加上一双修长的**。

　　暴露在外边的部位配上这件睡衣，看起来更加诱惑**。

　　“老婆，你愿意吗？”我听着外边客厅的声音，还有小鹏去了浴室的声音，于是我拉住妻子的手一扯，让她坐在了我的怀里。

　　妻子在我身体里扭动了一下火辣的身体，故作姿态的说着：“什么愿意不愿意的？赶紧睡觉。”

　　“咱们说过，彼此的想法都不会隐瞒的，而且我能感觉的出来，今晚咱们之间互动的小秘密，其实你也很喜欢的对不对？

　　我是问你今晚去小鹏的卧室，你愿意吗？”我身体顶着妻子弹性丰润的臀肉，双手绕前开始揉捏着她一只手都握不住的丰硕波涛。

　　妻子知道我跟她终于开始问出了关键的问题。

　　只是妻子的脖子红红的，在我的撩拨中，轻微的哼了几声，然后才声音颤抖着说着：“我不知道。”

　　女人说不知道的，一般都是同意的，更何况我们在一起十几年，我更了解她的心里，只是这次面对的是年轻她大概七八岁的朴实男孩。

　　而且这个男孩让妻子对他的感情很复杂，还有更重要的一点，妻子心里也担心，因为小鹏太朴实，妻子害怕被拒绝的话，那就真的没脸再见人了。

　　“你要是听我的，保证成功。或许你能体会到没有体验到的刺激哦。”我忍不住笑着，然后把我心里想到的刺激无比的花样告诉了妻子。

　　妻子只是静静的听着，当我说完之后，妻子在我怀里扭动的更厉害了，甚至在这种刺激中，她的小手不由自主的握住了我高耸的身体。

　　小鹏终于洗澡出来了，听着外边响起了隔壁卧室关门的声音，我们都知道小鹏回了卧室。

　　“别纠结了老婆，来吧，不然以后错过了，你心里一定会后悔的，这个真是个好孩子。最初咱么交换的时候，你不也说首先是能接受，看着顺眼，有感觉的嘛？

　　现在小鹏都具备了。”我说着话，就起身在橱柜里寻找了起来。

　　上次带来刘珊他们留下的道具我放在这里了。

　　找出一个东西递给妻子。

　　妻子纠结了一下之后，又露出豁出去的表情，像是坚定了信念，深呼吸几下之后先关灯，又偷偷打开了卧室门。

　　我紧紧跟着。

　　外边漆黑，透过地面门缝看，小鹏的卧室也关灯了。

　　妻子小心翼翼的拧动把手，发现卧室们内锁，就鼓起勇气敲响了小鹏的房门。

第90章、

　　我就站在妻子的身边，昏暗中不知道妻子的表情是什么样子的，我想一定是兴奋与忐忑并存吧。

　　小鹏刚进卧室时间不长，也不可能立刻睡着的。

　　细微的敲门声响起来的时候，里边疑惑的啊了一声像是在询问，声音正是小鹏的声音。

　　我握着妻子的手，妻子不知道是紧张还是刺激的，手都在颤抖着。

　　然后我用力握了两下妻子柔嫩的小手，算是给她加油鼓劲。

　　妻子这才把脸庞贴近了门前，用轻微的声音说着：“小鹏，你张哥醉得厉害，打呼噜声音太大了，吵得我头疼又睡不着，我想过来跟你聊会儿天。”

　　妻子说完话之后，里边大半天都没动静，接下来我听到了脚步声之后，然后摸索着悄悄躲在了这个卧室斜对着的洗漱间这里。

　　我看着里边打开了灯，而走廊和洗漱间都一片漆黑，我把身体藏起来只是在黑暗中露出眼睛隐蔽的看着，小鹏也根本不会发现我的。

　　小鹏打开了房门，里边灯光也变得明亮，我看着小鹏腰间围着一条毯子遮盖身体，只光着上身。

　　当他看到门口我妻子的时候，原本就有些泛红的眼睛此刻瞪得大大的，我看的很明显，那种炙热的欲望是那么强烈。

　　妻子没穿文胸，只穿了一条性感内部，火辣性感的身材外边套这一件吊带的情趣睡衣，这种什么都遮挡不住，甚至把那种撩拨的欲望更加的放大。

　　紧接着小鹏又慌乱的把目光转移到了一侧，也用着轻微带着嘶哑与颤抖的声音跟我妻子说着：“妍姐。”

　　既然已经敲了门，一切都已经不能向后倒退了，妻子这时候在我的鼓励和酒精刺激下，也变得大胆和坦然，漂亮的眼睛盯着小鹏。

　　妻子知道我在旁边偷窥，也知道我不会吃醋和生气，这才是她敢这样做的原因，毕竟跟王超交换过两次，我表现出来的情绪让妻子很放心。

　　小鹏只喊了一声妍姐之后，就说不出话来，而妻子变得开始主导一切，双手伸出，扶住了小鹏的肩膀，小潘的身体颤抖了一下。

　　妻子带着小潘走进了卧室里，并且故意在随手关门的时候力量很轻，闪出一条不足巴掌大小的缝出来。

　　这时候小鹏估计心都到嗓子眼了，那会儿注意到这些细节。

　　我又悄悄的离开了洗漱间，来到了同样昏暗的走廊，然后通过那条小门缝向路边看去。

　　妻子引导着小鹏走进卧室里，又拉着小鹏坐在了床边，这时候妻子漂亮的胸膛在剧烈的起伏。两个人四目相对。

　　“妍姐，这样张哥会误会，你还是回去吧，要不我现在回去，应该能打到车的。”小鹏手足无措，只是紧抱着毯子，努力的扯在他的腰间，掩盖住他更加剧烈的身体景象。

　　妻子摇头已经不让他继续说下去了。

　　或许是知道我在外边看着，怕光线太强因为反射光发现我，妻子把一盏昏暗壁灯打开，随后又把亮灯给关掉了。

　　妻子转身做这些的时候，在妻子看不到的角度，我能够清楚的看到小鹏那双炙热的眼睛正紧紧盯着我妻子的**。

　　关灯瞬间，立刻变得昏暗起来，我适应了一会儿才算看的清楚。

　　“小鹏，别说话，现在咱们都喝醉了，而且咱们都各自睡着了。你现在在梦里。

　　小鹏，我知道你是个好孩子，更知道你很多事情其实都很不容易，特别是你跟女朋友分手之后，更知道年轻人欲望强烈的很。

　　所以呢，你现在是在梦里边又做着充满诱惑的梦了。

　　你的担心和矛盾心情我也知道，可是你知道妍姐是真的很疼你，把你当成弟弟的。所以呢，现在你只要不断的告诉自己是在做梦就好了。

　　你看这样好吗？我把你的眼睛用眼罩遮盖住，你就看不到我了，到时候你需要做的就是躺下什么都不用做，好吗？”妻子说着话，其实在进来的时候，妻子已经有了决然的心情。

　　一切的主导下，再加上小鹏没有注意一直都是听我妻子的。

　　所以在妻子伸出手把我给她的黑色眼罩给小鹏戴好，我看着小鹏的视线被眼罩完全遮挡住，最后消失在他眼前的景象，是我妻子那两团柔软而微微颤抖的胸前圆球，或许这么近的角度，他连上边的突出点都看的清清楚楚。

　　王超这对夫妻很讲究品质，就连眼罩的质量也这么好，紧绷充满弹性的眼罩不会让小鹏又不舒服的感觉，又能将一切的光线全部封堵住。

　　做到这里，小鹏一切都看不到了，反而没有像刚才那么的紧张到颤抖了。

　　这时候我也轻轻的推门，动作是那么的缓慢，一点声音都不敢发出来，因为夜晚的卧室里，太安静，除了窗外还有些隐约的声音。

　　妻子此刻看起来更加的兴奋，看了我一眼之后，已经控制不住的伸手握住了我的东西，我嫌不爽，直接又轻轻退掉**，让妻子可以毫无阻拦的感受我身体的滚烫。

　　“小鹏，现在你是在梦里，你在做梦，不要紧张。把毯子拿开。”妻子的声音发出紧张和兴奋的颤抖声，说完话之后还忍不住吞咽了一下口水。

　　小鹏似乎在做着心里挣扎，这种刺激之下，加上药酒的催晴，他就算定力再强，还能控制得住才是见鬼了。

　　小鹏的呼吸变得粗重，在卧室里很清楚，手颤抖的很厉害，还是把身上的毛毯拿开。

　　这时候我跟妻子都看到了小鹏的**，还有**里边那巨大的突起。

　　小鹏被蒙住眼睛可以自我安慰的逃避，而且在他还以为只有我妻子在，根本不知道卧室里还多了一个我。

　　妻子握着我身体的手变紧了一些，又继续颤抖的说着：“把**也脱掉，躺在床上。”

　　这对小鹏的刺激和纠结是巨大的冲击，可小鹏还是很顺从的把**脱掉，当看着那根黢黑丑陋的东西跳出来的时候，妻子握着我的身体的手在细微的颤抖着。

　　这种环境，这种花样，让妻子也产生了强烈的刺激。

　　当小鹏平躺在床上的时候，那根完全暴露在外的身体，已经直直的耸立在我们眼前。

　　接住昏黄的灯光，我相信妻子也能泛着欲望逛着的身体上，那一道道青筋毕露。

　　妻子伸出另只手，终于握住了小鹏的身体，这种突然刺激之下，小鹏什么都看不到，让他身体的触感变得更加强烈，所以妻子的动作让小鹏忍不住兴奋的哼了一声。

　　就这样，妻子一手一个，同时把两个男人握在了手里。

第91章、

　　灯光还是那么昏暗，泛黄的光线章，仿佛一切都带着躁动不安的气息。

　　躁动不安的起止是我，妻子似乎比我还要严重。

　　当妻子的手伸出之后，就如同触电的僵在那里，像是陷入了呆滞中。

　　我忍不住悄悄摸了一下她圆润的**，妻子这才如梦初醒。

　　转头看了我一眼之后，那双眼睛在昏暗的视线里也显得如此明亮，里边闪烁着的，是欲望的炙热火焰，并且看起来越来越旺盛了起来。

　　我伸出手指放在嘴边做出一个嘘的噤声姿势，妻子点点头，然后深呼吸了几下，又把目光放在了躺在床上的小鹏身上。

　　妻子蹲在床边，看着眼前的小鹏，确切的说是看着小鹏健壮的身体。

　　越来越近了，妻子的鼻尖已经触碰到了小鹏的身体，妻子用鼻尖轻轻摩擦着，然后我就看着她在情不自禁的深深吸气。

　　这个样子就像是，妻子要把这种年轻活力带着旺盛荷尔蒙的男人特殊气味永远记住一样。

　　终于，妻子又开始用娇嫩的漂亮脸庞贴在了那个丑陋无比的东西上。

　　缓缓的磨蹭中，除了妻子的呼吸声越来越明显，小鹏已经不时的哼出声，腹肌在不断的猛烈收缩和放松，他的双手已经紧紧抓住了两边的床单，抓的是那么用力。

　　终于，妻子在用她那性感的红唇蹭了两下，再也忍不住的红唇轻启，张口含入。

　　这时候我看着小鹏的脖颈都在紧绷，额头的青筋也跳了出来，扯住床单的手因为太过用力颤抖着，关节都开始发白。

　　我蹲在来，跟妻子肩并肩，距离妻子的脸庞不足二十公分，近距离的看着丑陋狰狞，不断的在魅力妻子的口中时隐时现。

　　吞吐动作不断的发出那种使劲吮吸的特有声音，更是刺激的我肾上腺素飙升。

　　近距离看着眼前的一幕，就像是在看着一件会动的艺术品，美丽与丑陋之间，界限已经变得模糊。

　　我直起身体来，把高昂的身体碰到了妻子的脸庞。

　　妻子吐出，转头看着我的身体，用手帮助小鹏动作的动作，很小心的又含入了我的身体。

　　吃了一会儿，我不敢再让她吃下去，不然我怕小鹏发现异常，不然我就不能欣赏和参与眼前美妙的场面了。

　　小鹏很听妻子的话，现在或许在不断的自我催眠，不动作，就这么躺着，任由这个无边美妙的梦继续去发展。

　　做完了这些，妻子也站了起来，然后侧转身体，身体向后挪动中，用手握着那高耸冲上丑陋，慢慢的坐了下去。

　　我仔细看着，眼睛都不眨一下，就这么看着小鹏滚烫的丑陋身体，一寸寸的没入了妻子美妙火辣的身体中。

　　或许是想仔细的品味感觉，或许是想这样来刺激我，总之妻子向下坐着的动作那么的缓慢。慢到让我的心跳速度在不断的飙升。

　　妻子抬起美臀，再次落下。

　　就这么动了一分钟左右，对我来说每一秒钟都是巨大的刺激。

　　妻子这时候停住了，因为她感觉到了小鹏在这种美妙的刺激中有些承受不住了。

　　这时候我把准备好的避孕套递给妻子，妻子接过去撕开包装，纤细修长的玉手将这个油腻滑润的薄膜套在了上边。

　　这一切除了粗重的呼吸声，和身体接触发出的声音之外，一切都那么的安静。我也一直在克制自己的呼吸，努力的变轻，让小鹏不至于发现这个卧室里还有第三个人。

　　有了这个小东西弱化敏感度，又有了刚才的适应，妻子再次缓缓坐在小鹏的身上时，开始肆无忌惮的动作了起来。

　　随着妻子那**落下去的越来越重，越来越快。我能够听到妻子那柔软的臀肉撞击的独特声音。

　　被蒙住眼睛的小鹏紧紧咬住嘴唇，头不自觉向后努力扬起，双臂紧绷的握住床单，感受着他现在能享受到的极致美妙。

　　妻子这时候双眼迷离，握住我的身体弯腰想要含进嘴里，可是我怕已经无比兴奋妻子发出呜呜声音，只让妻子用手握住，没有让她吃。

　　妻子开始小声哼叫，那种婉转诱惑的浅吟低唱中，声音酥麻动听。

　　终于，巨大的刺激中妻子猛烈的叫喊一声看来是到了巅峰，至于身下的小鹏，此刻控制不住的努力向前挺动身体，浑身也跟着颤抖着。

　　妻子坐在小鹏的身上喘息，不再动作，坐的程度是那么的深。小鹏也在喘息着，额头的汗水已经开始滑落。

　　这期间小鹏双臂只是抓着床单，保持着自己像是睡着的姿势，眼罩更是始终没有取下来。

　　过了好久，妻子起身离开，看着小鹏的身体状态，还是没有任何疲软的痕迹。

　　把避孕套摘下来，看着里边那么多的液体，妻子脸色红的吓人。

　　妻子没有吃过带着液体的东西，除了被我半强迫的尝试过，可是这次妻子在这种刺激中，竟然这么豁的出去，竟然底头再次含住了小鹏的身体。

　　恶心的液体此刻在妻子唇边挂着，妻子根本就不顾忌这些，看起来迷离的样子，像是在品尝世界上最美味的东西。

　　欲望这时候已经完全支配着妻子了。

　　“你还能来一次吗？”抬起头，妻子迷恋的握着那个滑腻的丑陋东西问着，妻子的声音有些巅峰后的风情与慵懒，向小鹏小声问着。

　　“能。”

　　这个能字似乎从小鹏的喉咙深处发出来的，低沉嘶哑，充满了压抑的浓重感觉。

　　妻子露出开心的笑容，然后又看着我。

　　然后避开了我的火热视线，又跟小鹏说着：“你现在不许摘眼罩，要让自己知道这一切都是个梦，罪恶但是很美妙的梦。

　　站起来，一会儿我会主动的，我让你主动的时候，你只能摸我的屁股，其他地方不许动知道吗？”

　　之前的时候妻子还骂我变态，可是这时候，妻子竟然主动提了我想出的花样来。

　　小鹏不明白妻子的意思，不过还是答应，不论工作还是生活，这个老实的家伙，对于妻子说的一切要求都会答应，没有一次违背过。

　　现在，我心里无意更加兴奋，这是我安排的计划中，最刺激的阶段开始了。

第92章、

　　小鹏只是戴着眼罩站在地上，等待着妻子下一步的命令。

　　妻子看着我，看她的样子，似乎是想跟我说什么，可是这种环境中，又不可能真的开口跟我说话的。

　　我知道她的疑惑。

　　因为之前我跟她说的时候，到时候一切看我的就好，包括跟小鹏说的话都是我让她重复的。

　　而且下一步具体的计划，其实妻子是不知道的。

　　我有递给了妻子一个套子，妻子接过来这个很明白的无师自通，撕开之后低头，伸手又温柔无比的给小鹏套上了。

　　这时候我无声的来到妻子身边，小心翼翼的抱起了妻子，在我手臂的意识下，妻子身体已经挂在了我身上，我用手和胳膊固定好了妻子的腿。

　　抱住了膝盖的位置之后，妻子的小腿盘在我身上，这样一来大腿和屁股就悬空了，然后我又示意让妻子弓着腰。

　　这样一来，妻子就等于肩膀地在我的胸膛，膝盖和小腿挂在我身上，屁股向后翘着，就连胸部都悬空了。

　　在我坏笑中，妻子看着我，这个动作她已经隐隐发现了我的想法。

　　这种姿势是我跟妻子对视，在妻子不可思议的表情中，我走到妻子身边，又默默的示意她。

　　妻子伸出手向后，一手紧紧揽住我的脖子，一只手握住了小鹏，之后才想我**无比的点点头。

　　我慢慢的向前，让妻子的屁股向小鹏的方向而去，在妻子小手的引导中，小鹏跟妻子再次完美的结合。

　　妻子这时候就身体悬空，紧紧被我抱着，双腿盘在我的腰间，可是她的身体却被她的小徒弟以这种羞耻的方式后入。

　　这种情况下，对于妻子的刺激来说是无与伦比的。

　　“抱紧我的屁股，干我。”在这种强烈的兴奋中，妻子已经顾不得身后的男人是自己的小徒弟，只是下贱的说了一句之后，妻子丰满的屁股被小鹏的手紧紧握住了。

　　妻子的丰臀在这个姿势下更加突出，被小鹏疯狂粗暴的揉捏着，同时小鹏狂暴无比的冲击。

　　我感受到一下下的巨大距离，通过妻子的身体传导给我，而妻子的的身体被冲击的不断晃动，甚至发出了今晚第一次无所顾忌的骚**喊声。

　　我想对于妻子来说，没有什么游戏比现在更加刺激有趣的了。

　　甚至在段时间内妻子颤栗又一次带到了美妙的云端。

　　在补酒的效果之下，又是刚刚爆发过，这次的小鹏那么勇猛，妻子叫喊的时候，紧紧搂住我的脖子，不断的叫着老公，迎接着小徒弟的撞击。

　　或许是妻子无意识的叫喊老公，让小鹏以为是在叫他，更加的粗暴起来。

　　我看着小鹏，哪怕是看不到他的眼睛，通过他狰狞凶猛的表情，我也知道现在的情况对他的刺激有多强烈。

　　具体的时间过去了多久我不知道，但是我知道漫长的时间里，就算我在兴奋也有点累了。

　　原本抱着妻子的角度跟她站着差不多，不断的晃动中，我慢慢的松下妻子的腿，让她站在了地面上，这时候就等于妻子跟小鹏一直都是彼此站着在战斗。

　　这时候我妻子终于自由了下来，主动的牵扯小鹏揉捏他屁股的手，放在了丰硕的胸前。

　　得到了新玩弄的地方，小鹏一边揉捏着，我看着波涛在小鹏的手里不断夸张的变型时，小鹏为了更好发力，直接用胳膊死死抱住了妻子的蛮腰。

　　之后就是比公狗晃动腰部还要迅猛的速度开始运动起来。

　　我现在羡慕这些二十出头的年轻人次数，真是越来越多了。

　　当妻子巅峰了几次之后，在妻子美妙的叫喊中，小鹏终于爆发了。

　　两个人在不断的喘息着，看着两人休息的差不多之后，我悄悄的退出了这间卧室。

　　妻子恢复了些力气，用手贴在小鹏的脸上，最后说了一句：“这场美妙的梦结束了。你继续睡吧。”

　　说完话之后，妻子先把卧室的灯关掉了，整个空间包括走廊都变得一片漆黑，我隐约看着妻子摸索着慢慢帮小鹏摘取了眼罩。

　　然后缓缓的离开了小鹏的卧室。

　　当妻子把卧室门带上之后，我已经站在我们的卧室门口等着她。

　　我们俩都进来了卧室关上门，昏暗中，我看到妻子跟我彼此注视着对方，而且露出了妻子的笑容。

　　妻子总是喜欢笑，今天的笑容更是异常的迷人。

　　“刺激吗？”我小声问着。

　　妻子点点头，发出了轻微的“嗯”声。

　　我拉着妻子来到床边，把她按在床上我就进入了刚才小鹏进入的美妙地方。

　　“老公，不行啊，我怕你再弄我叫出来隔壁的小鹏就听到了。”妻子看起来已经在小鹏的身体上得到了彻底的发泄，所以也变得理智了很多。

　　妻子说的我倒是没多想，我有些苦恼的说着：“那我怎么办？”

　　“要不，我给你用收口并用？”妻子说着。

　　我点点头，这也是个好办法，不过我还是轻声说话逗着妻子：“你的嘴里估计还有那小家伙的东西呢。”

　　“吃醋了？要不，我帮你吃出来，再吃在肚子里好不好？”妻子向我说着。

　　我有些吃惊的看着妻子问着：“你什么时候学会这一招了？”

　　昏暗中，我感受到了妻子的羞臊，她的声音很小，不过我还是听得很清楚：“哪有什么学的，还不是你，带着我去交换。

　　就是这次我跟王超单独在一个卧室里玩的时候，他说快出来了，让我帮他吃出来，说的是马上出来的时候让我再吐出来，他要弄我脸上。

　　反正那次没有配合好，结果吃的深点，吞下去了一些，还弄的我脸上下巴上和嘴唇上到处都是黏糊糊的。”

　　妻子的话让我不知道怎么评价，只是说着：“那我可亏大了，还没有衍射过刘珊呢，让王超这小子得了便宜。不过他老婆倒是帮我吞过，也不算太亏。”

　　接下来我躺着，让妻子重复刚才伺候小鹏的情形，再次用在我身上。

　　妻子埋头苦干，我舒服的享受着，跟妻子说着话：“这下子你可满意了，也算是圆了你一个愿望吧？毕竟雨中电动车的擦枪走火，还是不如这种真刀真枪来得爽。

　　你说那小子跟你彻底的发生关系，他可是年富力强的，你们上班还都在一起，那岂不是每一天都能狠狠的玩弄你了。”

　　妻子抬头妩媚的看着我，**的笑着说了一句：“是啊，以后他要是想的话，那我就满足他，做他的炮友，做他的性伴侣。做他的玩物。

　　以后啊只要是方便的时候我都会配合他，或许在小办公室里啊，在会客厅啊，在公司的厕所单间里，想想就兴奋。”

　　我狠狠的把她的头又按了下去，笑着骂了她一句：“骚货，越来越骚了。”

第93章、

　　妻子真是说到做到，吃的很干净，一点都没浪费。

　　第二天一早起床的时候，妻子已经做好了早饭。

　　孩子也收拾好准备吃饭了，我向妻子问着：“小鹏昨晚在隔壁卧室那么晚才睡，是不是还没起来呢？”

　　妻子摇摇头，眼神复杂的看了一眼之后，轻声向我说着：“不知道啊，我起来的时候已经离开了。估计天刚亮就走了吧。”

　　我点点头，对于这个小鹏，还真是让我意外。

　　“你说他是不是害羞？”我向妻子问着。

　　妻子点点头：“或许吧，毕竟他真的是个内向害羞的还孩子。”

　　“那你昨晚说的，只要他想就随便他的话，还算数吗？”突然想起来另一件事情，我不确定是妻子**的时候故意刺激我，还是真的这么想的，于是我向妻子问了一句。

　　妻子不好意思的看了我一眼，白天的她又变得矜持而温柔，看看孩子，孩子在吃饭根本没在意我们的谈话。

　　她还是的很小声不让孩子听到的跟我说着：“这个还没想好，有点矛盾啊。等到我的想法确定之后呢，我肯定会通知你的。

　　反正我知道你的心思，看着自己的老婆被别的男人弄，比你自己玩女人还兴奋呢，你这个大变态。”

　　我吃着早饭，听她嘲笑我，我也轻声的回击妻子说着：“抱着自己的老公，同时又被小徒弟玩的那么兴奋，谁是大变态还不知道呢。”

　　妻子悄悄的把手伸到桌子下边，又对着我的腰间软肉又掐又扭的。

　　我疼的龇牙咧嘴，赶紧求饶之后妻子才咯咯直乐的饶了我。

　　又随意聊了两句，在准备上班之前，我趁着今天的妻子这么高兴，我就跟妻子说着：“经过了男人的滋养就是明**人。

　　昨晚连续吃了两个男人的精华之后，老婆，我看你今早真是容光焕发，这些高蛋白富含氨基酸的东西美白补充啊。”

　　我的话又惹的妻子笑骂。

　　早上的互动温馨又欢乐，也别是我们再聊这些刺激的禁忌话题时候，更加的有趣。

　　不过对于以后的发展，或者这种游戏本身在世俗社会中所承受的谩骂与压力，我跟妻子都很默契的回避了，只讨论我们感兴趣的事情，并不去想太多影响我们心情的事情。

　　临出门之前，看着今天的妻子稍有的高兴，我忍不住又把深埋在内心的问题向妻子问着，这件事情让我好奇了很久：“老婆，问你一个问题啊，上次我有点玩过火惹你生气的那一次，你是不是很爽？

　　最后的时候，你那是被刺激的受不了尿失禁了还是朝吹的？”

　　“你这是一个问题吗？今天本宫心情高兴，先暂时回答你一个问题吧，最后的不是尿的，你才那么丢人被玩尿了呢。

　　我根据我当时的感觉，后来在网上查了好多资料，我能确定是朝吹。”说着话的时候，妻子的脸色又红了，不过想起来那次的事情，妻子又气恼的瞪了我一眼。

　　我赶紧赔笑脸，又喊孩子过来之后，我们一家三口出门了。

　　很快到了公司之后，我来到办公室开始忙着手头上的工作，忙完一会儿，我又开始嘀咕着妻子说的尿和朝吹有什么区别。

　　闲着没事，我用手机网页搜索了一下，除去没用的广告和类似善恶图的《女人如雾》这种不健康小文章之外，我不断翻看着剩下真正有用的相关资料。

　　当我查询完之后，心里感觉美美的。

　　因为那一次没控制，不能确定妻子是不是获得快乐。

　　可是当我了解了朝吹之后才知道，当女人兴奋到极点才会有的罕见反应，这就是说并不是每个女人都会有这样的反应，只有在兴奋到身体所能承受的极限之后，会伴随着类似痉挛一样的特征而出来的强烈喷水的表现。

　　现在我能确定，那次我的冲动虐待，其实带给妻子除了痛苦之外，还有明显的兴奋，而且是那种超乎身体极限的兴奋。

　　这对我来说是个巨大的鼓舞，还能减轻我心里对那次的内疚感。

　　一上午，我都是心情愉悦。

　　到了下午上班的时候，忽然发现今天有些太安静了点，因为黄石川或许徐玲玲都没找我，至于被胁迫的马婷，还有那个神秘且令我心惊肉跳的眼镜王蛇也没有音信。

　　对我来说没有消息就是最好的消息。

　　我这么想着，无聊中又忍不住登陆了我的交友专用q。

　　登陆上去信息提示声响了几声，我就有预感会有消息的。

　　然后我打开了王超的信息先看了一下，心里除了闲聊的句子之外，说是昨天出院了，还开玩笑说为了尽情玩我妻子，害得他住了两天院，以后要是有机会，必须再狠狠的玩，把这笔账要回来。

　　之后又表达着马上出国的不舍，还有这一年半载的漫长时间，就见不到我们这对这么聊的来的夫妻了。

　　我看着这些信息，也有点感慨，王超这家伙看起来没个正行，其实人确实不错。能在交换游戏中找到这样素质的夫妻，确实是幸运。

　　可是王超最后的信息里，竟然又提到了我的小姨子。

　　我记得是让王超忽悠我小姨子的，可是后来妻子的态度那么坚定，这几天我也没再过问。

　　王超跟我说的是我这个小姨子不但骚得很，而且还精的很，不断的随手说句什么话来试探他，为了就是看看是不是跟我有联系，或者是我伪装的。

　　王超有几次惊险的应付过去，可是有两次的信息解释不清出，让小姨子抓住把柄，在不断的质问中王超真是被烦坏了，然后这家伙就把我交友的专用q号给了我的小姨子。

　　信息的末尾，王超的意思就是让我自己用陌生号码去摆平吧，因为只有我最清楚这其中的情况，不至于向他一样狼狈应付。

　　我跟王超留言回了不少信息，作为朋友还是应该的，而且聊了很多之后，有约定不论是一年还是两年，其实时间很快，等到他回来的时候，一定再重温我们四个人的刺激交换回忆。

　　退出了王超的聊天框，在我准备打开小孙的信息时，看着手机q上的新朋友的提示，我又开始纠结了。

　　点开信息看了一下，果然被王超说中了，我小姨子熟悉的q号已经发了好几个申请过来。

　　想了想之后我还是添加了上去，小姨子怀疑我，那我就用这个号自己洗白自己。

　　添加之后我准备看一下小孙的未读信息，可谁知道小姨子那么快也来了信息。

　　我还是先打开了小姨子发来的信息：“姐夫，怎么这么慢才加我？”

第94章、

　　王超的经历已经让我警惕起来，这个疯丫头，一看就是在诈我，我才不会上当。

　　我没有回复任何内容，只是给她回了三个问号。

　　“没错就是你。姐夫，别装了，我知道是你，再这样装我就告诉我姐去。”小姨子信息又过来了，而且让我心里有些不安。

　　现在只能硬着头皮不承认，我发送信息回复：“朋友，你是哪位？我没有小姨子，而且你要是说话这么奇怪的话，那我就把你拉黑了。”

　　“你拉黑我试试？信不信我告诉我姐去，不对，我姐估计已经跟你一伙的了。那我就跟我姐说我已经知道她跟你一起去玩交换的游戏去了。”小姨子的信息很快发了过来，我都奇怪这么一堆信息她打字怎么这么快的。

　　可惜现在不是好奇这个的时候，我拿着手机又开始头疼了。

　　小姨子刚从我视线中消失两天，而我今天好不容易清净一天，她就过来胡搅蛮缠了。

　　“412214136，头像还用个动漫人物，你还挺会装嫩的啊。连个q会员都舍不得开通，真恶心啊真恶心。”

　　“说话啊？”

　　“怎么不说话了？是不是心虚了？”

　　“你不理我我也知道你身份，哼，下流，骚姐夫色姐夫，带着我姐跟你一起下流，大变态。”

　　“说话啊说话啊，你有本事去交换，就没本事回信呐？我知道你在线。”

　　“快给我出来，你这个小贱人。”

　　我看着信息快速的跳出来，这瞬间感觉小姨子的嘴巴，不对，应该是手指突突突的跟机关枪一样，唠叨个没完没了啦。

　　“我在呢，刚才跟王超聊天呢，他问了我一下情况，他说是把我的号给你的。那我明白了。”我又发送了信息过去。

　　我的这几条信息改变了我平时发信息的习惯，比如喜欢在句子最后用很多点点，比如喜欢用流汗的表情，这些我都回避掉了。

　　加上我这个无懈可击的解释，小姨子终于露出了狐狸尾巴，因为她不能肯定是不是我，只能吓唬我。

　　“你真的不是我姐夫？”小姨子的信息发来，问了一句废话。

　　“朋友，我已经说过我不是了，如果你对交换游戏感兴趣的朋友，咱们可以交换一下照片或者真实资料。如果不是的话，那么王超也跟你说过了，请不要打我们好吗？

　　每个人都有权力选择自己喜欢的生活方式，你如果是来鄙视或者嘲讽我的，那么请你离开，我并不想跟人争论永远没有结果的事情。”我装作严肃的编辑好信息给小姨子发送了过去。

　　这次小姨子打字慢了一些，看得出来开始用脑子思考了：“好啊，我也对交换感兴趣，那咱们相互发送一下彼此夫妻的照片看看啊。”

　　大概是还是为了试探我这个号码是不是我，小姨子的问题对我来说太简单了，之前接触交友群的时候，我可是有不少夫妻生活照存着呢。



　　选了两张明显是一对夫妻的家庭生活发送给了小姨子。

　　看来小姨子是相信了，紧接着小姨子也装模作样的发送他们夫妻俩的照片，可是我看着照片就差点把喝进嘴里的茶水喷出来，一看就知道从网上找到的。

　　关键是还不上点心，照片最下角还有照片所属网站的水印呢，看得我无语。

　　我也没揭穿她，她说一句，我就回了一句，一般都是嗯，好，是，这种简单到无趣的回答发给她。

　　半小时左右，小姨子的耐心终于耗尽了，说了一句有事下次再聊之后，终于不再骚扰我。

　　原本是想王超开发小姨子，可结果把自己都绕进去了，我也是郁闷得很。

　　最后打开看了一下小孙的信息，一条条的留言中，都是有关他母亲的。

　　字里行间的话语说的很多事情并不能清楚的表达他的意思，可是那种激动和兴奋的情绪倒是表达的淋漓尽致的。

　　看看之后我就知道这家伙，真的是陷入温柔乡了，而且还是对他来说身份非同一般的成熟少妇温柔乡。

　　发了些信息让他注意身体之后，我总算聊完了目前在联系的这两个人。

　　同时我在心里开始琢磨着，王超出国之后，我跟他见面的机会就没了，现在还有机会的，也就是小孙这个目标。

　　最初的时候，我对小孙的女朋友小敏感觉很好，一看就是那种很清纯的大学生。

　　可是现在我又突然很渴望如果跟小孙在现实中交换成功的话，其实带上他的母亲，那种源自于心里的刺激感觉将会更加强烈。

　　还有什么当着儿子的面跟他母亲亲密更让人堕落和刺激的事情呢。

　　要是把这俩女人都带上的话，加上我妻子，那就是三女二男，玩起来也别有风味的。

　　对了，小孙这家伙身板好，我们俩一起对付三个的话，还是没问题的。

　　想到这里，我心里已经把接下来的目标锁定在了小孙的身上。

　　在我能接受单位中，我是肯定不会玩那种俱乐部的多人群体的，在我的接受范围内，三队夫妻话已经算是极限了吧。当然最好的还是只跟一对夫妻。

　　等到我们跟一对夫妻之间的刺激游戏玩腻了，或许想要换换花样了，到时候可以尝试一下再多一对夫妻。但是目前对我们来说还不需要。

　　王超的离开，这个目标夫妻的缺失，就让小孙来补上。

　　小孙长相斯文身材又壮实，妻子第一次见到小孙的时候，对这个看起来干净清爽的大男孩就很感兴趣，我想妻子并不介意用这个棒小伙子来接棒王超的位置。

　　我估计接下来我将会更爽，因为小孙带来的女性目标，都是那种传统意义之外的刺激。

　　想着即将而来美好刺激生活，不知怎么着，我又突然想起了刘珊。

　　那个温顺善良的女人，看起来跟邻家妹妹一样，更重要的是逆来顺受，几乎可以陪你玩你能想到的花样。

　　温柔似水的女人，我们俩对彼此的感觉都很好，一想到长久以来再也见不到了，我这心里还挺失落的。

　　哎，没办法，有时候缘分这个东西很重要。王超走之前半真半假的说过让她找我，我想王超要是这么做的话，会主动跟我联系说这件事情的。

　　不再去想以后还不确定的事情，我现在突然想确定今天的事情。

　　我拿出手机打开微信，给我妻子发了信息过去：“你的小徒弟跟你聊什么了没有，今天偷偷把你给干了没有？老婆，你现在在哪呢？”

　　还一会儿，妻子才回了信息过来：“我在厕所单间里呢。”

第95章、

　　妻子的话让我惊讶的很，今天早上的时候，我还无意间说过那个地方，可谁知道今天妻子就去了那个地方了。

　　“你们在干嘛呢？”我有些紧张的问了一句。

　　妻子先是回复了一个用锤子砸脑袋的小黄脸表情，然后发送了内容过来：“上厕所啊，还能干嘛？只有我自己，什么叫你们在干嘛，满脑子都想的什么呢。”

　　妻子的话让我心里有些失望，又有些轻松的踏实，我继续跟妻子聊着：“没跟小徒弟聊聊贴心话？”

　　“那家伙跟公司请假了，我估计是昨晚的事情他有些不知道该怎么面对吧。

　　我今天上午的时候给他发了信息了，安抚了一下他的心里，让他不要有负罪感，更不要有什么对不起的心情，更更重要的是我还是说了这就当是个梦。

　　不需要记得，不需要负责，跟不需要做任何事情。总是是说了好多交心的话呗。

　　我了解他，所以他的心情现在平复了很多，说是今天心很乱，暂时休息一天，等到明天就来正常上班。”妻子向我发送了信息，说了一下她那个小徒弟的情况。

　　我可没想到这傻小子质朴成这个样子，这样看来我有些隐约理解小鹏的心里了，或许这个小徒弟以后真的当成一个美好的回忆，不过还是会跟我妻子保持该有的距离。

　　就像以前一样，很亲近的却不逾越界限的关系。

　　我也不知道为什么会冒出来这种猜测，可是偏偏就是这么想的。

　　“嗯，那好吧，不论怎么样，我相信你的判断，也支持你的一切做法。另外，老婆，我爱你。”我给妻子发送了气息过去。

　　妻子那边似乎很感动，快速回复了信息过来：“老公，我也爱你，永远。”

　　心里淡淡的幸福感包围，想想以前枯燥的生活，几乎没有了共同语言，在一起之后都迷惘的无话可聊，可是现在却充满了情调与激情。

　　只要我们两个人的心不变，这样的生活其实对我们来说也不坏。

　　又聊了一会儿之后，我忍不住问了妻子一句：“你好姐妹马婷又喊你出去吃饭了没有？”

　　“那倒没有，我们俩跟以前一样感情好着呢，不过看起来她挺忙的，应该忘记了吧。哎，他们家事情麻烦，马婷也有很多烦心事情的。

　　对了老公，你还记得上次咱们不是说婷姐脖子上有勒痕，而且坐立的表情和反应都很奇怪吗？上次我找了个机会随口问了一下。

　　也不知道这几天她老公发了什么疯，以前对婷姐挺好的，可是现在动不动就吵架，上次就是婷姐奇怪的伤痕还有古怪的举止，都是因为被她老公打的。

　　哎，你说哪有这么坏的男人，作为女人，我最讨厌家暴的了。”妻子的信息令我踏实了一些，看起来马婷跟妻子的关系确实很好。

　　我跟妻子交往开始到现在，十几年来我们吵过架，不过我们从没有动手，我跟妻子的观点一样，男的要是跟女人，跟陪着自己的女人动手，那对家庭来说是个灾难。

　　我想心里思索着马婷的话，到底有几分真实性。

　　按理说那些伤痕举止应该是黄石川调教她的时候留下来的。

　　可是按照马婷说的来看更合理，因为作为奉献出身体去当**也要想办法筹钱帮自己的老公，可见马婷是深爱着自己老公的。

　　通过这一点来看，马婷就不可能去用这种这种借口来污蔑自己深爱的男人。

　　那么最合理的解释只有一个了，既然是以前马婷跟他老公关系很好，这是最近几天发生的，那么来看的话，应该是他老公已经知道了这钱是怎么来的。

　　毕竟这事情是很难隐瞒过去的，当时马婷被虐待的遍体鳞伤，甚至身体的毛都被剃光，再加上前后门又是被人和大工具弄肿了，她老公不发现才怪呢。

　　毕竟夫妻都是朝夕相处的，根本隐瞒不过去。

　　面对这种情况，或许马婷的老公也是心理崩溃的，在那种情况下，不论是马婷说原因还是不说原因，相信马婷的丈夫都会在心里有了深深的阴影。

　　哎，这么一分析的话，突然间又感觉马婷这个女人挺可怜的。

　　被逼到绝路上付出自己去为了老公，结果老公见到马婷被虐待玩那种样子，想想就感觉头大。

　　现在马婷还能努力的坚强来正常工作，可见背负了巨大的压力，而且这种努力的行为，看起来在她心里还是没有对自己的老公绝望。

　　目前来说都是各扫门前雪，这种事情我也懒得管，更重要的是我没资格，更没有能力去管，只能替马婷感慨一下。

　　今天平安无事的下了班，回到家里吃完饭伺候孩子睡着，妻子为了弥补昨晚我的遗憾，竟然回卧室躺下的时候，开始主动的勾引我。

　　不得不说昨天我们俩出的主意给小鹏带上眼罩，然后我陪着妻子玩的太刺激太满足，所以妻子感觉对我有所亏欠，所以今晚开始对我进行了补偿。

　　妻子向狗一样跪在床的边缘，修长的双腿穿着黑**趣网袜，这是上次到来的道具里的，还有好几双没拆封的。

　　我站在床边抱着妻子纤细的腰肢，撞击着她圆润如蜜桃的美臀，而这次身体戴着避孕套，继续享受着妻子的滚烫又紧致的后门。

　　我慢悠悠的进出，享受那种重复循环的滋味，妻子也在缓慢的前后摆动丰臀来配合我，后门一紧一松的经常收缩，不断的带给我惊喜，同时妻子在说着下贱粗俗的话语来加深对我的刺激。

　　在这种美妙中，我最后将要爆发的时候摘掉套子，直接进了妻子的前边，然后开始狂风骤雨的撞击。

　　如同打桩机一样的密集撞击之后，我跟妻子收拾干净战场，美美的躺在了床上。

　　狂风暴雨之后一片美妙的宁静中，妻子被我抱在怀里，温柔的跟我说着：“老公，咱们最初说的是彼此坦诚相对，只为了增性的快乐，不影响感情生活。

　　而且咱们之间也要公平，所以咱们最初的目标锁定在了交换游戏上边。

　　但是现在好像有点偏差了，你看看啊，我跟小孙在厕所里短暂的有过一次。

　　跟我妹夫王建那次，用手和拥抱抚摸，甚至已经把硬东西盯在我门口了。就差那么临门一脚。

　　还有就是最近跟我小徒弟的那一次。

　　这么算算的话，基本上我享受的比你多了三个名额了，你真的不会心里不平衡吗？”

　　估计是妻子现在感觉开心幸福的像做梦，一点都不真实，所以才会感觉那么的患得患失，竟然问出这种问题来。

　　我眯着眼睛，浑身发软却舒坦的很，随口说着：“平衡啊，怎么不平衡。”

　　“可是我总是会多想，老是怕你吃醋或者说我只顾着自己，忽略我老公。所以我想给你单独找个女人弄一次，不算在交换游戏之内的。”妻子又说着奇怪的话。

　　“好啊，谁啊。”我迷糊中几乎快睡着了，随口含糊的应了一句。

　　妻子用头在我怀里蹭了蹭，向我说着：“当然是我的好姐妹马婷了。”

第96章、

　　原本快睡着的我立刻清醒了很多，我不能确定马婷是不是跟我妻子说了我什么了。

　　可我还是装作不在意的说着：“胡说什么呢，这样就挺好的，而且夫妻之间，哪还有什么欠不欠的。

　　只要你开心，我就幸福，就是这么简单。所以说别再跟我提马婷了，咱们跟她就不参与这种事情了。

　　毕竟你们是好姐妹，还是关系纯洁点比较好。”

　　我的话看起来说的妻子更感动力气起来，于是妻子小声嘀咕着：“可是我看你不止一次问她的情况，而且马婷漂亮身材好，关键气质高雅迷人。

　　我还以为你在打她的主意呢。不过说真的啊老公，最近她被老公又打又骂的真的很不容易。

　　现在还在坚持上班，估计是找个避风港，不想回到压抑的家里去，有几次聊天的时候，好好的婷姐的眼眶就开始泛红。

　　今天还无意间流露出想自杀的念头出来，不过后来又伪装了下去，装作欢笑的模样来。

　　可是做了几年的同事和好姐妹，我最了解她，她现在都快到崩溃的边缘了。可惜有事情她总是默默承受，我现在看，她都快到承受不住的边缘了。

　　我这么说，也是想看看有没有机会让她发泄下心情，毕竟有时候男人带给女人的安稳和可靠的感觉，是女人比不了的。

　　顺便呢还能补偿你对我的好，所以我才想到的这个主意。”

　　“嗯，老婆真厉害，真聪明，出发点是好的，咱们可以喊咱们家吃饭聊天给她宽心，要是挨打了可以来咱们家里避避风头，等到她老公气消了再回去。

　　至于你说的我跟她发生关系，你可拉倒吧，这时候女人很脆弱呢，你都说有自杀念头了，你这么说万一她在敏感的受了刺激自杀了，谁负责？”我换了个姿势，这样下身紧紧的卡在妻子的**上边，然后我跟妻子说着。

　　妻子嗯了一声：“可是这是我能想到的最好办法了，这时候的婷姐或许拥有一场彻底的性来放纵发泄比较好。

　　而且我不能确定要是小鹏上班之后，禁不住我身体的诱惑，那么或许我会跟他真的保持长久的性关系了。

　　到时候，或许被那个小男孩肆无忌惮的各种玩弄，一想到这里就感觉挺亏欠老公的了。”

　　“我相信命运和缘分，这种事情又有谁能看的明白，既然是发生关系，自然是有因果沾身的，至于福报业报，只有天知道。

　　到时候再说这件事情吧。要是那家伙真的食髓知味了，迷恋你的身体，而且你也愿意被他干的话，那就做呗。

　　记得每次被干完了，要回来跟我说一下的。另外呢，王超虽然离开了，咱们跟他们夫妻俩的缘分暂时算是尽了。

　　可是总不至于只有他们一对夫妻作为目标的，就像咱们最开始见面的小孙，因为各种原因阴差阳错的没有真正的尝试过去交换。

　　可是一直都在联系中，目前来看条件也慢慢开始成熟起来，或许用不了多久，你又能体验新鲜的男人带给你的刺激感觉了。

　　小孙应该很能让你满意，长得清秀文静，偏偏很壮实，而且性能力又强的不得了，到时候让他一边玩你一边喊你阿姨的时候，是不是很有兴奋感？”我向妻子说着话，然后把我的想法也都跟她暂时说了出来。

　　妻子哼了一声，也不知道是羞臊的不好意思还是又兴奋了，总是就没有再说什么了。

　　我看她一眼，此刻也不知道妻子在琢磨什么，我跟妻子说了一句赶紧睡觉不要多想之后，我就闭上了眼睛开始睡觉。

　　我这样带着妻子一起享受堕落的快乐和放纵诱惑，以后会下地狱吗？

　　在我迷糊着睡着之前，模糊着将要睡着时，脑子里又冒出来一个疑惑。

　　第二天一早，跟往常一样我们一家起床吃饭上班，按部就班中，原本以前也是这样，麻木到枯燥，麻木到我开始思索人活着的最终意义。

　　可是现在还是跟以前的任何一天没什么不同，起床吃饭上班，但是精气神和状态与心境完全不同。

　　我可以跟妻子继续甜蜜的逗乐子，甚至在准备上班之前，我跟妻子还有些不舍，想要继续再聊一会儿。

　　妻子像个温婉善良的，现在也是，我爱她。

　　不过现在跟以前相比，仿佛我们的生命都变得鲜活了起来，每天都有聊不完的话题，哪怕大多都是性方面的。

　　可是作为结婚已经超过十年的夫妻，多聊些性话题不是一件很幸福的事情吗？

　　我心境平和的来到公司，继续开始新的一天。

　　时间就这样一天天的过去，一直过了一个多星期的时间。

　　这期间平静的让我感觉到不大适应，因为想象中黄石川并没有继续找麻烦，更别说是再提给我升职和让我带着妻子陪他吃饭了。

　　黄石川这个变态的肥猪老总整天见不到他一面，上次见了一次，也只是匆匆而过，看起来他不知道在忙什么。

　　徐玲玲就像是恢复了以前，回到了那种我没有发现她秘密之前的状态，一切都是那么的正常，甚至我心中不踏实的去找徐玲玲询问过两次。

　　可是徐玲玲对我有关黄石川和那个眼镜王蛇郭卿敏的疑问，都是带着莫名其妙的笑容，并没有回到我的问题，最多只是说着，这些事情郭卿敏已经说过知道了，那这件事情就不要再多问，不然对我很不好。

　　那条性感冷艳的眼镜王蛇总会在充满了无尽魅力的外表下，让我有种冰冷恐惧的感觉，那既然这样，我还是以后不过问了。

　　或许这些大人物们事情多，而且也不会太为难我这种小人物，包括现在一周多时间的过去，黄石川也没有再过问我这边的事情。

　　不止是这样，这期间我也询问过妻子，马婷也是很消停，并没有再提出邀请我妻子去赴宴的事情。

　　一切都变得正常，好像之前我经历的事情是场梦一样。

　　到了下午，我看看时间已经是四点半，再墨迹一会儿就该下班了。

　　一个多星期时间，具体来算是11天时间里，平淡到我跟妻子像是回到了原来的生活中。虽然有些之前各种刺激情况的带入，平时我跟妻子也都会经常聊起这个，可是这十几天里我们俩没有再做出不同的举动，跟往常一样上班下班，一切都变得跟正常夫妻一样了。

　　这期间我也询问过妻子，上次的事情之后，小徒弟现在什么情况，是不是背地里有过美妙的交流。

　　妻子表情看起来很复杂，似乎为了上次的事情有些后悔，因为那个朴素老实的山村孩子，跟妻子的距离保持的更远了一些。

　　而且经常会陷入发待中，也不知道想什么。

　　妻子的猜测是上次的事情，对小徒弟的冲击太大，让他在遭受罪恶感的煎熬。

　　临近下班，妻子给我发来信息，马婷终于有了动静，说是喊她去吃饭。而妻子还有些深意的最后加了一句，想让小徒弟也一起去。

　　我心里提了起来，以为一切都变得平静，可是这都是假象，现在惊险的情况终于开始了。

　　黄石川这个变态猥琐的蠢猪，看样子是要对我妻子动手了。

第97章、

　　可是我妻子对这一切还不知道，甚至言语之间带着开心的意味，并且因为是普通的饭局，还说着要带上她的一小徒弟一起去。

　　很多事情我没办法跟她解释，我在收到信息之后没有立刻回复，而是直接离开我的办公室。

　　上了一层楼来到黄石川的办公室，敲了几次门发现里边鸦雀无声。

　　我的心再次变得有些惊慌。

　　该不会是这个阴险的家伙因为全段时间被他老婆警告过，所以拖了这么久的时间之后，才终于忍不住准备向我妻子动手吗？

　　我忐忑不安的下楼来，又拐了一个走廊来到了徐玲玲的办公室，在我又敲门了许久之后发现徐玲玲也不在办公室。

　　我转身就向我的办公室走去。

　　回来之后我立刻给徐玲玲打了电话过去。

　　电话响了几声，在那边接通刚喂了一声之后，我立刻跟徐玲玲说着：“今天马婷约我妻子吃饭去了，是不是黄石川安排的？”

　　“什么？马婷是谁？我在外边办点私事，孩子有点感冒，我上午就回来了，现在在医院呢。发生什么事情了？”徐玲玲向我奇怪的问了一句。

　　说完话之后，我又听着她声音模糊了一些，像是在跟旁边的人说着话：“没事，公司那边的同事，就是问问我工作上的事情。”

　　她说的话我猜测是跟身旁她老公说着的，在听着电话里有电子音在喊着诊断叫号的声音，我立刻确定了徐玲玲没有说谎，确实是在医院里。

　　我的心里踏实了一些，然后我说着：“马婷就是上次在蓝海酒店见到的那个女人。而且我还跟你说过黄石川的事情，现在黄石川没有在跟我联系，直接让那个女人去约了我妻子。”

　　徐玲玲那边的声音充满了疑惑：“应该不可能啊，我怎么没听说过，黄总有这个业务的话，肯定是让我去协调参与的，可是这次并没有提起。

　　而且敏姐那边已经知道了这件事情，没有敏姐变态，给黄总一百个胆子他都不敢的。我觉得这件事情你要好好确认一下才好。”

　　徐玲玲话里带话，或许是老公在身旁，很多事情她不敢说的太过明显了，可是哪怕这样，我也听明白了徐玲玲话语中的意思。

　　“那这件事情我再了解一下吧。孩子的事情重要，那我就不打扰你了，你赶紧忙吧。”我跟徐玲玲说着话，打过招呼之后就挂断了。

　　拿着手机寻思一番，最终我还是给马婷打了电话过去，不论这个女人会不会跟我说实话，还是直接询问参与人比较好。

　　电话这次响了两声就接通了，马婷温柔的动听声音响起来。

　　在她说完你好之后，我立刻开口询问：“不是跟你说过，黄石川那个王八蛋想让你约我老婆的时候，你要提前通知我吗？

　　怎么，被人胁迫做**，现在连底线都不要了，准备拖我老婆下水？这就是你这么对待好闺蜜的？”

　　面对我的质问，马婷在对面楞了好久，我有些心情烦躁的继续说着：“我不管黄石川用什么威胁你，又给你说了什么，至少我之前跟你谈好的，这件事情提前告诉我，我手里还有很多黄石川跟别的女人混乱的录像。

　　而且我还跟黄石川的妻子见过面了，只要他再不老实，我就让他身败名裂。你说你怕什么？”

　　情急之中，我在不断的说话，当我说完之后，马婷在那边轻声向我说了一句：“我只是想单纯的请张妍吃顿饭，跟黄石川无关，跟任何人都无关的。

　　是啊，我被人威胁做**，身体和脸都不要了，怎么会要底线呢？所以你根本就不给我开口的机会，就直接断定了我是那种人是吗？

　　也对，毕竟在你面前的时候，我正被人牵扯做狗呢，也被你玩过了，所以你根本就不信我，也能随便对我侮辱是不是？”

　　电话说完就被马婷挂点了，在说到最后两句的时候，我突然听到马婷的声音颤抖哽咽，并且能够明显的听到只有哭泣才会出现的抽搐声和呼吸一顿顿的奇怪声音。

　　我拿着电话心情有些愧疚。

　　因为太担心我的妻子，所以在询问这些事情的时候，我不自然的就心急了起来，也没有在意马婷的情况，或许我的话确实很难听。

　　不过这样的话，马婷跟我妻子关系本来就好，如果是想约一起吃顿饭的饭，那就简单很多了。

　　要不我也跟着过去，省的出什么意外？

　　我在心里琢磨的时候，已经拿出手机来准备给妻子发信息，可是看到妻子那边已经发了不少信息过来。

　　上一条信息我看了之后心急如焚的去办公室找黄石川和徐玲玲，之后又给马婷打了电话，妻子的信息我是一直没回的，现在发送了很多过来。

　　“老公，你在忙吗？是不是不高兴我叫上小徒弟了？我只是看他从那一晚上之后，就跟我保持距离，也不再怎么敢搭理我，所以我想缓解一下这种尴尬。

　　顺便我想着是，哪怕他心里真的有罪过，不想再有那种事情，可正常的工作和朋友关系总是要保持的吧。所以我跟他吃顿饭，缓解一下这种尴尬的情况。”

　　“而且有婷姐一起陪我出来吃饭，我喊小鹏一起出来吃饭的话，有马婷在场，他也不会太尴尬和紧张的。”

　　“刚才不知道咋了，婷姐去走廊那接了个电话回来就哭了，看她的样子哭得那么悲伤，我估计是她又跟老公吵架了。婷姐这段时间家庭生活太压抑了。”

　　“老公，我准备今天喊婷姐去咱们家吃饭去，在外边的话我怕她出事，这明显是喊我准备喝酒去呢，这样的状态要是回到家，又不知道出什么问题。”

　　“对了，老公，到时候如果我喊婷姐去咱们家吃饭的话，那我还脚上小徒弟吗？上次的事情出现，也不知道小鹏会不会再去咱们家了。我怎么感觉自己跟坏女人一样，诱惑着一只纯净的小山羊，这次小山羊都害怕了。”

　　“老公，干嘛呢？再过五分钟不回话，我就给你打电话了啊，这都快下班了，我得确定好才行。”

　　我看着上边妻子留下来的信息，最终彻底踏实下来，于是我给妻子发送了信息过去：“那你就叫上他们两个一起来咱们家吧。”

第98章、

　　黄石川的本性如此，再加上明里暗里点拨我的话语。我能相信这个家伙变成好人那才是见了鬼。

　　可是一没钱没关系三没人，在这个公司到人到中年的时候，我已经没有了勇气再去离开这里，除非是万不得已，毕竟是有家有孩子的人。

　　这样的话那么对于我心中的矛盾与纠结就是个很大的煎熬，只希望那个黄石川不要太过分了。我现在对于他说过的要提拔我也只是当成笑话听。

　　升职就不指望了，只想着能够平安的生活，哪怕一辈子做个小总监。

　　“嗯，我也是这么想的，婷姐最近很想喝酒，可是我又怕她出事，而且婷姐在咱们家的话，喝多了也不会出危险。

　　正好利用这次的机会，再喊上我的小徒弟。

　　先不说了啊，马上下班了，我去跟他们聊聊去。我看着婷姐哭着正难受呢，小鹏跟傻子样，除了说一句婷姐你别哭了，就不会说别的了，要是女人被这种男人哄一天，估计不会哭死，会气死的。

　　今天记得你去接咱们孩子，如果他们俩同意的话那我就跟他们一起买菜回家了，咱们下班再聊吧。”妻子那边也用微信给我回复了信息。

　　跟妻子不再聊天，我坐在办公桌前沉思，按照之前的状态，一直到现在都是那么的完美，甚至有时候还会有惊喜，比如妻子那个小徒弟在我家的那一晚上。

　　可是遇到黄石川这个意外，真算是到了血霉，整天让我提心吊胆的身高妻子受到伤害。

　　很快功夫就到了下班，我也冷静情绪，收拾了一下离开办公室。

　　卡在下班时间坐电梯，里边不少同事，也都兴高采烈的聊着天，乘着电梯下去。

　　“对了，你们听说了吗？好像咱们黄总最近要到总部进行考核了，这次要是成的话，估计就调任到总部去了。”

　　“是啊，咱们中石化的分公司全国各地都有，中部可就一个，这么一说，黄总岂不是真要飞黄腾达了。”

　　“都说不定的，每一年很多中层领导都回去考核的，也算是对工作履历的进行一次考试，没听说过考核合格之后就要升官的。”

　　“那是没关系的，需要认真考核，有的表现太差就要重新调任或者调整下来，你可别忘了，咱们黄总的关系路子多广，这次肯定是要去总公司的任职的。”

　　“没你们想的简单，咱们中石化总公司的级别你们又不是不清楚，哪有这么容易的，都别多想了。”

　　“说不定发现点情况，咱们黄总不但不能升官，有可能眼下的地位都不保呢。”

　　电梯里的同事们都在叽叽喳喳的聊天，这种八卦的事情也不知道听谁说的，可好像除了我不知道之外，所有人都知道了。

　　在拥挤的电梯里正嘈杂着，突然听到最后一个人说完话之后，整个电梯里边都变得安静下来。

　　最后那个年轻人有些紧张的摆摆手，激动的解释着：“不是啊，我就是随口一说，你们可别多想，我没有背地里说领导的意思。

　　我就是寻思着今年咱们国的老大，廉政建设那么有力度，再加上各种巡视组啊什么的也都一批批的从上边下来到各处去转。我就是这么随口一说。”

　　这个年轻人想表达的意思所有人明白的很，只是看着他这么紧张的样子，都哄笑了起来，开始那他开涮。

　　电梯总算到了一楼，电梯里的人鱼贯而出，我到了最后才离开了电梯。

　　一边下台阶，我一边寻思着刚才这些人讨论的消息。

　　不论怎么看，对我来说算是一件好事情吧，毕竟不论是黄石川升职还是被搞下来，只要距离我远远的，总是没有坏处。

　　我甚至还在不负责任的想着，如果去了别的地方，有别的各种美女诱惑，这个王八蛋也不会继续把心思打在我妻子的身上。

　　黄石川平时做了这么多的坏事，再加上背地里哪个员工不知道他挪用公款**这些事情，就连分公司的员工各种奖金补助都敢中饱私囊，这个家伙又有什么不敢做的。

　　我这么想着的同时，已经启动车子离开了公司。

　　我在学校门口等着孩子，远远看见教学楼那有个眼熟的身影出来，跟我孩子说了两句话又摆摆手之后，我孩子才向校门口走了过来。

　　当孩子出来学校侧门高高兴兴的跑到我身边之后，领着孩子就坐在了车里。

　　我一边跟孩子询问着今天上学乖不乖，一边开车慢慢的向家里而去。

　　说着话的时候，我又想起在台阶上跟我孩子说话的那个人影越想越熟悉，只是我感觉跟我之前遇到的那几位老师不一样，毕竟他们我都认识。

　　可是那个女人是谁？

　　“宝贝，刚才领着你下楼出来的那个阿姨是谁啊？”我随口向孩子问着。

　　孩子坐在后排座正玩着自己的小书包，听到我的问话之后随口说着：“那是我的老师啊，是这周新调来的老师，人可好了，还会讲很多好听的故事呢。”　　还在在后边说着话，也让我明白了一些。

　　毕竟以前的时候，只要谁把孩子送到教学楼门口，我打眼一看就知道是哪位老师，可这个女老师明显是我没见过的。

　　可既然是新来的老师，那我怎么还会看着她的身影感觉熟悉？有种似曾相识的感觉呢？

　　心里的问题又一次冒出来。

　　“宝贝，你知道你那个新来的老师叫什么名字吗？”我又向孩子询问着。

　　“当然知道啊。”孩子骄傲着养着脑袋，可爱的向我炫耀着说了起来：“那是我的刘老师，我们都喊她刘老师的。”

　　“叫什么名字？”我继续问着。

　　“就是叫刘老师，不是跟你说了嘛，我的同学也都喊她刘老师。”孩子向我说着。

　　刘老师？

　　我也不跟还去争论这些，那纯粹是浪费我的口舌。

　　当我到了家，把孩子书包里的作业什么的都给他弄好了，又让他去做作业去。

　　我坐在沙发上刚休息了一会儿，脑海中闪过一个人影，再联想刚才我在远处看着那个人影，虽然看不真切她的样子，再联想孩子说的她姓刘。

　　我立刻想到了刘珊。

　　之前的时候我知道她是小学老师，不过并不是在我儿子这个学校里的，儿子说是新来的老师。

　　那么说的话，会不会是教育局调任老师，把刘珊给调到了我孩子的学校里。

　　我的猜测十有**是正确的。

　　这还真是够荒唐的，王超距离上次离开，我们双方夫妻已经半个月没有见面，除了偶尔网上聊两句。

　　可是随着王超偶然离开，我却发现了他妻子的工作地方，这算是缘分吗？我这么想着的时候，就听到房门打开，在我刚回来没几分钟时间，妻子也回来了。

　　我看着房门打开，妻子进来之后，还有两个人影也跟了进来。

第99章、

　　“老公，你回来了？这两位就不用我多做介绍了吧？这是婷姐，你上次在我们公司楼下见过的。

　　这是钱晓鹏，我的小徒弟，你也见过的。”妻子进来之后，向我介绍了起来。

　　相互介绍完毕，我看着眼前的三人，妻子已经把提进来的塑料兜放到了厨房。

　　马婷依旧优雅迷人，带着温柔和典雅的气质，这个女人看起来真的挺有魅力的。只是眼睛有些红肿，漂亮的脸庞看起来面无表情，整个人的精神状态倒是把我吓了一跳。

　　我看着眼前像是呆滞丢了魂的马婷，心里寻思着这红肿的眼睛，该不会是刚才因为我电话中对她的侮辱哭成了这样吧？

　　我跟马婷之间的事情，我没有跟妻子说过，我相信马婷更不会说出口。只是在跟我对视了一眼，马婷眼睛里流露出愤怒和委屈并存的情绪。

　　小鹏倒是很老实，也不知道是一个多星期前在这里住了一晚，让他对我妻子心中愧疚，现在更是心虚到不敢看我。

　　在跟我眼神刚碰到的瞬间，小鹏带着纠结与内疚的表情低下头去，甚至表情中还带着痛苦。

　　我的心里挺乱，不知道这样对不对，因为像眼前的小鹏，跟普通男人的想法又有很多不同。

　　所以在我看来，将我性感火辣的妻子让他做了一晚上**的美梦，对于他来说，除了有美妙和快乐之外，现在剩下更多的，是内疚和罪恶煎熬的痛苦。

　　“来，去客厅那边坐一会儿，我给你倒水。不用拘束，你们是张妍的同事，尽量把这里当成家就好。”我笑着，然后向马婷跟小鹏说着。

　　小鹏闷着头不说话，至于马婷，已经深深系列一口气，让自己有些发堵的鼻腔听起来没那么浓重的鼻音：“给你们添麻烦了，我原本是喊张妍去外边吃的。

　　可是她非要来你们家，说是让我尝尝她的手艺。你不用太客套，我看看去帮张妍做饭去，你跟小鹏两个大男人先去客厅那休息下吧，看着你这也是刚下班。”

　　马婷说着话，换好了拖鞋之后转身准备去厨房，可是先一步被小鹏阻拦了。

　　慌乱的换了拖鞋，小鹏快速的向着厨房走去，同时还说着：“这些活儿我都做习惯了，上次来妍姐家里吃饭还是我帮的忙。

　　婷姐，你跟张哥聊天休息会儿，我去帮忙去。”

　　厨房里的门声响起，小鹏估计是不敢面对我，宁愿选择去面对令他一直都在不好意思单独碰面的我妻子。

　　马婷有些愣住了，几秒钟之后，马婷最终转身，向客厅那边走了过去。

　　我接了两杯拿来，其中一杯递给了马婷：“你要是因为上午的事情生我气，我向你道歉，对不起，我太担心我的妻子才会这样的。

　　那个时候太焦急，我没顾忌太多就说出没心没肺的话语，希望你能原谅我，我并不是故意想伤害你的。”

　　我声音很低的向马婷说了一句，希望她别是因为我的原因才这样的，那我心里就过意不去了。

　　马婷只是摇头，并没有再说什么。

　　另一边，孩子在靠近墙壁的学校桌上做作业。

　　我听着厨房里不时有水龙头开关和案板的声音，里边除了偶尔传出妻子在招呼小徒弟做这做那的声音，外，也没有其他的异常。

　　我想着今天在电梯里听到有关黄石川的传闻，我忍不住向马婷说着：“不论怎么样，你现在不用担心太多，黄石川应该不会再咱们这里停留太久了。

　　发展的好去北京总公司，不会待在这，要是有人想办他，估计也被调离这里去别的地方。再不然要是真的一点不留情面，这个家伙因为贪污**这些问题进监狱也很好。”

　　我向马婷说完，突然想起一件事情，黄石川突然去总部接受考核问询，会不会是他的那个名义上的妻子郭卿敏做的手脚？

　　我的怀疑只是猜测，完全没有证据，而且目前来看所有传闻中，还是黄石川要被提拔的消息更多。

　　在我说完话之后，马婷那双黯然无光的眼睛变得灵动了一些，转头看着我问着：“你说的是真的？”

　　于是我就把今天听到的传闻和最近公司的动向告诉了马婷。

　　看的出来在我说完之后，她整个人都变得放松下来。

　　她这样子我放心下来了，于是我轻松的说着：“那个混蛋不论是高升还是被查，至少他会调离这个分公司，这样你也自由了。”

　　我的话让马婷轻松了很多，再也不像刚开始的时候进来那么压抑与悲伤。

　　不过这也只是暂时，接下来马婷刚刚明亮一些的眼神又变得黯然了一些，冲我摇摇头笑了一下，这个笑容配上这个漂亮的脸庞上，看起来那么的悲伤和可怜。

　　“没用了，就算是他走与不走，现在对我来说已经没有什么了。”马婷说着话。

　　在看到我疑惑的目光之后，马婷继续说着：“我老公发现了身体的情况，而且在追问中知道我去找黄石川拿到的钱救了他的商贸公司。

　　之后他去找过黄石川，原本是跟黄石川准备拼命的，可是后来给他看了我被他调教玩弄的录像之后，我老公受到了太大的冲击。

　　失魂落魄的回家当天，就把我狠狠的打了一顿。现在隔三差五都会动手打我。

　　昨天晚上，我等他吃饭一直等道晚上九点多，他回来之后我赶紧去热菜，可是他把那桌子菜都掀了，然后又骂了我，跟你今天下午骂我的话差不多。

　　但是你比骂的更难听，看着他醉醺醺的回房间睡觉，我自己坐在餐桌前看着满地的狼藉一直到下半夜。我也一天没吃饭，只是怕他饿着才做饭。

　　我是真的爱我老公，可是呢？现在除了打我骂我之外，给我的感觉只有恐惧害怕，没人知道我现在的压力有多大，我甚至都不敢表露出来，有好几次我身心俱疲的都想到了死，我已经承受不下去了。”

　　说着说着，马婷的眼泪再一次红了眼眶，随着脸庞在不断的流淌出来。

　　“一切会好的，相信我好吗？你老公现在只是接受不了你被这样玩弄，如果不是因为他太爱你，太在乎你，也根本不会有这么强烈的反应。

　　别有太大的压力，你那么漂亮迷人，才三十出头的年纪，以后的幸福时光久着呢。”我坐在沙发上，向情绪低落的马婷说着话，大概是心理压力太大了，再说说这些话的时候，马婷眼眶里的泪水还是一刻不停的流淌。

　　马婷摇摇头，接过去我递给她的两张纸巾，擦拭着自己的眼角同时哽咽的说着：“没你说的这么简单，做业务这么多年，鼓动人心的鸡汤我比你知道的多。

　　其实我就是伤心，并没有怪你，只是怪我自己。我心里也挺羡慕你老婆的，你能够这么在乎她，其实挺让人羡慕。

　　你们真是一对令人羡慕的夫妻，你那么在意她关心她。

　　而她呢，更关心你，还说要让我今晚陪你上床。”

第100章、

　　马婷说到这里的时候，还是泪眼朦胧，看着前边的影视墙在发呆，我不知道当她说出这句话的时候，心里又是在想什么。

　　我顿了几秒钟，终究还是没有去接这个话题，毕竟这里是我家，不是之前的蓝海酒店。

　　“有机会的话，喊你老公一起来我家吃顿饭吧，我想男人之间很多话题聊起来的话，总比你们夫妻之间聊的要明了的。”我向马婷说着。

　　马婷笑了笑，笑容的动作让眼眶里的眼泪又一次流了下来，她赶紧用纸巾擦拭着，这才转头看了我一眼问着：“你跟我老公聊什么？聊我被你弄过？还是聊向我这种女人其实玩起来更加刺激？”

　　马婷的话让我忍不住皱起眉头，我现在才发现这两口子，偏激的不止是马婷的老公，我面前的马婷也是变得更加敏感和富有攻击性。

　　我沉默不语，只有不远处的厨房已经传来燃气灶和油烟机的声音。

　　安静的客厅里，我似乎能清楚的听到妻子几乎不把小徒弟当成外人一样的指挥着，小徒弟只是伴随着一声嗯，然后按照妻子吩咐的事情去做，这一切都像是最初的时候两人相处的状态一样。

　　马婷手中的杯子已经没水了，我接过来之后又去倒了杯水。

　　当我把手中这杯水交给马婷的时候，她看起来情绪变得安稳了一些，不像刚才那么激动。

　　马婷眼睛呆滞的盯着手中的水杯出神，发呆了好久之后，又转头看着我问着：“张伟，我能问你一个问题吗？”

　　我正在看不远处孩子做作业的身影，同时脑子里还在想着之前看到的那个女人是不是刘珊的时候，突然听到了马婷的声音，我转过头看着她。

　　我的目光已经告诉她继续说下去，马婷的表情又变得纠结了一些。

　　把脸颊几缕凌乱的长发用手撩拨到耳根后边，这个看去来优雅气质的马婷终于开口向我继续说着：“你别介意，我只是好奇。

　　我听张妍说你们认识接近三年，结婚十年，算算时间已经在一起十三年了，可是不论是我看着张妍给你打电话，还是你们之间说话做事的，都那么恩爱。

　　这种完全在展现在外人眼里的互动感情，跟其他人不同，我跟老公算算时间，也结婚又六七年的时间了，除了最初刚结婚的那几年。

　　现在我跟我老公没有像你们那么甜蜜，也没有像你们每次都有聊不完的话题存在，能告诉我你们是怎么做到的吗？

　　要知道在几个月的时候，张妍虽然很爱笑，可是明显感觉不到你们的爱意像现在这么明显的。”

　　马婷的话说的有点乱，也没有直接把问题询问出口，她通过对比的话语，已经将她心中的疑惑问了出来。

　　我听了之后只是笑了笑，我在心里琢磨着现在这段时间，还有以前的时候，我跟妻子之间的改变真的是太大了。

　　寻思了一会儿，我见马婷那双还带着水润的漂亮眼睛紧紧盯着我，好像对我们夫妻现在的如胶似漆感觉好奇。

　　我的心里也在犹豫着，小心翼翼的看着一眼远处还在紧闭的厨房门，因为我跟马婷之间有着太多的秘密，所以我也不怕她知道我跟张研的事情。

　　我跟马婷对视着，没有立刻回答她的疑惑而是认真反问着：“感觉我们也是老夫老妻的，怎么还会有跟热恋一样的甜蜜感？

　　我如果告诉你现在我们为什么会出现这种甜蜜感的话，你能帮我保密吗？包括我妻子张妍，你也不能告诉她，我把这件事情告诉了你。”

　　本来马婷只是奇怪，在我说完这句话之后，马婷表露出来的伤感也淡了几分，看着我的目光里充满了好奇，我想每个女人的八卦之心都是按耐不住的，就向眼前的马婷一样。

　　果然，马婷向我苦笑着点点头：“我当然不会说出去，我跟你之间，其实秘密已经很不少了，包括我被你玩过，当然可不会让张妍知道，她是我的好姐妹，我可不想再失去我这个最后的心灵依靠了。”

　　马婷的反应在我的预料之中，我点点头然后努力压低了声音向马婷说着：“其实，这件事情有点难以启齿。

　　因为最初的时候我们夫妻生活已经很枯燥乏味了，我们俩每次下班回来，其实也没有多少话聊。

　　又一次我们俩接触到了夫妻的一种交换游戏，或许你应该听说过，现在这个话题是禁忌，很少有人在公众面前提起来，可是接触这个游戏的夫妻真的开始变得越来越多。

　　所以，就给你想的一样，我跟妻子一起参加过两次，再然后，结果你就看到了，变成了我们目前这种状态了。”

　　我跟张研说完话，果然见到她露出了震撼的表情出来，显然对于我说的这种夫妻间的交换游戏，她也肯定听说过，并且了解过。

　　“这么说，张研真的交换过？你们两个可真厉害。难以想象像张研这种矜持自爱的女人，也会背地里参加这种荒唐的游戏。”马婷看起来有些吃惊，到现在还露出不敢置信的神色。

　　在这个难以想象的秘密面前，马婷终于暂时放下了自己那边的焦虑和痛苦，把注意力放在了我跟妻子的身上，像是不敢确定一样，又一次的向我问着：“张伟，你说的是交换？就是那种夫妻双方和对方的交换？”

　　见我很轻松的点点头，马婷继续追问：“你能够平静的看着自己的妻子被别的男人玩弄？”

　　“不只是平静的，当然还会心酸啊，难受啊，吃醋啊，这些滋味的。可是兴奋感和刺激感更加强烈的。你没发现这段时间以来，我老婆的精气神都变得好了很多吗？

　　整个人容光焕发光彩亮丽的，就像是焕发了第二春一样。”我向马婷笑着，然后很小声的说着。

　　马婷在发愣，并没有露出什么不能接受的排斥表情，当然也没露出向往的神色，就这么坐在原地，然后怔怔的发呆，也不知道再想些什么。

　　“其实，还有一件事情没有告诉你，难道你没发现这段时间，我妻子的那个小徒弟钱晓鹏也是挺古怪的吗？

　　因为上次这个小家伙在来我们家的时候，喝了酒在这里住了一晚上，然后我主动抱着妻子，让这个家伙狠狠的干了一次。”我见马婷心绪复杂的在思索，于是我又抛出了一个更有冲击力的炸弹。

第101章、

　　马婷终于变了表情，目瞪口呆的看着我，不得不说这个优雅美丽的气质女人，露出这种表情出来，也是充满了诱惑的味道。

　　“这说这些话是什么意思？怎么可能？”马婷不敢接受的事情一波接一波的冲击而来，对于我说有关钱晓鹏的事情，整个人都变得紧张起来，而且她的表情，似乎打死都不敢相信。

　　我犹豫了一下，最终由一个多星期前，小鹏来我家做客的那一晚上开始说，一直将所有事情都告诉了马婷，包括很多细节。

　　包括蒙住小鹏眼睛，而我偷偷在场，甚至我妻子那个时候的兴奋和**状态，我都告诉了马婷。

　　紧接着就是长久的沉默，也不知道这些消息对于马婷来说，是多么的具有冲击力，让她看起来那么慌乱，也不知道能不能接受我说的这些事情。

　　“你说的这些都是真的？”马婷回过神来又向我确认着问了一句。

　　我点点头：“你认为我会那妻子和她跟别的男人的事情来开玩笑吗？”

　　认真的看了两眼我的表情，马婷只是喃喃说着：“真不敢相信这一切，原本以为所谓的交换游戏，其实都是你们这群臭男人脑子里胡思乱想，只是用来幻想的东西。可真没想到你们不声不响的竟然真的去体验了。

　　你那么老实，而且张妍还那么自尊自爱那么保守，你们俩对我的心理冲击太大了。难以想象这一切。

　　包括小鹏，那个家伙我知道，淳朴实在，怎么可能玩这种荒唐游戏。”

　　“都说了，这些小鹏不知道，而且经历过那一晚上之后，小鹏心里罪恶感很强烈，跟我妻子都在保持着距离，而且我估计一边忘不掉那种美妙的滋味，一边又在自责呢。”我回答了马婷一句。

　　马婷在思索着，像是想到了我妻子还有小鹏俩个人这段时间在公司里的古怪，马婷小声嘀咕着：“我说呢，两个人都是变得那么奇奇怪怪，要是按照你这么说的话，那一切就能解释明白了。”

　　马婷清醒了一些，只是看着我的目光变得更加古怪，也不知道她在想什么。

　　远处，厨房的门被打开了一些，我妻子靓丽的脸庞露了出来，见我跟马婷坐在沙发上聊天，特别是看到马婷的情绪似乎稳了很多，妻子才说着让我们洗手准备吃饭。

　　妻子说完又在厨房里忙碌了，马婷尝尝的舒了一口气，小手冲我嘀咕了一句：“带着自己的老婆被边的男人干，也不知道该怎么评价你。

　　张妍遇到了你这样的老公，也不知道是她的不幸，还是她的幸运。”

　　马婷去洗手去了，我看着她扭动着紧致的**消失在我视线里，我忍不住的笑起来。

　　至少目前来看效果不错，马婷变得恢复正常起来。

　　我知道马婷的绝望在哪，不是因为钱，不是因为生活，而是我能肯定马婷跟她老公在之前一定是也处在我跟我妻子那种状态中。

　　接下来以为被黄石川胁迫调教被她老公知道了，所以马婷的绝望是她的老公和这个已经维持不下去的家庭了。

　　目前来看，马婷又像是找到了维护这个家庭的方向了，至于什么方法和后续的夫妻相处，或许我说的这些事情能够对她拥有很大的帮助。

　　绝望中冒出来一点希望，哪怕这个希望看起来像是镜花水月，也足够让马婷享用一切办法去握紧它。

　　接下来就是该准备吃饭，我跟马婷之间还有很多话语都没办法再说下去，只能等下次看看有没有机会了。

　　围聚在餐桌前，看着清蒸鱼和炖的鸡汤，今天的饭菜出乎意料的丰盛。

　　妻子把碗筷从厨房里拿出来，一边帮我们分碗筷一边笑着说着：“来，尝尝我的手艺，一定比外边饭店做的好吃。

　　上次小鹏来我们家的时候能帮我证明的，婷姐，一会儿你可要好好尝尝。”

　　坐在餐桌前的小鹏在努力的微笑，可是听到了上次来这里吃饭的时候，小鹏那张朴实的脸庞上再次露出了紧张和纠结的痛苦神色。

　　不过好在面前有我们，小鹏没有表现的太过明显，只是单纯嗯了一声点点头。

　　马婷接过来碗筷摆好，在准备开动之前，马婷突然开口问了一句：“有酒吗？今晚原本想喊你出去吃饭，是准备喝酒的，现在你老公在这里，估计咱们就不能喝的尽兴了吧？”

　　妻子看着马婷的表情，妻子很清楚这段时间马婷承受着多么痛苦和绝望的压力，因为总是被老公打。

　　所以在马婷说完话之后，妻子很心疼的点点头：“那好，那就喝点，我老公很理解人的，咱们想喝酒他又不会阻拦的，对不对老公？”

　　我笑了笑：“记得喝醉了吐的话，要帮我打扫一下卫生就好。”

　　妻子噗呲一乐，正准备去厨房拿酒的时候，马婷也突然站起来：“张妍，你不说除了啤酒你们家还有红酒的吗？我去挑选一下去。”

　　两个女人去了厨房，我跟小鹏面对面而坐。

　　今天再次来到我家，也不知道是不是让这家诺触景生情，再次想到了那个美妙的夜晚，被蒙住眼睛抱住我妻子丰硕的美臀狠狠冲击的情形。

　　所以今天小鹏一直沉默，进来到现在一共都没有说十个字的话来。

　　“小鹏，上次你来我家到现在，都有十多天的时间了吧？怎么，上次没招待好你，你也不来你妍姐的家里坐坐了？”我没话找话的向小鹏说着。

　　小鹏的脸庞唰的一下变得通红，一看就知道一定是想到了那个晚上，他有些手足无措的摆摆手，也不知道该说什么，只是期期艾艾的也没说出什么意思。

　　我看着他紧张成这样，也不再逗他，而是很认真的跟他说着：“小鹏，在这里别约束，真的，你妍姐挺喜欢你这个小徒弟的，以后想来就经常来这里作客，把这里当成你姐的家就好。

　　咱们也没有这么多的条条框框，你在这里放松点，不用每次来这里都那么紧张拘束的。”

　　我的话语说完，小鹏除了嗯了一声，还是紧紧垂着头，不敢再跟我说话。

　　对我妻子的感情，小鹏或许有太多的感想，我敢肯定很大一部分是性的感觉，要不然的话，他能放得下这些，就不会这段时间一直回避和害怕我的妻子了。

　　至于这家伙对我的心思，这么老实的孩子一想就能想出来他的心里，肯定是面对我心虚。毕竟只要是有良知的人，明明知道把对方老婆给干了，面对对方的时候总会有点心虚的。

　　可惜这个家伙并不知道，这一切我私底下已经清清楚楚，而且这一切的始作俑者还是我。

　　我跟小鹏正在尬聊的时候，厨房那边妻子和马婷都走了出来。

　　当我看到两个手里端着的酒杯时，心里有些意外。

　　我妻子和马婷两个人一手一杯端着大补酒走了出来。

　　这是什么情况？四个人这么催晴的话，晚上这是准备不睡觉，继续做点荒唐而刺激的事情吗？

第102章、

　　我把目光看向了马婷，我敢肯定马婷刚才借口去厨房，正是为了这个补酒去的。因为在说到小鹏来我家的那一晚上，我还特意跟马婷提起过这个能够催情助兴的补酒。

　　“婷姐说想试试这个酒，我也劝不了。只能跟她说没人最多喝一杯，不然会容易上火的。”妻子坐下来，把酒放在我身边，同时也把那杯白酒放在了自己的面前，最后才向我说了一句。

　　妻子的脸色红扑扑的可爱，我看着她说完这些话的时候，还特意用很隐蔽的角度看了看斜对面的小徒弟。

　　妻子这时候的状态，给我的感觉就像是上次一样，还是那么的半推半就。

　　今晚对于我来说，或许又要有很多无与伦比的兴奋体验出现了。

　　我是这么想的，可眼前来说有点难以实现，至于晚上，只能到时候在看情况了。

　　“妍姐，我喝一罐啤酒好了。今天肠胃难受，我不想再喝白酒了，上次喝的第二天我就吐了好久。”突然之间，小鹏开口说话，看着眼前的白酒直接选择了拒绝。

　　小鹏的脸色红红的，看起来不知道是真的肚子不舒服，还是发现了上次的白酒给他的身体带来的一样，所以小鹏选择了喝啤酒。

　　张婷只是好奇的看了小鹏一眼，对于在这个酒的作用，在我说起他跟我妻子的事情时，已经告诉过她。

　　至于我妻子，看着小鹏的表情更加古怪，而且还带着些许的紧张，就这么冷了一两秒钟之后，妻子才装作表情正常的笑了一下，点点头去厨房又拿来两罐啤酒开始喝了起来。

　　我们四个开始喝酒吃菜，因为这三个人都是一个公司，眼下聊天的内容大部分都是属于她们公司内部的事情。

　　家长里短，那个人的小秘密，像是开始八卦一样。

　　基本上都是我妻子在带动气氛，小鹏今晚像是更加的内向了，很少有说话的时候，至于马婷，心里有事情压着，也没有太多话语。

　　大多都是我妻子在带动话题，同时都是些轻松愉快的话题，应该是想让马婷的心情变好一些。

　　孩子很快吃饭就去做作业了。

　　我们三个人喝了一杯白酒，至于小鹏，喝完了一罐啤酒之后，在我开口劝说中，又打开了一罐啤酒。

　　妻子奇怪的看了我一眼，漂亮的脸上带着想不通的表情。

　　刚才妻子劝说小鹏再喝点的时候，小鹏摇头不再去喝，可是我随手一提，小鹏就嗯了一声拿过来啤酒打开了。

　　我寻思了一下，他这么听我的话，应该是小鹏这个年轻人心里对我的愧疚，让他不好意思拒绝我。

　　毕竟那一晚上他可是把我妻子给干了的，淳朴的想法让他对我有种深深的愧疚感觉。

　　这期间马婷满腹烦心事，我喝了一杯半的补酒之后，又换上了啤酒开始喝。

　　可马婷明知道这个补酒会带来欲望火热，依旧是又喝了第二杯。

　　“婷姐，你可少喝点，这酒挺冲的，酒劲儿大得很。”妻子有些着急，因为她不知道我跟马婷之间的谈话，还以为马婷借酒消愁呢。

　　不得不说马婷的酒量确实可以，作为一个女人，喝了两杯白酒看起来并没有太大的事情。

　　在听到我妻子的话语时，马婷的脸色只是有些微红，跟我妻子说着：“一会换啤酒喝吧，这个酒确实够烈的，烧心烧肺，我再喝点啤酒缓缓。”

　　听到马婷这么说，妻子赶紧起身去冰箱拿出两罐啤酒。

　　坐下来又开始吃吃喝喝，相互之间的聊天中，每个人的心情好像都不一样。

　　至于我的妻子，我看了她几眼，她不时的看小鹏一眼，又转头看一眼对面坐着的马婷。

　　看得出来对于这两个人的关系，妻子是发自内心的。

　　“我做完作业啦，我要看动画片。”

　　客厅，孩子在那里开心的喊了起来。

　　妻子过去帮着检查作业，顺便还有需要签字的就要签字。

　　这时候马婷的手机响了起来。

　　她拿出手机来看了一眼之后，刚才还算不错的表情立刻变得暗淡下来，不过她还是接起电话来。

　　电话不知道是不是马婷的老公打的，她在餐桌前说话不方便，就起身去了厨房接电话了。

　　我看着厨房的门被她关闭，也不知这通电话会让她心情如何。

　　“张哥，我不能再喝了，而且我还有事情，晚上要跟家里人打电话聊一下跟我介绍对象的事情。”正在两个女人都离开餐桌的间隙，一直沉闷的小鹏突然开口说话了。

　　我有些吃惊的看着这个家伙，第一次来的时候可是什么主见都没有的。

　　我加了口菜吃着，眼睛看着对面坐着的小鹏，在说完这句话之后，整个人又变得紧张了起来。

　　老老实实坐在那里低着头，像是一个犯了错误的小学生，迎接老师的审视。

　　“这种事情明天也可以吧？好不容易来我们家一趟，你还是这么放不开。”我说了一句。

　　小鹏摇摇头，先是侧头看了一眼我客厅的妻子，那双原本紧身和痛苦的眼睛里，在看到我妻子火辣的身形，还有正在对孩子开心笑着的漂亮脸庞时，小鹏的脸上露出了最真挚的温柔。

　　只是一闪而过，小鹏赶紧把隐蔽的视线收了回来，表情又带着那种纠结的痛苦。

　　继续冲我摇头，小鹏说着：“张哥，我也跟那边的约好了，今天打算相互看看彼此，要是行的话，或许就要准备恋爱和结婚的事情了。

　　张哥，这个大城市里，对我来说找对象挺难的。”

　　说到这里，看的出来小鹏的态度已经很坚决了。

　　最终妻子帮孩子打开了电视机过来准备吃饭的时候，小鹏已经站了起来：“妍姐，我那边还有事情要先离开一步了。

　　等过两天没事的是我再登门谢罪。”

　　说完话，小鹏就把今天老家给介绍对象，要在网上相互视频认识一下的事情都说了。

　　妻子的表情带着失落，看起来是那么的明显，可是最终只是客气了两句，还是放任小鹏离开了，毕竟他说的理由不能耽误了。

　　“希望你能够找到好对象，你也应该好好改变一下，别这么内向才好。每次看你，跟长不大的孩子一样。”妻子整理情绪，笑着跟开玩笑一样，在说话的同时把滑嫩白皙的手掌贴在了小鹏的脸上抚摸了一下。

　　小鹏脸色涨红，而我却忍不住的皱眉头，并不是因为妻子的动作。

　　“等会儿你跟马婷先吃着，现在天都黑了，我下楼送一下小鹏。”在妻子惊讶的目光中。

　　我跟小鹏离开了家门，只剩下那两个女人在家里。

第103章、

　　走出来下楼梯，刚开始的时候小鹏对于我送他下楼很紧张，似乎带着一些惧怕的心虚味道。

　　不过下了两层楼梯之后，小鹏已经不再说话。

　　一直等到我们两个人都出来单元楼之后，小鹏来到外边，看着已经变得昏暗的天色，转头向我说着：“张哥，你是不是因为刚才妍姐碰我的脸生气了？

　　还是因为我跟妍姐平时的距离有点近，你心里不舒服？张哥，我以后一定会距离妍姐远一些，保持好距离的。”

　　对于小鹏没头没脑的话，我一愣神，因为我不能确定小鹏是不是知道了什么，按照他的心思和阅历，还不至于发现我跟妻子之间的秘密才对。

　　“你说什么呢，我妻子很善良的，而且她能够把你当弟弟，你要是故意拉开距离躲避她的话，那会让她心里很难过的。

　　而且你这么老实本分，我对你也很放心的。怎么今天这么奇怪，说这样的话来？”我看着小鹏询问着。

　　既然是有话说，然后我就陪着小鹏漫步的向前，因为距离小区门口不近，我们也能聊聊天。

　　“张哥，不是这个意思，我只是怕你多想，我知道，你人很善良很热情，我跟妍姐在一个公司里上班，当初还是她带着我叫我做业务的，我更知道她善良人很好的。

　　我没别的意思，大概是今晚喝多了，我自己都不知道自己想要说点什么。

　　张哥，你别生气。”小鹏看起来很敏感，而且内心里一定有着剧烈且矛盾的心理斗争，患得患失的样子也不知道在想什么。

　　朴实的小鹏把我给逗乐了，我忍不住拍拍他的肩膀，然后揽着他的肩膀向前走着。

　　对于我的笑声，还有我对他做出来的亲密动作，似乎给了小鹏一些安稳踏实的感觉，至少看起来得到了我的认可，让他的矛盾与焦虑感踏实了很多。

　　“小鹏，在你的印象里，你妍姐是什么样的人？”我冲小鹏询问着，也装作玩手机的样子，打开录音。

　　小鹏脸上带着迷惘，不知道又像是脑子里开始想什么，声音有些轻柔的向我说着：“当初我刚进入公司的时候很笨，有时候那些老员工也会逗我，我能感觉到他们对我的嘲讽和看不起。

　　包括公司里所有的活儿都是我干的。那个时候妍姐就罩着我，说做业务有什么困难的，这个小家伙以后我来带。

　　有人欺负我的时候，总是妍姐为我出头，就这样我成了妍姐的徒弟。

　　妍姐在我眼里就是天底下最完美的人，很善良，而且对人很好，平时很爱笑，笑起来很迷人的。

　　有魅力，人好，善良，热情有感染力，在她身上根本找不出来缺点，或许她是天上的女神，这一生来到这个世界上，只是来感受一下世俗的烟火。

　　以前的时候，其实我跟妍姐是最好的朋友，或许你们的生活有了些问题，妍姐经常会跟我聊生活的事情。

　　不过现在我心里很开心，是真的开心，因为这么一段时间以来，我明显感觉妍姐变得更加快心快乐，这种快乐能够感染我，每次见到妍姐的笑容，我的心情不论之前怎么样，也会瞬间变得快乐起来，跟着妍姐一起笑的。

　　妍姐是真的把我当成了弟弟，所以要是妍姐需要的话，我甚是可以为她去死。

　　我心里是把她真的当成了我的姐姐，我能够像对待我爸妈一样，可以让我用命去守护的姐姐。

　　其实我知道，自己一直拖后腿，我也亏欠了妍姐很多。

　　有时候在公司里，看着妍姐偶尔开心笑着的生活，我还在心里想过，如果能让妍姐这么开心一辈子，我宁愿用命去换。”

　　小鹏的话让我感觉震撼，不是因为他夸奖我妻子的话语。

　　而是因为恍惚中我好像想起了我的初恋，那个时候还是初中，我的暗恋结局也是无疾而终。

　　可是那种刻骨铭心的感觉就跟小鹏说的一样，认为她是全天下最好的女人，而且也有小鹏这样显得年轻幼稚可很感人的想法，宁愿为那个女人去死。

　　我没想到妻子在这个小家伙的眼里那么的神圣高大。

　　如果妻子听到这些话，这个嘴巴笨拙的男孩或许能让我妻子感动的很。

　　我看着眼前这个把妻子当成精神支柱的小鹏，只是感慨了一声：“是啊，她确实很好，我相信以后你也能找到像她一样好的妻子。”

　　小鹏重重点头，嗯了一声，又努力的挤出来一个笑容：“是啊，我一直相信。不过张哥，其实我心里挺羡慕你的，因为你们能够在一起，看起来还那么的幸福。

　　有件事情张哥不要告诉妍姐好吗？

　　其实这次我早回去，是有点逃避她，我怕让她心情不好，因为我准备明天一早坐火车离开这里了。

　　我已经瞒着妍姐偷偷请了长假，或许这次相亲之后，不论成功或者失败，我都不会再回这座城市了。”

　　“是因为你妍姐的原因？因为你心里很喜欢你妍姐对吧？然后这种喜欢让你有点害怕，怕伤害她？

　　因为你感觉自己也分不清楚是对姐姐的那种喜欢，还是男人对女人的那种喜欢？”我向小鹏询问着。

　　小鹏瞬间慌了神，只是又含糊不清说了只有自己才能听明白的话语。

　　我知道他内心深处被我看透了，更重要的是我的身份，让小鹏也变得心虚和慌乱，毕竟我们之间聊的目标，是我的妻子。

　　“张哥，已经到门口了，你赶紧回去吧。”小鹏已经不敢在面对我，像是自己的小秘密被我发现了一样。

　　我犹豫着，想跟小鹏说有关上次的事情，其实是我安排的，可是看着这张质朴和老实的脸庞，我终究没有说出话来。

　　因为在这个家伙面前，我感觉自己有点阴险卑鄙了。

　　等我回到家里，妻子和马婷正在聊天，心里因为小鹏的事情让我心中忐忑。

　　一想到小鹏要瞒着所有人离开这座城市，我立刻把妻子喊到了厨房里。

　　“婷姐还在外边嗯，把我喊到厨房来做什么？把小鹏送到小区门口了吗？他坐上车了没？

　　这个傻小子估计是又要省钱溜达着回去了。”妻子向我开口说着。

　　我把手机的录音打开，然后调小了音量让妻子听到我跟他刚才的聊天。

　　熟悉的声音，还有那种语气中带着特有的悲伤与迷惘。

　　妻子静静的听着，当听到小鹏宁愿为了妻子去死的时候，妻子终于眼眶变得红润起来。

　　我看着妻子马上要哭出来，这两年来，我跟妻子生活枯燥乏味的时候，或许对起来说这个大男孩才是她最交心的朋友。

　　“他今天就要离开了？这个家伙怎么没跟我说。”妻子变得焦虑了起来。

　　突然之间我忍不住跟妻子说着：“要不，你现在去找他吧，跟他好好聊聊，如果他能接受的话，你直接跟他说上次是因为我关系才发生这样的事情。至少能让他的心里轻松一些的。”

第104章、

　　妻子看着我的目光复杂，在不断的纠结与矛盾中，妻子还是不放心小鹏，在我脸颊上轻轻吻了一下，向我说着：“老公，我怕那个傻小子出事，我要去找找他。

　　可以的话我跟他好好聊聊天，不至于让这家伙出什么意外。”

　　妻子的心情我很理解，我又说着：“今天你喊他们来吃饭，现在要去找小鹏，一会儿出去的时候跟马婷解释一下吧。”

　　妻子点点头之后，快速的离开了厨房。

　　“你们夫妻俩说什么悄悄话呢？还躲在厨房里不让我听到。”在我们出来的时候，马婷向我们问着。

　　妻子现在也没太多时间解释，只是跟马婷说着：“我现在有点急事要出去一下，先让我老公好好招待你，我一会儿就回来。

　　咱们之前可是说好的，你今晚要留在我家过夜，我才让你尽情喝酒的，咱么不能说话不算数。”

　　妻子说完之后，急匆匆的换上一双休闲鞋就追了出去。

　　我忍不住苦笑，看着自己的妻子跟那个傻小子的举动，不但不生气，我还有点可怜那个傻小子的感觉，也不知道是不是我真的疯了。

　　此刻正剩下我跟马婷在餐厅这里了。

　　“帮我再拿几罐啤酒来吧。”马婷虽然奇怪我妻子这么心急如焚的离开是去做什么，可还是暂时放下了好奇，继续喝酒。

　　我拿了几罐啤酒来，坐下之后打开，我跟马婷碰了一下杯子。

　　“张伟，你之前跟我说的事情都是真的吗？你们交换了，而且你还主动策划着让张妍跟小鹏发生了关系？”也不知道是不是因为我跟马婷说的这件事情，对她造成的心理冲击太大了，到现在为止马婷还在纠结这件事情。

　　我点点头：“这种事情你知道我是不可能说出来开玩笑的，更重要的是你也能感觉得到她们俩之间，有点古怪的气氛吧？”

　　“那，你们这样准备以后怎么办？”马婷对于我跟妻子的交换游戏看起来很感兴趣，又一次向我询问着。

　　这里没有我妻子和小鹏，所以我们俩说话都很方便，至于马婷，我跟她之间也有属于我们的秘密，所以聊天的时候，要比跟其他人轻松很多。

　　“以后的事情没想过，而且你知道的，我们现在已经过三十岁了，时间过得飞快，过去一觉醒来就变成了四十岁，五十岁。

　　一直到了我跟她再也享受不到性的年纪。所以目前来看的话，我跟妻子都是偏向于继续保持这种状态。

　　享受各种美妙的性快乐的同时，也在加深着我们的感情。第一次真的迈出那一步去交换，其实我跟妻子两个人心里都忐忑不安，生怕毁掉我们这个安稳的家庭。

　　可是目前来看，结局还算不坏对不对？我跟她之间变得更加有情调也更恩爱了。”我向马婷回答着，而且这些也是说的我心里的话语。

　　马婷没有言语，只是拿起啤酒又喝了一两口。

　　颓然的叹息一声，马婷没说别的，见我坐在她对面发愣，马婷向我说着：“快吃饭吧，都快凉了。

　　也不知道马婷什么时候回来，咱们先吃的话，不会太失礼的吧。”

　　我摇头说不会，然后帮着马婷成了一碗汤放在了她的面前。

　　“这种汤还是你和比较好，对你的身体比较补，这样张妍也能好好的享受。女人，到了三十多岁开始，身体的那种需求就变得强烈了。

　　听说这种强烈程度还会不断的增长，真要是女人到了四十来岁，或许对性的需求会变得更大也说不定。”马婷在我面前，已经没有任何秘密可言，所以在说话的时候，也是毫无顾忌。

　　“上次黄石川把你放了之后，就一直没有联系过你？”我又想到了重要的事情，向她询问着。

　　马婷摇摇头，喝了两口鸡汤之后，脸上因为喝了酒的微红脸庞也挤出了心酸的苦笑表情：“没有，不过在旁边的那个女人，已经把我被黄石川玩的录像保存下了。

　　要是有什么要求的话，他们肯定不会顾忌什么的，只是这段时间他们好像都把这件事情给忘记了。

　　也没有人联系我，我更不希望他们以后再联系我，那次的事情对我的打击实在是太大了。

　　现在来说，最头疼的事情还是我老公，原本他的人很好，现在像是变了一个人，变得焦虑暴躁，变得根本不懂得心疼我了。

　　我知道是因为他看到了我被人当成**玩弄的录像，可是我现在真的不知道该怎么做才好。”

　　这种事情，我哪有什么办法，只能沉默着把手中一罐啤酒喝光，然后自己也成了一碗汤开始吃喝。

　　“张伟，你说要是让我老公接触到你们一起玩的这种夫妻的交换游戏，你说能不能挽救我们的婚姻？”马婷又一次开口，向我说出了令我吃惊的话题。

　　在之前妻子做饭的时候，我跟马婷说了这些事情，到现在为止马婷已经准备按照我跟我妻子的路子，开始去尝试转变一下夫妻的关系了。

　　我摇摇头，在马婷焦虑的眼神中，我继续说着：“我不知道，毕竟跟我们这种开诚布公去谈这个问题的情况不同。

　　是因为你老公太爱你，突然看到了你，你，你这么下贱和**的被人调教玩弄，他肯定是心理崩溃的。

　　这种心里冲击可是巨大的。而且别忘了，你要是主动提出来这件事情的话，想过你老公的看法没有？

　　很多后续的发展你根本把控不到的，比如按照你想的那样，通过交换的游戏，让你老公也享受到别的女人，这样你们关系重新变得和谐。这只是一个走向。

　　还有其他的走向呢，比如你老公听了之后感觉你变得陌生，被男人调教和玩完之后，现在已经不能收心了，还想着继续带着老公一起找男人玩。

　　也或者还会有其他难以控制的情况发生，这都是说不准的。”

　　我把心里考虑到的事情跟马婷说了，马婷的眼神变得黯然起来，今天她情绪波动很大，像是绝望中寻找到了希望，可是转念之间希望又变成了绝望。

　　看着她表情悲伤的扬起喉咙开始灌酒，我感觉自己有必要去帮帮她了。

　　“这样好不好？你把你老公的q或者微信给我，我跟他接触一下，然后再慢慢的引导他，看看能不能让他接受。

　　毕竟这种情况网友来诱导，总比你这个做妻子的主动起提出来好很多的。”我向马婷说着。

　　马婷一下子把啤酒放在桌子上，充满紧张与期待的看着我：“你说的是真的吗？”

　　见我点头，马婷终于笑了，带着感慨与压抑，甚至眼眶又开始红了起来，一边表情悲伤，一边在开心的笑着。

　　马婷向我说着：“张伟，谢谢你，真的，以前的时候我跟你还不认识，那个时候被你在蓝海酒店玩过，其实我心里挺生气的。

　　可是现在看看你人还算不错。

　　既然这样，那我今晚就不回去了，就跟张研说的一样，今晚我要让你爽一晚上，怎么玩我都可以，就像当初你在酒店里把我身上三个洞都玩了一样。

　　只要你舒服，只要张研不介意。”

第105章、

　　马婷的话让我尴尬的笑了一下，想了想之后我感觉还是要先跟她说清楚：“上次的事情，你也说了，咱们不认识，你说那种情况下，只要是个正常男人谁能忍得住。

　　以前的事情咱们就不提了好不好？”

　　马婷点点头，向我笑着说了一句：“那好，以前的事情咱们都不提了。”

　　感受到这个现在又一次变得鲜活起来，刚才的那种压抑和神经质也变得淡了很多，我的心里有些放心下来。

　　又想到了一件事情，我跟马婷说着：“对了，还有一件事情，我老婆没有告诉你我跟她去玩这种交换的刺激游戏，你就一直装作不知道就好了。

　　如果她想告诉你的话，我想会跟你说的。而且你跟我说今晚要，要跟我那啥，这件事情其实还是等等再说吧。

　　至少也要经过我妻子跟我说过，并且当面点头同意才行，毕竟我要照顾她的心情，你说对吗？”

　　马婷继续点点头：“不得不说我现在真的是越来越嫉妒张妍了，你虽然不是完美的男人，可也算是合格，还知道估计老婆的心情和想法。

　　这个我明白了，你放心好了，我又不是傻子，更何况之前被你弄的那一次，我也肯定不跟她说的。

　　她知道了或许会怪我，而且我知道更会怪你，毕竟一直都是偷偷摸摸的，虽然她能接受跟你交换，我想她并不能接受你的这种隐瞒和欺骗吧。”

　　我不好意思的笑了笑，马婷见到我的表情之后，也露出了笑容。

　　突然之间，我跟马婷就像是统一了战线一样，彼此都有点小秘密的感觉到是不坏。

　　这时候的马婷也顾不上再喝酒吃饭了，直接绕过餐桌坐在了我的身旁。

　　一阵清香味道传来，让我有些心里悸动不安。

　　“这是我老公的q号，还有他的微信，号码也是他的手机号码，要不你现在加上他聊了？

　　张伟，记得要聪明点，可别说的太过分让我老公把你拉黑了，前期的话就按照你说的那样，先装作认识的普通朋友，一起聊聊天的。

　　等到你跟我老公熟悉了，再装作随口不经意的说出来你想说的话，这样也不会痕迹太明显了。

　　如果他感兴趣的话，我想一定会跟你继续聊下去的，你可要记得，不论聊到了什么程度，你可一定要告诉才行。”马婷在我身旁坐下来，一边翻动手机的同时，一边跟我的肩膀相互紧贴在一起，同时还在认真的跟我说着这些。

　　我按照她给我的号码，q和微信都加了过去，只能等着那边好友通过之后我才能跟他说话。

　　“你这么在乎和爱着你老公，我相信你们的结局一定会好起来的。毕竟当初你可以为了你老公，接受黄石川的钱付出那种代价。

　　我挺佩服你的。”做完这些之后，又看着马婷的老公并没有立刻通过，我把手机放在了桌面上，真心的跟马婷说了一句。

　　马婷又露出悲伤的表情，复杂的表情变化，也不知道是想起了被人调教的痛苦，还是又想到了跟她老公在一起的甜蜜生活。

　　“是啊，我很爱她，一边被别的男人干的时候，我心里还一边想着他，爱着他。”马婷喃喃说了一句。

　　我见马婷的心情又要不好了，寻思着该转变话题了：“至少现在看来总算向好的方向发展，所以你也不用太难过了。”

　　说着话的时候，客厅的孩子又打了哈欠说要去睡觉。

　　我看看时间，现在不知不觉之间已经到了晚上八点出头了。

　　我冲马婷不好意思的笑了一下，去帮着孩子洗漱和伺候睡着之后，才回到了餐厅。

　　眼前的饭菜早就变凉了，我跟马婷也都吃的差不多了，现在正拿着啤酒罐，一边聊天一边在喝酒。

　　我们两人说了很多接下来的计划，还有很多我准备诱导他老公去参加交换游戏的细节。

　　最终商量的差不多之后，马婷看起来还是有些忐忑，因为她并不知道这样做的后果，是不是能够令她满意。

　　不过在我跟妻子这个好例子在眼前，马婷今晚的心情看起来比刚进门那会儿要好很多，至少在此刻的马婷美丽的脸庞上，能够看得到发自真心的笑容出来。

　　我感知感慨，这个女人这段时间看来真是承受了快崩溃的煎熬了。

　　我妻子和马婷，其实都是很漂亮的女人，要不然的话黄石川也不会想入非非的想要去玩弄。

　　眼前的马婷胜在气质好，由内到外都是那种迷人的风情。

　　“哎呀，不知不觉聊了这么晚了，你妻子怎么还没回来？”马婷突然之间想到了一件事情，有些吃惊的向我说了一句。

　　我有些哭笑，不过还是跟马婷说着：“我估计她正跟她的小徒弟在一起呢，我又不敢联系，害怕打扰他们。”

　　“打扰他们？”马婷的脸上露出了古怪的表情重复一句之后，这才不敢确定的追问着：“你的意思是说，他们俩现在单独在一起了？刚才张妍紧张兮兮的着急冲了出去，该不会是追小鹏去了吧？

　　你这老公还真是够宽心的，放着自己的妻子跟小徒弟搞在一起也能这么镇定。

　　你说的打扰他们，该不会是打扰你妻子跟小鹏激情了吧？”

　　“不好说，毕竟现在情况我不清楚，而且我妻子出去的生活，就是去追小鹏去的。

　　小鹏的心理压力好像很大，而且这个多愁善感的孩子容易做出来比较冲动的事情，有我妻子过去陪着，跟他聊聊知心话，其实也不错的。”我跟马婷恢复了一句。

　　之后既然吃完了，我看着马婷脸红脖子粗显得更加俏丽，我真怕她醉的不省人事，也不让她喝酒，把餐桌收拾了。

　　收拾好，我倒了两杯水来到客厅，正看到马婷盘腿坐在沙发上看着电视发呆。

　　“张伟，你还是发个信息问一下张妍吧，毕竟知道一下心里踏实。”马婷向我说着。

　　我点点头，其实在来这里之后，我准备询问一下的。

　　我编写了信息发送了过去，没一会儿妻子的信息就回了过来：“老公，我跟小鹏在一起呢。

　　也不知道今天这个家伙怎么了，我追上去的时候，正一边向前走，一边用胳膊擦眼泪。

　　见到我追过去关心的询问两句，小鹏抱着我就大哭了起来。

　　我看他的情绪太不稳定了，然后就陪着他一起到他住的地方了。

　　他情绪刚好了一些，然后身上出了不少汗去洗澡了，还让我趁现在不晚赶紧回家。

　　老公，我今晚不想回去了，我想在这里陪着小鹏一晚上，好吗？”

　　我看到这里忍不住笑了起来，然后给妻子回了信息：“可以，只要你喜欢就好，是不是补酒的劲儿又上来了？

　　所以准备今晚跟小鹏不再玩做梦游戏，准备实打实的让他干你？”

　　之后妻子发送了一个好羞的表情过来，只是说了一句：“讨厌，不跟你说了。婷姐还在咱们家里，要是喝多了就让她在咱们家睡一晚上。

　　如果你有什么坏主意，只要婷姐不反对也可以的。先不个你说了啊，我听着外边洗澡声音消息了，也不知道一会儿小鹏出来是不是又要赶我回去了。

　　气死我了，我这个大美女，脸蛋漂亮身材性感，技术还能让男人要死要活的，这个呆的跟木头一样的小子还这么害怕我。

　　不说了，晚安老公，我晚点回去也说不定。”

　　我看完了短信才发现，马婷已经凑过来把我跟妻子的短信都看了一遍，她几乎靠在我的肩膀上，看完了这些充满了激情和刺激的短信之后，马婷的呼吸也变得紊乱起来，胸前的坚挺在挤压着我的手臂。

第106章、

　　“之前你跟我说的事情我明知道是真的，可是现在看来还是让我感觉惊讶的很。”马婷看完了信息之后，终于把头抬了起来。

　　我笑了笑把手机放在了茶几上，顺手端起水杯喝水，刚才喝了酒，现在有点干渴。

　　喝着水，我跟她继续说着：“你不感觉这样才有情调吗？而且信息的内容你也看到了。

　　这样的彼此沟通交流，至少要比隐瞒着对方要好很多。”

　　马婷嗯了一声点点头。

　　就这么坐了好大一会儿之后，马婷把自己杯子里的水一口喝干，之后才向我说着：“我想去洗个澡。”

　　我有些紧张，这么看来，马婷估计是今晚要住这里了。

　　马婷说完之后不等我说话已经站了起来，一边准备向我是走廊那边走着，一边向我询问着：“这边应该是你们的卧室吧？

　　我身材尺码跟你老婆的差不多，借一下内衣和睡裙的话我相信你或者张妍不会介意的。”

　　我看着她的身影消失在走廊。

　　穿着略带有光泽的肉色丝袜和黑色包臀短裙的制服，原本我张张嘴巴想说话，见她走了进去，想想之后我也没有跟上去。

　　就让她自己去翻找去吧。

　　酒的作用确实很明显，哪怕我现在看着电视机里的节目喝着水，身下的反应还在隐隐约约的要抬起头来。

　　过了好一会儿，我听着浴室那边的声音停了下来，果不其然又等着马婷擦拭干净干净身体之后，穿着我妻子的睡衣就走了出来。

　　一件浅绿色的吊带睡衣，妻子知道我的癖好，所以买的都是那种很短，隐约透明的那种。

　　我看着眼前的马婷，她上身没穿文胸，胸前的洁白被睡裙隐约遮挡，可依旧能够让我看到胸前的突出点。

　　至于**，还是一件黑色的性感**，很短小很紧的那种。

　　“我跟你妻子的生活，在我看来比我想的要精彩很多。不但有很多丝袜**和睡衣这种性感的情趣道具。

　　甚至还有皮鞭口塞和刚交用的道具，对了，那里边的皮质**和皮质的高筒靴我挺喜欢的，要不要我现在穿上？”马婷一边说着话，一边撩拨着自己还有湿润的头发已经来到了我的面前。

　　她的话让我隐约有反应的身体瞬间高高昂起头来，我的脑子里几乎幻想到了马婷穿上那身衣服的景色。

　　甚至我心里还在幻想着被徐玲玲和我同时玩弄马婷的情形。

　　“你真的想好了？”上次是因为堕落的欲望放纵，所以在徐玲玲的诱惑之下，我选择干了马婷，现在是在我跟马婷单独的理智相对之下，我感觉还是询问清楚比较好。

　　毕竟现在的马婷是我妻子的好姐妹，而且我知道她目前的状态，心里有些心软，害怕再这样的话，会是对她的伤害。

　　马婷看着我，眼神里带着风情和暧昧，以及那种压抑了很久之后，不论是心里还是身体都希望获得放纵的情绪。

　　“看来你也很中意那里边的道具，你们男人好像都带着某种暴力因子，在性和暴力的情况下，你们这群臭男人获得的快乐与刺激总是要比普通时候要强烈很多。

　　你去洗澡吧。”马婷向我说着，已经来到沙发上坐了下来。

　　见我茶几下边放着烟和打火机，她随手拿了出来，点着了之后开始抽着。

　　面前如同**的马婷看的我一怔，因为除了上次那个令我心理恐惧的眼镜王蛇郭卿敏之外，她还是我接触到的第二个抽烟的女人。

　　我平时很少抽烟，除了偶尔心烦意乱的时候会点上一根，见马婷跟我说完这句话之后，就抽烟不再理我，我坐了一下之后，还是忍不住其中的某些疑难与放纵的想法去洗澡了。

　　在浴室里任由温热的淋浴冲洗在我身上，这个狭小的浴室里，还留有马婷身上的味道，带着清香与温热的感觉。

　　我甚至看到了在浴室小架上边，还有马婷的文胸和那件性感**的豹纹**，丝袜也叠放在了小架上，闪烁着令男人忍不住有冲动的光泽。

　　很快冲洗干净，我擦拭好身体只穿着运动短裤和内心就离开浴室。

　　走出来之后，这时我变得有些约束了起来，毕竟这时候马婷待在这里，我妻子是知道的，我不可能做到完全的问心无愧。

　　我坐在茶几前，看起来马婷又点了一根烟在抽着，我也点了一根，跟她一起抽。

　　“你说现在你的妻子张妍，是不是正翘着屁股被小鹏狠狠的干呢？”马婷突然开口，向我询问了一句很奇怪的问题。

　　对于这种难以接受的事情，或许马婷的心里就有着强大的好奇心吧。

　　“我问问看。要是真的在一起，应该会跟我说的。”我说着话就给妻子发送了信息过去，暧昧的询问了一下两个人在一起了没有。

　　没用多久，信息提示声响起来，马婷立刻好奇的凑近了我身旁，因为睡裙太短，露出半边臀肉的她也没有在意。

　　“他有些抗拒，不过我已经跟他说要在这里了，刚才的时候，我主动摸了他的东西，好大好烫，帮他摸了一会儿之后，这个傻小子出去冷静去了。

　　我还在这里等着呢，等会儿要是还真扭扭捏捏的，我准备直接拖下来他的裤子，跟上次一样，让他躺着，我狠狠的干他，就不信他能忍的住。

　　对了老公，婷姐是不是喝醉了？她心情不好，今天就是来找醉的。你们两个人好好发展啊。

　　看你还有心思跟我发信息，看来还没得手啊。

　　老公，你要是想看的话，等会儿我偷**一些我被小鹏干的视频，到我回家的时候给你好好欣赏一下。

　　我现在在这里不方便跟你联系，我就不跟说了啊。”

　　信息很长一段，里边还有不少的错别字，可见我妻子现在应该很激动和紧张才对。

　　“以前感觉张妍挺羞臊的一个女人。现在看来，背地里可真骚。”马婷说着话，小手已经不着痕迹的滑进了我的短裤裤裆里。

　　我感觉身体被马婷握住的瞬间，猛然间又在她手里跳动了两下。

　　马婷把我的短裤撕扯的退下来一些，当我身体弹出来的瞬间，差点拍在马婷漂亮脸庞上。

　　近距离的看着我的身体，马婷一边在当成宝贝一样仔细的抚摸，一边也在欣赏着。

　　突然间手机声音响起来，在安静的客厅里把我原本滚烫的身体又吓的跳动了几下。

　　马婷一边用性感灵巧的舌头在顶端扫动着，带我阵阵快乐的感觉，她一边伸手将沙发上扔着的手机拿在了手里。

　　马婷看了一眼手机，已经带着些许醉意和兴奋的脸上，表情再次露出了痛苦的神色，马婷还是接通了电话。

　　对着手机另一边，马婷喊了一声老公，然后拿着手机保持接电话的同时，马婷张口，深深的把我的身体含入，并且上下摆动着头部，疯狂的进行吞吐。

第107章、

　　强烈的触感中，我差点忍不住的发出声音，我赶紧捂住了自己的嘴巴。

　　因为我知道此刻的马婷正在打电话，而且电话的对面人的身份，让我更加的小心翼翼。

　　“这都几点了还不回来？我还以为是你死在外边了。”安静的客厅里边，马婷也在我的身边，我能很清楚就听到马婷老公说的话语。

　　只是这句话让我眉头皱了起来，就连那种突然强烈的极致**都变得淡了很多。

　　我不明白马婷的老公到底是不是疯了，竟然开口就这么无情的向马婷说着话。

　　马婷抬起头，同样嘴巴也松开了我的身体，保持着趴在我腿上姿势，马婷揉了一下自己的额头，这一个动作看起来马婷的酒劲也开始上来了。

　　对于自己老公几乎诛心一样恶毒的话语，马婷竟然笑了起来，然后语气温柔的跟她老公说着：“今天下班之前我跟你打电话说过了，在张妍家里跟她聊天。

　　那个时候张妍也跟你在电话里说过了，你现在这么说是什么意思？”

　　电话的那边，马婷老公的声音听起来挺好听，给我的感觉很不错，只是说出来的话语再次让我感觉心里极度的不舒服。

　　马婷的老公只是哼了一声不再说这个问题，然后继续跟马婷说着：“我以为你这个贱货吃完饭之后，又去找那个又丑又肥的恶心男人去了呢。

　　毕竟你那个时候被人当狗牵着，一边摆着屁股求那个恶心男人干你，一边喊那个男人老公的。

　　像你这样的贱货做出什么事情来，我都不会奇怪的。”

　　马婷的老公恶毒的语言在继续，听起来语气暴躁痛苦，似乎只有这样才能够让自己压抑到快爆炸的心情好一些。

　　马婷脸上带着笑容，用手在缓慢抚摸着我的身体，同时眼神也在紧紧盯着就在她眼前的大东西。

　　马婷笑的看起来很令人心痛，同时生出舌头又在我的滚烫身体上舔舐了几下之后，漂亮的眼睛里已经蕴满了泪水。

　　“是啊，我很贱，在你看来就该被别的男人狠狠的操，狠狠的轮间才对。我还知道要不是我在张妍家里，你现在估计又要对我动手狠狠打我了吧？

　　我现在心里很累，只想跟我好姐妹喝酒聊天，请你不要打扰我。

　　你说你为了孩子，为了家庭你不想跟我离婚，可是你现在偏偏这样对待我做什么？

　　侮辱我，嘲讽我让你的心里舒服些，那你就继续吧。希望别让我感觉到你跟我到现在勉强在一起，只是为了你那虚荣的面子，和给你们家里人的一个交代。

　　我很累了，老公，晚安。”说完话之后，马婷挂断了电话。

　　我看着马婷再次趴在我的大腿上，张嘴用她温热湿润的口腔紧紧包裹着我的身体，我能够看到在挂断了电话之后，马婷已经将手机顺手按住了关机按键。

　　“或许，咱们该冷静一下，我没想到你老公会这么侮辱你，你确定还要继续跟他在一起，并且幻想着去挽救你们的婚姻吗？”我看着身下趴着的马婷，如同海浪一样的快乐感觉一波接一波的向我袭来，我憋不住心中的想法向马婷说了出来。

　　而我忍不住握住了马婷柔滑的肩膀，感受着这个肩膀的柔弱与颤抖，心里那种心疼的感觉再次冒了出来。

　　滚烫的身体，感觉小腹有水在滴落，稍微一想我就知道，这一定是马婷的泪水。

　　一边低头吞吐我的身体，一边在悲伤的流出泪水，是为了老公对她的羞辱流出来的。

　　我的话语落下之后，马婷松开嘴巴，再次的直立起身体：“没什么冷静不冷静的，刚才的话你也听到了是吗？

　　这还是因为他有顾忌，害怕在你们家被听到了，我们两个人独处的时候，他骂的比这个要难听多了。

　　好了，趁着我现在身体正有感觉，我需要放纵和发泄，你能让我刺激的享受一晚上的美妙愉悦吗？

　　要是你还再跟我说这些令我不开心的话，那么我现在就出去，我想随便在大街上找个男人，他们都不会排斥我的吧。

　　现在你在这里等着，要不咱们就去卧室，或者去卫生间或者厨房，你想在哪里干我？”

　　我看着眼前的马婷，扯出茶几的纸巾来擦拭着眼泪，也在擦拭着嘴角的粘液。

　　“咱们去卧室吧。”我思索了一会儿，最终还是跟马婷说了一句。

　　眼前的马婷几乎到了崩溃的程度，我总不能只能的让她发疯出去，这都这么晚了，到时候做出一些难以想象的激动事情来，那才糟糕。

　　马婷终于露出快乐的笑容来，像是刚才的悲伤事情完全没有存在过一样。

　　点点头吗，马婷笑着跟我说了一句：“你现在在这里的等我一会儿。要是无聊可以先抽支烟。

　　一会儿我喊你进卧室的是你再过去。”

　　马婷站起身来，从我身边擦身而过的时候，还冲我翘起丰润的美臀，性感**的摇摆了几下之后，马婷向我的卧室走去。

　　我有些想不通马婷这又是要搞什么鬼，可是目前来说我也只能按照她说的去做。

　　感觉自己的身体被马婷刚才吃了一会之后，现在这么也软不下去，无奈之下浑身直热我的把短裤和背心都脱了，只剩下一条**在高耸着。

　　心脏在砰砰乱跳着，我有些好奇卧室里当马婷在做什么，要让我在外边等着。

　　同时我也在好奇我的妻子现在跟小鹏在一起又在做什么，是不是已经被小鹏在肆无忌惮的玩弄。

　　这可是妻子主动送到别的男人嘴边，让男人给吃的，或许今晚的妻子，心理与身体也会享受到那种极致的美妙与愉悦吧。

　　正在我心中混乱的发呆时，我听到了卧室房门响起，里边传来了马婷的声音：“你过来吧。”

　　我起身之后，把客厅里的灯关闭，然后慢慢的来到了卧室门口。

　　推开了卧室被马婷虚掩的房门之后，我看着面前的马婷，忍不住吞咽了一口唾沫。

　　在灯光的照射下，马婷浑身白皙的像是要反射出光泽，这时候的马婷穿着妻子曾经穿着的那件皮靴，紧紧包裹到大腿根的皮质高筒靴。

　　还有性感的皮质面具也带在她的脸上，遮挡住了眼眶与鼻梁，可是我们依旧能够对视着。

　　脖子上该挂着皮质的链子垂着，可以令人轻松的牵起来，脖颈的项圈。

　　身上一件紧身包臀的短裙看起来镂空了不少地方，故意做出这种视觉诱惑来说，这件**的情趣衣服已经很成功了。

　　我甚至能感到她圆润的屁股后边，有一条毛茸茸的尾巴在摆动着，看起来带着异样的**。

　　“来吧，主人，今晚我是你的**。”马婷说着话，声音酥麻性感让我想到了徐玲玲和我一起玩弄她的时候。

　　我看着马婷递过来的鞭子，接过来之后我的视线再次锁定在眼前这个性感的暗夜**身上。

第108章、

　　马婷原本就靓丽性感，配上她本身的那种迷人气质，真的是一个很优秀的女人。

　　只是这个女人遭受了太多的波折，以至于刚才在打电话的生活，被自己的老公那样的羞辱。

　　可是我看着眼前的马婷，此刻的她像是已经变了另外一个人，是跟她平时完全陌生的两个人。

　　我有些分不清楚到底哪一个真实的面目才是她。

　　甚至在这一刻我又想起了我的妻子，是不是我妻子也会拥有我看不见的那个面目与形象。

　　女人，在我眼中一直都是如雾如幻，我没有一刻是真正的看懂女人，或许每个女人的本身形象也是善变的，到底属于哪一个是真实的她们，或许她们自己也不知道吧。

　　我这么想着的时候，马婷已经坐在了床边，在坐下来的瞬间发出似疼非疼的哼声。

　　我就听着马婷向我嘀咕着：“后门还是有些不适应，把这个东西塞进去可是不容易，还好你这连润滑液也配着。不至于塞进去的时候太难受。就上次被开发过。

　　虽然塞进后门的时候开始有些痛苦，不过要是你今晚能轻点的话，还是能够配合你的。”

　　马婷的话几乎将我内心深处的欲望全部点燃了，而我看着眼前的女人，心中也在不断的纠结中。

　　“马婷，要不你跪下来。”我跟马婷柔声说了一句。

　　马婷冲我笑了笑，带着的面具带着异样的诱惑中，她的声音也带着暗夜中的撩拨：“好的，我的主人，哦对了，我喜欢你喊我**。”

　　马婷慢慢转身跪了下来，完全包裹不住臀肉的裙子因为动作的关系，已经到了腰间。

　　我原本心里是想让她跪在床上的，可是她竟然直勾勾的跪在了我面前，像是在跟我磕头一样，双臂撑在地面上，低垂着性感诱人的身体。

　　见到这样，我也没说别的，倒是对马婷的话产生了浓浓的兴奋感。

　　是不是因为被黄石川玩弄调教过，所以现在的马婷对那种被凌辱的感觉很上瘾？

　　又或者用这种几乎自虐和甘于下贱的方式，来让自己痛苦中能够对老公的恨意减轻很多？

　　我不知道马婷的心里在想什么，我还是慢慢转到了马婷的后侧蹲了下来。

　　近距离的看着马婷翘起的美臀，那么的迷人，几乎蜜桃一样的形状，简直就是所有男人梦寐以求的那种。

　　更关键的是马婷这个女人身上，散发着的成熟魅力的诱惑也在无时无刻的不断撩拨着我。

　　我的手指慢慢的放在她性感的尾椎骨上，几乎看到马婷的后背变得一颤，还是保持着跪姿在地上，等待着我的动作。

　　我的之间慢慢的从她的臀缝中滑过，当我的手指轻轻触碰到那个带着绒毛的尾巴时。

　　我知道在东西东西我跟王超在上次见面的时候曾经见过的，而且上次之后，这些道具一股脑的就全部送给了我，现在被马婷自己用上了。

　　我慢慢的握住这个东西，开始缓缓向上拉。

　　因为感受到东西的触动，让马婷的身体反射变得强烈了一些，紧紧的收缩，像是在抵挡着我想扒出来的想法。

　　终于，我用了些力量，这个东西慢慢的从马婷后门抽离出来。

　　看着这个玩意儿一寸寸的从马婷身体里边被我抽出来，带来的视觉感觉是那么的美妙。

　　当我全部把东西拔出来之后，竟然发出了啵的一声诱惑声音。

　　“主人，你现在就要进去吗？洗澡的时候我已经洗干净了，里边也洗了洗，我在卧室换衣服的时候，发现了灌肠器，所以我自己用了一下。”马婷向我说着话，同时也在缓慢而诱惑的扭动着自己的丰臀。

　　白皙的长腿和穿着的紧绷皮质高筒靴，看起来那么的晃眼，当初我妻子在穿戴上的时候，几乎让我变得疯狂。

　　我坐在床边，看着面前背对着我跪着的马婷，我的手已经忍不住的抚摸在了她弹性十足的臀肉上。

　　一边揉捏着，一边感受我自己身体的强烈反应。

　　这时候的我在强烈的刺激中，脑子里已经开始回忆着当初看到黄石川的那些录像来。

　　黄石川是极度喜欢这种游戏的，甚至我在他的录像中看到了太多的花样，可是我现在有些担心，因为我的罪恶感觉也在不断的冒出来。

　　我害怕自己真的体会到这种扭曲的**之后，会忍不住对妻子这样做，因为经历过上次把妻子给玩坏了，我现在可是很克制自己一些不该出现的冲动。

　　或许，在马婷的身上玩玩，应该没事吧？

　　我这么想着，代表着我的内心已经开始忍不住的想要去尝试了。

　　我从地面牵住了皮绳的头部，绳子的另一端链接在马婷的项圈上，就像是狗项圈一样。

　　“跟我去卧室外边转一圈。”我说着话的时候都能感觉到自己的喉咙最深处的干涩与颤抖。

　　马婷嗯了一声：“好的主人，狗狗很喜欢被主人牵着。”

　　说完话之后，我牵着绳子，马婷竟然在我身后侧慢慢的跪着向前爬着。

　　扭动着性感的腰肢还有圆润的蜜桃臀，就这么慢慢跟着我爬出了卧室。

　　走廊黑暗，我可以听到马婷在缓慢爬行的时候，呼吸已经变得急促而剧烈，我能够确定在这种羞耻的状态中，马婷真的开始兴奋了，这也让我的负罪感减少了很多。

　　我没有打开大灯，好在四周窗帘已经扯上，这样一来除了我能够完美的欣赏眼前堕落的诱惑之外，还能保证我这边的安全。

　　我来到沙发前坐下来，看着马婷依旧保持着跪姿，有那双性感**的皮质高筒靴存在，这跪爬过来的马婷，膝盖也不至于太疼痛。

　　我拿起茶几上放着的水杯，里边还有我没喝完的茶水，杯子已经变得冰冷，我缓缓的倾斜杯子，让冰冷的水流淌滴落在了马婷的肩膀后背和屁股上。

　　冰冷的水让马婷哼叫了一声，还是承受着我对她的羞辱。

　　把拖鞋松掉之后，我把一条腿伸出去搭在了面前的马婷肩膀上：“贱货，舔。”

　　“是的主人。”马婷完全进入了角色，在抬头笑着跟我说了这句话的时候，我甚至看到她表情中带着难以抵御的**和兴奋。

　　我也在恍惚，这种被人羞辱的方式，马婷真的很喜欢吗？

　　看着她把我的脚从肩膀上拿下来，一边放在她柔软的胸膛磨蹭。

　　我享受着美妙的滋味，感觉脚背痒痒的，她已经低头伸出小舌头，开始乖乖的舔舐了起来。

　　眼前的一幕看起来，马婷真的下贱的如同一只狗。

第109章、

　　正在这个时候，突然听到了房门又细微的响动声。

　　我立刻松开我的脚，穿上了拖鞋之后就站了起来。

　　我的动作已经足够快，可是从有钥匙进去锁孔，一直到房门被打开之后，时间其实也只有几秒钟。

　　愣神的颤栗中，我突然看到了妻子的身影从房门外走了进来。

　　碰的一声关闭房门，借着客厅里侧灯的光线下，妻子已经看到客厅里的我，还有马婷。

　　此刻马婷像是不知道这一切，依旧保持着趴在地上跪着，而且要命的是身上的情趣睡裙湿漉漉的，身上还沾满了我刚才倒在他身上的茶水。

　　其实这都是我在黄石川的录像里学到，至于更变态的我根本就没做。

　　明明知道妻子是默许这一切的，可是当看到妻子回来看了眼前的一幕时，我的内心深处还是忍不住的紧张起来。

　　妻子开始的时候愣住了，在她表情复杂的呆滞几秒钟之后，才慢慢的看起来正常了起来。

　　妻子娇嗔的看着我，漂亮的眼睛里都是埋怨：“老公，你这太过分了吧？我是让你，让你跟婷姐那啥，可你也不能这样啊。”

　　马婷身上穿着性感的道具还有脖子上的项圈，特别是妻子在看到马婷一双漂亮的性感**上，还穿着上次交换的时候留下来的那双高筒靴，妻子终于忍不住的向我抱怨了起来。

　　我尴尬的笑着，眼前的场景一时之间我难以解释清楚。

　　我的心虚并没有持续多久，而是马婷抬起头来，看着自己的好姐妹过来，哪怕马婷在之前已经被黄石川调教了好几天，适应了无数的羞辱和凌辱虐待。

　　可是在跟妻子面对面的时候，她终究还是忍不住的有些羞臊了起来，这时候勉强站了起来。

　　两个性感高挑的女人站在了一起，马婷就跟我妻子说着：“你不说要陪小鹏今晚爽一下吗？我还以为你今晚不回来了呢。

　　正准备跟你老公做一点有意思的游戏，你这又突然杀回来，弄的我太尴尬了。”

　　妻子的眼睛瞪得大大的，看着眼前的马婷时，妻子的脸庞早已经羞的臊红：“啊？我老公怎么把这件事情也说了？羞死人了。”

　　“你羞难道还能有我羞吗？刚才你老公刚有感觉，正把我当成狗狗一样的玩呢，刚进入状态你就来了。

　　还有啊，那信息是我无意间看到的，没想到啊张妍，平时看你那么矜持保守，背地里竟然这么骚，还跟你老婆一起骚。”马婷忍不住的说着话，说到最后忍不住娇笑了起来，看起来她这一刻没有再去想其他，只是开心的笑着。

　　妻子羞臊的要命，看看我，又看看马婷，忍不住伸手在马婷丰硕的臀肉上使劲打了一下，发出了清脆的声响。

　　伴随着马婷惊呼的欢笑声，妻子狠狠的说着：“你才骚呢，穿这样被我老公玩。你还笑话我，真讨厌。”

　　“行啦，咱们俩都骚都下贱好不好？这下算是扯平了。

　　对了张妍，跟我说说你跟小鹏今天是怎么玩的？没想到你们隐藏的还真深，要不是偶然看到了，我做梦都想不到你们俩能搞到一起。”马婷的表情看起来充满了好奇，对于我妻子跟小鹏的事情也是表露出想知道这一切的情形。

　　妻子在客厅里站着，脸色还是通红，在面对马婷几乎直白的问话中，她知道自己跟小鹏的关系曝光了。

　　不过妻子在看着我的目光中，又忍不住的小声询问了一句：“老公，婷姐除了知道我跟小鹏之外，没有其他的吧？”

　　我苦笑着，还没来得及发话，就听着站在妻子身旁的马婷又忍不住的咯咯乐了起来。

　　穿着什么性感**，随着马婷在娇笑的时候，身前那两团巨大的波涛开始汹涌澎湃，看得我都入迷了。

　　笑了几声之后，妻子看着马婷的眼神已经变得不好，接下来，在马婷的开口中，妻子终于知道自己背地里的事情都被马婷知道了。

　　“这件事情我无意间发现了，然后逼着你老公告诉我，要不然我就说出去咯。于是你老公就跟我说了。

　　我可没想到，蒙住那个小家伙的眼睛，你老公就站在旁边看你**，你还玩的真够开放的，当时是不是很爽？”马婷真的很聪明，在逗弄取笑我妻子的生活，还没出卖我。

　　妻子羞耻的看着马婷，不过看得出来妻子对于这种结局还是能无奈接受的，这件事情马婷知道了，肯定会好奇追问，瞒不住的。

　　可是妻子的心里，对于我没有跟马婷说出我跟她一起去跟别的夫妻去玩那种交换的游戏，或许这是她唯一能够隐藏的事情了。

　　妻子心里稍微宽慰了一下，其实她不知道的是，马婷对于我跟她一起出去找夫妻玩，早已经知道了，只是暂时没有说而已。

　　“看你这一脸满足的样子，小鹏那个愣头青肯定把你给搞的很爽吧？来让我摸摸。”既然都坦诚相见，而且马婷在我妻子面前是这种装扮，自然也是豁出去了，不再跟往常一样，除了谈工作和好姐妹话题。

　　妻子还没反应过来，马婷早已经伸出了玉手摸进了我妻子的裙子里。

　　伴随着妻子的大叫声，然后妻子赶紧拍掉了马婷的手掌，后退了两步。

　　马婷此刻表情变得更加开心，那双原本就带着欲望的眼睛看着妻子也变得惊讶：“张妍，没想到你还真够骚的啊。**都没穿的跑回家来了。

　　下边湿漉漉的，里边是不是夹着小鹏的东西跑来的？好歹咱俩也是好姐妹呢，快跟我说实话。”

　　马婷一边说着一边还想再去摸，可妻子已经惊叫着躲避了起来。

　　我看着妻子只穿着裙子，**的把**都没穿上，而马婷更是穿着眼前这幅性感**的装扮，在跟我妻子不断的笑闹着。

　　我站在旁边就跟多余似的，只是看着这两个女人在胡闹。

　　“婷姐，我不跟你说了，我去洗澡，你继续伺候我老公吧。

　　哼，我进来的时候，你还跪着舔我老公呢，现在还好意思说我骚，臭婷姐，不理你了。”妻子说着话，眼神复杂的看了一眼之后，就换了拖鞋准备去冲澡了。

第110章、

　　浴室里的水声传来，客厅里的我稍微放松了一些。

　　客厅里的灯光依旧只是开着一个小壁灯，看起来光线并不明亮，可是能看到的景物可以轻易的看的清楚。

　　“张妍突然回来，你是不是害怕了？”马婷向我轻声问着。

　　我摇摇头：“也不算害怕吧，毕竟我跟老婆其实感情很好，而且这些事情我们都能理解彼此的。

　　只是刚才她突然回来，我只是有点紧张而已。”

　　我跟马婷解释了一句，就见她点点头。

　　没几秒钟又向我笑着说了一句：“其实她是从小鹏那来的，而且你们还玩过交换，不会放不开的。

　　再说了，之前是她让我过来跟你一起玩的，我懂她的苦心，心里也很感激她的。

　　等会儿看看吧，如果她愿意的话，那我就继续玩下去，或者说陪你们一起玩下去。

　　至少在刚才我跟张研打闹的时候，心情真的不错。她是个好女人，真的。”

　　我点点头，对于马婷说的最后一句话表示很认可。确实是个好女人，当然，现在对待性的角度，让好女人的概念有些模糊了起来。

　　马婷跟小猫一样，蹲坐在地面上，双手放在我的腿上，两天巨大的柔软在不断挤压着我的小腿时，马婷还时不时的舔一下我的膝盖和大腿。

　　看到我的扭捏，马婷问着：“怎么了？你妻子回来，你有些放不开了？”

　　我只能苦笑了起来：“也不是的，毕竟我们玩过的刺激你都想象不到的，只是她现在在浴室里洗澡，我刚才喝的水不少，现在有点想去尿尿。

　　等这一会儿她洗完了我再去吧。”

　　我的话让马婷趴在我的腿上抬起头，就握着我身体在不断缓缓动作的手也停了下来。

　　脸色红润，还带着些许酒意，马婷舔着自己的嘴唇，同时向我轻轻的说着：“要不，你直接放在我嘴里？我给你吞下去？”

　　马婷的话让我身体一紧，下身又涨的猛烈了很多。

　　这种情况，我在黄石川的录像里看到我很多次，这个变态总是喜欢这样折磨女人的，可是我没想到马婷会主动跟我说出这种话来。

　　“这样不好吧，还是算了。”我扭捏了一下，虽然心里极度的想要去尝试，我还是摇头拒绝了这个诱惑人的提议。

　　在我身体顶端轻轻亲吻了一下，马婷用着心疼的语气说着：“那怎么办呀？要是把这个大宝贝给憋坏了，我估计张妍要找我拼命了。

　　要想想办法才行的，张妍刚进去洗澡这才几分钟，不能再这么憋着了。要不，这样好不好？

　　来，你听我的，我跟你一起喊门，打开之后你就可以方便了。”

　　说着话之后，马婷又像是想到了什么，在我耳边轻轻说了两句。

　　我还在被她的话语震撼的愣住的时候，手已经被马婷牵着从沙发上拉了起来。

　　她身上还是穿着那些情趣的衣物，而我早已经坦诚相对，就连**都扔在了沙发上。就这样半推半就这我跟着马婷来到了浴室门前。

　　马婷握住把手稍微拧动，没想到妻子在刚才的慌乱中并没有锁门，或许在她的心里，我跟马婷在客厅里玩，根本不会来浴室才对的。

　　我跟着马婷走进来，马婷笑嘻嘻的看着我的妻子，而我妻子正在用水冲洗着身体，我看着她的动作，似乎在用手清洗着下边的身体。

　　妻子见到我们突然闯进来之后瞪大了一双漂亮的眼睛看着我跟马婷：“你们俩干嘛？我可在洗澡呢，你们要是想玩的话先出去啊。婷姐，我以前怎么没发现你这么多的花样。”

　　“彼此彼此，我以前也不知道你那么骚啊，都说了咱们算打平了。我这次来浴室可不是故意使坏来耽误你洗澡逗你的。

　　你问问你老公，是他这玩意儿憋的难受想尿尿，万一憋坏了这个宝贝，我可承担不起这个责任，倒是你怪我我怎么办？”马婷冲着我妻子笑着说了一句。

　　我看着妻子全身娇嫩正在接受淋浴的冲洗，而我被马婷拉着来到里边。

　　在马婷说完话之后，就看到她转过了神来，目光炙热的看着我的下身，或许我妻子还在我们面前，这让马婷看起来犹豫了一下。

　　终究马婷还是露出笑容，然后慢慢的继续跪在我面前，浑身的情趣衣物一句被淋浴的水飞溅的湿漉漉的，看起来那种湿身的诱惑真的很要命。

　　跪好了之后，直立起上半身，靓丽的脸庞微微上扬，正好冲着我的身下。

　　我妻子目瞪口呆的看着眼前一切，像是不敢相信一样，紧接着马婷没有再去看我的妻子，而是向我很小声的说了一句：“主人，请你放水吧。”

　　我吞咽了一口唾沫，喉咙滚动之间，没人知道我兴奋成什么样子。

　　强烈的兴奋感还在让我的身体保持着高昂的姿态，而身下的马婷更加深深的刺激了我的视觉与观感上的兴奋。

　　马婷仰头，高挑的鼻梁性感的唇角，像是一个大明星一样。

　　而我忍不住转头看了一眼我的妻子，这时候的妻子已经回过神来，只是唇角微微上扬，说不出来喜怒。

　　过了两秒钟，妻子气恼的看了我一眼，又羞臊无比的看着跪在我面前马婷。

　　妻子向我幽怨的说着：“你不都是喜欢新鲜刺激的花样吗？现在婷姐陪你玩，你就玩呗，不用在意我，让我看看婷姐到底有多骚。”

　　既然妻子这么说，马婷也轻轻的张启性感红唇在那里等待着。

　　我努力地放松肌肉，可是越是眼前的刺激太强烈，我就越是放松不下来。

　　终于磨蹭了很久之后，才算打开了闸门彻底放松下来。

　　流水声顺着我的身体不断出现，打击在面前马婷那张诱惑的漂亮脸上，看着属于我的东西在顺着她的下巴流淌，甚至流淌到了胸前和肩膀。

　　更大的刺激在于马婷已经完全长大了嘴巴，在努力的让这些脏脏的水灌注到她的性感小嘴里，我甚至还看到了她的喉咙滚动，在作出吞咽的动作来。

　　当这一切做完之后，我真是不想让这一切停下来，因为对我心理上的刺激太强烈了。

　　我的身体部位还挂着一滴晶莹，马婷早已经伸出鲜红的灵巧小舌，将最后一滴卷入了嘴巴里。

　　妻子的眼神带着激动与兴奋，似乎刚回来的时候，那种满足感已经消失，又变得刺激起来。

　　而马婷在作践自己的时候，能够获得发泄和被片刻的羞辱，这种几乎自虐的方式或许能够让她心里对老公的愧疚减轻很多，也能够获得巨大的快乐吧。

　　这一切让我知道，但是我知道这一夜的精彩才刚刚开始。

第111章、

　　“喂，你洗完澡了没？”马婷直立了起来，看着身上溅射的水，冲着我妻子问了一句。

　　我妻子像是从震撼中清醒过来，脸上带着惊讶，嘴巴也慌乱不堪的应着：“洗完了洗完了。”

　　“我也要洗一下，身上都弄脏了。”马婷说完话之后，没有脱下身上的衣服，直接站在了淋浴下开始冲洗了起来。

　　剩下的就是我，我有些不知道该怎么办才好。

　　浴室里随着温热的流水不断的出现，温度也开始变得越来越高。

　　而我，还沉寂在刚才的异样中。

　　我有些理解黄石川喜欢那种调调的原因了，这种心理上的巨大刺激，这种强烈的快乐感觉，要比身体的享受还要强烈无数倍。

　　妻子已经闪人站在了旁边，看着马婷冲洗着沾满了我液体的身体。

　　身上性感的薄纱性感睡裙完全贴在了马婷的身上，皮质高筒靴上边顺着流水不断滑落，变得异常晶莹和性感，还有那条性感的**，在马婷洗澡的时候，顺手脱下来扔到了小架上。

　　就这么保持着里边的真空，开始不断的清洗着自己的身体。

　　我跟妻子两人在旁边看着，做着马婷的观众，看着她**的表现。

　　马婷今晚看起来真的豁出去了，在放肆的享受着这种堕落的快乐感觉。

　　当她冲洗完之后，拿出浴巾来，开始帮我妻子擦拭着身体，头发，胸前，脖颈，腰臀和腿，几乎我妻子身体的每一寸地方都仔细的擦拭着。

　　在擦拭着我妻子双腿间的时候，马婷已经变得兴奋的脸上带着笑容，向我妻子又小声问了一句：“张妍，跟我说实话，这里边是不是夹着小鹏的东西回来的？”

　　被问起这个，我妻子的脸色又变红了起来，在看到我的眼光也带着好奇之后，妻子还是小声说着：“乱说什么呢，那是我自己湿成这样的，那个傻小子根本不敢进去。”

　　妻子的回答让马婷更加好奇起来，拿浴巾帮妻子擦干之后说着：“怎么可能？那你的**怎么没了？别跟我说你跟小鹏今晚清白到了现在。

　　你要是不跟我说实话，明天我也让小鹏去干我去。”

　　妻子气恼的看着马婷，明明知道她是开玩笑，还是忍不住的说着：“真的，只是我们两个用了手和嘴巴。而且最后我准备回来的时候，小鹏说想留下我的**作为纪念，我就把**给他了。

　　你不知道，我用手帮他弄了一次，用嘴巴帮他弄了两次，还用腿夹着帮他弄出来一次，原本，原本我看他很坚持的不去进我的身体，说是保持那最后的一道防线。

　　所以我原本是想让他弄我后门的，可是这个傻小子吓到了，也没弄，最后一次是用我的臀肉夹紧，他在里边磨蹭着出来了一次。

　　我很喜欢那种感觉，小鹏也说很喜欢，能够让他想到当初下雨时，我们一起电动车的美妙回忆。

　　再然后就是我回来了，我见他这么短时间出来这么多次，我还特意问过，知道这傻小子的处男身体都交给了我，可是把我惊讶了一下。

　　我寻思着他都那么多次了，我要是留下陪他住一晚上，我都怀疑他会明天爬不起床来。

　　而且他害怕我老公知道，非要让我回来，我原本找的借口是出来有些事情，没敢说我老公知道，害怕吓着小鹏。”

　　妻子简短的说了一下她跟小鹏之间的情况，听得我内心火辣辣的。

　　“老婆，你被小鹏用手用嘴巴的弄爽了，那家伙也爽了几次，可是你老婆可怜巴巴的还一次都没有呢。”我向妻子说着话，手已经忍不住兴奋的伸了过去，在她丰润的臀肉上不断揉捏。

　　或许小鹏在刚刚的时候，也像我这样享受着我妻子的美臀带来的美妙滋味。

　　马婷帮妻子干擦身体之后，自己脱下了身上的情趣衣物，也把自己擦干，见到我的举动之后，风情万种的瞥了我一眼说着：“不要羡慕小鹏，等会儿你会更舒服的。

　　毕竟小鹏除了玩你妻子一个人，你还能玩两个呢，对不对张妍。”

　　“是啊婷姐，你说的太对了，我现在有些后悔不该让你来我家了，你简直就是个**的小妖精。”我妻子嘟着嘴巴，向马婷说了一句。

　　我们三个从浴室里走了出来，马婷跟我妻子俩个人的话语声音变得小了一些，大概是担心太过分了吵醒孩子。

　　马婷在妻子回来之后，已经变得完全放得开了，趁着现在我们仨都来到了客厅沙发上坐着，她去了我家厨房，拿了三瓶啤酒走了过来。

　　一人一瓶冰镇的啤酒这个，两个女人都慵懒歪斜着身体倚靠在我身上。

　　妻子跟马婷偶尔也会身体接触，这种刺激的环境下两个人并没太过于排斥对方。

　　上次跟王超和刘珊夫妻在一起的时候，妻子跟刘珊有过两个人磨豆腐的经历。

　　而在马婷被黄石川囚禁在蓝海酒店的时候，被徐玲玲有过调教，我都怀疑徐玲玲是不是同性恋，因为她对马婷的那种兴奋和女人之间的荒唐，似乎很刺激，也很享受。

　　至少这两个女人都有过跟女人玩的经历，对于一些肢体接触当然不会太过于在意了。

　　马婷端着啤酒罐，轻声的在跟我妻子说话：“张妍，你跟小鹏上次的事情是什么感觉啊？就是你老公在你面前看着的时候。”

　　原本妻子很娇羞的，可是看着马婷探索的好奇目光，心思细腻的妻子已经能隐约猜到马婷想要知道什么了。

　　这一刻妻子跟我想的一样，她是想知道这些，甚至用这种情况来推断她老公的接受程度。

　　眼看着要被崩溃的家庭，马婷的心里肯定是还在想要去挽回的。

　　这个女人给我的感觉真复杂，可是并不妨碍她努力去保持家庭稳定，去挽回丈夫曾经深爱着她的情形。

　　妻子整理了一下情绪，然后一只手已经悄悄攀上我的身体，在我腿间开始调皮的同时，其实跟马婷说着：“那种感觉说不上来，总是刺激的我呼吸都困难。

　　难以想象的，很多词汇也没办法精确的形容出来，只有真正的体会过去才知道的。你想啊，那个时候我面前就是我老公，而我的身体里是另外的男人在进入。

　　强烈无比的羞耻感带来的，是那种更加强烈的兴奋感啊，刺激的我很快就软了，那一晚上其实我们的整个过程并不是很久，可是我身体爆发出来的感觉确实一浪高过一浪的。”

第112章、

　　马婷在认真的听着着一些，在我妻子又说了很久之后，我感觉马婷的双腿并紧了一些，然后露出了思索的神色，拿起啤酒又喝了一两口。

　　放下了啤酒，马婷忍不住的露出笑容，像是放下了很多负担的轻松笑容。

　　“以后的事情，谁又知道呢，可是我总是感觉希望不大，毕竟我老公只有我了解，是那种很传统，并且内心很暴躁的人。

　　现在我心里的很多想法都有，关键就是看我老公能不能跟我重新回到以前，回到曾经我们相爱的时候了。

　　只希望这一切能够变得好起来吧。

　　张妍，谢谢你，谢谢你今晚带我来你家，而且还跟聊了这么多我一直不知道的事情，算是给我提供了一个很好的办法。

　　当然了，要是失败的话，或许我就离婚孑然一身了，到时你要帮我再去找个对象去。

　　最好是从你们那个圈子里接触到的。”马婷晃动着手中的啤酒罐，向我妻子说着。

　　我妻子握着我的手一紧，然后又放松了下来，开始重新跟刚才一样，在慢慢的上下**着。

　　“哪个圈子？再说了，现在什么情况还不知道呢，我相信会有个好结局的。”妻子向马婷说着。

　　马婷笑了小，没有说什么，只是放下了啤酒罐之后，因为冰镇啤酒的关系，冰冷的小手给我的触感那么强烈。

　　妻子握着我身体的同时，马婷那只冰冷的小手已经伸到了我的腿间下侧，小心翼翼的握住我柔软的一团开始慢慢把玩了起来。

　　两个性感女人的手像是有了魔力，我被她们俩同时用手握住的时候，整个人都紧绷了起来，灵魂也像是在这种美妙的滋味中飘上了云端。

　　“当然是你们的交换圈子了，毕竟认识的人里边，肯定是同意玩交换的，到时候我要是真的离婚了，帮我找一个男人。

　　如果真的到了最坏的结局，那我还可以重新去组成个家庭，平时也能出来一起玩个男女多人混战之类的，想想也婷婷挺刺激的。”马婷的话感慨着，我也听不出来这是真话还是假话。

　　这时候轮到妻子惊讶了起来，我感觉到握住我坚硬的那只手变得更加用力，我差点忍不住喊出来，我感觉得出这是妻子故意的。

　　“婷姐，你是不是听到这个坏家伙又说了什么？”妻子的语气已经明显对我带上了杀气。

　　马婷继续保持着笑容，水汪汪的眼睛看了我一眼，又悄悄的用性感的指甲在我柔软的那一团袋子包皮挠了两下。

　　在我同时享受着她们俩给我的疼痛和快乐的感觉中，马婷向我妻子说着：“这种事情你这个笨老公怎么能瞒得住我，稍微用点手段就全招了。

　　而且这件事情又不是什么不能说的事情，至少在咱们好姐妹面前，没有什么隐藏的必要，毕竟这种秘密只属于隐私，不可能被其他人知道的。”

　　“我感觉啊，这美妙的夜晚，咱们应该做点别的，而不是这样傻乎乎的聊着天。”我害怕妻子再问下去，又冷不丁的问出来点什么，毕竟还有徐玲玲这个女人存在，我真怕她发现什么，于是我开口把话题给转移了。

　　我妻子和马婷同时转移视线看着我，目光灼灼的闪烁着欲望的迷人光泽，也让我的兴奋程度变得更加强烈。

　　“你知足吧，我跟别的女人伺候你可不是一次两次了，哪次不是我跟刘珊一起伺候你的？现在我又要跟婷姐一次伺候你。

　　男的都是这样，欲望越来越大，胃口也是越来越大，根本就没有满足的时候，还不如我的小徒弟小鹏呢，人本分实在，就连爆发了几次也是没有真正的占有我。”妻子知道我出卖了我们俩参加交换的游戏之后，现在对我可真是满肚子的气。

　　马婷倒是又笑了起来，看着我跟妻子嬉闹着，马婷那双炙热的眼睛里，带着浓浓的羡慕。

　　拿起啤酒，冰镇啤酒被马婷深深的喝了一口之后放在茶几上，然后低头带着口腔里冰冷的啤酒深深的含住了我。

　　我忍不住叫了一声，就连我的双腿都忍不住的绷直了许多。

　　这种柔软与紧紧包裹中，冰冷的刺激让我全身的汗毛都立刻起来。

　　旁边的妻子看着这一切，不知道是故意还是吃醋，在我大腿上狠狠捏了一下。

　　大概几十秒之后，马婷这才提起头，把嘴巴里的啤酒咽了下去，看着我的妻子笑着说着：“既然你老公不想咱们聊天，那就让他想舒服一下呗。

　　刚才的冰他是享受享受到了，你再来让她感受一下火的滋味吧，毕竟你这个漂亮的小嘴刚才还吃过小鹏呢，现在的温度应该降不下来的，哈哈。”

　　面对马婷的调笑，妻子只是气恼的瞪了她一眼，见她还在没心没肺的笑话自己，妻子伸出手在马婷的胸前见她摸了两把。

　　之后妻子转身低头接替了刚才马婷的动作。

　　刚才滚烫的身体被马婷冰冷的口腔刺激过，现在换成了妻子的柔软嘴巴之后，立刻变得异常敏感，真的是感觉到妻子的口腔有种异常火热的感觉。

　　两个人就这样暂时没有再开口说话，而是没人一会儿的相互交替着动作，唯一不同的是马婷每次到她的时候，她总会饮一口冰凉清爽的啤酒混合在口腔里边。

　　这个过程其实和短暂，也就不到十分钟的时间，我应该庆幸两个人在交换的时候，总会让我喘息一会儿，要不然的话，我现在根本就坚持不到现在。

　　做完这些之后，我才发现我的双手已经分别握住了妻子和马婷的臀肉，开始在不断的揉捏起来。

　　至于这两个女人，在我装作不经意间的碰触中，发现她们两个早就湿漉漉的了。

　　在我休息的这一会儿，我就见马婷站起身来。

　　原本两个女人在我左右围绕着我坐着的，现在马婷跑到了我妻子身边，变成了我妻子在中间。

　　马婷凑近在我妻子的耳朵边，也不知道说着什么，在我妻子羞臊的表情中，马婷拉着我妻子离开了客厅。

　　“你们做什么去呢？我的感觉就差这么一点了，你们加把劲啊。”我忍不住的说着。

　　“五分钟之后，你来卧室里找我们。”说完话，马婷向我风情的**了两下眉毛，那**的表情看的身体涨的更加强烈起来。

第113章、

　　五分钟的时间，其实很快就过去了。

　　可是我这个过程中感觉度日如年，特别是在我身体这种状态之下。

　　忍不住把剩下的啤酒灌进肚子里，我又摸索着找出烟和火来，点上了一根烟在深深的抽着。

　　整个房间都变得安静了很多，除了卧室那边不时响起来两个女人的嬉闹声。神神秘秘的也不知道在做什么。

　　抽了两口烟，我把烟头灭在了烟灰缸里然后站了起来。

　　既然去卧室的话，我顺手把客厅的壁灯关掉，这才来到了卧室里。

　　我关上门，看着卧室里的美好景色。

　　妻子跟张研都穿上了性感的情趣制服，还有丝袜和高跟鞋，刚才的几分钟，我已经能够想象到两个人会穿上这种**性感的情趣装来刺激我。

　　只是令我想不到的是，妻子跟马婷一起并肩跪在了地上，性感的高跟鞋翻地向上，带着纤细的感觉。

　　“主人，两条狗狗准备好了，请主人狠狠的玩弄我们。”马婷向我说了一句。

　　至于我的妻子，一直低着头看不见她的表情，可是性感的脖子已经泛红，显然也兴奋力气起来。

　　也不知道是不是马婷安排的，在说完这句话的时候，我妻子也跟着称呼了一声主人。

　　接下来马婷爬到了妻子的身后，低头贴在了我妻子因为跪着显得无比丰满的美臀上边。

　　我的妻子忍不住仰起脖子发出哼声，也不知道马婷的嘴巴在戏弄我妻子的前门还是后门。

　　我来到妻子面前，几乎不用我说，妻子扶着我的身体已经张口含入。

　　做完这一切不足几分钟，我刚才消退的冲动刚刚暴涨了起来，却突然消失了这种美妙的感觉。

　　只见马婷抬起头，拍拍我妻子的屁股之后，我妻子竟然爬到了马婷的身后，然后在犹豫了片刻之后，还是羞臊无比的学着马婷之前的动作，将自己的脸颊与红唇消失在了马婷的臀缝中。

　　两个女人这么倒换了几次，我忍不住抱住了跪着的马婷，将她压在我身下，对着臀缝就挺身进入，至于进去了那个部位，我已经不管不顾了。

　　妻子在我身后紧紧抱住我，我在努力的撞击着身下骑着的马婷。

　　在这种兴奋状态中，我很丢脸的很快了爆发了出来。

　　喘息着，我休息了一会儿抽离身体，坐在了床边，欣赏着地面上还跪着的两个人。

　　好在卧室是地板，两个女人不至于被地面的冰冷刺激到。

　　当我做完这一切之后享受着美妙的余韵时，马婷过来用嘴开始细心的帮我清理，紧接着又是我的妻子跪着过来，两人的嘴巴相互交替，有时候同时含了过来。

　　美妙的感受，我感觉自己要飞了起来，没有什么比这个还要刺激的感觉了。

　　“主人，一会儿让你看看你的骚老婆有多浪好不好？”在我享受着的时候，腿间的马婷突然开口向我妩媚的说了一句。

　　妻子依旧保持着那种**又羞臊的姿态，听到了马婷的话语之后，妻子只是扭捏了一下并没有拒绝。

　　我看着两个女人很熟练的玩起了六九。我的手也身了过去，不断的在面前两个性感滚烫的身体上边游走着。

　　“这里是被小鹏弄的吗？”马婷说着。

　　“是啊，不止小鹏，还有其他男人也通过。”妻子被眼下的刺激已经兴奋到了迷离，向马婷说着骚话。

　　“你的后门弹性这么好，看来没少被弄啊。”马婷继续探索着我妻子的身体。

　　妻子继续闷哼着：“是啊，而且也不止一个男人弄过呢。”

　　“有着爱你的老公，还能享受到这种刺激的性快乐，真让人羡慕。”马婷又感慨了一句。

　　妻子点点头，眼睛里的欲望变得更加高涨：“是啊，很快乐，让人着迷。”

　　妻子被马婷压在身下，我再也忍不住的让妻子舔舐了几下之后，来到了马婷的身后，然后对着前边已经湿泞不堪的地方再次占据到了最深处。

　　一晚上折腾了很久，我在妻子和马婷的身上爆发了三次。

　　一次在妻子的前边，之后妻子就累瘫了，因为之前应付过小鹏的原因，所以在我跟马婷的刺激下边，妻子在放松之后，已经疲惫的睡了过去。

　　而我则是抱着马婷火辣的身体，感受着她美臀向后顶着，一边揉着她的身体，一边爆发了两次。

　　这两次我们俩用了很长的时间，甚至期间我们又去了一次厕所，这一次是马婷用嘴紧紧含住我放的水。

　　在她全部吞咽下去之后，我把她翻转在马桶上跪着，爆发我最强烈的一次。

　　这个晚上充满了快乐与满足，当我搂着两个火热的身体美妙无比的睡着之后，真的不愿意爬起来。

　　第二天早上，当妻子醒来之后翻身动作也把我吵醒了过来。

　　妻子浑身没穿衣服，我甚至看到了妻子大腿上边还有那种因为亲吻的用力，留下来的痕迹。

　　我思索了片刻，确定这个痕迹应该是小鹏留下来的才对。

　　早上醒来，昨晚的疯狂就像是一个荒唐的梦，现在妻子变得羞臊起来。

　　赶紧去翻腾寻找着**和衣服开始穿了起来。

　　马婷有些迷糊的醒过来，只是看了一眼之后翻身，把那条修长的**搭在我的身上，也让我的身体因为早晨的蓬勃，变得有了感觉。

　　“快起床了，再磨蹭就要迟到了，哎，真服了你们，昨晚那么羞人。”妻子抱怨着，脸色红红的看着马婷因为翻身压住我，暴露在外边的性感美臀和平滑的后背。

　　马婷迷糊着睁开眼睛，看清楚了眼前的情况之后，才好像清醒了一些：“昨晚喝的有点多了，现在头难受的很。

　　以后可不喝这么多的酒了。”

　　马婷说着话从床上坐起来，看到了我的反应之后，又一次用嘴温柔的帮我吮吸了起来。

　　只是短短几下，马婷看着我温柔的笑着：“赶紧起床了小懒虫，昨晚你的技术不赖，我很久没有真正的放开心扉去享受这种快乐了。

　　当然了，不情愿被强迫的时候不算。好了，我也该起床了。”

　　马婷拍拍我的身体之后，从床边坐了起来，又跟正在穿衣服的妻子说着：“张妍，咱们尺码差不多，借给我一套内衣来，昨晚我上班的制服没脏，还能勉强穿一天。”

　　“什么叫尺码差不多，我可比你瘦。”妻子嘀咕了一声。

　　马婷瞥瞥我妻子那丰硕的美臀和硕大的胸前，只是翻了个白眼。

　　她的动作妻子都看到了，随手摸出来一条丁字裤就向马婷扔了过去：“看什么看，你的比我还大呢。”

　　两个女人笑闹着又开始穿衣服。

　　欣赏女人穿衣服其实也是一件美好的事情，一举一动都带着异样的**感觉。更何况我面前的还是两个女人，两个身材火辣性感长相漂亮的女人。

第114章、

　　磨蹭了一下总算收拾好，我也把衣服穿好了，然后洗漱完毕妻子和马婷一起在厨房里做饭，我去把孩子叫起来又给孩子帮忙洗漱好。

　　吃着饭的时候，我跟妻子感慨着：“不得不说以前的时候，咱们这种情况，我是想都不敢想的。”

　　还在在，妻子不好明说，只是冲我瞪了一眼，然后自己忍不住的咯咯笑了起来。

　　马婷坐在旁边，看着我跟妻子的互动，漂亮的眼睛里再次露出了那种羡慕的表情。　　美好的时光也终究会有结束的时候。我们吃完了早饭之后就准备新一天的忙碌。

　　我们一起离开家门，因为她们俩上班的地方距离我家很近，马婷跟我妻子一起，就像是以往那样步行着去上班，整个路程也就是十来分种时间，很短的。

　　我开车送孩子到了学校之后去了公司。

　　刚在我的办公室里坐下来，喝着我刚到的茶水。

　　我的身体感觉无比的松软与放松，脑子里还不时的想到昨晚我狠狠的玩弄马婷的场景。

　　跟上次那种紧张拘束不同，这次是马婷主动的，而且我也在妻子同时对我的刺激下，享受到了那种极致的美妙。

　　我坐在办公桌前，几乎在这种微醺的感觉像是陷入回忆中，也像是要在这种松散却很舒爽的感觉中飘飞了起来。

　　我忍不住的打开了微信，跟妻子询问了一下她和马婷今天在公司的情况，顺便还询问了一下有关小鹏的事情。

　　没过多久，妻子的微信就回了消息过来：“你还好意思说呢，被你们三个坏蛋折腾坏了。

　　小鹏今天没来，昨晚他说回老家相亲是真的。不过在昨晚的时候，他跟我保证不论在这里干下去或者离开，总会回来再见我一次的。

　　还说着到时候如果真的订婚了，就带着他的女朋友一起过来让我看看。

　　昨晚的事情，让小鹏有些紧张的很，他老是害怕你知道了以后，影响咱们的家庭和感情。

　　而且看得出来小鹏对你很尊重，很内疚，看得出来更不想伤害到你的。毕竟弄过我，在他看来是对你有负罪感了呗。

　　小鹏这段时间估计是不会回到公司了。虽然遗憾，可好歹是回老家为了婚姻大事，咱们要祝福他才行的。

　　至于我跟婷姐嘛，我们俩偷**到了小会客室，对外表现的是我们俩有些资料需要核对，我们俩来这里就把门锁上了。

　　现在我们俩正歪倒在沙发上准备补觉呢，婷姐还说你的东西太大了，弄得她下边有点不舒服。

　　而且还说你强迫着她在我睡着的时候，你们去了厕所，你把她在厕所里给强间了不说，你说强迫她喝了你的那个，现在还说不舒服呢。

　　我正在劝慰她，而且还在说服她做你的小老婆呢，哈哈，我一定要做大的，她做小的。电视里都这么演的，越骚越浪才能做小老婆，婷姐正合适。”

　　妻子的信息发了过来，我看着字里行间带着的快乐气息，显然妻子对于我昨晚跟马婷发生的一切并没有生气。

　　看来马婷被调教的时候，我无意间跟她发生关系的事情，她跟我一样，都当成了一个秘密，没有告诉我妻子。

　　在我发呆的这么几秒钟，嗖的一声又来了一个语音信息，我看着是老婆微信发来的，顺手就打开了听着。

　　“我看着张妍鬼鬼祟祟的在做坏事，果然是在给你发信息啊。你昨晚当着你老婆的面干了我，今天上班我要趁着没人的时候把你老婆给干了。

　　我要报仇。”马婷的声音带着轻松与快乐，在说话的同时，我还能听到我老婆在旁边跟马婷在打闹着，似乎在抢手机，也似乎是马婷在对着我妻子动手动脚的。

　　总之这条语音发送过来的里边，伴随着我妻子的笑闹声音。

　　“嗯，你们俩就找地方偷偷猫起来偷懒睡觉吧，我也不跟你们聊了，一会儿忙完了，看看没什么情况，我也要眯一会了。”给我妻子的微信发送了这一条信息之后，我就没有再去回复微信。

　　原本是想打开我交友的q扫一眼，看看有没有异常动静的时候。

　　突然收到了一个微信好友的通过声音。

　　我又打开微信看了一下，原来是昨晚我申请添加的马婷的老公，这个时候同意了我的好友申请。

　　想了想，我没有立刻跟马婷的老公聊天，而是先给我的妻子发送了一条信息过去：“老婆，你跟你的婷姐说一声，她老公的微信已经通过我的好友申请了。”

　　这么简短的一句话之后，妻子那边回了一句：“大体情况刚才的时候你小老婆跟我说了。

　　你这个骚老婆骚得很，要加你好友，我把你的号给她了。你们聊吧，我要先眯一会。”

　　妻子说完之后就没有再理我，几秒钟之后，马婷的信息发送了过来：“之前加你的时候，咱们已经添加过q和微信的好友，刚才我怕你妻子发现异常，又询问我怎么会有你的号码，所以假装要了你的号码。

　　跟我说说，什么情况了？我老公现在在做什么？你们都聊什么了？”

　　面对马婷一连串的询问，我苦笑着回复：“只是添加了好友，还没开始聊天，我跟你说一声而已。

　　要是聊了什么，到时候我给你说。”

　　“嗯，好吧，谢谢你啊小老公，你努力吧，我跟你妻子一起要睡觉了，昨晚陪你玩的很晚，有些困了。”马婷没有再心急的追问，只是说了这一局之后就不再说话了。

　　看来她是心里很担心，可是现在又不是着急的时候，只能先休养精神，其他的交给了我。

　　“你好啊朋友。”我关闭掉其他信息，打开了马婷老公的微信之后打了个招呼过去。

　　看着他的微信名字，李成建。

　　名字倒是不错，只是不知道人怎么样了。

　　“你好，你是哪位？”马婷的老公李成建很快回了信息过来。

　　“上周咱们刚玩过夫妻的交换游戏呢，你还给我说的你的号码，所以我才加上了，怎么现在就忘了？

　　当时你让我老婆帮你吃，我在旁边干着你老婆。最后咱们四个人在一张床上玩的，这么快就不记得了？”我装作故意的，给李成建发送了信息过去。

　　那边信息回复了过来，看起来因为我提起他妻子，让他异常敏感：“你是谁？是不是有病？我不认识你。没事滚一边去。”

　　充满了攻击性的言语，或许这时候的李成建并不平静。

　　我故意拖慢了一会儿，这才装作误会的跟李成建发送了信息过去：“不好意思啊，记错了一个号码，我想加的人不是你。不好意思啊。

　　我刚才已经申请那个朋友的好友成功了。对你的打扰说声抱歉，不好意思了。”

　　我发送了这个信息过去很久，李成建都没有回复信息过来。

　　我看看时间，已经过去了十来分钟，到现在为止都没有回复，我的心里忐忑了起来，难道这一招失败了？

　　我正琢磨着要不要再找个话题切入，跟李成建准备聊天的时候，那边等了这么久才回了信息过来。

　　我看到信息之后，忍不住的笑了起来，李成建的信息内容上问着：“加错了不要紧，这种误会我以前也遇到过。

　　我想问一下，你之前说的那个夫妻的游戏，是什么情况？”

第115章、

　　李成建的言语之间，我能感到那种防备与谨慎的态度，可是对我来说，既然能问出这句话来，那说明他还是感兴趣的。

　　既然是他的心里有了好奇，那这件事情就要容易多了。

　　不怕他生气或者防备，就怕他把我拉黑或者干脆不理我，那才继续不下去呢。

　　在这种情况下，我大体跟他解释了一下这种游戏的情况。

　　然后就感觉到李成建的话语中带着惊讶与不敢相信。

　　对于他继续追问的很多事情，我都是模棱两可的回答，既不说透，可是偏偏我的话语中让他能够充满了幻想。

　　跟他聊了很多之后，就不见这家伙回话了，也不知道又在搞什么。

　　稀奇古怪的态度，这个家伙该不会是又不理我了吧？

　　我心里这么想着，可是都是李成建在对我询问，所以为了不让自己显得太过热情，我也没有继续跟他聊下去。

　　我在等待着李成建的主动开口，果然又过了接近半小时时间，李成建又一次发了信息过来：“刚才我在网上查了一下，你今天跟我说的这件事情对我的冲击还真够大的。

　　兄弟，你真的这么玩过吗？你怎么能够接受得了？”

　　正题来了，我正想着跟李成建聊进这个话题呢，可没想到这个家伙这么聪明，利用这段时间去网上搜索了我说的相关资料去了。

　　“我跟妻子结婚十来年了，而且双方都曾出了轨，没办法之下，我们都有双方的家人，也有自己的家庭，还有我们的孩子。

　　后来在商议着怎么解决这件事情的时候，原本是想维持着表面婚姻各玩各的，为了家庭和孩子，就当是名义上的夫妻。

　　可是后来妻子遇到了一个同样情况的闺蜜，然后闺蜜跟我妻子说了这种交换的游戏。

　　夫妻都不隐瞒对方，甚至在一起玩，这让妻子也惊讶了一下。之后跟我说了，然后我们就试了一次，不得不说感觉确实很刺激。

　　其实兄弟你想想，我们俩结婚了这么多年，没有感情是不可能的，只是夫妻生活枯燥乏味，每天都是家庭孩子，油盐酱醋的围着转，哪有这么多的快乐可言。

　　经历过了两次交换之后，我跟妻子之间的感情变好了，而且也都不在出轨，因为我们都发现，这种夫妻一起参与的刺激游戏，似乎更适合我们。

　　也让我们现在的婚姻生活回归到了刚开始交往的那时候，充满了刺激和换了。

　　偶尔的时候，我跟妻子还会交流一下经验和心得，也会聊一下那种刺激的话题。”

　　我回复了长长的一段信息给他，半晌之后这家伙又不回信息了。

　　当我打开了电脑的时候，李成建的信息才姗姗来迟：“你说的这些太荒唐了，要不是因为网上的很多真实情况是这样，我还真不敢相信你说的话。

　　你能够接受看着妻子跟别的男人玩，我可真的接受不了，稍微幻想这种情况的话，或许我杀人的心都有的。

　　而且我跟妻子的情况很复杂，你是理解不了的。”

　　很复杂？

　　这条信息让我忍不住的笑了起来，其实这些我早就知道了，而且在昨晚的时候还狠狠的玩弄了你老婆身上的三个洞洞呢。

　　我一边在心里恶趣味的想着，一边给李成建发送了信息过去：“这种事情还是要看本心的。

　　我跟妻子相爱，而且不隐瞒彼此。一起享受着这种快乐我感觉挺好的。

　　在我第一次的时候，心里也心酸苦涩，吃醋和生气，其实这些情绪都有的，毕竟是个正常男人就不可能完全的消除这些想法的。

　　可是当你真正的看着自己的老婆被男人弄的骚浪，那种刺激感也是你体验不到的。

　　你想象一下，如果有人当着你的面弄你妻子，你除了生气愤怒和想杀人之外，是不是有点压不住的刺激和兴奋感？”

　　我的消息发送过去之后，这次李成建倒是很快就回了信息过来：“不得不说，是有点刺激和兴奋的。可是这并不能抵消我其他的负面情绪。”

　　我看着程度也差不多了，今天第一天的加上好友，能够跟他直接聊到了交换的话题，那对我来说就是成功的。

　　而且我相信只要他的心里种下了这个种子之后，一定还在心里忍不住的想这件事情的。

　　到时候会在网上查相关的资料，还会看到各种图片和文字吧，到时候随着接触的变多，从排斥到习惯再到心中隐隐的渴望，这种过程总要有个发酵期的。

　　“嗯，是啊，也不是所有男人都能接受，无意间加了你好友也算有缘分，那么以后有空再聊吧。”

　　我冷淡的回复了一句，表明我并不是在故意接近他，只希望他的心思别这么敏锐，从这些硬生生的信息里边发现到我的心情和真正想要表达的东西。

　　李成建那边也很快回复了一个再见之后，我跟他之间的第一次接触算是告一段落。

　　接下来我把这些聊天记录截图了下来，全部都发给了马婷。

　　我知道她心里正在担心呢，就让她看看我跟她老公李成建的聊天记录，也算是对她的安抚。

　　发送完之后，马婷应该是全部看完了。

　　也不知道此刻的她是心中无比感动，还是太开心了，又或者是在故意逗弄着我，给我回复了信息过来：“小老公，谢谢你，要是你能解决我最大的心事，以后我就当你的小老婆，主人，有我在以后你一定会很开心的哦。”

　　看着这条信息，我忍不住的笑了起来，至少马婷的心中轻松一些，别再情绪那么压抑令人崩溃，对我来说也是件好事情。

　　毕竟我那个善良的妻子对马婷可是感情好着呢。

　　这些事情告一段落之后。

　　我起身舒展了一下身体，我正在寻思着，要不要抽时间好好锻炼一下去了。

　　正在这时候，办公室房门敲响了。

　　“请进。”我应了一声。

　　办公室的门被打开了，看着面前已经许久不见的徐玲玲有些惊讶。

　　“怎么，看到我就这么吃惊吗？”徐玲玲向我笑着，同时**了一下眉毛，展现着属于这个女人特有的魅力。

　　身材依旧是那么紧致，娇小可人的徐玲玲进来之后关闭了办公室的房门。

　　看到这个女人，再想想她身后的黄石川和混黑道血胸残忍的那条性感的眼镜王蛇，我总是有种不好的感觉。

　　“这次来呢，是有件改变你一生的消息要跟你说。”徐玲玲来到我身边笑着，伸手就握住了我的下身。

　　有经验的女人，一个小小的动作就可以给我很明显的感觉，就像徐玲玲一样，抓住我的动作都是那么的准确无比。

　　心里的不安慢慢的在扩大，我看着很久没有出现在我面前的徐玲玲，我忍不住有些害怕的问着：“什么消息？”

第116章、

　　徐玲玲忍不住的咯咯乐了起来，冲我说着：“你一个大男人这么胆小吗？我就是告诉你一个消息而已，紧张成这样，以后怎么干大事情？”

　　这个令我看不透的女人，她说的话我现在对她的话都要打对折来听。

　　“先说事情吧，别这么一惊一乍的吓唬我。”我跟徐玲玲说着。

　　我坐在了办公桌前面，让自己镇定了下来。

　　徐玲玲似乎对我的表现并不满意，只是嘟嘟嘴巴也没有继续嘲笑我。

　　来到我的身边，徐玲玲娇笑的身体坐在了我的身上，用火辣的身体磨蹭着我的同时，向我说着：“真的是改变你一声的消息呢。

　　这个是不骗你的，一个好消息，一个坏消息，先听哪一个？”

　　我懒得去争论好一个，我只是想知道徐玲玲今天来找我，到底是想说什么。

　　对于我沉默看着她的举动，徐玲玲只是说了一句没意思之后，一边熟练用**坐磨盘一样的磨着，一边向我说了起来。、

　　“好消息就是这次敏姐对黄石川这位名义上的老公现在越来越失望了。这次的考核，也是敏姐在后边推动的。

　　如果黄石川让敏姐不满意，那除了失去眼前的权力和地位之外，还会在监狱里过几年，毕竟他的那些证据，随便拿出来一些就够他吃苦头的。

　　听敏姐的意思，感觉你还算靠谱，打算让你努努力，坐在之前黄石川的位置上。你明白这个好消息多重要的吧？

　　我之前跟你说的改变你一声可真没骗你。”徐玲玲坐在我怀里酥麻的说着话，而且坐在我腿间的紧致**，随着摩擦的继续，让我越来越有感觉了。

　　我的心里慌乱了起来，与之而来的，是巨大的喜悦，足以让我全身颤栗，甚至感觉这是在梦里。

　　没人知道这意味着什么，意味着我的后半生将会在富足中度过，意味着我在分公司路边，拥有绝对的话语权和被所有人分公司员工都仰望的本钱。

　　甚至我还想过黄石川在分公司玩弄的女人，我都可以照单全收，甚至再去发展我喜欢的新的女人。

　　猛然间，我回过神来，也暗自骂着自己混蛋。

　　权利真的很美妙，虽然只是让我看到了一眼，可对男人来说，没有什么是比权利还要美妙的催晴与兴奋剂了。

　　可是我知道这对我来说是什么，因为这种听起来我一辈子奋斗的目标都不一定能够达成，可是在别人的嘴里，就像是随随便便施舍给我的一样。

　　这种感觉很荒唐，也很可怕。

　　见我瞬间的冷静下来，坐在我怀里的徐玲玲露出笑容，又狠狠的用臀肉蹭了我两下之后说着：“没想到挺冷静的啊，这点还算做的不错，至少别跟黄石川一样，蠢得脑子都昏掉了。摆不清楚自己的位置。

　　那么接下来我说一下坏消息吧。黄石川这次能够令敏姐满意，那么接下来黄石川将会继续逍遥自在，并且敏姐也我听说了你的妻子很漂亮。

　　或许敏姐那个时候会满足黄石川也说不定。

　　而且以黄石川的狠辣态度，在知道了他玩女人的视频都是你给出去的，说不定黄石川会把你妻子扔到洗浴或者夜总会，成为一个男人都能干的女人也说不定。

　　毕竟这种事情以前也才才曾经发生过，正好敏姐的场子有很多都需要好货色的。”

　　我一把把徐玲玲从我身上推开，我看着眼前这个女人，皱着眉有说着：“你这是在威胁我？我不信会有这么好的事情落在我身上。

　　而且我跟黄石川之间没有恩怨，只是他打我妻子主意比我这么做的。

　　还有，你说一个混黑道的女人，开迪厅夜店和洗浴中心的场子，我不认为郭卿敏的能力这么大。

　　哪怕你说她爸是省委组织部的，我想他也没能力去管中石化总公司的事情吧？”

　　徐玲玲装作无辜的看着我，我要是相信这个女人的表象才怪呢。

　　只是她看着我的眼神令我很不舒服，就像是，看着白痴一样。

　　紧接着徐玲玲开口说话了，张口就把我的感觉说了出来：“你真的很像一个白痴。

　　你知道家族这两个字代表的含义吗？什么都不懂的愣头青，我是跟你说过敏姐的父亲身份。

　　可是敏姐的叔叔大爷呢？七大姑八大姨呢？其他的兄弟姐妹呢？你根本想象不到她家里的能量。”

　　我感觉嘴里有些发苦，对于这种事情，我知道才见了鬼呢。

　　“这个考核，到底是什么情况？怎么好与不好还不能确定？什到底是什么意思？”我感觉脑袋有些疼，忍不住向徐玲玲问着。

　　徐玲玲被我推开之后就站在我身边，见我又冷静下来之后，拿起我的手隔着衣服放在她的胸前，继续毫不避讳的向我说着：“其实这次说是总公司考核，是敏姐家里的意思，想看看敏姐故意气家里找到了什么样的货色，顺便也见见黄石川。

　　在这里天高皇帝远的地方，敏姐过得很舒服，也不想家里管她太宽了。

　　这次要是家里人见过黄石川之后呢，有可能家里人继续跟敏姐斗气，继续让他恶心敏姐，然后黄石川就升官发财。

　　要是实在是恶心坏了，敏姐家里受不了，那黄石川有可能就送进监狱了呗。对于这些大人物，这种事情还不是很轻松的事情。

　　就是这件事情，我感觉有必要跟你说一下的，所以又很好心的把它帮你给分析出来了。”

　　“你说的黄石川被那个什么家族干掉之后，跟我怎么又扯上关系的？”我忍不住问出了重点。

　　徐玲玲把胸向前挺了一下，让我这样摸着令她更舒服了一些，这时候徐玲玲才眯着**的眼睛向我说着：“那我就不晓得了，这是敏姐前两天向我随口念叨了两句。

　　或许这中间还有利益牵扯或者其他的权力交换吧。这个位置上可是个很肥的角色。当然了，前提是你必须是敏姐的人。

　　这样的话敏姐也不用中心去寻找放心的人安排到这里了。毕竟你第一次见面的时候，给敏姐的感觉很不错，说是看着很老实，应该值得她信任。

　　具体的，我知道的也就这么多，我只是敏姐的手下，并不是她的军师，所以我不可能什么都知道的。”

　　“如果黄石川安然无恙的话，你们真的会这么对待我的妻子？”我又说着最令我害怕的问题。

　　徐玲玲点点头：“那是当然了，既然黄石川不用动，敏姐当然就任由他胡来了，只要不影响敏姐的大事，至于送到那种地方去做小姐，主要还是看黄石川的心情。”

第117章、

　　徐玲玲的话语让我浑身冰冷，我怔怔的看着她，满心复杂的不知道该说什么才好。

　　正在紧张无比的同时，徐玲玲只是冲我笑了笑：“也不用太紧张，事情的好与坏，现在还不是没确定呢。

　　我只是很久没有见你，过来跟你聊聊天。最近情势有点复杂，而且原本是脆弱的各方平衡，现在被你一个外来者给搅动开了，最后也不知道对你是好是坏，总之，你就好自为之吧。

　　这段时间可是有的忙了。”

　　徐玲玲向我感慨了一句之后，她的手机再次响起来。

　　眼睛看着我，徐玲玲接通了电话，声音带着酥软与爱意，就连笑容也显得那么甜蜜，徐玲玲冲着电话那边说着：“喂，老公，怎么想起来给我打电话了？”

　　电话那边的声音有些模糊，我听不到清楚的对话，可是我还是安静的坐在椅子上，不打扰徐玲玲的通话。

　　再看徐玲玲，表情已经变得幽怨了起来，然后跟她老公抱怨着：“怎么又要出差啊，你好不容易提拔做了校长，现在反倒是比以前更忙了。

　　这个什么研讨会的，我估计也就是走过场，纯粹是浪费时间。对了，到时候回来别忘了带点小礼物给我啊。”

　　听着电话那边应了下来，还说着甜言蜜语，把徐玲玲逗得直乐。

　　之后徐玲玲才说着：“老公，你要是不喜欢去二小做校长的话，那我去找教育局的张局长，我跟他好好交流一下，一定能让你换个好点的地方去的。

　　毕竟他是我的老同学了，我让他帮个忙，还那不简单。”

　　徐玲玲的话让我忍不住的皱眉。

　　因为这个城市有个新区二小，还有个市二小那个学校，而且很巧合的是，我的孩子就在市二小里上学。

　　天底下还有这么巧合的事情？

　　我在心里猜测着，甚至看着徐玲玲那**的样子，那个教育局的什么张局长恐怕不是徐玲玲的老同学，应该是性伙伴吧。

　　徐玲玲这是要用自己的身体去给老公换取晋升的道路吗？

　　这些事情我暂时想不通，听着他们两个甜腻腻的在电话里聊着天。

　　“我知道了，放心好了，我的为人你还不放心吗？虽然有些**人会经常偷窥我，可是我在公司里的形象很古板严肃的，他们都怕我，怎么可能像你说的这样。

　　老公这么说我，可是让我很伤心的。”徐玲玲又装腔作势了起来，甚至说到**人的时候，还故意向我抛了个媚眼。

　　这个骚货。

　　我在心里暗骂了一句，安静的坐着听他们打电话。

　　“嗯我知道了，三两天回来的话，我就把孩子送到你爸妈那去，他们可都疼孙子不得了呢，我上班没时间伺候孩子，他们也乐意。

　　那就等你过几天回来再说吧，记得你可别在外边沾花惹草的，要是被我发现了，看我不剪断了你那个不听话的臭东西。”徐玲玲在我面前完全无所顾忌着跟她老公说笑着。

　　紧接着不知道对面说了什么，徐玲玲又一次乐了起来，一边笑着一边向手机那边的老公回答着：“怎么舍不得了？去你的，谁喜欢吃呢。哪有你说的那么夸张。

　　好啦好啦，我说错了还不行，等你回来我再好好补偿你，让你舒服让你爽好不好？

　　哎呀，行，只要你老老实实的，等你回来之后，我就陪你去小区绿化带做去。这你满意了吧？讨厌死你了。

　　先不跟你说了啊，我要忙了，一跟你聊这些就兴奋了。”

　　徐玲玲跟老公打完了电话之后挂掉了，脸上还带着笑容。

　　我有些尴尬，不过转念一想，这个女人本身就这么骚，而且还跟我玩过，那我听这些也没什么大不了的。

　　“没想到你老公还是教育系统的啊，新区二小是个新学区，学校又那么大，去那里做校长的话，这个行政级别估计要很高的。”我装作无意间的随口说话。

　　徐玲玲把手机收了起来，提起她的老公，徐玲玲脸上开心的表情就没有消退过，我的话语像是问到了她心痒处。

　　然后向我炫耀起了她的老公来：“是啊，我老公真的是完美的男人。

　　一米八多的个头，长得还帅，不过年纪比我大了十来岁，可是这也没什么关系，身体一向很厉害的。

　　最近才新调到了市二中做校长，以后看看等稳定一些，我再去教育局找一下领导，能不能让我老公再向上走一下。

　　实在不行的话，我就舍弃脸面去求敏姐，她帮忙的话那肯定再简单不过了。

　　不跟你说了，我去忙一会儿该去睡觉了。这段时间为了老公的事情，把我折腾的够呛，那个张局长也不知道哪来的劲头。

　　昨晚他还喊了两个说是教育局的领导，三个人一起把我折腾死了。我得偷个懒找地方休息一会儿去。”

　　徐玲玲说着话就转身离开了我的办公室，只留下一阵香风缓慢的在空气中流动。　　市二中？还真够巧合的，不就是我孩子所在的学校吗？

　　我在确定了这个消息之后，心里惊讶了起来。

　　想想上次见到像是刘珊的女人，孩子说她是新来的刘老师，只不过我不能确认身份。

　　这么想来的话，估计徐玲玲的老公也是一批调动过去的。

　　孩子在那上学，我跟这位校长可是没有什么交集的。我在心里想着。

　　不过一想到徐玲玲说的比她大十来岁，一米八多的个头，我再联想到两个人亲热的时候，感觉被大人抱着孩子一样。

　　因为徐玲玲的身材比例很好也很性感，可是个头也就一米五左右的，夫妻俩差了几十公分的高度，两个走在街上一定很违和的。

　　我胡思乱想了一下，还是把注意力都放在了我徐玲玲最初跟我说的事情来。

　　踏马的，这都是什么破烂事情，跟我也能扯上关系。

　　我忍不住的在心里咒骂了起来。

　　还不容易今天一天算是熬过去，对于徐玲玲带给我的担忧，我现在索性不再去想，因为我根本没有任何的力量去做什么。

　　甚至这一刻我都想到了，要是黄石川真的再回来，那我就申请调动离开分公司，去别的分公司哪怕是重新做个基层我也愿意。

　　下班回到家里，见妻子已经把孩子接过来，正在厨房里准备饭菜。

　　我在家感觉心里瞬间踏实了下来。

　　这里有我的孩子，有我的妻子，一切都是值得我努力去守护的东西。

　　“老公，你回来了。”妻子听到声音，转身看了我之后，向我露出甜美的笑容打了个招呼。

　　我换了鞋换了衣服走出来，正看看准备帮妻子做点什么的时候，妻子又向我随口闲聊着：“老公，今天我遇到了一个变态。”

第118章、

　　我吃了一惊，忍不住问着：“什么情况？”

　　“今天遇到的那个人把我吓坏了，就是那种侏儒，个头也就到我腰这，我怀疑他连一米的高度都没有。

　　今天下午临下班的时候，正好有个客户来签单，我没想到客户竟然是这样的，我以前在电视机里看到过。

　　可是在现实里见到那个人，还是让我惊讶了一下，心里感觉膈应的很。”妻子洗菜的同时，向我随手说着。

　　说完之后停顿了几秒钟，我还等着妻子的下文呢，见她不说话了，我忍不住问着：“然后呢？”

　　妻子疑惑的看着我，满头雾水的问着：“什么然后呢？签了一个三十万的理财业务，然后那个侏儒就走了啊。

　　哪有什么然后的。”

　　我忍不住叹了口气，刚才真是被妻子给吓死了我，忍不住打了她的**一巴掌，发出清脆诱惑的声响。

　　在妻子哼声的同时，我跟她说着：“这哪里是什么变态，我还以为你遇到那种心理和行为变态的。

　　再说了，人家只是生理缺陷，又不是你说的变态，下次形容的时候，记得选好精确的词。你这个大笨蛋。”

　　妻子羞臊的瞪了我一眼，又开始忙碌着，我接过来另一个菜开始清洗摘菜，妻子已经把刚才洗澡的菜拿去案板上切了起来。

　　低着头忙着手头上的事情，妻子没有抬头的向我随口问着：“老公，你当时是没看到，真的很矮，我都怀疑自己稍微跳一下，就能从他头顶跳过去的，哈哈。

　　那个人真的是太矮了，看起来却是有点变态的感觉啊。而且我还偏偏要装作正常的样子，毕竟是我的客户，我还要保持礼貌和微笑的跟他沟通。

　　最后签完合同之后，还要了我的微信，一般跟客户留微信，对于后续的工作和客户留存扩展都有好处。

　　可是你不知道当时我是真的不想给，太古怪太膈应人了。”

　　“不能以貌取人的，人家能拿出三十万来做个理财，应该是不缺钱的人，再说了，那人家的外貌老是取消，很不好的。”也不知那个什么侏儒对妻子的冲击有多大，让她还在说着今天遇到的情况，我听了之后忍不住的跟妻子说了一句。

　　妻子嗯了一声说着：“这些我知道的，毕竟又不可能取笑人家，我这不是跟你闲聊在说这件事情嘛。”

　　说完话之后，妻子又接过去我洗好的菜，面容古怪的向我问着：“老公，你说这样的男人，是不是底下的那个玩意儿也扭曲？变得很小跟古怪的那种。”

　　“我哪里知道，你要是好奇的话，下次再遇到那个侏儒，你就问问他，或者直接用胳膊用手摸摸感受一下尺寸不就知道了。”我听到妻子这个古怪的问题，忍不住的笑了起来，同时也在打趣着妻子。

　　妻子脸色潮红的冲我啐了一声，然后说了一句大流氓，不知道整天在想什么。

　　逗乐完了，我又跟妻子说着：“应该跟正常人一样吧，毕竟不一样的也只是身材。

　　没看过很多报道说那些侏儒也有结婚生孩子的，生下来的孩子有很多都是很正常的孩子。

　　对了，之前你听说过有个被评为***还是水浒传里边的，扮演潘金莲最性感的那一个女明星。

　　她好像找的对象就是一个侏儒，除了个头很矮很矮之外，既然女明星能看上他，一定是其他生理的地方都是正常的呗。

　　话说回来啊，两个站在一起都不用调整角度，男的就能直接去伸舌头舔的到，还挺有意思的啊。”

　　我的话让妻子又啐了一下，不断的开始跟我嬉闹着，说着我流氓大变态：“这种事情你也能想象得到，真是够变态的。

　　哎呀，真恶心，我被你说的恶心到了，你是不知道我今天接待的那个客户，又老又丑的侏儒，个头又那么矮，手脚的比例看起来都怪怪的，你也能联想这些。

　　你的口味是越来越重了，不得不说，今天婷姐接了一个大客户，是个欧美人，长得英俊潇洒，脸庞看起来棱角分明，很潇洒帅气的。

　　今天好羡慕婷姐啊，看得出来婷姐今天的心情都变好了很多，也不知道那个男人是不是很会哄女人，反正婷姐跟他说话的生活都是有说有笑的。”

　　我好奇的看着妻子问着：“你们那里做各种投资业务，怎么也能经常接触到这种人吗？不是侏儒就是外国人，看起来业务很广啊。”

　　妻子点头，已经打开了燃气准备做饭，随口向我说着：“当然了，做业务的什么人都能遇到的啊，我还遇到让我陪谁才给我签单的客户呢。

　　当时我什么都没说，直接拿东西就走，最看不起这种肤浅的男人了，一点情调和感觉都没有，就这么直白的令人感觉恶心。”

　　妻子的话让我矛盾，都是一样的上床，女人或许要比男人感性很多吧，总会去找她们看起来又感觉，并且顺眼的目标。

　　男人基本上只是看外形，其他倒是不那么在意。

　　吃过饭之后，我继续去洗菜刷盘子，因为妻子说来大姨妈了，所以我怕她碰到冷水更难受，这些活儿就由我来做了。

　　做完之后天还没黑，妻子不舒服，我就坐在沙发上陪她轻声聊天，孩子在另一边的学习桌上做作业。

　　“老公，咱们从上次跟王超一起去酒店到现在，应该有大半个月了吧？”妻子跟我仅仅靠在说着。

　　我点点头，脸上带着别有深意的笑容向她问着：“怎么？又想了？咱们这段时间也算没闲着吧，小鹏，还有马婷，不都算是咱们玩的情趣吗？

　　你要是想的话要等到姨妈走了之后了。每次你姨妈来之前和之后的那几天，总是你特别兴奋的时候。”

　　说到了王超夫妻，我突然间想了起来，就把发现孩子新老师是刘珊的疑惑告诉了妻子。把那次我去接孩子的时候我的所见和怀疑的情况都跟妻子说了一下。

　　妻子也忍不住的惊奇看着我：“真的假的？这么巧合的事情也能出现？是不是咱们跟他们俩口子真的很有缘分？

　　等明天我去接孩子的时候再去确认一下去，这可有意思了。

　　刘珊自己在国内，加上马婷，倒是要不要我把她们都喊家里来？三个大美女陪你一起来哦，到时候一定爽死你。”

第119章、

　　我笑着点点头，可是还是有我的顾虑，我跟妻子说着：“王超出国了，咱们跟他们现在除了网上聊两句，平常也很少联系了。

　　既然王超离开之后，并不想联系，那肯定有他的顾虑，咱们在没有确定之前，尽量不要去接触刘珊。

　　省的引起什么不必要的尴尬。”

　　妻子点点头嗯了一声，然后躺在沙发上头枕在我的腿上，撩拨着自己的长发不那么乱，妻子向我说着：“这个我知道，就是心里好奇是不是刘珊，所以我就过去确认一下的，而且也不一定非要去跟她见面的。”

　　既然这样，我当然是点点提头同意了下来，随便妻子去满足她的好奇心吧。

　　“对了，今天马婷那边情况咋样了？”我向妻子询问着。

　　妻子思索着，躺在我的腿上向上看着我，这让她的脸庞看起来更加的美丽和精致。

　　妻子开口小声跟我说着：“跟以前一样都是上班啊，而且今天看起来婷姐的心情很不错，应该是长久以来的恐慌与压抑获得了发泄。

　　同时呢，你这边还想办法帮她去修补马上崩溃的家庭，这对婷姐来说是个天大的好消息。

　　更何况，更何况昨晚她被你玩的这么爽，心情不好才怪呢。

　　对了老公，你有没有发现到，婷姐平时看起来气质那么好，又温柔美丽热情洋溢的。可我感觉她有点喜欢受虐的快乐感觉。

　　昨晚的时候，还让我陪着她做出那种羞耻的举动来取悦你。你可是舒服了。”

　　妻子的话让我有些迷惘，因为之前马婷的性状态妻子也是不清楚的，还是经历过昨晚的荒唐之后才会有这种感觉。

　　可是在我看来，这种情况，应该是黄石川囚禁了马婷的那几天里，对她进行了非人的折磨和凌辱之后，她才会有这种事情的后遗症出现的。

　　毕竟那种凌辱的状态中，据我所知马婷还被灌了烈性的药，能够让她的情欲得到最大的激发。

　　现在来看，这种感觉还存在于马婷的骨子深处。

　　昨晚的情况已经说明了问题，对比之前的那种平淡的性感觉，经历了被黄石川和徐玲玲的调教与玩弄，那种狂暴的惊涛骇浪远比普通的性要激烈很多。

　　马婷不自然的在昨晚又作践自己，来享受到了那种被人羞辱的**。

　　我在心里思索着马婷的情况时，妻子又跟我说着：“对了，今天下午回去之后，也不知道婷姐家里什么情况了？

　　希望她别再跟老公吵架，也别再被老公打了，每次听这些我就感觉挺难受的。

　　昨晚的时候你又不是没看到，其实婷姐身上还有些隐约被打过的痕迹呢，哎，做女人还真是够弱势的，遇到这种对妻子动手的男人，更是要人命。

　　我有些话没好意思跟婷姐说，我想的是这种狠狠打她的男人，其实再去挽救也没有什么效果了，还不如赶紧离婚算了呢。”

　　“离婚你给她找对象啊？再说了双方的家庭，还有孩子，其实离婚事件很麻烦的事情，能一起过日子当然都不愿意去离婚的。”我忍不住的回了一句。

　　妻子的头晃动了两下，让她枕在我腿上的姿势舒服了些，这才笑着跟我说了一句：“离婚之后就变成性感**的离异小少妇了。

　　到时候你加把劲儿把她变成你的小老婆，你想怎么玩就怎么玩，多爽啊。”

　　我一巴掌又拍在了妻子的大腿上，我忍不住说着：“瞎说，有些事情可以临时肆无忌惮的荒唐一下，可是日子总是要过的，哪有你想的那么简单，你这么做的话。

　　那时间久了人家马婷心理不会多想吗？再说了，你的心里不会多想吗？还有更多需要处理的棘手问题呢。”

　　“是是是，你说都对，连收服婷姐这个骚货的事情。你都在脑子里思考的那么全面了。

　　哼，我不理你了，我现在跟婷姐聊聊去，看看她们夫妻俩今天是不是改变了很多。毕竟咱们俩可都是出力的。”妻子说着话已经从我腿上起身，摸索出来手机之后，开始双手托着手机，上着网跟马婷联系了起来。

　　我在旁边坐着，等待孩子做完作业之后，天色看起来马上变黑，我也打开了电视机让孩子看了一会儿。

　　妻子在用手机跟马婷聊着天，也不知道聊着什么，只是看着她的表情一会儿变得凝重，一会儿又变得轻松。

　　“那边情况怎么样了？”我忍不住的问了一句。

　　妻子抬头看看我，来了一句：“我把跟她的聊天截图发给你的微信上了，你去看看就知道了。”

　　我好奇的打开了我微信，看着里边我妻子跟马婷的对话。

　　妻子：婷姐，今天回家之后感觉咋样？是不是比以前好了一些。

　　马婷：我刚吃过饭，今天我老公跟之前一样，没有太理会我，因为每次我们说两句话，就会忍不住的吵架，一吵架他控制不住自己，就会打我的。

　　妻子：一点改善情况都没有吗？那不是很压抑，跟你之前说的那样，压抑的感觉自己的家都不再安稳。

　　马婷：今天说不上好坏吧，至少比这段时间以来都好一些。因为在吃饭的时候，他还跟我说了两句话。

　　妻子：现在你老公干嘛呢？

　　马婷：刚才还在上网浏览网页呢，只是有朋友喊他去喝酒，他就去了，只剩下我一个人在家。

　　妻子：要不你孤单的话，可以来我们家啊，到时候你老公打电话查岗，我也可以给你证明的。

　　马婷：是你又骚了吧？想跟昨晚一样让我帮你取悦你老公？小骚货。

　　妻子：那也没你骚，昨晚被干的哇哇哇乱叫的还不知道是谁呢。说真的，来不来？

　　马婷：不去了，现在都吃过饭了，不想出去了，倒是老公今天吃饭的时候跟我说了两句话，让我心里挺古怪的。他就跟我说两句自己浏览的新闻，说的是什么夫妻玩交换的游戏，接下来就没说什么了。

　　妻子：真的？这样的话，我老公跟他聊天看来还是起了作用，毕竟今天刚让你老公接触到了这个事情，看来诱导有效果了。

　　马婷：他就是看着网页随口一提，然后也没有继续说下去的。

　　妻子：那还是有效果的，以后你们夫妻也这么玩的话，估计就跟我们一样了，到时候说不定你老公玩你的时候，你老公还站在旁边给你加油助威呢。

　　马婷：小骚货，我不理你了，不过替我谢谢你老公啊。

　　妻子：要感谢的话，等你自己见到我老公再说呗，到时候用你骚一点，用你那三个骚嘴巴好好的感激一下我老公。

第120章、

　　我看到这里已经被妻子的话逗得忍不住的笑起来，字里行间看得出来妻子跟马婷的关系真的很不好，这种情况下也能开玩笑逗乐。

　　我见妻子和马婷这对好闺蜜还在聊着，说起了也不知这种方法是不是有作用。

　　过了好一会儿，妻子拿着手机抬头，向我说了一句：“老公，你再去询问一下马婷的老公啊，多跟他聊聊天。”

　　“这样不好吧？毕竟今天白天的时候才刚联系到的，我要是表现的这么积极，她老公肯定敏感的会多想的，咱们还是慢慢来这样比较靠谱。

　　等我明天的时候再去探一下那边的口风，我估计着现在他就是在接触阶段，不能着急的。”我跟妻子说着，也把我的担心说了出来。

　　妻子只是嗯了一声，之后又跟我说着：“那我把这件事情跟马婷说说，让她不要着急，至少今晚没有吵架总是个好的开始。”

　　因为妻子今天来姨妈第一天，所以在孩子睡觉之后，妻子也早早睡觉了，我揽着妻子，这几天里确实爽了很多次，这下子又能好好的养精蓄锐了起来。

　　接下来的两天，除了上次徐玲玲来我办公室找我，还跟我说了一下有关黄石川那边的消息之后，就再也没有见到徐玲玲的身影了。

　　至于我妻子，在接孩子回家的时候，也看到了刘珊，并且能很肯定的说，就是王超的妻子刘珊，我们曾经交换过的。

　　对于刘珊的事情，我跟妻子聊了聊，感觉还是装作不知道这些，然后跟刘珊保持这种不再联系的状态比较好，毕竟王超离开了，现在

　　也不知道是去找敏姐那条眼镜王蛇，还是因为黄石川不在这里，去偷懒去了。

　　每次想起黄石川，我都因为这个无妄之灾感觉心里忐忑不安。这都算什么事儿啊。跟我有个屁的关系，还把我牵扯进来了。

　　只是在社会上打拼这么多年，作为底层上来的人，我现在看起来像是个小领导，其实自己知道自己的事情，屁都不是。

　　这种情况下，像他们这种层次的人，根本不是我能抗衡的，我甚至想到了最坏的打算，到时候房子卖掉，我跟妻子去别的城市发展。

　　但是现在来看想这些有点早，只能走一步算一步。

　　这时候的我在办公室里喝着茶水，忙完了手头上的活儿之后，我手机挂着微信，电脑上挂着我用来专门交友的q号，忙的不亦乐乎。

　　我今天又跟马婷的老公李成建聊了起来，今天是李成建主动找到的我聊天的。

　　没说太多的内容，只是想为询问了一下有关交换的事情，还有现实中的可行性。

　　好在我跟王超的聊天记录都在，我看着一些聊的很嗨，可并不暴露我们身份的一些内容，然后截图发送给了李成建之后，这个家伙才算是彻底相信了我。

　　包括我之前故意说加错了微信才加的他，现在通过这些证据，李成建已经不在怀疑我的身份。

　　我看着他发来的信息，聊了大概半个多小时之后才算各自忙去了。

　　接下来我把聊天内容里一些无意义的闲话剔除，然后把我跟李成建的聊天截图又发送给了马婷。

　　没一会儿，马婷那边的信息就发送了过来：“看得出来我老公对这件事情挺好奇的啊，只不过除了上次吃饭的时候对着手机念叨了一句，这两天一次都没有提起过的。

　　我也不知道他是怎么想的，昨晚的时候我跟老公又吵架了，好在这次他没有打我。希望赶紧好起来吧，不然我真的要疯了。

　　其实我心里已经想了，开始的时候，我是为了钱想救我老公，看着他绝望我心里难过，可是毕竟是我先对不起他的。

　　我甚至能够接受他去外边找女人，只要我跟他再回到以前的生活状态就好。现在我老公变得沉默寡言，变得有点令我陌生，这种情况下，我害怕我老公变成另外一个人。

　　现在的他已经令我感觉到害怕了。”

　　我看着这条信息，也不知道该怎么办才好，毕竟他们的情况不是我能理解的。

　　一个普通的男人，看到妻子那种状态，肯定会疯狂的，现在就看这两个人怎么去修补这种关系吧。

　　“我这边有情况的话，到时候再跟你汇报吧，目前来看你老公的注意力转移到这上边，对咱们来说也算是个好消息。

　　不论怎么说，能接受交换了，那么也等于能够接受你跟别的男人发生关系，这样一来，心里的疙瘩也就慢慢的淡了。

　　对了，我老婆现在在做什么呢？”我给马婷回了信息过去，见她又说起压抑的话题来，我赶紧转移了话题，来询问我妻子现在做什么。

　　果然，说起我妻子，马婷的心情好了一些，小鹏离开公司回了老家，现在跟我妻子关系最好的，也就是马婷了。

　　这俩好姐妹平常也都在一起，所以在我询问完之后，马婷很快就回复信息过来，言语之间带着异样的暧昧情调：“你老婆下午的时候就跟一个客户聊的火热呢。

　　前两天来这里，就是凑近乎跟你老婆聊天的热乎，一张嘴就是投资了三十万的理财产品，今天这不是又来我们公司了。

　　而且一下午都要你老婆在接待呢，估计这次又要投资几十万，要是这么一天天的下来，这个月你老婆的业绩可好得很。

　　刚才去帮他们倒了杯咖啡进去，见两人有说有笑的，在谈业务呢。”

　　马婷的话让我心里纠结了一下，因为她的话语让我想到妻子曾经说过的事情。

　　说的什么来着？

　　我在努力的想着，这事情就在心口，可是我偏偏想不起来。

　　突然间，我立刻想到了妻子曾经说过的话。

　　那个妻子口中恶心的侏儒，又老又丑的那种，没想到那个侏儒又找我妻子去了啊。

　　也不知道谈的怎么样，可是我心里老师感觉自己的想法，这是不是口味有点重了？

　　“那个客户是不是一个侏儒？”我向马婷发送了信息过去询问了一句。

第121章、

　　马婷很快就发出来一个大笑的表情，配上她的信息紧接着赶到：“是啊，长得很丑也很怪的一个人。”

　　“嗯，好吧，我知道了，你可要帮我盯着点，我感觉那个恶心家伙没安好心。她可别傻乎乎的被骗了。”我发送了信息给马婷。

　　马婷回了一个开心大笑的表情，似乎是被我的担忧给逗乐了。

　　之后又发过来信息说了一声ok，顺便最后也让我把她老公那边的事情尽量跟紧一点之后，我们俩暂时没有继续聊下去。

　　不知不觉之间，这段时间我跟马婷之间的关系变好了很多，以前的时候还真是形同陌路，自从那一次偶然在一起发生了关系之后，一切都变得不再一样。

　　对于我来说，这种事情还不算太坏。

　　一直以来我跟王超那边的时差不同，所以现在都很少聊天了，偶尔见面也都是打招呼随便闲聊两句。

　　看起来要恢复我们两对夫妻之前的那种亲密关系，真的要等到王超回国才行了。

　　那么我的专用q里边，还剩下能够沟通交友话题的，也只有小孙一个，可是这小子前几次跟我聊过之后，现在像是消失了一样。

　　我隐约的有些想法，或许猜到了小孙在做什么。

　　这段时间这家伙正乐不思蜀呢，毕竟自己的母亲，一个看起来举止优雅迷人并且受过良好教育的高贵女人。

　　身份和外表的巨大诱惑与心里冲击，对小孙来说这种诱惑还在持续着，所以现在这家伙也顾不上其他，只是对着自己目前最感兴趣也是最刺激的情形在发展着。

　　一时间我突然变得无聊了起来。

　　人总是这样，享受到了波澜壮阔的美妙滋味后，就发现面对平静到枯燥的生活又开始变得无法接受了。

　　这种感觉就像是我跟妻子在以前的那两年一样，枯燥无味，甚至感觉生活的每一件事情都变得枯燥无比。

　　今天下午在公司刚开始上班没多久，我装作串门的模样，在各个部门的办公室溜达了一圈。

　　别的地方不清楚，至少我们这里都是五个人做一个人的活儿，然后平时闲着的时候居多，说是上班也就这么回事。

　　我装作随意闲聊的同时，也在不断打听着有关黄石川的消息，只可惜他们知道的也都是皮毛，根本不如我知道的多呢。

　　我来到财务部，顺便把这个月需要报销的一些单据拿过来准备签字报销。

　　当我到来财务的时候，有两个人在外王者荣耀，有一个在用电脑追电视剧。

　　看看我是我之后，都不再紧张，而是都笑着打招呼。

　　“张总监，来我们财务有啥业务啊？”财务的霞姐向我笑着问了一句。

　　霞姐应该有四十岁了，可看起来比实际年纪要年轻不少，斯文秀气的清秀脸庞带着文静，眼镜看起来让她的书卷气看起来更浓了不少。

　　平时都是一条修身的黑色长裤和浅色的衬衣，配上根不算搞的皮鞋。

　　整个人都有一种典雅的风格，一看就是那种很有魅力的成**人。

　　要不是我见过黄石川的录像，知道看似矜持又文静的霞姐，曾经也那么**下贱的被黄石川玩弄，被黄石川按在办公桌上，扶着霞姐的屁股狠狠的干过，我都不敢相信现实里的一切。

　　“霞姐，正好我这里有些单据要报销，寻思着又快到周末，我现在也没事做就过来找你了。”我跟霞姐笑着打招呼，把手里的单据交给了她。

　　我站在霞姐的办公桌前，看着她在核对着我的单据，从我这个角度向下看去，发现霞姐的衬衣领口捂得那么紧实。

　　其实整个公司的女员工，所有人都直到霞姐最保守内向，长相并不**，再加上平时也不怎么打扮，所以就显得很普通了。

　　但是当我细细的看着霞姐的脸庞，才发现这个女人属于那种耐看型的，越看越有味道。

　　身材****的霞姐，看起来整体有些丰满，可正因为这样，所以胸臀看起来更加的硕大，要是在手里把玩，估计手感一定很棒。

　　我有些口干舌燥，霞姐很快看完了单据之后，给我整理好了签字归档，跟这个月的工资一起打到我的卡上。

　　“好了，这点小事情很简单。最近可不见张总监来我们财务串门了啊，最近忙什么呢？”做完这些之后，霞姐又开始笑着跟我闲聊了起来。

　　脾气性格这么好的霞姐，我的心里一直都在纠结怎么会被黄石川那个王八蛋盯上，并且被玩起来的时候，霞姐表现的也是那么骚。

　　我不敢肯定女人不论矜持还是自尊，不论保守还是冷漠，一旦被欲望撩拨起来，都会是一种状态，那就是骚。

　　“没有啊，最近我那边事情多，不是说最近又有上级来检查的嘛，刚忙着那些事情呢。

　　霞姐，谢谢你了啊，改天我请你吃饭。”我笑着跟霞姐说了一句之后，然后打了个招呼准备离开。

　　霞姐没说话，旁边用电脑看电视的小姑娘笑嘻嘻的跟我开着玩笑：“张总监，你可真狡猾。

　　每次来这里报销或者对账完了，每次都跟霞姐说要请她吃饭，可是没有一次请过。”

　　这小妮子的话让我变得尴尬了起来，我自己想了想，好像自己每次都习惯性的说这么一句的，只不过我我当成了客套话。

　　“小妮子，胡闹什么呢，不许开张总监的玩笑。”霞姐看起来有些不好意思了，娇嗔的说了一句之后，有转头看着我：“别在意的张总监，他们在故意开你的玩笑呢。”

　　我笑了笑，不过我还是接话过去：“霞姐，今天有空吗？或**天，或者周末，说过好多次想请你吃饭的，你可一直没答应我，这次该给我一个机会了吧？”

　　霞姐脸色有些微红，财务里还有其他人在，估计是怕弄我难堪，霞姐说着：“那等明天看看吧，到时候张总监可不能偏心，也要把我们财务的都请了吧？”

　　这件事情其实也没什么，无非就是聚餐，我想了想之后还是点头应下来了。

　　霞姐表情很不好意思，最终还是冲我笑了笑。

　　我离开了财务回到办公室，原本想把同事聚餐这件事情给妻子说一下，可发现不知道什么时候李成建给我发了微信过来。

　　“谢谢你让我接触到了这个游戏，我刚跟老婆商量过，准备今晚去试试，而且找好了对方的夫妻，希望由你说的那么刺激。”

　　我忍不住皱眉，马婷的老公李成建这条信息看起来很突然，而且我刚才跟马婷聊的时候，她没有告诉我这件事情啊？

　　我心里奇怪的同时，还是为马婷感觉到高兴，不论怎么样，现在她老公李成建已经开始带上她一起玩了，是个好兆头。

　　我把信息截图给马婷发送了过去之后，又跟马婷发了文字信息：“你老公看起来比我想象的要接受的快，今晚跟你老公一起，你可性福了。”

　　那边很快回了信息过来：“我老公没跟我说过这件事情。”

　　简单的信息，突然让我感觉里边的信息有些复杂了起来。

第122章、

　　“他还跟你说什么了？”马婷还是焦急的向我询问着。

　　我也是莫不清楚李成建的套路，一边发信息询问他，一边跟马婷说着她老公也只是发了这条很突然的信息过来。

　　过了几分钟，李成建那边还没有回复我的信息，马婷却突然给我会了信息过来：“不用问了，刚才他给我打电话了。”

　　这下子我松了口气，心中也变得踏实了很多，我在心里暗想，其实这样的事情，对我来说也算是做了一件善事吧。

　　“那就好，我还以为有什么意外呢，要是这样的话，你们晚上就好好享受吧，感觉很不错哦。

　　对了，以后说不巧你们这两姐妹的关系这么好，估计我老婆也逃不过你老公的玩弄。

　　这一下，咱们俩算是扯平了，我可是对第一次见到你的时候心存愧疚呢。

　　你老公突然来了这么个情况，也让我的心里踏实很多了。”我给马婷回复信息过去之后，原本想打了招呼不再打扰她，毕竟快下班了，让她跟她的老公李成建好好沟通去。

　　但是现实跟我想象的有些出入，以至于我在看到马婷给我发来的长长一段信息之后，才算是勉强明白了过来。

　　我看着信息皱着眉头，面对眼前的情况还真是把我给难住了。

　　“刚才我老公给我发信息过来了，可是跟我想的不一样。他说今晚跟朋友出去喝酒，而且要住在朋友那边，今晚不回来了。

　　张伟，这到底是怎么回事？他明明跟你说要去接触交换游戏的，可是现在瞒着我。你说是不是他外边有女人了？

　　以前的时候，我们感情很好，可是我上班他自己有自己的事业，平常也会很多应酬和经常不在家里住的。

　　这么一想的话，我感觉好害怕，我宁愿他打我骂我，我也不想他背着我对我欺骗。

　　张伟，我该怎么办才好？”

　　信息看起来充满了焦虑不安，甚至能够感受到因为这个消息，马婷的信念也开始崩塌了。

　　我突然后悔了，要是知道这种情况，那我肯定不会把消息这么直白的告诉了马婷。

　　我不知道怎么收场，只能说着：“或许是他准备自己去见识见识吧，毕竟这种事情，也经常会有单男才来参加的。

　　所以你也不用太敏感了。”

　　“不会的，他说的消息里边是说带着老婆去的，可是我身为他的老婆，现在还被蒙在鼓里。”马婷向我发送着信息。

　　我只能暂时找话来安慰她两句，见她不回复我，我心里也变得不踏实了起来。

　　这真是一波未平一波又起，麻烦事情又来了。

　　看看时间，现在距离下班还有半小时，我提前离开了公司。

　　开车来到我妻子的公司楼下之后，我寻思着之前来过的记忆走了进去。

　　业务岗的都直到，只要是做业务成绩好，其实都很自由的，更何亮是这种金融投资公司。

　　我来到了妻子的公司所在楼层，我稍微一问就知道业务部的地方。这边来谈业务的客户不少，我很轻易就走了进来。

　　“你好这位先生，你找哪位？是不是有投资的需求？我们这边各种金融和理财产品都很多，而且最近公司还有新推出的两款理财产品，收益率很不错的……”我走进去四处看着的时候，立刻又一个业务员来到我身边，开始向我说了一句。

　　“我找马婷，我是他的客户，跟她越好了过来谈一下的。”我向眼前这个清秀的女人说着。

　　不得不说这些做业务的女人，环肥燕瘦之间形象气质都很不错，至少客户看起来也赏心悦目的。

　　“哦，你是婷姐的客户啊，她刚出去了，要不你去那边会客室或者稍微坐一下给她打个电话就好。”这个妹子向我笑着说了一句。

　　我点点头，然后离开了办公区穿越了走廊十来米的距离，看到了一个宽阔无比的会谈区。

　　眼前的地方宽敞明亮，而且为了客户体验感好，装修布置的很高端上档次，我来到一个角落的沙发上坐下来，看看四周，有几个人好像在洽谈业务，因为沙发上太高大，我都看不清楚这些人的面貌。

　　“我到你们公司了。在你们会客区的西北角这里坐着呢。”我不确定妻子是不是在忙，毕竟刚才的时候马婷说我妻子在接待客户，所以我就给马婷发了个微信过去。

　　没过几分钟，我见马婷就出现在了会客区的门口，四下看看之后，见我坐在这里就走了过来。

　　表情看起来很凝重，靓丽的脸庞紧皱着眉头，女人漂亮，总会收到比普通人更多的关心。在这个看脸的社会里，并不稀奇。

　　马婷来到我对面对沙发上坐下来轻声向我说着：“张伟，你怎么跑来了？”

　　“因为刚才在微信上跟你说话的事情，所以我担心你就过来看看了。”我冲着马婷笑了笑之后，向她说了一句。

　　马婷紧紧的抿着性感的唇角，看着我的眼睛里带着感伤，更带着因为我这么说而带给她的瞬间感动。

　　马婷露出了苦笑，那双眼睛带着的疲惫与欣慰的向我说着：“张伟，你可真是个坏男人，你老婆还在公司呢，现在对我说这种话合适吗？”

　　我有些尴尬，这些事情我哪里注意到，更何况在我心里，已经跟马婷不止一次的上过床，自然不会在意这些，除了这些无比感性的女人才会注意这些细节。

　　可是接下来马婷向我说了一句话，也在证明着我的关心还是让她感动无比：“你这个坏男人，不但是想要我的身体，现在是不是准备把我的心也夺走了？

　　毕竟我现在的情况，可是稍微对我好一点，我就感动的受不了。你要不是张妍的老公，或许我都忍不住的想去把你给抢到手里了。”

　　我忍不住挠挠头，装作四处看着的样子随口说着：“普通朋友还有相互关心呢，我也没想这么多就过来了。谁知道现在关心你也成我的错了。

　　先不说这些了，这件事情你打算怎么办？”

　　马婷摇摇头，表情中再次露出痛苦与绝望的表情来：“我也说不上来，我打算的是今晚试试能不能套出来李成建的话，然后偷偷过去看看能不能找到他。

　　如果让我知道他在很久以前就有情人，那么或许我会跟他离婚。

　　毕竟我被人玩弄都是因为他，哪怕他嫌弃我打我我都没有怪他。可是我不希望在这件事情之前他就在骗我。

　　我是个下贱不要脸的女人，可是我内心深处，还是有我最后的一丝尊严和对美好的向往。”

　　马婷的话让我不知道怎么回答，特别是感受到马婷一直都称呼的老公，现在在她嘴里变成了李成建这个称呼。

　　“我老婆呢？马上下班了，现在还在忙吗？”我尴尬的转移话题，并且转移的那么僵硬。

　　马婷只是撇撇嘴巴，还是冲我侧头向一个方向努努嘴巴：“在那边角落里呢，应该还是跟那个侏儒在聊天。

　　也不知道你老婆哪里来的劲头，今天聊了一下午了。我看着她这样，早晚会被这个恶心的侏儒给弄到床上去狠狠的玩弄。”

第123章、

　　我侧头随着马婷跟我说的方向看去，可惜他们公司的会客室为了保护客户的隐私和方便会谈吧，沙发靠背搞的这么高，我伸长了脖子也看不到。

　　“是不是心里有点担心？”我的举动让马婷笑着向我说了一句。

　　之后就从沙发上站起来，叹息一口气继续说着：“走吧，我带你去冲杯咖啡去，去咖啡机那边的路，倒是能从旁边看到他们的，现在是看不到。

　　不过你可别乱来啊，对我们公司，对张妍的工作影响很不好的。”

　　马婷向我提前说着需要注意的事情，这些我也知道，再说我也不是愣头青了，只是点点头应了下来。

　　我跟着马婷穿越靠近墙壁的走廊，向那边的咖啡机柜台而去。

　　走了几米之后，我的目光也终于绕过了那些沙发看到我的妻子。

　　没想到在工作中我妻子看起来那么有魅力，柔顺的长发有些散在肩膀，有些撩在脑后，穿着白色的衬衣看起来很优雅干练。

　　举止谈笑之间带着那种成熟魅力的风情，配上我妻子性感的身材和漂亮的脸蛋，在她们公司的业务部，我感觉除了马婷能够跟我妻子相比，其他人都比不过她。

　　妻子在甜蜜的笑着，看起来心情很不错，只不过那边距离我有些远，我听不到他们都在聊什么。

　　妻子时不时的抬起纤细的玉手，捂住性感的红唇在咯咯直乐。那双眼里的眼睛笑成了弯月一样。

　　至于坐在我妻子对面的那个男人，我多看了几眼，暂时把那个成为是男人吧。

　　坐在沙发上，茶几跟那个男人的脖子几乎平齐了，他的双腿悬空搭在半空中，根本就踩踏不到地面。

　　只不过穿着跟很讲究一样，可惜那张明显有些扭曲的脸庞上，布满了周围，因为身材太过矮小的关系，让那个家伙看起来跟大头娃娃一样。

　　我看着那个男人的手脚四肢，他双腿的长度在我看来估计都没有我一截小臂长。

　　在看着他丑陋的表情带着笑容，看起来像是在很善谈的跟我妻子聊着天，只不过我看了这么一会儿的时候，从这个男人的眼神里，总是能看到那隐蔽的欲望。

　　虽然隐蔽可是同为男人，我很轻易就能发现这个人的真实想法，炙热的眼神，趁着我妻子不注意的时候，不时的看一眼我妻子丰满的胸前波涛，特别是妻子在笑着的时候，巨大的胸前波涛在不断的微微颤抖着，看的那个男人眼睛更加的明亮。

　　“别看了，给你咖啡。”马婷轻声向我说了一句，大概是不希望被我妻子和那个侏儒看到我跟她在一起。

　　我接过来咖啡，看看四周，之前还有两个公司成员在跟客户交谈，现在看起来是下班了，都起身离开了会客区。

　　我侧身让自己的身形隐蔽了一些，这时候马婷又跟我说着：“好了，我要回去了，今天我必要弄清楚我老公是不是真的有事情瞒着我。

　　至于这边，你可要冷静，毕竟做业务的不容易，这也是你妻子必须做的事情。”

　　马婷轻声向我说着话，看起来她的心里一门心思的都放在了今天下午她老公跟我说的要带着老婆去交换的事情上。

　　思索了一下之后，看着我妻子还在跟那个恶心侏儒喜笑颜开，我转头跟马婷说着：“那我跟你一起下去吧。我在公司楼下等她，一会儿你回家的话，有任何请记得给我或者给我老婆打电话。

　　记得你也不要冲动，遇到危险了更要赶紧联系我们。毕竟保护好自己才是最重要的。”

　　马婷点点头，表情虽然没有太多的清晰表现，可是那双充满了感慨的眼神，证明她在认真的听着我的话，也在心里对我充满了感激。

　　放下咖啡，我跟马婷从靠近墙壁的走廊绕了一个圈，这才背对着我妻子，我们俩离开了会客区。

　　坐着电梯下来，我跟马婷下了台阶之后，马婷看看四周人早已经下班了，凑近我的脸庞亲吻了我一下，之后又凑近在我耳边，用很细微的声音说着：“等我手头上的事情忙完，等我去你家好好感激你一下，比上次还刺激，跟你老婆一起伺候你。”

　　马婷向我笑着摆摆手，然后转身离开了。

　　我看着马婷的身影消失在我眼前，对于这个女人，我的心情真是越来越复杂了。

　　等我回过神来的时候，已经等了十来分钟，于是我上了车去等着妻子的同时，装作无意的跟妻子打了电话过去。

　　询问了一下今天妻子买了什么菜，这时候电话那边的妻子才恍然大悟，似乎想起来下班的事情。

　　之后妻子跟我又说了两句才挂断了电话，当妻子出现在我的视线中时，还是跟那个侏儒在一起从办公楼里走出来。

　　妻子身段高挑火辣，包臀短裙和丝袜，还有性感的高跟鞋，刚才她在会客厅里是坐着的，所以我没看到。

　　当她们俩一起下来台阶的时候，我才发现跟我之前的猜测差不多。

　　这个侏儒站在我妻子旁边，可是他的头还不到我妻子的腰间，这个高度来说，这个恶心的侏儒要真的想舔舐我妻子的身体，根本就不用低头，正对着的高度。

　　至于我妻子上身的话，那就要费劲一些了。甚至我还下流的想着，如果我妻子跪在地上翘起屁股的话，这个家伙站在后边也要踮起脚尖才能够的着吧。

　　我正控制不住胡乱想着的时候，我也在猜测妻子的心理，跟这个恶心男人聊了这么久，妻子到底是在想什么呢。真的是口味越来越重了吗？

　　我不再乱想下去，当我妻子跟那个侏儒都走下台阶之后，我见侏儒有意无意的走慢了一步，在我妻子站住了身形，转身侧头像是准备跟这个侏儒告别的时候。

　　这个侏儒还装作没注意的样子，直勾勾的向前撞在我了的妻子身上。

　　具体来说是这个侏儒的脸，紧紧贴在我妻子的身体下边，再具体点就是两腿之间。

　　妻子****的身体很明显的紧绷，甚至我看到她因为这种突如其来的刺激猛地深吸了一口气。

第124章、

　　妻子脸红了，像是在说对不起，又慌乱的赶紧后撤了身体。

　　侏儒笑了笑并没说什么，看起来的表情动作还挺绅士的。

　　就这样妻子跟这个家伙告别离开了，我在停车区门口静静的看着这一切，而站在台阶下的侏儒，此时在我妻子看不到的角度，丑陋的脸上也没有了笑容，只是看的更加狰狞扭曲。

　　那双眼睛也是直勾勾的盯着我妻子的**，一直到我妻子走了很远之后才收回了视线。

　　对于眼前这些隐蔽的细节，妻子根本就不知道这一切。

　　接下来，我就看着这个侏儒向停车区另一侧走去。

　　我好奇这个侏儒怎么开车的时候，就见他挥挥手，一辆大气的黑色奔驰停在他面前，侏儒打开门费劲儿的坐了进去。

　　当那辆车开走了之后，我还在坐在驾驶座上，靠近停车区，我对这一切都看得清楚。

　　这个恶心侏儒的欲望眼睛，还有阴险狰狞的表情，还有就是那小短腿之间的鼓起，一切都在告诉我，这个恶心家伙对我的妻子没安好心。

　　我回过神来，然后开车就向住处而去。

　　回到家里，我跟妻子前后脚的回到了家。

　　“老公，你回来的挺快啊。”妻子刚换好鞋，准备洗手去厨房的时候，见我开门进来就向我笑着说了一句。

　　我家距离妻子公司只有十来分钟的步行时间，而我又在公司楼下墨迹了一会儿，所以妻子先一步回来了。

　　我满腹心事，跟往常一样在客厅陪着孩子玩了一会儿，之后孩子做作业，我就忍不住来到了厨房里。

　　接过来菜帮妻子收拾着，我还在想着今天下午的事情，然后我跟妻子说着：“老婆，今天怎么回来的这么晚？平时的是我到家你都准备做饭了。”

　　我随口的话语，也让妻子没有多想什么，随口就向我说了起来：“今天下午有个大客户，光聊业务了。看起来他对投资挺感兴趣的，想多了解一下，准备投资几百万的基金呢。

　　哦对了，老公，你还得我跟你上次说过的那个侏儒吗？就是他，还真没想到他竟然是个有钱人。

　　你知道咱们新城区那家挺高档挺有名气的澜庭会所吗？就是他的产业，对了，以后不能称呼人家侏儒，很不礼貌的，他叫周一申。

　　原本我对他的第一观感很不好，可是今天接触下来，发现这个人挺阳光正直的，而且说话也很风趣，根本没有因为自己外形的关系有什么自卑感的。

　　这次要是能把这几百万的单签下来，算算其他的业绩一起，我这个月的奖金可不少呢。”

　　妻子忙碌着，说这些话的时候妻子笑的更加开心。

　　我心里暗自纳闷，还真是个单纯的傻女人，根本没有发现这个叫什么周一申的侏儒，其实背地里打着鬼主意呢。

　　“周一申？名字没有听说过，可是那个什么澜庭会所我好像听说过，我们公司高层领导，有去过那边吃过饭。

　　而且除了吃饭之外，会所里边洗浴桑拿和歌厅都是一应俱全，只要有了钱，在那里想玩什么样的女人都有，那地方根本就不是正经地方。

　　这么说来，这个周一申也不是个好东西。我今天跟马婷说她老公的事情时，马婷说侏儒今天去找你谈业务了，而且马婷说那个侏儒给她的感觉很不好。

　　色眯眯的看人，而且很会伪装，估计不是心理变态就是在打坏主意。”我向妻子说着话，同时在利用的马婷的口来把我的看法说了出来。

　　妻子的表情变得惊疑不定，小声冲我嘀咕着：“这个不能吧？看起来人挺阳光的啊，而且跟我聊小时候被人看不起，通过自己的努力走到了今天，付出的辛苦比普通人多很多的。

　　再说了，澜庭会所是他的，可里边很多业务都是分包的，你说的那些洗浴歌厅什么的，周一申也跟我说过了，他只做餐厅，剩余的地方都是承包给别人了，这些跟他应该是无关了。

　　再说了，不论怎么样，越是有钱人现在越是讲究投资的，老公，你就别乱想了。”

　　“反正那个家伙跟我的感觉很不好，我怕他有目的性，以后少跟那个人联系，实在不行也可以把他的业务推给别人吧。”越想我心里越是不踏实，忍不住的再次跟妻子说着。

　　妻子这时候看着我表情变得古怪起来，不敢确定的向我询问着：“老公，你是不是在吃醋或者多想？我只是跟他接触了两天而已，而且都是谈业务，其他也闲聊，算不上什么的吧？

　　你知道现在业务多难做吗？好不容易有个大客户，你让我这么扔了我可舍不得呢，要是这几百万落实下来，我好歹也有个三两万的提成呢。这都是钱啊老公。

　　再说了，你对我还不放心吗？对然对周一申没有恶感，可是要是让我对他有感觉，那就更不可能了。”

　　“我不是吃醋，你跟别的男人，跟小鹏在一起的时候，其实我是支持你的。只是我感觉那个侏儒心术不正，怕出意外。”我跟妻子解释着。

　　“老公，你都没见过他，怎么说的这么确定？好啦好啦老公，我知道了，再说了，我口味没你想的那么重，对周一申，我还真没有兴致的。

　　咱们不说他了，我会跟他保持好距离的，不会让你担心，再说了，最早之前，咱们不都是说好的吗？不论怎么样都会跟对方说的，我也不会隐瞒着你做出那种事情来。

　　好歹干谁有了感觉，或者想跟谁发生点什么了，我一定会提前告诉你的。”妻子向我转头又说着话。

　　我见妻子的表情已经认真了起来，只是笑着把这件事情应付了过去。

　　我知道这件事情说的再多，只会让妻子心情不好，不会有任何作用。目前来说只能让妻子小心一些，顺便让马婷帮我照应着妻子。

　　妻子的工作让我不能强制她不去接触客户，可是只能暗自着急，总不至于让妻子不在这个公司上班了。

　　吃过饭我收拾好，我跟妻子又一次来到了小区的公用场地开始散步。

　　正在闲聊的时候，又一次聊到了马婷，听完我的话之后妻子有些担心的说着，这件事情你怎么不提前跟我说？

　　我怕那个傻女人做出什么冲动事情来。

　　正说到这里，人的嘴巴很邪门，妻子的手机响了，摸起来手机之后见是马婷的电话，就立刻接听了。

　　妻子刚想说话，我就听到手机那边的马婷已经先说话了：“张妍，你们在家吗？”

　　语气古怪，而且伴随着呜呜咽咽的声音，我听得不真切，也不知道发生了什么。

第125章、

　　“是啊，我们都在家，婷姐，你那边出了什么事情了吗？我怎么听着你像是在哭？”妻子紧皱眉头向手机对面的马婷询问着。

　　我静静的看着妻子打电话，只是外边的声音很嘈杂，只能听着断断续续的。

　　两个人打了几分钟就匆匆挂断了。

　　“发生什么事情了？”在挂断电话之后，我立刻向妻子问着。

　　妻子的表情带着担忧，牵着我的手向小区门口走着，同时把刚才的电话内容都跟我说了。

　　原来在回家之后，马婷还是没有等到老公回来，然后跟他用手机在网上说了两句，结果她老公就心烦意乱的挂断了。

　　之后马婷就按照下午时候他老公跟他说的应酬地点去了酒店。

　　当马婷看着酒店大厅偏僻的角落桌子前，她老公李成建正搂着一个陌生的女人在嬉笑着。

　　这种开心的笑容，马婷已经不记得多久没有在她老公脸上看到过了，可是那个时候她老公带着爱意的笑脸正对着一个女人。

　　马婷知道那个女人，曾经跟她老公有过生意合作的，而且两个人接触的时间也不短了。

　　以前的时候，马婷没有在意，可是看到了眼前一幕时，总算明白了一切，两个人肯定是在她老公做商贸公司的时候就已经好上了。

　　那个女人足足有四十多岁了，浓妆艳抹，除了平时更骚一些，身材脸蛋和样貌根本就不如马婷。

　　但是最让马婷伤心无比的是，这个女人有钱，是个离过婚的有钱老女人。

　　就这么待在角落里看着自己的老公抱着那个女人在不断的揉捏，而且坐在他们对面的那对男女，明显是夫妻。

　　静静的看着这一切，马婷的心思玲珑，并不傻，很多事情只要将眼前的情况联想起来，那么一切都能讲得通了。

　　马婷看着自己的老公抱着老女人在跟对面的夫妻说笑，或许他们都是第一次的关系，吃饭也都是急匆匆的吃完。

　　四个人的心思都放在了即将到来的刺激交换上，所以吃完饭之后就起身准备离开餐厅。

　　马婷努力藏好自己的身体，然后看着他们走出就餐区，然后又去了电梯厅。

　　当电梯门关闭之后，马婷快步来到电梯前，看着上边的楼层号码，最终还是绝望的苦笑了起来，酒店里的六层，就是房间的所在。

　　之后马婷失魂落魄的离开了酒店，很多事实都摆在眼前，也让她不敢再去探寻下去，她害怕此刻自己的情绪已经没办法控制。

　　跟丢了魂儿一样的马婷最终还是想到她的好姐妹，想到了我，于是就像是找到了倚靠，拿出手机给我妻子打了电话过来。

　　说完这些之后，只是妻子的诉说，我不知道具体详细的情况又是如果，不过可以肯定的是今天的马婷真是彻底伤了心。

　　我跟妻子在小区门口等了一会儿，就见马婷从出租车上下来。

　　当马婷看到我跟妻子的瞬间，呆滞的目光有些回过神来，紧接着那美丽的眼睛布满了水雾，泪水像是断了线的珠子，不断的从脸上滑落下来。

　　妻子看到这一幕心疼极了，快步走了过去，一把揽住了马婷的胳膊，此刻伤心欲绝的马婷终于找到了倚靠，抱着我的妻子失声痛哭。

　　这个女人在因为钱出现卖身体的时候没有哭，在被调教玩弄的时候没有哭，在被老公打骂的时候也没有哭，可是当看到她最不愿意看到的情形时，终于悲伤的痛哭起来。

　　站在小区门口，连个女人抱在一起，其中一个还在痛哭着，我感觉有点不好，于是就轻声劝慰着，妻子这才揽着马婷向我家里而去。

　　回到家里，我这边还有沉重的心事，再看看马婷伤心的样子，我也是在心里叹息，我还真是流年不利，遇到的事情就没几件能让我高兴的。

　　我在犹豫着是不是该找个算命瞎子帮我去算算命了。

　　回到家里之后，孩子还在客厅，妻子就拉着满脸泪水的马婷去了我的卧室。

　　我也走了进去，在里边听了马婷哭泣声哽咽着把今天遇到的事情说出来之后，跟我听妻子说的差不多，只是很多细节比较详细。

　　“婷姐，那你打算怎么办？”妻子心疼的扯过来纸巾，帮马婷擦拭泪水的同时轻声问着。

　　马婷咬着嘴唇，我看着咬着的程度似乎要把嘴唇给咬出血来：“我想离婚，不论怎么样，我都没放弃，可是我并不知道我老公早就背着我跟那个有钱的老女人在一起了。

　　我在心里甚至已经想着帮他找女人来补偿他，可是他跟那个女人根本就不是短期的了。我接受不了，真的接受不了。”

　　说着话马婷又要哭了出来，妻子这时候气恼的说着：“婷姐，既然你这么说我也支持你。

　　其实你说他打你的时候，我就想说离婚来着，可是你们的事情我不好发表意见，既然你做出这个决定来，那我肯定是支持你的。

　　你长得漂亮身材好，才三十出头的年纪，性格温柔对谁都好，你这种好女人想找什么样的男人找不到？就让那个渣男去死好了。”

　　我诧异的看着妻子，温柔善良的妻子原来还有这么爆裂的一面，让我心里有些害怕，毕竟有些事情我还瞒着妻子呢。

　　我寻思了一下猜安心了一些，至少我跟那个渣男不一样，我还是爱着妻子的。而且经历过这么多，我相信我跟妻子一定不会分开，这才是重点。

　　哭泣了好一会儿，马婷的情绪也总算稳定了一些，然后拿出了手机，又给她老公打了电话过去，电话通了可是一直不接，再打就直接挂断了。

　　然后看着马婷开始给李成建发送信息的时候，妻子又开始跟我说着：“婷姐还没吃饭呢，老公，剩饭剩菜都没多少，你去看看帮婷姐弄点吃的，天一会儿就要黑了。”

　　我答应着来到厨房，看看厨房里的东西，索性给她做了一碗简单的炝锅面，还卧了一个鸡蛋在里边。

　　做好之后我端着走出厨房，见妻子已经把马婷带到了餐桌前，我把那碗香气扑鼻的炝锅面放在了马婷的面前。

　　“吃吧，哪怕以后你没家了，那就把这里的当成家也成。”我向马婷说着。

　　我原本是劝慰她，只是在我说完话之后，妻子面色古怪的看了我一眼，至于马婷，脸上还挂着泪水的痕迹，也同时用异样的目光看着我。

第126章、

　　两个人的目光看得我如坐针毡。

　　这种情况之下，我说出这种话来好像该有点不合时宜。

　　“老公，你可真是个疼女人的好手啊。”妻子冲我白了一眼，幽怨的说了一句。

　　马婷已经转移了视线，没有再看我，然后又在妻子的劝说中拿起筷子，吃着我给她做的炝锅面。

　　吃完了面条，天色已经完全黑了下来，我们三个坐在沙发上，在马婷的手机突然响起信息声的时候，我们三个人的注意力都放在了手机上边。

　　马婷拿出来手机看了一下，原本已经停住的泪水再次滚落，接下来就听着马婷在轻声细语的呢喃着：“他还是承认了，而且他跟那个有钱的老女人在一起接近一年时间。我真傻。”

　　我小声问着妻子，当妻子跟我说马婷在我做面条的时候，已经把今天看到的事情挑明，并且质问李成建的时候。

　　现在李成建迟来的信息回了过来，而且在发现马婷已经知道了自己的一切之后，他也索性承认了，甚至还说着刚才刚干了女人，才有时间给她回复信息的。

　　而且还顺带着又把马婷辱骂了一顿，还说着他跟那个女人在一起，能够获得很多钱，不用再跟傻子一样陪她过辛苦操劳的苦日子。

　　一切都变得情绪明了，可是又变得模糊起来。

　　我侧头看着马婷的泪水一边滴落在手机上，一边在编写着信息：“离婚吧，明天民政局见。”

　　发送了这条信息过去，李成建终于暴露出他无耻的一面，他开始说起房产抚养权的问题，还有很多细节也被李成建提起来，不断的对已经悲伤无比的马婷进行着最深的伤害。

　　最终马婷崩溃的说着这些都给他之后，就连她最心疼的孩子都没有争取过来。

　　“你这贱货知足吧，我没有把录像复制下来已经便宜你了，早该让人知道你到底多浪，还想要这些东西，做梦都没有。

　　你这个被男人随便干的贱货，明早我在民政局门口等你。”

　　最后一条信息发过来之后，马婷只是呆呆的看着，最终手机从手里滑落，掉在了茶几上发出砰的一声。

　　今天我家的气氛有些压抑，妻子只是在安抚着她，说到明天要去民政局的时候，妻子怕马婷遇到那个渣男吃亏，就说让我跟着一起去，害怕马婷再有什么意料。

　　这种事情我当然不会推迟的，就答应了下来。

　　到了晚上，孩子早就回卧室睡觉了，我跟妻子冲洗完出来，在马婷洗澡的时候我跟妻子在卧室里只是叹息。

　　“老公，以后咱们不论怎么样，都不会像他们一样的，对吗？”妻子被感染的也多愁善感了起来，抱着我的肩膀靠在我的身上，向我说了一句。

　　我点点头：“当然了，咱们之前就说过的，不论怎么样，咱们永远都不会分开的。”

　　我的坚定不移的话让妻子心中安稳的点点头。

　　“对了老公，我看今天婷姐的心态要崩溃了，而且我这不是才来大姨妈第二天嘛，身体正是不舒服的时候。

　　你今晚就跟马婷一起去睡在隔壁卧室吧。可怜的婷姐要是没人跟她聊聊贴心话，好好平复她的心情，谁知道又会发生什么样的事情。”妻子向我又说了一句。

　　交换的时候，我跟妻子跟王超夫妻交换的这样睡过，所以妻子能够接受，再说作为自己最好的闺蜜姐妹遭受这种打击，妻子当然是想要尽量的帮助她。

　　“等会儿看看吧，要是她需要的话我就陪着，要是不行，你们俩在这里一起睡也行，好闺蜜说话总是方便的。”我跟妻子回复了一句。

　　这次妻子倒是摇摇头，向我说着：“感情上的事情，是不同的，就跟当初咱们枯燥乏味的时候，有些事情我会跟小鹏聊聊，可是不会跟婷姐说的。

　　女人的话题你不懂，这时候的婷姐，想要你的安慰肯定是多过我的。不过老公，咱们先说好啊，可别因为婷姐你就变心，影响到咱们俩的感情了。”

　　经过了不止一次的交换，经过了不止一个男人的占有，我还以为妻子真的能理智的看待这些事情呢，可结果还是会有女人独有的担心从心里冒出来。

　　“这个你就想多了，咱们十几年的感情，我又不是像李成建那种伪君子。

　　再说了，等到她真的离婚了，或许追求者还会有不少呢，毕竟她的条件也不错，不会没人追。

　　到时候啊，咱们也可以帮她寻找合适的目标，到时候真要是成了家庭，我感觉咱们的这种关系就要断掉了。

　　毕竟咱们也要为她的新家庭负责的。”我寻思了一下，还是说出了自己的想法。

　　“或许吧，至少现在来看，婷姐很需要你的安慰，只是聊天也能让她感觉有些倚靠的。”妻子叹息了一声。

　　浴室那边的流水声停止了，没过多久，马婷已经洗完澡走了出来。

　　从之前跟李成建发信息到现在，时间已经过去了三两个小时，马婷在彻底的崩溃之后，现在看起来情绪变得内敛，跟往常完全不同，脸庞虽然平静，可是并没有说话，整个人的精气神都像是被抽空了一样。

　　妻子又赶紧起身，挽着马婷的胳膊来到了卧室里。

　　妻子在向我说了一句让我先出去一会儿之后，我在关闭房门的时候，听着妻子开始跟马婷嘀嘀咕咕的还说了起来。

　　大概聊了又十来分钟，我听着卧室门响就从客厅走到了走廊。

　　“老公，你今晚跟她姐就在这个卧室里休息一下吧，我姨妈不舒服，想自己睡。我跟婷姐聊过了。

　　今天又不是第一次睡在一起，而且这时候婷姐需要有个人陪在身边，这个重担就交给你了。

　　你们要是想发泄的话，记得声音小点，别把我给吵的睡不着叫。”妻子笑着说了一句，然后把次卧房门打开。

　　向我们摆摆手做出一个晚安的动作，妻子笑了一下回主卧去了。

　　我跟马婷来到次卧，我把外边的灯都关闭之后走了进去。

　　黑暗的卧室里，我犹豫了一下最终还是没有开灯。

　　躺在床上，感受着身旁马婷的身体在触碰到我的身体之后，就开始紧贴了过来，紧紧抱住了我。

　　黑暗中，我跟马婷在亲吻，相互搅动着彼此口腔里的舌头，享受着柔软与湿滑带来的美妙感觉。

　　恍惚间，我寻思着，好像现在我才算是跟马婷第一次接吻，以前的时候可没有这样过。

　　“干我，我是个骚货，欠男人干的骚货。”松开了温热的嘴唇，我感觉耳边响起令人酥麻的声音。

第127章、

　　我被马婷的话语给撩拨了起来，身体正在蠢蠢欲动的时候，猛然间感觉到马婷的脸上还有着湿润的泪痕。

　　这种触觉种让我立刻又停住了接下来的动作，面对此刻无声哭泣的马婷，我知道很多事情已经不能继续下去。

　　暗黑的卧室里看不到彼此，只能听到彼此的心跳与呼吸声。

　　我把她伸到我身上的手给转移到了我的腰间，不让再继续胡乱摸索套你那个我的身体，就这么让她紧紧抱着我。

　　我们都躺在床上彼此紧紧拥抱在了一起。

　　马婷的身体紧紧贴在我身上控制不住的轻轻颤抖，这一刻，面对怀里这具滚烫的诱惑身体，我一时间也没有继续去想欲望之后的事情。

　　“一切都会好起来的。不要太伤心了，这个世界离开了谁太阳都是正常升起来的。”黑暗中，我轻声的向身旁的马婷说了一句。

　　马婷抱着我的动作又紧了一下，轻声的嗯了一声没有继续说话。

　　过了好几分钟，我听着马婷轻声的抽搐哭泣声音轻了很多，原本以为在这种冲击下她已经疲惫的睡着，可突然间马婷又一次开口向我说着：“张伟，谢谢你。

　　你说我是不是个坏女人？就跟现在一样，在心里怪罪老公的同时，还被另一个男人抱着？”

　　“跟这些无关，你不是也说在你遇到黄石川之前，你老公已经跟那个有钱女人搞在一起了嘛。

　　没什么自责的事情，而且既然离婚了，那就利索的弄好，你是不知道，这段时间里我跟张研每次聊起你的时候都很担心。

　　因为她说你经常会被打骂，生怕你再出点意外什么的。这下总算能够安心了。”我继续跟马婷说着。

　　又嗯了一声，马婷只是把头埋进我的怀里，寻求那一点安全感，这时候她又不好意思了起来，向我说着：“张伟，要不咱们去你老婆那个卧室吧？咱们在这里躺着，你老婆自己在另外的卧室一个人，我感觉这样很不好。

　　她对我真的很好，可是这个时候总会忍不住乱想的，咱们一起去，三个人在一起躺着，我的心里也踏实。”

　　思索了一下之后，我也开始担心妻子会不会不由自主的胡思乱想起来。

　　最后我跟马婷一起起身，然后又去了隔壁的卧室。

　　当我轻轻打开房门的时候，还以为妻子已经睡着了，可我进去之后就看到妻子正倚靠在床头，这么晚的时间，还在无聊的玩手机。

　　见到我跟马婷一起走进来，妻子惊讶的看着我们：“你们这是要做什么？”

　　“当然是来陪你了，你一个人躺在这里，我猜你也睡不着，毕竟自己老公抱着另外的女人在隔壁，是个正常女人都会心里不舒服的。

　　所以呢，我见你老公也是担心你，索性就跟他一起过来陪陪你了，咱们三个在一张床上挤一挤也挺好的。”马婷努力挤出一个僵硬的笑容，向妻子说完话之后就走到了床边坐了下来。

　　我也到了另一侧床边直接上了床。

　　妻子冲着我们俩抱怨了两句，虽然看起来不愿意我们过来打扰她，可她眉开眼笑的样子在证明她的心里确实对我们俩能够过来表现的很开心。

　　“婷姐，这个笨蛋才没有这么细心想起我呢，一定是你的注意吧，总会替别人着想。”妻子感慨了一声，然后坐在床上跟了马婷一个紧紧的拥抱。

　　我看着两个人胸前那巨大的两团相互挤压着都变了形，细腻的娇嫩皮肤接触之前，她们俩的拥抱动作总会给我一种诱惑感觉。

　　“好了，别乱想了，毕竟咱们是好姐妹。”马婷眼眶的泪水干了不少，只有眼角一些泪水的痕迹还挂在上边。

　　三个人既然决定在一起睡觉，那我们也不墨迹，毕竟以前的时候在一起玩过刺激的游戏，所以都很自然不拘束。

　　这次，妻子睡在了中间，我关掉灯，昏暗中看着妻子跟马婷紧紧兰在一起，时不时的嘀咕两句随口闲聊。

　　我躺在旁边忽然感觉自己有点多余了。

　　闭上眼睛，脑子里再次回忆着上次我同时干她们俩的美妙场景，我慢慢的陷入了睡眠张，我的身体还在高昂着，只不过我知道目前敌情扩来看，已经不适合再去做点别的了。

　　到了第二天的时候，我醒来正看到妻子已经收拾好从卧室外边走进来。

　　妻子见我醒过来做出一个小声的手势，然后用细微的声音说着：“昨晚婷姐睡得很晚，一直都是满腹心事的睡不着，我看她睡的这么香就没喊她。

　　今天你跟单位说一下，陪着婷姐去民政局，我就想上班去了。你那边有情况的话给我打电话，我就想去吃饭准备上班了。”

　　妻子小心翼翼的离开了卧室，然后在外边我又听着妻子跟孩子在说话，没一会儿就离开了我家上班顺便送孩子上学去了。

　　妻子走了没半小时，我给单位内勤的说了一下请半天假，然后在床上迷糊着，突然就马婷醒了过来。

　　马婷原本侧身睡的正香，也不知道是做恶梦还是怎么，突的一下从床上坐起来，口中还发出了惊呼声。

　　当马婷呆滞几秒钟彻底情形，看着眼前的卧室和我之后，也总算响起来昨晚的事情来。

　　问了我妻子去哪之后，得知去上班，马婷稍微清醒了一些也起床去洗漱了。

　　这一晚上的休息，马婷在起来之后眼睛布满血丝，一看就是没睡好，我穿衣服起床，刚洗漱完走出来就看到马婷站在走廊门口等着我呢。

　　我好奇的看着她，刚想开口询问就见马婷扑了过来，抱住我之后疯狂的亲吻着。

　　当我们很久之后分开了彼此的双唇之后，马婷这才轻声的说了一句：“干我。”

　　转身，双手扶住走廊墙壁，马婷已经掀开了裙摆，顺手把**拉扯到了大腿上挂着，摆出了**的姿势在等待着我的侵犯。

　　“咱们等你那边的事情处理完之后再说吧，而且咱们我关系那么好，也不用太急切的这一次。

　　我看你心情还是挺压抑的。”我看着眼前丰硕圆润的臀肉在我眼前，一双修长的**并直，因为站着姿势看起来更加诱惑，我的身体再次开始有了反应，我忍不住的赶紧向马婷说着。

　　我说完话之后，马婷摇头，任由精致轻微弯腰**的姿势，让她的柔顺长发凌乱的在自己肩膀。

　　马婷轻声向我说着：“不用管这些，干我，狠狠的干我，全部灌在我身体里，让我带着别的男人的东西，去跟他离婚去。”

第128章、

　　离开家里之后，我跟马婷在小区门旁的早餐摊位上吃了些小笼包和豆腐脑，我看看时间差不多，这才开车带着马婷一起离开了小区。

　　我坐在车里看着马婷，此时的马婷在副驾驶上坐着，只是呆呆的看着窗外没说话。

　　我也没有打扰她继续向前开车，同时脑子里还在想着刚才离开家之前跟她做的那一次。

　　马婷真是被刺激到了，在我的冲击下，疯狂的扭动腰肢，前后快速的挺动身体，来迎合我的冲击，而且叫声是那么的诱惑，浅吟低唱之中，好像要把自己内心的压抑都要爆发出来。

　　在得知我要爆发的瞬间，面色潮红的马婷死死的把臀肉完全体在我的身上，让我们结合到最深的程度。

　　接下来我休息了一分钟之后抽离出自己的身体，匆忙清理完之后就发现马婷已经把**提上，也把套裙整理好，根本没有清理身体。

　　就像她说的一样，在她体内伸出，灌满了属于我的东西。

　　不知不觉之间来到了民政局门前，我跟马婷商量了一下之后，马婷就下车去给李成建打电话。

　　我在车不方便下来，因为这时候见到李成建的话，那只会更加尴尬，我跟她说的是就做一个旁观者，保证马婷的人身安全就好。

　　过来十来分钟，一辆白色宝马停在了民政局大门口的另一侧。

　　我见车前的马婷表情变得阴沉，忍不住在车里向她问着：“是不是他来了？这是你老公的车？”

　　“他不是我老公了，这辆车是那个有钱老女人的车，也不知道是不是听说了他离婚，高兴的把这辆车都送给他了吧。”马婷咬牙切齿的说了一句，看她这样我有些担心起来，只希望她别做出什么冲动的事情来。

　　当一个穿着打扮得体的男人从车上下来之后，马婷已经迈步向那边走了过去。

　　两人见面的表情都很差，似乎在聊着什么，我坐在车里听不到。

　　两个人说了几分钟之后，李成建当先转身向民政局而去，马婷也面色愤怒的跟在后边。

　　突然间我想抽烟了，在车里摸索了一下找到烟和火之后，我就下了车点了根烟抽了起来。

　　离婚的流程我没有经历过，也不知道是不是很复杂，在两个人都面色难看的离开民政局的唐向着台阶下边走下来的时候，我看着马婷手中已经多了一个小本本，我的心里踏实了下来，看起来比我想的要顺利很多。

　　其实想想也知道，李成建这个不要脸的几乎让马婷净身出户了，办理这些手续来当然要快了很多。

　　两个人走出来到了大门口之后，已经到了要开车离开，从此变成陌路人之前，心中还有怨气的李成建又对着马婷冷嘲热讽：“现在我也算轻松下来了，跟你这个婊子整天在一起，一看到你就感觉恶心。

　　还说跟你亲热呢，一想到我曾经亲过的嘴巴，沾满了别的男人那玩儿的液体，我就想吐。

　　现在你自由了，可以没人管没人问的去对男人**，继续做你喜欢做的婊子职业去吧。”

　　说着话，在李成建还要继续恶毒的说什么的生活，已经被马婷突然打断了。

　　马婷转过头去，脸色几乎难看到了极点，抬起手臂对着李成建的脸上就是一巴掌。

　　啪的一声。

　　声音清脆响亮，明显是马婷用尽了力气。

　　李成建因为很堵的话语说的心里舒坦，准备正得意洋洋的继续辱骂眼前的马婷，可是突如其来的一巴掌把他给打蒙了。

　　“李成建，你这个人渣。”马婷狠狠的瞪着李成建。

　　李成建的脸已经疼的扭曲起来，在不断龇牙咧嘴的揉着脸颊的时候，眼神中带着不可置信的神色：“婊子，你敢打我？”

　　我见这样就知道两个人要怼起来，赶紧从车里下来向门口冲了过去。

　　十来步的路，很快就跑了过去，我站在了马婷身边，防备着李成建这个渣男狗急跳墙再动手打马婷。

　　见我跑过去狠狠盯着他，李成建原本要动手打马婷的，现在看着我也不敢再动手。

　　“昨晚说离婚，今天就让男人过来陪你一起离婚了？这是你找的男人？没想到速度挺快的啊。”揉了好一会儿脸颊，李成建才放下手，我看着他半边脸已经有些红肿，他还是不要脸的在继续羞辱马婷。

　　马婷看了我一眼，突然向我露出一个甜蜜的笑容，然后伸手就揽住了我的胳膊，把身体包括胸前瘫软的波涛也都挤在了我的胳膊上。

　　马婷跟我做出亲密的动作，向面前的李成建说着：“是啊，这是我找的男人，今天在我来之前，我们来做了一次，现在我身体里还有他的东西，你要不要看看？”

　　李成建被马婷的话给气坏了，仇恨的瞪视着马婷，然后又转过脸来看着我：“哥们，你可要小心别被骗了，这个女人不但会骗男人，背地里还骚得很。

　　小心把你给耍了，到时候一顶顶绿油油的帽子戴在脑袋上，感觉可不会很好的。”

　　“我们的事情不用你操心，现在也离完婚了，马婷跟你这几年什么都没得到，算是净身出户，你还是个男人的话，就不该再说这种话。

　　闲着没事的话我们走了，你自己在这里自娱自乐吧。”我说着话，揽着马婷就要离开。

　　李成建油头粉面的脸庞原本卖相不错，在这个看脸的时代确实吃香。其实要不是长得好看起来文质彬彬的，我想身材样貌条件这么优秀的马婷，也不会嫁给李成建了。

　　李成建冷哼了一声转身就向那辆白色宝马而去。

　　而我带着马婷一起来到我的车前。

　　打开门，细心的扶着马婷坐在副驾驶上，帮她关好门之后我也来到了驾驶座上。

　　看着那辆白色宝马车在掉转车准备离开的时候，在我车的面前像是故意的一样，猛地踩了油门，发出了轰隆的声音快速离开了。

　　“哎，靠跟老女人在一起得来的宝马车，开起来也不感觉丢人现眼。

　　还是我这辆当初三万六千块买的二手小别克好。

　　你看，不但把宝马男气跑了，还顺手把他老婆也给拐骗过来了。

　　宁愿坐在二手别克里哭，也不愿意坐在一手宝马车里笑。

　　这么一想。我的魅力还挺大的。”我摇摇头感慨着，然后启动了车子。

第129章、

　　马婷坐在车里的时候，面无表情，在我说完话之后她忍不住乐了起来，一下子笑了出来如同百花绽放。

　　之后又充满风情的白了我一眼，似乎因为我的话让她忍不住的埋怨。

　　看起来充满了风情与暧昧，还有一丝丝的小美好，可是在马婷刚笑出来的时候，泪水再次像点断了线的珠子，不断的落下来。

　　笑的那么开心，哭得那么伤心，眼前的马婷让我有些看不透，但是我还是把她送到了我家。

　　回来之后马婷这才冲了澡，因为她的身体里边还有我的痕迹。

　　冲洗好，换了**，我妻子的身材跟她尺码差不多，我又帮着找出来我妻子一套备用的职业装让马婷穿上。

　　之后我看看时间，现在才是上午十点。

　　马婷想回去收拾自己的东西，我原本想不去的，可一想李成建那个家伙会欺负马婷，也就跟着去了。

　　来到马婷家里，李成建不知道干嘛去了没在家，或许是一直没回来。

　　马婷找来行李箱，把属于自己的衣物和用品全都收拾了起来。

　　之后准备离开的时候，马婷的眼睛里充满了回忆，然后又回了他们家里的卧室，马婷把挂着的婚纱照狠狠的撕碎。

　　当我带着马婷回我家里放好东西之后，已经是中午了。

　　随便吃了些东西，我让马婷好好在家里休息一下，然后我就去上班了。

　　我自己在路上的时候，心里感觉马婷又会有什么样的主意冒出来，所以很担心。

　　这么久的时间里，我跟马婷之间的关系变得也越来越亲近，这种感情有些复杂，我们两个的相处也介乎于朋友和情人之间。

　　更何况这其中还有我妻子的存在。

　　隐约的预感，接下来的马婷将会开始决定自己以后的道路了。这些事情就不是我能改变的，所以不再去想就来到了公司里。

　　今天是周五，距离黄石川离开分公司去总公司接受考核过去了五天，我有些不明白，什么样的审核才能消磨到现在，而且还一点风声都没有收到。

　　下午忙碌完手头上的活儿，思来想去之间，我还是忍不住的去了徐玲玲的办公室。

　　在昨天的时候，我没见到徐玲玲来上班，今天过来找她的时候，正看到她从电梯里出来，向她的办公室这边走过来。

　　此时我正在敲门，发现她不在的时候准备离开，可是看到她过来了，我就没有挪动身体。

　　“怎么？两天不见又想我了？”徐玲玲来到我身边，见四周没人，就笑眯眯的向我说着。

　　我没有说话，在徐玲玲打开办公室，我跟着也走了进去之后，我才说着今天过来的目的：“徐经理，我想问一下黄石川那边有没有消息？

　　你的消息很灵通，我现在也只能过来问你了。”

　　徐玲玲坐在了办公桌前，翘着性感的二郎腿，丝袜包括的大腿显示出良好的延展性。

　　徐玲玲向我说着：“怎么？是不是一直没消息，你这心里七上八下的也不安稳了？不过呢，你来的可真巧，在我来之前确实收到了一点消息。

　　我刚从敏姐那边过来，今天她还随口说了两句黄石川的事情，好像那个猪成了斗争的牺牲品，也没有了继续用下去的必要了。

　　张总监，接下来你有可能收到一个很惊喜的消息哦，现在只是个趋向，等到真的确定下来，我想敏姐还会找你，跟你好好谈谈具体的事情。

　　到时候飞黄腾达不是梦了。

　　这个社会，资源和阶级已经固化，想要向上爬，想要改变命运的几率也越来越少了，有一个机会在眼前，你可一定要抓住。”

　　徐玲玲在最开始的时候，给我说这些事情就是模棱两可的，我有点明白了黄石川处在郭卿敏或者郭家面前的位置。

　　可是我不理解这一切跟我有什么关系，问徐玲玲的时候就一句说我值得的信任，再问就没有了任何消息。

　　这事情可把我急坏了，在我再次询问出口，希望她能够给我说清楚的时候，徐玲玲又含糊的给我说了两句：“上边有利益群体，敏姐也想占一份，所以呢你就是属于被推到明面上的人物。

　　哎呀，我现在跟你解释也说不清楚，到时候敏姐那边真要是这么决定的话，她会跟你好好聊的，你现在问我，我也不知道具体情况。”

　　徐玲玲的话让我扎住了一些关键，我忍不住再次开口询问：“你的意思是，之前说有可能得到提拔，那是不是我就是个傀儡？”

　　徐玲玲很坦白的点点头：“可以这么说吧，不过这个傀儡可不是一般人能做的，大人物吃透，你稍微喝点汤就足够无数人一辈子梦寐以求的了。

　　利益所在，总会有追逐利益的人，这是肯定的，不论现在还是以后，只要做好自己该做的，总不会有问题的。”

　　徐玲玲的话说的我心里其实更不舒服的，在我愣神的功夫，徐玲玲办公室房门被敲响。

　　我见进来的人找徐玲玲在说工作上的事情，我跟徐玲玲打了个招呼之后就离开了。

　　回到自己的办公室，我坐在椅子上心里一直都不踏实，我没有因为徐玲玲说的话感觉兴奋，哪怕就像她说的那样，如果真要是到了那个地步，我能获得的利益肯定比我现在每个月的几千块工资强很多。

　　但是黄石川就是我的例子。

　　用他的时候，可以随便他折腾，一旦用不着了呢？

　　现在的黄石川就是卸磨杀驴兔死狗烹的最好例子，一切的事情都由他背着了，其他的大人物依旧逍遥自在，然后再去寻找新的人坐在那个位置上顶雷。

　　只是这一切跟我无关，因为太过遥远，可是现在不遥远了，这个准备站在前边顶雷，随时随地准备充当替死鬼角色的人，有可能换成了我。

　　喷砰砰。

　　敲门声响了起来，我正在胡思乱想着，突然听到敲门声把我吓了一跳。

　　“请进。”我整理情绪，装作正常的向门外喊了一句。

　　门被打开了，就见一个体态**，****尺码大的夸张的女人走了进来。

　　霞姐跟我对视着，然后脸色有些微红的向我说着：“张总监，今晚有空吗？我想请你吃顿饭。”

第130章、

　　见到霞姐，我才想起来昨晚在财务的时候，跟霞姐他们开玩笑说请客吃饭的事情。

　　霞姐说完话之后，我有些不好意思的笑着：“霞姐，整天麻烦你们财务的同事们，说好了我请客的，今天正好有空。

　　等会儿下班之后就去一起聚聚。

　　对了，你们确定好地方了没有？”

　　霞姐摇摇头，用手指向上推了一下鼻梁上的眼镜，霞姐有些害羞的说着：“他们都不去了，说是周末都有约会和活动什么的。

　　你知道的，财务就我年纪大，她们还都是正恋爱或者刚结婚的年纪，周末的时候都跟爱人在一起的。

　　不过说实在的，这顿饭还是我请吧，平时张总监也很照顾我，而且财务那边有事情需要你们部门，你也那么配合我们的工作。

　　今天一定要请张总监好好喝一杯。”

　　我对霞姐今天的态度有些奇怪，因为在公司里，她永远都是保持着温和的笑意，对谁都不会过分亲近，虽然背地里被黄石川玩过了。

　　最终我还是说了两句客气话，然后今天吃饭的事情就定了下来。

　　看看时间，我给妻子发送了信息过去，跟她说了一下我要去聚餐的事情。

　　妻子只是点头应了下来，嘱咐我少喝酒早点回来。

　　发完信息之后，紧接着我就收到了马婷的信息，得知马婷这两天回老家一趟，我心中感慨，看来今天离婚和被羞辱，让马婷的心态也完全坏掉了。

　　如果是回老家的话，好好的远离这些是非安静两天也是件好事情。

　　马婷看来也给我妻子发送了信息过去，所以妻子跟我通了信，也说了这件事情。

　　我们俩为了马婷的事情，除了感慨一声之外，现在也帮不上什么忙了。

　　事情就这么确定下来，等到了下班之后，我下了楼来到我的车里就给霞姐打电话。

　　没几分钟，霞姐下楼来到我的车里。

　　我看着霞姐短装矜持的坐在我副驾驶座上，询问着去哪里吃饭。

　　霞姐想了一下说着：“要不咱们去澜庭会所吧，听说那边都是很高级的玩意儿，咱们去看看，第一次约张总监出来，选地方太差了就不礼貌了。”

　　“说好的我请客，怎么能让女士请我呢，那就更不礼貌了。那就澜庭会所吧。”我跟霞姐客气了一声，同时向新区的澜庭会所而去。

　　对于我的话，霞姐只是笑笑摇头：“哪有什么不礼貌的，以后啊，或许我还要你多多照顾呢。

　　霞姐在公司里就财务这么点权力，以后要是有人欺负你霞姐了，你可要帮我。毕竟以后啊，你有可能飞黄腾达呢。”

　　霞姐说了一句是是而非的话，也让我心里一怔，这一刻我甚是怀疑霞姐已经知道了什么，或许是听说黄石川那边的事情。

　　原本以为普通而低调的良家少妇，可是这么一看，这个女人有可能也不简单。一边开车，一边跟霞姐随便聊天。

　　开车刚到新区，我突然想到了一件事情，趁着路口红灯，我转头看着霞姐。

　　只见霞姐利索的短发堪堪到了肩膀位置，恬静斯文的脸庞上带着一副眼镜文质彬彬。

　　我这时候想起来另外一件事情，就是这个澜庭会所的名字，越琢磨越是感觉到熟悉。

　　寻思到现在我才突然意识到，妻子曾经跟我随口提起过，正是那个恶心侏儒的产业。

　　侏儒？澜庭会所？眼前看起来人畜无害的两家少妇霞姐。

　　这是巧合还是故意的？

　　“绿灯了张总监，你怎么老是盯着我都发呆了？小家伙，霞姐年纪比你大了好几岁呢，被你这么盯着虽然心里害臊，可总归是高兴得很，说明我也不算老。”霞姐开口让我清醒过来，在我启动车子向前的时候，霞姐再次说了起来。

　　霞姐笑着的声音很温柔很酥麻，这个女人在我面前，也有了些许的改变。

　　“霞姐哪里老了，看起来显得年轻，关键有气质，身材还这么好。”我随口回了一句。

　　霞姐装作奇怪的重复着：“身材好吗？可是我感觉自己好胖啊，跟公司里的那些小年轻姑娘们没办法比了。

　　你看看我的胸，再胖点就跟足球差不多大了。还有我的屁股，我老公说再大点洗脸盆都放不下去了。”

　　“挺好的，有的男人就喜欢这个类型，****的更有魅力。你不知道国外有个叫什么卡戴珊的吗？

　　也是你这种身材的，估计能要了男人的命。”我随口回答着，既然霞姐说话这么随意，我一个大男人自然不会在女人面前那么腼腆。

　　我的话让霞姐忍不住的咯咯乐了起来，随着车子晃动，再加上霞姐笑的花枝乱颤的，胸前那两个几乎入排球一样大小的东西也在不听话的抖动着。

　　我妻子作为被我开发出来发育很好的很好，比例很完美火辣。跟霞姐这种夸张级别的倒是不能比，我妻子的胸前波涛两只手能够握住，眼前这个女人的胸前两只手估计能盖住三分之二的尺寸。

　　我感觉跟霞姐的说话越来越开放了，或许是因为下班之后随意了很多，这是我的错觉吧。

　　总之就这么随意闲聊的时候，我跟霞姐下车走进了澜庭会所。

　　我还是第一次来这里，跟着霞姐走进去才知道，原来霞姐是已经预约了。

　　跟着霞姐没一会儿之后，我跟她来到了二楼一个优雅的公共就餐区，看着这里无一不流露出奢华的感觉，我心里有些心疼，不知道这次请她吃饭会花多少钱。

　　坐下来之后已经有预定的餐品开始准备了，我跟霞姐也对坐在桌前开始聊天。

　　“张总监，说真的，今天就是来跟你打个招呼的，以后还请你多照顾才行。你在咱们公司里是出名的人实在，没有坏心思。

　　以后真要是一飞冲天，比如做了咱们分公司的一把手，到时候你可要做我的靠山才行。”霞姐笑眯眯的看着我，向我轻声说了一句。

　　这句话落下，我立刻确定了霞姐今天喊我出来的目的了。

　　我好奇看着她：“霞姐。你是不是知道些什么？”

　　霞姐点点头没有再藏着掖着，而是向我说着：“比公司里的其他人知道的多一些，毕竟我是做财务的，这么关键的岗位上，后边没有点消息渠道是不可能的。

　　我知道以后你有很大的可能提上去了，我还知道，咱们公司里有十几位黄石川的禁脔，下一步我可以帮你弄到手，你就可以接收过去。

　　都是开发调教过的，而且还都很**，你以后没事就能找点乐子玩。

　　怕对了，其中两位不是咱们公司的，是咱们公司的成员家属，之前有两个男职员，为了巴结黄石川，把自己的妻子送过去让黄石川调教玩弄的。

　　当然了，这里边也有我，要是你对我感兴趣，我也能陪你玩的。”

　　霞姐说着话的时候，在桌子底下，霞姐的小腿已经开始在我的脚腕上慢慢的磨蹭着。

第131章、

　　今天我真是惊讶的很，一直不显山露水的霞姐，在公司里的存在感极低，只是没想到背景这么深。

　　在桌底下那只柔软的小腿已经慢慢摩擦我的膝盖时，我看着眼前优雅端庄的霞姐，表情还是那么矜持，让我有了一种错觉。

　　我心里有些明白霞姐今天约我出来的目的了，她一定是听说了一些黄石川要出事的风声，更神秘的知道我要被推到前台。

　　我想不通霞姐怎么知道的，可话说到这份上，我也不藏着掖着，直接跟霞姐说着：“你说的事情，我之前知道一些，因为我那还有黄石川玩女人的视频录像。

　　里边有大约十来个不同的女人被她玩弄的。只是你说的两个男同事把自己的妻子送给了黄石川玩弄，这让我很吃惊。”

　　服务员过来，打开了红酒又开始上菜，霞姐也悄无声息的把诱惑我的腿收了回去。

　　继续跟聊家常一样，霞姐向我说着：“没想到你都看过了，那你肯定也看到黄石川玩我的录像了？是不是很刺激？

　　其实我承受力挺强的，不过我真的不骚，都是黄石川那个混蛋逼我的。

　　他又丑又胖，下边的东西还那么小，不过呢，换成你就不一样了，至少霞姐对你的印象很好的。

　　带时候如果你对霞姐有兴趣，那我也乐意被你玩，怎么玩都行，就向录像里的那种，那种凌辱虐待我也喜欢。”

　　我尴尬的笑了笑，因为我跟霞姐在公司里都是礼貌相待的，突然之间转变了身份，我有些很不适应的感觉。

　　霞姐都是无所谓的继续说下去，我不敢相信在矜持温柔的外表下边，霞姐竟然能够淡然的说出之前的话语来，女人这种生物让我越来越感觉琢磨不透了。

　　霞姐的脸上还带着神神秘秘的八卦表情，又小声的跟我说着：“咱们公司就黄石川一个总经理，还有三个管安全，生产和调度的副经理。

　　咱们主管安全的王景经理，还有一个生产部门的吴强总监，他们俩现在的位置，可都是把自己的妻子送到黄石川的面前，用他们妻子的身体换来的。

　　吴强那家伙更厉害，就在旁边看着，还不断的帮黄石川想刺激的花样来干他妻子。十足的狗腿子呢。

　　后勤的小丽差点下岗，当她就去了黄石川的办公室，直接撩开裙子跪在黄石川的沙发上，然后现在工作的风生水起。

　　还有今年来咱公司的雯雯，那个小骚蹄子黄石川最喜欢玩她，当初实习之后要离开了，雯雯想留在咱们国企，然后就自己把自己送到了黄石川的胯下。

　　然后结局你知道了，现在雯雯工作做的不错呢，哦对了，雯雯还是在你们部门，看起来内向羞涩的小姑娘，你都想不到她背地里也会这么疯狂吧？

　　这些事情别人不知道，我可是一清二楚的。

　　哎，女人呐，总是不止一个形象展现出来的，在不同的人面前，展现出来的状态也不同的。

　　哪怕表面看起来多么贞洁多么保守，比如我，你心里肯定以为我背地里也是个十足的骚货吧。”

　　霞姐说着话微笑着，说到最后的时候，又忍不住的抿嘴笑了起来。

　　这个女人让我有些不知所措，哪怕嘴里说出这一番话来，还是保持着衣服矜持优雅的表情。

　　附近餐桌的客人们，在看到我们凑近聊天，打死他们都不会想到我们在聊这种话题。

　　“霞姐，既然都是名人，咱们就不说暗话了，咱们是不是该重新认识一下了，你怎么知道的这么多事情？还有，你怎么知道黄石川要出事的事情？

　　我更想知道，你怎么知道黄石川出事，我就有可能飞黄腾达？”我看着眼前的女人，硕大的胸前几乎快要放在桌面上，我看着霞姐向她问着。

　　“咱们其实都是棋子，所属不同的利益方，能说的就这么多。其他的等以后你就会慢慢明白很多的。

　　咱们国企在全国垄断，国际油价140美元的时候，咱们国内成品油不到6块钱，现在国际油价已经90美元了，咱们国内的油价已经快8块钱了。

　　而且今年的总公司那边出来的数据，今年咱们又赔了一百多亿。

　　万亿的市值，销售额那么大，可最终咱们还是在每年赔钱。每年几千亿的钱呐，都去哪了？对比那些明星啊企业家啊什么的，真正有钱的，是那些神秘阶层。

　　能跟你说的就这么多了，这里边牵扯的事情太多，很多都是我也不知道的，以我做棋子的经验来看，咱们知道的越少越好。

　　而且一个小小分公司，对于那些大人物来说聊胜于无，也不是那么至关重要的。”霞姐向我说着话，又开始发挥她财务的特长，开始用数据来点拨我。

　　我对这些有些接受不了，可是总是感觉不论徐玲玲还是霞姐，她们说话都是半遮半掩的不痛快。

　　霞姐不再说下去，我也没办法继续追问，只能跟霞姐一起喝酒吃饭。

　　闲聊着的时候，我算是明白了霞姐的想法，这次说是来请我吃饭，其实就是跟我打个招呼，以后就变成了一个圈子里的人。

　　不得不说这个澜庭会所的饭菜很精致，口味也很不错，说不上那里好吃，可就是感觉跟其他地方的口味不同。

　　正在吃喝的时候，霞姐又跟我说了很多关于公司里的私密事情，很多情况都是听的歌我大吃一惊。

　　包括霞姐都知道我们的部门经理徐玲玲，也是黄石川最喜欢干的女人之一，而且不同的是，在霞姐的嘴里，好像说的是徐玲玲的背后也有关系，应该是属于一种比较边缘化的关系。

　　稍微一想我就知道了，这里边背地里是郭家的利益区域，而郭卿敏因为跟家里关系不好，可还是参合进来分这笔钱。

　　到底是亲戚，他们这种相爱相杀的情况我是搞不懂。

　　“一会儿咱们吃完了，去楼上坐坐？三楼是休闲区，很多游戏可以玩的，倒是霞姐可以让你试试我的花样，当然了，也可以再帮你叫两个这里的佳丽，陪你一起玩怎么样？”霞姐跟我喝了一口红酒之后，矜持的笑着，然后轻声的说着一句诱惑无比的话语。

　　这个女人的身材尺码，让我有种冲动，或许玩起来花样更加刺激才对。

　　我正想着的时候，霞姐见我在犹豫纠结，也没有催促，只是笑着继续喝酒。

　　我的视线有些心虚的四处乱看的时候，猛然间瞪大了眼睛。

　　突然间我妻子那性感火辣的身影出现在了就餐区，妻子笑的很开心，而在她身旁的，就是那个侏儒。

　　猛地一看还以为是妻子跟一个小孩一起来到这里似的。

　　我妻子真的对这个丑陋的侏儒有了感觉？

　　想着跟小孩一样的丑陋家伙，用更加丑陋的东西去玩弄我魅力性感的妻子，怎么想怎么感觉到这个画面很违和。

　　毕竟画面太重口味了。

　　妻子跟着侏儒来到他的产业，来到这里一起吃饭，那么今晚会不会发生点什么？

　　可是对于侏儒这件事情，妻子一直都没跟我说实话，而且言语中对这个畸形家伙很维护，现在跟她一起吃饭也没跟我说。

　　妻子这是在接触过交换之后，感觉不刺激了，准备试试出轨？

　　还是出轨给这个扭曲丑陋的侏儒？

第132章、

　　“怎么了张总监？怎么突然呆住了？”霞姐的话让我回过神来，她见我表情古怪，向我开口问着。

　　我摇摇头没说话，就听着远处妻子隐约的笑声出现，伴随着那个叫什么周一申的侏儒一起走了进来。

　　我故意侧身了一下，然后端起红酒对着霞姐，霞姐也是笑笑，举起酒杯跟我碰了一下。清脆悦耳的酒杯碰撞声出现，我仰头喝了一大口。

　　因为就餐区很大，为了保护隐私设置的都有隔断，所以妻子从另一侧走廊跟那个侏儒一起找了个地方坐下，就听着开始聊起天来。

　　很巧合的是距离我斜前方很近，在安宁的就餐区，我几乎能听到他们的说话声。

　　两个人在聊天的时候，侏儒周一申还在说着妻子怎么不跟他一起去包间，那边的环境舒适，聊天也方便。

　　对于这个，妻子只是笑着转移了过去，也没有继续再说什么。

　　我心里奇怪，是不是妻子也有防备心，怕被这个扭曲的侏儒给强干了？

　　可惜目前的情况我了解不到。

　　跟霞姐吃喝的同时，霞姐说了一句抱歉之后，就去了洗手间。

　　我见这样，立刻拿出手机来，然后先把我这边消息提示设置静音，我这才用微信给妻子发送了信息过去：“老婆，你现在干嘛呢？”

　　发送了过去之后，我就偷偷看着斜前方，妻子还是穿着丝袜高跟鞋，包臀短裙以及浅色条纹衬衣的职业装。

　　当手机叮铃一声响起来的时候，妻子冲着那个侏儒笑了一下拿起了手机来。

　　“是你老公吧？”当我妻子拿出手机看了我的信息之后，脸上带着犹豫的神色。这时候坐在我妻子对面的侏儒很精明的就猜到了。

　　妻子点点头，没说什么就开始给我编写信息。

　　过了一会儿放下手机的同时，我也收到了她的信息：“老公，今天周末，孩子送我妈那去了，我想着婷姐现在也回了老家。

　　你在外边吃饭我在家里无聊，我也出来跟朋友一起吃饭呢。”

　　妻子比我想的要聪明很多，因为这么会说的话，如果是我没见到眼前这一幕，或许就不会多想的应付过去了。

　　更重要的是妻子没有告诉我她跟谁在吃饭，也没说去了哪里，我猜不到这是妻子故意不想跟我说还是没有在意的淡化了过去。

　　可是妻子就在我面前，跟另一个对她不怀好意的侏儒在一起吃饭。

　　“跟谁呢？”我继续发送了信息过去。

　　妻子的手机正放在餐桌前，趁着服务员在那里开酒的时候，妻子看看手机，我能够看到妻子的表情变得有些纠结和不好意思起来，那表情好像在做着什么决定一样。

　　过了几秒钟，妻子又开始敲打手机屏幕，开始给我回复了信息过来：“老公，说的你可不许多想，也不许生气啊，我跟周一申吃饭呢，就是你对他印象很不好的家伙。

　　我准备吃完之后就回家的，正好跟你回家的时间差不多。这可是我的大客户，今天他在公司里跟我谈了一天，欠了上百万的金融投资，还说邀请我吃饭。

　　我实在不好意思直接拒绝就跟着过来了，他人很不错的，你放心好了。”

　　我看着这条信息，我能放心才见了鬼呢。

　　不过我的心里也在不断的纠结着，如果说妻子真的对这个家伙看顺眼有了感觉，那我又该支持还是反对呢？

　　毕竟那么丑那么恶心，站着的高度才堪堪到我妻子的屁股，就这么一个玩意儿，我真不知道妻子哪来的好奇心，如果是因为业务的关系，准备陪着这位大客户。

　　甚至这个扭曲的大客户再提出来一些其他的要求，妻子或许也不会拒绝吧？

　　我在心里琢磨着，突然间我又想到了这几年里，妻子的业务一直不错，以前遇到过的大老板有钱人的这种的按客户也多，我的妻子偏偏还这么性感火辣。

　　妻子会不会隐瞒过我，跟这些男人们发生过关系呢？

　　毕竟这种事情妻子肯定不会告诉我的，那跟交换和我同意下的情况不一样，这属于背叛，这属于偷情的。

　　我的心里很混乱，可是目前来说我没有发现妻子跟我说谎，哪怕妻子故意避重就轻的回答我的问题。

　　我不喜欢跟妻子玩这种欺骗的游戏，还是跟妻子发了信息过去：“我在你左前方，你向这边看就能看到我。今天我也约了财务的霞姐在这里吃饭呢。

　　你幸好没骗我，不然的话那你可就尴尬了。

　　你们吃饭吧，我跟霞姐这边也在吃饭聊天，等我回家之后再告诉你我们聊天的事情。

　　你装作没发现我，继续跟那个侏儒好好的吃吧。可别把那个变态家伙的下边给吃了就成。

　　老婆，你跟我说实话，是不是对这个侏儒有感觉了？”

　　信息发送过去之后，妻子立刻紧张到抬头张望，当看到了距离十几米外的我之后，我笑了一下，妻子的的脸庞立刻羞的臊红。

　　没想到这种情况下被自己的老公遇到了。妻子还是忍不住的不好意思起来。

　　之后又把我的信息全部看完了，顺手回了一句之后，就把手机放下，妻子装作一切都没有发生，继续跟那个侏儒聊了起来。

　　我看看信息，妻子的回复让我心情复杂：“哪有你想的那么复杂啊，周一申这个人，除了侏儒和丑之外，其实很有内在的，而且学识丰富，跟他聊天我总能领悟不少东西的。

　　老公，这只是一个简单的吃饭，你可不要多想了，而且我如果想跟他发生点什么事情，肯定要先和你说的。

　　再说了，现在我的姨妈还在呢，你是不是想多了？不理你了，我要吃饭了。坏老公。”

　　接下来我跟妻子距离十来米，只不过因为在微信中聊天的关系，我们俩现在装作谁都不认识谁，就以这种奇怪且好玩的状态保持着。

　　过了不久霞姐也回来了，我们俩也继续吃饭喝酒。

　　我的眼睛经常看一眼妻子那边，或许是在看手相吧，毕竟男人都会用的占便宜方式。

　　我妻子身体前倾，此时正把手伸过去，让侏儒的抓在手里，一边看着掌纹说着话，妻子好奇的听着，因为身体向前，领口处大开，我都能看到那高耸的圆球和黑色的文胸暴露了出来。

　　在那个扭曲丑陋的侏儒面前，妻子都那么骚了，还说我想多了？

　　我吃惊的看着这一幕。

第133章、

　　一顿饭很快吃完了，我跟霞姐也聊了很久。目前来看气氛还算不错，而且通过她表达的善意，也让我了解了公司里更多的事情。

　　准备结账的时候，才发现霞姐刚才借口去卫生间已经结过了，这让我很不好意思。

　　“好了，酒足饭饱之后，是不是要做点什么了？今天周末，我老公跟孩子去了公公家，今晚我可是很自由的哦。”继续坐在餐桌前，霞姐向我悄声说了一句。

　　言语之间暗示的暧昧已经足够明显。

　　我看着如磨盘的丰臀和硕大的胸前波涛汹涌，心里也有些蠢蠢欲动，这种类型的女人，在床上玩起来更爽，而且花样肯定也跟霞姐说的一样，更多。

　　可是在斜前方，还有我妻子在呢，这让我心里难过的很。

　　如果跟妻子说的话，妻子肯定多想的，就是一个聚餐，结果跟一个女人在一起，而且我要是不回家，妻子肯定以为在以前我们俩就搞上了。

　　无奈之下，我惋惜的拒绝了霞姐的提议，不过在桌底下霞姐对我伸过腿来的时候，我趁着没人注意，伸出手在她胸前握了两把，也算是提前感受一下什么叫做汹涌澎湃。

　　霞姐对我的动作只是咯咯的笑着，最终风情万种的白了一眼说着：“是不是不回家不好请假啊？那就算了，不能让你的后院失火对不对？等上班的时候再说吧。

　　我想现在可以提前把张总监的称呼换成张总了，当然了，要是张总喜欢别的称呼可以的。”

　　说到这里，霞姐凑近在我的耳边，因为身体倾斜，胸前巨大的波涛几乎顶在了我的胸前，用很小的声音继续说着：“到时候叫你老公、爸爸或者主人，都可以。

　　黄石川喜欢玩女人的时候这么被称呼的，也不知道张总到时候又是什么样的。那我就先不说了啊，这里距离我家很近，我就先回去了。”

　　我把霞姐送到餐区出入口，霞姐笑着离开了。

　　当我陪着霞姐继续下来，看着她上了出租车之后，还向我飞吻一下，终于消失在我的面前。

　　我站在会说停车区的门口，因为喝了酒的关系没有立刻开车，而是在思索女人这种我看不透的复杂动物。

　　拿出手机给妻子发送了信息过去，询问了一下我这边聚餐完毕，准备离开，顺便问问她什么时候离开。毕竟在起身的时候，我跟霞姐是从妻子和那个侏儒的餐桌前擦肩而过的，我见他们也都吃的差不多了。

　　“马上，周一申还说想吃完饭之后，我们找个房间单独继续聊天呢，可是我看着太晚了，就说老公来这里接我，然后他虽然很遗憾，还是理解。

　　我现在马上就下来了。”妻子向我回复了一句之后，我把手机收了起来。

　　还找个房间单独的继续聊天？

　　骗鬼吧？

　　估计是找个房间来想办法玩弄我妻子。

　　等了好一会儿，终于看到了妻子出现在我的视线中。同时我还看到大厅里边那个矮小的男人身影，只是跟妻子打了个招呼之后就没有在一起走出来。

　　只是在里边这么看着。

　　估计是想着见到我会尴尬，更重要的是站在里边，顺便看着外边，也可以确认妻子跟他说的我来接她的这件事情是真是假。

　　妻子下了台阶，看到我之后向我笑着走了过来：“老公，好巧啊，你也来这么高端的地方吃饭，我还真小瞧你了。

　　不过你那个女同事挺吸引人的啊，胸和屁股那么大，看得我都嫉妒，你跟我说实话，你心里是不是在打那个女人的主意？”

　　妻子来到我身边，就向我古怪的笑着。

　　面对她的先声夺人，我也只是笑笑，然后跟妻子上了车，在我启动车子掉头准备离开的时候，我向澜庭会所的大厅看了一眼，发现那个侏儒也正向这边看过来，也算是印证了妻子说的我过来接她。

　　“胡说什么呢，你以为我跟你一样，除了想男人就是性的。我是有正经事的，今天跟我吃饭的是单位的霞姐，跟我说了一下现在的公司情况。

　　而且不出意外的话，我有很大的可能性会做分公司的总经理。

　　也不知道这事情能不能确定下来。”我刚把车开出停车区拐到了主干道上，我就跟妻子大体把情况说了一下。

　　妻子听完之后脸上带着巨大的惊喜神色，有些不敢置信的看着我，美丽的眼睛也瞪的大大的，显然是被这巨大的喜悦给冲击到了：“老公，真的假的？你不就是个小领导吗？

　　怎么会一下跨度那么大，直接要成为一把手了？妈呀，幸福来得太突然了。”

　　妻子的情绪跟我当初的时候一样，只不过我没有把我担心和焦虑的事情告诉妻子，毕竟这些说了只能让妻子担忧，更起不到任何的作用。

　　妻子陷入了巨大的喜悦中，甚至在车里还发泄似的大喊了几声然后笑了起来。

　　看到她为了我的晋升而兴奋，我也忍不住的开心笑了起来。

　　好不容易回到家里，孩子送到岳母家，我跟妻子两人冲洗之后坐在客厅里，妻子用手贪婪的握我的身体在**。

　　而我这是询问着妻子跟那个小侏儒的事情来。

　　“今天那家伙又去你们公司跟你聊了一天？这两天他对你可真上心，按你说的话，周一申这个侏儒产业那么大，应该很忙才对。

　　跟你表现的那么亲热，你可别告诉我你感觉不到他对你的心思。”我跟妻子说着，说完之后我的身体忍不住在妻子灵巧**的小手中又跳动了几下。

　　妻子脸色臊红，也不知道是不是跟侏儒喝酒的原因。

　　妻子的表情变得纠结，似乎在想着我说的话，最终还是点点头轻声说着：“老公，我能感觉到周一申对我又感觉的，可是我都谨慎的回避掉了啊。

　　目前来说跟他接触的感觉很不错，这人除了外在，其实还是很有魅力的。”

　　“是啊，又是故意用脸撞在你的腿间，是不是也故意这样用脸撞过你的屁股啊？

　　今晚我还看着他故意摸你的手呢。你跟我说实话对他到底什么感觉？只要有点脑子的，一看到那个家伙对你这样就知道他想干你。

　　想想那个跟几岁的小孩的身体差不多，然后压着你干，我就感觉你越来越变态了。”我跟妻子说着话。

　　妻子的脸色涨红，除了对着我笑之外，也不说话。

　　过了一会儿我真是被妻子给气到了，气呼呼的按住她的脑袋对着我的身体暗了下去。

　　妻子深深含住，被我按着不能动，只能用口腔去收缩，还有嘴巴里的舌头也不安分的对我的身体刺激着。

第134章、

　　我松开了妻子的头，妻子直起了身体，脸色更红的看着我，羞恼的看着我。

　　我被妻子生气的扭了一下之后，我才笑呵呵的继续追问妻子。

　　过了一会儿，妻子长舒了一口气，这才向我说着：“你们男人是不是都这样？

　　总是那么直白，女人可都不一样的，需要有感觉，需要看顺眼了。

　　再说了，我现在只是跟周一申的普通朋友的，哪有你想的这么龌龊，至于以后怎么样，先看看发展吧。

　　目前来说虽然我接受不了他的外在，毕竟太异于常人了，不过这个人还是很有意思的。”

　　妻子的话模棱两可，女人的态度在模棱两可的时候，其实已经在表达她自己的态度了。

　　我惊讶的看着妻子，对于这种事情，要是平常的话我或许会怂恿妻子勾引他，去享受刺激的快乐感觉去了。

　　毕竟不影响我们的感情和生活，我只是想让妻子感觉刺激和性的快乐而已。

　　但是对于周一申那个恶心侏儒，我总感觉这个人不简单，而且在见过他的那两次里，我是一旁观者在他不知情的情况下观察的，所以看到更加真实。

　　“我总是感觉这个人很会伪装，很阴险，而且他的目的，除了你性感**让他想干你之外，我总感觉他还有别的目的。

　　你可要小心，到时候别把你给洗脑了，倒是被卖到他的会所里，变成小姐开始为他赚大钱。

　　反正我对那个家伙的感觉很不好，你也要小心。”我跟妻子说着我的感觉。

　　妻子只是笑着说是是是，然后揽着我的肩膀，继续把手伸到了我暴露在外边的下身握住。

　　“对了老公，明天是我妈生日，咱们明天买点礼物过去看看她去吧，陪她吃顿饭啥的。

　　哎，可惜我妹妹跟王建请了年假去旅游了，这个死丫头，把妈生日都忘了。这才想起来说今晚坐飞机回来。

　　估计明天一早，我妹妹和妹夫两口子也要去我妈那。”妻子很聪明的不再跟我谈那个侏儒的话题，向我转移了注意力。

　　对于妻子这么毫不在意，我也只能提醒她，并不能严词拒绝，不论工作还是其他，妻子肯定是要接触那个侏儒的，更重要的是我没有理由阻止，妻子要是不想听我的，我的话更没有任何约束。

　　既然转移话题，那我也顺着妻子说的话开始聊了起来：“我说这么长时间没见小姨子来咱们这里磨咱们呢，原来是去国外潇洒了。

　　既然是岳母过生日，那明天当然要去，还要多点礼物带着才行。

　　买断保健品保养品之类的吧，你妈那个年代结婚也早，你现在三十岁，你妈还不到五十呢，看起来这些年包养的好也年轻。

　　咱们就好好让岳母继续年轻下去。”

　　我的话让妻子点点头，只是没过一会人，妻子再次用古怪的目光看着我：“老公，你该不会在心里还打我妈的主意吧？

　　我跟你严肃的说啊，那可不行的，要是让我知道了，我得跟你玩命。”

　　妻子说完话之后狠狠的握了身体一下，让我全身收缩赶紧向她保证，说出我的态度来。

　　说完这些之后，妻子这才放松下来，继续用手给我带来**的滋味向我问着：“老公，你说再给我妈找个老伴好不好？

　　这些年我妈一直单身，感觉挺不容易的，正好利用这次机会，咱们再去做做思想工作去。”

　　对于这些我当然无所谓了，就大点头答应着。

　　时间还算很早，如果是周末的话，或许在以前的时候，我已经跟妻子在一起去玩刺激的交换游戏了，可惜最合适的王超夫妻已经失去联系。

　　我跟妻子躺在床上又聊了一会儿。

　　妻子再次跟我聊起我今晚的消息，询问着升职的事情，虽然只是口传，妻子还是异常的开心。

　　最后又聊起小姨子那一家，经过这段时间的沉淀，妻子在跟小姨子的老公有过在禁忌边缘的刺激暧昧之后，现在算是清醒了过来，还在向我说着她的态度，这种事情以后一定要杜绝。

　　包括他们再来的时候，哪怕住在我家叫的再骚浪，撞击的声音再明显，妻子很坚定的向我说着我们俩绝对不回应。

　　把这种不该存在的荒唐想法和暧昧的互动给停止掉。

　　对于这件事情，我心里挺遗憾的，毕竟上次的时候虽然没换，可是小姨子跟妹夫两个人跟我们俩一起在床上相互看着对方玩过的。

　　那个时候我跟妻子一样都无比的兴奋。

　　女人善变，而且对于妻子担心的突破伦理禁忌我也理解。所以现在妻子说什么我都应了下来。

　　最后又聊了一下给岳母找老伴的事情之后，我跟妻子也进入了睡眠中。

　　原本被妻子的手撩拨的我想让妻子用嘴巴让我爽一下的，可是妻子身上有姨妈，她爽不成也坚决不让我舒服，用明早要去岳母家为理由，直接睡觉了。

　　气的我在妻子的**上使劲打了一巴掌。

　　迷迷糊糊的睡梦中，不知道怎么梦到了那个性感火辣的小姨子，被我干的像一匹野马一样，不断的扭腰摆动，喊着姐夫干我。

　　恍惚中，梦中突然又出现了岳母的身影。

　　岳母骚浪的跪在我面前，我又抱着她封锁的**开始狠狠的玩弄起来。

　　绵软**，还有硕大的胸前波涛，岳母玩起来竟然这么的美妙有味道。

　　最后恍惚中，妻子竟然带着三个男人走了进来，然后这母女三人果然是一样的血脉，那么**的被我们四个男人玩弄了起来。

　　我的梦正美妙中，我几乎感觉到了身体传来的即将到达巅峰的快乐感觉时，就感觉身旁有人碰我，我睁开了眼睛。

　　当我确认了之前的荒唐母女三人跟四个男人的刺激群趴是个梦的时候，把我气得又对着妻子的屁股狠狠打了起来。

　　打扰我的好梦，还是这么关键的时候，我这个气啊。

　　妻子也是傻乎乎的看着我揉捏啪打她的美臀，警醒过来之后立刻跑掉了。

　　“大变态老公，你大清早又做什么呢？你反应那么大我也没办法，姨妈来了啊，你就先忍忍，再过三两天就可以了。

　　赶紧起床吧，我都收拾好了，咱们准备去我妈家。”妻子说完之后笑咯咯的离开了卧室。

第135章、

　　那个梦给我的感觉是如此的荒唐又真实。甚至有几次我自己也忍不住的回忆起来，里边每个细节都让我感觉要命。

　　每个神经都能被深深的刺激到，源自于心理上的巨大刺激。

　　我跟妻子离开了家里，先去了商场买了些礼物，之后妻子又买了一个生日蛋糕之后，我们俩这才离开商场向岳母的住处出发。

　　来到岳母家里，孩子很开心的跑过来。

　　岳母昨晚就知道我们要来，今天看来准备很多饭菜，见到我们带过去的礼物之后，虽然抱怨着乱花钱说不要的，可感觉得到岳母的心情很不错。

　　我在客厅里喝茶，看着妻子和岳母在说笑着聊天。

　　不得不说岳母这一家子的基因真好，小姨子性感火辣，我妻子也是魅力四射，我的岳母条件自然不会差的。

　　看着那充满肉感带着欲望味道的身体，岳母此时在我的眼里就像是熟透的水蜜桃，真想咬一口，这种感觉特别是在昨晚做了那个梦之后，感觉变得更加强烈。

　　我坐在沙发上喝水，妻子和岳母在亲热的聊天，岳母常年单身，每次有聊天的对象总会开心无比，更何况还是自己的女儿。

　　正在这时候，突然听到了门外有敲门声，紧接着我小姨子那熟悉无比的声音从门外响起来：“妈，我跟王建来看你了，快开门呐，我姐跟姐夫来了没有？”

　　“婷婷来了，我去开门。”妻子说着话站起来，穿着拖鞋小步来到门前打开了门。

　　姐妹相见，自然热乎无比的聊着天，当两人进来，妻子跟妹夫王建对视了一眼之后，妻子的靓丽脸庞忍不住再次变红，应该是想到了上次被王建按在厨房里在身体的门口处摩擦，还有在餐桌底下被用手摸到巅峰的事情了。

　　王建迷恋的眼神看着我妻子，之后进来又跟岳母和我打了招呼，表面看来一切都变得正常起来。

　　岳母要是想到自己的这两个孝顺的漂亮女儿背地里的荒唐，或许吓坏她。

　　因为一早过来的，现在距离中午吃饭还早，我们两家加上岳母都在熟络的聊天。

　　“妈，今天来除了给你过生日，其实我还有件事情想跟你商量一下的，你看我们都成家了，你一个人时间也那么久了。

　　现在没什么让你操劳的事情了，我想你应该找个老伴了。毕竟我们都工作，平时也很少能来这里陪你，以后年纪越来越大了，身边没有个陪伴的人，感觉也不是个事儿。

　　婷婷，你说呢？”妻子跟岳母说出了自己的想法，在说完之后，还不忘去脚上小姨子，希望小姨子站在她的战线上。

　　果不其然，岳母还没说什么，就听着唯恐天下不乱的小姨子开口了。

　　小姨子一边狂点头，一边说着：“是啊妈，你自己单身怎么让我们放心？辛苦这么多年了，也该享福了。

　　再说了，你现在还不五十，保养得也好，要是不知道你年纪的，一看你还以为你刚四十岁出头呢。

　　我妈长得那么漂亮性感，估计很多男的都对你有想法呢。你只要在外边勾勾手指头，估计想找男人就太容易了，放着这么好的条件为什么不用呢，偏僻委屈自己。”

　　我看着这个眼前的小姨子直咧嘴巴，估计这种话也只有不断人来疯的小姨子干这么说吧。

　　岳母听了之后，瞪着小姨子把她说了一顿。

　　这旁边还有我跟王建在呢，小姨子的话说的岳母脸庞羞臊的通红。

　　在晚辈面前，岳母还是要维持该有的威严和形象的，说的小姨子只是皱着，俏皮性感的吐舌头笑着。

　　这时候妻子又把话题接了过去：“妈，你别说婷婷了，她就是这样，还不是一直以来你疼她给惯出来的毛病。”

　　小姨子在旁边听着不乐意了，妻子也不理会小姨子的叫屈，继续跟岳母说着：“妈，你有没有谈着的对象？要是没有的话我们接下来帮你找找。

　　这件事情就这么定了，你也体谅一下我们这些做儿女的，你生活舒心，我们才能放心。

　　这件事情就这么定了。”

　　妻子说完，岳母还在坚持，可是妻子根本不理会岳母的抗拒，就把这件事情给定了下来。

　　岳母还是表达着不愿意找的态度，说着自己年纪大了，自己一个人也习惯了，不想再去找了，感觉传出去名声不好什么的。

　　可是妻子的坚持下，岳母也懒得再说了，看她的表情，似乎是准备不接受这些。

　　不得不说，这母女三个，性格不同，唯一的相同，就是够倔强的。

　　不知不觉就快到中午，妻子今天没让岳母再去下厨房，说着过生日要好好休息一下，然后喊上小姨子就去了厨房准备做饭去了。

　　岳母独自面对我跟王建着两个女婿有些不自在了起来，于是就去了卧室不知道忙什么去了。

　　客厅里只剩下我跟王建，其实他跟我妻子两人不论是在厨房还是餐桌底下的暧昧，他心里明白我是都知道的。只不过我们俩都没说破这些事情，更是心照不宣是，我们俩都感觉到对方其实很想交换这对**的**姐妹花的。

　　“姐夫，我跟婷婷一起在国外的这几天，也跟你们带了很多小礼物的。在车上放着呢，等回去的时候给你们。”王建说着话的时候，冲我神秘的笑了一下。

　　我看着王建脸上带有的古怪笑容，好像是男人之间的独特秘密一样。

　　“谢谢你们的好意。不用了，我跟你姐什么都不缺的。”我笑着回应着，现在在这里说话不方便，我跟王建还有些拘束，所以我也没问具体是什么。

　　我的话语说完，王建又用很小的声音向我说着：“这次去了日本，那边确实很多好玩的东西，景色也很漂亮，我跟婷婷在那边玩的可是很爽呢。

　　给你们带来的东西也都不是什么值钱的东西，只不过很好玩的。倒是你跟姐可别嫌弃。”

　　王建的话语，配上他神秘的笑容，我突然对他带来的礼物很好奇了起来。

　　正聊着，王建听着厨房那边我妻子跟小姨子在不断的欢声笑语，我看得出王建有些好奇的听着。

第136章、

　　这家伙，对我妻子一直都抱着想法呢，特别是经历过两次暧昧的互动，他现在对我妻子那具成熟诱惑的身体着迷的很。

　　“她们姐妹俩也不知道忙的怎么样了，王佳，要不你看看去帮帮忙吧。”我跟王健说着。

　　原本事件干活的事情，可是王建听了之后立刻来了精神，虽然知道他老婆也在里边，他不好对我妻子下手做什么，可能给近距离的接触，还是对他有着致命的吸引力。

　　王建去厨房帮忙去了，这时候的客厅只剩下我一个人。

　　这会儿岳母从卧室里走了出来，来到客厅见我自己坐在这里，我说了一下王建去厨房帮忙之后，岳母只是嗯了一声就坐了下来。

　　我跟岳母坐在客厅，突然之间不知道该说什么才好，我们俩都陷入了尴尬的沉默中。

　　过了一会儿，岳母像是想说什么，纠结了片刻之后，岳母小心翼翼的看看厨房那边，开口向我小声问着：“张伟，上次你跟妍妍一起来我这里的时候，我看她身上手腕上和脖子上有伤痕。

　　而且在吃饭低头的时候，衣服里边也有痕迹，你们两个是不是？是不是那啥？”

　　岳母的突然开口，让我有些慌乱，上次跟妻子在酒店玩过最后一次疯狂虐待之后，果然是被岳母给看到了妻子身上的痕迹。

　　我的慌乱被岳母看在眼里，我只是沉默了几秒钟之后，有些不好意思的说着：“没啥啊，我跟妍妍挺好的，那次是不小心受的伤。”

　　我紧张慌乱的举动下，竟然让岳母变得放松了很多，看着我，她脸上挂着古怪的笑容继续向我小声的说着：“还骗我？别以为我什么都不懂。

　　你跟妍妍想晚点情趣的事情我不反对，毕竟夫妻双方被怼的事情，只要你们乐意玩，想怎么样都可以。

　　不过我想说的是上次见妍妍身上的伤太厉害了，我还是希望以后你们别这么玩，越玩越过火我怕出事。

　　上次她身上的痕迹那么厉害，可见你把她虐待的多厉害，玩一下手不知道轻重了，以后有你们后悔的时候。”

　　岳母对我说的话语重心长，可是我越听感觉羞臊。

　　岳母跟女婿说这种事情，总会让人遐想的。

　　“那次真是意外，平时我们都不会那样玩的。”我跟岳母解释着。

　　岳母果然是过来人，经验丰富，冲着我还是表情古怪的笑着，只不过她摇摇头说着：“说是不会，可以后总会忍不住的去尝试的，这个东西，越是压制越是诱惑人。　　我就是想跟你说说注意点轻重，别让妍妍受到伤害。”

　　我点点头，可是我心里不是个滋味，岳母那关心女儿的目光下，我的视线忍不住的放在了岳母的胸前。

　　那波澜壮阔的巨大，让我吞咽了一口唾沫。

　　“张伟，眼睛盯着哪看呢？你可有点过分了啊。”岳母脸色通红的向我说着，说话的同时还悄悄的把腿夹紧了一些。

　　我慌乱的摇头说着不是那样的。

　　我手足无措的表态刚才只是想事情，并没有故意想什么，紧张中，我还在努力洗清岳母对我们俩的误会：“妈，其实我跟妍妍真的不像你想的那样。

　　我对虐待其实没你想的那么厉害，那次真的是意外。我们原本是跟另外一对夫妻……”

　　我老婆叫张妍，小姨子叫张晓婷，所以岳母就喊着她们妍妍和婷婷。

　　说到这里我猛然间警醒过来，差点顺口把我们跟王超夫妻的事情给说了出来。

　　我突然间的闭嘴，岳母听的一愣，紧接着看着我的表情变得更加古怪了起来。

　　这次我跟岳母又陷入了尴尬的沉默中。

　　我心虚的看着周围，这时候也不敢把目光放在岳母风韵犹存的美妙身体上。

　　压抑的沉默不知道过去了多久，或许是几十秒钟，又或者是一万年之久。

　　这个时候，厨房里突然传来了小姨子没心没肺的嬉笑声音，也让陷入呆滞中的岳母拉回了现实中。

　　我不确定刚才说出了一般的话语，会让岳母想到什么，我只希望夫妻之间的这种交换游戏，岳母从没有听说过。

　　想了想，我心里踏实了一些，因为对于岳母这个年纪来说，夫妻间的交换游戏她肯定不会了解的。

　　“跟朋友夫妻，还有我跟妍妍，那次我们一起聚餐去了，回来之后因为喝多了酒，所以才会在妍妍的身上造成了伤痕。

　　除了醉酒的那次之外，我们俩一直都是很正常的夫妻生活。”我赶紧解释着，来弥补刚才说漏嘴的事情。

　　这件事情要是被妻子知道了，估计真的会生气吧。毕竟不论是妹妹还是她母亲。

　　知道了这种事之后，总会没有我的好果子吃。我知道这是妻子的禁忌。

　　对于我的解释，岳母也像是恢复正常，只是向我笑了笑没有再说什么。

　　“张伟，你很热吗？”岳母向我问着。

　　我心有余悸的摇摇头：“不热，客厅挺凉快的。”

　　岳母被我逗乐了，白了我一眼，我竟然有种看花眼的感觉，因为我感觉这个白眼跟妻子对我做出来的动作那么相似，又带着丝丝的诱惑和风情。

　　“不热你还满头大汗的？先别喝茶了，我去冰箱那边给你拿点冰镇的饮料喝吧，给你降降火气。”岳母说完之后起身去了靠近厨房的冰箱。

　　我看着岳母圆润丰硕的**，再次被吸引住了。

　　降降火气？

　　也不知道这句话是不是带着别样的意思。

　　我猜测不到这些，当岳母拿过来两罐可乐，其中一罐递给我的时候，岳母跟我说着：“喝这个吧。”

　　我打开可乐喝着，听着厨房里已经打开了油烟机，似乎准备炒菜了。

　　厨房门被打开，看起来王建已经帮完忙被轰出来了。

　　趁着王建还没过来的时候，岳母的表情有些紧张，不过还是利用这片刻的方便时间，很小声的向我嘀咕着：“张伟，你说的那对夫妻，其实我明白你们的意思了。不用跟我解释这些，毕竟我还没老糊涂。

　　记得要注意安全，特别是要讲究卫生。我做梦都没想到，我妍妍这个老实本分的好闺女，会跟你一起去玩那种荒唐的游戏。”

　　岳母脸色臊红，在我呆滞的目光中，看看王建已经从餐厅那边走过来，又说了一句：“我以前的时候，也玩过这种游戏，是不是交换游戏？”

第137章、

　　她说的是做梦都没想到，这句话让我来说更加准确。

　　不论怎么想，我都想象不到岳母会说出这句话来。

　　里边还牵扯出我妻子，这让我变得无比紧张，不知道该怎么办才好。

　　这时候王建已经来到了客厅，我跟岳母关于这个话题就不能继续下去了。

　　“饭菜开始做了，一会儿就差不多了，我帮完忙婷婷就把我给赶出来了。

　　咦，妈？你很热吗？怎么看你和姐夫都冒汗了？”王建坐下来之后说着话，突然看到我和岳母的脸，好奇的问了一句。

　　岳母比我镇定很多，又恢复了以前在晚辈面前的优雅和从容来，冲着王建笑了笑，然后说着：“是啊，刚才我让你姐夫帮我架桌子呢，这个天气不动还好，一动还是热，过段时间深秋了就好了。

　　对了我拿了两罐可乐，你也休息下。”

　　王建接过去可乐打开，至于我的脸上的细汗也没有再追究。

　　孩子也从卧室里玩完了出来要看动画片，打开电视之后，客厅里显得热闹了很多。

　　没过半小时，小姨子也从厨房走出来，说着准备吃饭又开始收拾餐桌。

　　一切准备妥当，妻子也把饭菜摆好了，我们都围坐在餐桌前，竟然有种温馨热闹的美好感觉。

　　在孩子的渴望中，原本准备饭后在切蛋糕的，也选择在了饭前。

　　妻子切好，小姨子装盘之后分给我们，我们每个人都吃了些蛋糕，孩子吃的更开心。

　　小姨子又开始人来疯了，在岳母脸上抹了些奶油，顺便还在我跟妻子脸上都抹上了。

　　岳母和妻子抱怨这个不懂事的小姨子，妻子之后看着都吃的差不多，说了一句准备吃饭就先去洗脸了。

　　洗完脸出来，我又过去洗脸，刚洗完脸在洗漱间用毛巾擦脸的时候，岳母也走了过来，准备把脸上的奶油清理掉。

　　其他人都开始准备吃饭，我跟岳母在洗脸。

　　“妈，你之前说的那啥，你以前也尝试过？”岳母打开水龙头在洗脸，我在旁边看着她弯腰**的诱惑姿势，忍不住声音很小的问了一声。

　　洗好脸，岳母直起身体从我手里把毛巾接了过去，擦拭着脸的同时我看不到她的表情，只能听着她用很小的声音向我回答着我的疑问：“这事情很久以前了。

　　还是妍妍和婷婷还在上学的时候，那个时候我老公还在，因为一些事情无意间接触到的。

　　你爸当初在工厂，那个时候同事过来喝酒喝多了，半夜的时候我感觉他们喝完散场，可是进来卧室的人开始抱着我亲吻抚摸的。

　　当他进到的身体的时候，我才感觉到异样，尺寸跟我老公的完全不同，我能很轻易的感觉到。

　　那个时候很传统的，我又急又气，可是在黑暗里我又不敢承认发现了异常，只能把他当成老公这么将错就错。

　　那一晚上弄了我三次，把我弄的浑身都瘫软了，再然后那个人就清理身体离开了卧室。

　　我在发泄完欲望之后，心里吓坏了，可是接下来没一会儿，再进来的男人抱着我躺在了床上，在感觉中，我能发现这次进来的才是我的老公。

　　在临睡前，老公还问我爽不爽，我装作不知道说很爽，从未有过的爽，毕竟那个时候给我的刺激感觉确实是这样的。

　　当时老公也很开心，接下来的事情，就是那个男的经常来我家喝酒，我每次都是早早关灯躺下。

　　到了晚些时候，进来的那个人就开始弄我，弄完之后就是老公进来搂着我睡觉。

　　时间久了次数多了，其实很多时候就心照不宣了。

　　又一次我询问老公为什么每次在弄的时候跟以往感觉不一样，那个时候我老公就把实话告诉了我。

　　那个时候两个闺女都大上学了，你想想我跟我老公的性生活又能有多少呢？

　　所以那段时间里，给我的感觉很不一样，很美妙，就像是重生一样。

　　再然后老公把这一切都告诉了我，还跟我说他也会经常去那个同事家里喝酒，而且在他同事家里的时候，也会跟对待我一样，去那个人的卧室里，装作他的样子去搞他的老婆。

　　既然事情说开了，老公还问我想不想以后不这么偷偷摸摸的。我没有表达态度，老公就强硬的做出了决定。

　　那一晚上那个同事又来我家，刚喝酒没一会儿，我准备向以前一样，去卧室睡觉，然后装作自欺欺人的等着老公的同事来弄我。

　　可是这次老公把我给拉住了，并且把我推到了那个同事的怀里。

　　接下来的情况就是这样自然的发生了，那一次是我第一次跟两个男人同时发生关系，那种感觉难以用语言来描述。

　　感觉自己很不要脸，可是确实很喜欢的感觉。

　　以至于最后，老公的那个同事后来再来的时候，还会带上他的老婆。

　　四个人其实心里都明白，只是没有说出来，第一次见到老公同事的老婆时，我们俩都羞臊的一晚上没有说话。

　　在四个人见面的第一个晚上的时候，我们都是分开两个卧室的，我跟老公的同事光明正大的在卧室里，彼此看着对方做的。

　　那个时候就听着隔壁女人的叫喊声，还有我老公的声音，在感受着陌生男人压在我身上的感觉，想想就感觉自己疯了一样。

　　那是一种明知道很罪恶，可是偏偏沉沦进去的感觉，再后来，我们四个人各种荒唐的事情都尝试过。

　　再然后，就是我们四个人都坦诚相对玩到了一起，经常在起床的时候，发现四个人荒唐的躺在一张床上。

　　现在想想还感觉挺荒唐的，不过不得不说对于我来说，是个羞耻却美妙的回忆。

　　前几年的时候，那个同事工作调动，然后一家人都搬走了，我们也没有再尝试过那种游戏。

　　第二年，老公出了车祸去世，一直到现在，曾经的荒唐就隐藏了下去，没有任何人知道了。”

　　我目瞪口呆的听着岳母给我说出这种禁忌的事情来。

　　见我呆滞的样子，岳母因为说这些话的时候，估计又回忆到了以前的很多事情，脸色潮红的同时，一双漂亮的眼睛也充满水汪汪的感觉。

　　岳母笑着又靠近在我耳边，说话的时候我都能感觉到她呼吸的热气喷洒在我耳朵上，她向我很小声的问了一句：“你知道我为什么把这个羞耻的秘密告诉你吗？”

第138章、

　　不知道是不是在洗漱间洗脸的时间太久了，小姨子在餐厅那边传来了喊我们吃饭的声音。

　　我有些慌乱的赶紧离开了洗漱间。

　　来到餐桌前坐下来，看着眼前的美味佳肴我的心里还是一片混乱。

　　岳母洗了脸之后也走了出来，除了脸色有些红润之外，看起来还算镇定，跟往常一样坐下来，露出了温和的笑容。

　　我心里还在琢磨着岳母给我说过的话，甚至开始在心里责怪小姨子的不合时宜叫我们出来吃饭。

　　哪怕在隐蔽，可是我知道岳母接下来要说的话语才是我想知道的。

　　可惜现在不方便继续追问，只能当做一切正常的开始吃饭。

　　随便的闲聊，说笑，吃饭中，小姨子几乎是气氛带动着，大呼小叫的样子像是永远都长不大一样。

　　换了的午餐结束，今天的岳母看起来很开心，也很感动，两个女儿长大成人，还都有了归宿，对于做母亲的来说没有比这个更开心的事情了。

　　更何况今天还是她的生日，没有理由不开心的。

　　在餐桌上吃饭聊天的时候，岳母坐在我对象，我跟岳母之间彼此眼神碰触的次数也比以往多了很多。

　　时间过得很快，一顿饭吃完了，又聊天了很久不知不觉到了下午。

　　因为今天是周六，我们原本要回去的时候，孩子还想在这里玩，劝说了两句他不回家之后，也就任由他在姥姥家继续待着了。

　　岳母今天开心的很，看着我们都要离开的时候，表情变得不舍，或许家人经常过来陪陪她，也能让她开心许久。

　　本来小姨子想住在岳母这里的，因为几天没回家刚回来，床被没晾晒小姨子想在这里凑合一天。

　　可是王建随口说了一句，要不去咱姐那吧，紧接着就看到小姨子眼神变得古怪，笑嘻嘻的答应了下来。

　　临分别下楼的时候，岳母突然说着家里还有些晾晒好的老豆角，知道我妻子喜欢吃炖老豆角，就吩咐我过去拿了。

　　我接过来一兜豆角，妻子和小姨子两口子在门外等着，岳母靠近我小声的跟我说让我加她的微信，就是她的手机号，之后我们就分开了。

　　岳母在说话的时候有意无意间，身体几乎贴在我的胳膊上，那种夸张的柔软与挤压感让我身体瞬间有了反应。

　　或许对我来说，更强烈的刺激来自于彼此的身份。

　　岳母没下楼，跟我孩子一起摆手让我们离开了。

　　我下楼来，心里突然变得恐慌，今天我跟岳母之间，说的很多话好像有些过界了。

　　这些事情现在没时间让我去琢磨了，小姨子跟妻子在旁边也不知道在聊什么，两姐妹看起来关系好得不得了，我妻子看着小姨子的眼神都带着宠爱。

　　最终小姨子那边高兴的笑了一声，说了一声出发之后，就上了王建的车子。

　　妻子跟我一起上了车，我启动车子准备回家的时候，妻子向我说着：“今晚我妹妹又要去咱们家作客了。”

　　妻子的声音充满了感慨与担忧，可是我又看着妻子，总是感觉她的心里其实挺喜欢妹妹和妹夫去我们家的。

　　对于这件事情我没有什么意见，点点头应着然后向前开车。

　　原本我还想说今天我做的那个荒唐的梦，就是妻子母女三个人还有几个男人一起群趴，最终快到极致巅峰的事情。

　　可是想了想之后没有说，我能跟妻子说其他女人和男人，还有更荒唐的事情，可是亲人是妻子的底线，这让我有些不敢说了。

　　开车中胡思乱想，不知道怎么了，我又想到了这两天不断跟妻子走得近的丑陋侏儒。

　　于是我跟妻子说着：“老婆，周末那个侏儒没约你吗？”

　　我突然开口，让妻子一愣，脸上带着诧异的表情，不过还是有些不好意思的向我点点头：“嗯，约我今晚去看电影或者去酒吧喝一杯呢，可是我拒绝了。”

　　我理解的点点头，随口问了一句：“用什么理由拒绝的？你不是挺看重那个侏儒大客户的吗？”

　　“我就说在生理期，不适合喝酒出门之类的，然后他也很理解的没有再邀请我了。”妻子的话语说的很随意，可是把我的吃惊到了。

　　我看了妻子一眼，有些想不通的问着：“你跟男的找借口，竟然把自己来姨妈的事情都说了？”

　　妻子脸红的点点头：“是啊，总不至于欺骗别人不对吗？我感觉周一申人挺真诚的，所以我也不想骗他啊。

　　而且，老公啊，你以后能不能叫他名字，老师喊他侏儒，太难听了。”

　　“哎，为了维护这个男人，竟然开始说老公的不是了。”我的话让妻子意识到了什么，立刻羞臊的低下头去，嘀咕着说她自己没有这个意思的。

　　跟妻子在一起这么多年了，她的举动我哪能不明白呢。

　　我感慨了一声，既然交换的游戏已经玩了，那么接下来的发展或许就不受我的控制。　　毕竟妻子也是有独立思想和自由的人，我不可能大男子汉的直接控制她的举动。可一想到那个矮小不到一米高度的丑陋畸形，骑在我性感美丽的妻子身上玩弄，我就感觉画面太恶心。

　　“你想跟他发生点什么的话，其实我不反对，我就害怕他有别的目的，总之你自己好好的保护自己。

　　记得你们做什么要通知我，毕竟这是咱们之前的约定。”我的话随口说完，妻子只是脸色潮红的嗯了一声。

　　我一看这样，心里嘀咕着，妻子看起来十有**有这个心思了，被那种恶心侏儒玩弄，或许在心理上的刺激会更强烈吧。

　　我只能使者分析妻子的想法，可我并不是她，也不能完全猜测的出来。

　　想想妻子经历过的男人，王超出国了，妹夫王建只能算边缘的一个，毕竟没有发生过真实的关系，还有就是小鹏，现在也请假回老家相亲。

　　算来算去，妻子身边好像没有合适的目标了。

　　看来妻子的欲望在交换中被释放了出来，现在开始不断的想要去继续获得那种刺激的愉悦感觉，所以才在心里对那个古怪的侏儒感兴趣了。

　　以后或许妻子的欲望越来越强烈，将这一切刺激的事情当成平常之后，我也不知道会做出什么样的事情来，这时候我又开始有些担心起来。

第139章、

　　不管怎么说目前我们的夫妻状态还算不错，有情调又刺激的，我只能在心里暗自想着以后我要好好注意下，应该不会让妻子陷入不可收拾的地步。

　　“老婆，你感觉咱妹夫王建这人怎么样？”开车的时候闲着无聊，我继续没话找话的向妻子问着。

　　妻子因为之前聊那个周一申的关系，有些羞臊和拘谨，现在又谈论起这位妹夫，妻子也终于说话了：“王建还不错，人很热情也跟咱们挺合得来。

　　虽然他跟咱妹妹一样有点爱玩爱胡闹的，可是总体来说人不坏的。”

　　妻子的话让我笑着点点头，可是妻子像是我肚子里的蛔虫，又向我说着：“不过我劝你还是放弃跟我妹妹和妹夫去玩交换的念头。

　　那可是我亲妹妹，我不许这种事情出现的。你也不许打我妹妹的主意。最多，最多我能容忍一下暧昧的事情出现，可是最后一步不能踏出去。”

　　我点点头，同时心里想着要是岳母今天跟我说的话我要跟妻子说了，不知道她又惊讶成什么样子呢。

　　也不知道是不是他们家里流淌着这种血脉，现在想想，这母女三人骨子深处，面对这种混乱和疯狂的时候，不论想不想，可最终都会沉迷在那种疯狂的刺激和美妙中。

　　“不想，就是想问问不你对咱妹夫的看法而已，再说了这次让他们俩口子去咱家，可是你同意的呢。”我向妻子抱怨了一句。

　　妻子气恼的白了我一眼：“我那个妹妹非要去，我能怎么办啊。”

　　相互聊天说笑着，我跟妻子就来到了住处。

　　我跟妻子下车在楼下等了三两分钟，王建和小姨子的车也开了过来。

　　见他们停好车，我把豆角提下来，再看小姨子那边，王建提着一个巨大无比的塑料购物袋，小姨子手插进热裤的兜里，展现着性感**的身材在后边跟着。

　　“这是什么？”妻子好奇的向王建问着。

　　王建有些不好意思的看来我一眼，我们四个人一边向前走着。

　　我们四个人的关系很奇妙，也很平衡，至于王建在我跟妻子面前也没有太多的估计，于是王建笑着解释着：“姐，这是我们从国外带来的纪念品，都是些小礼物，送给你和姐夫的。

　　还有很多好玩的小东西在里边，到时候你们慢慢研究。”

　　妻子的表情更加奇怪，因为对于妹夫王建说的研究俩字，妻子有些不明白是什么意思。

　　不过倒是没有纠结这个，妻子礼貌的感谢了一下，小姨子应该很清楚这些东西是什么，露出古怪的笑意，揽着我妻子的肩膀说着客气话。

　　进来之后小姨子和王建先去冲了澡，因为舟车劳顿，这才有了放松的时候。

　　之后我们四个人就坐在沙发上聊天。

　　我在距离远些的地方，跟王建周抽烟，让那对姐妹好好聊。

　　“对了王建，你带来的那些东西到底是什么啊，神神秘秘的。”我向王建小声问着。

　　王建脸上露出别有深意的微笑，吐出烟来向我说着：“要不，等会儿姐夫你打开看看？

　　日本那边的小玩意儿还能有什么，都是一些好玩的东西。还有情趣的避孕套，带大颗粒的，还有各种夸张造型的，我跟婷婷用了两次，婷婷被我弄得要死要活的。

　　不过我听婷婷说姐做节育了，不过也不要紧，增进情趣啊，如果姐跟婷婷一样也喜欢被弄后门的话，到时候为了干净清洁也可以戴上搞后门的，反正婷婷是爽的不得了。

　　除了这些，还有国内很难见到的情趣道具，小电影里演的那种，也都带来了几种不同的过来。

　　还有就是那边的彩色杂志，看起来跟故事书一样，图文并茂，只不过我不认识日文，只能看图。

　　还有就是特殊的药物了，有些是增强敏感度获得更大刺激感的，还有是催晴效果的，还有就是那种可以让人像是陷入幻觉像是在天堂里，在做的时候将这种快乐感觉提升无数倍的。

　　这种药可贵得很，只给你一套，不过我跟婷婷都用过了，据她说是那滋味美极了。到时候你跟姐有情趣的时候，也可以用一下试试看，感觉很不错的。

　　东西都买了不少，我那边也有留下的，其他就都给你们拿过来了。”

　　王建开始小声的介绍起他的战利品，说着话的时候还得意洋洋的，似乎做出什么了不起的事情。

　　我听着感觉好奇，看着靠在沙发上放着的大袋子，王建则是将目光放在我的妻子的身上。

　　看着我妻子性感的腰臀，还有在跟她妹妹聊天时露出的美丽笑容，王建看的迷住了。

　　“姐夫，说实在的，你感觉婷婷怎么样？”王建回过视线，继续小声的跟我聊天。

　　小姨子性感热裤露出修长的**，紧身的T恤紧紧贴在身上，勾勒出上身完美的弧线，简直能称为性感**了。

　　“确实**性感，上次在床上也看过你们大战，火辣的跟野马一样。”我在王建面前没有任何隐藏向他轻声说了一句。

　　王建骄傲的点点头，对于自己的妻子这方面，王建还是很满意的。

　　转过头把抽完的烟头熄灭掉，王建继续说着：“或许是没试过的才更诱惑，姐跟婷婷相比，温柔婉约，还带着少妇特有的成熟魅力。

　　身材比婷婷要性感火辣的多，更何况这种成熟少妇在床上的感觉，一定要比婷婷美妙很多的，更何况姐还那么漂亮迷人。

　　要是咱们这能交换的话，一定都很满足的吧。后续让她们姐妹俩在一起面对咱们的欲望爆发。”

　　对于王建的的提议，我是心动无比，可是妻子的话语还萦绕在耳边，我就把妻子向我表达的态度跟王建说了。

　　说完之后，王建的表情变得苦恼，也向我点点头说着：“是啊，我能感觉到姐对于这种刺激的事情，又是心里想，又是在努力回避。

　　上次在厨房的时候，还是姐主动伸手握着我动作，可是在我把她压在身下，翘着屁股对着我的时候。

　　我的滚烫顶端已经挺在姐身体下边门口了，可是姐突然拒绝了我。还有在吃饭的时候，我用手摸姐的时候，姐没有排斥。

　　现在看来似乎只能接受我的手或者其他方式，至于器官接触，她一直都在害怕和排斥呢。”

　　王建的感觉没错，其实我妻子正是这种情况的。

　　我们俩坐在一边聊着这些话题，王建又跟我说了很多小姨子的事情，甚至还说去了日本的时候，还找个光身体的男人给侠义值做了psa，最后男人没有进去。

　　可用手口就让小姨子获得了巨大的快乐，对于这些小姨子好像并不排斥。

　　另一边，妻子和小姨子聊的正开心，也不知道说了什么，小姨子和妻子再一次咯咯的笑了起来。

　　笑着的时候，妻子的眼睛瞥见放在沙发上的购物袋，伸手拿过来的时候说着：“我看看你们去旅游都买了些什么回来，问还不说，神神秘秘的。”

第140章、

　　我跟王建坐在沙发另一边，距离那姐妹俩挺远的，相互之间的聊天也都听不到，只是妻子这句话说的声音大了一些，也让我和王建的目光转移了过去。

　　大大的购物袋打开，里边还有包装，跟鞋盒或者快递盒子一样的东西，足足有三个。

　　小姨子也不说话，带着期待的表情看着妻子。

　　妻子好奇的看着随手拿在手里的盒子，嘴里嘀咕着这么古怪的同时，试着开始打开了盒子。

　　盒子打开了，我也忍不住伸头看着，王建拍拍我的肩膀向我努努嘴巴，我也来到妻子身边坐下来，好奇的看着里边的东西。

　　当大大小小的彩色杂志出现在我面前的时候，我有些无语，画面那么直白和堕落，而且还有结合部位的特写，看起来充满了邪恶的堕落。

　　都是真实人的拍摄照片，就连身体上的毛孔都能看得清楚。

　　妻子随手翻看了一页，映入视线中的是一个女人被三个男人同时夹在中央。

　　前后门都被深深的占据着，女人通红的脸庞表情已经变得迷离和不清醒，可就算是这样，女人还是张开嘴巴伸出舌头，将最后一个男人的身体含在了嘴巴里。

　　这个图画看起来那么的**诱惑，背影像是在野外的路旁，三个人就这么在野地里做出这种荒唐的事情。

　　妻子呀的一声叫喊，把手中这厚厚一沓杂志扔在了沙发上，脸色羞臊的通红，瞪视着小姨子。

　　小姨子这时候已经忍不住的咯咯娇笑，不断的用手啪打着沙发上。

　　妻子气呼呼的看着小姨子笑的前仰后合，我倒是对于刚才的刺激画面有些依依不舍，可惜被妻子合上扔在那，我也不敢过去拿了继续看。

　　“这个确实不好，可是咱们国内也也没有这种杂志看，所以我跟王建就买了一些带过来了。

　　这个小礼物有点太廉价，体现不出来我们的心意，姐，你再看看别的。”小姨子效果之后，被妻子生气的目光看着，有些不好意思的又说了一句。

　　小姨子依旧保持着笑眯眯的表情，那诱惑的样子配上两条修长白皙的**，我真想骑上去让这双**紧紧缠在我的腰上。

　　妻子隐蔽的看了我一眼，然后又看了王建一眼之后，妻子没好意思再说什么，还是嘀咕着：“你这都是买了些什么，多大年纪了，还这么不正经。”

　　妻子说着话就有拿过来另一个盒子来，开始拆力气起来。

　　小姨子看着妻子的动作，嘴上也不服气的说着：“这有什么，都是成年人了，男女也就这么回事，男人那玩意儿难道还能长出来两根不成？

　　正是因为我都长大结婚了，所以才会懂这些，要是年纪不大我估计什么都不懂呢。”

　　小姨子念叨的时候，妻子又一次打开了第二个盒子，我也仔细的看着里边的东西。

　　有些是硬纸盒包装，有些是铁罐的包装，花里胡哨的配上日文，让我看不出来是什么意思，可是并不妨碍我看上边的效果图。

　　这就是王建说的那些情趣的避孕套，而且看着外包装上边的展开的效果图，还真是狰狞可怕，令人感觉兴奋无比。

　　我隐蔽的看了王建一眼，这家伙骄傲的冲我挑挑眉毛，好像是在说我够厉害的吧，这可都是好玩意儿。

　　除了这些东西，盒子里边海鸥很多跟化妆品一样的东西。不用说我也隐约的明白，这就是王建说的那种增进各种情趣的药水和药片了。

　　妻子随手拿起来一个小铁罐包装，看着上边的突破脸色都好骚的扭曲了，上边的避孕套上，一粒粒巨大的突起颗粒，看起来狰狞可怕。

　　妻子的呼吸变得有些混乱，赶紧又把这盒子扔到了旁边的沙发上，此刻妻子已经忍不住的瞪视着小姨子：“婷婷，你就不能正经一点。

　　你这些都是带来的什么玩意儿？我不管，这些东西一会儿你都带回去。

　　你跟王建慢慢研究吧，我跟你姐夫不需要这些。真是越来越变态了你。”

　　妻子把小姨子怼了一顿，小姨子瘪瘪嘴巴，表情倒是显得无所谓。

　　可是在妻子说完之后没有去打开最后一个盒子，小姨子的好奇心勾了起来，好像不看到妻子打开第三个盒子的表情，她就好奇无比似的。

　　“姐，在日本这些东西都是普遍的，又有什么了不起的？这不是还有一个盒子呢？你打开看看，都是日本的本土特产，我真的没骗你。”小姨子向我妻子又说了一句。

　　妻子气恼的不再去看，只说着让她拿走，可是撑不住小姨子甜言蜜语的哄骗和保证，最终还是半信半疑的打开了最后一个最大的盒子。

　　里边的东西映入眼帘，因为王建之前跟我说过，所以在我看到那些东西的时候，除了浓浓的好奇之外倒不意外。

　　可妻子就更加羞臊了，一大盒子，全都是各种电动工具，简直就是各种各样的都有，十来个安静的躺在里边，我看着里边，这些道具的缝隙里还有两条紫色和黑色的丁字裤，就是那种纯粹的情趣细绳子，完全遮挡不住身体的那种。

　　这次妻子打开愣了几秒钟，回过神来就一下子把盒子给扣上了。

　　“张晓婷，你有些过分了。”妻子气的也不称呼小姨子叫婷婷了，叫出来全名之后气的开始啪打小姨子。

　　小姨子恶作剧获得了圆满的成功，笑的前仰后合，被妻子这样一折腾，直接揽着她姐相互打闹着都倒在了沙发上。

　　我看着这姐妹俩暴露在外的修长**，还有因为打闹之间让胸前的波涛不断的颤抖，眼前的诱惑景色把我给迷住了。

　　至于王建，更是直勾勾的看着，眼神紧紧盯着我妻子高耸的**上边，因为跪着压着小姨子的关系，裙子几乎盖不住臀肉，露出了里边些许的黑色性感黑裤。

　　王建站了起来，吞咽了一口唾沫，一边随口在劝着这俩姐妹消气，另外装作拉开她们姐妹俩。

　　我看着王建站在妻子的身后，双手扶住了我妻子的腰臀美妙弧线处，下边的身体也不直接的向前挺身，隔着衣服用力的顶在我妻子的臀缝中。

第141章、

　　“姐，婷婷，你们可别闹了，这些东西真的是那边的特产，也不是故意让你们难堪的。

　　其实看开了也没什么，这些当西在国内可是很难买到的呢。”王建一边说着，一边手臂用力了一些。

　　我看着王建的动作，双臂抱住妻子腰臀更紧，甚至位置还向下移动了些许，直接放在了妻子臀肉上。

　　妻子正气呼呼的准备教训自己的妹妹，突然之间感受到自己的腰臀被妹夫握住，而且下一刻一个坚硬无比的东西隔着薄薄的裤裙塞在她的臀缝里。

　　妻子瞬间就知道了是什么东西，立刻惊慌失措的从小姨子身上起来，不着痕迹的起身跟王建分开，然后又靠近在我的身旁坐了下来。

　　妻子被刚才的亲密举动搞得有些手足无措，只是脸色臊红的同时不知道该说什么才好，只是声音颤抖着说着：“没事，没事，我跟婷婷闹着玩呢，又不是真生气。

　　你们不用太紧张。”

　　妻子的慌乱看在我眼里，我直接揽着妻子的肩膀让她靠在了我的怀里。

　　至于小姨子，从沙发上坐直了身体，呼呼的喘息着粗气时，同时脸上的笑容还是没有憋住挂在脸上。

　　“姐，你说你是不是有点想的太多了？就这些东西好心送给你，你不感谢我就算了，还这么对付我，哪有你这样当姐的。”小姨子说着话，宠着我妻子白了一眼。

　　王建也走到他妻子面前坐下来，拉着小姨子的拍着手背，像是在安抚着小姨子。

　　笑闹了一会儿，妻子被我揽在怀里靠在我的肩膀上，看着搞怪的小姨子也忍不住的笑力气起来。、

　　妻子一边笑一边对着小姨子抱怨。

　　小姨子顺势也躺在了王建的大腿上，身体侧着，脸庞正压在王建因为刚才跟我妻子接触而变得鼓起的裤裆上。

　　“王建，你这家伙是不是刚才没做什么好事？怎么这玩意儿这么大了？硌的我脸难受，信不信我给你掰断了？”小姨子感受到脸颊挤压着的东西，向王建说了一句。

　　王建卧室门反应着剧烈，我妻子心里更明白，只是呼吸变乱的同时，妻子有些心虚的低头不敢乱看。

　　我的手慢慢的向下花，从妻子的后背一直滑到她的柔软腰肢上，我的手掌还能时不时的摸摸妻子的臀肉。

　　王建有些尴尬的挪动身体，让自己的部位转移一下，不至于被小姨子继续这么取笑。

　　小姨子随口摸出来一个合理里的东西，靠近她身边的盒子里，一个粉红色跟拇指一样的小电动工具就被小姨子拿在了手里看着。

　　客厅里的气氛变得越来越炙热，越来越暧昧了起来。

　　我也忍不住把触手可及处盒子向我这边拽了一些，从里边随后摸出来一本杂志。

　　接下来两个姐妹有一句没一句的继续闲聊。

　　小姨子聊天的同时，跟好奇宝宝一样打开了小电动工具的开关，发出了嗡嗡的震动声音。

　　小姨子露出恶魔一样的坏笑，然后把那东西放在了自己的脸颊旁边，确切的说是放在了她老公王建的裤裆上边。

　　王建死死咬住牙关，也不敢说什么，让那种令人颤抖的震动就这么在自己的裤裆隔着薄薄布料游走了起来。

　　妻子躺在我的怀里，我顺手打开了手里的杂志时，里边劲爆的场景看得我心惊肉跳。

　　妻子被我抱住，原本羞臊我比的她想起身离开，可是被我紧紧箍住腰肢，妻子也没办法离开我的怀抱。

　　刚开始的时候妻子瞪了我两眼，可是见我不放她离开之后，只是开始挣扎了几下，之后就这么任由我抱着了。

　　我在兴致勃勃的看着眼前的彩色杂志，上边一幅幅令人血脉贲张的画面站在我的眼前。

　　这些杂志的画面也这么呈现在我妻子的面前，开始的时候，妻子只是皱眉不去看，而且身旁有妹夫和妹妹在，妻子也不能不给我面子直接挣脱离开。

　　所以在我翻看了几幅画之后，妻子的眼睛也开始时不时的看一眼杂志上火辣的画面。

　　这里边大多数都是两个人以上的激战画面，而且还有那种十几个一起摆出各种**姿势拍摄下来的照片。

　　一般更多的都是三五个人有男与女在混乱中拍摄的。

　　至于特写的画面，这个杂志的摄像还真是有经验，拍下来的画面，看起来就像是在剧烈运动的瞬间，可总是能把人内心深处的欲望给撩拨出来。

　　我的身体已经强烈反应了，妻子的胳膊按在我身上撑着她的身体，我移动一下坐姿，让妻子的手正好按在我高耸的裤裆上。

　　我们两口子坐在这里，不远处同样是正在做着亲密动作的小姨子夫妻。

　　我们两对夫妻的距离像个不超过一米的距离。

　　两对夫妻彼此正在做着亲密无间的动作，小姨子已经隔着裤子把王建的身体握在手里，还俏皮无比的小手上下动作，王建时不时的发出**的轻微哼声。

　　妻子在我怀里变得心跳加速，胸前坚挺的波涛起伏的频率都变得剧烈了很多，显然是被画册中的各种大胆刺激的画面吸引到了。

　　妻子的双腿并拢那么紧，我看看旁边的小姨子和王建，终究怕妻子起了排斥的心里，所以我也没有敢直接把手伸进妻子的裙子里，摸摸看是不是妻子的身体已经变得湿漉漉了。

　　不过动作不能明显，我可以在妻子接受范围内动作，我在妻子的身后揽着她，手在悄悄的揉捏她的臀肉。

　　只可惜妻子的姨妈在，不然的话，我都能想象到今晚的妻子又能享受巅峰刺激的感受了。

　　“姐，跟你说个好玩的事情啊，这次去旅游，我们俩还花了钱去参观了小电影的拍摄现场呢。

　　刺激的我跟王建差点也接受邀请，跟他们一起混战了，王建害怕拍了之后被人知道。毕竟小电影出来不多久，咱们国内就能下载，所以我们很遗憾的只在旁观看，没参与。”小姨子的表情看起来已经兴奋起来，用手在抚摸着王建身体的同时，向我妻子说出了大胆的话语。

　　“胡闹，那种地方你们也敢去，也不怕出危险。”妻子听到妹妹突然说话，人也变得清醒了些，说话的同时坐起身来，还偷偷的使劲掐了我大腿一下。

　　小姨子不在意的瘪瘪嘴巴，兴奋的表情依旧明显：“那有什么，在日本这可是个大产业，又不是什么犯法的事情。”

　　说着话，小姨子拉开了身下王建的裤裆拉链，手在里边掏了掏，王建身体的那东西唰的一声弹了出来。

　　我跟妻子正坐在沙发上，我有些吃惊，妻子那双魅力的眼睛在这一刻也直勾勾的盯住了王建暴露在外边的狰狞身体。

第142章、

　　一秒钟之后，妻子瞬间回过神来，慌乱不堪的转移视线冲她妹妹说着：“婷婷，你现在越来越过分了啊。”

　　说完话一下子从沙发上站了起来，妻子慌乱无比的说着：“时间不早了，我去做饭。”

　　妻子扭动性感**的****去了厨房。

　　倒是小姨子毫不在意，当着我的面直接张口含住了王建的身体。

　　小巧的嘴巴含入了那么硕大的东西，我心里震撼着小姨子的嘴巴那么厉害。

　　在王建呲呲的吸着冷气享受美妙的时候，小姨子就吃了几口坐了起来。

　　“王建，还不帮我姐去做饭去。”小姨子也跟着起身，顺势来到我身旁坐下来，说话的同时一下子坐在我的怀里。

　　我跟王建背地里聊过很多事情，可当着彼此面我跟小姨子还是第一次这么亲密。

　　特别是小姨子那柔软弹性的圆臀紧紧贴在我身体的时候，我的反应更加的剧烈反抗着她妹妹的压迫。

　　王建看看我跟他老婆的动作，没有说只是笑了笑，站起来的时候，正准备把东西收进裤子里整理好，却被小姨子叫住了：“就这么过去就行了，还在意这么多干嘛，我姐见你这东西又不是一次两次了。”

　　王建不好意思的笑了笑，只是我看着她的身体反应有剧烈了几分。

　　“那我去帮忙去，看看咱姐准备晚餐吃什么。”说到吃这个字的时候，王建重重的咬着那个字的发音，说完话王建就这么暴露身体，直挺挺着去了厨房那边。

　　客厅里只剩下我跟小姨子了，我控制不住伸出手把她紧紧揽在怀里，双手握住胸前坚挺开始揉捏起来。

　　虽然感觉比她姐的小了一号，可是弹性那么棒，坚挺的幅度也那么完美：“婷婷，小心把你姐给吓到了，她本来就很排斥跟你们这样，你还煽风点火的让王建过去，小心把她的逆反心理再激发出来。”

　　小姨子扭动身体让我更加的舒服，同时伸出舌头已经开始舔舐我的耳朵，让我一阵阵的全身酥麻起来。

　　亲吻着我，小姨子在我耳边说着：“没事儿，嘴上说着不要，心里渴望的不得了，她这闷骚的性子，我再了解不过了。

　　你没发现我不论做出什么事情来，她除了说我两句，就没有真的升过气。”

　　小姨子的话让我心中一动，这么想来，还真是这么回事。

　　“色姐夫，你是不是早就想弄我了？下流姐夫这么硬了。”小姨子口不遮拦的说着话，继续在我身上扭动着。

　　隔着裤子，可是感觉依旧强烈，我的手不断的在小姨子的身上游走着，享受着跟妻子完全不同的青春火辣的快乐感觉。

　　就这么摸索着几分钟时间，我突然听到厨房门响，刚想把小姨子推开，可小姨子试试拦住我的脖子就这么扭动摩擦我的坚硬身体。

　　弄不下来她我也就硬着头皮由着她去。

　　可是接下来脚步声过来，我一看是王建回来了，表情还带着复杂的神色。

　　看看他的下身，依旧暴露在空气中，我甚至看到上边湿漉漉的程度比刚才还要夸张。

　　我的心里已经隐约有数了，肯定是刚才的时候，妻子也在厨房里帮王建用嘴巴吃了一会儿。

　　“怎么了？”小姨子一边隔着热裤和紧身T恤，在我身上扭动着的时候，向王建好奇的问着。

　　王建的脸色哭笑不得，只不过脸上带着的美妙回忆表情，看起来情绪不算太坏。

　　紧紧爱在我的身旁坐下，王建伸出手摸着坐在我怀里的小姨子，有些愁苦和憋屈的说着：“刚才去帮忙的时候，咱姐把我赶出来了，说是来姨妈了。让我不许捣乱，然后我没办法就只能出来了。”

　　小姨子一愣，瞪着漂亮的大眼睛咯咯的乐了起来，任由王建在她修长笔直的**上抚摸起来。

　　“还行吧，也有点收获不是？看你那东西比刚才湿润了不少呢。”我笑着跟王建说着，同时感觉妹夫在旁边，小姨子这么坐在我身上有些不合适。

　　王建点点头，脸上再次露出那种享受的美妙表情来：“就吃了几下，还是在我哭着喊着恳求之下才帮的我。”

　　王建的开心与骄傲让我无语，不过在巨大的刺激中，小姨子这批野马扭动腰臀也越来越厉害了起来。

　　我怕弄在我的**里，紧绷着身体赶紧把小姨子让在了沙发上，我长舒了一口气，小声跟她说着：“你跟你姐都够骚，再磨下去我要出来了。”

　　我跟王建一样，也把手贴在了小姨子的另一条大腿上，享受着柔滑与娇嫩的手感。

　　被我和王建同时抚摸，小姨子眯着眼睛享受着这种刺激的美妙滋味。

　　“老公，过来帮我打下手。”正在小姨子伸手，准备把我的裤裆拉链拉开的时候，就听着厨房那边妻子突然开口说话了。

　　我们三个对视了一眼，我无奈的笑了一下，站了起来向厨房那边走去。

　　进来厨房关好门，我从后边紧紧抱住了我的妻子，身体紧紧嵌在妻子的**上，继续享受美妙的滋味。

　　“你们在客厅里一点动静没有，是不是做坏事了？我怎么跟你说的来着？不许你弄我妹妹。”妻子脸色羞红，小声的向我说了一句。

　　我点点头嗯了一声：“是啊，所以就帮着咱妹夫吃了几口，就把他赶出去了。”

　　妻子被我揭穿了最羞人的事情，忍不住的全身紧绷兴奋了一下，之后才啐了我一声：“不许胡闹，还不是王建实在受不了又想做坏事，我只能这么委曲求全让他能赶紧出去。

　　你现在哪里都不能去，就在厨房里给我带着，我不看好你，谁知道你背地里又做什么事情。

　　我对你放心，对我那个疯癫的妹妹不放心，还是看着你踏实点。”

　　妻子开始做饭了，就让我老实站在旁边不许捣乱。

　　我无奈的笑着，看着妻子做饭，顺便倚靠在炤台边缘，然后玩起了手机。

　　妻子的真实想法到底是什么，或许她妹妹已经看透了，我也不着急，就这么听从妻子的话语，站在旁边玩手机等她做饭。

　　玩手机的时候，突然想到了岳母跟我说的话，我心里又忍不住热切了起来。

　　我有存的岳母电话，按照号码搜索了微信好友之后，我看着叫岁月静好的网名，填写了申请好友备注发送过去：“妈，我是张伟。”

　　发送之后一分钟，这边弹出来信息确定已经通过了，这是岳母首先发了信息过来，带着异样的暧昧感觉：“这么晚才添加我好友，你这个小坏蛋。”

第143章、

　　我的心砰砰乱跳，吃不准发来的微信消息里边，这句话是不是别有深意。

　　实在不敢肯定这里边的意思，我悄悄看妻子一眼，然后悄悄用微信给她恢复了信息过去，也就简单的打了招呼问个好。

　　“你们做什么呢？婷婷和王建今天跑你们家住去了吧？”很快，我又收到了那边回复过来的消息。

　　寻思了一下还是实话实说了，毕竟当初离开的时候小姨子夫妻俩准备在岳母家住下的，不过最终感觉房子小，还是来我我家里准备暂住一晚。

　　“是啊，在这里呢，妍妍正在做饭，我在厨房打下手，婷婷和王建在客厅。”我给岳母发送了信息过去。

　　就这样随意的闲聊了两句，其实都是家长里短的废话。

　　过不久我实在是没什么话好说，岳母那边也是一时间不知道该问什么了。

　　我看着妻子已经炒出来一道菜装盘，又继续洗锅准备下一道菜的时候，手机轻微震动，我看了一眼，岳母又发送了信息过来：“今天我跟你说以前我们的荒唐事情，你会不会看不起妈？”

　　“当然不会，就跟你说的一样，夫妻间的生活方式而已，而且你们两个人都接受的事情，别人也没办法说什么，更何况我还是晚辈呢。

　　再说了，我跟妍妍偷偷出去玩交换的游戏，你不是也知道了嘛。对了，这件事情记得保密，尤其不能让婷婷知道了，这个小妮子什么都敢说，我怕她说出去。

　　也不要跟妍妍说，她面子薄，说了之后估计又要怪我了。”我给岳母发送了信息过去。

　　对于这件事情岳母的当然是满口应承下来，毕竟是正常社会不能接受的事情。

　　接下来也不知道是不是我岳母今天想到了从前那段荒唐刺激的日子，还是因为我跟妻子背地里也玩过交换，所以今天的岳母明显比以前要热情很多，甚至开口主动询问我跟妻子一起交换的一些细节。

　　我把第一次交换的过程跟岳母说了一下，说完之后发现微信全都是我打出来密密麻麻的字，看看里边露骨下流的话语内容，我突然感觉说的有点多了。

　　“这就是我们第一次交换的情形，那对夫妻给我们感觉很不错，你闺女除了开始的时候羞臊了一些，之后就很放得开了。

　　我们那吃玩的很兴奋也快了，接下来跟他们交换了不止一次。”我说完了跟王超夫妻的事情之后，最后做出了总价性发言。

　　岳母那边好一会儿都没有说话，也不知道在做什么，我刚想收回手机的时候，岳母的信息再次发送了过来。

　　“年轻真好，真羡慕你们，妍妍人很不错的，你们哪怕交换过，你也要好好对待她，毕竟这种事情是你们一起做出的决定。

　　只可惜妈年纪大了，能享受的时间也不多了，好在有些疯狂大胆的回忆，这辈子也算没白活。

　　今天知道你们的事情，妈才跟你说出这个秘密的，咱们娘俩一定要给彼此保密。”岳母的信息看得我有些不知所措，她到底是什么意思？还说羡慕我们，同时也在遗憾这自己年纪大了。

　　我不可能说的难听，只能说好听的给岳母发送过去：“您可不老，看起来也就四十出头，保养的那么好，我们都说您想找对象很容易的。

　　这件事情妍妍不是今天也跟您说了嘛，这段时间我们都帮你挑着。到时候你那边有看对眼的也可以解除了解一下。

　　我们都支持你找，你也不要有什么心理负担。

　　到时候有了伴儿在身边，也不会这么孤单寂寞了。”

　　“什么孤单寂寞，臭小子，这么说你丈母娘，要是被妍妍知道了，还不骂你一顿。”

　　岳母很快又发送了信息过来，言语之间带着**的意味，伴随着信息发送过来的，还有一个害羞的圆脸表情。

　　我这个岳母真是让我感觉越来越有意思了，我心虚的看一眼妻子，背对着我露出迷人的背影在忙碌着，我的心里又想起岳母那****的夸张身材。

　　心里有些兴奋，我跟岳母发的信息也变得随意了一些，我给她回复着信息：“自己一个人生活，晚上一个人睡觉，这还不是孤单寂寞啊？

　　到时候我跟妍妍说一下，尽量给你找个年轻力壮的，年轻你一些，男女这种年纪搭配正好。要是找老头子感觉就不好了。

　　你的屁股那么圆润，胸前那么巨大，一定能迷住很多男人的。”

　　我发送了这条信息，心里忐忑的很，因为言语之间已经带上了几分暧昧，也不知道岳母会不会生气。

　　“臭小子，哪有这么说丈母娘的，要是见到你的时候你这么说，我一定好好打你一顿。

　　你这坏家伙说我的屁股和胸，一看就暴露了吧？只要来我家见我，你的眼睛就老是盯在我身上，还以为我不知道呢，就往那两个地方看了。

　　有机会我给妍妍说，得好好管管你，省的你在外边乱来。

　　哎，虽然是这么说你，可是被年轻男人这么夸奖，我还是很高兴的。

　　要是真跟你说的一样，找个伴儿你们心里不会介意的话，那我就试试看吧。

　　就跟你说的一样，找个年轻或者跟我年纪相仿的，可别找年纪太大的，不然，不然身体不好，我还要照顾他。”岳母的话真是越来越直白暧昧了，言语之间浓重的撩拨气息，让我感觉这个岳母是不是因为长久以来的压抑，突然在女婿面前撕掉了伪装之后，欲望也跟着变得强烈起来了。

　　“一定找个年轻的，毕竟你看着也那么年轻，我们都支持你的，以后还有大把的幸福生活在向你招手呢。”我给岳母发送了信息过去。

　　岳母又回复了一个害羞的表情，伴随着信息一起发送了过来：“坏家伙，还幸福生活呢，我们这个年纪的男女，哪怕男的比我年轻点又能怎么样？还能有多幸福啊？

　　再幸福也不至于跟以前年轻那时候，荒唐的去玩那种交换游戏吧，哎，都怪你那个变态的岳父，竟然跟他同事玩这么变态的交换游戏。”

　　岳母的话让我越来越难以招架了，我不知道该怎么继续聊下去的时候，岳母那边又紧跟着来了条信息：“张伟，婷婷这段时间说你的次数变多了不少，而且跟王建一起去你家住的次数也变多了。

　　你跟我说实话，她们姐妹，还有你跟王建四个人，是不是也玩到一起了？就是那种事情？”

第144章、

　　她的话让我心虚无比的不知道该说什么，我赶紧回复了信息过去：“没有啊，她们姐妹俩感情好，在一起就聊天说笑的。

　　而且他们跟我们的关系，这种事情怎么可能呢。”

　　“嗯，那就好，说实话我还挺担心你们这群年轻人不知道分寸呢，既然这样我就放心了。

　　一想想我这俩宝贝闺女真要是都接触那种游戏了，我还真不知道怎么办呢。丢脸死了。”信息回复过去岳母的信息很快回了过来，我也不知道她这种跟**没区别的言语里边，到底是同意还是不同意了

　　“不会，不会的。”想想刚才，他那个女儿还用臀肉转磨盘撩拨我，我苦笑着给岳母回了过去。

　　“张伟，你说如果以后我找到另一半了，我们要是也去玩交换游戏的话，你会看不起我们吗？”岳母再次发送信息过来，而且问题越来越直白，也让我越来越难以回答。

　　“应该不会吧，毕竟每个人都有每个人的生活方式，只要你的那一半同意就好，我们这些做晚辈的，就不用征求我们的意见了。”我尴尬不已的发送了信息过去，同时发现自己因为这短短的聊天，身体再次变得有了反应。

　　这次岳母继续不断的尖锐追问着：“那要是一不小心遇到了你们两口子怎么办？一想到以后玩交换了，遇到自己的女儿和女婿，我就感觉脸臊得发烫。”

　　我龇牙咧嘴，一边不知所措，一边身体的反应愈发的强烈起来。

　　寻思了一下，我给她回了信息：“随缘吧，这种事情谁知道呢。对了妈，你吃饭了没？妍妍马上做好饭了，我得盛菜了。”

　　“臭小子，跟我聊天就这么不乐意啊，那以后再聊吧，我把中午剩下的菜热热去，你们也准备吃饭吧。”这次岳母放过了我，不再说那种难以回答的问题了。

　　我赶紧回复着：“哪能不乐意啊，你无聊了给我发信息就好，那我先忙了。”

　　发完信息我加了一个挥手做再见的表情发送过去，下一刻岳母发来了一个鲜红的飞吻表情，看得我一愣一愣的。

　　当我回过神来的时候，才发现妻子正在喊我：“老公，你发什么呆啊，赶紧把菜端出去，还有一个汤今晚就饭菜就做好了。

　　抱着手机傻愣着，又调戏那个小骚货呢？”

　　妻子向我抱怨着，说着话的时候又向我**一样的挑动了两下眉毛。

　　小骚货？

　　这称呼让我眼皮直跳，我心里想着，要是跟妻子说刚才她嘴里所谓的小骚货，如果是她母亲的话，妻子会不会摸起身旁的菜刀来砍我？

　　真话不敢说，可是我也不服气的跟妻子说着：“用交友号聊天呢，这段时间没交换了，我看着你现在也越来越骚了，正准备姨妈走了之后，找个男人一起好好的对付你呢。”

　　因为我用交友的q聊天平时也不隐瞒妻子，所以她没有多想，听我说完话之后，小心的伸手在我裤裆上使劲捏了一下。

　　“你才骚呢，我一点不骚好不好。赶紧端菜，别墨迹。”妻子凑近在我的耳边轻声嬉笑着说了一句。

　　妻子打开厨房门，我开始向外边端菜，同时让王建和小姨子准备吃饭。

　　当我来到客厅的时候，发现小姨子正跪在沙发上提着那条窄薄短小的牛仔短裤，里边穿着的紫色丁字裤我都看的清楚。

　　在看王建，已经整理还裤子坐在了沙发上，随手把手里揉成一团的纸巾扔在了垃圾篓。

　　我有些无语，这一家子可真行，我们在里边做饭，他们俩控制不住直接在客厅里就来了一发。

　　听到我说让他们去洗手准备吃饭之后，我又回了厨房。

　　“刚才王建估计是被你刺激坏了，在客厅里骑着你那个**的妹妹就干了一炮。”我在妻子耳边小声说着。

　　妻子正在做汤，听到我的话之后吃惊的看着我，又想侧头小心翼翼的去看外边。

　　“我出去的时候就收场正穿裤子呢，现在都看不到的。”我笑着跟妻子又说了一句。

　　妻子等了我一眼，脸色绯红的抱怨了这两人几句。

　　饭菜全部做好，我们四个坐在了餐桌前。

　　王建有些兴致勃勃的说着：“要不咱们喝点？”

　　我看着他那别有深意的表情，说话的时候眼睛还向我妻子身上瞟着，估计正寻思着他的小想法呢。

　　“不喝，身体不舒服，以后再说吧，今天谁也不能喝酒，就给我都好好吃饭。”妻子抬头，看了一眼蠢蠢欲动的小姨子之后，向我们很认真的说了一句。

　　王建听到妻子又说起她的身体，估计是想到了妻子的大姨妈，表情垮了下来，露出失落的表情。

　　这个搞笑的举动，我妻子看到之后只是性感的唇角微微上扬，强忍着笑意没有说什么。

　　其实在我看来，这种互动下去，妻子再想守护底线，其实也支撑不了多久的。

　　欲望彻底冲出来，没有人能忍得住，不然的话妻子怎么可能在严厉的说出自己的底线同时，今天还在厨房里跟王建说来了姨妈，并且还帮着王建用口吞吐了几下。

　　我估计在厨房那几分钟，王建这个小子没少在我妻子的胸前和臀肉上用手过瘾。

　　在妻子的严格要求下，我们三个还是没有继续要求喝酒，正常的吃了顿晚饭。

　　吃过饭之后收拾好餐桌，我看着沙发上的三个盒子已经收拾好，小姨子当着妻子对面递给我：“姐夫，这些东西帮你整理好了，你收好吧，到时候很能帮你们增进情趣的。”

　　我接过来，见妻子抽动了两下嘴角，像是要说什么，可最终还是没有说话。

　　我得到了默许，拿着三个盒子就去了卧室。

　　把这些东西跟王超留下的那些情趣道具放在一起，我看着满满当当的各种性感道具，心里寻思着我的储备道具可真是越来越多了。

　　刚吃完饭不可能睡觉的，小姨子卷缩在王建怀里，是不是的抚摸亲吻一下，然后看着电视机，妻子开始不适应说了小姨子两句。

　　可是现在完全没起作用，接下来妻子对她妹妹的这种**举动已经见怪不怪了。

　　我跟妻子举动正常了些，都坐在沙发上看电视，妻子用手机在发送信息，而且看起来跟不止一个人在聊天呢。

　　小声问了一句，得知妻子是在跟在老家的小鹏，还有家里发生变故，也回家去平静心情当马婷聊天，我也没再多问，可恍惚间我看到妻子还在跟另外一个号码聊天。

　　看着上边的好友备注，正是那个畸形的变态侏儒周一申。

第145章、

　　妻子发现我看她的微信，只是撇撇嘴巴，然后把跟周一申的聊天记录给我看了一眼。

　　上边都是闲聊，没有什么过分的内容，我也笑笑表示不在意。

　　时间不知不觉到了要睡觉的时候。

　　小姨子跟我妻子在聊着天，说着明天是不是一起去做头发，顺便去逛商场之类的。

　　妻子想了想之后，还是拒绝了小姨子邀请明天去逛街玩，理由是身体来了大姨妈，慵懒的不想动弹。

　　各自收拾洗漱准备睡觉。

　　我原本心里是蠢蠢欲动的，特别是在卧室里躺着，听到了隔壁卧室里小姨子浅吟低唱的**叫声之后，我已经开始幻想着跟王建一起夹击我那个十足的小姨子。

　　用我那**小姨子的上下两个洞，或者是前后两个洞。就像当初个王超一起对付我妻子和刘珊一样。

　　可惜想归想，在妻子的再三强制下，我看着身旁的妻子，只能听声音而感慨。

　　我的身体几乎爆炸，妻子来姨妈确实变得慵懒，用嘴巴和手都不愿意，直说着到姨妈没了，任意我随便弄她。

　　之后妻子温柔的劝着我，说要是如果隔壁的马婷或者其他没有血缘关系的女人，她一定不会阻拦我，可是对于自己的妹妹，她还是不愿意彼此发生关系。

　　就这样我煎熬了一夜，到了第二天一早，小姨子还来劲儿，偷偷问我追梦人的住没去隔壁卧室找他们，还说的是王建其实是同意我去的，原本兴冲冲的还想跟我来此刺激的三人行呢。

　　接下来在妻子注意不到的时候，我跟小姨子经常暧昧的互动，相互磨磨蹭蹭的，王建看到了也是笑笑并没有说其他的。

　　毕竟王建大部分的目光，都盯在我妻子成熟性感充满诱惑的身体上边呢。

　　吃了早饭之后，王建跟小姨子俩人磨蹭了一会儿，终于准备去逛街，顺便回家晾晒被子，接下来周一他们也要正常上班了。

　　这一天我跟妻子在家里也懒得出去。

　　到了下午，因为妻子来姨妈不想动弹的关系，让我去岳母家接孩子回来，准备明天周一要正常上学了。

　　我听了之后心情复杂无比，想着即将单独去面对的那个说不出滋味的岳母，我还有些紧张。

　　寻思了一下我还是答应了下来，顺口跟妻子说着给她妈妈说一下我现在就去接。

　　妻子答应着，嘱咐我顺便买点饭菜回来之后，我就离开了家里。

　　开车没多久就来到了岳母住处，我在门口敲门，没几秒钟门打开了。

　　我看着面前的岳母，心里有些悸动不安。

　　岳母的穿着跟往常不用，今天的她既然穿上了充满弹性的紧身连衣裙，良好的延展性包裹着她诱惑的身体，身体的每一寸部位都展现的那么明显。

　　我的目光从她身上收了回来，我跟岳母说着：“妈，我过来接孩子回去，周一她就要上学了。”

　　“嗯，我知道，孩子中午没睡觉。睡的晚了一会儿，现在还没起来呢，你进来等会儿吧。”岳母说话的同时闪人让我走了进去。

　　我跟岳母来到客厅坐下来，我的视线不知道放在哪里，我今天还是第一次看到了岳母风韵肉感的大腿，那么的白皙娇嫩，根本不像她这个年纪的。

　　“要不我去叫醒他吧。”坐下十来秒钟，我跟岳母一时间谁都没说话，可是我们俩的目光总会不自然的碰撞在一起。

　　我想起来昨天在微信里聊的那么开放，所以在面对她的时候又开始不好意思了起来。

　　我说完话之后，岳母摇摇头：“先等会吧，睡到一半喊起来又哭又闹的不好，我看着时间也快了。你就先坐会儿吧。”

　　我点点头，既然她这么说了，我也只能点头。

　　“张伟，你跟妍妍什么时候接触的交换游戏？你们都玩过几次了？”相互沉默了一会儿，岳母脸色有些微红，还是开口打破了沉默向我问了一句。

　　原本这个话题在微信里就不合适，可是现在岳母竟然直接当着面这么询问我，我的身体忍不住扭动了一下调整坐姿，然后我不好意思的说了两次。

　　第二次玩的更加刺激，所以我在说完之后，身体已经忍不住膨胀的厉害了。更合理昨晚听到小姨子**，我还憋了一晚上呢。

　　岳母安静的听着我带着她女儿跟别的男女一起玩的那么疯狂刺激，只是胸前硕大的圆球随着呼吸起伏的更加厉害，表面看起来倒是没有太过异常。

　　“比我们年轻那会儿玩的还厉害，你们这群年轻人呐，哎。

　　不过话说回来，一定要注意卫生，省的你们性方面这么混乱，染上不干净的东西。”岳母脸色变得更红，向我嘱咐了一句。

　　我点点头说着：“这方面我们挺注意的，而且妍妍接触的那些男人都是很干净的，至于那些男人带不带套，还是要看妍妍愿不愿意的。”

　　岳母眼睛古怪的看着我：“那些？你不是说只跟一对夫妻交换过两次吗？”　　在岳母的目光下，我想了想还是把她小徒弟小鹏，还有那个体育专业的大学生小孙弄过我妻子的事情都告诉了岳母。

　　岳母的脸色更红了，目光看着前方有些放空，也不知道在想着什么。

　　我看着岳母时不时的夹紧双腿，我的心里明白了一些，或许是她又想到了曾经疯狂的时候。

　　岳母慢慢向我的身边靠近着，片刻之间终于跟我紧挨着坐在了一起，我跟她身体已经接触在一起坐着了。

　　“张伟，跟妈找对象这件事情靠谱吗？到时候你说我要是跟他说想交换，他会不会认为我是个**下贱的女人？”岳母向我询问着，表情露出担忧的神色，向我询问的同时手已经放到了我的大腿上。

　　我的腿忍不住紧绷了一下，尴尬的向岳母笑了笑说着：“应该不会吧，这种事情，还是商量好最好，要不就看看能不能接触一下能接受交换的人，这样直接按照这个目标找的话，我想你们在一起以后，想要玩这种交换就简单很多了。”

　　岳母点点头，顺手在我大腿上拍了两下，柔软的小手不轻不重，带着美妙的感觉。

　　“昨天你说如果咱们在交换的时候遇到了彼此，到时候我跟我男人，你跟我闺女，咱们四个人要是在一起发展下去的话，那多丢人。

　　我想想要在女儿面前被女婿弄，我就感觉佷羞耻。”岳母说这话，放在我大腿上边的手开始缓慢的移动，越来越向上，距离我鼓起的帐篷只在方寸之间。

第146章、

　　突然间卧室里传来孩子的叫喊声。

　　岳母猛然间警醒过来，目光复杂的看了我一眼之后转身去了卧室，随口还答应着孩子的呼应。

　　在她离开之后，我才像是重新拥有呼吸的本能，不断的猛烈呼吸，让我感觉像是窒息了一样。

　　没一会儿，孩子穿好衣服被牵手带到了客厅，孩子看到我之后笑着来到我身边。

　　我陪着孩子聊了一会儿，目光再次放在了岳母的身上。

　　“妈，孩子也醒了，我得回去了，还要买菜呢，回去晚了妍妍又要着急了。”我跟岳母说了一句。

　　孩子在旁边呢，我们俩很多话就不方便再聊下去了，岳母点点头之后，给孩子收拾了一下东西，我拿好东西带着孩子准备离开。

　　在跟岳母擦肩而过的时候，明显感觉岳母的身体使劲向我身体顶了一下。

　　就这么错身而过的瞬间，滑嫩的**，恋人跟窒息的巨大胸前波涛，一切的感受是那么的清楚。

　　岳母恋恋不舍的跟我们摆手，在下楼梯的时候她还说着自己单身无聊，周末的时候孩子想来她这里就把孩子再送来。

　　我把孩子带到车上之后总算松了口气，岳母的身份让我很敏感和在意。特别是在妻子严肃再三的交代过，我不知道真要是违背的了妻子给我的底线，以后会发生什么事请。

　　心里无比遗憾的同时，其实想想以后，也算美妙，至少妻子不会反对我去干别的女人，就像我不反对她对又感觉的男人翘起屁股，心甘情愿接受其他男人玩弄一样。

　　顺便买菜回家，孩子回到家里看电视，我跟妻子做饭吃饭。

　　到了第二天开始上班时间，一切又恢复了正轨。

　　在昨晚的时候，我跟妻子聊了很多，妻子答应我只要姨妈结束，我这边找好了交换的对象之后，她只要看着感觉不会排斥的话，就愿意跟我一起去继续玩这种刺激的禁忌游戏。

　　所以来到办公室之后，我就联系小孙，这家伙这段时间像是消失了一样，也不知道跟他的女朋友或者跟他的母亲现在什么情况了。

　　唯一令我意外的是，李成建还发送了信息过来，在跟我说交换的刺激事情。

　　在网上李成建不知道我的身份，在他跟马婷离婚之后，带着那个有钱的老女人就疯狂的享受性的快乐游戏了。

　　我对这个人的观感很不好，而且特别会伪装，还暴打羞辱过自己的妻子马婷，这种渣男我肯定是看不上眼的。

　　所以只是应付了几句之后，索性就直接把他拉黑不再理会他了。

　　另外一边小孙倒是很快回话过来了。

　　“张叔，最近忙着应付上学，还有要对付我那个女朋友，这些都不要紧，关键是我妈的瘾太大，我一直在她身上忙碌呢。

　　不过说真的，我也交往过几个女朋友了，可是论技术，论舒服和刺激程度，都比不过她。”小孙的信息回了过来，我看着很无语，这家伙在破除了禁忌之后，已经深深陷入了那种不伦的欲望之中。

　　“我还想着喊你等周末的时候一起出来约一下呢，看你玩的这么爽，那就不打扰你了，等你那边想尝试一下新鲜刺激的，倒是咱们带上各自的女人在一起玩吧。”我给小孙发了信息，并且不准备再跟他聊。

　　一周时间其实很快的，我跟妻子已经很久没有在一起交换玩过了，所以我和妻子都压抑了很久的欲望需要放纵的发泄一下。

　　这几天找到我跟妻子都看着有感觉的夫妻可不容易。

　　正准备去交友群里转转的时候，小孙又发送了信息过来：“这个周末应该没问题，不过我女朋友还不知道我跟我妈的情况。

　　所以周末一起玩的时候，我只能带上我女友或者我妈的其中一个。

　　我更倾向带上我妈，我想看着你跟她在一起的刺激情形，这件事情也跟她说过了，她很渴望体验一次的，要不咱们暂时确定在周末约见一下？

　　我还很想念我跟姐在厕所里刺激的事情呢。”

　　我见小孙这么说，于是我就答应了下来。

　　对于这个斯文白净的大学生，妻子对这个嫩草可是很感兴趣的。

　　既然这么说定了，我跟小孙又聊了两句之后才各自去忙。

　　毕竟今天是周一，距离周末还有还有几天的时间，足够我们到时候联系的。

　　我悠闲的喝着茶，坐在椅子上准备用电脑登陆交易q号呢，突然听到有人敲门进来。

　　我看着眼前的徐玲玲，依旧是一身性感且利索干练的职业套装，看起来高傲严肃，任谁都想不到这个女人背地里会那么的**。

　　“张总监，准备开会了。去大会议室准备一下。”徐玲玲看起来很忙，在通知我之后，向我做出一个隐蔽的飞吻就直接离开了。

　　我张张嘴还想问问，可徐玲玲已经出去了。

　　我的心里已经隐约有了些猜测，可是在这种忐忑不安中，我又不能确定。　　今天周一竟然开会，那肯定是有大事情出现的，要不就是黄石川回来了，要不就是他永远回不来了。

　　不论哪一个结果，在不知道之前对我来说都是煎熬，我还是快速的收拾了一下，跟往常一样装模作样的拿着记录本和笔就离开了办公室。

　　国企效率不高，可是一切不知都是很高档的，就向我走进来的这件现代化高标准的会议室，其实根本没用几次，就连会议平时也都是装模作样内部开了小会就结束了。

　　我来到我最经常做的位置，很靠后的一排。

　　我看着三三两两的人走进来，各部门的负责人，副经理，还有部门总监与经理。

　　等三十多个人都聚集在会议室，点名之后看看都到齐了，今天的会议也就开始了。

　　当我看到霞姐低调毫无存在感的也坐在后排时，有些惊讶她靠着我那么近，只是隔着一个位置。

　　对比对视的时候，我笑着点点头算是打招呼，霞姐还是保持着矜持的笑容，在没人看到的角度，冲着我做出一个**的舔舐唇角的的动作来。

　　我回过头，心中在这一刻几乎紧张到了极致。

　　在所有人好奇的目光下，徐玲玲已经走到了会议室的中央位置看着大家说话了：“各位同事们，今天的会议由我来暂代主持”

　　我在四处看着，并没有发现黄石川的身影，同时我的心也隐约的感觉到今天将有大事发生。

　　“公司结构调整……黄石川因为**和收受贿赂，已经被定性为经济犯罪……总部提出新要求……

　　经济发展观的构架……”徐玲玲不断的说着话，对于我来说其他都是虚的，只有那一句黄石川经济犯罪才对我至关重要。

　　我的心踏实了下来，终于不用再去面对那个恶心的肥猪了，我这瞬间感觉整个人的心胸都开阔了很多。

　　这时候，我有突然间听到徐玲玲的讲话，一句话就让我感觉全身触电，陷入了巨大的呆滞中。

　　“所以根据总部提案，由业务总监张伟负责以后分公司的业务。关于总公司的任命，稍后将在这两天下达……”

第147章、

　　人的一生，其实能够让人幸福到感觉梦幻，感觉到整个人的灵魂都在颤栗的喜悦，其实很少很少。

　　特别是那种幸福如同做梦一样的情形中。

　　而我现在的感觉就是，在徐玲玲宣布完新的任命之后，会议室里的所有人都在东张西望，似乎在寻找什么。

　　当所有目光都转过头汇聚在我身上的时候，面对这些已经共事几年的同事和比我级别高的领导，这一刻我有了罕见的紧张感觉。

　　所有人带着微笑，会议室里竟然有人带头鼓掌了起来，我知道最初带头鼓掌的，是我身边的霞姐。

　　这群人虽然带着恭维的笑容，可是目光里充满了疑惑不解，更多的还有嫉妒，阴险，以及那种莫名其妙的仇恨感。

　　这一刻我感觉到了人性的复杂。

　　接下来的事情，对我来说恍恍惚惚的不像是现实，甚至在我被徐玲玲职业而严肃的请上台发言的时候，我都不记得我自己说了什么。

　　这一切已经不重要了，我回到了我原本的办公室。

　　这一刻才算回到了现实中。

　　稀里糊涂之间，我竟然视线了事业的大跨越？

　　我不敢相信，哪怕心里明明知道这一切有背后推手，有真正的受益人，我只是个没多大权利的傀儡，可是这一刻我还是忍不住的骄傲与志得意满。

　　缓了好久，我终于第一时间用微信把这个巨大的好消息告诉了妻子。

　　当妻子又一次确定我说的是确定下来的事情之后，我能感觉到妻子也陷入了巨大的喜悦中。

　　接下来就是徐玲玲找到我，开始为我更换办公室，我开始做工作交接，把部门总监的位置让给新来者。

　　这个新来者也不知道是谁选定的，之前我并不知道。

　　总之今天的一切都是恍恍惚惚的。

　　临近下班还有一小时，徐玲玲又一次来到我新办公室里。

　　这里宽敞明亮，而且布置都显得比之前大气了很多，徐玲玲向我笑着问着：“张总，感觉如何，是不是很爽？

　　现在第一天，你还不习惯，以后慢慢习惯就好了，至少，在这个分公司里，你看得上眼的女人，想想办法就能轻易得到，没有什么比这件事情更能让你们男人开心的吧。

　　我来这里是想跟张总说一下，一会儿准备一下，敏姐要见你。这次跟以前不一样，这次是敏姐准备请你吃饭的。”

　　对于这个眼镜王蛇郭卿敏要见我，我心里已经有了准备，所以点点头应了下来。

　　“我跟家里说一下，等会儿我给你电话。”我跟徐玲玲说了一句之后，见她出去了，我才开始给妻子说这件事情。

　　“老婆，今晚我要应酬一下，毕竟是升职的好消息，我晚点回家。”发送信息之后，妻子嘱咐了我两句就这么把事情确定了下来。

　　我收拾好联系徐玲玲，然后我开车跟她一起离开了公司。

　　“张总，以后要配辆像样的公车了，也是关乎咱们分公司的脸面，你要是想低调的话就配辆奥迪吧……”徐玲玲坐在车上，跟我说了起来。

　　不但说了这个，还交代了很多事情，都是我以后需要注意的，我现在还不适应，只能记住这些已经养成习惯。

　　我看着徐玲玲还在向我说着话，我忍不住的笑着：“徐经理，我发现你比我更适合这些位置，要不你跟能决定的人说一下，咱俩现在换换位置吧？”

　　徐玲玲笑着摇头：“不一样的，你是不知道平衡这俩字的意义。跟你说了一时半会儿也解释不清楚。”

　　“那你要不就直接做我的秘书或者助理吧？我现在还有很多事情都不清楚，冷不丁的成了分公司的老总，真的不适应怕出问题。”我继续说着。

　　徐玲玲想了想之后点点头：“如果是这样的话，倒是可以，这两天稳下来，你直接任命我做你的秘书就是了。

　　又是秘书干，没事干秘书，不正是你们这些男人喜欢的嘛。”

　　说着话，徐玲玲再次**了起来，在矜持高傲和**之间，徐玲玲转换的那么快。

　　在徐玲玲**的暧昧中，憋屈了很久的我又硬了一路，但我跟着徐玲玲下车之后，看着眼前的地方，忍不住的皱眉：“为什么选择在这里请我吃饭？”

　　“没办法，新区那边太远，咱们过去就太晚了，除非你想在夜店里好好爽一下过夜。

　　敏姐对这里的菜式还算满意，所以就来这里了。”徐玲玲说着话就向前走。

　　我看着眼前造型古朴典雅处处流露着奢华气息的澜庭会所，又忍不住的想起那个丑陋的侏儒周一申。

　　这次我来到的不是二楼公共就餐区，而是三楼的一个隐蔽包间。

　　包间很宽敞，跟普通酒店就餐不同，这边靠墙壁还有茶几和沙发，像极了一个缩小性的多功能包间。

　　我坐在里边没多久，郭卿敏就出现了。

　　在她走进包间的瞬间，我忍不住的站起来，没办法，这个冷艳无双的俊美女人，给我的阴影太大了。

　　今天的郭卿敏穿着一件条纹的米黄色长风衣，高挑的个头下看起来那么有型，我看着衣服很眼熟，应该在电视上看过，这是数万快一件的巴宝莉经典女士风衣。

　　里边穿着一件带着花边的女士上衣，下身是修身的黑色裤子，把她修长的双腿线条勾勒的那么完美迷人。

　　一双小巧性感的美足上，穿着时尚的细高跟鞋，浑身上下看去是那么的精致，一看就那么高贵优雅，关键是身上流露出冰冷和美艳的气质，让人忍不住生气征服欲的同时，又有些自卑。

　　很难把这个女人跟黑道的人联系在一起，因为她举止就像个贵族。

　　“很不错，比上次见你的时候要镇定多了。”进来之后俊美无比的郭卿敏笑了笑说了一句，这个笑容好像瞬间冰山消融。

　　脱掉了风衣向后递过去，徐玲玲乖巧的接过去帮她挂在了门口的衣架上。

　　“坐吧，正好跟你聊聊正事。”说着话郭卿敏就坐了下来。

　　服务员似乎早就准备好了，把计算着时间准备好的饭菜端上来。

　　做好这一切之后，服务员躬身离开了包间。

　　“好了，咱们一边吃饭一边谈谈。玲玲，先让咱们张总感受一下权力的快乐。”郭卿敏说着话，优雅的拿着刀叉开始切着面前牛排。

　　我还不清楚什么情况，就见徐玲玲已经翘着紧致的屁股钻到了桌子下边，然后我感觉拉链被拉开，之后下身被暴露出去，再然后就是一股紧致滚烫的柔软触感紧紧的包裹住了我的身体。

第148章、

　　我全身紧绷了一下，努力让自己保持冷静。

　　我看了一眼对面坐着的郭卿敏，继续优雅的切着牛排吃着，对于桌底下的一切好像不知道事情的发生。

　　“敏姐，今天叫我过来是想交代什么？”我用着跟徐玲玲一样的称呼，说着话的时候，我小心的看着面前这个俊美迷人的女人。

　　俊美冷艳，几乎比我见到的超模都要**。

　　可是这个优雅迷人的女人有多少强大，我算是有些了解。

　　把匕首眼睛不眨的深深捅进别人的锁骨窝里，踏着血水行走的妖艳一幕我还记得。

　　更何况全是大小的夜店迪厅和娱乐场所，她几乎占了一半。

　　面对我的询问，郭卿敏吃着东西，闲暇时向我解释了起来。

　　我安静的听着，只不过桌子底下那个**的小嘴含的越来越深，我几乎控制不住。

　　感觉自己的身体又想外边暴露了一些，同时感觉在极端坚硬的根部，那团极端柔软的囊袋又被徐玲玲柔软灵巧的舌头给刺激到了。

　　我听着面前冷艳女人给我说正经事，可是桌底下徐玲玲在坐着最堕落和美妙的事情刺激我。

　　这种冰与火的感觉再一次出现我的脑海中。

　　好在郭卿敏说着正经事情，因为太过重要，分散了我很多注意力，所以能够让我强撑到现在也没有爆发在她的口腔深处。

　　郭卿敏说了很多事情之后，我心里隐约知道这些，可还是忍不住叹息，并且对于他们的大胆感觉心境。

　　对于我来说，这种仅占国有资源，并且做假账，还要变本加厉的寻求伤几的财务拨款，这在我看来简直就是不要命了。

　　我不知道这种层次的人，是不是对法律很淡漠，说着这些的时候，依旧没有任何的情绪波动。

　　听完很久，我都在沉默，然后我点头答应了郭卿敏跟我说的一切事情。

　　我只能答应，除此之外，我还有什么能力去拒绝呢？

　　这顿饭吃的很快，因为郭卿敏见我答应的很痛快，而且也达到了她的目的之后，郭卿敏今晚向我露出了她的第二次微笑：“很不错，比我想的要好，当初黄石川那只蠢猪可是问东问西又瞻前顾后的。

　　可是后来他做的更加过分，人在那个位置上，就会不知不觉的改变。我容许你的私欲和阴暗的想法，也能让你在可控范围内享受你该有的一切。

　　不过我之前跟你说的前提，这就是底线，不容改变的。”

　　在我听到这里的时候，终于忍不住的爆发了，感觉到我的异常，经验丰富的徐玲玲又低头尽量的含的深些，我在全身紧绷颤抖中，甚至能听到桌底下跪着的徐玲玲喉咙吞咽的声音。

　　一切都结束了，对面冷艳无双的郭卿敏也看到了我的反应。

　　“你很让我满意，而且性能力看起来很不错，以后有机会我得亲自试试你的滋味了。

　　好了，时间不早，既然话都说完了，那么我也该回去了，我那边还有很多事情要忙。”郭卿敏说着话就站了起来，似乎对于桌底下的一切举动清清楚楚。

　　徐玲玲起身，简单擦拭着唇角准备送郭卿敏，却被她阻拦了，只留下我跟徐玲玲在房间里。

　　包间的门关闭了，徐玲玲看着郭卿敏离开的方向，脸上露出了痴迷和崇拜的目光。

　　这种目光中还带着炙热与欲望，让我心里感觉古怪，再联想当初对待马婷的时候，我猛然想起徐玲玲还熟练的跟马婷一起亲热。

　　那举动一看就是经常做这种事情的。

　　难不成徐玲玲是同性恋？或者说是双性恋？

　　我在心里琢磨着，只不过现在也不敢肯定。

　　郭卿敏来见我一面，前后也就十来分钟，利索的说完话，见我点头答应，又很干脆的离开，从来是到现在，满桌子的美味佳肴也只穿了一盘牛排。

　　我刚爆发了一次，面对徐玲玲问询的目光，我摇摇头表示已经没有了欲望。

　　徐玲玲夸赞我这次爆发出来的量那么大，差点来不及吞咽下去被呛到。

　　我看着她坐在位置上跟我一起吃了起来，我心里感慨，我这些东西可是存了好久了，这次都爆发给了徐玲玲。

　　只有我们俩个在这里，说话就变得轻松了很多，我询问了有关郭卿敏的一些事情，有些徐玲玲告诉了我，有些则是选择不说，对此我也没办法。

　　吃得差不多，我在吃着美味的甜点时，突然间想到了这个地方，于是就抱着试试看的心理向徐玲玲随口问着：“你对这里熟悉吗？澜庭会所听说是个叫周一申的侏儒开的吧？

　　一共五层楼看起来不大，在咱们这却很上档次。”

　　我的随口念叨，徐玲玲点点头说着：“是啊，澜庭会所确实在咱们市算很高端的消费场所了。

　　周一申那个侏儒也确实很有本事。

　　你知道吗？一层是接待区和吧台，二楼是吃饭的地方，三楼就是比较隐蔽的包间所在了。

　　在这里只要你跟服务员说一声，什么类型的女人都能给你找到，也能让你随便玩弄。

　　四楼的话，就是就更有意思了，是调教各种**的地方，黄石川当初就是去了四楼玩了几次，才迷恋上这种滋味的。

　　所以分公司里不少女人，因为各种原因，被逼或者无奈的接受他的玩弄。

　　那里的女人基本上都是百里挑一的大美女，有被骗的，有被拐卖的，还有因为能赚大钱主动过来的，甚至还有国外的**，欧美日韩都有，还有两个黑妞儿，听说玩起来也很过瘾。

　　只要你想象到的事情，在这些女人身上都能玩出来。

　　这几层的前提是只要你有钱，就能享受到比帝王还要美妙的滋味，我听说有几个**被人虐待的兴奋过头，就死掉了，也不知道真假。全国失踪人口这么多，周一申做到人不知鬼不觉的处理掉也很简单。

　　至于顶层五楼，那可不是一般人能进去的了，那里边只接受大人物的预定，要么很有钱要么很有权。

　　预约之后时间里，会有你想不到的女明星女歌手或者名模来，也是提供给那些大人物玩弄的。”

第149章、

　　徐玲玲的话说的平淡，可是我听着心中起了波澜。

　　最初的时候，周一申跟我妻子说的是其余几层都被外包出去了，他不知道具体情况。

　　可是今天听了徐玲玲说的，这分明是比我想的更可怕。

　　我甚至想着到时候妻子被这家伙哄骗，陷入欲望中越来越深，到时候或许妻子会接受这种**的身份呢。

　　一想到这里我就不淡定了，毕竟在最后跟王超交换的那一次，我最后跟妻子做的时候已经用上了痛苦虐待的情绪。

　　可是在那种强烈的凌辱虐待中，妻子竟然到了朝吹，这是我不敢想的事情。

　　难道妻子的骨子深处，隐藏着被虐的兴奋？

　　现在不是想这些的时候，我只知道周一申不断的亲近接触我的妻子，肯定是没安好心的。

　　原本我跟妻子选择交换只是为了改变我们枯燥乏味生活，可是现在看起来，真要是周一申那侏儒得手，妻子将会陷入万劫不复的境地。

　　想了很久我才回过神来，在徐玲玲疑惑的目光中，我解释了一下没什么事情，只是想着刚才郭卿敏跟我说的事情。

　　饭很快吃完了，徐玲玲还询问着我有没有什么需要的？比如陪我一晚上，让我随心所欲的玩她一晚上，还说不过意可以直接在澜庭再找两个美女一起玩。

　　虽然这些对我很有吸引力，我想了想之后还是遗憾拒绝了这个巨大的诱惑。

　　离开了澜庭会所，我开车把徐玲玲送了回家，她在这里距离家很近，所以很快就到了。

　　看着徐玲玲的小区，这里地势不错，而且这个高档小区的房子可不便宜，我对徐玲玲这个女人感觉越来越好奇了。

　　因为我到现在都不知道她的底细。

　　开车回到家里的时候已经是八点出头，孩子刚被妻子哄着睡觉了。

　　我换了衣服准备洗澡的时候，妻子闻着我身上的味道皱皱眉说着：“怎么有香味？你跟那个女人亲密接触呢？”

　　我心里一惊，表面无所谓的说着：“大姐，我好歹也是领导了，公司那么多人一起聚会，身上没点味道怎么可能，还好的是我当了领导之后，就没人敢强迫我喝酒了。”

　　我跟妻子笑着说完就去冲澡了。

　　等我回到卧室，妻子已经躺在床上，我在妻子身旁躺着，用手享受着在她滑嫩的肩膀上游走着，顺口向妻子询问着：“今天那个侏儒又去找你了没有？”

　　妻子摇头：“今天他有事情没过来，说着等明天过来跟我谈业务。

　　以前感觉他挺难以接受的，可是接触的时间久了，发现这个人还挺有魅力的。

　　你是不知道他的创业史，这个人很有事业心，也很有魅力的。”

　　我听着妻子的话，感觉真是完蛋了，妻子对那个扭曲的侏儒越来越有兴趣了。

　　我甚至能想象到在侏儒那丰富的调教之下，妻子会慢慢的迷上那种滋味，最终心甘情愿的变成他的**，甚至会变成没有廉耻心，只陷入欲望中的玩物。

　　最后的结局很明显，那就是用身体为这个男人赚钱，她自己也能够享受到欲望的满足。

　　思来想去，我把今天听到关于这个侏儒的澜庭会所给妻子说了。

　　这时候妻子也没有了睡衣，吃惊的看着我，看起来这个消息对妻子的震撼很大：“老公，你说的是真的假的？”

　　我点点头：“当然是真的了。”

　　不过妻子的表情倒是充满了怀疑，冲着我嘀咕着：“老公，从一开始你就对周一申有偏见。

　　现在是不是看我对他有好感，你有些接受不了啦？

　　其实咱们之前说过的啊，对于这种事情，咱们都要尊重和爱护彼此的。你这样是不是犯规了？”

　　我被妻子的话气到了，伸手狠狠的揉捏了几下她胸前的坚挺，让她发出**又带着痛楚的恒叫声之后，我继续说着：“我还能骗你吗？小孙，王超，小鹏，你说你想跟那个男人干，我对你拒绝过？

　　可是那个人真有问题，并不是我感觉对他印象不好就这么说的。老婆你跟我说实话，如果那个侏儒对你表达出暧昧的话，你会不会就这么半推半就的让他干你？”

　　妻子皱着眉头，对于我说的事情，妻子一时间也不知道该相信自己的感觉还是相信我说的话了。

　　不过对于我最后说的问题，妻子还是很坦白的跟我说了：“老公，其实接触熟悉了，再看周一申就感觉没那么不能接受了。

　　而且我挺喜欢那个人的内在魅力。

　　我想的是，如果他真的对我的身体感兴趣，我或许会跟他尝试一下的。

　　毕竟有两次我看过他的裤裆，那种高度看起来跟正常人是差不多的。只不过身材四肢都太小了，所以才会令人感觉古怪。

　　就跟你说的一样，周一申是有点身体畸形，或许在我被玩你那个的时候，会产生另一种刺激感觉也说不定。”妻子的话让我感觉有些心情复杂，我忍不住问着：“老婆，你在心里是不是幻想过那个侏儒玩弄你？”

　　妻子虽然羞臊，可还是诚实的向我点了点头：“一想到他跟小孩子一样的身体，而且身下的东西还那么大，我就感觉挺新鲜刺激的。

　　我甚至在心里幻想过我跪在，他只要站着就能直接进入我的身体。甚至我还想过主动坐在他身上，跟欺负小孩一样，或许会更刺激。

　　不能再说这些了，说的我现在身体有些湿了，可是姨妈还没干净。不能舒服，那就先不聊这件事情了，老公我要睡觉了。”

　　妻子说这话就闭上眼睛准备睡觉不理我，不过不知不觉伸过来的小手还是紧紧握住了我的高耸身体。

　　我心里感慨万千，从交换开始，妻子在悄无声息的发生着变化，要是在以前的话，这种羞耻的话她根本就说不出口。

　　更何况还是对那个恶心的侏儒竟然有了性幻想。

　　妻子越来越开放了，或者说越来越骚浪下贱了。这种程度来看或许并不算夸张，可是以后呢？

　　一旦改变的话，这种变化就会一直继续下去的。到最后变成样子我也不知道。

　　想到了妻子我又想到了我自己，好像在不知不觉中心里也在不断的发生变化。

　　今天的事情太多，心乱如麻睡不着，手机呼吸灯不断闪烁，我把手机拿起来看一眼，发现深更半夜，岳母也睡不着发送了信息过来：“张伟，妈很难受，睡不着。

　　我想着要不，咱们偷偷瞒着妍妍，你带我去交换一次吧？”

第150章、

　　这条信息也把我烦乱的心思聚集了起来。

　　我来不及去思考目前妻子的情况，只是看着这条信息发呆。

　　等我回过神来的时候，是被新信息惊醒的，我继续看着刚发来的信息：“你是不是睡着了？

　　或者是不想理我所以不回话的？我的要求应该是让你很为难了吧？”

　　面对着一连串的疑问，我收拾情绪，然后快速的发了信息过去：“妈，你怎么突然提起这件事情了？我只是有些惊讶。”

　　夜晚的聊天很专注，目前能感受到岳母那边也只是给我一个人聊天，所以回复信息的速度很快：“那就好，我还以为你嫌弃我，或者我的要求让你感觉很为难，看不起我呢。”

　　“我能知道为什么要这么做吗？”我好奇的询问着。

　　岳母信息回复，向我解释着：“不知道，从上次跟你说起我以前被老公同事弄过，还跟他们一起玩过四人的刺激游戏之后，我现在满脑子都是这些事情。

　　无时无刻不在想这些事情。

　　我也不害臊的跟你说，今晚我自己用手弄了一次，可是弄完之后就缓解那么一会，以前的时候忍不住我也会自己用手弄的，可是越这样越感觉身体无比空虚。

　　今晚我忍不住才给你打了信息，毕竟咱们之间知道彼此的秘密太多，这种事情我也不知道除了你之外该跟谁说起。

　　我知道如果咱们之间发生关系的话，会被人戳脊梁骨会被骂的。

　　不过我想到了一个好办法，你跟我一起去参加交换，我跟另外的男人做，你跟那男人的妻子一起。

　　这样咱们就能够享受到快乐，而且也不会发生不该有的关系，你看这样可以吗？”

　　岳母的话还真把问住了，我只能回复着：“这件事情也不能着急，而且我之前也跟你说过那对夫妻现在因为工作调动，也不能在一起玩了，所以我现在也在寻找合适的目标。

　　如果找到合适的目标，倒时候我会跟你说，如果那个时候你还坚持这个想法，那我就带你去试试，到时候咱们分房间交换就是了。

　　你看这样可以吗？”

　　我的信息发送了过去，那边也很满意我的回答，只是说着：“这样最好不过了，正好咱们也能避免尴尬，你是不知道我都不敢自己找，生怕败了名声就没办法住在这里了。

　　到时候你可记得要联系我，你先休息吧，我浑身都湿透了，我先去洗个澡去。晚安。”

　　看完了信息，我也看到了信息最后带着的一个飞吻的表情，我把手机放在床头，只感觉满心里越来越混乱了。

　　接下来的两天里，我的工作变得轻松了不少，除了一些需要作出决策和签字，其余时间公司里的一切都在按部就班的进行着。

　　我忙完了手头上的活儿刚放松下来，就听到敲门声响起来。

　　“请进。”我随口说着，因为这两天来我办公室频率最高的是徐玲玲，我还以为是她呢。

　　当我看到进来的人时，才发现猜错了。

　　“霞姐，你怎么来了？”我看着面前矜持温柔的霞姐，向她打了个招呼。

　　霞姐来到我办公桌前，目光柔和的看着我说着：“看我进来是不是很意外？我还以为这两天你做了老总之后还能想起我呢。”

　　正说着话，我的心里也蠢蠢欲动了起来，毕竟我知道这个办公室也有个舒服的休息室，我还没用过呢。

　　不得不说地位决定想法，饱暖思那啥的道理一点没错。

　　我笑着起身，搂住了霞姐的腰肢，手也放在了一只很感兴趣的丰满臀肉上。

　　“霞姐这么客气，那我总不能让霞姐失望对不对？”我说着话的同时揽着霞姐向休息室走去，我的手也在段时间内隔着裙子滑到了霞姐深深的臀缝中。

　　刚走到休息室门口，敲门声再次响起，我快速的把手从霞姐的臀肉上拿开，然后见霞姐举止正常就说了一声请进。

　　当我见到进来的是徐玲玲的时候，心里才踏实了一些。

　　“哟，霞姐，我刚忙了两天还没好好享受一下主人的玩弄，你这就找了这么好的机会来偷吃？”徐玲玲关上门顺便从里边上了锁，然后很坦然的跟霞姐说着。

　　我在回忆着黄石川的录像，我不记得这两恶女人被一起玩弄过，可是看起来她们俩很熟悉，根本不需要虚伪的伪装自己。

　　霞姐笑了起来，一颦一笑都带着良家少妇特有的矜持感觉，她跟徐玲玲说着：“我也是今天没事做，凑巧过来的。

　　更凑巧的是你也来了，那咱们俩就一起来？反正论骚的话，我可比不过你，也就后勤的小丽能够跟你比较一下谁更骚。

　　不过我是真不适应跟你一起玩，我喜欢男人干我，可你这家伙总是变态，喜欢跟同样性别的女人玩。”

　　霞姐说着话，温婉的声音中，说到最后变得幽怨了起来，像是一个长久得不到满足的怨妇。

　　两个女人有说有笑，说到这些禁忌的刺激话题也根本无所顾忌，看起来还真放得开。

　　我迫不及待的一手一个揽着她们俩就走进休息室。

　　看看四周，徐玲玲一边利索的**服一边说着：“新办公室还差不少东西，到时候我给你拿点刺激的道具来这里，到时候也能玩的爽。”

　　徐玲玲把外套脱了只留下内衣，上身是一件露出的文胸，四周包裹中间露出，因为聚拢的关系，让胸前看起来更加坚挺，下身是一件开档的情趣**，系带还挂着卡子，卡住了大腿根上的丝袜，避免脱落。

　　我一看这徐玲玲是有备而来，穿的这么性感**应该是就准备过来主动被玩弄的。

　　至于霞姐，虽然有徐玲玲在，可还是缓慢的这衣服，内衣虽然也性感，可不及徐玲玲的**。

　　一边**服，霞姐一边感慨着：“哎，好久没有享受过男人的滋味了，我老公身体受伤，那玩意儿不行好几年了，我现在看到男人其实就忍不住的想被干，经常幻想着被强间的滋味，可惜也没人对我真正的动手。”

　　徐玲玲忍不住咯咯的笑了起来：“早说啊，我去弄霞姐啊。而且越是闷骚，霞姐外在表现的越是矜持，这样谁还敢撩拨你，你要是穿的**开放一点，估计男人都围着你转了。”

　　说着话徐玲玲来到霞姐面前，主动我这霞姐巨大的波涛，红唇轻启已经主动跟霞姐**了起来。

　　霞姐只是叹息一声，似乎知道徐玲玲的爱好，不过见我没反对，也就顺势让徐玲玲玩弄了起来，随着刺激感觉越来越强烈，霞姐变得更加主动，伸手在撩拨徐玲玲的同时，也疯狂的回应着徐玲玲的刺激。

　　霞姐看起来排斥男人，那么矜持，真正骚起来的时候竟然这么厉害，看起来是压抑的很久，而且属于那种很闷骚的类型。

　　在两个女人滚在床上不断的彼此摩擦缠绵的时候，我忍不住脱下来衣服，按住了其中一个美臀。

　　这个美臀小巧而紧致，翘起来的幅度那么夸张，这是身材玲珑的徐玲玲的屁股。

　　在下边被压着的，那丰满圆润的臀肉毫无疑问是霞姐的。

　　我挺直了身体对着目标慢慢挤了进去，果然跟我想的一样，紧的我一阵舒爽。

　　两个女人也不用前戏，她们来相互亲吻抚摸的时候，已经足够湿润。

　　就这样，我一会儿换一个地方，对着两个叠在一起的女人进行了攻击。

　　不断的轮换中，这两跟人还在疯狂的相互亲吻着对方。

第151章、

　　快乐的时光过去的很快，等我舒坦无比的整理衣服来到休息室外的办公室时。

　　里边的徐玲玲和霞姐还在忙碌着。

　　坐在椅子上，俯视着窗外的景色，我的美妙心情油然而生。

　　人生其实总有美妙的时候，而我现在正在享受着。

　　喝了口水，我在回味着刚才的美妙。

　　我没想到身材小巧玲珑徐玲玲是那么紧，那么舒坦，几乎让我着迷。

　　至于身材丰润的霞姐，给我的惊喜也足够大，在深深进入的时候，那种湿润和滚烫的感觉，还带着剧烈的蠕动，美妙难以言说的滋味差点让我颤抖着爆发了。

　　我听着里边的两个女人还在激烈的战斗，同时也在听着霞姐骚**喊的时候，忍不住笑了起来。

　　特别是在剧烈喘息中，徐玲玲不断的抱怨着早知道就该提前准备好各种道路，又让我对未来产生了美好的憧憬。

　　两个女人在休息室玩了好一会儿之后，我听着有稀碎的动静，没一会儿徐玲玲漂亮脸庞带着满足的红晕走了出来。

　　“主人，却道路，缺狗链口塞**和鞭子，玩起来不刺激，等我下次把能想到的道具都给你准备齐全了。

　　我现在还要去一趟生产部，不能继续在这里陪你了，有空位再过来，下次来的时候，再帮你带一个小骚货过来好好玩。”说完话之后，徐玲玲心满意足的离开了办公室。

　　我见休息室没了动静，好奇的走进去之后，看到霞姐正瘫软的躺在床上，整个人都陷入了一种慵懒的美妙中，似乎在回味着徐玲玲刚才带给她的异样感觉。

　　见我进来，徐玲玲调整了一下姿势，毫不在意把身体的一切展现在我面前。

　　“徐玲玲那个小妖精，对跟女人玩更感兴趣，经验丰富比男人还会玩，这都把我给弄软了。

　　不过刚才的时候你弄的我也舒服的要命，好久没这么爽过了，等下次徐玲玲带来调教的工具，到时候我再来做你的小狗。”霞姐卸下了矜持与和善，**入股的向我展现着身体的同时，也在说着下贱的话语。

　　对于这种事情，我当然是开心的答应了下来。

　　接下来我准备去休息室的卫生间的时候，又被霞姐叫住了。

　　得知我去撒尿，霞姐脸色有些害臊的把我喊道了身边。

　　一边抱着我的屁股抚摸，霞姐一手拉开拉链把我的东西掏出来。

　　接下来就张口含了进去。

　　我努力控制肌肉不那么收缩紧绷，没一会儿终于尿了出来。

　　霞姐那良家少妇的靓丽脸庞，配合着她快速吞咽的动作，我感觉身体在她的滚烫小嘴里开始慢慢的有了反应。

　　对于我在她嘴里的反应，霞姐再清楚不过，然后媚笑着跪爬在床边，等着我又一次的猛烈撞击。

　　到了下午，我自己在休息室睡醒时，发现床铺已经整理过，就连我的身体都被清理过了。只是我不知道是霞姐临走之前用嘴巴还是用纸巾清理的。

　　我舒坦无比的起来，休息了一会儿之后这才准备下班。

　　这几天我也是晕了，以前黄石川上班作息那么自由没人管，而我还跟往常一样按时上下班。

　　以后我也要养成自由自在的好习惯。

　　我下楼之后心里琢磨着。

　　同时我也在想着，我的工资一下子就提高了不少，加上郭卿敏那边拿着恐怖数额的钱，而我哪怕只有零头，对于我来说也是巨额资金了。

　　所以我在琢磨着等到给我配备的公车到位，这辆车我就送给妻子开了，哪怕她距离她的公司很近。

　　其实我也想过到时候赚钱了，给妻子买辆新车，可是想想还是算了，毕竟刚坐上这个位置，我要低调内敛才行，不然张扬早晚要出事的。

　　还有一件事情我也在心里犹豫着，我现在拥有足够的能力去赚钱了，我心里想着让妻子以后不要上班了。

　　心疼她挺累的不说，关键是最近那个恶心侏儒让我心里警惕。

　　今天回到家里，妻子跟往常一样已经在厨房里准备做晚饭了。

　　我在厨房帮忙的是，也在跟妻子随意闲聊。

　　妻子跟我说着，今天去接孩子的时候，跟刘珊撞见了，而且两人只是最初的尴尬，之后又像是交换时那样，不断嘀咕着聊天，变成了好姐妹。

　　今天妻子还询问了一下刘珊，得知王超回来的时候，应该是年底回来过年的时候了，而且年后去不去也不一定。

　　最后刘珊又装作无意的询问了一下关于我的事情，得知我们从跟他们交换到现在，也没有再去交换之后，刘珊只是遗憾的笑笑，又聊起别的事情来。

　　聊了一会儿，刘珊准备下班，妻子也把孩子接了过来。

　　“老公，你说我跟刘珊碰面了，而且她还特地询问了你，你说她会不会忍不住来找你？毕竟她老公离开之后，身体一定会有需要的。

　　不过最后我邀请她来咱们家作客了，反正我也天天去接孩子，如果她真的忍不住，或许还会跟我遇到的，到时候如果她想来，那我也不反对。

　　不经一个女人独自在国内，也很不容易的。”聊起来刘珊，妻子又向我说着她的想法。

　　对小姨子的事情，我感觉妻子有些独占欲强了起来，可是在听到她说有关刘珊的事情时，发现我还是想多了，妻子很识大体，除了伦理的底线之外，其他的事情可以说对我很纵容。

　　“随缘呗，这种事情谁说的准，不过王超在国外，他不同意的话，那刘珊就算是偷情了啊，这可不好，先看看再说吧，这件事情没那么重要。”说完我对刘珊的看法之后，我又随口询问了一下小鹏和马婷的事情。

　　小鹏还在家里相亲，听说之前相亲的一个，不知道什么原因已经黄了，现在又开始接触第二个。

　　至于马婷，好像在老家过了两天之后，就出去旅游散心了。

　　对于这个我倒是赞成，压抑的那么厉害，受伤也那么重，马婷出去转转散散心也是很正确的，就怕想不开而已。

　　聊完了这些事情之后，我正准备说我想让妻子不上班的事情时，在跟我闲聊的妻子比我早一步开口了：“对了老公，明天周一申约我去郊外爬山，我答应他了。

　　今天姨妈就走的利索了。而且我有感觉，他或许想跟我打野战也说不定。我准备让我玩我，老公，你感觉怎么样？”

第152章、

　　我的感觉很不好，可是看着妻子那期待的脸庞，再想想刚才说起刘珊的时候，妻子的态度。

　　我满心的话语，最终还是没办法说出口。

　　在心里挣扎了很久之后，我向妻子很认真的问着：“老婆，我说过了这家伙可能不安好心，你真的打算尝试一下吗？”

　　我的认真换来的是妻子的认真，我看她点点头之后，无奈的叹息了一声。

　　妻子也是柔声安慰着我，那意思就是只是对周一申感觉很好奇，所以只是想尝试一下。

　　妻子对我甜言蜜语的安慰着，甚至说着今晚我想玩什么花样她都陪着我。

　　她都把话说到这份儿上了，我只能点头答应，不过我跟妻子说着：“这件事情我答应你，不过你也要答应我，在野外密林里边我不烦心，明天的时候我帮你定好酒店房间，到时候你带着那个侏儒去酒店里吧。

　　这可是我宠爱你的吧？”

　　我的话让妻子甜美的笑了起来，漂亮的眼睛都变成了我弯月。也不知道是因为能够跟异常于普通男人的侏儒刺激，还是因为我对她的宠溺和关心。

　　我说了一些该注意的事情之后，妻子都点头答应了下来。

　　我不明白那个丑陋的侏儒，哪来这么大的魅力，把我妻子迷成这样子。

　　要知道我妻子性感火辣，想要得到我妻子身体的男人有的是。可她偏偏看中了最恶心最变态的一个。

　　大概是妻子想尝试一下异于常人的刺激与兴奋感吧。

　　我现在只能这么理解。

　　到了晚上准备睡觉，妻子在我身上磨蹭着，看来大姨妈来的这段时间里，妻子的欲望已经得到了足够的压抑，现在很想爆发出来了。

　　我想了想，今晚还是没有跟妻子做。

　　我跟妻子说的是等待明天好好的在周一申身上发泄，在这种强烈的期待中，妻子也很期待的隐忍着。

　　而我今天在徐玲玲和霞姐的身体里爆发了两次，所以感觉也不是那么强烈，我们俩就这么搂着彼此睡着了。

　　到了第二天，我来到公司之后会，从内勤那边领出啦几个智能摄像头，之前公司办公区装了不少，我猜测还有剩余，过去一看果然有。

　　这些东西智能化的很简单，我调整好之后又跟笔记本程序链接好。

　　做完这些之后，我带着秀珍探头和笔记本离开了公司。

　　在距离妻子公司不远的一个比较高档的酒店开了两个相邻的房间，我把探头小心翼翼的撞在了其中一个房间的各个地方。

　　阳台，卧室，浴室，甚至对着沙发上的位置也装上了。

　　我又在房间里边巡视了一边，如果不是我提前知道的话，根本看不出来火柴头大小的探头被装在房间里。

　　做好这些之后，我看看时间已经快到中午，就去了妻子公司把房卡给了妻子。

　　我跟妻子说的是这个酒店距离她的公司和我们家比较近，这样我有安全感。

　　之后我就装作公司有事要去忙的样子离开了。

　　离开之后我没去公司，而是直接去了另一个房间里，等待着妻子和那个丑陋侏儒去隔壁房间。

　　中午吃了些东西，我美美的睡了一觉，起来的时候发现距离妻子说的时间还早。

　　想了想之后，我提前又打电话告诉小姨子今天我和她姐都要加班，让她帮忙接孩子之后帮我照顾一会儿。

　　然后我又思索了一下，发现没有什么遗漏之后，这才打开了笔记本早早等待着。

　　我这样做其实有点好奇，更多的还是对妻子的担心，毕竟所有的趋向来看，那个周一申的侏儒确实是不让人放心的。

　　我正打开一瓶可乐喝着，却突然又接到了岳母的信息：“张伟，干嘛呢？现在忙吗？”

　　干嘛呢？

　　难道我要说现在正创造条件让妻子跟别的男人发生关系吗？

　　“没做什么，也不忙，有事情吗？”我回复了信息问着。

　　“没什么事情，就是忍不住想跟你说说话聊聊天。”岳母的信息很快就过来了。

　　也不知道是不是因为这种紧急的共同话题，岳母在跟我聊过之后，现在几乎变得迫不及待，并且一直都在想着跟我聊天，我估计她现在又忍不住有了反应，所以才跟我说话的。

　　恶趣味出现，我这两天看着王建和小姨子在日本带来的劲爆彩色杂志，看到了超级精彩的画面就会拍下来。

　　然后我就找了几张三个男人玩一个女人的照片给她发送了过去。

　　原本还在装模作样的她，在我发送了照片之后，过来还就才发送了信息过来：“好刺激，竟然一个女人这样对付三个男人，看起来好羞耻啊。还有这样的吗？我还想看看。”

　　我也没打字，直接把我拍的那些照片一股脑的全部发送了过去。

　　这几十张照片足够她看个过瘾了。

　　对于岳母，我发现自己有些做的太过了，这样下去，谁也不能保证不会发生点什么，可是妻子的态度那么明显，这可是个矛盾的事情。

　　哎，以后距离拉开点，走一步算一步吧。我这么想着的同时，趁着岳母在欣赏照片没回复我信息的时候，我先发了一条信息给她：“更是有些事情要忙了，有空再聊。”

　　发完之后我把手机放在床上，倚靠早床上的同时，我叾的看着笔记本里的画面。

　　安静的房间里，走廊响起隐约的说话声和笑声，有男有女。

　　女的声音那么熟悉，瞬间我知道是妻子的声音。

　　妻子不是说下班之后才过来吗？这么现在这么早就来这里了？

　　我心里疑惑，不过也很庆幸自己无聊早就待在这里等着了，不然就错过了。

　　声音越来越近了，我努力听着，甚至能听到隔壁房间的门被房卡刷开的声音。

　　我紧张的看着笔记本画面，下一刻房间里瞬间变的明亮起来。

　　我把耳机塞进耳朵里，然后把声音开到了最大。

　　我调整者咯咯监控角度，在看到妻子脸上带着笑容，有些紧张与羞涩的表情配上漂亮的脸庞，看起来那么诱惑，只是她身旁那个扭曲怪异的侏儒看起来对比那么强烈。

　　“没想到你都主动开好房间了，那么渴望被我弄吗？”侏儒笑着，得意的表情看起来那么扭曲。

　　妻子更是不好意思的笑着。

　　“研，告诉我，想被我干吗？”那个侏儒又一次不要脸的问了一句。

　　这次我妻子很明显的点点头嗯了一声，这一刻我见妻子的呼吸都变得急促了起来。

　　“宝贝，跪下来。”侏儒继续向我妻子说着。

　　我妻子扭捏了一下，还是很听话的跪下去，丝袜包裹的膝盖跪在地板上。

　　这样两个人的高度就一样了，丑陋的侏儒脸色因为笑着变得更丑陋，他伸出小很多的手拖着我妻子的下巴，然后就亲了上去，两只手开始在我妻子硕大的胸前不断的疯狂揉捏了起来。

第153章、

　　我把门内侧走廊的画面打开到了最大，看起来画质很不错，声音其实有些小的，不过好在我用上耳机，又开到最大声，这样他们两个人的对话我也能听的歌清清楚楚。

　　在看着眼前情景的时候，我还特意点击了剪切保存录像功能，从现在开始这段录像就开始保存在这台笔记本里。

　　只是当我亲眼看到这幅画面的时候，总是有种古怪的感觉，小胳膊小腿的老侏儒，竟然能够让我妻子那么听话的听着他的命令。

　　妻子像是沉浸在这种另类的刺激中，漂亮的眼睛也开始慢慢变得迷离起来。

　　两个人亲吻了好一会儿，侏儒放开了我的妻子，这也让我妻子稍微清醒了一些。

　　“我想去洗个澡。”妻子有些羞臊，紧张与兴奋中，她轻轻向侏儒说了一句。

　　侏儒点头见妻子换下高跟鞋穿上拖鞋准备去浴室的时候，又被叫住了。

　　当妻子听到侏儒说在他面前**服的时候，妻子的脸色已经红到了耳根。

　　不过只是犹豫了一下，还是当着侏儒的面开始**服。

　　上衣纽扣一颗颗的解开，动作轻柔却带着诱惑。

　　当外衣脱下来露出妻子白皙的皮肤和黑色文胸的时候，妻子又开始缓慢的送来裙子，微微摇摆着腰臀，裙子也退了下来。

　　然后就是性感的丝袜，最后的纠结中，妻子知道已经来到这里，应该让自己彻底放开一样，又当着侏儒的面前，把自己圆润形状完美的胸前波涛暴露出来。

　　最后**拖下来之后，妻子已经呼吸急促的转身跑进了浴室里。

　　侏儒看到妻子按照他的要求做了，站在房间里露出得意的恶心笑容。

　　之后就看到侏儒只脱了鞋袜，慢悠悠的走到了烟台沙发上坐下来点上烟抽着。

　　我切换画面，当我把画面切换进了浴室里的时候，正看到妻子在里边冲洗身体。

　　****配上妻子高挑的身材，看起来那么完美火辣，配上成**人特有的性感，哪怕天天留这个和妻子睡觉，我还是有了一种欲望的滋生。

　　我仔细的看着妻子，在水流中，妻子似乎用手仔细的清洗了一下下身。

　　看到这一幕，我心里不是滋味，以前加过妻子跟别的人在一起，可是现在见她肚子面对侏儒，又这么听那个家伙的话，我还是有些吃醋的生气情绪出现。

　　很快功夫，妻子洗完澡，匆匆擦拭了身体之后，过了一件比较大的浴巾在胸前，盖住了胸前与推荐，只露出白皙的大腿在外边。

　　接下来我就看着妻子表情变得复杂，最后只是停留了几秒钟，还是鼓起勇气离开了浴室。

　　我双手颤抖着，赶紧快速的切换画面，想要追踪妻子的身影。

　　当我把画面切换好之后，又一次看到了我的妻子。

　　羞臊的拉扯了一下胸前包裹的浴巾，妻子声音有些颤抖的向侏儒说着：“我洗完了，你去洗一下吧？”

　　我以为侏儒会急不可耐的洗澡去，可是他令我惊讶的摇头拒绝了：“身上带着男人的味道不是能更刺激吗？洗掉我的气味太可惜了。”

　　说完之后，我看到妻子的表情也有些惊讶，接下来侏儒又说着：“过来，帮我**服。”

　　语气听起来就像是主人对仆人吩咐一样，哪怕这个侏儒从沙发上站起来，也只是到我妻子屁股高度。

　　妻子很听话的走过去，因为弯腰帮侏儒**服很不方便，妻子犹豫了一下还是跪在了侏儒的面前。

　　我看着妻子在展现着她从未在我面前暴露出来的奴性发呆，看着她仔细的帮侏儒脱掉了上衣，露出了带着骨头的恶心身体，肚子上偏偏还带着赘肉，一点都不匀称。

　　脱掉这些之后，剩下的就是侏儒的裤子。

　　侏儒没有说话，像是一个猎人一样，很有耐性的等待着妻子去主动做出动作。

　　妻子终于忍不住，伸出纤细的玉手放在了侏儒的腰带上，缓慢的解开了腰带，裤子唰的一下跳落在地上。

　　迈出可笑的短腿，妻子看着面前这个短小畸形的身体只剩下**了，深呼吸了一下，然后伸出白皙的双臂，慢慢的把侏儒的**也退了下来。

　　鼓鼓囊囊的东西弹出来，看起来还算不小，跟标准男人差不多，只是这东西出现在这么小的身体上，显得更加诡异。

　　这时候侏儒又走远了一些，坐在了几米外的沙发上，还是小跳上去，然后坐在那因为太矮，双脚悬空。

　　妻子愣愣的看着眼前一切，侏儒又开始向我妻子发话了：“把浴巾脱掉，然后跪着爬过来。”

　　听到这句话之后，我气的差点把电脑砸了。

　　妻子也是作践自己，这种垃圾她怎么会有感觉呢？而且这侏儒也是太过分了，自己丑陋成那样，面对我性感美丽的妻子。

　　简直就是美女与野兽的搭配。

　　可是在我的目光中，笔记本画面上，妻子竟然真的很听话把自己身上浴巾扯掉，露出了白玉无瑕的完美身体。

　　之后妻子跪在地板上，一步步的向前爬，一举一动间看起来那么的下贱，又那么的充满欲望的诱惑。

　　我看着眼前的画面，感觉妻子真的是拥有隐藏很深奴性。

　　我的回忆不断出现，我甚至响起来最近一次跟王超夫妻一起的时候，那个时候王超把妻子铐起来从她后边抱着她圆润的美臀玩弄的时候，这种刺激下妻子已经兴奋的不知所以。

　　而我最后的虐待中，虽然妻子很痛苦，可依旧是兴奋到了朝吹的地步。

　　我的内心很乱，一边胡思乱想着以前的每个细节，一边看着面前的画面。

　　妻子真的兴奋了，短短几米距离，爬到了侏儒坐着的沙发旁边，目光又盯在了侏儒身上那个高耸的黢黑丑陋东西上。

　　侏儒见妻子忍不住吞咽了一口口水，就笑着说着：“想吃吗？”

　　妻子全身颤抖了一下，还是点点头说着：“想。”

　　“求我，把你想说的话说全了。”侏儒继续在掌控这一切。

　　妻子的性感嘴唇在颤抖，剧烈的呼吸中，妻子的硕大胸前也在起伏，在侏儒说完话之后，已经伸出小短腿，用脚底板踩踏在我妻子的胸前，不断的撩拨着。

　　“求你让我吃你的东西吧。”妻子真的很听话，说出了一句不知廉耻的下贱话语。

　　侏儒满意的笑了，然后看着妻子的脸庞慢慢接触到他身体的时候，侏儒抬起小手穿过妻子柔顺的发丝，按住妻子的后脑之后，慢慢向下压了下去。

　　我看着妻子张开性感红唇，侏儒那丑陋无比的身体一寸寸的消失在妻子迷人的红唇。

　　这一刻我真不知道该怎么形容此时的心情。

第154章、

　　这一切妻子并不知道我在看着这一切。

　　这种情况下，我的心跳砰砰的快速动作，我忍不住的口干舌燥起来。

　　一把抓过来床头柜上的可乐喝了两口。

　　镇定了一下心情，我盯着笔记本画面继续看着感觉不可思议的现实。

　　侏儒的那张丑陋的脸庞因为极度舒爽而变得更加狰狞扭曲。

　　两只小手变得更加用力，近乎于粗暴的把我妻子的头全部按了下去。

　　我几乎能看到我妻子的红唇碰触了他的腹部皮肤，小嘴张的大大的，是不是的喉咙滚动，发出了类似干呕的声音。

　　侏儒忍不住挺动了两下身体之后，松开了我妻子的头，这时候我妻子才抬起头吐出那个恶心东西，大口的喘息着粗气，至于红唇上，还粘着一道晶莹的丝线，那是妻子的口水。

　　“你是骚货吗？”

　　“是。”

　　“是什么？”

　　“是骚货。”

　　“是谁的骚货？”

　　“是你的骚货。”

　　“湿了吗？”

　　“嗯。”

　　“为什么湿了？”

　　“……”

　　“告诉我。”

　　“想被你弄了。”

　　妻子喘息着，每当侏儒用语言来羞辱我妻子的时候，我总是看到妻子的兴奋程度在慢慢的变强烈，甚至开始主动去回应侏儒的羞辱。

　　侏儒的表情越来越得意，看起来泛红的丑陋脸庞更加扭曲：“爬到床上去。”

　　妻子在极度的兴奋中，这个侏儒还真会撩拨，哪怕短短几句话也让妻子变得无比兴奋。

　　兴奋迷离的妻子很听话的转身，继续翘着圆润的美臀向另一侧的松软大床跪爬了过去。

　　侏儒就站在我妻子的身后，目光之热的盯着我妻子因为跪爬的姿势，将所有隐蔽部位完全展露出来的风景。

　　这时候扭曲的侏儒似乎兴奋了，伸出怪异的小手狠狠的在我妻子美臀上打了一巴掌，声音那么响，我在耳机里听得那么清楚。

　　我妻子忍不住跪在那里仰起脖子哼叫了一声，声音里带着痛楚，还带着丝丝的快乐。

　　妻子慢慢向前爬着，侏儒就在后边不断的打着我妻子的屁股，还会走到妻子侧面，粗暴的伸手揉捏妻子的胸前。

　　这个角度看去，画面中我已经能看到妻子腿间变得隐约的晶莹湿润起来。

　　看着侏儒不断骂我妻子骚贱的话语，一边痛打我妻子，我看着都心疼，但是我无奈的是妻子像是很沉迷这种滋味，任由侏儒打骂的同时，还不是的发出**的哼叫声。

　　这时候，令我想不到的一幕出现了，已经兴奋的侏儒一下子跳在我妻子性感平滑的美背上。

　　因为他身材太过矮小，骑在我高条性感的妻子悲伤，双脚悬空就像是骑着一匹马一样。

　　侏儒兴奋的抵在我妻子后背上的身体愈发的紫红，一只手抓住我妻子的美丽长发，另只手绕到身后，继续加重力量对着妻子的**继续打。

　　妻子的臀肉我能看得出已经被打红了，可是妻子身体的湿润变得更加厉害。

　　在侏儒几乎疯狂的虐待中，还不断的嘴巴里咒骂着，跟骑马一样摇摆着身体喊着驾架架。

　　我看着面前的画面，已经失去了思考能力，就这么呆滞的看着。

　　短短距离，妻子在爬行到床边的时候，整个人像是经历了一次巅峰，有些发软的趴在床边喘息着，性感的身体散发着欲望的诱惑。

　　在侏儒的明亮下，妻子很听话的上了床，然后仰面躺着。

　　侏儒趴在我妻子身上，调整角度的时候，一点点进入了里边。

　　侏儒在疯狂的耸动，他的脸庞在这种姿势下，头顶才堪堪碰触到我妻子的胸前。

　　妻子明显更加的兴奋，主动的伸出修长**，紧紧把侏儒的身体禁锢着，看这样子像是要让他进入的更深。

　　“我玩过的女人不少了，第一次玩就能表现这么骚这么下贱的，你是第一个。

　　你跟我说，你是不是个天生的骚货？是不是一直都等着无数男人来干你呢？”疯狂的耸动很小的屁股，侏儒几乎把我妻子的胸前扭曲的变了夸张形状，同时还在向妻子用言语来羞辱着。

　　妻子此刻已经极度的兴奋着，被羞辱，被丑陋矮小的畸形男人压在身下，被抽打屁股，妻子已经陷入了癫狂。

　　“是，我下贱，我是天生的骚货，我一直渴望不同的男人干我，干死我吧。”妻子的头在左右摇摆，秀发不断的甩动着。

　　紧接着妻子紧紧搂住身上压着的恶心侏儒在剧烈颤抖，看起来应该是达到了美妙的巅峰。

　　过了一会儿，侏儒似乎有了感觉，然后停住了让妻子跪在床上。

　　这时候侏儒就直立身体站在了妻子的身后。

　　妻子跪着他站着，而且这种高度差之下，两人的敏感部位竟然很巧合的平衡。

　　侏儒挺深再次进入开始快速动作起来。

　　侏儒想要用手抱住我妻子圆润丰满的美臀，可惜手臂短小根本抱不过来，只能急躁无比的把手深陷在我妻子的臀肉中，然后就看着他的手用力撕扯着我妻子的臀肉。

　　在这种又痛又快乐的滋味里，妻子再次肆无忌惮的大喊大叫了起来。

　　我看着眼前的情形，这一刻我有些后悔，不该这么好奇的过来，又偏偏看到这一幅画面。

　　呆滞的看着恶心无比的畸形侏儒，对着我妻子如同模特一般的火辣身体撞击，这种美与丑的对比之下，只感觉两个人的诧异是那么巨大。

　　可是又你怎么奇妙的两个极端碰撞在一起，而且妻子偏偏还那么享受。

　　突然间我想起来跟妻子还说过，让这个恶心的侏儒戴避孕套的。

　　但是现在看起来妻子根本就没提起，而侏儒这样子的拳拳到肉，更不可能带套子了。

　　妻子在主动的扭动腰臀，配合着身后那个丑陋的侏儒，似乎想让他从我妻子的火辣身体上获得更大的刺激与快乐。

　　我看着妻子下贱放纵的一幕，我原本以为跟王超夫妻一起刺激的时候，妻子已经表现的足够夸张。

　　可是现在来看，妻子远比我想的要骚，要浪。

　　不断的撞击与冲刺中，妻子**的叫声让侏儒更加的兴奋起来。

　　我就看着侏儒那只视觉看着很怪异小手手指，抵在我妻子的后门上边，然后慢慢的一寸寸挤了进去。

　　这时候妻子的反应变得更快强烈起来。

第155章、

　　我依靠早出床边，出神的看着笔记本的画面，外边的天色已经黑了下来。

　　算算时间，从下午三点左右一直到现在已经是晚上七点多了，隔壁的战斗像是慢慢的消停了下来。

　　我在心里数着次数，已经是第四次了，这期间还有很多花样出现。

　　我有些怀疑这个看起来瘦弱，身体比例怪异丑陋的侏儒，是不是提前吃了药，不然的话短时间内这么来了四次，可真够强的。

　　在最后一次中，妻子已经被这个家伙折磨坏了，最后一次的时候，侏儒一改之前的风格，变得无比温柔，几乎把妻子的全身都亲吻变了。

　　受过虐待的身体变得异常敏感，对于侏儒的抚摸和亲吻舔舐，妻子没有一点抵抗力。

　　当然妻子也做出了她最想做的事情，坐在侏儒身上不断摇摆腰臀，享受那种禁忌的快乐。

　　在最后侏儒离开的时候，妻子还是浑身无力的瘫软在床上，只有胸前硕大的波涛起伏，证明着妻子还清醒着。

　　隔壁房间里，只剩下妻子一个人了，我一直悬着的心才算落了下来，只不过心情说不上来纠结与煎熬。

　　妻子在侏儒的要求下，几乎陪他玩了说能玩的所有花样。

　　包括在最后一次之前，还把食物抹在自己身体上，命令妻子舔舐到嘴里吃下去。

　　我相信那个没洗澡的侏儒，恶心的身体味道已经被妻子帮他用温热的唇舌给他清理了个干干净净。

　　我还在想着在扭曲的小手手指没入后门的时候，因为他的手掌太小，最后侏儒趁着妻子即将到达巅峰美妙的时候，竟然夸张的把整个小手都塞进了后门里。

　　妻子的嘴巴，后门，前门，身上三个能玩的洞，都有着那侏儒脏脏体液的痕迹。

　　在我安静的看着画面心中百般滋味的时候，手机叮铃响起来，也把我带到了现实中。

　　我看了一眼手机，是小姨子发来的短信，询问我跟妻子什么时候回家。

　　我回了一句很快之后收拾了一下手机和笔记本，然后看看自己高耸无比的身体，这一刻我开始抱怨自己起来。

　　都这个时候了，我还能够身体有反应，看来变态的不止那个侏儒，不止我妻子，或许我也心里有了扭曲也说不定。

　　我收拾好东西，然后把笔记本和其他东西下楼放进了我的车里，退了我手里这张房卡之后，我再次来到了妻子的房间门口敲门。

　　敲了好几次，这时候房门里边响气来隐约的声音，声音慵懒酥麻，带着狂风暴雨之后的无力感，还带着些许的紧张感觉说着：“谁啊？”

　　当我开口说话的时候，妻子立刻听出来我的声音，里边没有了声音之后，过了好久妻子才打开了房门。

　　我看着妻子脸色红红的，身上的衣服已经穿在身上，之前她跟侏儒的一切就像是没有发生过一样，只是眼神很虚，头发有些凌乱。

　　妻子的脸色与眼神中，还带着巅峰快乐之后的特殊余味，妻子已经惊讶的向我说着：“老公，你怎么跑来了？”

　　“我这不是担心你嘛，怎么？跟那个侏儒约会完了？

　　我刚从公司加班回来晚了些，就让小姨子帮我去接咱们孩子了。

　　我还以为你已经回家了，小姨子询问咱们什么时候回家我才知道你还没回去，所以我就顺路来这里找你了。”我跟妻子说着。

　　妻子整理着自己的衣裙，又用手梳拢了一下长发，妻子这才说着：“原本早就想回去的，可我在房间里睡着了。

　　正好你把我喊醒了，那咱们一起回家吧。”

　　妻子说着话，牵着我的手跟我一起离开了酒店。

　　走路的时候，明显感觉到妻子的双腿有些发软，不知道是被干的还是因为听话的跪爬了太久累的。

　　来到车前的时候，我跟往常一样装作轻松且好奇的向妻子询问着：“跟那个侏儒玩的咋样啊？做了几次？爽不爽？有没有很刺激的感觉？”

　　面对我的询问，妻子在上了车之后，才算是缓过劲儿来，向我幽幽的说着：“不就是男女那点事情呗，就做了一次，估计因为身体的原因，他能力也不强，我感觉很一般。

　　至于刺激的感觉嘛，只是有一点，不过没有我想象中的那么强烈。看来以后咱们还是玩夫妻的交换游戏比较刺激。”

　　妻子说着很平淡，同时在不断的整理着衣物和头发，生怕回家的时候她妹妹发现到了异常。

　　我听着平淡的妻子回答，心里变得愈发的冰冷。

　　妻子欺骗了我。

　　明明被干了四次，妻子那种反应，明明是兴奋到了极限，而且被羞辱和被打的时候就巅峰了一次。

　　明明妻子很爽很美妙的，可是为什么要隐瞒我？

　　难道是害怕我吃醋故意安慰我？

　　或许是因为我对侏儒的印象不好，妻子怕我多想，所以才说出了善意的谎言？

　　又或者，妻子故意隐瞒这件事情，那就肯定是准备在以后的日子里，她跟那个恶心侏儒的很多事情，就会继续对我隐瞒下去了。

　　这件事情想不通，看着妻子慵懒的倚靠在座位上，让我原本想揭穿她的话语也咽了下去。

　　现在还不确定妻子真实的想法，那我要是直接弄的她难堪，以后也不好收场了。

　　一边开车，我一边继续装作好奇的询问着他们具体发生的事情。

　　可是妻子都是平淡的应付过去。

　　“对了老婆，她玩你后门了没有？”我把车停好，看着不远处的住处还亮着灯，我向妻子又问了最后一句。

　　这边的光线有些昏暗，我一时间看不清妻子的表情，只是妻子支吾了一下，又一次没跟我说实话：“没有啊，那么羞耻的地方，怎么能让第一次发生关系的陌生人触摸呢。

　　好啦老公，别好奇了，等到以后有机会，我从头到尾把今天跟周一申发生关系的详细情况全都告诉你好不好？

　　咱们快上去吧，省的我妹妹等的心急了。”

　　妻子悄无声息的改变了话题，我就跟着她一起回到了家里。

　　回到家小姨子刚把孩子哄睡了，见到我们之后松了口气，这么晚了，妻子不放心小姨子自己回去，就让她在这里住一晚，然后妻子就急匆匆的去了卧室洗澡去了。

　　洗完澡之后只是跟她妹妹聊了一会儿就疲惫不堪的回到卧室里睡觉了。

　　当我洗完澡来到卧室的时候，发现疲惫无比的妻子发出均匀的呼吸声。

　　妻子今天的睡衣是分体式的，很严实的那种，我心里隐约猜到她的意思，这是想遮挡住胸前和屁股被侏儒打出来的伤痕印记。

　　十来年的感情了，我一直都把妻子当成我最信赖的人，可是今天我却有些失望，有些心凉。

　　我坐在卧室里恍惚的时候，突然听到卧室房门外有动静，小姨子很轻的声音在喊着她姐。

　　我起身开门走到走廊里，小姨子刚洗过澡，穿着还是那么清凉，我跟她说着：“你姐今天看起来很累，刚才就睡着了，有事情明天再说吧。”

　　“我知道我姐很累，被男人玩的那么爽，又被内设，能不累嘛。

　　姐夫，你被我姐戴绿帽子啦。”小姨子把我拉的距离卧室门远了一些，向我神神秘秘的说着。

第156章、

　　我就这么古怪的看着她，心里有些虚。

　　我又把小姨子拉到了客厅，这里说话方便，于是我轻声问着：“胡说什么呢？到底什么情况？”

　　小姨子古怪的看着我，那眼神里边充满了可怜与心疼，这把我看的浑身发毛。

　　“你倒是说啊，不说赶紧回屋睡觉去，瞎说什么呢。”我又冲着小姨子说了一句。

　　正打算转身离开准备休息的时候，小姨子一把拉住了我，总算是开口向我说话了：“姐夫，我刚才洗澡的时候，发现我姐放在里边架子上的**了。

　　她不是跟你说的是公司有事情加班去了？可是那条**上，全都是湿乎乎的，哎呀，你去看看就知道了。”

　　我一愣神，心里千回百转之间已经大体明白了。

　　肯定是下午的时候，跟侏儒没**在酒店里待了这么久的时间，然后浑身瘫软还没来得及清理身体，我就过去找妻子去了。

　　慌乱的穿好了衣服，妻子就跟我回到了家里。所以身体还有不少那个恶心侏儒的痕迹。

　　然后妻子在刚回家之后就立刻去洗了澡，做完这些浑身疲惫也没在意**上那些痕迹，可结果在最后小姨子准备睡觉洗澡的时候，发现了上边的痕迹。

　　我紧皱着眉头，真不知道这件事情该怎么向小姨子解释，只能随口说着：“别胡说，大晚上的不睡觉，瞎研究这些。

　　你姐人那么自在你不知道吗？你肯定看错了，赶紧去睡觉吧。”

　　我说完话之后转身就准备离开客厅，见我不相信她的小姨子急了，嘴里喊着等等，小跑着去了浴室就把那条**拿了出来。

　　一条深紫色的窄薄**，很轻柔很丝滑的那种，小姨子把**展开在我面前，上边荧光水亮，湿漉漉的痕迹那么夸张。

　　小姨子还不嫌脏的放在鼻尖闻了闻，然后又跟我说着：“你不是不信吗？你闻闻这个味道，要不是男人特有的恶心玩意儿，我现在舔干净它。”

　　我把**一下子扯在手里，装模作样的看了两眼，之后才说着：“你想多了，估计是没洗干净，或者昨天放浴室里的。赶紧睡觉去，你姐不是这种人。”

　　小姨子怔怔的看着我，灯光下边，小姨子的身体穿着清凉性感，这时候看起来更加诱惑。

　　只是小姨子把手放在我的肩膀上拍拍，然后长吁短叹的说着：“嗯，是啊，是没洗干净，而且不小心沾上点东西。

　　我姐也不闷骚，我姐贞洁烈女，姐夫你赶紧去睡觉吧，这条内应该是个假象。”

　　小姨子的目光看着我还是带着可怜与心疼，似乎对于她姐的事情，不想再提了。

　　原本就不想跟小姨子继续聊下去，被她这么一搞，我心里还七上八下的不知道怎么办才好。

　　我走到走廊拐角，回头又跟小姨子说着：“这个误会你可不许乱说，对你姐的名声不好。

　　还有，特别是你老公王建也不能说，听到了没有。”

　　小姨子点点头：“当然了姐夫，你戴帽子都不在意，我还多嘴说什么？你真是个好老公，以后要是跟我姐离婚了，我去嫁给你去。

　　哎，中国好老公，很skr。”

　　我懒得搭理这个家伙了，嘱咐两句赶紧睡觉之后，我回到了卧室，也顺手把**放在了靠近妻子那边的床头柜上。

　　再次躺下来，看着身旁疲惫睡着的妻子，我的心里再次变得复杂，妻子以后会变成什么样子呢？

　　一直以来对于交换这种事情，只是个起点与开端，我一直以为这件事情我们做的很正确，可是现在突然发现，所有的事情都有两面，至少现在看来，有些情况微微的失控。

　　需要找个好时机，我要跟妻子好好聊聊知心话了。

　　这样发展下去，我个妻子一样，心慢慢的野了起来，也不知道对家庭是好是坏。

　　躺在床上心绪复杂，特别是看着妻子为了不然我看到她身体被侏儒虐待的痕迹，甚至穿上了以前没有穿过的分体式保守型的内衣，这让我的心情更不好。

　　翻来覆去之间玩着手机，看看上边岳母发来的信息。

　　之前在酒店的时候无聊，而且有些兴奋的状态下，我把小姨子带来的那些杂事的照片顺手发给了岳母。

　　当我看着岳母的信息，是几个小时前发来的，而且对那些下流图片表达出来的向往和渴望，我想了想之后看着现在时间不早，也没有给岳母回信息过去。

　　在好友里边胡乱翻看着，号里边有很多好友存在你，可是这一刻我却不知道该跟谁聊聊天。

　　想要找个人说话的感觉很强烈，最终我看着马婷的头像停住了。

　　马婷是我妻子的同事，更是好闺蜜，在跟老公李成建离婚之后就请了长假出去散心了，现在也不知道什么情况。

　　“睡觉了没？最近咱们都没聊过天了。”我尝试着发送了一条信息过去，我不能确定马婷是不是睡着了，可是就是想跟人聊聊天说两句话。

　　很快时间，马婷就给我回复了信息过来：“没睡啊，还早呢，怎么了？这么晚了还给我发信息来，该不会是想我了吧？”

　　看到马婷的信息我忍不住笑了笑，脑子里又想起在离婚的那一天，马婷伤心哭泣的情形，现在看起来她的心情已经调整过来了。

　　“是啊，想你了，所以就想跟你说说话。

　　在外边玩的怎么样了？什么时候回来？我跟张研都很想你呢。”我发送了信息过去。

　　信息发了过去，马婷兴致勃勃的跟我说了几个地方，又说了很多有意思的事情。

　　最后还有不少景点照片也发送了过来。

　　我都跟着应着，到了最后，马婷心思细腻的发现了我的问题，向我温和：“小老公，你的情绪不高啊。

　　这么晚还跟我聊天，聊天也只是嗯了一声，跟我说说，是不是有心事？”

　　我跟马婷之间，说话就简单很多，我也没有隐瞒她，因为我跟妻子的很多事情，马婷都是知道的。

　　在我把心里不好的感觉告诉了马婷，甚至还把今天遇到的事情也都说了。

　　马婷知道了妻子跟那个丑陋的侏儒去开了房，还被那个家伙玩的那么羞耻，马婷也是吃惊不已。

　　在我抱怨以后的不安时，马婷向我问着：“张妍这个女人还算是不错的，其实做业务，不可避免会遇到大客户提出各种要求，不论张妍跟哪个男人上床，我能感受到她是真心爱你的。”

　　我忍不住皱眉，马婷的话语流露出来的意思让我更加不踏实了，我给马婷回信息问着：“你这么说的意思，是不是以前她还隐瞒着我跟其他男人上过床？”

第157章、

　　这次马婷过了很久才发了信息过来，我看着信息，不敢确定是在安慰我还是真的是实话：“没有啊，我什么时候这么说了？

　　别乱想了，你现在啊就属于心里乱，所以会胡思乱想，不想跟你说的太细，应该是在在乎你的想法和心情了，女人嘛，都是这样的想法。

　　而且每个女人都会有属于自己的秘密，特别是在面对老公的时候，有时候只是在善意的保持彼此的关系，所以有些事情不想跟你说也是在善意的维护这种关系。

　　所以呢你没必要太纠结这些的，她爱你，你爱他，这就足够了，不是嘛。”

　　不论妻子的心里在想什么，不过目前来说马婷的说法还是有最大的可能性。

　　这件事情我只能感慨一声，不想再聊下去了，因为感觉到马婷也是在维护我跟妻子的关系，并且很多事情都在向好的方面猜测。

　　“什么时候回来啊，你在外边时间不短了，确实很想你。”我转变了话题，压下来心中的烦躁之后，我跟马婷发送了信息过去。

　　这次马婷发送信息很快：“下周就回去了，不能老是玩，身上就这么点钱，最后留下购买车票的钱我就回去了。

　　回去之后继续上班赚钱养活自己，不过我回去的那段时间要吃你的喝你的了，等我有钱就可以租房子不打扰你们了，也知道张妍会不会气我呢。哈哈。”

　　看起来信息充满了轻松，可是字里行间还是能感觉到马婷的心情并不好。

　　“没事，我们都拿你当家人的，以前你那么照顾张妍，她脾气性格好，怎么可能生你的气。

　　赶紧回来吧。”我发送了信息过去。

　　马婷那边拍了一张照片给我发了过来，穿着性感的睡衣，露出诱惑人心的火辣身材，就这么躺在床上，看起来还挺熟福。

　　“下周回去了，等我回去让你爽啊小老公，到时候那个侏儒怎么对待张妍的，你要是心里不平衡了，到时候都可以用在我身上哦。

　　很晚了，赶紧睡觉休息吧，你还要上班呢，小老公，晚安。”马婷发送了信息过来。

　　这信息看的我心情好了很多，忍不住发送信息问着马婷：“怎么老是叫我小老公，你现在没有大老公了，我还不能向上升级一下了？”

　　“那可不行，升级成老公的话，那张妍还不跟我拼命啊。做小的好，一般不都是疼小的妈。

　　以后遇到合适的男人结婚了，不论怎么样，你都是我小老公，这种待遇多好，有我这样一个长期可以随便玩的情人，你做梦就乐吧。

　　好啦小老公，不跟你说了，我也要睡觉了，晚安亲爱的。”

　　我回复了一句晚安，看着马婷发送来的飞吻表情陷入了沉思。

　　到了第二天早上，我起床的时候妻子已经跟孩子一起在餐桌前吃饭了。我穿戴好衣服离开卧室准备出去洗漱之前，特意看了一眼靠近妻子那边的床头柜。

　　昨晚上我放在上边的东西没有了，那条沾满了男人液体的****，在妻子起床的时候被她收拾走了。

　　洗漱完了之后我来到才能谈准备吃饭，我看了看妻子这时候她已经换了昨晚的睡衣，穿好了一身职业装。

　　**的事情我跟妻子已经心知肚明了，所以在见我的瞬间，妻子变得无比慌乱。

　　我吃了两口早餐，妻子靓丽的脸庞始终带着纠结与矛盾，最终还是向我轻声说着：“那条**，是你从浴室拿到卧室的？”

　　我面无表情的摇摇头，没看妻子继续吃着东西的时候，随口说着：“昨晚你妹妹洗澡发现的，还偷偷拿过来让我看。

　　我帮你随便应付了两句，就把你那条**拿到了卧室里。”

　　妻子哦了一声之后，又变得沉默下来：“我刚才想去喊我妹妹起床呢，她起来之后就直接走了，看她气呼呼跟我说话没好气的样子，或许是因为这件事情的关系吧。

　　我说呢，今天对我的态度这么奇怪。”

　　我吃着东西，只是含糊的嗯了一声。

　　吃过饭之后，孩子那边也收拾好，我们仨人准备出门各自去做该做的事情了。

　　妻子在临出门前，有些内疚的看着我，忍不住的又向我问了一句：“你是不是有很多事情想问我？”

　　“等你想跟我说的时候再聊吧，现在时间差不多了，咱们也该上班去了。”我寻思了一下，还是没有继续因为这件事情纠缠。

　　妻子表情有些复杂，看了我一眼之后牵着孩子的手，跟我一起下楼去了。

　　等我来到公司里，泡上茶喝着，看着徐玲玲拿着盛放办公用品的纸箱子，里边果然带来了她说的那些道具。

　　我坐在办公椅上安静的看着，这张椅子松软舒适，真皮座椅要比我之前的那个舒服了太多，可是过了这几天，心里的那种新鲜感已经没有了。

　　“今天心情不好啊张总？看你老是发呆，我拿这些东西过来，你也不怎么感兴趣。”徐玲玲忙碌完之后从我办公室内测的休息室走了出来，扭动腰肢的娇笑迷人身材展现，来到我身旁之后就向我轻笑着。

　　跟徐玲玲应付了两句，这个察言观色很厉害的女人，见我没有说话的情绪，只是说了两句就离开办公室去忙其他事情了，而我自己想我的事情。

　　上午，跟总部那边沟通了一下，然后一些新颁布的政策我顺手交给了徐玲玲去做。

　　目前徐玲玲比我要像个领导，而我始终在心里有阴影，总是感觉只是个傀儡，摆在那里安稳其他不知名的势力，任由他们背地里各种花样的去侵吞这些不属于他们的财富。

　　到了下午无聊，我也实在待不下去了，跟徐玲玲打了个招呼，我就离开公司准备出去转转。

　　已经记不清楚的多久没有在外边逛街了，我自己不认为我是个长吁短叹的矫情男人，可是对于妻子的变化，或者说重新的认知，还是让我的心里很乱。

　　闲逛着随便在街道边找了个路边长椅坐下休息着，在外边放松，不用像在办公室一样令我压抑的喘不过气来。

　　四处乱看的时候，无意间又发现了一幕。

　　巧合的事情总是出现在我身边，特别是我看到远处的情形，心情更加复杂。

　　因为太过于显眼，我又看到了那个丑陋侏儒，更不愿意见到的，是妻子竟然还跟他有说有笑的。

　　这个高度只到妻子腰部的侏儒，也不知道跟妻子说了什么，我见妻子脸上露出娇羞害臊的表情，脸上红扑扑的，一看就知道两个人在说着那种禁忌的性话题，不然妻子不可能是这种反应的。

　　旁边停着奔驰车，打开门之后妻子先坐进去，在妻子弯腰**坐车里的时候，身后的侏儒那只扭曲的小手，悄无声息的放在妻子的臀肉上，我能看到他隔着套裙在妻子揉捏妻子的臀肉。

第158章、

　　昨天的事情，我可以给妻子和我找说服的理由。

　　可是眼前的情形让我再也坐不住了，我站起身来，可是脚步还是没有移动过去，因为那辆车已经启动了。

　　我因为心情起伏不定，呼吸都变的乱了起来，我快速拿出电话来，给妻子打了电话过去。

　　电话响了几声接通，那边妻子的声音向以往一样的正常：“喂，老公怎么了？”

　　如果是以前的话，听到妻子柔美动听的声音，或许我的心里又冒出幸福感，可是今天却不是了。

　　“你现在在哪？”或许是我的心情不好，总之我询问出声的时候，语气变得僵硬冰冷，我想心思细腻的妻子在这瞬间就感觉到了我的异常。

　　“你到底怎么了老公？为什么这么问？”妻子的语气有些慌乱，我真是听到了微不可查的哼声。

　　妻子很聪明的没有跟我说在哪，也没说跟谁在一起，只是在反问着我，想要确定我的目的。

　　而妻子最后的一声哼声，我可以理解为侏儒又在宽敞的车里对着我的妻子在做什么了。

　　一想那辆车里，还有司机在开车，妻子在两个陌生人的面前，其中还有一个恶心侏儒的面前，已经开始放纵自己，去享受性的快乐了吗？

　　“我在裕华街路口的长椅上坐着呢。你在上班吗？在公司吗？是不是还自己一个人在忙着？”我继续向妻子说着话，只不过我的语气更加的不好了。

　　说完之后，突然间感觉跟妻子聊不下去了，我烦躁无比的又说了一句：“行了，没事吧，你想干什么就干什么吧。”

　　说完最后一句话，我没给妻子继续说下去的机会，直接把电话挂断了。

　　摸索兜里的烟拿出来，点上一根开始抽了起来。

　　原本是心情不好，拿着烟溜达着，刚才已经抽了两根，可是谁知道只是闲着出来散心松口气，可现在散心变成了揪心，所以忍不住又摸出来一根烟点上深深抽了一口。

　　坐在这里一根烟还没抽完，突然听到身后有无比熟悉的声音出现，声音有些慌乱与忐忑不安：“老公，你不是应该在上班吗？怎么在这里坐着了？”

　　我最后抽了一口烟，把烟头熄灭掉，此时妻子已经从身后来到我身边，有些担忧的看着我，以后就坐在了的身旁的长椅上。

　　我没直接直接回答妻子这些毫无意义的问题，我只是这么看着妻子，几秒钟之后，妻子已经被我看的心虚无比。

　　“他呢？”我随口问了一句，这时候的我突然变得无比平静了下来。

　　在今天出门上班的时候，我在心里还琢磨着找个机会跟妻子好好谈谈心，因为现在的状态我们两口子已经出了问题。

　　可是既然碰到了这个机会，那么我准备好好跟妻子聊天，把这一切都说个明白。

　　我嘴里说的他呢，妻子瞬间就知道我说的是谁，毕竟刚才他们也曾经出现在这个路口，而我又这么巧合的坐在这里，一切的问题已经不用说明，心里都明白。

　　“他有事情回他的公司了，老公，刚才我在外边签单准备回公司的时候，正巧周一申打电话给我。

　　询问了我在哪里之后，他又很巧合的在附近，就过来接我了，正好他也准备去我们公司，聊聊这两天他新感兴趣的理财产品。

　　这不是你跟我打电话的时候，他那边也接到了员工的电话，我就在前边路口下来过来找你，他就忙他的去了。”妻子向我解释着，说的很详细，至于其他的就没有再多说什么了。

　　我想了想，跟妻子说着：“咱们之间的情况，你是不是感觉出了些问题？还记得咱们当初第一次尝试去交换的时候吗？

　　那个时候最担心这种事情的是你，而我对咱们的十年情感很有信息，感觉是不会出事的。

　　可是最后结果跟我想的有些不同，因为我发现这种事情真的可以改变人。

　　第一次交换，打开了咱们夫妻的心扉，并且让咱们重新找到了那种情趣和激情。第二次交换，咱们都彻底放开了身心，真正的去享受那种性的快乐和美妙。

　　可是接下来呢？

　　咱们只交换过两次，但是不论是小鹏，还是那个小孙的体育大学生，你跟他们都发生了关系。

　　当然，我也没有遵从咱们最后说的一起玩，这期间也跟马婷发生了关系。

　　至于王建和小姨子，咱们跟他们夫妻俩之间的暧昧，没有实质性的进展和发生，所以可以不用去在意。

　　那么一直到了现在，你跟那个侏儒当初在一起接触的时候，我已经告诉过你我的感觉很不好。

　　接下来你对他很感兴趣，而且哪怕我已经表明了我的态度，你还是坚定的跟我说想尝试一下。

　　那好，因为我爱你，因为你是我的妻子，因为咱们曾经交换过，并且在交换之前，咱们已经明确过这种事情只当成咱们夫妻之间的情调调剂，并不会影响咱们的感情。

　　可是呢？我答应了你，你答应了我的事情吗？被内设了，被人当成**一样的骑在身上，被人羞辱，捏胸打屁股，还没有任何措施的让人去玩。

　　你跟我说没内设，你跟我说没有被他玩你的后门，可是那个时候他的手都快全部伸进去了，你当我不知道吗？

　　还有，你们之间的对话内容还用我说吗？我从来不认为你会一个天生**下贱的女人。可是昨天你在陌生的侏儒面前表现出来的兴奋，要比在你老公面前表现出来的强烈了太多。

　　这种事情对我来说是个巨大的打击，可是你知道最致命的打击是什么吗？是你很多事情都在欺骗着我。

　　咱们当初的承诺呢？相互之间真诚相对，不会隐瞒彼此，并且在一起玩，一切事情都不会隐瞒彼此的承诺呢？”

　　我在向妻子质问，可是我只是看着前方的人来车往，而且说出来的话充满了平静，在说完这些话之后，我感到了妻子无比的慌乱。

　　“对不起，对不起老公，这些事情我真的不是故意隐瞒你，我只是害怕你生气才这样的。我知道你心里不喜欢他，所以我才隐瞒这些，因为我不想你以为这样的事情生气的。

　　对不起老公，你想知道什么？我都告诉你，早知道这样的情况，我就不会跟周一申去尝试的。”妻子慌乱和内疚中，眼眶有些泛红，抓着我的手开始跟我紧张的说了起来。

　　听着妻子这些话语，我变得更加生气了，我转头看着她，这是我第一次露出愤怒的神色，也意味着今天算是我跟妻子这么一段时期以来的第一次吵架。

　　“我不想的事情，你在做，那么你不想的事情呢？我要是把你妹妹和你妈一起给干了，你会什么心情？”我向妻子询问着。

第159章、

　　妻子被我问的有些呆滞，脸庞也带着迷惘。

　　不过几秒钟之后，妻子还是紧紧抓着我的手，声音也带着迷惘与慌乱：“老公，对不起，或许你说的对，有些事情我真的没有注意到。

　　原谅我好吗？以后不会了，这些事情我想的太简单了。

　　就跟你说的一样，最初的时候这扇大门打开，里边充满了无尽诱惑。

　　在这种诱惑中，或者说在你的纵容和默许中，我从最初的保守和谨慎，开始慢慢变得放松和大胆。其实现在想想，跟小孙在厕所的那一次，那是你在场，而且你的同意。

　　我跟小鹏之间的关系，其实我感觉就有些错了，毕竟对你来说这是不公平的。

　　正是因为这样，所以我才恍惚的以为我做什么都可以，现在想想感觉自己很愚蠢，而且把事情想的也太简单了，老公，你别生气了好吗？

　　我向你保证以后再也不会了，以后我都听你的，咱们到时候可以一起去交换，如果你对交换也不放心，那咱们就回复以前的状态、

　　平静的过日子虽然缺乏情趣，可总归是能让人安慰的，老公你说好不好？”

　　妻子抓着我的手不断的在颤抖着，说着话的时候，眼睛的泪水也是酝酿的越来越明显。

　　“你感觉咱们是不是出问题了？原本这种事情一旦迈出去脚步，本身就是最容易出问题的。”我继续跟妻子说着。

　　妻子点头，已经泣不成声。

　　我看看四周，现在坐在大街上这样聊天总归不好，我跟妻子说着：“走吧，找个地方好好聊一下咱们的问题吧，大街上这样，很难堪的。”

　　妻子只是点头，跟着我走到了车上上车。

　　我看着她流淌着泪水的脸庞，虽然我的心里对她有气，对她很多想法都不理解，可我还是很心疼她。

　　十几年的相识相知，十年的婚姻，这一切让我都不可能真的铁石心肠的。

　　“老婆，你想过离婚吗？”这时候，我忍不住问出了一个很伤人的话语。

　　妻子被我的问题惊呆了，痴痴的看着我，眼眶中的泪水还在继续流淌。

　　妻子不断的摇头：“我从来没有想过这个，我有个好老公，还有个令人心疼的孩子，我从没有这么想过。我不想离开你，更不想毁掉这个家庭，也不想让孩子变成单亲家庭，只有爸爸或者妈妈。”

　　妻子的坚决态度让我的心里也安稳了一些。

　　我扯出来几张纸巾递给了妻子擦着她魅力脸庞上的泪珠，心里变得混乱无比，我又忍不住跟妻子说着：“既然你没想过，那你知不知道现在你在做的一些事情，实在伤害咱们的家庭和感情？

　　你不让我做的事情，我一直都在避免，包括你的妹妹，她有多开放还用我说吗？在咱们家的时候你难道没感觉到，我只要去隔壁，不只是你妹妹，就连你妹夫王建都对我表示欢迎的。

　　可是我一直都抗拒这种诱惑，因为你喜欢参与关于这种打破伦理的事情出现，所以我没做。

　　可是为什么我不喜欢，不希望出现的事情，你竟然这么大胆到无所顾忌的去做？做那个变态侏儒的骚货就这么让你沉迷吗？”

　　我的话语让妻子不断的颤抖身体，眼泪流淌的也更加厉害，只是哽咽中，妻子不断的解释着自己的理由。

　　我安静的听着，既然是准备好好聊聊，我肯定不会只发泄我的怨气，不听从妻子的解释。

　　在妻子断断续续的解释完之后，我心里感慨无比，哪怕不知道现在说的话语是真是假，可是对于我来说，真的是难以理解的事情。

　　对于妻子来说，从交换开始的心态转变，一直到最后我在纵容妻子跟男人单独去发生关系，不论是妹夫王建的暧昧对待妻子，还是我对小鹏的态度。

　　太过的纵容让妻子已经有些迷失该有的距离和尺度，所以哪怕是跟那个侏儒在一起，在妻子想来，只要是自己想去尝试的事情，就应该会得到支持的。

　　唯一不同的是，这次因为我太过在意，妻子也很贴心很小心翼翼的隐瞒了他们之间发生的具体过程。

　　我看着车外的行人，跟妻子说着：“你看外边的行人，有不少美女过去的，那些穿着吊带露出肚脐，还有那些超短裙的开放女人，难道我心里对她们有想法。

　　就要出去跟人家发生关系？哪怕是你很排斥的对方，我也不顾一切的想跟人去发生关系？”

　　“对不起老公，我有些明白了，这段时间确实玩的太厉害，所以我有些迷失了最初咱们商量好的初衷，更重要的是我只是想追求刺激和性的快乐。

　　我是有些忽略了老公的感受和心情，我只是一时迷惘，老公，你这一点我，我立刻就清醒过来了，也明白自己现在该做什么。”妻子继续哭泣着向我说着话，此时妻子已经自己把抽纸拿过去，不停的擦拭眼泪。

　　妻子在说话的时候，转头看着我，那泛红的眼睛依旧美丽迷人，看着我的眼神里边，带着理解和内疚，还带着心疼与爱意。

　　这种感情的流露让我踏实了很多，恍惚中响起来马婷说的话语，那就是她能感觉到，我妻子张研对我的爱情是那么的浓重，也正是因为感受这一点，我对妻子也是那么爱，那么的宽容。

　　爱情是相互的，可是目前需要把一些已经出现的问题给处理好。

　　不然以后感情只会越来越脆弱，到最后的时候，爱情只会崩塌破灭的。

　　接下来，我跟妻子坐在车里，把我心中的很多想法与感觉，还有我心中对我们夫妻以后相处，包括对性的态度和处理方式，这一切都跟妻子说了出来，这是在向她说着我的态度。

　　妻子开始的时候，只是难过的哭泣，到了现在情绪已经稳定了很多，除了眼圈泛红之外，看起来情绪总算平静了下来。

　　对于我说的话语，妻子也只是安静的听着，偶尔也会点头答应着。

　　这一切的感觉，又让我回到了从前，像是我跟妻子最初的时候，商量着踏出交换的那一步之后，又该需要怎么样的态度和做法。

　　从妻子过来找我，到现在为止，我跟妻子之间不断的相互交心的聊着，不知不觉就过去了很久。

　　这期间妻子也跟我说了很多关于她的心里想法，我也明白了妻子的做法，有一方面是妻子太在意我选择了隐瞒，还有一方面毕竟我是老公，在我面前她还是不会完全把这一切告诉我。

　　就跟王超当初玩她的时候，妻子也不会跟我详细的聊太多。

　　女人有时候就是这么奇怪，在陌生男人面前可以完全放纵自己，可是在自己的老公面前，却有些解释不通的矜持。

　　“以后怎么办？你跟那个恶心侏儒以后又怎么去做？”我跟妻子交心谈了很久，彼此说出各自的心里话之后，我感觉心里通透了很多，可是想想目前的问题，我又向妻子询问着。

第160章、

　　妻子有些愣住，不过还是跟我说出了她心中的想法：“以后还是按照咱们最初商量的方式来。

　　毕竟夫妻之间没有什么比坦诚和真挚更重要，而且以后不论怎么样，至少我知道该维护这个家庭，并且更要在意老公的想法和感觉。

　　至于周一申，以后我会慢慢的保持距离，不会让你多想的。”

　　妻子说完之后我点点头，目前来说也只能这么做：“不论怎么样，在第一次去见王超与刘珊之前的时候，咱们那个时候商量的事情，不能改变。

　　初衷要是咱们都妥协的去改变了，那咱们就真到出问题的。

　　至于那个恶心的侏儒，赶紧跟他拉开距离吧，他有产业又是个有身份的人，我想他害怕的是你的纠缠，只要你跟他说明白，或许很轻易就撇清关系了。”

　　妻子向我轻轻点头，又嗯了一声。

　　“好了，今天什么事情都没干，光跟你聊了大半天了。不过还算有收获，咱们的问题能处理好回复到最初的那种甜蜜与情趣，比什么都好。”既然聊完了这些，我忍不住感慨万千的向妻子叹息一声说着。

　　妻子又嗯了一声。

　　我看看时间，已经启动车子跟妻子说着：“你那边业务岗很自由，我这边现在是领导了，更自由，我看时间差不多了，咱们去接孩子吧。”

　　车子调头，来到主干道上向前开车，这时候又听到妻子语气内疚无比的向我说着：“这件事是我错了，对不起，老公，以后不会了。”

　　一声对不起，其实所有的气性都消散了，只希望我跟妻子能紧守着我们商议交换之前的初衷。

　　“老婆，现在我以后也能赚大钱了，要是可以的话，你就直接别上班了，在家里做个全职太太，没事逛逛街玩玩，或者买喜欢的东西之类的。

　　总比现在好很多吧？”我跟妻子说着，在妻子奇怪的目光中，我又解释着只是看妻子做业务很累，而且这个想法在我确定晋升之后就已经在心里出现了。

　　妻子知道我并不是因为侏儒这件事情故意生气才这么说的，妻子也踏实了一些，最终妻子还是拒绝了我的提议，并且把她的想法和鼓励都告诉了我。

　　作为全职太太，脱离了职场和社会，对于要强的妻子来说是难以结束的，并且自己不赚钱妻子心底没底气，在财务方面会变得更加敏感起来。

　　又还说了自己担心的问题，包括精气神也会变得懒散很多，人也老化的很快。

　　在妻子说出了一大堆不上班做全职太太的坏处之后，我寻思了一下，最终还是同意了妻子的要求。

　　不过既然现在生活压力不像以前那么大了，妻子也向我保证工作会轻松很多，也不会为了业绩再去劳累，让自己在上班的时候，能够轻松下来。

　　这件事情确定了下来之后，我继续向前开车，从坦陈的商量我们之间的问题到现在，我明显的感觉到妻子对我那种浓重的愧疚和自责感觉，对我千依百顺的。

　　特别是在车里我们不再说话安静的时候，妻子冷不丁的向我很可怜很真挚的又说出一声对不起。这让我对她又充满了心疼。

　　这件事情说开，自然是告一段落，我只希望这一切能够跟我们刚才说的一样，重新回到正轨，回到我们最初享受到交换快乐的那段时期里。

　　来到了学校之后，我跟妻子一起下车在校门口等着孩子。

　　来的早了点，还有二十分钟左右孩子才放学。

　　不过我看着四周，有电动车轿车还有各种带棚子的小三轮车停在路边满满当当的，还有不少是老人家过来等着。

　　没想到这还有接近半小时放学，这些家长们都等在了这里。

　　“咱们今天都来接孩子，很少见的，刘珊在这里做老师，还是咱们孩子的班主任，要不要放学的时候，一起过去跟她打个招呼？”妻子在跟我一起等着的时候，向我轻声说了一句。

　　我还是笑着摇摇头：“不论做什么都要有规矩，再说了王超离开了，咱们这样私底下去接触刘珊的话，有点不遵守规则了。

　　王超知道了会心里不舒服的，到时候影响他们的家庭和感情就不好了。”

　　我的话似乎让妻子想到了她跟那个**侏儒的事情，只是轻声的嗯了一声，不再继续纠缠这个问题。

　　总算等到了放学，我没有下车妻子过去门口去接孩子。

　　我看着那边人头涌动，孩子们也都鱼贯而出，在门口还有两个老师在指挥着孩子们不要乱，其中一个我看着那温柔恬静的身影，正是跟我交换过，陪我玩过很多刺激花样的刘珊。

　　可这么巧合的是曾经交换玩过的女人，竟然成了我孩子的班主任，这件事情还真是难以言说。

　　在门口，妻子当然跟刘珊相互看到了对方。

　　妻子已经把孩子牵在手里，在学校门口跟刘珊两个人聊着什么。

　　说了两分钟的话之后，我就看着刘珊转头，向我车这边的方向看了一眼，我知道她看不到坐在车里的我，可我碍事不可避免的心跳加快了很多。

　　这俩个女人在聊天说笑，看起来一切正常，或许其他人做梦都想不到，这两个优雅漂亮的女人才曾经在一个房间里被男人干过，并且两个女人还才能进一起拥抱抚摸磨豆腐过。

　　现实永远都是比小说更加真实和荒唐的。

　　聊了不到十分钟，妻子和刘珊两人相互之间开心的笑着摆摆手再见，刘珊的笑容显示着她见到我妻子是真正的开心。毕竟当初交换那会儿，她们俩撇开我跟王超，两个人嘀嘀咕咕的跟好姐妹一样。

　　可是现在，因为四周人和孩子不少，俩个人又一次凑近在一起嘀嘀咕咕着，也不知道聊着什么，时不时的一起发出一阵欢笑声。

　　刘珊这个女人给我的感觉很复杂，其实我跟她确实不参合在感情，这也是对彼此负责。

　　可是在每次爽过之后，我跟刘珊总会抱在一起安静的听着彼此的呼吸和心跳，甚至每次她都跟小猫一样的缩进我的怀里，享受巅峰之后的安静。

　　对我来说刘珊是我遇到的很特别的女人。

　　没一会儿，妻子和刘珊告别带着孩子上了车。

　　妻子搂着孩子坐在了后排座上，在孩子的嬉闹中我启动车子准备回家，妻子向我轻声说着：“刚才跟刘珊聊了一会儿，她说这几天有时间，来咱们家作客，也算是做家访。”

第161章、

　　妻子的话让我有些意外，因为我不确定是不是妻子因为刚才事情的内疚，才主动去邀请刘珊来家里做客，说是给孩子做家访的。

　　在我沉默几秒钟还没回答的时候，妻子又向我说了起来：“这是刘珊自己提出来的，我只是很具没见她，跟她闲聊了一会儿。”

　　既然这样，我也只是嗯了一声没有说别的。

　　接下来在路过市场的时候，顺便还买了菜回去。

　　回到家，孩子去玩，我跟妻子准备弄饭菜。

　　吃过饭之后，孩子开始做作业，我跟妻子说着出去转转散步，我们俩就离开了小区。

　　在小区缓慢的转着，这次我跟妻子之间的情绪都变得踏实了很多。

　　在聊着家常的时候，就听着妻子感慨着：“老公，时间过得真快，当初咱们孩子还不会走路，每次晚上哭泣冲奶粉的日子还像是在昨天。

　　可是现在看看，咱们孩子已经上小学了，这眨眼之间初中高中大学，很快就长大成人了。咱们也不知不觉的不断变老。”

　　“是啊，人生就是很快，不知不觉就中年了。”我向妻子回应着，同时心里也很同意妻子的感慨。

　　“老公，以后你还会相信我吗？”妻子又问着。

　　我点点头，至少这么多年我对妻子还是很了解的，当初矜持内敛，现在温柔善良，妻子好的一面从没改变过，我也没有因为她短暂的迷失自己而否定妻子的全部。

　　“当然了，不然咱们两个怎么还会在一起快乐生活这么多年呢。当初那会儿，你年轻漂亮很迷人，几乎是咱们学校的几个有名美女之一，我当初追求你的时候，可是拼了命的。”我向妻子说着，同时也在回应着妻子刚才对时间的感慨。

　　妻子听到我的话之后忍不住的笑了起来，这是今天妻子第一次笑的这么开心，之前一直都以为我们之间的谈话变得压抑。

　　妻子笑过之后，整个人都变得明亮了很多，这是看着我的眼神里，内疚变淡了一些，爱意变得更加浓烈了起来。

　　“是啊，那个时候我原本有男朋友的，可是硬生生又被你给抢走了，然后时间飞快，咱们毕业之后又恰好都留在同一个城市里边，然后接下来的事情就顺水推舟。

　　订婚，结婚，生孩子，过日子，一切都变得安稳有序，一直就到了现在。”妻子向我回忆着当初我们年轻还在大学里的情形，说起曾经的年轻回忆时，妻子看起来笑的很甜蜜。

　　妻子的话让我突然又想到了一个问题，我看着身旁的妻子，她的手臂正紧紧揽着我的胳膊，像其他任何一对幸福甜蜜的夫妻一样。

　　我向妻子好奇的问着：“当初跟你恋爱的那个家伙也不知道怎么样了。”

　　“他在别的城市里，也结婚成家了，而且看起来很忙碌，生活也不太差吧，不过跟咱们比现在是比不过了，因为你现在成了大领导了。”妻子向我解释着。

　　我好奇的继续追问着：“你怎么知道的？是不是现在还在联系嗯？”

　　妻子被我说的不好意思，向我说着：“咱们的班级群你都屏蔽不去看，他在群里经常冒泡的啊，平时的时候，我跟他很少聊天，有时候也会偶尔聊两句的。所以知道这些。”

　　我点点头，对于同学群来说，确实是这么回事，可是现在的同学群早就没有了意义，里边除了相互虚假的吹捧，就是装作无意间的炫耀各自想要炫耀的东西之外，我真不知道这个同学群还有什么存在的意义。

　　要不是因为都是同学不好意思，我早就退群了。

　　各有各的活法，所以每次看到炫耀的时候，我也不是羡慕或者看不起，只是感觉不舒服，所以只能屏蔽掉。

　　“那个家伙跟你在一起谈了一年多，感情应该还有的吧？有机会来咱们城市的话，到时候好好请他吃饭。毕竟养活了我老婆一年多呢。”我想着同学群的事情，顺口跟妻子说着。

　　妻子被我说的脸红气喘的，似乎是理解错误了我的意思，妻子白了我一眼说着：“老公，你是不是又吃醋了？我跟他在一起一年多，那个时候并不知道以后跟你结婚啊。

　　谁也不知道未来会遇到谁，所以那个时候跟他在一起，也是跟其他人一样的。而且，也没你想的那么夸张，一个月的时间，我们最多也就出去开房间三两次的。”

　　这种事情没法去追究什么，每个人都有自己的曾经，要是追究这些的话，那就没办法过了。

　　“你们天天开放做我也管不着啊，那个时候你毕竟不是我的老婆，又不是我的妻子。不过现在你是了，所以以后就能管的着了。”我笑着跟妻子说着。

　　妻子听到我的话语之后，也踏实了下来，露出了开心的笑容。

　　这么说笑着聊天的功夫，今天突然聊到了老婆前男友的话题，我有多问了两句，这件事情就算过去了。

　　我跟妻子散步差不多，正在准备回家的路上，因为我多问了两句妻子的前男友，妻子又随口向我说着：“听说李强业务做得挺广的，只不过是事业起步期，也挺劳累的。

　　前段时间跟他聊天的时候，他还说有可能下个月来咱们城市去谈个业务呢。”

　　妻子的话让我一愣，李强也是我的同学，毕竟我们都是一个班的，那个时候妻子和李强是一对恋人，我说的妻子年轻那会儿被人干，就是这个李强。

　　“那挺好的，等来了，咱们请他好好吃顿饭去。”我跟妻子说着。

　　妻子点点头应了下来，只不过看着我的目光有些好奇，看起来欲言又止的样子，像是想询问我什么事情，可最后还是没有说出口。

　　晚上孩子睡觉，我们也都冲洗完上了床。

　　上床之后，妻子想要关灯上床被我阻止了。

　　“先别关灯，把睡衣脱掉。”我说着话。

　　妻子有些奇怪，转瞬间像是明白了什么，脸上都是羞臊的表情，红彤彤的。妻子外形漂亮身材火辣，每一个表情和举止都充满了异样的魅力，就像现在一样。

　　最终妻子没有拒绝我，把肩膀上的吊带轻轻拨掉，只穿着内衣的性感身体站在我面前。

　　我看着被文胸和**包裹的美妙身体，屁股和胸前还有些被**侏儒虐待的痕迹在上边。

第162章、

　　最后，妻子还是关了灯上了床来，这时候内衣才被她脱掉了。

　　“那些痕迹是不是昨天的？”我向妻子问着。

　　妻子轻轻的嗯了一声，然后在昏暗的卧室里，妻子有些忐忑不安的看着我。

　　我没继续追问，只是跟妻子说着：“这件事情你还是跟你妹妹说一下吧，我估计她现在正胡乱琢磨你呢。”

　　在早上的时候，我就跟妻子说了小姨子发现妻子**异常的情况。

　　接下来就是妻子上班，遇到了那个**侏儒，再然后又被我看到，我们交心的聊天，一直到现在，妻子心情不断的起起落落，到了现在才算平复了一些。

　　一直到我说出这件事情的时候，妻子这才像是恍然大悟一样，想到了这个问题。

　　在家人面前，特别是那个疯癫小姨子，妻子当然要重视起来，生怕她瞎说什么。

　　我看着妻子身体盖着薄毯子，露出修长的**，拿着手机在编写着信息，应该是开始和小姨子聊天了。

　　无聊之中，我一手在揉着妻子因为年纪的成熟，胸前变得愈发硕大的美妙圆球，另只手拿出了手机，随便的浏览着最近的的新闻。

　　过了十来分钟时间，妻子这才长舒了一口气。

　　“什么情况？”妻子的情况让我好奇的转头问了一句。

　　妻子无奈的苦笑，跟我说着：“这个丫头可机灵的很，越说这个家伙越是怀疑我。不过我也算给了她一个合理的解释。至于信不信，那就随便她了。

　　我跟她说了，这种事情不许乱说，不然我要狠狠教训她的。”

　　妻子说着，身体已经贴在了我的身上，然后在我耳边轻声说着：“老公，我爱你。以后再也不会让你生气了，这次我也意识到我的问题，相信我，以后再也不会了。

　　不论做什么事情，其实都是为了咱们夫妻两个人服务的，我不会再去本末倒置。”

　　妻子的话让我向她笑了笑算是回应。

　　妻子变得妩媚起来，脸上带着风情万种的表情跟我对视，然后慢慢转移着身体，小手已经在我的身体部位上，开始轻轻抚摸游走了起来，这感觉让我阵阵酥麻美妙。

　　不用我多说什么，妻子已经转移到了我身体上，看着我已经变得剧烈反应的身体，很熟稔的张口含入了。

　　我一边享受着妻子的美妙，一边准备放下手机。

　　可是看到新来的微信，还是在美妙的滋味中打开了。

　　“张伟，干嘛呢？上次跟你说话你也不回复我。”我看着这条信息，这是我那个骚的更加隐蔽的岳母，心里不知道该怎么回答。

　　当妻子握着我的身体，笑手上下动作着的同时，已经埋头在我腿间，用柔软的舌头和美妙的嘴唇开始刺激这我最柔软的那团囊袋了。

　　我差点哼叫出来，这种剧烈的刺激中，我忍不住用手机调整模式关闭闪光灯，拍了一张照片看了一下，朦胧中能看到一个女人垂着长发，在我腿间用口舔舐的情形。

　　我把这张照片就发送了过去，顺便编写信息发送了过去：“你女儿在吃我的宝贝呢，看起来吃的很香。先不说了，我们要忙了。”

　　发了信息，我把手机放在一边，继续集中精神享受着美妙的快乐。

　　今晚的妻子异常的温顺，几乎我让她摆出各种羞耻的姿势都会配合我，我知道妻子在弥补我，想用这种方式来告诉我她对我的内疚与自责，也同时在表达着她的态度，那就是我们夫妻之间的感情，永远都不会改变什么。

　　我把小姨子从日本带来的情趣避孕套拿出来，摸着里边的巨大颗粒，心里充满了兴奋感。

　　妻子在吃过我的身体之后，她的身体早就有了反应，在我抚摸亲吻之下也白的气喘吁吁。

　　看我把找出来这个东西，妻子也知道是什么，只是目光异样的看着我把这个可怕的避孕套待在了身上，让身体看起来更加狰狞可怕，上边的大颗粒一个个的挺立着，似乎很可怕。

　　这还是我拉着妻子下床，妻子一切都在温柔的听从着我。

　　我把她带到了卧室阳台前的时候，妻子还是忍不住紧张了起来，窗户外边有灯光照射进来，虽然很弱小，可是比刚才的光线清楚了不少。

　　妻子回头，脸上带着忐忑不安的向我说着：“老公，你不会是想在这里做吧？这可是落地窗，被人看到咱们就丢人了，而且还都是小区的，多羞耻啊。”

　　我看看外边，距离对过楼倒是不远，还有几家开灯的，不过卧室灯关闭，而且当初害怕不方便，我特意把阳台的窗户弄成那种浅蓝色的玻璃。

　　在这种情况下，看里边只是一片漆黑，而且还有强烈的反光，根本看不到的。

　　“没事，不会的，看到的话，到时候你去怕在他床上去，翘着屁股让他干你一顿，他就不会说什么了。”我跟妻子开着玩笑，还是在用手指挥着她。

　　妻子担忧了探口气，还是没有拒绝我。

　　妻子的双手小臂都按在了玻璃上，就连坚挺的胸前波涛也贴在了玻璃上，挤压的变成诱惑人心的形状。

　　再然后，我让妻子努力地弯下来蛮腰，让她圆润的丰臀尽量的向上高耸翘了起来。

　　一切准备就绪，我握着身体，手掌感受着上边避孕套的大疙瘩，似乎比以往的时候又大了一个尺码。

　　慢慢的刚进去顶端，妻子已经受不了的哼叫起来：“不行，上边的突出让我太敏感了，老公你先轻点。”

　　不得不说王建小姨子两人带来的礼物真是实用，没想到妻子对这种强烈的摩擦感会这么大的反应。

　　当我一寸寸的缓慢挤进去的时候，妻子已经深呼吸的放松，想要适应这种从未享受过的刺激感觉。

　　我开始抱着妻子柔软的腰肢，缓慢的用身体啪打她圆润的丰满臀肉。

　　妻子看着前方开始浅吟低唱了起来。

　　在对过住户还有亮灯的人家，在楼下那个小空间，还有男女在跳广场舞。

　　妻子看着前方，我动作越来越大，也越来越重，妻子的叫喊声也开始变得越来越大，趴在玻璃上翘着丰臀，迎接我的冲击。

　　这时候我看着对过窗户那，也有个人站在窗户边上，似乎在看着我们这个方向。

　　在我猛烈冲击中，妻子在**的叫喊，似乎也看到了对面窗户旁的人，视线正直勾勾的看着我们这边。

　　我突然感觉到妻子的身体在猛烈的夹紧和收缩蠕动，叫喊的更加骚浪了起来。

第163章、

　　没几秒钟，就看着对过住户窗户前的人影已经消失了，因为有距离，在那个人转身离开的时候，我才发现他只是在打电话，并不是看到了我我家的窗户里边。

　　妻子已经跟疯了一样不断摇摆。

　　过了不知道多久，我彻底爆发，妻子也终于浑身瘫软了下来，努力扶着窗户让自己的身体不至于跌倒在地上。

　　我把妻子扶着来到床边躺下，妻子气喘吁吁的。

　　我在刚才爆发的时候，把那个狰狞可怕的夸张颗粒避孕套已经取了下来，最后爆发在了妻子几乎流淌成河的身体深处。

　　我收拾了一下战场，顺便清理了身体，这时候妻子才恢复了些力气，清理身体回答卧室里一下子就歪倒在了床上。

　　“真吓人，以后不再窗户边做了，看着外边那么多的人影，总是感觉我被弄的同时，还有很多人盯着看我，好羞耻的感觉。”妻子向我慵懒无力的嘀咕着。

　　我笑了笑，拍拍她的屁股，颤抖着的臀肉散发着诱人无比的臀浪：“刚才谁那么兴奋呢？比以前的兴奋程度强了不少，你怕被看到了，那叫喊的声音还这么大干嘛？不怕被人听到啊。

　　老婆，我发现那你很多你自己都不知道的兴奋点，或者说是兴趣爱好了。第一个就是你很喜欢虐待，在兴奋的时候，疼痛能给你带来更加强烈的敏感刺激。

　　第二个呢，就是你有暴露的欲望，虽然你心里担心，可是刚才在兴奋的时候，你骚的比交换还要兴奋呢。”

　　我的话让妻子嘤咛一声，只是哼哼两声，红红的脸庞埋在枕头里，看不见她的表情：“不跟你说了，今晚被你这么玩，难堪死了。我要睡觉了，浑身没点力气，酸死了。”

　　妻子说完话之后就不再理会我。

　　在激烈的战斗之后，疲惫与满足并存的妻子很快就睡着了。

　　让我舒坦的躺在床上，心里琢磨着刚才的感觉真不错，原本在阳台的时候，我的兴奋程度也很强烈，不过那个避孕套因为大颗粒的原因，让我身体摩擦的时候敏感程度下降了很多。

　　妻子的心灵剔透，在我今天跟她说出我的想法和看法之后，我是点到即止，妻子其实已经意识到了这种情况的严重性。

　　所以我相信在以后，妻子一定会知道该怎么做的。

　　至于我现在，还在想着之前生气的时候，对妻子一句质问，那就是如果我违背了妻子最后的底线，去跟小姨子，或者说打破世俗再大胆的跟岳母发生关系。

　　那以后的结局又是什么样子的呢？

　　这种事情不能再想下去，至少我还算理智，知道这种事情也就是荒唐的想想，要真是做出来那一步，以后会有很多问题也会冒出来。

　　看来我接下来的重点，是不是要放在公司里了，毕竟那边还有不少的骚货等着我接手，我甚至都能像想象的到，以我现在的身份，再去重新找点新鲜的女人去玩弄，也不是太困难的事情。

　　可是这种事情的后果也有很多麻烦事情。

　　我跟黄石川不同，他有关系人脉，而我只是阴差阳错的受益者，其实我什么都没有，也没办法跟黄石川相比的。

　　要是妻子知道了我的公司里的那些事情，会不会也会对我很失望呢？

　　我想肯定会的吧，目前来说我只能摆好自己的位置和态度去住对待这些事情了。

　　想了很多事情之后，在想起岳母之后，我又把手机拿在了手里，开始查看了手机。

　　上边果然有岳母回复的信息过来，是在我发了妻子帮我口的照片之后。

　　“可惜光线不好看不清楚，不过你的尺码我能大概看清楚，比我想的要大很多。妍妍这个傻孩子，平时那么内向矜持，在床上跟其他女人没区别。

　　不得不说口的挺美味的，女人有的很喜欢口，有的很排斥，妍妍随我，看起来也很喜欢吃。

　　好羡慕你们，你这个坏家伙，给丈母娘发这种照片来，大半夜的，看的我更难受了。”

　　暧昧不已的信息，我看看时间已经很久，也没有回复了。

　　以后，我跟岳母之间，会不会因为这些聊天的事情，关系也尺度也会变得越来越近吧，至于以后近到哪种程度，现在还不好说。

　　几天下午小区散步闲聊的时候，我还跟妻子问着给她介绍对象的事情，妻子那意思是找了一个目标，不知道合适不合适，正准备跟她母亲说一下，让两个人见面看看眼缘呢。

　　哎，不论是岳母还是小姨子，目前对我来说都是碰不到的镜花水月，而且还都是那种刺激的甜蜜烦恼。

　　第二天一早上班，在离开之前，妻子还向我认真的重申了一下她的态度，对此我很欣慰。

　　我来到了办公室没一会儿，徐玲玲和霞姐也来到办公室里找我。

　　这次并不是向我献出身体主动**，而是办起了正经事情。

　　要向总部那边汇总材料，回报这阶段的公司收益。对于她们来说很熟悉，开始做起假账来真是得心应手。

　　我稍微看了一下上边的数额，心里有些心惊肉跳的。

　　一个垄断能源类的国企分公司，其实很多数额都是无比庞大的，在这种情况下，我心里当然心惊肉跳的不踏实。

　　弄好了之后，又给我做好了电子表格，最终我还是选择了发送给了总部过去，等待那边的审核时，还是愈发的不踏实。

　　最终的批复，要等到总部审核之后才能知道，所以现在也着急不得，对于这些，徐玲玲和霞姐很有经验，一点都不紧张。

　　按照她们的说的，总部那边也有属于那边势力的一份，所以没人会跟钱过不去，更没有人会主动的断掉自己的财路。

　　说到最后，又跟我说着只要这次批复通过，我也有一份属于我的，对然对比其他势力，我几乎数目几乎跟零花钱一样，可是好歹也是多赚的钱。

　　做完这些之后，霞姐丰满的身体摆动，徐玲玲也把紧致的翘屁股扭动着，看起来想让我爽一下，只是我现在哪有兴致，拒绝了她们的诱惑。

　　两个人对我的反应毫不吃惊，毕竟第一次去做虚假财报，她们看来我不紧张害怕才不正常呢。

　　在他们出去之后，我自己点上烟抽了起来。

　　最近这段时间，我发现自己抽烟的频率真是越来越高了。

　　下午刚到上班时间，办公室门又被敲响了。

　　我喊了一声请进，就见门推开，主管安全。也是公司几个副经理之一的王景。

　　他恭敬的走了进来，脸上的笑容几乎带着谄媚：“张总，忙着呢？正好今天没事过来跟领导汇报下工作。”

　　之后王景就不痛不痒的说了一些工作的事情，我也装作认真的听着问了两句。

　　我在心里琢磨着，霞姐还是徐玲玲来着，之前给我说黄石川负责的那会儿，还有人为了前程，巴结黄石川的时候，把自己的妻子都贡献出来让他干，王景就是其中一个。

　　我隐约感觉到，今天王景没事找事的来我办公室，是想做什么了。

　　或许是主动把妻子送给我干，来维持他的地位吧。

第164章、

　　我看着王景几乎讨好的露出笑容，我在心里开始琢磨着这个家伙。

　　以前我还是个部门小总监的时候，王景可是不带搭理我的，每次我主动凑着打招呼，这家伙眼皮不番，爱答不理的。

　　要是说公司里的人，谁为难过我，让我最讨厌的，应该就是这位主管安全的副经理王景了。

　　只不过现在风水轮流转，这个家伙做梦都没想到我会坐在这个位置上，或许在他心里，早就把我给骂了几百遍了。

　　说完了工作上的事情，在王景停顿的时候，我向王景还是保持着我表面上的尊敬，笑着向他问着：“王经理这段时间辛苦了。”

　　王景坐在我办公室的会客沙发上，听到我的话语之后，又露出激动的神色，表情做派那么虚假又夸张。

　　“这还不是张总新上任，我就想着要努力一下，总不能在这个节骨眼上让张总失望不是？

　　这些做的还不够，以后我还要继续努力的。”王景向我继续谄媚的笑着，讨好的说着话，脸上几乎笑成了一朵花。

　　明知道王景溜须拍马虚假的很，可是我心里就是很高兴，甚至看着他在作出讨好的夸张举动，我的心里就忍不住的爽快。

　　这还是突然明白为什么很多人都喜欢被人奉承，被人溜须拍马了，这个感觉确实很爽。

　　“王经理太客气了，没事的话王经理就去忙吧，我这边还在准备着看看调整咱们公司岗位，重新安排一下人事上的事情。”我心里一动，旁敲侧击敲打了一下王景，同时也下了逐客令。

　　王景听到我的话之后明显变得紧张起来，调整岗位，安排人事？这家伙现在也心知肚明，以前的时候对我冷眼相对，现在变了天，他不紧张才怪。

　　这话语明显就是让他心里有数，一朝天子一朝臣，不论哪个领导上来，新领导总会重新安排自己人，开始调整人事结构的。

　　“张总做得对，毕竟用自己了解的人也不会出乱子，我相信以后在张总的领导下，咱们分公司会做的越来越好。

　　不过张总，我肯定是坚决站在你这边，服从你的领导指示的。”王景又开始向我表忠心，开始表明站队离场。

　　说完这些，王景继续说着：“张总，你看咱们以前都共事了这么久，以前的事情因为身份关系，或许会让张总不喜欢我。

　　可是我的工作能力肯定是没问题的，不知道今天张总有没有空？我想请张总去我家吃顿便饭，顺便跟张总好好聊聊工作问题。

　　我老婆做饭很好吃的，也算是我对张总的祝贺。”

　　王景的话让我心里一动，立刻想到了他贡献妻子的事情，看来十有**是真的了，不然也不会喊我去他家里吃饭。

　　这种情况，我还是真没遇到过，以前的时候倒是听人家说过，可是那个时候都是当成故事来听的，没曾想到现实中还真有这样的。

　　不过想想也是，就连只存在于网络和幻想中的夫妻那种刺激的交换游戏，现实中都这么多，只是都隐蔽不为人知，这种那妻子的身体还前程的事情，恐怕也不会只是当成荒唐不堪的笑话。

　　“这事情就算了吧，毕竟我刚到这个位置上，还有很多事情要学习，等以后有时间再说吧。”我直接拒绝了王景的邀请。

　　王景脸上带着无奈，不过还是顿了一下没有继续说这件事情。

　　找了个理由离开了我的办公室，我从面前的资料上抬起头，寻思着王景这个家伙脑子里到底是怎么想的。

　　在我看来，交换是为了夫妻情趣，为了改变夫妻的乏味枯燥的状态，而且都是平等对待的，还是把妻子放在平等位置上，把这件事情看成是夫妻一起参与和享受的事情。

　　可是王景这种情况跟我和妻子的游戏根本不同，因为王景这是把妻子当成玩物，不在意对方是谁，只在意做在领导位置上的是谁。

　　而且想不通他妻子还真听话，要是换别的女人，或许早就不跟王景过下去了吧。

　　这件事情对我来说就算是个意外的插曲，我也没有当真。

　　下午临下班之前，徐玲玲又过来处理一下公司的事情时，我把这件事情跟徐玲玲说了。

　　这段时间，徐玲玲已经做了工作交接，我发现自己比黄石川那头蠢猪更加轻松，因为我比他看的开，知道自己的真正身份，所以直接放权，也乐意轻松。

　　徐玲玲现在成了我的**小秘书，平时摸摸**揉揉胸的，其他事情她还帮我做，对我来说在适合不过。

　　在徐玲玲听了我说了话之后，忍不住的咯咯笑了起来，向我说着：“咱们这位王经理，估计知道换领导了，所以害怕安全经理的位置不保呗，准备向你表忠诚了。

　　除了他之外，能做出这种把老婆贡献出来让领导玩的事情，又不只是他一个人做出来。

　　你放心好了，接下来，我估计王景就会安排出来你跟他妻子见面的事情出来，不得不说那个女人确实迷人，不然当初黄石川也不会那么喜欢了。　　哎，其实每个人活着都不容易，我要听话伺候好你，还要帮你工作，也有我的理由。

　　你明知道自己是个傀儡，真正的绝大多数的好处都被其他神秘人物拿走，可你有你的理由做这个位置上。

　　所以呢，王景为了生存，或者生活，他需要这个职位，所以也有他的理由。

　　至于王景的妻子呢，陪着老公的领导上床，她的的理由或许为了王景本身吧。毕竟没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。

　　在这个社会中想要生存下去，并且想要生存的更好，其实不付出些什么，对于我们这种底层普通人来说，简直就是太难了。”

　　徐玲玲说着话，叹息着离开了我的办公室。

　　这时候我发现徐玲玲并不像我认识的那样，原来这个女人还有这一面。

　　不过我想不通这个有着研究生学历的女人，怎么会变成这个样子，可是就像她说的一样，每个人都有不为人知的一面，也有着各自的理由。

　　下了班，我看着眼前的奥迪，心里有些蠢蠢欲动。

　　不过还是按耐住念想，刚开始不想这么高调。一班领导公车，其实说实话就跟配备的私家车一样，说是公车管理，谁敢去管一把手？

　　可是我还是开着我的小别克回到家里。

　　我刚开门走进客厅，就看到了令我惊讶无比的人在这里。

　　岳母在沙发上坐着，当跟我目光对视的瞬间，岳母的脸庞瞬间通红。

　　我也在这一刻想起了这几天里，我们俩相互聊的那些禁忌内容了。

第165章、

　　只是惊讶了瞬间，我礼貌的打了个招呼，一切看起来都那么正常，除了她脸色红了一些。

　　“您怎么有空来这里了？”我随口问着，再看看坐在那边的妻子，我又问着：“咱妈来你也不提前说一声，我好买点好菜过来。”

　　妻子笑着冲我摇摇头：“那倒不用了，又不在家里吃。上次不是说帮我妈介绍个伴儿嘛，正好对方今天有空，这不等着你下班，开车带我们娘俩过去看看呢。”

　　我这才恍然大悟，刚才那瞬间，我还真有点紧张，生怕是因为跟我这位丈母娘聊天的内容太直白，让她忍不住的来了我们家，明里暗里之间，我们俩的相处就会变多。

　　可妻子说完之后原来是这样，那我当然是愿意的很了。

　　收拾了片刻，孩子现在不小了，给他预备了吃的喝的，又嘱咐几句之后，我带着妻子和岳母离开家里，去了约定的地方。

　　岳母从见到我之后，也不知道是我们聊天的大胆，还是以为马上要相亲的关系，她一直都很少说话。

　　在车里，一直都是妻子再交代着。

　　既然是妻子的同事介绍的，这次妻子带着岳母过去，然后找机会离开，等到那边谈完之后，我们再一起把岳母接走。

　　这期间我就是充当一个司机的角色，对于这个我倒是不反对。

　　很快功夫来到了见面地点，我停好车之后，看着眼前的餐厅，妻子跟我打了个招呼就带着有些紧张的岳母走了进去。

　　妻子成熟性感，背影的腰臀弧线更是美妙异常。

　　岳母风韵犹存的，特别是硕大的丰臀和丰满的肉感，在走动之间看起来臀浪微微颤抖，也是让男人充满了欲望的感觉。

　　知道今天见面相亲，岳母还稍微收拾打扮了一下，穿上了能展现火热身体的衣服，又穿上了很少见她穿的高跟鞋，甚至脸上也划着淡淡的妆容。

　　第一次见到岳母这么打扮，我也是被**了一下，原本就显得很年轻的岳母，这时候看起来更加年轻。

　　两个人走进去了，我没事坐就考在车旁点上烟抽着，摸出来手机玩了起来。

　　无聊中，心里不知道为什么，很思念出去旅游散心的马婷，而且还很思念那个恬静羞涩的刘珊。

　　这种情况也不知道怎么出现的，就是突然间冒出来，而且很强烈，不过消失的也快，消失之后又会变得毫无波动。

　　既然想起来，我还是给马婷发送了一条信息过去：“忙啥呢？休息了没？我很想你。”

　　发送之后，马婷跟刘珊情况还有不同，想着刘珊过几天要来我们家说是做家访，那个时候就能见到了，所以我保持跟之前一样的态度，一直都没联系过她。

　　抽了两口烟的功夫，马婷很快就回复了信息过来，很简单的一句：“小老公，我也很想你，很想。”

　　“很想就回来呗，一个人在外边，说轻松也轻松，可是说孤单难受的，心里肯定也会被惆怅的吧？

　　别硬撑了，赶紧回来吧。”我给马婷把信息发送了过去。

　　不一会儿马婷的信息让我哭笑不得：“小老公，刚被你感动了一下，让我想到了跟你在一起的时候，你很多次让我感动的回忆。

　　可你这个木头真不懂风情，这时候不说点浪漫感人的话就完了？

　　还这么直白的揭穿我尴尬的状态，以后还能不能愉快的聊天了？”

　　“回来天天陪你聊天。”我回复了信息过去。

　　这次马婷也是很快回了一句：“那你能天天陪我吗？”

　　我刚想回复能，可是指尖又停顿了下来。

　　天天陪伴的，只有自己的妻子，哪怕我妻子对我能接受这种程度，并不代表马婷跟我长久在一起的话，妻子心里还是像现在一样的理解。

　　这不是心胸狭窄或者私心，这是作为一个妻子必然的反应。

　　“不能了吧？我一猜就是，你们男人的甜言蜜语，我算是领教过不止一次了。”在我愣神的时候，马婷的信息再次发了过来。

　　她就像是看到了我纠结与矛盾的表情，似乎能够猜到我此时的心情，只是把这个话题用自己的方式给转移了。

　　我不知道她的心情，或许现在会失落，也会松口气，至于什么情绪，我猜测不到。

　　“我正想着很多次让我感动的回忆呢。

　　可你这个大木头更不懂风情，这时候不对你小老公说点浪漫诱惑的话就完了？

　　还这么直白的揭穿我尴尬的状态，以后还能不能愉快的聊天了？”我学着刚才马婷的话语，也给她回了过去。

　　嗖的一声，马婷已经发了语音过来。

　　我打开听着，先是一连串开心的娇笑声，在咯咯的笑完了之后，马婷的声音才充满感慨的说着：“你这个坏老公，是不是在诱惑我？

　　我出来散心是想忘记烦恼的，其实你应该了解，我早就把那个跟我离婚的渣男忘了，我现在是想忘记你。”

　　对于马婷的话，我紧急咬住下唇，心里有些发堵，对于她想表达的东西，我有些了解，或许就跟我一样，偶尔的时候我也会很想马婷一样。

　　在马婷那种绝望无助和感情空窗期，我的出现让她对我有了些许感情，而且明显比我的感觉要强烈很多，要不然不至于说出这种话来的。

　　“别管其他了，在外边不开心就回来，不论是咱们的关系，还是你跟张研好姐妹的关系，我们都不可能不担心你的。”我想了想，还是用语音把话给马婷发送了过去。

　　“你是在想我吗？”马婷问。

　　“在想你。”我回答着。

　　“我也很想你，很想很想，在刚才你给我发信息说想我的时候，其实我在房间里发呆，在想着你发呆。”马婷的声音充满了感性和悲伤。

　　我有些害怕，因为跟妻子当初的约定，跟其他女人发生关系，只是为了性，只是为了调剂我跟妻子的情趣。

　　可是现在，我发现有点注入感情了，这个发现让我心里很乱。

　　我昨天还信誓旦旦的质问妻子，可是转眼间我就做的那么好吗？

　　可是马婷现在的状态让人不放心，离婚这件事情让她受到了太大的伤害，而且这种绝望中她需要有个依靠的。

　　我在心里已经做出了决定，先让马婷的心安稳下来，然后再慢慢拉开距离，让她找到了属于她的感情之后，那么一切就等于步入正轨了。

　　我在心里自问着，还是给马婷回了语音过去：“48小时内，我要看到你，赶紧给我回来。”

　　“你在命令我？我凭什么听你的。”马婷的语气带着倔强。

　　“你现在是属于我的骚货，我是你的小老公，以后不论你跟谁成家，不论嫁给谁，我想干你的时候你，必须出现在我面前翘着屁股等我干你。

　　所以现在立刻马上，赶紧给我回来。”我也不管不顾了，直接跟马婷发送了语音过去。

　　出乎意料，马婷在那边的语气突然变得轻松，我甚至能够听到丝丝的开心与喜悦，只是轻轻的跟我用语音发送了一个字：“好。”

第166章、

　　因为一个好字，我跟马婷都很默契的不再聊天。

　　似乎这一个字就将我们之间的谈话划上了圆满的句号。

　　抽完烟之后，我回到车上坐着休息，顺便看着手机发呆，听到副驾驶车门被打开的声音，我才回过神来。

　　看着坐进来的妻子，我向她问着：“怎么样了？那边什么情况？”

　　对于我的好奇，妻子向我说了一下。

　　听着妻子对那个男人的描述，我突然有些不报希望了。年纪比岳母打了好几岁不说，妻子还说看起来很老。

　　更关键的是在那边坐着聊了一会儿的时候，发现那个男的生活态度很保守，包括在随口说着休闲和旅游的事情，那个老男人似乎并不喜欢。

　　而那个老男人对于钓鱼很感兴趣，几乎是正常的标准老人生活状态了。

　　妻子并不知道岳母找对象的条件，只知道想找个年轻几岁的，不至于找个老人过来变成保姆。

　　“看看情况吧，要是不行再介绍呗，又是只有这一个目标。”我跟妻子说着。

　　妻子点点头，只是说着：“嗯，等他们聊完之后，到时候问问我妈什么态度吧。现在事情还不好说。”

　　“老婆，咱们以后会永远都好好的生活下去的，对吗？”我突然开口，向妻子说了一句。

　　妻子奇怪的看着我：“怎么突然间又这么感慨了？”

　　“没事，就是突然间在公司的身份变化，有些不适应，下个月的工资，或许就多起来了。而且又做了财务表给了总部等着批下来，我还能有一笔奖金，至少也有个三五万吧。

　　所以我心里很感慨啊。”我跟妻子找了理由解释过去。

　　至于公司里那些复杂的事情，我也没跟妻子说，生怕她乱想瞎担心。

　　因为的升职，妻子为此高兴了很久，到现在我一说起来，妻子再次露出了开心笑容：“咱们以后只会越来越好的，老公，以后我多听你的话，也好好疼你。

　　我想通了，哪怕过段时间小鹏来，我跟他之间，哪怕想发生什么，也是先你点头才行。

　　至于交换，还是按照以前那样，你先去挑选感觉合适的，然后我看着合适咱们就一起玩。周一申原本今天还想约我吃饭呢，我也拒绝了。

　　今天来公司，说是聊一下投资的事情，最后我还是听你的，把他这位大客户转给了其他的同事。

　　不过我也对得起他了，不单被他玩弄过，我这次给他介绍的那个同事，我们这些做业务的团队里，那个女人最迷人了。

　　今天看着周一申跟那个女人又聊的这么热乎都不怎么搭理我，我心里也不是个滋味。”

　　“是啊，被那个侏儒玩了你的全身，结果又被迫把他引荐给其他的漂亮女人。你这心里当然不是滋味了。就跟老鸨介绍头牌给自己的姘头一样。”我冲妻子说着。

　　妻子面对我的嘲讽，气呼呼的瞪着我，又在我的大腿上使劲掐了两下，疼得我龇牙咧嘴的。

　　“不许笑话我，我不是说都直到错了嘛，而且以后有机会了我最多给你也介绍点女人，算是对你的补偿就是了。

　　你老婆被人玩过，然后找女人去补偿你，这种好事儿你就知足吧。”妻子向我气呼呼的说着，见我还在笑，有气呼呼的打了两下我的胳膊。

　　对于我来说，只希望周一申这个侏儒是我们夫妻间的插曲，以后不要烦扰到我的夫妻生活。

　　我跟妻子刚随意闲聊时，我就看到门口岳母和一个男人走了出来。

　　男人还在说着什么，看着岳母的眼神明亮很多，显然对他来说年轻貌美又身材尺码火辣的岳母，让他很满意。

　　可是我看着这男人，头发花白还有些驼背，更重要的是身材消瘦，这明显不是岳母的菜。

　　岳母一边带着敷衍的笑容在说着什么，一边在四处乱看，当岳母看到妻子已经下了车冲她摆手之后。

　　我就见岳母像是松了口气，然后又告别那个老男人，快步向妻子这边走过来。

　　一直到岳母坐进了车里摆脱了那个老男人，第一时间就长舒了一口气。

　　“妈，怎么样？这个看起来人挺老实的。”妻子向岳母问着。

　　岳母只是嗯了一声，然后不好意思的说着：“年纪太大了，而且感觉身体不好，到时候真要是在一起了，那就不是老伴了，我就变成她的保姆了。

　　这个不行，看起来还不顺眼，要是在一起了，那还不别扭死。”

　　岳母的让我忍不住露出笑容，妻子倒是不好意思的说着没有介绍好，到时候再去帮着找合适的。

　　我启动车子的时候，岳母已经开口了，我从后视镜中，跟我岳母对视着，面对镜子里的彼此，这时候的岳母变得大胆而火辣，看着我的目光也带着深意。

　　多年的欲望压制，我不知道这时候岳母的心里和身体状态是什么，但是我知道，岳母的欲望比我想象中要猛烈很多的。

　　就像现在这样，跟我这个女婿对视的时候，岳母那双炙热的眼神根本不回避，甚至对我来做出了更直白的回应。

　　岳母故意向我**了一下眉毛，那眼神中的风情看得我心跳有些加快。

　　坐在副驾驶的妻子对这些察觉不到的。

　　这时候岳母就说着：“妍妍，你找的这些都不合适，实在不行，妈就单身一辈子算了，这么多年都过去了。

　　现在好不容易把你们拉扯大了，我也算轻松了。我是提前内退，过几年退休金涨涨，我一个人的日子过得也好。

　　不用儿女们在为我操心了。”

　　岳母的话说的妻子心里难受，不断的保证着要必须给她找个伴儿。

　　岳母这时候只是叹了口气，这才说着：“这件事情，让张伟看看帮我操持着吧。你不是跟我说他现在是公司领导了嘛。

　　那边接触的圈子大，认识的人也多，可以帮我看着。有合适的，到时候再介绍，要是没合适的，那就直接不用介绍了，省的都浪费时间。”

　　岳母那合适的这三个字咬的有些重，至于什么才是她所谓的合适的，其实我跟岳母心知肚明。

　　我只是随口应着，在妻子面前也不敢说的太直白，这么相互闲聊的时候，已经开车到了楼下。

　　上楼来打开门，孩子还在看着动画片开心笑着，妻子看看时间不早，又哄孩子去睡觉了。

　　我跟岳母坐在客厅，妻子小卧里哄孩子睡觉。

　　我和岳母坐在这里，感觉又有些异样了起来。

　　“你这个坏家伙，看着妍妍那么贤妻良母的，真难跟昨晚你发给我的照片作对比。”岳母小声跟我说着，至于对比，那就是照片妻子的骚浪，还有现在妻子哄孩子的贤惠，两个形象差别太大。

第167章、

　　对于这话，我只是笑笑没有回应。

　　岳母继续追问我：“你们那个圈子，你熟悉的人多吗？”

　　我停顿一秒钟，然后摇头苦笑，用同样的小声回答着：“倒是不多，认识的也就那三五个人。

　　平常的时候基本上很少聊天的，而且我也不会在圈子里乱聊，很多人都看不顺眼，说话也感觉浪费时间的。”

　　岳母理解的点点头。

　　“我上次跟你说的事情，你心里这么打算的？”安静了几秒钟，岳母又向我小声问着。

　　我奇怪的看着她问着：“哪件事情？”

　　岳母心虚的看着客厅走廊，生怕女儿突然出现，有些紧张的向我说着：“就是带我去你们的圈子，分房睡的那种。”

　　短短一句话，我就立刻想了起来，当初岳母跟我说过这件事，我只是说着到时候再看，毕竟这种事情带着岳母去，太荒唐。

　　更何况知道自己的岳母跟别的男人发生关系，那我的心里挺纠结的。我们俩着身份关系，确实太敏感。

　　“最近时间多，没有去聊这些，我想以后如果再有交换的机会，我肯定会叫上你尝试一下的。

　　不过话说回来，你现在需要的，还是找到一个合适的男人在一起，你们在一起我估计能解决很多问题。

　　带时候时间久了腻了，你们可以再去尝试玩交换的事情。”我跟岳母说着，这还是我跟她面对面第一次聊这么直白的内容，以前都是在网上说的。

　　岳母点点头，表情看起来倒是很了解我，不过还是说着：“这种事情，一旦尝试过，只要是第一次交换的时候感觉不是太糟糕，一般都是沉迷进去的。

　　我想你们应该也有这种感觉。反正到时候你帮我张罗点，不论是带我去还是帮我找个伴儿，这事情你就多上上心吧。

　　年纪大了，没有几年的性生活可以享受了，你看不起妈，感觉我不要脸，怎么都行，可在最后的这几年，我还是不想太让自己遗憾了。人这一辈子，不就是这么回事。

　　我算是看开了，这辈子受了不少委屈，临末了，我也不打算委屈自己了。”

　　对于岳母的说法，我倒是很理解的点点头。

　　正说话的时候，走廊那边传来门响，我跟岳母都不再说话，下一刻就见妻子的身影出现在了我们面前。

　　“妈，这都很晚了，今天你就在这里休息吧。我先去洗澡，一会儿你直接去洗就好，里边东西都全着呢。”妻子向岳母说了一句之后就去洗澡了。

　　在妻子心里，或许做梦都没想到我跟岳母阴差阳错之间，已经聊到这种程度。

　　要不是最初的时候妻子身上的痕迹让岳母担心，以为我们玩**有些不知轻重，怕出事才跟我聊起这个话题，慢慢越来越深入，竟然把彼此的秘密都告诉了对方。

　　妻子留下她母亲，这是经常的，我作为女婿，岳母不说离开我肯定不会赶人的，毕竟以前的时候岳母就经常来我们家住几天的，只是最近少了。

　　“今天晚上，有没有什么想法？”岳母向我问着，风韵犹存的脸庞，已经变得臊红。

　　在我惊讶的看着她的时候，岳母不好意思的用手摸了一下滚烫的脸庞，又解释着：“我是说，以后有可能跟你一起去交换，哪怕咱们不发生关系，可总是要了解彼此吧？你不要了解一下我的身体吗？”

　　直白的话语，我难以回答，不过好在我跟妻子为了初衷的事情刚谈完，所以在我心跳加速中，我还是努力的保持着冷静。

　　我又害怕因为拒绝的太僵硬伤害到羞臊的岳母，所以也感觉紧张的跟她说着：“现在有些太早了，等以后再说吧，毕竟张妍还在家，一想到对她母亲做点什么，我心里就感觉很罪恶。

　　不过你们一家女人能这么漂亮，还都是遗传了你的基因，你还显年轻，关键身材还这么好，胸大屁股翘的，你要说男人不动心不可能。

　　我也曾经幻想过的，就跟你说的一样，发现我很多次偷偷盯着你身体部位看。

　　可是咱们现在要是做些亲密举动感觉不大合适，有些内容，实在不行的话咱们可以在网上聊，可以比现在更加直白个放纵一些没关系。

　　只要不是真正的发生就好，您看怎么样？”

　　我的话这么说，是因为在妻子的表现中得到的答案，在跟妹夫王建的接触中。

　　我相信妻子的全身都被摸遍了，甚至还为对方口过，还被王建用手带到了巅峰，可是妻子也在死守着最后的防线。

　　那么我现在也是这么想的，可是我跟妻子又有些不一样，因为我一旦身体兴奋起来，克制力根本不像妻子那么强的，到时候肯定会发生点什么。

　　所以在我思来想去之间，感觉这种方法是最稳妥的了。

　　对于我的话，岳母也是点点头，毕竟我提起她女儿，作为母亲，还是很有羞耻心的。

　　很快妻子洗澡出来，见我跟岳母像往常一样表现出一家人的状态，就说着让我们准备休息。

　　我洗完澡回答了卧室，妻子已经躺下了，我跟妻子又商量了一会儿给岳母找对象的事情，就听到岳母洗澡出来，去了隔壁的次卧。

　　我的手在妻子湿润的缝隙里不断的来回撩拨，妻子今晚把我的手给打掉了，说是隔壁就是母亲在，万一不小心叫出来，会羞死她的。

　　我也理解的小小，抱着妻子准备睡觉。

　　“对了老公，今晚忽然接到了婷姐的信息，说是今晚坐飞机回来，估计明天就到咱们城市了。

　　她现在老公不要他，孩子被抢走，就连房子也没给她留下一点，现在的婷姐一无所有了，我想让她现在咱们这里住一段时间，你看行吗？

　　哎，婷姐真的很可怜。”妻子突然想起了什么，向我开口说着。

　　妻子的话让我立刻想起了今天情绪出来，忍不住跟马婷在微信聊天的事情。

　　“当然没问题了，这种事情谁也都会这么做的。也算是做善事了。”我向妻子说着。

　　妻子在我点头之后，又有些吃醋的说着：“哎有些后悔把婷姐介绍给你，给你给勾引到床上去了。

　　要不是她那个时候情感波动这么剧烈，我想婷姐也不会让你把她给弄了。以后婷姐在这里的这段时间，你可以弄她，只要她愿意。

　　不过你可别太过分了啊，至少要保存体力的。”

　　妻子话里的意思我明白，不能喜新厌旧，也不能马婷表现的太过分让妻子的心里不舒服。

　　这些事情我只是应着，而且还义正言辞的表达我的光辉形象，只是妻子不相信，背转身体跟往常一样，用臀缝卡住我的下身之后，就开始睡觉了。

　　妻子很快睡着，我拿起手机看看马婷有没有给我再发信息。

　　微信上，没有马婷的信息，只有一个岳母刚刚发来的信息：“张伟，这张床上男女的味道这么大？而且床单上还有男女液体的痕迹呢。

　　谁那么骚，在这张床兴奋成这样子？”

　　岳母是话让我恍惚，等明天跟妻子说一下换床单了，只不过我们俩都很少那个卧室，所以忘记了换床单了。

　　我寻思着我跟马婷在那睡了，可是没做什么就到主卧跟妻子一起睡了。

　　那么上边的痕迹只有小姨子这个嫌疑人。

　　于是我回复着：“那是你小闺女婷婷身体流出来的。”

第168章、

　　发完信息，我有些无语。

　　这一家子对我来说还真是冲击力巨大。

　　我的信息过去，惹得那边信息很快就回了过来，只是一个单纯的流汗的黄脸表情图，看到我差点笑喷了。

　　我聊了几句微信，岳母似乎对那种独特的味道有了感觉，又或者是因为跟我聊天的关系，反正我跟岳母的关系变得这么隐蔽且有**性，岳母已经变得兴奋起来。

　　我看着岳母在微信里说着很想，甚至还说着已经在用手轻轻的抚摸。

　　这种环境下，那种另类的刺激始终在不断刺激我。

　　不能迈过的底线，还有眼前的刺激，我真是不知道该怎么办才好了。

　　突然间我想到了一个好办法。

　　立刻悄悄起身，用手机微弱的光芒照射下，我从橱柜里拿出来了好东西。

　　尺码很大的电动工具拿出来两个，想了想之后，我又把小姨子带来的情趣避孕套拿出来一个，看看上边，这是外突出螺纹型的，看起来也很有撩拨的味道。

　　拿出这些，我悄悄打开了卧室门，把这两个电动道具包括一个情趣避孕套放在了洗漱间洗手盆的旁边，我又悄悄的回到我的卧室里。

　　“你不是说自己用手很空虚吗？手指很小也不舒服的。今晚正好方便，我刚才出去帮你拿过去了两个道具。到时候你可以轮换着用。

　　或者同时用在前后门里边也可以，遥控器上边很简单，你调一遍就知道哪种模式合适了。

　　还有一个避孕套也放在那了，那东西可以让你感觉触感更加刺激的，妍妍体验过，叫的很骚。”

　　我编写信息发送了过去，这些的东西的简单用法，还有我刚才出门时放的位置，都发送了过去。

　　接下来，我就听着隔壁卧室悄悄的被打开，响动的声音那么微弱。

　　没过多久又一次轻微的房门响起来，应该是她拿着我留下来的东西回卧室里去了。

　　有了这些东西的陪伴，我想这下子我能睡个好觉了。

　　至于隔壁怎么玩的，又玩到了什么时候，我就不知道了。

　　我只感觉快睡着的迷迷糊糊之中，我似乎听到了隔壁墙的那一边卧室里，传出来隐约的**声音。

　　第二天一早起来，妻子还是快速准备好了早饭。我最近真是越来越赖床了，没有了之前的工作压力，现在整个人也都变得懒散了很多。

　　我迷糊着洗漱完毕正在吃饭的时候，突然间想到了岳母还在隔壁呢，于是我向坐在我对面的妻子说着：“老婆，你妈是不是一早就回去了？你怎么没喊她出来吃早饭？”

　　妻子的表情有些奇怪，不过还是跟我说着：“平常的时候我妈起床很早的，一般都是我还没起来她就帮我准备好早饭了。

　　今天也不知道了，我妈说身体不舒服想多睡一会儿。

　　等上班的时候我再给她打电话问问情况吧，要是真的不舒服了，到时候带她去医院看看。现在还是身体健康最重要，不然生病了不早看，就会越来越严重的。”

　　妻子的话让我深以为然的点头，同时我还在心里琢磨着，岳母说身体不舒服，是不是昨晚用那两个大玩意儿用的？

　　还是现在忍不住又开始用了？

　　这些事情只能乱猜，具体情况我不清楚。

　　在吃过早饭之后，我跟妻子带着孩子一起离开了家里，只让岳母还在次卧休息着。

　　早上来到公司，刚休息了一下之后副经理王景再次来找我，说是什么做了些安全新举措，非要我去检验一下。

　　这些屁事我懒得去，可把不住这家伙会来事，我被他说得心情不错，就跟他出去了。

　　出来办公楼，办公楼距离厂区其实有段距离。

　　毕竟在这个什么都讲究阶级的时代里，厂区一线那种脏乱差还有污染性的地方，怎么可能让它跟领导层管理层距离那么近呢。

　　所以我坐着王景的车去了厂区。

　　升职到现在，我只来过三两次，来这里多做做样子对我也好，说明我认真负责。

　　在厂区的时候，王景跟我有说有笑的，在生产车间的时候不可避免的又遇到了车间的一个总监吴强了。

　　这两个人，我记得霞姐跟我说向黄石川把妻子作为玩物给黄石川送礼的，没想到我这一下子就遇到了这俩个人。

　　公司就这么大的圈子，要是说不碰面那才奇怪。

　　吴强也巴巴的跑过来，跟我献殷勤的介绍了一下目前的生产车间，在吴强看到王景领着我来到这里的时候，吴强的表情变得有些复杂，似乎知道了什么。

　　不过我今天主要还是被王景邀请过来看他的安全新举措，所以跟吴强稍微聊了一下，就继续跟着王景离开了车间去别处看去了。

　　“王经理，你跟吴总监很熟悉吗？刚才在车间的时候，看你们背着我，你们俩就在那里嘀咕着。

　　跟我说说，是不是在说我坏话呢？”我笑呵呵的向王景询问着，因为我的态度，也能让王景看得出来我这时候在开玩笑逗着他。

　　某些时候，哪怕领导故意开个玩笑，对于下属来说也是值得高兴的事情，毕竟这种情况说明领导跟你的关系已经近了一些。

　　所以王景的脸上笑容变得更加浓了几分，可是表面上王景还要装腔作势的做出烦恼的表情出来，向我说着：“吴强这家伙人挺好的，平常我们工作对接的比较多，所以也熟悉。

　　这不是见我跟张总您以前出来查看厂区，他还说着想让我跟张总说说，到时候我们俩一起请张总喝茶，顺便聊聊工作的事情呢。”

　　这事情真真假假的，也就这么听着，点点头。

　　王景一直都落后我半步，既让我享受到领导的优越感，又不至于差的太大影响我跟他之间的对话。

　　好不容易我跟他跟说散步一样的逛完了厂区准备回去，王景就说这有点事情就打了个电话。

　　打完电话回来，我们又开始溜达着向厂区门口那边走着。

　　进来厂区，所有的车都停在门侧的，所有我们也要去那边坐车回办公区去。

　　等我们出来了厂区大门来到王景的车前时，我看着眼前的女人，心里有些**的感觉。

　　我看着面前女人的时候，这个女人漂亮的眼睛也在看着我，似乎带着好奇，也带着探寻。

　　在我旁边，我听着王景的声音已经响了起来：“张总，这位是我的妻子宋玉。”

　　我在心里想着，这家伙这么快就把他老婆带到我面前了？下一步呢？是不是要看着我干她的老婆？

第169章、

　　“哦，你好。”我在心里胡思乱想，可还是笑着跟宋玉打了个招呼。

　　宋玉向我点点头回应着，我又听身旁的王景向我说着：“我老婆今天没事做，非要过来找我说是转转看看，这是上班时间没让她来。可谁知道她还是来了。”

　　王景假装抱怨了两句。

　　而我的目光还是放在宋玉身上。

　　这个女人的个头正常，不高不矮的，穿着修身的浅蓝色牛仔裤，一双白色的板鞋，上身是一件纯色的浅灰T恤，扎着马尾辫，看起来充满了青春靓丽的味道。

　　跟我打招呼的时候笑起来那么甜美，漂亮的脸蛋上还有两个调皮的小酒窝，显得那么性感诱惑。

　　这个女人站的很漂亮，瓜子脸，性感的下巴，看起来有这种网红脸的感觉，不过不得不说这种脸庞和样貌，很迷人很性感。

　　第一眼的**，再看着还是那么耐看。

　　在我想到**这个词的时候，冷不丁又想到了那个可怕的眼镜蛇郭卿敏，在我认识的所有女人里，能把高傲与冷艳完美展现出来，似乎这种感觉已经深入骨子里的女人，只有她一个了。

　　家属在，我心里也隐约的明白王景想做什么，可是对于面前甜美迷人的女人，我并不排斥。而且不知道是不是故意穿的那么年轻靓丽，总之这个叫宋玉的女人给了不错的印象。

　　“王经理，你可真有本事啊，你老婆比你年轻不少。挺好的。你们聊吧，公司没啥事你就带着你老婆去转转散散心也好。

　　咱们没那么多讲究，算我同意了。”我笑笑跟王景说着，至于他的妻子宋玉，一直站在我面前，脸上带着令人如沐春风的魅力笑容。

　　我心里已经隐约知道了王景的打算，所以哪怕我这么说了，王景怎么可能让我离开。

　　再说了，我刚才跟宋玉打招呼说了两句，这家伙一直盯着我的反应看着呢，这时候的他心里对我的想法，我就更有数了。

　　我在犹豫着，哪怕我跟所有男人一样，对迷人的女人没有任何抵抗力，可是羞耻心与良知让我不好意思这样。

　　不得不说性是第一生产力，在不断的邀请中，我看着一直对我微笑的宋玉还是点头答应了下来。

　　我装作不知道王景心里有思密达算，接受他的邀请一起找地方坐坐，这个时间才是上午，距离吃饭还早。

　　所以我跟王景宋玉夫妻一起在附近的茶楼上。

　　优雅的单间，一壶茶泡好摆在面前，还有很多瓜果零食之类的东西。

　　三个坐下来，我有些紧张，这种情况还真没遇到过。

　　所有的话题都是王景在引导着，我没怎么说话，至于他的妻子宋玉，一身清纯靓丽的打扮，坐在我另一侧，温柔可人的帮我倒水，递茶杯，说话倒是很少。

　　一是这样十来分钟的时间过去，气氛感觉放松了一些，宋玉也似乎放松不少，能够主动跟我找些话题聊起来。

　　王景这时候接到了一个电话，几句话之后挂断，跟我说着临时有事要离开一下，回来的时候在打电话联系，得到我的同意就直接离开了茶楼。

　　优雅私密的房间里只剩下我和外表靓丽的宋玉。

　　这种情况下，宋玉向我身旁靠近了一些说着：“没想到张总这么年轻，我还以为是个老头子呢。

　　看着张总应该比我大点，我叫你张哥吧？”

　　我看着宋玉说着话的同时，有不着痕迹的把胸前坚挺的两团波涛向前挺起。

　　在我接触的女人里，宋玉的胸前并不大，因为身材苗条性感的关系，跟我妻子或马婷那种火辣不同，宋玉的尺码是小了些。

　　可是看起来很挺翘，握在手里的感觉应该很不错吧。

　　跟宋玉继续聊着天的时候，宋玉似乎感觉到我跟其他所谓的领导有些不同，这让她变得开心很多，不断的跟我聊着天。

　　正说着话的时候，宋玉又像是想起来什么，刚才开心爽朗的迷人笑容变淡了一些。

　　宋玉在起身向前，装作重新往茶壶里蓄水的时候，从新坐下来又故意扭动了一下屁股，坐在了我的腿上。

　　被牛仔裤紧紧绷住的屁股，弹性是那么的好，隔着我的腿都能够感受到修长双腿的强烈弹性。

　　做完这个动作之后，宋玉有些紧张，见我没有拒绝或者说什么，漂亮的小脸蛋表情安稳了许多。

　　“这里的茶还挺香的，你们大人物就是喜欢喝茶，我倒是喜欢喝饮料。”宋玉俏脸红扑扑的，坐在我怀里，对于这一切的举动装作一无所知。

　　我的手忍不住伸出手，一手把玩胸前，一手绕后已经揉捏着那圆润的**。

　　果然跟我想的一样，宋玉充满活力的身体很紧绷，也很有弹性。

　　被我抚摸着，宋玉脸上臊红，呼吸有些混乱的同时，还在自欺欺人的找着蹩脚的话题。

　　“你这么年轻漂亮，应该有更好的选择，为什么要这么做？”过完了手瘾，我又用手抱住了怀里宋玉腰肢，她的要那么的纤细有力，真正的小蛮腰，我隔着薄薄的T恤一边享受着美妙的触感，一边向宋玉开口问着。

　　宋玉脸色被我抚摸的臊红，在我的话语说出口之后，宋玉更是羞耻的低下头去。

　　可是表面上还是努力做出风情万种的姿态，用牛仔裤紧绷的圆润**轻轻在我大腿上厮磨着，一边说着：“张总，您不用有什么压力的。

　　我这么做也是我自愿的，毕竟张总看起来这么有魅力，让我心里有感觉。

　　您只要平时稍微照应一下我老公，我就心满意足了。”

　　我把宋玉的身体转过来，这样跨坐在我怀里就跟我面对面了。

　　这么近距离的相互注视中，宋玉俏丽的脸庞向外转，那双灵动的眼睛不敢跟我再对视。

　　我轻轻抚摸近在咫尺的美丽脸庞，年轻真好，皮肤都这么的光滑细腻，跟她的名字一样，像一块美玉。

　　“王景工作好，那肯定会照顾的，而这个跟你怎么对我无关的。”我感慨了一声。

　　宋玉的表情变得复杂和纠结，不过还是摇摇头没有接我的话。

　　“以前是不是你老公还把你送给别的男人去玩了？是不是还被别的男人当做**一样的干过？”我轻声向宋玉询问着。

　　宋玉脸色变得难堪和慌乱起来，因为我说的正是黄石川。

　　“其实我很闷骚，我喜欢老公把我给别的男人玩，感觉自己很贱又很兴奋，其实我被别的男人玩，我老公都不在意的。

　　张总，你来玩弄我吧。”宋玉像是豁出去了，哪怕俏脸上依旧羞涩，还是说完话之后站起来。

　　宋玉很乖巧的跪在我身前，然后漂亮的手拉开了拉链。

　　我看着宋玉嘴巴贴过来，感受着她的炙热口腔美妙滋味，同时也感觉她嘴巴的技术有些生疏。

　　正在这时候，茶室的门人被打开了。

第170章、

　　房门打开之后就快速的关闭，我看着走进来的人有些吃惊。

　　刚想要站起来的时候，我又想到了霞姐跟我说的有关王景和吴强的事情，所以我又坦然的坐在原来位置上。

　　这时候进来的不止王景，跟着进来的还有刚才在生产车间见到的总监吴强和另外一个年纪大些，看起来很成熟的女人。

　　三个人进来之后看着我笑着，王景脸上一直挂着笑容，就连看到他的妻子宋玉跪在我腿间不断吞吐，王景还是保持笑容没有任何情绪挂在脸上。

　　眼前的人，身下跪着的宋玉，我在这种强烈的刺激中，忍不住让身体向后倚靠了一些，这样便于我把双腿岔开一些。

　　身下宋玉的技术确实不熟练，经常嘴唇努力吸住头部向上的时候，会漏气发出声音。

　　“刚忙完回来，遇到了吴总监，这家伙非要过来陪张总喝茶，我也说不过他，这不就让他过来了。

　　这位是吴总监的妻子冯然，我也见过几次嫂子，人很好的。”王景坐下来之后，又主动招呼吴强和他妻子坐下来，向我笑着说话的同时，还不是的看着宋玉一眼。

　　对于这一切，宋玉依旧埋头在我腿间，不理会王景的话语，因为她知道字老公带过来见我的，都是能够来暴露自己的，所以一如既往的保持着动作。

　　“你们俩可真能偷懒，这时候也溜出来，咱们一会儿还是要回公司的，我初来乍到的，也不能太过分了。”我笑着说着话，对于我的话都点头应着。

　　至于吴强的妻子，那个性感的成熟少妇冯然，还笑着跟我打招呼握手，对于眼皮底下跪着在吸允我的宋玉毫不在意。

　　“王经理，弟妹的技术看起来也没提高多少啊，这样张总怎么开心呢。老婆，来，你教教咱妹子。”说了两句之后，吴强又跟身旁的妻子冯然说了一句。

　　冯然只是笑了一下，成熟少妇所具备的开放是宋玉没有的。

　　“希望张总别嫌弃我就很开心了。”说着话的时候，冯然来到我旁边，蹲在了宋玉身旁之后近距离的看着宋玉和我的身体部位。

　　眼前俩男人，面前还有两个女人在注视我的身体，这种异样的感觉除了刺激之外，我还有些不好意思的感觉。

　　宋玉抬头吐出来，看看眼前的东西，最终还是抿着唇角站起来，隐蔽的看了一眼她的老公王景之后，笑着说了一句：“你们都取笑我，真讨厌。”

　　两个男的笑起来，就连调整位置替换宋玉跪在我面前的冯然也忍不住的笑了。

　　充满**的眼神看了我一眼，冯然性感红唇张启又一次把我身体含入。

　　这次我忍不住紧绷了一下身体，因为对比宋玉那个年轻的女人，冯然这个成熟少妇技术确实太强了。

　　我看着身下的冯然，穿着黑色的紧身一群，肉色丝袜和高跟鞋的搭配，散发着性感的诱惑。

　　我看着自己巨大的身体被冯然樱桃小口一点点的吞进去，到了最后一寸都没有留在外边，在享受这种强烈美妙的同时，感觉少妇比年轻女人厉害多了。

　　“王经理，吴总监，你们这两位夫人让我很不好意思，希望别见怪。”都是心知肚明的事情，我还是虚伪的客套了一下。

　　“张总别在意，没什么能讨好领导的，也只能这样了，我跟吴总监关系很好，所以呢我们两家的关系都很好。

　　其实这种事情也不需要有什么顾虑的，我们做的是，只要张总开心，那我们就值得了。”王景这家伙的嘴巴还真是能说会道的。

　　想快乐的感觉一波一波向我袭击着的时候，我好奇的向王景继续问着：“怎么？听你说话的这个意思，你们两家好到这个程度了？”

　　王景不好意思的笑笑，然后看了一眼他年轻漂亮的妻子宋玉。

　　宋玉很有默契的走到了吴强的身旁，还没有什么动作，就被吴强一把拉近了怀里，粗暴的揉捏了起来。

　　“关系铁，都成一家人了，所以呢我的就是他的，他的也是我的。对不对啊嫂子？”说着话，王景最后一句。又向跪在我身下的那个叫冯然的成熟少妇问着。

　　少妇口腔已经塞得满满当当，我都能感到自己的身体在那紧致的喉咙深处。

　　这时候冯然竟然还有本事嗯嗯了两声，算是答应着王景的话语。

　　至于吴强，一边看着自己的妻子在我腿间卖力的吞吐，他有些忍不住的手伸进了宋玉的牛仔裤里说着：“王经理，看着你嫂子帮张总吹，我有点受不了啦，在这里用一下你老婆可以吧？”

　　“张总，我先用一下，还是你先来？你玩完了我再就着您的热乎劲来一次也不错。”吴强抱着王景的妻子宋玉，说完话之后又转头向我说了一句。

　　这种情况比我想象的要混乱很多，我说着：“你们随意，我无所谓，看你们这样，我还真有点紧张。”

　　王景点点头：“既然张总不在意，那就随你呗。都用了很多次了，还在乎这么一次，在张总面前你什么时候变得绅士了？”

　　吴强笑着起身，拉着王景的妻子就去了另一边，把宋玉压在身下，解开了牛仔裤退下来一点，只勉强露出圆润的美臀之后，吴强就趴了上去。

　　吴强在那边起伏不定的，宋玉也发出深深愉悦的快乐声音。

　　这一幕刺激的我快爆炸了，忍不住按住身下冯然的头，让她稍微停一会儿。

　　我看着王景坐着，一会儿看看吴强在弄他老婆，一会儿看看冯然帮我吹。

　　我忍不住的跟王景说着：“王经理，要你也来？看你有些受不了啦。”

　　我的话让王景不好意思的笑了笑，不过王景眼珠子一转，立刻想到了好主意。

　　他走到正跪在我腿间的**冯然，然后弯腰拍拍她的丰臀。

　　冯然只是哼了一声，还是慢慢支起腿来，双手按在我的大腿上支撑着身体。

　　这个动作做出来，她的嘴巴一刻没有离开过我的身体，不得不说这个**的少妇经验十足。

　　接下来就是王景掀开了冯然的裙子，然后挺深进去，这样一来，冯然这个**就算是被我和王景前后一起夹攻了起来，只不过我用的是冯然的**小嘴。

第171章、

　　在茶室里喝茶，没想到喝成了这个样子。

　　一直到很晚之后，我才离开了这里。

　　走出来之后，吴强和王景两个家伙屁颠屁颠跟着我又过来了。

　　“张总，感觉如何？”吴强向我询问了一句。

　　我看了一眼这家伙，忍不住的笑着，然后回了一句：“这种茶喝起来挺要命的，以后还是少跟你们一起出来。”

　　我的话让这俩家伙又一阵笑容。

　　不过话说回来，这两个家伙心情明显高兴了很多，特别是在茶室里的经历，似乎让我跟他们两的关系亲近了一些。

　　“你们的妻子在茶室里待着没事吧？你们要不去照顾一下？”我又想到了另一个事情，向王景询问着。

　　王景摇摇头，脸上挂着满足之后的愉悦，表情倒是毫不在意的说着：“她们俩经常跟我一起玩，早就轻车熟路了。

　　茶水费给过了，她们俩在里边稍微休息一下，就一起去逛街了，要是被咱们三个弄的太累，那就回家睡觉。

　　都是这么大的人了，没什么可担心的。”

　　王景的话让我点点头，既然他们有安排，那我也不问了。

　　这次王景开车把我送到了公司办公楼下。

　　我琢磨了一下之后还是招呼他们俩来到了我的办公室。

　　对于我的邀请，两个人真是喜出望外。

　　进来之后又招呼他们俩坐下，然后我看着这两个家伙。

　　主管安全的的副经理王景，也是三十来岁正当年，他妻子宋玉倒是年轻靓丽，我问过了，她才25岁。

　　至于在生产车间的总监吴强，比王景大几岁，妻子冯然的年纪跟他差不多大。

　　这两个人这么巴结我，还是本质上只是摆设的我，这在我看来，何尝不是一种悲哀，因为他们要是有点关系路子的话，肯定就不是这么巴结我了。

　　小人物有小人物的心酸无奈，从另一方面来说，跟我又何尝不是同样的类型。

　　我的心里隐约有点主意，可是目前并不成熟。很多想法乱的很。

　　比如我还想着便宜这两个家伙，喊上他们俩，或者让他们带上各自的妻子，然后一起去玩弄我妻子。

　　毕竟我妻子可从没有尝试过被三个男人一起的情形，也没尝试过超过四个人的快乐游戏。

　　这么一想，我又忍不住的想起我把年轻的宋玉修长双腿夹在肩膀上，同时侧身抱着成熟魅力的冯然亲吻抚摸的一样快乐。

　　另外，这两个人是巴结领导很势利，可如果我一直坐在这个位置上，那么一直都不会有问题的。

　　如果我不做在这个位置上了，那么就代表出现了更大的问题，这俩个人的以后跟我就再没有关系。

　　毕竟妻子都分享给了我，我跟他们之间可以被暴露很多问题，可是这个问题是肯定不会被爆出来的。

　　“张总，您在想什么呢？”这时候吴强轻轻叫喊着我，把我从发呆中叫醒了过来。

　　我整理了一下思绪看着眼前的俩个人：“我在想着以后的事情，你们也知道我刚做领导没多久，手底下其实算是我自己人的还没有。

　　既然你们来捷足先登走得近了，那我就那你们俩当成自己人了。”

　　我的话让吴强和王景都露出了惊喜的表情，贡献妻子来说，对他们没什么影响，只是讨好我，而他们两个早就交换过了，自然不在意这个。

　　我的话让两人又开始表忠心了起来，我摆摆手跟他们说着：“以后听我的指示，这段时间稳定下来，王景作为副经理，到时候看看从安全转到负责产销上边。

　　至于吴强，生产车间终究是累活，到时候看看去销售部门做总监吧，那边能吃到总销售的提成。

　　你们俩平时的油水也不少，算是对得起你们了。”

　　我的话两个人表现的兴奋起来，那种感激涕零的模样，看起来就差给我磕头了。

　　“不过你们自己心里有数，所有的事情有个度，给你们机会了，要是做的不好，做的太过分，那你们就会知道我能让你们多痛苦了。

　　或许从公司滚蛋是小事，弄不好我搞大了，把你们送进去也是有可能的。

　　你们应该清楚，咱们这个行业水多深。”在他们兴高采烈中，我又严厉警告了一下。

　　恩威并施，这样对于控制他们乖乖听话也是很有好处的。

　　两个人不断的拍着胸脯保证，在不断的恭维献殷勤中，我就让他们俩去忙自己的事情了。

　　王景吴强两人刚开门准备出去，正好徐玲玲站在门口，三个人相互打了个招呼就擦肩而过了。

　　“是不是重新调整职位岗位的名单还没做好？下周可就是拟定人员之后开会讨论了。”我向徐玲玲询问着。

　　徐玲玲点头：“大部分做好了，还差一些，这个东西很快的。”

　　我看着徐玲玲一边说着话一边来到我身边钻进我的怀里坐着，我又把我心中的想法跟徐玲玲说了。

　　这次轮到徐玲玲惊讶了，奇怪的看着我几秒钟，徐玲玲身后就向我身下抓了过去。

　　隔着裤子摸了几把之后，徐玲玲恍然大悟的看着我笑着，然后向我说着：“亲爸爸，你是不是接受那两个家伙的特殊贿赂了？

　　我说你的硬度怎么不如以前了呢。

　　如果只是这样的话，那没问题啊，这些下边位置交给谁都一样，跟你能够起决定权的总经理位置不同的。

　　还有啊，主人，你是不是打算培养自己的实力了？如果有这个想法的话，我建议你不要有。

　　这对你完全没有用处的，一千个鸡蛋也砸不破一块岩石的。这是本质区别。”

　　“玩了别人的老婆，而且还是她们俩被我一起玩的。我要是不给他们点甜头那怎么行。

　　我还指望以后也能进去的玩那两个骚货呢。真刺激。”我心里有些紧张，因为我的有些隐约想法被徐玲玲一下子就差点猜测到，所以我找了个理由笑着解释着。

　　徐玲玲倒是点点头，不过又语气幽怨的向我说着：“公司里还有不少骚货呢，我不就是最骚的嘛，你也不乐意，也没见你对我有多上瘾。

　　休息室那边也给你准备了很多刺激的道具，你好像也没玩过呢。你不想玩我还想玩呢。

　　对了，爸爸，这两天我联系一下被黄石川调教玩弄的那些骚货，到时候集合一下给你交交底，到时候你在公司里就不闷得慌了。

　　各种类型的骚货都有，假清纯的，真**的，还有每次都能让你感觉强间乐趣的，各种各样包你爽死。”

第172章、

　　跟徐玲玲暧昧了一会儿之后，她就离开去忙碌了，我自己在办公室里开始思索着未来。

　　对于目前的状态，公司里的很多事情我都不清楚，包括徐玲玲也是在有意无意的回避着很多事，还有太多的详细东西，包括着一切的幕后人物，她都有意的不让我去探听询问。

　　这种事情不能着急，毕竟我才刚坐在这个位置上没多久。

　　越想只会心里越不踏实，无奈之下不去想这些，我打开了电脑登陆了我许久没在q上登陆的专用交友号码。

　　打开之后倒是不少新添加好友和新的信息。

　　我随手添加上一些好友，同时把注意力转移到了王超发来的很多消息上。

　　我看着上边的信息：“最近好刺激啊，我在国外遇到了一个洋妞儿，简直不能再骚了。”

　　我随意打开看了一下他给发送过来的小视频。时间都很短暂，可是上边的战斗确实异常激烈。

　　金发碧眼的女人，皮肤白皙的有点夸张，个头看起来比王超还要高一些，这样对比的话，这个女人比我还要高点，估计有一米八左右，那双修长的**还真是有美感。

　　在房间里被王超各种玩弄，甚至有几张是洋妞主动坐在王超身上，还有的是抱着王超亲吻。

　　各种**的刺激姿势，还有洋妞的三个洞也玩的那么开放，还有各种六九啊，情趣啊，都是足足的玩。

　　看了几段之后，我忍不住回单信息过去：“你可真厉害啊，洋妞你都享受过了，没找个男的一起？你以前不都说国外的男人那玩意儿大的夸张嘛。

　　我估计知道你在国外这么刺激，刘珊肯定吃醋。”

　　我的回复没多久，王超就回了信息过来：“我没跟她说，瞒着她呢，我让她为我守身如玉，也不知道能不能做到呢，反正我是很久没搞女人，憋的受不了啦。

　　性这东西本身就是美妙的事情，太压抑了也不好。我这边困得要死你信息就来了，看来有时差咱们聊天都少很多了。

　　不跟你说了啊，有空聊，我先睡觉了。”

　　看完信息，我没有给王超回就让他睡觉去了，越看这些录像越是感觉刺激。

　　我又用手机端下载到了手机里，准备等回去了，给妻子也看看过过瘾。

　　正在这时候，我还没来得及去看你其他的信息，突然之间电话就响了起来。

　　我把刚放在桌面上的手机再次拿在手里。

　　看着上边熟悉的号码就接通了，拿在耳边，立刻有一个熟悉无比的动听声音，用很小很小的声音向我说着：“小老公，你的专属骚货回来了。”

　　我的心里充满感慨，听着她带着开心味道的话语，我赶紧询问着：“你先在哪呢？”

　　当马婷告诉我高铁已经到了城市范围内，还有二十来分钟就到高铁站的时候，我只说了一句马上看到，然后我就挂断了电话。

　　在挂断电话的那瞬间，我似乎听到了马婷爽朗的娇笑声。

　　我跟这个女人，有些太多的纠葛。

　　我离开公司，思索了一下之后，直接开上了给我这个总经理配的奥迪A6就离开了公司。

　　用最快速度到了高铁站，还好距离高铁站不远，我停好车之后在出站口等了没几分钟，就听着里边有语音播报，接下来就有乘客陆续从里边走出来。

　　我伸长了脖子张望着，很快就看到了那个迷人的身影。

　　高挑的身材，穿着黑色修身裤和短袖T恤，简简单单可是充满了魅力的气息，漂亮的脸庞不如以前那么轻松，总有一种深邃的迷人感觉。

　　这个魅力四射的女人走出来也在四处张望，当她看到我冲着她挥手的时候，立刻绽放出甜蜜的开心笑容。

　　快步向我小跑着过来，性感的高跟鞋在坚硬的地面上发出诱惑的节奏律动。

　　当马婷跑到我面前的时候，惊喜的一边笑着一边大叫，一下子跳起来扑进我的怀里。

　　我跟马婷紧紧抱着，感觉她整个身体都挂在了我的身上。

　　四周有人不时向我们这边看过来，只是看着我们开心欢笑的样子，露出了羡慕的眼神。

　　毕竟靓丽的马婷幸福的拥抱着我，在外人眼里，就像是我们一对恋人在享受重逢的喜悦。

　　“坏家伙，想我了没有？”终于把头从我怀里抬起来，马婷笑着向我问着，说完话之后还调皮的抛了两下眉眼。

　　“没大没小，怎么称呼我呢？”我把手从她的腰肢转移到她的臀肉上，说话的同时使劲的双手一握。

　　马婷发出惊叫，一下子又从我身上跳下来，风情万种的白了我一眼之后，小声的向我说着：“小老公，想我了没有？”

　　“当然想了，累坏了吧？吃饭了没有？我去吃好吃的。”我跟马婷说着话询问着她。

　　得到我的回答，马婷满意的再次笑起来，嘴上说着坐了几小时的车还没吃饭，于是我又招呼她离开出站口，带她去吃饭去。

　　马婷紧紧抱着我的胳膊，亲昵的靠在我身上，我们俩慢慢向前走，这一切给人的感觉就像是充满默契的恋人。

　　从见面到现在，我跟马婷一样，脸上一直挂着喜悦的笑容，因为重逢而开心。

　　当马婷看到我解锁的车时，吃惊的看着我说着：“张伟，你是不是去抢银行了？这么突然换了辆这么霸气的奥迪？”

　　我偷偷又在她挺翘的屁股打了一巴掌说着：“赶紧上车吧，我现在升职了，这是公司配的车。”

　　当马婷坐在副驾驶上的时候，还在四处乱看车内饰，到是对我刮目相看了：“没想到啊，你还有给你配奥迪的时候，真是不能小看了你。

　　加油干吧，这样一来，说不定你要在外边成个家养个情人小三什么的，一定奥优先考虑我。”

　　“那是啊，到时候找小三了，第一个就考虑你，不用面试直接录用的那种。

　　这车有这么震撼吗？知道你来我特意开过来接你了，就连张妍都没做过没见过我开呢。”我向马婷得意的炫耀着我的车。

　　“没想到第一次还给我了啊，真是够感动的，要你今晚我好好回报你一下。”马婷说着话，在我开车的时候柔软的小手伸过来，在我裤裆上轻轻的抓了几下。

　　**的举动很美妙，马婷害怕打扰我开车很快就松手了。

　　我看看时间，上午去搞了吴强和王景两人的妻子，就茶室随便吃了些瓜果糕点下午直接去了公司。

　　现在快到三点钟了，我现在也是饿着呢。

　　在马婷的挑选下，我带着她去水饺城吃了些水饺，很久没吃再加上饿了，我今天吃的不少。

　　出门之后上来车，我跟马婷说着：“我想送你去我家，张妍知道你今天回来，也开心的很呢。正好你们俩好姐妹又能好好聊天了。”

　　马婷点点头，只是笑容淡了一些，充满了感慨和担忧的味道。

第173章、

　　“这次回来休息多久才准备上班？”我一边开车向我家方向而去，我一边向身旁的马婷询问着。

　　马婷看着车窗外的景色，随口向我说着：“看看吧，我打算的是等下周，还有几天的休息时间。

　　既然任性了，那就好好享受，等到开始上班重新恢复理智了，那就要努力上班赚钱了。

　　毕竟现在的身份是个离异少妇，不工作赚钱难道还要去坐台不成？”

　　马婷的话让我无奈，不过我想着这个周末，我跟小孙还有个交换的约会，听小孙的意思也不知道是带他小女朋友来，还是带他的母亲来，对我来说都是足够的刺激。

　　更何况小孙学体育的，性能力算是我见过的最强的，妻子应该对他应该感觉很满意才对。

　　可是我跟妻子交换的这个秘密，除了目前的岳母知道之外，另外一个知道我跟妻子秘密的，就是马婷了，在她跟之前老公出问题的时候，我用这件事情帮她出过主意。

　　要是这个周末马婷也在我家的话，那肯定会发现问题的。

　　“喂，怎么了？开车也发呆，你小心剐蹭了这辆大奥迪。”马婷向我说了一句。

　　我拐了个弯，前方一句能看到我家的小区了，我认真想了一下之后，感觉马婷也不算是外人，于是我跟马婷说着：“周末的时候，可能有个聚会。到时候或许你要自己在我家过周末了。”

　　马婷奇怪的看着我：“什么聚会？聚餐吗？那怎么还要一周都不回家？”

　　“就是那种夫妻的聚会，我有一对夫妻跟我们聊得挺好，准备周末见一面。这个情况我以前跟你说过了一些啊。”我随口解释着。

　　马婷先是露出奇怪的表情，紧接着立刻恍然大悟，然后看着我的目光变得更加好奇起来：“你们是准备周末去玩夫妻的交换游戏吧？

　　张妍又要享受被别的男人干了，好刺激啊好羡慕啊。不过你们俩出去浪，把我自己放家里，你怎么忍心嘛。

　　我就不信我还让你享受不到快乐啊？”

　　我摇摇头，其实心里也很矛盾，车子已经开进了小区，我向马婷说着：“其实也不是，最初这种情况是因为我跟张研生活太久了，性生活除了问题，所以需要用这种情况来刺激一下的。

　　目前来说我们的性状态又恢复到当初感觉刺激兴奋的程度了，可是你要知道，跟你在一起的话，张研自己不就孤单了？

　　作为夫妻，总是要彼此平等对待的，所以我也能接受她从别的男人身上获得快乐的。

　　你走的这段时间，他还跟一个侏儒发生了关系呢，被我拍了视频，笔记本还放在我家呢。

　　我对她挺宽容的，所以我们现在也很快乐。

　　当初要是李成建能够看透这些，并且改变一下你们的生活方式，或许你们就不会离婚了。”

　　“哎，人生总是充满戏剧性，其实如果早认识你的话，或许我会疯狂的追求你了，不论是心疼老婆，还是对待夫妻的性方面，你是我见到最坦然的。

　　很多男人其实应该都有想过，可是能够真正的接受自己妻子跟别的男人发生关系的，确实不多。

　　更关键的是，你还是一个好男人。这真是矛盾。”我的话让马婷充满了感慨，停好车子之后，马婷就走了下来。

　　跟我一起来到我家，刚关上房门，马婷立刻紧紧抱住我，我感受着胸前被柔软的东西挤压着，我也回应着她，抱着她按在门上在亲吻着。

　　“我想看看笔记本的录像，你之前说跟张研上床的侏儒，该不会是我走之前也见过的那个客户周一申吧？”松开了嘴巴，刚才激烈亲吻让马婷有些性感的气喘，紧接着笑声跟我说着话。

　　我跟马婷可以分享很多秘密，因为她被调教的时候我还玩弄过她，这件事情现在还是我们俩的秘密。

　　所以我们有很多秘密可以分享，我去拿出来笔记本，看看时间还早，就放在客厅茶几上，马婷胳膊撑在我的腿上，和我一起看了起来。

　　当时看到的画面，我心里愤怒生气，还有心酸与背叛的苦涩。

　　不过在妻子意识到了问题，并且给侏儒介绍了一个性感的业务员跟他彻底断绝关系之后，我现在再看眼前的录像，已经没有太大的负面情绪，甚至在看着的时候，身体的兴奋感也变得更加强烈起来。

　　看着妻子被他辱骂，而且还下贱的用骚话回应着，看着丑陋的侏儒，用恶心的东西一下下冲击着我妻子性感到完美的火辣身体。

　　看着妻子坐在侏儒身上，高高仰起脖子在兴奋的叫喊着。

　　还有妻子服从那个臭侏儒的命令，不断的去狗爬，去说下流**的话语，甚至下贱的去乞求侏儒，求侏儒的恶心东西深深的进入妻子的身体。

　　这一切都让我强烈的兴奋起来。

　　我把马婷搂住坐在我的怀里，抚摸她的动作都变得粗暴了起来。

　　马婷兴奋的呼吸都乱掉了，呼吸声都带着诱惑。

　　马婷双眼迷离的看着笔记本画面，一刻不停看着，连转移视线都舍不得，面前的画面让她感觉到了深深的刺激，更何况里边那个**下贱的女主角，还是马婷一起工作几年的好闺蜜。

　　兴奋的眼睛，迷离的看着画面，当看到我妻子在里边兴奋的恳求侏儒爆发在她的嘴巴里时，马婷终于忍不住的说着：“小老公，你大老婆可真骚。

　　你没发现吗？跟我相比，张研才有主动成为**被很多男人玩弄的潜质。

　　我是被黄石川强迫的，还被下了药，所以才会那样，可是张妍完全是自己沉浸在了这种凌辱虐待的快乐里的。

　　结婚这么多年，估计你们的性乐趣太平常乏味，所以你根本没有发现你妻子内心深处最渴望的什么。胡须她自己都没发现自己独特的爱好呢。”

　　我的兴奋感依旧强烈，可是马婷的话让我理智了一些，我疑惑的说着：“怎么可能？平时她很矜持保守的，以前没交换的时候，她跟别的男人说话都不自在的。”

　　“人的基数那么庞大，要是都按照正常人的思想来判定，这世界怎么会又那么的同性恋，双性恋，各种变态呢，有喜欢偷窥的，有喜欢内衣的，还有喜欢各种奇奇怪怪情况的。

　　张妍这种情况也是其中一种，不过只是追求刺激和快乐的方式不同，跟正常人没什么本质区别的。”马婷向我说着话，手再次抓在了我的身体上。

　　当看到笔记本画面的最后一段，侏儒抱着妻子的屁股耸动着。

　　在前后门上边，都挂满了那恶心的液体痕迹，一副堕落而刺激人心的画面。

第174章、

　　画面定格播放完毕，马婷坐在我怀里转头看着我：“要不要陪我一起洗个澡？长途跋涉需要洗洗，而且时间有点紧张，咱们需要一起洗个澡这样时间才会宽松的。”

　　她说完话之后，我直接拦腰把性感火辣的马婷抱在怀里向浴室走去。

　　走进浴室开始为彼此**服，动作慌乱伴随着渴望。

　　淋浴打开，冲刷在我跟马婷的身上，我们还在纠缠享受着对方身体带给彼此的快乐。

　　温热的水流淌着，击打在我后背上，我把马婷按倒在冰冷的瓷砖地面上不断的挺动身体，每一次都想要进入最深处。

　　马婷后背贴在地面上，双腿紧紧缠住我的腰，随着我的动作努力的向上挺腰抬臀来迎合我。

　　我初中的喘息，马婷在**美妙的叫喊，声音充满了发泄与肆无忌惮，这段时间她压抑了太久，以至于那么敏感，短短时间里已经爆发出了一次。

　　我们两个人的身体都在被淋浴冲刷着，浑身湿漉漉的感觉中，竟然带着异样的刺激味道。

　　起身把马婷扶了起来，面对面抱着把她后背贴在了墙壁上，然后我抱着她一条修长的**继续挺身，马婷接受我的撞击，一条腿站在地面上，只能紧紧搂住我的脖子维持平衡。

　　她的身体随着我的动作在不断的摇摆着，在这样刺激的状态中，我紧紧抱住了马婷的弹性臀肉，享受着身体一股一股的颤栗滋味。

　　这样过了好久，我抽身出来的时候，看着马婷一脸满足的看着我，面色潮红呼吸急促的同时，马婷看着我的眼光充满深深的爱。

　　这种感觉我有点难以应对，我甚至希望她看着我的目光只有性，以为我怕以后的事情超出我的想象。

　　“老公，你真棒。快点，我帮你洗洗，争取张妍下班回来把战场打扫完毕。”稍微休息了一下，马婷向我笑嘻嘻的说着，开始把淋浴喷头拿在手里，温柔的帮我清理身体。

　　等我们都清理完身体穿好衣服回到客厅，我把笔记本合上放在了沙发一侧。

　　我突然间意识到，这种掩耳盗铃的举动还是很明显的被看到的。

　　“笨蛋，还洗干净，洗干净个屁，这一看就知道咱们都刚洗过澡了。现在已经到了下班时间，张妍还有十分钟时间就要到家了。”我抚摸着有些湿润的头发，忍不住抱怨了一句。

　　张妍穿着拖鞋躺坐在沙发上，听到我的话之后咯咯的乐了起来，一双长腿晃动中，故意中她的美足踢了我屁股一脚，紧接着又忍不住哈哈的大笑着。

　　因为我们的呆傻，澡都洗完了，那再说这些也白搭，还在妻子默许我们的关系，到时候再讨好一下妻子就是了。

　　十来分钟之后，我听到门声响起，妻子领着孩子就走了进来。

　　当妻子走进来看到马婷的时候，立刻惊喜的说着：“婷姐，你总算回来了！这段时间没见你，你都不知道我有多想你呢。”

　　马婷跟妻子两个惊喜的聊着天，手都牵在了一起。

　　聊了一会儿，妻子看看马婷，又转头气恼的看了我一眼，这才向马婷说着：“婷姐，是不是这家伙在我没回来之前，又偷偷把你给吃了？”

　　马婷隐蔽的看了我一眼，笑着点点头承认了。

　　孩子在这里，妻子不好说的太明白，只是向我说着：“等晚上看我怎么收拾你。现在你去洗菜收拾去，一会儿炒菜的时候记得喊我。”

　　紧接着两个人又说说笑笑的聊了起来。

　　无奈之下我只好去厨房提前准备了，因为我跟马婷刚做的这件事情，只能心虚的去忙活了。

　　忙了好一会儿都准备妥当，我离开厨房，正听着妻子和马婷两人在说话，刚想说话的时候我突然闭嘴，听着她们的交谈。

　　孩子在另一边做作业，所以她们俩说话也很小声。我只是隐约的听到说着什么侏儒，还有就是聊夫妻的那种交换游戏。

　　我有些心虚，也不知道她们俩说的什么，在我看来马婷只是旁敲侧击一下，不至于我刚才我录像告诉妻子的。

　　“对了张妍，我临走之前，不是把那个意大利客户交给你了嘛，好像叫Kris的。长得高有魁梧，而且还那么有型健壮，一看那玩意儿就很大。

　　你跟他没有发展发展？”马婷的声音出现，在向我妻子询问着。

　　妻子的声音有些惆怅，不过还是跟马婷聊起这些私密话题：“哎，之前也不知道怎么了，感觉那个侏儒很有内涵，然后就做了一次，结果让老公很不开心。

　　其实也没做的太过分，也不知道我老公怎么这么敏感，所以我就跟他断掉了。

　　至于你说的那个Kris的意大利人，确实很绅士很有味道的，留着硬茬子的络腮胡，用胡子撩拨身体一定会很带感的吧。

　　现在还是在正常接触中呢，这个家伙眼神蓝汪汪的，被他盯着的时候感觉他很有魅力。

　　有两次想约我，并且很直接的表达对我很感兴趣，想跟我发生一些美妙关系。

　　可是你不知道啊，这个家伙我估计快把咱们业务部的有姿色的女人都干过了。太滥情了。

　　如果我真的准备答应他，或许到时候我要跟老公汇报一下，估计有周一申这件事情在，老公或许不同意呢。

　　我也是很矛盾，Kris长得有魅力，而且我无意中听办公室里的两个小浪蹄子聊他，说他的身体可白了，那个东西也是很白很白的。

　　并且大的夸张，赶得上国内男人的两倍，太吓人了。

　　所以呢，我心里想试试让他干我的滋味怎么样，我又害怕老公不同意或者生气。”

　　“那你想没想过隐瞒着你老公做点什么？我记得这几年你背地里跟男人暧昧的可不少呢，这些我都没跟张伟说。”马婷的声音也隐约传了出来。

　　这时候妻子因为紧张，声音变大了一些，快速的跟马婷说着：“这些你可别跟我老公说，说了之后就有我好看的了。

　　你还说我呢，这几年做业务的接触的人很多，你不是也被不少男人暗示骚扰的，跟我说说，这几年被多少男人干了？”

　　两个人在轻声嬉闹的同时，还在说着两个闺蜜间的专属悄悄话。

　　我在旁边听着，忽然间感觉自己还有很多事情都不清楚。

第175章、

　　两个人说完这些之后，又开始聊起马婷出去旅游的见闻，我听了一会儿之后，发现没有什么重要的内容。

　　我心情很差，可是还要装作一切都正常的样子。

　　悄声来到厨房，故意发出门响声，然后我跟妻子说着：“都准备好了，你去炒菜吧。”

　　这时候马婷站了起来说着：“我得去换身衣服，顺便把我行李包打开整理一下。你们俩先帮着，等我换好衣服过来帮你们。”

　　马婷说着话就去了卧室走廊那边，准备收拾带回来的行李和换衣服。

　　妻子站起来，笑眯眯的表扬了我一下之后，就去厨房做饭去了。

　　我坐在沙发上心里复杂得很，想抽烟的时候发现孩子在另一边开始写作业，我就忍下来没有掏烟抽。

　　马婷跟妻子之间的对话说的很随便，而且最后说的那些话语模棱两可，我甚至不敢确定是不是他们两个在这几年里真的跟很多中意的大客户发生过关系。

　　这种情况其实不论是售楼卖车还是其他的业务销售上，这种情况都有存在。

　　一辆豪车一栋别墅的提成，让她们愿意付出一下身体去换取足够的报酬，那么理财与投资金融类的，可肯定也是一样道理。

　　马婷这几年来的事情我可以不管，因为我之前不认识她，她是属于别人的妻子。

　　可是我跟妻子结婚十年了，要是这几年来背着我跟客户发生过关系，偏偏还是在我跟她之间夫妻生活最枯燥乏味的时候。

　　那么这种举动来说，就是最不能接受的背叛了。

　　心里越想越乱，毫无头绪之中，我决定要好好调查这件事情。

　　厨房里油烟机和燃气灶的独特声音响起来，妻子现在在炒菜。

　　马婷已经换了一身休闲舒适的衣服从卧室里走了出来。她去了一趟厨房想要帮忙，又被妻子给赶了出来，因为我早就准备好了，也没什么可忙的。

　　马婷来到我身旁坐下来，表情还带着轻松愉快的情绪，可她看到我的表情之后，向我问着：“怎么了？看你好像不高兴？”

　　我在矛盾着，因为我不能确定这件事情问出来之后，我能不能获得真实的答案，毕竟就跟帮着打掩护一样，这也算是一种维护。

　　最终我还是问了出来：“你跟张研一起做业务这几年，跟客户暧昧的次数不少吗？我刚才听到你们的聊天了，我只是想知道，我妻子以前的时候在外边跟客户上过床吗？”

　　马婷吃惊的看着我，她做梦都没想到我会问出这个问题，稍微一想她的表情就淡定了一些，已经知道刚才她和我妻子的悄悄话被我听到了。

　　“张伟其实这种事情很平常的，很多客户见到中意的业务，总会表达一些他们的想法，这种事情我们控制不了的。

　　可是这种是被动的，就算是迫于无奈想签单，会一起吃个饭留个电话什么的，至于其他的原则性的事情，至少我没有过，做多也就是被人占占便宜。

　　至于张妍，你要明白我们虽然工作在一起，可是见客户的时候我总不可能每时每刻就盯着，所以她的情况我不能保证什么。

　　不过唯一可以跟你说的，就是以前的张妍，确实跟你说的一样，很自爱，很内向腼腆的。

　　这件事情看你怎么想了，要是她值得你相信，肯定是没有问题，你要是胡乱猜疑，总是控制不住的向那个方向去想，没事也能被你想象出来事儿的啊。”马婷认真的思索了一下，最终还是很理智的回答了我的问题。

　　马婷的话其实很在理，可是对于我来说就跟没说一样，完全没有头绪。

　　我也在心里自问，在琢磨我妻子能不能被我信任，可是一切的证据都在说明我妻子不可能去背着我做那种事情。

　　现在算是交换了，妻子的身体迈出了很大的一步，可是后续的跟小鹏小孙包括那侏儒，哪怕妻子明知道我不愿意不喜欢那个侏儒，还是很坦诚的跟我说了。

　　目前来看，其实是值得我信任的。

　　想到这里，我忍不住松了口气。

　　见我舒了一口气之后，马婷像是在紧张中放松下来，跟我一样松了口气。

　　“你对这个问题很紧张？”我奇怪的问着。

　　马婷摇摇头，目光复杂的看着我：“我是怕你钻牛角尖，就凭我们刚才的只言片语又琢磨出什么没有的东西出来。”

　　我冲马婷笑了一下摇摇头说着：“那倒不会。”

　　既然这个最让我在意的事情并没有发生，接下来我又好奇无比的向马婷问着：“那你们刚才聊的外国人真的很厉害吗？可别真把我妻子迷住了，然后她在跟我说，我都不知道该答应好还是不答应好了。

　　对了，你们不是还聊了那个侏儒了吗？我妻子跟你还说什么了？”

　　这些问题让马婷回答起来就容易多了：“那个外国白人叫克瑞斯，好像在因为工作关系驻扎在国内，这个家伙在这里玩过不少女人了。

　　还有不少女人甚至主动爬上他的床，他都乐不思蜀的不想回国了，没办法，对于很多女人来说，英俊又迷人的外国男人，总会让她们的身体痒，想要被外国人狠狠玩弄的。

　　至于那个侏儒，我不是看过了张妍被他玩的视频了嘛，所以我只是好奇随口问了一局，那个侏儒大客户什么情况了。”

　　“她怎么说那个侏儒的？”对于这个问题，我比较在意和好奇的，毕竟那么侏儒扭曲丑陋，我妻子那么魅力性感，差距太大了。

　　马婷露出懂我意思的笑容，然后悄声向我说着：“你老婆就是说那个外表恶心的家伙很有内在呗。

　　而且还说了，那一次被侏儒玩的时候，前所未有的刺激。

　　这种兴奋的强烈程度，说的是你有一次把她给弄哭的时候也是那么兴奋，那两次是她**那么多年来，唯有的两次很难忘很巅峰的感觉。

　　你看，我就说了吧，你妻子其实很闷骚，并且理性上很排斥和抗拒羞辱和凌虐，可是她的身体和欲望偏偏跟她的想法背道而驰的。

　　你跟我说说，你把她给玩哭的那一次是什么情况？我怎么没听你说过？”

　　“你们俩还聊得这么热乎呢？再这样说悄悄话我就吃醋了啊。

　　赶紧去洗手准备，马上开饭了。”厨房门响，妻子的声音突然出现打断了马婷的问话。

　　吃过饭之后，马婷在阳台那跟家里人打电话报平安，我顺道去冲了澡。

　　等我出来之后来到客厅，正看到妻子腿上放着我的那台笔记本，怔怔的看着里边的画面出神。

第176章、

　　我突然紧张了起来，原本这件事情我是占理的，就害怕妻子看到我偷**下了她跟侏儒的监控之后，会跟我生气。

　　我赶紧走到客厅跟妻子说着：“都准备休息了，你还忙什么呢？”

　　我装作很随意的坐在了妻子身旁，当我看到电脑画面的时候心里总算松了口气，原来妻子在浏览网页，不是我想的那样。

　　妻子向下拉着网页，随口向我说着：“上次跟我妈介绍的那个伴儿，我妈不是很不满意嘛。

　　我在查查网上的征婚信息，看看有没有她合适的目标。

　　哎，其实我妈显得年轻，再找个四十来岁的男人不好找，这个年纪都是顶梁柱，上有老下有小的，一般都是家庭稳定的，所以数量很少。

　　我也看到有些年龄合适的人选，可是我感觉我妈也不会同意。”

　　原来是因为这个事情，我心里彻底踏实了下来。

　　这时候马婷跟家人刚打完了电话从阳台来到了客厅，模糊着听到了妻子的话语之后，马婷询问着：“你们找年级这么大的男人做什么？跟你们交换不合适吧？

　　张妍，难道你有恋父倾向？”

　　妻子羞臊的打了坐在身旁的马婷胳膊一下，不理会马婷的嘲笑，就把这件事情跟马婷说了一下，说完到最后还让马婷帮忙物色一下合适的人选。

　　马婷精致的脸蛋上带着思索的神色，没一会儿瞪大了眼睛看着我的妻子，不敢确定的向我妻子说着：“其实，我现在就有个很合适的目标，只不过有点尴尬。”

　　妻子看着马婷开始扭捏着，妻子把手都伸进了马婷的裙子里在挠她的痒，根本不在意我在旁边看着修长的**尽情欣赏。

　　“别闹啦张妍，我说我说。”张妍止不住的笑着，阻止了妻子的手继续作恶，然后带点不好意思的表情，这才开始说了起来：“其实你们说的这个事情，我第一个就想到了我爸了。

　　我爸跟阿姨年纪差不多，应该还要年轻几岁。那个时代里，我们村里很多十来岁的年轻人就结婚了。

　　我爸也属于早婚的那一类。所以我三十出头，我爸才四十来岁。

　　这两年我妈走了之后也单身着呢。你知道的，村里这种情况一般就不找了，传出去名声不好的。

　　可是我爸身体很棒的，常年干农活，除了身体黢黑皱纹多之外，身上肌肉比现在很多年轻的都明显的。

　　常年干活壮实的很，按照张妍跟我说的要求，如果不在意物质条件的话，那我爸就是最合适的呢。

　　其实这两年我也一直劝着我爸找个对象一块过日子，毕竟还年轻，自己一个人在向下孤零零的。我感觉心里过意不去。

　　如果这件事情能成的话，那就最好不过了。对了，说的好像不合适，我爸没钱没房子，而且一个闺女目前还这样，挺悲惨的，我感觉你妈应该不会同意的。”

　　听了马婷的话之后，我跟妻子对视了一眼。

　　妻子表情犹豫着，似乎也认为他母亲看不上，我倒是听着心里一动，如果是村里的男人，健壮的话，除了晒的黑了一些，外形不好看之外，可是很实用啊，这种男人在床上估计也很勇猛吧。

　　在妻子犹豫着想要拒绝的时候，我提前一步开口，我马婷说着：“你有照片或者视频没有，我可以先看看吗？”

　　马婷点点头拿出来手机，一边翻找了起来一边说着：“这个倒是有，毕竟在旅游之前我回了老家一趟，给我爸拍了些照片和视频的。

　　你看都这里了，这些是的，你可以翻动看看。”

　　我接过来马婷的手机，开始看着里边的图片。

　　短发男人，额头皱纹不少，皮肤也确实晒的有些红利透黑，不过一看就是很朴实的男人，笑起来就感觉很实在。

　　我又打开了一个手机的短视频，上边呜呜咽咽的背影杂音，我看着马婷她爸在院子里正洗脸，好像刚干活回来一样。

　　脱掉了上衣，露出一身腱子肉，身材好的还不得了。盯着腰腹肌看了一下，虽然长得显老，可这身体跟棒小伙子没区别。

　　于是我把手机还给马婷，让她把手机里的这些小视频和照片发给妻子发了一些。

　　“老公，你感觉我妈会同意吗？”妻子接受了之后向我说着。

　　在我我肯定之下，妻子从微信上跟岳母发送了过去，然后说是给她介绍的新的对象，想看看满意不满意，之后妻子又把马婷父亲的情况跟岳母介绍了一下。

　　我看着妻子和岳母在微信上聊了没一会儿，妻子就惊讶的看着我，像是很惊奇一样说着：“老公，你可真厉害，我还以为我妈会拒绝，可是看了这些照片和视频之后，我妈竟然有些感兴趣，还说合适的话，见见面聊聊。

　　没想到我妈会主动这么说，可把我惊吓到了。老公，你是怎么知道我妈会喜欢的？”

　　怎么会喜欢？

　　那还不简单啊，就是马婷的父亲身体那么健硕那么棒，在床上肯定厉害的，岳母经验丰富，看看他的身体就知道力度和强度怎么样了。

　　看看充满爆发力的肌肉，还有健美的感觉，我那个岳母，看完之后不春心荡漾才怪呢。

　　虽然是这么想，可是我可不能这么说，只是跟妻子找理由回答着：“马婷的爸爸年轻，这符合她的要求啊，更何况身体好不用她当保姆再去照顾。

　　更关键的是一看马婷的父亲就很实在，这种类型的，要是年轻人的话，估计没有人喜欢。

　　可是要是平常过日子，这种老实本分又身体棒的人正合适的。”

　　其实对于我的话很理解的点点头。

　　我们三个人相互之间又聊了各自父母，妻子则是时不时的用微信跟岳母聊天。

　　看起来成功几率越来越大了。

　　好不容易到了临睡觉的时候了，今天的马婷异常的乖巧，或许是被发现了下午回来的时候我们做过。

　　所以马婷善解人意的拒绝妻子要求，肚子一个人回到了次卧。

　　我跟妻子躺在床上，我还在琢磨着跟岳母介绍马婷她爸的事情，我跟妻子说着：“你说这事情还真巧，要是马婷她爸和你妈真的结婚成家一起过日子了。

　　那你们之间的关系不就成了异父异母的姐妹了？那我不但跟你做了，还把马婷弄了，关键你们俩相互的又亲又摸过对方。

　　这算不算咱们突破了伦理的底线了？”

第177章、

　　我的话让妻子一呆，妻子的表情也变得古怪起来，这里边的情况她也缕不顺，气的冲我说着：“成不成都不好说呢，要是成的话，那也是之前发生的事情，都不算数的。

　　好了赶紧睡觉，明天我还要跟婷姐一起去公司上班呢。不跟你说了，你今天趁我没回来的时候，已经玩过婷姐了吧？正好可以放松休息一下，别撩拨我。”

　　妻子也背转身体开始睡觉了。

　　我思索着跟妻子的次数，因为大姨妈的关系，这小半个月以来我只跟妻子弄了一次。

　　妻子这情况不对劲啊，是不是背着我被别的男人给干满足了，所以需求量下来了？

　　这种事情跟马婷说了一样，只靠胡乱猜测只会更糟。

　　我也不再去想这件事情，趁着现在时间还早，我拿出手机想跟岳母私底下聊聊有关马婷她爸的事情。

　　我打开微信，才发现岳母早已经就给我发了信息过来：“张伟，妍妍说今天她给我看到那个相亲对象，就是妍妍同事他爸。

　　妍妍说是你要给我看的，你打什么鬼注意呢？”

　　面对这种询问，我笑呵呵的反问我这个闷骚快要憋不住的岳母：“还能什么主意？当然是为你着想了。

　　你不是也初步答应了嘛，到时候真人接触一下，好的话就交往试试，到时候在床上真正检验过他的本事了，你就可以把这件事情给确定下来了啊。”

　　我的话让岳母发来了一个害羞的表情，看起来更是骚骚的：“你这个坏家伙，就知道逗我。

　　其实我也是这么想的，看着那人的身板，床上一定能把我折腾的要死要活的。男人那种身材，在床上都厉害的很。

　　他们家庭情况妍妍也跟我说了，有钱没钱的倒没什么，只要能一起过日子就可以呗。

　　我这里有房子，就我一个人住空荡的很。而且我还有退休金，每个月我们也就生活开销，我现在连一般都花不到，足够我们过得很不错了。

　　我感觉这件事情能成，只要他能看上我就好。”

　　“肯定能看上你啊，一看到你，魂儿都勾出来了，估计恨不得立刻把你按床上做点什么娱乐活动呢。”我跟岳母回复着。

　　岳母恢复了一个幸福笑脸，嘴上抱怨着我：“你这个臭小子，对我说话越来越不顾忌了，再这么发展下去，你是不是也想着把我按在床上做点什么娱乐活动？”

　　姜还是老的辣，我果然燎不过这个欲望压抑那么久的**。

　　又说了两句之后，我准备说一声我晚安不跟她聊的，谁知道她一直发信息说的越来越起劲儿了。

　　“这个坏小子，说的我又湿了。上次你给我那两个大东西真好玩，我现在每天都在家自己玩。

　　那一天我趁你们都上班的时候，把这两个东西都拿回来了，你们用到了没有？妍妍没有怀疑东西在我这里吧？”岳母的信息有一次发送了过来。

　　我快速敲打手机屏幕回复着：“那两个东西，你随便用吧，很有意思的。我这边道具多的是，就连绳子鞭子口塞这些都有，还有专门玩后门的道具呢。

　　那么多的一大堆，妍妍都不会发现少那么几个的。”

　　“你们年轻人真是够开放的，我只是想不通，平时看起来那么温柔内向的妍妍，怎么也会玩这种花样。”岳母的话语中，充满了对闺女的感慨万千。

　　我已经见怪不怪了，对于岳母的吃惊，我又说了一些来加深她对自己闺女的认识：“是啊，妍妍很变态，学狗爬，喜欢人家喊她骚货，还喜欢吃男人的东西，出来的东西也能吞下去。

　　前两天还跟一个侏儒去开房间被弄呢。喜欢捆绑和抽打，喜欢被铐起来干，喜欢被囚禁的玩她。

　　你闺女背地里的本事，可厉害着呢，你都想不到。哎，通往女人的灵魂的地方，或许真是那身体下边的那个道。”

　　我的话应该是给了岳母很大的震撼，以至于很久都没有给我发送信息过来。

　　我趁着这时候给她又发了一个要睡觉晚安的信息之后，我把手机放在了一边。

　　心里充满了感慨，一想到马婷的爸爸和我妻子的妈妈有可能变成半路夫妻，我感觉还是太古怪了。

　　一想到妻子和马婷以后的身份转变，而且她们俩彼此还知道了对方那么多的私密事情，更重要的是两个没血缘的姐妹还共享着老公。

　　想到这里我就忍不住的想笑出来。

　　第二天，马婷就跟她爸联系了一下，她爸因为这件事情扭扭捏捏的，特别是看到了岳母的照片之后，对比了自己的条件，她爸生怕别人看不上他这个土里土气的乡村老头子，死活不来市里见面，说是浪费时间浪费钱。

　　马婷气恼的很，趁着这周不打算上班了直接又回了老家一趟，去把她爸接回来。不管成不成的，在马婷看来自己的父亲这么自卑，让她很没面子。

　　第二天，马婷回老家，我跟妻子一切的情况都很正常，上班下班的。唯一让妻子惊喜的是我开着那辆奥迪回到了家里。

　　妻子仔细的欣赏了一下，毕竟我说晋升了比较抽象，没有奥迪车给妻子的冲击大，这时候妻子算是正视我的工作来，还说着等过两年有了钱，就可以换个大房子了。

　　现在对我来说也不用太敏感的回避，该享受到的福利就开始主动争取了起来。

　　我在公司上班的时候王景和吴强又巴结着去我办公室奉承了好一会儿。

　　我跟妻子晚上在家的时候，接到了马婷的电话，说是她把她爸带过来了。不过因为不方便，马婷坚持拒绝了我们邀请他们来我家的事情。

　　并且最后约定了明天妻子领着我那位岳母，然后四个人见一面。

　　至于我，则是继续上班帮我的事情。

　　今天周四了，时间很快这几天就过去了，明天再上一天班就到了周末，明天那个在校体育生小孙就会联系我，我不确定他会带着他女友还是他妈，对于我来说算是个期待的惊喜吧。

　　磨蹭到了下午，我看看时间是在耐不住性子，就发了信息询问妻子那边的情况。

　　妻子跟我说一切顺利的不敢想象，只是一起吃顿饭，岳母很喜欢马婷的父亲，两个人撇开了各自女儿去逛街聊天去了。

　　至于马婷的父亲，说的是有事情会给马婷打电话。

　　从中午一直到下去这几个小时，马婷倒是没接到电话，这说明这两人相处的很愉快。

　　我甚至在脑子里想着，岳母欲望男人，而马婷的父亲也是单身那么久，现在估计在岳母住处，两个人在激烈战斗呢。

　　在下班回家之后，从马婷那里得知她爸今晚果然住在了岳母家了。

　　我们都是成年人，这种事情都是心知肚明的，倒是我妻子跟马婷两个人，每次说起她们母亲和父亲的时候，都会羞臊的满脸通红。

　　时间飞快，一晚上过去，原本今天妻子已经有些表达自己想让我陪陪马婷的意思，可是我想在周末的时候发挥好一些，就忍痛拒绝了。

　　第二天一早，一想到今天周五了就很开心，接下来的周末狂欢游戏让我心里充满了期待感。

第178章、

　　一大早上到了公司，喝着刚泡好的茶水，自从坐在这个位置上，我发现这茶叶也变成了上等货。

　　无一不带着**的气息，不过对于我来说这种感觉很不错。

　　看看时间太早了些，我没有联系小孙，寻思着等中午才联系，到时候联系好了，今天傍晚或者明天一早就能见面了。

　　还有令我更开心的，就是在我刚来上班不久就接到了徐玲玲的电话，她说带孩子打防疫针今天不来公司了，顺便又说了一件更重要的事情，上次报给总部的分公司财报已经被批复下来。

　　也就是说做的假账那边获得了认可，剩余下来那么大笔的钱中，有我的一些零头，徐玲玲说的是有十几万，这让我出乎意料的惊喜。

　　算算总数，再算算我拿在手里的钱，没有上报隐瞒下来的这笔资金里，我所拿到的这十几万的钱，算得上接近总数的百分之二，那百分之九十八跟我无关，可这两个点也让我开心的很。

　　同时我也在感慨，有钱人赚钱太容易，那些吃苦受累赚不到几个钱的，永远都是底层，永远都是绝大多数。

　　今天周五，这笔钱应该在下周一或者下周二就能到我的账户上，这让我浑身充满了喜悦的情绪，就连这笔钱带来的恐惧感和罪恶感也淡化了很多。

　　一杯茶喝完了，无聊之中我又想起这两天乐不思蜀的岳母来。

　　这两天过去，劲头也该小一些了吧。

　　我一边想着一边用微信给岳母发了信息过去，询问一下跟马婷她爸之间，到底能不能确定下来。

　　“妈，这两天感觉怎么样？对相亲的那位还满不满意呢？这两天也不回话，妍妍她同事还等着你这边的消息呢。”我把信息发送了过去。

　　过了好一会儿，岳母的信息就回了过来，而且先是发来了一个害羞的表情，看起来很满意，紧接着就是文字信息：“臭小子，明知故问呢。

　　这两天很让我满意，老马看来也是憋坏了，还说看我这么年轻漂亮，出乎他的意料。

　　现在每时每刻都把我当宝贝呢，你是不知道，我带他来我家之后，我只是跟他做了点亲密的动作，拉拉手，抱在一起接吻。

　　结果老马跟疯了一样，把我给弄的，要死要活的，要是有老马陪着我，我以后也不寂寞了，感觉真幸福。

　　老马夸我年轻漂亮，比他们那十里八乡的女人都迷人，对我也很上瘾呢。我们俩现在好着呢，准备过几天就去领证去。

　　你们都放心好了，我们俩这次能成。相互都很满意。”

　　岳母的话里透露出来的意思那么明显，看来我之前也是猜测对了，马婷的父亲老马也真是够厉害的。

　　不过为了保险起见，我还是提醒了一下岳母，给她发送信息说着：“这事情你们俩可要悠着点啊。老马虽然床上猛，可好歹也是四十多快五十的人了，你可别一下子把他给累倒了，那以后就不开心了啊。

　　你们要有规律，最好有节制，没事多吃点东西补补，顺便每天没事了出去转转活动活动身体。等时间久了，慢慢习惯了，你们可以根据自己的能力再安排好次数。”

　　“臭小子，这些我当然知道了，今天早上起床的时候，老马那双手又不老实的摸我，我看他身体都立起来还想弄进去，我就没让他来。

　　保护好他的身体对我来说也很重要啊。而且这两天我给他炖补汤喝，也在养成他一些生活的健康习惯。

　　我得把他保护的好好的，以后就能很爽很舒服了。”岳母果然是经验丰富，我看到这条信息之后，心里也放下心来。

　　跟她调笑着聊了两句，既然现在岳母这么幸福了，我也算是松了口气。

　　原本不准备在跟岳母聊天的时候，她又发送了一条信息过来：“臭家伙，你说现在感觉这么开心，万一以后我们俩都玩腻的话，我有点担心啊。

　　要是我跟他说起想要去交换的那些事情，我看老马这么老实本分，会不会不接受？到时候真没激情了，他要是不同意的话，那也挺难受的呢。

　　要不，到时候你带着我去见识见识，也能让我重温曾经的刺激回忆呗。”

　　这信息看的我无言以对，我这个岳母还真是把欲望发泄出来之后，这个瘾变得越来越大了。

　　就跟她说的一样，知道年纪大了，趁着在身体能够享受到快乐的时间里，想要去不让自己留下遗憾来。

　　可是这件事情，既然她找到了男人，要是再让我背地里跟她参与这种事情，妻子知道了，我估计我们这个家可就完蛋了。

　　我思索了一下之后，就跟岳母回复了信息过去：“这件事情不能着急的，你跟老马这才刚在一起两天，你怎么知道他不愿意，再说了我要是跟你一起去交换了，你闺女妍妍还不跟我离婚啊。

　　这件事情也不着急，平常你们生活的时候就好好聊聊天，把感情稳定好。之后就跟老马一点点的聊天，隐蔽的做点思想工作，男人没有不喜欢女人的，特别是新鲜的女人。

　　而且特别是老马的这个年纪，再加上这么迷恋你，到时候说不定好好说了，老马还同意了呢，这就看你的本事了。”

　　我的话说完之后，岳母只是回了一句说的也对，然后不说话也不知道在想什么了。

　　我把手机放在桌面上，心里感慨这位压抑多年之后，性和欲望彻底爆发的风韵犹存老女人。

　　不过另一件事情就是马婷，这个条件下，其实帮马婷找个合适可靠的男人嫁了是最好的。

　　可是刚经历过伤痛，我不知道马婷会不会接受。

　　至于这件事情，我准备跟妻子说一下，看看有没有合适的人选介绍一下，顺便再让妻子跟她好好聊聊，毕竟都是好姐妹，有些话说出来是比较合适的。

　　正在琢磨着这些事情的时候，不知不觉就到了中午。

　　吃饭回来在办公室里休息着，我给小孙发了信息过去：“小孙，你那边怎么样了？能不能确定下来？”

　　过了足足半小时，小孙才回复了信息过来：“张叔，当然能确定了，我还一直等着你的消息呢。

　　我决定下次跟你见面的时候再带上我女朋友，这次先带上我的大女朋友。”

　　看到这消息我忍不住的笑起来，这段时间里，小孙的本事可不小，已经不称呼妈，改喊大女朋友了。

第179章、

　　这条信息让我忍不住的发笑，不过我还是跟小孙发送消息，顺便把这件事情给确定下来。

　　聊了一会儿事情都商量好了，最后约定的是等到周六一早去约定的地方见面再聊。

　　这事情对我来说是可以接受，毕竟周末两天时间嗯。

　　跟小孙那边聊完之后就不再说话了。

　　得知了小孙在跟我说话的时候，他优雅迷人的母亲也躺在他身旁看着小孙跟我聊天，这让心里忍不住的有些兴奋起来。

　　结束跟小孙交谈的话题，我又跟妻子聊了起来，要把这件事情告诉她。

　　当我说明早周六有约会的时候，妻子很好奇的询问了我情况，当得知我约出来的人是小孙之后，妻子表现的很开心。

　　上次见面一直到现在，都被小孙那边出现的事情耽误着，所以一直都没有成为现实。

　　毕竟斯文帅气的小孙，加上他健硕的身体，关键是小孙的年纪可以称呼我妻子为阿姨了。

　　这种情况下，妻子对小孙的期待要比当初的王超和刘珊夫妻还要强烈了一些。

　　不过当得知小孙要带着他母亲一起参加的时候，妻子又一次大惊失色了起来。

　　甚至在跟我说话的时候，言语之间带着犹豫与纠结，差点就不想去了。

　　我知道妻子对于突破伦理的界限很抵触，包括准许我可以做其他的事情，包括女人，前提是要不隐瞒妻子，可是对于妻子来说伦理的禁忌是不容许碰触的。

　　目前来说也是这样，我跟妻子私底下一起去放纵的快乐，从没有包含伦理情况在内，不论是小姨子夫妻，还是岳母这边，妻子都认真警告过我的。

　　我现在当然知道因为小孙和他母亲要一起见我们，所以让妻子的心里边又充满了强烈的不适应。

　　我的好言安抚，解释着很多道理，特别强调这还小孙那边的事情，跟我们无关，到时候只把他们俩当成情人或者恋人关系就好。

　　最终妻子还是叹息了一声，也不知道是我安慰起了作用，还是对小孙这个健壮年轻人太有兴趣，妻子还是答应了下来。

　　毕竟我们夫妻俩可是有很长时间，都没有享受过这种狂欢游戏的快乐了。

　　在妻子答应下来，最开心当然还是我。

　　这件事情是个意外收获，其实这件事情对我来说还有个更加期待的事情，就是希望通过小孙母子的事情，能够让妻子去接触这种事情，甚至能够想通这些，对于这种事情心里的排斥别那么强烈。

　　甚至妻子接受之后，小姨子夫妻，还有岳母和老马两口子，以后或许也会成为我们的目标也说不定呢。

　　以后的事情谁又能说得清楚，所以只能向最好的方面去想。

　　跟妻子说完了这些也做完了工作，我在办公室走动了一会儿舒展了一下身体。

　　这时候办公室门又被敲响了，我喊了一声请进，就见副经理王景又一次挂着谄媚的笑容出现在我的面前。

　　“张总，今天周五了，这不是感觉也没啥事，想邀请张总去我家作客呢，晚上咱们再一起喝点酒。

　　对了，我老婆宋玉这两天还在念叨张总呢，说这两天不见你还挺想的。”进来之后，我摆着手示意王景坐，王景坐在沙发上角落上之后，就开始向我笑眯眯的说了起来。

　　一想到王景那个比他年轻很多的妻子宋玉，我又回忆到了之前穿着紧身牛仔裤，扎着马尾辫的青春女人。

　　“嗯，这周还不行，我答应带着家人一起出去亲戚家串门了。你要是早说两天的话就好了，只能看看下次有空我再去作客了。”思索了一下，感觉跟妻子在一起的刺激游戏才是最重要的，所以周五我要保存好体力周六等着爆发呢。

　　王景听到我的话之后，脸上带着后悔和懊恼的表情，做这样子拍拍自己的脸，王景向我说着：“哎呀，你看看我，考虑的不够周全，这事情也是临时才过来跟张总说。

　　可没想到张总这边的事情忙，不过也不要紧，反正咱们跟张总的关系，以后还长着呢。

　　吴总监那家伙，知道我想过来邀请张总作客，这不是非要缠着也要跟着一起去。

　　这下子好了，估计这家伙也很失望了。”

　　王景又说到了吴强这家伙，上次在茶室吴强老婆的风韵和**的技术又一次从我心里冒出来。

　　不过心中回忆美妙的滋味，我还有件事情突然间想起来，于是我跟王景说着：“王经理，问你个问题可别生气啊。”

　　“张总您问，这话说的，问我问题这是不把我当外人，我开心还来不及呢。”王景说着话，顺便把兜里中华掏出来递给我，又把我点上了之后才笑呵呵的说着。

　　我点点头，心里也在想着，或许我越是表达我的态度和好奇，对于王景或者吴强来说，就是最好的亲近。

　　这样一想我也不在意其他，直接向王景询问着：“王经理，你跟吴强这种关系，就是这种各自的老婆也参与一起，陪你们一起玩四个人的刺激游戏。

　　你们这个是不是属于那种私底下有很多夫妻参与的交换游戏？”

　　我的话让王景不好意思的笑了笑，不过点点头还是说着：“其实吧，我想张总也明里暗里听说过我跟吴强的事情，之前黄总在的时候，我跟吴强是被逼无奈。

　　好在都是为了自己的家，为了各自的生活，很多事情一说就显得心酸矫情了。

　　先不说这个，就说黄总这件事情之后，黄总还把我跟吴强叫到了一起，那是我跟吴强第一次带着各自的妻子见面的。

　　再后来相信不说你也知道了，因为彼此妻子的关系，我跟吴强走得很近，因为整个公司，只要听说过我们俩小道消息的人，都会看不起我们。

　　但是我们总是活着，而且在这群看不起我们的人眼里，我还想努力活的更好。所以我跟吴强两家就走到了这一步。

　　之前是被黄石川逼得，可是我发现改变不了什么的时候，只能这样下去，还好有吴强这个兄弟在，我们现在好的跟一家人一样。

　　说不上好与坏，毕竟除了脸面之外，好好活下去才重要的，不是吗？”

　　王景说着话，似乎说到他的心坎里，这些话我相信在平时的时候，他是不会这么说了。

　　一直都给我一种溜须拍马感觉的王景，这时候给我的感觉是悲伤无奈和压抑，这种感觉或许差一个爆发点了。

第180章、

　　“不论你怎么样，或者你跟吴强以后不需要再把妻子提供给我，我还是那你们做自己人的。

　　我想你们也知道，我刚上任手底下没有属于我的人。

　　以后你们就是了，以后也不用在我面前再提你们的妻子，大老爷们，除了那种真心喜欢跟妻子一起享受这种游戏，不然你这做多悲哀？

　　多为妻子想想吧，能委屈自己的身子为了你们男人，也确实让人心疼的。

　　好了，我的态度表达了，你跟吴强也说一下，我郑重的再说一遍，以后不需要你们拿自己的老婆来取悦我，只要真心实意的跟着我，我保证拿你们当自己人。

　　我想你们也感觉的出来，我跟黄石川那个变态不一样。”想了想，深吸了一口烟之后，我把心里话告诉了王景。

　　王景抿着嘴，看起来表情复杂，不过还是笑笑冲着我点点头：“张总，谢谢你，以后我跟吴强就是你的狗，没皮没脸活了这么多年，不论怎么样，有张总这些话，我感觉什么都值了。

　　这事情我跟吴强说一下，张总，你帮吧，不论有什么事情，你就招呼我们就好。”

　　王景说着话笑着起身，我们相互点点头之后，王景转身离开了。

　　我看着他走到办公室门前打开门，还是没有忍住被背对着我抬起胳膊擦拭了一下眼眶。

　　对于王景和吴强的经历，根据传闻分析，我能猜测一些，肯定是扭曲变态黄石川看上了两个人的妻子，为了前途两个人委屈的承受了。

　　至于他们两个，还有他们的妻子，背地里又承受了多大的委屈与纠结，那我就不知道了。

　　不过现在看起来还算不错，两个人竟然在这种情况下组成了团伙，还是那种相互交换的友谊。

　　目前来说也算是个好办法吧，毕竟家家有本难念的经。

　　到了下午的时候，我频频看着时间，见时间过得好慢，我索性就提前离开了公司。

　　开车准备回家的时候，突然想着现在我跟每天上班的底层小角色不同了，怎么着都要表现出跟以往不同的层次来。

　　比如我现在做出来的决定，去妻子公司坐坐，顺便接她下班。

　　想着今天晚上跟妻子又要充满兴奋和期待的聊关于明天交换的事情，我就止不住的兴奋。

　　进来公司上楼，之前我来这里还是马婷带着上来的，所以在我上来去了她们业务部的办公区，知道妻子在会客区跟客户约见在聊签单的事情。

　　我转身出来业务区，准备去上次去过的客户会谈区。

　　刚来到走廊没几步，就看着眼前从一个办公室出来的性感身影很熟悉。

　　确定自己没看错之后，我轻声喊了一下。

　　当马婷转头看到我之后，立刻惊喜的笑容来到我的面前：“张伟，你怎么突然来我们公司了？我这不是准备下周一开始上班了嘛，所以没事做，刚赶过来把假期消掉，顺便看看扣了多少工资。”

　　原来如此，我向马婷点点头，然后把我过来妻子的事情说了一下，之后顺口说着：“正好你也在这里，那就先等等她，到时候咱们一起回去也方便。”

　　在公司里需要避嫌，我跟马婷说话的时候，也跟普通朋友一样，没有任何亲密动作。唯一亲密的举动，或许就是我们两人都充满炙热与感情的火辣对视。

　　“那好吧。”马婷向我点点头笑着应了下来，我跟我一起向前走的时候，马婷抬手条件反射一样想要揽住我的胳膊，可立刻想到这里是什么地方，就赶紧停止了自己的举动。

　　她的动作我看的清楚，转头揶揄的笑着看着她，马婷有些气恼，羞臊的白了我一眼。

　　表面一切正常，我跟马婷就这样相互在暗暗的甜蜜与暧昧中，总算来到了签单的会客区。

　　一层数百平方的大地方，沙发茶几，桌椅，很多会谈区域被划分出来，装修高端，这里每一个地方都在给客户一个舒服和高端的体验感。

　　我在四周巡视着，马婷跟我从靠墙壁的走廊走到了最里边的咖啡机旁。

　　马婷在冲咖啡，从这走过来的过程中，我已经看到了我的妻子。

　　穿着性感得体的职业装，优雅的身姿坐在沙发上，脸上挂着职业的迷人笑容，正在谈笑风生的给对面茶几坐着的客户，像是在讲解着专业性的东西。

　　一切感觉都很职业化的妻子，今天给了我一种很不错的感觉，或许是天天在家见到妻子吃饭洗衣和生活状态，所以我今天乍一看到妻子这种状态，还真被妻子的魅力给迷住了一下。

　　“张妍在公司里，业绩一直都很不错，咱们这一行业，其实竞争很大，而且流动性很高，再加上业绩不行被公司开除掉的人，这个公司能留下待上几年的人真不多。

　　你妻子的业务能力是毋庸置疑的。”或许是看到我的目光总是向妻子那边看去，马婷向我说了一句。

　　她的话让我很认可的点点头，我接过来马婷递给我的咖啡，又听着她跟我说着：“这里沙发靠背都高的夸张，也算是为了方便业务洽谈和不被人打扰。

　　走，咱们去找个方便的地方，去看看张妍的工作状态是不是很专业，距离她下班还有段时间，正好咱们也能等等她。”

　　我端着咖啡跟着马婷悄悄走到了一个舒服的椅子上坐下来，从我这个角度看去，正好是跟妻子斜着面对面的。

　　我一直盯着妻子，所以在妻子抬头跟对方说什么的时候，很轻易就看到了我。

　　妻子看到我之后露出惊奇的神色，之后就伴随着惊喜。

　　当马婷转头也看着妻子的时候，她看到我们一起坐在这里，眼神又露出了埋怨。

　　妻子微笑着，小声的跟对面的客户说了一句之后，起身就向我这边款款而来。

　　看着性感的步伐迈出，妻子来到我对面跟马婷坐在了一起，看着马婷的笑容，妻子向我说着：“你们还真是无聊，婷姐不是说下午来这里销假准备下周一上班吗？

　　怎么你们俩热乎的分不开了，还一起来这里？”

　　“喂，张妍，你这就冤枉我了，我是来办销假的，你老公是来接你的，我也是在公司里跟他遇到的。

　　你看看你，以前你也没这么八卦啊，现在都成醋坛子了。”马婷说着，伸手笑闹着撩我妻子的身体。

　　两个人低声笑着闹了几下，妻子说着：“你们等等，这个kris又来了，我在跟他掰扯呢，等会儿就下班了，到时候我再过来找你们。”

　　“又是那个意大利色鬼？”马婷好奇的问了一句。

　　妻子有些羞臊的看看我，最终跟马婷说了一句：“是啊，这不是想约我晚上陪他过一个激情美妙的夜晚呢。

　　好了，不说了，刚才领导还在这里逛了一圈呢，我要表现好一些，我去忙了啊。”

第181章、

　　说完话之后妻子就过去继续工作了。

　　刚才我过来的时候，只是在寻找妻子的身影，倒是没注意看她的客户是谁。

　　现在一听是那个意大利人叫什么Kris的，我又调整脚步走了一圈，回到了马婷的对面重新坐下来。

　　“怎么样？那个外国人是不是挺有范儿的？”马婷笑着向我问着。

　　我点点头，虽然不愿意承认，可还是点头说着：“是啊，确实有点迷人有魅力。身高马大的。”

　　我的话让马婷笑了起来。

　　马婷轻声的娇笑着，花枝乱颤的样子，让我忍不住用脚伸在茶几下边慢慢的撩拨马婷的小腿。

　　马婷任由我桌底下小动作，而我的目光则是不断的放在妻子身上。

　　刚才妻子话语中的意思，应该是对这个意大利男人很有防备心里的，可是我看着妻子不时的被那个男人逗弄的娇笑，甚至在说话时，眉眼之间带着的万种风情与迷离的感觉。

　　这让又不大适应了起来，妻子到底是真的讨厌对面的外国人Kris，还是对他有感觉，只不过当着我跟马婷的面前，不好意思说呢。

　　妻子的目光也不时的向我这边看过来，像是知道了我在想什么，总会很隐蔽的瞟我一眼。

　　我跟妻子之间的互动很少很隐蔽，这时候我还在跟马婷说着话，而且是说到了正经事上：“上班之后又能恢复正常了，我也算是松了口气踏实些。

　　不然还真担心你呢。”

　　“担心我你又不娶我，我这不是还是你的情人嘛，小老公。”马婷媚笑着看着我，向我轻声说了一句。

　　或许是我的错觉，在马婷说开始那一句的时候，我感觉到了一些的惆怅与无奈感觉。

　　我不再多想，又继续跟马婷说着：“接下来这段时间里有什么打算？按我说的话，你接下来赶紧找个对象才是正经事。

　　有个人能倚靠，比现在要好很多，而且你能找到合适的人照顾你，我心里也安稳。”

　　马婷被我的话说得一愣，脸上带着复杂的表情，叹息了一声之后才向我说着：“我又不让你负责，也不会影响你跟张研之间的感情，有的着这么害怕去把我推到别的男人床上吗？

　　我想再等等，这种事情也急不来，经历过离婚之后，我发现对男人有了些恐惧，在一起生活了几年，我还没有看透一个男人。这种事情想想就很可怕。”

　　我点点头，这件事情却还是对马婷伤害很大的，不过我还是跟她说着：“这件事情或许只是意外，而且很不幸的被你给遇到了。

　　总不能一竿子把所有男人打死，这段时间你自己也找找有没有合适的，我跟张研也帮你一起看看。这事情就这么定了。”

　　我的话让马婷在桌底下用性感高跟鞋气恼的踩了我一脚。

　　我们俩就在这个问题不断掰扯中，很快就到了妻子的下班时间。

　　“怎么还没聊完？这都过去晚下班五分钟了，我去帮你催一下。”马婷看看时间，向我说了一句就起身走到了妻子和外国人会谈的地方去了。

　　我原本想叫住她，可是想想也就算了。

　　马婷在那里跟妻子说笑着，假装说着要下班了，想跟妻子一起走。

　　倒是那个意大利人开口，说着一口还算清晰流利的普通话，说想约妻子和马婷一起去吃个晚饭。

　　妻子没说没呢，马婷直接拒绝了，说是晚上有约，现在准备回去了。

　　到了下班时间，外国人当然很绅士的不再找妻子聊业务，说的是希望有空再联系，之后外国人优雅的离开了业务区。

　　当妻子跟马婷一起来到我面前的是，马婷笑着说了一句：“这家伙，还真对张妍有兴趣啊，前段时间的时候，老是约我，见我一直拒绝不搭理，现在又开始转变目标了。”

　　妻子气恼的打了马婷一下：“婷姐，乱说什么呢，走吧，咱们回家。”

　　说完之后妻子收拾了一下，我们三个就离开了办公室。

　　我的心里还在想着刚才那个外国人的事情，这件事情妻子的态度模棱两可的，我也拿不准妻子心里在想什么。

　　不过现在有个更重要的事情需要处理，接了孩子带着马婷和妻子一起回到我家里，在路上的时候，因为是周末了，顺便买了很多好菜回家。

　　我们三个人在厨房准备做饭，因为明天就是周六，也就是我跟小孙约定去放纵兴奋的时候，所以孩子周末在家两天，那肯定是不行的。

　　趁着一起在厨房里忙，我寻思了一下，还是把这件事情说了出来，妻子原本是不想让马婷知道我们周末又准备交换的。毕竟有些太羞臊了，可是我说的也是个大问题，不能不解决孩子的事情。

　　“要不，就送咱妈那去？孩子还老说想去找姥姥呢。这样咱们就有时间了。”妻子向我脸色臊红的说了一句。

　　马婷在听了我说明天要带妻子去玩交换之后，脸上带着惊奇的表情，不断的追问着这里边的情况。

　　因为这种游戏对于马婷来说，还是比较新奇有趣的。

　　妻子的话以前是没问题的，可是我无奈的看了马婷一眼，又跟妻子说着：“要是以前送过去，或许你妈肯定开心，毕竟一个人寂寞，有孩子陪着也开心。

　　可是这才跟马婷她爸在一起没两天呢。

　　两个超大龄男女正是甜甜蜜蜜的时候，孩子过去这不是捣乱嘛，要是打扰了他们俩的世界，搞不好还会生气呢。”

　　我的话表达的意思都是成年人，听得很明白，所以我说完话之后，不只是妻子，就连马婷就开始啐我，向我吐槽我的思想肮脏。

　　其实这有什么，不就是表达了一些马婷的爸和妻子的母亲两人正热乎，谁知道她们俩这么敏感。

　　“我爸这几天也是没心思联系我，我估计跟张伟说的差不多，已经跟你妈在一起快活，都忘记其他事情了。

　　要不然的话，我帮你们看孩子，你们去玩吧，我在你们家不是来一次两次了，你们孩子也跟我熟悉，带着孩子肯定是没问题的。”说到这，马婷叹息一声又开始为我们想办法。

　　妻子已经满脸通红，在自己好姐妹面前说着交换的下流事情，还要让人家帮忙看孩子，自己去快乐，妻子跟马婷关系再好，这时候也是感觉羞的要命。

　　“要不，婷姐，你跟张伟一起去吧，我都试过不止一次了，你可以跟我老公一起，感受一下这种游戏的。

　　很难形容的体验，可是很有意思的。要不你去尝试一下？”妻子脸色臊红的向马婷说着。

第182章、

　　我看着厨房里的一幕感觉很有意思，忍不住的笑出声的时候，妻子和马婷一起狠狠的瞪视着我。

　　这杀气之下，看的我也不敢说什么了。

　　马婷这时候也是不好意思的摆摆手：“我可不去，这种事情跟我没啥关系，要去你们去吧。”

　　两个性感靓丽的美女在厨房里相互谦让了起来，看起来也是蛮有意思的。

　　“好了都别谦让了，你说说你们俩，好歹现在也算是一家人看吧？这件事情还抢什么。

　　这件事情实在不行周六我带老婆去，周末马婷顶上去替换妻子来看孩子，这样不就完美解决？”我忍不住的向两人说着，说完之后我自己忍不住的先笑了起来。

　　其实我的话也是很有道理的，毕竟她们俩家人结合成了一家人，那么妻子和马婷当然也成为了姐妹，只不过现在两个人都还没有适应这种突然的身份改变而已。

　　不过我想的很天真，在我说完之后，两个女人羞臊的已经转身开始又抓又挠的开始统一战线对付我。

　　这期间我也是揉一下屁股，摸一下胸的，把两个性感女人的身体好好的占了便宜。

　　这顿饭很丰盛，有鱼有肉的，吃过之后三个人都坐在沙发上揉着肚子休息，孩子在远处的学习桌上做作业，我们三个随意的闲聊。

　　虽然没商量出来什么决定，可是在我说完之后，两个女人对于我说的方法倒是很感兴趣，都能参加不说，马婷也能跟着我一起去尝试交换，体会一下那种美妙滋味。

　　可惜的是，想的太美妙总不如现实来的快，来的那么措手不及。

　　在沙发上坐着休息的时候，我妻子接到了岳母的电话，两个人聊了一会儿之后，妻子挂断了电话露出了坏坏的笑容看着我。

　　“怎么了？”我见妻子这个坏笑，忍不住的询问着。

　　妻子努努嘴巴，向我说着：“我妈刚才打电话，说是周末了，想喊上咱们一起去她那吃顿饭。

　　之前她跟马叔叔不是确定在一起过日子了嘛，这不是想一起正式的见个面，带上你还有孩子，咱们一家人吃个团圆饭。

　　至于婷姐那边，我想一会儿马叔叔就会给婷姐打电话说这件事情了。

　　这顿饭吃完之后，或许我跟婷姐这样好姐妹的称呼，就变成事实存在了。”

　　马婷瞪大了眼睛吃惊的看着妻子，妻子和马婷一样，两个人表情羞臊，还有些不好意思。

　　“那么说，周末的话咱们就不能去见小孙了啊？”我向妻子问着。

　　妻子笑着点点头，表情中又些失望，不过也有些轻松，向我说了一句：“聚会的事情，早晚都可以的。

　　毕竟明天是正经事，我妈找到了另一半，还这么正式的邀请咱们，咱们要是不去那就太懂事了。”

　　这事情这么巧，让我有些无奈，想了想之后，感觉还是这件事情要紧，于是我答应了下来，赶紧给小孙发送信息联系一下。

　　“小孙，我这边明天有事过不去了，只能等看看周日有没有时间再去短聚一下。

　　明天丈母娘那边有事情需要过去，推迟不了，这次是你张叔不好意思了啊。”我编写了信息之后，就发送了给小孙。

　　这会儿小孙估计也是刚吃完饭没事做，很快就给我发送了信息过来，言语治充满了遗憾：“张叔，这么不巧啊？

　　我想阿姨可是想了很久呢，玩来玩去，还是上次在厕所里爽，让阿姨扶着马桶我抱着阿姨的屁股，最后还是我坐在马桶上，阿姨坐在我身上弄出来的。

　　那次只有几分钟，可是我到现在想起来也兴奋的不得了呢。

　　今晚我还特意给女朋友提醒了一下，还记得今天上午的时候，我说不确定，到时候给你个惊喜吗？

　　我是打算的带我妈过去，到时候再想办法带我女朋友过去，反正那个时候都坦诚相对了，该做的事情都做完了，我等着回去之后，再跟她们俩单独的聊聊这件事情，让她们俩知道对方的身份。

　　这样一来，我的美妙梦想可就成功了啊。哎，好失望啊。”

　　小孙的信息让我差点忍不住的笑起来，那后我把这条信息给妻子看了一下。

　　因为小孙在里边说他跟我妻子当初在厕所里刺激的事情，妻子的脸臊的通红，只是念叨着男人没一个好东西。

　　马婷在旁边也凑过来看了一下，结果眼神古怪的看着我妻子，把她揶揄着说的更加害臊起来：“没想到啊张妍，还跟男的在公共场合的卫生间干过。

　　看起表面那么矜持内向不理男人，背地里玩起来那么骚，以后你可不许说我，再说我，我就那这件事情反驳你。”

　　两个人又说又闹着，我继续给小孙发送信息，把这件事情解释了一下，虽然对于他说的想办法一次带着两个女人去，我这边再渴望也是没办法。

　　我把事情解释完毕，小孙对于我倒是很理解，毕竟正经事情要紧，更何况之前的几次，都是小孙那边总是有事情耽误，这次对于小孙来说很开心的接受，就像是还给我一个人情一样。

　　刚跟小孙聊完，顺便让他悠着点，别把自己搞虚了。

　　这时候马婷那边的手机又一次响起来。

　　看看我跟妻子，马婷又看着手里的手机露出笑容说着：“看来张妍说的不错，我爸给我打电话来了。”

　　说着话马婷接起电话就去阳台那边跟她爸聊天去了。

　　到了晚上，孩子睡着我们都各自洗漱完毕准备睡觉。

　　临睡觉的时候，又有些纠结。

　　妻子礼让着马婷，说是马婷刚回来没多久，再加上之前收到的伤害，让我去陪陪她。

　　马婷就把我赶出来了，说着平常怎么都行，可是见我过来陪她，让自己的妻子一晚上孤孤单单的自己睡觉就太不像话了。

　　我去了主卧，又一次被妻子赶到了马婷的次卧。

　　这次马婷又要赶我的时候，我终于爆发了，这样来回跟踢皮球一样的礼让，两人上演着姐妹情深，可是也不考虑一下我。

　　所以我直接从次卧拉着马婷下床，带她来到了主卧。

　　把马婷扔在了床上发出惊叫声，妻子一看这个情况，立刻就知道我想干什么了，脸色羞涩的看着我，脸上带着埋怨的同时嘴上带着笑意，看起来妻子并不太生气。

　　我看着眼前两个性感火辣的美女，突然间感觉其实自己现在真的足够幸福，我跪在床上，快速的脱掉了**，将自己滚烫的身体暴露在两个美女的面前。

第183章、

　　两个人只是看了我一眼，紧接着又转移了视线。

　　我看着这两人，跟以前相比，似乎变化了一些，好像妻子跟马婷两人相互之间有了些拘谨，可是两人几年的同事好姐妹，怎么会突然变的这么放不开了呢？

　　我在想着到底哪里出了问题，下一刻我忍不住一拍脑袋，看着面前都转过头脸色羞臊的两人说着：“你们俩咋没以前的那那么嗨了？

　　你们还不都是各自帮对方揉胸摸屁股还用手解决生理问题的吗？现在害羞个屁啊。

　　是不是因为感觉你们爸妈成一家人，现在就开始不好意思了？”

　　我向她们俩笑着问了一句之后，两个人都掀开被子钻了进去，身上穿着的文胸内衣也都整齐的穿在身上。

　　“你跟你闹了，明天要早起，你要是舍不得婷姐自己睡，那咱们三个就挤一挤，不过依旧我可不跟你那么荒唐不正经了。

　　你们要是想玩就玩吧，我不参加了。”妻子的声音带着紧张，看着她的模样，我想如果妻子早知道自己母亲会嫁给马婷的父亲，打死她也不会跟马婷在性的方面会亲近成这个样子。

　　马婷躺下之后，身体侧着冲着我，看着她的表情虽然害羞，可是眼神带着坏笑，估计是看我接下来怎么办。

　　这种态度本身也证明，其实马婷是能接受我们三个人大被同床，继续保持这种刺激三人行的关系，不过也看得出来，因为我妻子的表态，所以马婷也只能按照我的意思表现，这样一来两人统一战线，不可能让我得逞了。

　　我倒是无所谓，笑眯眯的看着床上的两个人一眼，我也没穿**，就这么摇晃着高耸的身体上了床。

　　妻子和马婷两个人似乎形成了默契，悄无声息的把床中间的位置给我留出来，我也不客气的上床躺下来。

　　“睡觉了啊，你要是胡闹我，别怪我把你踹下去，婷姐，我看这家伙的劲头正足呢，你帮他泄火吧，我先睡了。”妻子背对着我，关掉灯之后又小心翼翼的说了一句。

　　我平躺着，转头看了一眼身旁另一侧的马婷，我的眼神炙热，已经说明了我想做什么，只是马婷憋着笑看着我，跟我对视的同时，又小心翼翼向我抬抬下巴，示意妻子那边。

　　在床上，我的手一边一个，早就慢慢的攀登到了两个人胸前美妙如果冻的柔软上边。

　　轻轻的触摸揉捏之下，妻子扭动一下身体，把我的手悄悄给拿了下来。

　　我有些意外，没想到妻子的矜持这么强烈，确定了跟马婷是异父异母的姐妹了，立刻就把底线给划出来了。

　　不过我还是有主意，直接翻身把另一侧的马婷压在了身下。

　　马婷吃惊的看着我，一双漂亮的大眼睛带着惊讶的表情那么诱惑，我忍不住低头亲吻了一下她绵软诱惑的红唇。

　　身下美妙发烫的身体，带给我的感觉真的很舒服，我抱着马婷开始亲吻，在我不断的用身体摩擦，用手在游走之后。

　　伴随着我的亲吻，马婷慢慢的呼吸开始粗重，并且双臂伸开，慢慢的主动抱住了我的腰，开始伸出小舌回应我的亲吻。

　　黑暗的卧室里，我们身体接触还有呼吸声那么明显，我妻子躺在另一边背对着我和马婷，我相信她都听得清楚，只不过继续背对着我们假装睡觉。

　　我贪恋的在马婷修长娇嫩的**上双手游走着。

　　我忍不住露出笑容来，这时候总是要把气氛给烘托出来才好。

　　于是我跪着转动身体，跟马婷头脚正好相反，我一条腿迈过马婷的头膝盖继续跪着，这样马婷就仰面躺在我的腿部。

　　我身体向前挺，马婷知道我想干什么，脸上有些羞红，不过还是挂着坏坏的笑容不想让我得逞了，然后不断转移脸庞，让我身体只能摩擦到她的脸颊，她没有张嘴含入。

　　无奈之下，我也暂时不去管她，双手把她并在一起的腿掰开一些，然后我在黑暗中低下头，伸出舌头开始寻找马婷最神秘的美丽地方。

　　紧接着突然感觉马婷性感火辣的身体猛然绷紧，甚至还会偶尔剧烈颤抖一下。

　　随着我的舌头不断动作，马婷的身体不但开始湿了，而且开始忍不住的发出哼叫声，声音绵软**，听起来充满了无尽诱惑。

　　我正在埋头卖力的刺激马婷，突然感觉到下身被一只柔软的小手握住，接下来就感到身体被一个充满了滚烫柔软温热的地方紧紧裹住了。

　　我心里开心无比，在兴奋之中的马婷，终于忍不住张开了她性感的红唇。

　　紧致绵软中，我感觉那调皮的舌头在不断的撩拨着我。

　　马婷发出的声音越来越大了，哪怕嘴里塞满了东西，还是能从嗓子里发出呜呜的哼叫声。

　　我不时的转头，看一眼另一侧的妻子，此刻的妻子躺在我触手可及的地方，还是背对着我，不过我看得出来妻子的身体不时的扭动一下，肯定是听到了我们美妙的声音。

　　感到差不多了，马婷主动起来之后，几乎不用我说什么，她如饥似渴的嘴巴吞吐中，是不是发出湿润的声音，差点让我暴走。

　　我翻转了身体，重新跟马婷面对面压在她身上。

　　把马婷的双腿太高架在我的肩膀上，我向前倾着身体，马婷的小腿因为我肩膀的关系，整个人的身体都折叠在了一起，形成了扭曲的角度。

　　屁股已经凌空高高翘起来，看起来这个扭曲到跨站的姿势那么的充满魅力。

　　我双手撑在地上，只是单纯的用身体挺动两下，接下来马婷跟懂我心里想法一样，主动伸过手来，握住我身体调整角度，随着我慢慢再次向前挺身，我们的身体终于慢慢的结合在一起。

　　当结合到最深处已经不能再深入分毫之后，马婷长舒了一口气，这声音更像是将这种**诱惑提高到了极限。

　　我忍不住的不断挺身做出进进出出的动作，马婷随着我的动作开始被我撞动的身体在床上不断的上下摆动，胸前那坚挺随着仰躺着的关系，看起来虽然不坚挺，可是分散着的面积更加夸张。

　　马婷在不断的哼叫，开始的时候在努力控制，可是随着我的动作不断加重加快，马婷已经控制不住的双手紧紧握住我的手臂，开始了肆无忌惮的**起来。

　　随着动作发出的独特撞击声音也那么急促而诱惑。整个卧室里的气氛都变得炙热起来。

　　我这时候享受着极度的美妙，还顺便转头看一眼妻子，妻子还是保持背对着我跟马婷的睡姿，只是我看露在外边的小腿，不断的摩擦一下，似乎在控制不住的扭动着身体。

　　我直立着上身，让马婷的双腿勾住我的要，继续保持撞击动作的同时，已经忍不住伸出手搂住我妻子的腰肢，一下子把她抱了过来。

　　妻子发出惊叫声，只不过这喊叫声音还没完，就被我亲吻住性感的红唇，又堵了回去。

　　我疯狂的抚摸妻子，一摸她身下，已经湿到夸张。看起来在这种刺激的状态中，妻子还是忍不住的。

　　“马婷，帮她亲一下。”我坏笑着看着身下被我弄的不断喊叫的马婷，美丽的脸庞带着迷离的兴奋，我向着马婷说完之后，抱着妻子跟我面对面。

　　在我强硬的动作之下，妻子已经坐在了马婷的脸上。

　　在妻子准备挣扎的时候，马婷已经抱住了妻子的腰肢，对着坐在她脸上的那个神秘地方伸出了诱人的灵巧小舌。

　　紧接着妻子又控制不住的身体颤抖，慢慢的主动摇摆着，发生酥麻无比的**叫喊声。

第184章、

　　到了早上，我听到妻子在卧室门外喊我起床，还说着要去岳母家聚餐的事情。

　　我揉着干涩的眼睛嗯了一声，翻身又迷糊着闭上眼睛。

　　昨晚对我来说还真累的很，不过这种疲惫确实是让我控制不住，哪怕知道那么疲惫那么难受，我在昨晚还是会毫不怀疑的选择这样。

　　被喊起来只是疲惫困倦，可是一时半会儿睡不着，这时候我的脑子里又开始想起昨晚的那一幕幕**场景，或许跟交换游戏相比。

　　除了缺乏那种看着妻子被陌生男人玩弄的另类刺激之外，在昨晚上，我几乎享受到了平常所能享受到的一切刺激和兴奋。

　　我正在甜蜜蜜的躺着享受快乐回忆，突然听到了卧室房门打开，我抬起眼皮看了一眼。

　　马婷也早已经起床收拾妥当，一身连体的碎花衣裙，看起来清纯美丽，美丽的脸盘带着昨晚带来的满足与一丝慵懒。

　　马婷来到我身旁坐下轻声说着：“小老公，快起床了，咱们要准备出发了。时间可不早了。”

　　我翻了个身平躺跟马婷说着：“昨晚你们俩那么骚浪，把我榨出来三次，我今天腰酸背疼的，哪有精神。”

　　我的话让马婷羞红了脸，看看关闭着的卧室房门，继续很小声的跟我说着：“原本昨晚第一次我已经满足了，你第二次时间又那么久，把张妍也弄得喊着求饶。

　　谁知道你最后又发了什么疯，非要看我跟张研抱在一起亲吻抚摸的。

　　结果让我们俩抱在一起，你压在我们俩人的身上，在我们两个人的后门不断的进进出出，玩一会儿还换人继续玩。

　　我们都被你玩累了，你还能不累吗？以后你这样不节制，小心再过几年这玩意儿不行了，不只是我，就连张妍都要去勾引别人去被玩弄了。”

　　马婷的话说完之后，又叹息了一声，紧接着感觉下身一凉，被子被马婷给掀开了，我刚想说着这就起床，接下来就见马婷趴在我的身下，又一次张口含入开始深深的吞吐了起来。

　　美妙的滋味再次出现，我当然不做声让她继续给我多一点的美妙享受。

　　刚想手没十来秒钟，卧室门又被打开，妻子一边说话一边进来：“这个懒货还没起床呢？再不起来去晚了，就太不礼貌了。”

　　说到这里，妻子睁大了眼睛看着我双腿的膝盖抬起来，正夹住了马婷的头，忍不住的挺动身体。

　　妻子进来之后，马婷发现了第一时间就赶紧掰开我的腿抬起头，脸色红红的格外迷人。

　　“真要命，你们怎么这么大的瘾呢。赶紧准备出发了，孩子还在外边呢，也不怕他不小心闯进来，快点啊。”妻子脸色红红的抱怨了一句，又白了我一眼之后离开了卧室。

　　马婷拍拍我的屁股说着：“丢人了吧，都被看到了，赶紧起床，我去外边等你。”

　　我看着马婷起身也离开了卧室，我忍不住满足的笑了起来。

　　昨晚的时候，两个人比这个更过分的事情也做出来了，女人呐，有时候为了脸面，还真有些掩耳盗铃。

　　我在心里吐槽着，穿好了衣服之后离开卧室。

　　洗漱收拾准备，我很快就忙完了走到客厅，妻子和马婷带着孩子都等在那里。

　　“行了，收拾完了，咱们一家准备出发，今天起床还真是充满了动力。”我笑眯眯的看着妻子和马婷。

　　两个人听懂了我玄外之意，结果两个人很统一的给了我一个羞臊和魅力无限的白眼。

　　开着我的大奥迪，后边坐着我的孩子和妻子，还有马婷这个小情人，这种相处模式别人做梦都想不到的吧。

　　开开心心的感到岳母家里，妻子牵着孩子，至于马婷倒是第一次来这里，并且也算是第一次正式的来我岳母家，所以看起来有些拘束。

　　“别紧张，以后都是一家人了，咱们本来就关系好，现在更是没说的，以后亲上加亲了，更美这么多的讲究了。”妻子看出来马婷有些不好意思，于是向马婷安慰着说了一句。

　　马婷笑着点点头，至于我，也在旁边给她鼓劲：“对啊，你们两个以前姐妹想成，现在就算真正的名义和法律上的姐妹了，亲上加亲，亲上加亲，昨晚的时候你们就挺亲的，以后继续保持啊。”

　　已经进了楼道们开始上楼，我的话让妻子悄悄的掐我的腰，侧后方的马婷更是偷偷的用手捏我的屁股。

　　好不容易来到岳母家门口，妻子在敲门之前转头跟我说着：“老公，一会儿面对我妈和马叔叔，你要稳当一下，要是你乱来，那我真就不好意思了。”

　　妻子说的是怕我表现的太过分，被岳母和马婷的父亲看出来什么，这种事情我当然明白，点头答应着。

　　见我点头，妻子才开始敲门。

　　敲门之后里边有岳母应声，紧接着房门就打开了。

　　我看着眼前的岳母，画着淡淡的妆容，穿着也是一件能够把她****火辣身材展现出来的连体衣裙。　　岳母亲切的招待我跟妻子进去，在跟我对视的时候，我们俩的眼神复杂，都带着各自的深意。

　　至于岳母看到马婷之后，得知马婷是马叔叔的女儿，对于这个魅力的女人岳母表现的足够善意，亲热的拉着马婷的手就一起进了房间。

　　我跟妻子都叫一声马叔叔，这个乡下来的汉子有着属于他的腼腆，只是带着善意腼腆的笑容，似乎很内向没有多说什么客套话。

　　我看着马叔叔比妻子和马婷还要紧张很多，这时候就是岳母在主导话题。

　　五个人在客厅坐着聊天，感觉很热闹。

　　我利用这个时间也在观察着岳母和马叔叔。

　　马叔叔穿着一件西裤和短袖T恤，T恤遮盖不住马叔叔精壮的身体，除了有些黝黑，其实看着马叔叔的胳膊上边，肌肉微微隆起，我在心里龌蹉的想着，这几天岳母在这具充满吧力量的身体下，估计正是这么多年最快乐的几天了。

　　我在心里隐隐佩服这个外表看起来并不好看的马叔叔，能把欲望压抑这么多年的岳母征服，体力技术或者身体尺寸的天赋，都让岳母很满意。

　　要是我娇嫩白皙的妻子，被这个苍老黝黑的身体压在下边狠狠的玩弄发泄，不知道妻子是不是也这么的满足？

　　突然之间我冒出来一个荒唐的想法。

第185章、

　　人的思想是控制不住的，所以在我看到面前的马叔叔时，脑子里电光石火之间就冒出这么一个想法。

　　只是一瞬间功夫，我又赶紧把这这个念头给驱离出去。

　　这场充满欢乐的团聚，感觉确实不错，而且我也不记得有多久没有享受这种温馨了。

　　马婷的父亲很少说话，设计他的话题时也会内敛的笑着，然后嗯一声。

　　至于我的岳母一直都是话题的带动者，说话的同时看起来喜笑颜开，而且眉宇之间带着的那种独有风情，那种身体的满足所特有的特殊魅力让她看起来更加年轻。

　　这一看就是被男人给灌溉的很滋养，整个人都比以前光彩亮丽了很多。

　　我们来了有十来分钟时间，正聊着天呢突然又有敲门声。

　　岳母立刻站起身，快步向门口走着的同时还抱怨着：“应该是婷婷回来了，这个臭丫头，每次都这样。”

　　我一听就知道了，刚才我还纳闷，这个家庭显得有点太和谐了，我还寻思着问题出在哪呢，原来没想起来我这个小姨子。

　　这个聚会，岳母也肯定通知小姨子周末过来一起聚一聚的。

　　门被打开之后我就看到小姨子和王建提着东西走了进来，小姨子跟往常一样，穿着超短裤露出白皙的修长**，一件紧身的T恤，稍微动作就把平淡的小腹和性感的肚脐露了出来。

　　岳母又是给小姨子和王建相互介绍了一下马婷和她父亲马叔叔，这一家子就算是认识了。

　　拉过来椅子坐下来，小姨子叽叽喳喳的开始跟岳母聊天，她看着马婷感觉很新奇，两个人还礼貌的聊了几句。

　　王建坐在我身旁，看看四周女士有点多，我拉着我去了旁边坐着，附近正好有马叔叔在，然后王建很有眼力的让烟给我和马叔叔。

　　我们三个靠近了一些抽烟，那边一堆女人在那里叽叽喳喳的，我担心的看了一眼马婷，她果然是做业务出身，跟岳母和小姨子聊的很开心。

　　在马婷跟我眼神碰触的时候，看到我担心的看着她，害怕因为陌生把她冷落了。这让马婷感激的看了我一眼。

　　在聊天中，慢慢的从陌生变得熟悉了，马叔叔在我们礼貌的话语中，也会和蔼的说两句，总体来说感觉不错。

　　聊天说笑时间过得很快，转眼就到了快到中午。

　　岳母看看时间，就招呼我们一起出去吃饭，家里坐起来乱不说，人也显得拥挤。

　　于是我们都下楼准备酒劲找个餐厅单间，一起去聚餐。

　　下楼之后我解锁了车子正看着妻子和马婷继续坐在车的后排座上，另一边的小姨子看到了，立刻跑了过来。

　　“哇，姐夫，你可以啊，这奥迪车是你的？刚才的时候我还看了两眼呢，按理说你也买不起这个啊。

　　正好我就不做王建的破车了，今天也来感觉一下高档次的滋味。”来到我身旁看看车子，小姨子惊喜的看着面前这辆车。

　　“王建，你带着咱妈和王叔过去吧，我做姐夫的这辆新车过去。”小姨子冲王建说完之后就坐在了副驾驶座上，这样一来我这车算是满了。

　　王建那边答应着，我已经坐在驾驶座上，上来车之后妻子就把我升职的事情告诉了小姨子，听得这个丫头一惊一乍的，嘴里嘀咕着不相信我这样的也能提干当了总经理。

　　这死丫头看不起我，把我气坏了，忍不住的嘀咕了她两句。

　　启动车子之后，我缓慢掉头准备开车出去，手机正放在自动挡杆那，小姨子把我的手机拿起来向我说着：“姐夫，帮我解锁用一下你的手机，大早上就过来了，我手机欠费要交点电话费。

　　可欠费连网都上不去了，一会人交完钱我给你发红包。”

　　我趁着车缓慢向前，快速的帮小姨子把手机解锁了，然后一边开车一边说着：“你不是不相信你姐夫当领导了吗？这次给你交一百块的花费，不用还了。

　　你看看，去哪找这么大方的姐夫。”

　　我的话惹来小姨子的白眼，就连后排坐着的马婷和妻子也嘀咕着说我太抠了。

　　闹着玩之间，已经上了主干道，按照妻子跟我说的地方，开车大概二十分钟就来到了目的地酒店。

　　挺好之后看着她们下来，可是我看着小姨子抱着我的手机还在发呆，我的心里一下子慌了。

　　刚才没注意，这个死丫头可别看到什么不该给他看到的秘密？

　　我忍不住快速转到副驾驶的车窗前，一下子把我的手机从她手里抢了过来。

　　可是夺过来的时候触碰到了中心按键，回到了最初界面上，我也看不出来小姨子刚才是看到了什么。

　　我心里气恼，皱着眉头催着她：“快下车吧，到地方了。冲个话费抱着我的手机看了二十多分钟，你是不是有点过分了？”

　　小姨子无所谓的翻了个白眼，哼着歌就下了车。

　　王建也到了地方，在我车旁边挺好，还在跟我说着我这两崭新奥迪A6的事情。

　　跟王建说了两句公司的车，之后我们带着岳母马叔叔，还有我妻子和马婷，一起就这么向酒店里边走去。

　　进去之后跟酒店服务员说了一下，被带到了一个很宽敞很不错的单间里边。

　　看着他们开始点菜，我正好利用这个机会去了一趟洗手间去撒尿。

　　当我从卫生间里出来的时候，正看到小姨子站在卫生间外侧。

　　见我出来，小姨子的脸上挂着古怪的笑容：“姐夫，隐藏的那么深？不对，应该是你跟我姐都隐藏的那么深啊？

　　也不对，应该是你跟我姐，还有那个新认的马婷姐隐藏都那么深。

　　也不对，应该是除了你跟我姐和那个马婷之外，还有我妈也参合在里边，你可真大胆，自己丈母娘都要玩？”

　　小姨子古怪的笑容，加上她阴阳怪气的话语，我联想起了之前她在车上看我手机那么长时间的事情。

　　这时候我心里真的开始慌乱了起来，假装严肃的看着小姨子说着：“胡说什么呢？赶紧会包间，好好吃你的饭去。”

　　“你管不住这个，还问我胡说什么？”小姨子见四周没人，伸出手一下子握住我的下身。

　　这动作真是快准狠，同一时刻有一个看起来来酒店就餐的女客从隔壁女厕走出来，见到我跟小姨子这种情况，吃惊的看着我们加快步伐离开了，手都没戏。

　　小姨子不好意思的松开手，向我小声嘀咕着：“412214136，姐夫，你有没有感觉这个号码很熟悉？”

第186章、

　　我听到这个数字，突然间就感觉完蛋了。

　　这一串号码，正是我用来专门联系交友事情的专用q号，可是做梦都没想到小姨子会在今天发现了。

　　这事情证据都明摆着，我硬着头皮想不承认也太假了。

　　无奈之下我只好说着：“你到底想干什么？”

　　小姨子见我的表情，笑的更加开心了，晃动着脑袋的样子，在往常看来充满了诱惑迷人的气息，可是现在在我看来，真的是很想抽她一巴掌。

　　“这事情别跟你姐说，她脸皮薄，知道你发现着事情，还不跟我拼命。闹大了很难堪，你也不会毁了你姐的名声吧？还有，你妈的玩笑是你能开的吗？真出了事情，你吃不了兜着走。”我跟小姨子说了一句。

　　小姨子还是摆出那副无所谓的样子，又向我说着：“你可别吓我，我的脾气你也知道，吃软不吃硬，你要是这么说，那我现在就去问问他们去。

　　你手机里边的好东西可真不少，要不是今天随手看了一下，我还真难发现你的真面目。还有，你手机里的视频怎么回事？

　　那个跟外国女人一起玩的那个人，是不是跟你和我姐一起玩过群胶的男人？还有，我姐怎么被那个侏儒玩弄成那个样子了？也是你安排的？

　　最可气的是你跟我妈都聊了些什么？还跟我妈两个电动大工具，骚姐夫，色姐夫，你可真不要脸，你说实话，那俩工具是不是我们从日本旅游带过来送给你们的纪念品？

　　你行啊你，顺手就当成礼物送给我妈了？”

　　小姨子双手抱胸开始对我质问着，她的动作让她的胸前看起来更加坚挺了很多。

　　这时候我的脑门全是汗，我原本以为被小姨子发现我跟她姐一起去玩夫妻的交友游戏已经够糟糕的，可实现现在看来，没有最糟糕，只有更糟糕。

　　我向走廊远处看着，就看到马婷从包间里出来往这边走，看起来也是到卫生间去的。

　　我看着她过来，赶紧轻声的跟面前的小姨子说着：“这些事情你要是想知道，回头我全部都告诉你，顺便说的详详细细的。

　　现在你看看是说话的时候吗？赶紧给我回包间去。”

　　小姨子撇嘴的功夫，马婷已经走了过来，笑着跟小姨子打了招呼之后，又跟我说着：“酒菜都点完了，现在就等着你们呢，怎么站在这里聊天了？”

　　“马婷姐，我这个坏姐夫，现在正冲我要那一百块钱的花费钱呢。我这就过去。”小姨子脸上带着甜蜜的笑容跟马婷说了一句之后，就作势向包间那边走。

　　马婷听了直乐，然后抱怨了我两句，虽然是埋怨，可是马婷看着我的眼神充满了温情和宠爱，像极了一个妻子看到自己老公的眼神。

　　马婷把我和小姨子赶走之后就去了卫生间。

　　我跟小姨子向前走着，小姨子这时候又恢复了妖精状态，向我小声说着：“今天说话不方便，那好吧，等下次你要跟我说的明明白白，不然我这脾气，做出什么事情来，我自己都不知道。”

　　威胁了我之后，小姨子推开了包间的门，带着甜美懵懂的表情挨着王建那边坐下了。

　　我也来到妻子的身旁坐下，妻子正哄着孩子，见我回来之后只是笑笑也没说什么，我跟小姨子的事情她没有任何发现。

　　我心里乱的很，坐立不安了好一会儿之后，慢慢的也就踏实下来了。

　　其实跟小姨子把我跟妻子的事情，包括跟马婷的事情，哪怕是她妈那些事情，都跟她说了也没什么关系。毕竟都是一家人，我不相信她会乱来。

　　更何况小姨子那么开放，都能接受王建和她姐，还有能接受我弄她，那么这些问题就不是问题了。

　　想到这里我心里轻松些，只希望一切都按照自己想的这样发展，这种事情可不能出点错，不然以妻子这么矜持要面子的人，谁知道会做出什么样的事情来。

　　酒菜也在不断的摆上桌来，这时候已经上了差不多，王建开始呼喊着服务员倒酒。

　　大中午的就没喝白的，就我跟王建和马叔叔三个男的倒了啤酒。

　　我们三个碰杯喝酒，其余几个女人都开始吃饭聊天。

　　酒菜伴随着聊天，时间很快就过去了半个小时，我就看到岳母低头很小声的和她身旁的马叔叔在聊着什么。

　　聊两句之后，岳母就抬头发话了：“大家听我说两句。”

　　在所有人目光都放在岳母身上的时候，哪怕都是她的晚辈，岳母还是有些不好意思，然后向我们继续说了起来：“其实你们应该也都知道我跟你们马叔招呼你们在一起是为什么了吧？

　　我跟老马也相处了有几天了，感觉我们俩很聊得来，以前的时候没想着再找个伴儿，可是缘分这件事情真的讲不清楚。

　　所以我跟你们说一声，我跟老马打算这几天去登记领证，至于仪式和宴请之类的事情，这些我们商量着就不要了，就是简单的领个证，到时候看看找个好日子，咱们一大家子再聚一聚吃顿饭，这件事情就算成了。

　　我这辈子看起来真是只有闺女的命，现在找了个伴儿，又多了一个闺女，以后你们就是一家人了，一定要好好相处。要把马婷当成你们的亲姐姐。”

　　最后这话是说马婷的，没想到岳母对马婷的接受程度这么好，超过我的想象。

　　小姨子都喊她婷婷，她名字叫张晓婷。马婷的名字里边也有个婷字，不得不说也很有缘分。

　　“那是当然了，以后我们一定拿婷姐当亲姐看待，不但如此，马叔以后就是我岳父，我也好好对待的。

　　这个岳母您放心吧。”这时候王建开口笑着说了一句，只不过在笑着亲热表态的时候，那双眼睛老盯在马婷漂亮的脸庞和坚挺硕大的胸前看着。

　　接下来就是我们几个聊天，表现出来的亲善与亲近，让岳母看的很高兴。

　　“老马，我就说吧，你的担心是多余的，我的这些孩子们都很好，哪有你想的那些事情。”这还是岳母很开心的跟身旁的老马说了一句。

　　老马点点头，充满慈爱的看着自己的女儿马婷，也露出了幸福开心的笑容来。

　　“我反对！”这时候，一直没说话的小姨子突然开口发话了。

　　这突然变化，吓得我心提到了嗓子眼，要是小姨子真把我的事情当着所有人的面说了，那可就真完蛋了。

第187章、

　　说完很突然的这句话之后，马婷看看所有人都疑惑的看着她，特别是看到我几乎吓破胆的盯着她，小姨子的脸上笑容更加灿烂起来。

　　“妈，您说的不对，什么叫做当成亲姐姐啊，你单身这么多年，能跟马叔一起过日子了，那婷姐就是我们的亲姐。

　　还说什么当不当的，这个您就放心吧。”小姨子说完话，又咯咯的娇笑了起来。

　　我听完之后长舒了一口气，这才发现在刚才小姨子说话的时候，紧张的我全身肌肉紧绷。

　　小姨子还在偷偷看着我，当看到我瞬间的狼狈之后，笑的更厉害，胸前坚挺也在不断的上下抖动着，那微微跳动的模样似乎在向我挑衅。

　　小姨子故意卖个关子，在她说完话之后，所有人都跟着笑起来，看起来气氛很融洽。

　　有吃有喝的，喝了点酒之后，马叔叔也能说几句掏心窝子的话了，听着话里的意思，这个马叔叔还真是把岳母当成宝贝对待，确实是个实在人。

　　而且因为乡下来到城市，还有些不适应，言语之间还带着些许的愧疚与自卑，毕竟作为男方，除了他这么多年积存下来的几万块钱之外，什么都没有。

　　这些事情岳母也不在意，还在好声好气的安慰着马叔叔，看起来这段甜蜜期要持续很长时间。

　　马叔叔这个和善和朴实的性格，跟岳母在一起的话，肯定也会长久的。

　　一顿饭吃完，我和王建还有马叔三个人喝了一箱啤酒，一人三四瓶不多不少正好。

　　吃过之后，找来两个代驾，我们这一大家子又回到了岳母家里。

　　妻子去洗水果，马婷去沏茶，接下来又是在客厅里围坐在一起聊天说笑。

　　到了下午，原本岳母是想着趁着一家人都在，准备在家里好好做顿大餐一起聚聚，不过我们都聚聚了。

　　好不容易这几天跟马叔叔在一起，我们这些晚辈也很理解的赶紧留给他们隐私空间，毕竟刚宣布了领证这样的大事情，说不得要去床上好好庆贺一下呢。

　　休息了结果小时，这点小酒的劲儿也消散的差不多了。

　　我们离开了岳母家里准备离开的时候，王建还在凑近乎跟马婷说着话。

　　马婷身材高挑火辣，类型跟我妻子差不多，而且也是成熟性感型的美女，王建这家伙立刻来了精神，跟这位新认识的姐姐好好的沟通一下感情。

　　“老公，还没聊够呢？这一下午的就看你跟婷姐没话找话的，你是不是跟某些变态一样，有些不伦的倾向啊？

　　我可警告你，不许骚扰我婷姐。”小姨子在旁边看的清楚，吐槽着自己老公王建的时候，把马婷说的脸色臊红了起来。

　　“你别听她胡说，这个丫头经常这样没个正经，婷姐你接触时间久了就了解了，咱们上车吧。”妻子在旁边又教训了一下自己的妹妹，之后向马婷说着。

　　马婷在今天表现的矜持又和善，跟王建笑着打招呼之后就走了过来。

　　至于我，则是跟小姨子对视，就差我们俩视线中放出呲呲的电流，因为在刚才，她说某些变态的时候，还故意看我，我哪能忍得住这个气。

　　瞪视了一下之后，我气呼呼的上车，正准备开车离开的时候，小姨子突然又发话了：“坏姐夫，婷姐暂时住在你那，你可要好好对待她，你要是欺负她让我知道了，一定会让你后悔的。

　　我明天周日也没啥事，正好去你家，我找婷姐和我姐去聊天去，记得跟我准备点好吃的。”

　　明天我还想着约小孙呢，交换这种异样刺激的事情我一直都没忘。

　　正准备开口拒绝的时候，突然上了自己车的王建又来了精神，向我说着：“姐夫，这事情就这么定了，正好我们去跟婷姐聊聊天，咱们这个大家庭好不容易有了新成员。

　　怎么说也要好好相处不是？明天不用准备什么吃的，到时候我准备，就这样啊，我就先走了。”

　　王建说完话之后开车就离开了，只剩下我目瞪口呆的看着那辆车尾灯。

　　这两口子都什么脑子啊。

　　我在心里抱怨了一声，然后启动车子这才离开了岳母的小区。

　　等到下午回来，我叹气一声，坐在了沙发上休息着。

　　妻子跟马婷换了拖鞋，又换了宽松的家居服之后，也来到客厅坐下休息着。

　　“看起来我妈跟马叔叔关系挺好的，这样的话，那我也算放心了。以后这个婷姐，喊是就算实至名归了。”妻子坐下来就感慨着。

　　至于马婷，了结了心事，不至于把自己独身的父亲丢在乡下老家，心里当然也很开心，跟着妻子一起感慨着。

　　倒是我，一想到明天周末的事情，挠着头跟妻子小声说着：“是啊，一家人都很好，就是那个小姨子比较拖后腿。

　　这样一来，那明天的游戏又要吹了。”

　　我的话让妻子娇嗔的瞪了我一眼，有些脸红的说着：“不要总想那种事情。”马婷在旁边看着我跟妻子说话，玉手捂住性感红唇，在旁边看着我跟妻子的对话直乐。

　　在傍晚吃饭的时候，我特意跟小孙又说了这件事情，这让我感觉很无奈，其实我看的出来，妻子对那个小孙的印象很不错。

　　或许在妻子的心里，对于小孙这个清秀斯文的健壮小男孩，想要一起去玩的感觉比王超和刘珊他们夫妻的感觉，还要强烈很多的。

　　遗憾鬼遗憾，可小姨子这个惹祸精明天过来，也不能不让来的。

　　我跟小孙聊了一会儿，最终很遗憾的取消了这个周末去一起玩多人刺激的活动。

　　不过在最后，我们商量好了下周末去见面。

　　之前的时候小孙还跟我说想办法去把女朋友和他母亲都喊上在一起，我看着马婷和我妻子，这两个性感的女人在坐在聊天。

　　心里一动，我忍不住的跟小孙说着，到时候我也可能带两个**美少妇一起过去，这让小孙无比的好奇和期待。

第188章、

　　约定好了下周不见不散，顺便还说了天大的事情也要风雨无阻之后，我跟小孙的聊天算是告一段落了。

　　到时候也不知道马婷愿不愿去呢，妻子到时候会有什么反应呢？毕竟现在是名义上的姐妹了。

　　这件事情对我来说只能作为参考，具体运作还要慢慢去想的。

　　好不容易到了临近睡觉休息的时候，我的心里又开始蠢蠢欲动了起来。

　　我甚至在想着，希望马婷在这里住的时间久一点，这样一来，妻子跟马婷在一起的话，只要是慢慢的次数多了，肯定能够适应我们三人同床的美妙情形。

　　我的计划原本是很美妙的，可是斗不过残酷的现实。

　　哄睡了孩子，我们都准备休息的时候，妻子竟然揽着马婷的肩膀一起去了主卧，并且把我给赶到了次卧去睡了。

　　说的是姐妹情深要聊天，天天见我都腻了，所以让我在次卧好好尝试一下是不是能距离产生美。

　　我在次卧听着妻子和马婷隐约传来嬉笑声，也不知道说了什么好玩的事情，我心里有些蠢蠢欲动，起身准备去主卧室。

　　可是你拧动把手发现卧室门从里边锁上了。

　　在我拧动房门发出的声音被卧室里的妻子和马婷听到之后，两个又一次咯咯的娇笑了起来。

　　“老公，你还是老老实实的去睡觉吧，我早就知道你会这么做，所以就提前防备着呢。

　　刚才的时候婷姐还跟我说你一会儿就会抹黑来这里，果然你还真配合，不出几秒钟立刻就过来啦。

　　可惜啊，现在门锁了，乖乖去睡觉哦。”妻子一边娇笑着一边向我说着话。

　　我又甜言蜜语说了两句，可惜骗不开门，无奈之下气恼的抱怨了两句这两个忘恩负义的女人之后，我遗憾的转身又回到了我今天要待的次卧里。

　　躺下来后，感觉自己也是很久都没有单独睡过觉了，这么想的话也不错。

　　不能同时享受娥皇女英的美妙滋味，我只能有些遗憾的自我安慰。

　　无聊中一时也睡不着，我拿出手机在刷着抖音，在里边看了一会儿各种小姐姐之后，又打开了q和微信看了一下。

　　里边还有王超发来的信息，这家伙在国外还真是乐不思蜀了，一边向我炫耀着国外的女人够骚够浪够开放的，还有几个短视频，其中还有这家伙跟两个国外的男人一起玩四个外国女人场景。

　　因为光线的关系，画面看起来质量很差，可是当我看到两个外国人和王超同时夹击一个女人的三个洞时，我还是止不住的兴奋起来。

　　这家伙，玩的还真是够刺激的，不过真不是崇洋媚外，因为体质的关系，我看着每个外国人的玩意儿都好大，看起来坚硬程度比不过我们，可是就是很大。

　　“沃日，你可**，工作玩了两不误，还真是够刺激的。”我向王超发送了信息过去。

　　我这里是晚上，王超那边是白天，很方便的在跟我聊天：“这里开放程度比我想的还厉害，只要有钱什么都有，而且还有很多都是免费的，就跟我发给你看的视频一样。

　　这里边有一对夫妻，还有一个领着他妹妹一起来玩的，真够奔放的。

　　对了，在这里还有很多夫妻联络交友游戏的俱乐部，而且不像国内那么压抑和遮遮掩掩的，虽然这里的法律也不提倡，可是出于对公民隐私的权益，也不怎么过问。

　　有空出国来玩，我带你开洋荤。”

　　我心里羡慕，可也知道不像是，哪有这个时间去国外玩，也没有这个条件：“算了吧，这个有点难度。

　　还是等你回来之后，咱们两家继续聚聚吧，我老婆可很想你呢。”

　　发送完这条信息之后，过了好一会儿王超的信息才发送了过来：“最近我跟刘珊联系的时候，她说重新分配到了市二中去当老师了。

　　而且很巧合的成了你孩子的老师，这事情说明咱们两家还真是挺有缘分的。我老婆刘珊说，你妻子接孩子的时候，跟她见过几次，也闲聊了两次。

　　只是跟普通朋友一样，没见过你一次呢，你也没联系她。”

　　说起这件事情，我跟王超回复着：“是啊，我妻子也跟我说了，这件事情还真巧呢。

　　不过着中国情况下，不论是联系你老婆还是去接孩子，都会跟刘珊见面的，你出国之前不都说好了嘛，等你回来咱们一起。

　　我总不能背着你，在你不同意的情况下因为交换过，就背地里去跟你妻子接触的吧，这样做就有点不守规矩了。”

　　说完这话之后，王超那边又发送了很多信息过来：“张哥，你是个厚道人，一开始就是，不然我也不会跟你这么对脾气。

　　这件事情其实我也想了，正当年的夫妻，突然因为我出国了，我都忍不住在外边找女人疯玩。刘珊肯定也会有身体需求的。

　　昨天的时候跟她聊天，我还说着，要是身体想了，就让她联系你，不好意思的话就跟你妻子联系，怎么说咱们也是战友关系。

　　我还是很信任你的，我不在国内的这段时间，要是我妻子身体需要，那就麻烦你了。

　　当然了，你要是有合适的目标，也可以介绍给我妻子，我相信你介绍的男人肯定不会差。

　　性这东西，在需要的年纪一直压抑着，其实也挺残忍的，我就看不惯那些男人在外边乱搞，回家还要求自己老婆去做贞洁烈女的。

　　总之，只要我老婆喜欢，你们就商量着来吧。我知道的情况下跟你上床，总比背着我去勾搭别人，被别的男人玩弄好。”

　　王超的话让我有些不知道怎么回答，想了想之后，我还是用了我最经常说的话：“刘珊性格内向又温柔，或许这种需求没你想的那么强烈。

　　这种事情谁又说得清楚呢，随缘吧，如果她想的话，我想会联系我或者我妻子的，至少目前来说，我跟你妻子一次都没见过没聊过。”

　　“我老婆在我不在的时间受苦，等我回去了，找个国外的大东西让她好好过瘾。张哥，你也可以找个国外的男人让嫂子体验一下，肯定让她很难忘的。

　　我老婆的事情，你们之间沟通就好，我就不过问了，天高皇帝远的，也照顾不过来这些事情，等你们玩的时候，记得给我拍点视频看看就好。”我说完话之后，王超再次发了信息过来。

第189章、

　　我跟王超在网上聊了一会儿之后，他又要去工作了，我们俩就结束了对话。

　　翻了身，我躺在床上又开始琢磨着王超跟我说的话了。

　　或许他说的有道理，可是不知道怎么着，随着这个话题，我脑子里立刻又冒出来妻子和马婷对话时说的那些话。

　　正是那些模棱两可的话语，让我不知道背着我的时候，妻子或者马婷两个人，又是什么样的真面目。

　　想着外国人，又想到了在妻子公司经常出现的那个客户叫克瑞斯的意大利人。

　　回过神来我还是睡不着，看看时间还不算太晚，也不知道小姨子睡没睡，我就给小姨子发了个询问的信息：“婷婷，睡觉了没？”

　　过了好久没见回复，我以为小姨子睡着了，正准备放下手机的时候，小姨子的信息回了过来：“还没呢，刚被王建抱在客厅沙发上打了我一炮，我洗完澡刚躺下呢，啥事啊？”

　　小姨子这火辣的话语，听得我也很无奈，然后我继续跟小姨子说着：“今天你看我手机的事情，我想跟你说一下。

　　我跟你姐结婚十年，算上恋爱在一起的时间，是十三年了。这么多年来，我跟你姐其实夫妻生活很差，在我的鼓励下你姐才跟着我去试着尝试去玩交换的。

　　现在你也看到了，我跟你姐的感情比原来还好，而且我们之间的夫妻生活也变得很和谐很有情调。我想你也会理解我们的对不对？

　　人到中年，我们这种状态不改变的话除非这么一辈子枯燥乏味的过下去，要么就是你姐或者我都忍不住外边的诱惑，选择出轨去享受在彼此身上感觉不到的兴奋和刺激体验。

　　其实这是中年夫妻的无奈，我想你会理解我们的，毕竟想来想去，我们坦诚相对开诚布公的去做这种事情，总比出轨好很多吧？

　　我没说交换这种事情有多高尚，可是对比欺骗和背叛性质的出轨，我感觉这种方式对我和你姐都好。”

　　解释了这些，顺便还把王超和刘珊这对夫妻说了一下，当然我没有说太详细的具体过程。

　　说完这些之后，再小姨子的追问中，又询问那个侏儒的事情，毕竟那个视频对小姨子的冲击太大了。

　　其实和只是小姨子，就连我看到之后也被刺激的吓一跳，妻子在丑陋侏儒面前，**下贱的让我感觉到了陌生。

　　这件事情我又稍微找了个理由欺骗了小姨子，说是当时分房交换的时候拍的，是正常的夫妻交换，只是对方男人很特殊，是个侏儒。

　　当我解释完这些之后，又要开始解释岳母的事情，真够我头疼的。

　　我先打感情牌，先说着岳母这么多年单身不容易，在说找个伴儿的时候，不可控制的就聊起这个方面了，这都是无意的，而且我相信通过我的聊天记录，小姨子能轻易的看出来我跟岳母其实没有发生实质性的关系，就是聊的有些火爆而已。

　　还不容易费劲的解释了大半天，小姨子又开始追问我跟马婷之间的关系。

　　这件事情真是头疼了，于是我又解释了马婷的悲惨遭遇，被人胁迫，还被老公打骂羞辱之后，离婚赶出家门。

　　因为她姐跟她是好朋友，所以让我去安慰，而且我跟她姐也交换过，所以她姐倒是不在意，我就安慰到了床上去了。

　　说完这些之后，我烦躁的很，光是合理性的骗小姨子，还真不容易。

　　对于马婷的悲惨遭遇小姨子倒是不清楚，听我说完之后，对马婷的印象大为改变，并且开始心疼起这个新认识的姐姐了。

　　“所有的事情，我都跟你说完了，你还有什么要问的？”我打字打的手都酸了，感觉被小姨子发现的这些秘密我都半真半假的解释了一遍之后，我最后问了一句。

　　“骚姐夫，你玩的真刺激。你跟我说实话，我都感觉你老是想弄我，可你怎么跟做小偷一样那么胆小？”小姨子还真是够大胆，什么都问出来了。

　　这件事情倒是很好解释，毕竟是她姐的强制要求，于是我把妻子的话和想法都告诉了小姨子。

　　“你可拉倒吧，还说什么伦理底线不能碰，你把新认的婷姐都给干了，还有什么不能碰的？

　　还有啊，王建这家伙可是都跟我说了，在厨房的时候我姐主动把他口了，而且那次还差捅进去。

　　还有同一天吃饭的时候，王建的手都弄进去了，还把我姐给弄爽了，这些她咋不说？我就说我姐闷骚，光顾着自己爽，还不让你动手。

　　你是不是傻啊？”小姨子的话又一次过来，连带着蛮不讲理的味道。

　　“那不一样，底线还是有的，毕竟没有真正的发生关系不是？反正这是你姐的意思，一家人玩交换，你姐可丢不起这个人，都是背地里陌生夫妻一起玩的。

　　这样也安全，都不知道彼此真实身份，而且还不影响现实生活。

　　现在都说完了，你没什么问题了吧？”我再次回答小姨子的信息之后，忍不住焦躁不安的又问了一句。　　“我还有最后一个问题，要是王建这个坏家伙想弄她们俩呢？王建可是一直都想玩我姐的你又不是不知道。

　　还有马婷，今天一直都在凑近乎呢，刚才抱着我干的时候，还喊着婷姐婷姐的，也是想得很呢。”小姨子的话一如既往的火爆。

　　我看着信息，想了想之后回复着：“这件事情只要是你姐和你婷姐是自愿的，当然可以，这件事情问我没用啊，毕竟都是她们的自由。

　　再说了，这是你老公的事情，你这么上心干嘛？”

　　“没干嘛啊，就是咱们刚才聊天的时候，王建洗澡躺在我身边呢。咱们的聊天他都看到了，所以迫不及待的要我问问你呢。

　　看来你的回答也不是那么自信啊。”小姨子继续快速的回复着我。

　　我看到这消息愣住了，接下来小姨子又来了一句：“事情越来越刺激了啊，明天等我哦宝贝，王建这个坏家伙现在高兴的直乐呢。

　　宝贝姐夫，明天你就看我的吧，保准我姐主动让你弄我，说不定还会主动握着你的臭玩意儿，主动帮着引导进去呢。”

第190章、

　　沃日，这些信息看完，这下子可把我给气坏了。

　　原本我还想给小姨子说一声这种事情不要告诉任何人，最好连小姨子的老公王建都不告诉才好。

　　可是我话没出口，小姨子直接就这么直白的把一切都让我王建知道了，那以后岂不是事情越来越糟糕越混乱了？

　　现在不是再去说王建知道的事情了，我给小姨子回复着：“你可别胡来，不然的话有你好看的，平时我们都宠你疼你的，你要是胡闹真把我们家整的鸡飞狗跳的，我可真要给你玩命了。”

　　“好啦好啦，知道了，赶紧睡觉吧，我先休息了，明早还要起床去你家作客呢。

　　等着我哦宝贝。”小姨子信息发过来，最后还加了一个晚安的飞吻。

　　我气恼的把手机扔在床头，早知道是这个结果，我肯定不会给小姨子发信息说这些。

　　我在床上翻来覆去的睡不着，一直都在叹气，至于隔壁卧室里，妻子和马婷之间的聊天早就消失了，估计是睡着了。

　　心乱之下我又是这给马婷发了信息过去，原本以为睡觉了，没想到马婷还没睡呢。

　　“我还以为你睡了呢，怎么还没睡觉？”我向马婷问着。

　　马婷的回复也很快就过来：“今天见到你们一家，我爸又有了归宿，刚才还跟张妍聊了会儿，所以现在没睡着呢。”

　　见她没睡着，我皱着眉头把今天小姨子在我开车用我手机的事情说了，这件事情当时马婷是坐在车后排座的，自然也是知道这个情况的。

　　可是当我说了小姨子看到了手机里很多聊天记录之后，特别是看到了我跟马婷在微信里直白的暧昧内容，还有当初帮着马婷去诱惑她还未离婚的老公去做交换尝试的事情。

　　说完这些马婷也慌乱了起来，向我询问着：“这些被婷婷看到了，那我岂不是丢脸死了，真要死了，太丢人了，那该怎么办？

　　她不是说明天来你家吗？明天就见到他们了，那羞臊死人了，她知道我跟她姐夫发生了关系，会不会闹得太难堪了？

　　要不我今晚就出去找个地方住，以后也不见她了。”

　　我见马婷紧张成这样，我立刻发了信息安慰住了马婷，顺便还把带着妻子一起交换的时候，小姨子也知道了。而且针对小姨子，我也说了很多关于她很开放，很骚浪的事情，想要稳住马婷的情绪。

　　说完了这些，马婷已经不知道该怎么办才。

　　我回复着马婷：“这件事情不用在意，我就是怕明天小姨子来的时候，又出什么鬼主意，所以提前跟你说一下，心里有数就好。

　　至于其他的，就不用多想了，交给我就好。毕竟比你这事情严重多的事情，她也知道的不少。

　　而且我把你之前的事情都跟她说了一下，小姨子人倒是很善良，对你的印象其实不差的。”

　　我的消息也让马婷松了口气，信息回复着说着：“只希望这样吧，哎，今天刚聚餐成了亲戚，可突然就发现这种丢人事情，还是感觉很不好。”

　　接下来我帮马婷分析了一下，特别是说到王建跟小姨子一直也玩交换，只不过妻子的态度问题，所以又说了很多安抚的话，这才让羞臊的马婷稳定了很多。

　　“哎呀，都怪你，我不管了，这件事情你去处理，弄不好丢人了，我就找你负责。”马婷最终没办法，只能向我发出了这种信息过来。

　　我看了忍不住笑着，给马婷回复了信息过去：“要不，你把卧室房门打开，我过去，咱们三个人一起商量一下？”

　　“那不行，张妍特地交代过，还说你一定会偷偷策反我去帮你开门的，这么一看她还真了解你。

　　被你气死了，我不跟你聊了，我要睡觉了，明天的难堪事情要是处理不好，以后我一定不理你，我想张妍也会不理你的。

　　拜拜。”发送了最后一条信息之后，我试着跟马婷发了两条信息，她果然不理会我了。

　　继续自己孤身一人躺在床上，偏偏隔壁还躺着两个性感火辣的**，我这个气又冒出来了。

　　思来想去的，其实这一切的底线还在妻子那里，其实只要她点头，到时候来一个刺激愉悦的合家欢，那多美妙啊，还没这么多的事情。

　　另一个处理的关键就是在小姨子身上，要是能摆平这个磨人的小妖精，那以后也没有太多的麻烦事情。

　　不过想来想去，我对小姨子那匹性感的小野马还是充满了冲动感觉，那么**开放的小姨子，要是骑在身下，指不定把我刺激成什么样子呢。

　　对于我来说，眼前的情况已经混乱的成功了一锅粥，寻思着这些事情的时候，也不知道过去了多久，我迷糊着就睡着了。

　　第二天起来还是被叫醒的，我起床洗漱收拾，完毕之后坐在餐桌旁开始吃饭。

　　妻子正在卧室里给孩子穿衣服收拾。

　　这会儿就我跟马婷面对面，这时候马婷有忧心忡忡的说着昨晚的事情：“这都是什么事儿啊，都怪你，真是太丢人了。”

　　“等他们来了，看看再说，而且你跟我之间的这个事情不是大事儿，小姨子这次来，估计是冲着她姐去的。

　　我还想着这件事情怎么给跟她姐说呢。放心吧，说到底也不是大事儿，毕竟都是一家人。

　　而且你看咱妹夫那小子，昨天的时候一直在凑近你套近乎，估计是被你给迷住了。”我向马婷说着话，开始吃起早饭来。

　　马婷听到我的话之后，在桌底下用脚踢了我一下说着：“这都什么时候了，还开玩笑。你们这些男人的脑回路是怎么转的啊，都这种情况了，还有心思说这些。”

　　我看着马婷娇嗔的白了我一眼，我只能笑笑回应着：“放心吧，小姨子这次不是冲你来的。”

　　说完这句话我一愣，转念一想自己钻了死胡同，我这小姨子，分明是过来主要冲我来的啊。

　　我扒拉两口饭菜，站起身的时候见妻子已经领着孩子走出来，我向妻子说着：“不行，突然想起来公司里还有事情没处理，周一就要往总公司递交了。

　　我先去忙一会儿去，一会儿就回来。”

　　我说的是正经事，妻子倒是疑惑的看着我没说什么，马婷抿着嘴憋着笑容，精明的她看出来我这只准备脚底开溜呢。

　　我来到门口刚把门打开，正看到小姨子跟王建两口子说笑着站在我家门口。

　　我惊讶的看着眼前的小姨子，这时候小姨子眼神充满深意的看着我，已经笑眯眯的向我说着：“还真是心有灵犀，姐夫，你是不是看见我们来了，赶紧来为我们开门呢？”

第191章、

　　我心里无力吐槽，不过还是侧身让他们进来的同时说着：“公司那边有点急事，你知道我刚升职了，现在可不能出岔子了，我先过去忙一会回来。

　　你跟你姐先聊天。”

　　说完之后我就走了出去，感觉我的胳膊被人拉住了。

　　回头再看，小姨子的表情变得更加古怪，上下打量着我说着：“真的假的？有这么巧的事情？”

　　我还没说话，倒是妻子很明白事理的跟小姨子说着：“婷婷，不许瞎闹，这可是正经事情，你姐夫刚升职你不知道吗？那辆奥迪你不是也做过了，现在可不能让你姐夫的工作出问题的。”

　　小姨子在疑惑的琢磨这事情的真假，毕竟在她看来这也太巧合了，这时候我已经把小姨子的手悄悄拿了下来，转身就下了楼。

　　王建和小姨子两个人想现在应该进去我家的门坐在客厅里跟他们两位姐姐聊天吧？

　　还好我早一步做了鸵鸟，先一步溜走了，至于之后的一地鸡毛，就让妻子头疼去吧，到时候我回来，妻子要打要骂就随便她，反正我也不是故意跟小姨子说的。

　　我开车离开了小区之后，开出好远之后停下，闲来无事随便找了个僻静阴凉的地方停好车，然后坐在车里舒坦的躺靠早座位上。

　　在这里眯了一会儿感觉无聊，想抽根烟的时候才发现出来的聪明没有带来。

　　我下了车去不远处小商店那边去买烟，刚买了烟和火，点上一根烟抽着出来的时候，正好看到一个熟悉的身影从我身旁路过。

　　刹那间的恍惚中，我忍不住的脱口而出：“刘珊？”

　　随着我的话语落下，已经跟我擦肩而过的刘珊突然间停住脚步，转身看过来的时候，发现竟然是我之后，脸上立刻露出惊喜和复杂的表情出来。

　　“张哥，怎么是你？”刘珊带着惊奇的语气向我问了一句。

　　我看着眼前的刘珊，穿着一件连衣裙，看起来青春优雅，配上娇笑些的身材和她作为教师的身份，充满了迷人的味道。

　　脸庞跟以前相比，还是那么的清秀美丽。

　　“我没事开车随便转转，周末在家里窝着无聊，怎么这么巧你也在这里？”我抽着烟跟刘珊说着。

　　刘珊不好意思的笑了一下：“旁边就是我们的小区啊。我刚从外边回来准备回家呢，谁知道这么巧遇到了你。”

　　我跟刘珊站在街旁聊了几句，一根烟抽玩之后，我看着刘珊表情复杂，或许是想到了曾经我们交换时候开心的回忆。

　　“我的车在那边，咱们坐车里聊会儿吧，站在这里不合适。”我跟刘珊说了一句，见她犹豫了一下之后点点头，我们俩就来到了车旁。

　　我跟刘珊来到后排座上坐着，松软舒适的狭小空间，我感觉到了刘珊不再像刚才那么紧张。

　　“你早就知道我在你孩子班级做班主任了吧？”刘珊开口向我问着。

　　我点点头，苦笑着说着：“是啊，知道一段时间了，都是我老婆去接孩子的。而且，上次你老公王超去了国外之后，我感觉见你挺不好的，所以也没去见你聊聊天。”

　　刘珊理解的点点头，脸上带着迷人的笑容：“张哥，你还真讲究。”

　　我也跟着笑起来：“那是啊，毕竟咱们都是讲究人不是，王超出国这段时间，感觉怎么样？”

　　刘珊心情复杂的叹口气，继续说着：“也就那么回事呗，不过他离开之后，问这边很多事情都要自己去做，有点辛苦。

　　为了赚钱没办法，等到王超回来之后就好了。”

　　说到这里，刘珊又若有所指的说了一句：“这两天我老公没有在网上跟你聊什么吗？”

　　我点点头，跟刘珊说着：“昨晚的是还聊着呢，说是因为你欲望挺强烈的，所以当初才会走出交换的这一步，所以才会跟我们夫妻认识。

　　还说他出国的这段时间，你要是想的话，说的是他同意咱们俩继续见面做点那啥，还说或者让我帮你找个合适的男人作为临时的性伴侣也可以的。”

　　我的话让刘珊脸上带着羞臊的表情，不过我看出来她并没有太多的惊讶，心里明白刘珊已经从她老公王超那里得到消息了。

　　我说完话，刘珊脸上带着羞臊，我们两个曾经在床上，在地上，甚至玩弄调教的经历，都有过。

　　可是现在我们俩这么在这里坐着，突然间又感觉有些拘束和不好意思了起来，这是一种很奇怪的感觉气氛。

　　过了几秒钟之后，刘珊的脸色更红，配上斯文的书卷气质和漂亮脸蛋，看起来更加的迷人。

　　刘珊抿着嘴巴，看起来有些紧张，不过还是跟我说了一句：“要是无聊转转的话，去我家喝杯茶吧？

　　王超出国之后，孩子就由公婆带着了，我平常上班不方便照顾，其余时间都是我自己在家的。”

　　刘珊话语中的意思已经表现的足够明显，或者是只是单纯喝茶也说不定，不过我还是鬼使神差的答应了下来。

　　来到驾驶座启动车子，按照刘珊说的话语很快就挺好车，我跟着刘珊就走进了单元门。

　　这里的小区很不错，这还是在交换之后，我跟王超夫妻之间在现实中变得越来越了解，包括现在为止，我还是第一次来到刘珊家里。

　　要是一般的情况，玩过交换过的人，怎么可能把对方带到自己现实中的家里，我能感觉到刘珊已经把我当成了朋友，除了性和放纵之外，我们彼此都有很多的好感。

　　从电梯里出来，我跟在刘珊身后，在她打开门我跟了进去之后，打量着刘珊和王超的家，装修的很温馨，看得出来刘珊跟我妻子一样，适合很贤惠的妻子，把家里收拾的井井有条。

　　“家里比较普通，别嫌弃，我去给你倒杯水。”刘珊不好意思的笑笑，将长发撩到了耳根后边向我说了一句。

　　“家里收拾的那么好，你还真够贤惠的。”我看着客厅，然后慢慢的又转悠着看看他们家里。

　　我来到卧室门口，看着里边一张看起来很宽敞松软的大床，还有在卧室墙壁上，挂着两张装裱精美的婚纱照，正是刘珊和王超的结婚照。

　　刘珊过来，我接过来她给我倒的水，喝了两口之后说着：“很温馨的感觉啊。”

　　“嗯。”刘珊又点点头。

　　我看着卧室里的婚纱照，王超笑的那么甜蜜，两个人当初结婚的时候一定感觉很幸福吧。

　　我这么想着的时候，拉着刘珊走进了卧室，把水杯放在床头柜上，我看着有些脸色臊红的刘珊。

　　“在你老公婚纱照的面前干你，你一边被我弄一遍看着你和你老公的结婚照，是不是会很有刺激的感觉？”我揽着刘珊的腰肢，轻声说话的同时，我的手慢慢下探，已经滑在了刘珊紧致的屁股上。

　　刘珊没有拒绝我的动作，或许在她带我来他们家里的时候，就已经想过接下来会发生的事情了。

　　“我不知道。”刘珊轻声说了一句。

第192章、

　　我轻轻亲吻了刘珊一下，看得出她很紧张与纠结，不着痕迹的推开了我之后，又让我先喝水。

　　“你跟王超怎么聊的？”我轻声问着，并没有因为刘珊的拒绝而失望，继续向刘珊询问着。

　　刘珊点点头，又摇摇头，看得出来她此刻的心情，跟我之前想的有些不同，我原本以为她早已经迫不及待，毕竟这么长时间没有享受性的快乐，现在肯定很渴望才对的。

　　可是刘珊的态度让我有些惊奇。

　　刘珊漂亮的脸庞上，还是挂着浓重的矛盾与纠结，在我询问出声之后，刘珊这才向我轻声说着：“老公跟我说过，我明白他的意思，不然的话，我也不会让张哥你来我们家的。

　　可是我突然感觉心里不是滋味。我老公在出国在外，为了这个家庭吃苦受累的去赚钱，可是我在这里还要享受跟别的男人快乐的性感觉。

　　我确实很想，很需要男人的玩弄，更何况在以前咱们还交换过呢。

　　可是我更对老公有些罪恶和亏欠感觉，张哥，我对你的印象很好，你是个很好的男，所以我心里想的这些我也并不想骗你。”

　　刘珊这个女人比我想象中还要传统，只有等到刘珊完全兴奋起来之后，才能任由男人去玩弄，甚至去羞辱调教她都可以的，但是现在刘珊心里的理性还占据着上风，所以没办法直接用强。

　　思索着的时候，我心里做出了决定，然后掏出手机来，打开了王超给我发送的那些视频给刘珊看了起来。

　　**的国外女人，金发碧眼，不论腰臀的尺码还是个头，都要比国内的女人要火辣不少。

　　更重要的是能够接受玩弄的尺度要比想象中厉害了很多，当然所有事情都不能一概而论的，但是王超能够找到的女人，肯定会是那种很享受性，很开放的女人。

　　刘珊看着眼前的手机屏幕，眼睛睁的大大的，表情竟然带着些许的悲伤。

　　我有着皱眉，原本想着的是让刘珊心里放松一下，并且让她看到自己的老公在国外这么逍遥快活，也好对我不用顾虑太多的。

　　可是现在的刘珊情绪明显跟我想的不同。

　　那么兴奋和刺激的画面，特别是王超跟另外两个外国男人一起，把一个女人的三个洞都占据着在不断挺动身体。

　　甚至在旁边看着看眼前刺激一幕的其他女人，还有不断的**着这些男人。

　　其中一个女人，正蹲在王超的身后，在王超弄着身下女人的时候，站在王超身后的女人双手掰开了一些王超的屁股，然后埋头在里边做着什么。

　　我看了一会儿，身体已经有了反应，毕竟跟看欧美小电影一样的刺激和放纵。

　　我抬起头又看了身旁的刘珊，正安静的跟我一起看着王超几个人的混乱，表情倒是比之前红润了一些。

　　“没想到，他在外边过得挺快活的，这些事情王超并没有告诉过我，这算不算背叛？”刘珊脸庞带着苦涩与悲伤，似乎对于眼前的画面不敢相信一样。

　　“其实这种事情不能算时背叛吧，毕竟出门在外，他的孤独感咱们是体会不到的，而且你老公还知道给你说身体有需要的话来找我或者去找别的男人。

　　其实这已经证明你的老公王超心里，一直都有你，并且对你很重视，很爱护的。”我向刘珊说着，并且随着我的解释，看着刘珊的表情变好了一些。

　　这让我心里松了口气，生怕因为自己拿出视频让刘珊看了，又把这对夫妻给整出其他的事情来。

　　“张哥，把这个关掉吧，我不想看了。”刘珊这时候已经转头看向了别处，向我轻声说了一句。

　　今天刘珊让我有些看不透，或许是为了自己的老公在外边玩女人感觉心里不舒服，也因为自己单独跟我见面，她现在又有些后悔了。

　　不论刘珊现在心里在想着什么，可是我知道我在这里继续待着就不合适了。

　　“那个什么，刘珊，你先休息会儿吧，没事的话我就先回去了，今天再见到你很开心，以后有机会再聊天吧。”我说完了话之后，冲着刘珊笑笑就转身准备离开刘珊的家里。

　　还没有迈出一步就感觉身后的刘珊拉住我的胳膊，我停顿的下一刻，感觉身后的刘珊已经从后边紧紧的抱住了我。

　　后背上，刘珊坚挺的身体紧紧的盯在我后边，双臂从我腰间绕到了前方，抱着我的动作是那么紧，那么的用力。

　　我转身就抱住了刘珊，对于这个很久都没有享受过美妙滋味的刘珊，我现在已经兴奋的不得了。

　　“张哥，别动。”刘珊轻声的向我说了一句，然后松开我的拥抱之后，深呼吸一口气开始缓慢的伸出手解开我的腰带。

　　我的衣服很快就脱掉了，包括身上的**，刘珊身上还是穿着裙子，见我彻底暴露在她面前之后，刘珊就闭上了眼睛。

　　我看着眼前的刘珊，慢慢的看着她的唇舌在向我靠近着，让我躺在他们的床上之后，刘珊的嘴巴就开始在我身上不断的游走起来。

　　刘珊的动作是那么的慢，小舌头每次触碰到我的皮肤都舔得那么仔细，我的胸前腹部，那些一条条细小皮肤位置都没有放过，她就像天使一样，小舌头每次划过一下，都让我的身体炙热一分。

　　我没有任何动作只是躺着，刘珊就像是温柔的妻子，在对我做吹最温柔和温馨的服侍。

　　性感的嘴巴和小舌已经到了我的腰部一侧，当舌头一路下行，已经接近我的臀肉时，刘珊声音颤抖的向我说着：“张哥，你侧身躺着。”

　　我听着这话慢慢的做出动作，感觉刘珊柔软滚烫的小舌头，已经开始在我的屁股上游走着。

　　慢慢的，感觉到刘珊娇嫩的小手扶住了我的屁股，慢慢向外掰开了一些，我瞬间想到了刚才在视频里看到的那种刺激场面，正是在王超享受过金发碧眼的女人这种刺激的对待。

　　难道她还要准备舔我的那里吗？

　　我在此刻在心里嘀咕着，浑身兴奋中又忍不住的颤抖了一下，这时候我连呼吸都屏住了。

　　我眯着眼睛，感觉着刘珊在慢慢往下舔舐，动作轻柔缓慢，给我的敏感程度那么强烈，她的嘴巴和舌头一直都没停止。

　　那个要人命的灵巧舌尖终于到了我后边最隐蔽的地方，我感觉得到刘珊小舌头已经舔到了我的臀肉内侧，距离那个地方咫尺之遥！

　　屁股被刘珊这么舔着，我再也忍不住不动了，就连我的屁股都忍不住的紧绷，身体跟着颤了一下。

　　刘珊应该也感觉到了我的反应，她停了一下，或许是没想到我对身后的感觉会这么敏感，这比她张口吞吐我的身前东西还要敏感刺激。

　　我记得以前的时候，在玩弄刘珊后门的时候也帮她舔舐过，现在她应该也会想到了吧。

第193章、

　　感谢刚才的视频，不然我还享受不到刘珊这种美妙的伺候。

　　我转头悄悄看了身后坐在床边，脸庞趴在我臀肉的刘珊一眼。

　　她的眼神迷离，刚才的纠结已经消失不见，现在看起来臊红的漂亮脸庞上，带着欲望的炙热。

　　刘珊的表情复杂，应该是想到以前我舔她后面时的那种**了吧，就见刘珊双手轻轻摸了摸我的臀肉，然后由坐在床边变成了慢慢跪在了床边。

　　那双漂亮的眼睛盯着我臀肉中间，这种感觉让我这个大男人都感觉到了有些羞耻。

　　刘珊双手用力了一些，终于我两瓣屁股彻底的掰扯开。

　　她想干什么？

　　我继续回头看，只是因为我不断回头看的关系，屁股不断的微微转动，突然听到啪的一声，我的屁股山一阵酥麻。

　　我这么就被刘珊在屁股上拍了一巴掌，然后刘珊脸上带着温柔的笑意向我说着：“不许乱动，不老实可就享受不到刚才我来过享受的美妙滋味了。”

　　刘珊的让我能够确定，她已经准备用口舌来服务我的后门了。

　　我转头继续侧身，将屁股对着刘珊，越不断的忍着回头看的冲动，突然之间我感到臀缝最敏感的那个点上一凉，紧接着湿润与温热的感觉就冒了出来。

　　这种难以言说的感觉让我忍不住的吸了口气，我的双腿因为强烈刺激的紧绷，都快抖得站不稳。

　　哪怕刚才自己心里幻想的已经变成了现实，可我万万没想到刘珊竟然舔我的那种肮脏地方她。

　　感觉湿热灵巧的小舌头在我那上面舔了起来。后面那股**太真实了，我脏地方在被温柔漂亮的刘珊主动舔舐，这简直就像是梦幻，以前和他们交换的时候玩过很多花样，可是这种情趣我可没玩过。

　　我偷看了刘珊一眼，她的脸色变得更加红润，那双漂亮的眼睛亮晶晶的，像是不相信自己竟然这么下贱，竟然真的舔了我的后门。

　　我的腿在长久的紧绷中，已经颤抖得双腿发软了起来。这时候我已经感觉到刘珊竟然还用舌头往里钻！

　　那刺激**让我浑身神经都要炸开了一样，仿佛飘飞到了天堂和云端。

　　我真是在这个时候忍不住微微拱起了屁股，甚至还控制不住自己的动作来微微晃动腰部上下磨动了一下。

　　感觉到我的动作，这对刘珊来说像是一个巨大的鼓励，舌头不断的灵巧滑动转圈，甚至更加卖力的把舌尖绷直，努力的向里边探进来。

　　她的性感小嘴对着我的屁股，就像在亲吻一样，不断变化着花样又舔又吸。

　　“讨厌，张哥，你屁股再推我的脸，就把我从床上推下去了。”在我情不自禁的几乎羞耻的叫出声音的时候，突然感觉这种异样的美妙感觉消失，又听到了刘珊娇嗔的话语出现。

　　我转头看着有些羞怒的刘珊，这才发现自己享受的太沉浸了美妙中，动作有些大了，于是我不好意思的向刘珊笑了一下。

　　刚才实在太舒服太美妙了，我的屁股几乎全坐到了刘珊脸上向后推让，一时忘了形。

　　这时候我都开始坏坏的想着，等到下次跟我妻子和马婷三人行的时候，也试试这样玩。

　　一直以来都是我玩他们的后门，可我没想到被女人用舌头这么玩我的后门，也会有这种刺激的程度出现。

　　到时候如果是妻子和马婷两个人，一人深深含住前边吞吐，另一个在用舌头撩我的后边，那该是多么美妙的享受。

　　正想着的时候，刘珊依然在床上保持着跪趴姿势，而我感觉她已经离开我身后之后，我起身也直立膝盖，面对着刘珊。

　　我的身体无比狰狞正对着她的俏脸，或许是男人独有的气味让她感觉到了，我看着她鼻子动弹两下，像是在深深的呼吸着。

　　刘珊只是看了我身体一眼之后，一双美丽的眼睛变得迷离而炙热。

　　我就见刘珊深深看了一眼我身体最夸张的地方，她还是没有碰触那个地方，小嘴慢慢的贴了上去亲吻，那浅浅的一舔吻到了像只亲吻到了我的心窝伸出。

　　我静静的看着刘珊亲吻着，把两边大腿都舔完了，那种酥麻痒痒的感觉中，让我的欲望在不断的攀升起来。

　　接下来我就见刘珊慢慢弯腰跪在床上，又开始亲吻着我的小腿。

　　我去看着刘珊的姿势，视觉冲击感是那么的强烈，此时的刘珊就像**一样跪爬在我面前，不断的温柔舔着我。

　　恍惚中，又让我想到了之前跟王超交换的时候，刘珊在那个时候也是温顺的让我可以随便折腾玩弄，甚至还帮着我去想调教她的主意。

　　站在床上，脚边跪爬匍匐着性感迷人的女教师刘珊，我突然感觉自己就像个帝王。

　　我心里突然间冒出来一个念头，我把右脚轻轻的抬起来。

　　正在舔舐我小腿的刘珊看到我的脚掌，刘珊的脸色变得更加臊红起来，她似乎明白了我的意思，漂亮的眼睛带着炙热的欲望，风情万种的白了我一眼之后，就把身体前倾，张开性感小嘴含住了我的脚指。

　　我在心里只感觉浑身颤栗，这种心理上和视觉上带来的刺激变得更加强烈起来。

　　我没想到刘珊的奴性那么强，表现的也这么的乖顺，我本想还只是想调戏一下她的，可是没想到刘珊这么坦然的张嘴就含住了他的脚趾，那是我臭脚丫啊。

　　脚感受着刘珊温热的小嘴，我看着她的小嘴不断吮吸着，我心里一股难以言说的征服感油然而生，甚至我都忍不住哼叫出来一声。

　　底下的刘珊听到了我忍不住发出的声音，她的俏脸表情更加羞臊，似乎在为自己的举动感觉无比羞耻，可是她却并没有反感，反而感觉有一丝刺激，刚好又满足我的征服感，于是我的哼叫让她更加兴奋起来，完全投入进去。

　　我的身体在颤抖，身下的刘珊看起来也是兴奋的不得了，甚至嘴巴里传出粗重呼吸的同时，还在时不时的闷哼一声。

　　她每一次的舔动都刺激着我的内心伸出，我就这样看着身下像**一样的刘珊，自己不由得握住了自己的身体。

　　我控制不住这种强烈的兴奋，弯腰一把拉住了刘珊的柔顺的长发，把她的头部在抬起来的时候挺动身体向她嘴里塞去。

　　“看着你们的婚纱照。”我的声音有些嘶哑，动作也忍不住变得粗鲁起来。

　　我调整角度，让刘珊跪在我面前能够一边吞吐，一边看着他跟王超的结婚照。

　　照片上边刘珊穿着婚纱，紧紧揽着她的老公王超，笑起来那么的甜蜜和幸福。

　　此时的刘珊，正跪在我身下被我抱住头在不断的挺身，次次都达到了最深处。

第194章、

　　美妙的躺在松软的大床上，我浑身充满了慵懒和放松，好像又一次回到了当初的快乐时光。

　　这时候，我偷偷转过头看了一眼身旁的刘珊，我顺着她的目光看去，正看到挂在墙壁上正对着床的婚纱照。

　　刘珊此刻正在发呆也不知道在想着什么。

　　或许在她看来，在自己的卧室里，还在自己跟老公的婚纱照之下，被另外的一个男人羞辱玩弄，这种事情对于刘珊来说，是难以想象的强烈刺激，也是在理智的时候，成为了她更加羞耻的事情。

　　“在想你老公吗？”我向刘珊询问着，同时在抱着她的时候，用手揉捏着她柔软**的臀肉。

　　刘珊发出了一声**的哼声，然后轻声向我说着：“嗯，不想是不可能的。不过知道他在国外过得那么开心又刺激的，至少我心里也踏实了很多。

　　张哥，我看你们的聊天信息了，看来我老公还隐瞒了我很多事情。

　　还有一件事情，希望张哥能够替我隐瞒我老公，别跟他说你来过我家，并且跟我发生了关系好吗？

　　我感觉很不好意思。”

　　刘珊的话让我有些难办了，我还没说话的时候，刘珊看到了我的表情，然后苦涩的笑了笑，又说着：“那我就跟他说吧，本来我还想在老公面前留一些廉耻和脸面。

　　可是现在看起来，这种办法并不好，我老公已经开始有些隐瞒我的事情了，我要是再这样去隐瞒他。

　　那么以后我跟我老公之间就会出问题。

　　那还不如趁着现在只是事情出现了一道裂缝时赶紧修补，真要是我们夫妻之间的信任和坦诚碎的裂开了。

　　那我就怕拼凑不起来了，到了那一步，我跟老公之间相互防备，相互猜疑，那对我们谁都不好。”

　　我惊讶的看着刘珊，没想到这一前一后之间，她的态度变化这么大，可我不得不承认刘珊最后说的话才是最有道理的。

　　至少在我看来我跟妻子也在努力维护着我们坦诚和信任，可是不论是从我这边，还是从妻子那边，我们之间好像都有些事情在隐瞒着彼此。

　　或许是我的感觉错误，是我纯粹想多了，我目前来说只能这么想。

　　刘珊拿出手机来在发送着信息，像是在跟她的老公聊天。

　　这会儿他的老公倒是很有时间，两个人在聊着天的时候，我看着刘珊是不是的皱眉，又时不时的微笑，也不知道两个人都在说着什么。

　　我趁着刘珊露出笑容的时候，开口向刘珊询问着：“怎么了？你们聊什么呢？看起来你这么开心的样子。”

　　刘珊妩媚的看了我一眼，然后把目光放在手机上向我说着：“我在跟老公说咱们刚才的事情呢，而且看起来我老公对我也很理解。

　　还说，还说让我努力表现的骚一点，以后能把你勾引住了，你就能经常来干我。

　　而且我老公还跟我说了一下他在国外的事情。这些事情我没有质问他，是我老公主动承认的。

　　这么看来的话，我们之间的新人和坦诚，还是很牢固的，所以我感觉很开心。为了我们这个家都感觉到开心。”

　　刘珊一边说着话，一边接受着我的手在揉捏。

　　我的手指伸进她**的臀缝中间，中指在探寻着，随着刘珊在用手机跟她老公聊天，我的手指已经插了一半进入刘珊的后门。

　　我感觉到手指被包裹的那么紧密，甚至还感受到强烈的收缩感觉在夹紧我的手指，刘珊的身体收缩了几下，然后俏脸转过来冲我撇撇嘴巴。

　　一边手指享受着一样地方的美妙干，玩弄着刘珊身体的同时，我也在查看着他们两人的聊天。

　　王建：“还以为你们开了房出去干呢，没想到你还真骚，把张哥都带到咱们家了。”

　　刘珊：“是啊老公，还在咱们卧室里弄的呢，弄的时候张哥可讨厌了，老是让我一边被他弄，一边看咱俩的婚纱照，好羞耻。”

　　王建：“那你喜欢吗？按我想的，你心里一定会兴奋的不得了，毕竟你那么闷骚。”

　　刘珊：“嗯，确实很兴奋，就跟你在旁边看着我被张哥弄一样。不过老公，你在外边跟那些人发生关系，可要记得安全措施，我见你在那么多人一起玩的时候，也没有戴避孕套。”

　　王建：“你知道我不喜欢**的，摩擦享受的是感觉一层薄膜阻拦着，就是很不爽。你放心好了，都是良家，我总不会去找小姐的吧。”

　　刘珊：“那可不行，毕竟国外的人比咱们对待性的态度要开放太多了，万一得了性病艾滋这些，咱们这个家就完了。”

　　王建：“嗯，那好吧老婆，以后我注意些，尽量做安全措施好了。以后你要是身体想了，就跟张哥联系，我之前都跟他说过了。

　　他们家孩子不就是在你们班上嘛，你们以后联系的话就方便多了。”

　　刘珊：“嗯，我今天也跟张哥这么说的。”

　　王建：“你跟张哥现在在干嘛呢？”

　　刘珊：“我们都躺着呢，我在给你聊天，张哥在用手指玩我的后门呢。”

　　王建：“哈哈，那你们继续骚吧，老婆，你也别到时候被他玩的把我忘了。先不说了啊，你们玩，我这边也要上班了。”

　　我在旁边看着两个人的聊天，当她们聊完之后，我用手一摸刘珊的前门，早已经湿泞不堪，于是我下床把刘珊两条**拉扯过来。

　　在我很容易的挺身进入之后，我跟刘珊彼此对视着，然后我又坏笑着起身站在了床边，随着我的动作，刘珊已经跟八爪鱼一样，紧紧揽着我的脖子，双腿盘在我的腰间，紧紧的挂在我的身上。

　　我拖着刘珊的臀肉，跟刚才一样手指再次进入了刘珊的后门，这样一来，她的前后门都塞的满满当当。

　　我抱着刘珊向外边走了出去，动作很慢，每走出一步，因为我们俩的动作都会微微抖动一下，随着结合部位的刺激，刘珊在我每走一步的时候，都会发出一声**的哼叫声。

第195章、

　　从我来刘珊家里做客到现在，时间已经到了下午两点多钟了，算算时间我应该待了有超过五个小时的时间。

　　毕竟我是为了躲避小姨子胡闹，跟妻子找了个借口大早上就跑出来的。

　　中午的时候，刘珊在厨房随便收拾了一下，我们俩吃了顿午饭。

　　在临近分别的时候我还是忍不住的跟刘珊又玩了一次。

　　上午的时候，我跟刘珊已经有过两次，第一次在卧室里当着刘珊和王超的结婚照干的，第二次是我抱着刘珊的屁股，在她们家的客厅阳台和卫生间都转了一遍，随着我每一步的落下，都带着刘珊主动在我的身上上下**着，说不出来的舒爽刺激。

　　到了中午吃饭，刘珊还含着汤水跪在餐桌底下，为我带来火焰般的**感觉，然后看着脚下的刘珊把我身上沾的一些汤水痕迹一点不剩的用舌头清理干净，其实我的身体在经过大半个小时的休息之后，已经再次具备了战斗能力。

　　在吃过饭之后我还在刘珊家里眯了一会儿睡了个午觉，大概睡了一小时，在一点左右的时候醒过来，感觉在别人家里，搂在别人的妻子，一切都有点刺激的过分了。

　　后来在刘珊面色羞臊的提一下，又从她那摸出来了不少好东西，特别是我看到绳子之后，心里升起来异样的刺激感。

　　在刘珊配合我的情况下，我终于把她给绑的结结实实跪在地上，现在就连趴在地上跪爬的每一步都很费力，绳子有一根绕到了她的腿间，紧绷在敏感处，随着刘珊每次做出一个细微的动作，这个绳子粗糙坚硬的表面都会深深刺激到刘珊敏感娇嫩的部位。

　　每次在迈出膝盖爬行一步的时候，刘珊也总会哼叫一声，我看着这短短十来步时间，刘珊自己竟然都到了高潮的巅峰美妙中。

　　再然后，就这么捆绑着她，我把下边的绳子掰开开，然后再次进入了刘珊湿泞的敏感部位。

　　一边挺身动作，看着刘珊摇头摆首在迎接这种强烈的刺激，我忍不住伸出手，把带着刘珊身体湿泞痕迹的中指伸进了她的嘴巴里。

　　刘珊像是寻找到了发泄的出口，在接受我粗暴蹂躏和撞击中，开始对着我的中指又吸又舔了起来。

　　最终爆发的时候，我是爆发在了刘珊的嘴巴里，一股股的**感觉，看着身下女人张嘴巴深深含入，根本不顾及上边还带着她大片的湿润痕迹，像品尝着天底下最美味的宝贝，就这么将我爆发出来的连同她自己的液体，都用嘴巴给清理个干干净净。

　　在刘珊最后恋恋不舍的将我身体部位全部吐出来，我控制不住的一阵全身舒爽，再看刘珊，嘴角还残留着一丝乳白色的粘液，看起来像是一个**堕落的小妖精。

　　过了好久之后，刘珊终于缓过劲来，我们俩收拾一下战场，刘珊带着我又去一起冲了澡。

　　享受美人帮我清理身体，就跟以前交换的时候，我们俩也经常去浴室一起相互洗澡的样子，这次我们也是帮着彼此把身体给清理干净了。

　　“刘老师，还是跟以前那么骚啊，果然是教书育人的好榜样。”在我继续享受着刘珊帮我穿衣服的时候，我忍不住向刘珊调笑着说了一句。

　　刘珊在经历过兴奋时，就会变得无比**，当回到了正常之后，又变成了那种羞涩和有些内向的情绪出来。

　　在我说完话之后，刘珊不好意思的白了我一眼，一边帮我整理着上衣，一边向我小声说着：“讨厌，难道你不知道，出轨率最高的是全职太太，可出轨率最高的行业里，是医生和教师的。

　　再说了，我跟你又不算是出轨，是我老公答应的，而且他还说让我对待你越骚越好呢。”

　　“你老公还跟我说在我干你的时候，让我拍点小视频之类的给他看呢，这次都忘记了，下次咱们什么时候再见？好好拍点给你老公看看爽一下的。”我的手继续在享受刘珊胸前美好柔软的同时，我向刘珊询问了一句。

　　刘珊瘪瘪嘴巴，想说什么的时候，又变得不好意思说出来了，就这么停顿了几秒钟之后，有一语双关的向我说着：“嫂子还邀请我去你家作客呢，等下周我看看什么时候有时间，去你们家给孩子做一次家访。”

　　“做了家访之后，顺便再让你学生的家长把你给玩弄一下。”我笑嘻嘻的接过去话，说完之后，刘珊很配合的轻声嗯了一声。

　　我们俩就这样恋恋不舍的穿好了衣服。

　　对视了一眼，这个恬静内敛的女人看着我，脸上带着美丽和满足的温柔笑容，向我轻声说着：“哎，时间可真快，你是不是准备离开了？”

　　我点点头，感觉到刘珊对我的恋恋不舍，我跟她说着：“有了第一次之后，以后咱们在假面的次数就多起来了。

　　等到以后想我，可以直接来我家的，孩子知道你这位班主任来家访，肯定很开心的。”

　　跟刘珊相互聊着天，刘珊从我兜里摸出烟和火机，自己拿出一根点着了火，只是帮我用嘴把烟点着了，又夹着烟递在我的嘴边：“以后少抽烟，对性能力可不好，以后你要是不行了，我又要去找新目标了，我怕找不到你这么好的目标。”

　　我在刘珊的屁股上狠狠打了一巴掌，刚才的时候她的屁股已经被我打红了，所以这一下让刘珊发出了痛楚的叫声。

　　最终，我在刘珊思念和埋怨的复杂情绪中，总算离开了刘珊的家里。

　　等我抽着烟来到车前，抬头看看楼上的窗台，见刘珊还傻乎乎的站在厨房窗口那边，在向我看着，见我抬头看她，刘珊笑着摆摆手，笑容恬静甜美。

　　抽完最后一口烟，我也冲她摆手之后这才上车来。

　　启动车子离开了刘珊家里，寻思着在路上也能这么巧碰到一个很久不见的女人，然后又跟童话故事一样，去了她家里狠狠的玩弄了她。

　　可是在我的车开出来之后，我就没有心思去继续感慨这些美妙情况了，因为我又想到了我家。

　　我妻子现什么情况了？马婷被知道了这些事情又会怎么样？还有我那个跟女魔头一样的小姨子，是不是还在我家里呢？还有一只都在心里打我妻子主意的王建，现在不但想打我妻子的主意，似乎连马婷都想干，也不知道是什么情况呢。

　　只希望经历了这几个小时，几个人的情绪都缓解了很多，好歹也不至于在这么多人面前都爆发出来吧。

　　我这么想着，同时心里害怕，不论妻子还是小姨子，肯定是准备向我兴师问罪的。

　　我发现自己真的是想躲也躲不了。

　　给了她们一个缓冲愤怒的时间，我看着现在时间差不多了，于是我无奈打车向我家方向而去。

第196章、

　　这一路上我磨磨蹭蹭的，可再墨迹还是到了小区门口。

　　进了小区我把车停好，并没有立刻下车回家，而是先给马婷发了信息询问了一下情况。

　　信息过去很久都没有回信过来，我烦闷的烟都抽完了半根，马婷的回信才姗姗来迟。

　　“小老公，你可真行啊。在外边躲到现在知道要回来了？

　　现在婷婷和她老公还在这里呢，一上午都是王建老是在跟我凑近乎没话找话的聊天。

　　看起来跟你一样，都是一个好色的家伙，不过好在他也不敢乱来，只是在刷好感。

　　不过张妍被她妹妹带到了卧室里边，两个在里边聊了好久，我估计有一两个小时，也不知道是不是在说你担心的事情。

　　中午我们随便在家里吃了点，看得出来张妍的脸色很不好看，你老婆阴沉着脸，你小姨子倒是笑眯眯的看着心情很不错。

　　至于什么事情，现在人都在家呢，我又不好意思开口去问，反正整个气氛我的感觉怪怪的。

　　等你过来之后你自己看吧。”马婷的信息发送过来之后，我看了两遍，心里那种不安的感觉变得也越来越强烈起来。

　　想来想去的，我心里也没什么主意，在抽完烟之后，我只能一咬牙下来车，然后向我家的单元而去。

　　当我打开房门走进去的时候，听着里边有人在聊天，来到客厅一看，里边的马婷正优雅的坐在沙发上，白皙的小臂抬起来拖着性感的下巴，眼睛正盯着电视机看着。

　　在马婷的身旁，王建也坐在那，看起来两个人挨着的距离不近不远的，王建时不时的开口跟马婷在说着什么。

　　当两个人都看到我进来之后，尽然和统一的露出惊喜的神色。

　　马婷看着我，眼神里带着幸灾乐祸的表情向我露出迷人的笑容，至于王建，更是惊喜的很，向我说着：“姐夫，你公司那边的事情忙完了？

　　哎，做了领导之后就变忙了，大周末的时候都不能清闲。赶紧休息一下，来姐夫，先抽根烟休息下。

　　我婷姐在这里坐着呢，咱别呛着她，那可让人心疼的不得了，咱们去厨房抽。”

　　王建站了起来，向我开心笑着的同时摸出烟来，然后几乎讨好一样的揽着我的胳膊准备一起去厨房抽烟去。

　　在王建转过身向着我的时候，坐在沙发上的马婷笑的更加开心，用纤细的玉手捂住嘴巴，生怕笑出声来。我心里纳闷，到底什么事能让她笑成这样。

　　或许是发现了王建对她的心思吧，而且我刚过来王建就慈宁兴冲冲的喊着我去厨房抽烟，傻子都能看出来他这是有别的话想跟我说呢。

　　我隐约猜到了，聪明很多的马婷自然知道王建心里的小心思。

　　我进来点火抽了一口烟，身后的王建已经把厨房门给带上了。

　　接下来兴冲冲的来我身边向我说着：“姐夫，你真行啊，不但享受了我姐那种矜持优雅有魅力的滋味，竟然还背着我们所有人，把性感**火辣的婷姐也给弄床上去了。

　　既然她们俩都被你弄过了，有没有试过三人行？一想我就忍不住的身体有反应。

　　姐夫，你是我的亲姐夫，我以后什么都听你的，你教教我你的本事好不好？你看婷婷怎么样？没有她们俩的成熟风韵的魅力。

　　可是也算是漂亮性感，并且在床上很骚的，绝对不会让姐夫吃亏的，要你看看赶紧把婷婷弄了，然后让我沾沾喜气，也试试婷姐和妍姐的滋味呗？”

　　我撇嘴巴，有些无力吐槽的看着王建，我这个妹夫现在看起来真是憋疯了，见到我妻子还有马婷之后，整个人像是陷入了极度亢奋中，并且目前来看，这种亢奋的状态还需要故意忍耐，估计更加令他感觉煎熬吧。

　　“这事情你跟我说有个屁用啊，我小姨子那脾气你也不是不知道，我倒是没啥意见，毕竟一想到小姨子和姐夫，本身就让人很喜欢。

　　可是你跟你马婷姐表达了没有？她同意了没？什么态度？还有啊，我老婆那边你做工作了没有？那边同意了？

　　要是都没同意，你在跟我念叨也没用啊。”我无奈的抽着烟，一边想着小姨子一双大长腿还有被热裤基金包裹的紧翘屁股来。

　　王建郁闷的挠挠头，愁眉苦脸中向我说着：“这事情，哎，姐那边看起来有些不好办，上次在厨房的时候我就差点进去了，又被姐给推开了。

　　就是上次我用手摸了进去，那一次之后，姐也不让碰她了。哎，姐夫，帮我啊。”

　　“你跟你马婷姐聊的挺热乎啊，聊的咋样？”我向妹夫王建询问着。

　　王建来了些精神，有些开心向我点点头：“婷姐对我的态度还不错，而且不论聊什么，婷姐都是不温不火的，看起来好温柔，好迷人。

　　但是你知道的，我从老婆那里知道你们三个人的事情，我总不会跟她聊这些的，这样一来显得我肤浅和急不可耐，也会让婷姐对我的印象不好。

　　不过总体来说，我跟婷姐有说有笑的，聊的那么久时间，我们俩现在也算是熟悉了很多，毕竟我跟她才是昨天见面认识的。

　　要不姐夫，你帮我去探探口风，先去问问婷姐对我的印象怎么样？反正你跟她聊天也熟悉，到时候要是能的话，就向她表达一下我对她的喜欢之情。

　　是那种很喜欢很喜欢的之情。”

　　“之情个屁，你倒是悠哉悠哉的来我家跟你喜欢的女人聊天了，可是我呢？你那媳妇这次来到底准备干嘛？”想到小姨子，我又忍不住冲王建皱着眉询问着。

　　王建吧烟灰洗手池里，有些无奈的向我说着：“姐夫，这事情不怪我啊，她什么样的脾气你不是不知道，我哪管的了。

　　而且从来这里之后，就在客厅坐了一会儿，结果说有些事情想跟她姐聊一下，然后两个除了吃饭的时候出来了一下，到现在两个人还在卧室里嘀嘀咕咕不知道干什么呢。

　　不过倒是对我很放心呢，让我陪着婷姐在这里看电视聊天的。

　　不行了，一提起婷姐，我就想到她的浑圆屁股和坚挺的胸，更关键的是长得那么漂亮，不行了，我被她迷住了，好像干她。”

　　正在这时候，我突然听到走廊那边有脚步声出现，紧接着就是小姨子熟悉的声音：“我那个坏姐夫是不是回家了？在哪呢？”

第197章、

　　“哦，你姐夫跟你老公两个人去厨房抽烟呢。”客厅里又传来了马婷动听的声音，只不过在说话的时候，马婷那种努力憋住笑的语气我听起来是那么的明显。

　　“完蛋，王建，想办法帮姐夫先过这一关再说，这时候你一定要跟我一条战线的。

　　一会儿不论什么情况，都要帮我。”听到脚步声向这边过来，利用这瞬间的几秒钟我赶紧向王建说着。

　　“姐夫你放心吧，以后你就是我亲姐夫，哪怕你把我弄上床去干，我也乐意。”王建冲我握紧拳头，表情变得坚定不移，只是说的话太恶心我了。

　　我们两个各自说了一句话，时间不超过三秒钟，接下来就看到厨房门被打开了。

　　小姨子穿着一条她最喜欢穿的浅蓝色牛仔热裤，裤子变白边缘还有些丝线故意悬着，看起来有种凌乱的诱惑。

　　一双大长腿修长的很，身上紧身T恤把她平坦的小腹和性感的胸前波涛也勾勒的弧线那么清晰。

　　只不过眼前迷人的小姨子漂亮脸蛋上带着坏笑，正目光灼灼的盯着我，手扶着厨房门的同时，向我笑着问着：“姐夫，你忙完回来了？这一整天都没见你，也不知道我有多想你呢。

　　哦对了，我姐也很想你。”

　　小姨子的话让我想到了妻子，一想到妻子曾经跟我说过无数次的底线，我甚至害怕小姨子把我跟岳母的聊天事情都告诉了妻子。

　　现在我是两眼一抹黑，也不知道这个死丫头到底说了什么。

　　“刚回来，这不是跟王建在厨房抽烟呢，你们这个周末也不去逛逛转转去，来我家闷了一天多没意思。”我尴尬的笑着回应着。

　　“不无聊，来你家这可比逛街出去玩有意思多了。”说着话，小姨子当着她老公的面前，很直白很坦荡的向我抛了个媚眼过来。

　　正在这时候，我听到走廊里边有卧室门响起，紧接着我妻子熟悉的温柔声音也传了出来：“婷婷，是你姐夫回来了吗？”

　　“是啊，这家伙畏罪潜逃，现在遭受了内心巨大的煎熬之后，还是回来自首了。”小姨子回头向走廊方向喊了一句，转头的时候，长发一甩，看起来说不尽的青春活力。

　　“你都跟你姐胡说了什么？”这时候，我顾不上王建就在我身旁了，我在小姨子的面前压低声音向她严肃的问了一句。

　　小姨子在厨房门口身体微微前倾，向我同样的笑声说着：“该说的，不该说的，反正我是有的说了，有的没说，谁叫你不在这里呢，我也不知道那些该说不该说的。

　　不对劲啊，你身上女人味道这么浓？”

　　正说着话，小姨子又在我身边深呼吸了两下嗅着，我心里魂儿都快被这个死丫头吓出来了。

　　“胡说什么呢，别乱说话。”我瞪了小姨子一眼，小姨子向我哼哼着晃动两下脑袋。

　　这时候，妻子已经从卧室里走出来，站在走廊拐角那，看到我跟王建在厨房里抽烟，妻子只是深深的看了我一眼之后，就跟小姨子说着：“婷婷，把门关上，这两个家伙抽烟的味道都传出来了。”

　　小姨子向我又挑了两下眉毛，答应着她姐的同时从外边把门给带上了。

　　我现在没心思去欣赏小姨子带着**的细微小动作，我现在只是感觉头大。

　　刚才的时候，妻子看着我的眼神，分明是有很多情绪包含在内，只是现在家里人多没好意思跟我说出来。

　　“王建，你一直对你姐有想法，你姐的身体，你这家伙都摸遍了吧？还享受过你姐**嘴巴的滋味。

　　至于马婷，岳母跟她父亲走在一起，那也算咱们姐了，你这家伙看着马婷也是那么性感诱惑，所以对她又动心了？”我向王建说着。

　　王建飞快的点头：“当然了，这些事情我也没有对姐夫隐瞒过我的想法的。

　　而且跟你说实话啊，婷婷下边真的是个好东西，能让你舒服死的。姐夫你也不损失啊，这东西，弄一次又不是弄坏了以后不能用的。

　　更何况，姐夫，我平时的为人你也知道啊，我这人虽然小毛病多，可是总体来说还算不差吧？不然婷婷也不可能嫁给我。

　　来过你们家几次之后，这种小情趣的刺激，让我跟婷婷都很少吵架了。姐夫，你就这么忍心看你妹夫这么失望吗？姐夫，求你了。”

　　“滚吧你，恶心巴拉的，有点男人样子好不好？”我向王建吐槽了一句。

　　王建撇了下嘴巴，向我小声嘀咕了一句：“咱俩差不多，有男人样子咱俩就不会藏在厨房里嘀嘀咕咕的了。”

　　我抽完最后一口烟，灭掉之后叹息一声：“走吧，是福不是祸，是祸躲不过，也不知道你媳妇那张嘴巴跟我老婆唠叨了什么。”

　　“等等，姐夫，晚饭我们也在这里吃的，你不是那坛子补酒也在吗？上次的时候作用还真不小，这次咱们再多整点吧？”王建在厨房里看到了那坛泡的已经发黄有些暗红的补酒了，又向我说了一句。

　　这时候我都懒得理会这个家伙，硬着头皮开门离开了厨房。

　　我来到客厅，见妻子翘着二郎腿，双手抱胸倚靠在沙发上看电视，只是看了我一眼之后没有说话。

　　马婷在一边也是看电视，只不过装作不知道情况的她，嘴角总是忍不住的翘起来，似乎在等着看我的笑话。

　　至于另一边的小姨子，表现就太过分了，笑的咧着嘴巴，恨得我真想把我的鸡儿塞进去堵住她的破嘴巴。

　　我跟身后跟过来的王建也坐在了沙发上，王建挨着我坐着的。

　　可是这家伙厨房里之前说得好好的站在我这边，不到一分钟就叛变了：“这边看电视机的角度不舒服，太伤眼睛了，我去婷姐那边坐着看电视去。”

　　小姨子甩下拖鞋，性感的双腿盘坐在沙发上。

　　我们几个人对于很多事情都心知肚明，可是偏偏都装作一切正常。

　　这时候还是小姨子打破了沉默，直接把这件事情给挑明了，唯恐天下不乱的说着：“姐夫，既然你从公司忙完回来了，难道就没什么话想跟我姐说的吗？

　　你跟我两个姐姐的事情，还有你跟我妈发的那些信息，也不解释一下？”

第198章、

　　话语落下，我心里一颤，我最不愿意接受的事情还是出现了。这个死丫头的嘴巴一点都不严实，把所有的事情好像都说了。

　　而且不论是那一个，在妻子看来都是最为严重的事情了。

　　说完话之后，我有些愕然无措，至于妻子则是脸色瞬间涨红，小姨子在笑眯眯的看着我，坐在最边缘的马婷和王建表面看着电视机，其实耳朵早就支了起来。

　　特别是小姨子说的话语中，还带着马婷，马婷装作看电视，那张俏脸还是控制不住的红润起来。

　　在场五个人，其实算起来不论是名义上还是事实上，其实都算是亲人关系了。

　　但是有些事情还是不能当成正常时期来挑明的，就跟现在一样，小姨子一句话说明了，其余几个人都不知道该说什么才好。

　　“这件事情，我想我给你已经解释过了，是是非非的，既然发展成这样，我想你也明白很多机缘巧合和无奈的事情在里边。

　　我再说一句，岳母那边的情况我跟她没什么，你们作为亲生女儿，难道就不体谅一个单身这么多年的母亲所受的心酸苦涩吗？

　　还有，我跟你姐也说过了马婷的事情，那个时候你婷姐心里有多难过她最清楚，你说我趁人之危也好，说我渣男借机占有她也好，反正事情已经发生了，再纠结这个已经没有什么意义。

　　这些事情，我也没有隐瞒你姐，唯一令人头疼的就是被你给知道了，事情就是这样，反正该怎么办我都听你姐的。

　　再说一句，这些事情好像跟你无关=，你这个死丫头是不是有点多管闲事了？”几个人都陷入露出沉默中，客厅里的气氛凝固了，除了小姨子之外每个人都尴尬的要命，无奈之下我向着小姨子解释了一句。

　　这些话说完，该怎么样怎么办就随便妻子去吧，我也是没办法处理了，毕竟小姨子都挑明了一切。

　　我的话说完，这时候妻子脸色红的不能再厉害了，毕竟被自己的妹妹知道这种事情，肯定是最难堪的。

　　从早上小姨子过来到下午，我也不知道这两个姐妹在卧室里嘀嘀咕咕都聊了些什么。

　　“关于交换这种事情，说着的，或许你们感觉我这个做姐姐的很不要脸，可是自家人的事情自己知道，我跟你姐夫那个时候的状态，说实话真的很崩溃。

　　这件事情请你们给我点脸面，以后不要再说了。

　　不然的话，张晓婷，你以后加快不要再来我这里，毕竟我这个做姐姐的想让你丢人现眼，也不想让你们名声不好。

　　我跟你姐夫在这里过我们的生活，也不会妨碍你们什么事情。至于婷姐，我想在卧室里我已经跟你说过你婷姐当初有多悲伤无助，这种事情你要是再在你婷姐面前说，别怪我不客气。

　　随口就揭开别人的伤疤，这种举动是不是有点太过分了？

　　还有，咱妈那边的事情，只是聊天，跟你姐夫说的一样，咱妈也是女人，我感觉在寻找伴侣的时候，去关注一下这种事情没什么大不了。

　　这也不是跟你姐夫去发生关系的，有什么罪大恶极的事情？

　　张晓婷，现在我跟你解释完了，还有什么需要质问的吗？现在问出来，我都可以回答你。”在我说完话之后，一直表情平淡令我不知道真实情绪的妻子，突然间的开口发话了，而且言语之中都是对我的维护和关爱。

　　这一瞬间，让我有种感动的情绪蔓延开来，我原本心里慌乱，其实让我慌乱不堪，是妻子接下来的态度，可是我做梦都没想到这种情况下，妻子竟然这么的维护我。

　　妻子有多疼自己的妹妹我心里清楚，可是在今天的时候，竟然直接不再喊小姨子的小名婷婷，而是直接用张晓婷这个名字称呼，已经证明妻子其实心里已经很生气了，生这个小姨子的气。

　　至于另一边的马婷，在我跟妻子不断被的为她开脱，不断的维护着她的时候。

　　马婷没有任何动作，依旧保持着认真看电视的样子，好像这意切都跟她无关似得，只不过马婷看着电视机的美丽眼睛里，已经隐约布满了水雾。

　　气氛一僵，小姨子疑惑的看着妻子，在她看来或许以为妻子会沉默，或许是劈头盖脸的骂我，可是没想到会是这种情况。

　　我隐约猜到小姨子的目的，不就是以为拿住了这个把柄，以后不论她想放纵或者玩点什么刺激的，她姐在这种心虚情况下，肯定不会阻拦她的。

　　“姐，咱们之前不都说的好好的吗？你现在怎么又给她撑腰了，要是这样的话，那以后怎么管得了这个色姐夫了。”小姨子揽着妻子的胳膊，似乎撒娇一样，好像在哄着她姐消气。

　　妻子气恼的看了小姨子一眼，又狠狠的瞪了我一眼之后，叹息一声向小姨子说着：“我跟你姐夫出去交换这件事情，既然你们都知道了，虽然是我最不愿意看到的，可是这也是没办法的事情。

　　我跟你姐夫在外边怎么样，不论是跟谁在一起交换，或者是发生那种关系，这是我们两最开始就谈好并且自愿的。

　　我知道你的心思，婷婷，你可不能太过分了，你可以跟王建一起去玩交换，去做更疯狂的事情，这些事情我管不着也不去管。

　　可是你知道，你说的那些，对我来说是有底线的，跟王建之间的接触，我都在努力克制自己，所以也请你们理解我。

　　伦理的底线，咱们不能碰，这违背人伦的罪恶，我不想看到。也不许你们越过这道线。

　　婷婷，你跟王建要是找不到合适的夫妻人选，我可以让你姐夫帮你们找找，他有个小圈子，可以帮你们物色一下的。

　　这件事情就这么多定吧，以后谁也不许提了。”

　　小姨子脸色讪讪的，看看自己的姐姐，心里有话最终也没说出来继续惹她姐生气。

　　不过小姨子心中不服气的还用马婷作为例子说着：“姐，那婷姐还跟姐夫有关系了呢，也算是有亲戚关系吧？

　　其实很多事情你不能太死脑筋的，其实不论是谁，性质上还不都一样嘛。

　　你说的那种找陌生人我不喜欢，我感觉就是要跟信任的人在一起最好，而且还不会拘束，还能有安全感，这样多好。”

　　“你婷姐之前的时候，咱们都不知道彼此爸妈会走到一起的。”妻子无奈的又说了一句。

　　小姨子点点头，继续说着：“那你不愿意，强迫姐夫也不愿意，可是要是婷姐跟我们之间愿意呢？你看王建，现在还在婷姐身边呢。”

　　妻子看了一眼马婷，小声说着：“你们的事情我不管，不过我郑重说一句，不许欺负你婷姐，她人很好的，你又不是不知道。”

　　“或许你们太严肃了，今晚一起喝点酒，晚上五个人玩一下刺激游戏，其实挺美妙的。”这时候，所有人想不到的事情发生了，马婷笑着说着话，玉手已经悄悄向王建伸了过去，放在他的裤裆上轻轻蠕动着，就见王建的裤裆快速的高耸了起来。

　　妻子惊讶的看着眼前一幕，或许现在的情况，已经超出了她的控制范围。

第199章、

　　这时候，一直没说话的马婷突然间开口了：“其实，这些事情都无所谓了，毕竟人生在世时间短暂，我也看开了许多。

　　其实在昨天跟王建聊聊，今天又接触了这么久，其实我感觉这家伙挺实在的，虽然有小心思，可还是很笨，总会表现在脸上，笨笨的样子倒是很吸引人。

　　要是婷婷愿意，那就再好不过了啊。”

　　短短时间后，妻子已经镇定了下来。

　　小姨子脸上带着得意的笑容，在妻子和小姨子两人对峙的时候，马婷的突然开口和举动，无疑就是在支持着小姨子，这让小姨子总算在妻子的面前不至于太落于下风了。

　　“我就知道婷姐最好了，知道疼我这个最小的妹妹。哪像我亲姐这样还说我。

　　婷姐，你知道的，我一直都很喜欢你。你的支持对我来说太棒了。”小姨子开心的向马婷说着话，就连马婷正隔着裤子握着她老公的身体部位都没有在意。

　　马婷的手那么灵巧舒服，我是体验过的，在马婷一边缓缓隔着裤子帮王建**的时候，之间王建已经咬牙切齿的倚靠在沙发上，享受着面前性感火辣的魅力女人给他带来的**滋味。

　　一边动作着，马婷的脸上没有太多的情绪波动，面对着妻子疑惑和惊讶的眼神，马婷小声说着：“其实说起来，很感谢你们一家人，不论是张妍还是张伟，其实没有你们两个人，或许我现在都没有勇气和希望继续活下去。

　　这件事情不论怎么样，我都不想看到你们这点小事情就让你们姐妹伤了和气。

　　其实张妍，你想想，咱们每个人谁没有点欲望和性的需求呢？既然不是杀人放火，不是去强间犯罪，那么又有什么不能做的。

　　因为我爸和你妈走在一起，从昨天确定他们关系之后，我就一直拿你们当做我的亲人的。

　　一个人在外边孤人在外打拼了这么多年了，好不容易有了一个家庭，可是带给我是伤害最深的却是那个充满了虚伪与欺骗的家庭。

　　所以我不喜欢看到亲人和家庭再有矛盾，再出现一些各种问题了，真的，我不想看到你们因为这件事情生气。

　　张妍，或许你的思想有些太绝对了，这种事情，也没有你想象的那么难的，不是吗？

　　王建这个坏家伙，难道就没对你做过什么吗？看着他色色的眼睛，还经常盯着你的屁股和胸看个没完没了的，难道你就真的一点感觉没有？

　　总之，在我离婚之后我就想开了，亲人，对我好的人，我就不会让他们伤心，也看透了这么多的事情。

　　人生苦短，及时行乐，这样对自己也算是不亏待。这些年，我就是太亏待了自己。”

　　马婷轻声说着话，以至于王建忍不住伸手，也开始抚摸着她的大腿也没在意。

　　王建那双手似乎在兴奋的颤抖，隔着性感的丝袜之下，手掌很滑嫩的大腿紧紧贴在了一起。

　　我皱眉看着这一幕，看着马婷隔着裤子**王建身体，王建还在马婷的丝袜**上抚摸。

　　我心里竟然有些吃醋的感觉，可是这种感觉只是瞬间就消失不见，我跟马婷之间没有名分，更没有资格去管马婷的自由，或许只要马婷真心喜欢和愿意，我甚至也愿意支持她的想法。

　　小姨子不再沙发上盘腿了，挪动着身体靠近在我身旁坐下来，后背已经倚靠了在我的胳膊上，我都能清晰的闻到小姨子身上带着的清香气味。

　　“姐，你看，婷姐就比你想得开，咱们可都是一家人，既然这种事情都说开了，你还这么矫情的惨着掖着。

　　而且我反正是对陌生人很恐惧，不愿意跟王建一起跟那些人玩，可看着你们各个都那么刺激那么爽的，姐，你就忍心把你妹子往外边赶吗？

　　婷姐说得对，咱们今晚五个人一起刺激一下，也算是加深感情了对不对？就是便宜了我这个色姐夫和王建这个混蛋了。”小姨子笑呵呵的跟妻子说着话。

　　至于我的妻子，此时表情复杂，眼前的局面跟她自己之前想的好像有些不一样了。

　　“好了，再帮你摸下去，你这玩意儿就要涨的爆炸了。呵呵，你也别这么大力气，把我的丝袜都给摸坏了。

　　好了，咱们先停一下吧，我已经表达我的意思了，剩下的还是要等张妍和你姐夫确定了态度才行的。

　　不然多难看。”马婷笑嘻嘻的松开手，王建的裤裆继续展现出高耸坚挺的状态。

　　至于王建，脸红脖子粗的早就无比兴奋，在听到了马婷的话语之后，不好意思的笑了笑，然后这才恋恋不舍的收回了抚摸马婷丝袜**的手掌来。

　　“姐夫，一会儿我帮你深侯？晚点的时候，你可以跟王建一起骑我，反正我的前后门都可以玩。

　　而且我的嘴巴也厉害，你们上下一起玩也可以的。”我的小姨子见到这一幕之后，更加肆无忌惮的向我说了起来。

　　妻子的呼吸有些剧烈起来，也不知道是因为兴奋还是因为眼前的情况气的。　　在妻子坚挺硕大的胸前波涛汹涌起伏的时候，妻子这时候叹息一声，带着气恼的目光终于第一次的锁定在我身上。

　　妻子松开盘着的二郎腿，扭动着圆润的美臀修长的**迈出，同时向我说着：“老公，你跟我来，我想跟你聊一下。”

　　小姨子的目光带着炙热，期待的看着我跟妻子。

　　马婷好奇的看着我跟妻子，表情若有所思。

　　最后是个那个没心没肺更没脑子的妹夫，一脸茫然的看着妻子和我，我不知道妹夫王建在想什么，因为我估计他迷惘的都不知道自己在想什么。

　　我深吸了一口气之后，跟着妻子就通过卧室走廊走进了房间里。

　　进来之后我关上门，这还是我总不能再让自己沉默，让妻子去掌握主动了，于是我当先开口向妻子说着：“老婆，这件事情对不起。

　　我不是故意告诉婷婷的。”

　　我的话没说话就被妻子给摆手打断了，我见妻子坐在床边，表情复杂的不知想什么，又烦躁的伸手从光滑的额头把乱发梳拢到了脑后，动作看起来那么的迷人。

　　“这件事情婷婷跟我说了，而且昨天在车上她用你的手机充话费，我也看到了整个过程，这件事情我没怪你。

　　我就想问你现在你打算怎么办？”妻子向我迷惘的询问着。

　　我看着妻子，心里有些心动，然后小心翼翼的试探着妻子：“上次在厨房，王建的头部已经抵在你门口了，那个时候你也很渴望让那个大东西深深的进入你身体吧？

　　要不，咱们尝试一下五个人的美妙滋味？”

第200章、

　　我的话让妻子皱眉，只是白了我一眼之后并没有说什么。

　　我的心里变得更加活络了起来，既然妻子没有太大的排斥，那么就说明这件事情还是有商量余地的。

　　我不知道妻子在顾及着什么，或许是她一直以来都坚持的那个什么底线而已。

　　于是我继续说话，想要劝慰着妻子：“老婆，你看这样好吗？咱们一切随缘好不好？至于发展成什么样子，就由着这一切慢慢自由发展吧。

　　当然了，你要是感觉还是接受不了，随时都可以喊停，这跟当初咱们去交换的时候一样，你如果感觉不好，那咱们就停下来。

　　我也陪着你停下来，最多就是转身睡觉去就是了，而且，老婆，没有发现吗？因为你的这种态度，其实对婷婷还有王建，还有马婷其实都是一种伤害的。

　　她们的态度，其实拿你当亲近的人，或许这种办法有些另类，可这是她们在向你示好，心里热乎乎的过来找你，被你冷言冷语的拒绝不说，还被训斥了一顿。

　　你看婷婷现在表面没啥情绪，说不定心底的心情失落的很呢，毕竟那你做亲近的人跟你说这些，结果迎来这种局面。”

　　我的话让妻子的心里更加混乱，我这种没有道理的道理，在此刻心乱如麻的妻子听来，还是能够影响到妻子的想法的。

　　说完话之后我就来到妻子的身旁坐下来，揉着妻子柔软的腰肢，一边用手轻轻抚摸，一边感觉到妻子的头已经倚靠在我的肩膀上。

　　“老公，我不知道这样做对不对，可是你知道的，这种情况跟咱们去交换是不一样的。

　　交换的时候是陌生人，咱们去放纵，去体验性的快乐，可是分开之后就没有交集，心里也没有任何的顾虑。

　　可是眼前都是咱们家人，都是相互认识的，真要是到了那一步，又会发生什么我就真的不知道了。

　　老公，咱们这样真的好吗？”妻子还在迷惘，轻声的向我说着。

　　我见妻子的心理负担也这么大，心里不知道怎么办才好了，于是我尝试着跟她说着：“老婆，我听你的，其实除去这个顾忌之外，我知道你的身体反应。

　　对于王建那个臭小子，其实你也很想的对不对？毕竟身份关系在这里，这也是一种强烈的心里刺激的。”

　　我的意思妻子明白，我相信妻子在经历了王超，小鹏，侏儒周一申和王建的亲近暧昧举动之后，妻子心里已经比以前要开放了很多。

　　“老公，你要是心里想跟我妹妹发生关系，那我就不阻拦你了。我跟王建的事情，我还要好好想想，至少现在我还是有心结。”妻子向我说了一句。

　　我这时候也学着王建抚摸马婷的动作，抱着妻子的那只手臂绕到她身前，在她丰盈美妙的大腿根上抚摸了起来。

　　“老公，我感觉婷姐也是因为害怕我跟婷婷闹得太僵硬，所以才会答应的。

　　我相信婷姐原本不是这么随便的人的，现在她刚跟咱们成了亲戚，再看到因为这种事情让我跟我妹妹关系闹僵的话。

　　婷姐心里肯定不是滋味的，所以婷姐就主动这么说，让我们还有我妹妹都能下台。

　　一会儿抽时间问一下婷姐，倒是是不是愿意的，我生怕委屈了她。”妻子这时候又想起了马婷，向我说了一句。

　　我点点头嗯了一声，用手在享受着妻子美妙火辣的身体同时，我拿着她的手放在我了我的裤裆上。

　　妻子在初期的挣脱之后，见我再次把她的手给拉了过来放在裤裆上，妻子终于不再抗拒，小手轻轻在我的裤裆上抚摸了起来。

　　我跟妻子说着：“一会儿问一下，不论怎么样，马婷受了这么多的委屈，总不能因为这件事情再让她受委屈的。

　　她想用这种办法为咱们着想，咱们也要为她着想的。

　　不过我感觉从马婷离婚之后，马婷的很多观念和思念也在慢慢的转变着，或许这是马婷心里的真实想法也是说不定的。”

　　妻子点点头之后，手从我裤子上高耸的帐篷离开了，妻子的手离开，我的裤子立刻塌了下来，没办法，今天上午跟刘珊搞了三次，这时候发应并不强烈。

　　“走吧，咱们出去，这件事情跟你说的一样，先随缘吧。等我去跟婷姐聊聊，看看她是真的想要享受性的快乐，不再顾忌这么多事情，还是因为见我跟妹妹闹别扭，才这么牺牲自己的。”妻子说着话站了起来，准备离开卧室。

　　我也跟着站起来，看着妻子纤细的腰肢，和腰部比例巨大的浑圆丰臀，特别是胸前那坚挺硕大的波涛汹涌。

　　我脑子一抽忍不住的向妻子说着：“老婆，还上一身轻松点的衣服吧？这身衣服看起来太压抑了，说不定就是因为你穿的这身保守衣服，才会让气氛那么尴尬的。

　　放松点，天又塌不下来，没什么大不了的事情。穿的开放点，情趣一点，其他的，就让它随缘呗。”

　　妻子楞了一下，似乎明白了我的在想什么，气恼的瞪了我一眼，我又笑笑的捏了两下她胸前丰满的阶段柔软，之后我先一步离开卧室关闭了房门。

　　等我走出卧室来到走廊，看着眼前的情况让我无语，小姨子光着脚丫，搭配着她光洁白皙的修长**，此时正双腿伸直了，小腿交叠着搭在我家客厅的茶几上。

　　至于了另一边的王建，此时坐在沙发上已经揽着马婷的腰肢，两个在悄悄的说话，我看着他的手，似乎已滑进了马婷的衣服里边，在马婷靠近腰臀的部位上游走着。

　　见我出来之后，王建稍微收敛了一些，把手悄无声息的从马婷身上移开。

　　至于马婷，见我出来看着她，只是向我温柔的笑了一下，笑容里充满了包容与深情。

　　我跟马婷对视了一眼笑了一下，我想从她的眼睛里看到委屈或者付出的那种情绪，可惜我没有看到，也不知道马婷到底是真的牺牲自己为了我们亲人的和谐，还是因为她被男人彻底伤透离婚之后，就思想转变成了这个样子。

　　我坐下来之后，王建有些不舍的松开紧握着马婷胸前巨大波涛的手，然后向我这边坐过来一些说着：“姐夫，跟姐聊的怎么样？”

　　我还没说话，就听到卧室房门响起，紧接着就看到妻子从走廊那边出现在我们都面前。

　　丝质超弹性的超短裙，看看包住**，身上是一件薄薄半透明的T恤，里边内心看的清清楚楚，显示着她胸前更加挺翘。

　　我心里冒出巨大的喜悦，妻子穿的这么**在我和王建面前出现，我知道妻子的心结已经想通了。

第201章、

　　在妻子出现之后，被我和王建，还有小姨子和马婷四个人的目光看的有些娇羞。

　　迈出的优雅的步伐来到沙发上就坐了下来。

　　妻子坐在了马婷的身旁坐下，至于另一侧的王建，距离我这边近了一些。

　　“张妍，你今天真美。”马婷看着我妻子，上下打量着的同时忍不住笑着赞叹了一句。

　　小姨子这时候翘着双腿在茶几上，那双魅力眼睛也紧盯着我的妻子看着，笑着跟我妻子说着：“姐，确实很漂亮，这裙子哪买的？这么短这么有弹性，抱着屁股看起来跟水蜜桃一样，下次我也要去买一件。”

　　妻子被她们说的害臊，特别是在我和王建炙热滚烫的目光下，妻子又下意识的把双腿绷紧了一些，侧身而坐把极端的包臀裙再次向上移，露出些许白皙娇嫩的臀肉在外侧。

　　妻子的表情越来越羞臊起来，特别是在看到王建总是盯着她的美臀和大腿看着的时候，妻子脸色更红，看起来胸口起伏变得剧烈，应该是紧张或者兴奋起来了。

　　我看到妻子没理会小姨子的话语，只是侧过头跟马婷在小声的说着什么，应该是在询问马婷对这件事情的真实想法吧。

　　两个人嘀咕的声音很小，就连王建都侧耳倾听，想知道两个馋死他美女在研究着什么。

　　悄悄来到我这边，王建也同样小声嘀咕着：“姐夫，刚才你跟咱姐都聊了什么了？”

　　我摇摇头：“你姐现在心里很矛盾呢，一会儿你可别莽撞，也不要顾此失彼了，已经现在只有咱们两个男人，他们可是有三个女人呢，要是一不小心惹得现在的局面完蛋，那我估计以后成功率就更没了。”

　　王建老老实实的点头答应着。

　　就这样，变成了我跟王建小声说话，妻子和马婷在那边嘀咕着。

　　坐在另一边翘着双腿看电视的小姨子不乐意，看看左右就开始嚷嚷了起来：“哎，这不对啊，姐，姐夫，你们这嘀嘀咕咕干嘛呢？

　　怎么好好的把我给孤立出来了？再这样我可不愿意了啊。”

　　小姨子的突然开口，让我们的聊天没办法继续下去了。

　　妻子此时的表情比之前好了不少，也不知道马婷跟她聊了什么，总之比刚才跟我说话的时候，感觉开朗了太多。

　　“走，婷姐，帮我去准备做饭去。”妻子起身，又用两只手悄悄的把快要盖不住屁股的超短裙往下拉了一些。

　　马婷嗯了一声也跟着站起来，然后跟妻子准备向厨房那边走去。

　　这时候妻子突然转头看着我跟王建，妻子在看着王建的时候，露出了羞涩的表情说着：“王建，你老实待在这里，不许过来添乱。”

　　王建嘿嘿的笑着：“我什么都听姐的。”

　　妻子跟马婷去了厨房，我跟王建一样，在妻子那个圆润如蜜桃的**消失在面前的时候，才依依不舍的转过来视线。

　　“让我来猜猜你们俩心里这时候的想法，估计是盯着我姐的屁股在想着，这么圆润漂亮的屁股，要是能一边抱着这个美臀揉捏，一边在狠狠的用后入式挺挺身进去，一定是爽得狠。”这时候小姨子突然开口，把我和王建心里想法都说了个彻底。

　　“行了，男人真是下半身动物，不跟你们在一起了，我这费心费力的为你们以后的幸福快乐着想，最后在你们眼睛里，我竟然是个最坏的人了。哎。

　　我去帮着做饭去，伺候你们两个男人吃的饱饱的，这样一来，到了晚上的时候还要伺候你们玩的爽，干的刺激。

　　做女人可真不容易。王建，我为了你可算没少下功夫了啊，到时候真要是成了，你可别忘记了答应我的事情。”小姨子说完话之后，也**无比的扭动着**去了厨房那边。

　　我好奇的转头询问激动无比的王建说着：“刚才婷婷说今天什么事情成了，你答应她的事情，到底是什么事情？”

　　王建有些古怪的笑了一下，然后摇摇头回答着我：“没什么事情，就是夫妻间的小玩笑而已。

　　对了姐夫，刚才姐跟你在卧室里聊天之后，就穿着这么骚的短裙出来了，看样子今晚咱们两男对付三女的快乐生活马上就要实现了啊。”

　　王建的话让我心里一阵激动，一想到自己的妹夫，把妻子按在身下狠狠的挺身，粗暴的玩弄妻子时，我几乎能够幻想的出妻子在****的模样。

　　或许在欲望迷失的时候，妻子还会主动的催促这个妹夫动作也粗暴一些也说不定。

　　“王建，你可要记得，咱们两家这些事情，一定不要跟其他人说起，毕竟这种舆论压力，没有任何人能承受的。

　　还有，也别是岳母那边也不要说。”我想着这些件事情跟王建说着。

　　王建利用这功夫，又把烟掏出来让给我，还帮我点上了。

　　我们俩抽着烟，王建点头应着：“那是当然了，这种事情我要是说出去，那我岂不是傻了？

　　等到以后啊，咱们两家亲上加亲，以后的快活日子时间可长着呢。到时候一起试试**姐妹花同时伺候的美妙，不知道有多迷死人呢。

　　咱们到时候也可以一起夹击她们俩，总是很多花样足够咱们开心的了。

　　更好的是咱们还多了个婷姐，这婷姐看起来就够味道，床上的滋味一看就美得很，我想姐夫亲身体验了一定更刺激吧？

　　姐夫，你不要有压力，哪怕这次算是我占你的便宜了，倒时候我看看再想办法，给你弄个**少妇来算是对你的补偿。

　　这样一来你心里平衡多了吧？

　　至于岳母那边你放心好了，我又不会多事跟她说这些。姐夫，说实在的，咱岳母长得那么年轻还会打扮，简直就是加强版的姐啊，那胸和屁股真是带劲，要是能把她也给拉进咱们这个快乐大家庭里来。

　　哎呀，我都不管想下去了，一想身体兴奋的就受不了。”

　　一想到今天即将出现的刺激情形，我的心里也是蠢蠢欲动的。

　　等到她们做好饭菜之后，我们都围聚在刹那桌前，这时候王建兴冲冲的说着：“咱们好不容易人聚的那么齐整，要不来点酒庆祝一下？

　　姐夫，你的补酒今天咱们每个人都要来一大碗，这个对身体很补的。”

　　王建的话让我把目光看向了妻子，妻子懂得王建话语中的意思，更懂得那酒的强大功效。

　　终于，妻子无声的站起来，去厨房去拿补酒去了。

　　这下子我心里彻底踏实下来，同时一股难以言喻的兴奋感从心里边出来。

　　这个即将突破禁忌的刺激美妙夜晚，一定是令我难忘的。

第202章、

　　这种情况，其实已经在说明妻子的态度了。

　　等到了一会儿，妻子在厨房里说着：“一人只能喝一小杯，这酒喝多的对身体不好，可别忘了明早都要上班呢。

　　婷姐，帮我来端一下。”

　　妻子说着话，最后一句是喊婷姐的。

　　婷姐起身去帮着端酒了，王建也很讨好的过去帮着拿了两杯走出来。

　　暗红色带着淡黄的酒液，散发着厚重的白酒味道。这酒的功效和它的味道一样，那么浓烈，那么后劲持久。

　　家庭中的餐桌，其实并没有多大，小姨子跟马婷坐在一侧，我跟王建坐在另一侧，至于中央的地方，是妻子拦着孩子坐在那的。

　　刚开始的吃饭的时候都很正常，有说有笑的气氛比之前要轻松了太多，这时候的小姨子也不再作怪了，不时的跟马婷和妻子聊着天。

　　小姨子性格外向活泼，所以说话的时候经常会逗得妻子和马婷发出娇笑声。

　　妻子的表情带着微笑看着我们，圆满的一大家子人都在一起，对于很顾家的妻子来说，这比什么都好。

　　只是妻子的表情还是不时的露出纠结与矛盾的神色，应该是在担心今晚即将会发生的事情。

　　小姨子还问了两句我跟妻子作交换的事情，不过孩子在旁边，被妻子偷偷示意了一下，小姨子这才闭嘴不谈。

　　接下来就是聊到了正经事情上，开始就是在询问我职位晋升和工作的事情，我也随口解释着。

　　包括有些奖金和油水之类的事情，我也只是稍微说了一边，怕吓着他们也没敢说具体的内幕。

　　说完这些之后，小姨子惊喜的看着我，就连马婷看着我的表情都带着喜悦，这个女人，这时候是在真心实意的为我感到开心。

　　这些事情妻子最清楚，所以帮着我客套了一下说是走运碰巧，而且还说着其实没有大家想的那么好。

　　说完这些，又把话题随口扯到了马婷的身上，这时候我们都知道了马婷的悲惨过去，只是我跟马婷都没有提起被黄石川凌辱调教的事情。

　　我找的理由是因为挽救绝望的老公，所以被人逼迫的发生关系，后来被老公发现之后才会出现这么悲催的事情。

　　这些事情说完，就连小姨子都在为马婷感觉不值得，同时对马婷表现出更加的亲近起来。

　　补酒我们都在慢慢喝着，期间妻子的话语变得很少，都是小姨子在那里叽叽喳喳的。

　　我对妻子和马婷两个人观察的很仔细，也好能够摸得清楚两个人的情绪变化。

　　不过目前来说，妻子和马婷的情绪很不错，除了羞臊与矛盾之外，目前到看不出有什么排斥或者抗拒的情绪出现。

　　话题又回到了给马婷找对象上边，这事情小姨子拍着坚挺的胸脯保证着，说的是她们单位单身男人多得是，都愁着找对象呢。

　　而且小姨子跟他们都是一个单位的，所以对于那些人的人品性格之类的更加清楚了。

　　在小姨子特意保证下，说要找个老实本分并且外形帅条件好的给马婷。马婷看起来对于成家找对象这种事情有些看淡了，然后用我习惯性的话语说着随缘就好，也没有过问给她找对象的太多事情。

　　“对了，我突然想起来一个好目标，婷姐你应该不知道我是在外资企业工作的吧？

　　我们那还有个外国人，非要喊着在国内定居，还要找个国内的妻子呢，到时候我可以帮你问问啊。

　　你知道的，外国人对于离婚这种事情看得很淡然，这种事情对你来说也不是什么缺点的。

　　倒时候你们要是能看对眼了万一成了，那就再好不过了啊。婷姐你就等我的好消息吧，这两天我就帮你给问问。

　　那家伙也是找对象找的紧，见过几个都说不合适，说的是看的有感觉，能让他有心动的美妙感觉。

　　婷姐长得这么年轻漂亮，关键还有味道，肯定能迷住那个男人的。他可是我们公司有名的金龟婿，你到时候可要好好把握啊。”小姨子向马婷说着。

　　马婷还没说话，我妻子在旁边问着：“婷婷，你给婷姐介绍对象的事情到底准不准？

　　要只是玩玩的，那就算了，别给婷姐添乱，听到了没有？”

　　小姨子接下来又开始保证了起来，看小姨子的意思，在公司里工作那么久，这些事情怎么会隐瞒的了她。

　　这种事情对马婷来说也算是件好事情，毕竟一直不找男人就这么毫无目标的度过时光，她心里的伤痕肯定不会消散的。

　　这件事情算是确定了下来，王建又对着马婷嘘寒问暖的，同时又不让妻子感觉被冷落，也不时的说着俏皮话逗弄着我的妻子。

　　看起来一切都那么的正常和温馨。

　　至于孩子，在我们喝了半杯补酒之后就吃完饭去客厅看电视去了，今天周末，他的作业早就做完了，等会儿就要睡觉准备周一的上学时间。

　　孩子去了客厅，虽然我们不能太过火，可话题慢慢的变得开放了不少。

　　甚至王建都忍不住不要脸的向我妻子询问交换的时候，是什么样的玩法了。

　　妻子原本臊得脸红，不想搭理王建，可是耐不住他一直询问，于是妻子含糊的应付了两个问题，见自己的妹夫问的越来越下流起来，气恼的白了一眼王建也不再理会他。

　　那个白眼就像是经常性的白我一样，那种魅力诱惑的动作，说是勾引和撩拨也不为过。

　　一杯补酒喝了下去，我感觉腹部有团火热，浑身的那种燥热感觉也变得强烈起来，看来时间慢慢过去，这酒的劲头也变得越来越大了。

　　看看时间已经八点多了，孩子终于到了睡觉的时间，妻子起身，又扭动着隐约露出圆润臀肉的超短裙，带着孩子去了卧室。

　　“婷姐，看起来好戏要开始了，咱们要不去我姐的卧室里，看看有没有比较带劲儿的衣服借来传一下？”小姨子的表情带着戏谑，很有深意的笑容说完话，又向我跟王建**了一个媚眼。

　　“对对对，这个好这个好，我跟姐夫一样，喜欢丝袜高跟鞋和情趣内衣。”王建唯恐天下不乱的向两个美女说着话。

　　马婷风情万种的看了我一眼，似乎看得出我眼神中带着的炙热，于是轻轻点点头。

　　小姨子因为喝酒变得脸色微红，起身就拉着马婷去了我跟妻子的卧室。

第203章、

　　在两个人转身离开之后，王建兴致勃勃的向我说着：“姐夫，太爽啦，这是不是做梦？”

　　我无奈的白了一眼这个傻头傻脑的王建，也不知道该说什么才好。

　　不过既然都这样了，那么接下来或许跟王建说的一样，简直就是个美妙无比的梦。

　　“姐夫，一会儿咱们怎么玩？直接五个人去卧室搞一次多人群劈？还是直接在客厅这里？

　　在茶几上，沙发上还有地板上，都是战斗的好地方啊，婷婷就最喜欢在客厅了，到时候要不咱们在客厅里玩吧？”在补酒的作用下，还有眼前着三个性感诱惑的美人面前，王建变得是越来越兴奋刺激了，忍不住又向我开始琢磨着这些事情。

　　突然听到卧室走廊那边有动静，我跟王建同样的都露出期待表情来。

　　“姐夫，别这么浮躁，你要矜持一下，看看你的裤裆，都高成什么样子了。”这时候，因为王建跟我坐在一起，所以侧头看向卧室走廊那边的时候，突然间就发现了我的异样，小声嘀咕了一句。

　　我下意识的夹住双腿，可还是掩盖不住我的狼狈举动，但是下一刻我看到了王建的样子跟我没什么区别，气的我伸出手指在他的脑门上点了一下。

　　王建不好意思的挠挠头笑了起来，紧接着，三个环肥燕瘦充满诱惑的美女就出现在了我跟王建的面前。

　　我跟王建有些遗憾，因为一看这三个人我就知道，一定是妻子阻止了马婷和小姨子去情趣性感装扮的好事。

　　“你们俩聊什么呢？笑的这么开心？”妻子向我们奇怪的问了一句。

　　小姨子倒是接话说了起来：“这还用说，看他们来笑容那么下流猥琐的，一看就知道在琢磨着一会的时候，他们俩一个抱着你另一个从你背后抱着你，至于做什么，想都不用想啊。”

　　妻子气恼的打了小姨子胳膊一下，然后又一次来到餐桌前坐下来继续开始吃饭。

　　原本都很正常的情况，随意的聊天吃喝中，突然间我听到马婷发出一声细微的低呼声，声音在发出的前夕就努力忍住了，可还是被我发现了。

　　我看着马婷的表情变得越来越红，面色兴奋的潮红中，还带着异样的目光隐蔽的看了坐在她对面的王超一眼。

　　王超低头吃菜，嘴巴笑着扬了起来。

　　这坏小子，肯定是用腿脚在桌子底下做坏事呢，跟上次对待我妻子一样，不知道用腿脚骚扰到了马婷哪个敏感的地方。

　　至于我，刺客也没闲着，我和小姨子两人光着的脚丫已经拧巴在一起，不断的摩擦扭结在了一起，享受着这种刺激的另类情趣。

　　小姨子的脚丫小巧玲珑的，上次的时候还用着一对美足，偷偷在我的身上让我享受了那种摩擦和碰触的快乐感觉。

　　我们四个人在下边各自坐着小动作，也不知道妻子看没看得出来，不过我想就算是看到了，妻子或许也不会说什么的吧。

　　“都吃的差不多了，要不咱们再喝杯？或许不吃喝了，咱们做点别的事情？”这时候王建又开始提议了起来，只不过身体古怪的动弹着，一看就是伸腿在桌面底下不知道做什么呢。

　　马婷呼吸急促的继续保持端坐的姿势，只是身体颤抖和紧绷的刺激越来越多了。

　　而我也是爽的不得了，小姨子那双美足已经控制不住搭在我的腿上，脚尖不断的撩拨着，很轻易就寻找到了我下边刺客状态最明显的部位。

　　临近开始，妻子变得更加紧张起来，那表情似乎在坐着剧烈的挣扎。

　　我也紧张的看着妻子，生怕这时候跟上次一样，妻子还是卖不过心里的那道坎，突然就把原本美妙的期待给毁掉了。

　　我看看妻子兴奋的表情，再看看其余人，都是一脸兴奋和期待，而且看起来都处于强烈的刺激中，更何况还有马婷在，我想这次该不会再发生什么不必要的情况了吧？

　　“不喝了，既然你们都吃好了，那我先把餐桌收拾一下。”妻子紧张的说了一句，声音因为即将而来的刺激情况，变得颤抖和有些低沉嘶哑了起来。

　　妻子起身端着菜去收拾，这时候马婷也受不了桌底下王建的刺激，起身帮着妻子开始收拾去了。

　　至于小姨子，身体向后仰着，双臂撑在椅子上，那双晶莹剔透的美足已经变得肆无忌惮了起来，趁着她姐和她婷姐都去了厨房，根本不避讳王建。

　　小姨子向我风情万种的说着：“骚姐夫，你的反应科比王建强烈多了，把拉链拉开。”

　　小姨子的话像是有了一种魔力，我的手已经忍不住握住了小姨子的柔软美足开始把玩着。

　　当我准备听从小姨子的建议拉开拉链的时候，突然间妻子和马婷又从厨房里走了出来。

　　我没敢拉开拉链，可是在她们来到餐桌前继续收拾的时候，两个人的视线都盯在小姨子的美足，还有美足中间被紧紧夹住的裤裆上。

　　妻子白了我一眼之后，还是装作没有看到这一切，继续把剩余的饭菜都端走了。

　　很快时间做完这些，又把餐桌擦干净，妻子和马婷见我跟小姨子夫妻还在这里坐着。

　　于是她们俩也都继续坐在了原来的位置上。

　　“咱们都忙完了，现在酒足饭饱了，是不是该做点什么了？咱们五个人一起来放纵一下，享受这个快乐的夜晚。”王建迫不及待的准备开始进入正题。

　　这时候，小姨子突然把脚收了回去，也不知道想到了什么样的坏主意，一边笑着一边向她姐说着：“姐，你跟姐夫要不在这里跟咱们表演一下吧？我看你挺紧张矛盾的。

　　一会儿放开之后就会感觉好很多了，总比现在放不开手脚强很多啊，你这样的话，我们都会不好意思的。

　　婷姐，王建，你们愿不愿意看看姐夫和我姐先来表演一个？等我姐进入状态之后，咱们就可以肆无忌惮的开始啦。”

　　小姨子的话带着调笑，不过我倒是蠢蠢欲动的，一想到能当着妻子的妹妹妹夫和马婷的面前玩弄我妻子，这种心里上的兴奋也是能够让我爽飞的。

　　“对啊老婆，别紧张，跟我在一起先尝试一下的话，这个总是能接受的吧？”我说着话已经从座位上起身，向妻子询问着。

　　至于我的妻子，此时的她除了紧张与纠结之外，更多的还是比较期待的感觉。

　　看看身边的马婷，妻子又深深的看了一眼旁边眼神炙热的王建，最终还是含糊不清的向我细微的嗯了一声。

　　我心里惊喜无比，能走到这一步已经很不容易了。

　　我来到妻子身边，妻子还没有回过神来的时候，我已经把妻子压在了餐桌上，窄薄的包臀裙那么短，我稍微掀开了一些就露出了妻子圆润的臀肉。

　　“王建，先帮你姐舔一下。”在我把妻子翻转身体让她下身站在地面上，上身压在了餐桌上的时候，我突然灵机一动，向身旁正痴迷看着我妻子**的王建说了一句。

第204章、

　　王建的眼神变得无比明亮，视线转到我脸上，跟我对视了一眼之后，才像是如梦初醒一样。

　　这个家伙看起来真的是有点呆滞了，这会儿才从痴迷的状态中清醒了过来。

　　听到我的话之后，小姨子在那边咯咯的乐了起来，至于马婷，也是兴致勃勃的看着眼前的一幕。

　　倒是我的妻子，在我说完话的瞬间，发出了一声惊呼，可是趴在餐桌上，胸前波涛被挤压的变了形状，紧紧的抿着红唇，最终我妻子还是没有出声制止。

　　我迷恋的用手在妻子的平滑的后背上抚摸着，隔着薄薄的T恤，跟妻子的皮肤几乎是完全的接触。

　　王建兴冲冲的来到妻子的身后，两瓣臀肉形状那么的完美，丰润的臀肉因为紧张和兴奋的关系，变得有些微红了起来，跟妻子的脸色一样。

　　王建的双手再次握住了妻子丰盈的臀肉，然后又把妻子性感无比的**从中间臀缝直接拨到了臀肉的一侧。

　　用手用力了一些，把臀肉掰扯的更大一些，王建瞪着眼珠子，早已经兴致勃勃的低头伸出舌头凑了过去。

　　我的手在妻子平滑的后背上游走着，突然之间听到了妻子一声美妙的恒叫声。

　　哪怕是她在紧紧咬住牙关，可那种**与美妙的声音依旧从喉咙深处传出来。

　　我抚摸着妻子的后背，在这个时候我突然感觉妻子的后背变得无比紧绷起来。

　　这一幕场景对我来说具有强烈的妻子，我性感火辣的妻子，在被我掀开了裙子之后，妹夫已经蹲在妻子的身后开始用口舌刺激着妻子。

　　王建的动作那么夸张，不断头部摆动着，就连舔舐发出来的特有声音也故意弄得那么响亮，生怕我们不知道他很卖力一样。

　　自己身下被妹夫的口舌弄出来这种羞耻的声音，妻子的头已经侧了过去，不再让我看她的表情，只是妻子的臀部也开始缓慢的摇动起来，在耸动美臀配合着王建的口舌。

　　王建收口并用，在那边弄个没完没了啦，我甚至看到了妻子猛然间用力握住餐桌边缘，发出了丢人的剧烈声音。

　　过了一会儿之后，妻子的身体才慢慢的放松下来，原来这么短的时间内，妻子竟然在我们的注视下，在妹夫的舌头刺激中，已经享受到了一次美妙刺激的巅峰滋味。

　　“王建，可以了，让你姐夫进来吧。”这时候，妻子还在摆动着丰臀，像是在抗拒着王建**的口舌，也好像是在故意舍不得离开丢掉这种美妙的感觉，在不断的主动凑近着，这个时候，妻子在巅峰过去好一会儿，又向我说了一句。

　　王建这才极度不舍得的站力气起来，用胳膊擦拭了一下湿漉漉的嘴角和下巴，忍不住笑着，眼睛一直迷恋的盯在我妻子的神秘地带。

　　王建长舒一口气，很是迷恋的说着：“姐夫，来吧，你再不来我都快忍不住了。

　　姐的身体真敏感，我才舔了一会儿就这么快爽了一下。

　　这次放心好了，刚开始的时候就感觉姐下边已经湿的不成样子，现在这么一会儿，快流成河了。

　　怕你们有别的爱好，我把姐的性感后门也弄湿了，还用舌头往里边钻了一下，也算是给你们做了点准备工作。

　　姐夫，别愣着了，赶紧开始吧？”

　　我看着这家伙，说话的时候还忍不住伸出舌头舔舐着自己的唇角，像是在回味着美味。

　　我白了一眼王建，转变位置站在妻子身后的时候向他说着：“你要不是那么多废话，我早就来了。”

　　说着话，我慢慢解开腰带连同**都退了下来。

　　紫红色的身体，在前方不远处，正是妻子迷人的丰臀。

　　这种情况下，小姨子和马婷都好奇无比的靠近了一些看着这一幕。

　　王建更是忍不住的弯腰，眼睛距离我跟妻子即将碰触到的部位不足二十公分。

　　妻子已经兴奋湿泞的部位，被这么多人看着，还有自己的妹夫，我只看到妻子的臀肉在不断的收缩与紧绷，显示着她的身体跟她心里异样，充满了无尽的兴奋与刺激感。

　　在面前被注视中，我慢慢的向前倾，接触到了泥泞，然后感受到了滚烫和紧致，一直到我进入到了最深处，感觉到剧烈的蠕动感和收缩之后，我长舒了一口气。

　　至于妻子，在我一寸寸的向前时，声音那么的美妙性感，带着独特的低沉诱惑声音，跟我彻底的结合在了一起，在这三个人的面前展示着原本属于我们夫妻之间最神秘最隐私的行为。

　　我抱住妻子的腰肢，进出之间的动作很缓慢，妻子的声音变得绵长和酥麻。

　　慢慢的，我开始加快了些动作，随着我的动作变得更快，我双臂原本抱着妻子柔软细腰的，这时候双手已经按在了妻子的后背上。

　　这样一来，就变成了我把妻子按在在餐桌上，我在后边疯狂的挺动身体。

　　妻子的声音越来越急促高昂了起来，似乎不再敏感身旁有人还在密切注视着我们的外人。　　妻子的身体随着我的晃动不断撞击她的臀肉，在餐桌上不断的摇摆着。

　　此时周围都带着炙热的感觉冒了出来。

　　我这时候才发现马婷已经不知不觉的来到我身边，我伸出一只手揉捏妻子的臀肉，另只手已经揽着马婷，跟她亲密更快的亲吻起来。

　　至于我的小姨子，悄无声息的来到我身后，她的那只小手就像是带着魔力，从我身后腿间绕到前边，在我撞击她姐的同时，她那只美妙的小手已经从后边握住了我坚硬根部的那团柔软囊袋，开始用手在轻轻的抚摸揉捏着。

　　强烈的刺激下，我的动作变得更粗暴了起来，身下的妻子已经接二连三的骚**喊起来，之前的矜持与紧张纠结，这时候随着妻子的欲望完全燃烧起来，根本不管不顾一切，在妹夫面前叫的也是这么的骚浪。

　　王建在旁边看着我搂着一个亲吻，身下还在撞击着妻子的臀肉，至于他的妻子婷婷，绕在我的身后，手从我双腿间伸过来，加强着对我的刺激。

　　那么美妙的滋味，几乎让我疯狂，至于我此刻性感**的妻子，看见王建忍不住的也拉开拉链把身体释放出来。

　　妻子迷离的欲望燃烧之下，早已经神志不清的伸出手，一把紧紧握住了王建的滚烫身体。

　　妻子玉手的动作那么的贪婪急切，像是怕眼前的迷人宝贝突然消失一样，手部开始快速的帮王建上下**了起来。

　　用手动了两下感觉心里的放纵感觉发泄不出来，妻子身后抱住王建的屁股，让他向餐桌这边再靠近一些之后。

　　妻子张开了性感的红唇，在止不住的**叫喊中，把王建的身体深深含入，不断的吞吐中，还在发出呜呜的美妙声音。

第205章、

　　这个夜是如此的美好，就连周围的温度都感觉到了炙热。

　　对于眼前的景象，我有些目眩神迷，因为我之前不敢相信的事情正发生在我的眼前。

　　之前的时候，妻子跟我说的那些事情，我还记在心里，因为那些最后的底线还有不该去碰触的东西，不能去碰触的。

　　可是眼前的一切都在证明，这些禁忌，正在我跟妻子欲望燃烧之中，变得越来越薄弱。

　　而且妻子更是一把握住了最后的阻拦，把它塞进嘴里开始不断的快速吞吐。

　　被我压在身下狠狠玩弄的妻子，欲望强烈的已经主动去撩拨王建。

　　而王建在妻子的这种举动下，整个人都忍不住的跟着哼叫，看起来更加的兴奋**。

　　突然间就看到妻子吐出了口中的东西，几乎是用尽全力的紧紧扒住餐桌桌面边缘，关节发白，因为用力变得一直在剧烈颤抖。

　　我跟妻子紧密的结合在一起，妻子身体的反应，我能够清晰的感觉到，特别是在妻子不断的剧烈抽搐中，伸出的那种炙热与蠕动感觉令我感觉更加强烈的刺激着。

　　这一瞬间我也努力挺深，将身体的欲望彻底的爆发了出来。

　　伴随着妻子**的叫声和我粗重无比的喘息声，我跟妻子第一次在众人面前的表演算是结束了。

　　享受着这种美妙的余韵很久，我才忍不住的一寸寸再把身体从妻子湿漉漉的紧致部位抽离出来。

　　在彻底抽离的瞬间，就听到妻子又哼了一声。

　　这时候的妻子在接二连三的快乐巅峰之后，看起来眼神变得清醒了一些。

　　虽然脸上还是挂着欲望与满足的美妙表情，妻子此时又一次变得纠结与矛盾了起来。

　　王建兴冲冲的再次把身体挺着向前，几乎碰触到了妻子高挑的鼻梁，妻子看着近在眼前的诱惑物体，最红转头避开了。

　　努力的支撑着巅峰过后有些疲惫不堪的身体，妻子小声的说着：“我去洗澡洗漱去了，浑身很脏，今晚也很累了，我想休息了，你们玩吧，记得不要打扰我。

　　有婷姐在这里，我想你们不会失望的。”

　　说完话之后，妻子没有整理自己的**，因为臀缝和腿根都是各种泥泞不堪的水迹，妻子只是努力的把短裙放了下来用手拉扯平整，遮挡住自己的美臀。

　　当妻子转身准备离开的时候，又表情复杂的看来我了一眼，不知道为什么，看到妻子这种眼神，让我心里感觉很心疼她。

　　“姐，你又来这招？上次就是这样，每次你爽完了，咱们该继续玩的时候，你就总部给我们泼冷水。

　　你要是不陪着我们就没意思了啊？我们要是跟姐夫一起玩，你心里会不会不开心？

　　姐夫这上边还沾着都是你的东西呢，当然了还有他的脏东西，那我就先帮姐夫用嘴清理干净了？”小姨子见她又要离开，气恼的向她姐说着。

　　妻子疲惫的表情有些纠结，失落的表情看起来令我的心里惴惴不安的，妻子只是心酸的苦笑了一下，还是没有停止脚步去洗澡了。

　　小姨子气恼的挠挠头，柔顺的长发都被她撩动甩了两下：“这可没意思了啊，我还不知道我姐竟然还这样，每次吃饱玩爽了就要清场，可真没意思。”

　　至于马婷，站在身旁看着这一切，带着兴奋的脸庞欲望依旧炙热，可是看着妻子离去的方向，还是带着担忧与疑惑。

　　这时候，我跟王建一样，都暴露着自己的身体，唯一的区别是我的已经开始低头，并且上边都是夸张的各种液体痕迹。

　　王建的身体急促保持着高昂的姿态，只是这时候他也在抓狂的握住自己的身体用手自己弄了两下说着：“姐夫，我算是明白了。

　　刚才的时候，你就不该爆发出来，趁着姐欲望正高的时候你赶紧闪开让我来，姐肯定主动的太屁股配合我的动作。

　　就跟刚才一样，被你弄的兴奋无比的时候，姐还主动抓着我的身体用口吞吐。

　　可是一旦兴奋过去，身体得到了满足之后，整个人对欲望就变得淡化了很多。这时候姐立刻就感觉罪恶和纠结了。

　　你看看现在，不就是个好例子？哎呀，愁死我了，要不我现在跟着去浴室？”

　　“可别，要是把她惹急了，估计事情会变得更糟的。”这时候，马婷已经来到了抓狂的王建身边，向他轻声的说了一句。

　　王建牵着马婷的小手放在了自己的身体上，上边还挂着刚才妻子吞吐是带着的口水。

　　马婷的手在碰触那滚热身体的时候，瞬间颤抖了一下，几乎条件反射一样的看了一眼我之后，马婷像是回过神来，紧紧握住了王建的身体，开始缓慢而**的动作着。

　　王建的手已经不老实的抱进了马婷，来时亲吻了起来，马婷也开始慢慢的回应她。

　　至于小姨子，在抱怨完了之后，看着我已经恢复理智状态的身体，嘴里嘀咕了一句状态不行了啊，也底下头喊住我的身体，跟她之前说的一样，用嘴帮我清理着身体。

　　浑然不顾及上边还有着我和她姐的湿泞痕迹。

　　小姨子这批性感的小野蛮就蹲在我身下，而且那**的嘴巴每次都是全部含入，爽的我身体在小姨子的口腔里慢慢的有了反应。

　　“婷姐，能认识你可真是我的幸运。”王建在极度的舒爽中，忍不住的感慨着，只不过一只手伸进马婷伊衣服里，在王建的手中，马婷的胸前波涛也在不断的变化着各种形状。

　　小姨子见我的身体有些反应了，又忍不住的伸出小舌对着我根部那团柔软开始进攻了起来。

　　这种感觉对我来说如同触电一样，上午的时候刘珊才刚刚这样服侍过我，现在竟然又换成了我这个性感开放的小姨子。

　　小姨子做出来的举动，似乎很吸引王建的好奇，当看到自己的妻子在我脚下那么的骚浪的时候，王建看起来受到的刺激更加强烈。

　　“婷姐，我想像刚才妍姐那样弄你。”王建的身体已经兴奋到了极限，现在极度需要发泄了，于是向身旁跟自己在美妙互动的马婷说着。

　　马婷娇羞的看了王建一眼，最终还是轻轻的嗯了一声，乖巧的双腿并直站着，然后弯腰上身趴在餐桌上，之后就高耸起不输给我妻子的美妙**，等待着下一步的动作。

　　而小姨子，也是退下性感的热裤，学着马婷的样子，两个人并肩趴在了餐桌上，让两个人圆润白皙的**高耸，等待着我跟王建的进犯。

第206章、

　　王建忍不住吞咽了口唾沫，侧头看着我，像是傻乎乎的等待着我的举动。

　　这时间说来很快，其实从妻子去了浴室到现在，整个过程已经过去了十几分钟时间。

　　这段时间里，一直都是在撩拨酝酿着。

　　当眼前香艳刺激的画面展现在我眼前的时候，我也忍不住的喉咙滚动了一下。

　　王建慢慢的把身体紧贴在了马婷的高耸美臀上边，伴随着而来的，是两个人都发出了一声满足和美妙的喘息声音。

　　至于小姨子，还在摆动着**，似乎在主动招呼我。

　　可是这时候妻子那边的浴室房门打开，而我今天上午来了三次，刚才趁着补酒带来的感觉又跟妻子来了一次，可是现在紧张与疲惫中。

　　我扶着身体也接触到了小姨子弹性无比的臀肉时，可惜我发现坚挺的成都有些不足了，加上小姨子的身体比我想象中要紧致了那么多，想往里边硬塞都感觉到了吃力。

　　在旁边，王建已经在我身边站着，身下就是跟小姨子并排趴在餐桌上的马婷，这小子此时正是状态最勇猛威武的时候，几乎毫无阻力的挺身慢慢挤进了马婷的身体之后，开始缓慢的动作了起来。

　　小姨子这时候满脸的渴望与兴奋神色，看到我的身体状态之后，小姨子忍不住愁眉苦脸的说着：“完蛋了，姐夫刚才被我姐给榨干了，我的命怎么这么苦啊。

　　姐夫，要不咱们给王建和婷姐加油，继续观战？这样你也能休息一下恢复状态，要不我继续帮你深侯一下，让你状态尽快来？”

　　这种状态下，关乎男人的声誉，我还是有些不好意思的说着：“先休息会儿吧，这才刚爆发了一次。”

　　小姨子从餐桌上直起身体，站立着的时候，看着那**更加的紧翘，只不过说出来的话气的我牙根痒痒：“姐夫，看来你这年纪还真是不小了啊，你老可要有些年纪大了啊，你可要悠着点，要是真闪了你的老腰，我姐还不跟我玩命呢。”

　　我没接话，看着眼前刺激的情形，身旁的王建在粗暴的撞击着马婷的身体，让马婷的哼叫声愈发的**起来。

　　小姨子笑眯眯的说了一句婷姐也真骚之后，马婷在眯着眼睛享受着性的快乐，充满**魅力的哼叫时，忍不住断断续续的说着：“还不是你老公太色了，要不是他干我，我也不会骚成这样。

　　不过说真的，感觉真好，这世界上最美妙的享受，估计就是性了。”

　　说完话之后，王建的动作更加猛烈了起来，让马婷没时间说话，浅吟低唱了起来。

　　正在这时候，妻子那边已经从浴室里擦干了身体走出来，我看着妻子，长发还有些湿润，衣服已经换上了她比较保守的衣服了。

　　看到妹夫王建正在对着马婷的臀肉猛烈的撞击着，马婷也叫的那么骚浪，妻子刚恢复一些的脸色再次变得潮红了起来。

　　深深的看了一眼妹夫王建，妻子的眼神看着那明显的东西在马婷圆润的臀肉中不断的出现又消失，终于努力控制渴望的眼神转移到了别处。

　　在妻子看着我跟她妹妹都光着下身，只不过并没有做出什么过分的事情时，妻子的表情还是带着安慰。

　　马婷虽然算是加热呢，可是没有血缘关系，作为妻子的亲妹妹，那种感觉就不同了。

　　看到自己的大姨姐出现在面前，王建兴奋程度再次的飙升起来。

　　过了好久，王建终于低吼着猛烈撞击几下，彻底的爆发了。至于马婷，这种被人围观的人换成了他，早就软了好几次。

　　一切平静下来，我们五个人里边，唯一憋屈的，我想就是小姨子了。

　　果然小姨子见自己的老公和马婷也爽过了，小姨子的漂亮眼睛充满了委屈看着她姐说着：“姐，你是不是有点过分了？你看看你看看。

　　你们四个都美滋滋，就我一个人不美滋滋，你老公刚被你榨干了，现在都没有点状态，我这就等于看了一晚上的现场直播小电影？

　　咱们没有这么耍人玩的啊。你是不是早就这么打算的？把我这个色姐夫榨干之后，他就不能短时间做坏事了？

　　姐，你做事太不地道了。”

　　小姨子的风言风语，让妻子脸色臊红的更加厉害，只不过小姨子的话差点把妻子逗乐了，妻子紧紧抿住嘴巴，嘴角上扬还带着憋不住的笑意。

　　好一会儿之后才算能保持正经表情，这时候妻子看看我们，特别是王建那根湿乎乎的身体，这才说着：“好了，你们今晚都疯够了，可以散场了。

　　不许再胡闹了，明早还要上班呢，别耽误了正经事情。婷婷，你跟王建快回家吧，要是你还没爽够，那就回去跟王建好好弄一下发泄一下就是了。

　　你姐夫年纪大了不中用，也就这样了。好了，就这样吧。”

　　小姨子不可思议的看着自己卸磨杀驴的姐姐，在小姨子想要说话的时候，很理解小姨子脾气的王建突然开口说着：“行，姐，我们这就回去，那我们过两天再来，咱们再跟今天一样的玩好不好？

　　哪怕姐不想跟我发生关系，可是咱们这样不是也挺刺激的？关键是婷姐还在这里，我还很想婷姐呢。”

　　妻子白了王建一眼，之后才像是想起来什么说着：“你们俩大男人，跟我们三个女人说话还耷拉着那玩意儿，还不赶紧把裤子穿上。”

　　王建笑呵呵的，扯过来餐桌上的抽纸擦擦，很听话的就把裤子穿上了。

　　我也穿好之后，妻子这才说着：“你们想来我又拦不住你们，这种事情还用问吗？

　　要是想跟今晚一样，或者比今晚还要刺激的话，到时候看我心情呗。至少这种事情，我还需要慢慢的适应的。”

　　说完话之后，妻子已经羞的不成样子，转身向卧室而去的时候说着：“你们赶紧回去吧，气死我了。”

　　王建又不怀好意的看着我妻子，轻声说了一句：“姐，让我们回去也行，你要回答我，刚才给我干**的时候，你是不是很兴奋很刺激？”

　　妻子低着头，那样子像是要找个地缝钻进去一样。

　　沉默了几秒钟之后，妻子的声音含糊轻微，可是我们还是听到了妻子的回答：“是，很刺激很兴奋，可以了吧？

　　臭小子，跟你姐夫一样，就知道糟践我。”

第207章、

　　妻子说完话之后，羞臊的转身回了卧室，王建心满意足的笑了，妻子既然这么说，在王建心里，这事情肯定是能成的，更何况了今天跟新认的婷姐玩了一次，感觉那么刺激。

　　要知道马婷身材火辣性感，长得漂亮，所有条件并不比我妻子差多少的。享受过这么**的少妇，王建也算是不虚此行了。

　　然后就开始拉着满脸不乐意的小姨子准备回去。

　　墨迹了很久之后，小姨子满脸失望和生气的被王建拉走了。

　　他们俩刚关闭了房门，我跟马婷对视了一眼，紧接着被小姨子给逗得乐了起来。

　　“被咱妹夫干，刺激吗？”我轻声向马婷询问着。

　　马婷抽出纸张擦拭着湿漉漉的身体，轻声的向我嗯了一声说着：“确实很刺激，不过还是跟你们在一起放得开，而且我也感觉很开心。

　　毕竟现在对我来说，没什么比你们作为我的家人更重要的了。”

　　我听到马婷的感慨之后，突然间一阵心疼，我皱眉看着马婷问着：“你知道的，其实我们都很在意你，我更不希望看到你因为其他的事情来作践自己的。

　　你以为用你身体来取悦我们，来陪着我们玩这种刺激游戏，就能让我们开心吗？”

　　马婷表情复杂的看着我，顿了一下之后还是冲着我摇摇头：“不是这样啊，其实我还是第一次尝试这种刺激的事情。

　　本身就比较期待的，而且从你嘴里我还知道了夫妻的那种交换游戏的存在，所以我以前的时候就一直想尝试了。

　　要不然的话，我怎么可能当初让你装作陌生人去诱惑我前夫？

　　别想太多好吗？我们都很开心的，毕竟刚才那么短的时间里，在这种刺激程度下，我都爽了两次，咱妹夫的动作太猛烈了。

　　好了，不跟你说了，我去洗澡了，酒足饭饱，又被男人给干的那么爽，今天能睡个好觉了，一会儿你记得去陪张妍，可不许打扰我了，我回卧室之后，就把门反锁了，省的你再打坏主意。”

　　说着话，马婷已经去了浴室。

　　我站在餐桌前呆了很久，也不知道马婷说的到底是真是假，在厨房里抽完烟回来之后，马婷已经洗完澡去了卧室，我听到卧室里边的门锁声音，知道马婷这是今晚要我陪着妻子了。

　　等我冲洗完身体之后回到卧室，这时候感觉到了身体力量的回复，心里有些叹息，小姨子走的太早了，再等十几分钟，我就不会着急的硬塞补进去了。

　　我进来卧室，妻子已经关闭了卧室的灯躺在了床上。

　　我上了床，抱住了妻子的柔软腰肢准备入睡的时候，妻子像是在等我一样，并没有睡着。

　　“老公，今晚被你弄的太兴奋的时候，我又忍不住的吃了王建的东西，我感觉自己真的开始变了。

　　以前的时候，这种荒唐想法很少，可是在交换之后，我的欲望感觉越来越强烈了，而且很多想法都越来越扭曲变态，以至于很多想法我都不好意思跟你说。

　　你说这样下去，我会不会真的变得很骚？我在被你弄到兴奋巅峰时，那可是会竟然渴望你跟王建同时进入我的身体。

　　不论是我的嘴巴，还是后门，都渴望填的满满的，不论是哪里都希望带着男人荷尔蒙的东西狠狠的侵犯我，占据我，甚至虐待羞辱我。

　　老公，我心里很慌，很长时间以来，不只是因为伦理的底线，更因为我对性的态度，越来越随意和开放了。”妻子的声音轻柔，还带着迷惘与颤抖，我感觉的出来妻子这时候的心里很无比慌乱和害怕的。

　　我的手抱着妻子更紧了一些，给了她一些安慰和踏实的感觉之后，我向妻子说着：“其实，这种改变不只是你，我也会有，比如说现在吧，有时候我会看到公司里**性感的女人，也会有想法的。

　　这种情况其实在我看来很正常，毕竟以前的时候，咱们都是普通夫妻，正常的柴米油盐过日子，从没有接触甚至幻想过会接触这些事。

　　可是当踏出交换那一步之后，咱们两个对待性的态度，都转变了很多。这根爱情无关，或许是每个人的欲望和**都是这样。

　　咱们俩个只是把这种欲望释放了出来，并且让它成长了起来。

　　所以我才会这么在意坦然和真诚，至少咱们两个不论怎么样，我都想跟你保持着彼此的坦诚和信任的。

　　老婆，我要向你坦白，公司里我能感觉到，因为我升职的关系，已经有各种骚浪的女人开始对我释放信号了。

　　我估计只要我表达一些态度，这些女人就会让我去干的。”

　　我的话给妻子解释着，在最后的时候，我想说出公司里的事情，可是又怕妻子这么的突然，接受不了，于是我利用这次机会，先给妻子打了一剂预防针。

　　我的话只是让妻子嗯了一声，接下里也不知道她在想什么。

　　许久之后，妻子才叹息一声向我说着：“老公，这些情况我也能猜得出来，女演员主动勾搭导演，女员工勾搭领导，没钱的女人勾搭富二代。

　　这种事情在如今的现实里，已经见怪不怪了，其实我也能想象的到，只不过你跟我说出来，我还是很开心。

　　不论怎么样，或许说你跟公司里勾引你的那些女人发生了什么，我只希望你别隐瞒我，好吗？”

　　妻子的声音充满了感慨，对于我来说，妻子的态度算是好事情，到时候我再慢慢的把公司里的事情给妻子说出来的话，至少妻子不会太伤心，更不会影响到我们的家庭。

　　“这我知道的，毕竟信任和坦诚，这是咱们彼此的约定。今晚的事情别想得太多。没什么负罪感的。

　　刚才在餐桌上趴着翘屁股的时候，是你最美丽性感的时候，你没见到王建的魂儿都被你勾走了吗？

　　不但当着我跟你妹妹对面，让王建用嘴巴伺候了你，你还主动帮他吹，这已经是巨大的进步了，总要给你适应的时间。

　　当然了，一切就像这两次一样，只要你感觉不好或者想停止下去，只要你发话，我们都是无条件服从的。”我继续跟妻子聊着天。

　　说完话之后妻子又温柔的嗯了一声，接下来就是长久的沉默。

　　可是我以为妻子准备睡觉的时候，妻子又一次突然开口了：“老公，今天见你这么坦诚，而且跟你说的一样，咱们之间需要的是信任和坦诚，那我就跟你说这件事情。

　　我要向你承认错误，我有事情隐瞒着你，而且是跟别的男人床上的事情。

　　我感觉你这样让我心里很有负罪感，可是我当初隐瞒你是不想让你生气或者吃醋的。”

第208章、

　　妻子的话让我愣住了，原本今天浑身舒爽放松，借着这种享受的感觉准备入睡的时候，妻子突然间的开口让我再也没有了睡意。

　　妻子面对我惊讶无比的目光，显得有些不好意思，只是稍微紧张了一下，还是重新抬起头，那双美丽的眼睛跟我对视着。

　　“什么情况？跟多少男人发生过关系了？是不是在咱们交换之前的那几年最枯燥乏味的时候？你到是说啊。”我心急火燎的向妻子询问着，同时这个时候我心里已经开始琢磨着，要是妻子在以前背叛过我，甚至不止一次的跟别的男人发生关系情况出现，那我又该怎么去面对很妻子以后的相处。

　　可是我的疑虑时间并没有太多，妻子已经轻声跟我说了起来：“老公，你想多了，我说的隐瞒没跟你说实话，想跟你说跟男人上床的事情，不是你想的这样。

　　我是想跟你说，上次跟周一申出去在酒店房间的时候，其实那个时候回来我只是跟你说玩过一次，而且还是那种普通的。

　　可是真实的情况是我被他弄了四次左右，最后一次我已经浑身发软头脑模糊，都记不清楚了，并不是你想的那样。

　　之后你下班正好路过那，心里担心我去接我的时候，周一申才刚离开不就呢，我欺骗你说我在里边睡到了那个时候。

　　我知道你一开始就不喜欢周一申，因为他是个很丑很扭曲的侏儒，所以我想跟你说真实情况呢，可一想你或许会生气或许对我失望，所以我就心里煎熬的隐瞒你到了现在。

　　今晚老公你跟我说的这些，让我不想再隐瞒你了，除了这件事情之外，其他事情我都没有瞒过你，我是真的有些担心你知道了会生气的。”

　　妻子说完话之后，就安静的看着我，像是在等待着我的情绪出现。

　　不过在妻子说的时候，我的脸上还是带着笑容，这让妻子有些奇怪。

　　其实我跟妻子在一起十几年时间，我们彼此是最了解的，现在想想，要是我之前没有看过那些录像，没有如今的心理准备，或许在妻子说完这些的时候，我会真的生气也说不定。

　　“老婆，今天你能跟我坦白这些，我心里很开心，至少你还是跟我是坦诚的，既然你跟我说实话，那我为什么生气呢，而且那个时候，我看你表情举止都充满了满足感。

　　既然你喜欢，我不喜欢也是能够接受的。”我跟妻子回答着，我的话也让妻子彻底踏实放松了下来，然后向我怀里蠕动身体，彼此间靠得更紧了一些。

　　妻子对我的态度充满了感动，只是带着无限感情的轻声呢喃了一句老公之后，就再也没有话语。

　　怀里抱着妻子，我还在想着刚才那几乎快要放纵癫狂突破伦理界限的场景来。

　　可是在妻子说完这些之后，我脑子里又开始不断的出现侏儒玩弄妻子的场景，那个时候妻子是那么的开放**，几乎可以说是下贱。

　　于是我忍不住的向妻子又开口询问着：“老婆，你跟我说实话，你是不是对羞辱和凌虐很兴奋很有**？”

　　妻子原本闭上了眼睛，听到我的话之后，又一次用古怪的眼神看着我，轻声反问了我一句说着：“老公，你为什么会突然问这么奇怪的问题？”

　　“也没什么，就是突然想到的，还记得最后一次跟王超刘珊他们两口子交换的时候吗？他们都回去了，最后一次我把你绑起来，从后边干你的时候。

　　那个时候我有些下手重了，用小鞭子把你身上打的都是痕迹，还用电动东西那么剧烈的弄你身体里，最后我看你都哭了，可是你的水都流淌到了大腿上。

　　地面上还有很多呢，最后咱们一起爆发的时候，你都喷朝出来了，咱们结婚这么多年，做的次数数不清，也开始换交换和多人这种刺激的游戏了。

　　但是这些我都没有见过你还会有朝吹的出现，所以我很奇怪，是不是因为被你凌辱虐待，捆绑和鞭打你羞辱，你的兴奋程度才会这么强烈的？

　　原本我没有在意这些，倒是你今晚又说起那个变态侏儒，我就想着，那个家伙又丑又老，还这么矮小，身材比例成这样，那个家伙的心理一定也是扭曲的。

　　所以我就想着，那个变态侏儒会不会对你做出一些什么调教和羞辱的事情出来，然后你感觉不好意思跟我说，所以才会有内疚和心虚的表现，然后故意跟我说你只是被那个侏儒弄了一次。

　　老婆，你跟我说实话，那个侏儒是怎么玩弄你的？”我想起来交换时候那一次妻子被我凌辱到喷朝的事情，还想到了那个侏儒在视频中，对我妻子那么的羞辱玩弄，我立刻怀疑妻子是不是真的爱上了这种感觉。

　　妻子的表情变得怪异，看起来那神色还是在排斥着这个话题，但是今晚既然都跟我说了有关侏儒的实话，妻子在经历过了一番心里挣扎之后，还是跟我说了实话。

　　“老公，我既然你不生气，那我就不隐瞒你，跟你说的差不多，那个周一申，确实羞辱过我，那种感觉，说不上来。

　　就像是明**里很排斥抗拒的，因为我是个正常女人，比较矜持内向，更知道自己的尊严。

　　但是不知道为什么，看着那个扭曲矮小的身体，我就感觉到异样和扭曲。

　　所以在他跟我一起去了宾馆的时候，我还没有进去房间里，身体已经开始有了感觉，并且我的身体已经开始湿了。

　　再然后感觉越来越强烈起来，到了房间里独自面对那个侏儒的时候，他让我跪下，还让我在他面前爬。

　　这种感觉就像是被一个丑陋的变态当成了狗一样，我心里充满了委屈与愤怒，可是还有更强烈的兴奋感在占据着我的身体和灵魂。

　　当我跪在地上的时候，心里说不上来有多么刺激，就像是这么多年的自己消失不见，变成了一个只为了性和快乐而生的女人。

　　然后一点点的学着狗一样，在一个陌生男人面前爬，然后张开嘴巴，含住了那个侏儒恶心的身体。

　　你应该不知道，那个侏儒还没洗澡，男人身体下边的特殊味道那么浓重。

　　要是以前的话，或许我已经吐了出来，可是也不知道为什么当时着了迷，那种难闻的男人体味也让我感受到了深深的刺激。

　　我就慢慢的沉沦进去，甚至听从他对我说的任何要求或者说是命令，因为我控制不住作践自己，这会让我感觉到强烈的兴奋和刺激。”

第209章、

　　我怔怔看着妻子，在说话的时候，妻子的表情带着纠结，就连那双魅力无比的大眼睛也带着迷惘与恐惧。

　　我揽着妻子的动作更紧了一些，想让她不要这么低落。

　　“这种事情，其实你知道并不怪你的。无论怎么说，咱们都是夫妻不是吗？有我在，没有什么可害怕的。”我在妻子的耳边小声说着话，临了还伸出舌头舔舐着妻子漂亮的白皙耳垂。

　　感觉到了我的心意，妻子安稳了很多，继续小声的跟我夜聊：“老公，跟侏儒做的时候，他总是说骚话刺激我，就是那种很粗俗很下流的话。

　　那时候我竟然也会回应他，并且我也控制不住说粗话，每次说出来的时候，总感觉很爽很刺激。

　　还有一件事情，老公，那次侏儒干我的那四次，都没有带避孕套，而且，而且还在我的嘴里和后门弄进去过。

　　并且又一次，我还把他身体弄出来的恶心东西吃下去了，当时我真是疯了，可是那个时候真的兴奋的跟不是我一样，事后我自己都感觉到荒唐可笑。

　　可是那个时候就是控制不住自己，感觉自己在那个丑陋侏儒面前，自己好骚，好下贱。

　　哎呀，不能说了，说起这些我就臊的难受，可是身体又有些想要。老公，我是不是真的很银荡，很下贱？”

　　妻子说着话看着我，在说话的同时，她那修长的**已经伸了过来，压在我的大腿上，开始慢慢的摩擦起来。

　　我悄悄的伸手在妻子敏感部位摸了一下，妻子浑身一颤中，我感觉手指肚全都是泥泞湿滑。

　　我忍不住的笑了起来，妻子在我的笑容中看起来更加羞臊。

　　我一边抚摸着妻子腰臀之间的美妙弧线，一边跟她说着：“老婆，其实你这样才令我兴奋呢，对比一个不解风情的女人，没有男人能够经受得住女人**的诱惑。

　　只要你喜欢，可以一直保持下去，毕竟你那么骚浪，对我也是个巨大的刺激。

　　老婆，你跟我说说，刚才你被按在餐桌上，当着马婷和你妹妹的面前，又被妹夫舔过，是不是很刺激？我那个时候要是抽出来身体，你一定空虚渴望的不得了吧？

　　那个时候要是咱妹夫王建进入你的身体，估计你更是兴奋无比吧？毕竟那个时候，你都不顾妹妹看你的事情，直接张嘴把王建的东西吞进去吃起来。”

　　我的话让妻子嘤咛了一声，羞臊的伸手在我身下捏了一下，我的身体在我们对话之中，已经高昂怒吼了起来。

　　“那个时候兴奋的什么都不管不顾的，我哪还再次身后插进来的是你还是那个坏家伙呢。

　　反正等我满足之后，我就会理智一些，又会有后悔的感觉，所以才会在今晚赶紧结束掉这种荒唐的事情。”妻子向我说着，然后又开始用手真爱无比的开始慢慢抚摸我的身体。

　　妻子的这种感觉，我慢慢的体会到了，就像我以前年轻的时候，每次压抑不住的去打灰机，可是每当刺激无比的发泄之后，浑身瘫软中又会因为这种举动感觉羞耻和后悔。

　　但是过不久，我还是控制不住的去打灰机的。

　　在我看来，妻子这种一前一后之间心里变化这么大的根本，跟我年轻那时候***前后的状态心理应该是一样的。

　　欲望得到了发泄和释放，又会被伦理的枷锁禁锢，所以才会及时抽身退出，制止了今晚即将发生的事情。

　　“老婆，上次被我弄朝吹的感觉，是不是很爽？”趁着妻子已经有了些许的兴奋，我忍不住再次问出了这个问题。

　　当初因为这件事情，妻子真的生我气了，而且两三天都没理会我，我看着今晚我跟妻子开始敞开心扉谈论这些，我忍不住再次把心里的猜测给询问了出来。

　　妻子抓着我身体的手变得紧了一些，发热的性感火辣身体几乎全部贴在了我身上在磨蹭。

　　妻子的眼神开始变得迷离，看起来在这样的情况下，妻子又一次兴奋了起来，在恍惚中，妻子有些声音迷离的向我说着：“很爽，几乎爽的有种要死去的感觉，我想这辈子都不会忘记那种感觉的。

　　我一直以为自己体会到各种嫉妒的刺激和满足感，可是那一次是在我接近崩溃中达到了兴奋的颠覆，没有什么词语能形容那种感觉。

　　彻底的满足和飘飞，感觉自己飞上了云端，可是除了肌肤高涨的兴奋欲望之外，那种浑身剧痛的感觉也像是在地狱里。

　　那种游走于天堂与地狱的感觉，快要把我撕碎了。”

　　说到这里，妻子已经主动翻身把我压在了身下。

　　因为低头前倾的关系，妻子的胸前波涛在我胸膛上微微晃动着，给我一种又麻又痒的感觉。

　　妻子微微抬高了丰臀，用手握住我的身体开始调整角度引导着，然后在我的注视中，妻子慢慢的圆润向下坐下来，在她坐到我身上的同时，我们俩也完全结合在了一起。

　　“色老公，以前的时候我多矜持纯洁，被你给弄了我的后门，还不断的逼我吃你的东西，让我的嘴巴都变成你用来泻火的部位。

　　现在更是一步步的带着我去交换，去跟多人发生关系，还教唆我跟小鹏和小孙发生关系。

　　我现在变成这个样子都是因为你，以后不论怎么样，你都要对我负责到底，我要是发现你不要我了，看我不把你这个罪恶的丑东西给剪下来。”妻子坐下来之后没有任何动作，似乎在品味着这种深入的美妙时，向我娇嗔的说着话。

　　话语带着诱惑，更是充满了撒娇的味道。

　　之后妻子开始慢慢动作了起来，圆润的美臀并没有跟往常一样上下耸动，而是跟转磨盘一样，坐在我身上的同时，开始用腰臀不断的画着圆圈。

　　在这样的刺激下，跟以往完全不同的刺激感差点让我叫出来，我只能微微抬头，把妻子胸前巨大无比的波涛给含进嘴巴里。

　　“你也是这样主动在侏儒面前**的吗？”我感受着**的美妙滋味，粗重的呼吸中，我向妻子问着。

　　随着我话语落下，妻子性感腰臀转动幅度和速度变得更快了一些，同时轻轻的向我嗯了一声。

第210章、

　　第二天一早起床的时候，还是被妻子给喊醒的。

　　我看着妻子，精美的脸庞愈发的从容风韵，带和被滋润以后的明**人。

　　我跟妻子充满爱意的微笑着，然后才起了床收拾洗漱。

　　吃早饭的时候，妻子和马婷两个人有说有笑的，甚至马婷还跟妻子开起玩笑来。

　　说昨晚的时候，听到我们卧室里的动静太大，而且还说我妻子叫喊的那么**，差点让她都没忍住来我们卧室里看热闹。

　　马婷嘻嘻哈哈的话语说的妻子脸色臊红，跟马婷又嬉闹了起来。

　　至于我，看着两个各有风情的大美女在面前，就连胃口都变得好了很多。

　　吃完早饭之后，新的一周又要开始了。

　　我来到公司喝杯茶的功夫，感觉有几天没见到的徐玲玲出现在我的办公室。

　　“张总，财务的绩效和奖金拨款已经到了，到时候需要你签字走一下账，这样咱们拿着才安全。

　　这件事情我在楼下上来的时候正好碰到了财务的霞姐，已经跟她说了。

　　还有，今天咱们公司跟隔壁省组织的相互考察学习项目又要开始了。

　　我这边拟定了一份名单，到时候还是需要你签字认可，这边是那边报过来的名单，这次的交换学习考察为期一周左右……”进来之后，徐玲玲就开始向我说起来正事。

　　一桩桩一件件的事情，听起来头大，到了最后，徐玲玲又开始跟我说回报期这周的产品合格率和市场价格波动幅度的情况，到了最后就是实际出货量和准备下个阶段上报总公司的一些数据。

　　我坐在椅子上只是点头，平常来说，这些统筹布局的事情我没有接触过，现在冷不丁的提升了我以后，也没有跟我任何的适应期和交接考核期，就这么赶鸭子上架了。

　　说起来很荒唐，可是在我们这个系统里，有个背景很深的二世祖，屁都不懂，一年半的时间从分公司车间的普通岗位，硬生生的提拔到了北方大区的老总，这都跟开玩笑一样。

　　可是背地里的人又有谁知道这些，毕竟现在都是关系路子的时代，穷人和底层人，想要翻身想要过得好，这个周期变得无限延长。

　　“这些事情你自己处理就行了，现在别人不知道，难道你还不知道吗？需要我签字的直接拿过来，我看看差不多就直接签了。

　　其他的事情都摆在这里，都是有条不紊在运作的事情，平常你完全能自己处理的。”我打了个哈欠之后，跟徐玲玲说着。

　　徐玲玲点点头之后，很不给面子的说着：“这些事情，我就是让你知道我做了些什么，我估计你也做不来的。

　　你脑子里总是要有个印象的，倒是可别什么都不知道那就完蛋了。”

　　说完之后，徐玲玲向我笑了笑说着：“那既然这样定了，我就去忙了，顺便给张总说一声，这次张总的分红有十二万多，具体的数据等到霞姐那边的财务报表做出来就知道了。

　　至于其他走出来的那接近一千万的钱，是其他几波人需要拿到的。

　　因为你这是第一次参与这些钱的分配，所以我刚才把走账的方法，还有分配的模式都告诉你了。

　　张总，你坐在这个位置上，应该就知道怎么回事，我这是怕你看到分配不均心里不平衡，所以特意给你打了个预防针，怕你没经验出什么问题。

　　你可别这么看着我，这些钱要是我能拿那就好了，都是上边大人物要的。

　　你做的好了，某些大人物满意了，说不定你还能往上提拔也说不定了。再说了，就这一点小钱，你也别太在意，毕竟以后分钱的时候多着呢。

　　咱们上万亿市值的大公司，对外公布的每年财务亏损几百亿，这可不是闹着玩的。

　　好啦主人，不跟你聊了，我先去忙我的事情了。”

　　说完话之后，徐玲玲走路带风一样，性感的高跟鞋踏着清脆动听的声音就离开了我的办公室。

　　我继续坐在椅子上，心里开始感慨万千。

　　徐玲玲说的没错，我确实不平衡，或许说我是贪婪，或许是我被金钱改变了思想，这都可以。

　　因为这些假账，这些数据，这一切的一切，都是我签字，等于都是我在替幕后的所谓那些势力和大人物背锅。所以我的心里不平衡。

　　不出事还好，出了事情这些责任都要算在我的头上，我甚至都能想象到，我把这一切跟警察说的时候，甚至都在怀疑警察是不是都是他们的人。

　　更可笑的是除了一个可怕的眼镜王蛇郭卿敏，其他几波人马，我连影子都没见到。

　　心情复杂的坐在椅子上发呆了很久，我忍不住起身在办公室里舒展了一下身体，来到这个宽敞明亮的大办公室之后，我就很喜欢在这里走动着，每一次都能带给我一种权力和高高在上的美妙滋味，虽然目前来说，这种感觉只能算是自欺欺人。

　　没一会儿，办公室有人敲门，霞姐手中拿着报表走了进来。

　　跟霞姐聊了一下之后，之前我隐约知道霞姐是代表着另外的背后势力安插在这个分公司的人，她其实跟徐玲玲应该是一样的性质。

　　只不过两个人的阵营不同，好在有共同利益，目前看来都相处的不错。

　　我在报表上签字了，在霞姐离开办公室十几分钟时间，我的手机短信响起。

　　我看了短信，一遍遍的看着上边的信息，上边的金额是十二万六千多，坐在这个位置上，短短时间里，我就收获到了比我之前上班一年赚到的还要多。

　　这也让我心中升起无尽感慨，至于背后那些人，在看到数百万的进账之后，情绪或许心里麻木的一点都不会有波动吧。

　　正在我胡思乱想的时候，吴强又来到了我的办公室。

　　进来之后吴强笑呵呵的跟我打招呼，脸上都写满了拍马屁：“张总，有件事情需要你这边点头。

　　咱们催化车间的一些设备陈旧了，我想递交一份设备清单去购买，倒是没多少大东西，就是些特种泵和阀门三通管道仪表这些东西。总价格有七十多万。

　　手续王景经理也签字了，这不是他那边忙过不来，让我过来找你处理一下。”

　　说着话，吴强又把手里的清单递给了我。

　　我看看上边的东西，我这几年来，除了做小总监之外，其余时间都是在一线上，这些东西的价值我很清楚，我相信这两年过去，跟我设想的幅度也不会太大。

　　心里有了些底，我把清单放下跟吴强说着：“吴总监，这些东西我计算了一下，最多二十五到三十万之间，你这七十万的单子，一下子就翻了一倍不止啊。”

　　我的话让吴强点点头，不过眼神很惊讶，似乎想不到我能一下子估算出来这些东西的价值。

　　“张总，其实我跟王景经理都是跟着您混的。这东西其实你不问我也要跟您说一下。

　　总价值是三十一万，这是真实价格，剩余爆出来的这么多，里边那份您是沾了大半的，其余剩下来的一点，我跟王景经理准备分一下。

　　当然了，要是张总感觉不合适，咱们可以改，要是张总感觉不行，那我们就不报这份清单了。”吴强看着我，吃不准我什么态度，又开始说了起来。

第211章、

　　说完之后吴强看着我，在等待着我的答复。

　　我想了想之后，还是在最后的总经理签字一栏签上了名字。

　　见我的举动，吴强忍不住的开心笑了起来。

　　我把单据递给吴强的时候，跟他说着：“这些事情，只要别太过分了，两个月的间隔可以做一次，毕竟一年下来，这笔钱可不少。

　　毕竟我才刚升任，很多事情总是要小心的。

　　这事情你们去做吧，按照这个价格去递交财务。”

　　吴强点头应着，欢天喜地的拿着我签字的清单去了财务。

　　我摇头苦笑，水至清则无鱼，我相信吴强刚才没有骗我，可是我更相信他们赚的不止明面上的这些数目。

　　因为供货方还有一笔提成会回报给他们的，这笔钱我想了想，还是没有说出来，只要是把肉都吃了，清汤寡水的给下边的人，这样时间久了也不好。

　　思来想去，我感觉以后还有很多重要的情况需要这两个人的支持。

　　因为还有两个副经理存在，这段时间接触的很少，几乎算是对我爱答不理，这种情况不只是我，当初对待黄石川的时候也这样，我也没见过黄石川跟他们急过。

　　现在想想，他们俩也是属于背后势力的代表人在这个分公司的。

　　一次数百万，这四个势力轻松就分了两百多万，这还只是一次不大不小的贪污，这一年下来，大大小小的都算上，每个势力能拿到的数目，肯定是吓死人的。

　　这件事除了乱想之外，我没有任何的办法，在中午吃饭的时候，我用支付给妻子赚了五万块过去，让她存在我们俩的家庭小金库里。

　　一万一万的转过去，我似乎能想到妻子在听到那种支付收钱的独特金币掉落声中，一定会很开心。

　　果不其然，妻子立刻在微信上询问我怎么会有这么多钱的时候，我只是跟她说是奖金和绩效钱，并且我现在好歹也是一把手，所以发的多了些。

　　妻子高兴的很，没有继续追问这些。其余几万块钱还在我这里，我怕以后有用得到的地方，就没有全部都给妻子去保管。

　　“对了老公，今天下班我妹妹说要跟婷姐一起去相亲，她昨晚不是说给婷姐介绍一个他们公司的国外高管吗？

　　今天就兴冲冲的去问人家了，国外人没这么多讲究，正好见今晚有空，就说想今晚见面聊聊天。

　　你说我还要跟着过去吗？”聊了两句关于钱的事情，妻子又向我说了关于给马婷介绍对象相亲的事情。

　　我想了想之后就同意了，给妻子发送信息说着：“你还是盯着点比较好，婷婷这丫头人来疯，就怕不靠谱，你在那还好一些。正好也能帮着把把关。”

　　妻子那边很痛快的点头同意了，之后还说着下班让我去接孩子，顺版晚饭也不要等她。

　　跟妻子聊完之后，我看着刚吃完中午饭没事做，就去了办公室里的休息室睡了一会儿。

　　大概是昨天真是累死我了，在刘珊家里三次，在我家的时候餐桌和临睡觉的时候跟妻子的两次。

　　我醒过来的时候，已经到了快下班的时间。

　　这一天天的，还是当领导爽，特别是当国企的领导，更爽。除了做做样子，各种开会和学习精神的事情多一点，基本上都是清闲的。

　　我舒展着身体起来，洗了把脸之后休息一下就离开了公司。

　　接了孩子买了菜，我跟还一起在家里吃了晚饭，等到孩子睡着了快九点的时候，妻子这才回到家里。

　　我见妻子脸色有些微红，在妻子因为下午突然赚了这么多钱而开心过来依靠在我身上的时候，我才闻到了一丝酒味，看来妻子今晚又喝酒了。

　　刚跟妻子说了两句，没见马婷回来，我问了妻子之后，才知道因为此法的地方距离岳母家很近，马婷又有点担心她父亲，所以就去了岳母家住去了。

　　“老公，婷姐说这两天就搬出去了，虽然在这跟咱们住在一起很开心，可是怕我吃醋，我都说很多次没关系，毕竟她懂我的心思。

　　最后婷姐还是跟我说在这里有种寄人篱下的感觉，我劝说了不管用。”妻子在说完马婷去岳母家住之后，又向我说起了这件事情。

　　我有些皱眉，不过转瞬间就想通了，不论关系再好，如果是我的话，一直寄宿在别人家里，也会感觉到浑身不自在，更不要说一直都坚强倔强的马婷了。

　　“这件事情就随便她吧，她想在这里咱们就那她当亲人，要是不住这里，也不用坚持着挽留。

　　毕竟以后她总会有自己的生活和家庭的。”我跟妻子说着。

　　妻子点点头，之后我又询问起今晚马婷相亲的事情来。

　　妻子这时候表情露出开心的模样，向我绘声绘色的说了起来。

　　说的是小姨子那个外资企业的高管，看到马婷之后就有种**的感觉，然后聊个人聊的很开心。

　　那个男**子也看了，年纪跟马婷也相似，长的很帅气，就是留着络腮胡子不打理，显得有些别扭，其余的条件都很不错。

　　国外的男人，过了三十岁留胡子的很多，因为感觉成熟稳重，还有男人特有的魅力。

　　其实在国内看来，如果留胡子的男人，一般都给女人的印象不好，比较邋遢啊，不在意形象之类的感觉。

　　既然是郎才女貌，而且妻子也说看起来马婷对于那个外国人并不反感，看来是有继续接触下去的趋势了。

　　不论是今天拿到了让我心情复杂的一笔钱，还是马婷的感情有了好的苗头，这些事情对妻子来说都是值得开心的事情。

　　而且我们家里又恢复了只有我们一家三口的状态，妻子看起来也确实放松了很多。

　　我跟妻子各自洗了澡之后回到卧室里，妻子只穿了一件性感**的吊带睡衣躺在床上。

　　我只看了一眼就知道妻子习惯性的没穿内衣里边是真空状态。

　　我躺下之后，妻子有主动的摆动身体贴在了我的怀里。

　　我搂着妻子，准备睡觉的时候，感觉身下边异样，妻子再次伸手，把我的没有变身成超级赛亚人状态的小东西抓紧在了手里。

　　“老婆，你该不会是又想了吧？你的欲望还真是越老越强烈了，等到再过个几年没有两个男人对付你，我估计都吃不消了。”我睁开眼睛，向妻子说着

　　妻子娇嗔的白了我一眼，小手还抓着我的身体，只是又露出了不好意思的表情向我说着：“老公，你还记得李强吗？”

　　妻子的话让我一愣，忍不住脱口而出：“就是之前在学校跟你谈了一年多，你被他免费玩了一年多的那个家伙？你的第一次是不是就给了这小子了？”

　　“讨厌啊你，说的真难听，他跟我发信息说，明天来咱们城市做业务，还说想见见我。”妻子的话语带着羞臊，表情中的**意味，看的再明显不过了。

第212章、

　　我跟妻子在一个学校毕业的不是同班，当初我们是在大三走在了一起。

　　如果是平常的话，那么有个以前的老同学来这个城市，我跟妻子当然是无比开心，一定会好好接待，畅谈曾经的同学情谊。

　　同学们毕业之后各个天南海北，又一次我还去过同学聚会，只是感觉变了味道，除了炫耀与秀优越之外，我看不到任何的真正同学友谊，或许在毕业之后进入社会，所有人都变成了这个样子，总之让人感觉很悲哀，可又感觉很正常。

　　可是这些遥远的事情现在想想，也是充满了感慨，但是妻子说的老同学相见，还不是那种普通的老同学。

　　“你去见了那个李强，会不会旧情复燃，到时候你们直接就滚到床上去了？”我看着妻子，心里也不再乱想，而是问出了一个我最想知道的问题。

　　妻子的表情变得更加扭结，随着她的小手动作不断的撩拨我，我感觉自己的身体随着聊天的话语内容刺激，竟然又开始有了反应。

　　“大变态，聊自己老婆的以前男友，竟然都兴奋成这样子，真是太下流了。”妻子娇羞的向我说了一句之后，又把手给收了回去，不过身体还是仅仅的挨在我的身上。

　　我忍不住的笑了起来，跟身旁的妻子说着：“是你自己提起来的，而且说你以前的男友时，又忍不住的过来抓我的东西，现在你还怪我呢。

　　说正经事吧，明天约你，你是准备去了？那你要是发生点什么或者不回家了，你可要提前跟我说，我也好安顿孩子。”

　　我的话让妻子点点头，看的出来，对于十多年前的老同学，特别是还有过一年多恋情的李强，妻子心里的感觉还是挺复杂的。

　　“要是以前的话，或许我连见都不会去见他的，毕竟跟你结婚那么久，而且有家有室有孩子的，还是避嫌比较好。

　　但是现在有些不同，咱们参加了交换游戏，而且跟小鹏或者侏儒周一申发生了关系，就是因为这样，让我感觉跟他见一面，应该没什么关系的吧。

　　至于上床的话，这件事情我估计不会，毕竟那都多少年前的事情了，而且彼此都有了各自家庭，也不会是那种青春冲动的时候了。”妻子向我轻声说着。

　　在说完话之后，妻子又更加小声的嘀咕了一声：“再见到李强，我肯定要努力矜持的，我可不想在他面前看起来那么骚。

　　就算是真的控制不住了，那也要跟你说的。”

　　妻子的话让我忍不住又捏了一下她的美妙臀肉，惹得妻子娇嗔的叫喊了一声。

　　今晚的谈话跟我们以往一样，都是用亲昵的语气，说着很多悄悄话，或者下流，或者隐蔽，总之跟妻子的在一起，没有什么不能聊的。

　　第二天一早新的一天又开始了，上班来到办公室又一次忙完了乱七八糟的事情之后，我总算有时间坐下来喝杯茶喘喘气了。

　　喝着茶打开电脑，习惯性的挂着我那个交换的q号，查看了一遍上边的留言和各种信息，然后我就开始发起呆来。

　　这次跟以往不同，会想女人，会想我妻子，或许其他的女人，现在的我满心思都放在了下阶段的公司情况上。

　　目前来看，各种各样的情况下，我在不断的找渠道想要多捞钱，这种事情我想换成任何一人都会比我还要疯狂和夸张的。

　　正在想着这些事情的时候，副经理王景再次来到办公室里找我。

　　以前的时候我是个小角色，都会搭理我，可是现在不同，很多人都让我感觉到如沐春风。

　　“张总，昨天的时候我让吴总监过来找你上报材料清单的事情。那个时候我有点事情没过来。

　　我怕他给张总解释不清出，不过还好张总也是摸爬滚打从底层上来的，这些事情能看得清楚。”王景跟我恭维了两句，就开始把话题放在了昨天报的材料清单上。

　　聊了一会儿之后，我就知道了这家伙的心里想法，害怕昨天的时候我一眼看出来价格开出来的太高，他怕我有什么想法，就过来赶紧解释着。

　　对于这个我倒是不在意，然后用我的话一边敲打一边给个甜枣的，把这件事情给应付过去了。

　　王景现在对我真是俯首帖耳了。

　　“哦对了，还有件事情，那份情但我签过字之后，昨天吴总监拿到了财务去递交走流程。

　　他还没跟我说怎么样了呢。”我向王景问了一句。

　　说到这件事情，王景立刻向我说了起来：“昨天的时候，吴总监从您办公室出来就去了财务。

　　当时在报给霞姐的时候，霞姐就是奇怪的问了一句，吴总监说是您同意签字的。

　　霞姐也就思索了几秒钟，其他的倒是没说直接把清单给留下了。这样财务那边应该是通过了。

　　接下来就是我跟吴强开始寻找厂家，开始做材料的调研评估，还有市场价格的审核了。

　　其实张总您也知道，这种事情都是走过场，我想张总也知道厂家还会给我们一部分的回扣，既然张总说这些让我们俩分，那总价格里边，到时候看看让张总在再拿点。

　　我们跟着张总混，以后也不会亏待我们俩的，这些道路我们都懂，反正就是一句话，我们办事，张总就放心好了。”

　　王景的话让我心里动了一下，因为我知道通过财务霞姐的反应，或许她已经看得出来这个清单的猫腻了。

　　不过既然她还能同意，说明这件事情还是能运作的。

　　“张总，什么时候有空？咱们一起出去喝点去？吴强那家伙可一直跟我说想请张总好好喝一杯呢。

　　而且我妻子和吴强家的嫂子，也都是很想跟张总一起开心的那一次呢。

　　啥时候有时间，咱们五个再聚一聚？要是张总有想带上的人，不论男女，也都可以啊。”说完了正事，王景又一次说起了这件事情。

　　当着别人的面前，去玩弄他的妻子，这种兴奋感是可以跟自己妻子被别人当面玩弄一样，都是带着异样的强烈刺激。

　　或许是看到我的纠结与犹豫，这让王景熟络切不发恭敬的笑着说了一句：“张总，您就别犹豫了，我老婆宋玉和吴强家的嫂子冯然两个人，这两天又学到了新花样。

　　我这么有定力的男人，在她们俩的联合攻击之下，都撑不过三五分钟，刺激的要死。”

第213章、

　　王景的话让我心里热乎乎的，蠢蠢欲动的感觉真的很强烈。

　　可是突然想到了今天家里的事情，我最终还是拒绝了王景的要求。

　　王景着家伙心思玲珑，看得出来我是很不舍，可是表现出来的表情应该是真的有脱不开身的事情，所以就只能惋惜的说等下次了。

　　打发了王景离开之后，我开始想着今晚妻子跟她老同学见面的事情，到时候我还要照顾孩子，哪有时间去参加王景的邀请。

　　说是妻子的老同学，其实应该说是妻子的老相好比较契合。

　　我的心里充满了好奇，也不知道今晚的妻子会表现的怎么样。

　　刚闲下来没两分钟，徐玲玲的电话又一次打到了我的手机上。

　　我看了号码之后就接通了，跟对面的徐玲玲说着：“徐秘书，你是不是又翘班没来啊？怎么在公司里还跟我打电话。

　　你现在比我这个老总还要自由。”

　　我的话惹的徐玲玲在手机的那边咯咯的乐了起来，笑了好一会儿之后，酥麻的声音才开始说着：“张总，我发现你跟比以前相比，越来越幽默了。

　　我这真不是偷懒，昨天的财务走账出来就直接分了，我现在在敏姐这里呢，不只要跟你汇报工作，敏姐这边我还有些事情要汇报的。

　　对了，要不要跟敏姐聊两句？敏姐可是很照顾你这个家伙呢，不打个招呼不礼貌吧？”

　　我正想拒绝，面对那个高傲冷艳，充满了强势气息的眼镜王蛇，我是真的很怕。

　　但是话语还没来得及说出拒绝，突然就听到徐玲玲已经把手机交给了郭卿敏。

　　郭卿敏的声音充满了独特的魅力，有些低沉嘶哑，偏偏很好听，有种磁性的**感觉，只是跟我说了一个喂字。

　　这个身材高挑性感，并且带着无尽魅力的强势女人，让我突然间有点紧张。

　　我还是称呼了对方一句：“敏姐。”

　　“刚才玲玲还在跟我聊你呢，说你从上来到现在，一直都表现的不错。这样挺好的，没让我看错你。

　　你好像对玲玲或者对其他女人的欲望，并没有表现的那么强烈。是不是不满意？男人嘛，不都是这样。

　　你要是不喜欢的话，我跟玲玲也说了，到时候有机会，时间晚点去我的场子里玩玩去。

　　很劲爆很有意思，或许你会喜欢也说不定。坐在这个位置上，我能给你的，就会尽量给你该享受到的。

　　当初的黄石川是这样，你也是这样的。”敏姐在手机那边向我语气平淡的说着话。

　　性感的嘶哑磁性声音，在说话的时候还会停顿与发出呼吸声，我听着很明显，这是郭卿敏在抽烟。

　　对于这种话语，我心情复杂，其实真的想跟她说，我对她这种强势高傲和充满了危险感觉的性感女人最感兴趣，可是我知道自己还不想死，所以有些话是不能乱说的。

　　“敏姐谢谢你，真的不用了，我就是个普通人，没有太多的要求和享受，这些对于我来说，收获已经超乎了我的预料之外。

　　谢谢敏姐的关照。”我向郭卿敏客气的说了一句。

　　郭卿敏说话做事一如既往的干脆利索：“嗯，你比我想的要好很多，那就先这样吧。”

　　说完话之后，郭卿敏已经把电话给挂断了。

　　我把手机放在桌面上，心里再次想起了郭卿敏那个神秘的女人。

　　拥有强大的家庭背影，在市里也有很多的各种夜场，更可怕的是当初她把一把带着寒光的刀子深深的刺进一个人的锁骨深处，并且毫无情绪波动的转身离开。

　　那一幕到现在还让我一想起来就感觉到震撼无比。

　　性感的高跟鞋，鲜血的地面，充满了魅力诱惑的冷艳女人。

　　要是把这个强势到让很多男人的都忍不住低头的女人，按在自己的身下粗暴的蹂躏玩弄，或许这对所有男人来说，那种美妙的征服感和快乐才是最强烈的吧。

　　我摇摇头，不断的让自己不再乱想，那个女魔头不是我能惹得起的，这种想法只会害死我。

　　就这样，我上班的这一天时间，又在不知不觉中度过了，到了下班时候提前走了二十分钟，来到了学校门口等着孩子，然后今天带着孩子在外边随便吃了一些之后，我跟孩子才算回到了家里。

　　孩子做作业，然后我检查了一下，又陪着孩子看着电视机。

　　我偶尔会去厨房那边抽根烟，一切都跟以前没什么不同。唯一不同的，或许就是我会频频去看时间。

　　孩子已经困了，洗漱完毕之后见孩子回到他的卧室里，我才重新回到客厅。

　　刚抽完一根烟，我听到有人敲门，快步走到了门口赶紧把门打开。

　　马婷见我开门，冲我露出迷人的笑容：“怎么开始开门的时候那么惊喜，突然间又露出失望的表情来了？难道就这么不欢迎我？”

　　我笑着给了马婷一个拥抱，然后揽着马婷的腰肢来到客厅坐下来。

　　跟马婷聊了一会儿，知道了今天之后，马婷去看了看公寓，那边的住宿情况让她满意，所以这才晚了些回到了我家。

　　“对了张伟，等到明天的时候，下午我会请半天假，倒时候打扫一下那个小公寓房间，顺便把我的这些东西也都带过去。

　　这样一来，就不再麻烦你们了，住你们这里时间不短，让我心里感激的很，可是继续这样下去也不是办法。”马婷向我说着。

　　我只是把马婷抱着坐在我的怀里，可惜我的劝慰对于倔强的马婷来说不起作用，既然她准备搬出去了，那我也只能嘱咐她自己在外边小心，有事情立刻给我打电话。

　　说完这些之后，突然想起来小姨子帮马婷介绍的那个外资高管的事情。

　　询问了一下之后，没想到马婷对那个外国人还挺顺眼的，说的是明天还会聚餐见面，一起聊聊加深一下感情，多做一下彼此的了解。

　　“这么说，你真有可能跟那个老外结婚了？我老婆也说那个家伙不错，有机会的话，我的好好见见面，帮你把把关了。

　　不过话说回来，我听说国外男人的那家伙都异常的大，到时候你会不会不适应？准备什么时候发生关系？试试他的实力？”我一边抱着马婷，一边跟她说着情趣的玩笑。

　　马婷在我大腿上使劲捏了一把，向我有些不好意思的说着：“张妍说的没错，你还真是满脑子都是这些事情。

　　现在看着倒是感觉都不错，先接触着，以后什么样子还说不定呢，等到以后真要是能够再成家，也算是安心了。

　　至于你说的，说的那啥，反正现在我们还没发生关系，这种事情哪说得好，只能说随缘呗，感觉到了就自然而然的发生了。”

　　说到这里，马婷才后知后觉的向我问着：“我怎么说回来之后感觉不对劲儿呢，张妍呢？这个时间还不到休息的时候吧？”

　　“以前的老相好来了，出去跟男人约会去了，也不知道今晚会不会跟男人上床。”我笑着跟马婷说了一句。

第214章、

　　马婷一怔，满眼好奇的向我询问起今晚的事情。

　　我把大体的事情给她说了一下，马婷忍不住的又咯咯乐了起来。

　　笑过之后，有时发出一声长叹。

　　她这又笑又叹息的状态，让我很奇怪的问着：“怎么这是？一会儿高兴一会儿又叹气的？”

　　马婷只是撇撇嘴巴，还是跟我说着：“真是搞不懂你这样的，到底是什么样的心里。

　　要是真的喜欢刺激和交换，其实出去玩不同的女人，获得的刺激后续是更的吧？

　　但是偏偏对自己妻子在外边跟其他男人在一起，还这么不在意，我要不是因为了解你，我还以为你根本不爱张妍呢。

　　而且，在我那一晚上在张妍和婷婷面前，被妹夫王建弄的时候，也担心过你会嫌弃我。

　　不过想想咱们第一次见面认识的时候，我还是被黄石川逼着调教玩弄呢，你这个坏家伙就把我的三个洞都占有了。

　　现在看起来，你对待性与情倒是分的很清楚，真搞不清楚你这个人的心里想法。”

　　“社会发展的越来越快，这个女人的出轨也变得越来越频繁，有的时候我们更应该去注意的是，在你没有想到的那一个时刻，你的老婆就已经和别人出轨了，你可能会感到不可思议，但是现实却告诉你，这是真的。

　　女人出轨不像以前那么难了，她们已经有了太多的方式，又有了太多的机会，许多地方都是给她们出轨的温床。并且现在的社交变得越来越廉价。

　　社会发展变得越来越快，科技也变得越来越发达，所以说一些社交方式也变得越来越多了。

　　光说这个社交软件就是层出不穷，一个内心寂寞空虚的女人，很容易就如找这些东西来寻找安慰，慢慢的就会对对面的人产生依赖。

　　只要他们见过一次面，就很容易产生问题，毕竟都是成年人了，对自己的行为负责，她们更渴望刺激的感觉。

　　还有一个原因就是现在的夫妻两个人之间感情基础过于薄弱，她们两个人在谈婚论嫁的时候，根本就没有足够的了解，两个人匆匆的在一起了。

　　日后的生活只会让她们感到很烦躁，不能够很好的适应，事情真的是太多了，柴米油盐把一个人弄的真的很颓废，所以说这个时候她更渴望来一个新的生活，来一段新的婚姻

　　并且现在这个社会，外界的诱惑实在是太多了，为什么这样说呢？我们现在的社交场所也变得越来越大，每一个人都不局限于一个小圈子，可能你在外出学习，或者你可能只是在健身，养生的过程中，就会遇到别的一些人，你在刚开始的时候肯定没有想和她发生关系，但是日久生情的。

　　两个人经常的见面，慢慢的就会产生不一样的情愫，只要有一个人开口，对方就会绷不住，自然而然的就会发生关系了。

　　还有一种最普通，却是每一对长久夫妻都会面临的棘手问题，那就是激情的淡化和夫妻生活的枯燥乏味。

　　所以在拥有足够的信任之后，去索求性的快乐我感觉没什么错误。

　　其实你发现没有，现在所谓的道德与伦理之类的东西，对于性来说很不友好，甚至都是对性的禁锢。

　　我算是想通了，目前来说我们都不年轻，还能享受多少年的性快乐呢？所以只要开心就好。

　　还有一点是有点变态，那就是每次知道妻子被别的男人玩弄，之前的是心里很苦涩难受的，可是现在对我来说，心里的兴奋刺激是越来越大了。”我在说着我的认知，也在跟马婷说着我心里最真实的想法。

　　“这种事情，我也不知道对错，总之，彼此同意而且都那么快乐，我是挺支持你们的。”马婷向我轻声回答了一句。

　　这个女人，经过了太多的波折，至少能理解我目前的想法，让我心里感觉很开心。

　　“这都快九点了，我得问问她回不回来，可别真的第一面就被以前的老相好给干了。”我说着话，拿出了手机来开始给妻子发送了信息过去：“老婆，你今晚还回来吗？现在时间可不早了。”

　　我的信息发完之后，马婷又一次忍不住的笑起来：“还说的那么不在意呢，这不是心里还是很在意。

　　对了，这两天王建还喊我去他家作客吃饭呢，我一看就知道他食髓知味，又想弄我了，我还没答应他呢。

　　不过要是你的话呢，或许我就答应了，等我搬过去单身公寓之后，你以后要是想我了，可以去那里找我，我还是乐意陪你上床的。

　　当然了，我也会经常来你们家作客的。毕竟张研的母亲跟我爸现在是一家人，怎么说咱们都算是有关联的。”

　　马婷的话让我点点头，感受到这个女人对我的那种情感，说实话我接触的女人也不少了，可是对于马婷，我心里确实有种对待别人没有的感情。

　　我相信我们彼此都有这种感觉。

　　正说着话，手机信息声音响起，我打开一看是妻子的回信：“讨厌啊，乱说什么呢，十几年没见的老同学，就是聊天时间丢了一些，我现在刚出酒店，正准备回家呢。

　　估计二十来分钟就到家了，老公等我一会儿哦。”

　　我看着短信忍不住的笑笑，至于我怀里当马婷也看到了妻子的信息。

　　马婷也乐了：“张伟，你看看你老婆，字里行间都带着一种骚味，肯定是身体又想被这个老相好玩弄的呗。

　　我敢打赌，等她回来啊，你摸摸她下边，肯定湿乎乎的。”

　　我跟马婷抱在一起，享受着美妙的相处滋味，并且我们之间的聊天也让人身心愉悦，没有太过的世俗顾忌。

　　聊了好一会儿之后，马婷突然又像是想到了什么，开始跟我说着：“小老公，还有件事情，可不要太过分啊。

　　上次婷婷说的，你跟你岳母的那些聊天，该不会真的准备让她带着我爸去玩什么交换的吧？可是我亲爸，真要是那样的话，那多羞耻。”

　　对于马婷来说，自己的父亲被我岳母带着去玩交换的游戏，这个做女儿的哪怕现在再放得开，也会不好意思的。

　　“哪怕什么，我还准备着带你一起，跟岳母和你爸去玩一次交换游戏呢。想想是不是很刺激？”我向马婷说着。

　　出乎意料之外，马婷在我怀里忍不住扭动了两下，舒服的感觉让我差点哼叫出来。

　　马婷的突然兴奋让我很惊讶，接下来马婷的话更是让我瞪大了眼珠子：“你很期待吗？你玩着你的骚岳母，再看着我给你表演一下父女的刺激游戏？”

第215章、

　　我呆滞了几秒钟，然后吞咽了一口唾沫，接下来就感觉到大腿被扭的生疼，马婷气呼呼的看着我，语气带着埋怨的说着：“看你这个样子。

　　我就会知道你没安好心，稍微试探就试出来了，你这个大变态。

　　以后可不许有这种想法了，真是太变态了。”

　　我正跟马婷聊着，就听到门外又钥匙开锁的声音出现，紧接着就是妻子的身影出现在我的面前。

　　我看着妻子，穿着很诱惑的淡紫色丝袜，还有浅灰色的包臀短裙，这个裙子包臀的幅度是最性感的，那圆润的丰臀看起来勾勒的那么夸张与美妙。

　　还有漂亮的性感高跟鞋，加上妻子穿着的深V的T恤，胸前那道迷人的沟壑都展现的完美无邪。

　　“我说张妍今天上班的时候，怎么穿的那么开放和迷人呢，原来是为了今天去见老相好准备的啊。”马婷见到妻子回来之后，丰臀总算不再蹂躏我的身体，从我身上坐在了沙发上之后，又开始逗弄我的妻子。

　　妻子被马婷说的俏脸刷的一下红红的，羞恼的喊了一声婷姐。

　　两个女人开始聊了起来，看来是她们在上班的时候已经沟通过，所以妻子知道马婷这次来只是住最后一天，等到明天就搬出去住了。

　　她们俩叽叽喳喳的聊个不停，我还在好奇今晚妻子跟那个老相好见面的事情。

　　另外一件事情就是刚才随着马婷随口说出，却在我的心里烙印下了痕迹的事情。

　　那就是我那位岳母，还有身体精装强健，却黝黑的马叔叔。

　　要是他们俩口子真的去交换了，要是跟我有什么接触的话，那这画面就刺激的有点受不了啦。

　　不论是我妻子，还是马婷，一想到在被黝黑的马叔叔身体压在下边**，那种强烈的刺激立刻从我心里冒了出来。

　　“时间不早了，咱们都早点休息吧，明早还要上班嗯。”我看着她们俩坐在一起，两个很养眼的魅力女人说笑着，我忍不住的说了一句。

　　两个人点点头，开始洗漱收拾准备休息了。

　　圆润的美臀，修长的**，样貌身材都那么**，这让我心里又开始幻想着，是不是该来一次刺激的三人行，来祝愿一下马婷在我家的最后一夜。

　　当我小心翼翼把我的想法和祝愿说出来之后，马婷捂着性感的红唇就咯咯的乐了起来，至于妻子，这是露出无奈的表情看着我，嘴角带着笑意。

　　可惜，我的美好幻想被妻子给毁灭了，今晚的我继续睡隔壁的次卧，说的是她们俩姐妹有些悄悄话要聊，还说要加深姐妹关系，不想让我这个外人打扰。

　　妻子最后羞臊的表示，每次在聊事情的时候，只要是我在，总会变成一个性的快乐三人行派对，所以就提前扼杀掉了我的想法。

　　我见妻子跟马婷两个性感火辣的美女相互揽着去了卧室，这一刻我甚至阴暗的想着这俩女人该不会是因为之前有过亲吻抚摸磨豆腐，所以开始发展成俩女的战斗了吧。

　　想归想，我还是来到次卧自己躺在了床上。

　　心里想问妻子今晚见那个叫李强的情况如何，可是面对马婷的时候，妻子显然是羞臊的不好意思说，就连马婷嬉闹着说妻子的时候，妻子也只是随口说了两句正常吃饭，就这么应付过去了。

　　不管丈夫有多帅，妻子有多美，性生活有多和谐，时间久了，总会倦的，总会慢慢的缺乏了以往的激情。

　　无法否认，我和妻子之间也一样，结婚十年，特别是有了小孩，我们之间的性生活便渐渐少了起来，就算是有，也像是彼此敷衍似的。

　　不得不说妻子现在是越来越漂亮有味道了。时间让她变得成熟，身材也更加的火辣起来，可是已经慢慢的失去了对我的诱惑力。

　　最近两年，每次和妻子**，我都会在自己脑海幻想着正在操着别的女人，或是性感的同事，或是**的**，甚至是丰满的友妻，只有这样的幻想，才会让我的**会更加的持久一点。

　　但是渐渐的，这样的幻想也失去了作用，直到脑海里猛地出现一个情景：妻子被别的男人在干，这样的场景居然刺激的我兴奋不已，下边的硬度和坚持的时间也比平时好上太多太多。

　　正是当初的这种心理想法不断转变，所以在又一次跟妻子索然无味的做完之后，我忍不住脱口而出说了一句要是有另外一对夫妻陪着我们一起玩就好了。

　　也就是从那个时候开始，我跟妻子就开始接触这种不被世俗理解的快乐游戏。

　　其实不必否认，相信很多的男人都曾有过这样的想法，暗里不停的幻想着妻子被别的男人强爆，交佩，内设，以达到自己的性兴奋，可明里又觉得这种想法的阴暗和龌龊。

　　可事实上，这样的男人并不少，甚至有的人已经这样在做。这从我开始加了几个q群之后有的明悟，每个群都有数百上千人，在我以前的我看来，几乎是不可想象的。

　　白天，在外边，所有人道貌岸然，都那么正人君子，可是背地里呢？没人能想象的出那种混乱与堕落的程度有多厉害。

　　至少跟一些贪官和仗势欺人的有钱人来说，我跟妻子这样的游戏和心里，还是能被我们相互接受的。

　　又一次自己睡在房间里，我的心里就开始脱缰野马乱想了起来。

　　我甚至在想着如果妻子明明不同意，可是我还是把小姨子给干了的话，妻子会不会只是探口气无奈接受的时候。突然手机连续响了几声。

　　我拿起手机看了一下，原来是妻子给我发来的聊天截图，是她跟李强的聊天记录。而隔壁，妻子和马婷的聊天生我还能隐约听到。

　　我忍不住的笑了起来，妻子还是知道我在想什么，对她和那个老同学李强的事情太好奇。只是马婷在这里她不好意思说，就怕我心里太好奇的睡不着，就把信息发来让我看了。

　　我看着妻子和李强的聊天记录，没想到比我想的还要劲爆，因为里边竟然牵扯出了妻子曾经还在上学时代的时候，竟然比我想的还要骚。

第216章、

　　李强：“已经超过十年不见了，也不知道你最近生活的怎么样，平时给你发信息，你都很少给我回复。”

　　妻子：“还是那样呗，跟每个普通人一样，结婚成家，有个可爱的孩子，有个疼我爱我的老公。”

　　李强：“是啊，一晃眼咱们都成家了，我也结婚有孩子了。现在想想时间过得真快，当年咱们在一起的回忆还清晰的在我脑子里。”

　　妻子：“造化弄人，以前的事情谁又说得清楚。”

　　李强：“可是这些年我一直都没忘记你，这两天正巧去你们城市做业务，我想见见你好吗？”

　　妻子：“好啊，有时间见面了，作为老同学又是东道主，到时候我请你吃饭啊。”

　　李强：“只请吃饭吗？”

　　妻子：“那你还想要什么？”

　　李强：“那我要的可多了，也不知道你能不能给。时间真快，咱们都到了中年，我心里还忘不掉咱们在一起的时候。我想能不能跟你重温一下曾经的青春？”

　　妻子：“请你吃饭还不够重温青春的？你还想怎么温？”

　　李强：“亲爱的，我忍不住的想这么喊你，当年我也是这么称呼你的，你还会叫我老公，现在还能吗？研这么多年你有没有想过我？我真的很想你，想跟你在一起的时候，想我们恋爱的快乐，还想着咱们每次出去小旅馆**的事情。”

　　妻子：“那个时候跟你是恋人，做这些当然正常，可是现在可不一样，再做的话就是出轨了，好好疼爱你的妻子多好。”

　　李强：“那不一样啊，跟你在一起谁都替代不了的，真遗憾那个时候咱们分手了，也是我太年轻了，现在后悔死了。亲爱的，我想你。

　　当年你的处女膜还是我刺破的，还是我教你用嘴巴含，我也帮你吃，我还跟你尝试过很多新鲜刺激的姿势，难道你都忘记了吗？

　　每次你都夸我厉害会玩，还夸我的大，当年你说过的，只要我想，你会永远都让我干你，永远都做我的骚货，难道都忘记了吗？”

　　妻子：“那个时候都年轻，再说了，我的好多第一次都给了你，你可别太过分了。”

　　李强：“我不管，我就是想再感受这种快乐的滋味，想看看你在我身下叫着我老公，然后不断的**。然后狠狠的干你，干你的时候，你不是最喜欢叫我老公，还喜欢让我喊你骚货吗？我好怀念当时的快乐。”

　　妻子：“别说了。”

　　李强：“那个时候，我喊上王胖子一起干你的时候，给你做了这么长的思想工作，你都同意了，可是谁知道还就那么一次之后就我们分手了，再也没了这样的机会。

　　那个时候你可真的骚的让我陌生，王胖子肥胖恶心的东西那个还吃的那么迷恋，从没有见你那么**下贱过，你肯定在心里也知道，你就是个天生银荡的女人对不对？”

　　妻子：“你再说我可真不理你了。”

　　李强：“那好，我不说了，我就问你让不让？我去你们那会呆一周时间，第一天我会请你吃饭。咱们就当成老同学，没有发生过任何关系的普通同学。

　　如果第二天你还接受我的邀请来吃饭，不管你同不同意，作为你的前恋人，我真的忍不住，我甚至要强间你。把你绑起来堵上嘴巴，那时候再干你的话，你一定反抗不了吧。”

　　妻子：“李强，我发现跟你分手真是对了，你这坏家伙真是越来越变态了。”

　　李强：“还有更变态的要不要试试？到时候拍点刺激的录像，给你对象看看？看看他性感漂亮的妻子，跟一个**的浪货一样，求着别的男人干她。”

　　妻子：“我不理你了。”

　　我看到了这里，心里不是个滋味，同时我的身体已经坚硬无比了起来，没想到我妻子的第一次是被这个家伙得到了，其实现在的夫妻，有几个女人的第一次是给自己老公的呢？

　　所以我也并没有在意这个，我在意的是这家伙竟然准备找同学一起去干我的妻子，只是很巧合的突然分手，就成全了我。

　　我甚至在想着，如果不是妻子因为跟他吵架分手跟我在一起了，那么妻子肯定会被两个男人同时玩弄之后，会更加开放，或许会发展成多人，或者男女一起的各种混乱情况吧？

　　要知道那个时候可是在上学时，这聊天里边，李强也说做了很久的思想工作妻子才同意的。

　　要真是从那个时候妻子享受到了被两个男人干的快乐，那么以后会成为什么样子，我都不敢想象下去。

　　这些记录我看看时间，都是在李强来我们城市之前聊的，看起来早就有了这个打算。

　　而且这些记录已经证明妻子跟李强第一天的见面是没发生什么的，在我看来，或许亲吻抚摸用手玩弄会有，不过不会发生关系。

　　毕竟李强说，如果妻子第二天不拒绝他的邀请再去了，那就等于默认了跟李强发生关系，所以李强才会跟妻子这么说的。

　　想想以前妻子跟李强恋爱的时候，被玩的这么奔放，我这心里就不是个滋味。

　　可是那个时候我跟妻子并没有确定恋爱关系，所以对于妻子来说，那个时候的李强确实是她的老公，而不是我。

　　我整理思绪，继续看着后续的聊天记录，后边的聊天记录可都是吃过饭之后两人刚分开，妻子在路上这二十多分钟的时间里，跟李强聊的内容。

　　李强：“研，你还是跟以前的时候一样的骚，不对，应该是家人这几年，成了少妇之后，比以前更骚。不得不说，你比以前更加的漂亮迷人了。”

　　妻子：“在吃饭的时候还胡来，差点就被服务员看到了。”

　　李强：“哪怕什么，就是亲吻抚摸了一下，看到了也没事，还以为是热恋情侣呢。亲爱的，这个**都摸到你身体湿乎乎的，你心里一定也希望重温我抱着你屁股狠狠干你的滋味吧？”

　　妻子：“我只是以老同学身份过去跟你吃顿饭，谁知道你会这么过分，我要是不拦着，指不定你做出什么事情来呢。

　　今晚我见你不断的恳求我，我不是满足你的愿望，用手也摸了你吗？你可以知足了。”

　　李强：“隔着裤子，不如以前**了摸的舒服啊，研，十年，十年了啊，人生有几个十年？我都这么久没跟你**，没有享受过你嘴巴的滋味了。你就不能满足我吗？明天直接来我房间咱们好好回味一下以前好吗？”

　　妻子：“到时候再说吧，看我明天的心情咋样了。”

　　李强：“研，你现在的屁股那么圆润挺翘，胸前也比以前大了那么多，你这个身材那么性感火辣，一看就是欲望很强烈的女人。

　　你肯定也在心里渴望享受兴奋感觉的吧？还有什么比跟老同学以前的恋人上床更刺激的？你可别忘了，那次我喊着王胖子一起准备干你的时候，你都玩过三p了。

　　这说明你其实很骚的，别在矜持压抑自己的内心了，咱们都释放自己最需要最真实的一面不好吗？明天下午，我在酒店房间里的等你。”

　　妻子：“到时候再说，我现在到家门口了，不跟你聊了，要是被我老公看到，他估计要把你的大东西给你打断。”

第217章、

　　聊天看到这里就没有了，而且在最后的一条信息里边，妻子竟然还发送了一个吐舌头的卖萌圆脸表情。

　　一看就知道明面上是在拒绝，可是这语气和态度，分明是已经默认了李强的说法。

　　我把手机放在床头，思索着下一步的计划。

　　现在来说，我要不要直接跟李强挑明态度呢？

　　虽然当初上学的时候，我跟李强不是一个班级的，因为我妻子的关系，我跟他还算认识，只是因为抢女朋友的事情，那个时候我们的关系可不是很好。

　　但是真要是知道了我跟妻子目前的真实情况，得知了我跟妻子交换之后，不知道这个家伙又会什么反应。

　　想是这么想的，可是我感觉妻子不会同意的，在自己的老同学家前任恋人的面前，妻子肯定是不好意思把这种事情说出来的。

　　按照妻子跟李强聊天的态度，或许在妻子看来，这种事情不会隐瞒我，另外还会给李强一种是妻子隐瞒着我的态度。

　　这样一来，在李强来看，就像是跟我妻子偷晴一样，享受着那种偷摸的刺激感。

　　妻子也可以用前任恋人有过感情为借口，来说服自己去乖乖爬上李强的床，翘起屁股重新感受学生时代被玩弄的刺激回忆？

　　这件事情对我来说倒不是最重要的了，我现在对妻子之前学生时代的情况又产生了好奇。

　　学生时代的时候，我妻子可是矜持无比，所有人都说是冰山美人，可是谁知道那个时候，我这位冰山美人的妻子，会同时被两个男人玩过，而且其中一个还是个又肥又恶心的王胖子。

　　就连我在看到这些事情的时候，都感觉到大吃一惊，我这妻子，到底还有什么事请是隐瞒我的。

　　原本心里有些心酸，刚想回复妻子去质问她的时候，冷不丁我又想到了一件事情。

　　妻子既然上次跟我坦诚的聊过，以后也不会隐瞒我，那么这件事情我又没问过，更重要的是那个时候她是李强的女朋友，李强做什么，只要我妻子同意了，那就是他们两个人的私事。

　　而我在妻子眼里那个时候只是个路人的，我想妻子也是想侧面跟我说起从前，并且知道这是在没跟我确定关系之前的事情，所以利用这次聊天的机会发给我看了。

　　也算是妻子对我的一种坦诚。

　　我的心里很混乱，一边在庆幸着妻子会把这些事情真的无所隐瞒的告诉了我，一边我也在纠结着，那个时候妻子竟然这么**，而我还一直都不知道。

　　年轻时代的妻子，给我的感觉就是冰山美人，而且不这么跟男性同学有过多的接触，学校里有名的校花之一，所以在我潜意识里，以为妻子就是矜持和冷漠的。

　　但是女人总归是女人，哪怕在漂亮的女人，也会有性的需求，也会有对刺激游戏的好奇与渴望。

　　心里的情绪慢慢稳定下来，我跟妻子发送了信息过去，我向她说着：“看来明天你要是去的话，那肯定是要被李强干到床上去了啊。”

　　隔壁的妻子和马婷聊天的声音依旧时有时无，看来是准备睡觉了。

　　在我发送信息过去之后，妻子也回了信息过来：“老公，其实跟李强聊起从前的时候，特别他那么色还聊到我跟他床上的事情，我的身体已经很兴奋了。

　　今晚上吃饭，还被他摸了我的腿，隔着**也摸了，而且他憋的受不了老是求我，我也帮他用手摸了一会儿。其余的事情就没做了。

　　在临回来的时候，他把我送出来，然后趁着天黑那个路口又没人，他还抱着我跟我亲吻了好久，老公，他说的没错，都把我摸的兴奋了。

　　毕竟跟他交往了一年多，也被他干了一年多。我想你不会介意吧？你要是同意的话，那我明天继续接受他的邀请了？”

　　我看着妻子的询问，明**里很渴望，或许在最开始的时候，妻子完全可以不告诉我这些，去背着我跟以前的恋人偷情，但是她都给我主动交代了，并且也在最后询问我的意见。

　　这种情况下，想想妻子对待我的态度，对待我跟马婷的态度，所以我也拒绝不了妻子内心的真实想法。

　　“想去那就去呗，记得可别被那个李强给干坏了。”我给妻子回复了一句。

　　妻子很快就回复了信息过来：“去你的，你不知道女的身体耐性比男人强吗？一个女人可以对付三个男人，一个男人可应付不来三个女人的。

　　我就知道老公会答应的，不论是跟小孙还是我的小徒弟小鹏，你都答应了，谢谢你老公。

　　对了老公，告诉你个消息哦，小鹏在老家订婚了，估计今年年底就结婚吧，所以过几天也要回来上班了。”

　　“那你岂不是有了固定的性伴侣？还是这么年轻的小家伙，以后可悠着点。”我笑着跟妻子回复了信息过去。

　　妻子再次来了信息：“不论跟谁，不论什么时候，至少我会提前向你汇报的啊，而且也不会做的太过分，毕竟我还是要听从我老公的意思。　　我跟婷姐聊了一些私密事情，目前来说这些事情还需要隐瞒你的，不过老公不要担心，其实也没什么大事情，到时候需要的话，或者是时机成熟了，我还是会跟你说的。

　　现在时间不早了，我要准备休息了哦老公，爱你。”

　　“等等，说点刺激我的骚话再去睡。”我逗弄着妻子，向她回复了一句。

　　接下来，妻子简短的一句话，真的我的刺激到了，看到信息的第一眼，我的身体刷的一下就硬了起来。

　　妻子信息上写着：“老公，我想和李强曰逼。”

　　看着这**的话和后边配着的害羞表情，这可把我刺激的无以复加。

　　正准备说晚安的是，猛然间想起了和王胖子的三人游戏，我立刻问着：“老婆，你跟李强和王胖子三个人的那次，到底是什么情况？你可一直都没跟我说过呢。”

　　这次，妻子的信息回复的很慢，除了给我发送了信息过来之后，还跟我发送了一篇文档。

　　妻子的信息里说着：“这件事情对我的冲击太大了，所以有一篇私密日记也是在那个时候写的，现在既然让你知道了，那我就给你看看吧。

　　你自己慢慢看哦，毕竟是以前写的没打算给任何人看，只是想当成心里秘密的，所以写的很刺激的，怕你半夜看了受不了，到时候你就自己用手弄吧，我可是要睡觉了，晚安哦老公。”

第218章、

　　我呆呆的看着信息心里充满强烈，至于这条信息最后带着的坏笑的黄脸表情，更是将我的好奇心变得更强。

　　刚才信息回复的这么慢，原来是妻子去把空间的私密日记给下载出来了。

　　我又看了一下跟妻子之间的聊天，感慨着妻子现在在我面前，真的是越来越自由奔放了。

　　这种情况说不上好与坏，至少目前来说，还是能在我的接受范围，想想以前枯燥如同死水的状态，再看看现在每天的聊天内容，还有不断**的情趣状态。

　　我感觉还是现在的夫妻状态是最美妙的。

　　一边想着，我就把妻子给我的那篇文档给下载了出来，纯文字的东西，其实内存很小。

　　下载完之后用手机打开，我就看了起来，下面是我妻子当初些的私密笔记：

　　我是一个很传统的女孩，在大学时代才第一次恋爱，跟男友李强的一年半时间里，也不可避免的跟所有情侣同学一样，发生过性关系，我从没想过，男女的**，感觉是那么的美妙和快乐。

　　但我真不是一个很随便的人，谁年轻时还没遇到过渣男？谁年轻时没有过一时冲动的时候？

　　在我跟李强享受过性的快乐，并且随着我们的花样不断的增多，李强竟然开始跟我说着喊着他好朋友王胖子一起来弄我。

　　开始的时候我把男友李强臭骂了一顿，可是经不住他每次说，而且都是在我被他玩弄的最兴奋的时候，不清醒的迷离中，我答应过两次。

　　可是每次清醒过来之后，我就反悔，可是次数多了，就跟洗脑一样，自己也会犯贱的去想这些事情。

　　我知道自己很漂亮迷人，通过其他男同学看我的眼神我就知道，但是我一想到优秀的自己竟然被两个男人同时玩弄，想得多了，心里也会感觉到兴奋。

　　为此，我还在网上查询了很多这种心理，按照我男朋友李强说的一样，他对这种三p有着强烈的渴望和兴奋感，也别是一想到我这么漂亮性感的女朋友，在他那个肥胖丑陋的朋友身下被干的时候，他更兴奋的受不了。

　　我看着网上查询到的有关三p的资料。

　　**前，你以为老婆纯洁得跟女神一样，**后，当你看着自己的老婆当着你的面，被另一个男人操得嗷嗷乱叫时，你就知道，不是你老婆以前不银荡，而是她**的潜能没有被开发出来。

　　你会认为好多事像徒步登天一样不可能；三p后，连你的世界观都会改变，一切皆有可能，就看你努力程度，只要功夫深，铁棒磨成针，只要思想工作做得好，每个女人都有被三p的可能。

　　你可能更热衷于去外面找野花，三p后，你可能更热衷于让外男采家花。

　　你们的婚姻可能平静如水，跟黄脸婆**也只是在尽交公粮的义务，三p后，你会发现原来黄脸婆还挺有魅力，在回忆三p画面中，天天把她搞得高潮迭起。

　　你看一个女人的标准是长得是否漂亮，三p后，你看一个女人的标准是这个女人能否被三p，在床上浪不浪。

　　你在外面偷吃还遮遮掩掩，三p后，你可以跟老婆共有一个q号，手机可以让老婆随便看，你恨不得老婆也给你戴几顶绿帽，只要不瞒着你就行。

　　你会相信“男人有性才有爱，女人有爱才有性”的鬼话，三p后，你会发现不管男人女人，性与爱都是可以分离的，在动物的原始本能面前，男女其实没有太大的差别。

　　你认为婚姻的忠诚就是从一而终，三p后，你会认为婚姻的忠诚应该是忠于爱，诚于性，只爱一个人，但可以跟多个人有性关系，只要对方同意并坦诚告诉对方即可。

　　你会认为婚姻就像围墙，里边的人想出去，外面的人想进来，三p后，你会发现这堵围墙已经被拆除了，里边的人可以出去，外面的人也可以进来。

　　你可能会对现在的婚姻很不满，多次动起跟对方离婚的想法，三p后，你会发现不离婚你一样可以很性福，干嘛要费那些劲去折腾，又是财产分割，又是孩子抚养，多累呀。

　　当我看到这些网上资料的时候，我被这种荒唐惊讶到了，有些不明白这是正常男人的想法吗？

　　在我看来，要是看到自己女朋友被其他男人牵手，估计男的也愤怒的受不了吧？可是李强这种情况又是什么情况？

　　看着自己的女人被别的男人弄，还会那么兴奋刺激？我真的有些想不明白。可是看着网上查询到的那些话，我又有些理解了。

　　（当我看到这里之后，总算明白了第一次跟妻子说出交换的时候，妻子会那么坦然的答应了下来，原来是了解过这类男人的想法，甚至也了解过所谓夫妻之间的交换游戏。

　　我不再乱想，继续看着妻子的这篇私密日记。）

　　今天周末，李强又带我到学门口不远处的旅馆里，其实这几天没有过**，我的身体也充满了渴望。

　　今晚的李强格外卖力，他的舌头就像装了一台不知疲倦的马达似的，几乎让我在那种巅峰美妙中迷失。

　　我自己都能感到自己的叫喊声是那么的羞耻丢人，可是又那么的放纵与发泄。

　　李强在进入我身体之前的时候，先用他那好似有魔力的大手和舌头，让我达到了两次美妙巅峰。

　　是女人应该都懂的，外边那小豆豆被舌头刺激的巅峰，虽然和真刀真枪一样会让女人产生极致的快乐体验。

　　但是和真刀真枪不一样的是，真正的拳拳到肉达到的巅峰之后，会让女人的身体酥酥麻麻的，不想再被男人的身体来回进出了。

　　当然，男人在这个时候如果还没有达到兴奋的美妙巅峰，那他们打死都是不会停止的。即便我死命抱住他不让他动，也阻止不了他继续粗暴猛烈的进进出出。

　　所以那酸爽的感觉，真的能让女人欲仙欲死，最直接的表现就是让我不知羞耻的大声叫喊出来，似乎不叫出来，马上就会死去似的。

　　我只能用这种方式来发泄我的美妙滋味。

　　而小豆豆被舌头撩拨到巅峰滋味过后，会让女人迫不及待的想要立即就有一根填满到撑开的东西进到身体里边，不管是谁的、甚至不管是不是人的，只要是那个滚烫的大东西就行，只要能填满那份空落落的渴望就行。

第219章、

　　所以在那一晚上，我在李强的舌头下巅峰之后，除了浑身瘫软，身体感觉更加空虚，我甚至下贱的主动向李强请求他赶快进到我的身体里。

　　李强把埋在我腿间的头抬了起来，然后跪到我的身前，把他的身体只是在来回绕着圈不断撩拨我的身体，**着，挤压着我的门前，就是不肯进去。

　　他总是这样故意撩拨我，让我欲求不得，我只能抬起身子，伸手去握住他的身体想要把它塞进我空虚的身体里边。

　　我们在一起一年多了，他对我的身体反应都那么的了如指掌。

　　李强这时候又开始使坏了，故意掰开我紧握着他滚烫身体的手，然后压到我的身上吻着我。

　　他的嘴咸咸的稍微还有点骚味，我知道那是我身体的味道。

　　很快他就把舌头伸进我的嘴里，他的舌头黏黏的微微有些凉。

　　在我跟李强好一阵亲吻过后，李强压在我身上依旧没有进去，我的身体空虚感变得越来越强烈。

　　这时候李强就坏笑着跟我说着：“亲爱的，我的骚货，我的研，让我打电话叫王胖子过来好不好？他可是经常跟我说幻想着你用手自己弄的。”

　　我浑身滚烫，不断摇摆着身体想要寻求那种深入感和撑胀的充实感，我现在迫切的想要。

　　但是我平时的性格就是有些内向和矜持的，还有我一直反对李强说的那种下流的三p，尊严与面子，并不容许我说出“好的”这样的词语，于是我不吱声只是扭动着空虚兴奋的身体，算是默许了这件事情。

　　于是比猴还精的李强，立刻从床头柜上摸起他的手机飞快的拨出一个号码，电话接通后他就直接说了一句：“来康洁旅馆302，我的骚货研同意了。”

　　李强在说完话之后就挂断了电话，只不过我的心里有惶恐不安。

　　李强的目的达到后没有给我太多时间去后悔，他这时候终于插进了我的身体，开始九浅一深的做着运动，同时他的嘴和手也没闲着，一边**我、撩拨我。

　　我享受着突然而来的兴奋和充实感，也顾不上那个将要过来的王胖子了。

　　李强在还在我耳边信誓旦旦的说着：“亲爱的你放心，今晚玩过三p后，我只会比以前更爱你，我发誓。”

　　这时候的我，只能在默认中装作没有听到，我闭着眼粗重的喘息着、对着他的动作轻声的哼叫起来。

　　跟李强交往这一年多以来，这大半年时间里几乎每次**的时候，他都会跟我提三p。

　　刚开始我会很生气的拒绝，甚至为此中断性的快乐，后来渐渐的，我嘴里拒绝着，但已经不那么生气了。

　　并且还隐隐感觉李强在干我的时候提三p、说一些三p时候的注意事项、说一些三p的幻想情景，其实我心里感觉也很刺激，至少能起到助情助兴的作用。

　　不仅如此，很多时候，李强还会玩角色扮演，把他自己当成王胖子，喊着我的名字，粗暴的弄我。

　　他嘴里会喊着“嫂子”、“弟妹”、或者我的名字，甚至有时候，他还会让我把他想象成爸爸，他喊我“闺女”，还让我喊他“爸爸”。

　　然后，闭着眼的我，在兴奋的状态中，也会情不自禁的把他想象成他的那些朋友的样子。

　　我发现自己在心里偷偷的这样幻想，会让我极度的亢奋，但我一直克制着不能顺着他的意思，我没有喊过王胖子或者他的其他狐朋狗友的名字。

　　反倒是他让我喊爸爸，我倒是偶尔会满足他，反正又不可能真的和爸爸做，就算借他一个胆子，量他也不敢喊我爸或者他爸一起玩三p的。

　　李强这时候继续做着**运动，他的声音又在我的耳边响起，**的声音伴随着他的挺身动作，充满了无尽诱惑。

　　李强轻轻在我耳边舔舐着我的耳朵，让我全身酥麻无比，并且轻声的说着：“王胖子**也很有一套的，他的虽然没有我的长，但是他的很粗，而且他的头头特别大。

　　你一定能感受到他身体顶端在你身体里边来回刮蹭的感觉，而且他会用他的身体在你身体进行360度搅拌，就象这样。”

　　说着话，李强这个坏家伙竟然示范了起来，差点把我的魂儿都搅飞了。

　　我男朋友李强就是这样坏，可是坏的让我着迷。

　　我的叫喊声变得更加**强烈起来，我的男朋友李强继续在我耳边跟我说话：“等王胖子来了，我们两个人可以轮流弄你了。

　　轮流着还能控制时间长短，这样的话你就能体验多次连续巅峰美妙了，那酸爽的感觉，我保证你一定会爱上的。”

　　我已经迷失在放纵的欲望里，对李强说的轮流玩弄我，我竟然在心里隐隐有些期待。

　　李强身体慢慢变快，而且还在用言语在不断被刺激着我：“而且我们两个人还可以一人**前门，一人进你后门，然后你甚至能感觉到两个身体隔着一层薄皮，在你身体里碰撞在一起。”

　　在李强的言语和行动的双重刺激下，我很快就又一次达到美妙的巅峰。

　　在我达到巅峰快乐之后李强还没爆发，但是他继续不停地挺深撞击我的酥麻身体，这种状态中，终于让我忍不住放弃矜持，更加骚浪的大声叫喊起来。

　　我的这种声音对李强是有极大的杀伤力的，果不其然，没过多久，李强身体死死的抵在我的身体上，然后我就感觉到一阵阵的滚烫跳动和热流，在强大的压力下，感觉是那么的明显。

　　李强在爆发之后就趴在我身上，他一动也不想动我也同样一动也不想动，都在品味着美妙的巅峰余韵。

　　而我此刻在想着，王胖子应该离开学校快要到了吧？

　　然后我心里就隐隐有些害怕和后悔，害怕即将发生的事情。

　　除了害怕后悔慌乱这些负面情绪之外，我隐隐的还有些期待，似乎期待要更多一些，一想到当着男朋友的面，被另外一个男人玩弄。

　　那个男人还是我和我男友的同班同学，而且我男友李强就在旁边看着，一想到这里我就感觉特别兴奋，想着想着我就忍不住又有点想要了。

第220章、

　　学校门口的旅馆，都是很便宜脸颊的地方，也是在主打学生团体。

　　每当周末的时候，这边的小旅馆生意就很火爆。

　　可是正因为这样，这里的隔音很差劲，我知道这边的墙壁都是假的，是那种聚合板做的简易墙壁，或许刚才的声音隔壁都听到了。

　　想到这里我有些羞臊，因为我两边，我隐约的听到了隔壁床板摇晃的声音，还有那种一听就明白的身体撞击和男女的叫喊声。

　　这种环境下，更加刺激了我的欲望。

　　我在心里大概想了有五分钟时间，一想到即将到来的三p场景，然后我突然想到，假如我不表示一下我反对三p的态度，李强会不会认为我不是为了情趣，而认为我是个真的很骚很下贱呢？

　　肯定会的吧。

　　那我还是表示一下反对意见吧，反正李强也肯定会苦口婆心的劝我的，等他劝我的时候我就顺坡下驴好了。

　　我想到这里之后，就跟往常一样开始反悔，我跟李强说着：“老公，你打电话让王胖子不要过来了好不好？

　　我只想跟你一个人做，我不想跟别的男人做。我只爱你。”

　　“那好吧。”李强起身把避孕套摘下来疼到垃圾篓里，同时亲了我一下。

　　因为这种情况有过无数次，每次都是我兴奋的时候就会答应，一旦发泄之后就又会后悔了。

　　李强又亲了我一下之后，然后接着跟我说着：“研，你真迷人，每次干你都那么爽。

　　今天看你也享受过巅峰美妙了，那要不咱们确定下来，你一定得答应我以后不后悔。

　　下个周末咱们再来旅馆的时候，我再带你跟王胖子一起玩三p，这次就算了。下次可不能再反悔了。”

　　听李强这么说，我原本心里已经同意了，可是他的话让我心底莫名的非常失望。

　　然后我带着生气的情绪跟李强说着：“你还是死了这个心思吧，我是不会答应你三p的，大变态。”

　　说完之后我将随意用纸擦拭了一下身体，直接一个侧身背对着他睡觉。

　　就在这个时候，李强的手机响了起来，电话很快接通就听他说着：“喂，王胖子啊，可能要害你白跑一趟了，张妍突然变卦了，说等她有了心里准备之后再说吧。

　　现在确定是下周再看看，到时候一定邀请你来玩三p。”

　　李强明显是在跟王胖子通电话呢，所以说了两句就挂断了电话。

　　李强擦了身体也上床，伸手把灯关了，然后从我身后把我抱在怀里。

　　带着些许的失望，可是我今天在李强的玩弄下也获得了强烈的美妙发泄，所以慵懒的我很快就进入了梦乡。

　　半夜里迷迷糊糊的，黑暗中，我又感觉李强压到我的身上，我是被他挺身撞击运动给弄醒的，睡的好好的被弄醒，心里肯定不大痛快，于是我眼都没睁，就开口抱怨道：“你干吗啊？还让不让人睡觉了。”

　　李强没有回到我，也不理我的话语，身体在我体内还在进出着，随着我说完话之后，我感觉他的嘴就吻住我的唇，舌头滑进我的嘴里，轻轻一裹，已经把我的舌头裹进他的嘴里，然后用力的吮吸着。

　　同时我还感觉他的一双粗糙大手还不老实的揉捏着我的胸前波涛，**着我的突起，向下同时刺激，还有那双有些粗暴动作的手掌，很快就把我弄的情动了，我忍不住开始轻声哼叫起来，呼吸也变得急促。

　　这个时候，李强却从我身体里拔了出来，带出一大摊水迹特有的声音。

　　然后他拍了我翘屁股一巴掌，轻声向我说着：“亲爱的，来翻个身，咱们换个姿势。”

　　我乖乖的翻身，然后以一个很羞耻的姿势，双手撑在床面上，努力的弯腰翘着臀趴在床上，我知道李强最喜欢我做出这种高耸屁股的姿势。

　　一切都是在昏暗中进行着，我做出动作之后，紧接着就一只大手分开我的臀瓣。

　　然后，一个滚烫独特的身体从我背后挤进我的身体里。

　　这一瞬间，我立刻就感觉到这个东西绝对不是李强的，因为李强让我学狗爬着，后入式弄我的时候我会有些疼，所以开始的时候我每次都要提醒他浅一点的。

　　但是现在的这一根，不但好像要粗了太多，而且要短上不少，甚至到了底部我都没有不适应的感觉。

　　我立刻就想到了李强口中的说过的王胖子，说的是他又短又粗的身体。

　　这个时候我的头脑有些发懵，这种情况下我的身体因为刺激忍不住的强烈收缩了一下。

　　但是很快之后，我决定还是先假装自己对突然换人了毫不知情。

　　我的心“砰砰”的跳的飞快，好半天才控制住亢奋的心情，然后我用心的感受了一下，果然在进出的时候，能感受到他身体的顶端在我体内明显的刮蹭感觉，看来八成是王胖子没错了。

　　虽然我有八成把握能推断出此刻进入我身体的人不是老公，但是我就是忍不住想要看一眼，验证一下是否真的和我猜测的一样。

　　人就是这样，总是对好奇的东西充满了强烈的探求心理。

　　于是我把手放开，让脸贴在了枕头上边，这样就等于上半身都趴在床上，只是跪着将自己的屁股高高翘起来。

　　然后我偷偷睁开眼隐蔽的看了看，进入视线的是一片黑暗，房间里没有开灯，甚至连一点月光都没有透进屋子里来，应该是前后窗户都被拉上了厚厚的窗帘，哪怕有一丝光线，我都能看到大概的轮廓了，可是现在看不到。

　　但不用说我也能知道，肯定是李强早有预谋的手笔了，因为我们的旅馆房间在三楼，后边靠窗都是田地，根本就不用担心被人从后窗偷看，所以在我们睡觉之前，卧室后窗的窗帘通常是没有拉上的。

　　身后的男人，一直保持着匀速**，他略微有些粗糙肥厚的大手，已经不再揉捏我的臀肉，而是绕到了我的身前。

　　用力的把我的胸前波涛捏成各种形状，虽然他动作有些激动和粗暴，我被他捏的有些疼，但我却没有说“轻点，你弄疼我了。”

第221章、

　　如果此刻捏疼我的是李强，我想我一定会那样说的。

　　身体的**一直就没有停止过，我感觉他的身体，跟李强完全不同的感觉，好像更适合我的身体似的，那种因为过粗带来的摩擦感让我非常满足。

　　我甚至能感觉到分泌的液体，都比往常和李强做的时候要多的多，顺着我两条大腿内侧流到膝盖下，我感觉已经印湿了床单。

　　过了这么久之后，我的视线才算勉强适应了黑暗的环境，可以模模糊糊的看见床单和枕头上的图案了。

　　因为我现在趴在床上，倒也不用担心会被李强发现我睁开了眼，当然，不转过头去也看不到我身后的人是谁。

　　我当然不能转过头去看，所以我在等待机会，等待李强让我翻身换姿势的机会。

　　此时，我想我跟李强都默契的不说话，可是偏偏知道发生了什么，这种偷偷禁忌和愉悦，让我的兴奋感觉比以往任何时候都要强烈。

　　身后的男人大概挺动了有十分钟左右，我的快乐感觉终于聚集到了一个临界点，身体忍不住一阵剧烈**袭来，然后我身体深处发出一阵剧烈的痉挛收缩，终于达到了快乐巅峰。

　　但是他却还没有爆发，然后我开始悄悄向前在提臀，想要让他的身体从我身体里滑出去，不过我的小心思没有得逞。

　　他的手很快他松开了我的胸前，双手扶住我的腰那么用力的卡住我的身体，速度也陡然加快了，而且每一次他的身体都会和我狠狠的撞击在一起，发出了密集而响亮的撞击声。

　　“李强，好老公，我不行了，你快停下，求求你，我快要死了，你太厉害了，好老公，我被你弄的受不了啦。”因为我已经达到巅峰，此刻的身体极为敏感，他现在又那么粗暴，我就哼叫这喊了起来。

　　每次身后男人的进出。我都感觉酸爽的死去活来，开始的时候我努力克制的哼叫声的，但是此刻也不受控制的变成了呼喊和求饶，比以往和李强任何一次做的声音都要更大。

　　我这样疯狂的哼叫着、求饶着、大叫着，足有四五分钟之后，我的身体已经麻木反应变得迟钝的时候，突然我感觉他的身体拔了出来。

　　停顿了两秒钟之后，然后我就听李强的声音再次的响起来：“亲爱的，你真棒，表现的那么骚，我真是爱死你了。来，咱们换个姿势。”

　　我感受着自己的美臀被那只肥厚的大手拍了了两下，我思索了一下之后，还是吃力的翻身躺下，接着双腿就被李强抬了起来。

　　这次我感觉进入我身体是李强了，因为没有了那种太粗的感觉，一下子不适应，我忍不住尖叫出声：“疼啊。”

　　可是李强像是疯了一样不管不顾，保持着和刚才那个可能是王胖子的男人相同的速度，快速狠狠地撞击到我的身体深处。

　　开始那真狂风暴雨几分钟后，李强好像发泄完了他的醋意，终于像以前那样温柔的九浅一深的动作着，很快我们两个人的舌头就纠缠到了一起。

　　李强原本在揉捏我左侧胸前的手突然拿开又放上，然后我感觉感觉变了，那只肥厚粗糙的大手又开始揉捏我的左侧胸前。

　　我假装被李强吻得喘不过气来，侧过头躲开了他的嘴，李强有很有经验的吻上了我的耳垂。

　　此刻，我比以往没达到颠覆之前的叫喊声要大一些，当然，我也多少有一些做戏的成分在，因为我敏感的感觉到李强刚才的粗暴是吃醋了。

　　在我被另一个男人送上巅峰和不断求饶后，大声哼叫和呼喊，弄得李强醋意大发，所以他刚才会不知怜惜的狠狠的弄我。

　　我偷偷把眼睁开一条缝，适应了视线的我，就发现果然是王胖子躺在我的左侧，而他此刻正在揉捏我的胸前，而视线竟然盯着我的眼睛在看。

　　我瞬间有种被逮个正着的感觉，心脏不受控制的“砰砰”跳个不停。

　　可我也知道这个时候不能立刻闭上眼，于是我继续保持着半眯着眼，眼神迷离，然后我把左手食指伸进嘴里，口齿不清的呻吟着，然后才又扭回头去索取老公的吻。

　　希望王胖子刚才没有看出我此刻其实早已彻底清醒了吧，我心里乱极了。

　　很快，我的身体又传来一阵阵**，就在我快要再次达到美妙巅峰的时候，李强的动作却停了下来。

　　我知道他在控制不住要爆发的时候，都会停一下，等爆发的感觉稍退后再继续动作来延长时间。

　　李强的嘴这个时候也离开了我的唇，他亲吻着我开始一路向下，从耳垂舔到脖子，然后又舔到胸前，轻轻咬住我的突起，偶尔会用力咬一下，咬的我呼痛。

　　接着他把抽离身体，然后他就把头埋到了我的腿间，很快那灵活的舌头就在我敏感处吮吸起来，我甚至能听到他吞咽时喉咙发出的声音，这种感觉让我浑身忍不住颤栗和兴奋。

　　他舌头终于离开了我的**，那种触电般颤栗的感觉总算停止了。

　　然后我又感觉到粗短的东西再一次进了我的身体，感觉******。

　　怎么会有这么让人舒服的东西呢？虽然跟老公做也会很舒服，但是他的长了，我还是更喜欢这个，很强的充实感，很美妙。

　　我又忍不住想要大声叫喊出来，但是怕黑暗中的李强吃醋，只能死死克制住想要大声**的冲动，可越是克制，就越觉得无法忍受，我只好死命的抱住那具肥胖的身体主动索取他的吻。

　　我猜此刻我的男朋友李强一定在旁边仔细观察着我的表情，所以我的表情是无比的迷离，眼睛一直微微闭着，就像处于半睡半醒之间似的。

　　王胖子的接吻水平要比李强差很多，他吮吸我舌头的时候会太过用力，让我感觉舌根发疼，而且我也不太喜欢他嘴里的味道，也不是口臭，我说不上来那是一种什么味道。

　　反正我不太喜欢，所以很快我就躲开他的嘴，除非他双手抱住我的头强行索吻，否则我都是能避则避。

　　很快，我就知道一会又要让李强吃醋了，其实都是他自己的错，刚才他已经快让我达到美妙巅峰了。

　　可是他却停了下来，又用我的性感身体便宜了王胖子。

第222章、

　　有时候，我都在迷惘，感觉是不是人原本就是个矛盾体的生物。

　　特别是作为我们女人来说，很多时候思想都善变的，特别是在某个特殊的场合下，比如现在。

　　每个人的心中所想都是堕落很阴暗的，因为人之初性本恶。

　　可是当眼前如梦似幻的事情真正的在现实中发生，我才真正明白，很多时候现实中出现的，远比每个人想的还要混乱和肮脏。

　　在兴奋中和在理智的时候，想法肯定不一样的，因为在兴奋的时候，总会带有一些疯狂刺激甚至是荒诞的幻想与冲动，这都是在理智的时候是不会出现的。

　　现在我在王胖子的身体撞击之下，我又产生了那种即将达到巅峰美妙的感觉，没多久，我的身体又是一阵急剧收缩。

　　这种几乎美妙致死的快乐感觉中，我恍惚了好一会儿才稍微清醒一些，感受着身体的触感，我想这次王胖子应该感觉到我的反应了。

　　他在我达到巅峰美妙的时候，特别是我身体在剧烈收缩条件反射一样夹紧他身体的时候，王胖子就停了下来，只是挺身在我深处。

　　直到我停止了收缩和痉挛之后，他才再次快速动作起来，而我又忍无可忍的大声叫喊和求饶起来，完全是忍不住的反应。

　　这次比上一次尤有过之，一想到这样在王胖子身下反应那么强烈，就会让李强吃醋，我看赶紧用手捂住了嘴，痛苦忍耐的哼叫着。

　　王胖子在用力的撞击着我的身体，每次撞击我的身体都会被他带着朝前移动一点距离，而我的胸前更是被撞的上下颤抖个不停，令我感受的那么明显。

　　很快我的头就抵到了床头板上，我赶紧伸出双手抵住床头板。

　　接着我就感觉到他死死的抱住我，他的身体也死死的贴着我的身体。

　　然后，我感觉到他的身体也在滚烫中跳动着，那种感觉太美妙了，比巅峰时更美妙。

　　过了一小会，身后闷哼着爆发的他，就从我身体里抽了出去，然后李强的嘴又吻上了我的身体，我本能的不想让他亲那里，因为王胖子刚刚爆发量还非常大。

　　李强没理会我的反抗用力的吮吸着，一想到混合着我、李强、王胖子三人痕迹的身体部位，又被老公舔舐，我就变得莫名的亢奋，于是我又忍不住大声哼叫了起来。

　　很快李强的嘴就离开了我的身体，他然后缓缓的压到我的身上缓慢而有力的动作着，没想到在这种刺激之下，他还保持着这样的兴奋程度。

　　而他的嘴巴捉住了我的嘴，我本能的想要躲开他的嘴，却被他双手抱住了头，然后强行吻住了嘴，浓烈的气味传入我的鼻息。

　　因为巅峰美妙还没消退的敏感，让我被李强每一次动作都产生无比酥麻的快乐感觉，于是我不受控制的张开嘴大声哼叫，结果老公嘴里的液体全都吐进了我的嘴里。

　　李强抱着我的头跟我吻在一起，而我嘴里满嘴都是那些脏东西，被他抱住了头想吐都没法吐，很快在我哼叫中就流进了我的喉咙，让我忍不住开始吞咽起来。

　　这个时候李强也开始加速动了起来，也许他也感受到我身体里王胖子残余的炙热温度，反正他今天的反应特别强烈。

　　没过多久李强终于爆发了，和王胖子不同，因为进入程度的不同，爆发的感觉对我来说都有细微的差别。

　　李强爆发之后没过多久就趴在我身上睡着了，大概过了有十分钟，我实在承受不了他的体重，便轻轻推了推他。

　　然后他下意识的从我身上爬了起来，他的身体直到现在还没有彻底变软，我甚至还听到在他离开的时候，发出了红酒瓶软木塞被拔开的声音似的。

　　李强从我身上下来后侧身背对着我睡在我的身旁，我从他身后把他抱在怀里，借机半眯着眼扫了一眼房间，哪里还有其他人的影子，也不知道王胖子是什么时候离开的。

　　浑身发软到无力的状态，疲惫中我很快睡着。

　　到了第二天早上，我一直睡到九点多才醒，睁开眼就发现李强在身旁躺着正在打量着我。

　　我冲他露出甜甜一笑，在他嘴上蜻蜓点水的轻轻一吻，慵懒的说：“你昨天夜里是不是强间我了？”

　　“那你喜欢吗？”李强被我的话语问出口之后，又像是兴奋了起来。

　　“嗯，很喜欢。老公你昨天夜里真的好厉害。不过你是不是弄进我身体里去了？

　　讨厌啊，一会儿退房离开，回去的路上我还要去买避孕药去。”说着我又疲惫闭上了眼，小鸟依人的依偎在老公的怀里。

　　但是在我心里，却是忍不住的细细回味着昨天夜里，李强偷偷带给我的第一次的放纵与快乐的**体验。

　　我们磨蹭到十点多才起床。

　　起床后，我发现李强似乎真的对我比以前更好了，他居然在我冲澡的时候，出去为我买了早餐，这应该是我们交往以来的第一次吧。

　　我刚洗漱完，他就将我转了个身，然后紧紧的把我拥入怀中，就那么静静的抱着我什么也不做，足足抱了有五分钟，我忍不住小声问：“怎么了？”

　　“没怎么，就是想抱抱你。”李强回答着我。

　　吃完爱心早餐后，我对李强说着：“老公，我想去逛街。”

　　“大上午的就去逛街？”李强有些惊讶。

　　“嗯，难得一个周末，陪我去逛街好不好？”我撒娇的摇晃着他的手臂。

　　一整天，我们就像最初恋爱的时候那么亲密，我在心里偷偷做出决定，要是**能让李强一直对我这么好，那就让他随便折腾我好了。

　　而且，我似乎也喜欢上了**的感觉，那种当着老公的面被另一个男人干的感觉令我无比亢奋。

　　“老公，你今天怎么对我这么好？”逛完街，我跟李强在回学校的路上，我故意问道：“是不是做了什么对不起我的事情？”

　　李强侧头看了我一眼说着：“你看看你，我对你好点吧，你就疑神疑鬼的，要是这样，那我以后还是对你坏点好了。”

　　“你是不是又在打**的主意？我告诉你，我是绝对不会答应的。”我故意用很严厉的口吻表示我对**的抗拒，希望李强以后要是想玩**了，还像昨夜那样，趁我睡着的时候偷偷的进行。

　　而我，可以偷偷的享受，事后只要假装什么都不知道就行了。

　　原本这样在我看来，可以保留自己的颜面，也可以到那种无与伦比的刺激快乐，我感觉这是最佳方式。

第223章、

　　可是谁知道在不到一周的时间里，我看到李强在操场跟另一个女同学**，并且一边揉捏那女同学的胸前，一边笑的那么开心的时候。

　　我的心里很难受，跟他大吵了一通，伤心欲绝之下我根本没给李强机会跟他分手了。

　　在我看来，这是李强跟王胖子一起玩弄了我之后，就开始嫌弃我了，所以又开始物色新的女人。

　　那一刻我说不出来的悲伤，哪怕以后过了几年，我毕业订婚结婚也有了孩子，这件事情对我来说也是充满了复杂纠结的事情。

　　另一边是因为想不通李强为什么不珍惜我，另一边是我还会时不时幻想着那一晚上被两个男人同时弄的情形。

　　随着年纪的增长，我好想真的理解了当初李强的心态，或许在他的心里性和爱是分开的，我应该能确定，他爱着的还是我。

　　这种猜测是因为我发现我的老公张伟也有这种潜意识的想法，因为枯燥的夫妻生活中，有一天老公跟我感慨着说要是能有一对夫妻陪我们一起玩该有多好。

　　老公只是感慨，可是我能听得出来他的真心渴望，还有对我们夫妻枯燥生活的改变态度。

　　在老公说完这句话之后，我的脑子里一瞬间又想到了上学的时候，曾经跟李强和王胖子玩过三人行的刺激事情来。

　　那个时候我没有再次错过，而是跟老公问询是不是认真的，在确定之后，我也终于点头，跟着老公一起迈出了那一步。

　　至于以后怎么样，我不知道，但是我相信十年的婚姻感情和稳定的家庭，不会让我太过于后悔吧。

　　以上就是我妻子写的私密日记，应该是在以前的时候写的，正是在我跟妻子提出了夫妻的交换游戏，并且都是在试探并没有真正去尝试的那段时期。

　　正是因为我的提议，也让妻子想起来这件事情。

　　我甚至都不知道妻子是什么时候写的这些内容。

　　当然了，要是读者们喜欢看这样以女性角色去带入的角度，那我以后可以多写点，毕竟万一我有女读者也说不定。

　　姿孜白云冷，对不对？

　　这是我心里隐约知道了前因后果，一连串的事情联合起来，其实妻子的这个三p经历，估计是妻子当初同意跟我一起去交换的最大原因吧。

　　毕竟在我想来，一直给我矜持自爱形象的妻子，在听到我的荒唐提议之后，一定会臭骂我一顿，或者很生气的拒绝我的。

　　但是妻子却出乎意料的同意了，那么以前半推半就的被两个男人同时玩弄，这个时间就是真正的催化剂了。

　　妻子的文章写得不算短，当我看完之后已经是二十多分钟过去了。

　　我看完之后长长的舒了一口气，只不过我也苦笑了起来。

　　这时候我算是明白了妻子说的会把我刺激的受不了，还说让我忍不住的时候自己用手弄出来。

　　我现在看看，确实我身体反应的太强烈了，那种心理上的刺激，简直比身体上的刺激还要强烈。

　　这个小妖精。

　　我在心里对着妻子的过往感慨了一声，想着现在的妻子随着成熟魅力的增加，****身材火辣，加上原本就漂亮的脸蛋看起来更加有韵味。

　　随着年纪的增长，我明显感觉到妻子的欲望也在不断的变得强烈，以前的时候过着普通的夫妻生活，她也只是深深的安奈住那种悸动。

　　现在我跟妻子彻底的去享受这种性的快乐了，妻子也变得愈发的开放，而且在得到了强烈的性快乐之后，整个人都变得更加妩媚诱惑，应该是被男人浇灌的原因。

　　我在心里恨恨的想着，用手使劲掰了掰强烈反应的身体，最终还是忍了下来没有丢人的自己去弄，都到了我这个程度了，能够玩到的女人也不少，要是这时候被自己的自己弄，那才是丢人呢。

　　我闭上了眼睛，缓解着因为刚才看到妻子的那篇日记而产生的强烈兴奋感，我在心里又开始感慨了起来，这么来看的话，或许这次妻子当年的男朋友李强过来。

　　妻子肯定是心里想去跟他再去尝试一下那种美妙滋味的。

　　眼下很多同学会，其实已经变成了婚外情的最好触发地。

　　因为曾经在学校里，有很多的遗憾，或者没有在一起的恋人，或者曾经的恋人，总会在聚会暧昧气氛中，在酒精的崔发下，总会发生一些美妙快乐的事情。

　　这种情况来说，也算是正常的心里反应吧，毕竟弥补过往曾经有些遗憾的青春时代，跟曾经又感觉的老同学去享受刺激的性快乐，会是很多人控制不住的选择。

　　我在心里已经默默同意了妻子明天再去找李强的事情。

　　现在对我来说，或许最期待的，莫过于跟小孙的交换聚会了，看来有必要最近再去q上寻找一下合适的人选了。

　　这个状态中，都是我跟妻子各自行事，虽然也挺刺激的，但是总少了那种亲眼看着性感的妻子被男人骑在身下玩弄的扭曲兴奋感。　　心里做出决定之后，我努力闭上眼睛，一直到很久之后才睡着了。

　　到了第二天一早，我睡醒是被进来的马婷叫醒的。

　　“快起来床了懒猪。太阳晒屁屁啦。”马婷笑着向我说了一句。

　　我从床上坐起来，揉着有些干涩的眼睛向马婷问着：“你们两个神神秘秘的，都聊了什么呢？”

　　马婷来到我身旁，看着我的**鼓鼓囊囊的，关门坐在床边用手缓慢的帮我**着，一边笑着回答我：“这件事情可不能说，婷姐交代过的，不过很刺激的事情哦。

　　不过目前对你倒是不刺激，对别的人倒是很刺激的很，张妍说不能告诉你。

　　但是呢，我还是要跟你说一句，你老婆就是个大骚货，骚的要命。”

　　马婷的话让我听了更加好奇起来。

　　不过眼下先解决最重要的事情，我把马婷拉的坐下来。

　　马婷已经穿戴整齐准备上班了，我把她按在床上，掀开了柔软的套裙，看着里边穿着的藏蓝色的性感**，直接把中间的抵挡扯到了旁边。

　　“喂，马上就要上班了，张妍还在外边呢。”马婷的话语还没说完就发出了一声哼叫声，我的身体已经硬生生塞进了马婷的身体里。

　　开始的时候那么滚烫紧凑，可有些干涩，在我动弹了两分钟已经变得顺滑了很多。

　　我抱着马婷丰润迷人的屁股开始挺动身体，马婷只是努力捂着嘴巴不敢叫出声，还转头风情我也想的白了我一眼。

第224章、

　　“这都几点了？怎么还没喊醒他？婷姐，你是不是又用你的特殊方法叫他起床呢？

　　你那个方法可不好，每次都起反作用，不但叫不起来他，还让他不断的耍无赖。”妻子一边说着话，一边还在外边招呼着孩子吃饭。

　　接下来我就听着走廊那边响起来性感的高跟鞋声音，紧接着就见到妻子推门走了进来。

　　当看到马婷被我按在床上跪趴着，身后我的在疯狂动作的时候。妻子脸色立刻羞恼了起来。

　　一瞬间的功夫，妻子原本想责备我两句，可是突然之间像是想到了昨晚给我看到的私密日记，立刻知道为什么我现在火气这么大了。

　　妻子羞臊的满脸通红，用着只有我看明白的深意眼神看着我，来到我身边之后，目光盯在面前我跟马婷的身体不断进出的地方，眼神变得更加兴奋。

　　“你这个坏家伙，大早上的就不做好事情。”妻子说着话的时候，已经被我抱在怀里又摸又揉了起来。

　　妻子衣服很整齐，怕我弄乱了不断挣扎推开我。

　　“让我感受一下当初王胖子是不是也是这么爽的。”我跟妻子说了一句没有头脑的话语。

　　妻子立刻哼叫一声，看起来像是兴奋了起来，对于我不断的摸胸揉臀也不再反抗。

　　在马婷的身体里，我感觉快要爆发的时候，又让妻子用嘴帮我给含了出来，看着妻子的嘴巴挂着我跟马婷身体的液体痕迹。

　　妻子气恼的白了一眼之后，还是把性感小嘴里的脏东西都吞咽了下去。

　　“讨厌死了，我要重新刷牙，婷姐，你去换条**吧，上边都被你的水沾湿了。”妻子整理着自己的身体，满脸潮红的说了一句之后，又白了我一眼。

　　两个女人对我又是**又是埋怨的说了两句，又匆匆各自忙碌收拾去了。

　　我发泄了这一次，感觉浑身舒爽了很多，起身去洗漱冲洗。

　　当我回到餐桌前开始吃饭的时候，马婷跟妻子也都坐在这里吃早饭呢。

　　见到我过来，都不约而同的又白了我一眼。

　　“昨晚你们到底聊的什么呢？都神神秘秘的不让我知道，我怎么越来越好奇了呢？”我看着两人，一边吃着饭一边向她们俩问着。

　　马婷在这里，我当然不合适去询问妻子跟她上学那会儿的男朋友李强的事情，所以只能询问这件事情。

　　孩子吃完饭去沙发那玩着的时候，马婷脸上带着别有深意的笑容向我说着：“谁叫你大早上就把我给干了，我要跟你这个**魅力性感的老婆一起，准备去卖银被别的男人去轮间呗。”

　　马婷说完之后咯咯的娇笑了起来，妻子听到马婷的话语，气恼的伸出手在马婷的坚挺胸前和肋下挠她，惹得马婷不断的笑着跟妻子道歉。

　　我不知道马婷说的是玩笑还是真的，不过看看妻子的样子，分明是不想跟我说，一想到妻子之前说到时候会跟我说的。

　　我心里忐忑不安，可是想了想之后又只能安奈心情来等待了。

　　充满了美妙春色中，我们三个人出发了。

　　跟以往不同，我开车送了孩子之后，又顺路把这两个迷人的小妖精送到了她们公司之后，我这才调头又去了我的公司。

　　今天又是公司例会，总之就是走过场的事情，忙完这些，我回到办公室喝口茶，休息了一会儿之后，我忍不住又打开了妻子昨晚给我发来的那篇私密日记看了一遍。

　　不得不说妻子的那篇带着内心真正想法的笔记写的很精彩，很多心理想法都在里边，让我这次看完之后，还是感到了深深的兴奋感。

　　一想到这件事情，我忍不住用微信给妻子发了信息过去：“老婆，没想到你以前的时候你竟然玩过三p啊，那个时候我可是一直都把你当成咱们学校冰山美人的。

　　没想到你背地里可真骚，我喜欢这样真实和**的你，老婆，咱们结婚的这十年，之前的那么多年都是枯燥乏味的，你跟我说说，是不是也背着我跟别的男人玩过什么刺激的事情？”

　　我的信息发送了过去，可是妻子那边很久都没有给我回复。

　　我想着妻子应该是在忙着吧，也就没有多想。

　　本来还打算在交友的q号上边，跟健壮的体育生小孙聊聊他和他妈发展到什么程度了，顺便再去看看有没有顺眼的新夫妻朋友可以结识的。

　　但我还没来得及操作，就收到了另一头微信消息过来。

　　“小张，你现在上班忙吗？”这条信息是我岳母发来的，这几天她跟马婷的父亲走在一起之后，前两天打电话给我妻子，说的是他们俩已经领证，算是合法的夫妻了。

　　我奇怪这段时间不正是他们俩在蜜月期吗，怎么突然间又联系我了。

　　我还在上次小姨子发现我跟她母亲聊天的阴影中，寻思着不回复，可一想现在应该没什么问题，毕竟岳母有了另一半陪着。

　　“在呢妈，有什么事情吗？”我含糊的回了一句发送了过去。

　　岳母那边没过一会儿，就发送了信息过来：“小张，有些事情不知道该说不该说，就是老马的事情。

　　我们不是在一起过日子有段时间了吗？然后这几天我装作看手机新闻，跟他念叨了一下还有夫妻的交换游戏。

　　我只是装作感慨的样子跟他说了一下，可是老马好像很排斥，对着我看的那个新闻就一顿严肃的批判，看那叫真的样子，我估计这个态度是够呛跟他说了。

　　这家伙，在床上确实是个好手，可是思想还是不够开放，你也知道妈年纪大了，总是想试试那种滋味的，老马还这样，那我的想法不就落空了？

　　我也没个主意，要是真这样过下去，其实也是一样的，不过你也知道，我这心里啊，还是有点太失望，总是感觉太遗憾了。

　　我感觉你的主意多，而且我的想法你也知道，所以也只能跟你说，让你帮我想想办法了。怎么能让这个倔强的家伙改变主意？”

　　岳母的信息看的我直嘬牙花子，这还是一个有遗传基因的一家子，不论是小姨子还是我妻子，现在再看看岳母，现在更是一路人，一旦开放起来无所顾忌的去享受放纵的快乐，这瘾头可真是够大的。

第225章、

　　“这件事情哪有什么好主意？现在你找到了合适的伴儿，好好过日子其实也不错，马叔叔人不错，你们现在算是挺和谐的了。”我编写着信息就发送了过去。

　　这种事情，我哪有什么好主意，要是让妻子知道了我又出馊主意，不跟我拼命才怪呢。

　　毕竟从以前到现在，妻子对我的防备和警告是很认真的。

　　“可是我不甘心，但是一想到我要是背着老马去做那种事情，就感觉很对不起这个老实家伙。

　　还有一点或许你会笑话我，就是那种被别的男人弄的时候，身边还有自己的老公在看着，那种兴奋感才是最让人疯狂的。

　　跟其他的事情是不同的。

　　人总是这样的，没伴儿的时候隐忍着，有了伴儿了，又开始贪得无厌了，哎，帮我想想办法啊。”岳母的信息再次的发了过来，看着言辞之言带着的情绪，似乎在为了这件事情而头疼。

　　无奈之下我只好说着：“换了别人还好，你也知道马叔叔是乡村来城里的，人其实很本分老实，这种事情在很多人眼里其实都是很荒唐和不被接受的。

　　你要是跟他说了，指不定会出什么事情呢，要不就算了吧。我感觉马叔叔不是那种能接受的人，他应该很保守的那种男人。

　　你别说跟他提起交换的事情了，或许在街上看到别的女人，就会脸红的不敢看人家呢。”

　　我的话说的是事实，可是在岳母发送了信息过来之后，倒是让我大跌眼镜，之间岳母的信息上写着：“拉倒吧。

　　老马是个本分的好男人不错，可是好人不代表不好色啊。你不说我还想不起来，你一说这事儿，我正想跟你说说呢。

　　以前的时候老马在向下挺保守的，那边村里都出来打工什么的，也没什么年轻姑娘在村里了。

　　这段时间里，老马在城里倒是慢慢的眼界开阔了，每次我跟他一起出去的时候，都会看到老马偷偷盯着女人的屁股和胸看。

　　动作很小心很隐蔽，可是你知道，他太实在，这些小动作很明显根本瞒不住我的。

　　有时候在我身旁看，有时候自己在小区附近溜达，自己的眼睛就直勾勾的盯着女人看，看那个劲头啊，恨不得掰开女人屁股肉，从后边弄进去似的。

　　就像他弄我一样，总是喜欢从后边进来，哎呀，说这个有点扯远了，继续说他疯狂偷看其他女人身体的事情。

　　我算是发现了，他看的，还都是年轻的女人，并且都是发育成熟的少妇**的这种。

　　男女都一样，特别是男人，老马在我身上一旦享受过性的滋味了，这心里的野马啊，也跑出来了。

　　反正我感觉要是想办法的话，应该能让他改变主意的，所以这不是让你帮我想想好办法呢。”

　　对于马婷的父亲，在村里单身了这么久，或许跟岳母说的一样，重新又享受过女人的滋味之后，心肯定也开放了很多。

　　而且城市不比乡村，这里的女人穿着打扮这么开放暴露的，又是丝袜短裙热裤高跟鞋的，那个男人遇到了不都是多看两眼的嘛。

　　岳母的说法也真有意思，作为男人，当然都去看年轻漂亮的女人了，成熟的少妇****身材火辣，被男人开发的最有魅力，哪个男人不看呢，说的跟老马就喜欢这类型的一样。

　　对于我这个岳母，我也是很无奈，现在已经不想跟她再聊这些了，于是我就随口敷衍着：“男人本性，倒是跟好人坏人不沾边的。

　　但是这种事情总不至于就说老马能改变主意吧，欣赏和真正去做可不一样的，你现在名义上算是他的妻子，他这种情况，肯定是接受不了自己老婆被别的男人弄的。”

　　“那怎么办？小张，我就靠你了，帮我想想办法，你是不知道，这段时间我跟老马在一起，我几乎把所有的花样都给他玩过了。

　　现在每天都要来一次，而且前段时间还主动会弄我嘴里让我吃下去了。这段时间每次让我跪着弄我的时候，这个坏家伙总是在都能挺动身体的时候，还用手指放进我的后门。

　　虽然我的后门以前被玩过，可总不能表现动态主动**不是，我感觉这阵子，老马又开始打我后门的主意了，现在这个家伙也是越来越开窍，花样也多了。

　　我不管，帮我想想办法，算是岳母求你了，你要是帮了我，算我欠你的，到时候你让我干嘛都行。

　　你要是感觉跟我一起就像你说的有禁忌之类的，你也可以只走我的后门或者嘴巴，这样不直接发生关系就没事了吧？

　　你看看我，什么都为你着想，我就求你这件事情，你就敷衍不想帮我。”岳母的消息又一次发送了过来，看得我真是无力吐槽了。

　　这女人是不是真的被欲望冲昏了头脑，还是真的像是回光返照一样？在临近年老之前，爆发出来的欲望是那么的强烈，让她自己都控制不住的想要去放纵？

　　想想现在很多广场舞或者交谊舞的男女老伴们，五六十的都偷摸着相好在一起也有，以前看过一个新闻，一个六十多的老头，竟然还有十几个偷晴的性伙伴。

　　年轻的四十多岁，年纪大的六十多岁的，这家伙都是照单全收。

　　这可是真正的现实新闻，并不是假的。

　　对于岳母我已经没什么办法，只能用话语去挤兑她，让她自己知难而退：“他思想守旧，还真不好改变的。这件事情我有什么办法啊？

　　难不成就因为他喜欢盯着成熟性感的女人屁股和胸看，那就让他跟你闺女，也就是我老婆去接近一下勾引他？

　　不过说真的，这件事情跟我那个小姨子说了，可能还真行，毕竟那个疯丫头做事情没个正型，要是知道了勾引自己老妈的男人，这种好玩的事情说不定会让她很感兴趣也说不定呢。”

　　“我估计婷婷不行，跟妍妍比，她可没有妍妍的身材好，屁股又圆润又紧翘，关键是腰肢还这么细，衬托的屁股更漂亮。

　　胸也比婷婷大多了，毕竟妍妍比婷婷大了几岁，身材成熟尺寸也大，再过几年啊，都快赶上我这个做妈的了。

　　你这坏家伙倒是有艳福，妍妍那么漂亮性感的，你这家伙没少在她身上使劲儿吧？

　　要不？我找理由让老妈去你们家待一段时间？

　　对，突然感觉这个办法可真好，你们毕竟交换过啊，到时候平常聊天做事的，总能潜移默化影响老马。

　　而且妍妍性感火辣的，还不把老马的眼珠子整天迷得转不到其他地方去。

　　到时候要真是妍妍对老马有兴趣，其实也是可以的，毕竟没有什么血脉关系的人。

　　这事情啊，就这么定了，我跟妍妍联系一下说老马去你们家住段。

　　不过我知道她脸皮薄，我就当一直不知道你们背地里的事情，这件事情我就是找理由说一下。

　　臭家伙，还是你的脑子好用，到时候让妈试试，是不是你的身体也很好用。

　　先不聊了啊，我这就联系。”岳母说到这里之后，就停止了继续给我发送消息。

第226章、

　　我看到这里，真的是傻眼了，这到底是不是老婆的亲妈，竟然毫不在意这件事情。

　　这时候的我真跟做梦一样，充满了不真实的感觉。

　　稀里糊涂的，怎么就把这事情给弄成了这样。

　　要是家里突然间多了个老人，那又要照顾，你要伺候，平时还要上班照顾孩子，我们这不是没事找事嘛。

　　我赶紧在微信上给岳母发了几条信息，跟她说这件事情根本不行。

　　可是岳母也不知道是中了什么邪，根本不理会我。

　　我气恼的忍不住出口骂了两句，我只是单纯的发泄心情，倒不是在骂谁。

　　我这时候正因为这件事情头疼不已，小姨子整天找我麻烦，现在岳母也开始找茬，我这日子还真没法过了。

　　想到这里，我立刻想起妻子这边，只要妻子间坚决不同意，那这件事情肯定就成不了，马婷的父亲也不会来我们家里住段时间了。

　　想到这里我看了一下微信，妻子还没有给我回复信息过来，我纳闷我这位迷人的妻子这到底是有多忙，连个信息都不回。

　　然后我翻出号码给妻子打了电话过去，突然之间提示的是正在通话中。

　　我无奈的收起电话，心里在想着妻子是因为业务在打电话吧，应该是不至于我那位岳母的行动这么快，前脚说了这件事情，下一秒钟电话就向我妻子那边打过去了？

　　心里很无语，停顿了几分钟之后，我还是不放心，又一次给妻子打了电话过去。

　　这次电话终于打通了，手机那边传来了妻子酥麻动听的迷人声音：“喂老公。”

　　“老婆，你在干什么？给你发微信没回，刚才给你打电话又占线。”我忍不住跟妻子说着。

　　在我说完话之后，手机里的那一边立刻又传来妻子的急匆匆的慌乱声音：“啊，老公，不忙了吗？嗯，我在忙呢没注意看微信。

　　说的那么急有什么事情吧？”

　　听到妻子的话之后，我平静了一些心情，谈后微微一笑带着轻松些的语气跟妻子说着：“刚才咱妈给你打电话了没有？”

　　随后手机里传来奇怪的细碎声响，看来妻子在忙着什么，我倒是在旁边听到有其他女人的娇笑声，这声音我倒是不陌生，是马婷的，只不过努力忍住的笑声充满了不怀好意。

　　很快手机又再次响起妻子温柔动听的声音向我说着：“老公，刚才接待客户呢，我倒是接了我妈的电话，就说最近有亲戚来往，要回老家一趟。

　　还说马叔一个人在城里很陌生不习惯，说是这段时间先让马叔住在咱家，我就答应了。毕竟现在都是一家人，还有婷姐的关系在，咱们照顾好马叔也是应该的。”

　　我一听这个心里凉了，满心都是话，可是这都答应了，我又不知道该这么说出口了。

　　“呀！别，嗯。”在我心乱的沉默中，突然之间听到了妻子的娇声呼喊，只不过声音在努力忍住，似乎不想让我听到一样。

　　断断续续的声音那么古怪，就像是**的时候发出来的特有美妙气息和语气，这让我忍不住的询问着妻子：“怎么了这是？”

　　“还不是玉婷姐，见我跟你打电话呢，故意趁着没人注意就骚扰我，太讨厌了。”我听着妻子的娇嗔，语气中带着气喘与欲望的气息。

　　我一愣，随后忍不住笑了起来，我立刻猜想着肯定是马婷胡闹，不知道又碰触到妻子身体的哪个敏感部位了，才会发出这种声音来。

　　“老公，先不跟你聊了，啊，我这边还有事，嗯，婷姐别闹，先这样吧老公。”妻子的话语又变得断断续续，甚至让我感觉像是在呻吟一样。

　　电话很快挂断了，我的脑子里都是在思索着马婷父亲这件事情。

　　对于我来说，马婷的父亲是个很特殊的存在，一个是因为他跟我岳母成了半路夫妻，一个是我跟他的亲生女儿马婷发生了不止一次的性关系，偏偏妻子还知道这些。

　　那么接下来的事情又该怎么处理呢？

　　我还记得上次去岳母家聚餐的时候，我看着老马精装的身体和硬朗的线条，或许是因为皮肤黝黑的关系，看起来充满了力量感。

　　那个时候只是心里胡思乱想，也曾经阴暗堕落的幻想过那副黝黑略显苍老的身体，骑在我白皙娇嫩的性感妻子屁股上，开始粗暴驰骋的景象。

　　可是想是一回事，真到了那一步，我也不知道自己能不能接受，更害怕的是妻子明明对于这种伦理的底线很排斥很抗拒，怎么能让她稍微配合一下，那更是个大难题。

　　妻子母亲的男人，还是马婷的父亲，不论哪个身份都是妻子所不能接受的。

　　今天这一天上班，被这个烦心事情整的我都没有了轻松的好心情。

　　下午的时候，副经理王景和生产那边的总监吴强一起来到我的办公室里，又跟我还说了一些恭维的拍马话语之后，又把采购的事情说了一下。

　　既然已经确定了下来，我给直接让他们去运作就好这种事情也不用每一个步骤都跟我说。

　　除了到了财务拨付款项的时候需要在走一遍的程序，基本上就算是完成了。

　　在我的话语中，吴强和王景都点头应了下来。

　　最终试探着询问了一眼我什么时候有空，我琢磨了一下之后说着只能看看下周有没有时间，再去跟着两个人一起来次五人的刺激聚会了。

　　好不容易熬到了临近下班，这时候妻子才回复了我今天很早之前给她的微信。

　　“老公，刚忙完了才回复你的信息，以前的事情年少荒唐，现在的事情是年纪大了看透了很多。

　　而且就那一次是半推半就的尝试了一次三人行，其余的事情我可没骗你的。

　　还有啊，老公，今天我是去见李强还是不去啊？”妻子跟我说着话，又开始向我询问了起来。

　　“你想吗？”我问着。

　　妻子回复着：“你想让我去吗？”

　　“我无所谓啊，你要是想去就去，不想去就回家接孩子做饭呗。”我跟妻子继续回复着信息。

　　这次妻子总算不矜持了，信息回了过来：“哎呀，还要做这么多的事情啊，还是辛苦老公去做吧。

　　我去外边跟李强吃饭去，当做休息了。”

　　我笑着跟妻子回复着：“这哪里是休息，见你的老相好也是辛苦的事情。到时候可别跟对待侏儒一样，被人把你玩弄的那么骚。

　　记得回来之后，跟我说说你怎么被人玩的。”

　　“老公，我知道你对这种事情应该刺激大于生气的，那作为你让被别的男人玩弄的报答，那我趁着他下澡的时候，把手机偷偷调整好角度。

　　到时候不用我说，你直接看就好了。不过看了可不许生气哦。”妻子跟我又回了一句。

　　我看着信息末尾的那个可爱的害羞表情，瞬间就答应了下来。

第227章、

　　到了下班之后我去接孩子，今天在校门口值班的两个教师里边，竟然又让我看到了刘珊。

　　孩子走出来，我跟孩子牵着手，然后笑着跟刘珊打了个招呼：“刘老师，好久不见啊。”

　　刘珊穿着一身休闲而又得体的连衣裙，看起来斯文恬静，当她看到我给她打招呼之后，刘珊漂亮的俏脸止不住的臊红。

　　或许是想到了前段时间在她家卧室，当着她跟王超婚纱照跟她疯狂**的事情。

　　“王老师，正好想跟这个家长聊一下孩子最近这段时间的状态，等我几分钟。”刘珊跟另外一个老师说完，就来到我的面前。

　　悄无声息的移动脚步，我跟刘珊来到了门侧人少的地方。

　　我见刘珊主动的过来，看起来是有话跟我说的。

　　果不其然，在独自面对我的时候，刘珊的表情突然就变得黯淡很多，看一眼我身旁的孩子，见孩子的注意力并没有在她身上。

　　刘珊就轻声向我说了一句：“昨天王超给我打电话，情绪好像很害怕，最近他跟你聊了什么没有？”

　　我想了想摇摇头：“这段时间我们俩好像没聊过了，有时差，聊天不方便的，偶尔也会相互留言。毕竟咱们四个人，除了那种关系之外，还是朋友关系的。”

　　刘珊轻轻点头，犹豫了一下之后，看着来接孩子的家长有些多了，就快速的跟我说着：“我老公最近很害怕，说的是经常性的感冒发烧，这种情况好像是免疫力低的反应。

　　这让我老公吓坏了，生怕得了艾滋，所以我心里也害怕的很，他在外边之后，这段时间玩的挺乱的，什么人都做，还都是那种多人一起的，我心里很害怕。”

　　刘珊的把我吓了一跳，王超这人挺不错，跟我很对脾气，要真是这样的话，那就悲剧了。

　　我心里吃惊，可还是安慰着刘珊：“这种事情的几率很渺茫的，再说了，王超疯的时候，还都是带着避孕套的。应该没事。

　　国外那边本身气候变化跟咱们不一样，再加上饮食也改变了，感冒发烧再正常不过了。

　　再说了，那事情可是有潜伏期的，哪有这么快就爆发出来的。

　　给王超说说，有时间尽快去医院检查一下比较放心，其他的事情别担心，指不定啊，是这个小子干洋妞儿太过头了，身体那么虚。

　　一受风着凉的，不感冒发烧才怪呢。”

　　我的话让刘珊笑了一下，不过在我说出这么多的因素之后，刘珊的情绪看起来好了不少。

　　“张哥，谢谢你。听了这件事情昨晚我都没睡好觉，等回去我就让他尽快去检查去。

　　希望跟你生活的一样，是被女人给耗虚了，虚惊一场才好。”刘珊向我感慨了一声。

　　我笑着在让刘珊放轻松情绪，向她说着：“那你什么时候也给我虚一下？”

　　刘珊紧张的看看四周，这边根本没人注意到，于是给了我一个暧昧的白眼。

　　“下周我看看时间，去你家给孩子做一次家访吧，这事情跟妍姐上周也说过了，不过这周我应该没时间去，等下周吧。”刘珊小声的回答着我。

　　我点点头，继续调戏着刘珊：“到时候也要喊我老公，上次留下的那些好玩的道具我还留着呢，到时候再给你用用吧。”

　　刘珊嗯了一声点点头，只不过表情看起来更羞臊了。

　　左右看看，似乎人越来越多了，刘珊没时间再跟我说话，只是小声跟我告别：“谢谢你，跟你说两句话，就感觉心情莫名的轻松。

　　我不能跟你再聊了，你接孩子回家吧，我要去里边忙一会儿就下班了。老公，再见。”

　　刘珊用蚊子一样的细微声音，向我说完话之后，就有些慌乱的转身离开了。

　　我看着刘珊迷人的背影，看着她的腰臀，还在回忆着前段时间抱着她的臀肉冲击她身体的美妙情形呢。

　　我跟孩子回到家里，吃过饭之后一直等孩子睡着，我频频看着手机，没等到妻子的信息，倒是又等到了岳母的信息。

　　“小张，我跟妍妍说过了她也同意了。我这边跟老马说的是去老家走走亲戚，还有些人情来往需要处理，过几天就回来。

　　等到明天的时候，你早下班一会儿，去接老马去你家，我都跟他沟通好了。另外啊，我也想了，到时候可以让妍妍性感开放点。

　　你也别担心，就是勾引和撩拨，让老马的心思蠢蠢欲动的就可以。只要思想松动就是胜利，倒不是真的让你妻子跟他去真的上床。

　　这事儿要是真做了，那还不美死老马，我们这么**的母女花都被他给摘了。

　　哎呀，又扯远了，这事情就这么说了，明早我就回老家了，记得及时给我发消息沟通详细情况啊。

　　这信息不用回，我现在去收拾行李去，晚上还要好好的喂饱老马。

　　不过说起来，老马那东西，黝黑又大的，真跟驴子马的玩意儿一样，回老家这几天我估计又要饥渴难耐了。”

　　我看着这条信息，跟岳母聊过彼此的秘密之后，岳母跟我发来的信息真的是越来越无所顾忌了，什么话也都敢说出来。

　　不过岳母的话倒是让我的心踏实了一些，既然是要撩拨老马，让他对别的女人动心有欲望，然后等岳母回来，她肯定有办法去操作这件事情。

　　那么我只要完成这个任务就行了呗。

　　这么一想的话，感觉轻松很多，生怕真要是跟荒唐的岳母那种，直接发生关系，那还不把人给吓死。

　　今天王超的消息让我心里挺害怕的，这时候我又开始重视起避孕套和交换时的健康状况，按理来说只要是正常的夫妻关系，那肯定是卫生可靠的，就怕王超那种聚众不说，还什么人都有。

　　外国人原本就**，各种病肯定是国内要多很多的。

　　正想着的时候，我看看时间，这才刚九点钟，我心里想着，老相好相见，这干柴烈火一旦烧起来，按照妻子说的骚话那样，想跟李强曰逼，肯定是深夜回来的。

　　我甚至都做好了妻子一整夜都不回来的准备了。

　　可是另外意外的是，没几分钟，也就九点出头的时间吧，我突然听到钥匙开始房门的声音。

　　我一呆，只感觉身体下边变得滚烫，变得开始快速抬头。

　　妻子双腿夹着别的男人液体痕迹回家来了。

第228章、

　　我惊奇看着妻子那么早就回来了，忍不住向她问着：“这才九点出头，按理说不能这么快回来啊？我还以为你今晚都不回来了呢。”

　　妻子被我说的有些羞臊，看起来充满了妩媚的风情。

　　来到我身边坐下来，妻子把放在我面前的水杯端起来，大半杯水几口就喝光了，看来很口渴。

　　“我下午的时候早回家了一趟，换了身衣服才出去的。原本想着早点回来，不就是怕你担心或者生气吃醋的，可是那个坏家伙老是拉着我不让我回来，不然我早就回家了。”妻子向我说了一句。

　　我打量着身旁坐着的妻子，身材依旧那么火辣性感，并且此时还带着妖娆诱惑的气息，应该是刚经历完性的快乐才会出现的感觉。

　　妻子上身穿着一件普通的紧身短袖，把纤细的腰肢和硕大的胸前波涛勾勒的淋漓尽致。

　　她下身穿的是一条浅灰色带条纹的职业包臀套裙，窄小的裙子包不住她**圆润的美臀，那美丽的大屁股那么圆翘，裙子包的紧紧的，所有男人看到都会有种想要狠狠后入她的冲动。

　　在妻子侧身坐在我身旁的时候，我甚至能够看到隔着窄薄的裙子，看出来裙子里边显出了两道性感的**痕迹。

　　裙摆下面是两条洁白修长的**，被性感的丝袜紧紧包裹着，笔直充满了**的弧度，我甚至能够想象，进她身体里的时候，她这双**的想干长腿会使劲夹住我的腰臀。

　　被我充满炙热的目光上下打量着，妻子的身体似乎又紧绷了起来，冲着我充满风情的白了一眼说着：“坏老公，你怎么跟李强一样，都用这种目光看人家。

　　男人的这种目光，就让我感觉像是没穿衣服一样，太直白了。”

　　我看到妻子打扮的那么精致性感，心理就知道肯定是跟李强旧情复燃。

　　“下午到现在的话，那你们折腾的时间可真够长的，快跟我说说，李强都怎么玩弄你的？

　　这十年没跟你上床了，估计都憋疯了吧？”我揽着妻子的腰肢，感觉妻子的身体比以往要绵软慵懒一些，心里明白从下午到现在，妻子被男人玩弄的可真够满足和尽兴的。

　　妻子看着我，表情带着复杂的意味，张张嘴巴最终还是没有跟我说具体的，只是把手机掏出来，然后点了几下打开了一个视频说着：“这次偷**的一些，你自己看吧，看完之后可不许嫌弃我，更不许笑话我。

　　浑身是汗，下边更是黏的不得了，我先去洗澡了你慢慢看吧。”

　　妻子说完话之后也不知道是害羞的不敢面对我，还是那句**般的诱惑身体真的被玩的粘湿难受，反正是趁我还没抓住她的时候就离开了我身旁。

　　我拿着手机忍不住笑着，看着妻子的迷人身体消失在我面前，我打开了手机上的视频开始看了起来。

　　一个酒店背影的房间，开始是妻子的样子出现在手机上，看起来应该是在调整角度，之后就回到了床边。

　　我看着里边的妻子，一件浴巾紧紧包裹着她曲线毕露的身材，看起来有点喜悦和期待的感觉。

　　我慢慢的看着，李强我看着跟上学那会成熟了很多，毕竟我们都三十出头的年纪了。

　　里边的对话都是在聊两个人当年上学的时候，聊的更多的都是李强在说当年在恋爱的是，跟我妻子在床上的刺激情形，听的我硬的放松不下来。

　　两个人都在亲吻抚摸，看起来李强真的很兴奋，至于我的妻子，早已经情动了起来，甚至开始主动抱着李强的身体，然后主动去握住李强那根东西。

　　接下来就是李强不断的用言语羞辱我的妻子，很习惯的把我妻子成为骚货，而妻子对这种称呼根本不抗拒，并且随着不断的亲吻抚摸中，妻子竟然还会回应她。

　　加下来的录像里边，就是精彩的画面了，甚至第一次李强在粗暴狂乱中，在我妻子体内发泄之后。

　　又开始玩起了情趣游戏，我甚至看到他把我妻子绑在房间里，然后用妻子那条性感若彤丁字裤的骚**，直接塞进了我妻子的性感红唇中。

　　我敢肯定上边沾满了妻子自己的痕迹和味道。

　　然后李强竟然跟侏儒做出了一样的刺激举动，让我妻子在地上学狗爬，我看着手机画面，甚至看到了李强直接让妻子耸动**，爬进了厕所里。

　　在里边妻子不断的疯狂叫喊，不断的发出诱惑人心的哼叫声，妻子兴奋的主动说着粗话，说自己是骚货，让李强再用力之类的话语。

　　在卫生间里妻子被怎么玩弄的我看不到，除了能听到隐约的声音之外，这可把我给急坏了。

　　我不断的快进着，当妻子跟李强坦陈相对的身体再次出现在我面前的时候，是李强身体紧贴在我妻子的**上。

　　我妻子的双臂被强制绑在伸后，两个人保持着结合的姿势，每一步都走的很缓慢，我妻子在向前迈出一步的时候，总会发出**的哼叫声。

　　李强双手紧握着我妻子的肩膀，紧贴着我妻子的美臀，两个人就距离手机画面越来越近，我甚至看到了妻子被李强抱着放在了房间的桌子上，又一次把妻子的腿盘在腰间开始挺动身体。

　　到了后边，我看到妻子被强制着坐在冰凉的地砖上自己用手弄，双腿叉开，正对着坐在沙发上的李强。

　　她全身脱得精光，只穿身上的一条肉色丝袜，我现在才知道，今天的妻子竟然是穿着开档丝袜去见李强的。

　　她一字型修长**在努力的岔开，一边**一边自己用手抚摸揉弄，在我妻子坐着的地面上，已经湿漉漉的一小片。

　　可惜的是，这个手机应该是靠着墙壁立着的，在李强坦诚着身体在放手机的桌子上拿水杯的时候，手机没有保持住角度，一下子画面晃动之间，我就只能看到天花板了。

　　不过里边的声音还在继续，我就听到泼水的声音，还有我妻子惊叫声。

　　我甚至能想象出那个画面，妻子自己这种前任恋人面前，不断的下贱自己动手展示给李强看，甚至还被李强羞辱的把水泼在了她身上。

第229章、

　　至于那冰冷的水泼到了哪里，我现在只能叹息的看着画面中一动不动的天花板，根本看不到里边的画面，此刻我心里也无比的好奇和兴奋。

　　这次之后的时间里，就是他们两个人的对话了，我的妻子展现出来的**一面，又一次真实的展现在我的面前。

　　在这之后，大概有十来分钟时间，应该是妻子自己用手弄了出来，并且也发现了手机横躺在了桌面上。

　　所以我就看到妻子的面容出现在手机画面中，脸上带着**的韵味和炙热的兴奋眼神，只是眼神复杂的瞬间，妻子就把视频给关闭掉了。

　　妻子复杂的眼神我能想的明白，肯定是因为知道这段画面是准备拍给我看的，妻子更加知道自己展现的那么**和**之后，又开始纠结起来给我看还是不看了。

　　幸好在此之前，妻子已经跟我说过拍视频的事情，我甚至相信妻子要是没有提前说过的话，妻子肯定不会羞臊无比的给我看到这个视频。

　　浴室那边传来房门的声响，我这才发现妻子进去已经清洗了很久时间，这时候妻子还上了一件纯黑色的吊带睡裙。

　　看着我还在拿着她的手机发呆，妻子的表情又露出那种纠结与羞臊的表情来。

　　妻子背地里现在那么开放，可是每次遇到这种不好意思的情况之后，总会流露出矜持女人特有的羞臊表情，不得不说这种反应真是迷死人了。

　　妻子把我手里的手机又收了回去，然后我就见她点动了几下，把那个视频给删除了。

　　“哎呀，这么快就删掉了？我还想着跟你一起来观摩一下呢。删除掉了多可惜。”我跟妻子说着。

　　妻子脸色更加红润，向我说了一句：“之前答应过给你看的，现在也看完了。

　　再留下这个东西要是被别人看到了那多难堪？时间不早了，咱们赶紧睡觉吧，今天折腾死我了。”

　　我见妻子转身扭动着**的屁股就向卧室走去，我也赶紧去冲了澡洗漱完毕，回到了卧室里跟妻子一起躺在了床上。

　　我摸着妻子的身体，那么绵软，胸前波涛和屁股都是，比以前的弹性小了一些，着软绵绵的感觉在我分析来说，应该是今天被李强那个混蛋揉捏玩弄了那么久，所以才会有现在的状态。

　　我又把手伸进了妻子的下边，双腿之间那么的柔软温热，也更加的绵软。

　　我的手指还想向里边探进去一些，感受一下在片刻之前还被李强用过的地方，是不是还有痕迹，只是有些湿漉漉的凉意，看起来妻子很认真的清洗过身体了。

　　“哎呀，太难受了老公，今天这里实在是受不了啦，你就别闹了，我怕我真的撑不住。

　　现在浑身软的跟泥一样，太累了，我要睡觉了，真的不行了。

　　要不老公，等到明晚的时候我恢复过来，我再好好的补偿你，到时候你想怎么玩，想玩我哪里我都配合你好吗？

　　老公最疼我了，我今晚被弄的有点太厉害了，就这么说定了啊。不许乱来。”妻子说着话，把我的手赶紧拿开了，语气充满慵懒与满足的向我说着。

　　我心里充满了不甘心，这种强烈程度的欲望被撩拨起来，可是偏偏得不到发泄，这种滋味可是真够难受的。

　　我没理会妻子把我的手给排掉，我甚至又绕到了妻子后边的臀缝里，用手的中指向前努力的钻进妻子的后门。

　　感觉这个地方那么的炙热与紧致，我心里有数了，带着揶揄的笑声跟妻子说着：“没想到李强那个色狼，竟然被干你的后门，要不就让我再帮你把这个遗憾给补上？”

　　我的话让妻子发出酥麻的声音，只是切了一声。

　　“不理你了，我要睡觉了。坏家伙。”妻子向我说完话之后，就直接背转身体，不再理我了。

　　正好妻子躬身而睡背对着我，我握着滚烫的身体掰开了妻子的臀缝，用这种侧卧的姿势努力的向前挺腰。

　　妻子感受到了我的举动，稍微挣扎了一下之后，最终还是叹息了声：“你这个坏家伙，既然忍不住就快一点啊。

　　后门哪有你这么粗鲁直接挤进来的？赶紧去找避孕套，不然我可不让你进来。”

　　妻子的话让我如获大赦，我赶紧拉开床头柜撕扯出避孕套，惊喜无比的快速套在身体上。

　　弄好之后，感受着避孕套上湿漉漉的润滑液，心里琢磨着有这么润滑的东西，应该很容易就进得去了。

　　妻子还是保持着侧卧，我把她上方的大腿努力的向前弯曲，这样屁股的弧度看起来更加突出，然后我的身体使劲挺动，一点点的挤了进去。

　　感受着身体一寸寸的享受到那种紧凑和滚烫，我跟妻子都忍不住的叫出声音来。

　　“这下子算上后门，你今天三个洞洞被不同的男人玩弄过了，是不是很刺激？

　　我听李强喊你骚货，你答应的还那么顺口，现在是不是该说点骚话来刺激我了？”我跟妻子轻声说着，并且开始缓慢的动作了起来。　　我跟妻子已经玩过几次后门了，所以我也有了些经验，每次刚进去的时候，都是妻子最痛苦最不适应的时候，我只能等着妻子慢慢去适应这种感觉。

　　等到放松和适应下来，随着我的动作，妻子就会慢慢的产生一种完全不同于前门的快乐感觉了。

　　我开始动作着，随着时间的延长，我的动作也越来越大，也越来越快了起来。

　　并且并且不再向一开始那么难以进出。

　　撞击着妻子的臀肉发出独特的声音，妻子在经历过刚开始的痛楚之后，现在妻子紧皱的眉头也微微舒展了起来。

　　妻子紧紧咬住的嘴唇慢慢的松开了一些，还有**无比的酥麻声音，随着嗓子发出哼声。

　　妻子后门已经完全适应了，我就像玩弄妻子前门一样，肆无忌惮的开始冲刺撞击了起来。

　　妻子的叫喊声也越来越大，不断的开始**着也开始称呼自己骚货，并且求着我使劲弄她。

　　这一刻让我想到了妻子在侏儒和李强的面前时，也曾经这么兴奋起来的**，我变得更加兴奋。

　　最后，我把妻子拉了起来，然后我平躺着，让妻子用后门深深容纳了我的身体之后，妻子主动的上下摆动丰臀，开始主动动作起来。

　　“自己用手摸，就像今天你摸给李强看的一样。”我的兴奋感觉越来越强烈了，我跟妻子说着。

　　妻子依旧在哼叫着，没有回答我的话，只不过坐在我身上上下摇摆腰臀的时候，修长柔软的玉手已经伸到了自己的腿间。

第230章、

　　一个晚上对我来说是那么的美妙，特别是在妻子今天回家之后，还带着另外的味道。

　　所以这次的刺激之下，我坚持的时间并没有持续太久。

　　我跟妻子清理了一下身体之后，妻子慵懒疲惫的很快就睡着了，这次她终于放下心来，我不会再折腾她。

　　我也躺在床上，心里充满感慨的享受着这种放松懒散的舒服，很快时间也进入了睡眠中。

　　今天起床，是被叫醒的。可惜马婷不在我家里暂住了，我也享受不到马婷用那**灵活的小嘴巴伺候着我起床的美妙滋味了。

　　吃饭的时候我看着妻子，充满了诱惑的风情，我趁着孩子不注意，跟妻子说着：“老婆，这段时间里，有没有夸你最近比以前更迷人了？”

　　妻子奇怪的看了我一眼，眼神里变得带着惊奇的向我说着：“老公，你怎么知道？

　　倒是有两个同事，还有婷姐都这么跟我说过，说我现在变得越来越有魅力了。

　　而且光彩照人的，说是变得更迷人更有韵味。整个人都容光焕发的，精气神看起来都那么好。

　　老公，我是不是比以前更漂亮了？按理说不应该啊，我最漂亮的时候应该是二十出头年轻的时候。”

　　妻子的话让我忍不住的笑了起来，我跟妻子回答着，也在解开她的疑惑：“老婆，你现在光彩照人，是因为你享受到了男人精华的滋养足够多啊。

　　没看过新闻嘛，被男人弄玩的多了，整个人都会变得充满魅力，而且心情愉悦放松，比整天得不到满足的状态强了太多了。

　　而且你别忘了。男人的精华灌注你的身体里，这都是营养大补的东西，你再没事还吞咽一些，享受男人精华这样的滋补。

　　肯定是比其他女人要迷人很多的啊。

　　说句难听的，女人都讨厌狐狸精狐狸精的，其实那些狐狸精还不是因为受到了男人滋养的太多，所以看起来更加**和迷人，也让其他女人嫉妒了呗。

　　以后啊，好好保持，相信我老婆以后会更加有魅力的。”

　　我的话又把妻子说的满脸羞臊无比，冲我隐蔽的瞪了一眼之后，自己都忍不住的笑了起来。

　　我跟妻子一起快乐的吃过早饭，比以前任何时候都要亲昵与充满情趣。

　　不过在上班之间，我还是跟妻子说了一些情况，让她注意一下马婷，毕竟搬出去两天，总不能当成陌路人。

　　更何况还有岳母和马婷父亲这层关系在。

　　这件事情妻子答应着，之后妻子还不忘记提醒我说今天下午早点下班去把马叔给接过来。妻子还说看看今天也早点下班接孩子回来，一起跟马叔吃顿饭。

　　我发现妻子跟我还有小姨子那边的情况一样，都是称呼马婷的父亲叫马叔，我跟妻子说着，现在两个人都领证了，咱们再这么称呼马叔，会不会有点生分。

　　妻子的表情有些不好意思，可还算通情达理，给我说的是等到马叔过来之后，让我跟她一起称呼他为爸，毕竟名分在。

　　在背地里的话，我跟妻子还是习惯性的称呼他马叔。

　　岳母找理由回老家，说马叔自己刚来城市不习惯让我们照顾一下，妻子现在还真是信以为真了。

　　我点头答应着妻子的话语之后，然后跟妻子开玩笑说着那这两天估计她就没空去再去主动找老情人李强去挨干去了。

　　妻子羞臊的打了我一下之后，我们俩就开始去上班了。

　　今天上班，闲来无事我又去厂区溜达了一圈，见到大大小小的干部或者员工，这些人对我还摸不清楚底细，倒是挺尊敬的，让我的虚荣心又一次得到了巨大的满足。

　　今天徐玲玲倒是来了，或许是跟霞姐那边打过了招呼，询问了一下王景报的清单事情。

　　我跟她说了实话，然后又问着，这种小事情的话，也算是给我的一点特殊福利呗，这点小钱分散一下，其实也不够这些大人物看上眼的。

　　徐玲玲倒是点点头，不过还是跟我说着到时候这种事情上边是不会过问的，可是要分给下边一份。

　　我以为只是徐玲玲和霞姐两个人，徐玲玲却给我说再给那两位副经理一些茶水钱。

　　这些钱不是他们后边的势力要的，还特别让我强调是给他们本人的。

　　我有些不明白徐玲玲的意思，在徐玲玲向我解释了一下之后，我就明白了。

　　至于钱来说，最多分出十万八万的给着四个人。

　　霞姐和徐玲玲眼下跟我的关系不错，我倒是不排斥，按照徐玲玲的意思，跟这两位也有不同势力的两位副经理打好交情，肯定是有好处的。

　　想想也对，以前的时候，我跟他们俩没什么交集，这次算算他们四个人一人能得到两万块，我想对我跟他们以后的相处肯定有好处的。

　　我现在目光肯定不能这么短浅，在意这点小钱的。

　　徐玲玲见我理解她的意思，笑了笑说了一句孺子可教去跑掉了。

　　到了下去我提前离开，直接去了岳母住处去接老马。

　　马叔叔还是有些不好意思麻烦我们，在我跟岳母一起的规劝中，还是跟着我离开了住处。

　　我看着岳母隐蔽的冲我露出别有深意的笑容，我只能无奈的冲她翻了个白眼，惹得岳母露出了**的笑容。

　　今天下午岳母的高铁，所以我又把岳母送到了高铁站之后，这才回到家里。

　　因为送岳母的关系，我带着马叔回家晚了一些。

　　刚到家就见妻子穿着一件睡裙在收拾着屋子。

　　见到马叔回来，妻子亲热的喊了一声爸，跟马叔打过招呼之后，发现饭菜早已经准备好。

　　妻子又开始收拾房间打扫卫生。

　　我心里看着妻子，在外人面前，妻子永远都是保持着贤惠妻子的形象，现在又开始收拾屋子起来。

　　妻子打扫卫生时会偶尔趴下擦沙发电视柜下面的灰尘，睡裙倒是很保守，可领口比正常衣服宽松很多。

　　每次妻子弯腰**的时候，妻子领口里的坚挺波涛和中间那道深深的沟壑总会不经意露出，妻子现在算是**的性感少妇了，比年轻时候的身材要火爆太多。

　　我的脑子里不受控制的冒出来荒诞内容，我下意识看了马叔一眼，妻子所站的位置正巧正对着他的视线。

　　妻子修长的双腿笔直，弯腰**之间，胸前波涛汹涌在领口处不断的是一闪而过。

　　偶尔还会背对着马叔弯腰，把她浑圆丰硕的性感美臀完美展现。

　　手臂摆动擦拭着电视柜上的灰尘，却不知道随着她的身体摆动，圆润的美臀正不断的扭动，像是发出最原始的诱惑。

　　睡裙下摆很短，大腿根那一抹黑色蕾丝**正无意间暴露在马叔的视线中。

　　侧身，转到另一边，此刻妻子认真的打扫卫生，却不知道自己将身体每个性感诱人的部位都淋漓尽致的展现出来。

　　**勉强包裹住少半的白皙臀肉，随着俯身做着擦拭动作，胸前那两团巨大的波涛在汹涌澎湃，不断的微微甩动着，带着无限的风情与性感。

第231章、

　　老马的眼睛都看的直了，我就隐蔽的看着他。

　　过了好久之后他才像是回过神来，紧张无比的看了我一眼之后，手足无措的站在那不知道该做什么。

　　我偷看着他紧张的样子，突然之间感觉这个任务也不是很难。

　　而且刚才的马叔的目光那么炙热，很明显是带着一种男人看到诱惑女人时说的特有的欲望。

　　不断的随着我妻子隐约的性感暴露中，一直都在用眼睛几乎在视奸着我妻子的身体。

　　我看着老板已经清醒过来并且开始为刚才自己的眼神而内疚，我赶紧招呼着老马去吃饭了。

　　一顿晚饭吃完，老马一如既往的内向，甚至在我跟妻子面前，表现的是那么的保守与内敛。

　　马叔叔很快就吃完了，看起来应该是没什么心思吃饭，也或者是在我家让他束手束脚的变得客套。

　　既然他吃饱了，我给客厅里还在打扫卫生的妻子说着帮爸倒杯茶打开电视让他看着。

　　然后我继续错在餐桌前吃东西。

　　其实我在旁边饭桌吃着饭，视线时不时向客厅那扫一眼，我妻子还在专心做着家务，对自己偶尔的春光乍泄毫不知晓。

　　但是我在不远处看的清清楚楚。

　　马叔坐在沙发上刚开始还很正常，可没过一会儿他又发现了问题，淳朴的脸庞有些紧张和不安。

　　我偷偷看着他不断躲闪的眼睛，同样是男人，我知道他看到了什么。

　　这种情况下，我甚至我餐桌这个不被发现的角落里，偷偷用手机拍了几张他那双眼睛紧紧盯着我妻子美臀和胸前的瞬间，抓拍了很多之后才算有几张很明显很直白的照片。

　　我把这些照片给岳母发送了过去，顺便还带着留言：“你看，老马这家伙还真是人老心不老，对你女儿的身体很感兴趣呢。”

　　发完之后我继续装作吃饭，并且在观察着客厅里的情况。

　　先不说眼前这个充满诱惑的女人在马叔心里，应该是属于女儿的存在了。

　　关键是正常男人面对我性感**的妻子，这时候都会感受到异样，这并不是人为能控制住的，是属于男人的天性。

　　我一边装作不知道，吃着东西，偷偷看着客厅这一切，心里冒出来一种扭曲的兴奋感在折磨我。

　　原本只是无奈同意岳母的要求，可是真正接触下来，我发现自己的心情竟然有种扭曲的兴奋感在不断冒出来。

　　随着妻子在马叔面前无意作出性感**动作的同时。

　　现实中带来的冲击终究抵不过我已经变态的幻想，哪怕是眼前这种一个小小的细节情况。

　　好在妻子并没有用太长时间就打扫干净，又去房门口那擦拭挂衣架去了。

　　在妻子转身离开的时候，我明显看到马叔那张黝黑朴质的脸上，露出了解脱的神情，刚才短短时间他大气都不敢喘。

　　这巧合的场景无意中被我看到，其实最初的时候我是想要用这种情形来满足我心里阴暗的疯狂幻想。

　　可是现在我看到他的模样之后，不知怎么着，我突然觉得马叔挺可怜，一个人把马婷拉扯大，原本是想让他享清福的，可这么多年一直都是单身在向下。

　　吃完饭之后我洗刷好，装作一切都没发生的样子在沙发上跟马叔聊了会儿天，然后冲澡洗刷回到了卧室准备休息。

　　想起今晚的令我感觉刺激的一幕，我的身体再次反应起来。

　　在床上，妻子火热的身体跟我紧紧贴在一起。

　　“老公，你今天感觉很古怪啊，昨天不是刚弄完我吗？怎么感觉你现在又那么想要了？

　　你可别累坏了身体。”妻子贴在我身上，用额头抵在我的胸膛很轻声的向我说了一句。

　　夫妻之间一切都是那么轻车熟路，我心里正因为妻子的话感动的时候，只感觉被子里一只小手向我伸过来，她手在不断蠕动，手里的宝贝隐隐抬头的冲动。

　　我一手揉捏着妻子柔软的胸前巨大波涛，另只手绕后开始享受妻子**的美妙。

　　不过为了说正事，我用滚烫的身下在妻子身上狠狠磨蹭两下，准备不再让妻子满足，也让她的欲望获得压抑和强烈。

　　然后我跟妻子说着：“这段时间公司确实很忙，再加上这段时间马叔住在咱们家，以后你要辛苦了。

　　而且咱们这几天就不能再玩那种刺激游戏了。估计马叔跟你妈分开的这段时间，估计也是憋的难受呢。

　　哎，都忍忍吧，等到你妈从老家回来就好了。”

　　刚说完话，就感觉身下那只小手微微使劲捏了我一下，耳边又响起妻子轻微的话语：“真没羞没臊的，不论怎么说，现在马叔也算是我妈的老公了。

　　我这个身份，怎么能跟你讨论后爸那种事情，你真好意思说出来。”

　　妻子对这种伦理的底线，我已经习以为常，昏暗的光线中我笑着：“咱们夫妻俩还有什么不能说的。　　他可是壮实着呢，别看现在年纪大点形象不好，我估计在床上比年轻人还凶猛。”

　　夫妻俩的悄悄话说着，在我脑子里幻想着妻子跟马叔在一起放纵的疯狂情形。

　　一瞬间，我心跳变得剧烈，自己能清晰的感到身下快速而凶猛的**。她也感觉到小手掌心发生的明显变化。

　　“呀！老公，你怎么还说这些，跟我说公公的那些事情，你不臊得慌？”妻子的手动作又加重了些，在我耳边说话的时候声音酥麻的那么美妙。

　　我把妻子压在身下，这时候我真是忍不住了，准备今天发来一发，以后再慢慢的积存妻子体内的欲望。

　　我跟妻子相互动作是那么熟练，妻子很快就摆好姿势，我微微调整位置之后就挺身，我们两人就紧紧抱住了彼此。

　　“趴下，把屁股稍微翘起来。”我在妻子耳边低语，因为这个动作真是之前我在客厅里幻想过。

　　只不过脑子里去粗暴疯狂的占有妻子身体的男人不是我，而是马叔。

　　现在不知道怎么，我又想把那副**不堪的画面给重现出来。

　　妻子嘤咛一声，柔韧的腰肢微微扭动，完美的蜜桃臀向我夸张的翘起来，不用我扶着，妻子过来抓住了我的滚烫身体，来回**了两下之后就引导向她身体而去。

　　前端刚刚接触，妻子充满弹性的**已经主动的向后顶过来，将我的滚烫的身体全部吞没。

　　感受身体一寸寸的被挤压在那紧致湿润的**处，我跟妻子同时发出了一声满足的哼声。

　　因为隔壁卧室有老马在，现在妻子害怕听到，只能努力压抑自己不发出声音。

　　感受着妻子那份炙热，我的耳边浅吟低唱，整个卧室的温度也升高了几分，不知道过了多久，在我感觉全身紧绷几乎要享受到飞上云端的美妙时。

　　脑子里老马和妻子的身影也不断的清晰，融合，最终在我脑海中变成了永远都不可能出现的画面。

　　这种幻想让我再也坚持不住，头皮快要炸开，强烈的感觉让我早已经失去了理智。

　　在我已经头皮发麻彻底爆发的同时，我气喘吁吁趴在妻子耳边，压低声音将我内心最疯狂的想法向她说了出来：“真想让老马过来，那苍老黝黑的丑陋身体狠狠的弄你这个骚货。”

　　说的那么直白，那么粗鲁，甚至用上了肮脏的动词来表达我疯狂堕落的需求。

　　妻子听了我粗鲁不伦的话语之后，这具滚烫的火辣身体突然变得僵硬，身体还不断的主动起伏，就连深处也在剧烈的收缩。

　　我感觉后背一疼，妻子展现出从未有过的举动，抱着我的双手指甲深深陷进我的后背中。

　　妻子这种反应程度完全不同以往。

　　这，就是妻子对我的疯狂想法的回答吗？

第232章、

　　从我们彼此爆发到现在，我跟妻子之间都没有再说话，只剩下粗重的喘息声。

　　我现在正为刚才说出那种大逆不道的话语感觉后悔，因为我知道妻子的态度，所以更知道她对于这种底线的坚守，所以我害怕惹的妻子又不高兴了，甚至以后还会产生逆反的心里。

　　只是今晚的妻子变得很奇怪，从做完之后到现在，一直没有拿这件事情来抱怨我。

　　正在我满足之后迷糊着快要睡着的时候，妻子突然开口，轻声的话语让我瞬间惊醒过来：“老公，你刚才怎么会说出那种下流的话来？怎么会这么变态？

　　以前都跟你说过了，这种伦理的底线，甚至连幻想都不要有的，省的你以后真的沉入进去了。”

　　我侧过头，昏暗的光线中我看到妻子那双美丽的眼睛正目光灼灼的看着我，我装作困倦含糊的说着：“当然不是认真的了，刚才那么兴奋，我就想着用这种事情来试试看刺激一下咱们俩。

　　好了，别乱想了，赶紧睡觉吧，我是什么人你还不清楚吗？你不喜欢的事情我什么逼过你，都是一直在玩着咱们都感觉兴奋刺激的事情的。”

　　身旁的妻子哦了一声，接下来就没有了言语。

　　第二天下班回来的时候比往常要晚，到了家里一切如常，只是令我奇怪的是妻子在家里没有再穿那件保守的睡衣，穿的是宽松舒适的裤子和上衣。

　　我心中有些忐忑，不能确定心思细腻的妻子知道了什么。比如妻子发现了昨晚的时候自己无意间的暴露了。

　　吃完饭之后我跟马叔在客厅聊天。

　　在闲聊的时候，竟然惊喜的知道老马这段时间跟岳母在一起，无聊之下也会使用手机上网聊天了。

　　马叔自己也说很喜欢，可以在网上经常跟女儿马婷还有岳母聊天的。

　　这个消息对我来说很不错。

　　接下来我就跟马叔添加了q和微信的好友。

　　之后我又给马叔说了一下各种聊天软件的使用技巧还有些需要注意的事情，还教他怎么上网查询资料啊，或者怎么看看（女人如雾）的小说啊。

　　只不过说了好大一会儿，见马叔的理解学习能力确实不强，理解的很慢。

　　我跟妻子说着去洗澡，让妻子仔细的教教马叔。

　　听到我的话之后妻子点点头坐在马叔身旁，低头开始耐心的跟他讲了起来。

　　看到这一幕我的心里有些小激动，我发现自己正在向着那条疯狂堕落的道路上前进，已经不想去回头。

　　妻子现在变得越来越开放和**了，我此刻想着利用马叔住在我家的好机会，看看能不能让妻子彻底的放纵和堕落，去突破最后的伦理底线。

　　这一对名义上的公媳倒是没有多联想，手机屏幕不大又要说清楚，所以两人都低着头挨的很近。

　　我离开客厅就去洗澡了。

　　“爸，这是朋友圈，你在这里发送的照片和信息，加你好友的人就都能看到了，在这里是设置好友可看的，还有这里。

　　你现在还没添加我的好友，先把我的微信添加上吧。”当我洗澡出来，看到客厅里周雯还在教马叔用微信。

　　我站在客厅与卧室之间的走廊拐角看着他们。

　　不知是有意还是无意，妻子和马叔的肩膀紧挨在一起，从大腿外侧一直到膝盖处，两个人的腿也明显贴在一快。

　　现在天气越来越暖，两人的裤子布料还都那么薄。

　　他们俩紧挨在一起，他们绝对是能够感觉到彼此身体触感的。

　　刺激感觉来的那么强烈，眼前场景让我呼吸变得急促了些，身体也有了想要昂头的趋势。

　　我突然变得很有信心，这种温水煮青蛙的接触下，我相信妻子最后的心防一定会被攻陷的。

　　我的癖好妻子已经毫不避讳的开始放纵了。但是伦理这件事情，不可能对任何人说包括我无话不说的妻子。

　　魅力性感的妻子身体，与其便宜外边那些脏乱不堪的男人，那还不如便宜自家人

　　从昨天开始，我的脑子里一直在疯狂幻想着马叔跟性感的妻子亲热的各种画面。

　　在沙发上，阳台上，甚至趴在茶几上，还有躺在冰冷的地面上，还有在厨房里。

　　他们两人的各种羞耻的姿势和亲热的地方都被我幻想了无数出来。

　　这种刺激感觉甚至比我亲自跟妻子亲热还要强烈。

　　人总是这样贪得无厌，享受过强烈的刺激之后，就会忍不住想要再去体会更加疯狂和兴奋的事情。

　　当我完澡来到客厅里，看到妻子和马叔的腿已经紧紧贴在一起，我随口问着：“老婆，教爸用微信教的怎么样了？”

　　“嗯，咱爸学用微信挺快的。等过两天就全部熟悉了。你洗完澡了？那我也去洗洗，一会儿该睡觉了。”妻子抬起头，见我过来之后向我笑着说了一句。

　　妻子跟我打了个招呼之后就回房间换衣服准备洗澡。

　　我坐下来继续教马叔如何用微信，心里在琢磨这公媳俩趁我刚才洗澡的时候做了点什么。

　　可妻子跟马叔两人刚才是紧挨在一起坐着的，两条腿紧紧贴在一起，因为妻子低头教马叔用微信，胸前巨大的柔软波涛也在不时的若有若无的展现。

　　我跟马叔随意的聊天，只是在我洗澡出来到现在，我发现马叔说话声音变得很轻，越是表现奇怪越说明有问题。

　　现在马叔一直低着头，可从我洗澡过来到现在他都没有跟我对视过眼神，这分明是心虚愧疚的表现。

　　聊了一会儿之后，我装作随意的跟马叔打个招呼说明天再聊，该休息了，然后我回到卧室。

　　之前我的计划是慢慢让妻子在马叔面前放开些，最好能穿着打扮开放点，让妻子在马叔面前慢慢的接受和习惯这些。

　　妻子身材火辣性感，长得又漂亮，关键是现在还这么年轻，这可不是一般男人能够抗拒的。

　　今天我早早起来去上班了，来到公司里清闲下来，我就用了那个专用的交友q号加了马叔做好友。

　　开始的时候没有聊太火爆的事情，只是当成新认识的朋友顺便闲聊，马叔应该是才学会没多久，对于陌生人还是很认真的回复着消息。

　　今天一天还算正常，我看看时间现在距离下班时间还有一个多小时，我寻思着今天没事就提前回家了。

　　当我到家之后，眼前的情况给了我一个大大的意外。

　　我看着客厅里马叔坐在沙发上，妻子正在收拾客厅，两人竟然真的有些异常情况。

　　我在家的时候妻子睡衣都很保守，但是今天穿了一件丝质的睡衣，不暴露，可紧紧包裹妻子的全身，像是穿了一件紧身衣，布料很薄很贴身，几乎把妻子性感的身体曲线完全勾勒出来。

　　在我心里，面对自己母亲的男人，我妻子是不可能这么性感的穿出来的，更何况只有马叔在家。

　　而且，我心爱的火辣妻子，昨晚明明是不会这么早就下班的啊，她却早早回来，穿着隐约的性感的睡衣，在跟马叔单独相处。

第233章、

　　“老公，你今天下班这么早啊？公司里今天做清算，没事做我就先回来了，也把孩子接回来了。

　　正在房间里玩呢。你先休息会儿，我先把衣服洗了，一会儿再给你们做饭。”妻子见到我也提前到家，有些惊讶的看了一眼之后，又笑着说了一句。

　　妻子去洗衣服，我跟马叔在聊着天，得知原本马婷知道她爸在这里想过来的，可临时有约会就没来。

　　我听到这，心里已经有了猜测，看得出来那个外国人让马婷感觉很不错，或许马婷早就跟那个外国高管上过床了吧。

　　具体怎么样，还是要问问马婷本人，还有了解那个外国人高管的小姨子了。

　　我想着，在吃过晚饭之后，马叔又回到客厅去看电视剧，妻子则是继续去收拾衣物洗衣服。

　　等我妻子收拾完之后从卧室里出来，我却奇怪的发现妻子不知道什么时候又换上了之前在家里经常穿的那件睡衣，很保守宽松的睡衣。

　　这是巧合还是妻子故意的？

　　或许，每个人的内心深处，都有一种难以启齿的羞耻变态想法？我疑惑着又不敢肯定，发现妻子举止言谈一切正常，又发现原来那套睡衣原来洗了挂在我是阳台那还没干，我知道自己是想多了。

　　不过通过妹夫王建跟妻子之间的暧昧，甚至妻子还主动帮王建用口含过，所以我知道妻子在伦理的边界上，其实是纠结与游离的，这其中的禁忌诱惑对她来说也是个巨大的刺激。

　　时间过得很快，不知不觉之间就到了周五，可惜的是我跟妻子不能因为去跟小孙去交换，就把马叔自己扔在家里两天。

　　所以只能继续跟小孙的约定推迟下去了。

　　周五下班准备回家的时候，被妻子电话打过来，拉了我出来说事跟她一起去跟同事聚餐去。

　　我有些无奈不好拒绝，就这么跟着去了。今天天气挺热的，妻子倒是很开心，因为穿上了她最喜欢穿的连衣裙，裙子有些微微的露肩，白皙性感的香肩露出来，更增添了妻子的魅力与性感。

　　同事聚会很热闹，我很少见到妻子的这些同事。看看没有马婷，我询问了一下妻子，知道马婷要跟那个外国男朋友去过一个浪漫美妙的周末。

　　我忍不住抱怨着个丫头有了男人就把自己的爸都忘记了，惹得妻子又笑了好久。

　　席间，我跟妻子两人都被灌了很多的酒，以至于散场离开的时候，我的头脑已经开始晕眩。

　　我还算清醒，妻子倒是醉的比我厉害，不只是脸庞，就连脖子耳根都变得通红，我好不容易扶着她上车，找了代驾才算回了家。

　　因为我也喝的很多，把妻子扶到门口的时候累得我气喘吁吁差点没站稳摔倒，我们俩现在都是满身酒味。

　　至于妻子，性感火辣的身体早已经晕眩的倚靠在我身上，一双美丽的眼睛都变得迷离。

　　妻子醉酒的模样带着平常见不到的风情，要是我敲门让马叔开门，扶着妻子进去的时候装作醉酒不小心拉扯到妻子裙子的肩膀系带。

　　这件宽肩细腰的连衣裙会不会被我装作无意的扯下来？我在心里想着。

　　今天的妻子好像穿着一件半罩杯的黑色性感文胸，下身好像是跟文胸一套的黑色蕾丝**吧？

　　真要是那样的话，我就装醉的不省人事，不知道马叔这个刚开过荤，正在上瘾的老男人，又会怎么做呢？

　　这个念头冒出来，醉酒晕眩中我的呼吸变得比刚才还要急促，我已经管不得许多，只想按照我设想的去做。

　　抬起胳膊，我敲响了房门，马叔打开门之后见我跟妻子喝成了这模样，忍不住的皱起眉头露出担心。

　　一边侧身让我们进门一边带着跟我说着：“怎么喝的这么多，你也真是的，妍妍不会喝酒你怎么也不照顾着点，看看都醉成什么样了？”

　　我努力让自己清醒着：“她的那些同事太热情，我这还是挡了很多酒呢。”

　　说着话我就搀扶着妻子进门，现在她真的是醉的啥都不知道。

　　因为我喝的有点多，搀扶妻子的时候，做出来很勉强的样子到有很大成分是真的。

　　我跟马叔说着话，自己都感觉到含糊不清舌头大：“爸，妍妍喝的都不能走道儿了，你别光站着，帮我把她架进来。”

　　眼前情况马叔倒是没有多想，在妻子另一侧站着然后两只手托住了妻子的胳膊。至于肩膀或者腰肢马叔紧守着底线连碰都没碰。

　　进来之后我松了口气，在马叔转身把门关上的时候，我伸手抓住了妻子的裙子肩带，然后半真半假的身体歪斜着，妻子更是醉的不堪，跟我一起身体歪斜着倒地上。

　　一切都在按照我之前设想的发生，可是在这里出了些问题，大概是脑子晕眩让我没有把动作做好，妻子露肩衣裙被我拉扯的歪斜挂在身上，斜着露出妻子的黑色文胸，隐隐可见大片雪白肌肤被文胸包裹着。

　　虽然跟我想的不一样，可黑色的性感文胸和白皙娇嫩的肌肤还是充满了诱惑，这场视觉盛宴也不算太失败。

　　一下子倒在地上，我努力的让自己保持清醒，只是那种天旋地转的感觉变得更加强烈。

　　“小心点啊！怎么了这是？快起来……”在我模糊着的时候，就听着马叔的声音响起来。

　　模糊声音听的不真切，我感觉到马叔过来想扶起我，可是眼睛直勾勾的看着底下躺着的妻子。

　　露出硕大的胸前波涛和白皙的皮肤，关键是穿着那么性感**的文胸，都被我暴露在马叔的面前了。

　　我甚至看到他在盯着我妻子火辣身体看着的时候，忍不住的吞咽口唾沫。

　　慢慢的，我的意识彻底模糊，接下来的事情就完全不知道了。

　　当我醒来的时候，只感觉脑子嗡嗡作响，昏昏沉沉中浑身酸疼的让我差点又倒下去睡了。

　　起床发现我身上衣服没换还是昨天穿的那套，我又换了套衣服洗漱完毕，这才准备找借口出门。

　　我打开笔记本打开视频录像对着卧室，又装做无意的把我一个不旧手机的拍摄顺手摆在了客厅。

　　之后我留下还在醉酒昏睡的妻子跟马叔两个人单独在之后，就离开了家里。

　　不过在走之前我特意掀开妻子的薄被看了一眼，见妻子的衣服也穿在身上，就连昨晚我估计拉扯下来的裙子肩带也都恢复原状。

　　昨晚我跟妻子都是醉的不省人事，是我爸把我们弄到卧室里的？在我跟妻子都失去意识的昨晚，又发生了些什么事情？

　　妻子脸庞充满疲惫，正在酣睡，我原本想查看一下她的身体有没有异常，可我看她这个情况也没舍得，生怕吵醒她。

　　我在心里为自己打气，看着熟睡的妻子，我把薄被掀开了，然后裙摆掀起来让妻子把那双修长美/腿露出，包裹性感的蕾丝**和圆润如蜜桃的**都露了出来。

　　侧身而睡，一条腿卷曲，妻子这睡姿更像是在勾引。

　　我心中惶惶中起身离开客厅，至于卧室房门我鬼使神差的没有关闭。来到房门口见我爸正在厨房为我们准备早饭。见我走出来之后，对我醉酒又是一通责备。

　　我尽量用平静的语气冲我爸说着：“爸，我去公司一趟，时间不够不在家里吃了去外边买点吃。

　　今天加不加班还不好说呢。你帮我照顾一下妍妍，她昨晚喝得太多了。”

　　我爸答应着，又跟我说别太累了，要是宿醉难受就请假回来休息下，我点头就离开了家。

第234章、

　　开车来到一个偏僻的地方我停下来，今天我的内心里却是翻江倒海根本平静不下来。

　　昨晚是不是发生了一些难以言喻的刺激情形？

　　毕竟我跟妻子都不清醒。今早我又破天荒的打开卧室，把妻子的裙子向上撩起，我离开之后又会发生什么呢？

　　其实我是真的希望现在马叔会突然看到妻子充满诱惑的身体做出点什么，真的直接发生关系我觉得不可能，可是能让马叔心里那道欲望的防线打开一些，这就是好的开始。

　　马叔善良朴实，但是当一个男人被欲望碾碎了理智之后是什么事都做得出来的。这跟男人的好与坏无关。

　　马叔和妻子都没办法说出一切的去推动，那我只能这样给他们创造一个又一个的机会。

　　而妻子，在真正被欲望爆发的马叔占有侵犯和玩弄之后，或许在妻子心里就半推半就的发生了，毕竟妻子一直都在坚持底线，可是跟妹夫王建的接触，她心里的底线其实并不坚定的。

　　如果马叔没有把持住，今天面对在床上只穿着性感**摆好诱人姿势的妻子，让马叔多年单身的压抑爆发，那么这一切就会水到渠成。

　　我估计就算妻子中途发现，可生米已经煮成熟饭，不能再改变什么。只能叹息一声接受现实，我甚至能想到我妻子一旦兴奋起来之后，那种**的模样，肯定会沉浸在这种极度兴奋的快乐里。

　　一旦继续想下去，我就感觉心里一团烈火正在燃烧，揪心揪肺的痛和刺激感都那么强烈，不断冲击着我的身心。

　　我控制回家看看的想法，万一马叔和我妻子正在发生什么呢？

　　以前我敢肯定不会。但是一个单身多年的男人，还有一个欲望已经彻底开发出来的女人，我现在不敢肯定了。

　　我在外边足足呆了很久，久到如果马叔真的要做什么的话，肯定已经完成了。

　　我这样一来，也算是让妻子消除一些防备心里故意躲出来的，所以现在该是回去的时候了。

　　回家路上我一直感觉心惊肉跳，那种好奇和期待感快把我折磨的快疯了。

　　马叔黝黑健壮腿还有点苍老，长得不好看，因为长久干农活脸上有很多皱纹，外形其实真的很不好。

　　妻子则是白皙性感身材火爆人又漂亮。

　　我的脑子里一旦幻想这反差巨大的画面，那种难以用语言表达的兴奋感几乎让我不能呼吸。

　　打开房门走进去就看到正对门走廊那，我妻子身影从卧室里出现，见我回来之后跟我打了个招呼又回卧室不知在干什么。

　　我来到客厅跟马叔打了个招呼，奇怪的是我爸在看到我回来的一瞬间，他的视线有些闪躲，就连回应我打招呼的声音都有些心虚的味道。

　　马叔是个善良实在的人更不会拐弯抹角的，一直以来他的情绪都表现在脸上，想藏都藏不住。

　　我突然断定在昨晚或者我今天中午的这段时间里，一定发生了我不知道的故事。

　　我心里强烈的变态兴奋感又冒了出来，同时还夹杂着一种苦涩与心痛。

　　现在就等着方便的时候，我好好看一下客厅里的旧手机，还有我是笔记本里的监控，看看这对都带着欲望的男女间发生的一切。

　　中午家里饭菜早已经做好，是马叔做的。

　　正好我跟马叔就开始吃饭，只是妻子一直在卧室里没出来，说昨天喝酒难受，现在都没食欲晚点再吃。

　　吃完饭后我现在心急如焚，还是努力装作做一切都正常，来到客厅沙发上坐下来，跟马叔坐在一起跟往常一样看着电视剧。

　　电视上演的是一部古装剧，我看的没头没尾不知道是什么内容，倒是马叔看的津津有味。

　　对于昨天的醉酒，现在马叔竟然提都不提了。

　　我稍微联想了一下，更加坐实了今天我不在家或者昨晚的时候，他们两人间有异常情况出现。

　　我这心里更加的好奇昨夜和今天早上到底发生了什么，就跟马叔闲聊一样的随口问着：“爸，今天早上妍妍起来没吐吧？昨晚喝了那么多。”

　　我假装随意的一句话说完，明显感觉到马叔身体的僵硬，就连说话都有些不利索起来：“那到没，没，没有，以后可别再让她喝这么多了，对身体不好。”

　　我在马叔旁边跟他闲聊，明显看得出来他有些坐立不安。这会儿又拿出手机来，用手指笨拙的点着手机屏幕，像是在发送信息。

　　可惜我的角度看不到手机屏幕，不能确定是不是在跟我卧室里的妻子在聊着什么。

　　就这样享受着难得的清闲周末，很快到了晚上，妻子晚饭的时候随便吃了一些，看起来醉酒充满了慵懒与疲惫，又早早回卧室休息去了。

　　我看着妻子的模样，心里甚至想着妻子这种状态，很像以前被男人狠狠玩弄过后的状态。

　　“爸，你先看电视吧，一会儿早点休息别熬夜。我去看看妍妍怎么样了，宿醉让她今天晚饭都没吃。”我说这句话的时候站起来，发现父亲的眼神中闪过了一丝紧张，只是含糊的嗯了一声回应着我。

　　感觉一切都在像自己幻想中的情况发展着，每时每刻都让我感到那种心理阴暗的痛快刺激。

　　我从客厅来到卧室，妻子今天扎了个马尾辫，想让自己看起来精神些。

　　昨天跟她们公司的这场酒，喝的她现在看起来还带着慵懒疲惫，一身平时在家穿的保守睡衣，性感迷人的身体正倚靠在床头玩手机。

　　她白皙的手指飞快点击手机屏幕，肯定是在打字。抬头见我进来之后又点击着手机屏幕，最后手机画面退出锁定了屏幕。

　　我是不是因为心理疑难变态，所以看什么都感觉古怪异常？

　　在我现在看来，感觉不论是马叔还是妻子，都变得神经兮兮，而且好像还有事情在隐瞒着我。

　　到底是真有情况还是我神经过敏，现在我自己都不知道。不过这种敏感时候，我怕打草惊蛇也不会过问。

　　今天妻子很罕见的安静。要是在以往时候妻子总会跟我聊个没完，今天突然的沉默寡言来的太突然，还有马叔那边也是有些奇怪。

　　“老婆，感觉好点了吗？要不我去给你做点汤或者给你热一下稀饭你吃一下？以后可记住别喝这么多酒，现在知道难受了吧？看你这一整天都没缓过劲儿来。

　　要不现在去洗漱一下早点休息吧，睡个好觉等明天就会感觉好很多。”我进来之后就跟妻子说着话。

　　我一方面是真的关心她，另一方面其实是想等妻子睡了，我好用已经在我手里的手机和那部笔记本电脑，弄出来今天我离家的监控录像，一整天的好奇心快把我折腾疯了。

　　妻子从床上起身，手拿着手机悄无声息的揣进了兜里：“以后再也不喝酒了。今天真的什么都不想吃，中午吃的现在都感觉撑得慌。

　　我去洗澡，回来早点睡，感觉太难受了。”

　　卧室只剩下我了，现在我又对妻子的手机感兴趣起来，平时妻子除了工作不会用手机聊天的，今天晚上难道是工作上的事情？

　　可是联想起刚才在客厅的时候，马叔也在笨拙的用手机打字，一个我完全出乎意料的情况出现在了我面前。

　　洗澡的时候都把手机带在身边？妻子在外边应该不会有任何问题的，可是这么谨慎的小动作还是让我充满好奇。

　　现在不是想这个的时候，妻子去洗澡一时半会不会回来，我赶紧把精力放在了电脑上。

　　卧室靠近窗户的电脑桌上，我坐在椅子上打开电脑，把设置的待机状态只不过是装作关机的样子。

　　这个破旧的笔记本启动都要一分钟，每一秒钟的等待对我来说都是无比漫长的。

第235章、

　　我在看到有监控录了进去，又搜索了一下之前不用的旧手机里，也有保存的客厅录像。

　　我这时候踏实一些，我现在不敢看，只想等着妻子睡着之后再说。

　　过了好一会儿，妻子洗澡回来，我跟妻子躺在床上，心里在琢磨着事情，就听着妻子的声音在耳边轻声响起，充满了异样的感慨：“老公，我感觉自己真的越来越下贱了。

　　现在想想，跟你一起去交换被王超玩我，又被小鹏和小孙玩过，还被王建摸过，我甚至在那个时候主动去吃过两次他那个丑陋的东西。

　　我真的很害怕这样下去，会发生很多我不敢相信的事情出来，但是老公你知道，如果有事情瞒着你的话，我会心情很压抑的。

　　老公，你说咱们能在这种性的疯狂快乐里，还相爱一辈子，这样一直下去吗？”

　　怎么会突然冒出来这种感慨万千的问题？

　　我在心里嘀咕着，不过还是第一时间就回答着：“当然了，咱们俩对彼此的感情，这还用说吗？

　　而且以后不论发生什么事情，我都会跟你一辈子在一起，因为你是我最爱的女人。”

　　我的话说完，身旁妻子没有再说什么，只是感觉搂着我的手臂又抱紧了一些。

　　其实，我妻子真的是个完美的好女人。换了谁都会心疼她爱着她的。

　　现在我心里满脑子都是突然冒出来，想要把妻子最在意的伦理底线给突破掉，但是真要是放开心胸去接受这种事情，我想妻子一定能够陷入其中的，毕竟那种美妙和刺激我感觉没人能抵挡得住。

　　有些路，通往哪里并不重要，重要的是在路上经历过什么，更重要的是我选择这条路一直走到尽头也不害怕，因为我心爱的妻子不论怎么样都会陪在我身边，跟我一起去享受这种不为人所接受的刺激与快乐。

　　我在心里不断坚定信念。

　　妻子因为昨晚喝酒太多很快就睡了。姿势保持的太久有些累，熟睡中的妻子翻身冲着另一边。

　　我悄悄起身来到笔记本前开机，准备看录像，可是悲哀的发现里边全都是一片漆黑，我竟然不知道这个笔记本摄像头已经坏掉了。

　　我又看了一下那个旧手机，我快速的点击浏览着，一上午的时间，最开始很长时间客厅没人，马叔不再客厅，一直到好久之后马叔才回到了客厅里。

　　一直到结束，这个画面还是这么平淡无奇。

　　我不甘心的把手机关掉轻轻躺回床上，把手机放在床头正心里烦躁时，看见同样放在床头上的另一部手机在昏暗的卧室里闪烁着呼吸灯。

　　这手机是我妻子的。

　　联想着今天马叔在客厅紧张奇怪的发信息，又想到今晚妻子在卧室也用手机发信息。

　　这两件事情或许会有些联系也说不定？他们之间背着在说什么？为什么不直接说而是选择用微信这样隐蔽的方式？

　　好像这两天马叔一改之前的状态，都没有给我在微信上聊过天了！

　　一想到这里我从床上又坐起来，小心的把妻子的手机拿在手里。

　　我按下了手机一侧的小按键，屏幕亮了起来。

　　因为有未读消息，所以在手机屏幕上，有个提示的信息，而这条微信推送的信息上，正是马叔独有的头像。

　　而马叔最后的一条信息正显示在上边：“嗯，我不会跟张伟说的。”

　　话说回来，我只看到这条信息，妻子的手机我没办法解锁，只能通过让屏幕亮起来看到这没头没尾的一条信息。

　　只有这么简单的一条信息，流露出来的内容却无比巨大，到底什么事不能跟我说？

　　还是我妻子已经跟马叔之间有了秘密关系？

　　按理说有关系的话，妻子应该不会隐瞒我才对的。

　　越是想知道这一切越是得不到答案，这种感觉对我来说无比煎熬。

　　解锁不了看不到上边的信息，光凭这条似是而非的信息什么都确定不了。

　　我把手机放回原来位置重新躺下，在心里躁动不安的情况下我迷糊着睡去。

　　那晚，马叔弯腰把妻子扶起来，顺便把被我扯下来的裙子帮妻子又恢复好。

　　之后马叔像是给自己不断打气，伸手揽住我妻子的腰肢把她抱在怀里来到我们卧室。

　　妻子浑身因为酒精变得更加红润，眼睛一直闭着，还处在酒醉迷迷煳煳的状态，充满了异样的诱惑，太美了。

　　马叔把她放在床上看着性感到极致的妻子。看着她性感迷人的样子呆住了。

　　最终马叔又看了一眼躺在旁边的我，脸上闪现着更加痛苦的表情，之后马叔紧紧咬住嘴唇，扯过被子盖在我跟妻子身上就快步离开卧室。

　　马叔刚转身还没走出卧室，这时候周雯就突然把头转向床外，喉咙发出呜呜的声音像是要吐。

　　马叔见妻子这样又赶紧来到床前，妻子干呕了半天也没吐出来，马叔这时候伸出手想要帮我妻子拍打后背让她好受些。

　　可刚想拍的时候手就突然停住，手距离妻子的后背很近，可终究没有贴在妻子平滑的后背上。

　　这时候马叔应该纠结，面前的这个性感的美女是自己的女儿了，看得出来他心里也在不断的做着思想斗争。

　　最后妻子平静下来，像是又睡着了。

　　马叔松口气擦擦满脸的汗水，他或许没注意自己的裤子那支起了一个巨大无比的帐篷。

　　脸上的表情充满了挣扎和纠结，这次他没有立刻离开，而是他我们床前看着妻子性感火辣的身躯。

　　他脸上的纠结与痛苦变得更强烈，还是被我妻子激起了身体最原始的欲望。

　　最后他试着伸出自己的右手，他的右手和身子一直在剧烈颤抖着，右手向前的方向，不出意外的话正是妻子坚挺巨大的胸前波涛。

　　最后那一寸的距离始终没有打破，马叔还是没有勇气对着我妻子伸出自己的邪恶之手，他的脸上出现了痛苦至极的神情，看得出来还有罪恶与内疚在疯狂折磨着他。

　　接下来，我就看着老实本分的马叔，露出了炙热的欲望眼神，死死盯着我如同性感**的妻子，像是在做出某种决心。

第236章、

　　最后时刻马叔的手还是被他收回来，闭上眼睛站在那大口大口的喘气。

　　马叔转身快步离开，最终也没有碰触妻子的身体。

　　在他走出去之后转身把我们的卧室房门关上时，这个过程马叔没有再向床边看的。

　　但是当房门即将关闭的最后时刻，他的双眼向床上的妻子看过去，眼睛死死盯着妻子性感娇躯，那眼睛是那么的陌生，充满了欲望，可紧接着房门关闭一切消失。

　　卧室房门被马叔关闭了，却突然发现醉酒的妻子竟然慢慢支撑着醉酒的身体坐了起来，看着关闭的卧室房门发呆，那样子，似乎刚才的一切她都知道。

　　我感觉自己像是不存在于这个现实世界，马叔和妻子之前发生的事情竟然这么清晰无比的展现在我面前，而且其中的情况让我有些看不懂，又有些超出我自己的理解范围。

　　当我真正清醒过来的时候才发现，荒诞不经的场景并不是现实世界，而是一个梦。

　　我在睁开眼睛的瞬间就一下子从床上坐起来，呼吸有些急促，转身看看自己的妻子，她正睡得香甜。

　　这阵子心里有事，都让我神经衰弱了。竟然做了这么一个古怪的梦。

　　我无声的感慨着，然后拿手机看看时间距离闹钟响起还有十分钟时间，我索性穿衣起床。

　　出门准备洗漱，见马叔早已经醒来，他一直有早睡早起的习惯。

　　我看着他拖着那条有些瘸的腿正向厨房方向去，像是要准备早饭就跟他说着：“爸，你也别起来那么早忙活。我们来做就可以。”

　　“习惯了，这也不是什么累活，我还得吃呢。”马叔坚持去，我无奈就由着他，然后去洗漱了。

　　洗漱完收拾好，妻子也起床开始洗漱，我心里的那个小火苗突然间冒出来，然后在我心里不断燃烧已经熄灭不了。

　　我现在还在回忆着今天的梦，当真是日有所思夜有所梦。

　　在梦里哪怕没有发生什么，可是就那么一点点的互动就让我体会到了难言的复杂滋味，但是可以肯定的是，那是一种突破禁忌，比交换和多人一起刺激还要兴奋的心理愉悦感。

　　今天看起来一切都正常，马叔自己坐着看电视，有时候累了就走动一下，还会收拾一下屋子和自己的东西。

　　但是这时候我脑子也不知道哪根筋碰触了一下，让我想到了一个绝妙的注意，既然马叔跟妻子会用手机聊天，那这件事情不就简单多了。

　　我随意的来到餐桌前坐下来，让自己看起来不想被客厅的电视机打扰，装作查资料用手机打开q号。

　　我跟马叔继续尴尬的聊天，我装模作样的发送了一条充满感慨的信息：“老哥，哎，不瞒你说，我这都单身好几年了，身体憋得真难受。

　　更难受的是整天跟我和妻子住在一块，更是单独跟我妻子一起的时间还挺多，我总是忍不住的多想。

　　我也是男人，面对一个年轻迷人的女人，哪怕是没血缘的女儿也会有非分之想，你说我这样该怎么办才好？”

　　一大串信息发送了过去，我迫不及待偷偷看着沙发上的马叔。

　　只见他拿着手机怔怔的发呆，眼神再没有放在电视机上，隐约之间，他的表情复杂到令我看不懂。

　　各种情绪都有。然后就看到马叔从沙发上站起来，有些不安的走动两步。

　　过了一会儿马叔又坐了下来，然后开始敲打手机屏幕，没多久我手机有了他的信息。

　　我看着上边的信息：“这样可不好。”

　　简短的一句话，可是马叔在回信息过来的时候却犹豫很久，可见他的心里对这个问题并不平静。

　　我再接再厉的说了两句，基本上都是我用一个年纪大些的男人口气，主要说自己儿媳的事情，可惜这次马叔明显拒绝了这个话题，还说着要忙一会儿下次聊，就不再跟我聊天了。

　　我看着手机发呆，这样的试探是不是有点过头了？我心里想着。

　　我在餐桌一侧偷偷看着客厅里的马叔，他呆呆的坐在沙发上看着电视机，可是看他眼神毫不聚焦，他这是在想着什么事情，变得发呆起来。

　　欲速则不达这个道理我懂，上次用陌生微信号跟马叔聊天，已经让他对这个号有了距离，所以我用q再跟他聊的话，表现的也不再这么热切，先让他把防备心里卸下来。

　　这几天里，虽然每次想到马叔和妻子的场景让我兴奋，但是我很好的控制自己的冲动，到现在为止我也没有跟妻子亲热。

　　经过这段时间的积攒，而这段时间我假装自己很疲惫也没让妻子多想。

　　晚上下班回来我也故意来晚一些，跟妻子和马叔多创造一些单独接触的机会，妻子也会奇怪的问我：“老公，我发现最近你睡觉特别的快，是不是上班很累？

　　以前的时候，咱们总会聊很多性感刺激的事情，你现在都不跟我说这些了。”

　　对于这个问题，我只能含糊着解释两句：：“最近的工作压力越来越大，越来越累，你也知道我才刚升职不久。

　　等过段时间就好了，这不是上次那个项目审核不通过，还要重新弄一下，不只是我，我的其他同事这段时间也是都忙坏了。”

　　听我这样说，妻子也不再奇怪，因为以前也有过这种情况，说忙起来做个项目就没日没夜的操劳。

　　经过这么一段时间，我知道妻子身体的压抑已经快达到了一个无法控制的地步，但我更相信妻子对我的爱，她绝不会瞒着我和外人发生关系的，跟别的女人相比，妻子对外表现的其实很保守，所以我相信她。

　　至少在我看来，妻子要是真的跟外边的男人发生关系了，肯定会告诉我的。

　　这段时间里对我来说是个沉寂时期。

　　妻子本身有需求不能得到发泄，这段时间里我用陌生微信号跟妻子说话一直都没回答我，我还想用陌生人的身份，给妻子洗脑呢。

　　气恼的我又精挑细选了有关公媳的火辣文章给她发送了两篇，只不过在我这边看来都是石沉大海。

　　有这些东西的推波助澜也不知道现在有没有效果，这些事情我不能明着和妻子去说，只能这样去试探和让她慢慢的打开心理。

　　我知道我心中计划在一点点的起着作用这就是好消息。

　　平常时候，妻子只要是在家就是收拾家里，会洗衣做饭做一个贤惠的妻子，在忙完休息的时候，也会去陪马叔聊聊天说会儿话，妻子知道马叔在这里不会呆很久，所以表现的都很贤惠温柔。

　　现在的话，妻子是每天每天下班后忙碌家里的事情，等到闲下来就会玩手机，现在玩手机的时间比以前多了太多。

　　作为丈夫的我不能给她想得到的需求，跟没有再提交换或者其他刺激话题之后，这段时间我偷偷察觉到，我给她发送的文章或许成了她缓解内心渴求的唯一慰藉方式。

　　这几天每天回到家里都是一切如常，只不过我看到妻子和以往有点区别，但是我又说不出哪里不一样，貌似眼神中多出了一些愁绪。

　　至于我，还是一如既往的说着自己工作累，很疲惫，将夫妻间的亲热直接给拒绝了。

　　我的计划一直在不断的向我想的方向发展。

　　妻子今天突然主动联系了我的微信，是我伪装成陌生人，甚至故意给妻子发送过公媳小文章的那个号码。

　　妻子给我的这一条简短信息充满了庞大的信息量。从第一天加她之后就没聊几句，倒是跟马叔经常聊天的。

　　今天她却给我发了一条很直白的信息：“你这几天发的那种文章，还有吗？”

第237章、

　　今天在下班回家的路上，我的心里充满了兴奋和期待，因为在那条信息之后，我又把这段时间里找来的其中一篇热辣文章发送给她，原本我想再跟她聊会儿的，可惜文章发送过去她再也没有给我回复任何信息。

　　当我回到家之后，马叔正坐在马扎上在客厅里摘菜，见我这次正常下班就跟我打了个招呼，这几天里，没事做的马叔几乎成了我家的保姆。

　　听到外边说话的声音，在卧室里的妻子也走了出来。

　　妻子还是穿着那件保守的睡衣，只是脸色红润，额头和鼻尖还带着丝丝细腻的汗，一双眼睛都带着迷离的风情。

　　这是刚看了我给她发送的文章，现在她身体的状态还在火热中，所以看起来有些心虚。

　　不过妻子还是努力保持正常的跟我笑着打了个招呼：“老公，今天下班回来的挺早啊。”

　　“是啊，这段时间忙得厉害快受不了。我去换衣服。”我说着话把鞋换了，然后就去了卧室里。

　　温馨的卧室里妻子身体的那种清香味道还在弥漫，我把裤子上衣脱了，换了宽松的休闲裤和长袖T恤。

　　正当我换好衣服准备出去的时候，就看见妻子走进了卧室里，然后一下子扑在我的怀里，隔着胸膛那巨大的柔软，我能够感受到她心疼的剧烈：“老公，今晚我特别想，一会儿咱们早点上/床休息吧？”

　　特别想？我心里恍然，怎么会不知道这种情况是什么原因呢。

　　当初我用陌生号同时加了马叔和妻子的，倒是妻子对陌生男人加她好友一直都不搭理，我也只是故意把那种公媳类型的火辣文章发了几篇给她看。

　　“我还想休息一下呢，等这个周末吧好不好？老婆，这段时间我真的很累，你在外边没跟其他男人骚一下吗？”我找了个理由跟妻子说着。

　　然后又感觉到妻子心中的失落：“哪有合适的啊，而且小鹏王超不在，我又不能跟侏儒继续下去，老同学李强也昨晚业务早回去了。”

　　我的心里有些不忍心，善良温柔的妻子这段时间看来很煎熬。

　　为了以后着想，我只能先狠心一下拒绝了妻子。

　　“今天有点闷热，我先去外边帮着摘菜去，阳台这些衣服是你刚洗的？老婆，你先休息下我去准备晚饭去。”我改变了话题随口说了一句。

　　妻子虽然很失望，可还是点点头，在我说完热之后，妻子也用很随意的语气说着：“是啊，今年热得时间比往年时间久很多，现在打扫一下卫生就浑身是汗的。我都想穿点薄衣服了。

　　对了老公，你看这件怎么样？要是这两天还这么闷热，我就穿这件睡裙在家，省的干活出汗太多难受的很。”

　　妻子说着话的时候，已经转身从衣橱里翻找了一下，拿出一件睡衣出来。

　　这件睡衣是件浅灰色睡裙，小巧的模样被妻子用手撑起来让我看，这睡衣的弹性还真好，估计穿在妻子身上又是那种紧紧包裹身体，能够完美展现性感身材的类型。

　　只是让我想不到这睡裙不但是吊带会露出妻子香肩与脖颈锁骨的大片肌肤，就连睡裙下摆短的几乎看看堪堪盖住屁股。

　　这么一件睡裙真是性感，要是透明的话就能跟情趣内衣相提并论了。

　　我看着她手里的性感睡衣时，妻子明显变得紧张起来，高挑的鼻翼微微颤了两下向我继续说着：“是不是不好看？

　　这件冰丝睡裙穿在身上确实凉爽很多，不过唯一不好的就是吊带露前胸，还有点露腿。

　　你说马叔还在家里，我穿这样是不是不大合适？那要不就算了吧。”

　　我一直没言语让妻子忐忑不安了起来，甚至自己为自己找了以后不穿的理由。

　　我这时候甚至想跟妻子主动说你去勾引马叔吧，但是我硬生生的忍住，妻子对于伦理的排斥，在小姨子身上我算是深有体会，所以这次我一定要保证成功。

　　所以我一定要忍住，装做一切都不知道，让妻子忍不住的去主动发生。

　　我如梦初醒，赶紧表达了自己的态度：“这件衣服看着挺好的啊，冰丝材质的话天热穿在身上确实舒服。

　　马叔跟咱们都是一家人，这怕什么？除非是你一直没有把马叔当成真正的家人。你也不用在意这些，在家里还不能放松随便些那怎么行。”

　　我的话语表达了我的态度，明显看得出来妻子松了口气，又把那件睡裙放在了衣橱里：“嗯，我对马叔怎么样难道你不知道吗？咱们俩和马叔都是一家人的。

　　更何况算是我的后爸，更是婷姐的亲爸，我就是怕马叔觉得我穿的太随便了。”

　　我在心里暗笑，就连身体也有了反应，那种一阵阵的燥热变得强烈：“要不你现在换上穿着在家里看看怎么样？我感觉这个睡裙挺好的。”

　　妻子的脸色更加的红润，那心慌羞臊的样子，看起来有些笨拙的她根本隐藏不住情绪了：“现在，现在还是算了，等天气热的时候再说。”

　　妻子的心里有些矛盾心思，那种纠结的感觉似乎让她没有做好最终的决定。

　　今天妻子刚洗了衣服，我正常下班回家就由我去做饭，做好之后一家三口加上马叔，都围在桌前开始吃饭。

　　在我心里，她对于公媳文章是接受的，毕竟发过不少我精挑细选的文章，妻子还主动问我要过这种文章享受幻想中的刺激呢。

　　小姨子和姐夫，就跟后爸和女儿一样，就连这些称呼都带着异样的情调。

　　可我知道对妻子来说，幻想和做是能清楚对待的，通过这一点并不能立刻去肯定一些事情。毕竟妻子以前对不伦的排斥让我心里有阴影。

　　只是在吃饭的时候，妻子的视线会偶尔看向马叔裤裆，她的目光中多了一点不寻常的东西，我现在还无法肯定那是什么。

　　或许是看我发送的文章之后，再去面对这个后爸的时候心里会别扭吧。

　　不过妻子能够主动提出在家里穿上那件性感的睡裙，这已经是个巨大的进步。

　　要是在以前那是绝对不可能的，去年天气最热的时候，妻子在其他男人的面前还是穿的严严实实呢。

　　目前来说我的火候控制的很好，没有太明目张胆，一些都在暗地里缓慢的推动。

　　到了晚上，我继续早早的入睡，哪怕是我没睡着也是装作睡得很死的模样，我侧睡的角度控制的很好，昏暗的卧室里，妻子那张美丽脸庞被手机光线照亮，看起来那么美丽。

　　大概是姿势不大舒服，妻子拿着手机侧了一下身体，让我勉强能看到手机屏幕。

　　我的内心激动起来，因为妻子在深夜中，还在不断点击手机屏幕在发送信息。

　　“爸，你睡着了吗？”

　　还是无比简短利索的一条信息发送过去，这让我的心开始砰砰乱跳，与此同时我的下身也在快速充/血，我的整个身体都在颤抖紧绷，或许是紧张纠结与心痛，又或许是那种难以言说的刺激与兴奋感觉。

　　我屏息静气没有动弹分毫，就这么直勾勾的盯着不远处妻子的手机屏幕。

　　等着马叔的回复，等待着去看他们的聊天内容。

第238章、

　　黑暗中只有手机映射的妻子脸庞光亮，这个光线和角度看，妻子那漂亮的侧颜真是充满诱惑。

　　妻子的表情充满了紧张和忐忑，眼睛紧紧盯在手机上，在等着那边回信息的时候让她充满了纠结。

　　一分钟，两分钟，等了很久很久之后，妻子失望的退出微信，因为没有等到那边回信息过来，或许是那边睡着了吧。

　　我的心里松口气踏实下来，面对这种情况，我的内心是充满了复杂，因为在刚才那瞬间我发现自己虽然在不断推动这件事情。

　　可这事情的苗头真正发生在眼前的时候，我却发现心里苦涩与心酸的感觉是那么的强烈，感觉这样偷偷对待妻子，有点过分了。

　　在我想来所有的一切都是按照最刺激和最理想化的方向发展。

　　或许，在我不断推进这件事情的同时，也在不断的改变着自己，让自己拥有足够的时间去应对这一切。

　　退出微信，妻子又打开了手机文档，缓慢的向上滑动，上边密密麻麻的字在缓慢的上移。

　　那是我今天给她发送的一篇有关公媳的大尺度文章，里边各种粗言秽语与银/乱剧情看得我心情跌宕起伏。

　　相对比以往我给她发送的那些带着暧昧与诱导性的公媳文章，今天发送的更加赤/裸直白。

　　安静的卧室里，在手机光线下，妻子的每一个细微的表情我都能看的清楚。

　　妻子丰挺饱满的胸起伏的频率变得快了些，绝对能看出妻子此时的内心是极为不平静的。

　　我知道这篇文章对妻子产生了极大的冲击力，这种程度的文章比以往更火爆，或许是打破了她以往的一些认知，并且在不断的冲击她的伦理底线。

　　我继续抬头看着躺在身侧的妻子，她还在目不转睛的看着手机，那双眼睛因为今天不同以往的直白文章，让她下意识的张大了那张小嘴，看起来表情很惊讶，随着继续看下去，时而皱着俏眉，时而紧咬嘴唇。

　　但整体来看，她还是看的津津有味。

　　妻子在看手机的同时，还会时不时的侧头看我一眼，那心虚的样子再明显不过，还在每次看她要转头我就赶紧闭眼装睡，我这边光线黑暗她脸前还有刺眼的手机亮光，根本看不到我的异常。

　　妻子的身体在扭动，鼻尖的呼吸声也变得急促了许多。

　　或许是今天的文章太短，没看一会儿妻子就看完了，这时候妻子的脸上带着意犹未尽。

　　我知道妻子情动了，只不过这种身体带来的渴求还暂时不能左右她现实中的做法。

　　没有什么可看的了，妻子的手机黑暗，然后床有些微微颤抖，紧接着妻子的鼻音变得更重。

　　当一切过去，又恢复了平静。一直到我听见妻子均匀的呼吸声出现之后，我知道妻子已经睡熟。

　　闭上眼睛的我心思有些乱，在这种混乱中也睡着了。

　　时间过得真快，妻子才发现年假再不休的话就要过期了，原本的打算上班折算钱的，可是在我劝说下，妻子也想好好放松休息一下，就休了年假。

　　这一来就天赐良缘，我上班不在家，妻子跟马叔就等于整天在一起了。

　　“你要是想买东西，就让马叔带你去，再说马叔现在很少出去逛街。也不能太冷落了人家。”上班之前，我跟妻子说着，之后俯身在她娇嫩脸庞上亲吻了一下，起身就离开了。

　　我公司里忙完我的事情，闲下来之后，我拿着手机用那个陌生号码给妻子发了信息过去：“美女，你好啊。

　　闲着无聊咱们聊会儿？还是我再给你发一篇很刺激的文章你看看？”

　　我在好奇，我现在给妻子发信息，她应该不会再对我这个‘陌生人’继续高冷下去的吧，毕竟这段时间妻子欲望憋的很足，甚至在我给她故意发送的小文章刺激下，已经自己用手弄过了。

　　“你发的那些文章内容，是真实还是幻想出来的？”当我看到这条信息的时候，我心里一阵激动，看来对这些东西从开始的排斥之后，妻子在心里已经慢慢产生疑问了。

　　我编写着短信，手都在微微颤抖：“有些是夸张的，不过有很多还是真实的，毕竟这种事情在现实中又不是没有。”

　　我说的也没错，毕竟妻子跟我一起参加过交换，还玩过三人和四人游戏，所以再荒唐的事情妻子也是真实经历过的。

　　只是我发送消息到现在几分钟没回，我心里又在打鼓，于是继续发信息给妻子：“很多女人都会有这种想法的，这没什么不能说的，就像很多女人曾经幻想过被强间一样，都是欲望下的正常想法。

　　就跟男人见到漂亮的女人的时候也会在脑子里充满各种幻想。就跟现在你幻想公公的时候，怎么就肯定你公公没在心里幻想过你呢？”

　　“幻想不等于现实，而且这种背德的事情被人知道，不论媳妇还是公公大概都没脸活在世上了。

　　再说了，我公公已经去世好几年了，我现在只有一个后爸。”

　　她的信息让我看到并不是排斥，而是顾虑和恐惧，于是我发了个信息给她：“如果你的丈夫同意呢？先别说不可能，我是说如果。”

　　“先不说这种如果根本不可能，就算是真的，那我作为妻子，被老公知道这种事情，不论他同不同意，也没有活下去的必要了。感觉尊严和脸面都丢尽了。

　　这种事情跟出轨偷情甚至一起去玩那种夫妻的交换游戏不同，那是乱轮，是最罪恶的事情。”

　　这次妻子发给我信息之后，又很快回复了一句：“我有点累了，以后有空再聊。”

　　看着这条信息的末尾，还加上了一个圆脸微笑的表情，我忍不住的笑了。

　　看来她心里还是放不开。

　　哪怕现在妻子还是在排斥，可是心里那道坚壁已经有了裂痕，现在的我需要把这道裂痕扩大，让这道坚不可摧的墙壁彻底倒塌只是时间问题。这种事情是我主动的，而且我爱着我的妻子。

　　至于找公媳的文章，只是想让妻子对年纪大的老男人，特别是亲人关系，又异样的刺激。

　　今天我照常到家，饭菜已经准备好。我进来没几分钟马叔也开门进来。

　　我见他进来忍不住问着：“爸，你干嘛去了？”

　　“到下边转转，不经常活动感觉身体都生锈了。”马叔向我说了一句，然后去洗漱间去把满脸的汗水洗掉，这天气真是越来越热了。

　　“老婆，你在干嘛呢？出来吃饭啦！”我见饭菜准备好，可是没见妻子在外边，于是向卧室那喊了一句去厨房拿筷子。

　　马叔洗完来到餐桌前，我也把筷子递了过去，这时候妻子才从卧室里走出来。

　　对于妻子的姗姗来迟我原本想开口询问的，可是当我看到她站在我面前的时候，就把话语咽了下去。

　　眼前的妻子穿着一件丝质睡衣正是之前展开让我看过的，细细的两根吊带绷在香肩露出大片雪白。

　　紧紧包裹在性感的身体上，胸前两个圆润的球形那么明显而夸张，那种诱惑别提有多强烈。

　　我看着妻子睡裙盖住她丰满美臀的下摆，在她穿着拖鞋走过来的时候隐约间能看到里边的黑色的超短打底裤，配上那条修长笔直的美/腿，我发现自己竟然冲动起来。

　　皇天不负有心人，妻子终于有了改变，甘于在马叔面前，穿上性感火辣的风/骚睡裙出现了。

　　妻子心里，或许已经做好享受快乐的性，准备去突破伦理界限，向这个又老又黑的马叔展现着属于她的**和下贱了。

第239章、

　　“老婆，你真漂亮。”我呆呆的看着妻子走到桌旁，忍不住的微笑赞美一句。

　　“今天天气太热了，那套厚些的睡衣洗了还没干！要不我重新换一件去。”妻子紧张的高挑鼻尖冒汗，说着话的时候还心虚的用手掌在脸侧做出扇风的动作。

　　她说完话之后我就后悔了，妻子原本就有些紧张的脸庞瞬间变红，说完之后就看她准备转身回卧室，我赶紧拉住了她。

　　我让妻子坐下来向她说着：“天这么热穿这个就成，再说自己家里还讲究这么多干嘛。”

　　马叔坐在桌前，在妻子出来的时候只看了一眼，整个人都愣住了，然后就跟犯了错一样慌乱的转移了视线。

　　我们开始吃饭，今天这顿饭很古怪，没人说话聊天，只有孩子时不时说句话。

　　妻子脸色红扑扑的，身体不时的扭捏，看来还不适应穿成这样同时出现在我和马叔的面前。

　　至于马叔从看我**妻子第一眼之后就没再抬头，一直低头吃饭。

　　今天妻子突然改变了在家的穿衣风格，这样我心里控制不住的兴奋。

　　我们这么久都没亲热，她现在自己解决生理问题的次数也越来越多，可这样只是暂时压下渴望，就像现在一样，她开始用别的方法去寻找藉慰。

　　心里兴奋的同时我感觉挺对不住妻子的，那么爱着我，我做出来一种每天上班很累的状态，她心里很想要，可是在我装成那么累的样子，也不强求我。

　　为了以后的刺激生活，以后真正享受到快乐的妻子一定会感激我。

　　想到这里，我忍不住垂下手臂，手掌贴在妻子滑嫩性感的大腿上摩挲。

　　有桌面挡着，就这么一个隐蔽的小动作让妻子感觉措不及防，就见她身体紧绷了一下，妻子被我贴上的腿条件反射的向前伸。

　　啪嗒一声！

　　就看到对面桌上正低头吃饭的父亲手一颤，一根筷子滑落到了地上。

　　满脸的惊骇和古怪表情。

　　妻子的美足向前踢到了马叔，只是不知道具体踢在哪个部位上。

　　今天性感的妻子穿的睡衣并没太多暴露，可就是给人感觉太性感。她穿成这样展现在我跟马叔面前时，妻子开始在做着第一次的改变。、

　　这让我吃饭时兴奋无比把手贴在她的腿上。

　　只是我低估了妻子心中的紧张程度，让她忍不住的反射踢腿，正好还踢到了马叔。

　　马叔筷子掉落，然后有些手足无措的弯腰去捡，我就赶紧把手又收了回来。

　　妻子脸色通红的侧身看了我一眼，冲我隐蔽的瞪了一眼，生气还带着羞涩的样子让我忍不住笑了。

　　马叔在桌下过了好几秒钟才把筷子捡起来，眼神闪烁心虚无比，匆匆吃了些之后就说吃饱了，转身离开餐桌去客厅沙发上坐着去了。

　　吃完饭之后我收拾好回到卧室，看到妻子正坐在卧室里出神，也不知道在想什么。

　　每个人都不会真正了解自己，也不会发现自己的全部癖好，当有一天突然发现对一件新奇事情很感兴趣，这兴趣是以往没有发现过的，这应该就是人的一种隐性心理。

　　而我在发现自己这方面喜好的同时，也让妻子发现她与我有相同的喜好。

　　看见我进来，妻子猛然间回过神，欲盖弥彰的紧张模样看得我心疼：“老公，天热了，可我穿太清凉是不是不好？

　　毕竟家里还有马叔在。刚才吃饭的时候，面对你们俩我还有些后悔，会不会让马叔误解我不检点？”

　　我坐下来，手在妻子的肩膀与后背上滑动着：“你要是太过在意那才是不尊重呢，这样我感觉挺好的。

　　要是过段时间天气再热点，里边内衣不穿都没事。咱们都是一家人，不用担心太多。”

　　妻子听我这么说，仔细的看来着我的表情，狐疑的向我问着：“老公，你是不是心里又有什么让我去玩不轮游戏的想法了？”

　　“你乱想什么呢，这件事情你不同意，我不是很久都没提过了，再说了，我看着马叔年纪大了，又老又丑又黑的，我感觉你也不会喜欢的。”

　　“去。”妻子相信了我的话，放松了下来点点头，不过我还从她的脸上看到了浓浓的失望。

　　难道妻子这是在等待我主动提出来，她好顺水推舟？难道妻子的心里已经开始动摇了以前的想法？

　　我现在有点不敢肯定。

　　我跟以前一样陪着马叔在客厅聊了一会儿，看着时间不早就回到了卧室，马叔现在用手机的时间越来越多了，视线很少像以前一样盯着电视机。

　　马叔也回房间准备休息，我冲洗收拾好回到卧室关灯上/床。

　　妻子还是穿着那件**的睡衣紧紧抱着我，在昏暗的卧室里我们倾听彼此的心跳。

　　“老公，这段时间我总是感觉心神不宁的。具体感觉我又说不上来，总之心里很乱。

　　老公，你什么时候才不那么忙啊？每天回来这么晚就我跟爸在家里挺别扭的，你怎么突然间就那么忙，以前的时候你可是很清闲的。”妻子向我说着，两条滑溜的长腿也夹住了我的一条腿。

　　我心里明白妻子的意思，可是我的心思她不会明白。

　　这段时间确实挺亏欠妻子的，我跟她说着：“这俩天应付完检查之后就好了，我还要睡个懒觉呢，记得不要那么早喊醒我。

　　我养精蓄锐到明天，晚上让你好好享受一下。”

　　我的话让妻子嗯了一声，她腿夹着我的力道又加重了些。

　　被撩/拨的有些蠢蠢欲动，我心里有计划只能先忍忍：“好了，赶紧睡觉吧，明天我休息一天想想干嘛才好。”

　　说完话我还顺手在妻子硕大的胸前揉/捏了一下，紧接着就听到妻子叫喊一声。

　　安静的房间里突然发出这种声音，我相信隔壁卧室里的父亲能够清楚的听到。

　　妻子也意识到这个羞耻的事情，抬起手使劲掐了我胳膊一下：“好疼的，你疯啦，刚才被马叔听到多丢人。”

第240章、

　　对妻子的抱怨的笑了笑没说话，伸出手把妻子揽在怀里安慰着她：“不用担心，都不是小孩子了，听到声音误会什么也是人之常情。

　　再说咱们以前亲热的时候，你一直忍着也没什么声音，那才奇怪呢。

　　老婆，现在这段时间咱们情趣都淡了不少，有点枯燥的感觉了啊。不过我心里你是我最重要的人。我希望咱们一家人能一辈子在一起。

　　等马叔离开了，咱们又能去享受快乐的感觉了。”

　　妻子被我的感慨感动莫名，重重的嗯了一声又抱紧了我。

　　闭上眼睛，肩膀被妻子那团巨大的柔软挤压着，我放松心思准备入睡。耳边冷不丁的又响起妻子的声音：“老公，咱们都太就没有亲热了，让我感觉回到曾经咱们夫妻生活最枯燥乏味的时候了。

　　老公，你还记得上次咱们亲热的时候，你在我耳朵边很小声的说的那句话吗？”

　　我疑惑着，在想着自己说过什么，猛然之间我就响了起来，那是我在爆发的边缘时说的一句。

　　想想那句话我心里又有些躁动：“怎么了？那不是感觉来了，说点刺激的让爆发的时候更剧烈些。

　　那个时候我就是随便用马叔来让你性幻想一下的，你也不是感觉到很刺激的吗？”

　　妻子哦了一声听不出情绪，半晌之后又向我问着：“老公，以后不许再说这种话了。

　　你要是想说可以说点别的，比如咱们交换的时候，比如私底下跟其他人玩的时候，包括可以想着我跟马婷一起被你玩的时候。

　　可是不许你再把我跟马叔联想起来？好歹也是父女名分了，你说那种事情多羞耻。不能有这种念头的。”

　　“这种事情也没什么大不了的，现在这情况可多了，我在网上接触过一对有交换想法的夫妻。

　　那个女性网友说的就是这样的，而且她老公也知道呢，具体就没听他说三个人是怎么相处的。

　　反正那个女人是跟她亲爸有了关系。而且现在看起来过得还很好呢。”我胡乱编造了一个假的事情跟她说着。

　　彼此相拥而眠，我能清楚的感受妻子心疼的加快和呼吸变得急促：“这种事情还是不敢想象。

　　老公，我发现你是不是心里有点问题？从交换开始，你现在思想真是越来越变态了。

　　上次的时候说我跟马叔的那种羞耻话。我感觉你心里挺变态的，所以不能让这种想法再扩大了。”

　　我看着妻子的表情有些想笑，就连妻子的表情都带着复杂，似乎自己都不能确定守不守得住不去有那种想法。

　　现在在我看来，妻子这么信誓旦旦的说着，只不过是在给自己加油打气，在催眠着自己。

　　第二天周末，我休息，妻子还在年假期间，所以我跟妻子在外边逛了很久，中午想着马叔还在家，所以我们就会家来准备吃饭。

　　饭菜早已经准备好了，至于妻子，似乎在第一次穿上那件性感**的睡衣之后，现在开始有些习惯了。

　　站在眼前我看着诱惑无比的妻子，心里充满了骄傲。

　　至于马叔，在妻子换衣服出来之后，则是站在原地呆住了，眼神充满复杂，甚至忍不住抿了一下自己的嘴唇。

　　妻子在我们俩条件反射一样，炙热的目光盯着看她的这一刻，她的脸色发红发热，好像感受我们欲望的目光，也让她的身体变得发烫起来。

　　妻子努力装作正常的表情说着：“爸，老公，准备一下咱们吃饭吧。”

　　妻子说完然后转身，睡裙下摆在她走动的时候，两条长腿完全展现出来，我甚至能隐约的看到妻子圆润迷人的臀肉。

　　曾经被很多男人的都肆意揉捏蹂躏的美妙臀肉，这一刻在我看来，带着更加迷人和火辣的诱惑。

　　这件事睡裙看起来有些暴露的夸张，这件衣服只要她一低头，身体稍微前倾，胸前巨大的圆球都会暴露出来，上身就像没穿衣服一样。

　　妻子只是一露面就回房间了，只剩下我跟马叔吃的晚饭。

　　马叔在看到我妻子这样的打扮之后，整个人都呆滞了，到现在还没缓过劲儿来。

　　吃完饭到现在已经八点钟，各自洗漱完接近九点的时候，马叔说着累了要去休息回房间去了。

　　我也熄灯收拾一下回到了卧室。

　　上了床关上灯，一切都是那么的正常，只是躺在床上的妻子表现的让我惊喜，对妻子来说这种着装上的突破，对妻子来说是个巨大的心理冲击。

　　我甚至能想到在我和马叔都看着她的时候，她举止神态中带着的那种后悔和紧张，或许她心里兴奋和纠结的情绪更多些吧。

　　黑暗而安静的卧室里，我感觉自己有必要说点什么。

　　“老公，今晚，我想尝抛开伦理的界限，按照你以前说过的那样去冲动一次好吗？

　　今晚我想去咱爸的卧室，或许还会勾引他，你同意吗？”黑暗中，我还没开口就听到妻子先一步说出话来。　　这次轮到我呆住了，我没想到妻子的转变会这么大，大到我不敢接受的程度。

　　“你不说话还是想说不敢说？算是默认是吗？可别被巨大的惊喜给蒙圈了才好。”黑暗中又问了一句，声音带着紧张，可妻子还是努力表现的轻松。

　　妻子的声音变得酥麻性感，我知道妻子在这段时间里，心理冲击已经快要承受不住，更重要的是这段时间我一直都在压抑着妻子的性发泄。

　　所以妻子在强烈的性渴望中，心里那种底线的说法，已经变得淡化了很多。

　　在我复杂的看着妻子还没来得及说话的时候，此刻的她在黑暗中从床上坐起，下了床的时候她温柔动听的声音继续响起：“坏老公，你不是渴望自己妻子能跟妹夫发生关系的吗？

　　我们都不知道真正发生之后是什么样的，那今晚就真正的尝试一下吧。用马叔来尝试一下。

　　到时候如果我真的尝试过了，或许对你跟我妹妹的以后发展，也会睁只眼闭只眼的。”

　　我像是一个木头，只是呆呆的看着妻子模糊的身影，妻子一直在跟我说话，可是我的脑子一片茫然，妻子这种转变让我感觉像是在做梦。

　　只是在我回过神来的时候，妻子已经打开卧室房门离开了属于我们夫妻的卧室。

　　今晚，我心爱的女人离开我身边，去了另一个男人的床上，而且那个男人还是她母亲的男人。

　　我躺在床上感受着这种复杂滋味。

　　不知道过去多久，妻子还没回来，我的心里也在不断下沉，一下子从床上坐起，我感觉手脚都在控制不住的颤抖着。

　　我像是丢了魂儿一样的下床，打开/房门之后就听到隐约的奇怪声音，那是妻子努力控制却忍不住发出的特有声音。

　　接下来我脑袋一片空白，但是身体坚硬的感觉是那么的强烈。

　　我呆呆的走了出去，想去偷窥一下我已经忍不住**的妻子。

第241章、

　　妻子这时候发出的声音带着想喊却极力忍耐的压抑，我脑袋轰隆一下炸开了。

　　我的身体开始颤抖着，我扶着门框的手掌用尽全力咯咯作响。我脑子里出现了一幅幅荒诞和放纵的画面在乱我心。

　　可当我感觉整个世界都在崩塌溃灭的时候，却发现有些异常。

　　这一切都突如其来让我太过紧张，现在我才发现妻子的奇怪声音是从走廊斜对过的洗漱间那传来的。

　　我轻声的走了过去，这时候的我也不知道自己是种什么心情，总之这种滋味说不上来的煎熬。

　　当我来到洗漱间，看着里侧的卫生间时，发现妻子还是穿着那身诱惑的睡裙，而刚才那奇怪的声音，正是她紧紧咬住红唇在努力的控制自己努力不发出声来。

　　妻子看到我之后，赶紧把手从腿间拿出来，脸色羞红的妻子一下子紧紧抱住了我。

　　“老公，我还是迈不过那道心坎，他是我后爸，应该在床上弄我的母亲而不是我，这样感觉太古怪了。”妻子向我羞臊的说了一句。

　　我紧紧的抱紧她回到卧室，我跟她一起倒在床上，经历过刚才的试探之后，我们两人现在都需要发泄。

　　狂乱的彼此拥吻间，脱去彼此的简单内衣，这些衣物成为我们彼此靠近的隔阂。

　　手在疯狂的在她的身体周游，而她也在给我最热切的回应。她腰肢上挺，那种享受的声音终于想起来，彼此身体也在感受着对方的爱意。

　　我们的心这次靠在一起，她抱着我更紧，这一刻我在证明我对她的深爱。

　　没有其他话语只有肆无忌惮的巨大声音，她叫喊的声音是那么大，从马叔来这里跟我们住在一起之后，我就再也没有听过妻子这么大的销/魂声音。

　　我能够肯定这声音大的夸张，在安静的夜里如果仔细倾听，后续楼上楼下都能听到。

　　在我看来，妻子没有迈过最后一步，就故意用这种办法来增加刺激的程度，故意让隔壁的马叔听到她**的哼叫声。

　　这举动更是刺激了我的撞击动作。

　　许久之后飞上云端，享受美妙滋味。

　　久违直白的爱没有太多的花样，以至于在她今晚这般疯狂的叫喊声中，我体会到从未有过的快/感。

　　癫狂发泄之后，我跟妻子紧紧抱在一起，感受着彼此那种浓浓的依赖感觉，真的令我很踏实，至于隔壁卧室里马叔是不是听到，现在我已经没有心思在意。

　　我睡着的时候不知道是几点钟，起来之后感觉身体有些酸软，这让我想起昨晚的一幕幕场景。

　　起床洗漱好我走出来，见跟往常一样早饭准备妥当，也不知道是妻子还是马叔做好的早饭。

　　此刻妻子正在厨房收拾，我看了一圈没发现马叔在，可是卧室门是半掩着的。

　　“老婆，马叔呢？”我向厨房那边询问着。

　　妻子转头看了我一眼，立刻想到了昨晚的事情，身体看起来紧绷了一下，应该是心里想着昨晚的事情，受到了强烈的刺激。

　　妻子跟我说着：“咱马叔一早吃完饭就出去了，大概有半小时的时间了。”

　　我哦了一声没在意，然后开始吃早饭。

　　吃完我也来到厨房收拾盘子刷碗，看着妻子还是穿着昨晚穿的那件性/感诱惑的睡裙，弯腰的擦拭案板的时候，那蜂腰**看得我目眩神迷。

　　只不过今天她穿上打底裤和小背心在里边，身材依旧展露无遗，可没有之前那么那么风/骚暴露。

　　“昨晚的事情。”我犹豫了一会儿还是开口，可惜还没说完妻子头也没抬把我的话打断了。

　　“老公，我知道你想说什么，你一定会说不论怎么样都会爱我，甚至我在心里能够感受到，你希望我个马叔发生关系的，对不对？”妻子向我说着话。

　　同时还转头冲我笑笑，漂亮的容颜配上这迷人的魅力笑容，有种说不出来的美。

　　在我因为的妻子美丽瞬间恍惚的时候，妻子又转头看看房门那，这才回过视线来，向我很小声的说着：“老公，其实昨晚我想通了很多。

　　我估计昨晚的声音让马叔听到了，今早起来的时候咱爸看到我之后紧张兮兮的样子真有意思。

　　包括刚开始你让我穿这种性感衣服的时候，我心里很排斥的，不过努力的尝试两次，现在我感觉慢慢能够接受了，希望以后能够适应和习惯，不然心里总是臊得慌。

　　今早的时候，我见马叔狼狈的样子，感觉马叔乡下来城市里，还那么本分木讷，我也听心疼的，希望以后他能跟我妈在一起之后能够幸福。”

　　听到妻子的话语，让我心里也变得通透，至少没有昨晚那么伤心和压抑，妻子现在开始在慢慢的理解我。并且在心里开始慢慢把马叔当成了半个亲人对待。

　　“老公，其实在家里穿的微微暴露些，或者不过分的事情，这种若即若离的感觉我能勉强接受。

　　真要是再让我去真正的爬上马叔的床，那肯定不行的，这件事我们没法预测将来如何发展。要是被我妈知道了，还不打死我。

　　我要是感觉不好就会立刻恢复到以前，不再这样的时候你可别怪我。

　　我说个假设，如果真的迈出荒唐的那一步，你也一定要替我保密，千万不能告诉婷婷和我妈。

　　对了，马婷也不能说，毕竟一想到跟自己发生不伦关系的男人，还是婷姐的父亲，我这心里别扭死了。”妻子说这些话的时候，看来是思考了很久。

　　而且我能感受到她声音的颤抖，说明她做出这些决定的时候还是不平静。

　　眼前这种状态对我来说是正好的，如果真是发展了实质性的东西。

　　“老婆，我都答应你，而且以后不论什么我都听你的，按照你的想法来。还是那句话，不论你怎么样，我都爱你一辈子这是不会变的。

　　不论是你愿不愿意突破伦理的心理，还是咱们以后继续去交换。”我来到妻子身边，从身后抱住了她向她述说我的心里话。

　　妻子重重点头嗯了一声，直起腰来翻身抱着我，突然间对着我露出有些羞臊的笑意：“老公，其实，有件事情我瞒着你了，你要保证不会生我的气我才告诉你好不好？”

　　妻子的话让我心里一阵颤抖。难道她没忍住。又在外边跟别的男人发生关系了？

　　心里疑惑，可我还是很认真的点点头，在她额头上亲吻了一下：“说吧，就算你说这段时间忍不住，去同时跟俩男人发生关系了，我也不怪你。”

　　“去你的。我哪怕真的受不了去找男人了，那次隐瞒过你？只是现在时机很不凑巧，我一个目标都么有的。”妻子气恼的用拳头咋了我胸膛一下，虽然表情气恼，可我还是看得出来她因为我轻松的态度松了口气。

　　妻子牵着我的手把我拽到客厅沙发上坐下来，因为坐下的关系，大片包裹着臀肉的打底裤暴露无遗。

　　然后她这才跟我说着：“老公，其实我跟马叔聊那个了。”

　　我呆呆的看着她，妻子的脸色唰的一下变得通红，紧张的她捂住了自己的脸庞：“是在微信上聊的，不是面对面，也什么都没有发生。

　　就是聊性，而且我没忍住，把身体部位拍给他看过了，他还说最喜欢我的翘屁股，很渴望从后边弄我。”

　　我听着妻子的话身体又有了反应，这些新奇刺激的小调调，对我来说作用就是这么明显，我把手贴在妻子的腿上轻轻揉/捏，享受着美妙手感的同时急不可耐的问着：“具体什么聊的？你倒是跟我说说啊。”

　　妻子紧咬着下唇，看起来忐忑不安，之后索性豁出去了跟我说了一句话，同时她的手已经伸过来，紧握住了我已经有所反应的身体：“他也给我看了这个东西，老公，很大，从没见过的大。”

第242章、

　　欲望一直都在压抑，就像现在一样妻子在悄无声息的发生着改变，并且勇敢的穿着那性感**的睡裙走出卧室，展现给家里的两个男人看。

　　或许正是因为慢慢习惯了这种被我们目光紧盯着的情况，也让她感受到兴奋的同时，心里的紧张与纠结变得淡了不少。

　　在妻子跟我说完之后无比紧张，呼吸声近乎喘息，然后脸色通红的站起来羞臊的捂着脸就跑向了卧室里。

　　妻子一双洁白的长腿和若隐若现的**消失在我视线中，我到现在还没回过神来。今天的妻子给了我一个巨大冲击的消息。

　　呆滞了片刻，我忍不住激动起来，心脏也跟着剧烈跳动着。

　　蠢蠢欲动的心情被我妻子撩/拨到无以复加。

　　我赶紧追进了卧室里，已经见妻子羞臊的躺在床上，拥薄薄的被子把自己的头蒙了起来。

　　我被她自欺欺人的鸵鸟样子逗乐了，坐在床边伸手狠狠在她**上拍了一巴掌，弹性十足手感美妙至极。

　　妻子惊叫一声又坐起来，脸色更是红的吓人。

　　“怎么聊的？给我看看手机？”我兴冲冲的抚/摸着妻子的身体，向她问了一句。

　　妻子的身体明显变得敏感起来，鼻音加重了不少，带着无限风情的眼睛带着迷离，更多是那种羞耻的异样：“老公，这段时间我感觉自己越来越想要，都怪你不断用这种事情来刺激我？昨晚，昨晚我都走到马叔门口了，又咬牙离开的。

　　其实我说的微信跟马叔聊天，是我没有用他知道的那个号码，我用新申请的一个微信号，装作一个陌生的女人跟他聊的。”

　　妻子说完之后紧张的视线都不知道放在哪里好。

　　我看着她慌乱的样子忍不住笑了，还真是夫妻，我们两个用的方法一模一样，我也用着一个陌生号码在跟妻子和马叔聊天呢。

　　不过我的那个陌生微信号没有跟妻子说，而是哄着她，我见妻子这种慌乱紧张的样子正是心里的敏感时候，万一逗她气恼后悔那就坏了。

　　“老婆，你真好。咱们在交换和偷情刺激之后，这段时间还真缺少异样的新鲜刺激。

　　马叔更是单身那么多年，要是在你能接受的范围内，去做点刺激的事情其实也挺好的。

　　对咱们有刺激性，让马叔也能得到刺激，毕竟我那位岳母回老家，马叔这段时间也寂寞没处发泄。

　　这种事情你没有瞒着我，我心里真的挺感动的。”我说着话把妻子搂在怀里，让她真切感受我对她的爱。

　　果然，在我的怀里妻子慢慢踏实了下来，没有刚才慌张失措。

　　在这种温馨感人的情况下，可接下来的事情出乎意料，妻子总是不给我看有关她用陌生人身份跟马叔聊天的内容。

　　我很纳闷女人的心思，因为哪怕我亲眼看过妻子跟别的男人玩弄过，可是面对伦理这件事情上，妻子变得异常保守和不适应。

　　不过她今天既然告诉我，看来也是想好怎么将这件事情告诉我了：“老公，我去给你做手机截图你看，你拿着我手机，还当我面看，我感觉羞死人了。”

　　我立马点头应了下来，事情总要慢慢来，现在我要是太猴急怕妻子心里又开始排斥。

　　妻子说，明天我开始上班才给我看，这让我心里火烧火燎的。没办法，为了不让妻子打退堂鼓我只能先忍忍。

　　接下来我跟妻子装做一切都没发生，马叔接近上午才回来我家吃的午饭。

　　马叔走进家来黝黑的朴实脸庞全是汗水，去洗漱间冲了个澡之后才走出来。

　　我装作若无其事的看着电视机，等马叔过来坐着休息的时候，我跟他说着：“爸，我感觉这两天又要开空调了，热的有点受不了。

　　你在家里还穿的那么整齐你不难受吗？还是把我跟妍妍还当成外人了不是？

　　像我这样多好，踏双拖鞋，再穿个背心穿条短裤多凉快。”

　　我的话让马叔脸色古怪了一下，最终还是犹豫着摇摇头。

　　平时马叔做什么决定都很坚决，可在他摇头拒绝我的提示时，我发现了他的异常。

　　见他纠结这个我倒是没想到，可转念一想就明白了，岳母倒是跟我说过，说的是马叔乡下干活受过伤，腿上有一道很吓人的伤疤。

　　我起身来拉着马叔的胳膊把他拽了起来。我不理会他不断的拒绝还是让他回了卧室去换清凉衣服。

　　替马叔关好门，我的心里又开始砰砰乱跳，妻子已经开始慢慢的接受和习惯在他面前展现出自己诱人的身材。

　　而且开始越穿越少了，那这次该轮到好好转变一下马叔的习惯了。

　　我在客厅里坐了快半小时，这才见马叔从卧室走廊那走了出来。

　　“爸，你看这样多好，是不是凉快很多了。”我看着马叔，笑着说了一句。

　　马叔穿了一件宽松的短裤，上身一件灰色背心贴在身上。快五十岁的年纪，我马叔除了头发胡白皱纹多，看起来有些显老，其实身体真的很不错，肚子上连赘肉都没有。

　　马叔坐下来还有些不习惯，不过还是冲我点点头笑了一下：“今年天气热得时间这么久，估计是秋老虎。

　　要是以往这么热的时候开空调还好点。不过家里有妍妍在，我穿这一身是不是不方便？”

　　原来他在意的是这个，我忍不住笑了起来：“爸，你看你，还是把妍妍当成外人了是不是？”

　　我看着他慌乱的摇头否认，跟我解释着，我打断了他的话语继续说着：“爸，你这样正好，而且穿的随便妍妍心里也高兴，至少这才像一家人。

　　不然总是顾及这个那个的，其实你这想**让妍妍感觉自己没被当成家人的。你跟岳母现在结婚成家，我们可都是祝福你们的。

　　再说了，你看外边，穿着裤衩背心逛大街的人多得是，这有什么方便不方便的。

　　也就腿上一点伤疤不影响美观，其实也没什么大不了。”

　　说到最后我看着马叔的腿，靠近膝盖位置上，一道很长的伤疤在腿上，显得那么丑陋和狰狞。

　　我的话让马叔露出欣慰的微笑。

　　“你们聊什么呢这么开心？爸，你那里还有要洗的衣服没？趁着今天休息，我顺便给你都洗了。”听到客厅里的说话声音，妻子也从卧室那边走了过来。

　　当妻子说着话过来时，看到马叔的装扮，迷人的眼睛一亮。

　　马叔干农活长大，一身腱子肉，穿着背心看那肩膀很厚实，黝黑的颜色配上这种健硕，让妻子都没想到那么有男人味。

　　妻子穿着睡衣，露出雪白的美/腿，坚挺的波涛被紧急包裹，性感好身材展露无意。妻子不知道想到了什么俏脸又是一红。

　　“没有，我的衣服都洗过了。”马叔这时候有些异样，把视线从妻子身上回过来说了一句。

　　妻子嗯了一声就转身去忙别的去了，只剩下我跟马叔两人穿着清凉的坐在沙发上。

　　这个周末过得无比刺激，马叔跟妻子在家里的穿着开始变得随意和开放，不像以前那么拘谨和在意了。

　　这对我的冲击是无比巨大的。

　　到了晚上之后，我兴冲冲的拉过刚洗完澡走进来的妻子，就把她按在了身下。

　　“怎么这么猴急？”妻子娇嗔了说了我一句，可她的身体扭动和配合也在说明她的需要，妻子抬起手臂把灯关掉了。

　　“你呢？今天是不是也很想要？”我把内心和内/裤脱下来，看着被我坐在身下的妻子问着。

　　昏暗的光线中，妻子微不可察的嗯了一声。

　　“老婆，你跪着！”我在妻子耳边小声的说了一句。

　　对于这种羞耻的姿势，今晚妻子异常的配合，缓缓翻转身体，性感**的身体摆出我需要的姿势之后，看着她修长的双腿，还有腰臀之间性感火辣的弧度，我彻底疯了。

　　粗暴的跟妻子贴一起，趴在妻子后背上我还不忘跟妻子窃窃私语：“今天见马叔的身材没？

　　是不是壮实的像个牛犊子？现在你闭上眼睛开始幻想，把我想象成他。”

　　话语落下，在看妻子，已经瞬间变得疯狂浅吟低唱了起来，腰臀也忍不住自己开始摆动。

　　我卖力的喘息着，看着身下如同梦幻一般的迷人身体，心中那种刺激更加的强烈。

　　抬头擦汗，冷不丁的发现卧室房门还是虚掩着的，因为妻子刚洗澡就被我拉进来，她也没有在意房门关没关好。

　　可是在昏暗的视线中，我似乎看到一个黑色影子站在门口。

　　我心中条件反射想要遮挡这一切，不过在我反应过来之后，并没从妻子的身体抽离出来。

　　然后继续装作一切正常，甚至在更加猛烈的动作下，身下的妻子更加卖力的挺动腰肢配合我，展现她最风/骚诱惑的一面给门口的影子看。

第243章、

　　我跟妻子现在气喘吁吁的躺在床上，妻子的身体已经瘫软如同肉泥。

　　今晚的她一边在心里幻想，一边迎接我对强烈粗暴的冲击，或许这是她很久很久都没有享受过的滋味了。

　　我清理下身的时候起身来到门口，看着房门露出巴掌大的空隙，最终我把房门完全关闭了。

　　刚才视线太过昏暗了，那道影子是一闪而过还是我眼花出现了幻觉？

　　我也犹豫着猜测，并不能确定刚才模糊的感觉中，就是马叔在偷窥我狠狠的玩弄妻子。

　　或许是我心中幻想的那种变态行为太过强烈，所以就不自觉当成了现实。

　　不再去想这些，看着妻子心满意足的模样，忽然感觉这种新鲜有趣的刺激游戏也不错。

　　第二天上班，一天时间我没心思做任何事。中午吃完饭都在休息着，我突然收到了微信信息，打开之后一看是妻子那边发来的。

　　当我看到里边的一张张手机的聊天截图，这才想起昨晚妻子跟我说的话。

　　这是她用陌生微信号给马叔的聊天内容，我大体看了一下，很多截图是不错，可并不是全部，因为对话内容也匹配不上。

　　看来妻子有些聊天内容还是没有做好思想准备给我看吧？

　　我在心里想着，默默的看着里边的聊天内容，说的很很碎，截图之间根本对不起来，我也只是随便看着。

　　“你的很大吗？”

　　“我也不知道大不大，有二十公分，或者再多些。”

　　“那算很大的了，我老公没那么大。”

　　“想看看吗？我拍照给你看看？”

　　“我不看，感觉太丢人了。”

　　“……”

　　一条条的信息，极度的暧昧中妻子却控制的很好，双方都在接触和幻想，还会说这些私密话题，可终究没有做出什么很过火的事情。

　　甚至我看上边的聊天内容里，马叔发的信息想看一下她的身体。

　　妻子最终给她发送了一个穿着性感**的身体照片，只是没有露脸，也把四周环境给涂抹掉。

　　这是他们聊的最大程度。

　　至于没有给我看到那些聊天截图，我不能确定是不是还有更开放的话题。

　　我的注意力转移到这上边，情绪才算好了些，在全部看完这些暧昧的聊天之后，我的身体又开始蠢蠢欲动。

　　今天被妻子用这些对话截图撩/拨，我发现自己的渴望变得比以前强烈太多，恨不得马叔那丑陋的身体立刻去狠狠的骑在我性感的妻子身上。

　　到了下午，昏昏沉沉一天的天气终于憋不住开始下起雨来，从早上就沉闷的天气在下雨的时候感觉清爽了些。

　　“看到了，干的不错老婆，加油啊。”我装着一切都没发生，甚至还鼓励了一下我的妻子。

　　妻子很快恢复过来，先是发送了一个害羞的黄色圆脸表情，过了好久之后，妻子那边又发信息过来，长长的一大段文字：“还不都是你变态总是喜欢幻想突破伦理的那种事情。

　　那么多刺激的事情你不去想，非要逼我做这种事情，真是被你气死了。

　　老公，你这种情况，应该是绿妻心理，就是我要是被别的男人玩，你就会有兴奋感对不对？

　　但是为什么又对我跟亲人或者有关系的人发生表现的那么感兴趣呢？”

　　我仔细的看着妻子发来的信息，看的很仔细。

　　妻子说的情况应该就是我目前的情况吧。可是我一想到要真实的发生不伦的事情，我心里的那种兴奋感是怎么都掩盖不了的。

　　我还以为妻子不会在给我回信的，可过去足足好几分钟那边的信息才又一次发送过来：“老公，跟你说个事情。我不是用那个陌生的微信号跟马叔聊这些事情的吗？

　　他不知道我真正身份，今天突然在微信跟我说要喊我出来见面，听那意思，应该是想发生些男女的那种事情。”

　　看到这条信息之后我心里猛地一颤。这段时间妻子在家的穿着慢慢变得开放、暴露。

　　还有我装作无意的制造各种误会让马叔大饱眼福，甚至我都怀疑今天马叔变得那么冲动，是因为昨晚无意偷窥到我跟妻子的亲热，而那道一闪而过模糊影子也立刻出现在我脑子里。

　　原本没想发送信息询问一下妻子的感觉，但是信息编写一般都被我删除掉重新在屏幕敲打出来：“我一会儿就打电话跟马叔说今晚我去跟朋友去喝酒，再加上下雨我今晚就在朋友那不回去了。

　　你去跟他开/房吧。记得早去准备好，尽量别开灯，装成只是出来偷情的样子。这样不就发现不了你的身份了。

　　你也不会有太大的负担，当成一个刺激的情趣游戏，别有伦理的负担，去享受吧。”

　　我把信息发送了过去。

　　正在胡思乱想的时候手机轻微声音响起，我拿起手机看着妻子发来的信息：“老公，你现在真是越来越疯狂变态了。比当初说交换的时候还要变态。

　　不过你的想法好像行不通，刚才马叔发送信息来说开玩笑的。我看他的意思，应该是也矛盾着呢，刚提出来这种事情，又接着紧张害怕的反悔了。”

　　我看着这个信息不知道该怎么回答，原来我还白兴奋了。

　　他们俩估计心里都纠结着呢，我想要不是马叔本分老实来自乡下，换一个男人的话，现在早就偷偷把我妻子给干了吧。

　　我看着外边的天气，趁着现在天色阴暗雨刚停了，我就离开公司准备回家。

　　我想着正在下雨，就给妻子打了电话去接她一起回家。

　　刚到她们公司楼下，就看到不远处妻子在这里站着了。

　　带着妻子接上孩子回到小区，找车位停好车之后，又犯难了，这雨那么大，我们都没带伞。

　　妻子看到了我，冲我笑着走到我的身边，像是想到了今天跟我在微信上说的话，又变得扭捏不好意思起来。

　　今天我们没有带伞，跑回去一定会变成落汤鸡的。

　　最终我抱着孩子用身体遮挡雨水，我跟妻子冒着雨向远处的楼道门跑去。

　　因为雨太大我们进了楼道之后身上都湿透了。

　　到了楼道里上楼梯，我扒拉着头上脸上的雨水，偶然发现，前方的妻子衣服贴在身上，今天新欢的那套黑色的性感文胸和内/裤，在这种时候看的清清楚楚，跟没穿外衣一样。

　　突然，我心里冒出一个想法，妻子还在擦脸上的水抱怨着今天的雨。

　　她听身后看没有动静侧头看了我一眼，顺着我的视线然后她又看着自己身上的衣服，这种白色衬衣不贴身的时候，里边内衣若隐若现，现在湿了贴身上几乎跟透明没什么区别。

第244章、

　　她看着我的眼神，美丽的脸庞立刻红了：“看什么呢？小心上下楼的人看到，还不快走？”

　　妻子发现了自己衣服的问题又加快了脚步，生怕被邻居看到不好意思。

　　我也跟着上前，看着妻子的蛮腰和圆润的美臀，很小声的跟妻子说着：“在家的时候穿的睡裙就够性感的，现在这样子也不差。

　　不知道马叔看到之后会是什么反应。到时候你多停留时间，实在不行假装扭脚或者有其他事情，最好跟马叔来点亲密接触，看看他会不会兴奋。”

　　我的话让妻子又一次变得紧张羞臊，脸色红红的慌乱模样似乎是有些情动，小心翼翼的看了我一眼之后她最终摇摇头：“老公，不行。

　　这种模样就跟穿着内衣站在他面前似的，有点太丢人了。再说你还在呢，他一定不会做出你说的那种事情来。最多也就是跟你主动靠近。”

　　浑身湿透的妻子，跟我一起回到了家里。

　　我此时的呼吸有点急促，心里忐忑莫名，嗓子感觉干涩。

　　妻子黑色文胸上端露出大半来，深深的乳/沟那么夸张诱惑，而马叔正担心我们过来问问下雨的事情。

　　他站在妻子身旁，眼睛盯着我妻子火辣身体已经呆掉。现在妻子浑身上下充满了欲望的诱惑，是个男人都会愣住的。

　　马叔好久之后才像是清醒过来，他局促的样子在证明着妻子此刻巨大的诱惑力。

　　妻子的美丽脸庞红的夸张，那双眼睛带着复杂，有尴尬、有后悔，也有着丝丝的兴奋。

　　妻子为了掩饰自己的尴尬转身在门口的鞋柜换鞋。

　　他就这么看着自己浑身淋透的儿媳，衣服都贴在身上能看到细腻皮肤，而那黑的内衣更是看的明显。

　　当妻子弯腰换鞋的时候，马叔的目光紧紧盯在她突起的美臀上。

　　看着他呼吸变得急促，那双眼睛带着欲望像是要喷出火焰来，我想如果眼前女人换成别人，他应该会不顾一切的扑上去了吧？

　　我故意装着孩子淋湿换衣服，隔着走廊时不时的看妻子和马叔那边一眼。

　　也不知道是鞋子湿了不好脱，还是妻子故意的。换鞋的动作那么缓慢，纤细**的蛮腰在努力的下探，显得她美臀翘的那么夸张。

　　这时候的妻子心里在想什么呢？

　　是不是也是想着难以描述的想法？刚才面对身为马叔炙热带着明显欲望的目光，显然让妻子的身体有了感觉。

　　妻子总算换好了鞋直立起诱惑的身体，当她看到他的目光时，明显胸膛起伏剧烈了很多。

　　特别是在妻子无意间看到他下身穿着的短裤，不知道跟马叔在说着什么就转身离开了。

　　他这时候像是才清醒过来，立刻发现了自己难堪的一幕，又转身向客厅那边走去。

　　这一幕我看的清楚，他的短裤撑起一个巨大的帐篷，巨大到夸张的程度，这一刻让身为男人的我也忍不住的羡慕和嫉妒。

　　今天对于我来说真是充满了冰与火的一天。开始的时候还好，可惜在换鞋之后鼓起的勇气消失不见，羞臊的跑回卧室里换衣服去了。

　　我心里有些遗憾，我真的想看妻子如果继续保持这种诱惑的感觉，不知道他会不会被欲望吞没理智。

　　我偷偷看着这一幕，帮孩子换了衣服装作什么都不知道的来到客厅，马叔坐在客厅里边发呆，身下那顶高耸的帐篷一直没有消退，哪怕盘腿隐藏，我还是能隐约看到。

　　刚才妻子和马叔两人整个互动过程一触即分，妻子这种恐惧状态还是放不开，今天应该没有后续的故事了。

　　我看看自己也湿透了，就回到卧室换衣服，见妻子换衣服呢，见我进来妻子就小声说着：“老公，刚才吓死我了，你没看到马叔的目光，看得我心里紧张的要死。

　　老公，刚才我兴奋的感觉真的好强烈，怎么办？咱们不能再这么下去了。

　　我感觉是玩火。我准备我回卧室的时候看见马叔的裤子，鼓的好厉害，我差点没忍住用手去握住。

　　老公，我好怕，我感觉自己很罪恶，感觉自己很下贱。一想到自己想被那个属于我妈的男人弄，我想死的心都有，好纠结好恐惧的感觉。”

　　“那你有没有发现，现在这样的兴奋和刺激，都是你以前从未体验过的吗？”我也在轻声回答着妻子，声音都在颤抖。

　　眼前的雨还在下着，可是浇灭不了我内心已经彻底燃烧起来的邪恶火焰。

　　“我发现了。而且身体渴望的好强烈，老公，我都湿了，你上来爱我吧。我的心都快跳出来了。”妻子的话语在诚实的表达着她的内心想法。

　　我看着自己迷人的娇妻，换衣服的动作都带着无尽诱惑，我在努力控制着自己的情绪继续跟妻子说着：“咱们刚下班，外边马叔还在呢。

　　你要是想的不得了，那就现在脱掉外衣，就穿着你身上的那套内衣出去，去客厅诱惑马叔去，让他狠狠的干你。”

　　“好，我想试试。老公，要是真的发生什么事情，你要记得你以前说过的话。

　　也许我现在被你引导的也疯了。我心里的禁忌底线变得越来越模糊了。”妻子的话语，瞬间让我变得无比坚硬。

　　此刻的妻子站在衣橱前，说完话之后，脸上的神情充满了挣扎和犹豫，就这样过了十几秒钟，最终我看着妻子紧紧闭上了眼睛，开始**服。

　　妻子把头发散落，然后把衬衣解开脱下，这个动作如此缓慢又**，让妻子上身完美的身材展露。

　　丰硕的臀部后翘，她把手放在腰上慢慢的退下裙子，动作很慢，很轻柔。

　　这说明她内心也在的挣扎着，缓慢的动作一如既往，最后是一双长腿上的丝/袜。

　　一个个轻微的动作看的我反应愈发的强烈，我不知道马叔要是看到这一幕又会是是什么感觉，或许会流鼻血也说不定。

　　当脱下裙子之后，妻子身上只有内衣，黑色的文胸和身下黑色的性感丁字裤包裹着她的身体部位。

　　前/凸后翘的火辣身材在这一刻展露无疑。妻子是那么的完美，身材随着青涩褪去，正变的越来越火爆。

　　我曾经幻想过无数次的场景，这一刻马上要在现实中上演。我紧张兴奋的感觉自己喘不过气。

　　接下来，我就看着妻子保持着这种风/骚与诱惑，向着卧室房门那而去。

第245章、

　　我呆呆的看着妻子扭动着性感的腰肢准备出去。

　　可是等了一会儿发现妻子站在门口又不敢这样出去了。

　　妻子应该是在门口蠢蠢欲动，可终究没有过去心里那道坎，又回来犹豫和纠结着。

　　眼前这种选择，对妻子来说是难以选择的煎熬，彼此的身份还有长久以来的保守思想还在禁锢着她做出最后的疯狂。

　　最终，妻子气恼的说着：“不行，这时候不方便去撩马叔，还是算了吧。”

　　我知道今天妻子敢湿身面对马叔，敢弯腰**装着换鞋的对着马叔，这已经是巨大的进步了。

　　“嗯，好，不论是怎么决定我都尊重你，爱你。你应该知道我对你的心意。”我跟妻子温柔的说了一句。

　　我换号短裤和背心离开卧室来到客厅跟马叔聊天。

　　此时我的心里还在想着之前的那**暧昧一幕。

　　也许，在不断引到妻子的时候，也需要开导马叔。

　　也许只有真正去面对这些之后，亲近的家人相处才不会尴尬，才能向心里想的方向发展。比如再让小姨子和妹夫王建参与进来，岳母或许更喜欢这种禁忌的游戏吧

　　聊了一会儿之后，我见妻子还没换衣服出来。

　　我来到卧室里，妻子已经躺在了床上，见到我进来之后侧身，我换掉衣服擦干身体，然后从背后紧紧抱住了她。

　　妻子的美臀温热又有弹性，向我挤压着。但一直都没有开口说话，也没有转过身来。

　　我在身后能看到她腰部完美的弧线和跟我紧紧相贴的臀部，这个角度看着妻子的美臀很圆润。

　　我的右手不由自主的摸了过去，从她蛮腰沿着她完美的腰臀弧线在游走，妻子微微动了下身体。我知道她很喜欢这样的抚/摸。

　　她的呼吸开始加重。一只手向后绕过来探向我，小巧的手紧紧握住，轻轻撸动。

　　一切尽在不言中，在刚才的刺激中，我们两个人的兴奋燃烧到了顶点，已经顾不得吃饭，也顾不得马叔就在课堂里看电视。

　　彼此的拥吻缠绵，享受着这种灵魂几乎飞上天的美妙滋味。

　　这次的感觉来的那么猛烈而美妙，爆发出来的也那么快。

　　这时候的妻子才如梦初醒一样，匆匆清理下身整理内衣，然后寻找衣服：“老公，快点穿衣服去吃饭。

　　在卧室里待了这么久，马叔估计都猜到咱俩干什么了。也不知道我刚才**声音大不大。”

　　妻子又开始害羞起来。

　　我笑了笑也起身开始收拾。

　　“老婆，穿上你之前穿的那一身吧。”我正在穿衣服，见妻子有找出来之前的那身保守睡衣要穿，我开口制止了她。

　　妻子的脸庞还有红润的余韵，听到我的话之后深深的看了我一眼，默不作声的把这件睡衣放下，又把之前在家里穿过两次的那件性感睡衣拿在手里。

　　先是换了一身还算保守的文胸，又穿了一条平角的黑色打底裤，确定自己的敏感部位不会曝光之后，这才转身问我这样可以吗？

　　这件丝滑睡衣的吊带挂在妻子肩膀上，下面只刚刚盖住臀部，前面是低胸，露出些许的文胸出来。

　　妻子有些紧张的一手护胸一手盖住大腿，看来她感觉还是暴露的有点多。

　　“以前又不是没在马叔面前穿过，这个怕什么。

　　老婆，你穿这样真的很迷人，在马叔面前也应该把你最迷人魅力的一面展现出来，让他知道我老婆身材多性感。

　　我想马叔看到你的时候，那超过二十公分的可怕东西一定有所反应。”我柔声赞美着妻子，看着她的目光也充满了柔情。

　　妻子脸色原本潮/红，听到我的话之后呼吸猛地停滞，像是被刺激到了，然后她啐骂了我一声，这才转身准备出门。

　　来到门口又不好意思，我直接抓着她的手牵了出来。

　　走出走廊，我看着旁边餐桌上饭菜早就准备好了，我知道是马叔在计算着我们下班时间特意为我们准备的。

　　至于我身旁的妻子，已经放开了跟我牵在一起的手，怕被马叔看到不好意思。

　　“这场雨淋的透透的，要是不擦干净怕是要感冒呢。爸，你怎么还坐在那里？

　　来吃饭啊。”我招呼着马叔过来吃饭，见妻子已经走到餐桌那先坐了下来，大概是身上性感睡裙还让有些放不开。

　　马叔姗姗来迟，坐下俩之后我们一家三口和马叔一起开始吃饭，窗外雨声断断续续的，看来今天的雨还要下。

　　这段时间也不知道是不是做的有些明显，只是我感觉妻子跟马叔之间的说话交流比以前少了太多，两人之间的那种尴尬和异样感觉变得强烈许多。

　　吃饭期间，我试图缓解这种异样的感觉，我不断的找话跟马叔聊天，马叔只是有一句没一句的说着，看起来心不在焉的。

　　只是我注意到马叔黝黑朴实的脸庞总会无意间露出一丝苦涩，只是表现的太隐蔽。

　　马叔心里的想法我不知道。可是我看着他总会出神的皱眉或者纠结时，我会不由自主的心疼马叔，妻子这么勾引他，对他来说是个巨大的煎熬。

　　说带地他只是一个简简单单的老人，本分一辈子一辈子，朴实和善良对他来说深入骨髓。

　　可色字头上一把刀，马叔本质上来说也只是普通男人。是男人就有生理需求，会渴望女人，这段时间我故意做出这么多的巧合与无意，对马叔来说是火上浇油。

　　我不断的推波助澜，现在能感受到妻子已经到了越过雷池的边缘，可是马叔现实能憋得住吗？

　　马叔没有任何错，都是我在主导这一切，而现在遭受欲望折磨的却是他。

　　看来有必要加快进度了，不然这样折磨着马叔，跟我的初衷相违背的。

　　吃过饭之后马叔又跟逃一样离开餐桌去了客厅，看来是不想面对我们，特别是妻子吃饭的时候频繁低头，让她原本就巨大的胸前突出的更明显。

　　我偷偷表达自己的意思，让妻子去客厅沙发那陪马叔聊天

　　穿的这么风/骚去独自面对马叔，妻子紧张万分的看我，露出为难的表情。

　　我在厨房边揉/捏着她的**，甚至又把手绕在前边粗暴的玩弄她的身体。妻子浑身像是要瘫软下来，紧紧咬着下唇还是努力的远离了我一些。

　　妻子喘息着，双眼又开始变得迷离，暴露在空气中的双腿也在努力的夹紧。

　　我知道妻子的欲望一旦变得难以克制，她做出来的举动是她自己都不敢想象的。

　　“去近距离感受一下二十多公分的东西有多大的诱惑力。去用手试试能不能全部握住。”我在妻子耳边很小声的说着话，说完之后我伸出舌头舔舐了一下妻子，差点让她叫出声来。

　　果然，穿着性感暴露的妻子，面红气喘之间风情无限的白了我一眼。

　　这才气恼的转身，身体停顿了一下像是在做着思想斗争，最终还是向客厅迈出脚步。

　　妻子或许自己都不曾发现，她内心深处的欲望正被激发的越来越明显，而拿到牢固的伦理枷锁也变淡了起来。

第246章、

　　身体正处于极度兴奋的妻子去客厅了，我继续在厨房洗涮碗筷。

　　我听着客厅里的声音那么安静，那边变得长久的沉默。

　　两个人的声音偶尔会出现，都是平常的聊天话语，可声音都在微微颤抖。此刻最刺激的或许是我，因为看不到，不知道客厅里到底发生了什么，也不知道妻子是不是真的没有控制住，伸出了她娇嫩灵活的小手握住那可怕的大东西。

　　过了大概十分钟，对我来说现在每一秒钟都度日如年，我全部收拾好故意发出声音来，提醒一下怕他们尴尬。

　　之后我才转身准备跟他们一起聊会儿，我刚到客厅，就见妻子站起身来说洗漱准备休息去了。

　　看着妻子狼狈不堪的离开，因为脚步太快，让她圆润的臀肉不断变幻着形状，我的心里又开始燥热起来。

　　马叔的身体一直在紧绷，紧张的模样像是在遭受一场巨大的煎熬。

　　我装作一切都没发生跟马叔聊着天，聊的大都是生活琐事。

　　过了好一会儿，看这马叔才平复了一些，跟我正常对话。

　　甚至马叔还说着这段时间给我们添麻烦，岳母这两天就要回来了，到时候就不用再麻烦我们。

　　我跟马叔客套着。

　　妻子洗完澡之后就去了卧室，马叔听到那边的声音，也站了起来：“行了，天不早了，我先睡觉了。”

　　马叔说完话之后去了卫生间洗澡。

　　我也站起来关掉电视和灯回了卧室。

　　妻子看到我进来有些奇怪，向我说了一句：“老公，你没洗澡去？那去洗澡的是马叔？

　　以前不都是我洗完了你洗，你洗完了最后才是马叔洗的吗？”

　　她的话让我更奇怪，我在床边坐下来问着：“是啊，洗澡哪有固定的先后顺序。

　　来跟我说说，刚才你有没有主动做点什么？”

　　我的话让妻子坐立不安，那羞臊的样子让我更想知道，妻子小声向我说着：“哪有你想的那样，说归说，可是面对的是我后爸。

　　我那时候心里除了后悔和紧张，恨不得立刻跑回卧室。我就不该听你的，羞死人了。”

　　妻子的脸红的像是要哭出来，紧紧咬着下唇，最终还是跟我说着：“马叔去洗澡了，卫生间衣架上有我刚脱下来的内衣放在那呢。

　　我还想等着回头再去拿谁知道马叔就进去了。

　　我的内/裤上边，还有，还有一大块湿的地方，被马叔看到那我就真的没脸见人了。”

　　妻子的话吞吞吐吐，在她说完之后我瞪大眼睛看着她。

　　她的内衣被淋湿之后新换了一件，就因为在外边暴露了一下，又让她跟马叔在客厅聊了几分钟，没想到这刺激程度那么强烈，新的内衣竟然会湿了一大团。

　　现在我真想看看马叔洗澡的时候，会不会拿起妻子的内/裤看看，会不会发现上边妻子发/骚的痕迹。

　　我随口安慰着妻子，反正这也不是什么大事儿，最终妻子还是叹息着上/床准备睡觉了。

　　今天刚回来就控制不住兴奋的做了一次，现在感觉身体软绵绵的很舒坦，只是在我想着马叔玩弄我妻子时候，我又有反应了。

　　“老公，你又有反应了。”妻子在我耳边说了一句。

　　原来在我幻想马叔那可怕的大东西玩弄妻子的时候，我身体竟然有了反应，正狠狠的顶在妻子的大腿上。

　　“老婆，帮我吃一下。”我向妻子轻声说了一句。

　　说完话之后，黑暗中就看到妻子已经调整跪在床上，摩挲着我身体的同时，那张美丽迷人的脸庞来到了我下身的正上方。

　　猛然间一股湿润的炙热包裹着我，让我瞬间全身紧绷，妻子的小嘴愈发的熟练**了。

　　这种令我头皮发麻的刺激是那么的强烈，我甚至感慨着刚认识妻子的时候，那个时候她总会说很脏，恶心，可是现在吞吐起来是那么的自然。

　　长发随着她头部起起伏伏之间不断撩着我的大腿和小腹。

　　我微微的挺动身体，缠绵之后，我跟妻子满足的拥抱在一起，至于外边传来门响，应该是马叔洗完澡出来了。

　　妻子的身体放松下来，依偎在我的怀里：“幸好马叔刚洗澡出来，要不然刚才咱们的声音那么大，他又会听到了。”

　　我听了之后只是用手捏了一下她充满弹性的美臀，没有出声说什么。

　　这时候猛地感觉妻子身体一紧，头从我胸膛抬起来看着我，昏暗的光线下，妻子美丽的眼睛充满了复杂的神色。

　　妻子向我轻声的说着：“老公，这次，这次马叔洗澡的时间是不是太久了些？

　　平常都是冲洗一下十来分钟，今晚至少也洗了半小时了吧？”

　　“你说你也真是，对自己后爸洗澡的时间你也这么清楚。”我忍不住吐槽了一句，又搂住妻子脖子把她按在我的胸膛上。

　　“不是的，之前我的那条内/裤因为太刺激不是湿了一团吗？

　　我是怕马叔看到了，而且再忍不住的用那条内/裤做出来什么事情。”妻子微微颤抖的话语带着羞臊，我能感受到妻子脸庞此刻变得滚烫。

　　我心里一颤，一种说不出的心理刺激又冒了出来：“那就让马叔用呗。你心里总是对马叔有顾虑。

　　这种方式也不错。你面对马叔那么害羞，要是真的能偷偷玩你的内/裤。正好等于给他一点缓冲的适应过程。

　　先别想这些了，刚才**，赶紧睡觉吧，明天还要上班呢。”

　　我见妻子嘀咕着现在就要起床去卫生间把自己内/裤拿过来，我虽然心里好奇，可是要真是妻子出去拿过来了，天黑那么安静马叔一定能听到。

　　没有事情还好，要是要爸真的拿那条性感内/裤做了什么，那这下子还把他给羞臊死。马叔跟妻子不一样，他太朴实，脸皮更薄。

　　最终妻子有些紧张的没有出去，我们俩一起睡了。

　　等到我迷糊着醒来的时候，正看到妻子早一步起床正坐在床头那低头发呆。

　　我刚想询问一句怎么起的那么早，却看到她的垂在腿上的手里有一条黑色的内/裤，巴掌大的内/裤薄薄的布料，周边镂空的样式真的够性感，而这条内/裤因为是黑色的，所以上边淡白色的痕迹在干涸之后是那么的明显。

　　我的翻身动作让妻子从出神中清醒，然后快速的把这条内/裤塞进了被子里。

　　这个举动看得我心里一紧。妻子在这段时间里对待马叔是变得开放很多，或许也是为了在刺激我。

　　可是这个举动也能看出来，妻子很多感觉羞臊丢人的事情，并且她心里的伦理防线并没有全部消失。

第247章、

　　我能肯定妻子的背后还有些隐瞒着我的事情。从我发现的很多奇怪的情况中就能发现。

　　不过我没有揭穿她，害怕真的羞到她之后，她就不会在这么慢慢的放开心身来配合我。

　　早上我装作正常的起床，妻子跟往常一样，只是绝口不提昨晚说的那条内/裤了。

　　当我洗漱完毕穿好衣服走出来的时候，马叔和妻子都在厨房里忙活着早饭。

　　两人大多数时间都是沉默，只是偶尔很小声的嘀咕一声不知道在说什么。

　　我吃过饭之后早早去上班，下楼来看着道路的泥泞，今天早上雨终于停了。

　　我总算来到公司坐在办公桌前，我在幻想着马叔在昨晚洗澡的时候，用妻子那条风/骚的内/裤自己发泄时，到底是什么样的刺激场景。

　　其实我妻子的心里也在不断的变化着，在纠结与矛盾中徘徊。

　　大概是今早她看到自己的性感内/裤上边沾满了大片的男人痕迹，让妻子心里又开始迷惘起来吧。我在心里做出了判断。

　　打开了那个不常用的微信，我看着里边的好友，只有马叔和妻子两个人。

　　妻子现在在忙，我就直接打开了马叔的聊天框然后给他发送了信息：“老哥，好久不见啊。

　　前几天遇到一对夫妻，说是完夫妻游戏的只喜欢和老点的男人，玩那种刺激的三人游戏。你听说过没有？”

　　我把信息发送了过去。至于突然说出这么大的尺度内容。一个是这段时间明显感觉马叔被妻子撩/拨出异样的心绪。

　　另外就是昨晚既然他能忍不住用妻子的内/裤发泄，那么对于这样的话题应该不会排斥。

　　压抑那么久的欲望慢慢冲了出来，我相信马叔的心理也有了巨大的转变。

　　现在马叔心里我这个微信号就是陌生人，应该不会有太大的顾忌。

　　“这种事情我知道一点。我对象以前看到有关这个新闻的时候，还给我说过的。

　　都是在网上看到的，我没想到你也能遇到。这种事情是违背道德的，社会是不容许这种情况的。”

　　我看着这信息笑了一下，继续给马叔发送信息：“其实，人这辈子就这么回事，百年不到的时间，能享受快乐生活的情况更是短暂。

　　人要不趁着身体还行的时候疯狂一点，到我过几年老了不行了，那个时候后悔都来不及，谁还没点疯狂堕落的回忆呢。

　　我的信息不断的做着诱导，紧接着就看到马叔很快回了信息：“兄弟，你这句话我很赞同，可是那种享受不是所有人都能接受的。

　　我年纪比你大，而且腿脚有点不好，人还又丑又老的，没人会接受我这样的。”

　　“现在的人，每个人的心理不一样，有时候也不能用自己的思想去理解的。

　　就跟我认识的那对夫妻一样，那个女人我看过照片，长得年轻貌美身材又好，年纪跟我儿媳妇差不多大，可那个年轻女人就直白的说喜欢和老点的男人做。

　　说是看到年纪大的男人就兴奋，我也是理解不了。”

　　“今天很长见识啊。可是你们不怕有风险吗？碰到熟人或者这件事情暴露了，要是我的话就没脸活着了。”

　　“这个当然有顾虑，如果真的说开了，是熟人又有这方面的共同爱好，那就更完美了。安全又刺激，当初彼此的隐私秘密。”

　　“看来我真是老的落伍了。想象不到这种情况。”

　　“老哥，前段时间我不是跟你说过我对儿媳的感觉很强烈吗？这段时间我发现儿媳让我越来越冲动了，我好几次还梦到过跟我儿媳亲热呢。”

　　我发送完最后一条信息之后，就再也没见马叔那边回信息。

　　是不是说的太明显，又让马叔不好意思了？

　　我这么琢磨的时候，过了几分钟马叔发来了一段内容。

　　“下午突然下雨，闺女下班自己回来的，紧身的衣服浑身湿透，闺女的身材真的很美，里边黑色的内衣内/裤样式是我不敢想象的诱惑。

　　当然我是她的后爸，并不是亲生的。

　　那时候我不应该去看的，那个女人是我闺女，我一直把她当做亲女儿来对待的。

　　我那个时候心里慌乱的很，准备转身离开的时候，女儿转身翘起了臀部弯腰换鞋。

　　我告诉自己那是我女儿，我的女人是她母亲，可是我悲哀的发现自己竟然有了身体反应。

　　那时候我很害怕，也感觉很罪恶，自己不配做后爸和丈夫，我甚至感觉自己都不配活着。

　　那个时候我真不是故意去看的，可是就是没忍住，身体也没忍住的有反应。

　　这段时间我一直都在心虚，大概是我心里有鬼的原因，总是感觉她现在跟以前有些不同。

　　变得比以前开放很多，也许是真的把我当成家人没有在意，可是她不知道她的那双腿，那坚挺的胸，还有细腰与臀部对我的冲击是多么的巨大。

　　每当她在家的时候，我都在持续兴奋中。身体反应更让我罪恶，我竟然对自己的女儿有了强烈的感觉，我觉得我真的不配活着。”

　　我看着这段信息，好长的一段话，怪不得马叔过了这么长时间才发送过来。

　　字里行间让我身体无比燥热，心跳都加快了很多。可是这些充满刺激的内容里，我却感受到马叔的那种心酸与苦涩。

　　“说不定这不是你心里有鬼，是她故意这么勾引你的呢？”我试探着发了一条信息过去。

　　“不会的，要真是那样，那这个世界的人估计都疯了。”马叔回的信息很坚决的否定了。

　　“老哥，那你这样长久的压抑总是不好。你可以具体去感受一下，万一你的女儿真有这种想法也说不定。

　　不然总是面对女儿有冲动，还这么压抑身体，早晚跟她也会出事。”我也坚持着我的意见。

　　同时我也相信随着我不断这样的说，会有点洗/脑效果的，我用语言不断的来强化是他那个女儿勾引他的想法，然后努力的让他也这么想。

　　只是接下来马叔的信息让我楞了一下：“不会的，我永远不会做出伤害气人的事情来，哪怕是我死了也不会。

　　我微信也有别的朋友，聊这么深入的朋友，男的就是你，还有一个女的也跟我聊性，算是可以稍微让我发泄一下。

　　那个女人很年轻，跟你之前说的那样她也喜欢年纪大的男人。

　　我们还相互**过那个地方，还发过短视频，那天我实在没忍住想约她出来，原本她都答应了，可我寻思着这样的事情被人知道太丢人显现，我就又跟那女人取消了见面。

　　这几天她还给我发了几篇很精彩的小文章，都是公媳的内容，我就靠这些东西来自己发泄。

　　我发现自己越来越不知廉耻了。”

　　我知道马叔说的情况，一定是妻子也用了一个陌生的号码在跟他聊的。

　　他们互拍过彼此最隐蔽的部位给对方，还发送过短视频，而且妻子还把我给她找的母女公媳不伦的火爆文章都给了自己的公公看。

　　这对没有血缘关系的父女，在一方不知晓的情况下，已经开放到这种程度了？

第248章、

　　我突然发现妻子隐瞒着我的事情多的有点出乎意料！

　　我的好奇心勾了出来，只是我详细再问的时候马叔就再也不说了，我甚至怀疑刚才说的那些话，都是因为他一时激动说出来的。

　　现在马叔又随便找个理由不想跟我聊这件事情。

　　我退出微信之后百味陈杂，心里说不出来的期待。似乎我作为一个幕后推手，在隐蔽的实施这些计划，令我有种罪恶和刺激的快乐感觉。

　　我呆坐在椅子上思索着这些事情，一想到马叔在不知情的情况下，竟然把自己最隐蔽的部位拍照发给了一个陌生的女人。

　　这可真是憋得够厉害。

　　妻子看到的时候会是什么样的表情？

　　那个时候她心里又是怎么想的？这是我最好奇的事情。

　　但是目前来说我还是要装作不知道，我怕问出来妻子会无地之容，更会疑惑我怎么会知道这些。

　　看来我还要想个好办法让妻子主动的说出来才行。

　　在我不断寻思着这些事情的时候，突然听到敲门声，很久没见的徐玲玲走了进来。

　　徐玲玲笑着直接端坐在会客沙发上，浑身上下流露着风/骚的魅力，一双美目在看到是我之后，变得妩媚无比。

　　“我寻思着忙了这几天，也没过来给你聊天了，正好现在没事来这里串串门。”徐玲玲向我说了一句。

　　我站起身来摆摆手，示意徐玲玲过来，她直接来到我的身旁之后，我扯过她的胳膊把她按在办公桌上。

　　对于这个魅力的女人，我伸出手隔着她柔软裙子，狠狠的揉/捏她充满弹性的臀肉，还把她的头部狠狠按在桌面上，然后我挺动身体，隔着裤子就这么蹭着她美丽的脸庞。

　　我不断的做着羞辱她的动作，同时也在不断的说着羞辱她的话。

　　我作践她，隔着裤子在她性感的唇角和脸庞蹭着，就这么短短功夫已经变得硬邦邦。

　　说实话我还是不敢太过分，因为万一办公室有人敲门，我要是把东西掏出来就不好收拾了。

　　徐玲玲的身体趴在桌子上，脸庞在桌面的挤压下露出些许痛苦的神色，可是这种痛苦竟然让徐玲玲再次冒出了兴奋和刺激的表情。

　　可是最终只是拿出来帮我吃了一会儿，就有人敲门，害的徐玲玲很失望的吐出我的身体，又装作一切正常起来。

　　有人来说正事，徐玲玲伪装一本正经样子离开了，而我在谈完了正经事之后，又变成了一个人待在办公室里。

　　我想着这几天妻子的改变，在我和她后爸同时在的时候，妻子也穿着那套性感的内衣睡裙变得习惯。

　　甚至那双修长的美/腿展现在我和马叔面前的时候，不会再像以前那么紧张。至于马叔也由最初的那种紧张与尴尬变得勉强正常。

　　甚至这两天里，我能看到妻子穿着性感暴露的同时，很坦然的跟马叔说话。而马叔对待我的妻子，那磕磕绊绊的话语和眼神的慌乱还是会有，但比以前好了太多。

　　家里的事情，在向好的一面发展。

　　总算下班了，想想这两天又到了周末，我心里突然对小孙感觉有点愧疚起来，因为每次周末都会有很多事情阻拦，让我们一直都没有成功的带着彼此的女人去放纵狂欢。

　　不过我的心里还是开心的很，这段时间我找到了更好的乐趣，那就是一步步的调教妻子突破伦理界限的游戏。

　　我还没到家就接到妻子一个电话，说是周末下班回家晚点，去买几套内衣，同时在暗示我买点性感风/骚的那种。

　　我随口应着，然后自己先回到了家里。

　　这次早早回来，见到马叔在客厅看电视，跟他打了个招呼。

　　换鞋，换短裤和背心，然后我这才走出来坐到沙发上。

　　看着身旁的马叔，在家里也穿着短裤和背心习惯了，露出健壮的身材。

　　我看了马叔一眼，眼睛不由自主的就看到了马叔的膝盖上，在这条充满巨大伤疤的腿上，还有些新的伤口，红肿的样子这是新受的伤。

　　“爸，你这腿怎么回事？”我大吃一惊，然后凑近马叔的膝盖那仔细看着，马叔好像才想起来自己腿上的伤，想藏起来却被我按住了他的胳膊。

　　我的心里真的急了，自己顾着自己，对马叔的关心却越来越少。

　　马叔只是冲我笑了一下，语气中不当回事的说着：“没事，年纪大了腿脚不方面，以后估计要当你们的累赘了。

　　今天出去逛了一会儿，买菜回来的时候这条伤腿没踩稳台阶，一下子磕在那，就当时疼了一会儿，现在没事了。以前干活的时候也会破点皮流点血的，又不是什么大事。

　　只是我没有给你们提前准备好饭菜，需要你们自己去做着吃了。”

　　他说的是没事，这个伤口我能想象得到会疼到什么程度，不然的话马叔也不会连饭都顾不上去做的。

　　“爸，没事，以后妍妍下班让她捎带着买菜回来就可以，你不用特地去买菜，想溜达出去溜达一下，平时就好好休息着。”我很认真的跟马叔说了一句。

　　“我现在已经很享福了，现在有了新家庭，还有你们这些家人，其实我感觉这辈子过得值了。”马叔对我的话语充满了喜悦，他能感觉到我对他的认可。

　　这几天来我用陌生号码跟马叔的聊天，聊的最多的都是在幻想女人，聊不伦的话题也很多，我相信马叔心里对漂亮迷人的妻子一定有强烈的感觉。

　　正在这个时候不远处响起开门的声音，紧接着就看到妻子穿着迷人的职业装走了进来。

　　“爸，你俩聊什么呢。”妻子进来之后视线转过来，先是礼貌的跟马叔打了个招呼，又笑着询问着。

　　我看着妻子提着一个小购物袋，正在门口鞋架那换鞋，依旧是弯着腰。一手扶墙。

　　躬身之间让那浑圆诱惑的美臀展现出来。上次马叔的信息里也说过，看来这举动是对马叔刺激最大的。

　　“马叔的腿又受伤了。”我心里有些兴奋着，还是妻子向说了一句。

　　妻子刚换了鞋，听到我的话之后露出担忧的神色，然后快步来到客厅这边。

　　“爸，怎么伤的这么重？老公快去卧室拿小药箱去，不消毒处理一下怎么行。

　　我先看看。”妻子看到马叔腿上原来的那道狰狞伤疤露出了心疼的眼神，又看到伤疤上边新的伤口立刻焦急的跟我说了一句。

　　我暗骂自己真蠢，把这个都忘了。

　　应了一声之后我就来到卧室里找出医药箱来。这个小箱子里感冒发烧消炎的药都有，还有常用的创可贴这些东西。

　　我快速出了卧室刚到走廊这，就感觉有些异样，客厅沙发那，妻子此刻正蹲在马叔的腿旁，轻轻的触碰检查伤口，询问马叔疼不疼。

　　妻子穿着丝/袜和短裙，这么蹲着一定能看到妻子裙下的有人风光，而且妻子那只小手还不断的抚/摸着马叔的腿。

　　两人的举动说不出来的怪异。

　　我看着马叔紧张无比的说着没事，可是他的短裤确实夸张的鼓起来。

　　妻子蹲着，马叔短裤的位置距离妻子脸庞是那么的近。

　　接下来妻子没有了声音，因为这时候她微微抬头，已经看到了面前那夸张巨大的东西，距离近不足二十公分。

　　马叔不敢去看妻子，妻子还是保持着平视，这个视线的角度正是那巨大帐篷的位置。

第249章、

　　一直以来都是我跟妻子在偷摸的互动，聊着这些禁忌的事情，可是这种直白的情况从没有过的。

　　我感觉那层朦胧的窗户纸即将要被捅破了，妻子这时候面对的是那么的直接。

　　这段时间我不断的给妻子洗/脑，不断的说些有关不伦的事情，在我不断的引导中我知道会有效果的，现在妻子在心里慢慢的转变和接受，这已经是令我足够欣喜的转变。

　　但是眼前的这一幕，妻子跟马叔近距离相对，而且在她面前的那个巨大的帐篷支撑起来时，妻子罕见的没有逃避，就这么痴迷的注视着。

　　“妍妍，我没事，你快点起来。”罕见的沉默中，马叔终于受不了这种暧昧刺激的气氛说了一句。

　　同时马叔将自己的双腿紧紧夹住，然后装作一切都没发生的转移了视线。

　　马叔的声音颤抖带着嘶哑，妻子这才像是如梦初醒一样的猛然起身，看起来慌的不成样子。

　　这种尴尬的情形下，我估计弄出脚步声，下一刻才拿着药箱来到了客厅：“找了半天才找到。这里边又消炎药，还有外敷的云南白药。正好用得上。”

　　我装作没发现这一切的把箱子放在茶几上，然后的打开开始寻找东西。

　　“我先去换衣服。”妻子呆呆站了几秒钟之后，说了一句就转身向卧室而去。

　　这段时间我心里兴奋，再加上跟妻子一起找到了新的情趣，不知不觉间发现我对他们俩的互动忽略了很多。

　　至于妻子用陌生号码跟马叔聊到什么程度，我现在也忽略了。

　　马叔的呼吸声音都是轻微中带着颤抖，刚才那种最为刺激的直接对视，让他现在还没平复心情。

　　马叔看着我的目光中有感动、欣慰，更多还是罪恶与内疚。

　　那种痛苦与纠结的眼神让我心里很难受，我差点冲动的直接将我心里的想法说出来。

　　“我自己来就行了，只是腿上一点伤，没你们想的这么严重。你去做饭去吧。

　　今晚没做饭，现在时候也不早了。我已经饿了。”马叔强硬的说着话，还找理由让我离开去忙。

　　我犹豫一下，最终还是点头把药交给了马叔说明了用法，然后这才转身去做饭。

　　在厨房洗菜择菜的时候，我还有种异样的刺激感在不断的涌出。

　　做好饭菜，我搀扶马叔来餐桌这里吃饭，我喊了两次让妻子过来吃饭，妻子这才扭扭捏捏的出来。

　　我看着她还是穿着上班的职业装，知道她在卧室里一定紧张激动，都忘记换衣服了。

　　我们一家三口和马叔在安静的吃饭，也没人再提刚才那件尴尬无比的事情。

　　吃过饭后，我趁着马叔转身去客厅那看电视，我拉着妻子就来到了卧室里。

　　看着妻子脸红气喘的样子，忍不住笑起来：“老婆，你今天怎么魂不守舍的，赶紧换衣服，换那件性感的睡裙。我先去收拾餐桌去。”

　　我说着话身后在妻子腿间摸了两下，妻子哼了一声差点软的坐在床上。

　　我不理会她羞恼无比的白眼，笑嘻嘻的走出来后开始收拾，马叔在客厅看电视了。

　　过了好大一会儿，我都快收拾完了，妻子这才换了那身性感风/骚的睡裙出现。

　　妻子先是脸色通红的白了我一眼，那双美丽的眼睛带着迷离与风情。

　　然后我就看着她在客厅那装样子的来回走了几次，妻子身材高挑，走动的时候胸前波涛不断的上下颤动。

　　而妻子的睡裙下摆比超短裙还短，只能勉强遮掩**。

　　在她走动的时候能隐隐看到整条美/腿，我偷摸的从厨房这看着客厅那边。

　　妻子今天没有穿那件平角的打底裤，竟然破天荒的穿了一条性感的紫色蕾/丝内/裤，她现在稍微一弯腰，被睡裙勉强遮挡的两瓣圆润的美臀就能暴露出来。

　　这时候马叔在看电视，一点声息都没有发出。

　　马叔眼睛就是盯着前边电视机，妻子从前面走的时候，他总会不可避免的看的妻子的身体。

　　眼前我妻子给他的视觉冲击，我知道任何男人都是难以抗拒的。

　　我在厨房里待着，偷窥眼前刺激的场景。

　　妻子来回走了几次，或许是在马叔眼皮底下继续这样会显得太明显，于是妻子又装模作样的来到了厨房。

　　短短时间里，我现在是满心**，强烈的刺激几乎快让我的灵魂都要炸开。

　　我的一双眼睛或许在**，我盯着眼前的妻子感觉她的魅力越来越大。

　　“老婆，你刚才为什么没敢看马叔那边，你看马叔的眼睛，盯着你的胸直勾勾的看。

　　你转身的时候，马叔看着你的屁股甚至在吞咽口水。你是没注意马叔呼吸快的多厉害，两个眼珠子瞪得那么大。

　　我看要不是他还有最后的顾忌，早就把你按在地面上发泄了。

　　老婆，你是不是也感觉从未有过的刺激？你一会走的再风/骚点啊！”妻子走过来，我压低声音说着话，自己都感觉到在气喘吁吁。

　　说着话的时候还我甚至隔着内/裤摸了妻子一下，妻子兴奋的紧紧的握住我的胳膊。

　　今晚妻子让自己暴露的那么明显，显然体会到了这种刺激的强烈。我明显感觉妻子这条性感的内/裤都湿了一块。

　　我不敢再有所动作，妻子的目光比我想象的还要炙热，呼吸声音那么急促和明显。

　　不过她还是很害羞的扭了下我的胳膊，最后面色潮/红的走出厨房。

　　又一次的经过客厅，我似乎看到妻子腰肢扭动的更加**，美臀微微摆动的幅度比之前更大了。

　　我现在也不确定是不是太过兴奋的心情产生的错觉。

　　妻子这样近乎明显的勾引和诱惑后，只在客厅走了一圈就回卧室了，看来最后这次装模作样的让自己暴露，妻子自己都承受不住。

　　她羞臊的逃到卧室去了。

　　我在厨房里发出些许声音证明我收拾完了。

　　刚才的刺激画面让我疯狂，这种心理上的刺激远远超过了身体刺激带来的兴奋感。

第250章、

　　我马上也跟着去了卧室，只留下马叔在客厅那继续坐着，而他从始至终没有发生任何声音。

　　快速的来到卧室，妻子正忐忑不安的站在衣柜那，我一下子就紧紧抱住了她。

　　妻子比我想的还要兴奋，伸手抱住我的时候我能感受到她微微颤抖的身体。

　　还没等我开口说话，妻子先一步说话了：“老公，我真的被看到了。这下你满意了？”

　　我双手滑到妻子的**上，粗暴的揉/捏着：“好刺激，你看我的状态，很少有这种硬度的。

　　老婆你今天的表现真好。是不是也感觉很刺激很兴奋？”

　　妻子拿开了我作恶的手掌，漂亮的脸庞更加滚烫：“是很刺激，可是跟交换不一样的感觉，还是有种浓浓的罪恶感。

　　别摸了老公，我已经很湿了。”

　　今天妻子放的很开，就连这种话都能坦然的承认。

　　我知道她现在很需要我，今晚太多的刺激已经不需要什么前戏，我们俩都太需要做/爱了。

　　我翻转她的身体，她明白我的意思，配合的转身手扶床沿，美臀努力翘起像是迎接我。

　　我双手扶着她的肩膀感受着她身体的炙热。妻子已经湿润的泛滥成灾。

　　今晚带来的刺激让妻子异常快速的瘫软下来，以至于给我一种威猛的错觉。

　　我舒服的趴在妻子身上，压在身下的美妙的身体，带来温暖软软的感觉真让人舒爽。

　　“老婆，有没有发现其实这样刺激一下马叔，咱们俩都很有激/情。”我在妻子耳边小声问着。

　　妻子身体如蛇，会缓慢的蠕动一下，听到我的话之后妻子嗯了一声。

　　我继续趴在妻子平滑的后背上继续跟妻子享受这种美妙的余韵，继续在妻子耳边说着：“马叔那个估计真的很大，只看他短裤搭起来的大帐篷就知道了。

　　那么大的家伙要是真的进去了，我真怕你这么紧承受不住，而且马叔那么久的单身，刚从你妈身上享受到甜头，到时候真要是爆发了，估计你会被干的要死要活的。”

　　我是话说完，就感觉身下的妻子剧烈的夹紧了几下，差点把我的魂儿都夹出来。妻子对我的话反应那么的强烈。

　　我见这是个好机会，又继续说着：“老婆，你用那个马叔不知道你身份的微信号，看看能不能让马叔发来一个那东西的照片，咱们真实的欣赏下。”

　　我的话音落下，只听妻子发出一声呢/喃的鼻音，那销/魂的声音也代表着她受到的巨大刺激。

　　“他给我发过。”妻子软化的声音那么小声，听着有些心虚又有些羞臊，可还是给我说了出来。

　　我心里一动，看来我之前猜的没错，妻子用那个微信号给马叔聊的东西，绝对不止那些的。

　　现在两人的聊天内容或许已经到了超乎我想象的地步。

　　可是接下来妻子翻身把我推开，然后匆匆整理身上性感睡裙，也把膝盖上的**内/裤穿上说着：“我又不是有意要看的，是聊那事儿的时候，马叔又不知道我的身份，主动给我发来的。

　　先不跟你说了，我去洗澡了。”

　　我看着妻子紧张兮兮的离开了卧室，我忍不住的笑了起来。

　　这次的激/情来的如此猛烈，所以结束的时间也很快。我整理一下衣服，装作若无其事的来到客厅。

　　马叔正在客厅里呆坐，神情就像是陷入在巨大的自责中，我的心微微一沉，太传统的男人，这样的情况对他来说也是个心里的煎熬吧。

　　希望不会因为心里的内疚和罪恶感让马叔那么的痛苦。

　　“爸，腿好点了没？还疼吗？”我来到客厅的第一反应就是看看马叔的短裤。

　　现在他的短裤过了这段平静时间已经恢复原状，我坐在沙发上关心的向马叔询问着。

　　我怕回过神来，看着我的眼光很复杂，那双真挚的眼神中带着浓浓的亏欠与内疚，还有更多的是对我的真挚亲情：“没事了，一点小伤，过两天就好了。”

　　远处传来隐约的流水声，妻子在里边冲洗着自己诱惑的身体。而我跟马叔继续坐在客厅里有一搭没一搭的聊着天。

　　我在心里犹豫着，可是我不知道话该怎么说出来，因为面对马叔这种状态，我想跟他多聊些关于我妻子的话，而且还能见缝插针的表达一些我的态度。但是难就难在这话的轻重真不好说，我怕吓坏马叔。

　　“时间不早了，赶紧去睡觉去。别在这里陪着我这个老家伙浪费时间了。我现在也去收拾下睡觉了。”马叔说着话的时候就站起来。

　　我默默的看着马叔走到走廊那边回了卧室。我知道因为他还在自责，为他心里不该冒出的想法而恨自己。

　　或许让马叔真正的尝试一次是最好的办法。妻子能够获得更大更强烈的享受，而我的内心也会被这种扭曲的刺激变得更兴奋。

　　至于马叔，更是能够彻底的发泄他的欲望。

　　我在心里琢磨这些的时候回到了卧室。

　　见马叔这样，我心里也不好受，总是有种难以言喻的复杂滋味在折磨我，就像是我故意折磨马叔一样。

　　我烦躁不安的不再去想这些，只能走一步看一步了。

　　猛然间我好像想到了另一件事情，那就是上次妻子的性感内/裤洗澡之后忘记拿回来，在早上拿回来的时候又慌乱的藏了起来。

　　我寻思着现在她应该还没来及处理。

　　我来到床边，开始扒拉着床褥，果然就发现了眼前这紫色的小小一团。

　　我把这条窄薄的布料拿在手里，蕾/丝的低腰丁字裤，性感无比。

　　我看着上边的痕迹，隐约有滩干掉的水印在上边，而在这片水印上边，还有更明显的淡白色痕迹。

　　我的呼吸有些急促，这个痕迹绝不是妻子留下的。

　　正在我心里扭曲兴奋的看着这条性感**时，妻子已经洗完澡推门进来。

　　“呀！你真变态！”妻子低声叫喊，慌张的来抢我手里的**。

　　妻子这慌张的模样把我逗乐了，玩闹的心情冒出来我躲避过妻子来抢的双手，把她拉过来坐到我腿上，刚洗完的身体还有些湿润，美丽的妻子如同出水芙蓉。

　　我把**放在妻子的唇边和鼻尖上，在妻子忍不住想发出惊叫声的时候，我已经顺手把这条沾满了马叔浓烈气息和痕迹的**塞进我妻子的嘴巴里。

　　“闻闻别的男人味道是不是也那么浓？”我的话说完，坐在我腿上的妻子臀肉猛然夹紧，真个人的表情都变得呆滞，全身紧绷之间也没了力气。

第251章、

　　这时间过了几秒钟，很明显看到妻子的呼吸，之后妻子羞臊的满脸通红，把我手里的内/裤抢走了。

　　把内/裤放在橱柜里，妻子双手捂住脸庞，刚才的举动让她臊的不敢让我看她的表情。

　　我不理会她不断骂我变态的话语，我笑着走来卧室去洗澡。

　　当我洗完回到卧室，灯已经被妻子关掉，我看着她缩在床上还是羞臊的不敢面对我，我再次笑了起来。

　　不行了，这么一闹之间，让我也感受到强烈的刺激，我甚至想继续梅开二度了。

　　以后的时间长着呢，这种程度的刺激我要慢慢习惯，或许以后还会有更大的刺激也说不定。

　　我抱着妻子，妻子的身体又开始在我怀里不断的扭动，看样子刚才我对她的羞辱把她的兴奋感再次激发出来。

　　“早点睡觉吧老婆，刚刚把你弄爽一次了，怎么现在还想要？”我按住了妻子不断撩/拨我的大腿之后，向她小声的说了一句。

　　妻子不再撩/拨我，今天对于她来说也算是又突破了一次自己，穿着性感睡裙主动的摆动腰肢撩拨后爸。

　　妻子现在让我不再担心，她已经开始享受这种刺激带来的快/感。或许在真实发生的时候会有些恐惧与矛盾，但这样下去我相信一切都会水到渠成。

　　现在唯一让我担心的还是马叔，我怕他不断压抑已经开始躁动不安的自己，我下一步的主要精力就要放在马叔身上了。

　　也要让他不断的主动改变，然后放下心中的负担去真正的享受我妻子带给他的美妙。

　　今天总的来说我已经获得了巨大的收获，我带着满足很快进入了梦乡。

　　周六了，我跟妻子在床上腻乎了一会儿就各自起床。

　　这次妻子没有再穿性感风/骚的睡裙，我们准备拾妥当之后见马叔已经吃完饭活动着不方便的腿。

　　“爸，我们先去转转了啊，治腿伤的药你要记得用。”妻子跟马叔又嘱咐了一句之后，我们这才离开了家。

　　原本我还想喊着马叔一起出去转转的，可是马叔的腿好像还没好利索，只能作罢。

　　今天妻子穿的牛仔裤和浅色短袖，显得太别青春活力，不得不说漂亮的女人怎么打扮都很迷人。

　　我也是好好收拾了一番怕给妻子丢人。

　　在外边转了好大一会儿，我就见妻子看着手机不理我。

　　妻子抬起头来看看左右，那种心虚紧张的迷人模样又展现在我眼前。

　　面对我奇怪的目光，妻子冲我羞臊的说着：“是马叔给我那个陌生人号码发来的信息。”

　　“什么信息？我看看？”我心里忽然好奇起来，刚才还见面呢，现在俩人又开始发微信聊起来了。

　　我想拿过来手机，妻子下意识的把手机紧紧握住藏在身后，可是感觉这样不对，又不情愿的把手机递给了我。

　　整个过程妻子脸上都红彤彤的，那充满复杂情绪的眼神，令我心里感觉更加古怪。

　　我接过来手机，看着上边的微信号，这是妻子另外的一个号，跟马叔聊天的时候一直都在充当一个陌生人的身份。

　　一条马叔的信息正在手机屏幕上边显示着：“你要是真的喜欢年纪大的男人，不嫌弃我又老又丑的，那今天我们出来见见吧。

　　我怕彼此会尴尬，要不咱们直接去宾馆见面，这样感觉好一些。你不是一直都表达自己很渴望我的这根大东西吗？今天来试试吧，这几天我真的太想太想女人了。”

　　马叔的信息，发送给了我妻子，他也许以为是给一个陌生女人发过去的。更不知道这条内容被我和我妻子都看到了。

　　我们俩就站在街角，我心里砰砰乱跳，抬头看了一眼妻子，此刻的她正紧紧咬住自己的下唇，看起来情绪也很复杂。

　　“你想去吗？”我吞咽了一下唾沫，向妻子问了一句。

　　妻子紧张起来，表情也变得纠结。

　　在妻子看来，这种不知道她身份的状态下，能跟马叔聊天其实挺刺激的，可面对突如其来的见面却让她慌了起来。

　　这种现实的冲击跟昨晚撩/拨马叔时候的刺激不同，而是即将面对现实中面对一切时，她心中的复杂与迷惘。

　　兴奋、刺激、罪恶、羞辱，或许妻子的内心比我现在更加的复杂。

　　想着昨晚我跟马叔聊天时在心里下定的决心，趁着现在妻子犹豫不定我赶紧说着：“老婆，你去吧。去开/房之后把门窗都关上都也别开。

　　在黑暗的空间里他不会知道是你。”

　　“老公！”妻子像是焦急的要哭出来，只是喊我我一声之后就没有了下文。

　　我看看四周人并不多，把妻子揽在怀里使劲的拥抱了一下，她现在需要我的支持和鼓励：“老婆，彻底放开一下，我在其他男人面前表现的那么骚浪，怎么就不能让马叔玩你呢？

　　那个东西比外国人都大，你不想体验一下那种**的滋味吗？　　相信我，就当这是一个美妙又疯狂的梦。你一定能体会到飞起来的感觉。不论是跟他在床上多么疯狂，我都会很开心。我希望我心爱的妻子也能享受到极度刺激的享受。

　　能享受到各种各样的刺激，不要在意太多，你提前去开/房间按我说的准备好，一切都让它自然的发生吧。

　　老婆，不论怎么样，我都会爱你一辈子的。再说马叔那个，二十多公分呢，让你尝尝那种兴奋到窒息的感觉也不错。”

　　原本妻子被我抱着安静了一些，我能感受到她对我的深情依赖，我见气氛有些浓重，在说完话之后最后又打趣了她一句。

　　妻子的脸色更红，身体颤抖的也厉害，是那种又害怕又渴望的复杂心情。

　　我甚至能肯定现在妻子的内/裤又开始湿润了。

　　我的理由和借口让妻子没办法拒绝，本身她对公公也开始有了微妙感觉，见我说完话之后很坚定的看着她，妻子不敢肯定的问了一句：“老公，你真的这么想让我踏出不伦的这一步吗？”

　　我使劲点点头，继续深情的看着她：“当然，各种刺激这一生不体验一下，多遗憾啊。

　　当然前提是你喜欢。要是想的话，那就快去吧，我估计马叔憋得劲儿很强烈的呢，现在是早上，倒下午估计你都没精力回来。我在外边转悠着玩瞒着马叔。

　　至于后续我就等你的电话。”

　　我的坚定态度让妻子深呼吸了几下，然后皱着眉微微点头。

第252章、

　　我冲妻子挥挥手之后转身向前走一直没有回头看，因为我怕她不断的矛盾中又突然改变主意。

　　当我拐弯走进了一个看不见的位置时，我猛然停住了脚步，这才偷偷的转身向妻子那边看去。

　　妻子此刻已经转身向着来时的路返回，而且一边缓慢都着一边发着信息。

　　之后就见妻子停住脚步，脸色潮/红之中带着丝丝的忐忑不安，挥手拦住出租车上了车。

　　我见这一幕，赶紧也在路口上了出租车，让司机师傅紧紧跟着妻子坐的那辆车。

　　因为是步行出来逛街，所以临时也没开车，只能打车了。

　　过二十分钟左右妻子车停下，我也距离远一些付钱下车。

　　然后注意着自己的位置不让妻子看到。

　　妻子低头向一侧走着，好像不敢抬头看人。脚步那么快，修身的牛仔裤勾勒出的修长美/腿也加快了些。

　　当我看到妻子走进了那家酒店之后，我的心有种说不出的滋味。

　　在这里又等了十来分钟，我的眼睛一直没有离开过酒店方向，这时候就看到马叔从一辆出租车里下来。马叔站在酒店门口好久时间，或许是在犹豫着什么，最终就见他缓慢的向酒店而去，那条腿因为新的伤口变得更瘸了些。

　　终于到了这种程度了吗？

　　妻子已经进去好久了，应该早就开好房间等待着。

　　她会不会按照我之前说的那样把光线遮挡？然后等待着公公巨大无比的丑陋东西去疯狂的冲击她的身体。

　　男人瘸着腿，黢黑健硕的身体在疯狂耸动，白皙娇嫩的火辣女人在这丑陋粗鲁男人的身下，享受他带来的粗野与疯狂的扭曲刺激。

　　我的脑子里闪现出各种变态的刺激画面。

　　我就这么守在酒店的路对面，默默的看着马叔慢慢向酒店那边走着，抬起腿刚上了台阶。

　　忽然间，我远远看去就见马叔在那低着头，视线盯着踏在台阶的腿上停了下来。

　　然后马叔掏出了手机在发送着信息，这时候发送信息，应该是给他的‘女网友’吧？

　　应该是在询问房间号。他现在应该知道，那个女网友已经在眼前酒店的床上等待着他去享用，可是他并不知道那个女网友的真实身份，还是我的妻子。

　　马叔站在那用手机发送信息，没过两分钟，我就见他突然转过身去。

　　还好相隔的道路上车来车往他没有看到我，我没有站起来微微挪动身体让自己隐藏好些。接下来就见马叔转身来到路旁，招手叫停了一辆出租车之后又上了车。

　　出租车缓缓开动离开了酒店门口，我看到这一幕更是难以理解。马叔已经在酒店门口了怎么不进去？

　　难道这段时间妻子对他的撩/拨和刺激还不够强烈吗？他现在不应该是要狠狠的找个女人发泄吗？

　　我不理解马叔是怎么想的，可是事实是他突然离开了。

　　我有些失落，这时候我的手机响起来，我也站起身来，掏出手机一看果然不出意外，是妻子发来的信息。

　　“老公，马叔给我发信息说突然后悔了，还对我不停的的道歉，说他已经走到酒店门口，可是过不去心里的坎。

　　他从来没有做过亏心和不道德的事情，所以他害怕和难过的离开了。”

　　我看着这条信息，马叔的做法让我心里更加难受，我甚至想要立刻打电话给马叔，告诉他这一切，也想让他毫无顾虑的去享受我**下贱的妻子。

　　但是马叔约会一个女网友都会内疚自责的离开，那我现在更不敢说出我想说的话来，我怕真的把他吓坏。

　　“你现在在哪，我去找你。”我回复了妻子的信息。

　　没过几秒钟妻子的信息很快回复过来。我看着酒店名字和房间号然后走到路口绕到酒店这边，我准备去房间找我的妻子。

　　我终于来到了妻子说的房间前边站着，其实这时候的我，脑子里竟然是马叔临走时候的疲惫身影。

　　敲敲门之后，没过几秒妻子就打开了门。

　　我刚进来门被妻子重重的关闭，房间里很黑，我从外边进来的时候视线还不适应，但是我感觉到妻子紧紧的抱住了我把我按在了门上。

　　妻子的喘息声音是那么的剧烈，我抱着妻子，却感觉到了异常，然后摸索了两下才发现妻子已经浑身赤/裸，只是简单的包裹了一条大浴巾。

　　她做好了一切准备！准备被玩过她母亲的男人再去玩弄她的身体。

　　知道这些之后，我像是被最强烈的猛药激发起了我的欲望，而妻子比我还要夸张，已经急不可耐的解我的腰带。

　　没有开灯，窗帘厚实没有光线进来，一切都是在黑暗中进行着。

　　这种环境中，妻子变得那么炙热和主动，是不是在心里已经把我当成马叔在幻想？

　　我不敢肯定，可是很肯定的是在我脱去了全身衣物的时候，妻子破天荒的蹲了下来，然后张口主动含住了她手中握着的滚烫东西。

　　紧紧贴在墙壁上，我的呼吸也变得急促起来，享受着这种美妙的异样快/感。

　　一会儿工夫我怕撑不住，就把妻子拉扯了起来，然后抱着她把她扔到了床上，光线昏暗只能勉强看到轮廓，我看着诱惑曲线的妻子扑了上去。

　　从进来到现在的缠绵，我跟妻子没有说任何话语，只能听到彼此剧烈的喘息声。

　　我紧紧冲刺着怀里的妻子，妻子在放肆的叫喊，听着她疯狂的声音叫的那么大声，那么夸张，我甚至感觉隔壁的房间都会听到。可是妻子现在根本不在意这些。

　　到了最后妻子竟然兴奋的把我推在床上，然后扶正角度这么坐了下来，一寸寸的进入，最终跟我紧紧结合。

　　妻子双手按在我的胸膛，发丝随着身体摆动不断的撩/拨我的胸膛和脸庞，而妻子纤细有力的细腰像充满了无尽的力量，带动着如同水蜜桃一样完美的**耸动。

　　力道是那么的大，每次快速的落下来都能听到夸张的拍打声。

　　我跟随妻子陷入了癫狂中，今天的妻子受到了巨大的刺激，不止主动蹲下给我用口舌，还坐在我身上变成了主动。

　　当我们紧紧抱在一起，我咬着牙感受最后的爆发，妻子则是发出了巨大而充满诱惑的叫喊声之后，我们两人的疯狂终于停止下来。

　　没有其他动作，我们就保持着这姿势在喘息，享受着巅峰之后的余韵。

　　“衣服都脱好了，是不是你心里和身体都准备好去迎接他来狠狠的干你？”

　　“嗯。”

　　“等待他来的这段时间，你是不是已经湿的不成样了？”

　　“嗯。”

　　“喜欢吗？”

　　“嗯。”

　　“想尝试一下他的那个比我大太多的东西把你撑到最大的滋味吗？”

　　“嗯。”

　　“你们聊天她给他发过你身体的照片和视频吧？”

　　“嗯。”

　　“他打飞/机的视频你是不是也看过？”

　　“嗯。”

　　“那根比我的大很多东西他让你用嘴含你也愿意吗？”

　　“嗯。”

　　“除了害怕和矛盾之外你早就有让他干你的心理准备了？”

　　“嗯。”

第253章、

　　我跟妻子耳鬓厮磨着，相互之间说着最坦然的话语。

　　随着我一句句问话问出来，妻子总会慵懒中带着意犹未尽的鼻音回答着我的问题。

　　而我随着每一个问题得到的答案，身体也在以夸张的速度在恢复着，妻子显然感受到了我的状态，身体微微动作着，再次感受那种炙热和坚挺。

　　“咱们玩个角色扮演的游戏吧，抛开一切的顾虑。你把我当成他，我把你当成我的女儿。”随着我最后一句话落下，妻子又忍不住的哼叫出声。

　　原本已经瘫软的妻子又变得充满力量，黑暗中开始向我索取，开始向我展现她的性感与风/骚。

　　依旧保持着这种女上男下的动作中，妻子微微爬下在我胸膛，让我感受到巨大柔软的挤压，同时妻子颤抖的声音紧紧贴在我的耳边说话。

　　那酥麻的声音和哈出的热气令我也彻底疯狂：“爸，弄我。”

　　从我进来酒店到现在，已经有四五个小时了。这几个小时里我跟妻子不停的疯狂，不停的索取着对方。我也不知道今天为什么会这么神勇，在我跟妻子刚认识的那个时候也没有如此的疯狂和渴望过。

　　一直到我跟妻子都精疲力尽之后，这场疯狂激烈的战斗才消停下来。

　　卧室里依旧黑暗，哪怕房间里的冷气十足，我跟妻子都是满身大汗。妻子现在躺在床上，火辣的身体就这么侧卧着，像是连动弹手指的力气都没有。

　　我从床上坐起来，感觉腰背酸疼，两条腿在下床的时候已经开始打颤。

　　可是我的内心那团火还在燃烧，哪怕我的身体已经接近崩溃。

　　我冲洗了一下身体，随意擦了两下之后这才又躺在床上休息着。

　　就这样我们俩休息了半小时，妻子已经迷糊的眯了一会儿。之后妻子起床也去冲洗身体。

　　在她出来之后只感觉房间一亮，已经适应黑暗的我忍不住的皱眉闭眼，慢慢适应了光线之后才睁开眼睛。

　　妻子跟我坦陈相对，修长的双腿，胯间与细腰形成了迷人的弧线，然后是她坚挺巨大的胸前波涛，还有凌乱的长发和美丽的容颜。

　　我静静的看着面前的妻子，发现随着时间流逝，她真的是越来越美，越来越有风情了。这个年龄段是女人最美好的时光。

　　开灯之后妻子没有了之前的开放，哪怕跟我是几年夫妻了，这一刻妻子还带着羞臊和紧张的神色面对我。

　　这在以前第一次交换过的时候，妻子才会流露出来的表情。

　　我看着妻子的脖颈有我的吻痕，还有胸前与腿上有我兴奋时揉/捏的痕迹我，相信腰间和她的两瓣臀肉我留下来的痕迹更多。

　　妻子来到床上快速的躺下把身体盖在被子里。

　　黑暗中的妻子风/骚堕落的像个妖精，现在彼此相对，能够清晰看到彼此的时候妻子又恢复了之前的样子。

　　我把妻子搂在了怀里，一时间我们都没有说话。

　　。

　　彼此拥抱在一起，这种心与心的沟通真的很美好，包括妻子也跟我说了很多她内心的话语。

　　一早八点多出门的，现在已经是下午两点多钟，我没想到我跟妻子在房间里待了那么久。

　　现在我的肚子饿的咕咕叫，于是喊妻子收拾穿衣准备离开/房间去吃点东西。

　　妻子坐起来开始穿衣，每一件衣服穿在身上的动作都那么的美，或许对我来说，这种穿衣服和**服的过程也是巨大的视觉刺激。

　　穿好衣服妻子看着我目光灼灼的看着她，向我露出了些许羞涩，然后又恢复了坦然，甚至风情无限的白了我一眼：“看什么看？是不是还想要？”

　　我的腿都在打颤，听到这句话之后连忙讨饶，我还真怕在这里精尽人亡。

　　妻子被我逗乐了起来，笑的花枝乱颤的模样让我抱住她又狠狠亲了两口。

　　我们彼此揽着对方的腰，接吻之后就是深情的凝视，我想妻子也能感受到我对她的坦诚与真挚。

　　“你听，我的肚子又叫了，咱们赶紧去吃点东西，我的精华被你榨的一点不剩，我得好好补补。”我向妻子开玩笑的说了一句。

　　妻子点点头，然后整理了一下柔顺的长发，这才跟我一起牵着手离开了房间。

　　我们没有退房就离开了酒店。

　　现在我们俩真的饿坏了，直接来到酒店旁边的餐厅点了些东西吃了起来。

　　吃的差不多，我跟妻子心满意足的对坐，彼此都在抚/摸着自己的肚子。

　　同时做出来相同的动作，我们两个都忍不住的露出微笑，这种温馨和快乐的感觉真不错。

　　吃饱之后没有立刻离开，再加上今天激战次数那么多，我们俩都懒散的倚靠在椅子上暂时休息。

　　“马叔回去之后给你发信息了没有？”我好奇的询问着。

　　妻子摇摇头：“没有，或许是已经提前说好的事情他又临时变卦，不好意思跟我说什么了。”　　我哦了一声点点头，现在马叔的心里一定不好受。

　　我忍不住的笑了起来：“可真是太遗憾了，这么**诱惑的美女，竟然翘着屁股等着他来干，他都错过了，真是可惜。”

　　我的话让妻子脸庞终于红了起来，她也像是响起了之前我们在玩角色扮演游戏的刺激/情形。

　　妻子狠狠的剜了我一眼之后，气恼的又从桌底下踢了我一脚：“还不是你，玩的那么变态。还老是让我喊你爸爸，去死吧。”

　　我听了忍不住的嘴角抽动，一聊起之前的刺激，我的身体又开始不知疲惫的蠢蠢欲动了：“谁那么主动疯狂的，后来我没让喊了，自己还老是在喊，跟自己老公亲热嘴里还喊着别的男人，而且还是自己后爸。

　　那也是个变态，而且以前你这么保守，现在也变得开放起来，又是喊我去一直干，还被李强玩的上了瘾，喊我去卫生间玩你，你现在除了不伦的事情还在顾虑之外，现在是什么花样都想尝试。”

　　“呀！你还说！”妻子恼怒了起来，紧张的呼吸都变得急促起来，抬脚在桌下连续踢了我几下。

　　我嘿嘿笑着，知道她现在面子薄就不再去笑话她。

　　正在这时候，妻子的手机突然响起来，我知道妻子的微信来了信息，并且这个时候，十有**是马叔发给她的。

第254章、

　　手机放在餐桌上的，在响起来的时候，我就拿在了手里，妻子有些慌乱的过来抢夺，被我避让了过去。

　　这次妻子只是恼怒的看着我，没有再过来抢了，此刻她也知道自己的举动是多么的心虚。

　　妻子脸红红的看着我，表情带着撒娇和乞求：“老公，很臊得慌，你还是别看了。”

　　她这么说我更来劲儿：“来，打开我看看，就跟你之前说的一样，咱们相亲相爱，不论怎么样都要分享彼此的刺激。”

　　妻子表情犹豫，最终过来把手机解锁，然后心虚的看看四周，最后低下头去。

　　什么情况还能把她羞成这个样子？

　　我心里奇怪，哪怕她跟马叔之间的幻想都由我在不断引到的，这还有什么可害羞。

　　疑惑着的同时，我点开了微信。这个陌生的微信号码中的未读信息，果然是马叔发来的。

　　首先映入眼帘的是最后的一条信息，那是马叔发来的一张照片。

　　高高耸立之间，是如此的粗，比我想象的还要长，恐怖的视觉冲击之下，我甚至认为这是国外那种高大黑人才会有的东西。

　　真的比我想象夸张了太多，颜色是那么的黑，上边一根根筋脉都在突起，展现着它现在的愤火。

　　特别是长长那一截的最顶端，圆润的跟鸡蛋一样大小。

　　隔着短裤我对马叔的夸张有点心理准备，可是当我真正的看到时才知道比我想的厉害太多。

　　我的长度少说也是十三四公分，可是看着马叔的这个，像是比我长了一倍还多，至于粗度更不是我能比的。

　　妻子看到这照片的时候，又会是什么样的感觉？

　　我现在已经来不及去询问脸红害羞用被子蒙着头的妻子。开始从最上边开始查看这些聊天记录。

　　随手翻看了一下，原来妻子今天背着我跟他聊了不少内容，我还一直没注意呢。

　　当我看了一遍这些信息之后，感觉妻子的开放和风/骚已经超乎我的想象。

　　当我看到对话记录的后半段，整个人都感觉像是被雷电劈中，我转头惊讶的看着妻子，而她更是紧紧咬住嘴唇，心虚的不敢面对我。

　　“对不起，我在门口又逃走了。或许你会很生气，也会说我不像个男人，可是我真的没有勇气去见你。我这边的情况你不清楚，所以请你原谅我。”

　　“没事的，慢慢来，等我们再熟悉些你能不会这么紧张和害怕了。”

　　“我感觉以后的机会也不不一定有，今天我冲动约你，是因为看了你给我发的那些文章刺激的。”

　　“看来那些文章对你还挺有用的，对于那种放纵和快乐的内容是不是很向往？”

　　“虽然知道这样说不好，可是看那些文章的时候，我总是把自己当成里边的公公，把女儿幻想成里边的人物。”

　　“你女儿美吗？”

　　“很美，是一个很好的女人。”

　　“既然你对她幻想过，那你一定很喜欢她。既然感觉陌生人不合适发生关系，那为什么不尝试一下跟女儿发展发展。”

　　“那怎么可能，她那么善良，我更不可能伤害她。”

　　“要是她老公对这个不在意，而她也想尝试一下呢？你要知道现在女人并不一定喜欢那些有钱外形好的男人，每个人的心理和爱好不同，万一她也喜欢像你这样成熟健壮的男人呢？”

　　“不会的，我现在算是她的后爸。”

　　“这辈子被各种教条和准则约束着，其实你活的挺累的，现在都什么时代了，像你这么守旧的可不多见。

　　你要学会欣赏你这个女儿的性感，试着让自己放松下来，等你的欲望能够坦然面对她时，你一定能体会到最满足的性福。”

　　“其实，和你能放开一切的聊天，是因为彼此不认识。跟她不同。如果真像你说的那样发生些什么，那是有悖伦理的，会被戳脊梁骨的。我年纪大了可以不要脸面，可万一传出去会让他们一辈子都抬不起头来。”

　　“一家人之间关上门来的事情，怎么可能会传出去，还是你自己顾忌太多。年纪大了，能享受到女人美妙的时间越来越少。到你老的硬不起来的那一天，你能保证不会后悔吗？”

　　“我保证不了。”

　　“你以前跟我说的你女儿的变化，我今天能肯定都告诉你，她是在勾引你。不论是忽然穿衣变得性感，还是有意无意在浴室留下她性感的内/裤，这都是为了你。”

　　“不可能的。她很善良。”

　　“善良和对男人的渴望有关系吗？这是对你用她的想法来尽孝也说不定呢。其实很多细节已经表示的很明显，只是你在后知后觉的不敢往哪个方面去想。”

　　“我不敢相信，你说的让我心里很乱。”

　　“我做个假设，如果你女儿是想勾引你满足你的身体需求，让你得到满足你的人生也能快乐。

　　女人啊，更能感受到两个男人带给他的不同感觉，这样其实对你们整个家庭很有好处的。那还需要在意什么伦理呢？

　　你和我做其实我也感觉很刺激，可跟陌生人在一起我知道你担心会有问题，可能会泄露秘密。

　　说真的，你的女儿去满足你的话，我想就算是他们会把这些秘密保守一辈子的。

　　这是我的分析是完全安全和现实的。至于你怎么想，那就看你自己了。”

　　“谢谢你的分析，跟你聊天真好。可以完全不在意一切，只从欲望和性的方面来聊一切事情。”

　　“是不是聊起来就感觉很刺激？”

　　“是的，跟你聊的过程，我已经硬起来了。这段时间自己用手弄了很多次，可是每次都会想。也不知道怎么了，之前那些年也没有向这段时间强烈。”

　　“那是因为你以前没有注意到你的欲望呢。”

　　“或许是吧，也不知道以后会不会变成你说的情形，虽然我很渴望，可又一想就羞愧的慌，我感觉自己还不如死了算了。”

　　“今天咱们没有见面，不过为了让你不失望和内疚，我给你发一张我的照片，这可是一直没有给你看过的。”

　　“真性感，你这是在酒店卫生间拍的吧？身上还有水珠，在洗澡吗？皮肤真好，屁股和腿也很美，看的我现在又想用手弄了。”




　　“发你一张照片来，你知道我想看什么的。”

　　“好的，稍等。”

　　“……”

第255章、

　　我怔怔的看着这些对话，妻子用一个陌生女人的身份跟马叔聊了很多，我看着上边的时间，是下午两点多聊的。

　　这应该是在吃饭的时候，我跟妻子吃饱坐在那里休息了会儿，妻子当时拿着手机在玩我没有注意，没想到当着我的面在跟马叔聊这些刺激的内容。

　　不过说起来我妻子这个思想工作做的很不错啊，基本上也是我心里想的。但是我没想到妻子竟然会主动把自己下半/身彻底露出来的照片发过去，更没想到的是妻子还会主动去要马叔发照片来。

　　至于那张照片，就是最后那条信息的照片了。

　　狰狞可怕的大家伙。

　　不知道什么时候，我才发现自己的身体已经变得斗志昂扬，面对妻子和公公的暧昧，这是我最抗拒不了的巨大刺激。

　　我们也吃过饭了，趁着还没退房，我带着妻子又去了酒店房间里。

　　进来之后我就把妻子压在了身下，妻子羞臊的被子蒙头，我的动作令她一下子惊叫出声。

　　我想要脱下来妻子**上的性感内/裤，只是妻子不抬屁股配合，我手一使劲，这窄薄的性感蕾/丝内/裤被我撕裂扔在了一边。

　　妻子现在很心虚，对我粗暴的动作没有任何的反应。

　　我双手揉/捏在妻子的**上，入手滑嫩充满弹性，我将肥美的臀肉微微分开，然后挺深而入。

　　妻子下边早已经泥泞不堪了，这种不敢面对我的羞臊对她来说何尝不是巨大的刺激。

　　“小雯，喜欢不喜欢爸爸这样弄你？”

　　“喜欢。”

　　“喊我什么？！”

　　“爸。”

　　“把话都说全了。”

　　“喜欢爸弄我。啊，我受不了了。”

　　我跟妻子又玩起了角色扮演，妻子被我引诱的兴奋起来，不再羞臊的躲避，而是仰起头，努力的挺起腰臀配合着我。

　　我用尽全力，用最快的速度冲刺着，今天做了太多，让我此刻是如此的耐久。

　　身下的妻子身体不断的紧绷和痉挛，在巨大的幻想和身体刺激下，她已经不堪我的索取。

　　妻子的声音激扬婉转不断变化，最后竟然如歌似泣。

　　我要不断的改变妻子，坚定妻子的信念，我要不断的对她洗/脑，让她可以更进一步的在现实中面对她的公公。我需要抹除她的羞耻心。

　　剧烈的运动中，我全身紧绷着，伸手又把手机拿在手里，看着一直没有熄灭的屏幕，还有上边的那张照片，狰狞巨大的黝黑物体，让现在的兴奋的我们更加的疯狂。

　　“来，舔它。”

　　我咬着牙快速的动作着，现在的我不断的让妻子的快/感提高，让她的理智和羞涩不再出现，我把手机屏幕靠近了妻子的脸庞。

　　黑暗中，妻子脸色潮/红带着那种风情的美丽，之间妻子叫喊中在努力控制脸庞随着身体的摇摆。

　　然后性感的红唇张开，伸出灵巧的丁香小舌，用舌尖轻轻舔舐这手机屏幕。

　　此刻我看着妻子，被手机映的发亮的脸庞带着痴迷与疯狂，更甚于我。

　　感觉自己做了一个很长很长的梦，梦稀里糊涂的都是混乱场景。

　　当我再次起来的时候还是被妻子硬生生拉起来的。

　　我从床上坐起来就感觉两个眼皮在打架，眼睛干涩的都不想睁开，起床的时候不止是腰背在疼，就连胳膊肩膀都在酸疼。

　　妻子看起来比我也好不到哪里，满脸带着疲惫，可妻子的眼睛却是比以前更明亮迷人。

　　大概是享受了太多的发泄，妻子得到了我彻底的精华浇灌，现在看起来更加的充满风情与魅力。

　　“别睡了，这都马上快天黑了。咱们也该回去了。”妻子不断的向我说着话，最后把我拉扯到床边站着的时候，这才转身开始收拾穿衣服收拾头发。

　　我双腿颤抖的看着迷人的妻子，现在的我忽然间对昨天的冲动感觉后悔，因为今天起来副作用体现出来，难受死我了。

　　当我强迫自己冲了澡之后，总算精神了些，就连酸疼的身体也舒展开了一些。

　　我走出来开始扒拉着内/裤，然后穿上裤子和T恤。

　　至于妻子已经收拾利索，看起来也精神了些。

　　平时妻子上班会化淡妆，现在她也没带包，只能展现出素颜，不得不说素颜看起来也是那么的美。

　　只是在妻子两条修长的**抬高穿牛仔裤的时候，妻子里边的真空让我疑惑了一下：“老婆，经历了昨晚的刺激之后，你现在已经怎么开放了？”

　　妻子起身提裤子，看着裤子将她修长的双腿遮盖，又把挺翘性感的美臀紧紧包裹之后，她头也没回的说了一句：“还不是你？昨晚的时候都把我的内/裤扯坏了，现在只能穿条裤子回家再穿内/裤了。”

　　妻子的生气还带着气，我也不招惹麻烦，笑了笑之后也没有再说这事儿。我跟妻子退房离开了酒店，昨天对我们来说充满了戏剧性，一件件事情的发生都是我们想不到的。

　　在回来的路上，我跟妻子买上菜跟妻子走进了小区门口，忽然感觉妻子的脚步慢了很多。

　　我转过身看着她，稍微一想或许是因为她昨天又是主动开/房，又是主动的用陌生人身份去聊后爸女儿的事情，这让她又开始害羞起来。

　　妻子的模样让我忍不住的笑起来，原本我还想说话，可这次我赶紧闭嘴了，因为妻子的手又伸过来准备狠狠扭我腰间软肉，我快步走着赶紧上了楼梯。

　　跟妻子一边胡闹着一边开门进家里来。

　　我把买来的饭菜放在厨房喊了两声，没见有回应，又看了一下房间，马叔不在家也不知道去了哪里。

　　“你先看看午饭准备做点什么吧，我去换衣服，昨天你乱来，我下边有点疼肿，穿牛仔裤还是紧身的，里边没穿内/裤，有磨蹭的我难受。”妻子抱怨着，然后转身向卧室走去。

　　外边天气燥热，我洗了把脸出来，正见妻子穿着一件之前的那件保守衣服出来。大概是昨晚对她的羞耻心打击的太大了，妻子心里开始有些微微抗拒。

　　“天气这么热你还穿这一身不难受吗？传你之前的那一件去，清凉多舒服。

　　再说了，马叔看你穿那件都看习惯了，你这样一换回来，马叔指不定就会多想的。”我跟妻子说着话，妻子还是跟以前那样的喜欢害羞，不过还是跟下定了决心一样，白了我一眼后又回了卧室。

　　妻子换好了衣服出来，继续展现着她高耸的胸前波涛和柔软的腰肢，还有那双修长的白皙美/腿。

　　妻子有些紧张，不过我对妻子这件充满诱惑却不显那么故意的睡裙很满意。

　　除了前两次妻子穿的这么性感紧张的厉害，现在已经能在马叔面前勉强接受了。

　　做好饭了马叔还没回来，我奇怪的拿出手机给马叔打了电话过去，得知马叔现在在外边散步之后。

　　我嘱咐了一下马叔，然后挂断电话准备跟妻子一起吃饭。

　　看着妻子那张风情无限的迷人脸庞上，带着些许的轻松又带着些许的失落，总是表情很复杂。

　　没过一会儿马叔就回来了。

　　妻子听到马叔回来，下意识的把堪堪包裹住美臀的睡裙下摆向下拉了拉，只是这个动作徒劳无功。

第256章、

　　我在厨房正准备晚饭，听到门声响起，一下子我踏实下来。

　　“爸，怎么回来的这么晚？你看你衣服都被汗打湿了，快去休息下。怎么还带了菜，家里有。”我见马叔瘸着腿来到厨房，我向马叔说着。

　　马叔把酒菜递给我，抬胳膊擦了一下黝黑脸庞上的汗水，念叨着今天天气真热：“这菜是现成的，直接放盘子里端上来就成，一些熟食和凉拌菜你弄好放桌上去。

　　夏天吃点凉菜挺好。我还买了两瓶酒。很久没有喝过酒了，今天突然很想喝酒。”

　　马叔说完之后把东西放下，然后没敢跟我对视就转身出去换衣服洗漱去了。

　　我看着马叔的健硕的身影默默无语，看来昨晚还是让马叔的心情平静不下来，包括今天出去转了一天也是在缓解心中的压抑和欲望吧。

　　至于喝酒，或许是马叔今天心情烦闷或者有心事吧，不然的话在我家这几天都没有喝过酒呢。

　　准备好之后我把菜都摆在饭桌上，然后招呼他们吃饭。

　　马叔看来真是热坏了，穿着背心和短裤，头上还有些小汗珠，我又把客厅空调打开之后才来到桌前，正好妻子也从卧室里走出来。

　　穿着那么性感风/骚，妻子依旧是不好意思跟马叔打了个招呼，紧挨着我坐下来。

　　马叔从妻子出来之后就变得明显紧张，但是跟以往不同的是，今天马叔的视线敢往我妻子的身上看了两眼，特别是盯在那胸前深深沟壑和暴露在空气中的一双大长腿，还有隐约露出边缘地带的臀肉。

　　我拿着小酒碗给马叔倒上，又给自己倒了些。原本想给马叔来点我的补酒，可是害怕他阅历足发现了猫腻，所以就只喝普通的酒了。

　　我妻子平时是很少喝酒的，今天我突发奇想帮她也拿了个小酒碗过来，帮她倒酒的时候说着：“你也陪爸稍微喝点。”

　　我们满杯，妻子半杯，看着她皱了下眉头，不过终究没有开口拒绝。

　　妻子的酒量卧室知道，每次喝的没多少就会有醉意。

　　我和马叔聊天喝酒，妻子倒是一小口一小口的抿着，马叔坐在对面，今天的妻子好像变得异常安静，听着我跟马叔聊以前时候的事情。

　　喝了点酒浑身更热，我做着的这边靠墙，就跟身旁的妻子说着：“老婆，你去马叔那边坐着，你坐我这边闷热的很，而且舒展不开身架。”

　　妻子看着我的眼神带着莫名的深意，至于马叔听了之后，更是拿筷子的手抖了一下。

　　酒精刺激下，我也不在意这些，至少我表现的很平常随意，相信他们不会想的太多。

　　妻子默默的起身坐到了马叔那边，三口之家餐桌不大，妻子的手臂经常会跟马叔的肩膀碰触到。

　　妻子的脸色更红，大概是这白酒的原因，看得出来呼吸也有了变化。

　　我跟马叔聊着天，妻子坐在马叔那边之后慢慢的也放松了些，偶尔会身体前倾夹菜，可桌面挡在她胸部下方，将整个半暴露的胸衬托的更大更诱惑。

　　今天马叔看起来心情真的不好，跟我聊了很多陈年旧事。

　　显然昨天不论是约会网友，还是现在对我妻子的冲动不断变强烈，这都让他迷惘和痛苦着。

　　大概正是因为这个事情，马叔年纪大了加上酒后容易动情，马叔说着以前心酸岁月的时候，眼泪在不断的打转。

　　妻子像是感受到马叔的那种感情，眼圈有些红润的同时，看着马叔的眼光也变得温柔。

　　说到底马叔这辈子真的不容易。

　　今天我们的兴致都很高，马叔买来的两瓶白酒我喝了小半斤，妻子喝了二两左右，至于马叔喝了至少接近八两。

　　喝酒不是重点，聊了的话语很多，一直到收场之后，已经晚上九点多了。

　　我没想到跟马叔喝酒聊天会这么久，现在喝的差不多也结束了。

　　原本马叔还想喝，看得出来他很渴望一场酩酊大醉，醉的不省人事才能让他内心感觉轻松些吧。

　　要不是我说着明天都要上班，马叔估计还要继续喝下去。

　　当我从椅子起身的时候，我身形已经有些站不稳，不过我的意识还算清醒。

　　妻子则是脸色更红，已经红到了脖子耳根和胸前。

　　至于马叔，在起身的时候手扶着椅子，比我醉的厉害很多。

　　“老婆，帮我扶着爸。”我向站在旁边的妻子说着，然后扶住马叔的胳膊，跟妻子一起把马叔扶到他的卧室里。

　　从餐厅经过走廊再到卧室也就几米的距离，可是这几米距离我都在注意着妻子跟马叔的接触。

　　妻子双臂紧紧抱着马叔的胳膊，胸前巨大的柔软不可避免的紧紧挤压在马叔胳膊上，柔软的圆球被挤压的严重变型。

　　在以往的话，妻子一定会很避讳这些，但是今晚变得不一样了。

　　马叔现在醉的半醉半醒之间还在嘀咕着什么，在我把他卧在床上之后，见我因为喝酒出来那么多汗又把空调稍微打开一些，温度调的不算太低我怕他着凉。

　　做好这些之后我又帮马叔**服。

　　至于妻子，在把马叔放在床上之后就转身离开了马叔的卧室，我听着外边的有碗盘声音，妻子去收拾饭桌去了。

　　喝了酒我也晕乎起来，好不容易把内背心和短裤脱掉之后，马叔黝黑的壮实身体还有些肌肉的痕迹，根本不像快五十岁的人。

　　马叔迷糊着说着我听不清的话，我看着马叔的身体，除了腿上狰狞恐怖的伤疤之外马叔身材真不错。

　　那条平角内/裤的包裹下，小腹下面一团鼓鼓囊囊的东西看起来那么的显眼，没有展现雄风的时候尺寸都这么的夸张。

　　看来那张照片也是他的真实拍下来的，这次我真真切切的看到隔着内/裤的东西，心里感叹着真的很大。

　　男人喝酒之后都会激起一些欲望的，马叔现在没有完全展现，在我看到这的时候，我还算清醒的脑子里已经开始琢磨接下来的事情。

　　上次是在妻子喝醉后，我故意扯歪斜了妻子的裙子肩带，让马叔看到妻子性感的文胸和包裹着的巨大圆球。

　　那么这次用这招反过来试试呢？

　　想到这里，我给马叔盖上被子就离开了他的卧室。

　　走出来之后，妻子那边已经匆匆收拾一下走了过来，我装着睡眼惺忪的样子，皱眉难受在展现自己最就难受的样子。

　　妻子赶紧过来扶着我：“老公，你还好吧？今天劝着你和马叔别喝这么多就是不听！”

　　一边埋怨着我，妻子还是很温柔的把我扶到了卧室里。

　　妻子因为喝了酒脸色绯红，充满风情的美丽眼睛也带着些许醉意，只是程度很轻微。

　　躺在床上我装着喝醉说话也含糊不清的跟她说着：“马叔那屋我刚开了空调，也不知道设定成什么样了。

　　你去帮着调好温度，顺便看看马叔盖好薄被了没有，年纪大了在着凉感冒那看麻烦了。”

　　我含糊不清的说完话之后，侧着身体闭着眼睛喘息着。

第257章、

　　“老公，你很难受吗？我去给你接点水？老公？老公？”妻子在旁边跟我说着话，脸上带着担心的表情。

　　我装作醉得一塌糊涂没有反应，就听到妻子叹息了一声。

　　大热的天，还喝了白酒，妻子看起来也是额头冒汗，顺手把我们卧室的空调打开之后，才松了口气。

　　接下来看着她好像感觉到不大舒服，这丝质的睡裙柔软弹性，紧紧包裹着妻子的性感身体，这时候妻子热的身体潮湿，再穿睡裙就不舒服了。

　　妻子回头看了我一眼，我闭眼继续装睡，其实不装也很像，我现在确实晕眩的很。

　　然后妻子就把睡裙脱了下来，身上只剩下款式性感的浅蓝色文胸和丁字裤，那细小的肩带和丁字裤紧紧勾勒着妻子诱人的身体。

　　再然后我就见妻子离开了卧室，或许是感觉我跟马叔都醉了，现在她穿着一身性感内衣出来进去的也方便。

　　我的心里兴奋起来，原本以为妻子去了隔壁马叔的卧室，可没想到妻子没有去卧室，而是在外边传来了洗澡的流水声。

　　原来是去洗澡了，我还兴奋不已的以为妻子只穿着一身性感的内衣去隔壁卧室呢。

　　妻子只是简单冲洗了一下，没几分钟就穿着内衣又离开了卫生间。

　　我听到妻子拖鞋声音已经走出来，在走廊那向这边走着，可是却猛然消失了。

　　我的卧室跟马叔的卧室门都紧挨着，或许是她现在想起来我刚才嘱咐她的话吧。

　　停顿几秒钟，妻子又发出脚步声回来了，我继续装睡，把手里的手机放在了被子里。

　　“老公？老公？你感觉好点了没有？”妻子的声音在轻声的说着话，语气中带着关心，也带着探寻。

　　我继续保持醉酒的样子，就连呼吸声都变得像是发出均匀的鼾声一样。

　　妻子这时候变得小心翼翼起来，我不敢去看她，也不知道她现在是什么样的表情。

　　接下来我又听到了比刚才轻很多的脚步声向外走着，接下来就是卧室房门被关闭的声音。

　　门声传来我瞬间睁开了眼睛，这个时候妻子只穿着一身风/骚内衣走出去，妻子反常的奇怪举动让我有种复杂难言的滋味。

　　我继续保持着背对房门的侧身方向，我从双上挪动身体，斜着向外边看着。

　　我那穿着内衣的性感妻子，正在走廊里里呆站着，而她站着的位置，正是马叔的卧室门口。

　　就这么站立了足足两分钟时间，妻子的表情充满复杂，不断的变化着神情。

　　妻子的表现越来越异常了，我联想到妻子主动开/房和在酒店里跟我角色扮演时的开放与激/情。

　　我感觉呼吸更加急促，心里一阵阵的发紧。

　　妻子现在的表情，已经在证明着我一直以来的不伦幻想，或许今晚有很大可能成为现实。

　　一想到这里我又感觉到一阵兴奋和期待。

　　在我隐约的视线中，我看到妻子伸出手打开了马叔的房门，然后小心翼翼的看着里边，巨大的胸前波涛起伏的更加厉害，似乎她的心情跟我一样都不平静。

　　我看着妻子迈步向前走进了卧室，我又赶紧悄悄起身，慢慢的来到们边缘偷偷的看着。

　　妻子刚进去之后一片漆黑，然后接着走廊灯的光线来到窗前的桌子边，然后拿起了遥控器调好了空调。

　　看来妻子还没有忘记我吩咐的事情。

　　卧室光线很暗，还全靠走廊光线。

　　妻子现在已经把空调遥控器放在桌上，又转身来到了马叔的窗前。

　　我看着妻子抬起手臂向墙壁开关伸过去准备开灯。

　　我看着手机心提到了嗓子眼，我瞪大了眼睛看着画面，甚至有些激动的全身都在紧绷。

　　妻子的动作看起来很慢，或许是他有些犹豫，毕竟现在穿的那么性感的来到自己后爸卧室里，总会感觉异样。

　　我为自己之前的话语感觉情形，或许是帮公公盖好被子成为了妻子心里最好的自我安慰的理由。

　　手机画面突然一亮，等还是被打开了，这时候妻子在强烈的光线下，看起来眼神更加飘忽不定。

　　妻子扭转**，视线看向了马叔床那边。

　　首先被妻子第一眼看到的就是马叔黝黑简装的身体，马叔依旧保持着我从里边出来的姿势，呈大字形的平躺在床上，身上没有盖任何东西。

　　妻子先是像触电一样身体明显绷直了一下，然后又做出深呼吸的举动，妻子整个人都感觉无比慌乱。

　　在这时候，我能肯定妻子也一定看到了内/裤中那巨大的一团。所以才会受到如此巨大的刺激。

　　只穿着内/裤的后爸躺在床上，穿着性感文胸和丁字裤的妻子站在床边，眼前这一幕刺激的我兴奋的几乎不敢呼吸。

　　妻子因为紧张，双臂都在颤抖，白皙的小手握的紧紧的，也不知道她在想着什么。

　　接下来就见妻子靠近床沿，膝盖都顶在床边缘，上身弯曲伸手把床里侧的被子小心翼翼的拽出来。

　　整个动作看起来那么的诱惑，就像是妻子趴在马叔身上一样。

　　把被子扯过来，搭在了公公黝黑的小腹上。

　　妻子直立起身体，忍不住的自己捂住了嘴巴，现在的她或许心跳超过了二百，不然怎么会这么的激动。

　　做了这一系列的举动都是慢的缓慢，可是妻子并没有立刻离开。

　　我现在视线已经适应了些光线，可以很明显看到妻子那双美丽的眼睛盯在公公的内/裤上，从开始到现在视线始终没有离开过。

　　我的脑子里又想起妻子在巅峰中，伸出舌尖去舔舐手机屏幕的情形，不知道妻子是不是也想到这一幅画面。

　　或许是白酒让马叔太过燥热，在身上搭了被子之后，忍不住动弹了一下身体。

　　被子离开了身体些许，而宽松的内/裤中，好像有个巨大的黑东西从一侧滑了出来。

　　妻子在马叔动弹的时候，吓的她双眼滚圆，连呼吸都不敢，生怕他醒过来，看到妻子穿着性感内衣站在面前，那就尴尬无比了。

　　一直到马叔再次安静下来很久，妻子才敢大口的喘息着，像是心虚到了极限。

　　只是，我发现妻子在这极度的紧张中，眼神变得古怪起来。

　　我努力的看着里边的情形，特别是马叔刚才因为动弹一下从**中冒出头来的东西，更是让我能确定是什么了。

第258章、

　　我仔细的看着前方，光线并不明亮的卧室里，妻子的胸膛还在剧烈起伏，但是那双眼睛还是没有转移开视线，直勾勾的盯着内/裤那个地方。

　　我似乎从妻子的目光中看到了跟往常不一样的东西，原本对伦理这件事情很敏感的妻子，竟然像是被眼前的东西勾住了魂儿。

　　妻子让我感觉到熟悉的眼神变得越来越亮，似乎有团巨大的火焰在燃烧起来，我知道那种情绪叫做欲望。

　　不知道过了多久，或许几秒钟，或许几小时，对我来说更像是过了一辈子。

　　妻子终于有了反应，就见她慢慢的走到床边坐下来，窄小性感的丁字裤包裹不住她的美臀，正坐在床边让臀肉变得更加诱惑。

　　妻子还是在盯着公公内/裤里那个调皮冒出头来的东西，眼神里的火焰变得越来越强烈。

　　而在她看到这个软塌塌的东西也是那么巨大，就像是被催眠了一样。

　　妻子抬起柔软的小手，慢慢的伸了过去。

　　小手动作那么慢，像是要去触碰一件易碎的艺术品。

　　在那只手距离冒出来的大东西只有咫尺的时候，妻子的手猛然间停住了，此刻我盯着妻子的脸庞，看着熟悉而又陌生的妻子，她的脸庞带着剧烈的挣扎，甚至那双漂亮的眉毛也紧紧皱了起来。

　　妻子脸上甚至因为纠结与挣扎而变得扭曲。

　　妻子还是在挣扎着，只是再次鼓起了勇气把手向前伸，我瞪大眼睛，这时候我不敢眨眼，害怕错过一切。

　　妻子修长的指尖已经快要触碰到那个黝黑的东西，或许已经碰到了也说不定，我还是不能完全看清这些细节。

　　只见妻子闪电般的收回了手，刚才的一瞬间她像是被雷电劈重了一样。然后妻子站起身来，捂着剧烈跳动的胸口，妻子忍不住做出了吞咽口水的动作。

　　最后妻子带着痛苦的神色，伸手把卧室的灯熄灭了。

　　隐约中，我的视线突然变得模糊，我快速离开伪装睡觉的时候，却发现妻子并没有回来。

　　妻子关了灯，她在里边干什么？还是感觉光线太亮自己放不开？还是感觉到自己的内疚准备回来了？

　　我心里变得更加好奇，此刻的我甚至想要起床去看上一眼，在隔壁的卧室里的到底在发生着什么。

　　我躺在安静的卧室里呆着，但是时间一分一秒的过去。

　　我看着手机时间，现在从关灯到现在已经有十分钟了，妻子还是没有出来。

　　这时候我的心火烧火燎的，强烈的想去看一眼，可又怕打草惊蛇将这一切都毁了。

　　我努力克制住自己，只能在胡思乱想中等待着。

　　在我快被折磨到崩溃的时候，猛然间听到了隔壁的卧室门响，我立刻惊醒，赶紧把手机塞到忱头底下继续装睡。

　　门响之后妻子已经面色潮/红的回到卧室，我忍不住偷偷眯着眼睛看着她。

　　妻子美丽的脸庞带着异常明显的红晕，要比之前喝酒的时候还要红，配上火辣的身材和**的内衣，妻子火辣的身体就像一个熟透的蜜桃。

　　在她回到我们卧室之后，有些失魂落魄，甚至大晚上的还整理了一下自己的头发。

　　这个期间妻子的呼吸比之前出去的时候要急促很多，看来她还没有从刚才的无比紧张中平复。

　　偷偷看着妻子，我这才发现妻子的嘴唇很湿润，就向舔舐嘴唇时的那种液体湿润感。

　　我努力的平复复杂的情绪不发出任何声响，我可以肯定妻子在马叔的卧室里关灯待了十分钟时间，一定发生了什么。

　　我还在眯着眼睛偷看着妻子的反应，她竟然拿出湿巾来擦拭了嘴唇和下/体。下/体应该是刚才的刺激让她湿了。

　　妻子躺下后我赶紧闭上眼睛，因为我发现她已经转身冲着我，突然间我感觉她柔软手轻轻抚/摸我的脸颊，她的手在止不住的微微颤抖着。

　　强烈的好奇心我眯着眼睛露出一丝丝的缝隙来，我发现妻子正出神的看着我，充满了神情和爱恋，同时也有些因为主动发生的事情而内心煎熬。

　　妻子的眼圈慢慢变红了。

　　妻子流露出痛苦和自责的表情时，我又感觉到了心中安稳了许多，我心爱的妻子，终究还是深爱着我。

　　可是因为妻子难过，这让我的心里很不舒服，早知道把妻子逼成这样，那我肯定不会再去故意做出这种事情，去诱导妻子做出不伦事情来让她遭受这样的煎熬和罪恶自责的。

　　在我没想通这一切的时候，突然感觉脸颊被妻子吻了一下。

　　我这时候很想把妻子抱进怀里，可是在一切都是我装醉策划的，我只能继续装睡不再伤害她。

　　紧接着，我感觉到妻子的身体在动弹，再然后我身上一轻，被子被妻子掀开了。

　　我还不知道怎么回事的时候，只感觉一只滚烫的手从我平角内/裤的边缘摸索进来，然后又把内/裤拨到一边将我身体暴露出来。

　　之后就是那种异样的温暖和柔滑湿润包裹住了我，这次妻子含的是那么的紧，那么的深，而我的身体也被这种巨大的刺激有了反应。

　　妻子的动作很快速，甚至不断发出那种噗呲的湿滑声。

　　心理巨大的刺激加上此刻的身体刺激，我终于再次爆发，我突然恨自己，哪怕是爆发也在努力的装睡。

　　只是今晚跟往常还不同的是，在我不断跳动爆发中，妻子含着我的动作一直不曾离开。

　　我做梦都没想到妻子会在我看起来睡着的时候给我用嘴含，而且还是妻子主动的让我在她口中爆发。

　　因为在在我看来是天方夜谭，可是妻子不断的改变，也在不断的刷新着我的观念。

　　我突然有些明悟了。

　　因为上次的时候，在强烈的欲望中，妻子跟妹夫王建，最多分的举动也就是主动用嘴把帮王建含的，并没有让王建进入她的身体。

　　那么这一切就可以解释了，妻子这是在弥补她内心中不伦的愧疚。

　　同时我更加知道，刚才妻子把隔壁卧室灯关闭之后，肯定是趁着马叔醉酒毫无知觉，也主动帮马叔用她性感的小嘴巴吞吐过那个丑陋的大东西了。

第259章、

　　第二天已经是周日了，我发现这段时间过得可真快。

　　在马叔住在我家的这短短几天里，我发现找到了一个新鲜有趣的游戏。

　　从开始的时候妻子在不断的排斥和抗拒，到最后跟我配合着去幻想。

　　一直到了现在，妻子竟然在昨晚的时候主动的去吞含马叔的东西。

　　这一切的发生都是那么的潜移默化。

　　我相信再给我一点时间，妻子一定会彻底放开身心，去接受这刺激的一切。

　　那样一来，妻子心里最大的阴影，不伦的底线将会打破，那么以后的生活就充满了刺激和新奇。

　　洗脑的诱导，在悄无声息的进行着，其实这种改变是可怕的，很多时候都能让人的思想和价值观都会发生巨大的转变。

　　我现在都能感觉到妻子的变化在一点点的发生着。

　　但是唯一令我遗憾的是，今天岳母竟然从老家回来了。

　　在这段时间里，岳母时不时的就会在网上询问我有关老马的事情。

　　在妻子和岳母面前，这种事情我既然跟岳母坦白，那肯定也会跟岳母说这一切千万不能让她女儿知道。

　　我岳母也是知道分寸，在目前的情况下，我岳母也不会没羞没臊的跟自己的女儿说这些。

　　我跟妻子之间的一些互动，还有隐蔽的跟马叔之间的小情趣，比如穿一些性感**的衣服让马叔看到。

　　还会说故意在浴室留下妻子的**让马叔自己用手弄。

　　甚至还说着我跟他在装成陌生人聊天的内容，倒是没说妻子也装成陌生人跟马叔聊天的事情。

　　对于这些，在岳母听我说马叔的眼珠子都快冒火，甚至还说过几次马叔的东西高耸在裤裆里的时候，岳母听起来很开心。

　　还有一件事情，我也忍不住的跟岳母感慨着，说的是我这位新岳父的身体部位的尺寸，竟然大的那么夸张吓人。

　　这让我岳母得意洋洋的说了一大堆自豪的话，还说自己真没见走眼，这种**男人还真不好找。

　　总之，我跟岳母在网上把这段时间发生的暧昧事情都说完之后，还说了一下有关马叔这个人的本性是真的不错。

　　哪怕是憋的身体难受，也在努力的克制自己不该有的想法。

　　虽然岳母对这一点不满意，但是还是因为马叔的善良本分的性格又开始了好大一会儿。

　　这是我这段时间里跟岳母的聊天内容。

　　我跟妻子帮着马叔收拾好衣物之后，我提着包带着妻子和马叔一起下楼去了。

　　放好东西之后，妻子坐在副驾驶上抱着孩子，我看了一眼后排的马叔，看着马叔知道岳母回来之后，整个人都变得轻松了太多。

　　不过马叔还是会偶尔看一眼前边副驾驶上坐着的妻子，那表情带着松口气的样子，但是眼神复杂，还带着一丝丝的不舍与迷恋。

　　我的心里也挺复杂的，启动车子离开了小区，我在琢磨着，这段时间的接触中，看起来马叔对我妻子确实有了感觉。

　　想想就知道了，性感火辣的妻子对马叔表现的那么关心不是假的，还有就是每天都会穿着性感火辣，几乎露出修长**与臀肉的在他面前。

　　甚至妻子在马叔面前走动的时候，胸前两个巨大无比的波涛还在不断的颤抖。

　　对于妻子来说，正是成熟魅力，属于**少妇的一类，这种类型对男人来说充满了诱惑，马叔肯定在心里已经幻想过无初次了吧。

　　“爸，回去之后要是无聊了，就经常来我家住一段时间，平时我们都上班，这段时间也没好好陪你。

　　这还不说，来我这里还让你的腿受了伤，要是被我妈知道了，估计又要骂我了。”妻子抱着孩子，孩子很闹腾，不断的拨动着我妻子的胸前，巨大的东西在颤颤巍巍的，妻子也没在意的向后边做着的马叔说着。

　　马叔的视线总是盯在妻子两团大圆球上直勾勾的看着，忍不住吞咽了一口唾沫，向妻子说着：“已经很好了，在这里跟你们待了一段时间，感觉挺好的。

　　你们都是好孩子，以后有机会我会过来的。”

　　“对了爸，你知道我婷姐最近又谈的对象吧？”妻子随口问着。

　　这件事情让马叔的脸色不好看了，因为在马叔的思想中，自己的亲闺女净身出户，本身就是很丢人的事情。

　　这才时间没过去多久，紧接着又找了一个听说有钱的外国人，这段时间马婷来过我家看过她爸。

　　而且平时的时候马婷跟她爸也一直联系着，所以这些事情马叔都直到。

　　“哎，这么大年纪了，还是个离婚的女人，也不知道能不能成呢，也不知道怎么了，你说是不是我们一家命不好。

　　我单身了这么多年，才跟你妈走到一起。现在我这亲生闺女也单身了。

　　上次的时候，你婷姐还说找个机会让我见见她的新男朋友。我心里有气，也没有去见。

　　这种事情，就随便她吧，都长大成人了，我这个老头子很多事情也是管不了，也没有那个精力去管了。”马叔淡然的向妻子说着。

　　妻子忍不住娇笑了一下，准头看一眼马叔的时候，那妩媚的笑容竟然还带着一丝风情万种的感觉。

　　妻子跟马叔说着：“这件事情婷姐心里有数，而且婷姐做事情挺让人放心的。您就别多心了。

　　倒是那个外国人我也见过，很不错的人，而且年纪跟婷姐差不多，也都是三十出头的年纪，正着急结婚呢。

　　现在这段时间，婷姐也没时间跟我联系了，精力可都放在了这个外国人男朋友身上了。

　　等到他们结婚成家之后，你也就没什么心事了。

　　想想跟我妈一起过日子，婷姐也重新组建家庭，这日子不是很美满嘛。

　　再说了，你可不老，才不到五十的年纪，我感觉你比年轻的棒小伙子都厉害。”

　　说到这里，妻子也不知道想到了什么，脸色刷的变得臊红，然后又跟心虚一样的继续解释圆了过去：“现在年轻人，都不锻炼，你可是长期干活的身体，肯定是比他们强的。”

　　马叔也不知道听没听出来妻子话语中的慌乱和内涵，只是笑了笑没说什么。

　　很快时间我就开车到了岳母家里。

　　下来车之后准备上楼，一想到我那个有点疯狂的岳母，我的心里又变得复杂起来。

第260章、

　　安然无恙的把马叔送了回去，我跟妻子一起在岳母家里吃了饭。

　　岳母看起来心情很不错，特别是见到这段时间没见的马叔之后，更是开心不已。

　　吃过饭之后，我跟妻子告别了岳母。

　　岳母也只是客气了两句，并没做出多强烈的挽留，我心里跟明镜一样，知道我们走了之后。

　　这两个干柴烈火的性男女，又要迫不及待的大战了吧。

　　岳母这段时间在老家，肯定是欲望很强烈，马叔在我家，整天看着我妻子的****的性感身体，更是憋的受不了。

　　我就很懂事的早早带着妻子离开了岳母家里。

　　不过唯一的一点好处，就是这段时间孩子想在岳母家里住，而且马叔跟我孩子见面的时间不短，对小孩子也很喜欢。

　　说的是孩子既然想在这里，那就留下住一段时间，接送孩子放学就让他们俩来就好。

　　毕竟都是不用上班的人，谁去接孩子都很方便，毕竟距离学校也很近的。

　　这次，我跟妻子两个人返回，而且孩子在岳母那住着一段时间，接下来对于我或者妻子来说都是个美妙的两人世界了。

　　上来车之后，我就听妻子长长的叹息一声。

　　至于妻子叹息，在我心里想来，肯定是因为跟马叔之间的撩拨，还有就是马叔的突然离开。

　　长久以来我跟妻子之间都很默契，让我知道妻子的心情肯定很复杂的。

　　“或许真是随缘吧，老公，如果真这样下去，或许我就迈出拿到伦理的界限了。

　　还好我妈回来的巧，不然我也不知道该兴奋的放纵，还是在纠结与后悔中煎熬。

　　至少现在不用考虑这些，心里轻松了很多。”妻子倚靠在副驾驶座位上，看着前方的街景向我感慨着。

　　我倒是心里遗憾，就跟妻子说的一样，在给我们几天时间，我敢肯定妻子就会主动去爬上马叔的床上，高耸美臀展现着自己最**下贱的一面，然后在马叔丑陋身体的玩弄下，获得巨大的刺激和兴奋。

　　可惜这个节奏打断了，只能等以后再说了。

　　不过话说回来，这么一段时间的相处，妻子对待马叔的态度跟以往也有不同了。

　　至少比对王建的时候，妻子看起来更加的有感觉，有那种情趣的刺激味道。

　　有些时候就是这样，直白的刺激，倒是不如这种隐约的诱惑与**，可以让妻子心里放松的同时，也会情不自禁的想去在禁忌的刺激边缘感受那种美妙。

　　开着车，我心里看着妻子和马叔当初犹豫与纠结的样子，其实我也不舒服，恨不得立刻挑明了去肆无忌惮的玩就是了。

　　现在轻松下来，我跟妻子笑着说着话：“是不是感觉那个大东西不能感受一下美妙滋味，你心里后悔了吧？

　　等以后我相信一定会有机会的。只不过还是希望你能想通这些，老婆，我真是不明白，为什么你可以接受多人，接受各种各样变态的男人或者是花样，可就是不接受跟自己有关系的这种伦理性的呢？”

　　我向妻子说着话，说到最后的时候，我又忍不住询问了妻子最在意的这一个方面。

　　妻子只是摇头，看起来表情复杂而又纠结无比：“就是不想，跟自己有关系的亲人发生关系，这种事怎么能让人完全接受，太古怪而且太丢人了。

　　哪怕我现在跟你说的一样，能接受的情趣游戏很多很多了，可是我还是不能接受你给我说的马叔或者是王建的事情，毕竟一个是我后妈一个是我妹夫，好别扭的，想想就羞耻。”

　　妻子的话让我忍不住的笑了起来，我只能在心里感慨一句，其实妻子能够跟我一起接受交换，接受各种情趣的***到这种程度，其实已经算是极大的支持了。

　　目前只有这一个事情妻子还在心里放不开做不到，那只能慢慢来了，毕竟之前的接触下，证明妻子还是可以，慢慢调教出来的。

　　“老婆，不过话说回来啊，你说马叔的尺寸那么大，你就真的一点没有想过？

　　在我跟你们创造那么多的单独相处的条件下，你到底跟马叔骚到了什么程度？”我一边开车，一边向妻子继续问着。

　　妻子表情变得不好意思，而且红的那么异样，魅力的双眼在不断的闪烁着，我看到妻子的表情，就知道她肯定是想到了最后一晚的那个醉酒画面。

　　妻子浑身穿着性感火辣的内衣，就那么**万分的去了马叔的卧室，而且无意间又发现了马叔下边那个巨大的尺寸东西，所以妻子无法控制之下自己用口主动去吃了那个恶心的大东西。

　　妻子心里慌乱，看我的目光都那么小心翼翼的，好像想知道我此时的心情如何。

　　见我开车没有在意她，妻子随口向我说着：“也就那么样呗，反正我跟马叔没有发生过什么，他是个很老实的男人。

　　最多也就是视线的过瘾呗，不过我主动做的一些事情，倒是很出乎你意料的。不过我也不准备告诉你，等到以后时间成熟了，我就告诉你。”

　　妻子的话让我心里有数了，还不是以为我醉酒不知道晚上那件事情，主动帮马叔给口了。

　　既然妻子这么说，我自然不会让妻子下不来台的，而且她的话又让我想到了另外的事情。于是我继续向妻子问着：“老婆，前段时间你跟马婷神神秘秘的做什么呢？也是这么说的。

　　说的是暂时不告诉我做什么，还说到时间成熟再告诉我，老婆，你最近是越来越神秘了啊。”

　　妻子撇撇嘴巴，露出了无限风情，而且在我说完话之后，妻子的神色变得更加异常，这让我吸力愈发的好奇起来。

　　“哎呀，老公，我跟婷姐总不能故意做坏事来隐瞒你的，这件事情呢，哎呀，没办法说，你就等等吧，早晚有你知道的时候。”妻子跟我回了一句，看这样状态，这是打死也不告诉我了。

　　我拐了个弯，看着前方一句快到小区门口了，于是我换了个方法跟妻子说着：“老婆，既然不想让我知道，那我就相信你，也不再问了。

　　那你跟我说说，这件事情是不是很刺激很爽？”

　　妻子怪异的表情扭捏了一下，最终见我没有问具体的事情，果然向我轻轻点头嗯了一声。

　　我见妻子这个样子，心里一阵兴奋感觉冒了出来，肯定是背着我跟性有关的事情，可是妻子不隐瞒我告诉我这件事情，又不跟我说什么事情。

　　这让我撩拨的浑身冒火，我直接把车子调头。

　　妻子惊讶的看着马上到门口又离开了小区，妻子奇怪的问着：“老公，你这是准备干嘛去？”

　　“看你这么骚，我找男人去玩你。”我随口回了一句。

　　妻子瞪大了眼睛看着我，被调头的车甩的身体向外撇了一下，同时尖叫：“哎呀，老公，你疯了？”

第261章、

　　疯不疯我是不知道，我可以肯定的是现在被妻子刺激的够呛。

　　在我转头开车原理了眼前的小区门口之后，心里又开始盘算了起来。

　　面对妻子有些紧张忐忑和些许期待的问询，我自己琢磨了一下然后把车找个方面的旁边暂时停下来。

　　摸出手机来，第一时间我就给小孙发送了信息过去。

　　“小孙，今天有吗？我跟你阿姨在一起呢，很方便，今天出来见见面吧？”我把信息发送过去之后没几分钟，小孙就回复了信息过来。

　　我看着上边的信息，有点无奈，小孙的信息内容写着：“张叔，你今天怎么说的这么突然？我还在上课呢，今天肯定不行啊，最快也要明天还差不多，这也是要前提我跟女朋友都请下来假。

　　还要提前跟我妈打个招呼，她这两天正来大姨妈呢，我估计就算是这样，最快也是明天了啊。”

　　我想了想，心里感觉无比遗憾，至于我妻子，一直侧肩在我身旁看着，当看到小孙的信息之后，又忍不住的问着红唇咯咯的乐了起来。

　　笑过之后妻子脸色带着羞臊，还是跟我说着：“你看看，多不巧啊。你说说你，怎么突然冒出来这么强烈的念头了？

　　大变态，就这么喜欢看着你心爱的妻子被别的男人干啊？”

　　妻子的话把我又刺激到了，我在她大腿上狠狠摸了一把之后，有些不想放弃的给小孙发送着信息：“小孙，要不你自己过来也行啊，咱们俩一起对付你阿姨。

　　我老婆的****，你上次可是把她拉进厕所单间里感受过滋味了，难道还不想再体验一下吗？”

　　我的话让小孙看起来真是迫不及待，不过也是因为我的话，让这个家伙有点难办了。

　　“张叔，我当然想啊，做梦都想，这两天我跟我妈在一起的时候，一边动一边都在想着阿姨的。

　　那次在厕所里玩弄阿姨，是我最刺激的事情了，到时候咱们见面了，我原本还想着把阿姨带到卫生间去，再那样玩呢。

　　可是今天真的不行了，要不等周末，要是张叔你太着急，那我就想办法看看这两天请个假。

　　现在考核挺严的，因为学校的校内体育比赛快开始了，这还真不是个好机会啊。”小孙发送了信息过来。

　　我看了一会儿，最终还是理解了小孙，这件事情是我临时提出来的，而且还这么急，没有提前约好的话，小孙那边肯定会一时反应不过来的。

　　思来想去只能叹息一声，我给小孙回着：“那好吧，我今天心血来潮，总是想一起带你阿姨玩玩。

　　你阿姨这两天也**的想被男人狠狠的玩弄，狠狠的干。

　　那既然这样，等你那边方便的时候一定要联系我，我先不打扰你的正事了，今天也怪我，突然之间就冒出来的想法，正好家里时间很方便。

　　等下次我一定提前通知你，今天就算了，可要记得到时候联系啊。”

　　我把信息发送过去，小孙那边倒是不断的保证一定一定，我这才满心失望的结束了我跟小孙的聊天。

　　妻子的表情看起来说不上轻松与失望的，只是长舒了一口气之后，向我说着：“变态老公！

　　好了，现在人家不方便，咱们总能回家去了吧？今天你就这么想吗？”

　　我向着妻子点点头说着：“那是肯定的啊，咱们俩因为马叔在咱们家住了这段时间，现在我想不止是我，就连你身体里都憋着欲望等着疯狂发泄一下的吧？”

　　妻子下意识的摇头，只是在我像是能看透妻子内心想法一样的表情中，妻子顿了一下，还是很坦诚的向我点点头说着：“好吧，我说了，我想，我想很多男人干我，最近真的被刺激坏了。

　　我现在是跟你一样，想要获得性的快乐，发泄到极致的那种，让好多男人在我老公面前玩弄我，把我干的越骚越好。

　　行了，我这么说你是不是很满意？看你裤裆的反应就能看出来，你这个坏老公。”

　　妻子向我说完之后漂亮的脸庞红扑扑的，特别是在瞥见我裤裆已经高耸的身体之后，又向我娇羞无比的埋怨了一句。

　　我对妻子的回答很满意，相识十几年在一起，我跟妻子之间很多默契和想法，其实都是瞒不过彼此的。

　　就向之前马叔在我家里暂住的时候，其实我能知道妻子发现了很多有关我的真实想法，所以妻子在我面前，根本不需要掩饰什么。

　　现在在妻子看来，自己在我面前表现的那么**下贱，其实还能刺激到我扭曲的兴奋感。

　　可是妻子说的回家，她言语中表现的很好，没有流露出多少失望的情绪来。

　　但是我的心里是无比失望的，好不容易兴冲冲的出来准备来一次刺激的游戏，但是就这么扫兴的回家了，那多没意思。

　　我记得自己的资源应该不至于那么少的啊。

　　我在心里开始琢磨了起来，明明在我的感觉中，应该有更加刺激的好办法可以立刻实现的，但是现在我却还是偏偏想不起来。

　　妻子见我满脸不甘心的样子，她嘟着嘴巴故意逗弄着我，看样子有些失望的同时，还被我此时的表现逗得想要笑出来。

　　突然之间，我的脑子里一个想法冒了出来，在这个想法冒出来之后，我感觉自己裤裆都被我的想法刺激的猛烈跳动了两下。

　　我转头看着妻子，妻子被我的动作搞得有点疑惑。

　　我跟妻子露出古怪的笑容来，估计在妻子看来，我的笑容让她有些心里发毛吧。

　　我向妻子说着：“老婆，我前段时间听说有两个同事也喜欢玩夫妻的交换游戏。

　　以前的时候也都见过面，可是因为我是领导他们是下属，所以我准备今天喊他们带上各自的妻子出来玩玩游戏。

　　这次可是三个男人三对夫妻，你没体验过吧？到时候玩的你求饶。

　　不过还是需要你配合一下，毕竟他们都是我的下属，也不知道咱们这样玩过，所以我准备把你的身份隐瞒一下，跟他们说你是我从会所里找的小姐或者情人

　　这样的话，他们两对夫妻，加上你跟我，六个人一起去玩点刺激的游戏。

　　你身为老总魅力性感的妻子，又假冒下贱的表子被我的两个下属玩，这样是不是很刺激？”

第262章、

　　我的话说完之后，妻子眼睛瞪的大大的，像是看着陌生人一样看着我。

　　“到底怎么样啊？我这个想法是不是很不错？”我笑着向妻子询问着。

　　妻子的脸色已经红到了耳朵根子，毕竟我的提议太过于疯狂和荒唐了，妻子此刻的心情一定波澜起伏。

　　我见她表情复杂，有担心和排斥，更多的是那种紧张与害怕。

　　可是除了这些之外，我知道妻子一定也很心动，我见妻子的呼吸都变得急促了起来，高耸的胸前不断的快速起伏着，那粗重的呼吸我一看就知道了，这是妻子已经感觉刺激甚至有些发情的时候，才会出现的状态。

　　“就这么定了，等一下，我打电话询问一下这两个家伙。”妻子又是想尝试又是有顾虑，我赶紧开口跟妻子说着话，生怕她再有什么情况，把这个好办法给拒绝了。

　　在我说完话之后，妻子只是轻声呢喃的叫了我一声老公，这时候我已经把手机那了出来，随便找好到了吴强的电话之后就拨打了过去。

　　跟吴强那边打了电话，我又跟王景打了电话。

　　一个是生产车间的总监，一个是我们公司的副经理，这个档次还算很不错。

　　再说了，现在两个人还都是跟着我混的，所以我的提议很快就得到了回应。

　　打过电话之后，我心里还是刚无比古怪和复杂。

　　因为在我跟他们说的话语中，是想让他们带上各自的妻子出来玩玩，顺便我也说我带了一个又骚又漂亮，技术还很好的小姐。

　　到时候陪他们一起玩，可是电话都挂断之后发现那么巧合，王景的妻子宋玉也来姨妈了，吴强的妻子冯然回娘家过周末去了。

　　我就奇怪了，临时冒出来的渴望感觉，难道今天就这么难实现的吗？

　　我在心里吐槽着。

　　妻子紧张的看着我，见我表情复杂，于是就向我小声问着：“老公，那边是怎么说的？”

　　“他们能接到我这个电话是给他面子，当然是开心的要命了。毕竟跟我这个领导维护好关系，是他们最看重的事情了。

　　不过不巧的是，一个人的老婆来了大姨妈，肚子疼的不能出来，另一个周末去了娘家没回来，也不方便叫过来了。

　　倒是那两个家伙说的是有时间，现在两个人正在相互联系呢。

　　还跟我说去找两个品质高，性感又漂亮的小姐带着，到时候陪我一起玩呢。”我跟妻子解释了两句，不过我的心里也在纠结着。

　　妻子果然跟我纠结的原因一样，吃惊的看着我说着：“真的找小姐？老公，你是不是有点过分了？

　　咱们之前可是说好的，你去找小姐的话，她们都是指着上床来赚钱的，什么样的人都结婚，一天估计都有几十个人跟她们上床，那多脏啊。

　　万一你要是得病了那怎么办？说出去就丢人，我有点担心，要不今天就算了吧？”

　　妻子的话也让我心里打鼓，因为我突然想起来刘珊全段时间给我说的事情了。

　　那就是刘珊的老公王超，在国外玩群劈，现在的症状有点像艾滋，也不知道查询的结果怎么样了。

　　想到这里我的心里也对这件事情排斥了起来。

　　思来想去的，我忍不住突然笑起来，妻子看着我笑，又古怪的看着我：“老公，你今天真的受刺激太大了。

　　这件事情很认真的，你怎么还笑的那么开心？我可跟你说啊，你在外边要是想找女人，也必须是良家干净的，我跟你一起交换也是以这个为前提的。

　　我可不同意你没人临时这样凑，竟然找小姐来凑数，我不同意。”

　　妻子的态度很坚决，这件事情我跟妻子是站在同一战线上的。

　　于是我跟妻子点点头说着：“这件事情我知道，所以我也很在意。毕竟只是单纯发泄欲望的话，跟小姐那种逢场作戏，弄完之后拿钱走人，没点意思。

　　还是咱们这种交换有意思，特别是看着你在别的男人面前**的时候。所以我就拒绝了那两个家伙找小姐了。

　　我先让他们通个电话，先让他们都同意出来之后，咱们可以用另外的办法一起玩啊。”

　　妻子好奇的看着我，一双美丽的眼睛瞪大了是那么的迷人：“既然他们的妻子都没机会一起来，那还有什么办法？

　　要不想其他办法吧，看看有没有其他的目标，也是还没有的话，那老公你就老实的跟我回家吧。”

　　妻子的话让我忍不住再次笑了起来，夫妻之间长久以来的默契这一刻又体现了出来。

　　妻子眼神怪怪的看着我，向我问着：“老公，你笑的那么下流，又打什么坏主意呢？”

　　“我能有什么坏主意啊？我想的可都是好主意。”说到这里，我感觉喉咙有些发涩，干咳了两声之后清清喉咙继续跟妻子说着：“老婆，既然他们俩的老婆不方便，那就是那两个女人的损失了。

　　要不这样？咱们还是约上这两个男的，到时候不让他们去找小姐和其他女人，就由你一个人来应付我们三个男人，你看怎么样？”

　　我的话让妻子的眼睛又一次变得滚圆，呆呆的看着我半天来了一句：“老公，你是认真的？你是不是真的疯啦？

　　三个男人没有其他人，就只有我一个女人？你就这么不担心我被你们给玩的走不动路？”

　　我摸着妻子漂亮性感的大腿，隔着**享受着大腿的美妙手感，我笑眯眯的跟妻子点点头：“就这么定了，你看看你，只是说到这里，你兴奋成什么样子了。

　　说着不要其实你心里更渴望才对。行了，就这么定了。

　　以前的时候你跟你前男友和王胖子一起玩三人行，这事情都隐瞒我那么多年，现在配合我玩一次四p呗？说不定你会上瘾嗯？”

　　我的话让妻子脸红气喘的，大概是又想到了曾经跟李强和王胖子一起玩弄的刺激情形，她修长的双腿都忍不住夹紧在了一起。

　　妻子犹豫着，不断的说着反复不定的话语，我知道妻子这是担心，也是有点害怕。

　　在我的安慰之下，妻子的情绪看起来好了一些。

　　正在这个时候，王景跟我打了电话过来，我又跟王景交代了两句。

　　王景说去找吴强，到时候一起去约定地方等我，而且在我特别交代我会找个玩得开放又骚的女人过去，不让他们去找，这件事情王景也忙不迭的点头答应着。

　　挂掉电话，我看着妻子笑着，妻子眼神恍惚的看着我，最后气恼的瞪着我说着：“老公，你还真的准备让你们三个男人一起玩我？

　　你会后悔的！”

第263章、

　　至于我后悔不后悔的不好说，但是我跟妻子之间相互沟通了许久，这才算是安抚住了她。

　　然后我见情绪差不多了，于是重新启动车子向前，准备前往我们约定好的地方。

　　这一路上，妻子变得患得患失起来，甚至有几次还尝试着跟我说感觉不行，心里有些紧张和害怕，要我调头回家。

　　我跟妻子又开始谈心了很久，我看得出来对于这种从没有体验过的刺激游戏，妻子是蠢蠢欲动的，不过面对两个她从没有见过的陌生人还是心里害怕。

　　关键的是妻子没有了结果，以前交换的时候，妻子至少是跟我一起出去和对方吃个饭聊个天，见面之后妻子感觉顺眼，有感觉的，再会同意的。

　　现在不但完全陌生，还是三男一女，妻子心里又忐忑不安了起来。

　　妻子不停抱怨着我，从知道这件事情开始，就有点心虚：“老公，你真的疯了，竟然让我在在两个陌生男人面前装小姐，万一提出来更过分的，我怎么办啊？

　　羞死人了，老公，你这个大变态，我算是看出来了，从一开始夫妻的交换游戏开始，你的兴奋程度不是在对方的妻子身上，而是看着我男人玩弄我的时候，才是你最兴奋的。

　　看着自己的老婆被男人玩弄，还享受这种刺激感觉，我虽然知道现实里有很多这种情况，可是大多数男人都是在脑子里这样幻想的吧？

　　哪像你，还真的把我推出去了，你这种变态真是气死我了。”

　　妻子说着话，脸色臊红的同时还不断的翻白眼看着我，与其说是在生气，倒不如说是期待中的紧张和担心。

　　我来到了约定的这条路上，在四处看着同时降低车速，想看看王景跟我说的那个ktv在哪。

　　总算找到了地方之后，又费一番波折我把车停好了。

　　因为我现在把这辆奥迪当成了我的私家车，公车私用再顺便听到了娱乐场所，这事儿还是让我担心，所以我停靠的尽量在停车区域的最里侧偏僻角落里。

　　我跟妻子并没立刻下车，我在等着王景和吴强两个人的电话。

　　“老婆，一会儿我们约好的是一起去唱歌喝酒，你不是在学校那会儿就唱歌很好听嘛，正好这次可以好好一展歌喉了。

　　另外我跟王景说的是找个高端大气上档次的包间，到时候也不会太过拘束的。还有啊老婆，你别再这么紧张，以前交换的时候，你表现的那么骚，现在跟那个时候没区别，不用太担心什么。

　　只要你感觉不好的话，只要给我说一句‘我不想这样’或者‘可以停止了’。

　　这样一来我就可以带你一起离开，不再跟那两个人玩，毕竟这一切还是由你主导，你看怎么样？”

　　妻子的表情变得纠结，不过在我说到这里的时候，妻子看起来还是放松不少，应该是知道不论一会儿的时候发展成什么样子，妻子还是拥有停止继续进行的权利。

　　妻子没说什么，先是跟我对视了几秒钟，这时候妻子才想我询问着：“老公，你真的想尝试这种？”

　　我轻轻点头，妻子只是叹息了一声：“真不值得你这个大变态在想什么，希望你不要后悔吧。

　　我先试试，要是不行我就停止立刻离开那，你可不许逼我。”

　　妻子的话说完之后，我继续很肯定的点头，并且笑容变得更加浓烈了几分。

　　这还是妻子还是心中有疑虑的向我说着：“老公，我知道你现在升职是你们分公司的老总了，所以为了面子和以后不被下属们捉到把柄之类的，可以装作跟我不是夫妻。

　　但是老公，你就不能说我是你包养的情妇，或者说我是你相好小三之类的？干嘛非要这么作践我，说我是会所里的小姐？”

　　我没想到妻子会在意这个细节，不过看着妻子不解的表情，我还是有必要跟妻子解释了一下：“老公，你想想啊，他们可都是我的下属，平时都在巴结我恭维我。

　　他们两家可都是相互玩过夫妻的那种交换游戏的，所以我要是说你是我的妻子，他们俩的老婆又不在这里。

　　你猜猜他们敢不敢对你对手？要是我主动说的话，我估计就算是跟你亲近点，也会紧张的束手束脚的，那样的话，估计你不爽，他们心里更别扭。

　　既然这样，那还不如找个这样的理由，都能玩的爽呢。当然了，你要是不爽或者不喜欢，随时喊停，我随便找个借口就能带你离开那里。”

　　我的歪理说完，妻子表情变得疑神疑鬼，不过好在还算有点道理，毕竟我作为领导，她又是我妻子，那么下属在身旁肯定是不会那么放得开的。

　　“哼，变态老公，叫来两个吓唬谁来玩弄自己的妻子，亏你想的出来。”最终，妻子只是抱怨了一句。

　　我看妻子这个表情，就知道她对这一切都默认了，只是没有直接说明。目前来看还算是不错的情况。

　　我们的对话结束了，在等待着他们俩的电话时，我跟妻子坐在车里。我打量着今天妻子的穿着。

　　淡黑色的丝袜很薄很透，能够隐约看到妻子的身体皮肤，修长的双腿配上**杀伤力十足。

　　性感的高跟鞋是纯黑的，妻子盘腿坐着的时候，我能看到高跟鞋地的性感鲜红色，鞋跟是那么的细，细到另男人都有种异样的诱惑。

　　还有妻子平时最喜欢的包臀短裙，收口很小，并且把她圆润如蜜桃的美臀弧线完全的包裹勾勒出来。

　　上身是一件带花纹的紧身T恤，收紧上身的同时，下身包臀短裙收紧着小蛮腰，对比纤细柔软的腰肢，看着妻子浑圆的美臀和坚挺巨大的胸前波涛。

　　妻子展现在我眼前的身材****的，跟一个葫芦一样。

　　加上靓丽精致的容颜和一头柔顺发丝，长发尾端还做了些大的波浪卷。

　　加上成熟魅力的年纪让妻子变得更加风韵有味道，我静下心来看着妻子，发现妻子看起来是那么的美艳动人。

　　妻子被我欣赏的眼神看的紧张，冲我说着：“看什么呢？还那么古怪，我身体每个地方你不都是很熟悉，玩过无数次了。”

　　我摇摇头笑着说：“那可不一样，这个性感诱惑的身体，一会儿就要当小姐去让人玩了。

　　小姐的身体还能换钱，你这么**的少妇火辣身体，还是免费的。”

　　说完之后妻子恼羞的用小手打我，这时候电话响起来。

　　我接通了电话之后跟那边说了两句挂断电话。

　　我看着妻子说着：“那边都准备好了，包厢都开好了，就等着你这个骚货过去被他们玩了。”

第264章、

　　妻子又羞恼的用小手打了我手臂一拳。

　　我笑着就下车了。

　　来走到了副驾驶那边之后，见妻子还是坐在车上。

　　我悄悄车门，过了好一会儿妻子这才扭捏着从车上下来了。

　　“怕什么呢？你就当是咱们一起去ktv聚会聊天唱歌就好了，也不用有太多的顾虑。”我又一次宽慰着妻子。

　　妻子点点头，看起来依旧紧张无比，深呼吸了几下之后，妻子认真的跟我又确认了一下说着：“老公，别忘了你说的，我说停，今天的事情就立刻停止，不然的话我时候再也不会跟你去玩交换，也不会跟你来玩这种羞耻的事情了。”

　　妻子的话让我猛点头：“那肯定啊，当初最开始的时候，也是这么说的，让你掌握主动权，感觉不好随时都能停止。

　　现在没问题了吧？咱们是不是该进去了？人家还都等着呢。”

　　我的话说完之后，妻子终于没有了其他问题，只是轻声的嗯了一句。

　　既然这样，我牵着妻子的手就向面前不远处的ktv走了进去。

　　盛世皇朝娱乐会所。

　　一个很霸气的名字，而且我跟妻子上来台阶穿越精美的玻璃门走进去的时候，看着四周简直就是富丽堂皇。

　　“这里比我想的要高档狠多啊，装修的那么金碧辉煌的。老公，你看看这些人，我感觉这里应该就有小姐吧？

　　你看看这些人。”妻子向我小声念叨了一句，只不过从进来开始，妻子就紧张的把我的手又握紧了一些。

　　看看大厅往来的人，现在只是下午人并不多，估计是周末所以来这里的看起来很悠闲，或许是聚会泡澡桑拿之类的。

　　我牵着妻子看看四周，然后来到了电梯厅。

　　当来到跟吴强和王景预定好的楼层之后，我感觉妻子抓着我的手愈发的紧了。

　　当我跟妻子牵手来到面前房间门前的时候，我推了一点先看看里边，当我看到里边的吴强和王景之后，这才把门全部打开，带着妻子走进了这个包间里。

　　“张总，您来的挺快啊，我们哥俩刚约在一起来这里，您就到了。”见到我牵着妻子的手一起收进来，王景立刻起身迎了上来，向我亲热的打着招呼。

　　至于吴强也跟在王景身旁冲着我恭敬的笑着。

　　我把包间的门带上，一边带着妻子走了进来一边跟这两个家伙说着：“咱们不是约的就是这里嘛，所以我挂了电话就赶过来了。

　　我刚把车停在楼下的时候，正好你们电话又打过来，我也没耽误直接就上来了。”

　　我牵着妻子的手来到宽敞舒适的沙发上坐下来之后，才把妻子的手松开了。

　　从进来这里的包厢开始，妻子就一直紧张的跟着我亦步亦趋，哪怕在我跟吴强和王景打招呼的时候，妻子也是勉强保持着脸上僵硬的笑容。

　　我看着面前茶几上的东西，果盘干果，还有最多的就是摆的一大堆啤酒和两瓶红酒。

　　我心里慢慢有了主意，然后跟吴强和王景就介绍着我妻子，不过我没有说实话，而是跟之前商量的一样，我跟他们说：“我不喜欢外边的女人，不干净，还是自己人用着安心。

　　不巧的是你们俩的老婆都不方便过来，那我就带着我的这个小老婆来了。

　　人家可是良家少妇，只不过是兼职的，跟我关系不错，认识的时间也不短了。所以想了想，既然都有空，可没合适的女人，我就打电话把她也叫过来了。

　　人家是周末才出来接客兼职没多久，你们看看，这种紧张和拘束可不是装出来的吧？”

　　我跟吴强和王景说着话，说到最后的时候，我跟这俩人忍不住的大笑起来，至于妻子，只是在隐蔽的角度，在我腰间扭了一下。

　　“我说呢，看起来那么矜持羞涩的，原来是这样，还是张总品味高，就是这样的货色玩起来才最刺激。

　　不得不说，这女人看起来真迷死人了，****长得漂亮，能迷住多少男人。

　　对了这位妹子，你怎么称呼？”吴强的眼睛从我进来之后，就一直有意无意的向我妻子脸上身上打量着，似乎对我外形**的妻子很有兴趣。

　　妻子看看我，满脸羞红的同时，又勉强冲着吴强笑笑说着：“叫我妍妍就行。”

　　我一直盯着妻子的反应，从进门到现在，只是无比紧张，不过对于妻子的回答，我还是满意的，看起来我们之间的伪装身份游戏现在慢慢的要开始了。

　　另一边的王景也点点头，一双眼睛直勾勾的盯着我妻子丰满的胸前波涛和****看个不停。

　　王景很认可的说着：“吴哥的眼光真准，确实不错，这个女人，简直就是**，在外边，我估计一晚上三千两千都能以找到这样的。

　　我看比平常那些所谓的嫩模网红都诱人。哎呀，别光聊天了，吴哥你去点歌，我来倒酒，咱们就开始。”

　　王景吴强两个人就开始忙碌起来了。

　　一边询问着我跟妻子唱什么歌，一边又开始询问我们喝啤酒红酒还是哪种洋酒。

　　音乐响了起来，灯光也被王景给关掉了，只开了房间的四角灯，还有天花板上的那种镭射灯，缓慢的在上边旋转着，造成一种如梦似幻的感觉。

　　我们四个人就在包间里唱歌喝酒。

　　对于即将发生的事情，我没有着急，真是我还等着再慢一点，等到酒到劲儿了，都放得开了，再慢慢开始。

　　作为领导，这期间我当仁不让的去唱了第一首歌。

　　几分钟唱完之后，才发现我妻子坐在那，左右各坐着吴强和王景，这两个家伙坐着很近，在跟我妻子不断的聊天搭讪。

　　我看着笑了笑，这两个家伙看起来都被我性感火辣的妻子给迷住了，唯一在意的，或许就是因为是我带来的人，他们俩现在都不敢乱动。

　　在我走回来坐下之后，这两个色狼对我魅力无比的妻子有点蠢蠢欲动了。

　　“妍妍，你去给大家唱个歌吧，给你打了一首歌。”我笑着跟妻子说着。

　　妻子面对吴强王景这两个陌生男人，早就想逃离了，听到我的话语之后点点头，起身就拿麦克风准备去唱歌了。

　　在妻子跟我擦肩而过的时候，我当着吴强和王景的面，狠狠的在妻子丰臀上揉捏了一下说着：“这歌很劲爆，一会儿扭腰摆臀的动作要骚一点啊。”

第265章、

　　妻子颜色通红的白了我一眼之后，又隐蔽的看了一眼坐在沙发上在呵呵笑着的两人。

　　小心翼翼的瞪了我一眼，妻子这才过去唱歌去了。

　　妻子的动作很隐蔽，虽然是在气恼的等着我，看起来跟撒娇差不多，看得出来妻子虽然紧张，可对今晚的情况还是充满了刺激兴奋的感觉。

　　不然的话估计早就开口要走了。

　　妻子去唱歌，我跟吴强王景三个男人坐在沙发上继续碰杯喝酒。

　　妻子喝的是红酒，我们三个都是喝的啤酒。

　　对着小瓶啤酒吹了两口放下，我又担心的看看包间，转头向身旁的王景问着：“这里安全吗？可别一会儿做点什么的时候，突然就有人推门进来了？”

　　这时候吴强这家伙露出男人都懂的笑容向我点点头说着：“张总，这您就放心吧，这边的会所，还没人敢这样做的。

　　另外我怕有人走错了地方，已经把门从里边给上了锁了，这也是为什么这个会所又贵又让人放心的原因。”

　　“张总，这个腿长屁股翘的骚货看的我现在硬邦邦的，要不我去找两个小姐一起玩吧？毕竟这个大美女是张总的人。

　　我们都不好意思动手不是？您看看怎么样？”另一边的王景突然开口向我说着。

　　我点点头，差点说出让他去喊两个小姐了，可是一想到妻子之前说的事情，我还是摇头拒绝了。

　　我在心里琢磨了一会儿，这才开口跟他们俩说着：“这女人有家有室的，关键你们也看到了，这么**的少妇可不好找。

　　毕竟是周末有时间才出来兼职卖的，我看着她还是紧张放不开，我劝了好久还把价钱给她翻了三倍才同意跟三个男人出来一起玩的。

　　不过说好的是不能过夜，咱们一会儿就好好在这里玩玩，灯光黑暗音乐又响，玩起来也带劲儿。

　　等会儿啊，你们先跟妍妍喝酒，等到喝的差不多了，我估计也能放的开，你们也不用在意我，都是出来玩的，别跟在公司一样那么紧张拘束。

　　我都把你们老婆玩过了，带着一个妞儿出来跟你们一起玩，这又有什么大不了的？要是在这么放不开手脚，那就真的不把我当自己人了啊。

　　先跟她喝点酒，一会儿放开了玩，尝试一下三王一后的刺激感觉。”

　　劲爆的音乐中，妻子已经开始唱歌，在巨大的音乐声和昏暗搭配着镭射灯的照射下，我开始跟这两个人说着我的计划。

　　说完话之后，两个人点点头，王景更是眼睛直勾勾的盯着我妻子的美臀说着：“就等张总这句话了，这个女人真**，我光看看她这样，跟吴哥一样身体就都有反应了，等会儿干起来，想想就**的要命。”

　　说完话之后，王景还吹了个口哨为我妻子的唱歌叫好。

　　我们又碰了一下喝了两口酒，我的目光就放在了前边站在那看着屏幕唱歌的妻子。

　　高挑的身段，丰臀长腿，配上妻子丝袜高跟鞋的打扮，确实很迷人。

　　妻子听到口哨声转头看看，正好看到我们三个男人的目光直勾勾的，都盯在妻子的背影贪婪的看着。

　　妻子转过头去继续唱歌，因为喝酒微红的脸庞，此刻看起来更是臊红的充满诱惑感。

　　妻子的声音柔美动听，所以唱起歌来也是跟专业人士一样，温柔动听的充满美感。

　　或许是想到了我刚才的话语，妻子背对着我们三个男人的时候，说着歌曲的强烈节奏，还是不可抑制的自己微微随着节拍，轻轻的扭动着性感火辣的身体，看的我身旁两个家伙的目光更加炙热起来。

　　一曲歌曲其实也就四五分钟时间，所以妻子很快唱完了又走了过来。

　　妻子有些羞臊的继续坐在我身边，这时候王景和吴强两个色鬼都开始甜言蜜语夸奖我妻子唱歌好听，人还这么美。

　　那么肉麻兮兮的话语那么夸张，一听就很假，可偏偏把我妻子给逗的直乐，一笑起来花枝乱颤的样子，胸前波涛汹涌不断的颤抖着。

　　随着时间的推移，我们都在慢慢的喝着酒，妻子经历过最初的紧张与拘束之外，现在明显变得放松下来。

　　因为妻子发现这种情况下，几乎本平常正经ktv唱歌一样，唯一不同的或许就是眼前两个男人说话有点下流，其他的倒是很正常。

　　看着三个人聊的正热乎，这期间吴强和王景两个人也都各自去唱了歌，这两个家伙唱歌真要人命，五音不全不说，还都是扯开了嗓子全靠吼，把我妻子逗的前仰后合。

　　“老公，你这两个笨下属还挺有意思的。”妻子一边笑着，一边靠在了我身上，歪斜着身体，让包臀短裙向上扯了一下，把性感的****暴露的更加迷人诱惑。

　　妻子的眼睛在昏暗的包间里变得迷离，看起来酒精的刺激之下，劲爆的隐约，奢华气息的包间环境，还有黑暗的光线和梦幻的镭射灯。

　　这一切都让妻子变得慢慢开放了很多，我甚至怀疑，在我们三个男人目光的视奸之下，妻子的腿间早已经湿润了。

　　我们都开始喝起酒来，王景见没人唱歌，随便点了个劲爆舞曲的节奏，把镭射灯开的都带着曝闪的那种，充满了放纵的感觉。

　　我们四个人喝酒，除了巨大的音乐声在响之外，一时间也没人再去唱歌了。

　　喝了两瓶小瓶装的啤酒，我喝的速度就慢了下来，至于我妻子，原本也是喝得很少，可是架不住这两个马屁精，不知不觉妻子眼神迷离，我看着已经喝的头晕脑胀了。

　　开始的时候，妻子对这两个人说的下流言语荤段子，只是笑笑不理会，现在妻子甚至会接他们的话，而且言笑之间，妻子还会羞臊的是不是给他们俩一个白眼。

　　我看着气氛慢慢热切了起来，特别是看到吴强和王景两人挨在我妻子的身旁坐着。

　　每当说到什么有意思的事情时，笑着的时候两个家伙总会装作无意的把手放在我妻子的丝袜**上边。

　　在王景直接询问我妻子胸前波涛的尺寸和文胸的罩杯时，我见情况差不多，就起身跟他们俩使了个眼色。

　　同时我开口说着：“我去个洗手间，你们三个慢慢喝着。”

　　我转身，紧接着就听到妻子酥麻颤抖的惊叫声，在巨大的音乐里都遮挡不住。

第266章、

　　包厢宽敞奢华，卫生间也在里边一个角落里。

　　我打开门走进去，喝了些酒，也确实有了尿意了。

　　撒尿之后我来到卫生间外侧的洗漱间，打开水龙头洗手，看着墙壁上镜子里的脸上，除了有些微红之外，我感觉倒是没有太多醉意。

　　洗完手用旁边的抽纸擦擦，原本我想走出去的时候，还是停止了脚步。

　　透过磨砂的玻璃门，可以朦胧的看到外边黑暗的光线和明显的镭射闪光灯。

　　现在妻子估计单独面对那两个色狼了，而且我给他们俩介绍我妻子说的是兼职出来卖的，再加上这两个人对我妻子早就欲望高涨了，现在也不知道什么情况。

　　我在卫生间里等了一会儿，听到外边没什么动静，这才忍不住好奇，推来了卫生间的房门走了出去。

　　在灰暗的包厢里，我看到在宽敞松软的沙发上，我的妻子衣服凌乱不堪，甚至包臀短裙都凌乱的掀开了一些，露出了白皙的半边臀肉。

　　见我出来的瞬间，妻子圆润的屁股本来是坐在吴强身上的，现在又立刻从吴强的腿上起来坐在了旁边。

　　至于王景，也是把手从我妻子紧身T恤里边抽了出来，估计是在揉捏我妻子巨大丰硕的胸前波涛。

　　我在心里暗自叹息，这两个家伙在我面前还是放不开。

　　毕竟我是领导，我一个念头能决定他们的位置，甚至我一个念头都能让他们多赚到很多钱，所以我不理解他们对我的敬畏心情，可是我明白这其中的利害关系。

　　妻子在我重新回来坐在沙发上的时候，整个人心虚的都不敢看我，这个模样，就跟第一次交换的时候一样，甚至在我看到她被王超玩弄的时候，紧张的手足无措。

　　“怎么了这是？这么拘束？妍妍，平时你对我的时候可是很骚呢，怎么人多两个就放不开了？

　　别担心什么，都是出来玩玩的，放得开，到时候我多给你钱。”我故意逗弄着妻子，向她说着。

　　妻子抬头偷偷向我白了一眼，迷离的眼神看起来那么明亮，充满了炙热的欲望，在我上上厕所的那几分钟里，估计妻子面对两个陌生男人的抚摸和揉捏，估计已经全身的欲望已经点燃了。

　　“这样多没意思？要不咱们掷筛子，输的人脱一件衣服或者喝一瓶红酒？”我坐在来之后，见妻子悄悄想把掀起来一些的包臀短裙向下拉扯一下，我说着话的同时，把手按在了妻子**美妙的大腿上。

　　抚摸着美妙的玉腿，我还把手掌向里边又走了一些，这样带动者妻子的短裙又向上扯了一下，隐约之间透过昏暗的光线，几乎可以看到妻子性感的**了。

　　我的话得到了吴强和王景热烈赞成，这俩家伙我算是看透了，我要是不主动引导，他们俩有色心没色胆。

　　说完之后我看着妻子，妻子被我摸的发出一声性感诱惑的鼻音，原本在犹豫的她，看到吴强和王景两个人殷切的火热目光时，妻子终于点头答应了。

　　所有事情都是需要情调的，我深深理解妻子，哪怕是性的快乐，也是在不断撩拨，让欲望越来越强烈之后，爆发出来才更加的美妙。

　　就如同第一次紧张的交换时，妻子紧张之下，还是王超提议的先玩扑克消除紧张感。

　　我说的建议其实都心知肚明的，毕竟输了之后在**服和喝一瓶红酒的选择下，我想没人选择喝一瓶红酒。

　　妻子如果真喝了一瓶红酒的话，估计都醉的吐了。

　　既然提议了，吴强立刻把音乐声音开小了一些，至于王景，则是把长型玻璃茶几边角的小盒子拿过来，里边有三粒骰子，摸出来两个放在了我们四个人面前。

　　酒精的味道那么大，从进来到现在，除了我之外，妻子和这两个家伙都喝了不少酒了。

　　接下来就开始轮流掷筛子。

　　第一局玩完，是吴强输了，这家伙笑呵呵的把上衣脱掉了，露出了结实的身体，常年在生产车间，这家伙没有关系人脉和路子，也是从基层干上来的，常年的体力活让他身体看起来很不错。

　　第二局完了，点数最少的是我，我也是很利索的把T恤给脱了下来扔到了沙发上。

　　既然前两局是我跟吴强，那么按照几率来说，妻子的几率变得越来越大了。

　　在我们三个人的兴奋中再次玩起筛子，可是接下来的一幕让我们都大失所望。

　　王景这货两个筛子只有四点，就差一点跟我妻子打平，到时候我也好说各脱一件的。

　　我跟吴强都失望的看着王景，王景这货更失望，嘴巴咧着跟要哭似的，自己也把短袖衬衣给脱了下来随后扔在了身后。

　　王景跟吴强相比没有那么壮实，不过看起来挺白净的。

　　妻子在旁边看着，我们三个想做什么她心里跟明镜一样，只不过我们三个失望的表情那么明显，让妻子忍不住的又哈哈大笑了起来，笑的那么开心和夸张。

　　“别着急，有逮着你的时候，”王景向我妻子吐槽了一句，还报复的伸出手在我妻子大腿内侧摸了一把。

　　妻子拍开王景的手，羞臊的白了他一眼，看起来跟**放电一样的感觉。

　　这次还真怪了，都掷完了筛子，妻子已经得以的拍着自己的大腿笑的前仰后合。

　　这次又是王景输了。

　　王景嘴角抽动了一下，最终嘀咕了一句：“今晚有点邪门啊，要是咱们三个大老爷们脱得精光，妍妍穿着整齐面对我们，这踏马的不就丢死人了。”

　　王景的话又把我妻子逗的哈哈大笑，胸前的波涛颤抖的更加厉害，看的旁边吴强眼睛都直了。

　　王景念叨着说完话之后，从座位上站起来，解开了自己的腰带，把裤子脱了下来也扔到身后。

　　标准的身材还没走形，只是王景身上仅剩的那条平角**中间，早已经鼓鼓囊囊的涨起来一个大帐篷。

　　“咱们再来，我看看到底能不能给咱们男人赚点面子回来。”王景说着，拿起骰子又开始甩了甩扔在茶几上。

　　这一圈下来，皇天不负苦心人，我妻子这次终于输了。

　　这下子我们三个人都来了精神，紧紧盯着妻子那火辣的身体，这其中我想应该是我的心里兴奋最为强烈吧。

　　毕竟是妻子主动要在别的男人面前**服了，而且这样玩下去，结果已经能够预见到了。

　　“脱就脱，害怕你们不成？”妻子眼睛亮晶晶的看着坐在身旁的王景，特别是在他的高耸**上看了一眼，然后妻子展现着诱惑的举动开始**服。

第267章、

　　快乐的时光总是过得飞快，可是在达到最后的期待目标中，这个感觉是又快乐又煎熬。

　　在不断的投掷骰子以点数大小定输赢的过程中，其实这个时间很短，毕竟四个人投一次，用不了多长时间。

　　在我的估算中，已经过了又十来分钟时间，场面已经慢慢的变得火爆起来。

　　当最后一次吴强输了把裤子脱掉之后，现在除了我穿着一条休闲的牛仔裤，吴强和王景早就脱的只剩下一件**，见脚上鞋子碍事，两个人光着脚踏在地板上，就这么坐着继续玩。

　　而让他们俩这么兴致勃勃继续玩下去的目标，当然是我的妻子，也就是他们眼性感诱惑的良家少妇妍妍了。

　　妻子今天穿着一套纯黑色的内衣，性感的文胸**款式开放的很，妻子今天运气不错，只脱掉了紧身T恤和包臀短裙。

　　女人比男人好的地方这时候就体现出来，妻子原本又输了一次，在我们三个兴致勃勃等着，看我妻子是脱掉文胸将胸前波涛彻底暴露出来，还是把那条窄薄**的**脱掉把神秘部位暴露出来。

　　可惜这时候满脸带着醉意与兴奋神色的妻子，嬉笑着起身翘起美臀，然后双手慢慢的搓着大腿根，把一条腿上的性感**给脱了下来。

　　吴强失望的不乐意，说不算，妻子也不管他，直说游戏规则就是这样，说脱掉身上衣服，那丝袜也算是身上穿着的，肯定要算的。

　　在说完之后，妻子随手用手里的黑色丝袜气恼的向吴强丢了过去，正好扔在了吴强的脸上。

　　吴强笑眯眯的把丝袜接在手里，放在口鼻上故意做着努力闻妻子丝袜味道的夸张样子。

　　闻了两下之后，吴强又伸出舌头在妻子的原味丝袜上舔了两下，妻子看到了，羞臊的白了吴强一眼，说了一句变态。

　　除了我穿着裤子之外，现在他们三个身上都剩下内衣了。

　　刚才妻子输了一局，现在脱掉一条丝袜之后，没想之前的好运气没了，这次又是妻子输掉了。

　　看到结果之后吴强和王景兴奋的叫喊了一声，又拉上我碰杯，深深的喝了好大几口啤酒。

　　妻子有些气恼，皓白的牙齿轻轻咬着性感的下唇，这个动作像是在烦恼，可在我们三个男人眼里，看起来更加的带有诱惑气息。

　　“输就输，反正我还有一条丝袜呢。”妻子说着话身体微微向沙发后侧仰，那条穿着丝袜的**向前伸出，准备脱下来。

　　“等等。”这时候王景突然发话了。

　　妻子疑惑的看着王景，王景呵呵的笑着，看着妻子深深的胸前沟壑和腿间那一小块窄薄布料紧紧勾勒包裹的地方。

　　王景跟我妻子说着：“妍妍，这种事情哪能让你亲自来啊，这种粗活就交给我好了，我来帮你。再说了我可是点数最高的，也算是个特殊奖励对不对？”

　　妻子怔了一下，王景不等我妻子开口，已经蹲在我妻子腿侧，一双贪婪的目光直勾勾的看着妻子的修长**冒着火焰。

　　王景伸出双手先把我妻子性感的高跟鞋跟脱了下来，露出被丝袜紧紧包裹的美足。

　　王景在把手中高跟鞋从我妻子拿下来的时候，还顺便用手故意揉捏了我的妻子小巧迷人的美足，惹的我妻子浑身颤抖了一下。

　　接下来就是脱丝袜了，妻子沉默不语，只是把那只穿着丝袜的长腿抬起，似乎是默认了让眼前陌生男人帮自己脱的举动。

　　王景手手贴在了我妻子大腿根上，手不老实，我甚至看到了手指故意在撩拨我妻子**的所在，这才慢慢的学着妻子的样子，将大腿根的丝袜开始慢慢的向下搓了下来。

　　动作那么的缓慢，整个看来，带着的那种炙热的兴奋感觉是那么强烈，刺激我的身体反应更加强烈。

　　至于王景，更加不堪，那**高耸的帐篷，很明显的展现在我妻子面前。

　　妻子在王景的双手从她的大腿根慢慢的游走，一路顺着膝盖到了小腿上，妻子的哼叫声在努力压抑着，可是看得出来妻子在紧紧咬住唇角，不让自己发出羞耻的声音出来。

　　王景把脱下来的丝袜也学着吴强的样子放在鼻子上很享受的闻着味道。

　　闻了几口之后，又深深看了一眼我妻子文胸掩盖不住暴露在外的大半颗圆球，这才说着：“这丝袜就算是给我了，等会儿结账了把丝袜钱也算上，这么**的少妇味道，我还想多保存一下。”

　　王景呵呵笑着，贪婪的把丝袜塞进放在沙发的裤子里，转身弓腰正塞着，妻子羞耻又兴奋的情绪中，有些调皮的用晶莹剔透的**在王景屁股上轻轻踹了一脚。

　　场面愈发的热烈了起来，我为自己的主意感到骄傲，通过这样的玩法，妻子在慢慢的适应和享受其中了，看着妻子性感**中间的一小片湿淋淋痕迹。

　　我就知道此刻的妻子已经被欲望说燃烧起来，已经没有了之前的紧张和矜持。我想这时候吴强和王景一起把妻子压在沙发上一起玩弄她，妻子肯定是半推半就的享受那种性的美妙与快乐了。

　　“再来，我就不信赢不来你们。”妻子来了劲头说了一句，妻子的呼吸变得更加急促了，时不时的看一眼身旁两个男人高耸的**。

　　本来就是不断的**服增进情趣的，而且都知道当这个游戏玩到衣服都**之后，就是我们三个男人一起玩我妻子的时刻了。

　　游戏继续开始，妻子也是一边喝着红酒一边兴高采烈的跟我们一起投掷骰子。

　　妻子的皮肤浑身上下白皙娇嫩，配上黑色的文胸**在火辣性感的身上，简直就是个迷人的**，性感的妖精。

　　这一轮下来，妻子总算不是输的人了，妻子得意洋洋的看着我们。

　　这次是吴强输了。

　　旁边的王景很有情趣，这时候他又开口说话了：“既然我是点数最高的人，是不是也要听我的了？

　　既然是吴哥输了，看来他就一条**在身上了，那就让妍妍动手去脱。”

　　王景说完话，兴奋无比的吴强立刻同意，起身就站在了妻子面前。

　　我妻子看着面前的身体，因为妻子是坐着，所以几乎跟眼前**里高耸的帐篷是相同的角度。

第268章、

　　妻子有些为难了，悄悄侧头看了一眼我。

　　我对此倒是不在意，喝了一口清爽的啤酒之后，也笑着帮王景说话：“别看我啊妍妍，看我也没用。

　　这件事情既然都这么玩，你可不能坏了规矩对吧？现在人家是点数最高的，有发言权的。

　　而且点数最低的吴强也愿赌服输了，现在就看你自己的了。”

　　我的话惹的两个人一阵拍马屁，兴奋中加上喝了酒，都脸色通红。

　　妻子气的向我嘟嘟嘴巴，性感的模样每时每刻都在说明妻子的刺激程度。

　　这时候，妻子端坐在沙发上，看着站在面前的吴强。

　　吴强这家伙故意站的距离我妻子很近的地方，而且在等待着妻子帮她脱**的同时，还故意把腰向前挺着。

　　这样一来，显得**的帐篷更加的夸张，并且因为高度关系，那个帐篷的顶端，距离我妻子的美丽脸庞不足三五公分远。

　　妻子的呼吸变得更乱，胸前波涛夸张的起伏中，妻子终于慢慢的伸出白皙的双臂。

　　抬起胳膊伸出手，妻子修长白皙的手指慢慢的靠近着她面前吴强的**。

　　动作再慢也终于到了位置，妻子的手指有点颤抖，看起来就像是抱住吴强的腰一样。

　　这样的姿势下，妻子把双手食指勾住了吴强的**，然后一点点的向下拉扯着。

　　**弹性很好，在紧紧勾勒着吴强的身体时，也在随着我妻子的动作缓缓的向下撕扯。

　　当下降到露出吴强毛发的时候，妻子的呼吸猛然一顿，看起来紧张万分的样子，可是哪怕是这样，妻子的眼神还是紧紧盯着面前正对着她的那个帐篷。

　　在我妻子的双手下，吴强的**已经扯下来一半，露出了半边的屁股。

　　因为帐篷高耸的原因，所以随着**被妻子向下脱的同时，帐篷也被紧箍着向下低头。

　　当**终于脱离到了一定程度，吴强的身体终于挣脱了缓慢向下的**，砰的一下弹了出来。

　　妻子性感红唇微微张启，出神的看着面前那个青筋毕露，显得那么狰狞可怕的紫黑色东西。

　　一秒钟过去，妻子像是如梦初醒，又快速的帮吴强把**扯到膝盖上，然后羞臊的闭上眼睛不再去看面前那根丑陋无比的东西。

　　吴强兴奋点身体在微微跳动，看着我妻子羞臊的闭上眼睛，这家伙又坏坏的向前挺动了一下身体，身体的顶端轻轻顶在我妻子的性感红唇上边。

　　妻子感觉到了一样睁开眼睛，已经发现了碰到自己嘴唇的东西是什么，气恼的侧头，又作为惩罚用手拍打了吴强的身体部位一下。

　　吴强满足的笑了笑，也不理会因为我妻子的拍打，而变得颤颤巍巍的滚烫身体，继续这么大摇大摆的坐在自己的位置上，至于那反应剧烈的身体，依旧高耸坚挺。

　　妻子因为伸手打了吴强那个东西，自己也忍不住的笑了起来，只是她都没有发现自己伸出鲜红的小舌，舔舐着嘴唇，那是刚才吴强身体碰触过的地方。

　　气氛越来越好，劲爆的DJ舞曲音乐和酒，就像是最好的催情剂，让我们都很期待的继续把这个下流的刺激游戏玩下去。

　　这次轮到我输了，算算几率也该到了，毕竟我是脱得最少的，输了之后和干脆的把裤子放好，现在变成了我跟王景穿着**，吴强已经光着了。

　　至于我的妻子，浑身上下除了一双性感的高跟鞋和**的文胸内库之外，也没有其他东西可以脱。

　　游戏继续开始，这还是我们四个人的呼吸都变得急促了很多。

　　这时候妻子眼神带着掩盖不住的兴奋刺激，用酥麻颤抖的动听声音说着：“现在游戏怎么玩啊？要是吴哥再输了也没得脱啊，要是喝一瓶红酒，我估计就要跑厕所去吐了。

　　这个不行，我太吃亏了，你们这三个大色狼，想做无本生意那可不行。”

　　妻子的说完，吴强和王景开始跟我妻子讲道理，妻子像是找到了理由，就是逗着他们不松口。

　　我看这样，想了想之后忍不住打算了他们，于是我说着：“要不这样吧，既然吴强脱的那么干净没筹码了。

　　咱们就玩谁输了就听从点数最高的人一个命令，这里边当然也包括让输的人脱掉一件衣服。

　　至于其他的嘛，要求也不会太过分，咱们就按照对方能够接受的程度来。

　　简单的说就是赢的人可以向输的人发号一个命令，至于做什么，其他人也有配合的义务。

　　你们看怎么样？”

　　我的话语说完之后几秒钟，吴强和王景立刻反应了过来，吴强不断的夸我果然是领导，脑子就是好用。

　　至于王景，一直在向我竖大拇指。

　　妻子风情万种的白了我一眼，把肩膀上有些不正的文胸系带整理了一下，最终还是轻轻点头同意了。

　　充满无尽刺激的这一局又开始了。

　　最终最高点数的是我，最低点数的是一件光了的吴强。

　　妻子坐在沙发上，得意洋洋的晃动着手里的红酒，又炫耀一样的向我抛了个媚眼喝了一小口。

　　见妻子这个样子，已经完全玩得开，在这种强烈的兴奋中，我就尝试着说着：“既然是我赢了，那就开始行驶我的权利让吴强听我的命令。

　　吴强现在跪在妍妍面前，用舌头隔着**舔十下。”

　　原本吴强在我说话的时候，表情忐忑不安的看着我，也不知道我要指挥他做什么，可是在我说完之后，吴强兴奋无比的站起来，抬起手臂握拳，做出来一哥很有斗志的加油动作。

　　“你这是耍赖啊？”妻子不满意了，向我撒娇一样的说着。

　　我疑惑的看着妻子，装作不明白她的意思说着：“我哪耍赖了？输的人接受命令要听从，其他人有义务配合，这都是在游戏范围内啊。我就问问这个要求吴强能不能接受？”

　　在我说完话之后，吴强已经快速的来到了妻子面前，也不管自己的身体在甩动着那根显眼的东西。

　　在我妻子面前跪下之后，吴强双手掰开我妻子光滑的膝盖，在她羞臊的惊叫声中，吴强已经身体前倾，把头埋进了我妻子的腿间。

　　隔着**吴强把舌头伸出，故意做出舌头动作发出特有的声音。

　　而我的妻子，在吴强舌头粗鲁的隔着薄薄的**布料扫动的时候，她已经兴奋的控制不住扬起头，性感的下巴扬起，性感的脖颈展现出来。

　　甚至我看到妻子的腿都忍不住的加起来，紧紧夹住了吴强的头。

第269章、

　　吴强很聪明的停止了动作，很严谨的遵守着游戏规则。

　　我在心里暗自赞叹着，这个家伙一看就是个老手，知道越是刺激越要慢慢撩拨，他也很享受这种渐渐炙热的游戏。

　　吴强来到属于他的沙发上位置上坐下来，又开心无比的向我伸出来一个大拇指，暗自感激着我对他行使的权利。

　　而我则是看着我的妻子，令人血脉贲张的隐约，还有梦幻朦胧的镭射灯不断变幻，我的妻子此刻正倚靠在沙发上剧烈的喘息。

　　妻子这种姿势让她的胸前看起来更加的坚挺硕大，而妻子的眼神已经迷离着看着前方，似乎在回味着刚才的兴奋与刺激。

　　我又看看妻子修长**最顶端中央处的性感**，窄薄的布料已经变得湿漉漉的，看起来那么明显。

　　这块如纱一样薄的黑色**上，又吴强的口水，更有我妻子身体分泌的液体。

　　我跟吴强一样，忍不住兴奋的坐着吞咽的动作。

　　情况几乎到了一触即发的边缘，我相信只要有一个忍不住的，估计这场刺激的混战就要开始。

　　这时候妻子慢慢恢复了一些，做好坐姿之后，双腿交叉翘着二郎腿，把自己腿根的明显痕迹给掩盖住。

　　这时候妻子羞臊的看着我们三个，特别是光着身体的吴强，那高耸的部位更是让妻子多瞥了两眼。

　　“来吧，继续开始，这游戏越来越有意思了。”这时候王景忍不住开口了。

　　话语落下，这个刺激兴奋的暧昧游戏在嬉笑声中在继续进行着。

　　这次总算吴强赢了一局，可惜最后输的是王景。

　　稍微思索了一下之后，吴强就没多做什么，直接要求王景把他身上最后剩的那条**也脱了下来。

　　就这样很快又开始了一局。

　　这次终于又是我妻子输了，赢的人还是吴强。

　　吴强看着我妻子的表情已经兴奋的脸色涨红，两只手在不断的搓着，在嘀咕着：“输了这么多，我可算赢了一次了。

　　我的小妍妍输了，我想想要她干什么呢？”

　　吴强看起来真是兴奋了，不论是我还是在场的人，都感觉到玩这种刺激的游戏，要比直接真刀真枪的玩要有情趣多了。

　　妻子气恼的白了一眼光着身子的吴强，随手从果盘中捏着一个插着牙签的西瓜吃着，或许是喝了酒口渴，也或许是因为现在的刺激游戏让口干舌燥。

　　当吴强看到我妻子性感的小口含住一个西瓜片吃着的时候，立刻一拍脑门像是想到了好主意。

　　这时候吴强就站了起来，从果盘里切好的柑橘西瓜哈密瓜这些水果里寻找了一下，最终还是找到了一片西瓜很满意的拿在手里。

　　我们都紧紧盯着吴强不知道他要做什么，不过可以确定的是一定是准备给我妻子下达命令的，肯定是很下流的事情。

　　果然，接下来吴强的动作证明了我的判断。

　　吴强把这片挺薄的鲜红西瓜片贴在身下，然后轻轻对着高耸的身体按下去，西瓜中间被刺穿了，就这么凌空挂在吴强身体部位上，而且位置还很靠近根部的地方。

　　这一瞬间，让我的身体也剧烈的跳动了两下，我好像明白了这家伙想做什么了，只不过我看着西瓜套在那个位置上，几乎快贴近吴强身体的根部了，还挺深的。

　　“这个要求挺简单的，就是请咱们的大美人妍妍吃这一片西瓜。”说着话，吴强兴奋的声音都有些颤抖，说完之后顺手指了指下边高耸的部位上挂着的西瓜。

　　在他话说完话之后我心里恍然，跟我想的差不多。而王景，更是羡慕无比的看着吴强，然后转头死死的盯着我妻子火辣的身体。

　　这时候妻子脸色更红了，脖子耳朵也跟着通红一片。

　　火辣的性感身体，性感的**根本遮挡不住妻子的臀肉，我看到在吴强说完话之后，我妻子那修长**和性感的丰臀都紧绷了一下。

　　表情变得**而又纠结，漂亮的眼睛直勾勾的看着吴强的身体。

　　因为刺穿西瓜挂在吴强的旗杆上，让吴强的那根身体变得湿漉漉的，充满了放纵与堕落的气息。

　　妻子还是有些表情复杂的看了我一眼，当看到我跟他们俩一样，盯着妻子性感的身体冒着欲望的炙热时。

　　妻子在兴奋中还是长舒了一口气，最终轻轻挪动身体，这样一来就坐在了正对着她的吴强面前。

　　吴强站着，见到妻子微微挪动身体来到他身旁的时候，兴奋的吴强套着那个西瓜片的部位，竟然夸张的向上一跳一跳的。

　　妻子的情绪看起来又欲望灼烧的放纵与渴望，还有羞耻和矜持的撕扯。

　　最终只是任命的闭上眼睛几秒钟，再次睁开之后就像是情绪坚定了很多。

　　妻子身体微微前倾，这样让妻子不能再交叉双腿，所以又一次露出来**中间位置，那里湿漉漉的程度看起来比刚才还要厉害了。

　　妻子坐在沙发上脸庞向前伸着，为了稳住身体妻子不得不伸出双手，双手按在吴强的大腿上让身体稳当一些。

　　接下来，在我们都安静的注视下，妻子漂亮的脸庞距离她面前丑陋的东西越来越近了。

　　十公分，八公分，五公分。

　　距离在慢慢的拉近，终于距离消失了。

　　这一次是妻子主动，性感的红唇和吴强丑陋的身体又一次碰触在了一起。

　　在我跟王景，还有站着的吴强目光注视下。

　　我那性感火辣的妻子，终于在用红唇顶着的时候，顺着顶端的弧度轻轻红唇张启，把巨大的圆润头部喊出了她滚烫湿润的小嘴里边。

　　这一瞬间，吴强忍不住的全身紧绷起来，竟然发出了一声很明显的哼声，站在原地一动不动，眼睁睁的看着自己的身体缓缓消失在我妻子的小嘴里边。

　　在不断的含入中，妻子的嘴唇距离挂在上边的西瓜片越来越近了。

　　眼前这一幕，是今天为止最为刺激的情形了。

　　妻子在努力的深含，只是想吃到距离她红唇近在咫尺的西瓜片。

　　可是在不到一公分的时候妻子停止了，我看着妻子鼓鼓的脸颊和喉咙，我知道这个深度应该是到了妻子的极限了。

　　只是就差这么一点了，妻子既然是张口含入，那显然不想放弃掉的。

　　于是我看到妻子的喉咙微微动弹，吴强那硕大的身体再一次被妻子含的更深了一点。

　　妻子的嘴唇终于碰到了西瓜片，可是不好吃到。

　　这时候妻子想到了办法，稍微长大了一点嘴巴，在里边含的满满当当吴强的身体时，又努力的用嘴吸气，总算吸到了西瓜片，然后缓慢的洗着西瓜片开始把吴强的身体吐出来。

　　这一吞一吐之间，吴强的身体已经顶在我妻子喉咙到了最深位置，加上妻子这时候努力的口腔吸气。

　　这又把吴强刺激的忍不住叫了起来，看起来是那么的兴奋。

第270章、

　　输了的妻子按照要求完成了任务，甚至把叼在嘴边上的西瓜开心的用手指一按，然后大口的吃着这块西瓜片。

　　吃完了带着一样美味的西瓜片之后，妻子奇怪的看着我们三个，那表情看起来又是呆萌又是无辜的，好像不明白我们都在发什么呆呢。

　　这个表情配上妻子性感唇角上的西瓜汁和口水，变得更加**与堕落了。

　　吴强的身体暴涨到了最夸张的状态。

　　就这么短短的一吞一吐，妻子把挂在上边的西瓜片吃进嘴里之后，吴强的呼吸已经平复不下来了。

　　“继续，继续。”这时候是王景喊着，那呆滞的表情似乎也受到了极大的刺激，似乎吴强的享受让王景羡慕坏了。

　　我感觉啤酒喝的有点多，然后说了一句去洗手间，让他们继续玩。

　　我光着呢，只能从茶几的烟盒里摸出烟来，点燃了之后又一次去了厕所。

　　走进厕所之后我这一次尿的不少，按一下冲水按键，听着哗啦啦的流水声，我再次来到了外侧的洗手池前抽着烟。

　　看着镜子里我的样貌身体，其实年轻那会儿长得还可以，现在过了三十之后，仔细的看起来其实很有成熟男人的味道。

　　妻子跟我一样，也是随着岁月的沉淀愈发的迷人。

　　思来想去，我在琢磨着从交换之后一步步走到现在的心里路程，可是纠结与兴奋并存的状态中。

　　我对比了一下之前跟妻子的枯燥乏味生活状态，天天上班孩子家庭柴米油盐将激情撕碎。

　　再对比现在这种状况，虽然有些疯狂，有时候仔细想想，感觉就跟做梦一样。可是我不得不承认，现在我跟妻子之间的情趣和生活状态，才是我心里喜欢的。

　　看着自己的妻子被别的男人玩弄，后悔吗？

　　我不知道因为经常性的会冒出来这个疑问，正是因为这样，我才赶紧应该是后悔的。

　　但是这种诱惑和兴奋的吸引力，让我还是想要继续下去，那种看着妻子对着别的男人**和下贱的情形。

　　对我来说是揪心的，揪心到撕心裂肺的程度。

　　可是随之而来的兴奋感，也是如此的强烈，这是我跟妻子单独享受性的时候，从未有过的体验感。

　　我相信这种滋味一切的语言和文字都不能清晰的描述它，只有当真正去体验到其中滋味了，才知道这种感觉竟然是如此的复杂。

　　一根烟不知不觉之间就抽完了，估计也就一两分钟的时间。

　　这一两分钟的时间里，估计他们玩了好几轮的骰子了。

　　我灭掉烟头之后就转身离开了卫生间。

　　出来卫生间耳边立刻响起比刚才响很多的快节奏音乐声，配合着酒精听着动感音乐，这本身就容易让人陷入兴奋和冲动中。

　　我来到沙发旁，已经看到吴强和王景两个人兴高采烈的，身体部位散发着紫红色的炙热光芒，兴奋程度已经达到了很高的程度。

　　至于我那充满魅力诱惑的妻子，除了身上那件已经湿透的**之外，上身那件黑色只能遮挡住她半球的文胸不知道什么时候已经脱了下来。

　　估计是刚才我在卫生间抽烟的时候，妻子又输了。

　　王景脸上一侧还挂着西瓜汁的痕迹，吴强的身体，具体说是下边的身体湿乎乎的，腿上也湿乎乎的，我看看上边，还有白色泡沫，估计是被倒了啤酒在上边。

　　这些不知道是不是我妻子应了骰子之后的的恶作剧。

　　这次我刚出来就听着王景开始兴奋的喊叫发话，看着情形，这一次是我妻子又是点数最小的那个人了。

　　“妍妍，用你这两团球夹着我的东西蹭二十下。”王景兴奋的说了一句。

　　妻子已经完全没有了最初时候的矜持，听到了王景的话语之后，妻子起身扭动着性感的腰臀走到王景的面前。

　　因为妻子身上只剩下了一条性感**，白皙的火辣身体配上脚上的高跟鞋，将她性感的气息发挥到了极致。

　　王景站立着，妻子走到他面前之后，为了配合高度，圆润如蜜桃的美臀直接坐在了冰冷茶几上。

　　然后妻子双手各握住了自己胸前的硕大，然后挺身到了王景的身边，然后用手向中央挤压，让胸前硕大的球把王景的身体夹在了中间。

　　两软柔软的球被自己自己向中间挤压着变了形，那道深深的沟壑中把王景的身体部位淹没在里边，然后妻子就开始用手不断的摇摆抖动着胸前，这种动作摩擦之下，让王景兴奋的龇牙咧嘴。

　　二十下很快做完了，妻子立刻就停止了动作，甚至在收回动作的时候，还在王景滚烫的身体顶端轻轻的用红唇亲吻了一下。

　　我看着此刻都玩到这种程度，甚至已经看到了妻子也完全放开了，我知道妻子此刻已经完全享受三个人众星捧月的对待她。

　　“好了，玩的时间不短了，咱们是不是该做点什么了？”我笑着说了一句。

　　这种情况下就像是一个热油锅，我的话就像是一个小小的火苗扔进了热油锅里。

　　砰的一下炸开猛烈燃烧了起来。

　　因为妻子正坐在冰冷的玻璃茶几上，王景刚被妻子伺候完，所以距离她最近。

　　在我说完话之后，王景早已经忍耐不住把妻子胸前硕大的球握在了手里。

　　软球不断的变化形状，那夸张无比的样子好像找到了心爱的玩具。

　　妻子在哼叫着，积累了那么久的欲望，这一刻终于不再掩饰了。

　　妻子被兴奋无比的王景直接按在了茶几上，啤酒都碰倒了几瓶，其他的东西吴强帮忙清理出空间，妻子算是高跟鞋踏在地面上，膝盖向后弯曲，已经仰面躺在了茶几上，像是一个被我们三个同时欣赏的性感艺术品。

　　冰冷的茶几，火热的身体，还有完全爆发的欲望，妻子这时候完全放纵和堕落，沉浸在这种三个男人同时带给她的刺激快乐里。

　　妻子的性感**被王景双手颤抖着想扯下来，可妻子躺在茶几上不好脱，王景直接用力撕扯，这个窄薄的**就被撕烂了。

　　王景急不可耐的握住他滚烫的身体在寻找着入口，而妻子的入口早已经变得泥泞不堪。

　　另外吴强也没闲着，双手在我妻子腰臀之间不断的游走时，身体慢慢侧着，靠近我妻子的脸庞之后，把身体挺了过去。

　　王景很容易就找到了入口，挺深在努力向我妻子湿的不成样子的紧致地方挤进去，惹得我妻子忍不住大吼的哼叫一声。

　　在我妻子张嘴的瞬间，吴强的滚烫身体也进入我妻子的性感小嘴中。

　　妻子已经控制不住，穿着高跟着的修长**立刻勾住了王景的腰，双手抱住了王景的脖子。

　　而妻子的也不断的主动摆动，让吴强的身体在她的小嘴里进进出出。

第271章、

　　在最初大胆的踏出那一步之后，其实面对眼前的情形，已经不是第一次了。

　　可是当现实中的场景再次展现在我面前的时候，我还是忍不住的心绪复杂。

　　想想以前的时候，妻子曾经带着马婷回家，那个时候妻子并不知道我跟马婷之间的巧合关系。

　　所以在那种情况下，妻子竟然默许了我跟马婷的关系，并且还在主动的去推动着一切。

　　或许在妻子看来，经历过了第一次的交换之后，性的这一切其实对于我们来说，都是一个有意思的游戏了。

　　游戏玩的再疯狂和堕落，妻子心里想着的，肯定是跟我一样的，那就是十几年的感情，足以让我们坦诚心扉，足以让我们都信任彼此的爱。

　　我跟妻子的爱情，随着岁月流逝，变得越来越坚不可摧，虽然之前的时候性因为十几年来的经历，已经变得乏味。

　　可是现在不同了，妻子变得彻底放开自己，而我也选择了去迎接这种游戏。

　　所以才有了今天出现在我面前的一幕。

　　我坐在沙发上抽着烟，包厢里巨大的屏幕上劲歌热舞还在继续，上边金发美女们穿着暴露清凉，随着音乐在做着诱惑的举动。

　　可是这一切都没有眼前茶几上的情形给我的感觉更强类，以至于我自己有两次主动伸出手对着我自己的身体**了几下。

　　强烈到难以描述的兴奋感，随着视觉冲击在不断的从我心里冒出来。

　　王景在我面前不断挺动腰部，每次都那么的用力，咬牙切齿的样子似乎在享受着我妻子身体深处的极致美妙。

　　而双手按在茶几上，正把腿间压在我妻子脸上的吴强，也同样的闭着眼睛，享受着美妙的滋味。

　　吴强就这么撑着身体，基本上都是身下我妻子的嘴巴再动作，动作的那么激烈和**，像是每一次都想把嘴里那个丑陋的东西全部吞下去。

　　王景疯狂的对着我妻子娇美性感的火辣身体撞击，发出他独有的沉闷喘息声。

　　至于吴强，则是不断的哼叫着，似乎在我妻子的口舌之下，他要舒爽刺激的飞上天了。

　　而我妻子，嘴巴被堵住，身体在迎接着粗暴的撞击，此刻的她已经完全被欲望吞没，甚至努力挺起圆润的丰臀来配合王景的撞击。

　　嘴巴呜呜的想要更快的叫喊，发泄她的刺激和畅快，可是嘴巴被堵住，只能发出含糊不清的呜咽声音。

　　我就这么静静的看着，可是心情一直都在翻腾着惊涛骇浪，这种如同梦幻般的场景中，我迷惘的寻找着烟和火，点着了烟之后，继续欣赏着被两个人上下同时玩弄的妻子。

　　妻子浑身泛红，带着醉酒的迷离和欲望的放纵感，这一刻的妻子对于我来说，是从没有过的性感。

　　啊。

　　大概有十分钟时间，我就听到了吴强的叫喊声，我看着吴强，这家伙已经用身体彻底了压住了我妻子的脸庞，甚至我能够看到我妻子高挑的鼻梁和性感的脸颊，已经跟吴强身体的毛发紧紧贴在一起。

　　至于吴强的身体，已经完全消失在了妻子的嘴巴里，妻子做出干呕的呜呜声，性感的下巴被压得养起来，我可以很轻易的看到妻子的喉咙在不时的滚动着。

　　吴强身体一哆嗦一哆嗦的颤抖，这一幕作为男人我再熟悉不过了，这个家伙，在我妻子的喉咙深处已经彻底爆发了出来。

　　过来好大一会儿，吴强这才慢慢从我妻子的嘴巴抽离了身体。

　　在抽离出来的瞬间，我竟然看到我妻子的头部微微抬起来，这种举动甚至给我的感觉是不想让这个恶心湿润的丑恶东西离开自己的嘴巴。

　　没有了东西堵住我妻子性感的嘴巴，这时候的妻子开始**的叫喊了起来，伴随着快节奏的音乐中，充满了下贱的堕落感觉。

　　王景在粗暴的挺动身体，此刻的王景双臂绕在我妻子修长的双腿上，两只手掌拖住我妻子的臀肉，已经让她的屁股离开了茶几变得凌空。

　　而我妻子的双腿还是在努力和迷恋的紧紧勾住王景的腰，随着王景的撞击，妻子的身体被干的剧烈摆动着。

　　其中一只美足上的高跟鞋也松脱了，性感的纤细高跟鞋堪堪挂在妻子的脚趾顶端，摇摆中看起来随时都可能从她晶莹的脚上掉到地面。

　　王景这时候疯狂的叫喊起来，在他爆发的前夕，王景大喊着猛然把身体抽离了出来，发出了羞耻的啵的一声。

　　紧接着我就看到王景走了两步，来到我妻子美丽的脸庞前边，然后疯狂的用手动作刺激他自己的身体，另只手抓住了我妻子已经凌乱不堪的长发，让我妻子的脸庞立起来一些。

　　接下来，在我的面前，王景的身体爆发，喷洒出来的肮脏东西，都溅在了我妻子精致的魅力脸庞上。

　　红润的美丽脸庞上班都是王景脏脏的东西，这一刻将我心里已经刺激到了极点。

　　这还不止，在王景做完这一切之后，甚至又在我妻子的嘴巴里捣了几下，最后才把身体恋恋不舍的抽离了出来。

　　“这个骚货玩起来**，好久没这么刺激了，也不知道这个骚货的老公知道了会什么想法，自己这么漂亮的妻子，竟然被咱们干成这样，真是刺激。

　　妍妍，你说我说的对不对？”王景爆发的很彻底，也很爽快，然后喘息着粗气说着话。

　　我妻子在喘息着，看起来刚才的强烈刺激让她还没从那种兴奋中清醒。

　　妻子听到了王景的话语之后，喘息着的目光正看着我。

　　眼神带着戏谑与调皮，还带着那种掩不住的炙热欲望，我知道这一次的游戏，让妻子极度的满意。

　　妻子的模样那么美丽，精致的容颜几乎赶得上明星了，可就是这张迷人的俏脸上，鼻梁，脸颊和嘴唇下巴上，还挂着王景爆发出来的肮脏东西在上面，已经缓慢的流淌。

　　“张总，正好趁着刺激，你也对着这个骚货来一炮吧？保证爽得很。为了给张总爽一下，我都没敢弄在她里边，生怕张总嫌脏。

　　我来之前还提前准备了避孕套，要是张总感觉别扭，那就**来吧。”王景向我说着擦擦汗水。

第272章、

　　他跟吴强一样坐在沙发上喘息着，刚才十分钟出头的时间，这两个人的和疯狂的粗暴动作消耗了太多体力，爆发之后都在休息着。

　　这时候我把最后一口烟抽完了，向前吐出一口浓浓的烟雾，在昏暗光线和镭射灯的照射下，我甚至看到了这些烟雾喷洒在已经娇软无力的妻子身体上。

　　“你们两个家伙，被这个骚货勾引完了，这才想起我来了？”我灭掉烟头，向他们俩说着。

　　我开玩笑的语气和表情让他们知道我没有生气。所以这两人都不好意思的笑了起来。

　　我的身体向前坐了一下，这样一来，妻子就在我身前的茶几上躺着，刚才妻子火辣性感的身体在迎接两个男人的狂风暴雨之后，现在像是身体已经发软。

　　妻子微眯着眼睛，浑然不顾忌脸上被王景颜设过的脏东西，只是在喘息着，胸前硕大的圆球也跟着抖动着。

　　我这段时间以来，总是在感觉自己获得的刺激足够强烈，可是现在不断的在打破这种上限。

　　就如同今天一样，现在的我，感觉此刻我心里的那种兴奋感，是从未有过的强烈，我甚至害怕自己在这种状态下根本撑不到五分钟就要爆发。

　　我拿起两瓶冰冷的啤酒，然后移动手臂来到了妻子的脸庞上方。

　　妻子还仰面躺在茶几上喘息着，看到我的动作之后惊讶了一下，下一刻就赶紧闭上了眼睛。

　　我把啤酒缓慢的倾倒，慢慢的向妻子的下巴，胸前，小腹和腿上移动着，这片刻之间就用啤酒把妻子火辣的身体淋的彻底湿透了。

　　在三个男人面前，在我这种羞辱的情况下，妻子又一次忍不住的哼叫出来。

　　充满了**的声音，也不知道是被啤酒冰的还是受到这种刺激又兴奋的叫喊了出来。

　　我搀扶着妻子从茶几上起身，妻子在勉强站起来之后，浑身上的啤酒在自动沿着她美妙的身体向下流淌着。

　　“我喜欢在卫生间对着镜子玩，你们先休息着。”我冲着吴强和王景说着话，就扶着妻子向卫生间走去。

　　“张总真有情调，我怎么没想到，一会儿我也要把这个骚货带卫生间去。

　　到时候让她自己主动掰开臀肉让我进去，然后就看着镜子里的我们玩。”在我说完话之后，身后的吴强叹息着说了一句。

　　当我跟妻子一起来倒卫生间之后，在关门的瞬间，外边的音乐声立刻变小了，而且灯光也变得无比明亮，就像是瞬间来到了另一个世界。

　　“老公。”妻子在只有我们的卫生间里，轻声向我喊了一句。

　　我张开双臂抱着妻子，给了她一个深情无比的拥抱。

　　“老婆，刚才是不是很刺激？”我问着。

　　妻子也抱着我，身体因为我浇了啤酒的关系，身体变得有些凉意，她也回答着我：“嗯，很刺激，兴奋的都不能呼吸了。”

　　我笑着又说了一句：“那是你刚才吃吴强的玩意儿吃的吧。”

　　妻子无言，只是在抱着我的后背上轻轻打了我一下。

　　我放开了妻子，然后看着妻子迷人的身体展现在我面前，曲线毕露之间，腰臀和胸前和**，全身每一处都那么迷人。

　　我抱着妻子来到洗漱的水盆面前，妻子全身上下只穿着性感的高跟鞋。

　　妻子面对着镜子，我从后边抱着妻子，视线从镜子里边跟妻子对视着。

　　我轻轻在她耳边说着：“在自己的老公面前做了一次小姐，还同时伺候三个男人的活，被男人轮间的感觉怎么样？”

　　妻子从镜子里看着我，也看到她自己浑身上下因为啤酒变得湿漉漉的身体，同时更加明显的是，妻子已经看到了自己美丽脸庞上，挂着的其他男人恶心的东西。

　　我轻轻拍着妻子的屁股，让她双手扶住了面盆把屁股翘起来，妻子踏着高跟鞋微微分开腿，按照我的要求摆出了最下流的姿势。

　　我这一刻终于进入了妻子的身体，进入了原本该独属于我的美妙地方。

　　妻子发出了一个粗重的鼻音，然后眼神迷离的看着镜子里**下贱的自己，而我抱着她的细腰，对着她的圆润美臀就开始了撞击。

　　妻子**的叫喊声再一次出现了。这时候的妻子，完全放纵自己，沉浸在了欲望和性的快乐海洋。

　　我在享受这种强烈到不能呼吸的兴奋时，也在想象着妻子的心理。

　　在自己老公面前被两个男人一个弄进嘴巴里吞咽，一个抓着头发都爆发在了她美丽的脸庞上。

　　而她此刻脸上挂着下贱的痕迹，一边看着自己**，一边接受着她真正的老公享用她的身体。

　　这具身体就在刚才几十秒之前，还被另一个男人紧紧的填满和侵犯着。

　　妻子疯狂的又一次大声叫喊着，这样的环境下，对妻子来说是最强烈的的兴奋剂。

　　我享受着妻子身体的快乐，同样的，妻子在我的撞击下，看着镜子里几乎变得**下贱的自己，变得更加兴奋起来。

　　我不断的撞击，妻子也在努力的耸动丰臀来陪着我。

　　这时候卫生间的房门被打开，我跟妻子保持着原始动作稍微停顿一下。

　　进来的吴强向我露出不好意思的笑容，然后说着：“今天喝的酒有点多，突然憋不住想上了厕所。”

　　我无语的笑了一下，继续抱着妻子的屁股在挺身进出。

　　这时候，双手绕在妻子身前，握住两团巨大的柔软同时，我把妻子的身体直立了起来，只让她微微向后**，方便跟我结合。

　　我慢慢跟妻子移动着身体，其实是妻子的身体被我控制着，从外侧的洗漱间走进了卫生间里。

　　地方很小两步就到，所以我跟妻子保持着深深接触的姿势，同时跟我和妻子跟吴强前后脚走了进来。

　　见我我紧贴着妻子的美臀，一边缓慢撞击着妻子一边走进来，吴强有些疑惑的看着我。

　　“妍妍，用手帮你吴哥哥扶着，伺候他尿。”我在妻子耳边轻声说着，说完话之后，手臂为了方便撞击，再一次双手卡主了妻子的腰肢。

　　妻子只是喘息和发出**的哼叫声，对于我的话没有回答。

　　可是妻子还是听从我的话语，向着面前的吴强轻轻伸出手去。

　　吴强听到了我的话语也不着急了，看着我妻子的柔软小手握住了他的东西之后，妻子缓缓的抬起来一些正对着马桶。

　　就这样我一边撞击妻子的美妙身体，妻子一边用手托着别的男人丑陋东西，看着那个陌生男人用刚刚深深进入她嘴巴里的东西开始排尿。

第273章、

　　吴强舒爽的撒尿完毕之后并没有离开卫生间，而是站在我跟妻子的面前，充满兴奋的炙热目光看着我跟妻子。

　　妻子此刻的声音变得更加了起来，因为身后被我紧紧贴住，而面前还站着一个陌生男人在欣赏着这一切。

　　我的动作因为这样的刺激变得越来越大了，妻子踏着高跟鞋，她性感火辣的身体被我冲击我摇摆站不稳。

　　妻子终于伸出手揽住了面前吴强的肩膀。

　　这一刻吴强也伸出手，一边揉捏着我妻子胸前的巨大柔软，一边开始跟我妻子深情的拥吻起来。

　　妻子此刻一边接受我的撞击，发出特有的响亮撞击声，妻子此刻已经紧紧抱住了面前的吴强，一只手抱着吴强的头，在主动的索求这个陌生男人的亲吻。

　　我侧面看去，甚至看到妻子已经主动伸出性感的小舌，主动伸进了吴强的口腔里下流的搅拌着。

　　这时候卫生间的门又一次响起来，王景同样是喝多了酒憋不住了。

　　见到妻子一边抱着吴强亲吻，接受着吴强的粗暴揉捏，另一边我抱着妻子的腰肢在后入式的疯狂撞击妻子。

　　王景忍不住的呵呵笑着走了进来：“你们这个战场还真够刺激的啊。”

　　说着话的时候，王景走到我们身旁，看起来是准备撒尿了。

　　我再次跟陷入迷乱的妻子说了刚才同样的要求，妻子也继续按照我说的那样，一边享受我跟吴强的前后刺激，一边腾出柔软的小手，握住了王景的身体帮着这个陌生男人开始撒尿。

　　最终，在这样的刺激下，我的双手深深陷进了妻子丰满圆润的臀肉中，身体挺到了极限，在妻子身体最深处获得了无与伦比的美妙爆发。

　　抽离了身体，妻子浑身一颤，似乎才从刚才的欲望迷乱中稍微清醒了一些。

　　解下来我看着已经撒尿完毕的王景还站在旁边，妻子的小手在刚才的巅峰美妙中，已经把手里王景的身体紧紧握住，甚至我看到妻子的手上还沾上了边的男人的尿液。

　　“王景，你刚才说你还带了避孕套来的？”我向王景询问着。

　　王景点点头，疑惑的看着我：“张总，我带了好几个呢，你要用吗？”

　　我随口说着：“等会儿休息一下，咱们都回复一**力状态，一会儿用避孕套干这骚货的后门。

　　到时候她身上三个洞，咱们一人一个，也可以轮流着玩，让她尝试一下这种爽飞的感觉。”

　　我的话语说完，妻子被吴强抱在怀里在享受着跟陌生男人的抚摸接吻，听到我的话语之后，妻子只是**的嗯了一声，看起来身体在吴强的画怀里扭动的更骚了。

　　稍微喘息了一下，吴强和王景都离开了卫生间。

　　紧接着妻子最后才恢复了些体力，然后打开了外侧洗漱间的水龙头，先把手上王景的尿液吸干净，又把脸上残存的男人脏脏痕迹也清洗了干净。

　　被冷水洗脸，妻子看起来在酒精与欲望中才算稍微清醒了一些。

　　妻子看着我，表情带着慵懒与满足，那种被男人刚滋养过的**风情看起来让我又想要蠢蠢欲动。

　　“老公，你今天真够疯狂的，我也是上了你的当，竟然不知不觉的就被你们真的这么玩弄了。

　　你以后肯定会越来越变态，到时候会不会找各种男人轮间我？或者是这种刺激不够强烈了，又要打我家人主意，让我突破底线？

　　甚至把我妹妹妹夫叫上，把我妈还有我马叔这个后爸一起叫上陪你玩？

　　甚至还叫上马婷，让她给你表现一下亲父母的游戏？

　　到时候你再跟我妹夫和马叔一起，三个人跟现在一样，轮流对付我们母女俩和婷姐？”妻子的话语带着异样的刺激，我听到这里甚至被妻子话语中的内容刺激的喘息更重了起来。

　　我的手抚摸着妻子的泥泞敏感地方，同时笑着跟妻子半真半假的说着：“不会的，其实这种情况你没发现吗？对比其他的乐趣。

　　在经历过交换，见识到我老婆的**和下贱之后，我现在发现你跟别的男人这样的**，让我产生的刺激感很强烈，强烈到扭曲，撕心裂肺的那种。

　　这种兴趣可是跟你的伦理底线没有冲突吧？

　　当然了，你要是心底这么想，咱们到时候一起合家欢，我也不会反对的。”

　　妻子听到的话之后，又抬起柔软无力的胳膊，用小拳头无力的在我胳膊上敲打了一下。

　　“老公，我感觉现在已经满足了，我怕再玩下午我就受不了了？本来这种情况就让人兴奋的受不了，现在你们三个人同时再玩我，我真的吃不消了。

　　你说过的，我可以随时停止的，而且老公啊，今天我可是对你说的要求，都尽量的去满足你了，你可不能忘记了我有停止的权利。”妻子向我说着话，语气充满酥麻与慵懒。

　　看得出来妻子在短时间内享受到了超乎寻常的兴奋刺激。而且在接受了王景的侵犯之后紧接着又要面对我，这种轮间的快乐感觉之下，妻子敏感程度变得更加强烈。

　　短短时间内，妻子其实已经爆发了很多次。

　　“嗯我知道，既然是怕受不了，那咱们就再玩最后一次，玩完之后回家浑身舒爽的睡个觉，等到起床了，咱们两人以后没事还能聊了今天的事情，想想多刺激多舒服。

　　一会儿出去之后，咱们再玩最后一次好吗？”我跟妻子说着。

　　妻子犹豫了一下之后还是点点头接受了我的邀请，不过妻子还是很气恼的向我说着：“你这个喜欢看自己老婆被人轮间的大变态。

　　看我以后不给你带上很多顶帽子回来，让你都大吃一惊。”

　　我看着妻子咬牙切齿的样子，不但不可怕还有点可爱的感觉，特别是伸出那只小拳头在我面前晃了晃。

　　我拍拍妻子的屁股笑着跟她说着：“好啦，我知道了，再说了，不论小孙还是小鹏包括你的老同学李强，还有那个变态侏儒。

　　老婆，你想想啊，我对你已经够宽容的了，你在外边对其他男人**被人玩弄，我可都没拒绝过的。

　　以后你要是想，跟我说一声，还不是随便你。走吧，外边还有两个等着干你呢。

　　还没体验过三个洞都被那滚烫的玩意儿塞满的感觉吧？走吧，出了这个卫生间，你就立刻能够享受到了。”

　　妻子有些紧张，可是在这种情况下，欲望要比其他的情绪变得更强类。

　　妻子嗯了一声点点头，最终还是主动拉着我的手离开了卫生间。

第274章、

　　今天一早知道岳母回来，就把马叔送了回去，同时孩子还说想在哪里过段时间。

　　然后吃了午饭准备回家，那个时候是下午一点，临近家门，面对我跟妻子突然变得很方便的二人世界让我心里蠢蠢欲动。

　　随意经过波折之后联系到了吴强和王景。

　　这前后打主意一直到我们见面，其实不到下午两点的。

　　当我跟妻子一直离开盛世皇朝娱乐会所大厅的时候，已经是下午五点多钟，我们五个人在包厢里唱了没有几首歌，大部分时间都做游戏了。

　　剩下的那两个多小时里，才是妻子陪着我，独自面对三个男人真刀真枪的进入了战斗。

　　当妻子紧紧揽住我的胳膊，表面看起来那么亲密，可实际上妻子被玩弄的浑身软弱无力，只能依靠我身体的力量才勉强站立向前走着。

　　我故意走的很慢为了照顾妻子。

　　不时的侧头看一眼妻子，发现我越来越喜欢她这样的状态，今天我在心里也不断的感慨，当初是平等坦诚的交换，怎么突然变成了我喜欢上看自己的妻子被人如此的羞辱和玩弄了呢。

　　这个问题我暂时还想不通。

　　妻子修长**上的黑色丝袜进来的时候还穿在腿上，走出包间的时候已经消失，此刻原味丝袜被吴强收藏了。

　　而妻子紧紧包裹着丰臀的短裙里边，原本的那条性感黑色**被王景气急败坏的撕扯烂掉，所以妻子里边没穿丝袜更没穿**，只有一个短裙包裹着下身。

　　这个真空的性感身体或许一不小心就彻底**了。那条带着我妻子浓重味道和液体痕迹的**，已经成为了王景的战利品。

　　妻子的头发有些凌乱，这还是她照着镜子努力打理下的成果，紧紧靠近在我我身旁，身上都是浓重的啤酒味道。

　　之前我浇在妻子身上的啤酒已经干在她身上，伴随着被玩弄人，我们三个男人和她自己的汗液味道搅拌在一起。

　　我甚至在妻子的身上能闻到一种男人液体所散发的特有味道。

　　今天的妻子异常的满足，甚至在我跟妻子一起离开卫生间，去体验三洞齐入的时候，妻子还是没有拒绝，我看得出来妻子是迷恋这种刺激游戏中的。

　　在那个时候，我跟妻子离开卫生间，而吴强和王景也是刚刚爆发不久，再加上刚从卫生间爆发疲软的我。

　　所以我们三个人没有精力立刻去玩个三洞齐入，再加上妻子的身体也要暂时缓解一下剧烈摩擦，省的受不了疼肿。

　　不过虽然这样，可是王景和吴强已经把我妻子当成了我说的兼职出来卖的良家少妇。

　　不断的对妻子进行羞辱和玩弄。

　　那个时候，在妻子恢复了一些力气之后，两个人变着花样的让妻子去配合。

　　见到这一幕，我心血来潮之间从沙发上的裤子里翻出手机，然后就点开了录像，把妻子下贱堕落的一幕保留下来。

　　让妻子继续穿着她的性感高跟鞋，然后浑身完全暴露在外边，羞耻的跪在地上翘屁股在缓慢狗爬的时候，吴强竟然摸起茶几上一个装着酒水的啤酒瓶。

　　然后瓶口的那一端被吴强塞进了我妻子的臀缝中。

　　我仔细看了看才知道这家伙是把瓶口深入到了我妻子的前门。

　　而我妻子努力夹紧屁股不让啤酒瓶掉落下来，一边继续跪爬着，啤酒瓶随着妻子每一个动作，都在她丰臀间微微的抖动。

　　冰凉带着丰富泡沫的啤酒液，顺着妻子的身体缓缓向外冒出来，甚至流淌到腿上，顺着跪在地上的膝盖流在地上。

　　妻子在包厢里爬着经过的地方，都带着一道长长的湿润痕迹，一直等到那瓶子的啤酒从身体紧密的缝隙处都流淌干净。

　　接下来，这两个人真是玩的来劲儿了。

　　在我抽烟的时候，吴强招呼我妻子过去，然后让我妻子弯腰，然后把点燃的烟靠近我妻子的美臀，把过滤嘴的一端塞进我妻子后门一些之后，让她帮忙递给王景抽去。

　　妻子害怕烫着，只能踏着性感的高跟鞋，将美臀翘的更高，后门塞着的那根烟，我看到过滤嘴都塞了进去。

　　妻子煎熬又兴奋的走到了王景面前，缓缓转过身去把自己的美臀高高翘起来，把自己的前后门所有的一切隐秘地方都彻底的展现在陌生男人的面前。

　　王景兴奋无比的抚摸我妻子的臀缝一会儿，这才恋恋不舍的把烟从我妻子紧凑无比的后门里仔细的拔出来，然后叼在嘴里抽了起来。

　　妻子在这种羞耻状态下，一直保持着兴奋的状态，甚至主动把过盘中一截剥好的香蕉放进身体里，露出一段的时候，来到吴强面前。

　　吴强心领神会，双手抱着我妻子的臀肉，就开始吃起那个沾满了我妻子液体的香蕉来。

　　还有就是王景招呼我妻子跪在茶几上，上身趴下，让屁股高高耸立着。

　　然后王景缓慢的在我妻子屁股上倒红酒，看着酒红色的液体从我妻子性感的臀缝中流淌，王景抱着我妻子的屁股开始吮吸舔着臀缝中的酒液。

　　红酒连同我妻子身体的液体，都被王景全部吞了进去。

　　前门，后门，几乎被王景粗糙的舌头刮擦着，妻子努力的摆动腰肢，享受这种下贱堕落而又美妙无比的兴奋感觉。

　　再然后，越来越有感觉的吴强和王景，他们俩的身体已经被刺激的恢复了雄风。

　　不过他们还在继续着这些羞耻我妻子的游戏。

　　这次跟之前妻子遭受羞辱不同，王景拍着我妻子的屁股让她站在沙发上岔开了腿。

　　这时候王景和吴强都跪在我妻子的前后。

　　接下来两个人同时凑过去嘴巴，伸出了粗糙带着舌苔的舌头，竟然调整着角度同时在我妻子的前后门舔舐起来。

　　妻子的前门和后门被两个男人的舌头同时玩弄，这瞬间妻子已经发出了尖叫声。

　　接下来没多久，妻子几乎有获得了美妙的巅峰。

　　妻子从沙发上下来，急不可耐的随手把王景压在沙发上，似乎欲求不满的握着王景的身体调整角度就一下子坐了进去。

　　妻子紧抱着王景的脖子，在跟王景交合的同时，把自己的屁股努力的太高。

　　这个时候已经不用说什么，吴强兴奋无比的撕开茶几上准备的避孕套戴好，然后站在我曲子高耸的臀肉后边，握着身体硬生生的挤进了妻子的后门。

　　妻子发出了**的叫喊声看着我，那眼神充满了渴望。

　　我关闭了手机视频拍摄。

　　我起身来到妻子身边，妻子一把握住我的身体，像是寻找到世间最美味的宝贝，张开性感红唇就把我的身体含入。

第275章、

　　我在脑子里一遍回想着最后在包厢里的美妙回忆，一边推开玻璃门跟妻子走了出来。

　　当开门的瞬间，我才发现太阳快落山了，外边跟会所里边的光线差异太大，让我忍不住的眯起了眼睛。

　　至于我身边的妻子，跟我状态差不多。

　　在下台阶的时候，妻子轻声的用慵懒无比的声音说着让我慢点。

　　我看着妻子别扭的走路姿势，我忍不住的笑起来，因为我知道妻子这么古怪的走路姿势，并不是因为怕**，而是因为刚才被同时玩弄前后门，所以身子下边还有点酸麻不适应。

　　我搂着妻子的腰肢，让她的身体更加稳定一些，我们俩慢慢的走了下来。

　　当我的手指碰触到妻子套裙的口袋时，感受着里边鼓鼓的东西。

　　我忍不住笑着跟妻子说着：“今天是不是感觉很美妙？不但享受到了无数女人都没机会享受到的快乐。

　　而且事后还被吴强和王景两人塞了这么多钱，估计有几千块吧。这两货估计是琢磨着你真是出来卖被我们玩的，所以把我的那份儿也付给你了。

　　以后咱们没事啊，你可以卖身赚钱零花钱了，估计这样还赚得不少呢。”

　　我逗弄妻子的话语，只是惹得妻子一阵白眼，妻子原本是想打我的，可是被我们三个男人干的浑身酥麻酸软，手臂抬起来都感觉辛苦，所以就放弃了打我的念头。

　　“以后啊，那我缺零花钱了，就来这里，看看有没有客气想玩我，到时候又能刺激又能赚钱，确实是个好办法。”妻子说这话，也在故意逗弄着我。

　　我跟妻子来到车前，我没去开车，而是扶着妻子坐在了后排座上，然后才打了个电话叫代驾过来。

　　我刚把电话挂掉，发现上边有几个未接电话。

　　在我正看手机的时候，妻子在后排座上探头跟站在车外的我轻声说着：“老公，那两个家伙说是让咱们先走，他们在休息会，你说他们是不是没过瘾，准备在咱们走之后再去找小姐继续玩呢？”

　　我这时候已经看到了手机上的电话是马婷打来的，看起来应该是在ktv里没有接到电话。

　　我一边打开微信询问马婷什么事情给我打电话，我随口跟妻子说着：“这谁知道呢，或许你今天表现的太骚，比一般的小姐骚的多，所以他们被你刺激的还想玩呢。”

　　妻子听完之后羞恼的白了我一眼，脸上带着的红润与慵懒一直都没有消散。

　　代驾很快就到，我跟妻子一起坐在后排座上，给代驾说了地方之后就向家里而去。

　　停下车付了钱，我接过来钥匙锁好车，这才扶着妻子一起缓慢的向前走着。

　　“老婆，被人弄后门**了，前边没戴，不穿**夹着别的男人的脏东西回家，是不是很刺激？”我故意刺激着妻子向她说了一句。

　　妻子果然浑身又是在兴奋中颤抖了一下，紧接着一声轻轻的**哼声，狠狠的白了我一眼说着：“那还不是因为我有个开始变态的老公，喜欢看自己的老婆被男人干。”

　　我跟妻子聊了两句今天的刺激情况之后，又跟妻子说起我在车里跟马婷聊的事情来。

　　“老婆，刚才马婷约咱们出去吃饭，这都快到下午吃饭了，她说的意思应该是想让咱们看看那个新找到的对象。

　　你这个样子估计不行了吧？”我跟妻子说着话。

　　这时候已经打开了房门走了进来，妻子有气无力的向我说着：“我以前见过了，感觉那个外国人很不错，你可以去看看，我现在真是被玩死了。

　　浑身酒味骚味男人味，我得赶紧洗个澡去睡会儿去。你别让她失望了，邀请咱们要是都不去的话，估计马婷心里会很失望吧。你去看看跟他们吃顿饭去吧。正好我也能好好休息下。”

　　妻子说完之后，就换了拖鞋快速去了卫生间冲澡去了。

　　我想了想之后，感觉真的不去怕马婷心里多想，于是我在浴室门外跟妻子说了两句，洗把脸整理一下仪容，顺便又换了身干净衣服之后，我这才下楼准备去见马婷了。

　　这次我喝了些酒不能开车，只能来到小区门口打了辆出租车就向约定的餐厅而去。

　　这一路上，我感觉自己几乎跟飘起来一样，醉酒的感觉在折腾了几个小时之后，已经消散的差不多了，只是在我想到在ktv包厢里的一幕幕刺激情形时，还令我有种不现实的梦幻感觉。

　　妻子这次享受到了独自面对三个男人的占有和玩弄，相信这种刺激感在妻子的心里也是不可磨灭的。

　　等到妻子恢复过来一些，我再跟妻子好好谈谈心，询问一下妻子对以后的看法，或许我会有意想不到的收获。

　　毕竟当初妻子跟我说的妹妹妹夫和岳母，包括马婷和马叔这对亲父女。全家大联欢，我一想都控制不住的浑身兴奋到颤抖。

　　妻子的语气带着半开玩笑的说出来，可是我知道这也是对我的一种试探而已。

　　很快时间来到了约好的地方，我原本以为回去高档的西餐厅，可当我走进这家充满民族特色的火锅城之后，很容易就找到了许久不见的马婷，和她新任男朋友。

　　许久不见马婷，当我们俩相见的时候，都表现的很想念彼此，当马婷也给我介绍了她的这位男朋友。

　　一个看起来很帅气的白人，或许是欧美人的习性，虽然说是三十出头，可是那胡子茬看起来有四五十岁，脸庞线条分明，有外国人特有的特性。

　　只是马婷在相助介绍我们的时候，我听到了这家伙的名字差点笑出来。

　　这家伙因为长期留在国内，所以竟然起了个国内的名字叫袁大柱，一口汉语说的也是流利。

　　见面之后客套，我跟马婷解释了两句妻子跟我出去聚会了，喝多了不舒服现在已经躺下了。

　　马婷嗅到我身上残留的酒味，漂亮的眼睛带着深意冲着我露出笑容。

　　我跟袁大柱聊天，这家伙在国内时间真的不断，除了外表之外用筷子，吃火锅，说话方式几乎全都是国内的风格。

　　我们围坐在圆桌上，我只是守着一瓶啤酒慢慢喝，袁大柱喝了不少，不过知道我是喝酒之后又来见他们，所以很理解的没有劝我喝酒。

　　“张伟，我跟大柱准备下个月去领证结婚了。”马婷笑着跟我开口说了一句。

　　我惊讶的看着马婷，想不到她会这么快就要结婚了，同时我又看着大柱，这个金发碧眼的外国人正夹着火锅里的肥羊肉在蘸水里涮涮，然后吃紧嘴巴开始嚼着。

第276章、

　　“是啊，张，我准备跟婷结婚了，她拥有着东方女人所能具备的一切美好，是我最理想的类型。

　　我还记得当初第一次向前跟婷见面的时候，我几乎被**到了，同时来了两个迷人性感的东方女人在我面前，我还以为这一切都是做梦呢。

　　后来我才知道主角是婷，另一位充满魅力的女士是你的妻子。见面之后张晓婷跟我说那个女人还是她的姐姐，好像是对我这个大块头不放心，陪着婷一起来见我的。

　　伙计，我也很羡慕你，找了一个很迷人很性感的妻子。既然我找到了自己想要寻找的一半，所有也准备跟婷结婚了。”一边享受麻辣火锅和啤酒的爽快，袁大柱向我感慨着赞叹。

　　听到马婷又要嫁人了，我的心里挺复杂的，跟这个女人，我有些剪不断理还乱的思绪在。毕竟我们俩经历过了太多太多。

　　可是想想我的妻子，再看看马婷，我是没有任何资格和借口去让她找心爱的那一半，因为我给不了马婷一个未来。

　　至少看到马婷跟这个外国人在一起挺开心的，只要她幸福，其实这些事情都是可以理解和接受的。

　　“那真的祝福你们了，等到结婚的时候，我一定去参加你们的婚礼。婷姐能找到心爱的男人，我跟妻子其实都为她开心。”我看着一侧的马婷，看着这美丽而且令人心疼的女人，感慨万千的说了一句。

　　聚餐是件很快乐的事情，特别是遇到了很久没见的马婷，在袁大柱去卫生间之后，我向马婷询问了一下是真的想嫁给这个外国人吗？

　　从马婷的嘴巴里，我得到的是肯定的答案，我们俩的聊天应该没什么顾忌的，所以我也相信这是马婷内心最真实的想法。

　　“他人很不错的，而且也不在意我离过婚，大概是国外的环境原因吧，要是找国内的男人，我估计对我挑三拣四不说，或许心里也不会对我太过看重的。

　　人品很不错，国外人的思想也开放，所以根本不在乎我有过婚姻史，而且很浪漫很体贴，给我的感觉不错。”马婷向我笑着说了一句。

　　我点点头，然后看着马婷小声问了一句：“是不是也上过床了？”

　　马婷心虚的看看四周，对于我的疑问没有任何隐瞒的说着话，脸上还带着羞臊的表情：“是啊，在我们认识，尝试交往的第二周，我就没拒绝他的甜言蜜语。

　　那晚上去他的住处发生的关系，到现在为止，我们已经发生过的次数不少了，或许跟每一对陷入热恋中的情况差不多吧。

　　嗯，目前来说呢，除了我身体的后门，基本上我们俩能玩的刺激都玩过了，我也能感受得出来他对我身体的迷恋。

　　现在接触的时间不短了，慢慢的也了解彼此，他很喜欢我的脾气性格，毕竟对比国内的其他女人，我的风格跟国外女人差不多，比较独立，并且也给予了他足够的自由空间。”

　　说到这里，我只是微笑着，心中的思虑依旧复杂万千。

　　在我沉默着点头的时候，马婷继续跟我说着：“小老公，你是不是吃醋了？难道忘记以前我跟你说过的话吗？”

　　我奇怪的看着马婷，反问了一句：“说过的话太多了，你指的是哪一句？”

　　马婷隐蔽的向我跳动了一下漂亮的眉毛，然后故意在吃东西的时候舔舐着自己性感的红唇，这才向我说着：“当然是以前跟你说过的。

　　不论什么时候，不论跟谁在一起，我都是你的小情人，你都是我的小老公，以后，以后你要是想干我了。

　　我找机会出来让你随便玩弄我，跟以前一样，谢谢你在我最绝望无助的时候陪伴我，现在突然感觉我心里很舍不得跟你分开了。”

　　马婷说着话，向我咯咯的乐了起来，我倒是没有接话，只是心里更不是滋味。

　　“对了，刚才大柱在这里我没好意思你。

　　你刚才说带着张妍去聚餐了，她平时很少喝酒，这时候能喝的不来参见我的邀请，看来除了喝多之外。

　　你是不是今天带着张妍又去玩交换去了？所以张妍被你们这些坏男人玩的走不动道儿了？”马婷又一次小声的向我问着。

　　我跟妻子之间的这种私密游戏，其实马婷知道很久了，一看到我跟妻子今天这么古怪，精明的马婷立刻就猜出来了。

　　我想了想之后，还是把今天的事情跟马婷大体说了两句，当她听到我说带着张妍跟两个男人一起在ktv玩，被我们三个男人轮间之后，马婷的嘴巴张的大大的，那吃惊的样子看得我想笑。

　　过了一会儿马婷回过神来，只是感慨着：“你这个变态小老公，小心把张妍给折腾坏了。

　　再骚的女人也经不住你这样玩弄的。没想到从开始的交换，你这心理慢慢转变了啊，什么时候喜欢上单独看自己老婆被男人玩弄了？

　　要不等有机会，我脚上大柱跟你们交流一下？大柱的性经验丰富无比的，能把女人玩的欲仙欲死。

　　更关键的是那个坏东西很大很大，你想象不到的大。”

　　马婷向我小声说着话之后，见四周人根本没有注意到我们这边，所以马婷在说到大的同时，用手握成一个圈，看起来比鸡蛋还要大。

　　之后马婷用手两只手掌伸出来比量了一下，我看着这尺寸，估计也有二十公分。

　　我心里无比羡慕这个叫袁大柱的国外人了，怎么那么不公平，比我尺寸大的人那么多。

　　见我露出羡慕的目光，马婷捂着嘴巴咯咯的乐了起来。

　　我向她逗弄着说了一句：“那么大你吃的下去吗？一不小心估计都能到你的胃里吧？”

　　马婷白了我一眼，小声说着：“你这个大变态，真恶心。我的嘴巴和喉咙有多厉害你不是领教过吗？

　　不能说全部吃进去，至少能吃进去一半多点的。而且那种要命的深入感和充实感，我估计张妍享受过之后，会上瘾的。

　　搞不好啊，以后你那个性感火辣的妻子，也会偷偷的跟我在一起陪大柱玩游戏呢，把你这个小尺寸的老公都扔在一边去了。

　　说真的啊张伟，你要是感兴趣，我可以给大柱说一声的，这人的观念很开放，在我看来，这些交换或者群玩的游戏，大柱应该不会反对。”

第277章、

　　马婷的话让我忍不住的思考了很久，在我看着马婷嘴角带着的笑意之后，还是摇头拒绝了她诱惑我的提议。

　　“拉倒吧，你还是先把自己照顾好就行了。这个大柱，还真是便宜了他，能够要娶到你了。

　　要是按照你说的，拿着家伙同时跟你和张妍一起的话，那还不美死他，那可不行。

　　把你从我身边抢走了，我的心里都不是滋味，更不要说我老婆了。”我摇着头说着，我的话把马婷逗的又笑了起来。

　　看着她故意得意洋洋的白了我一眼，我立刻想到了一件事情，于是我跟马婷继续说着：“对了，你也别得意。

　　你不说你那个大柱尺寸那么夸张，那么粗吗？嘿嘿，这又有什么的，咱们国内的也不是没有那那种尺寸。

　　在我看来，硬度啊，刺激程度啊之类的，还要比那个袁大柱强得多呢？”

　　我的话让马婷又开始好奇的看着我，反正这时候只有我们两个在，马婷根本无所顾忌的向我说着：“怎么可能？人种体质的问题，先天来说还是不如国外的。

　　你该不会是因为想要涨点面子故意这么说的吧？”

　　马婷的话说的那么肯定，估计是真的很喜欢这个取了个袁大柱名字的外国人。

　　我忍不住随口说了一句：“你爸就挺不错的。”

　　我的话说完话之后，也在仔细查看着马婷的表情，当我看到马婷的表情变得惊讶起来，转瞬间又变得羞臊和脸红之后，这让我更加好奇起来。

　　“看看你这样子，肯对你也是发现了问题是不是？跟我说说到底怎么情况？你跟你爸难道也有点不可告人的秘密？

　　你也知道的，这段时间你爸在我们家里住了一段时间，天气这么热穿的衣服也就是背心短裤的。

　　再加上张妍没多想，穿的很随意，清凉暴露的装扮之下，你爸那双眼睛可是没少在我老婆身上过瘾。

　　每次我都能看到他身体下边那个大帐篷的，我稍微估算了一下，没有十八也有二十，很可怕的。”我向马婷笑呵呵的又说了一句。

　　马婷的脸刷的一下变得通红，狠狠瞪了我一眼之后，赶紧解释着：“张伟，再说我就拍狠狠踢你了，你怎么能那我跟我爸的父女关系开玩笑呢？

　　我肯定不可能跟我爸发生过什么关系的，你别忘了，我可是我爸养大的啊，平时都是生活在一起，有意无意的总是能发现我爸那啥的尺寸。

　　所以在你说了之后我才这么惊讶的，这又没什么，在我们村里，一家人也没什么顾忌的，不过我爸很注意，从没有在我面前暴露过身体，我也只是看了个大概而已。

　　我爸的尺寸确实很大，不过张伟，你可变态了啊，怎么又把我爸和张妍联系在一起了？

　　你该不会是在心里琢磨着让我爸去干张妍去吧？那可不行，张妍是我的好姐妹，而且我爸现在跟张研的母亲算是夫妻了，你这样是乱轮的。

　　以后再说我就向张研告状去，倒是我跟她一起对付你。”

　　我撇撇嘴巴，根本不怕她的威胁说着：“你们俩还对付我？怎么对付我？”

　　马婷的俏脸臊红，优雅的端坐在我身侧，同时轻声向我说着：“我们俩用身体夹死你，然后把你给榨干，让你哭着喊着求饶。”

　　正说着话，马婷却突然闭上了嘴巴，同时在桌子下边轻轻用高跟鞋踢了我小腿一下。

　　我刚注意到，金发碧眼的袁大柱已经回来了。

　　“这两天肚子不舒服，这会儿有吃重辣的火锅冰凉的啤酒，我着肚子又有点受不了啦。不好意思啊。”袁大柱坐下来之后向我笑了笑。

　　我们坐的是一张小圆桌，中间是火锅，所以我们三个呈品字形坐着的。

　　在刚才马婷用性感的高跟鞋踢我的时候，我快速反应双腿并拢，把马婷的小腿已经架在我的膝盖靠下的位置上。

　　三个人吃着火锅，而面前还有马婷的正式男朋友在这里，即将结婚领证的男朋友。

　　而我在桌底下，夹着马婷的小腿在不断的磨蹭撩拨着她。

　　这种在男友面前跟我暧昧的感情，让马婷感觉到了刺激和偷情般的**，甚至隐蔽的白了我一眼之后，没有反对我玩弄她的小腿。

　　丝袜小腿甚至在空隙中向上滑动了一些，几乎贴在了我的大腿上。

　　我装作吃不下的样子，倚靠在椅子上跟袁大柱聊天，而我的胳膊看似无意的向外撇了一下，我的手掌已经攀上马婷被丝袜紧紧包裹着的**上边。

　　马婷端庄优雅的继续保持着坐姿，甚至还甜蜜矜持的跟自己的男朋友笑着说话，好像我的手在抚摸揉弄她大腿的事情不存在一样。

　　这让我都开始佩服马婷的演技精湛了。

　　“我去点些东清淡的东西，吃点清汤吧，不然肚子受不了。”袁大柱说着，去了旁边远处的点菜区准备挑菜了。

　　“当着我未婚夫的面前骚扰我，还摸我的大腿那么用力，你这个大色狼。”马婷冲我羞臊的小声抱怨了一句。

　　在今天ktv包间的刺激一幕还没有变淡，我想着我妻子的丝袜和**都被吴强和王景拿去作纪念了。

　　于是我忍不住看看四周，每张桌子都有隔断的围栏，这样坐着我们这一桌也很隐蔽。

　　然后我的手趁着袁大柱没来之前，已经侧身在马婷的臀肉上狠狠捏了两下之后，才向马婷说着：“一会儿你这个男朋友回来，你偷偷的当着他的面前把你**脱下来。

　　然后在悄悄从桌底下递给我，不然我就当着他的面强间你。”

　　我跟马婷玩着刺激的游戏，再我说完话之后，马婷几乎兴奋的呼吸都变得急促了很多。

　　“下流的小老公，回去之后万一袁大柱想干我，突然发现我之前穿的**，跟你吃了一顿饭之后就没了，那不就完蛋了。”马婷向我扭捏着说了一句。

　　我摇摇头说着：“那我不管。”

　　这时候，点了两盘青菜和一些鱼丸的袁大柱已经走了过来坐下。

　　我看着面前的袁大柱，金发碧眼很有魅力，而且西裤和白色衬衣看起来很有精英范儿。

　　我找着话题跟袁大柱在聊天。

　　看得出来袁大柱性格外向，而且很善于交朋友，跟我聊得也很随意。

　　我的视线不断的隐蔽看一眼另一侧的马婷。

　　马婷跟我对视之中，我只是看到了她漂亮眼睛里边的幽怨。

　　终于，马婷装作吃的差不多，然后把双手垂了下来，她穿着一件碎花连衣裙。

　　她的双手悄无声息的放在自己性感的大腿根，然后我就看着她在注意着火锅城四周的动向，开始缓慢的在椅子上扭动着自己圆润的**。

第278章、

　　这顿饭吃的时间不短，不过也有一个多小时了。

　　这期间跟金发碧眼，却起了个很中国风名字的袁大柱聊的不错，这家伙比我想象中要好很多，至少对待我的情绪和表现和真诚，没有太多的虚伪或者客套。

　　在分开之后，我看着袁大柱粗糙的大手揽着马婷性感的腰肢，在他们笑着转身离开的时候，那只大手还贴在了马婷性感的**上边。

　　我看到这一幕心情复杂，甚至有些吃醋。

　　不过理性让我知道马婷能够找到喜欢她的男人，也是她最好的归宿。

　　转念一想，我的心情立刻变好了很多。

　　因为袁大柱估计不知道，自己手按在他未婚妻的**上，其实里边已经是真空的，**已经在我兜里边了。

　　想到了那个时候马婷脸色羞红看着眼前的火锅，在餐桌底下却偷偷的把她刚脱下来的**，向我递过来的情形，我就忍不住心中兴奋。

　　双手放在兜里，我其中一只手在揉捏着兜里的那条原味**。

　　马婷穿的**一如既往的**，几乎跟丁字裤差不多，不过这条**的中央有些潮湿，估计跟我背地里做出来这些情趣小动作，让她也控制不住的兴奋起来。

　　兜里装着马婷的情趣**，我看着外边的天色已经黑了，我没有立刻回家，只是感觉现在晚上的天气不冷不热的，我也散散酒劲。

　　今天算起来没喝多少，可好歹也是没停过，于是我抽着根烟转悠了起来。

　　正这时候，手机信息响起来，我看了一眼，刚才吃火锅的岳母给我发了信息过来。

　　“你这个臭小子跟我说实话，这段时间在你家，你马叔的思想心态到底什么情况了？

　　今天吃了饭没一会儿，你孩子睡觉之后他就抱着我在沙发上弄我，下午到现在已经弄了我两次了。

　　那个东西这么大，我这一段时间没适应，还有点吃不消了呢。”

　　岳母的信息看起来充满了诱惑，我同时也想起了马叔这段时间住在我家里，在我和妻子不断的情趣游戏中刺激的样子。

　　“这段时间马叔是憋的够呛，你就好好享受吧。

　　他这还能受什么刺激？还不是被你闺女给刺激到的。妍妍当着马叔的面，穿着吊带睡裙，胸前半球都路在外边，那双长腿也根本不掩盖。

　　甚至有时候打底裤都不穿，走路啊坐下啊，都能露出一些臀肉出来，把你的宝贝马叔可刺激的够呛。

　　你要是不信啊，等着马叔在玩你的时候，他兴奋起来的时候，你只要说一下你这个闺女多漂亮，多**，你看看马叔会不会被刺激的更疯狂。”我把信息给岳母发送了过去之后，把抽完的烟扔在地上。

　　打了车说了地方，我坐在车里看着手机里岳母发来的信息，只不过看着这条信息，让我搞不懂岳母在想什么。

　　“小张，你跟妈说说，老马到底跟妍妍发生了关系没有？是不是在你眼里，这个老家伙肯定是对妍妍有想法的吧？

　　我听你的试试看，要是老马的反应强烈了，那我就继续加强这种刺激，然后在他兴奋的时候说点骚话。

　　让这个老家伙幻想一下我的迷人闺女，我估计只要他想的多了，肯定是越来越想，那个时候距离交换的话就不远了。

　　就这么办了，其他的交给我就好，这段时间你跟妍妍这件事情做的不错，能撩拨起这个老家伙的性幻想了。”

　　我看着岳母的话，这里边表达的意思难道是想跟我们俩玩夫妻间的交换游戏吗？

　　我不敢确定，我能确定的是岳母这个**是越来越开放和**了。

　　我又跟岳母发送了信息，告诉她这些事情不要让我妻子知道了。

　　在岳母的保证下，我跟她之间的对话才算完成了。

　　当我回到家里的时候，房间一片漆黑，我心里吐槽着妻子睡到现在还没起床，看起来在ktv被三人轮，让我妻子满足疲惫的到现在还没缓过劲儿来。

　　我来到卧室把妻子叫起来。

　　妻子看来洗过澡之后就躺下了，浑身上下一点东西都没穿，迷糊着起来之后看看外边已经天黑，随手拿起一件吊带睡裙套在身上，就这么里边全部真空的离开卧室。

　　在妻子去洗脸清醒一下的是，我已经帮妻子下了碗面来到餐厅。

　　我看着妻子吃饭，顺便把今天见到马婷和那个外国人男朋友的事情跟妻子说了一下。

　　妻子点点头说着：“我也感觉那个难得不错，就是起的中国名字土气了一些。外貌身材个头还有经济条件，对婷姐来说，要是真的结婚了，肯定是一件值得开心的事情。”

　　妻子的话让我点点，看着她继续吃着面条，我跟妻子说着：“是啊，那个男人不错，而且马婷还跟我说性关键很开放。

　　还让我回来问你一声，对那个家伙有感觉没有，要是想试试的话，马婷可以帮你安排一下，让你尝尝国外的东西味道是什么滋味的。

　　毕竟你都把她介绍给你老公玩过了，她现在可对你投桃报李，想用那个国外的家伙让你享受一下滋味。

　　话说回来啊，马婷还偷偷跟我说，那个家伙的东西可大了很，头部鸡蛋那么大小，又那么粗，关键是那么长的东西，我估计也只有马叔的东西能跟他比一比了。”

　　我的话让妻子一边吃着面条，一边微微抬头赏了我一个妩媚的白眼。

　　虽然妻子在白眼表示自己的气恼，可是我看得出来，妻子在这一瞬间的异常。

　　有点心虚和紧张，同时那恍惚的眼神还带着难以磨灭的兴奋与堕落**。

　　是因为我说出那个外国人袁大柱，还是因为我说了让妻子主动趁着喝醉的时候，帮他口过的马叔？

　　妻子心里想着哪一个我不清楚，但是我知道妻子的母亲正在用妻子火辣性感的身体，去撩拨她的男人老马呢。

　　猛然间，我又想到了另外的问题，我看着妻子随口问着：“老婆，这段时间你总是跟马婷神神秘秘的。

　　问你们做什么你们还都不告诉我。

　　甚至我问你的时候，你就说是有事情在隐瞒我，只不过现在好不想让我知道。

　　老婆你跟我说实话，你是不是背着我跟马婷一起，被那个外国人的大玩意儿给一起干了？”

　　我的话让妻子在餐桌底下伸出脚丫踢了我小腿一下，脸色羞红的向我说着：“胡说什么呢，是有些事情瞒着你，可是又不是害你，等需要你知道的时候，到时候我跟她姐一起告诉你。

　　到时候估计你会爽死的。”

　　说到这里之后，妻子故意露出坏坏的迷人笑容，半真半假的逗弄着我说着：“当然啦，也许在你爽飞之前，或许别的男人，也会在你老婆这个性感少妇身上，获得又爽又舒服的刺激滋味呢。”

第279章、

　　我跟妻子坐在餐桌前，随便聊天的同时妻子把面条吃得差不多了。

　　下午回来睡到现在，妻子睡的这几个小时时间足够她恢复不少精神来。

　　可惜这段时间里，我不断的询问着妻子话语中到底是什么意思。

　　只是她像是在故意捉弄我，就是不跟我说具体的事情，当我问的着急了，妻子也只是撇撇嘴巴不再说话了。

　　我见到妻子这样子，气的我真想打她，只是看着冲着面前的面条碗嘟嘟性感的小嘴巴，我叹息一声就去把碗给刷了。

　　到了晚上，我冲洗身体直接没穿**来到了卧室里，现在家里只有我跟妻子两人，也没有什么顾忌了。

　　我跟妻子一样，上半身立着，依靠早松软的床头玩着手机。

　　妻子回来之后疲惫不堪的就睡了几小时，现在醒过来之后又刚吃了东西，看起来精神不错，一时半会儿是没有睡意了。

　　玩着手机，我跟妻子仅仅依靠在一起，享受着妻子像丝绸一样顺滑细腻的皮肤，我的手在触手可及的范围内，在我妻子的的身上轻轻的游走。

　　指尖和掌心带给我的美妙感觉，就像是在抚摸这一件精美的瓷器，像一件迷人的艺术品。

　　“摸了十几年了，还没摸够呢？”妻子一边看着手机，一边向我轻声说着。

　　妻子的嘴角带着幸福甜蜜的笑意，看得出来对于我表达出来对于妻子迷恋的举动，妻子很喜欢我这样的温柔对待。

　　我随便用之手刷新浏览者网上的新闻，另只手已经攀上了妻子一只手都掌握不住的胸前圆球。

　　我笑着跟妻子用同样温柔的话语说着：“在学校的时候你跟李强分手，紧接着没两个月你答应了我的追求，成为我的女朋友。

　　你知道吗？咱们第一次接吻抚摸和在床上享受美妙滋味的时候，那一刻我甚至有种感觉，这辈子都摸不够。

　　你那么漂亮迷人身材又好，要是摸够了那才是奇怪呢。

　　后来咱们热恋，一直到毕业之后正好也留在了一个城市里，没有像其他同学不一样毕业成了分手的理由。

　　然后就是结婚组成家庭，生活就这么平静下来。

　　这眨眼间就过去了十年了，其实咱们夫妻生活最枯燥，最没有感觉的那几年里，并不是你不漂亮，也不是你身材不好，只是没有了那种新鲜冲动的感觉。

　　我相信我说的话你能明白我的意思，你现在由美女校花成了一个性感少妇，可是咱们在一起亲热的次数估计也上千上万了。

　　所以肯定会有审美疲劳和兴奋感变淡的。”

　　我正在跟妻子感慨，谁知道妻子已经抓住了我的手，跟我紧紧牵手在了一起，顺便把我的话也接了过去：“所以呢，你就感觉麻木的夫妻生活要有情趣，要去改变一些。

　　然后你就大胆的跟我说出了起交换的事情？

　　不过老公，你这个做法目前来看来确实很正确，咱们现在享受到性的美妙和刺激，比之前在学校里的时候还要刺激和兴奋。

　　只要你能把握好这个程度，别再变态的做出什么太过分的事情就好了。”

　　妻子笑着，看起来跟这结婚十年来一样的温柔贤惠。

　　“以后的事情，只遵循本心就好，随缘呗。毕竟还是一直都尊重你的权力，现在我也是这么跟你说的，不论做什么刺激的事情，只要你感觉接受不了，那就不做。

　　我再喜欢刺激，可是我还是要心疼我的妻子的。”我向妻子说着。

　　妻子此刻已经牵着我的手放在了她的胸前，让我手背感受着柔软的挤压，同时跟我说着：“你还说呢，今天有你这么心疼我的吗？

　　你看你那两个下属，真把我当成出来卖的小姐了，把我给完成什么样子了。”

　　这次轮到我撇撇嘴巴了，我脸上的笑容变得更加浓烈，因为妻子的话语又让我想到了今天下午在包厢里发生的那些刺激事情。

　　“可是除了最开始你有点紧张之外，喝完酒咱们还玩了骰子，之后你可是放开了主动跟那两人一起玩刺激的。

　　这些事情又不是我主动逼着你做的，看来马婷还有你妹妹对你的评价真是一针见血。

　　你呀，就是闷骚。那个时候估计你都被欲望冲击的不清醒了吧？再加上那个时候还喝了些酒有点晕乎。

　　正好你现在清醒过来了，我还用手机拍了你最后一段情形的疯狂呢，咱们一起来看看。”我说着话，突然想起来手机里的好东西。

　　我挪动身体，这样一来我就跟妻子之间用胳膊紧紧挨在了一起。

　　妻子一条腿向外微微岔开，好不淑女的搭在我的膝盖上。

　　在我说完话之后，妻子的表情变得紧张和羞耻，不过看着她亮晶晶的漂亮眼睛，好像也带着好奇，对当时她自己是什么表现充满了好奇心。

　　我把手机打开找到了今天下午的拍摄录像，打开了之后把手机拿着向旁边侧了一下，这样一来手机就处在我跟妻子中间位置。

　　手机里边画面并不是很明亮，可是又四角壁灯的存在，还是能看得清楚，包括里边闪烁着的镭射灯，看起来也是在不断撩拨着人的荷尔蒙。

　　画面在播放着，路边妻子娇嫩白皙，除了脚上的性感高跟鞋之外再没有没穿其他，娇嫩的跟小绵羊一样。

　　其他接几个人包裹我自己，也都是光着身体，整个房价都带着欲望的堕落味道。

　　我的手机画面在向前移动，此时是对着妻子隐蔽部位特写的。

　　而妻子的隐蔽部位正被粗暴的侵犯，吴强和王景的丑陋身体在妻子的前后门不断的进出。

　　随着进出之间，我看到妻子身体在不断的流淌着晶莹的液体，甚至抽出来的时候，还能看到妻子前后门的四壁，被带动的向外突起。

　　这时候妻子也是瞪大了眼睛看着，下午的时候她只是在感受那种快乐，可是现在确实近距离眼睁睁的看着自己被这种下贱的方式侵犯着。

　　还有就是妻子前后门被两个人的舌头同时撩拨的情形，可惜的是妻子用嘴巴吃那个西瓜片的刺激场景没有拍下来。

　　当妻子看到自己跪在包厢里，比真正的小姐还要下贱，夹着一个装满啤酒的瓶子在缓慢爬着，啤酒液体随着她的前门缝隙在缓慢的流淌下来。

　　当然还有很多，妻子跪在地上被吴强用脚踩在性感平滑的后背上，而妻子同时跪在地上仰起头，伸出柔嫩的舌尖在撩拨着王景柔软的囊袋。

　　甚至还把王景沾满了她身体湿痕的手指，主动放在嘴巴里吮吸起来。

第280章、

　　手机里的画面在一幕幕的展现着，而我身旁的妻子看着画面中的自己，眼神已经变得呆滞无比。

　　我拍摄的时候，应该是最激烈的最后一段时间了，所以视频时间只有短短的十来分钟。

　　当最后一幕放纵不堪的画面在我手机上定格，也在宣告着这段视频已经结束了。

　　结束之后妻子总算清醒过来，下意识的吞咽了一口口水，转头惊讶的看着我：“老公，那里边的女人真的是我？

　　怎么感觉那么陌生，简直，简直。”

　　妻子说了两个简直，可是之后的话语想说什么没有找到合适的词语说出来。

　　我看得出来妻子此刻心情复杂，不过更加明显的是妻子在看到自己最**下贱的一幕幕时，呼吸急促脸色绯红，胸前波涛起伏不定，好像又收到了强烈的兴奋刺激。

　　我伸出手在妻子腿间摸了一下，果然跟我想的一样，湿漉漉的感觉又黏又滑。

　　妻子又一次被兴奋了，亲眼看着两个男人玩弄她刺激的。

　　这时候妻子把我手机拿了过去，羞耻无比的把那段珍贵的视频给我删除掉了。

　　于是我笑着跟妻子继续追问着：“简直什么啊？”

　　妻子羞臊了好一会儿，还是轻声说着：“简直比纪女都下贱，感觉真的是个骚货，比很多女人都骚。”

　　“所有的女人其实都很骚，只不过隐藏的很好，而且还有的会在心里幻想无数**下贱的自己，但是不敢去踏出那一步的。

　　不论怎么样，至少你比她们要精彩很多。我这个当老公的都不反对，你可比其他女人幸福多了。

　　那些男人女人的，在外边背着自己的另一半，偷偷在外边鬼混，妻子跟咱们相比，又能高尚到哪里去呢？

　　老婆，你不知道啊，当初马婷离婚的时候不是担心她的安全，我跟着去的吗？

　　回来的路上马婷就跟我说结婚大厅里边稀稀拉拉的，离婚大厅里倒是人满满当当，又平静离婚的，还有哭闹着离婚的。

　　马婷还说看到一对夫妻在离婚大厅还厮打了起来，感觉这种夫妻真是心累。”我向妻子说着。

　　妻子不好意思的用手捂着自己滚烫的脸庞，近乎撒娇一样，扭捏好塞的喊了我一声老公。

　　我听着这酥麻迷人的动听声音，忍不住的继续调笑着我的妻子说着：“叫我爸爸，别叫老公，下午的时候，你一口一个喊着老公快点，老公用力的，都是对着那两个陌生男人呢。

　　对着第一次见面就干你的男人喊人家老公，骚老婆，你还真下贱。”

　　我的话说完之后就笑了起来，妻子羞臊之间气恼的握住我微微抬头的东西使劲捏了一下，见我疼得我龇牙咧嘴也不笑了，这时候妻子才得意洋洋的笑了起来。

　　“老婆，来帮我吃一会儿，今天下午看你吃别的那么美味，我也想体验一下滋味了。”看了妻子的视频，我跟妻子虽然经历过大战，可是心里还是带着兴奋的刺激，特别是在刚才聊下午情况之后，于是我跟妻子轻声说着。

　　妻子有些苦笑着看着我，不过抓着我半软的身体倒是一直没有再放手，妻子向我询问着：“你怎么又想了？今天你也爆发了两次，还有这个劲头吗？

　　而且我下边又酸又疼的，前后门都难受的很，我可不想你今天又弄我。”

　　我点点头，手从妻子柔软的胸前撤回来，我向妻子说着：“那是当然了，我也没有那么大的瘾啊，又不是吴强和王景那两个家伙，第一次玩你感觉玩不够一样。

　　来，帮我吃一下，就是爽爽，今晚咱们不弄了。”

　　我的话说完之后，妻子羞臊的看了我一眼，紧接着小声的说了一句：“好的，爸爸。”

　　看着妻子起身，然后转动身体来到我身前。

　　妻子低头，用温热的唇舌开始在我胸前缓慢的游走，这种酥麻的感觉确实很美妙。

　　妻子甚至故意撩拨我胸前的点，把我刺激坏了，终于在游走了一会儿之后，我轻声哼着，感觉那柔软**的口舌慢慢向下。

　　在我的腹部每次的舔舐，都让我忍不住的紧绷腹肌。

　　妻子的口舌终于来到了我的腿根，在我大腿内侧又一次开始不断游走，接下来妻子又低头，我配合着把双腿努力分开。

　　妻子低头开始用舌尖**我柔软的囊袋，我这次在极度美妙中，竟然羞耻的轻声叫了出来，原来男人在极度刺激中，也会叫出来。

　　妻子用舌尖撩拨了一番，然后张大嘴巴，把我柔软的囊袋全部含进嘴里。

　　今晚的妻子几乎成了暗夜妖精，性感的**，一举一动都能将男人最炙热的欲望撩到更旺盛。

　　“爸，腿抬起来，把屁股抬高点。”妻子继续在跟我玩着刺激的角色扮演。

　　我不知道妻子性感诱惑的声音中，是不是也想到了马叔那健壮和尺寸可怕的身体，所以也变得声音跟着兴奋。

　　妻子因为几天跟别的男人疯狂，所以在努力的伺候我，弥补着心里对我的亏欠。

　　当妻子灵巧的舌头已经扫动我的后门，甚至用小舌头卷着尖儿往里边钻的时候，我浑身酥麻的如同触电。

　　妻子灵巧的喉舌在撩拨着我，可是始终都没有去吞入我已经高耸的身体。

　　“爸，是不是很爽啊？现在不会再为今天的事情吃醋了吧？”妻子把舌头收回，微微抬头向我说着。

　　我看着妻子微笑的表情羞臊的脸庞，我急不可耐的点点头：“你知道这对我来说也是很刺激的事情，我什么时候吃醋了？继续吧宝贝。”

　　“好的，爸。”妻子继续角色扮演着刺激我。

　　我闭上眼睛，用身体的触感来享受这种美妙的滋味，同时我跟妻子说着：“喊我爸，再喊我马叔。”

　　我的话让妻子舔舐着我大腿的舌头停顿了一下。

　　我心里一动，在琢磨着这样是不是有点突破妻子说的伦理底线，让她心里产生防备与排斥的时候。

　　突然间妻子声音带着兴奋的颤抖，向我轻声说着：“爸，你真讨厌。

　　马叔，我要用嘴吃你的那东西了哦。”

　　妻子说完话之后，自己都忍不住笑兴奋哼了一声，这时候我高耸的身体终于享受到妻子紧致温热的喉舌深处。

第281章、

　　第二天一早，又一次到了该上班的时候了。

　　我跟妻子起来吃了早饭就匆匆离开。

　　跟往常不同的是，妻子看起来没有以前那么有精神，昨天确实让她的身体疲惫不堪。

　　我开车把妻子送到公司楼下之后，妻子还说周末没见到婷姐，好好跟她聊聊呢。顺便又说了一下马叔的事情。

　　最近马婷叫了外国人男朋友，对自己的父亲好像有点冷落了，所以马叔心里挺失落的，我跟妻子说了这些之后，妻子就想着跟马婷聊聊这些。

　　我看着妻子头发散在脑后崇安柔情，上身还是女士的时尚衬衣，配上包臀短裙和丝袜高跟鞋。

　　这时候的妻子没有了昨天的下贱与**，变得矜持魅力的同时，还带着迷人的性感。

　　从一个闷骚的少妇，变成了一个优雅迷人的职场丽人，妻子对形象是那么在意，在我想来，所有不知底细的人，看到我魅力无限的妻子，都想不到优雅矜持的妻子，背地里会是怎么下贱和银乱的女人。

　　妻子的身影消失在我视线中，我这才开车向公司而去。

　　今天周一，不止是我，这个臃肿而且完全没有任何朝气，只讲究资历辈分和人脉关系的单位，每个人都像是在周末的懒散状态中没有回复过来。

　　我跑着茶品着，处理了一下积压着的资料文件这些完全走形式的东西之后，又变得无比清闲下来。

　　用电脑登陆上我的那个交友的专用q号，我一边玩着手机一边不时的看一眼上边的各种留言。

　　我的手机微信里边，竟然收到了刘珊的信息，我看看时间应该是刘珊准备上班的时候给我发来的。

　　我看着上边的信息要松了口气：“张哥，王超那边的情况确定了，就是因为着凉了加上水土不服，所以才会感冒发烧的。

　　虚惊一场，吓死我了，我还真以为他是在外边跟外国人玩群胶，被传得了艾滋呢。吓死我了。

　　现在心里一块石头总算落在地上。”

　　“没事就好，说的我心里也是担心的要命。”我回复了一句信息，之后刘珊又跟我聊了两句。

　　在知道这段时间由我孩子的姥姥接送孩子之后，刘珊感觉做家访也不合适，于是就把这个事情给推后了。

　　就这么匆匆两句之后，刘珊那边要开始准备上课就结束了我们的微信聊天。

　　这时候我才有精力去看微信上的其他信息。

　　当我看着微信名字岁月静好，还有用一个鲜花作为头像的好友时，心里有些古怪，这正是我岳母的微信号码。

　　我还是打开了信息看了起来。

　　“小张，你昨天跟我说的果真没错，昨晚老马把我按在卫生间干完之后，我们都准备上床睡觉了。

　　然后啊，我就装着很随意的跟他闲聊，顺便就说起来妍妍的事情，我骗她说妍妍欲望旺盛的很，而且妍妍跟我抱怨好几次了。

　　我跟老马说小张满足不了她，妍妍喜欢粗暴的，喜欢那个东西越大越好的。

　　我还说妍妍作为一个女人，其实挺苦的。

　　而且我还假装分析跟老马开玩笑说了一句‘老马，我女儿漂亮**，身体也得不到满足，你的东西那么大，她一定爱上你这个东西的。

　　要不我给你们找找机会？到时候你帮我去把妍妍给弄床上去狠狠的玩弄？你这个迷人的大东西一定让她爽死的。

　　这也算是在帮着我的闺女妍妍。’

　　我就说了这么跟你马叔说了两句之后，你马叔刚做完不久，立刻就来了精神。一把把我按在床上，扛起我的腿就又开始弄我了。

　　这个笨家伙就是那么粗暴，你知道我怎么调戏他的吗？

　　我就装成你老婆妍妍的举止神态，还学着她的语气跟老马说着话，我还喊着老马‘爸’，这可把老马给兴奋坏了。

　　到最后快爆发的那会儿，老马这个闷骚的家伙，竟然闭着眼睛一边狠狠的弄我，一边幻想着妍妍，而且自己还喊着妍妍的名字弄我。

　　这不都是明摆着老马对我闺女有很有欲望了。看来距离开导老马的距离又迈近了一步。”

　　岳母的信息看得我心里在笑，其实在我家住的那段时间，我已经感觉到马叔对我妻子的性幻想，只是幻想归幻想，老马这个人很本分，对我妻子好像没有做过什么过分的事情。

　　甚至我妻子装作陌生人去撩拨他的时候，房间都开好了，结果老实的马叔走到酒店门口又反悔离开了。

　　“你是当妈的，而且马叔现在算是你老公了，其他的事情我也管不着，你知道别太过火了就好。

　　毕竟要照顾一下妍妍的心里想法吧，别弄的太难堪了啊。”我编写了短信，给我这位已经疯狂的岳母发送了过去。

　　遗传这个东西，其实真的很玄幻，并且存在的，在我看来岳母跟我小姨子几乎算是一个性格脾气的。

　　唯一我妻子跟她们有些不同，可是妻子闷骚的很，背地里做的刺激事情我估计比岳母和小姨子要更疯狂。

　　“放心吧，我可比你了解自己的闺女，另外老马现在算是整天跟我在一起，我也比你了解他的。

　　这件事情最怕的就是没有任何心思，可你看看现在的老马，还有在老马面前穿着性感暴露的妍妍。

　　这种事情已经再明显不过了，我会耐着性子慢慢去运作这件事情的，倒是你就等着我的好消息吧。”岳母说完这句话之后，就不再跟我发送信息了。

　　至于她说的什么好消息，我的心里倒是挺担心的，毕竟我试探过马叔，感觉他的本分还有定力很强，不是那种很随便的传统男人。

　　更关键的是现在岳母和我妻子的理念应该有冲突了，至于以后，那就不是我能管的事情，反正在我看来，这些事情都让这娘俩去碰撞吧，跟我无关。

　　正想着这些，我把手机放在办公桌上准备好好用我交友的q号再聊几个新夫妻朋友的时候，突然听到了有人敲门。

　　当我应声之后，就看到副经理王景笑呵呵的走了进来。

第282章、

　　王景脸上带着谄媚的笑容，小步走进来之后又轻轻把办公室的房门关上。

　　整个人看起来都神神秘秘并且带着讨好的谨慎感觉。

　　“王经理，有啥事儿？”我摸索着抽屉里的烟，然后自己点上一根的同时，拿出另一根也扔给了王景。

　　王景双手捧在胸前把我扔过去的烟接主，又在我的摆手示意下走到会客沙发上坐下来。

　　在王景看来，我跟他还有吴强，都是一个战线的人，所以他在我面前也没有太多的虚伪。

　　王景抽了一口烟之后，笑着跟我说了起来：“张总，今天正好周一，财务那边把上次采购清单的款项给拨付了。

　　所以除去真正用来采购的资金不能动，其他的咱们就可以分配一下了。这些事情也都是由张总为主，我和吴强还有厂家那边计算完了之后，还剩下有三十多万。

　　我跟吴强准备着每个人拿四万块，其余的都是张总您的，其实没有您，我们也一分钱没有。

　　那得多少不要紧，关键是有，这道理我们都懂，也不贪心，毕竟我们跟随张总的时间长着呢。以后也不缺赚钱的机会。剩下的二十多万就油张总那边分配吧。”

　　这倒是见好事情，我又寻思了一下，感觉两个人虽然很都懂事，可还是有必要说明一下，省的以为我很贪。

　　当我说了要跟财务那边，还要其他两个经理包括徐玲玲，都要有一份之后，也让王景跟着点头。

　　看得出来，这家伙在公司里那么久，应该能看出来一些门道。

　　“张总，这些都是您大人物该去处理的，我们拿的这么多已经很知足了，细水长流这道理我懂。

　　一会儿我用支付宝把这些钱给张总转过去，可惜的一次只能转一万块，挺麻烦。

　　不过跟转你的账户相比，这样转给你资金安全点。”王景又乐呵呵的站起来，恭敬都到我身旁添加了支付宝账号。

　　接下来的时间，就是王景坐在沙发上一万一万的给我转账了。

　　金币唰唰的落袋声音清脆而迷人，不得不说这个阿云搞的支付宝真是把人心都给琢磨透了。

　　我听到手机的金币撞击声音，都感觉到心里一阵阵的爽快。

　　过了好几分钟才转账完毕，我看看上边，应该是给了我27万，剩余几千块的零花钱我直接让王景留着以后喝酒做花销去了。

　　之后王景又开始跟我闲聊，甚至还说了过段时间继续找办法赚钱的事情，这都是公家的钱，不用白不用，所有公司和领导背地里不是报销就是找花钱的地方，所图的不就是这些红艳艳的钞票嘛。

　　我跟王景聊着天，同时也用支付宝给徐玲玲和霞姐转了两万过去，作为她们的零花钱回报。

　　至于徐玲玲之前交代过的让我给另外两个代表各自背后势力的副经理，我想了想之后，感觉还是只用钞票给比较好。

　　一来还能见面聊两句，表达一下态度，另外就是现金看起来总比这样转账的数字要好很多。

　　王景就坐在旁边的会客沙发上，跟我聊天的同时看着我把这笔账给各自分了。

　　“下午的时候，等到有空再去取出来现金，我去跟那两位副经理聊聊去。

　　这样一来雨露均沾了，以后也绝对不会出问题。对比咱们分公司的总量，这几十万其实连零花钱都算不上，没人故意找麻烦就不会有什么情况出现。”我把手机再次放下来，然后跟王景说着。

　　王景点点头配合着我：“是啊，安顿好该安顿的，这样赚钱也能长久。

　　另外那两位，虽然看起来跟我平级，可是没办法，人家关系硬，有人脉，我估计今年年底，那两位的级别应该还会往上提吧。”

　　我笑笑没有接话，在我看来，那两位应该是跟我情况差不多，就是帮人家守着钱的，不会有什么提拔，而我更是各方势力之下为了平衡，所以才会便宜了我。

　　正说着这些，王景见正经事情谈完了，有些扭捏作态的看起来还有话想说。

　　“王经理，看你犹犹豫豫的是不是有事情？咱们之间还有什么不能说的，想说就说，表面上咱们是上下级，其实你能感觉的出来，我比黄石川要强很多的。

　　更不会坑你们。”继续享受着烟草带给我的醇厚味道，我跟王景随意说着话。

　　王景不好意思的冲我笑了笑，然后就见他压低了些声音冲我说着：“张总，其实这件事情有点羞的慌。

　　我今早在厂区，跟吴强也聊了一会儿，他的想法跟我一样的。

　　昨天咱们不是去一起了嘛，我们来对张总带来的那个兼职良家少妇很感兴趣，昨晚我们回去的时候，还在回味着那个骚货的滋味呢。

　　您看看要是方便的话让我们也联系联系她吧？也算是给她扩展业务啊。这么骚还这么**的少妇这年头不好找了。”

　　王景的话让我一怔神，没想到竟然是因为这个。

　　可惜这两个家伙还不知道，我昨天带过去的，其实是我妻子。

　　“人家有正式工作，有家庭孩子的，平时时间凑巧的话才出来接个活儿。既然你们喜欢，那这件事情我帮你问一下。

　　现在联系方式还不能给你们，最初认识的时候，妍妍就说不许我给任何人，不然以后就没得聊了。

　　我估计也是害怕影响到家庭生活或者是被她老公发现什么问题。

　　等我回头看她什么时候方便了，我问问她就好了，毕竟昨天的时候她也玩的那么，你们出手爽快，就一下午的时间，给她塞了三四千块钱的嫖资，我估计她很乐意把联系方式给你们。

　　毕竟是兼职出来卖的，谁还有把生意往外推呢。”我思索了一下之后，就跟王景回答着。

　　王景笑着点头：“那是确实，到时候张总跟那个叫妍妍的少妇先聊聊吧。

　　这样做兼职的肯定会有顾虑，这种情况我也遇到过。接触下来只要安全可靠的，她们这样的也不会排斥。

　　这件事情就有劳张总了，要是张总没什么吩咐，那我就先去忙了？”

　　我点点头之后，王景离开了我的办公室。

　　我坐在办公桌前开始寻思了起来。

　　难道真的要把妻子的手机号码给他们俩，让我妻子还能偶尔体验一下出来卖的下流**吗？

第283章、

　　这件事情还不好说，不过对于我来说等有机会我跟妻子商量一下，或许她对于这种新身份很感兴趣也说不定呢。

　　这件事告一段落之后，我看着支付宝转移到银行卡的钱已经在里边了，趁着上午要吃午饭的时候，我出门去找了个银行。

　　还好距离公司很近，我取出来四万块之后分出来装进两个牛皮纸的大信封里边。

　　倒了下去午休了一下，我就拿着其中两万块钱，下了两层楼去了其中一个副经理的办公室。

　　公司有三个主管相关岗位的副经理，两男一女，男的除了没关系人脉，紧紧抱住我大腿的王景之外，还有一个就是陈家华。

　　至于那个女的副经理叫孙萌，从前我跟他们就很少有联系，我现在做了老总之后，也都是相互打招呼心照不宣的维护着最初的礼貌。

　　当我敲响门的时候，我听到了陈家华的声音。

　　我推门进去，笑着跟陈家华说着：“陈经理，在忙吗？正好我这会儿没事，过来找你聊聊天串串门。”

　　陈家华应该跟我差不多年纪，也是三十出头，长相普通个头普通，形象外貌给人的感觉就是普通，扔进人堆里也找不到的那种。

　　见我过来，陈家华也有点惊讶，或许他想不到跟我井水不犯河水各做各的，我却突然说找他聊天来到他的办公室。

　　“张总，稀客啊，来来来，坐。”陈家华只是惊讶了两秒钟，立刻变得热情起来向我说了一句。

　　我没有做下，而是来到了陈家华的办公桌前，因为我过来的关系，他好歹也要做做样子站了起来向我客套着。

　　我从兜里把厚实的大信封摸了出来，然后放在办公桌上向他的方向推了过去，同时笑着跟陈家华说着：“陈经理，这段时间刚上任，咱们也没好好聊聊天。

　　这个是下边的人瞎捣鼓，做了点设备采购，这不是我想着也没多少，大家也都心里有数，就过来给你一份。

　　数目不多，也算是我的一份心意不是。买条烟抽，买包茶叶的也算咱们有交情。”

　　陈家华奇怪的看着眼前的信封，听到我的话之后更加惊讶，不过还是把信封拿起来。

　　打开露出厚厚两沓红色钞票，看起来比女人还要充满诱惑。

　　陈家华的脸色立刻露出了笑容，开始跟我客气起来。

　　“咱们都是有自己的责任，不过这点小东西，我想应该属于咱们私底下的事情，所以啊，也不用太在意了。

　　我趁着现在都不忙，我还要去一趟其他地方呢，毕竟不只有陈经理这边，其他的也有份。”我跟陈经理闲聊了一会儿之后，就笑着站了起来。

　　陈家华今天对待我的态度完全不同，并不是像以往那样，不对我客气，也不得罪我的那种古怪状态了。

　　当我转身准备离开的时候，又听到陈家华把我给喊住了。

　　这次轮到是我疑惑的看着陈家华了。

　　就见他表情有点复杂的看着我，张张嘴着样子像是在犹豫着什么，不过最终还是开口跟我说着：“张总，你人很不错，我想以后咱们会成为好朋友的。

　　上边那些事情，其实咱们心里明白，也不是咱们能参与的。不过我个人还是比较倾向跟你处好关系。

　　因为最关键的一点就是，你跟黄石川不同，你比较道义，这点钱还想着跟我这样的分出来一份。

　　这年头，咱们后边的那些大人物也看不上这些小钱，而且在每个分公司都会留下各自的人手，也算是相互盯着。我想这些张总也应该知道。

　　这样吧，以后张总交代或者有什么需要的事情，到时候可以提前跟我打个招呼，我也就睁一只眼闭一只眼的。

　　毕竟大人物们都很忙，对这些芝麻谷子一样的小事情，也不会上心的。以后张总就按照你的想法做事情就好，不用放不开手脚。”

　　陈家华话里有话，而且大部分的内容我是听的懂，于是我笑了笑点点头，在我们俩有些默契的笑容中，我离开了办公室。

　　这两万块估计就比他一个月的工资多点，可是这年头谁会跟钱过不去，更何况他还都是为了上边身后的人物赚钱，跟他没太多关系，他这番话也说明了，他自己很喜欢钱，所以这样说算是默许在背后支持我，对上边进行隐瞒的同时，以后还会有好处拿。

　　我从陈家华的办公室出来，又回办公室把另一份信封里装的两万块钱拿上，又去了另一个副经理周萌的办公室。

　　跟陈家华一样，当周萌看到是我进去说着找她聊聊天的时候，周萌也露出了惊讶的表情来。

　　这个女人也有二十七八了，显得很年轻，我甚至怀疑这么年轻能在国企的分公司做到副经理位置上，或许是上边大佬的情人玩物也说不定。

　　只是现在的她被玩的没了新鲜感，就给她安排了一个清闲舒适的职位，也算是对她的补偿。

　　周萌短发，跟马伊琍类似的那种，看起来也是干脆利索的女人，长得白净又靓丽，包括衣着装扮，都带着一种精品女人的感觉。

　　当我把来这里的话又说了一遍之后，把信封交给了周萌。

　　从我进去到出来，都是在表达着我的意思，虽然话没有说明，我想以她的聪明，明白我这次来想表达的意思。

　　周萌表情看起来不温不火，可还是接受了我向她表达的善意。只是表情复杂中，并没有像陈家华一样，向我话语说的那么透彻。

　　这一切做完之后我重新回到办公室。现在我感觉坐在这哥位置上，就轻松了太多。

　　这几个人都是背后有人的，不断的捞钱和缓慢吞噬国有资产的同时，他们在这里是起到相互监督对方的作用。

　　我这么做，而且我的数额那么小，我肯定他们会默认我的做法。

　　这一天对我来说意义重大，临近下班之前，我看看时间就提前一步离开了公司。

　　我确实比黄石川强很多，当初他做领导的时候，三天两头见不到人影，几乎成为了自由人，在公司里更是嚣张跋扈，我现在在这些人眼里，算是很守规矩的领导了。

　　出来公司开车来到妻子的公司楼下，我算计着时间差不多，没几分钟就看到妻子和马婷一起出现在了大厅门口。

　　而让我惊讶的是，跟随两个魅力诱人的美女身边，是我许久没有见到的小鹏了。

　　妻子的这个老实本分的小徒弟竟然回来了。

第284章、

　　小鹏看起来比我上次见到的黑了不少也壮实不少，跟着下台阶的时候，脸上挂着质朴的笑容。

　　三个人走下来之后，才看到了靠近停车区出口的我。

　　马婷露出开心的笑容，冲着我摆摆手算是打了招呼。

　　我妻子没有什么反应，只是冲着我笑着。

　　至于跟随在两人身后的小鹏，在见到我的瞬间有种莫名慌乱和紧张，不过停顿了几秒钟之后，还是向我轻轻点头笑了一下算是打过了招呼。

　　三个人来到了我身边之后，马婷当先开口笑着跟我说了一句：“张伟，你这运气还真不错，今天小鹏销假上班第一天，而且还准备请我们俩吃饭呢。

　　正好你来了，那咱们就一起吃顿饭去？我跟张研得好好帮小鹏去把把关，他把对象也从老家带过来了。

　　这个小家伙，把对象也带过来，以后在城市里上班，也不会寂寞了啊，年轻人，心理我都懂，毕竟都是过来人。”

　　我看着小鹏，他的表情变得羞涩而腼腆，跟一个长不大的男孩一样。

　　小鹏每次看我一眼就赶紧把视线转移到了别处，似乎对我有种天生的畏惧感觉。

　　我对他的心里其实也明白一些，毕竟在小鹏的心里，那次喝酒背着我跟我妻子上了床。

　　关键还都是我妻子主动，他只是蒙住了眼睛享受着我妻子身体带给他的美妙感觉。

　　后来在这个小子因为这件事情的内疚，顺便回家相亲，在临走的那个夜晚，我这个矜持自爱的妻子，竟然再次放下尊严，主动去了小鹏租住的地方。

　　按照妻子说的，除了没有发生关系之外，妻子帮小鹏用手弄了一次，还用嘴巴帮小鹏爆了一次。

　　所以这次又见到了我，心虚内疚之下的小鹏面对我有紧张与害怕的情绪，这是他自己都遮盖不住的。

　　“张哥，别听婷姐乱说，我们是确定关系，准备年底或者明年结婚的，我们那结婚的都早，我爸妈都着急抱孙子了。

　　这次我回来上班，是想请婷姐和妍姐一起吃顿饭感谢她们的照顾。顺便再看看能不能帮我对象找个工作。

　　今天真的很巧，正好遇到张哥了，那咱们就一起吃顿饭去吧。”这时候小鹏接话过去，向我有些不好意思的说了出来。

　　我点点头，然后又深深的看了一眼我的妻子。

　　妻子从见到我就带着微笑，也不知道是不是因为自己的小徒弟又回来了，还是因为我在这里，又变得矜持了起来，只是让这两人跟我说话，她没开口。

　　我也跟小鹏客气着说着：“那可是好事情啊，小鹏虽然年轻，也是该到了谈对象的时候了。

　　既然是你们一起聚餐，我去就不合适吧。让你妍姐和婷姐陪着你一起聚一聚就行了。”

　　我想了想之后，还是拒绝了，看得出来他们三个同事聚会，关键是我在的话，相信小鹏一定会紧张和拘束的。

　　小鹏还没来得及开口，活泼的马婷这时候就先一步说话了：“这有什么？就我们三个人，而且我也跟大柱说了，他也喜欢热闹说去的。

　　这样一来，小鹏跟他对象，我跟大柱在一起，你舍得让你老婆做个单身电灯泡在那里看着吗？

　　正好咱们算是三家人的聚餐，别矫情了，一起来吧。”

　　原来是这样，我沉吟了一下之后，还是点点头应了下来。

　　我喊了一声上车，去哪我带着去，顺便想着今天又有一笔钱进账，就说着今晚的聚餐由我请，小鹏年轻又赚不了多少钱。

　　在上车的时候，妻子终于开口说话了，说是请小徒弟吃饭，对于妻子拍板定下来的事情，小鹏再倔强也没有反驳。

　　对于我妻子，小鹏对她真的是暗生情愫，并且看得出来我妻子在小鹏的心里，位置还很高。

　　几个人上了车，妻子坐在了副驾驶上这才跟我说着：“老公，原本以为想定好了聚餐地方再喊你过来一起吃饭的。

　　不过还没来得及打电话你就来这里接我了，我也就省事了。我们定的去吃湘菜，婷姐的男朋友，那个叫大柱的外国家伙很喜欢。

　　正好小鹏跟我也能吃，就定的去湘菜馆了。”

　　我点点头，这个对我来说吃什么都可以。

　　刚启动车子，我突然回过神来了，侧头看了一眼我妻子，精致的侧颜真的很迷人。

　　“老婆，你不就见过一次袁大柱吗？怎么还知道那个外国人喜欢吃辣？”我随口问了一句。

　　妻子的脸上呆滞了一下，然后出现了惊慌失措的表情。

　　我忍不住皱眉，该不会是真跟我上次说的一样，马婷真的拉着我妻子去被那个外国人调教玩弄了吗？

　　毕竟我见袁大柱的时候，那个家伙跟我说初见马婷的情形，看得出来话语中流露的意思对我妻子也是着迷的。

　　气氛诡异的几秒钟，妻子向我抱怨了一句：“我上班整天跟婷姐在一起的，相互聊聊生活话题也很正常的啊。”　　这时候，坐在后排做的马婷又把话给接了过去：“是啊，都很正常啊，这年头聊聊各自的男朋友老公什么的，又不犯法。

　　对不对啊小鹏。”

　　小鹏只是笑了笑，偷偷又快速的看了坐在前边我妻子一眼，眼神中带着炙热的情感和爱慕，还有那种男人都明白的欲望。至于话语小鹏倒是没说什么。

　　我向着说的地方开车而去，很快就到了地方，这件湘菜馆装修的不错，很古朴典雅的。

　　我们四个人来到门口，在旁边就看到小鹏的对象也拘谨的没进去，站在门口附近在等着小鹏呢。

　　相互介绍了一下，我看着小鹏的这个对象，看起来跟他差不多大，二十出头的年纪，不得不说山村水土地灵，这个叫邱敏的女孩很水灵。

　　个头不错，长得容貌算是中上，关键是那种水灵灵的感觉，给人很清爽的气息。

　　穿着打扮很保守，就是普通的牛仔裤帆布鞋和扎着马尾辫，跟我妻子还有马婷穿着的高跟鞋丝袜和包臀裙相比，没有那么魅力和性感。

第285章、

　　“走吧，咱们先进去坐着顺便点菜，大柱说一会儿就到了。”马婷笑着说着话，就跟我们一起向里边走去。

　　马婷为人处世很活泼，所以为了不至于邱敏这个小姑娘紧张和有被无视的感觉，所以拉着这个小姑娘的手低声说话一起走了进去。

　　一番忙活，找包间，点菜，落座，在刚做好这些的时候，马婷的男朋友也来到了包间里。

　　我看着这个人高马大的家伙，也打了个招呼。

　　在我们都起身跟他打招呼的时候，袁大柱看到我妻子，那双碧蓝的眼睛都带着不一样的神色。

　　之后在我和马婷的目光下，袁大柱看起来跟我妻子有种异常的熟悉感，甚至还给了一个拥抱的礼仪。

　　妻子被袁大柱抱了一下，我甚至隐约看到了妻子的腰臀间的地方还被袁大柱拍了拍。

　　不对劲，这种热乎劲，而且跟他跟我妻子之间的对话，一看就肯定不是第一次见面了，这关系很熟悉。

　　我还在想着这些事情的时候，我又看到小鹏的表情，这个家伙也是盯着袁大柱给我妻子拥抱的举动发呆，我还在小鹏的眼神中看到了生气的表情。

　　就因为刚才袁大柱拥抱了我妻子火辣的身体，并且在**上方的边缘用那双粗糙大手拍拍，所以小鹏心里竟然吃醋了！

　　我不知道该怎么表达这时候的心思，还真有点被小鹏心里藏着的对我妻子的爱震撼到了。

　　事情一晃而过，现在落座之后相互聊天，有马婷和我妻子在，这顿聚餐就不会冷场。

　　菜式慢慢上桌之后，又开了几瓶啤酒慢慢喝着。

　　在这些闲聊中，我也知道了这段时间小鹏在老家的事情，还知道了一些袁大柱在公司里的事情，我小姨子公司的这个外资高管看起来真有热情，不断的说笑着。

　　“大柱，正好小鹏的女朋友邱敏刚来这里，在找工作呢，你看看能不能在你们公司安排一下？

　　邱敏可是小鹏乡里的大学生，学历肯定是没问题的。只是你也看到了，刚毕业没有什么社会经验，有个人帮忙罩着她的话。

　　我们心里都放心。”聚餐吃到一半，气氛也热烈了很多，这是又提到了给邱敏找工作的事情，马婷向身旁的男朋友袁大柱询问着。

　　袁大柱展现着一个国外人的严谨，只是向着马婷说着：“这件事情，我还要等明天去公司的人事部门询问一下，如果有合适的岗位，当然是没问题的。

　　但是现在我不能答复，因为对于公司人事的情况，我也不是很清楚的。”

　　说着话袁大柱耸耸肩膀。

　　这时候，一直不善于言语的也很少说话的小鹏突然开口了：“这个就算了吧，婷姐不是说你男友的公司是外资吗？

　　那里竞争激烈而且高强度高效率的，我怕小敏做不来，她没多少社会经验，更没有工作过。

　　所以我再看看别的地方。”

　　外资企业对于小鹏来说，或许有很大的吸引力，谁都知道那边赚钱多的。

　　可是小鹏这种拒绝在我看来就充满了古怪味道了。

　　难道就因为没有经验，所以就直接拒绝了？

　　当我仔细看着小鹏，他在羞赧微笑的同时，每当看到袁大柱，都会微不可查的皱一下眉头。

　　小鹏跟袁大柱这个外国人绝对是今天第一次才见面的，可是我想不通小鹏为什么会这么排斥他。

　　思来想去的，我心里只想到了一个理由，因为这个外国人进来的时候，给了我妻子一个拥抱，而且他的手在小鹏看来，也是属于不老实的那种。

　　所以小鹏才会从心里这么排斥袁大柱的吧。

　　为了这个想法，我再次感觉荒唐，在我看来让妻子勾引小鹏，只是弥补妻子心里的那种曾经的刺激感觉，而且还算便宜这个小子享受到了性的快乐。

　　可是小鹏明显对我妻子的感情，比我想的要多很多。

　　想到这里，我又向小鹏的女友邱敏看去。

　　这个水灵灵的姑娘并不**，可是很耐看，越看越有味道的女人。

　　当我多看了几眼之后，慢慢的就发现更有意思的事情了。

　　这个邱敏，嘴角很漂亮，每次笑的时候微微上扬，还有就是眉眼之间也给我一种熟悉的感觉。

　　搭配上这些小细节，我才算发现小鹏找到的这个对象，竟然带着我妻子的几分影子和感觉。

　　这个家伙，跟邱敏谈对象，是因为在心里把她幻想成我妻子了？

　　我为了自己的新发现感觉惊叹无比。我知道自己妻子的魅力，只是把小鹏迷成这样，就为了一点事情那么守护着我的妻子。

　　这算不算是造化弄人。

　　邱敏有些不好意思的低着头，看起来因为跟她找工作的事情，让害羞的小姑娘也不好意思。

　　几个人一起帮忙出谋划策说正经事情的时候，突然间我妻子像是恍然大悟一样，跟桌前的几个人说着：“对了，还真麻烦做什么？

　　我老公最近升职了，他们那个单位还是国企，哪怕正式工不好办，也可以做合同工，那边也能学到不少东西，关键是让他帮忙找个轻松的工作不就可以了？

　　平时还有我老公照顾着，肯定很不错的，那边工资一般，不过福利待遇倒是很不错，很适合女的去。”

　　说完话之后，妻子又侧头看着我询问着：“老公，怎么样？都给你配了奥迪了，安排个人这件事情应该也不难的吧？”

　　在妻子殷切的目光中，看起来她真的是在为邱敏做打算，这一切还是因为看来小鹏的面子上，我妻子对待她的这个小徒弟，看起来是真心不错的。

　　她都发话了，那我点点头也应了：“这肯定是可以的，到时候我问问有没有合适的岗位和轻松工作，顺便把人事给办了。

　　能成为正式员工肯定福利待遇超好的，要是不行的话先做合同工，至少我在那边，用不了多久也能帮邱敏给转正的。”

　　“我就知道老公最棒了。”妻子听到我答应之后，眉开眼笑的跟我说了一句。

　　我在桌子底下拍拍她的丝袜**，我的笑容带着深意，妻子似乎看明白了，笑脸微红的偷偷白了我一眼。

第286章、

　　这件事情就算是这么定了下来，接下来吃饭之间，妻子又询问了一下袁大柱公司的情况。

　　特别是多询问了几句我那个小姨子在他们公司做事如何。

　　袁大柱倒是挺赞赏我那个疯癫的小姨子，把她夸成一朵花，不但说着姐妹俩都性感迷人，还说小姨子简直就是新时代独立女性的典范。

　　我听着难以想象，那个疯丫头还是什么女性典范，我心里甚至阴暗无比的想着这个袁大柱该不会是在公司里把我那个疯狂小姨子给潜规则了吧

　　这件事情就算是确定了下来，邱敏这个有些内向害羞的姑娘还不断的向我道谢。

　　至于小鹏，除了向我感激不尽的道谢之外，还跟我妻子特地道谢了两句。

　　没有我妻子靠口，小鹏感觉我也不会那么好心去给他的对象去安排工作的。

　　这顿饭吃的气氛还算不错，大概是因为袁大柱是外国人的关系，这个金发碧眼的家伙表达情感的方式比国内要直白火辣很多。

　　经常侧头跟马婷说话，聊的开心了，或者是想表达自己的感情了，就凑过去跟马婷亲吻一下。看的小鹏和他对象邱敏都感觉臊得慌。

　　吃完饭分别，袁大柱跟马婷一起离开了，看起来两人之后这腻乎的尽头，马婷漂亮，身材火辣又性感的，袁大柱这段时间还那么上瘾呢。

　　找来代驾先送了小鹏和邱敏回到租住的小房子，我跟妻子就回到了家里。

　　刚打开门进来，我一下子就搂住了妻子纤细柔韧的腰肢说着：“怎么样啊老婆，今天没让你失望吧，帮你的小情人的小情人找了个工作。

　　不过很可惜的啊，小鹏的对象过来了，你们再想搞点刺激的事情就不方便了。那还不急死你？”

　　我的话把妻子说的又娇羞起来，在我身下握住了，使劲捏了捏之后笑着跟我说：“我跟小鹏不就是那两次嘛，而且还都是你主动同意的，哪有像你说的那么过分。”

　　说完这个，我突然想起来今天赚到的钱，出去给那几个人分的，我这边还剩下了小二十万呢，我就把钱给妻子转了过去。

　　妻子看着那些钱数有点震惊，得知了具体情况之后，有些心惊肉跳的，还是不断的嘱咐我小心，这样万一发现后悔都来不及，还不让我继续再这样捞钱了。

　　我知道妻子为我好，只不过她并不知道我只是个傀儡，更不知道我们这个所谓的国企，已经黑暗**和烂到什么程度了。

　　这年头，有人在工地上起早贪黑，盖了那么多房子，干了几年剩下的钱还是不够买一个属于他们自己的房子。

　　可是有人就这么无所事事的在家睡觉，遇到拆迁，或者是有关系人脉的，钱都主动去找他们。

　　所以这个世界，说的穷是因为你懒，或者各种鸡汤文，都他妈的是胡扯八道。

　　鸡汤去糊弄人，可是一些人都把鸡肉吃了。

　　心里想得多了，现在我跟妻子各自洗澡上床之后，一时间还不到睡觉的时候，再加上孩子不在家也放松又自由，我跟妻子在睡前还在聊着天。

　　当说到小鹏的时候，妻子的表情扭捏，看的出她对自己的小徒弟还是又感觉，我相信只要小鹏稍微表达一下感觉，我妻子毫不怀疑会掀开裙子退下**，高耸她圆润的美臀让小鹏去玩弄她美妙的身体。

　　可是小鹏内向，这个家伙就是做不出这种事情。

　　还有一件事情我突然间又想了起来，我就向妻子问着：“老婆，今天上班的时候，我下属那两个家伙，就是咱们一起在ktv一起玩的吴强和王景。

　　今早去我办公室还想要你的联系方式呢，看起来真把你当成兼职做鸡的良家少妇了。

　　你上次骚的他们俩还念念不忘的，准备继续把你当成小姐一样的玩你呢。”

　　我的话让妻子猛然间的颤抖了一下，上次的事情，对于妻子来说，简直就是个巨大的刺激，现在想想她还是控制不住的有些兴奋。

　　“不许你把我电话给他们，要是以后有机会的话，我可以陪你一起跟他们见面的。

　　可是一想到把我当成小姐，那还得了。说不定什么时候就捣乱打电话来，那还不完蛋了。

　　你再疯我还不是陪你嘛，可总不能出了问题的。”妻子这时候激动的跟我说了一句。

　　我怕拍妻子搭在我身上的大白腿，笑着把我这么想的也告诉了妻子，这才把她给稳定下来。

　　不过妻子这话的意思，或许以后还会跟我一起这样被人玩，那应该是上次被玩的太刺激，妻子都忍不住的心里还想去体验一下这种刺激。

　　“对了老婆，你跟那个袁大柱关系不错啊，看着你们举止都那么亲密。你跟马婷之间神神秘秘的，是不是跟那个家伙有关？

　　按照马婷说的那样，袁大柱的那玩意儿可大得很，你是不是好奇，也去体验过滋味了？”我突然想到了另外一件事情，于是向妻子询问了起来。

　　妻子嘤咛了一声，像是撒娇，又像是在不好意思，上本身侧过来，半趴着的姿势让她半个身体斜压在我身上。

　　我感受到妻子那团巨大的柔软在挤压着我，舒服的我又在抚摸着她弹性十足的臀肉。

　　“老公，你真是越来越变态了，怎么整天脑子里就想着这些东西。不许乱想了，婷姐你还不相信吗？

　　不过婷姐还说想来咱们家里过一晚上，说是好久没跟你亲近了，拉着我说咱们三个人再一起亲近一下呢。”妻子悄无声息的把话题又转移到了马婷身上。

　　这让我又想到了前段时间的时候，马婷在我们家住了一段时间，曾经有两次马婷跟我妻子一起和我大被同床。

　　第一次的时候是被我调教，狗爬摆臀，还让我在她嘴巴脸上撒尿。那次玩的真是够刺激的。

　　第二次的时候，除了这些之外，马婷竟然跟我妻子一起拥吻抚摸，两个人紧紧抱在一起，我站在后边，一会进马婷的身体，一会又换到我妻子的身体，就这么玩的不亦乐乎。

　　这次妻子说起来，我的心里又蠢蠢欲动了起来。

　　“那好啊，这都好久没有一起爽了，就是这段时间一直给你找男人爽，你爽了，我可好久没爽了。

　　到时候啊你们在一起接吻抚摸的时候，我还要趁着你们俩腿间磨蹭的时候，再轮流的弄你们俩。”我笑呵呵的跟妻子说着，妻子听了只是翻了个白眼，嘴角还带着笑容，看起来对我美好的幻想并不排斥。

　　妻子用唇舌在我胳膊上轻轻亲吻，我们俩都在享受着这种隐蔽的美妙感觉。

　　这时候妻子又像是突然想起来一件事情，微微抬头向我说着：“对了老公，今天我还接到我妈打的电话了。

　　说的是想让我去她们家过段时间，可是她跟马叔刚在一起没多久，我去不合适吧？”

第287章、

　　我听到妻子的话语一愣神，忍不住又想到了今天上午的时候，跟岳母在微信上的聊天内容来。

　　可是我没想到岳母这个效率那么高，今天就给我妻子打电话让她去娘家住一段时间了。

　　我的心里在想这些事情，妻子没有明白我发呆，还以为我好奇，于是妻子继续说着：“老公，我妈就是说孩子在她那住，不想走不说，还老说想妈妈了。

　　所以我妈跟我说让我去住段时间去，咱们这距离我妈家不远，到时候坐公交三两站我也到公司了。

　　我还想着这么都好久我也没再我妈那住过了，所以今天我就答应她了。”

　　“嗯，这是小事情，反正是你娘家，想回去住几天就回去呗。那家里就剩下我自己了，晚上自己在家多孤单寂寞啊。

　　再说了，我都那么大年纪了，总不至于跟十来岁那会儿一样，再自己去打灰机吧？”我笑眯眯的看着妻子，侧身跟妻子面对面，我们俩四条腿也交叉纠缠在了一起，享受着这种皮肤接触的美妙感觉。

　　妻子切了一声，向我轻声说了一句：“到时候我看看婷姐什么时候有空，到时候让她过来陪你一晚上就是了。

　　再说了，你都说年纪大了，我这几年也没见你兴致那么高啊。

　　我估计去了也过不了太久，最多住这一周就算多了。毕竟以前方便能经常住，现在娘家又多了个大男人，我住那影响他们的生活，而且我还感觉不方便的。”

　　岳母的计划我不知道，可是我知道这次她主动叫我妻子回娘家住几天，肯定是跟马叔有关的。

　　“没事，都是一家人，有什么不方便的，在宾馆的时候，谁还差点被马叔那个老男人给干了呢。

　　又是谁在被我干的**的同时，还**的伸出舌头去舔手机上那根大东西的照片。”我的话刚说完，妻子已经羞臊的来捂住我的嘴巴，羞的她不想让我再继续说下去了。

　　我把老婆抱在怀里，享受着妻子美妙的身体，这时候妻子才跟我说着：“那都是被你给洗脑了，任由着你胡闹。

　　这次我可是不会了，再说了，我上下班下的，平时哪有时间继续待着，上次是嗅年假处的时间才多了些。

　　再说了，我妈天天跟马叔在一起，我跟马叔之间要是有什么情况那才是有鬼了呢。你要是再乱想我可不理你了。”

　　我见妻子说的坚定，我也就笑了笑没说什么，我而不敢跟她说我跟岳母聊的事情，不然妻子估计真要生气了，毕竟那个是她的母亲。

　　妻子目前能接受很多疯狂而刺激的事情，就连伪装成出去卖的小姐，被我和两个下属一起轮间玩弄的事情都能接收。

　　同意交换，然后两对夫妻在一起完全不在意其他的四个人玩，还有两对夫妻时候同时对付两个男人，以至于还跟马婷和刘珊一起，玩过女人同性的游戏，到了现在，接受三个男人同时对付她。

　　我细细的想着这些，这一路走过来，妻子我开放和大胆，把很多女人心里荒唐的幻想都变成了现实去享受过美妙滋味了。

　　可是在妻子的心地，还偏偏有个迈步过去的心坎，还是伦理，不论是小姨子夫妻，还是岳母和马叔，都是妻子目前纠结与矛盾的心坎。

　　安静的拥抱着妻子，哪怕我感觉自己的身体已经被妻子双腿夹紧，跟她的神秘之地轻轻碰触着。

　　可是经历了上次的三男一女，还有之前的刘珊家里，我跟妻子的性发泄的足够多。

　　所以今天只是亲密的拥抱在一起慢慢的入睡了。

　　等到第二天上班，妻子还特意跟我说下班之后就直接去岳母家不回来了，让我这几天照顾好自己，临分别之前妻子还细心的跟我说别忘记了昨天答应给小鹏对象找工作的事情。

　　在来到公司之后忙活一会儿，喝了杯茶看看时间，我就去了一趟人事那边。

　　人事那边负责人叫蒋丽，也是个风韵犹存的小少妇，听说离异之后这两年也没找对象。

　　不过在我以前偷看过黄石川的录像，知道这个女人其实被黄石川潜规则过。黄石川弄过分公司里的女人还几个，其中一个就是蒋丽。

　　寻思了一下，我还是从以前的邮箱里，扒拉着着几十段录像都下载下来，然后找了一个有十几分钟长度，里边是黄石川一手抓着蒋丽头发，一手胳膊绕到前边，抱着她的小腹疯**她的录像。

　　把这一段有关蒋丽的录像拷贝到一个空U盘里，我把U盘装进兜里就离开了办公室。

　　“张总，您这大驾光临，有什么指示？”见到我去了她的办公室，蒋丽立刻笑着跟我打招呼。

　　我坐在沙发上，又接过来蒋丽殷勤的到来的一杯茶，我就询问了一下人事这边的情况。

　　这个离异少妇性子温柔绵软，在我看来跟财务的霞姐很相似。唯一的区别就是霞姐身份比我想的深，眼前这个蒋丽就没有这个关系了。

　　“我今天没事做，这么不就过来转转了，这段时间认识调整，我还没来你这里转过。”我笑着跟蒋丽打招呼说了一句。

　　我今天来的主题就是想问问小鹏对象安排的事情，所以正准备找个切入点呢。

　　可蒋丽这个女人比霞姐要匆忙很多，露出迷人的笑容冲着我带着熟络和丝丝风情的白眼，蒋丽轻声说着：“张总大驾光临，哪里是来转的。

　　我平时想请你过来都不敢呢，怕影响你的工作。

　　既然张总亲自来了，肯定是有事情的，那就直接吩咐就行了，不好办的事情，我看看能不能帮上忙。

　　我这边跟其他人比权力不大，可安排人倒是很轻松的。”

　　蒋丽的话让我惊讶，这个女人的精明也是出乎我的意料之外。

　　“小丽，你可以啊。怎么就看出来我因为这件事情来的？”既然蒋丽明说了，那我也不藏着掖着说了起来，不过我还是问出了我心里的疑问。

　　蒋丽笑的更加靓丽起来，办公椅侧了一下，身体冲着我，在抬起一条腿交叉着二郎腿的时候，正冲着我这个角度，性感的淡紫色时尚丝袜，套裙里边的诱惑风景从我眼前一闪而逝。

第288章、

　　“我这是咱们分公司人事部啊，你来这里，除了人事上的事情哪有其他事情了。张总，先说说你的事情，我看能不能帮上忙。”蒋丽叫嚣着向我说了一句。

　　蒋丽说完话之后，我也没犹豫，把有关小鹏的女友邱敏的基本情况说了一下，顺便还问问看是不是方便给找个岗位安排一下。

　　知道我今天来的原因，蒋丽脸色也变得轻松起来，向我继续说着：“要是安排的话，那很简单，不过先走实习的路子进来。

　　咱们分公司，一年其实没多少正式员工的名额，这件事情我给你记下来，等到有名额了，第一个就给她。

　　这可是张总交代的事情，我怎么说都要帮张总办好不是，等过了实习期之后，我算计着时间，每年的秋后都会批下来一些名额，正好能赶得上。

　　要是有其他突发情况的话，那就先做一年合同制，下一年我再想办法。等什么时候方便了，直接让你说的那个姑娘来我这谈谈就是了。

　　不是什么大事，张总安排的女人，我得好好对待。”

　　说着话，蒋丽说到最后的时候，开玩笑一样的暧昧了一句，还冲我做出成年人都懂的表情。

　　我摇摇头苦笑着，这件事情还是要解释清楚，省的误会了：“那姑娘是我妻子让我帮忙的，我跟她可很清白。”

　　蒋丽只是笑了笑没说话，看起来也不知道相不相信。

　　谈完了这些，看来蒋丽比我想的要聪明很多，值得审时度势，更懂得讨好领导。

　　不过正是因为她太聪明，我感觉有必要点醒她一下，让她心里也对我有点顾忌。

　　我把兜里的U盘掏出来交给了蒋丽，之后我就笑着说了一句：“黄石川进了局子，我也换了新办公室，在他的电脑发现了一些录像视频。

　　不过被我毁掉了，这些东西以后也不会再出现。”

　　在蒋丽惊讶的目光中，我打了招呼离开了蒋丽的办公室。

　　回到我的办公室之后，我就打了电话给妻子说了这件事情。

　　当得知我已经帮着安排好工作了，妻子大喜过望，说的是一会儿忙完了跟小鹏商量一下，问问什么时候合适来这里面试一下。

　　所有事情搞定了，我也可以在办公室里休息一下了。

　　清闲舒服的到了下午，我午休眯了一会儿起来看时间到了两点多。

　　下班之后我随便在外边对付了一顿晚饭，这才回到家里。

　　家里只剩下我自己了，轻松自在的同时，我还有些不大适应。

　　看着电视机抽着烟，时不时的摸出手机来看一眼。

　　君子慎独，在有人的时候，道德和羞耻心使然，会让会表现出衣服正经形象。

　　但是如果没有其他看到的情况下，心里终会有阴暗的想法冒出来。

　　这时候我甚至在想着，要不要用笔记本链接客厅这台大电视机，再去欣赏一下妻子如同**的**，被那个侏儒玩弄的情形。

　　毕竟之前的录像，我一直都存在笔记本里的，可惜的是上次在ktv包厢里的三男一女对付我妻子，这录像被妻子羞臊的给删除掉了。

　　心里的想法刚冒出来还没实施，突然之间就响起了敲门声。

　　我心里惊讶无比，不过我还是走到了门口从猫眼看来外边一下，当我看到了门外站着的两个人时，心里就更奇怪了。

　　我赶紧打开了门，看着面前的小鹏和他已经订婚的女友邱敏。

　　“你们怎么来串门了？不过不巧啊，你妍姐去娘家了。这几天估计都要住那里。”我原本以为妻子的这个小徒弟十来找我妻子的，于是就笑着说了一句。

　　小鹏还是那副质朴实在的样子，他身旁站着的邱敏也是紧张的束手束脚。

　　小鹏这时候抬起头看着我，眼光里对我有很多复杂的情绪在。

　　有紧张，有心虚，有内疚和惭愧，还有的是某种轻松的解脱感觉。

　　“张哥，我下班前就听妍姐跟我说这件事情了。我今天带小敏过来，主要是来这里感激一下你的。”小鹏向我说了一句。

　　我这才后知后觉赶紧把他们礼让进来，同时我心里隐约也明白，这次前来专门找我，还是说的什么感激我，估计是因为今天我帮邱敏找到了工作，而且还是我们石化国企这样分公司好单位。

　　要知道现在985，211大学的学生们，想进来这个单位也不容易，特别是现在经济不好，职场竞争越来越大的环境下。

　　看着小鹏跟他的女朋友一起走进来，手里还提着成箱的牛奶、水果和一些礼盒。

　　东西倒是不贵，不过联合着小鹏的工资，还有他女友都没工作，这几百块的花销对于他们来说，已经显示的足够有诚意了。

　　见到这些东西，我把小鹏和邱敏说了一通，还说着我妻子把他当成亲弟弟的疼爱，我这个做哥的有些事情能帮就尽量帮，根本不需要来这些客套的事情。

　　小鹏今天情绪看起来很异常，至于邱敏，上次看起来穿着还是普普通通的，可今天像是特意收拾了一下。

　　脸上画着淡妆，人的气质魅力立刻就明显了起来，而且还穿了一件牛仔短裤和T恤，露出那双修长白皙的**。

　　青山绿水养出来的女人就是水灵，在我看来邱敏这个姑娘是我见过皮肤最好的女人。而且在转身过去坐下的时候，屁股不如婷姐和我妻子那样的丰满圆润，可是很紧致，也很翘。

　　小敏的身体或许就是小鹏给破掉不久吧，我在心里想着，估计紧致的能把男人的东西给夹断。

　　我在胡思乱想的时候，已经帮两人倒了两杯拿过来，然后我们三个人坐在了沙发上。

　　“张哥，我工作的事情多亏您费心了，你的单位我今天高兴的在同学群说了，他们都羡慕坏了。

　　我们都知道那个国企单位现在很难进去，而且算是目前最好的金饭碗了。这多亏了张哥，所以小鹏跟我就特意过来感谢您。”坐下来之后，邱敏立刻向我道谢。

　　“小敏，去帮我和张哥洗点水果去。”小鹏纠结的表情中，跟邱敏说了一句。

　　邱敏应着，摸出来他们买来的水果寻找着厨房那边就去了。

　　这时候客厅只剩下我跟小鹏两个人了，小鹏死死咬住嘴唇，我看着嘴唇泛白，像是要咬出血来一样。

　　我刚想开口继续找话题跟小鹏闲聊的时候，突然听到小鹏已经当先开口说话了，声音很小很轻，似乎不想让他的女朋友小敏听到了：“张哥，以前的事，我做过对不起你的事情。”

第289章、

　　当我看着邱敏的马尾辫一跳一跳的走进了厨房去洗水果时，冷不丁的就会小鹏的话语给刺激到了。

　　我快速的转头，紧紧盯着面前的小鹏，在他说出这句话的时候，我心里隐约想到了他要做什么了。

　　小鹏的脸上表情纠结更加浓烈，甚至在沉默中狠狠的用巴掌扇了自己的脸一下。

　　啪的一声，声音响亮而又沉闷，我看着都感觉脸颊生疼。

　　“小鹏，有事说事，你这是做什么？怎么说都是个大男人，有什么事情是不能说的，还这样打自己，不感觉幼稚吗？”我皱着眉头，忍不住的向这个傻小子说了一句。

　　我说话的声音也同样很小声，厨房那边传来哗哗的流水声，小敏在洗水果，对于客厅里的事情都不知道。

　　“张哥，今天这次来，我真的感激你对我和我对象那么好。我真的不知道该怎么报答你。

　　除了这件事情之外，很多事我都忍不住的想跟张哥说了，我钱晓鹏虽然是个山里出来的孩子，可是我知道什么是对是错。

　　这件事情折磨了的我经常失眠，甚至从噩梦醒过来，但是我又控制不住的老是去回味。

　　张哥，我跟妍姐在醉酒的时候，做了对不起你的事情，你打死我吧，哪怕今天杀了我我也认了。”在极度的纠结之中，小鹏突然开口向我说出了这一番话来。

　　我不知道该怎么说，只是惊讶的看着小鹏，真是不知道该说什么才好，这件事情小鹏肯定会回味的，毕竟我妻子美妙让他意乱情迷。

　　可是又因为他的老实和本分，让他同时因为这种会被世俗唾骂的做法，遭受着难以磨灭的心里煎熬。

　　可是这个傻小子在冲动的把这句话说出来之后，这下子轮到我愣住了，因为我不知道该怎么去接话。

　　我到底是直接假装没事原谅他，还是装作生气的样子说他一顿？

　　我甚至都想着要不要告诉这个家伙，其实这一切我都知道，而且还是我诱惑原本有心的妻子去踏出那一步，跟她的小徒弟发生了关系。

　　其实几句话的工夫时间不长，我刚清醒过来还没来得及开口，就听到厨房那边有声音传出来，于是我也赶紧闭嘴不再说话。

　　“张哥，来，尝尝这个苹果，鹏哥，这个苹果给你。”漂亮水灵的小敏已经拿着几个洗好的苹果来到客厅，递给了我跟小鹏之后笑着坐了下来。

　　小鹏把苹果接过来的苹果放在茶几上，脸颊拿到红印还是那么明显。

　　我思来想去之间，还是转移了话题没在小敏面前继续说下去，我跟小敏说着：“要是小敏方便的话，等明天去我们公司一趟吧。

　　到时候我带你去人事那边走个流程，具体的你也应该知道了吧？先挂实习名额，时间结束之后正式工名额下来，看看帮你争取一下，到时候工作就算是稳定了。”

　　“真的？”小敏惊喜万分的说着，在她看来，正式工的难度是很有分量的。

　　接下来邱敏又向我万分感激的道谢了好几句。

　　我只是笑笑没说什么，还是只强调着我妻子把小鹏当成弟弟，既然是亲人，那我肯定要尽量帮忙的。

　　小鹏在说完他跟我妻子曾经发生过关系之后，满脸心虚忐忑，不过还带着坚定，低着头看着茶几的时候，或许在心里已经准备好迎接我的一切对待，可是他给我的感觉并不后悔，唯一让他煎熬的，估计就是他的良知，对我愧疚的良知。

　　但是在小敏出来之后，我竟然把话题给转变了过去，这让小鹏想不通我在做什么，这时候就抬起头来震惊无比的看着我。

　　我明白他的意思，或许放在所有男人面前，只听到这一句话之后，或许拿菜刀砍了这家伙都说不定。

　　“我妻子人很好，而且小鹏人品好也善良，我妻子是真的把你们当成亲人的。

　　以后要是再说这些感激的话就见外了。你们还年轻，以后的路长着呢，以后结婚了记得请我们喝喜酒。

　　等以后在一起过日子了，也要相敬如宾，这年头，能够找到一对真正沉下心来相濡以沫的夫妻真的不容易了。

　　小敏，以后要是小鹏欺负你了，你跟我说，我让你妍姐去骂他，反正现在小鹏还是跟着你妍姐团队的，到什么时候都会是你妍姐的小徒弟。

　　好了别想那么多了，还别说，这苹果确实挺甜的。”我看着并肩坐在沙发上的两个年轻情侣，最终还是微笑着向他们俩感慨了起来。

　　我的话语带着双关，其实我想说的是让小鹏不用在意，毕竟小敏在这里，我一些话不好说出口。

　　当我说完这些话之后，小鹏这个倔强的老实孩子眼眶红了起来。

　　“对了小敏，张哥喜欢抽烟，你帮我去买包烟吧。”我看到小鹏的状态，我感觉有必要跟他好好聊聊了，于是我说着话就掏出一张红色钞票递给了小敏。

　　小敏赶紧摆手不接，有赶忙问着我要什么烟。我说了一个挺便宜的牌子之后，小敏立刻就起身出门了。

　　紧致的俏屁股，牛仔短裤，还有充满了清春气息的马尾辫，小敏消失在了客厅里。

　　在听到房门关闭的瞬间，小鹏的眼泪控制不住，立刻流淌了下来。

　　一直木讷内向的小鹏很少有表露情绪的时候，我不知道在我这个外人面前，他忍不住的哭泣，对他来说这种心理有多大。

　　“你说的跟你妍姐发生关系的那一次，是不是上次在我家喝酒，后来睡了一晚的那天？”这时候我开口向小鹏询问了一句。

　　小鹏只是掩面哭泣，像是没有脸面再跟我对视，我说完话之后小鹏轻轻点头。

　　哽咽老实的声音断断续续，在小鹏心里，这种事情说出来，几乎想到了最坏的结局，也把一切都承担了下来：“张哥，对不起，那一晚上都是我喝了酒没有控制住，晚上妍姐出来上厕所的时候，我看她也喝多了。

　　然后趁着她迷糊着分布清楚状况，就把她带到了我的房间，然后我就跟妍姐上了床。

　　都是我禽兽不如冲动之下做了这件事情，这事情妍姐不知道，可是在我心里跟一根刺一样，每次见到张哥的时候，我的心里就受不了那种煎熬。

　　我甚至想到了死，可是我心里知道在这种罪恶，但还是控制不住的去想妍姐的身体。

　　妍姐是这个城市里对我最好的女人，我无数次做梦都梦到过她。

　　这件事情我也想过了，张哥，我想跟你坦白，而且随便你处置我，我甚至今晚带着小敏过来，就是想用我未婚妻的身体去补偿我对你的亏欠。”

第290章、

　　小鹏的话断断续续，随着哭泣的声音在含混不清的说完之后，又说了一句对不起。

　　我安静的听着小鹏的话语，看着小鹏站起来去了洗漱间那边，应该是因为自己的哭泣失态，去洗脸去了。

　　我把啃完的苹果核扔进了不远的垃圾篓里，听到洗漱间那边长久发出的流水声。

　　想了想感觉自己因为某些我变态的心里，让小鹏这个老实孩子受到这种巨大的煎熬很不好。

　　于是我也打算跟小鹏彻底坦白。

　　侧过头去，我冲着洗漱间那边跟小鹏大声说着：“小鹏，这件事情你不要有压力。而且你故意说这些都是你主动做的，在我看来你能这么真心的维护你妍姐，我心里也挺欣慰的。

　　你知道吗？那一晚上的事情我都很清楚，因为是我让老婆去你卧室的，因为我看得出来你老实巴交藏不住想法，所以也知道你很爱我老婆对不对？

　　你妍姐能感觉得到，后来在我的劝说下才去找你，跟你在那一晚上发生了关系。

　　其实这一切都是我跟你妍姐提前知道的，所以那一晚上，你当成春梦也好，当成美妙回忆也好。

　　总之不要有什么压力和罪恶的感觉，包括你回老家那一晚上，你妍姐去了你那里的事情，我也知道。

　　所以，我希望你能冷静下来，别那么内疚和折磨自己。”

　　我的话语在响起，洗漱间那边的流水声也在响起，我知道我的话语小鹏听的很明白，只不过我肯定他现在的心情更加的震惊和复杂。

　　许久之后，流水声消失，小鹏也擦干了脸庞走了出来。

　　呆滞的走到沙发上坐下，整个人看起来都像是丢了魂儿一样。

　　小鹏表情复杂的看着我，向我问着：“张哥，对不起，你早就知道这件事情了？可你为什么不怪我？为什么还要妍姐主动，主动接近我？”

　　“很多事情也没办法跟你说的清楚，你只要知道这件事情我不会生气就好了。

　　你这个傻小子那么维护你妍姐，看得出来是真的喜欢你妍姐，而且你今天还像一个真正的男人一样，跟我坦然的说这件事情。

　　我心里很为高兴。”我笑着跟小鹏说了两句，原本想让他能别那么负罪和内疚，可是水着我的话语落下，我看得出小鹏的目光中蕴含着更多的疑惑。

　　这时候我的心里也在不断的纠结，因为我很想跟小鹏说一下我跟妻子之间，曾经参加过的一种难以被世俗接受的游戏。

　　可是我又怕吓到这个小子，又怕妻子不愿意在自己小徒弟面前把这些事情曝光出来。

　　“这件事情就不要太多纠结了，你妍姐其实对你挺不错的，因为你老实本分，你妍姐很喜欢你这样的你。

　　还有，你跟你妍姐之间发生了什么，只要你妍姐开心不反对，其实我也是支持她的。

　　现在能跟你说的就这么多，你明白我对你们之间事情的态度就好，而且我不用你感觉亏欠我什么，更不要因为这件事情把小敏带过来说什么补偿我。

　　帮你们顺手的事情，没你想的那么严重。”我又想到了眼前的事情，于是我又补充了一句。

　　小鹏的朴质脸庞只是变现的足够纠结，而且他也不理解我话语中的意思，在小鹏的心里，我的这种状态，特别是对待我那个性感魅力更是迷人善良的妻子，小鹏很看不懂。

　　“这种令人后悔和羞耻的事情，让我根本没脸去面对张哥，更没办法告诉你，可是当我知道你还在帮忙为我女朋友找工作，去帮我忙碌这些事情的时候。

　　其实我自己已经抽过自己的嘴巴子，包括今天过来，我甚至做好了一切最坏的打算。

　　可是张哥，你这样让我只感觉心里很难受。你会不会怪罪妍姐？”小鹏不理解我的想法，又一次向我询问出声。

　　我长叹了一声，跟这个傻小子一时半会儿的，我还真是难办，无奈之下我就跟小鹏说着：“这件事情，我怕说出来你妍姐会生气。

　　这样吧，等到明天上班之后，趁着你跟你妍姐单独在一起方便的时候，就去单独问她吧。

　　他要是想告诉你的话，那就听她把一切告诉你，总之，你只需要知道，我不会因为这件事情怪罪你，更不会让你妍姐难过的。”

　　话语说到这里，客厅那边的敲门声响起来。

　　我知道是邱敏买烟回来了，我起身去开门的时候，还是跟小鹏说着：“天不早了，一会儿跟小敏一起回家吧。

　　等到明天什么时候有空了，就让她去我们分公司找我就好。你那之前不是有我的电话吗？

　　等小敏到了之后给我打电话。”

　　说完话之后我把门打开了，果然是邱敏买烟回来。

　　我接过来那包烟说了一句谢谢，看着这个青春活力的年轻姑娘露出了快乐的笑容。

　　或许能够帮我做一些事情，能让她不至于对我无以为报。

　　等到邱敏来到小鹏的身边坐下来，小鹏欲言又止的样子让我再次把话题转移到了别处。

　　小鹏坐在沙发上看起来根本不平静，如坐针毡的样子看起来很受煎熬。

　　“小敏，时间不早了，咱们回去吧。等到明早你去张哥公司的时候，再麻烦张哥带你过去。

　　咱们也不打扰张哥休息了。”终于，小鹏在这里坐不住了，于是向身旁的女友小敏说了一句。

　　两个人客套无比的告辞离开了，最终小鹏强硬的没有我出门去送他们，只是看着我的眼神那么复杂。

　　在临走之前，小鹏还是若有所指的向我说了一句：“等明天就麻烦张哥了，明天我见到妍姐，也跟她聊聊这件事情。

　　对不起，给你们添麻烦了。”

　　两个走了，我关上门，只能无语的苦笑，这个傻小子真是不按常理出牌，傻乎乎的跟我坦白这种事情，要是换了别人，估计会打死这个小子吧。

　　之后没多久我就早早睡觉了，这段时间身体累的够呛，好不容易有机会，那就好好休养一下身体吧。

　　第二天一早去了公司才看到妻子已经给我发了微信过来，带着质问的口气说着：“你昨晚跟小鹏说什么了？”

第291章、

　　我看了看信息忍不住的再次苦笑，最终跟妻子恢复了信息过去：“老婆，昨晚的事情你是不知道多可怕，小鹏那个小子还真够胆子，什么都敢说。

　　我也是没办法，我害怕说了之后你生气，所以让他去询问你了，我感觉你跟他聊比较好。”

　　说完这句话之后，我把昨晚小鹏向我坦白，还有带着他的女朋友小敏想要补偿我的事情都告诉了妻子。

　　妻子那边隔了几分钟之后才回复了信息过来，言语之间充满了浓浓的惊讶，最终只是说了一句这个傻小子。

　　不过问到最后妻子又旁敲侧击的询问了我一下，是不是对小敏又感觉，毕竟水灵清秀的邱敏，看起来那么的单纯迷人。

　　我也只是跟妻子说的是，如果妻子想要跟小鹏玩私底下的暧昧，那我其实还是喜欢看着妻子跟小鹏继续保持下去，我一切都可以当做不清楚。

　　要是妻子想跟小鹏坦白这一切，甚至想要以后和我一起，跟小鹏和小敏四个人暧昧的话，那我就跟妻子说的是我也可以试着去勾引一下小敏也可以的。

　　妻子那边直说着先别吓着小鹏，又怕小鹏因为这件事情心里的坎过不去，所以妻子也想让我去尝试着勾引一下邱敏。

　　她的矛盾心里我算是了解了一下，不过当我接到了小敏的电话之后，就跟妻子说着邱敏过来在分公司门口了，我要过去帮她安排工作的事情。

　　妻子嘱咐我赶紧去，之后就不再跟我说话了。

　　我快速来到分公司门口，正看到满脸紧张和期待的邱敏站在偏僻的门旁角落，见到我从大门里边走出来，露出喜悦的笑容来到我的面前。

　　“张哥，麻烦你了。”邱敏再次向我道谢。

　　我摇摇头笑着表示没多大事情，跟门卫打了个招呼，我就带着邱敏一起向分公司走了进去。

　　一边走着，一边跟邱敏交代了一些问题，当我带着邱敏又一次来到了主管人事的蒋丽办公室。

　　当我说明来意之后，蒋丽笑容灿烂的漂亮脸庞，看着邱敏的眼神带着莫名的深意。

　　这让我心里感觉古怪，该不会是蒋丽还真的以为我喜欢这种不谐世事的纯洁小姑娘吧？

　　我的疑惑还没有寻思很久，蒋丽就开始跟邱敏聊了起来，听起来都是一些经验和学历之类的询问，我听得出来，语气轻松的蒋丽已经表明了她的态度。

　　没过一会儿，蒋丽就起身跟我说着：“张总，你有事去忙吧，小邱在我这里在填写一下表格，她要是愿意的话今天就能正常进入工作了。

　　到时候我帮她补一下手续就可以，我这边还要看看有没有合适的岗位去安排她。”

　　我起身冲着蒋丽笑了笑：“那多谢了，这个人情我算记下来了，以后有空我请你吃饭，你们聊着，我就先回去了。”

　　我转身前在身旁邱敏柔软稚嫩的肩膀上拍拍，示意她不要这么紧张，最后我才离开了蒋丽的办公室。

　　回到办公室里我舒展了一下胳膊，坐下来之后用微信跟我妻子还说了一下安排邱敏的事情。

　　这件事情说完之后，妻子应了一声，看样子对小鹏和他女友邱敏都很上心。

　　“这下子放心了吧？你的情夫我可以好好对待，就连你情夫的小女友都给安排了工作，去哪找我这么好的人去。

　　对了老婆，你跟小鹏说了咱们刺激游戏没？那家伙昨晚跟我坦白和你发生过关系，我没生气他当然是满肚子的疑问了，这可真不是我主动说的。”我笑呵呵的给妻子发送了信息过去。

　　妻子那边这次很快就回复了信息过来：“真是羞耻死了，让我这个小徒弟知道这种事情，我也只是简单跟他说了一下，看他不了解的样子，我也是懒得再跟他解释这些。

　　不过我都说是你想这样的，解释了一下咱们夫妻枯燥的生活之后，他大概了解了一下。

　　毕竟最早的时候，我跟小鹏是无话不谈的好朋友，咱们这种夫妻状态他也是知道的。

　　这些事情对小鹏这个家伙刺激倒是挺大的，其他详细的事情，我只是让他去网上搜索一下，我估计用不了多久他就能知道咱们这种交换游戏的玩法了。

　　对于邱敏，你就看着办吧，我也不管了，谁叫你老婆先对不起你，被小徒弟给玩了呢。”

　　我看着妻子的信息忍不住的笑出声来，特别是看到最后那一个吐舌头卖萌的圆脸表情，我知道妻子心里，还是想跟小鹏继续把那种刺激的禁忌关系保持下去。

　　正在这时候，我突然又收到了马婷的微信，这个家伙有了外国男友，都很少联系我了。

　　我看着马婷的信息：“小老公？你在做什么呢？是不是在跟张妍聊天啊？看张妍笑的那么浪，肯定没好事儿。”

　　这信息看得我无语，没想到妻子跟马婷正在一起呢。

　　我快速跟马婷回复着：“正在说喊你一起玩刺激游戏呢，张妍说你现在每晚上都有大洋马骑，坐上去之后就骚的不行。　　美妙的你都忘了我们了，还说要好好教训你呢。”

　　“哼，拉倒吧，肯定不是这件事情，你们两口子，整天折腾的都是变态的事情。是不是羡慕我有大洋马？

　　一会儿我跟张妍说说，到时候我们俩可以一起去骑，尝试一下美妙的感觉啊。就跟以前我们俩一起骑你的时候一样。”马婷逗乐的回复了我一条信息。

　　“好啊，到时候我也参加好不好？就很夫妻之间的交换游戏一样，还是个尺寸那么大的外国人，到时候肯定很刺激的。”我跟马婷什么关系都发生过，自然什么都敢说了。

　　马婷毫不在意的回复了信息给我：“那好啊，我一会儿就跟张妍说说这件事情，你是不知道你妻子多闷骚呢。

　　前几天还特意问过我，那种夸张大尺寸的东西，进去之后到底是什么样的感觉，这一看就是骚的想去尝试呢。”

　　对于马婷的开放和胡闹，我算是深有体会了，只是苦笑着摇头，然后把手机放下不再去理会她。

　　这时候，办公室的敲门声突然响起来。

第292章、

　　喊了一声请进之后，当我看到邱敏怯生生的走了进来，有些紧张的打量着我的办公室，手足无措的样子让我疑惑。

　　“刚才不是去人事蒋丽那边了吗？怎么又来这里了？是不是遇到了什么情况？”我冲着邱敏摆手，让这个小姑娘坐到了会客沙发上之后，我向她询问着。

　　邱敏紧张的摇摇头，欲言又止了一下之后，在我目光注视下，还是跟我说了起来：“张哥，哦不，张总，刚才丽姐说让我过来开始工作就可以了，就是做你的助理，说的是平常就帮你做一下小事情，打打下手之类的。

　　我感觉应该是文秘类的工作吧。可是我没有经验，也不知道怎么做，要不张总还是跟丽姐说一下，跟我安排其他工作都可以，我也能慢慢去学习。”

　　邱敏的话语让我吃惊无比，可是紧接着我心里就恍然大悟，心里吐槽着这个蒋丽，还真是头脑灵活，估计是心里认为我跟邱敏有什么情况呢，索性好事做到底，直接就把她给安排这里来了。

　　“没关系，不用紧张什么的。我先问问那边的安排。”我向紧张无比的邱敏说了一句之后，电话就打给了蒋丽。

　　铃声响在第二次的时候蒋丽接通了，在我询问邱敏岗位安排的时候，还隐晦的表明一下其他岗位也可以。

　　可是蒋丽笑嘻嘻的跟我解释着：“张总，你平时烦琐事情也多，可以交给小敏做，再说了，想要学习进步快，做这些事情绝对是最正确的。

　　之前张总的文秘是徐经理，可徐经理是暂代的，她那边还有很多自己的事情要处理。我这样的安排是最好不过，等到过段时间要是你还是拒绝，那我就看看其他岗位吧。

　　目前来说先这样，要不就等张总那边具体指定一个岗位，我去操作也可以的。”

　　听到了蒋丽的话之后，我寻思了一下最终还是对她说了一句感谢。

　　挂断电话，我心里嘀咕着有个小尾巴整天跟在我身旁的话，很多事情就方便了。

　　正琢磨着，许久不见的徐玲玲果然出现了。

　　徐玲玲敲敲门进来，看到了沙发上的邱敏之后，徐玲玲上下打量着拘谨的邱敏，这才抬头跟我说着：“张总，我刚接到那边人事那边说你安排了一个秘书助理把我给替换掉了。

　　你可是真够狠心的。”

　　刚说到这里，邱敏慌乱无比的站起来，看着面前较小性感的徐玲玲有了些焦急的表情。

　　原本是想打趣我，徐玲玲一看面前这个纯洁的邱敏因为自己的玩笑话变得那么紧张，赶紧又跟邱敏说着：“哎呀，妹妹，你可别急啊。

　　我没别的意思，咱们张总人很不错，我平时也经常跟张总开玩笑的，而且我还是副经理，所以做张总的秘书也只是兼职。

　　你来这里我也省心呢，我过来就是想见见你，顺便告诉你平时该做什么，再把我手里该你做的事情安排一下。”

　　徐玲玲的话让邱敏踏实了一些，我也笑着解释了两句徐经理人很好，就是喜欢开玩笑之类的。

　　在徐玲玲带着邱敏准备交接工作的时候，我还说着让邱敏有什么情况跟徐玲玲说，该配备的办公室啊，办公设施还有其他电脑之类的事情，我都交代了。

　　徐玲玲那双**的眼神隐蔽的冲我**了一下，笑着答应下来，带着紧张的邱敏离开了办公室。

　　我喝两口水，心里长舒了一口气，不论怎么样，至少妻子交代我的事情，算是安顿下来了。

　　接下来一早上都没遇到邱敏了，一直到下午的时候邱敏来我办公室送材料，我看着手里的文件，询问着邱敏那边交代了工作怎么样。

　　邱敏说着有了办公室，而且都对她很不错，让她这个新人感觉心里挺心虚的。还说徐玲玲交代的，没事的话，只有我有事情叫邱敏去做，她才会来，平时就尽量不打扰我。

　　我一听这样的话倒是很不错，然后又跟邱敏说了一下不用太紧张这些，邱敏才离开了办公室。

　　现在上班第一天，对邱敏的要求不能太多了，等到以后时间久了，她也慢慢适应之后就好了。

　　吃过午饭午休了一会儿，不知不觉又到了下班时间。

　　我来到走廊准备离开，正看到邱敏的那件小办公室距离我的办公室只有十来米，很方便见面。

　　我跟邱敏聊着天，最终我又带着邱敏一起离开了公司，或许这个举动在公司里的其他人看到，坐实了我跟邱敏的关系不一般，不过我能顺带着把邱敏送到妻子的公司楼下。

　　让邱敏这里等待小鹏下班一起回家。

　　而我不需要姐妻子回家，她这段时间需要住在岳母家里，我还是单独回到了家里。

　　在外边吃过饭回来，我自己在家倒是轻松了很多。

　　我正坐在客厅看电视玩手机的时候，妻子那边的微信又一次发了过来。

　　面对她的询问，又把这些事情说了一下，最后我还补了一句对待她的小徒弟那么伤心，我都要吃醋了，最终妻子把我表扬了一顿，还是等到回家之后，好好的奖赏我一下。

　　我说怎么奖赏我，妻子跟我说的是随便我想什么花样。

　　我跟妻子开玩笑一样的说着，那再去找吴强和王景那两个家伙，我们三个男人再次去玩她一个女人，可出乎我意料之外的是妻子很爽快的说了一声好啊。

　　这可没把我惊呆了。

　　我在心里嘀咕着妻子真是越来越开放，越来越骚的同时，就这么聊了好一会儿，我才洗澡洗漱，最终躺在了床上。

　　无聊之下看看时间还在，我继续抱着手机在聊天。

　　跟小孙聊了两句，这个周末是肯定没问题的，可是我怕到时候周末又有事情，就约在了这周四五见面，也就是后天的时间。

　　确定下来之后，我顺便把消息给妻子说了，让妻子到时候请两天假，到时候一起爽一下。

　　妻子刚说了因为安排邱敏的工作，要给我奖励，所以面对我的要求她也答应的痛快，毕竟对那个长相清秀身材健硕的大学生小孙，妻子也是很心动的。

　　说完这些之后，我跟妻子打招呼准备睡觉，妻子却发送了信息过来：“老公，明天我就回家去住了，我在我妈这里真的住不下去了。”

　　妻子的话让我惊奇，岳母很疼她这俩闺女的，妻子怎么会住不下去呢。

　　面对我的询问，妻子终于给我回了信息过来：“我受不了我妈和马叔。”

第293章、

　　我立刻来了精神，因为我知道岳母这段时间邀请我妻子去他们家里住一段时间，其实是在打着什么主意的。

　　妻子的信息让我赶紧发了信息询问什么情况。

　　时间很快，妻子的信息再次发送了过来：“说出来真臊得慌，昨晚的时候我第一天住在这里，我晚上去上厕所的时候，谁知道在客厅那边听到我妈在跟马叔做。

　　还好没开灯，不然的话我们三个人相互看到彼此，那多羞人。

　　我今早上班的时候，还旁敲侧击的跟我妈说着要注意身体，顺便马叔身体也大了，都要保护好。

　　可是谁知道今天还是那样。这不我刚给你聊天的功夫，隔壁卧室又开始发出那种声音了。

　　也不知道马叔到底需求多强烈，两人都是这个年纪了，昨天弄完今天又开始了，我都听到我妈叫喊的声音都变音了。哭爹喊娘的，还有那种身体撞击的夸张声音，听起来真要命。”

　　我听得心里燥热不安，没想到岳母打算用的是这个办法。

　　一想就明白了，原本马叔就压抑那么久，而且我这个岳母现在还会用我妻子来刺激马叔，这样一来，马叔就更来劲儿了。

　　“哪有你说的那么夸张。”我装作不知道这里边的内幕跟妻子说了一句。

　　妻子那边没有给我回复信息，只是没事几秒钟，就发送了一点语音过来了。

　　我点开了微信语音仔细听着，里边的声音断断续续的，果然是我岳母在放纵无比的呻吟叫喊，还有那种隐约到很模糊的撞击声音也能听到。

　　我的心里惊讶，这岳母说来真的那可真是一点不假，开始用这种事情来疑惑自己的闺女了。

　　“听着那么激烈啊，老婆，你妈这个年纪，又空虚寂寞了那么久，肯定需求无度的。

　　不过马叔身体健硕，那么勇猛我也在意料之中，以前在咱们家住的时候，我都想让你尝试一下那个巨大的东西，可惜都错过了。

　　我听着都有反应了，你不感觉很来劲儿吗？要不，等等看晚上有机会了，就迷糊着让马叔把你当成你妈，你也去试一次？

　　而且这么看起来，你妈根本就不在意在你面前展现这些事情的，或许故意勾引你的兴趣也说不定呢。”我编写了信息之后就赶紧给妻子发送了过去。

　　妻子没有直接回复我的话语，而是向我抱怨了起来：“气死人了，昨天就这样，今天也这样，我明早上班之前跟我妈好好聊聊，可不继续住下去了。

　　两个人弄出来的声音还那么变态，真不敢想象我妈原来是这种人，你是不知道有多，有多，有多骚。”

　　妻子的话让我自己躺在床上发出了笑声，最后那几个有多，足以证明妻子对她母亲有多抱怨了。

　　“你说说你，两个人多少年没有过性了的快乐了，你倒是都没断过，就不能体谅一下他们嘛。”我笑着把信息给妻子回复了过去。

　　这时候妻子又一次羞恼的把信息回复了过来：“不是啊老公，我妈和马叔生活快乐我高兴还来不及呢，你是不知道，刚才的时候，他们俩在床上这么热火朝天的，我竟然听到了我的名字。真是丢人。”

　　“那你跟我说，你现在身体是不是湿了？是不是很想要？”我转移了话题直接问出来核心的问题。

　　这次妻子倒是没有隐瞒我，回复了信息过来：“这种声音刺激下，我当然会湿，不想要男人才见鬼了呢。

　　但是这种只是生理上的反应，又不是我真想去隔壁跟马叔发生关系。而且我妈还在那呢。

　　不行了，臊死人了，我明天就回去。不说了，我被这个声音吵的烦得很，浑身发烫的难受，我要捂着耳朵睡觉了。”

　　我把手机放下来，脸上带着笑容感慨了一声。

　　要不是岳母之前回来家回来的那么是时候，或许那会儿妻子正在那种状态，应该跟马叔已经发生了关系吧。

　　毕竟从最初的强烈排斥，到最后慢慢的适应和习惯在马叔面前暴露自己，以至于最后的时候，妻子也用陌生人的号码跟马叔聊性，还自欺欺人的想用陌生人的身份，想去享受马叔那个健硕黝黑的身体，特别是那可大到夸张的东西。

　　被妻子这个消息刺激的睡不着，我尝试着跟岳母又发送了信息过去：“爽完了没有？刚才妍妍跟我发信息说你们吵的她都睡不好了呢。”

　　我的信息过去了十来分钟时间，岳母才给我回复了过来：“哈哈，是吗？刚才妍妍跟你说了啊？

　　我刚才跟老马爽了一下，刚才的时候原本要睡觉的，我就说今天见妍妍穿着黑色的文胸和**，而且我还说妍妍这几年真是越来越越有个少妇的样子了。

　　双腿那么**修长，屁股还那么圆翘，我就是顺口说了一句也不知道妍妍在外边是不是有情夫。

　　然后你马叔就有反应了，我再帮他口了一会儿，你马叔按住我就开始了。

　　对了，妍妍怎么说的？是不是很渴望？你马叔那个大东西，我这个年纪，这么强的能力，还有点吃不消呢，也不知道妍妍一旦享受过之后，会不会沉迷呢。”

　　岳母的话语说完，我的脑子里出现了各种刺激的幻想。

　　就像是妻子当初跟她老同学李强，还有那个侏儒的时候，下贱的跪着被玩弄，还主动说出下贱羞耻的话语，被男人肆无忌惮的蹂躏和玩弄。

　　只不过我脑子里的男性已经幻想成了马叔。

　　“刚才你闺女还说浑身热的难受呢，估计早就想了。可是前段时间也是这样的，一旦要来真的，那根本就不可能。

　　你是不知道你姑娘对这个底线顾忌的有多厉害。这件事情还是要慢慢来，不然的话弄巧成拙的就不好了。

　　对了，妍妍来说明天一早就跟你说回家来，不想在你那住了，整天听到自己的妈叫成这样，她可受不了。”我把信息给岳母发送了过去，剩下的事情，岳母之前可是说交给她的，那我就不再去想这些了。

　　发送完信息之后，岳母一句话把我说的目瞪口呆。

　　“明天就回去？那怎么行？等会儿我让你马叔摸黑去妍妍的卧室，我想妍妍一定不会拒绝的。”

第294章、

　　这天底下去哪找这么疼爱自己闺女的岳母去。

　　面对这个信息，我看的心惊肉跳，手指放在聊天框上，想了好久不知道该说点什么。

　　最终我还是敲打输入法给她发了信息过去：“反正你们是母女，这些事情我可管不着，你别把事情搞砸了就好。

　　记得有结果了跟我说一声就行。”

　　“没问题，你就等着我的好消息吧，等会儿你马叔洗完身体出来，我就跟他说说，这个老家伙，肯定心里早就幻想过无数次了。”岳母又一次发送了信息回复我。

　　我心里奇怪，于是向岳母问着：“妈，我问你个事儿啊，你现在有了马叔陪你，现在还这么快乐，生活有滋有味的。

　　怎么还要折腾着想要交换？难道马叔一个大家伙都让你得不到满足的啊？”

　　我的话语让岳母发送了一个害羞的黄脸表情，信息也很快发送了过来：“老马浑身上下哪里我都满意。

　　可是一个女人，真正在现实里体验过两个男人同时弄过的滋味，就会发现一个男人无论尺寸和能力怎么样，都是赶不上两个男人的。

　　这种感觉也不全都是身体上的欲望，而是心理上的那种强烈刺激。跟你说那难以说的明白。”

　　我只好说了一句好吧，然后也不再跟岳母聊天了。

　　翻了身体，我舒爽的躺在床上，也不知道多久，快要迷糊着睡着的时候，枕头旁的手机叮铃一声信息响。

　　我睁开眼睛拿起来看了一下。

　　“气死我了，老马这个家伙胆子小，不敢过去，我都说不在意这些，他还是以为我开玩笑呢。

　　哎，男人太本分老实的也不好，调教起来可很够费劲的。

　　不过我已经想好了主意，等到明天妍妍上班去之后，我跟老马说说这件事情。

　　我看看跟他说你跟妍妍去玩过夫妻的那种交换游戏了，当老马知道自己心里性感诱惑的妍妍被很多男人都弄过之后，会不会就不会那么拘束了。

　　要是老马还不接受，那我就跟他说我以前年轻那会儿，也被妍妍他爸诱惑的尝试过交换的滋味。

　　到时候直接就跟他说，看看能不能接受，我估计这么一说，只有傻子才不会接受呢，我们这三个**母女，还有婷婷和妍妍这对迷死男人的姐妹花。

　　要是还有男人能忍得住，那才见鬼呢。

　　到时候啊，不光我们母女三个，就连你还有你马叔和王建，你们三个男人可都舒服死了。

　　我见老马的闺女马婷也漂亮身材火辣的，到时候一大家子都肆无忌惮的好好亲近，这种感觉想想我就刺激的受不了。”

　　岳母的信息长长的一段，应该是刚才劝说马叔没成功，毕竟马叔几十年来的本分人，哪有这么容易踏出这一步的。

　　当初的时候妻子以陌生人的身份，酒店的房间都开好了，结果马叔走到酒店门口又后悔的离开了。

　　这种事情对我来说是可以接受的，可是对于任何一个传统思想的人来说，无异于痴人说梦，或许在梦里都不敢出现这么荒唐的情形。

　　我这时候也只是随口应着，让她自己去处理好了。

　　至少我妻子对于伦理的事情很排斥，可是面对的是她亲妈，总不至于把这个生气与严肃的态度再对我使出来的。

　　对我来说这种事情可不是一时半会儿能成功的，更何况是岳母说的那种亲戚七人大被同眠。

　　在我心里想的更多的，是周四周五准备请假，跟小孙一起去刺激的事情。

　　现在猜测小孙是带着他母亲去还是他的年轻女友去，对我来说更现实一些。

　　第二天一早，起来之后去上班，现在自己在家两天，连早饭都懒得做了，随便在外边对付了一些。

　　在办公室里刚喝了两口茶水，邱敏再一次出现在我的办公室里。

　　“张总，那边关于人员绩效的报表，因为徐经理说上个月有人员变动，所以这次要拿给你看一下，没问题的话以后就按照这个KPI标准执行了。

　　还有这个，这个月咱们公司的月度各项数据的汇总，张总看一下没问题之后，我就要把您签字的表哥传给总公司那边了。

　　还有一个咱们市组建的能源企业研讨会，之前这种事情都是徐经理去的，这次徐经理说让你看着安排一下，或者张总亲自过去参加一下也可以。”邱敏进来之后，除了最初的紧张之外，然后捧着各种资料，还有她手中那个像是专门记录各种事情的笔记本，最后开始向我说了起来。

　　我一条条的听着，没想到徐玲玲一旦不管这些了，事情还真不少。

　　于是我先把需要签字的文件都接过来，看一遍没问题全部签了字。

　　做好了这些之后，我向邱敏询问着：“怎么样？今天算是第一天入职了，还适应吗？”

　　邱敏不好意思的向我笑笑点点头：“很不错，很充实，而且真的能学到很多东西。

　　张总，还是要对你说声谢谢，这里比我想的要好很多，不论是周围的同事还是这些工作，我感觉挺喜欢，真的。

　　现在就业压力那么大，我甚至做梦都想不到会成为您的助理，想都没想过。”

　　我看着邱敏又紧张又激动的样子，忍不住的笑了起来。

　　当我闲暇下来聊这两句的时候，才有时间去打量一下面前的邱敏。

　　邱敏个头普通，长得不算**可是很耐看，属于那种越看越有味道的小姑娘。

　　二十出头的年纪，正绽放着属于这个青春年纪最美丽的气息。

　　只是我看着邱敏的装扮，有些不知道到怎么去表达。

　　一直绑扎的马尾辫此时披散了下来，分散在脑后和肩膀上，脸上画着淡妆，让这个之前并不引人注目的女孩一下子变得靓丽了太多。

　　上身是一件纯白色的短袖T恤，下边是一件紧身带有些许弹性的黑色西裤，皮鞋的鞋跟不是很高，估计是邱敏还没有穿习惯高跟鞋。

　　整个人今天的打扮跟以往很不同，有种些许成熟的味道在里边。

　　胸前波涛很坚挺，看起来一手就正好全部握住，双腿很直很漂亮，那紧致挺翘的屁股很圆润，不过并不丰满。

　　年轻女人特有的风范，并不像少妇那样身体被彻底的开发，无时无刻不展现出性感的魅力。

第295章、

　　我正在打量着邱敏的时候，这个小姑娘自己在身上看了一眼，然后露出了羞涩的表情轻声向我说着：“张总，我今天的装扮不合适吗？

　　之前丽姐，还有徐经理都跟我说过了，我大概还不适应，她们说的是来咱们公司上班，要穿的正式和职场化一些，我也在慢慢适应。”

　　我摇摇头，其实我对穿着没什么在意，就是见邱敏的风格变化太大，就多看了两眼。

　　“不用，穿着随心就好，只要工整点没什么问题，别什么都听她们的。”我说了一句。

　　我的话让邱敏的表情稍微放松了一些，然后邱敏又露出了纯情的笑容。

　　不知道是不是因为我的错觉，从第一次见面的时候，邱敏对我就有种紧张感，在经历了我给她找工作，现在又成了我的助理。

　　这种情况之下，面对我这个在她眼里算是位高权重的成熟男人，邱敏看着我的眼神总是怯生生的，有种别样的味道。

　　“张总，刚才小鹏跟我打电话说妍姐今天从娘家回来。所以他跟我说的是想去你们家吃顿饭。

　　上次感谢张总其实挺没规矩的，这次妍姐也回来，小鹏就说晚上一起去你们家喝酒。

　　说起来对您和妍姐的恩情，真不知道该怎么报答。

　　小鹏刚工作的时候，就是妍姐的徒弟，什么都妍姐教的，我现在找工作还是靠张总帮我找了这么好的工作。

　　感觉你们俩的恩情，我们这辈子都还不清了。”邱敏再次开口，向我说了一句。

　　我一听这事情，知道肯定是我妻子跟小鹏说过了，所以他们俩才约好了今晚去我家作客，顺便再表达一下感激之情。

　　邱敏说的是没办法报答，其实小鹏已经报答过了，用他的身体深深的进入我妻子的深处，这也算是一种报答吧。

　　除了这个之外，我心里隐约有些异样，因为小鹏上次还顺口说过，用小敏来报答我的恩情和亏欠。

　　也不知道妻子跟小鹏说的怎么样了，小鹏这个家伙在了解了所谓的夫妻的那种交换游戏之后，也不知道是什么样的态度。

　　我随口应着邱敏，这个小姑娘又跟我闲聊了两句，这才看了我一眼之后，有些紧张的离开了办公室。

　　我在琢磨着邱敏这个小姑娘看我的眼神，怎么有种极度崇拜的感觉呢。

　　也不知道是不是因为初入社会的小姑娘，在看到我这么成熟有权势的男人后，不自觉的就冒出来的这种心情。

　　我倒是因为这种被人崇拜的感觉洋洋得意的，这也算是我为数不多可以炫耀优越感和装比的美妙滋味了。

　　到了下午，吴强和王景两人又来到了我的办公室，除了跟我闲聊天之外，还顺带着问了一下我妻子的联系方式。

　　这两个家伙上次在ktv里玩的那么刺激，而且把我妻子一直当成是良家兼职的小姐，所以这两个家伙又心里热乎乎的想再一起搞一下。

　　妻子不让我告诉他们，就说着人家有顾及，而且害怕影响到家庭生活，不过我还是告诉他们，到时候方便的话我再带那个女人一起出来好好玩玩。

　　两个人忙不迭的答应下来同时还询问着我，说是明后天有没有时间，正好这两人的老婆也都有时间很方便了。

　　想想王景的娇柔老婆宋玉，还有吴强的老婆成熟性感的少妇冯然，我的身体又开始蠢蠢欲动起来。

　　这两天家里就我自己在家，修身养性之下还真不适应，毕竟从交换开始，我跟妻子会见的性就变得司空见惯并且越来越刺激和放肆。

　　我心里又寻思了一下，最终还是拒绝了吴强和王景两人令我无比心动的提议。只能说着看看周末的时候有没有空，到时候再说。

　　而且还说着着周四周五两天，我有可能有点家事需要处理，公司里有情况的话到时候可以给我打电话。

　　两个人只能暂时答应了下来，听着两个人聊天的意思，应该是今晚这两家一起聚会喝酒，一起再去玩四人刺激大战的趋势了。

　　两个人离开了，徐玲玲那边又过来了一趟，说一下这个月的收入和支出，同时还说着跟财务霞姐那边打过了招呼，到了月底之后我这边还需要签字一下，到时候我这边又有一笔小收入进账。

　　一切都按部就班着，到了下午下班，我还是跟昨天一样，带着邱敏一起离开了公司。

　　欢呼雀跃的邱敏坐在副驾驶上，原本想做后排座的，可是我这个老总开车，她怎么好意思，只能跟我并肩在前排。

　　“对了小敏，你会不会开车？”我启动车子缓慢向前的时候，随口又向邱敏询问了一句。

　　小敏点点头，一笑起来水灵灵的大眼睛弯成了月牙，看起来那么漂亮：“会的，在刚毕业之后，我就报名学了驾照了，寻思着以后上班能用得着。

　　等到以后慢慢有点钱了，以后也能有自己的一辆小车，所以我就先考出来证来了。就是技术还不行。”

　　我点点头：“那倒没事，以后有机会多开开熟悉就好，开车就这样，整天摸摸车子，技术涨的飞快。”

　　我跟邱敏聊着天很快就来到了我妻子的公司楼下。

　　几分钟之后，就看到妻子和婷姐还有小鹏这三人组，再次出现在我面前。

　　婷姐看着车里坐着的邱敏，又隐蔽的冲我妩媚的笑着：“好了，我要走了，今天我还想跟大柱一起去看我爸呢。

　　你们不去那我们俩去。等周末的时候你们有时间咱们再约，你们四个就慢慢乐呵去吧。我先走了啊。”

　　马婷向小鹏和我妻子说完话，又摆摆手这才迈着优雅的脚步离开了。

　　“张哥。”小鹏看到我之后，向我礼貌的打了个招呼。

　　妻子招呼着小鹏上车，这样一来，就变成了妻子和小鹏两个人坐在后排座，我开车跟坐在副驾驶的邱敏在前边了。

　　我用后视镜看了一眼妻子，只见她的表情变得充满期待，由内到外的那种开心情绪看起来那么美。

　　我心里琢磨着，也不知道今天小鹏跟我妻子聊的怎么样了，而且我也不知道妻子跟小鹏说了多少有关我跟妻子参加那种游戏的事情。

　　不过看起来心情都不错，除了小鹏依旧那么紧张。

　　“今天想吃点什么？”我询问着。

　　没等小鹏开口，妻子就说着：“买点好菜回去做吧，我做的菜很不错的，正好也能清净的聊天。”

　　“是啊，你这个做姐姐的，对待小鹏和邱敏那么好，肯定要展现一下厨艺的。除了做菜不错，人也很不错。”我一语双关的向妻子说着话。

　　我从后视镜里，看着妻子对着镜子隐蔽的向我白了一眼，充满了妩媚的风情，我也没说话继续开车向前。

第296章、

　　在路上会路过一个挺大的市场，我们停好车之后都下了车去了市场。

　　妻子在市场里开心的这看看那看看的，不时的跟小鹏言笑着，有时候笑着不注意，小臂就搭在了小鹏的胳膊上，看得我心里也是无力吐槽。

　　至于我跟邱敏，一直跟在妻子的身后，而妻子则是不断的招呼小鹏，询问想吃点什么。

　　邱敏跟我落后的几步，每当她看着前边我妻子和小鹏在亲密的聊天说笑的时候，邱敏的表情总是变得无比复杂。

　　开始的时候，邱敏有些忍不住的频频侧头隐蔽的看我一眼，到了最后邱敏感觉这样很过分，可是偏偏我跟妻子都在这里，她又不能直接开口让小鹏注意点形象。

　　邱敏只能轻声的向我说着：“张哥，小鹏跟妍姐关系挺好的，看起来真的当成亲姐弟了。”

　　我明白邱敏的意思，估计是自己的男友跟我这个性感火辣的妻子那么亲近，她的心里有点吃醋，更关键的是邱敏心里害怕我也会吃醋，所以赶紧为了小鹏开脱。

　　“是啊，毕竟小鹏从步入社会到现在，都是你妍姐带着他的，当成亲弟弟一样，也是可以理解的。

　　这样挺好的，看起来感情好，总比现在职场里各种尔虞我诈的强很多，这年代有个靠谱的同事和朋友，其实也很难的，到时候你明白了。”我向邱敏回答着，同时也让邱敏不要乱想什么。

　　邱敏见到我坦然的态度，虽然心里奇怪，可还是点点头表示理解。

　　我见邱敏这样，心里也能确定小鹏有很多事情，包括我跟妻子之间的事情，都没有告诉邱敏。

　　买了条鱼，买了点牛肉，又买了点熟食和青菜水果，我们四个这才离开。

　　等回到家里，换了拖鞋，邱敏就热情的去帮着妻子去厨房准备饭菜了。

　　乡村出身的邱敏，除了人长得水灵之外还有一手好厨艺，跟我妻子在厨房里在帮忙准备饭菜的同时，还时不时的传来嬉笑声，听起来两个人相处的关系很不错。

　　我跟小鹏坐在客厅里，等待着两女做菜的时候在闲聊。

　　开始随意闲聊两句，小鹏就掏出了一包烟，抽出来递给我一支，又帮我点上了，然后他自己也摸出来烟点着抽着。

　　我诧异的看着小鹏，抽烟确实是往肺里抽的，看起来不是今天才刚抽的。

　　我皱着眉询问着：“以前没见过你抽烟啊？”

　　小鹏腼腆的笑了一下，质朴的脸庞带着些许的不好意思，还是向我说着：“在回老家之后就抽了，时间不长，平时也很少抽。”

　　我想说什么，可是看着这个二十出头的少年，最终还是向他说着：“年纪轻轻尽量别抽烟，你抽的时间短很好戒掉，时间久了就不好戒烟了。

　　我因为抽烟没少被你妍姐教训，你妍姐不喜欢抽烟的男人。”

　　我的话说完，就见小鹏的表情变得古怪，最终只是有些心虚的看了我一眼之后，把刚抽了一口的烟按灭在了烟灰缸里。

　　我抽着烟，心里真是不知道该怎么感慨，这个傻小子，就因为这句话就不抽烟了。

　　小鹏接下来的话果然印证了我的猜测：“妍姐要是不喜欢抽烟的人，那我以后也不抽了。

　　张哥，抽烟对身体不好，你以后也尽量少抽吧。”

　　我点点头，不过我还是继续抽着手里的烟。

　　短暂的沉默中，小鹏看着面前烟灰缸里扭曲的那根烟在发呆，过了好一会儿，厨房里传来了我妻子欢乐的动听笑声。

　　小鹏这才回过神，继续盯着烟灰缸向我开口了：“张哥，我想问你个问题你别生气。

　　今天的时候，我也询问了妍姐，我想知道为什么我做出这么罪恶和该死的事情，你却不生我气，还帮我女朋友邱敏找了这么好的工作。

　　妍姐跟我说了你们参加过夫妻的那种交换游戏，可是妍姐没跟我说清楚，只是有点害羞的让我去网上查。

　　今天我在网上查到了很多有关那种交换游戏的资料，张哥，这些东西都是真的吗？”

　　问到最后，小鹏的头抬起来，仔细的看着我的表情，似乎也在等待着我给他一个真正的答复。

　　我点点头，心里明白，今晚的小鹏有很多疑惑，更有很多不解，所以在今天过来感谢我们的同时，也想把这个问题跟我聊清楚。

　　“这件事情是真的，其实你查到那些资料的时候，你的心里应该也明白这事情是不是真实的。

　　再说了，你还年轻，不明白我跟你妍姐之间的状态，也不对，你应该明白，以前的时候，我跟你妍姐之间的夫妻关系是什么样子的。

　　枯燥乏味，我们之间曾经的激情和爱意都被平淡无比的生活给消磨干净。

　　这种事情其实听起来很疯狂，而且在正常人看来，几乎是不敢相信的事情。但是偏偏就发生了。

　　迈出那一步之后，看起来我跟你妍姐的感觉还算不错，而且正因为这种情趣的刺激，所以我跟你妍姐的夫妻生活也恢复到了一种很兴奋的状态中。

　　像是我们当初恋爱的时候那样，经常会冒出兴奋的冲动感觉。等你以后过了十几年二十几年，等你们到了三十岁以后，或许能够明白我们的苦衷。

　　不过你也知道，这件事情是我主动提出的，而且你也知道你妍姐其实是个好女人，跟性无关的。”我向小鹏轻声说着。

　　我的每个字小鹏都在认真的倾听，哪怕是我随口解释没有说得太细致，我相信这些资料小鹏已经在网上有过了解了。

　　我说完话之后，小鹏隐蔽的向厨房方向看了一眼，最终还是把目光跟我对视着：“张哥，或许你说的对吧，我现在真的不能理解，在我看来妍姐是全世界最好的女人，要是能得到她，呵护一辈子都不会够的。

　　设身处地的想想，如果是小敏跟别的男人发生关系，或许我会疯的去杀人。那种感觉稍微一想我就受不了，撕心裂肺的难受。

　　总之，我不能理解张哥的心理。”

第297章、

　　“这没关系，其实现在来说对你很不错不是吗？你跟你妍姐之间的关系，我没有反对过，只要你妍姐喜欢，甚至你们俩背地里继续保持这种关系我也是不会反对的。

　　而且，我身为你妍姐的老公，在你妍姐被别的男人玩弄的时候，其实我也是你的那种心理感觉，除此之外，我心里还会有那种扭曲的兴奋感。

　　我不知道你在幻想着你女友邱敏被别的男人玩弄时，除了愤怒羞辱和伤心之外，会不会也有种兴奋感觉冒出来。

　　也许等你跟小敏一起度过漫长的夫妻岁月，当发生关系的时候，比自己打灰机还要索然无趣的时候，或许就会理解我的心理想法了。

　　而且不论什么男人玩弄你妍姐，她一直都是我心里最好的妻子，我也是一直都爱着她。

　　并不是因为跟别的男人做了，我就会嫌弃她。没有，我现在明明知道不止一个男人跟你妍姐发生关系了。

　　可是我心里还是打算呵护她一辈子，跟她生活一辈子的。现在说这些，你真的不明白，不能明白把性和爱分开之后的这种感觉。

　　你能想象吗？当我看着你妍姐，在被别的男人弄的舒服刺激的时候，我的心里也会兴奋刺激，以前还会心酸难受，可是现在我也能享受到这种愉悦。

　　我也不知道这种改变是什么时候开始的，或许是从交换的时候，看到了你妍姐被别的男人弄之后，我的心里慢慢转变了。

　　总之，我跟你妍姐都不认为目前的生活状态是一件坏事去。当然，这个前提是我们隐蔽的去做，没有任何道德与法规的指责与谩骂。”随意的闲聊着，在我说完话之后，手里的烟都抽的差不多了。

　　我把烟灭掉了好一会儿，小鹏的语气还是带着惊异，只是说着难以理解。

　　又过了好一会儿，小鹏跟我继续说着：“张哥，我心里真的很喜欢妍姐，她就是我心里的女神。真的很喜欢很喜欢，这么说的话，你会不会生气？”

　　我无奈苦笑，这个老实孩子，能问出这样的话来，看来还是不能理解我跟妻子之间现在的状态。

　　“以后在公司，记得好好保护你妍姐，她对你我能感觉得出来，确实很不错。你人老实有本分，当年我跟她在一起关系枯燥乏味的时候，很多时候他都是跟你倾述。

　　在她的心里，你可是她最值得信赖的人，你既然喜欢你妍姐。

　　那就大胆的表达出来，甚至可以去当着你妍姐的面，去大声的告诉她你心里多么喜欢她，我相信你妍姐肯定很高兴的。”我继续跟小鹏说着。

　　我的态度哪怕是再让小鹏想不通，可是在我不断的这么诉说之下，至少让他明白一件很重要的事情，那就是对于他跟我妻子之间的关系，我倒是没有太过在意，或者根本就不生气。

　　我想有这一点的话，小鹏心里的那种负罪感和内疚会减轻太多。

　　这时候听到厨房那边推拉门打开，活泼亮丽的邱敏冒出脑袋向客厅里的我们笑着：“张哥，小鹏，洗手准备一下该吃饭了。现在马上上桌，你们先准备。”

　　不知不觉之间就做好了饭菜，我跟小鹏洗手来到了餐桌前坐下来。

　　妻子和邱敏两个人先后忙碌着把饭菜碗碟之类的都摆在了餐桌上。

　　“你们俩还喝点吗？”妻子看着我跟小鹏笑着询问着。

　　“要不都喝点吧，不论是对妍姐还是对张哥，不喝点酒好像表达不出来我感激的这份心情。

　　小敏你也来点吧。”小鹏接了话语过去，说到最后一句的时候，邱敏的表情明显变得纠结，不过还是点点头应了下来。

　　“小敏是不是没喝过酒？那就算了，喝酒很难受的。还是我们来就行。”我看着邱敏的细微表情，于是向邱敏说了一句。

　　这时候妻子在我身旁笑着说了一句：“你这个张哥可真是够合格的，在公司里要保护小敏，都在咱们家了，你还是这么关心她，就不怕我吃醋。

　　你们都别争了，每人都喝点，也不许你们喝多了，这总可以吧？我去弄点酒去。”

　　妻子的话把对面坐在小鹏身旁的邱敏，说的脸色臊红。妻子咯咯乐着，精致的魅力侧颜转过去，起身去拿酒去了。

　　穿着清凉的妻子只套着一件宽肩的裙子，把她****的火辣身材展现的淋漓尽致，以至于那圆润的美臀摇曳着消失在厨房里，小鹏那双痴迷的眼睛才转移了过来。

　　当小鹏第一时间看到我注视着他的时候，那瞬间的慌乱与恐惧面对我的微笑时，小鹏的表情终于慢慢的安稳了下来。

　　妻子一手有几个叠在一起的玻璃杯，另只手拿着一个玻璃酒壶。

　　我看着玻璃壶里边那浑黄发红的酒液，心里立刻知道妻子这是把催情助兴的补酒给拿出来了。

　　在我的印象里，妻子也应该了解过这酒的作用，上次妹夫王建和小姨子来的时候，也是经历过这个酒的催动。

　　只是这还是我第一次见到妻子主动把这个补酒拿出来喝的，而且对象还是她的小徒弟小鹏。

　　面对我到有深意的笑容，妻子怎么会不知道我心里想的什么，除了羞恼的隐蔽白了我一眼之外，已经来到我身旁坐下来。

　　“来，尝尝你张哥平时很珍惜的补酒，听说对身体很有好处的，我也不知道效果怎么样，正好咱们都在，那就尝尝。”妻子说着话，让邱敏摆好杯子开始倒酒了。

　　我看着妻子，愈发的美艳动人，这两天在岳母家住着，我这两天没抱着这个火辣性感的身体睡觉，现在还有真点想得慌。

　　几天的菜肴很丰盛，我跟妻子都那么随意，最拘束的应该是邱敏，不过看着小鹏也很随意，她也就慢慢的放松了一些。

　　小鹏来这里不止一次了，所以除了心里对我跟妻子有了一个全新的认识之外，应该不会太过拘束的。

　　这期间，还是妻子不断的跟邱敏聊天，小鹏习惯性的沉默寡言。

　　只是在开始喝酒的时候，小鹏端起杯子为了我妻子的照顾，为了我为他女朋友找工作，非要敬我一杯。

　　我们一起喝了酒，邱敏被辣的不断吐舌头，小鹏倒是很实在的一口就干掉了。

　　我心里暗笑，按照这个喝法，小鹏估计今晚会做点什么刺激的事情也说不定。

　　吃饭聊天喝酒，我不时的看一眼妻子，妻子的神情已经表情了，想要今晚留下这两个人在这里，还想跟自己的这个年轻本分的小徒弟继续发生点刺激的事情。

　　一想起上次，妻子蒙住了小鹏的眼睛，我在旁边观看了那次的极致刺激情形，现在我的心里又开始蠢蠢欲动了起来。

第298章、

　　酒我跟小鹏都喝了一杯，至于妻子和邱敏，两个人只是喝了小半杯已经变得脸色通红，这个白酒度数高，妻子一直喝不惯更不要说邱敏了。

　　好在一边吃菜一边闲聊，这样慢慢的磨蹭着，两个女人也喝了一杯白酒。

　　至于我跟小鹏，喝到了第二杯的时候，我就感觉到了有些晕眩，同时浑身有点燥热不安，小腹总是有种想要发泄出来的感觉。

　　我吃着鲜美的鱼，就听着妻子在询问着邱敏我安排工作的事情。

　　当得知现在的邱敏是我的助理之后，妻子看着我的眼神都带着不对劲了。

　　我这可真是冤枉，赶紧把人事那边为了巴结，还以为是我亲戚之类的理由告诉了妻子，她也只是笑笑，就是不知道真假了。

　　其实妻子不会生气，因为在妻子看来，或许我跟邱敏发生点什么，她跟自己的小徒弟才会更加的肆无忌惮。

　　其余时间里，大多都是妻子在跟小鹏聊着公司里的事情。

　　聊这些的时候，妻子还抱怨着跟关系那么好的婷姐，竟然有了男人也不顾自己了，现在下班就跟袁大柱那个国外男友在一起。

　　热恋中的女人还真是不靠谱。

　　不知不觉之间，我们都吃喝的差不多了。

　　我跟小鹏都喝了两杯白酒，妻子和邱敏也陪着我们喝了一杯。

　　邱敏在喝完酒之后，脸色红的很厉害，而且眼神时不时会呆滞一下，偶尔在夹菜的同时，也会隐蔽的偷偷看我一眼。

　　我跟邱敏是斜对过坐着的，那双漂亮的大眼镜看着我，迷离的眼神带着很有深意的情绪。

　　我跟小鹏相比，不论是长相地位还是魅力，肯定不是小鹏能比的，对于年轻的姑娘，我自恋的认为我这种成熟魅力的男人更具有吸引力。

　　这倒不是说邱敏不喜欢自己的男朋友小鹏，而是心里的那种特殊时期的特殊反应。

　　至于妻子，除了我开玩笑总是说她老牛吃嫩草之外。

　　这两年小鹏是我妻子的倾述对象，而且为人正直本分，妻子对这个年轻小徒弟也有着很深的好感。

　　今天的妻子明显很主动，比王建和小姨子两口在的时候，要爱说笑，也不时的会主动端起酒杯喝酒。

　　妻子心里的小想法，我已经知道的不能再清楚。

　　妻子穿着黑色丝袜，上身穿了条米到膝盖上方的衣裙，质料很薄很贴身的那种，柔顺的长发的披在肩前脑后，脚上穿着高跟的白色凉鞋，整体看着很迷人性感。

　　再配上此时因为喝酒，漂亮的脸蛋红扑扑的，看起来更加的有魅力。

　　相比于妻子的******少妇形象，邱敏同样是满脸通红，只不过红扑扑的脸蛋尽显漂亮可爱，因为酒精的关系，邱敏时不时吐出舌头来，那俏皮活泼的样子，看得我忍不出露出微笑。

　　在邱敏再次突出鲜红漂亮的小舌深呼吸的时候，正好跟我对视，在看到我注视着她的样子在笑着的时候，邱敏紧张的又一次低下头来不敢跟我继续对视。

　　紧张到手足无措的模样看得我恍惚间又好像到了曾经年轻，对感情和性都很懵懂的美好时光。

　　等我把嘴里的菜咽下去，妻子用纤细的玉手轻抚了自己的额头说着：“今天都喝的差不多了。

　　现在可不许再喝了，没吃饱的咱们继续吃饭吧，一会儿我再去给你们盛点汤。”

　　妻子发话了，我们几个人都把杯子里残存的那点白酒都喝光了，这才正式吃饭。

　　其实聊天喝酒的时候已经过去了一个多小时，这段时间光吃菜也都吃饱了。

　　见没人再继续吃饭了，妻子就要开始收拾餐桌，让我们去客厅喝茶聊天去。

　　我看看新建的读者q=q群796806957，里边没啥子消息，于是跟小鹏继续聊天。

　　邱敏也是抢着干活，帮我妻子开始收拾，这个姑娘跟小鹏倒是很相似，很质朴的性格。

　　我跟小鹏在客厅里聊天喝了两口水的功夫，妻子和邱敏已经忙完过来了。

　　妻子紧挨在我身旁坐着，另一边不远处是邱敏和小鹏坐在一起，相互说着话，还有今天买的水果也放在了茶几上。

　　我们在聊天的时候，我的手经常会搭在妻子的丝袜**上，我还时不时的拍拍那修长的性感玉腿。

　　妻子对于我的亲昵举动并没有拒绝，装作不在意的继续跟小鹏和邱敏说笑着。

　　倒是邱敏跟小鹏，见妻子紧靠在我肩膀上，跟我这么亲昵的依偎在一起，两人都有些拘束。

　　不过好在小鹏也鼓起勇气，从身旁的邱敏那把手抓过来，牵着邱敏的手也表达着对自己这个女朋友的爱意。

　　因为补酒的关系，我能感觉到身体的那种渴望，当我看着小鹏跟我的坐姿一样，盘着腿说着话，让自己的腿间部位遮挡起来不被外人看来，我知道小鹏因为那补酒的作用，现在身体也变得有了反应。

　　聊了大约半小时，邱敏不时的拿出手机来看一眼上边的时间，于是趁着一个话题刚结束的时候，就插话说着：“现在时间也不早了，要不我跟鹏哥就先回去了？

　　也不打扰张哥跟妍姐休息了，听说这两天妍姐在娘家那，今天刚回来，我猜应该有很多悄悄话要跟张哥聊的。”

　　邱敏的眼睛水汪汪的，而且在助兴的补酒之下，没有了最初的紧身和拘束，甚至在说完最后一句的时候，忍不住的咯咯笑了起来。

　　妻子漂亮的眼睛瞪了邱敏一眼，嘴角也带着笑，向邱敏说着：“你这个小丫头，懂的事情还不少呢。

　　看来小鹏平时没少跟你一起增加经验。”

　　妻子的话让邱敏和小鹏的脸色变得更红。

　　“今天时间不早你们都喝了酒，就别回去了，家里空房间现在可不止一间，就在这里睡吧。

　　等明天正好你整个开车跟你顺路，也能带着我跟小鹏去公司，就这么定了。”妻子见两个人害臊的样子，又忍不住说了一句。

　　邱敏有些不好意思的张张嘴，想要拒绝，倒是另一边的小鹏因为这句话又让他想到了第一次在我们家里住的时候，他跟我妻子之间的那场美妙**的梦。

　　“嗯，麻烦妍姐和张哥了。”小鹏最终还是点头答应了下来。

　　我看着妻子笑着，心里知道今晚不论是妻子还是小鹏，心里都已经做好了准备，唯一不知道情况的，或许只有单纯的邱敏。

第299章、

　　“你们先喝水聊天吃水果，我去冲个澡，喝了点酒浑身热的我受不了。”妻子在我的笑容中，最后被羞臊的坐不住，说完话之后起身准备去冲澡休息。

　　在妻子起身跟我擦肩而过的时候，我伸出手在妻子的**上拍了一巴掌。

　　声音清脆响亮，伴随着妻子的娇呼声，她转头羞恼的又瞪了我一眼，在自己小徒弟和邱敏的面前，最终还是急匆匆去了卧室换衣服准备冲澡去了。

　　妻子摇曳着性感火辣的身体消失，伴随着我刚才使劲的拍打了一下屁股，这时候我见小鹏直勾勾的盯着我妻子的身体，特别是那两瓣迷死人的臀肉。

　　因为喝了酒的关系，邱敏总算没有像以往那么的谨慎胆小，在客厅的沉默中，邱敏很小声的嘀咕了一句：“鹏哥，你看张哥跟妍姐的感情，看起来还是那么亲密。

　　真令人羡慕，以后我们结婚有孩子家庭了，到时候希望跟张哥和妍姐一样就好了。”

　　小鹏也感觉了一声，揽着身旁邱敏的肩膀笑着点点头：“会的，张哥跟妍姐都是好人，他们在一起肯定能白头偕老。咱们两个也可以的。”

　　浴室里传来哗哗的流水声响，妻子已经开始洗澡了。

　　至于小鹏，年少热血的年纪，在喝了两大杯助兴的补酒之后，我看着他脖子耳根子都发红，揽着身旁邱敏的手也开始忍不住的在她的肩膀上摩挲着。

　　我抽着烟，原本想让给小鹏一支的，结果小鹏摇头拒绝了，只是说着以后真的不抽烟，我跟小鹏相互对视一眼都笑了一下，这种话题我跟他都知道，只有邱敏看看我又看看小鹏，不知道我们笑什么。

　　妻子很快就冲完澡出来了，穿着一件吊带睡裙，是一件浅蓝色无袖的款式，配上火辣的身材，看起来性感无比。

　　“妍姐洗完了，我也去冲冲澡去，今晚在这里，真是给妍姐和张哥添麻烦了。”邱敏这时候站起来，向我们说了一句就准备冲澡去。

　　我抽完烟迷糊着躺在沙发上，这酒的后劲儿真大，除了身体反应愈发的强烈之外，酒精说带来的晕眩感也变得强了不少。

　　这时候妻子坐在了小鹏的身旁，两个人说着公司里的闲话，面对我的妻子，小鹏变得没那么紧张，甚至还偶尔看一眼我穿着睡衣的妻子。

　　妻子的胸前硕大，还有些轻微的突起，一看就知道里边没穿文胸，只不过不知道里边的**是不是也没穿。

　　邱敏洗澡出来，穿着妻子给她找的一件睡裙，也不知道是不是故意的，妻子拿了一件很性感睡裙。

　　吊带的款式，后背两条吊带交叉着绷在肩膀上，露出大片的香肩与胸前，还有就是睡裙的下摆看看遮挡住邱敏紧翘的小屁股，把一双白皙的**露了出来。

　　我欣赏了两眼，这个充满了清纯气息和活力味道的姑娘，带着那种最原始和最纯真的味道，令我很欣赏。

　　我转过头，小鹏在看到我打量着邱敏身体的时候，眼神中还是不可避免的露出了生气的情绪，只是在意识到自己的情绪之后，立刻又平复了下来。

　　我看看新建的读者q=q群796806957，接下来我们都各自洗过澡。

　　四个人前后洗澡，其实时间很快，等到最后小鹏洗了澡出来之后，我看看时间现在快晚上九点钟，就说着该到了休息时间。

　　我跟妻子一起回到卧室里，小鹏和她的女朋友也去了隔壁的次卧了。

　　在进来卧室之后，我一把抱住了同样浑身滚烫的妻子。

　　补酒的刺激下，我的身体坚挺的顶在妻子的身体上，隔着衣服在摩擦着。

　　妻子比我还要主动，早已经伸出手向下握住了我的身体，然后熟练的动作着。

　　“今天你好像很兴奋啊老婆。”我也伸手摸了一下，感觉妻子的身体湿润和发烫，于是轻轻询问着。

　　妻子用胸前硕大的波涛在不断的挤压着我的胸膛，听到我的话之后哼了一声，这才小声的跟我说着：“还不是因为这两天我在我妈那，没跟男人在一起。

　　更气人的是还不断听到我妈跟马叔两个人发出那种羞耻的声音，每天都在刺激这我，急死我了。

　　再加上今晚喝了酒，又看到小鹏的身体，我的感觉就越来越强烈了。

　　老公，你说我以后会不会真的成为一个只知道想被男人狠狠玩弄的骚货啊？”

　　我抱着妻子，双手已经放在了妻子的臀肉上，揉捏着的同时，让她的身体紧紧靠在我的身上。

　　我跟妻子同样小声的说着：“你现在是越来越骚了，以后骚成什么样子，那谁知道呢。

　　反正我不管，你跟别的男人发生关系，一定要告诉我，而且你跟那么多人都发生关系了，是不是咱们要尊求夫妻平等的原则，你也该主动帮我找点骚货来玩了？”

　　妻子嘤咛一声，握着我的手动作的越来越大，同时继续妩媚的向我说着：“你知足吧，我不是主动把婷姐带到家里让你玩吗？而且你跟婷姐两个坏家伙，还拉上我陪你们玩三人游戏，你这家伙还不是爽飞了都。”

　　“咱们先说说今晚你打算怎么办啊？从下午下班我就看得出来，你这骚货想让你的小徒弟弄你了。

　　可是他的女朋友邱敏并不知道这些事情的，而且看着那么呆傻，肯定会把她给吓坏的。”我向妻子说着。

　　这时候，我跟妻子同时都听到了隔壁房间里的隐约呻吟声，看起来年富力强的小鹏控制不住，已经在床上开始折腾他的女友邱敏了。

　　“这个我也想过了，实在不行就先瞒着小敏，毕竟这种事情，她这么老实的丫头肯定害怕的。

　　反正她现在也是你的助理了，说的好听叫助理，说的亲密点，还不是你的秘书啊。

　　以后整天在一起，以你的本事，想勾搭这种毫无经验的小姑娘，那还不容易吗？这也算是我对你的报答，多好？

　　老公，我现在很想。”妻子说着话，说到最后的时候，已经开始发起骚来。

　　我的身体也反应到了最剧烈的程度。

　　我吞咽了一口唾沫，向妻子说着：“橱柜这边不是还有不少性感的丝袜和高跟鞋嘛，老婆，我想让你穿上这些我再狠狠的干你。”

　　我见妻子扭捏着不想这么麻烦，于是我继续说着：“老婆，你刚才没见你的小徒弟小鹏，看你穿着丝袜和高跟鞋的时候，那双眼睛都冒火了。

　　我估计我要是不在这里，我他早把你按在地上玩你了，快去穿上，这样看起来你才更骚更迷人。”

　　我说了小鹏之后，妻子的呼吸又变得急促了不少，轻轻向我嗯了一声之后，就去出轨那边翻腾东西去了。

　　看着妻子穿上了性感的黑色丝袜，把那双诱惑人心的**紧紧包裹着，还穿了一双白色细高跟鞋，充满了极致的性感与**。

第300章、

　　当妻子穿好了这些转过身来，被我的炙热目光看的有些不好意思了。

　　妻子抬手把床头柜的小台灯打开，又把卧室房间里的大灯给灭掉了。

　　“我穿这样，真的很好看吗？”妻子向我询问着，只不过她得意的表情已经告诉我，她心里知道答案了。

　　隔壁的房间里，邱敏的叫喊声变得越来越剧烈了，只是像咬住的被子或者捂住嘴巴，发出声音的同时，也在努力的不让她自己羞耻的声音，怕是被隔壁的我和妻子听到。

　　“你听听，小鹏那个家伙多卖力？我估计现在正幻想着身下边被弄的女人是你呢。

　　咱们也先爽一次，我估计这种折腾法，邱敏被折腾完就疲惫的睡觉了，剩下的时间，到时候你就看你够不够骚，能不能再次把小鹏的身体诱惑的有反应了。”我坐在床边，伸手在妻子的**和臀肉上游走着，享受着这美妙的手感时，我跟妻子轻声说着。

　　妻子哼了一声，酒精的刺激下，她美丽的脸庞那么红润，就连说法也像以往完全兴奋的时候，那么的无所顾忌起来：“要是没反应，把我就用嘴巴帮他立起来。”

　　我拍了妻子臀肉一下，然后妻子很默契的转身，冲着我微微弯腰把美臀给翘了起来。

　　因为姿势的关系，妻子的美臀更加圆润，像熟透的水蜜桃。

　　我的手指开始肆无忌惮的探索着，随着我的动作，妻子的声音也开始充满压抑的哼叫起来，还主动的摇动腰肢摆动丰臀微微向后，想要享受再强烈一些的美妙滋味。

　　“老婆，你这两天在你妈那，看起来憋的很厉害啊。难道也没偷偷看看马叔这么骑在你妈身上的？”我一边享受着手指的湿润，一边跟妻子说着。

　　我坐在床位，妻子双手扶着墙翘着屁股，随着我的话语问出之后，我的手指明显感觉到妻子的身体一阵紧锁。

　　妻子向我轻声说着：“昨天晚上无意间看到过，就是我跟你说上厕所的时候。谁知道他们俩办事没都不关，声音还那么大。

　　我当时忍不住的看了一会儿。马叔的身体黝黑健壮，看起来比小鹏那健壮的身体还要黑。

　　而且身体部位更黑，黑色就跟，就跟驴似的，不过确实很大，想象不到的大。

　　每次看到从我妈身体里进出一次，我妈都控制不住的吸气和大喊，我感觉自己也像是不能呼吸一样。”

　　妻子说着话，在回忆着这些事情的时候，妻子的身体摆动的更加厉害，真是开始前后摆动，来纳入我的手指。

　　“那你没有自己用手弄？心里是不是也在幻想着下边躺着的是你。”我知道妻子已经发情了，这个时候询问妻子的话语，妻子一定会把自己最隐蔽和最**的那一面向我展现出来。

　　果不其然，听到我的话语之后，妻子身体的兴奋变得更加强烈了起来，微微摆动身体把我的手指当成可以满足她的东西。

　　同时也在跟我说着话：“那个时候我感觉全身空虚发痒，很难受，感觉要死了，就跟我现在的感觉差不多。

　　特别是看着马叔那个湿乎乎的黑东西不断动作，我自己没忍住用手摸了我自己的身体，一边在门口站着看着，一边自己用手摸。

　　那个时候感觉自己好骚好下贱，可是我就是忍不住，我感觉自己下贱的时候，是我感觉最兴奋和美妙的时候。

　　那个时候就一会我就自己弄出来了，双腿软的走不动路，弄的时候也在幻想着马叔的身体压在我身上。

　　跟我看到他们俩的姿势一样，我也好像马叔把我的双腿扛在肩膀上，把身体扭曲的快要叠在一起，然后在狠狠的撞击。

　　不行了老公，不能再说了，我现在很想，快进来，别再用手了，你这样越弄越让我难受。”

　　妻子在说到最后的时候，直起身体转过身体。

　　然后妻子主动跟我面对面坐在我的身上。我看看新建的读者q=q群796806957，索性也不再去管。

　　调整着我身体的角度，我搂着妻子的纤腰，同时感觉妻子的胸前硕大波涛在不断的挤压着我的胸膛。

　　我的身体一寸寸的进入一个更加炙热和紧致的地方，我跟妻子同时发出了一声美妙和满足的哼声。

　　这时候我的双手继续在妻子坐在我身上的美臀，还有被**紧紧包裹的**上边游走着。

　　我的手指被妻子的身体弄的湿乎乎的，这时候妻子的液体也被我涂抹在了妻子的丰臀和**丝袜上边。

　　随着隔壁卧室里邱敏的美妙叫喊声响起来，妻子终于开始疯狂的摆动腰臀，跟我一起配合着，开始了快速进出的动作。

　　我跟妻子在激烈的拥吻，性感火辣的妻子已经完全兴奋了起来，疯狂的亲吻我时，像是要把我吃进肚子里一样。

　　“老公，咱们从第一次交换到现在，我真的感觉自己像是焕发了第二春一样，不但感觉很多性的快乐，就连身体都变得越来越需要了。

　　感觉自己的欲望变得很强烈，有时候心血来潮，恨不得立刻就被男人干。甚至还会在脑子里幻想。

　　感觉自己好堕落。”妻子摆动着腰臀，半眯着眼睛沉浸在了我们身体深深结合摩擦的欲望中，妻子轻声的向我呢喃着。

　　这个动作我比较轻松，也能开口跟妻子随意的说着：“那你喜欢这样还是喜欢咱们矜持保守的时候？”

　　妻子剧烈的摆臀在回应着我：“当然是现在，我喜欢**，喜欢下贱，女人不体验到这种滋味，感觉就是白活在这个世界上。”

　　妻子的话让我笑了起来，然后拍拍妻子的屁股。

　　在妻子疑惑的目光中，我指挥了一下。

　　妻子转过身去，扶着我的双腿再次坐在我腿间，我们俩再次深深结合在一起之后，妻子弓腰，又一次开始剧烈的动作起来。

　　白皙娇嫩的丰臀在我的身上不断的起起落落。

　　我跟妻子在剧烈运动，除了彼此的粗重喘息声之外，我听着隔壁的邱敏已经发出了一声压抑不住的高昂叫喊声，看来是邱敏软了下来。

　　“老婆，你现在脑子里在幻想什么呢？”我开口打破了沉默，妻子不断屁股起落和我摩擦享受着男女天性的美妙。

　　妻子的长发摆动的更加厉害，声音都变的颤抖和嘶哑：“我在幻想着上次被你和你的两个下属一起玩弄我的时候呢。

　　我还幻想着小鹏蒙住眼睛，被我玩弄的时候，我还幻想着马叔那个可怕的身体进入我的情形。

　　我还幻想着你跟我妹妹，还有我妈做丢人事情的情形。”

第301章、

　　妻子的话深深刺激了我，所以在我和妻子爆发之后痕迹，我还是抱着怀里的妻子，享受着美妙之后的余韵。

　　她更是累的不断喘息着，这么一会儿了，才稍微平复了一些。

　　“老婆，你刚才说的都是真的？”我向妻子询问着。

　　已经发泄过后的妻子，完全没有了刚才的样子，也不承认刚才的说法了，被我揉着的丰硕胸前有些用力，妻子发出了一声吃痛的声音。

　　之后妻子这才娇羞的向我说了起来：“当然不是真的了？你又不是不知道，人在被刺激的极度兴奋就会胡思乱想的。

　　这里边有些事情是可以的，但是有些事不可以的，比如不能跟咱么彼此的家人出现任何有关系的事情出来。

　　这可是底线，我都说八百遍了，一直不会变的。”

　　妻子的话让我忍不住心中暗笑，妻子在兴奋的时候现在能主动去幻想这些，说明被欲望占据的时候，妻子不但不会估计这些，甚至还故意去幻想冲破这种道德的束缚，用这种羞耻的幻想让自己的兴奋更加的强烈起来。

　　这其实是一直以来我的努力，也是在妻子慢慢承受了王建和小姨子那边的冲击之后，妻子的心理防线已经开始变得无比脆弱了。

　　我相信过不久，一点会出现那种大被同眠的美妙事情，岳母那丰胸**，我心里也幻想过几次那种美妙的滋味。

　　妻子休息的差不多了，隔壁的叫喊声也消失不见了，应该也是战斗结束了。

　　妻子慢慢的从我身上站起来，在我身体彻底抽离她身体的瞬间，发出了啵的一声。声音充满了堕落和羞耻的疑惑。

　　修长的**，丝袜高跟鞋，妻子的打扮还是风情无限，在她想要去清理身体的时候，突然把她胳膊给抓住了。

　　“别清理了一会儿，估计在小鹏那还要弄脏，到时候再一起洗呗。

　　你想想看啊，到时候不但有老公的痕迹，还有你小徒弟的痕迹，清洗起来都带着刺激感觉。”我笑着跟妻子说着话。

　　妻子把我摸索着她丝袜**的手拍开，娇羞的向我说着：“真羞耻，你现在作践我是越来越有经验了。”

　　我看着湿漉漉的身体，甚至感觉自己的体毛都被妻子的身体给弄湿了一片，特别是泥泞的那个部位，上边沾满了我跟妻子两个人的痕迹。

　　“跪下，帮我用嘴清理干净。”我向妻子说了一句。

　　妻子只是白了我一眼，嘀咕了一句我没听清楚的话语之后，缓缓的跪在地上，双手扶着我的大腿，轻轻张开了她性感的红唇。

　　舒爽无比，如同触电般的感觉之下，我紧紧咬着牙关，享受着这美妙的滋味。

　　“你刚才嘀咕什么呢？”我半眯着眼睛享受着，随口跟妻子询问着。

　　妻子把头发撩拨到了脑后微微抬头，妩媚的看了一眼之后漂亮的脸蛋笑着古怪的笑意：“我刚才说，你让我用嘴帮你清理，等会儿啊，我也这样用嘴巴帮小鹏去清理。”

　　我伸腿把脚踩在了跪在地上的妻子后背上，妻子还在恋恋不舍的帮我用嘴巴清理着身体。

　　做完了这些之后，我才收回腿，同时用纸巾把妻子留在我身上的口水擦拭干净之后，舒爽无比的躺在了大床上。

　　“一会儿你怎么去联系你的小徒弟？”我跟妻子问着。

　　妻子晃动了一下手机，冲我露出了得意洋洋的笑容，妻子像是在给小鹏编写着信息，同时也在跟我说着：“咱们夫妻俩的情况，小鹏已经知道了。

　　不过他的性格淳朴又害羞的，哪怕知道你不反对，在跟我一起的时候见到你，还是会紧张的要命。

　　所以呢，一会儿你就早点休息吧，我出去好好享受带来的快乐去。

　　我现在问问邱敏是不是被折腾的睡着了没，一会儿你累了可以先睡觉，也可以到时候偷偷的去听听我跟小鹏的声音。

　　不过你也要记住了啊，一定别出现，吓着那个小家伙。”

　　“哼，你这当着老公的面，还这么维护小鹏，听起来是不是有点过分了？”我装作气恼的向妻子说着。

　　妻子的脸庞带着刚才激烈运动的潮红，最终没有被我装作生气的样子吓到，只是冲我撇撇嘴巴之后，又自己忍不住的笑了起来。

　　隔壁轻微的房门声音响起来，应该是小鹏跟邱敏战斗之后清理身体。我和妻子所在的卧室很安静，我就这么看着妻子站在我的面前发送着消息。

　　过了一会儿我都快迷糊着了，感觉妻子把手机收了起来，然后又悄悄的离开了卧室。

　　在卧室房门关闭的瞬间，妻子的身影已经消失在我的面前。

　　妻子还穿着黑色的丝袜和高跟鞋，这种情趣的装扮也没脱下来就这么风搔入骨的离开了我们俩的卧室。

　　看起来应该是妻子跟小鹏用手机偷偷的沟通好了，现在出去，想必邱敏那个纯洁的小丫头已经被弄的疲惫睡去了。

　　果不其然，我在倾听外边动静的时候，也听到了隔壁卧室里传来了隐约的房门声音，心里想着应该是小鹏晚上偷偷也溜出来了。

　　我妻子和她小徒弟小鹏一起离开卧室，那能去哪？

　　在浴室卫生间？厨房餐厅？或者是客厅和阳台？

　　我思来想去，也就这些地方了。不过正因为这些地方我的心里才隐隐的有些兴奋。

　　更何况此刻身为**少妇的妻子，还穿着高跟鞋和丝袜的情趣衣物，去找比她年轻很多的小徒弟去。

　　虽然刚才弄完了一次，浑身舒爽的很，可是补酒的催晴效果还在，再加上这么刺激的情况下，我的身体再次有蠢蠢欲动的感觉。

　　我也悄悄的起身，扒拉着找出来**穿在身上，然后就来到了卧室房门口。

　　我轻轻一动房门，发现房门是虚掩着的。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　我也不知道妻子这是故意在给我留门，想让她老公偷窥她跟自己的徒弟发生刺激的关系，还是因为等会儿跟小徒弟偷情之后，方便回到卧室里。

　　这一切都是我的猜测，可是我知道妻子跟小鹏在我眼皮底下开始刺激的偷情，这可是真正的现实。

第302章、

　　打开门之后，我悄悄的走着，每一步都那么的缓慢，在漆黑的走廊里，我能看到客厅那边有隐约的光线，肯定是打开了四角灯。

　　这样看起来光线昏暗的同时，妻子和小鹏还能够看到彼此的表情和身体，增强心里和生理上的刺激强度。

　　我已经听到了客厅那边发来的细碎声音，应该是小鹏在跟我妻子激烈的亲吻吧。也不知道小鹏能不能从我妻子的口腔里感受到，那里还有我身体的味道呢。

　　我在心里阴暗的胡思乱想着，同时也来到了走廊的拐角，从我这边的角度藏匿好身体，偷偷的借着黑暗的空间向客厅那边看过去。

　　顺着昏暗的灯光看去，一个健壮男人的身影出现在我视线中，肌肉明显这时候正紧绷着，看起来充满了爆发的力量感觉。

　　这个家伙真是性格质朴的小鹏，可是在强烈的炙热欲望之下，质朴的小鹏也变成了只想去享受性的男人。

　　小鹏光着身体，而我妻子的身影正躺在沙发上享受着小鹏的亲吻。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　看着那个略显黝黑的年轻人，嘴巴不断的在我妻子的全身各个部位不断的游走着

　　我妻子一头柔顺秀发散落在沙发上，俊美迷人的脸颊比刚才还要潮红很多。

　　她眉眼紧闭的同时性感红唇嘴微微张着，隐隐传出几声带着娇呻的压抑声音。

　　两只双臂向外展开，努力的抓着沙发面，身前的硕大波涛随着小鹏的手不断被揉捏的变化着形状。

　　“妍姐，我喜欢你，喜欢到我自己都控制不住。”安静的客厅里只有我妻子在急促的喘息声，这时候趴在我妻子身上，享受着她每一寸性感皮肤的小鹏轻轻的开口说了一句。

　　妻子没有说话，只是嗯了一声，一只小手抬起来，已经向着小鹏的身体抓了过去，用自己的行动来给小鹏更多的放纵。

　　在妻子嗯了一声之后，小鹏像是疯了一样，把我妻子黑色丝袜包裹着的大腿分开，架在自己的肩膀上。

　　这时候我妻子的美足上还穿着之前的那双白色性感高跟凉鞋，我妻子早已经急不可耐了起来，主动握着男人的身体开始引导着年轻的身体进入。

　　随着男人进入之后，两个人都发出了一声满足而美妙的叹息声音。

　　之后就是小鹏的身体猛烈摇摆着，我妻子白色高跟凉鞋被系带牢牢的固定在脚上，穿着性感**包裹的**在小鹏的肩膀上不断的摩擦。

　　我妻子的**袜被粗暴的蹂躏抚摸，还被小鹏故意拉到了大腿部，雪白的美臀因为这种姿势被高高翘起，随着小鹏动作的不断粗暴和用力。

　　妻子的声音已经控制不住的叫了起来。

　　小鹏强烈的兴奋中，害怕妻子的叫声被邱敏和我听到，就伸出手想要捂住我妻子的性感红唇。

　　处在癫狂美妙中的妻子，见到小鹏的手掌慌乱的想捂住自己的嘴巴。

　　妻子也知道这种时候叫喊不好，可是她自己也控制不住，在小鹏不断撞击自己的兴奋之中，妻子张开了红唇，把小鹏的手指含入了嘴巴里开始舔舐了起来。

　　小鹏受到这种强烈的刺激，撞击力度变得更加粗暴起来。

　　我就这么站在旁边的走廊拐角，看着客厅里的这样刺激人的情景，我感觉自己扭结撕裂，兴奋的我灵魂都快要飘到了云端。

　　我的妻子温柔体贴又那么贤惠，在外人看起来那么的高贵而又矜持，可是谁都不会想到，端庄优雅的妻子，竟然会被自己的小徒弟用这种羞耻的姿势疯狂的占有着。

　　我妻子闭着眼睛，鼻子不断发出哼叫的声音，眉头微皱急促的喘息着，带着那种压抑不住的美妙。

　　妻子的双手胡乱的摆动，抓着小鹏的厚实肩膀，又去抱住小鹏的腰，最后按在了小鹏的屁股上，似乎用胳膊在帮着小鹏用力。

　　在没有交换之前，其实我曾经多次幻想过妻子像现在一样，被别的男人在身下，粗暴的玩弄，一想到这些总会有一种变态的兴奋。

　　但是真到亲眼看到的时候，我感到更多的是愤怒羞辱和心酸。

　　在经历了这么多次的纠结与撕心裂肺之后，我现在再去看这种情形，兴奋感也变得明显和强烈，完全压下了其他的所有负面情绪。

　　“小鹏，你太用力了，我又要受不了啦，你这蛮牛的劲头，在刚才还没有被小敏给释放出来吗？”小鹏深深的挺身，动作又放慢了一下，好像是在享受着每一个在我妻子身体里的感受，我妻子已经像是有气无力了，头微微的扭动着的同时，小嘴松开了小鹏的手指，轻声的说着。

　　“对不起妍姐，我忍不住，刚才跟小敏做的时候，我都满脑子幻想的是跟你做。

　　现在刚爆发了一次，现在身体还是很想，也不知道是不是那个酒的问题，上次喝了酒，我也是很想。

　　而且第一次爆发之后，这次的时间会久一点的。而且妍姐，谁，谁让你穿的那么性感的，我恨不得永远能这样跟妍姐结合在一起。

　　妍姐，我爱你，我爱你爱到发疯。”小鹏说着话，用手揉捏着我妻子柔软的胸前硕大，同时也在轻声的向我妻子表达爱意。

　　小鹏说着话，身体也在不断的挺动着，进出的同时双手还在我妻子黑色丝袜的大腿上来回抚摸着，动作充满了迷恋。

　　“妍姐，我喜欢看你穿丝袜，你在公司里穿的时候我就每天都会看无数次。

　　甚至还在心里无数次的幻想过你穿上丝袜跟我亲热的情形，现在看到你今天晚上穿着**在我身下。

　　我感觉自己真的是幸福死了。妍姐，以后咱们也能这样吗？”昏暗的灯光中，我可以清楚的看到小鹏的身体不断的消失在我妻子身体里，又不断的出现，这时候小鹏又跟我妻子轻声说着话。

　　“嗯，当然能这样，以后哪怕是在公司里，只要你想了，咱们可以去厕所，可以去没人的办公室，甚至可以去会客厅里做，只要你喜欢，可以把我压在你身下。

　　而且你只要喜欢，我甚至可以坐在你身上让你舒服，只是你这个笨家伙一直都那么老实，不然你早把我得手了。

　　不过你今晚就有点坏了哦，你看把我的丝袜都给扯破了。”我妻子在小鹏的撞击中，断断续续的说着话，雪白的丰臀继续向上挺，想要让小鹏的撞击更加的深入，柔软的娇躯也跟着扭动。

　　小鹏不断的喊着妍姐，不停的耸动着身体，我妻子在他身下****。

第303章、

　　最终，两个人双手握在一起，两人手指交叉紧紧的相互贴近身体，小鹏闷哼着爆发了。

　　我看看时间，现在已经是十点多钟了，在喝酒之后说休息到现在，不知不觉已经过去了一个多小时。

　　而我只是站在卧室走廊的时间就超过了半个多小时。

　　一想到我成熟性感的魅力妻子，这个年轻家伙的在我妻子的身体上享受了这么久，我心里竟然又一次冒出来嫉妒的情绪。

　　“妍姐，跟你今晚做这么刺激的一次，我感觉死了都值了。”喘息中，小鹏轻声说着。

　　两个人还是紧紧拥抱在一起，我知道他们都没动作身体，应该是还在紧紧结合着，妻子还是处于被小鹏身体深入的状态中。

　　妻子只是嗯了一声，然后抬手轻轻抚摸小鹏的脸颊，我似乎看到了妻子脸庞挂着满足和兴奋之后的美丽笑容：“以后或许还有很多机会也说不定呢，刚才不是跟你说过了。

　　我说的话都是算数的。你也不用太有心理压力的。”

　　小鹏兴奋的笑容此时变得苦涩，看着我妻子的眼神变得迷恋和不舍，他擦拭了一下额头上的汗水跟我妻子说着：“从小我就知道，做人不能违背良心。

　　其实我跟张哥也谈过，既然他也同意，我心里的罪恶感确实少了很多，可是并不代表没有，我这段时间以来，也一直都在尝试着说服自己欠债还债，我准备用邱敏的身体去补偿张哥。

　　给我点时间吧，我需要有个适应的过程，其实我也爱着小敏，可是在我看来，所有人都是不能刚跟妍姐相比的。

　　这种交换的话，如果能让我继续跟妍姐一起享受这么快乐的滋味，那我愿意让小敏去补偿张哥。

　　张哥对我真的很好，不补偿的话，我心里难安，更何况我知道自己根本忘不了妍姐。”

　　妻子的表情倒是很轻松，带着事后的满足，看起来更加的风韵迷人，妻子继续在享受着颠覆的美妙余韵，也在跟小鹏聊着天。

　　妻子轻声说着：“其实真正踏出那一步之后，你会发现也不是那么难以接受的。坏家伙，刚才是不是脑子里幻想什么了？

　　是不是想当着你张哥的面弄我？哎呀，我又感觉你身体的那种跳动了，看来我说对了，不然你也不会有这种反应。”

　　妻子的话说的小鹏心里羞臊的很，像是自己内心最深处的秘密被我妻子给发现了一样。

　　小鹏双手从沙发上撑起身体，然后他又躬身，缓慢的一寸寸把身体从我的妻子体内离开。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　妻子眯着眼睛，享受着颠覆之后身体的敏感带给自己的感受。

　　在小鹏彻底抽离了身体之后，小鹏喘息了一声，然后贪婪无比的看着我妻子性感火辣的身体。

　　正当小鹏想要转身向走廊这边转身的时候，我赶紧先一步回撤身体，准备赶紧返回卧室，整的羞臊到了小鹏。

　　可是我还没迈动脚步，就听到妻子的声音再次轻声的响起来：“等等。”

　　妻子的话语把小鹏叫住了，而我也没有迈步，继续悄悄伸过头看着客厅那边的情况。

　　小鹏也是好奇的站在我妻子面前，不明白妻子叫住他做什么。

　　妻子这时候也从沙发上坐了起来，看着面前这个结实年轻的男人身体，妻子伸出手指，在小鹏的身体轻轻滑动。

　　先是结实的胸膛，然后妻子的指尖从小鹏的身体慢慢向下滑动，滑到了小腹，毛发，大腿。

　　最终，妻子说着：“我来帮你清理一下，算是对你今天的奖励吧。”

　　说完话之后，妻子露出了羞臊的表情，不过还是把漂亮脸颊一侧的乱发用手撩到了耳根后边。

　　妻子微微低着身体头部向前倾，用手扶住了小鹏已经爆发过的身体，然后张嘴含入。

　　小鹏全身紧绷，咬牙切齿之间额头的青筋毕露：“妍姐。”

　　只是喊这一句话，小鹏就再也说不出话来，甚至忍不住伸出手，粗糙的大手放在我妻子柔顺的长发上边，按在了她的后脑上。

　　我无语的看着眼前这一幕，同时也为了刚才的事情感觉无力吐槽。

　　之前的时候，我也是让妻子**无比的这样帮我用她性感小嘴清理身体的，享受过触电般的美妙之后。

　　妻子娇嗔的嘀咕了一句，正是说的也要帮着她的小徒弟用这种下贱的办法来清理身体。

　　我呆呆的看着眼前这一幕，我那性感迷人的妻子，竟然真的这么做了。

　　可妻子口舌的清理工作，对这个年轻的身体比我对我仔细多了。

　　不断帮他把杆子上的每一寸皮肤都清理过，就连上边的毛发也用舌尖轻轻的舔舐。

　　最终，在妻子口舌之下，小鹏的大腿内侧，包括最柔软的囊袋也都被细心的清理过之后，妻子终于抬头。

　　小鹏的身体已经开始有了反应，在我妻子那么**的举止之下，小鹏紧紧隔了不到三五分钟时间，立刻有了昂首挺立的反应。

　　妻子娇柔的用玉手拍了面前那个东西一下，向小鹏轻声说着：“年轻真好，身体也充满了那么大的活力。”

　　说完话之后，妻子张嘴含入，头部不断的前后摆动了起来，在小嘴吞吐之中，紧紧吸住了口腔，那紧致的样子，像是把嘴巴变成了下边的那张**的地方。

　　小鹏的呼吸再次变得粗重起来，甚至我能看清楚不断消失在我妻子口中的身体，也越来越越青筋毕露了。

　　“妍姐，你让我品尝了世界上最美妙的滋味，小敏还什么都不会，甚至都不给我口。”小鹏说着话，看着身下的妻子，表情也变得无比舒爽。

　　妻子的嘴巴填的满满当当，对于小鹏开始主动挺身和用力把她的头向他的身体按去，看起来并不生气，胸前硕大的波涛随着妻子的动作，变得不断的抖动着，发出令人兴奋的颤抖。

　　妻子的嘴巴用上了她最强大的技巧和能力，小鹏这么短的时间里已经刺激的不成样子。

　　“妍姐，不动了，不然弄脏你嘴巴了。”小鹏咬牙切齿的说了一句。

　　妻子听到之后就像是得到了动力，嘴巴吞吐的更快了，快速的动作中，不时发出噗的声音。

　　“妍姐。”小鹏变得暴动不安，身体随着我妻子嘴巴的吞吐，晃动的更加厉害了。

　　“嗯？”妻子嘴巴不能说话，只是用鼻音在回应着小鹏的称呼。

　　小鹏已经双手抱住我妻子的头，那表情看起来像是在遭受着巨大的煎熬与折磨：“妍姐，我能喊你搔货吗？”

　　“嗯。”这次，妻子嘴巴的动作更快更剧烈，还更加快速的嗯了一声。

第304章、

　　我在走廊那边站的时间可不短了，之后看到了客厅结束之后，我赶紧转身，悄悄的回到了卧室里。

　　轻轻把门带上，跟刚才一样也是虚掩着，这时候的我才算是能长舒一口气出来。

　　我回到房间里不到几秒钟，就听到客厅那边传来了同样很轻的脚步声，之后又是卫生间那边传来了隐约的声音。

　　我站在门口停着，浴室那边的门被关闭了，除了隐约的流水声之外，我也听不到其他的声音。

　　不过夹杂着这些流水声，我还能听到妻子跟小鹏似乎在很轻很轻的对话，除了偶尔有妻子的轻笑声响起来，我听不到他们的对话内容。

　　这时候的我感觉刚才那刺激的情形看起来，时间过得真是够快的，可是现在看不到一切了，只有在等待，所以又感觉每秒钟都是那么的难熬。

　　大约过了有十分钟左右，我才发现黑暗中的卧室房门被轻轻推开，紧接着我就看到妻子出现在了我的视线中。

　　当妻子悄悄走进来之后，发现我正坐在床边，我利用昏暗的目光看去，还是能看得到妻子漂亮脸蛋上，挂着的那一抹羞臊与不好意思。

　　当我想开口的时候，妻子已经把房门彻底关闭，同时在里边锁上。

　　下一刻我又见妻子冲着我伸出手指放在唇边，做出了一个嘘的噤声手势，我也忍耐着不开口。

　　没过十几秒钟，我就听到浴室那边还有声音，然后又一阵轻手轻脚的声音出现，一直到隔壁卧室门轻轻响起来之后，我确定了小鹏回到了他的卧室，而且房门也关闭了。

　　我这才松了口气。

　　我还没开口，妻子已经羞臊的坐在了我身边，向我轻声询问着：“老公，你刚才是不是在走廊那边偷看了？”

　　“没有啊，就是听到浴室有声音我才起来刚想去看看的。”我笑着看着面前的妻子。

　　长久的夫妻默契，妻子一看到我的表情，立刻翻了个白眼，轻声向我说着：“老婆，你也变坏了，肯定是刚才偷看了，不然怎么会笑的那么猥琐。

　　关键是，你看看你的**，这是刚穿上的吧？**都快要被你给顶破了，咯咯。”

　　妻子揭穿了我，刚想笑出来的时候突然想到了隔壁的小鹏刚进去，应该还没睡，就赶紧闭上了嘴巴。

　　我看着妻子又去了衣橱那边，把手中拿着的丝袜和高跟鞋放好，这才上了床来。

　　我也躺在了妻子身边，手揉捏着妻子的胸前硕大波涛，这个美妙的诱惑东西，就在刚才还被小鹏粗暴的揉捏玩弄呢。

　　“我就看了一点，谁知道看到你这么骚的一面，丝袜被人撕烂了玩，事后还用嘴巴帮小徒弟把身体清理干净。

　　老婆，你以后可别说我变态了，你才是又骚又变态的那一个。

　　身体都清理干净了？”我说着话，伸手向下边摸了一下，被妻子给拍开了手，不过我还是摸到了妻子身体凉丝丝的，应该是刚接受了我和小鹏爆发的地方，被清洗干净了。

　　“当然清理干净了，不然睡觉的时候多难受。”妻子说了一句。

　　看着妻子火辣的身体紧紧贴在我身上，我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　同时还向我怀里钻，我搂紧了妻子说着：“刚才看你们玩的真够激烈的啊。

　　你也是真够骚的，就连你这么朴质本分的小徒弟，都忍不住的喊你骚货了。是不是感觉今晚你跟他发生关系最刺激了？”

　　妻子嘤咛了一声，又一次被我说的不好意思起来，只是扭捏了一下，妻子还是轻声跟我说着：“这次确实刺激的要死要活的。

　　不过呢，算不上最刺激的一次，最刺激的那一次，是蒙着他的眼睛，你在旁边看着，而且还偷偷跟我互动的时候。

　　那一次才是我最刺激的时候呢。

　　不过你也别吃醋了，你看你兴奋的样子，看自己的老婆被别的男人干，也能兴奋成这样。

　　以后啊，你也有舒服的时候，小鹏回去慢慢做小敏的工作，让你也尝尝她的味道。

　　那个姑娘可真纯洁呢，小鹏都说邱敏都没用口弄过，至于其他的姿势，也是仰躺着男上女下的传统，换个姿势都不肯呢。

　　你要是能把这个小姑娘开发出来，那你这满足感还不是嗖嗖的向外冒出来。

　　哎，在浴室里，发泄过之后，小鹏还是矛盾着纠结呢，一边迷恋你老婆这么性感漂亮的外形，一边对不起你遭受着罪恶的煎熬。

　　我估计你很快就能品尝小敏的滋味了，到时候啊，搞不好咱们四个人一起有大战的机会呢。

　　老公，以前的时候，咱们都是去找合适交换的夫妻，可是没想到这么误打误撞的，你说算不算咱们把小鹏和小敏两对恋人，发展成了夫妻的交换目标了？

　　还挺有成就感的呢。一起跟你一起去和那些不熟悉的陌生男女去享受性的快乐，那还不如跟知根知底的人一起，这样也有感觉。”

　　“老婆，那你真的准备以后上班只要方便，只要小鹏想要了，你就让小鹏随便玩弄你吗？”我继续询问着刚才听到的问题。

　　妻子轻声嗯了一声，不过还是开口跟我说着：“虽然这么说，可是小鹏的脾气我最清楚，道德感那么强，根本不会这样做的。

　　他要是真的跟其他男人一样，我跟他一起在公司那么久，岂不是早就发生关系了。”

　　妻子的话让我也有些赞同，可是想到了跟小孙约定的事情，于是我跟妻子说着：“老婆，这周我不是提前跟你说了吗？

　　这次我跟小孙约好了，我怕周末的时候，马婷回来找你，而且小姨子也疯疯癫癫的经常捣乱，又怕你妈叫咱们去吃饭。

　　所以我就跟那边约好了，你知道的，咱们跟小孙约好了那么多次，都是有各种情况出现没有成功。

　　这次我可是跟人保证过的，他一个体育生，身体壮实的那么厉害，上次你不是也在厕所里跟人亲近了一下吗？

　　小孙长得清秀斯文很讨喜欢，再加上身材那么壮实，你不是从一开始就对他很满意的吗？咱们到底还去不去？”

　　我的话让妻子在我腰间使劲扭了一下，这才轻声向我说着：“整天就知道想性的事情，我都被你带坏了。

　　先不跟你说这个了，我要先睡觉，明天周三，后天不就是约定的时候吗？到时候我再临时告诉你。

　　现在不需打扰我哦，应付你们两个大东西好几次，我可累坏了，我先睡了啊。”

第305章、

　　妻子说完话之后，在我脸庞上充满爱意的亲吻了一下，然后紧紧搂住我的腰就闭上眼睛睡觉了。

　　疲惫不堪的妻子很快就睡着了，我听着隔壁的卧室也没有任何动静，估计小鹏和邱敏也都睡熟了。

　　我闭上了眼睛，原本感觉身体还很躁动不安的，寻思着要不要继续在妻子火辣的身体上爽一下。

　　可是看着妻子睡的那么香甜，我也不再去折腾她了。

　　第二天一早的时候，妻子在我身旁把我喊醒了：“快起来了，早饭都准备好了，赶紧起来吃完咱们都要各自工作去了。”

　　妻子的声音那么温柔动听，穿着打扮已经焕然一新了，只是我看着她身上的性感套裙和一双新的丝袜穿在**上。

　　我掀开被子又把妻子按在了身下，让她帮我用口含了一会儿。

　　最终妻子拍拍我的大腿，羞臊的瞪了我一眼之后舔了下唇角轻声说着：“好了，别闹了，赶紧起床。”

　　妻子扭动着圆润如同水蜜桃的丰臀离开了卧室，我也懒洋洋的穿衣服起床。

　　洗漱收拾完之后吃了早饭，看着邱敏和小鹏坐在客厅里边在嘀咕着什么。

　　在小鹏跟我对视的瞬间，还是控制不住的表露出内疚和慌乱不堪的表情，昨晚小鹏在我风情无限的妻子身上，体会到了极致的美妙，这一刻在面对我的时候，那种矛盾的心情再一次冒了出来。

　　吃过饭之后，我们四个人从家里出发，一切看起来都那么正常，小鹏还是不善言谈，而且没人提起昨晚发生的事情。

　　等到我把妻子和小鹏放在他们公司楼下之后，我开车带着邱敏又开车向我们公司而去。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　在路上，我跟邱敏闲聊着，说起昨晚喝多的时候，我忍不住逗弄了邱敏一下，跟她说着：“昨晚的时候，你们俩年轻人折腾的声音挺大的呢。

　　我在隔壁要睡觉了都能听到你的叫喊声，小鹏还真是厉害。”

　　邱敏原本坐在后排座上发呆，在我说完话之后，邱敏的漂亮眼睛一下子瞪的大大的。

　　然后漂亮白皙的脸蛋以肉眼可见的速度唰的一下红了起来。

　　我看着邱敏皱着眉有，羞的几乎要哭出来了，我有些后悔，看起来我对于这个纯洁的姑娘，开玩笑有些太过火了。

　　“小敏，你别生气，我这年纪也大了，什么都经历过，所以也没当回事这不是故意逗你呢。

　　我以后一定分清楚尺度，我也不像你想的那么轻浮，就是，就是开个玩笑的。”我见小敏的表情羞臊，一双水灵灵的眼睛里也布满了水雾，于是我语无伦次的赶紧解释着。

　　或许是因为在小敏的眼里我，一直都是成熟稳重，更没有慌乱过，可是因为刚才的那句话我变得有些慌乱和不断的跟邱敏道歉，这让邱敏忍不住的笑了一下。

　　我看着后视镜，这个文静的姑娘冲我用力摇头，开口向我说话，声音也带着颤抖，那种羞臊并不是装的，而是邱敏的声音和表情，让我感觉她此刻真的有些无地自容起来。

　　“张哥，不对，现在开始上班了，要叫您张总，我没有怪你的意思，只是怪自己太丢人现眼了。

　　我没想到你在隔壁都能听到声音，真是太羞耻了。我不是个好女人，昨晚小鹏情绪很强烈，我原本还想着在你们家暂住一晚上，做这种事情感觉太不好了。

　　可是还是推迟不过他，这种事情我也不想这样的，对不起，让张总看笑话了。”邱敏开始说了起来，甚至到了最后竟然向我道歉，这个傻丫头我还真是不知道该怎么劝说她。

　　快到公司的时候，邱敏努力保持着稳定情绪，让自己看起来正常一些，我见她这些，心里也松了口气。

　　来到我的办公室，我泡了杯茶喝了两口，脑子里又开始品味着昨晚上偷看的那些刺激情形。

　　自己性感火辣的妻子，被一个年轻壮实的男人粗暴的压在身下进出，而且我跟妻子的感觉还是那么的深厚且真挚，这种感觉还是真难以用言语来描述。

　　正思索着的时候，有人敲门进来，我看着走进来的邱敏，这个小姑娘的表情还是那么紧张复杂，看起来刚才我随口一句玩笑话真把她给羞臊坏了。

　　拿过来资料，顺便把该处理的事情给处理一下。

　　弄好这些之后，邱敏站在我办公桌前犹犹豫豫的，看起来还有事情想说又不知道咋想的没有说出口。

　　“张总，您会不会因为昨晚上听到我发出那种羞耻的声音看轻我？我以后一定会认真工作的。

　　也不再让自己那么，那么丢人了。”邱敏小心翼翼的看着我，然后说了一句。

　　我听了忍不住笑了出来，这都是哪跟哪，就连享受正常美妙的性，也能跟工作牵扯在一起。

　　“小敏，这件事情你不用太在意了。其实这种事情很正常，刚才我真的只是跟你开了一下玩笑，我不知道你会这么敏感。

　　别太在意了，以前上大学的那会儿，我跟你妍姐还没结婚，我们是同班同学，那个时候到了周末，情侣都会去出去找个小旅馆的。

　　你也是上过大学的，我相信这种事情你也不会陌生吧？

　　我有自己的女友，你妍姐那个时候还有自己的男友，有时候我们出去开房的时候，还能遇到彼此呢。

　　甚至有一次我跟女友在一个房间里，隔壁就是你妍姐和别的男人在里边大喊大叫的。学校附近的小旅馆，隔音很差，要是我像你这样的话，那还不疯了？

　　你看现在，我跟你妍姐走到了一起，而且结婚生孩子了，哪怕聊起以前学生时代彼此的恋人时，还是能说说笑笑的，根本不在意这些。

　　你啊，就是脸皮太薄了，这根本就不是什么大事情。”我一边笑着一边跟邱敏随口安慰着。

　　邱敏听了我的话语之后，一双美丽眼睛瞪的更大，好像我说出来的事情是她难以想象的。

　　“你在隔壁，听到妍姐被别的男人弄的大叫？张总，你，你，你。”邱敏结结巴巴了一会儿，也没说出来个所以然。

　　“在你跟小鹏恋爱之前，有过男朋友吧？跟你的前男友是不是也发生过性关系了？”我没有在意邱敏的紧张，于是保持笑容又问了一句。

第306章、

　　邱敏的脸色臊红，不过在我开始就跟她说了我和妻子的学生时代，我相信邱敏一定也经历过快乐难忘的大学时期，再加上那个时候的普遍现象，邱敏这时候终于没有那么紧张了。

　　我见邱敏轻轻的点头嗯了一声，我知道在我说出亲身经历之后，在邱敏的眼里，我跟妻子也不是那种神秘到高高在上的圣人，就像每个男女一样，都会有各自的回忆，并且我这么随意的说出来，邱敏的态度缓和了不少，因为我的态度表达出来的，就是对于这些事情的不在意。

　　“你什么时候发生的？这都毕业了，怎么还这么放不开啊？到时候你成家有个孩子，变成了跟你妍姐一样的少妇，就会开放很多了。

　　对于这些玩笑话也能随口接下来，甚至各种荤段子也不怕。你还是太年轻。”我跟邱敏说了一句。

　　邱敏若有所思的点点头，不过看起来不再为了昨晚的叫喊声被我听到就要死要活的了。

　　跟邱敏聊到了这些，我突然来了兴致，忍不住又向邱敏询问着：“小敏，你第一次跟男人发生性关系是什么时候？怎么会到现在还这么紧张放不开？

　　我可是听小鹏说过，你们俩现在都没什么花样，这可不行，男人都喜欢女人的花样多，这样两个人才能获得巨大的快乐。

　　这种事情不要感觉羞耻和丢人，两个人相爱，为了彼此是应该的，而且还是私底下两个人的事情，不用有什么顾忌。”

　　我的话让邱敏自己都忍不住的捂住了她滚烫的脸颊，或许是今天我们之间的谈话，有点太过头了。

　　正在我以为一向娇羞清纯的邱敏不会回答我这个有点过分的问题时，突然间就见邱敏羞臊的看了我一眼，然后才小声的说着：“第一次经历的时候，身体那猴子干撕心裂肺的疼，我现在还记得。

　　想想还感觉很疼呢。那个时候我才十来岁，在老家的时候那是暑假，我应该在上高一的时候，我表哥在我们家住了那段时间，我也不懂这些，然后就被我表哥把我的身体给侵犯了。

　　我表哥那个时候比我大几岁，第一次的时候疼的要死，还流了血可把我吓坏了。我都害怕自己会不会死掉。

　　后来这件事情我就一直隐瞒着没告诉任何人，我也没有告诉鹏哥。

　　那个，张总您帮吧，我去忙别的事情去了。”

　　邱敏说着说着，突然间回过神来，惊慌失措的看了我一眼之后，转身就快步离开了我的办公室。

　　看着邱敏稚嫩的身影消失，想想她那紧致挺翘的屁股昨晚还被小鹏揉捏玩弄，我心里充满感慨。

　　这个小丫头，我真是不知道该怎么去形容她了，要是让她再去学口，还有前后门和各种姿势花样之后，也不知道邱敏又会被震惊成什么样子来。

　　邱敏慌乱的跑走了，我也在感慨的笑着，可办公室房门没被完全关上下一刻又被推开。

　　我还听到了外边邱敏慌乱的声音称呼了一声徐经理。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　果不其然，下一刻徐玲玲曼妙诱惑的身影出现在了我的面前。

　　还是徐玲玲最喜欢的丝袜高跟鞋短裙装扮，看起来很职场范儿，也很性感，特别是娇小的身材配上紧绷的短裙，屁股虽然不大，可是那么的圆润和紧翘。

　　“张总，你这算不算是有了新人忘了旧人？刚才小敏那姑娘跑出去的时候，还满脸羞红的，你是不是刚才把她给干了一次？

　　没想到张总喜欢年轻的，跟以前黄石川的口味可不一样，我说呢，咱们公司这么多的**少妇和**的，你也不赶紧殷勤的去套近乎搞一下。

　　我现在算是知道你们这些男人的口味了，每个人的喜好和兴奋点都不一样。以后有机会，我帮你物色物色年轻的姑娘。

　　对了，未成年的有兴趣没有？听说你们这些变态男人也有很多喜欢这种口味的。”进来之后徐玲玲就来到会客沙发上坐下来，翘着二郎腿之间，丝袜包裹着的大腿根都暴露在我面前，一边挂着妩媚的笑容，徐玲玲一边向我说着。

　　我无语的看着苏玲玲，这个女人在不知道她真面目的时候，总是高高在上充满了精明干练的气息，可是当知道真面目之后，就会知道这个女人玩的很疯狂，可偏偏还是个研究生的高学历，这是我难以想象的事情。

　　“别胡扯了，都说了邱敏是因为我老婆那边的关系，所以让我安排在咱们单位，蒋丽又很热心的把她安排成了我的助理。

　　我跟邱敏可是清白的，就跟你说的一样，我可不是黄石川那种变态，哪怕也会有点男人都会有的坏毛病，可是没你想的那么龌蹉。”我说着话解释着，不过因为昨晚我妻子和小鹏在客厅里的事情，不断的刺激着我。

　　再加上刚才的时候因为跟邱敏的聊天，让我的身体一直都在强烈反应中。

　　所以我说完话之后，就摆摆手让苏玲玲过来。

　　苏玲玲看着我叉开腿对着自己的裤裆指了指，娇笑着冲我翻了个白眼，这才轻轻挪动紧致的**来到我面前。

　　不用我多说什么，徐玲玲弯下膝盖，钻进了我的办公桌中间空档处，蹲在那开始解开了我的裤子拉链。

　　小手伸进我的裤子里，稍微把**一侧拨一下就把我的身体掏了出来。

　　用手轻轻的上下抚摸着，以肉眼可见的速度变得高昂起来。

　　我倚靠在办公椅上，双腿伸直了，舒爽的享受着徐玲玲小手的抚摸。

　　正在我半眯着眼睛正美妙的时候，突然间又响起了敲门声。

　　我突然间有些慌乱了，手放在了徐玲玲娇嫩的肩膀上想让她赶紧起身：“快出来，等会儿再说，有人进来看到就完蛋了。”

　　徐玲玲把娇嫩的脸颊已经贴在我的身体上，享受着那种滚烫带来的异样感觉，同时小声向我说着：“这个办公桌这么大，怎么会被看到？

　　正好也让张总享受一下美妙的刺激啊，省的把我给忘记了。”

　　徐玲玲说着话已经另一只手已经伸进了自己的套裙里，开始用手抚摸我的同时也在抚摸着自己。

　　我的头皮发麻，把椅子向里边拉了一下，然后把身体再向办公桌靠近了一些，这样一来就没人能看到办公桌下边的情形了。

　　“请进。”无奈之下我一边享受着身体的强烈刺激，一边向门口喊了一声。

第307章、

　　办公室的门被打开了，邱敏的身影出现在门口。

　　关门走进来的同时，邱敏的手里还拿着一沓资料，向我办公桌前走过来的同时，开口说了起来：“张总，这是市设计院那边发来的设计变更，今天需要回执。

　　咱们车间有个生产装置需要上线，这些红章蓝图咱们公司的技术部门也都确认过了。

　　现在这些具体的资料数据，还有需要在原设计上更改的样图都在这里。张总您看一下。”

　　说着话的功夫，张敏就来到我办公桌的一侧站着，同时把资料开始一份份的摆放在我面前。

　　我此刻哪有心思去管这些，恐惧下边的徐玲玲被邱敏给发现了。可是这个徐玲玲这是够大胆的，这个时候一点都不慌乱。

　　在邱敏把资料放在我面前的时候，我只感觉桌底下的徐玲玲小手像一只灵巧的小蛇，伸进我裤子里同时又在我柔软的囊袋上不断的轻轻游走着。

　　邱敏说完话，就这么盯着我看，而我努力咬着牙不让她看出来有任何异常，桌子底下徐玲玲的另只手，还在我坚挺的身体部位上，不断的上下**着，动作是那么的轻柔，可是又那么的美妙要人命。

　　“这些先放着吧，等我看完了签字再给你。”我低头不去看邱敏的视线，含糊着向邱敏说了一句。

　　邱敏奇怪的看着我，有些为难的说着：“设计院那边催的听着急的，张总现在又没事还是先看看签字吧。

　　我在这边，有问题的话可以回答你，要是我不知道我就去问技术部的他们。您先看看。”

　　邱敏这时候还真认真，可是她根本不知道桌底下徐玲玲这个小妖精变本加厉的对我刺激着。

　　突然间桌底下发生了一个轻微声响，估计是徐玲玲蹲的累了，直接跪在了我的腿间。

　　这个声音让我心里一紧，而站在办公桌旁边的邱敏微微皱眉，露出了疑惑的表情。

　　“签字在哪些地方？”我赶紧转移了话题，扒拉着从办公桌笔筒抽出来笔之后，向邱敏询问着。

　　邱敏果然转移了注意力，开始写想我指着需要签字的地方。

　　邱敏的身上带着清香的味道，没有徐玲玲的香水那么浓，可是淡淡的味道很好闻。

　　突然之间，我感觉桌底下握着我身体的小手松开了，这种轻松的感觉还没缓过一秒钟，一阵温热和柔软的包裹感觉又冒出来。

　　徐玲玲这时候伸出小嘴含入了。这让我忍不住的吸了口冷气，握着笔的手都用力到颤抖。

　　“张总，您是不是不舒服？我看你的脸色这么难看，是哪里痛吗？”邱敏看到我的表情，满脸关心的看着我。

　　我这时候哪里是痛，简直被徐玲玲这个骚货的嘴巴给舒服的不得了。

　　感受着自己的身体不断的被吃进去和吐出来，偏偏嘴巴吸的很近，被一个柔软的圈紧紧箍住，同时我感觉到徐玲玲的喉咙口腔也在挤压着我的身体，更不要提那个**人心的小舌头还在调皮的乱动。

　　“我没事，还有几份需要签字的？快点。”我深吸了一口气，向邱敏询问着，同时我也在桌底下收紧了一下双腿，想要夹住底下的小妖精，不让她这么疯狂的刺激我。

　　我的双腿只是把徐玲玲的上身夹住了，她跪在我脚下，动作根本不受干扰。

　　我看着面前的资料文件，邱敏也在不断的帮我整理和递过来，顺手也帮我指着签字的地方。

　　这个时候哪怕我头皮发麻，看着面前的邱敏还是感觉这个小妮子真实工作认真，一看就是在来之前就做了很多的准备工作。

　　只不过现在我的被徐玲玲这个妖精刺激的发狂，可是偏偏还要在邱敏面前装作一本正经的签字。

　　我现在恨不得把眼前纯洁年轻的邱敏按在办公桌上。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　这时候，看起来文件没有多少了，而我几乎到了崩溃的边缘，藏在我办公桌下的小妖精徐玲玲，就像是拥有丰富无比的经验，每次当我坚硬到快爆炸的时候，她就赶紧停住了小嘴巴。

　　让我稍微喘息了一下，没有了那种将要爆炸的感觉之后，又一次开始把我含入，缓慢而激烈的刺激着我。

　　“张总，要不等签字完了之后去医院检查一下吧，你现在坐在这里，我看你额头上都有些出汗了。”邱敏把一份需要签字的文件递过来放在我面前，等我签字的同时又向我说了一句。

　　我现在真想骂娘，可是面对这个真挚的关心我的邱敏，我怎么可能去说她。

　　美妙的口舌滋味中，我的身体又一次开始紧绷了起来，我甚至盯着邱敏要纤细的蛮腰和紧致挺翘的小屁股。

　　或许那种紧致，我挺动身体向里边每进入一寸，都会感觉到艰难的吧。

　　这时候的我已经开始胡思乱想了。

　　我忍不住的偷偷抬脚，想要踢一下跪在我面前偷偷帮我口的徐玲玲，让她别这么过分。可是我的腿轻轻抬起，没有踢到桌下的徐玲玲，而是脚腕被徐玲玲的两条丝袜**给夹住了，这个骚货的嘴巴一刻不停，一会儿快一会儿慢，撩拨的我魂儿都快飘了出来。

　　这种环境下，这种刺激的状态中，我感觉全身如同触电一样。

　　正在这时候，又有敲门声，我几乎麻木一样的喊了进来。

　　又有两个别的部门的部下向我说着工作上的事情。

　　突然之间看着我的办公室里变得忙碌起来，身旁还有邱敏，会客沙发上坐着两个严肃认真的下属，而我的滚烫身体，在更加滚烫的徐玲玲嘴巴继续使坏。

　　好不容易把那两个人打发走了，我感觉自己额头上的汗水都快流淌下来。

　　说起来很慢，其实从邱敏进来到现在，也就短短的七八分钟时间，对于我来说每秒钟都是那么的美妙兴奋刺激和煎熬。

　　办公室变得安静，再次剩下我跟邱敏在，当然还有那个偷偷藏在桌底下帮我吞吐的小妖精徐玲玲。

　　突然之间，我手里的笔都被我扔在了桌面上滚动着。

　　我的拳头死死的紧握，双腿并直的同时在用力紧绷，用力到双腿轻微的颤抖起来。

　　我感觉办公桌下边藏着的徐玲玲，小嘴不断快速吞吐的同时，一只手在轻抚我的柔软囊袋，另个手指还努力向里边伸，用指尖轻轻触碰撩拨我的后门。

　　在这种刺激下，我彻底爆发了出来，爆发的那么疯狂和彻底。

　　在我咬牙切齿的同时，我感觉整个世界都充满了无比放纵的感觉，甚至我的手已经忍不住的伸出去。

　　我握住了邱敏那紧致的翘屁股，使劲的揉捏中，这个青涩的姑娘，我感觉她的屁股那么的紧致有弹性。

第308章、

　　这时候邱敏已经被我突如其来的动作惊呆了，只是在瞪大了眼睛看着我，真是连躲避都给忘记了。

　　我不知道刚才我的举动让邱敏心中多么的震撼，可是在接下来冷静的几秒钟，我知道自己的动作太过唐突了。

　　慌乱之中我的手终于放开了邱敏的屁股，看着被我捏的变了形状的紧致**又恢复了原来的圆润形状，这时候邱敏也算是从极度的震惊中回过神来。

　　震惊无比的看了我一眼，我无奈的苦笑，在我还没说话的时候，惊慌失措的邱敏已经转身手足无措的逃离了我的办公室。

　　这几秒钟之后，我甚至能感受到深含着我徐玲玲，发出了吞咽的声音，应该是把东西都吞了下去。

　　在邱敏离开之后，我压抑的呼吸才算是变得急促了起来。

　　虽然对徐玲玲的表情很懊恼，可是这感觉是那么的刺激和兴奋，一边偷摸着被女人口，一边跟外人一起在谈论工作，这是我从没有经历过的刺激情形。

　　“憋死我了，你昨晚是不是把存货交出去了？感觉没有以前的量那么多了。不过好在味道很浓，男人特有的味道。

　　还是那么腥膻难闻的味道，可是这种味道闻起来吃起来还是那么令人感觉兴奋刺激。

　　你还别说，我以为你真的把小敏给包养了，准备在这个小姑娘的身上玩点什么调教养成的游戏呢。

　　可是现在看起来，张总你还真是正人君子。”徐玲玲这时候从桌底下钻出来，一边晃动着有些酸的丝袜**，一边向我说着话。

　　说完话之后，徐玲玲从我办公桌前扯出来一张抽纸，擦拭了自己性感的红唇之后，又向我露出了妩媚的笑容。

　　“你可真会选时候，还有什么事请啊徐大美女？要是没有的话那就先休息下去吧，这会儿你也挺累的。”我忍不住叹了口气，向徐玲玲说着。

　　一边擦拭着身体，把纸巾扔掉之后，扭动屁股把裤子整理好，拉链也拉了上去。

　　徐玲玲被我无力吐槽的表情给逗乐了，娇笑着前仰后合，好一会儿才恢复了一些，冲我飘了个白眼之后，向我轻声说着：“我刚过来的时候，可是要跟你说正经事情的。

　　谁知道你拍拍大腿，我这个做下属的，还不赶紧过去伺候主子您呢。我跪在你脚下用口舌给你帝王服务不说，还那么乖的都咽进肚子里了。

　　你现在的模样看起来跟生无可恋一样，真是得了便宜还卖乖。

　　对了，说正经事情，今天吃过午饭你先休息会儿，下午一点半左右我再过来。今天敏姐说想见见你。

　　好了，该说的说完了，你也爽完了，先忙你的吧，我那边还有一堆事情要去处理呢。”

　　徐玲玲说着话，坐在会客沙发上抬起性感的高跟鞋，然后用手轻轻整理着自己的性感丝袜，向我说完之后，这才站起身，摇曳着迷人的**离开了我的办公室。

　　办公室里变得安静下来，我长舒了一口气倚靠在舒服的办公椅上，然后眯着眼睛享受着刚才刺激又吓人的情形。

　　刚才不止邱敏，还有两个普通的下属，徐玲玲就藏在桌底下给我用口含着，要是被发现了那还得了。

　　但是虽然害怕，可正是因为这种刺激的环境，所以我的心里才会有那么强烈的兴奋感。

　　这个骚货，真是个小妖精。

　　我想到了**的徐玲玲，忍不住的轻声抱怨了一句。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　不过刚才的时候，在我全身紧绷和爆发的瞬间，我忍不住双手想抓住点什么，就不小心狠狠捏住了邱敏的**上，也不知道羞臊的邱敏这时候在干什么呢。

　　我叹息一声继续乱想着，这时候又想起来徐玲玲最后跟我说的话语来。

　　郭卿敏那个美艳的冰山大美女，平时做她的底下生意，没事还能得到家族那边的势力维护，周末有事没事的又想起我这个小角色了？

　　每次想起这个外表冷艳气质充满魅力的**女人，我就有种担心害怕的感觉，毕竟那个时候性感高跟鞋踏在充满鲜血的地面上，这样的画面我到现在还留在心里挥之不去。

　　吃过饭回到办公室，正好这会儿都是公司里的大小管理层休息的时候，我寻思着今天对待邱敏的动作，太过分了。

　　然后我来到了邱敏的办公室门前敲敲门。

　　里边有邱敏的声音想起来，我想推门进去，可谁知道邱敏这个才来几天的新人，细节工作这么好，直接给我打开了门。

　　她还以为是工作上的事情，可适当看到我的瞬间，邱敏就变得慌乱了起来，在她看到我的瞬间，我甚至感觉到她想快速的把门关上不再看我。

　　“张总。”邱敏称呼了一声之后赶紧闪身到了旁边请我进去。

　　她的古怪与紧张表情我看在心里，只是让我的心情更加纠结。

　　我进来之后四处看了一下，这个办公室窄小了很多，也简陋了很多，不过对于一个刚入职的新人来说，哪怕是有我这个名异常的老总关照着，也算是很不错的待遇了。

　　“小敏，我来是想跟你解释一下，刚才签字的时候你也看出来了，我肚子疼的难受，在最后的时候里边都搅着疼。

　　实在受不了我就乱抓东西，可不小心碰到了你，我跟你来道歉的。”我向邱敏找了个理由解释着。

　　邱敏在听到我开口说这件事情的时候，脸色变得臊红，不过还好我找的理由很不错。在签字的时候，邱敏还不止一次的询问我身体是不是很难受。

　　再配上我这时候的解释，邱敏的表情好看了一些。

　　“没事的，张总，我没怪你，就是，就是太不好意思了，我相信张总的为人，从开始我就知道您是好人。

　　更何况，更何况丽姐啊，许经理啊，还有霞姐都跟我表示过那种意思。

　　在我看来，张总在公司里位高权重，我想还会有很多女人恨不得想要跟张总发生关系呢，我相信只要张总愿意，应该在公司里不缺女人的。

　　而且妍姐还这么漂亮迷人的。我想张总也不会看上我的，我也知道这是个误会，张总不要多想更不要特地来道歉的，真的没必要。

　　我明白这些都是无意间的误会造成的，这种事情就当没有发生过，张总您放心吧，我也不会跟小鹏说的。”邱敏向我解释着，跟我面对面站着的时候，双手垂着交叉，两只手因为紧张搅在了一起。

第309章、

　　我有些惊讶的看着这个不谐世事的小姑娘，向她随口问了一句：“你这些事情是你自己分析的？这都听谁的说啊？”

　　“我的同学群啊，我跟她们说了我来咱们公司上班之后，说了一下我这边的情况，他们好多都这么说的。”邱敏也很坦白的向我解释了起来。

　　说完这句话之后，邱敏又露出羞臊的表情，小声的补充了一句：“他们还说职场潜规则的事情可是遍地都是。

　　我一个女同学，就被男上司灌醉了跟强上了，不过她也是忍气吞声没说什么，倒是工资和待遇都涨了不少，慢慢的半推半就的也跟那个男上司保持着长久的性关系了。”

　　我摇摇头叹息一声，这种事情其实在现在的社会太多太多，背地里见不到阳光的事情，又有多少人能够深入其中了解到呢？

　　只要在外人看来一些都光鲜亮丽就可以了，毕竟国人一向讲究脸面，所以压抑的越厉害，私底下爆发的也越厉害。

　　跟邱敏聊了几句，见她不再那么紧张，也真的没有什么生气的情绪之后，我打了个招呼离开，回到了我的办公室里。

　　喝了口茶水压压惊，这时候我又开始胡乱琢磨着，小鹏昨晚上在我家客厅沙发上把我妻子压在身下那么兴奋刺激，哪怕小鹏是邱敏的男朋友。

　　而我只是摸了邱敏的一下屁股，也不算什么吧。

　　自我安慰着的时候，突然接到了徐玲玲的电话，接通之后说了两句，我这才又想起来下午要去见郭卿敏去。

　　那个女人我是百看不腻的，我相信每个男人看到了那个女人，都会有种强烈的征服感。

　　那么强势冷艳高傲的冰山美女，如果被男人压在身下，那种兴奋感和征服感应该是最美妙的滋味吧。

　　我一边胡乱琢磨着，一边离开了办公楼来到约定好的单位停车区。

　　“主子，来吧，让我为你开车，带你去见见敏姐去。”徐玲玲又跟我嬉闹着说了一句。

　　这个女人真是生冷不忌，以前喊我张总，主人，主子，老公，反正是想喊什么就随口就来，没点正形。

　　徐玲玲开车，我坐在后排座上，我随口问了两句徐玲玲，想试探一下口风，那个可怕的眼镜王蛇又找我做什么。

　　可是徐玲玲只是说着那谁知道，估计是敏姐闲着无聊想找我聊聊天也说不定呢。

　　我心里忐忑，不过还是跟着徐玲玲开车向前。

　　舒服的坐在后排座，我寻思着有必要让邱敏也好好开车了，以后有了司机倒是很不错，最初的时候还想给我安排一个，可是被我给拒绝了，现在看看还真是不会享受。

　　时间过了二十来分钟，这个时间道路不拥堵很快就到了地方。

　　可是当我下车之后，看着眼前的场景，心跳都加快了很多。

　　盛世皇朝娱乐会所。

　　这不正是上次我跟妻子一起来这里唱歌的地方吗？还有吴强和王景两个人在一起。

　　也就是在这个娱乐会所的ktv包间里，让我妻子享受到了那种极致的快乐。

　　今天郭卿敏约我来这个地方？难道这天底下真有这么巧合的事情吗？

　　我正在寻思着的时候，身旁的徐玲玲用手一撩发丝，笑着跟我说着：“主子，走啊，每次你都这样，说去见敏姐的时候，你就忐忑不安的，没点男人气概了。

　　不过话说回来，我们敏姐确实是天底下最有魅力的女人了。你心里有压力我也能理解，不过咱们别磨蹭时间太久了，我可是卡着跟敏姐约定好的时间过来的。

　　敏姐可不喜欢等人，更不喜欢没有时间观念的人。”

　　我心里有些发慌，可是想想我跟妻子私底下做的事情，根本没人知道的，至于吴强和王景，更是没有任何关系背影，何况还不知道我妻子的真实身份。

　　所以我能肯定郭卿敏不会知道这些事情的。

　　我在心里只是希望这一切都是个巧合。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　我跟着徐玲玲走了进去，现在是工作日，又是下午不到两点钟，所以金碧辉煌的大厅里显得冷清了很多。

　　跟在徐玲玲扭动**的**后边，我来到了电梯厅，又上楼走在走廊上，当我跟着徐玲玲一起站在了面前这个包间门口的时候，我只感觉浑身颤抖。

　　这个包厢房间，不就是我上次跟吴强和王景来的地方吗？我妻子假装兼职的良家少妇被三个男人玩弄的事情，难道郭卿敏真的知道了？

　　我现在心里很乱，可是已经没时间去想了，徐玲玲冲我抛了个媚眼之后，就笑着敲门。

　　里边那个熟悉的女人声音响起来，声音带着独特的沙哑与磁性，那种低沉的质感声音令人很难忘却。

　　徐玲玲推开门，我也跟着走了进去。

　　入眼而来的，还是上次来的时候，那熟悉的场景，宽阔的包间里奢华无比，在我深深看了一眼角落中那个磨砂玻璃门的卫生间，更加确定了这个地方是之前我们来过的。

　　包间跟上次唯一不同的，就是灯光全部亮起来，照射的四周包括茶几都显得晶莹剔透。

　　幕墙上播放着隐约画面，轻柔的音乐声音响起来。

　　“敏姐，我跟张总来了。”徐玲玲走进来之后，笑着向郭卿敏打了个招呼。

　　郭卿敏笑着点点头，冷艳的魅力脸庞瞬间冰雪融化，郭卿敏用她性感的磁性嗓音向徐玲玲说着：“麻烦你了玲玲，下去休息下，或者喝点酒去，最近这边来了批法国红酒，很不错的。

　　要是身子乏了，就去楼上泡个澡做个SPA去。跟着这个什么都不懂的家伙身边擦屁股，一不小心，我这举步维艰的，公司那边被其他那些混蛋们把我的那份吞了都说不定。”

　　徐玲玲在我面前很放松，甚至到了放肆的地步。

　　虽然徐玲玲**下贱，可是我能感觉到这个女人心里很自我，很自信。

　　可是就是郭卿敏简单的说了这两句，徐玲玲就像是获得了最想要的认可，感激的看了郭卿敏一眼，最终点点头离开了包间里。

　　“是不是感觉这里很熟悉？”郭卿敏在包间里只剩下我和她之后，开口第一句话，就让我双腿一软，这个恐怖的女人，果然发现了我跟妻子之间做的荒唐事情。

第310章、

　　无比的紧张和慌乱，这个道儿上的大人物在我面前，更是增加了我的心虚感觉。

　　“是来这里跟同事们一起唱过歌。”我含糊的应了一句，没说具体的事情，可是也没有否认什么。

　　郭卿敏翘起些唇角算是笑着回应我，我在刚开始的慌乱之下，现在总算心情安稳了一些，这才偷偷打量了一下坐在沙发上喝酒的郭卿敏。

　　一直以来我见过了郭卿敏两次，都是很优雅的喝红酒，穿着打扮每一个细节都那么的精致，可是现在看起来确实一身休闲运动的装扮。

　　长发也绑扎在脑后，露出天鹅一般的脖颈和细腻的皮肤，就连喝酒也是喝的啤酒。

　　高高在上的贵族气质，瞬间变成了另一种充满了活力风情的气息。

　　上身是一件浅色的运动短袖，露出修长的双臂和坚挺的胸前波涛，难以想象这个女人身体会拥有那么恐怖的杀伤力。

　　下身是一件跟上身配套的运动裤，看起来是那种很时尚的类似于打底裤的款式，紧紧绷在她修长笔直到夸张的性感**上，把完美的腿型完美的展现了出来。

　　一双带着字幕N的浅色运动鞋很小巧漂亮，小巧玲珑的美足正被包裹在里边。

　　以前的时候只感觉这个女人身材高挑性感，可当她穿着一身那么紧身的运动装之后，整个人的气质又变了。

　　我隐蔽的打量着迷人的郭卿敏，被她敏锐的发现了，就听她向我说着：“别紧张，没别的意思，就是闲着没事喊你过来喝喝酒。

　　上次你们在这里喝酒，除了你跟你两个下属之外，好像还有一个很漂亮性感的女人吧？”

　　我听从郭卿敏的话，距离她远远的一个地方坐下来，在靠近茶几侧面的方向，我伸出手把上边摆放着的一瓶啤酒拿过来。

　　跟郭卿敏一样喝了两口之后，我的脑子也在千回百转，想知道这个女人今天喊我过来到底想干什么。

　　“敏姐，您可真神通广大，就上次我跟同事们来这里唱歌你也知道。”我笑着拍了一个马屁，看着郭卿敏的表情没有喜怒，那张精美如艺术品的容颜还是保持着平静的神色。

　　郭卿敏点点头，随口就跟我说着：“我也经常来这里，毕竟这里也算是我的场子，盛世皇朝有我的股份，还不少呢。

　　无意间查看了一下这边的记录，正好今天我只是来这里转转，这不就想到你了，让玲玲喊你过来喝点。”

　　我笑着点点头表示了解，又拿着酒瓶冲着郭卿敏举了一下，然后我又干了两口。

　　“最近公司那边怎么样？听玲玲说你做的还不错，都知道拉拢人，也知道开始发展自己的人马了。”郭卿敏的话语说的我浑身一冷，看起来我私底下做了什么，这个女人什么都知道。

　　我露出无奈的笑容，对于这样的人物，我也没有实力和资格去跟她要求什么，只能倾倒我的苦水：“敏姐，我什么样的人你应该清楚。

　　在公司看起来威风，可是真正有关系人脉的，谁理会我？

　　那两位副经理身后也有人，就跟徐玲玲身后有你一样，我就捡了个便宜夹在中间，我只是不想得罪任何人，哪怕是做个傀儡，我能赚点钱，能工作轻松点，我也是很乐意的。

　　至于上次来唱歌的那两个，其实跟我同病相怜，你们这种高高在上的人是不会理解我们这种底层人的求生欲望有多强烈。

　　不能算是我的人马，只能说在一起能做点什么轻松点的事情。

　　你也知道，在你们这种人眼里，我们这样的做法幼稚可笑，可是对于我们来说，能多赚一分钱也是好的。”

　　我的话让郭卿敏点点头，喝了一口啤酒之后轻声说了一句：“确实很不错，也很实在。

　　不过你们三个和那个女人又是怎么回事？这可不像你们说的那么可怜。

　　三个男人玩一个女人，哪怕是一个**少妇，你们这也太变态了，别跟我说是为了省点钱。”

　　“这种事情，或许是共同爱好吧，至少这种游戏，我们三个倒是挺喜欢的。

　　这些事情算是个人私事吧？不会对敏姐有什么影响，也不会做出什么犯错的事情出来的。”我继续打马虎眼，跟郭卿敏说了一句。

　　郭卿敏点点头，继续保持着平静的表情说着：“我的夜场不少，还有洗浴和各种会所，比你们更变态的事情我也见得多了。不会在意这些小事情。

　　这次一个是临时想起你就喊你过来，另一个是敲打下你，怕你跟黄石川一样，人开始飘起来了。

　　摆的清自己的位置，人还很可靠，很不错，这年头你这样的很少了。好好干吧，现在来说，你也算是我的人，以后想玩了，跟我打个招呼，咱们市里玩乐的地方不少。

　　而且很多都是你没见过的刺激玩意儿，既然算是我手底下的人了，当然也要跟你点好处不是？

　　以后好好做事，跟着我总不会亏待你。只不过你现在还需要历练，先在这个位置上老老实实的干下去，以后总会有机会的。”

　　郭卿敏的话让我点点头，心里还有些后怕，我这样应付了过去，要是郭卿敏知道了那个所谓的**少妇是我真实的妻子，被我喊了两个下属一起去玩弄她之后，这个郭卿敏又会有什么样的反应。

　　下午两点多来的，大多数时间都是郭卿敏在安静的听歌，都是些轻柔舒缓的音乐，音响很棒，而且喝酒也很有情趣。

　　开始的时候喝了一些，郭卿敏喝完了两瓶啤酒就不喝了，就这么倚靠在沙发上，像是在发呆，时不时的还会闭眼像是睡觉。

　　安静的感觉让我有些压抑，我知道这是个很有故事的女人，可是她不喝酒了，我也不敢再喝，算算也就喝了一瓶半。

　　对于我来说，这个无聊的时间其实过得很快，关键是我坐在旁边，还能趁着郭卿敏不注意的时候，头看一眼她魅力的容颜和火辣的身材，越看越感觉充满了诱惑和征服欲。

　　这时候郭卿敏看看时间舒展了一下身体，挺身的时候胸前那坚挺无比的迷人景色看起来更加诱惑。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　“时间过得好快啊，今天穿了一身运动装，原本是准备溜达溜达之后就去健身的。

　　现在看看时间也差不多了，你没喝多吧？正好开车把我送过去。”郭卿敏起身说了一句。

第311章、

　　我被郭卿敏今天的举动搞得摸不着头脑，可还是接过来了她扔给我的车钥匙。

　　我看着上边的那个三叉戟标志，心里嘀咕着还是个马萨拉蒂。

　　等我跟着郭卿敏一起下楼的时候，才想起那辆奥迪公车还在门口停车区呢。

　　我说了一下之后，郭卿敏就说着到时候让徐玲玲开会公司就行。

　　平常时候徐玲玲也很操劳，现在好不容易来这里放松一下，郭卿敏对她倒是不错，也不打扰她。

　　我跟着郭卿敏来到车旁，看着这辆马萨拉蒂的suv莱万特，心里充满了渴望，不知道自己什么时候才有资格拥有一辆这样的车。

　　上来车启动车子，郭卿敏就像我的领导一样坐在了后排座上。

　　我开车，按照郭卿敏说的地方而去。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　看起来她的大本营还是活动在新城区那边，我也开车向那边走着。

　　车里边太过安静，我就没话找话的跟郭卿敏说着话：“敏姐，徐玲玲对你真的很不错。”

　　“是啊，有几个得力助手，还有几个各个行当都擅长的心腹，其实很重要，可是信得过的人太少。

　　要不我也不可能对你和颜悦色了，经历过这么多才知道，人才重要，值得信赖的人更重要。”我身后的郭卿敏发出了一声感慨。

　　不知道为什么，对于这个冰山美人，更是眼镜王蛇，还充满了无数神秘感的郭卿敏，我很好奇的想探究她的一切，但是又不敢。

　　不过今天郭卿敏连续两次向我在表达善意，虽然我并不认为自己有什么值得她看中的，或许就真的跟她说的一样，我这个人老实，值得信任。

　　正是这样的感觉，让我忍不住的跟郭卿敏继续说着我的想法：“敏姐，苏玲玲对你很恭敬也很崇拜，这种崇拜甚至都夸张。

　　要不是因为徐玲玲是女人，我都怀疑她是不是爱你爱的死心塌地了。”

　　我随口的一句话原本是胡扯闲聊，可是谁知道郭卿敏却在后边嗯了一声：“是啊，徐玲玲这个家伙，其实也挺不容易的。

　　你跟她在公司里这么久，而且她在你面前也不掩饰什么，那你肯定也跟她玩过了吧？

　　难道就没发现徐玲玲除了喜欢男人之外，对女人也很亲近吗？她应该是个双性恋，对我有尊敬和崇拜，更因为得到过我对她的恩情，也或许有些喜欢我的感觉在里边吧。”

　　郭卿敏的话让我忍不住的惊叹，现在回头想想，不论是我最初见马婷被她调教的时候，还是跟霞姐一起操的时候。

　　反正在我印象里徐玲玲除了满足我的性之外，更喜欢跟女人亲吻抚摸，甚至磨豆腐相互舔舐和摩擦的。

　　这么一想，这些奇怪的感觉就解释通了。

　　车子终于开出了市区，中间接到了妻子的电话，询问我今天怎么没回家，我说公司有点事情晚点再回去，之后就把电话挂断了。

　　在包间里边呆坐了这么久，现在已经到了下班时间了，这时候车终于开除了老城区来到了新城区。

　　天色变得有些昏暗下来，我加快了些速度，只想着把这位大佬赶紧送到目的地，我也要早点回家。

　　“车开快点，不要去健身房了，前边路口向左拐，去上次你第一次见我的那个乐巢酒吧。”正在这时候，身后我郭卿敏突然向我说了一句。

　　我奇怪的从后视镜看了她一眼，原本郭卿敏一直都是表情平淡几乎面无表情，这时候郭卿敏漂亮的双眉微微皱了起来，看着冷若冰霜的模样也是那么的诱人。

　　或许是感受到了我的好奇，郭卿敏又加了一句：“后边有两辆车跟着，应该是来找麻烦的。不想死就开快点。”

　　她这句话真把我吓得亡魂皆冒，我平淡过了三十年，可是做梦都没想到会遇到这种事情，就跟拍电影一样。

　　我用后视镜看着后面，是两辆白色的丰田suv，新城区这个路段，其实车不多，而且我开的并不快，这两辆车从远处一路紧紧跟在后边。

　　见到附近人烟稀少之后，立刻加速就赶了上来，应该是准备动手了。

　　我吓得紧踩油门，车子的性能不是吹的，加速很猛。

　　可是慌乱之下，我几乎看到了远远的乐巢酒吧时，感觉车子后边一震，方向盘控制不住的一瞥，差点撞到了绿化带的路沿石。

　　我赶紧大专方向吓人的飘逸了一下，可是车速降下来的瞬间，一辆车已经杀到前边堵住了前边的路，后边还有一辆车也紧贴在我们车后边停下来。

　　“下车快跑，往乐巢酒吧跑。”在发现后边有车的瞬间，郭卿敏已经拿出手机快速的发送了一条信息，这会儿把手机放在兜里，趁着车子停下来的瞬间向我喊了一声。

　　我现在只感觉浑身紧张的颤抖，她的声音才让我缓过劲，赶紧打开车门，跟郭卿敏一起向远处的乐巢酒吧跑去。

　　横穿绿化带，他们的车子也不能追上我们，趁着快速奔跑的时候我回头看了一眼，见那两辆车上下来了几个人，手里都带着刀子和棍子。

　　这下子刺激的我跑的更快了。

　　这一切说起来很长，其实也就是在短短时间里发生的，很快时间身后几个人就追了上来，面对身后将要打在我后脑上的闷棍，我向前冲趴在了地上。

　　打了几个滚起来，才发现这几个人已经围住了郭卿敏，对着她就开始动手。

　　我哪里见识过这种状态，趁着他们不注意我这个小角色，我已经不管不顾的跑出了十来米又停下来。

　　转身看着后边，郭卿敏一身运动装，此刻被几个混混围攻。

　　电影里演的果然是假的，哪怕郭卿敏的反应已经出乎我的意料，可还是受不住这几个人的围攻。

　　这时候我不能考虑太多，一咬牙又返了回去。

　　对着面前一个人的后背很狠踹了一脚，趁着这空隙郭卿敏肩膀挨了一棍子一脚揣在了另一个人的脸上。

　　然后我拉着郭卿敏就用肩膀撞开了其中一个人，我们又继续跑了起来。

　　在这个功夫，我感觉自己的后背一痛，凉凉的锋利感觉之后，火烧火燎的剧烈疼痛冒出来。

第312章、

　　我疼的大喊着，可是还没有松开郭卿敏的手，我不知道为什么这样，或许是有私心，真要是出了什么事情，后果根本不是我能承担的。

　　我咬牙切齿，剧烈的痛楚让我感觉自己已经品味到了死亡。

　　在我看着另一个人，几米外向郭卿敏的后脑狠狠的把手中棍子抡了过来。

　　我赶紧侧身拉郭卿敏，想躲过这一棍子，可是剧烈的跑动中还有剧痛在折磨着我，动作哪里做得出来，被这一棍子又砸在了肩膀上。

　　死亡的感觉从没有这么真切过，我甚至想哭。

　　这么短短的功夫，身后的人还在叫喊着追过来，距离是那么紧，在死亡威胁之下，我也爆发了巨大的潜力，跑出了我认为从未有过的速度。

　　可是这么短的时间里，我都没有了力气。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　正当我绝望的想要跪地向身后的几个人求饶，甚至想着他们是找郭卿敏的麻烦，跟我无关或许会放过我的时候，突然间看到前边一堆人已经快速的冲了过来。

　　那个方向是乐巢酒吧的，而且我停车的地方距离乐巢酒吧也只有几百米，这下子我立刻看到了救星。

　　跑了三四十米，我恐慌的回头看了一眼，就见身后的人已经转身逃跑了，在乐巢酒吧的人冲出来之后，他们就干脆利索的转身离开了。

　　我弯腰剧烈的喘息着，这时候感觉手里一空，才发现一直跟我紧紧牵着手跑着的郭卿敏把手抽离了出去。

　　这些人迎了过来，都紧张无比的询问着敏姐没事吧之类的话语。其他人继续去追那些人。

　　郭卿敏也是在气喘，脸色因为刚才的情形加上段时间的剧烈运动变得微红，摆摆手示意自己没事，然后又转头看着我，向我问了一句：“你没事吧？”

　　郭卿敏这时候流露出来的表情，是真正的带着关心的神色。

　　总算安全了，我的身心都放松下来之后，就感觉后背火辣辣的疼，肩膀也因为那一棍子疼到麻木。

　　都这时候了，哪怕是站都站不住，我还是装作没事的样子，笑了笑摇摇头。

　　郭卿敏看着我，突然间笑了起来，我从没有见过这个女人笑的这么明显，以往时候最都也是翘起嘴巴算是笑了。

　　我这才看到郭卿敏的胳膊不知道什么时候中了一刀，上边的血沾满了整个手臂。

　　趁着这功夫，我也悄悄摸了一下生疼的后背，摸到了温热的粘湿时，我就知道我的后背也被刀子划破了。

　　好在我能感觉到伤口并不深，只是浅浅的一道痕迹。

　　郭卿敏向身旁的小弟要了烟，点着了一根抽着，抽烟的动作还是那么的性感诱惑，哪怕夹着烟的手臂都带着血。

　　娇嫩的肌肤配上鲜红的血，我在心里叹息，这个女人给我的深刻印象里边，一直都是带着血的画面。

　　我接过来郭卿敏递给我的烟，深深的抽了两口想要缓解一下紧张后怕的心情。

　　“刚才不错，关键是没把我扔下跑掉，回来拉着我跑的时候，又替我当了一棍子。

　　很不错。”郭卿敏一边抽着烟一边笑容灿烂，随着说话，性感的红唇中飘出一串厚重的烟雾。

　　这个令人**的冰山美人，此刻笑的那么欢乐开心，似乎刚才狼狈被人又打又砍的不是我们一样。

　　“大姐，咱们是不是该去包扎一下了？我怕没被人砍死，光站在这里耍帅，最后流血流死了那可就亏大了。”刚才都经历过生死的事情了，我跟郭卿敏也没有了从前的那种敬畏感觉，说了一句之后，我只感觉自己的后背越来越疼了。

　　郭卿敏没理会四周小弟紧张兮兮的询问，只说了一句去查今天的事情之后，又让人开车过来跟我一起去了医院。

　　在医院里处理伤口，又彻底检查了一下身体，除了后背封了二十多针之外，其他都是外伤和软组织损伤。

　　我知道结果之后，心里彻底松了口气。今天这么短的时间里发生了这么多的事情，而且越回想越感觉吓死人。

　　我被安排在病房里挂点滴，除了不能仰面躺着，还有一条左胳膊抬起来不方便之外，其他倒是没有别的毛病了。

　　快挂完最后一瓶点滴的时候，病房门被推开，郭卿敏那性感迷人的身影出现在我的面前。

　　我看着她衣服已经换了，上边血迹消失，除了胳膊被绷带绑扎之外，倒是没有其他的伤。

　　来到病房看到我，郭卿敏露出笑容，这个女人，在我受了伤之后好像变得爱笑了很多。

　　伸出脚把椅子踢的距离我病床近了一些，郭卿敏很潇洒帅气的坐在了我的床边说着：“怎么样？没有大事吧？”

　　我摇摇头，表示没事。

　　接下来就是郭卿敏又递过来一支烟，原本我还想说病房不能抽烟，可是顿了一下之后，还是把烟接过来。

　　叼在嘴上，这次是郭卿敏的玉手拿着火机，帮我点燃了。

　　我们俩跟刚才挨砍之后的情形一样，又开始一起抽着烟。

　　“你这个人我了解过，平时一直都很怂，今天你的行为可真把我惊讶到了。

　　这段时间好好在家养伤吧，公司那边的事情也就这样，哪怕你半年不去，能摆平的事情我还是能帮你摆平，该你拿到的钱，一分不少的也都会帮你留着。

　　这件事情算是我欠你的人情，这么多年，我已经很少欠别人的人情了。这些年我得罪的人不少，这件事我也会查下去。

　　在你伤好之前，我会给你个交代，也要杀鸡儆猴给其他人看看，这么久了，还没人敢这么对付我的。”郭卿敏跟我一起抽烟说着话。

　　我看着她还是一身运动装扮，坐在高腿板凳上的时候，运动鞋还踏在板凳腿上的横档上。

　　这个美艳动人的女人，一举一动都带着天然的**，可是说出来的话让我心惊肉跳的。

　　“要不，报警吧，这种事情很麻烦，还是交给警察比较好。”我犹豫着，还是说出了自己的看法。

　　郭卿敏摇摇头：“要是我解决不了，报警又用吗？再说了，我要是找警察处理，那我以后就不要混了。每行都有每行的规矩。”

　　我感觉无法理解她的话语，无奈的说着：“随便你吧，只要你把医药费报销了，顺便把我工伤也算上，那你怎么都行。

　　不过感觉你这样的生活状态，不累吗？”

　　郭卿敏挑动了一下漂亮的眉毛，有种令人心动的风情，她轻轻点头说着：“当然累。跟你说你不会明白。”

第313章、

　　最后的点滴打完了，拆掉针头之后，医院和郭卿敏都希望我住院，我想了想还是拒绝了，因为检查结果已经说了没事，到时候我每天去医院挂针，或者直接回家吃药就行。

　　郭卿敏没有强留，当她跟我一起离开病房的时候，我才发现病房里边站满了令人感觉很不舒服的混混，我知道这些人都是保护郭卿敏的。

　　最后郭卿敏安排了一个年轻人开车送我回到家里，从下楼到分开，郭卿敏除了说一句欠我人情之外，连句谢谢都没有。

　　或许这个女人的性格都是这么干脆利索和难以理解吧。只是不知道这段时间，郭卿敏又会对那些人，还有背后的主使者做出什么样的举动出来。

　　当我回到家里打开房门发现妻子还没睡觉。

　　经过了这番心惊肉跳的折腾，现在已经是晚上十点了。

　　“老公，你回来了？今天公司加班那么晚，这都十点钟才回来，你吃饭了没有？

　　我去给你把留的饭菜热一下。”听到房门声，妻子从亮着光的卧室里走出来，看起来应该是在收拾房间。

　　妻子穿着睡衣，头发也绑扎了起来，语气随意的说着话时，已经从走廊那边来到我眼前。

　　妻子发现了我的异样，当看到我的身体状态之后，立刻震惊的大呼小叫起来。

　　扶着我去把衣服脱下来，当妻子看着我身后的伤口时，眼眶都红了起来。

　　妻子不断的询问我怎么回事，我只能随便去解释了一下，说是我晚上没开车，准备回家的时候，厂区那边也偏僻一些，所以遇到了抢劫的。

　　好在那几个抢劫的人被警察给抓住了，我自己也是刚从医院回来的，没什么大事情。

　　换了衣服，妻子又把我小心的搀扶到了餐桌前，我看着妻子不断的为我担心，抹着泪去厨房为我把准备好的饭菜弄出来。

　　我的左臂被棍子砸的现在抬不起来，右胳膊倒是没事，可是每次一动弹就会撕扯到我后背的肌肉，这会儿麻醉效果已经消失了，剧痛又一次开始折磨着我。

　　妻子见我难受，又帮我夹菜喂饭的。

　　漂亮的面容，带着我对我担忧和爱意，我的心情充满了感慨。

　　“以后可别这么不在意了，以后每天都要开车，天黑了自己就不要出来。这世道赚钱那么难，有些人为了吃饭活下去，什么事情都做的出来。

　　你说说你，你要是有点事情，让我跟孩子以后可怎么活，不只是为你自己，也要为了我们娘俩好好的照顾你自己。”妻子一边说着，一边喂着我吃饭。

　　温柔贤惠的妻子一直都是那么爱我，我在吃饭的时候，也在出言安慰着妻子，只说这种事情想小概率，一辈子都难以遇到一次，所以不用太过担心。

　　在我不断保证以后老老实实注意安全之后，妻子的情绪这才稳定了下来。

　　吃过饭之后，妻子又是给我倒水，又是去收拾餐桌，哪怕我见我掏出烟来抽着，妻子也没像往常一样的说我，任由我抽着烟。

　　我穿着背心，一个肩膀红肿，后背还有一道长长的伤口，虽然不深，可咋一看很吓人。

　　休息了一会儿，因为时间不早，妻子帮我小心的**服又帮我擦拭了一下身体，对于伤口倒是很小心翼翼的没有碰到。

　　这会儿来到床上，我现在要趴着睡觉了。

　　等妻子知道我这段时间需要养伤不上班之后，看起来踏实了一些，之后妻子如往常一样，性感的身体向我这边靠近了一些，只是把头抵在了我的胳膊上，害怕碰到我的伤口。

　　“老公，这几天我请假在家里好好照顾照顾你，你现在伤到后背，胳膊还有伤，自己都不能吃饭。

　　我要是上班去了，你在家里没人照顾，饭都没得吃。哎，咱们的生活刚好起来一些，你可不能出事了。

　　我要好好照顾你。”好不容易家里这边安顿好，妻子在我身旁向我关心无比的说了一句。

　　我平趴在床上，伸出手跟妻子的手反向紧紧牵在了一起。

　　我冲着妻子笑了笑说着：“不用，你忙你的就行，我又不是小孩了，照顾自己还是可以的。这些事情你就不要再担心。

　　今天上班怎么样？小鹏跟你已经发生了不止一次的关系了，上次的时候，你还那么骚的用嘴巴帮他吹拉弹唱的。

　　这小子在公司里是不是也对你放开了手脚了？以后可悠着点，要是被发现了，风言风语的估计你和小鹏也要换工作了。”

　　我见妻子的情绪很低，从我回来就对我担心受怕的，我只好转移了话题向妻子说着。

　　在我说到小鹏之后，妻子这才埋怨的白了我一眼，她也看的出来我故意在转移话题，不想再说我受伤这件事情。

　　“那个老实孩子哪有你想的那样？或许等过两年，脑袋慢慢灵光起来或许还会饥不择食的一直想那种事情。

　　现在小鹏对我跟以前一样，我说的话都无条件听从，对我照顾的简直比女朋友还好，而且那种尊敬和维护我的感觉，我能体会到。

　　小鹏真不是你想的那种很随便的人。”妻子这时候又向我解释了，对于这个忠厚老实的小徒弟，妻子也挺维护他的。

　　我心里感慨，闭上了眼睛不再跟妻子对视，我轻声说了一句：“不论怎么样，我想你总不会跟那个小子私奔的。

　　以前的时候希望交换，只不过是想找些陌生人，这样一来，对咱们的感情和生活不会受到影响，只是现在你跟小鹏之间的关系，在我看来可是比以前的那些男人感情要深厚。

　　只希望跟你以前说的那样，只是把他当成自己的弟弟，这个性格腼腆善良的小家伙，其实我也挺喜欢的，没那么多矫情造作，以后你可要保持好该有的距离才行。

　　他还年轻，分不清楚哪些是该快乐享受的性，哪些才是应该他去守护一生的女人。”

　　我的话让妻子过了好久才嗯了一声，看来我的话也让妻子心里有了些警醒，同时我相信妻子以后跟小鹏之间的关系，会保持的很好。

　　以后或许成为知己，性伙伴，情人，但是他们之间是成不了夫妻的，我对妻子这个态度是很肯定的。

　　“老公，你今天又惊又吓的，赶紧休息吧，等到明天我看看让我妹妹婷婷或者我妈过来几天，先照顾你几天让你伤势好点再说。”妻子最后轻轻把手搭在我的肩膀上，向我说了一句。

　　让岳母或者小姨子来照顾我？那简直就是送肥肉给我啊。

第314章、

　　我在心里琢磨着，想想妻子以前跟我严厉说过几次的事情，我心里不踏实就试探着向妻子问着：“老婆，之前的时候，你也知道的。

　　你妈问过的那些事情，或许会让你生气，现在你又让你妈过来照顾我，那玩意有点风言风语的，那还不跟我玩命啊？

　　再说你的那个妹妹，婷婷整天每个正经，除了胡闹就是乱来，你忘记了那几次的事情？她跟王建跟咱们在这张床上，还玩过同床不交换的事情呢。

　　对于你那个妹妹，我可不能保证撑得过去她的撩拨，骚的跟小野马一样，我现在还受了伤，万一她兽性大发，把我这个当姐夫的给强了，你说算谁的？

　　万一王建也跟着过来了，我现在手上不方便弄你了，万一再故意把你撩拨的欲望高涨，这次你估计就要失身给你的妹夫了。

　　反正我感觉挺危险的，要是有什么问题你可别怪我啊，这事儿我得提前向你报备，省的以后你知道了又要生气。”

　　我的话让妻子原本闭上的美丽眼睛睁开了，只是羞恼的瞪我一眼说着：“老公，你可真下流，今天都这样了你还想着这些事情。

　　都说过了不许出现这种事情，你自己想想，我是你妻子，你要是跟你妻子的母亲发生关系了，那算什么啊？

　　那可不行，这件事情你就死了心吧，我自己去想想办法，反正不让你的花花心思成功的。

　　赶紧休息，时间不早了，你还要好好养伤呢。”

　　妻子这么说，我也无奈的点头，于是也闭上了眼睛。

　　脑子里一时半会儿的休息不下来，一会儿想着那个冷艳迷人的郭卿敏，一会儿又是想到了被人突然砍杀的情形，还有就是各种血的鲜艳画面。

　　在疲惫与惊吓之中，我只是几分钟的思绪之后，就陷入了睡眠中。

　　今晚睡觉很煎熬，有两次我翻动身体侧身的时候，后背的伤势把我给疼醒了，也庆幸是够疼的，不然我都仰面躺着压到伤口了。

　　半睡半醒之间，我好不容易熬到了早上。

　　妻子没有跟往常一样喊我起床吃饭，只是在她准备妥当准备上班的时候，才把我喊醒了。

　　“老公，我去上班了，一会儿你就在家里休息。我跟我妈打电话说了，让她过来伺候你，我妈做饭好吃。

　　我跟她说了带点大骨头和鸡来，给你炖烫补充营养。你要去医院打针，或者想要干什么的时候，跟我妈说一声就可以。

　　我就不陪着你了，我去上班去。”妻子向我说完话之后，在我脸颊上亲吻了一下，温热柔软的红唇离开我的脸之后，妻子向我摆摆手准备离开。

　　面对我的疑惑目光，妻子站在了卧室门口，像是知道了我心里在想什么，于是又补了一句：“这几天我妈和马叔一起来咱们家住，到时候就是来照顾你。

　　有马叔在这里，我估计你就不会对我妈打什么坏主意了。”

　　妻子说完之后，咯咯的乐着离开了卧室。

　　接下来我听到妻子还上了性感的高跟鞋，踏着清脆迷人的脚步声离开家里。

　　等我从床上起来，一只手洗脸刷牙可真不方便，收拾好之后，我在沙发上坐着抽烟。

　　这会儿已经是快九点的时间了，我拿出手机看了一眼，虽然郭卿敏跟我说好了，可我不去上班还是有些担心。

　　但是当我打开了微信之后，才发现郭卿敏对我还真是给力。

　　徐玲玲那边昨晚就给我发了信息，只是昨晚我经受了这么多事情，没有去看手机。

　　之间上边的微信信息写着：“张总，你可真爷们，今天的事情敏姐已经跟我说过了。还好你保护了敏姐，要真是敏姐出事情，那可就天塌了。

　　我这边跟后勤说过了，你好好修养吧，这次敏姐的意思，我还帮你报了工伤，至于是勇救职工还是外边的见义勇为我还没想好。

　　算上工伤补贴，再跟总公司那边汇报一下，估计今年的劳动模范和见义勇为啥的奖金也是跑不了啦。其他的补助和奖励也一份少不了。

　　总之，好好修养吧，这次一来，我感觉敏姐对你的态度可真是完全变了。”

　　徐玲玲的信息我看完之后只是笑了笑，想了想之后并没有给她回复信息，这件事情说不上好坏，可是想想之前，我还是感觉到一阵浑身发冷，太他妈吓人了。

　　“张总，我今早上班才听说您昨天受伤了？如果有什么需要的话，或许是想吃的，或许不方便做的事情，您就给我留言，到时候我来帮您。

　　这件事情我跟小鹏也说了，他还说这两天和我一起过去看望看望您。”这条信息是今早邱敏发送过来的，看来这个小姑娘还不算白眼狼，知道我受伤了，第一时间就发来了信息过来慰问。

　　另外让我感觉很不错的，就是吴强和王景这两个家伙了，每个人都给我转了几千块钱过来，还说不方便去看望我，聊表心意只希望我赶紧好起来。

　　这一次我又享受到了做领导的优越，不论大病小情的，还能收到这种慰问，感觉很不错。

　　看完了这些之后，我又跟吴强和王景两个人客套了一下，最终两个人还说等我彻底好了，到时候叫上他们俩的妻子给我接风洗尘。

　　末了还说了一句最好也把上次在唱歌时玩的那个兼职良家少妇也一起脚上。

　　这些我都先答应着，两个人让我好好休息就没有再跟我说话了。

　　看完了这些信息，我又打开了一个新的未读信息，这个信息是马婷发过来的，估计是我妻子上班去了公司，马婷也是刚刚知道了我这边受了伤。

　　“小老公，听说你受伤了？可吓死我了，怎么这种事情也能被你碰到，你一定要好好照顾自己，这段时间我也是忽略了你。

　　等到这两天我下半跟张研一起去你那看看你，你也要好好修养，真是被你吓死了，要不是张研拦着我，我现在就去你那看望你去了。”

　　马婷的信息充满了担忧的情绪，而且说话跟我还是一如既往的熟络，我的心情不错，至少跟马婷这段时间没见，我们之间的感情还是很不错。

　　正在这时候，我突然听到了敲门声音，立刻就知道是我那位风搔入骨的岳母来了。

第315章、

　　我小心翼翼的起身，不让伤口撕扯到，来到门前打开门之后，果然是我的岳母，在岳母身侧落后些的位置，马叔也站在那，看到我开门之后，老实憨厚的马叔向我露出了关心的目光。

　　前段时间马叔单独住在我这里，接住了一段时间之后，我跟他的关系也比以往要亲近很多。

　　我笑着跟岳母和马叔打了个招呼，赶紧礼貌的把他们让进门来。

　　岳母的个头不矮，长得也有韵味，我妻子和那个开放的小姨子，其实都遗传了这位岳母的优点，只是岳母比我妻子和小姨子丰满，这样一来凸显的她身体该大的部位更加夸张了。

　　岳母进来之后，把手里提着的塑料兜拿到了厨房那边，我在礼让着马叔到客厅坐下的时候，岳母就说着：“小张，你的事情我听妍妍说了，还好没事，我听着可真是够吓人的。

　　妍妍还特地嘱咐着给你买了老母鸡和大骨，到中午的时候我给你炖汤喝，还有些菜，到时候一起帮你弄了。

　　你就老实坐在那就行，别乱动，我来看看伤口。”

　　岳母把东西放下之后，又来到我身边，非要看我的伤口，无奈之下只好掀开衣服，让岳母和马叔都看了一下包扎结实的后背，还有有些红肿的肩膀。

　　之后岳母又是一阵心疼的关心。

　　马叔进来之后就很少说话，大概是因为之前在我们家住的时候，跟我妻子之间的暧昧互动，让朴实的马叔有些难以面对我。

　　其实现在看看，这个马叔跟我妻子的小徒弟小鹏一样，都是那种内向善良又腼腆的人。

　　倒是我的岳母主动的很，不断的对我嘘寒问暖的，就连倒水也是岳母吩咐马叔去帮我。

　　这让我心里有点不好意思，可是有伤在身，没过一会儿我也就适应了。

　　我看看时间，现在已经是九点多钟，于是我跟岳母和马叔说着：“马叔，妈，上午我还要去医院挂针。

　　你们现在家里休息着，我这除了伤口，能正常走路动作的，也不用太担心了。那我就先去了啊。”

　　我说着话就站起来，既然他们俩都过来了，我还把房门钥匙放在了茶几上，让他们方便出入。

　　可是我的话遭到了岳母和马叔的拒绝，虽然马叔言语不多，但是让我一个受伤害缝针的人自己去医院，他不放心。

　　本来是马叔准备陪我一起去医院的，可是岳母嫌弃他不动意愿的规矩，乡村来的马叔除了在我身边转悠，也帮不上什么。

　　最终岳母跟马叔说了两句，就由岳母来陪着我去医院。

　　看着岳母盯着我的复杂眼神，那双眼睛就像是能说话一样，我看得出岳母不希望我拒绝她跟着我。

　　顿了一下之后，我还是点头答应了，让岳母陪着我去医院挂针。

　　“老马，一会儿我们中午之前要是来得晚了，你可别忘记了把汤给炖上。”岳母交代了一声之后，就跟我一起离开了家门。

　　关上门准备下楼，岳母已经贴在我身上搀扶着我的胳膊准备下楼梯。

　　巨大无比的胸前硕大在挤压着我的胳膊，我甚至怀疑把头窝在里边，能够轻易的把我给闷死在深深的沟壑中。

　　“妈，我自己能走，就是后背受了点伤，看着厉害也不深，没必要把我当成重伤员来伺候的。”我的身体有些蠢蠢欲动，于是很小声的跟岳母说了一句。

　　岳母只是白了我一眼，丰厚性感的红唇微微翘起，露出了迷人的笑容，趁着楼道没人，岳母柔软的小手在我屁股上轻轻拍打了一巴掌，这一下子让我的身体又有些想要抬头的感觉了。

　　“我对我的女婿可宝贝的很呢，怎么能让你自己来，受伤了就乖乖听话，胳膊都抬不起来还撑不强？

　　来，跟我聊聊，你跟妍妍最近又玩什么鬼花样了没有？去交换了吗？”岳母一边扶着我继续下楼，一边向我说着。

　　我听着都无语，不过还是跟岳母回答了起来，只说这段时间没空，原本还想说你女儿骚的跟三个男人同时发生关系了，可是我想了想，最终没有说出来。

　　要是岳母知道了，不知道刺激成什么样子呢，更何况妻子知道了我把这种下流的事情跟岳母说，那妻子还不跟我玩命。

　　“对了，这两天你马叔被我调教可不错呢，每次一说起妍妍的胸啊屁股啊，还有她以前还偷情啊，你马叔就很来劲儿，按着我就开始。

　　那力量，猛地跟种马一样，我估计稍微撩拨一下，你马叔就受不了啦，再老实胆小的男人，可是他还是男人。

　　那个玩意儿上劲了，脑子就不清醒了，你看看要不这几天趁着我们都在这里，找个机会尝试一下吧？

　　妍妍要是享受过你马叔身体的滋味，肯定不会继续害臊的，比你的可大多了。”岳母一边跟我说话一边下楼，等我离开单元门，岳母的话也说完了。

　　我只能继续向前走的同时，享受岳母巨大波涛的挤压，同时我苦笑着回答我这位已经有些放纵的岳母：“这件事情你还是跟妍妍聊吧，都说了，这件事情我可说的不算啊。”

　　岳母点点头，看着她又开始思索着什么，没有继续跟我说话了。

　　出门打车去了医院，检查了一下我的情况之后，帮我换了伤药，之后我又去了注射室挂针。

　　挂着针，岳母举着吊瓶，跟我一起来到了一个偏僻角落的长椅上坐了下来。

　　**的身体，特别是那诱人的**跟我紧紧靠在了一起，那种隔着衣服的触感，让我身体变得愈发的反应强烈。

　　受伤来挂针，我可没想到是我这位韵味十足的岳母陪着我，而且还是隐蔽的接触那么亲密。

　　“小张，你感觉妈怎么样？”闲着无聊中，岳母又开始跟我聊了起来。

　　我装作不明白的说着：“什么感觉怎么样？挺好的啊。”

　　“就是你对我的身体有没有感觉？我又不算老，而且我保养的也好，身体被你马叔开发的，那都舒服，我的技术估计比妍妍还厉害。

　　你马叔最近对后门玩上瘾了，他那个尺寸我都能接受，你想想如果是你的话，更多的花样都可以呢。

　　想想看，要是我跪在你面前喊你爸爸，然后你可以随便来羞辱我玩弄我的情形。

　　是不是很喜欢？”岳母的脸庞靠近在我的肩膀上，向我轻声说着话。

　　这番话我还没回答，已经彻底把我裤裆的帐篷给搭了起来。

　　见到我的反应，岳母眼神也不回避，就这么咯咯了乐了起来，看看大早上挂针的人不多，我们也是在偏僻的地方，于是岳母伸出手指，轻轻按了我帐篷一下。

　　上演了一记一指禅之后，岳母笑的更乐了。

　　“再乱来干死你。”强烈的刺激中，我转头向她轻声说了一句。

　　岳母**白了我一眼之后，嘀咕了一句：“来呀，害怕你不成，你现在伤成这样，我干你还差不多。”

第316章、

　　我看着岳母说完话之后又开始笑了起来，让我感觉很无语。

　　吊瓶挂的很慢，在刚换了新的一瓶之后，我跟岳母说着有些口渴，让她帮我去买瓶水去。

　　我见岳母离开了输液室，我这才长舒了一口气，慢慢的平复心情，让自己丢人的身体反应能够慢慢的消退掉。

　　同时也在想着这几天里，岳母和马叔都来到我家里生活。

　　虽然这是妻子心疼我，可我妻子也怕岳母自己在不方便跟我在一起，所以也把马叔也叫过来了。

　　可是我现在分析着，越看越是感觉妻子这是来引狼入室呢，她自己这块火辣性感的小五花肉，或许早就被黝黑健壮而且大尺寸的马叔给盯上了。

　　一边胡思乱想着，其实我心里也在期待着接下来这几天里，我这位岳母和马叔，能跟我这位魅力火辣的妻子擦出来什么样的火花呢。

　　岳母买了一瓶水又来到我身旁座椅上坐下来。

　　喝两口水，我看看吊瓶还有一般左右的量，估计不用二十分钟就可以回去了。

　　这期间我这位岳母，像是找到了能跟她聊内心深处所有话题的机会。

　　不断的在跟我说有关她和马叔之间的情调，我吃惊的看着岳母，马叔老实本分了大半辈子，估计也就是跟岳母在一起的这段时光里边，享受到了在女人身上该拥有的那种美妙享受。

　　花样越来越开放之后，马叔再老实也是个男人，现在岳母不断用我妻子来刺激马叔，这东西就跟洗脑一样，念叨的时间长了，在脑子里幻想的时间久了，总会忍不住的去想在现实中去尝试。

　　说着这些的时候，岳母又跟我说着：“你马叔这段时间的改变可不小呢，再加上你们背地里玩的那么开放，妍妍心里肯定也幻想过。”

　　面对岳母的嘀咕，我也忍不住跟岳母说着：“妈，点滴差不多了，该拆针去了。”

　　岳母这才反应过来，帮我去了护士那边去掉了吊针，我一条胳膊不方便，岳母就用她柔软的小手帮我按住消毒棉签在手背上。

　　出来之后我看着走廊那边的卫生间，跟岳母说着：“妈，差不多就别按了，我想去厕所一趟。”

　　挂了两瓶点滴，又喝了半瓶水，这会儿我尿意正浓呢。

　　岳母看着我，上下扫视了一眼之后，向我微笑着询问：“小张，你这个胳膊刚挂了针，那个胳膊受伤又抬不起来。

　　背后有伤身体更不能弯腰使劲儿的撕扯伤口，你自己怎么去？现在你马叔也不在这里，这事儿就交给我吧。

　　陪你一起去，伺候你这个女婿，你可知足吧。”

　　岳母说完露出了迷人的笑容，那双漂亮的眼睛深深的看了我一眼。

　　我倒是没什么，只是这大白天的去厕所还跟着岳母，说出去多丢人，虽然这里没人知道我跟岳母之间的真实关系和身份是什么。

　　见我扭捏着在琢磨，岳母说着：“你说你这小子怕什么呢？我这辈子什么没见过？”

　　尿意越来越浓，憋的我难受，正在这时候，从面前厕所里走出来一男一女，女的帮忙举着点滴，男的跟着拖着手出来，这两个人可是一起去了男厕。

　　“你看，这种事情在医院里很正常，难不成你身体不方便就准备尿裤子吗？赶紧的吧。”岳母说着话，又扶着我没受伤的那侧胳膊，慢慢的向厕所里走了进来。

　　走进了男厕之后，因为岳母跟着我进来的，所以害怕其他人进来厕所不方便，于是就找了个单间走了进去。

　　单间是虚掩的，我站在里边，有些羞臊和紧张，一边是心里有点蠢蠢欲动，一边是妻子还没被搞定，我心里矛盾着。

　　进来厕所，也不知道其他单间有没有其他人，所以我跟岳母都没有开口说话。

　　岳母向我风情万种的白了一眼之后，走到我的身侧，伸出手开始把我的拉链给慢慢的拉扯下来。

　　随着拉链缓慢的向下，我忍不住的深呼吸了几下，这个时候，我越是想平复心情，越是做不到。

　　“剩下的不用太用力了，还是我来吧。”我忍不住说着话，赶紧伸手进了然后准备掏出来。

　　我让岳母转过脸去，岳母娇羞的啐了我一口，最终还是微微侧脸，不过她的手倒是没有缩回去，还是对着我的身子伸了过来。

　　我似软非软的身体被她小手拖住了，异样的感觉让我的呼吸都停顿了一下，一股难以言喻的心里刺激冒了出来，更丢人的是竟然被这只小手握住，开始有了反应。

　　哪怕岳母照顾我的情绪，没有直接去看我的身体，但是在我的身体有所反应的瞬间，岳母的脸上就挂上一抹什么都懂的笑容出来。

　　“小家伙变大了啊，虽然没有你马叔的那么夸张，可是感觉还是不算很小的。很不错。

　　你这个坏家伙，在自己岳母手里变成这样了，真是太羞耻了，都这么的邦邦硬，你还能尿出来吗？

　　快点来，要不我帮你嘘嘘着吹口哨？”岳母几乎贴在我的耳边向我轻声说着话，声音动听，充满了撩拨和异样的气息，包括呼吸之间口中喷洒出来的热气，让我的耳根子都冒出来一阵寒毛立起。

　　我的身体跟心里一样在不断的纠结与挣扎，可是最终尿意的强烈让我还是在这种状态下放了出来。

　　岳母的小手握着我，就站在我身旁，而我正将这肮脏的液体慢慢的放着。

　　这幅画面让我怎么能反应不激烈呢。

　　“小家伙的储量不少呢，一下子放出来这么多。”哗哗流水声音中，身旁的岳母又一次向我轻声说了一句。

　　她的话让我嘴角抽动了一下，我心里那种放纵感与罪恶刺激下，已经兴奋的我有些控制不住。

　　一边享受着放水的感觉，我一边忍不住的轻轻的侧脸，这样一来我跟她之间几乎脸颊都贴在了一起。

　　这种情况下，我轻声的在她耳边说了一句：“搔货。”

　　回应着我的，我岳母伸出小舌轻轻在我耳边舔舐了一下，让我浑身颤栗中，尿的都歪了。

　　我明显感觉到已经尿到了她的手上，温热的液体沾上手，岳母也第一时间察觉了，惹得岳母又白了我一眼。

　　当放水完毕之后，岳母的手轻轻帮我撸了两下，然后我就看着岳母脸色臊红的笑着，缓缓蹲了下去。

第317章、

　　我目瞪口呆的看着面前的一切，真是这一刻我都不想去阻止，这跟我之前的想法是不同的。

　　正在这个时候，卫生间里又有脚步声响起来。

　　我瞬间想起来这个单间还没有锁上，并且因为两个人站在里边，我一侧的胳膊还抵在小门上，露出巴掌大的空隙。

　　这个时候我们俩都清醒了过来，岳母刚弯下去的身体立刻站直了，脸色更红的白了我一眼，看来她也吓了一跳，还冲着我笑着吐吐小舌，这么大的年纪还做出这个举动，看得我一阵心跳加速。

　　我享受着身子下边那只小手的伺候，帮我塞进去整理好，又帮我提上了拉链，看起来经验十足。

　　只是在岳母看到我鼓鼓囊囊的裤子，又忍不住的想笑，可是想想还有别的男人在这里，立刻捂住了自己性感红唇。

　　我跟岳母站在小间里，甚至能清晰的听到另一个男人放水说特有的声音，这时候不止是我，就连岳母的呼吸都变得剧烈了许多。

　　过了一会儿那个男人的脚步声离开之后，我跟岳母赶紧离开了卫生间，正好利用这个等待的机会，让我的身体也慢慢的消退了刚才的强烈反应。

　　当我跟岳母来到医院走廊之后，我跟她同时长舒了一口气。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　经历了刚才的情况，我跟岳母之间的距离变得异样，可终归是又亲近了很多。原本我们俩在网上什么样的话题都聊，现在又这样，关系倒是变得很奇妙了。

　　我穿着打扮成熟，岳母化着淡妆，穿着运动鞋和很显年轻，这样一来，看起来跟姐弟恋一样。

　　岳母开始的时候还会紧紧搂着我的胳膊，在下医院台阶的时候，有小心的跟我牵着手扶着我下去。

　　一举一动之间倒是牵扯到后背肌肉，这点事最不方便的，下来台阶，岳母跟我牵着的手没有分开。

　　我也装作没有想起来这件事情，就这么跟岳母牵着手慢慢的向医院大门口走去。

　　岳母的小手很柔软，而且那种柔弱无骨的质感跟我妻子的手差不多，果然是母女，很多情况都很相似。

　　在走出门外之后，我跟岳母之间很有默契的变成了十指交叉相扣，看起来愈发的像个恋人了。

　　“闲着没事，现在也不到吃饭的时候，咱们就散散步，慢慢走着对你身体恢复也好。”岳母出来之后没有立刻打车离开，而是向我说了一句。

　　我不知道岳母是怎么想的，或许是因为我本身年轻的关系，跟马叔的形象差别很大，而且岳母的心态也这么年轻，看起来很愿意跟我在一起享受这种异样的情调，哪怕真实情况是我们之间的身份，这属于不伦的情况了。

　　我点点头应了下来，想着也是，什么都不走动不运动，我也受不了。

　　在我答应着又称呼她妈时，岳母侧头看了我一眼，小手的手指在我的掌心轻轻的挠动两下，向我说着：“我叫李香兰，只有咱俩的时候，你可以叫我香兰，香香，兰兰，叫什么都行。

　　咱们俩还谁跟谁，你这么老是喊我，都把我真喊老了。而且，你要是想叫我妈，那就等着把我压在下边骑着我的时候，到时候让你叫个够呗。”

　　女人随着年纪的增长，性的渴望也变得越来越强烈，就跟眼前岳母一样，一旦跟我冲破了言语和话题之间的禁忌之后，现在变得越来越放肆不堪了。

　　我被刺激的心跳又加速了起来，甚至裤子里的身体都没有平稳过，我也用手指轻轻搓着她的小手，然后轻声回了一句：“那我叫你小兰，叫你搔货。”

　　岳母偷偷白了我一眼，那风搔入骨的感觉，配上她****的火爆身材，我现在感觉自己的控制力真是越来越弱了。

　　“咱们现在偷摸的说的挺刺激的，可是你闺女那边可不好做工作，这张涉及到伦理关系的事情，她的态度一直都很强烈拒绝的。”我跟岳母说着。

　　岳母撇撇嘴巴，表情看起来倒是很不在意，随口就跟我说着：“女人最了解女人，更何况还是我看着长大的。

　　你别看你跟妍妍结婚这么多年，你还真是没有我了解她。前几天不是在我那住了几天嘛。

　　在妍妍回家的前一天晚上，我跟你马叔在亲近的时候，卧室房门我可是故意打开了一半的，虽然外边的光线黑暗，可我还是看到她了。

　　妍妍就偷偷站在角落里，一边看着你马叔狠狠的弄我，也没有立刻离开啊，而且痴迷的看着的时候，妍妍的手自己都伸进腿里去了。

　　这些我可都偷偷看到了，所以啊你可别把她想的多贞洁烈女一样，要真是像你想的那么严重，她也不可能跟你去交换了。

　　你看看着街上的女人们，不论表面多矜持多冷漠的，其实啊骨子里一旦兴奋了，恨不得让各种男人狠狠的弄她们呢。”

　　岳母的话语说完，不知道怎么着，我就想到了之前一大家子人包括小姨子他们两口子，一起大被同床的刺激情况。

　　而且除了这些之外，我也不知道咋了又想到了那个冷艳强势，如同女王一样的郭卿敏。

　　那个眼镜王蛇，底下有很多夜场和权势的女人，是不是也有性的需要？在渴望的时候，会不会也想男人？

　　想到这里，我又发现根本不了解那个女人，这个女人的每个条件都那么夸张，我估计也不缺各种男人吧。

　　一想到这么好的**女人被别的男人玩弄，我这个心里就纠结的不行。

　　高傲冷漠高贵强势，这一切的标签贴在冷艳无比的郭卿敏身上，对男人来说，那种征服感和刺激是世界上最强烈的催晴剂。

　　“喂，小张，跟你说话呢，你怎么发呆了？是不是又在想什么坏事情？”我感觉牵着岳母的手被她晃动了两下，回过神来的时候，我就看着岳母疑惑的看着我，向我出声询问了一句。

　　“叫老公。”我幻想着大被同眠，又幻想着郭卿敏那个冷艳诱惑的女人，心里那种兴奋感觉变得更加强烈，于是我大着胆子向岳母说了一句。

　　岳母还是习惯性的撇撇嘴巴，轻声说着：“好，我的好老公。你这个坏家伙，让我女儿叫你老公，现在又让我喊你老公。你可真坏。”

　　岳母用话语刺激着我，并且在撒娇的时候跟我牵在一起的手摆动了一下，拍打在我的屁股上。

　　我们俩的举动是那么的亲近与火热，可正在这个时候，突然听到旁边一个无比熟悉的动听声音响了起来：“姐夫，妈，你们干嘛呢？”

第318章、

　　这一个声音把我吓得浑身一颤，因为太过紧张身体紧绷之中，又把我的肩膀和后背伤口撕扯，疼的我龇牙咧嘴起来。

　　我快速的把手给松开，希望这个悄无声息的动作没有被婷婷看到。

　　当我转头侧脸向声音的方向看去的时候，正看到我小姨子从旁边的路上向这边走过来。

　　看着我，小姨子清纯靓丽的脸上带着坏坏的笑容，我心里一沉，估计这个疯丫头把刚才的一切都看在了眼里。

　　几步之间就来到了我跟岳母的面前，再看我的岳母，哪怕是再开放，可是跟女婿牵手，还拍屁股，又肩膀依靠在一起，跟恋人一样有说有笑的。

　　可是这些情况被自己的女儿看到之后，她还是忍不住的脸色臊红，心虚的她目光都开始躲闪着自己小女儿的眼睛。

　　“婷婷，你这是干嘛呢？这个时候不应该是在上班吗？”慌乱之中，岳母的手都不知道该放在哪里，见小姨子笑眯眯的盯着我跟岳母看的时候，岳母忍不住的改变话题，生怕小姨子问出什么难以回答的问题来。

　　小姨子今天穿着一件浅色的修身牛仔裤，紧紧包裹在修长的**上，配上白色的板鞋和白色的紧身T恤，整个人看起来充满了清纯灵动的感觉。

　　面对自己母亲的出声询问，小姨子瞪着美丽的眼睛解释着：“我当然是在上班啊，这不是刚去来一趟税务局那边去开增值税发票去了。

　　原本准备溜达一下偷偷懒再回公司的，可是谁知道在街上就遇到姐夫和妈你了。

　　这可是真巧啊，不过刚才你们俩的举动可是让我大跌眼镜啊。”

　　小姨子说着话，说到最后的时候，又用异样的目光打量着我和岳母，只是那双眼睛带着的意思，分明像是发现了有意思的新大陆。

　　“别胡闹，你也知道你姐夫受伤了啊？这不是刚从那边医院挂针走出来。你姐夫背伤缝了针，那边胳膊又不好用。

　　我只能这样牵着他走，防止他不小心摔着了，你这个死妮子，可别胡乱琢磨。”岳母赶紧解释着，只是脸色的臊红一直都没有衰退。

　　小姨子点点头，脸上的笑容变得更加强烈了，先是哦了一声，拉出了一道长长的古怪音调，听的岳母狠狠瞪了小姨子一眼。

　　对于岳母隐蔽的举动小姨子假装没看到，又嘘寒问暖的关心了一下我的身体。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　听我说完话之后点点头说着：“没事就好，在qq上听到我姐说你受伤之后，你是不知道我跟王建有多担心，寻思着这两天有时间就去看看姐夫去呢。

　　现在一看啊，有我这个年轻迷人的妈陪着，我也不是很担心啦。”

　　小姨子的话还开着岳母的玩笑，岳母听了之后又啐的抱怨了这个小姨子两句，不过哪个女人不喜欢听夸奖，岳母在听到小姨子说她年轻迷人的时候，还是露出了开心的笑容来。

　　我们三个站在街上就这么尴尬的聊了一会儿，岳母终究是当着自己女儿面，被亲眼发现了跟女婿太亲密的举动，所以有些羞臊的想要离开。

　　“婷婷，你还在上班，现在就去忙吧，我现在跟你姐夫回去，你马叔也在你姐夫那呢，估计现在已经炖好汤做好菜了。

　　我跟你姐夫现在也要回去了。你要是有空了就去你姐家找我们聊天吧。”岳母趁着聊天稍微停顿了一下，赶紧出口向小姨子说了一句。

　　“好吧，姐夫现在可宝贝着很呢，不但我姐心疼的要死，就连我妈都那么金贵我姐夫。

　　哎呀，就我这个可怜兮兮的人，姐夫不爱妈也不疼的，我还是去上班吧。

　　等到有时间啊，这两天我带着王建去我姐家看望姐夫去。顺便呢也让王建也跟妈亲近一下。

　　看看是不是能跟我姐夫一样，享受这种待遇。”小姨子笑着说着了一句。

　　小姨子吐吐小舌，不过还是点点头，打过了招呼之后，小姨子临走之前转身，冲着我飞了两下漂亮的眉毛，那挤眉弄眼的样子，分明是在琢磨坏事情呢。

　　小姨子说完话就笑着离开了，那怪怪的眼神看得我心里乱的很，生怕又折腾出来什么事情。

　　至于岳母，也不知道是不是小姨子最后的话语，让她想到了我跟妹夫王建一起对她搞出来某些刺激的坏事情，所以我看岳母呼吸都变得乱了起来。

　　“这个死妮子，总是疯疯癫癫的，也没个正形，咱们走吧。”岳母跟我说着话，只是这时候也不敢再明目张胆的跟我牵手了。

　　打车很快就到家了，上楼的时候岳母还是跟我牵手在了一起，相互之间用手掌滑动一下对方的小手，或许用手指撩拨着挠一下对方，这一切都是悄无声息中进行着。

　　来到我家门前，岳母抬手敲敲门。

　　听到里边有马叔回应来开门，岳母又伸出手偷摸的在我的裤裆狠狠摸了两下。

　　我吓坏了，在房门向外打开的瞬间，岳母的手也收了回去。

　　这一切的举动做出来，充满了惊吓的同时，带给我的刺激感觉也是那么的强烈。

　　马叔皮肤黝黑，看到我跟岳母回来之后，脸上带着质朴的笑容把我们让进去。

　　“老马，准备饭菜了没有？”岳母把我扶着走进来让我坐下之后，又向马叔问着。

　　马叔点头：“弄好了，汤也炖好了，闷在汤锅里呢，就等着你们回来了。”马叔说了一句。

　　之后我们三个收拾吃饭，一锅配着老母鸡和大骨头的浓汤我喝了两大碗，都吃撑了。

　　至于马叔，也是享受到了岳母的殷勤对待，帮他弄了两大碗，我看这模样，岳母也是利用这个理会，让马叔也好好补补身体，也好让他勇猛精进。

　　吃过饭我又被岳母关心的扶去卧室休息了一会儿，在岳母离开卧室之前，趁着马叔在客厅，又肆无忌惮的摸了一下我的身体。

　　岳母不敢待的太久，摸了几下离开，倒是把我弄的上下不是，难受的很。

　　侧身睡觉不敢动单，也没睡多久，熬到了下午至，妻子下班总算回来了。

　　我跟马叔在客厅里抽烟，岳母坐在远一些的地方在看电视。

　　这时候就听到房门被从外边打开，我听着妻子温柔动听的声音响起来：“我回来了。”

　　紧接着，我就看到妻子跟马婷两个人都出现在了视线中。

　　今晚岳母的女儿，还有马叔的女儿，都出现在我家了。更美妙的是还都跟我有过禁忌的刺激关系。

　　再看看我的风韵岳母和朴实的马叔，我突然有种大被同眠的错觉。

第319章、

　　妻子和马婷两个人，一看就是刚从公司下班就直接赶过来的。

　　都穿着黑色高跟鞋和性感的浅灰色**，我都怀疑她们是不是一起去买的，款式颜色都一样。

　　唯一不同的是上衣和套裙颜色款式不同。

　　两个**少妇，环肥燕瘦的，进门之后看着她们俩，我心里都感觉赏心悦目。

　　孩子也被妻子顺路接了回来，进来之后就玩闹了起来。

　　在妻子和马婷对我的伤势不断关心询问的时候，我偷偷看了一眼马叔。

　　马叔的眼睛不时的偷看一眼我妻子，眼睛直勾勾盯着她的波涛和被短裙紧紧包裹的美臀，那眼神炙热，属于男人都能明白的目光。

　　对于马叔和我妻子之间的情况，那种游离的关系，还有这段时间岳母不断用我妻子来刺激马叔，他肯定会对我妻子有异样的感觉。

　　可是除了这些之外，我还发现了一个更加有趣的事情，马叔在看着他的亲生女儿马婷的时候，竟然也会看着马婷那挺挺的波涛，被**紧紧勾勒的**，和性感圆润的**。

　　这个发现让我心里无比兴奋，异样的感觉如此强烈。

　　或许是因为马婷穿的太过于职业化和诱惑，马叔看着自己女儿的视线是下意识的举动，但是这点细节已经说明了很多潜意识里可以出现的事情了。

　　知道我今天情况不错之后，马婷就笑眯眯的去她爸身旁坐下，跟她爸开始聊家常，至于我妻子则是坐在我身旁关心着询问我。

　　岳母看到一大家子和谐的气氛，也是笑眯眯的去准备饭菜了。

　　“你们先收拾一下，饭菜提前准备好，稍微热一下就可以吃了。”岳母在厨房里向客厅这边招呼了一句。

　　“婷姐，走，咱们换衣服去，丝袜绷的腿不舒服，咱们去换点舒服的衣服去。你来这里也不是一次两次了不要拘束。

　　暂时穿我的就好。”妻子向岳母答应了一声之后，伸头跟另一边的马婷说了一句。

　　“爸，你先准备吃饭，我去换身衣服去。”马婷跟她爸说完话之后，就跟我妻子一起站了起来。

　　两个女人说笑着向卧室走廊那边走去，走动的时候，两个性感火辣的**少妇，小短裙紧紧包裹着圆润火辣的丰臀。

　　每一步向前迈出，臀肉不断的挤压变型，变幻出阵阵臀浪。

　　我看着两人，我妻子的美臀比较圆润，马婷的美臀比较丰满，唯一相同的就是向后挺翘，带着迷人的诱惑气息。

　　修长的双腿，在扭曲的臀圆屁股那么夸张，还有纤细的腰肢，两个**女人带给我一种强烈的视觉冲击。

　　当妻子跟马婷两人充满情与欲的美妙身体消失在我视线之后，我立刻偷偷看了马叔一眼。

　　马叔的视线还在看着走廊那边，那种痴迷的眼神带着渴望，还带着看不到她们俩火辣身材的失望。

　　我的心里一动，我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。于是心里开始猜测起来，妻子虽然只是跟马叔打了个招呼没多说，可是我能感觉的出来，看到了朴实的马叔，妻子的心情也是异常的开心。

　　想想以往我跟妻子之间的情趣，再加上妻子半推半就之间对马叔的那种钩引，我隐约的感觉，今晚的妻子一定会给我一种想不到的惊喜。

　　妻子跟岳母说的一样，真的是属于闷搔的性格，一旦兴奋起来的时候，那狂放和堕落的心思下，什么刺激的事情都做的出来。

　　只不过妻子平时还是保持这种矜持优雅的形象，闷搔和放纵被她的理智深深的压抑下来。

　　我跟马叔一起洗手来到了餐桌前坐下来，岳母这时候已经把饭菜准备好了端上来。

　　“她们俩呢？”岳母见到只有我跟马叔坐在这里，疑惑的询问着。

　　我回答了一句：“她们去卧室换衣服去了，要不岳母您也去换衣服去？妍妍那有不少家居服，你穿上一套在家里也舒服。”

　　说完话之后，我还隐蔽的看了一眼岳母**性感的腿上丝袜。

　　岳母察觉到了我不怀好意的目光盯在她的腿上，阅历丰富的岳母忍不住的笑了一下。

　　小心翼翼用复杂的目光看了我一眼之后，随口按照我的意思也说了下去：“是啊，听到你受伤就过来了，也没带家居服。

　　我刚才还把热菜的时候把我的衣服弄脏了呢，我也去找妍妍问问，换身衣服去。”

　　岳母扭动着性感的腰臀也去了走廊那边。

　　我跟马叔坐在餐桌上，等待着那三个性感的女人出来吃饭。

　　我想了一下之后忍不住向马叔询问着：“马叔，我受伤了不能喝酒，要不你喝点吧？

　　反正在这里也是闲着没事，好不容易咱们一家人也聚在一起，要不就喝点吧。”

　　我的话让马叔有些疑虑，看得出来马叔平时也经常喝点酒的，平时做完农活或者休息着，马叔平时也爱喝酒，还跟街坊邻居凑在一起就搞一点。

　　现在来说我的提议让马叔疑虑，其实已经说明了态度。

　　没等马叔说话，我就起身去了厨房，看着里边那坛补酒，不知不觉之间已经少了一半下去，看来这这段时间我们家还真没少喝。

　　我找出来大点的酒杯，给马叔倒了满满一杯，看起来也有三两左右。

　　当我端着酒杯离开厨房的时候，马叔没想到我是去给他倒酒，赶紧起来说着我受伤了别乱动，他赶紧把我手中的那杯补酒给接了过去。

　　过来没一会，我就听着卧室那边房门声音响起，还有三个女人说笑聊天的声音出现。

　　当三个女人从卧室走廊出现的时候，我的眼珠子都快瞪出来了，至于马叔，他表情呆滞，嘴巴都下意识的张开了。

　　我妻子最先出来，穿着一身浅蓝色的睡衣，露出白皙的长腿，那么长，那么的笔直性感。

　　马婷穿着我妻子一件紫色的睡裙，或许是跟我不见外，另外的男人也是她的家人，所以没有太多顾忌。

　　吊带露出香肩与白皙的皮肤，短短的下摆跟我妻子睡裙差不多长短，堪堪盖住了美妙臀肉，露出完整的**。

　　我都怀疑，妻子跟马婷两个人坐下来的时候，估计臀肉和里边的内内都会暴露出来。

　　至于岳母，也是穿着一件宽肩的黑色睡衣，这件睡衣到不那么开放，只是紧身弹力的，****随着紧身的包裹，看起来跟卡戴珊一样。

　　这种夸张的尺寸身材，要是后入的话，我估计能把男人给爽死。

第320章、

　　妻子被我们的目光看的有些羞臊，至于马婷倒是除了带着微笑之外，没有其他不好意思的情绪，甚至还有心情冲着我偷偷飘了个媚眼过来。

　　岳母看看我们，这一家人除了小姨子之外，也算是到齐了。

　　到底是经历过很多世面的成**人，对于男人的各种目光再熟悉不过了。

　　所以岳母也是最淡定的那个，一边走过来一边说着：“穿上这些衣服感觉舒坦了很多。

　　咱们都来吧，饭菜热的正好了，一起吃。”

　　妻子悄声把我赶到了餐桌侧面坐着，她跟马婷坐在一侧，孩子坐在靠近妻子身边的位置，餐桌的另一侧是马叔和岳母坐在那。

　　在经历过初时的羞臊与不习惯之外，妻子坐下来神情变得安稳了很多，可当妻子无意间看到了马叔面前那杯昏黄泛红的补酒时，脸色一下子又变得古怪了起来。

　　侧头隐蔽的看了我一眼，我忍不住差点笑出来，妻子古怪的目光，已经知道了我的坏心思。

　　“来来来，中午炖了一大锅补汤，鸡肉和大骨都在里边，我也没单独盛，你们弄自己的小碗吃着。

　　老马，你又喝酒啊？少喝点，就这一杯啊。”岳母坐下之后开始说了起来。

　　开饭了，老马自己喝酒，不时的抿一小口，至于妻子跟马婷，两个人说笑之间，也没有冷落了马叔和岳母。

　　聊着家常吃着饭菜，孩子很快吃完了，提前离开餐桌去看电视，剩下我们五个大人在这里吃饭。

　　“来，小张，这块大骨都是敲开的，里边骨髓都在呢，多吃点。”岳母说话的时候就给我夹了一块大骨放在我的小碗里。

　　我看着面前的大骨道了声谢，只是在岳母说话的同时，我感觉小腿有异样，立刻感觉到岳母说话的同时，在餐桌底下用小腿蹭着我。

　　我把拖鞋松开，脚丫也悄无声息的放在了她的小腿上，来回游着的同时，享受着岳母腿上的光滑皮肤质感。

　　“你们也吃啊，我自己哪吃的了这么多。”我继续劝说着妻子和马婷。

　　随着我身体向外侧了一些，正看到妻子跟马婷坐在的这一侧，四条白皙诱惑的**展现在我的面前，因为坐姿的关系，两个人的睡裙看起来更短。

　　妻子知道我的小心思，偷偷的白了我一眼，至于马婷，见到我的视线之后，装作身体前倾去夹菜，把睡裙的下摆又向上撩起来一些。

　　露出了里边的豹纹窄薄性感的内内。

　　妻子也看到了这些小动作，只是偷偷用手在餐桌底下扭了马婷的腿一下，两个人表面看起来依旧平静。

　　这一切都是在餐桌这边发生的，岳母和马叔根本看不到。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　我的脚底板已经爬上了岳母柔滑的膝盖上，再往腿上边的方向我不敢去了，毕竟马叔跟岳母坐在一侧，我怕被发现了。

　　我跟岳母坐着小动作，我的身体已经有了反应，用一只手吃饭有些不习惯，可好在不是右手受伤的。

　　强烈的身体反应中，我一只脚又向妻子那边伸了过去，同样是把拖鞋放在地上，用脚底板贴在了妻子的腿上。

　　动作没有太过分，可是心里的那种刺激难以用言语来描述。

　　我的两只脚在偷偷享受着平滑白皙的腿，同时享受着岳母和妻子的。

　　一想到母女花三个字，我就忍不住兴奋的颤抖。

　　兴奋之中，更加大胆的想法从我心里冒出来，我把脚从妻子的腿上放了下来，妻子对于我的动作知道的一清二楚，可还是装作正常吃饭的模样。

　　我松开之后，妻子原本以为我不搞怪了，可是她并不知道我真实想法。

　　我的腿向外撇开了一些，这样一来就绕到了妻子膝盖的内侧，然后我努力向前伸直，这样一来，就把妻子的腿给抬了起来。

　　我的一只脚享受着岳母的皮肤，另只脚已经跨越妻子，伸直了放在了马婷的滑嫩大腿上边动作着。

　　因为我还是穿过了妻子的腿，让妻子的腿被我抬高变得向前伸。

　　可是妻子正是跟马叔斜对座的，随着我的这边角度并不是那种笔直的抬起来，妻子的脚丫已经伸到了马叔的膝盖上。

　　原本我是不知道的，可是在我这个动作出来的时候，我就看到马叔端着酒杯的手猛然间的抖动了一些，紧接着结实健壮的身体变得紧绷了起来。

　　这样一来，我们五个人都是表面正常的在吃饭，可是餐桌底下就变得精彩异常了。

　　我跟岳母在餐桌底下摩擦腿脚，我另只脚在拨弄马婷性感的**。而随着我跨越妻子那边，妻子的膝盖给我硌着抬起来向前伸。

　　妻子的美足无意间搭在了马叔的膝盖上。

　　这种状态下，我们五个都在低头吃饭，刚才还都有说有笑的吃饭闲聊，在刚才的瞬间，我们五个人都变得沉默下来。

　　没人说话，就连每个人呼吸都变得轻了很多，安静的压抑，可是某种刺激和炙热的感觉开始蔓延着。

　　这种兴奋之中，我的脚趾弯曲，似乎夹到了马婷细嫩的玉腿，让她忍不住的发出了一声惊叫。

　　这些情况妻子都看在眼里，努力的憋住笑的同时，因为她的**还在马叔的膝盖上，脸色臊红，看着我跟马婷的动作想笑又尴尬的笑不出来。

　　“刚才喝的着急，烫了我的嘴巴。”马婷惊叫一声之后，又赶紧解释了一句，笑笑回过头，撒娇一样的白了我一眼。

　　至于我的岳母，我也不知道她哪里来的这么大胆子，我看到岳母悄无声息的身体向前挪动了一下，这样一来身体抵在餐桌上，把餐桌下边的情况遮挡的严严实实。

　　我搭在岳母腿的脚，突然被一只温热的小手给握住了，紧接着我就感觉自己的脚向上抬了一些，突然之间我感觉脚的两边那么软，那么温热，瞬间就知道是岳母的腿内侧将我的叫夹住了。

　　我的脚向前探了一下，岳母细微的闷哼了一声，我瞬间就知道我的脚位置被岳母夹在了哪个地方。

　　除了这些兴奋我头皮发麻的刺激之外，我的注意力大多放在了妻子和马叔的身上。

　　因为在我的主动之下，妻子这时候**还跟故意钩引马叔一样，放在了他的膝盖上。

　　妻子一直紧张的低头，脸色臊红想要让我放下腿，可是她又不敢大动作，动作之下，就像是在马叔的腿上磨蹭一样，更让妻子感觉到羞耻。

　　这时候，我就见马叔也是脸红气粗，表情挣扎之下，我看着马叔的一只胳膊垂到了餐桌底下。

　　下一刻，我的妻子全身紧绷一下，发出了跟她妈一样的娇哼声音。

第321章、

　　我狠狠的喝了两口汤，感觉这汤的味道是那么好。

　　我不敢看的太明显，只有在放下碗的时候又小心翼翼的瞥了一眼。

　　马叔的手臂垂在餐桌底下三两秒钟之后，他又把手放在了餐桌上，在我看来他肯定是用手碰触到了我妻子的美足。

　　可是在我妻子全身紧绷之后，也不知道是紧张还是兴奋，只是颤抖了那么三秒钟，妻子的表情变得如释重负一样变得轻松下来，除了漂亮的脸蛋还是有些红润。

　　利用放下筷子的时候，妻子悄悄瞪了我一眼，那又羞又臊的表情看得我想笑。

　　只是在妻子放下手，在我的腿上开始扭的时候，我还是忍不住的咬着牙，把妻子那侧的腿给收了回来。

　　心里感慨万千，刚才还真是刺激，令人兴奋的永远都是心理，之外才是身体。

　　刚才我两条腿感受着三个女人的腿，没有比这更美妙的事情了。

　　现在除了享受着岳母这边的夹紧之外，妻子那边我已经不敢乱来，生怕再那么使劲的扭我。

　　这种情况过去了一两分钟，餐桌前这才变得正常了一些，也有说有笑的了。

　　我看了看马叔那边，杯子里的补酒快要喝光了。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　“老婆，你再给马叔去倒杯酒去吧。”我的眼神带着深意，笑着向我妻子说了一句。

　　我的心思妻子知道的一清二楚，更清楚这个补酒喝了之后男人会有什么样的状态，只是白了我一眼没什么动作。

　　至于另外的岳母，她可不知道这些事情，听到我的话之后就制止了：“你还以为老马是二十岁的小伙子呢？

　　这一杯酒就不少了，现在要好好的保养身体，不能喝那么多酒，这些就足够了。咱们吃饭。”

　　紧接着，马叔黝黑带着微红的脸庞也挂上了笑容，摇头说着不再喝了。

　　这顿美妙快乐的饭总算吃完了，我跟马叔来到客厅里喝水看电视。

　　我见马婷和妻子在饭后帮着岳母一起去收拾餐桌，去厨房收拾。

　　我想了想之后，也起身来到了厨房里。

　　三个身材火爆的女人在我面前，更何况还穿着那么紧身和性感。

　　趁着岳母不注意的时候，我两只手分别放在妻子和马婷的**上揉捏。

　　隔着这薄薄的一层睡裙，弹弹的美妙手感，还有丰润的质感，简直让我不想放手。

　　马婷向后翘翘美臀，怕被还在厨房的岳母看到，就想要把我的手给甩开。

　　至于我的妻子，虽然当着婷姐的面什么都不用顾忌，可终究还有妻子的母亲在这里，所以也把我的手悄无声息的拿到了一边。

　　“你在这里能帮什么忙？别添乱了，快出去陪我爸喝茶聊天去吧。我们俩在这里陪着阿姨一起收拾就可以。”婷姐向我笑着说了一句。

　　在说话的时候，利用背对着岳母的角度，还故意伸出性感的小舌，向我做出了舔含转动香舌的诱惑动作。

　　看到这一幕，我真想抓住她的头发让她跪在地上，然后再把她的性感小嘴用身体狠狠的填满。

　　只不过现在我可不敢。

　　“嗯，好吧，感觉你们都在忙，我不能做点什么挺不好意思的。

　　既然你们都不‘用’我，那我就去客厅了。”我笑着说着话，准备离开厨房，在说话之间，我把用字咬的重了很多，我相信着三个女人都能听明白这其中的含义。

　　可是三个女人都心照不宣，继续装作一切正常的各自忙碌着手里的事情。

　　厨房狭小，在我向厨房门那边走着的时候，我的手又轮流着在马婷和妻子的丰臀上狠狠捏了两下。

　　不过在最后跟岳母擦肩而过的时候，面对岳母丰满的身子，我就不能这么做的明显了。

　　我装作侧身而过的模样，隔着岳母薄薄的睡衣，用身体狠狠的在岳母**上蹭了过去，身子贴在上边的瞬间，我还控制不住的向前顶了一下。

　　动作虽然很隐蔽，可是我顶的很用力。

　　岳母装作弯腰刷碗，在感受到我小动作的瞬间，还把自己的**翘起来，臀缝瞬间夹紧。

　　哪怕不到一秒钟的时间，那种迷人的美妙滋味真是让我爽的魂儿都飘了起来。

　　我恋恋不舍的离开了厨房，当我来到客厅的时候，就见马叔快速的抬腿交叉，翘起二郎腿掩盖住了自己裤子上突出的状态。

　　我们几个吃饭喝酒聊天的，磨蹭了很久，现在已经是八点多，孩子说着困了，我又去把孩子给哄睡了。

　　我在孩子的卧室里还没离开，就听着妻子一边从外边说着看看孩子哄睡了没有，一边就推门走了进来。

　　小卧室里只剩下我跟妻子，还有睡着的孩子。

　　这时候妻子把门关上，就看到她脸色臊红不堪。

　　我的手伸出摸了一下妻子的身体，早已经湿泞不堪了，今晚虽然很多情调做的并不明显，可是我知道妻子的心里兴奋程度还是很强。

　　“你这坏家伙现在越来越变态了啊，都把我的脚蹭到马叔膝盖上去了。”妻子被我碰触之下，发出了一声诱惑的鼻音，之后又轻声的跟我说着。

　　我的身体也早已经有了反应，今天又是被岳母撩拨，又是被刚才的事情刺激，现在的我憋得我受不了。

　　还好穿的是宽松的短运动裤，我一只手就把短运动裤退到了的腿上挂着。

　　“老婆，你看你都兴奋成什么样子了，我现在有伤不能太折腾，你看看我的身体，都快憋爆炸了。

　　用嘴巴帮我弄一下。”我讨好的向妻子说了一句。

　　妻子气恼的哼了一声，不过见我受了伤心疼我，再加上刚才的刺激，妻子终究还是很听话的蹲下身体。

　　因为蹲下，短短的睡裙向上露出妻子性感火辣的丁字裤，然后一手摸着我的柔软囊袋，张口很干脆的把我的身子一口完全没入了小嘴里。

　　妻子的头前后摆动着，我看着妻子的红唇变成了O型在对着我吞吞吐吐。

　　爽的我寒毛都炸开，全身紧绷中就连后背隐隐作痛都感觉在加强着我的兴奋感觉。

　　“孩子睡了没？”这时候岳母突然间推门进来。

　　我呆住了，岳母站在门口，看着她女儿正风搔诱惑的蹲在地上，用性感小嘴含住我最肮脏的地方饥渴的吞吐着。

第322章、

　　妻子呆滞的瞬间就发应了过来，呀的一声惊叫，立刻慌乱不堪的站了起来。

　　而岳母在妻子面前，终究还是没有太过分。

　　脸上挂着古怪的笑容，深深的看着我两眼之后，才不舍的转头冲我妻子笑着：“孩子睡了就好，你们忙你们的，不用管我。

　　妈都多大的人了，什么没见过。你们继续吧，小张身体有伤，经不起大折腾，妍妍这样帮小张舒服，也是很正确的。我先去客厅。”

　　岳母说着笑着，又看了一眼我立起来的身子之后，才很贴心的关上房门离开了。

　　妻子的脸红的快要滴出水来，妻子在站起来之后，赶紧把露出臀肉的睡裙向下拉扯了一下，之后就双手捂住了她发烫的脸庞。

　　“坏老公，都是你，这下子被我妈看到了，可丢死人了。怎么办啊？我哪还有脸出去。

　　哎呀，你还不把裤子提上，你看你那个丑东西还立着，好不感觉丢人啊。”妻子又气又恼的向我说着话，见我只是笑着没有什么动作之后，气呼呼的指着我的身子。

　　我低头看了一下，暗黑的颜色透着紫红，青筋毕露之间，看起来倒是很丑，可是我知道这个最丑陋的男人东西，可是在所有女人的眼里，是最有吸引力的了。

　　上边哈挂着妻子黏糊的口水，不过这时候我也无所谓了。

　　“我都受伤了，不好提裤子，老婆，你帮我啊。”我笑着跟妻子说了一句。

　　妻子又嘟嘟嘴巴，脸上因为刚才岳母进来变得羞红脸色还是没有消失。

　　“刚才一只手脱的那么快，现在又穿不上了。真是提了裤子不认账。”妻子嘀咕着，还是赶紧过来帮我把裤子提上整理好。

　　看着我高立的裤子之后，妻子伸手拍打了一下，然后还是硬着头皮赶紧出去了。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　因为刚才的时候岳母说或让我们继续，妻子害怕真要是感觉丢人出去的晚了，那她又怕岳母不知道在心里琢磨什么呢。

　　等妻子出去之后没一会儿，我最后才走了出去。

　　妻子跟马婷坐在一起，两个穿着性感睡衣的**少妇，火辣身子的每一寸都带着诱惑的气息。

　　那种熟透的水蜜桃感觉，让所有男人忍不住都想去咬一口，想去品尝一下那种甘甜诱人的滋味。

　　特别是高高的波涛，还有四条笔直长腿，看的我眼花。

　　妻子低头坐在那，连耳根子都臊红，马婷跟妻子两人咬耳朵，也不知道说着什么悄悄话，我甚至怀疑妻子正在跟马婷聊刚才的尴尬事情呢。

　　至于我那位岳母，在我们这些晚辈面前都不拘束，穿着能勾出她卡戴珊一样夸张身材的睡衣，依靠早了马叔的胳膊上。

　　马叔看起来挺在意形象，不想在晚辈面前表现的那么轻浮，可是拗不过岳母开放式的情感表现。

　　就任由岳母的手搭在马叔的腿上，身体倚靠在胳膊上，那只比排球只小一些的巨大波涛，挤在马叔黝黑的胳膊上，已经夸张的变了形状。

　　就这么坐了一会儿之后，也不知道是不是马叔因为刚才吃饭时被我妻子刺激的，还是补酒起了作用，所以马叔开口说着要去休息了。

　　马叔怪异的走路姿势去了走廊那边去洗漱，我看着他的模样，应该是还不适应在晚辈面前，特别是在自己性感火辣的亲女儿面前表现的跟岳母太亲热了。

　　不过马叔怎么想的我不知道，我知道的是接下来睡觉之后，岳母肯定会接受马叔那个大尺寸的攻击和享受。

　　已经说到要休息了，那就商量了一下怎么休息。

　　这件事情倒是很容易，岳母跟马叔睡在次卧，我去孩子小卧室去凑合，妻子和马婷则是在主卧里睡。

　　这件事情是马婷开口提出来的，说完话之后眼睛亮晶晶的看着我，那种勾人的眼神让我明白，今晚我还能享受到曾经享受过的一男二女美妙感觉。

　　只等着岳母和马叔回到卧室，我就可以从小卧室偷偷去主卧找我妻子和马婷了。

　　想着好事儿，我也点头同意了。

　　在马叔洗漱完之后就急匆匆的回到次卧，而岳母听到马叔洗漱完毕之后，经验丰富的她怎么能不知道此刻马叔的状态。

　　于是说着也去洗漱，起身就扭动着火辣的**去洗漱了。

　　岳母在洗漱间发出声响，客厅里只剩下我跟妻子马婷三人。

　　这一来我们三人说话就方便多了。

　　“今天大小老婆同居一室，是不是看我伤病在身，准备好好的心疼我一下啊？”我笑着问了一句。

　　妻子撇撇嘴巴，估计还想着被她妈看到刚才帮我用口含的一幕，还在气恼呢。

　　马婷倒是咯咯的乐着，花枝乱颤的风搔模样，看的我原本就没有低头的身子依旧保持紧张严肃认真的硬态。

　　“那是当然啊，小老公受了伤，当然要好好伺候你了，不过隔壁有我爸和阿姨在里边，咱们就不能玩的太刺激了。

　　毕竟你老婆搔起来，喊的那叫一个浪。一定会被听到的，好歹也是我亲爸在，他一听那声音，立刻就知道咱们三个人的事情了。

　　这些我还是要顾忌一下的。

　　一会儿啊，要不我跟张妍轮流去小卧室伺候你，让你舒服，要不你来我们房间，那就要别太过分了。

　　发出什么声音来多尴尬，到时候想去那个卧室玩你拿主意呗。”马婷向我娇笑着，说完话之后伸手握住了我妻子的圆形大球。

　　妻子气恼的把马婷作怪的手拍下来，然后嘟着嘴巴说着：“还是别去小卧室了，惊醒孩子那就真疯了。

　　还是让老公去主卧吧，他现在受伤，也不会有什么过分花样的。

　　最多，最多，最多就是咱们两个一起帮他用嘴含一下呗。”

　　这时候，岳母很快也洗漱完毕了，我们三个都闭上嘴巴。

　　“我洗漱完了，到你们了，明天还要上班，你们也早点休息。”岳母来到客厅之后就向我们说了一句。

　　马婷这时候站了起来，因为刚才坐的关系，睡裙已经挂在了臀肉上，露出了她性感的内内和臀肉也不在意。

　　马婷转身去洗漱的时候，我看了一眼她圆润的丰臀，还有紧紧勾在臀缝中的丁字裤，每一处都带着难以压抑的欲望感觉。

　　这时候客厅里只剩下了我的跟妻子岳母三人。

　　这时候岳母来到沙发上坐了下来，有意无意之间，坐在了我的身旁，胳膊和白皙的腿跟我紧紧贴在了一起，而我身旁另一侧是我妻子。

　　“妍妍，正好你们两口子都在这里，今天我跟你们马叔也都在，有些难以启齿的事情想跟你们聊一下。”岳母坐下来之后，脸上带着微笑，轻声的说着。

第323章、

　　岳母的话说的轻松随意，可是在我听了这一句轻描淡写的话语之后，心都提到了嗓子眼。

　　这是准备跟我妻子摊牌，或者是图穷匕见准备聊更深入的话题了？

　　我不知道是不是，可是我知道目前最好的做法就是闭上嘴巴不说话。

　　“妈，你到底说什么啊？”妻子也同样轻声的向岳母问了一句。

　　妻子对于岳母靠在我身旁位置坐下来没有太多在意，今晚的妻子，对于她母亲是有些不敢对视的，毕竟在刚才的卧室里，看到了我跟妻子羞耻的一幕。

　　“我是说你们之间的很多事情啊，我都知道一些的。

　　妍妍，你也是成年人了，跟小张结婚也不是一年两年。哪怕是刚才跟卧室里你们做的事情一样，在我看来也是很正常的。

　　咱们说的直白些，你说说男女之间的事情，不就是那么回事，用下边，用嘴巴，或许有些玩的开的，还会用后边。

　　这都再正常不过的事情，说句话你也别觉得怎么样，这些花样妈都玩过了。

　　你看现在小张受了伤，怎么说他也算努力工作是家里的顶梁柱，这个时候小张身体不方便，你用嘴巴帮他舒服一下，这也是夫妻之间正常无比的事情。

　　妍妍，妈也不是那种封建守旧的人，对比其他女人来说我这算是很开明的了。就跟现在很多小姑娘说的一样，那个女人一生不经历过几个男人之后，才会会结婚的。

　　我年轻那会儿啊，你爸当然也是个爱玩的人，估计跟你们年纪差不多的时候吧，你爸折腾的荒唐事情，可不比你们少的。

　　就像你们结识其他夫妻做朋友的事情，其实在我看来也不算什么。”坐下来之后，岳母开始随口闲聊了起来，但是聊起来的内容一点都不平常。

　　只不过我眼瞅着岳母刚把话题引到了夫妻的那种交换游戏上边去了，可是突然之间却被妻子给打断了。

　　这时候我就看到妻子猛然间站了起来，慌乱不堪的样子就像是要哭出来。

　　我估计妻子做梦都没有想到，会有一天自己的亲生母亲会面对面跟她聊这种禁忌的话题来。

　　“妈，你先跟张伟聊着，我去把床被整理一下，张伟还要去孩子那房间睡，我帮他找床被子出来。”妻子说着话就向走廊那边走着，性感的臀肉因为脚步仓促了些，臀浪扭动着就消失在走廊里。

　　“哎，这孩子，还是害羞，都听出来我的意思了，又害羞的跑走了。等会儿我伺候完你马叔之后，记得多看看手机。

　　到时候我给你发信息，咱们等他们都睡着之后，约在客厅或者厨房卫生间的，我让你好好的玩我一次。

　　让你看看什么才是最适合男人玩的身子，什么才是阅历丰富的女人，你可要记得啊。

　　到时候只要你喜欢，弄我的时候喊我妈，或者让我喊你爸爸都成。

　　坏女婿，我先回卧室了，我估计你马叔早脱了在床上翘的高高的等着我呢。”岳母说完话之后，隔着我的裤子摸了一下，笑眯眯的扭动着**离开了客厅。

　　马婷那边没一会儿就洗刷完了，之后来到客厅嘀咕了一句怎么只剩下我了，然后转身就去了卧室。

　　我坐在客厅里点了一根烟抽了起来，紧接着我又听到了妻子洗漱的声音。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　我一根烟抽完，妻子也洗吧干净从走廊那边来到了客厅，靠近我身边，妻子这才轻声向我说着：“老公，刚才我妈跟你说什么了？

　　你们俩说话嘀嘀咕咕的没好事，是不是又跟你说刚才的话题了？听我妈意思，应该是知道咱们一起去玩过交换的事情了。

　　老公，这可怎么办？更何况今晚还被我妈看到了我蹲在给吃你的那个丑东西，真是丢死人了。

　　要不，你今晚就老老实实的在小卧室陪着孩子睡，不许来我们卧室了，太丢人了。”

　　妻子向我小声说着话，我无奈的回答着：“老婆，这种事情又不是我把岳母喊过来的，你这样对我，难道不心疼嘛，我这还是伤员呢。

　　再说了，刚才你不在的时候，你妈就是说了一下挺理解咱们的，没有其他意思，我分析啊，就是刚才看到你帮我口，所以这么说是想让咱们轻松下来。

　　别有那么多的心理负担，你妈说得对，都是成年人了，这些事情再正常不过，又不是被你妈看到你被别的男人骑在身下，不用在意那么多。”

　　妻子被我说的还是脸红气喘的，我的一只正常的胳膊伸出来，在妻子的臀肉上摸索着，手指时不时陷入妻子美妙无比的臀缝中，隔着窄薄的性感内内在戳着她的后门。

　　妻子气恼的把我手打掉，又小心翼翼的看着一眼走廊那边，这才轻声跟我说着：“走，我伺候你去洗漱去，哎，丢死人了。”

　　在洗漱外间，距离两个卧室只有一个走廊的距离，利用水龙头打开的声音掩盖，妻子帮我挤牙膏的同时，继续轻声跟我说着话。

　　“老公，刚才我妈还说她跟我爸年轻那会儿，比咱们还疯，这是什么意思？刚才她可是念叨了一句知道咱们跟其他夫妻一起聚会的活动。

　　这不是分明知道了咱们去参见那种交换游戏了吗？”妻子又嘀咕了起来。

　　我无奈的看了一眼妻子，接过来牙刷的时候说着：“刚才她咋说的我哪注意，不都是跟你说的嘛。你难道没听明白是什么意思？”

　　我开始用那只正常的手刷牙，妻子站在我身旁继续用很小的声音嘀咕着：“我开始一听就臊得慌，然后感觉我妈说的话越来越不对劲。

　　那个时候心慌意乱的，我哪注意听这些，赶紧找了个理由我就逃掉了。

　　老公，我可告诉你啊，不许跟我妈乱来，不然有你好看的。”

　　我白了她一眼，好一会儿之后漱口干净把牙刷递给妻子，我跟她说着：“你这个态度，我哪敢啊。

　　除非等我老婆大人，被马叔骑在身下，用那个大玩意儿狠狠的玩你，爽了之后你点头了，我才敢对你妈有行动，不然我哪敢。

　　你看你妹妹，你都跟王建玩的刺激成什么样子了，不过还是没有最后发生关系，所以我跟小姨子也保持着很正常的关系嘛。

　　好了，不说了，你去卧室吧，人家婷姐都进去好久了。”

　　说到这里之后，我又在她的臀肉上使劲捏了捏，小声的又说了一句：“去跟婷姐一起，并排跪床边，翘好了丰臀等着我。”

第324章、

　　妻子把我擦完脸的毛巾接了过去，挂好之后又气恼的白了我一眼，妻子停顿了一下像是有话想跟我说。

　　可是现在水龙头关闭，仅仅隔着卧室走廊，妻子害怕说话声音被卧室里的岳母和马叔听到了，最终还是没有跟我说话，只是瞪了我一眼之后转身去了主卧室。

　　我嘿嘿的笑着，然后踏着拖鞋来到了小卧室。

　　看着孩子已经睡熟了，这个床倒是真小了点，倒是可以睡下我们爷俩的。

　　我在床上侧身而卧，经过昨天伤口疼得我睡不踏实之外，今天伤口已经不那么痛了，毕竟伤口浅。

　　我在床上躺了十分钟左右，听着外边都没有动静了。我寻思着时间差不多，毕竟岳母跟马叔去了卧室有一会儿了，现在估计也不会出来。

　　我悄悄起身下床，然后来到门口的时候，打开房门的动作很轻微很缓慢，不想发出任何声音出来。

　　好不容易打开房门，我走出来站在关灯变得黑暗的走廊，稍微停顿一下没有发现任何动静，我就来到主卧室的门口。

　　我跟刚才的动作一样，拧动眼前门把手的动作也是那么的轻柔缓慢，生怕发出一点动静。

　　在这种极度安静的环境里，我适应了这种安静之后，已经能够听到复杂而古怪的声音。

　　看看旁边，跟主卧室房门紧挨着不超过一米的次卧室，我的岳母跟马叔就在那个房间里。

　　而呜呜的美妙哼叫声音正是从里边发出来的。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　有必要广一波告了，最近读者群很多朋友进来，感谢大家了，十个管理，还差三个，优先**少妇哦，你还在等什么，心动不如行动，搜索群号申请吧，美好的未来在等待着你。

　　顺便说一句本人的妻子张研也在群里，不过很少说话，大家不要骚扰她，现实中的哦，心动了吗？现在不要998，也不要98，拿起手机抓紧进群吧。

　　我听着岳母的声音喘着粗气，又想放肆可又硬生生忍着的哼叫声音，听得我身体再次有了反应。

　　此刻估计马叔那尺寸巨大的身子，正深深的进在岳母的体内深处呢。

　　当我把手拧开之后，悄悄打开门进去，又跟刚才的动作一样，把门给关上了。

　　这番动作看起来简单，我怕弄出来声音，硬生生的是墨迹了好几分钟才站在了我的主卧室。

　　昏暗的光线从我进来之后，就已经适应了，模糊中就看到这张大床上躺着两个身影，在我进来之前的时候，我还听到妻子跟马婷在里边嘀嘀咕咕不知道说什么呢，时不时的传来一声嬉闹的轻笑声音。

　　可是当我进来之后，两个人竟然装睡了，一动不动还没有任何的言语。

　　隔壁，岳母哦哦的声音变得难以压制，在这个房间里传过来，还是这么清晰，伴随着岳母风搔的叫喊声，隐约之间我还听到了她跟马叔两个身子之间的撞击声音。

　　想想岳母那个夸张的肥硕丰臀，那臀肉在马叔的撞击中，或许会发出颤颤巍巍的迷人臀浪吧。

　　现在我看着床上，隔壁在激战，而马叔的女儿，岳母的女儿，正两人一起躺在我面前，只要我想的话，还能够肆无忌惮的干她们俩美妙火辣的身子，这可真是强烈的刺激。

　　两个**魅力的少妇，没有什么比这个时候的女人更有魅力的了。

　　隔壁的刺激声音依旧在继续，听起来还有种渐渐变大的趋势。

　　“喂，两位美女，别装了，刚才在门口的时候我都听到你们还有说有笑的呢，我着刚一进来就装睡啊？

　　你们听听隔壁，你的妈和你的爸两个人干的多激烈，咱们三个是不是也不能这么呆着，太浪费美好时光了。”我笑着小声跟床上的两人说着话。

　　我坐在床边，对着妻子和马婷的**各**打了一下。

　　力度不大，声音也不响，这时候两个人终于装不下去了，生怕被隔壁的岳母和马叔听到。

　　昏暗的光线中，我看着妻子和马婷同时在床上抬头看着我，妻子的目光带着幽怨与羞臊，马婷的目光带着有趣的调笑，这两个充满魅力的女人。

　　把薄被子一扯，我就看着两个环肥燕瘦的**美景展现在我的面前，两人都穿着吊带睡衣，修长笔直的**展现在我的面前。

　　因为我掀开被子的动作很突然，所以看着我妻子的手臂正搂抱在马婷绵软的腰肢上。

　　而马婷的那只手，此刻也刚从我妻子的腿间抽离出来。

　　“你们俩干嘛呢？是不是听着隔壁的声音来劲儿了，你们来准备来一次舔盘子和磨豆腐？

　　要不你们继续？以前又不是没玩过。婷姐，你爸把我老婆的妈弄的挺嗨的啊，你们听。”我调笑着她们俩的时候，我的手已经攀上了我妻子白皙的妙腿上边游走了起来。

　　马婷笑着看着我，只不过因为隔壁的声音愈发的高涨，再加上我的话语刺激，她的漂亮脸蛋变得红扑扑的。

　　也不知道是我来之前她跟我妻子做了什么，还是被这种事情给羞臊的。

　　“别闲着啊，跟上次你们在一起搞的一样，表演一下让我看看，今天我估计是不好在床上弄了。

　　咱们也站着，我后背伤口还在，需要直着身体，你们要不来个六九，靠近一下床边，我也能爽一下。

　　听着隔壁他们两人的激烈战斗声音，我还能在这边干你们俩，想想是不是很刺激？”我欣赏着面前两个性感火辣的少妇，笑眯眯的说着话。

　　“别太过分了，这次的事情还没找你算账呢，都不知道我妈发现咱们多少事情了。

　　要是知道今晚我跟她姐都在，你还敢来我们卧室，我真要把你的臭玩意儿剪下来。”妻子忍不住轻声的向我说着。

　　我站在床边，一手一个，她她们俩的一只晶莹剔透的美足扯了过来，顺便把内内退下来之后，露出了高高立起的身体，把她们俩的小脚丫放在我的身上夹住缓慢蹭了起来。

　　马婷躺在床上，抬起一条性感修长的**，用脚不断跟妻子配合着，搓弄我的高立位置。

　　马婷俏脸微红，侧头看了一眼身旁同样躺在那的妻子，声音带着兴奋和丝丝的幽怨说着：“张妍，我就说吧，这个家伙肯定不想好事的。

　　受伤成这样，也真是为难咱们这个臭老公了，要不咱们？”

　　马婷的话没说完，可是妻子的脚丫触碰着我滚热的身子，让她也感觉到了丝丝的兴奋。

　　接下来妻子把马婷的话接了过去：“要不咱们赶紧速战速决，让这个坏家伙赶紧回去睡觉去？”

　　“我也这么想，听着隔壁我爸和你妈这样，我都快要受不了啦，万一被隔壁再听到咱们这里，我也羞耻的很。

　　这次算是对他受伤的补偿吧，按你说的做，速战速决。”马婷点点头说着。

　　两个人对视一眼笑了一眼之后，然后起身在床上向床边的我爬过来。

　　紧接着，两个人张开红唇，马婷将我高立的丑东西彻底含入了温热酥麻的小嘴里。

　　我妻子又伸出性感小舌，舌尖撩着我最柔软的囊袋。

第325章、

　　我算算时间，也就十来分钟，或许是七八分钟，这种羞耻的时间让我难以接受。

　　可是当我被赶出来的时候，我还是跟做梦一样不敢相信这一切都是真的。

　　想想刚才被赶出来的时候，那两个诱惑无比的小妖精，我恨不得再去打她们一顿。

　　虽然感觉无比遗憾，可是舒爽的滋味还是获得了美妙无比的体验，我回到小卧室之后躺下来，感受着下边还被她们俩要命的口舌给清理过后，所带来的那种粘湿感觉。

　　刚才的时候，我妻子和马婷两个风搔入骨的少妇，果然是贯彻了速战速决的战略政策。

　　两个小舌像两条灵活要命的蛇，纠缠着我的金柱时，美妙的口腔和嘴唇也在刺激着我。

　　想想刚才马婷要命的用纤纤玉手，在两人一起用口舌刺激我的同时，她还用指尖拨我的囊袋，顺着后边指尖探进了些我的后门。

　　两个人前后多方位的刺激，动作幅度和频率那么猛烈快速，我很丢人的就爆发了全身最美妙的巅峰。

　　马婷的鼻尖抵在我的毛发上，嘴巴紧紧吸住，我甚至能够感受到马婷喉咙深处在滚动，刺激我浑身颤栗着爆发的那么彻底。

　　妻子已经在我的身后，双手扒开我的臀肉，用舌尖挑弄着我的后门。

　　一想到这里我的呼吸再次变得急促，想想这几分钟里难以用语言来描述的动作和放纵的快乐。

　　我发现这两个女人相互之间的配合变得这么完美，我甚至想用天衣无缝来形容。

　　我不断的细细琢磨着她们俩共同伺候我的情况，不论是她们小手在我腿侧的游抚，还是在我臀肉上的撩动。

　　甚至两个消魂诱惑的小嘴巴一个含住最硬，一个同时吮吸最软，或者一个刺激前边一个刺激后边。

　　我琢磨着这其中的滋味，我估计就算是再有能力的男人，在这两个性感火辣的少妇口舌下，也不会坚持太久时间的。

　　简直就是让我的魂儿都舒爽的飞上天去。

　　虽然这样，可是我总是感觉不对劲，她们俩这种配合，熟练无比，每个细微的举动都能深深刺激到男人的感官。

　　肯定是做过很多次的配合了。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　这么一想我的心里又发毛了起来，突然之间我又想到了前段时间的时候，妻子明摆着告诉我，有些事情现在还在隐瞒着我，而这件事情马婷是知道的。

　　那么隐瞒着我的事情，会不会跟两个少妇变得愈发配合熟练有关系？

　　会不会真的被那个叫袁大柱的外国人同时这么玩过了？或者是被那个最擅长调教女人，让女人产生强烈的羞耻感的侏儒调教过？

　　我思来想去没有答案，可是妻子既然跟我点了一下这件事情，具体没有明说，我认为应该不会像我想的那样。

　　想来想去之间找不到答案，可是因为这件事情，我心里复杂根本睡不着。

　　无奈的摸出来手机，我寻思着马婷跟我妻子已经躺下了，毕竟我在两女面前几分钟就丢盔卸甲，她们的状态都没爆发下来，不会睡得这么早才对。

　　想着马婷那要人命的嘴巴，把我一股股爆发出来的东西全部吞咽了下去，我也忍不住的吞咽了口唾沫。

　　打开了微信，我想给马婷发送信息，问一下我心里的疑惑。可是还没来得及发送信息，就发现上边有两条未读信息。

　　是岳母发给我的，看看时间，应该是我刚才在享受妻子和马婷嘴巴美妙的那会儿。

　　“小张，睡了吗？刚才好刺激啊，你马叔今晚的状态比之前还要猛烈很多，也不知道是不是受了妍妍的刺激，把我给弄的浑身爽的不得了。”

　　“臭家伙，还不给我回信息啊？你马叔弄完之后就舒服的睡着了。我现在休息过来了，要不就按照之前说的那样，咱们一起偷偷溜出门？

　　你说去客厅还是阳台，去厨房还是卫生间？你这个臭家伙今晚没得发泄，是不是很憋的慌啊？

　　你这家伙，今晚看婷婷的目光真够色的，男人心里都这样，看着碗里的想着锅里的。

　　来吧，我让你玩个舒服。再给你五分钟时间，你要是再不回答我，我就溜出去去你卧室啦？

　　你要是锁门了，那我就把你给敲醒，要是隔壁我女儿和马婷听到了，那可就不管了。”岳母着第二条信息发送过来，长长的一大段。

　　当我看完之后又看看发送时间，还真马上就到五分钟了，这个疯狂的岳母该不会是深夜过来敲女婿的门吧。

　　想是这么想，我也不敢耽误，赶紧给她回了信息过去：“在呢。”

　　回复完毕，看起来岳母在等着我的信息，所以很快就又回复了信息过来：“臭家伙，卫生间隔着一个走廊就对着卧室，怕被他们发现了。

　　我现在去客厅沙发上等你，那边卧室角度都看不到，距离卧室还远，很安全，来吧坏家伙。

　　一想到自己为老不尊竟然去吓流的钩引自己的女婿，想想就感觉自己很羞耻，可是我心里还很兴奋，止不住的兴奋。

　　快点啊，我现在去客厅，现在时间不早，估计都睡了，正是方便的时候。”

　　看完这条信息，我的心里又开始乱了起来，一想着我身上还沾着妻子没有完全干燥的口水，然后用这个丑陋的东西再去进岳母的深处。

　　怎么琢磨都感觉充满了禁忌的罪恶与堕落感觉。

　　心里伦理的罪恶感确实很强烈，可是更加强烈的，是那种放纵与不轮的冲击感觉。

　　我正在心情复杂犹豫着，虽然刚才被那两个性感的暗夜妖精给一同口舌对付，让我爆发了出来。

　　可是那种感觉毕竟不是真正去真实占据的美妙感觉，现在又经历了眼前的刺激，我肯定是蠢蠢欲动想要的。

　　正在琢磨着的时候，突然之间，我隐约听到了门外有轻微的声音响起来。

　　看起来岳母对于我家的房门还不习惯，所以在一开始的时候发出了轻微的声音。

　　脚步声我没有听到，应该是岳母很小心翼翼的在迈动脚步。

　　一想到自己的岳母偷摸着去了客厅，等待着我这个女婿去享用她的美妙，我心里那种冲动感觉又愈发的强烈起来。

　　寻思了一下之后，我终究是个男人，肯定会有所有男人都会有的冲动与邪恶想法。

　　现实永远要比小说中出现的事情要荒唐，而我在这种情况下，忍不住的起身，悄无声息的下了床。

第326章、

　　我的心跳变得无比快速，似乎要去做一件最邪恶的事情，所以哪怕是黑暗中只有我一个人，也是让我感觉到无比的心虚。

　　呼吸有点混乱，我深呼吸着，已经来到了卧室的门口，正在我准备伸手打开卧室房门的时候，突然之间就听到了门外又声响。

　　这一下子我不敢再动弹，生怕有什么意外出现。

　　因为这声音那么的明显，是我这个小卧室对面传出来的声音。

　　我甚至能够听到毫不掩饰的开门声和脚步声。

　　跟我想的一样，果然有了突然情况，我就听着门外走廊上，我妻子那熟悉的动听声音出现了。

　　“妈，这么晚了怎么还没睡？你这是做什么去啊？哎呀，妈，你怎么，你怎么只穿着睡裙，里边也不穿点衣服啊。”这时候我把耳朵贴在了卧室房门上，就听着妻子隐约的声音响起来。

　　哪怕妻子在故意压低声音，可是在安静的环境下我还是隐约的听到了话语的内容。

　　我苦笑了起来，还好我晚了几秒钟出去，不然的话以我妻子的精明，岳母现在在外边，我又打开了卧室房门，用脚丫子想想就知道我跟岳母之间肯定有鬼了。

　　在远处一些的地方，我就听着岳母那边也压低声音跟我妻子在说话了。

　　“妍妍啊，你这么晚了怎么也没睡呢？我这不寻思着这个时间都睡着了，我也懒得去找里边的衣服穿上。

　　我就是出来接杯水喝，喝完了我就回房间了。你这是做什么去？”岳母的声音在经历过初时的慌乱之后，只是开始说了几个字之后，立刻就变得无比平静。

　　我在心里感慨，这个岳母不得不说是个演戏的高手，言语之间表达的意思，听着还真再正常不过。

　　毕竟我刚才在妻子卧室的时候，就听到岳母那种消魂的叫声，这会儿在妻子的心里想来，估计是叫的口渴了，想去喝点水也再正常不过了。

　　果然，妻子的话语没有太多的怀疑，也让我的心里变得踏实了下来。

　　妻子的声音在外边响起来，我就听着妻子的温柔声音说着：“妈，你喝水的时候把灯打开，别碰着你的腿脚。

　　我去趟厕所，回去之后也准备睡觉了，今天的水喝的有点多。”

　　接下来两个人就说着再正常不过的对话，然后就各自忙碌去了。

　　我听到卫生间那边有房门响起来的声音，至于客厅那边，估计是岳母不想看起来太心虚，也有了开灯的声音。

　　我就傻乎乎的站在小卧室的门口，想听听还有什么情况发生。我现在也顾不上去看看新建的读者q=q群796806957。

　　冲水马桶的声音响起来，又是卫生间的门打开的声音。

　　这时候我听着妻子的脚步声响起，另一边，岳母那边应该也装作喝水的举动完成了。

　　母女俩在走廊那边又随口说了两句话之后，我就听到了房间里各自响起了门声。

　　外边再次陷入了诡异的安静，我忍不住长舒了一口气，刚才真吓死我了，还好就差那么几秒钟的时间。

　　我赶紧悄悄回到了床上，侧身躺着把自己的伤口保护好，然后我赶紧拿出来手机。

　　这下子，让我感觉到无比尴尬了，这时候的信息是两条，分别是我妻子和岳母给我发来的。

　　岳母的信息是：“臭家伙，刚才吓死我了，只穿着睡衣去了外边，本来还想方便你在客厅里边折腾我呢。

　　可谁知道妍妍还没睡，正好遇到了，我喝了杯水就赶紧回卧室了，要不咱们再等等，等会儿你那个老婆睡着了，咱们再去客厅。”

　　妻子的信息是：“老公，你睡觉了吗？刚才我感觉我妈神神秘秘的，说是去喝水，可不像是光喝水的。

　　我妈今天跟你聊了什么吗？跟你说话，或者是在网上？”

　　我心思了半天，最终没有给妻子回复信息过去，索性就当成是刚享受了妻子和马婷的口舌之后，我现在舒服的睡着了。

　　至于岳母那边，我把妻子发给我的这条信息截图给她发送了下去。

　　这下子让岳母有些害臊了，不论再这么开放，可被自己的女儿发现了异样，总归是不好意思的。

　　我赶紧给岳母回复着信息内容说着：“今晚我看还是算了吧，你闺女都发现异常了。

　　你又不是在这里只住一天，以后的时间长久着呢。现在她不怎么能够接受这种情况。

　　你没发现今晚你想跟她聊这些事情的时候，妍妍就羞臊的找借口赶紧逃了。

　　咱们要是被她发现了，我估计弄巧成拙，以后不但不会开心，以后就连相互走动的次数都会变少的。

　　还有啊，万一因为这件事情，你女儿跟你有了心结，那就得不偿失了。

　　以我对妍妍的理解啊，你应该从马叔的身上寻找办法，毕竟妻子对马叔的那个丑陋的大尺寸东西，可是很感兴趣的。

　　很晚了，我这个伤员就不跟你折腾了，我得好好休息，好好养伤呢。”

　　我这个信息发送过去，岳母立刻听从我的话了，嘱咐着我赶紧休息，毕竟我有伤在身。

　　至于我说让岳母去在马叔的身上找办法，岳母这时候估计正在琢磨着这件事情，现在也没时间来临时估计去客厅的事情了。

　　好歹也是母女，真要是发生我担心的事情，这个做母亲的就变得不合格了。

　　我现在算是放松了下来，然后也不再去想这些事情，躺在床上帮旁边睡熟的孩子把被子盖好了一些，然后我闭上眼睛准备睡觉了。

　　一觉睡到了天亮，当我起来的时候，正是被妻子给喊醒的。

　　“老公，我妈和马叔还在家呢，你也别起床的太晚了。好好修养身/体，还有两天就到周末了。

　　到时候啊我就能好好照顾你了。”妻子一边说着话，一边帮孩子穿衣服。

　　我点点头应着，然后磨蹭着准备起床。

　　我看着妻子穿戴整齐，依旧是一身职业装扮，干脆利素的同时，配上她火辣的身材和漂亮的脸蛋，每时每刻都散发着少妇所特有的性感韵味。

　　这段时间以来，妻子在不止一个男人的身下享受过美妙的滋味，已经被滋养的更加光彩明艳，魅力更强了很多。

　　妻子又嘱咐我一句之后，牵着孩子的手离开了卧室。

　　我一只手墨迹着穿上裤子，这时候马婷又打开卧室房门闪身走了进来。

　　见到我起床了，马婷性感的唇角翘起来，笑着跟我说着：“小老公，我还以为你跟往常一样赖床呢。

　　我还想着过来跟以前一样用嘴巴把你喊起床，这下子就不用我帮忙了。”

　　马婷笑了笑之后就要离开，我赶紧喊住了她，我向她说着：“昨晚你们俩的配合那么熟练。

　　根本就不像是第一次这么伺候男人啊。到底有什么事情瞒着我？”

　　随着我的问话，马婷的表情变得慌乱。

第327章、

　　这慌乱只是一瞬间，马婷的俏脸又快速的恢复平静，这种变化让我恍惚的以为自己是不是看花了眼。

　　马婷的眼神亮晶晶的看着我，像是在放电，只不过声音充满了无辜和疑惑的情绪向我说着：“小老公，你是不是疯了？

　　昨晚的时候我跟张妍在房间里研究了很久呢，之前不是说你要来找我们吗？我们就想着你现在受伤，也不能玩的尽情。

　　万一你爽了之后，我们俩难受的要命不就惨了，所以就商量着这样的配合，速战速决让你赶紧完事儿之后去睡觉。

　　你这是啥意思啊？早知道你还怀疑我们，那昨晚就不让你这么爽了，累的我跟张妍舌根都酸疼着呢。

　　你这个没良心的，不理你了。”

　　马婷反客为主，说到最后的时候已经开始把责任都推到我的身上。

　　这理由也没有什么问题，可是我就是感觉不正常。

　　“哎，等会儿啊。”我赶紧叫住了马婷，见她转头看着我，我才继续说着：“我不是怀疑你们，就是昨晚的时候你们俩一前一后，一上一下，不论是哪个地方，你们俩配合的那么好。

　　我一看就像是玩过很多次的，心里疑惑当然是正常不过的，我要是不相信你们的话，也不会把我的疑问直接向你问出来了。

　　对了，之前你跟我说过的跟我老婆一起，背着我在做什么事情呢？神神秘秘的？”

　　我继续向她询问着我想知道的事情。

　　听完我的话语之后，马婷翻了风情无限的白眼之后，向我说着：“之前不是说现在还不是说的时候，你放心吧。

　　我又不会害了你，更不会把张妍给推进火坑里的，你这老是担心质问的，我听着都烦了。

　　把心放在肚子里，以后你就会知道了，到时候说不定，嗯，现在还不能跟你说，总之你就好好期待吧。不得不说一句，你老婆比我玩的更嗨的，比你想的美妙多了。”

　　马婷最后一句话，又把我的好奇心给撩了起来，最初的时候，我跟妻子商议的是在性这个事情上，我们之间是要坦诚相对的。

　　可是这两人口口声声的没什么，再问也不说，我也是够头疼的。

　　趁着马婷还没离开，我不死心的旁敲侧击一下继续追问了一句：“那你跟我说，你们俩昨晚配合的那么熟练，是不是跟隐瞒着我的事情有关系？”

　　马婷已经把房门给打开了，在外面我已经能够听到妻子和岳母在外边的话语声。

　　马婷转过头，向我卖萌一样的吐吐小舌，做出来一个诱惑人心的动作，瞬间让我想起来昨晚上这个灵巧小舌的刺激感觉。

　　“你猜？”马婷只说了这俩字之后，咯咯笑着离开了房间里。

　　我苦笑了一下，要是方便的话，我肯定扯住马婷，把她按在床边，撕开她的**，掀开性感的包臀套裙，狠狠的打她的**之后，再粗暴无比的弄她。

　　等我穿好了衣服去简单洗漱了一番，来到餐厅，见妻子和马婷已经吃过饭了。

　　两个人揽着胳膊，看起来关系好的跟亲姐妹一样。

　　哪怕是马叔的目光，经常会欣赏一眼我妻子和他女儿马婷的火辣身材，但是见到她们关系这么好，马叔也露出笑容来。

　　妻子跟马婷离开，顺便带着孩子去上学。

　　我坐下来跟马叔和岳母一起开始吃早饭。

　　“小张，今天吃过饭之后早点去医院吧，伤口换药之后还要挂点滴，昨天医院那边不是说还让你去复查一下的吗？

　　我估计要耽误不少时间，要是去晚了，等到中午医院那边大夫也去吃饭，咱们下午回来就会很晚的。”岳母低头吃饭的时候，随口跟我说着。

　　我诧异的抬头看了一眼岳母。

　　岳母那双水汪汪的漂亮眼睛直勾勾的看着我，眼神中蕴含着的性感风情，我立刻懂得了岳母的心思。

　　这番话估计是念叨给马叔听的吧，故意说今天还要做复查，明显是在说今天要回来的很晚。

　　那么岳母跟我单独在外边又回来的很晚，这期间发生些什么，我跟她都是成年人，心里很明白。

　　我只是含糊着嗯了一声，然后继续吃早饭。

　　岳母见我应声之后又跟马叔说着吃过早饭去市场转转，买点饭菜之类的，顺便要是无聊就去附近溜达溜达，要不就是在家里看看电视。

　　等到这些事情安排完之后，我也吃过了早饭，跟马叔在客厅坐着一起抽了根烟。

　　岳母收拾完餐桌之后也走了过来，又开始跟马叔聊了起来。

　　我听着他们俩的闲聊，心里变得无比古怪起来，岳母的意思是白天时候过来在这里跟马叔一起照顾我，晚上的时候还要回她的住处去住。

　　晚上让马叔在这里，岳母那意思是现在已经在学广场舞，还报了名去学瑜伽，所以傍晚时候要去练习，等到晚上过来的时候过来就不方便也不安全。

　　这件事马叔嘀咕着意思就是自己也想回去，可是岳母用我的伤势做借口拒绝了。

　　特别是马叔在听到岳母说着我妻子白天上班，到了晚上还要来照顾我，那多累。就是让马叔在家里做做饭收拾收拾而已。

　　马叔想了想之后也就点头同意了，毕竟以前的时候他也在这里住了一段时间，现在也不是问题。

　　见到马叔点头，岳母也开心的笑了起来，见我们抽完烟之后，岳母又开始催促我赶紧去医院。

　　我跟马叔告别之后，和岳母一起离开了家里。

　　当关闭房门来到过道的时候，岳母急不可耐的伸手又在我的腰臀和前边的东西上轻抚起来。

　　这会儿我的手也不老实，第一次真正无所顾忌的攀上了岳母的**上，享受着她如同卡戴珊一般的丰硕臀肉。

　　这个丰臀要是后入起来，撞击的时候估计臀浪颤抖的更加迷人。

　　我在心里想着，我们俩无声的做着隐蔽而过分的动作，一直到下楼梯的时候，听到下边有脚步声，这才赶紧撤回了彼此不老实的手。

　　我的心跳加快，岳母的俏脸微红，一看就像是两个偷晴的男女一样。

　　当岳母跟我一起来到输液室，又一次选择了偏僻角落坐着。

　　岳母将她的想法跟我说了之后，我感觉是如此的罪恶，可是心里那种压不住的兴奋感觉也是如此强烈。

　　最终我点点头同意了她的话语。

第328章、

　　见我点头，她开心的笑起来。

　　第一天的时候，我们俩坐在长椅上，已经是胳膊和腿紧靠在一起了。

　　经历过昨晚的事情，又经历过刚才下楼的亲密，现在我们俩几乎都是故意相互靠在彼此的身上。

　　我闻着身旁这具熟透的女人味道，心里总会有种想要去疯狂放肆的感觉。

　　可是这一大早输液室还是有其他人，我们不敢做的太过分了。

　　挂针的这段时间里，岳母把她的想法和计划都告诉我之后，我发现这个女人放纵起来，要比男人还要火爆。

　　按照她话语中的意思，就是在今天挂针之后，就跟我一起去她的住处，至于去了做什么，我们俩都懂。

　　除了这个之外，我对于今早岳母跟马叔说的事情还不明白，询问了之后，岳母的想法也是让我吃惊。

　　昨晚的时候，我无意间说了一句让岳母从马叔的身上去寻找办法。

　　所以按照岳母的意思，就是等到挂针完毕，去岳母家享受她的时候，顺便再去买点隐形摄像头。

　　现在智能监控和针孔摄像头的技术都很高科技，甚至都不如一个纽扣大。

　　岳母就跟我说着，到时候把这些很巧小不容易发现的东西都装在我家。

　　然后做出我住院或者加班的样子，让我妻子跟马叔两个孤男寡女的独处一室。

　　这样一来发生的一切事情我都可以从监控上看到了。

　　其实这个主意在马叔住在我家的时候，我也想过，那个时候条件有限，只是用了一个被替换掉的旧手机，还有用笔记本作为录像的设备。

　　可惜那次做的很糟糕。要是早想到这些，我哪里会这么头疼。

　　这件事情我答应了下来，甚至岳母还跟我说了一些细节的情况。

　　比如今天再晚也要在妻子下班之前回家去，这样一来，岳母找理由把马叔喊出去。

　　我一个人在住处，就很方便把这些针孔摄像头安装在每个角落里。

　　到时候不论是发生了什么，我都能看到了。

　　我真是都想到了以后，哪怕马叔以后不在我家了，可小鹏跟他的女友小敏啊，或者小姨子和王建啊。

　　他们都会有来我家住的时候，那时我就可以大饱眼福了，甚至我都琢磨着，有必要喊着马婷和那个叫袁大柱的外国人也在我家住一晚。

　　到时候看看是不是真的很大。

　　在我心里，马婷跟袁大柱这对目标，妻子对他们的排斥倒不是很大，或许有机会玩一下交换游戏也说不定。

　　妻子估计还没品尝过洋玩意儿的滋味，也不知道到时候妻子含进去的时候，又会是什么样的刺激情景。

　　一想到魅力火辣的妻子被外国人袁大柱给征服，这样一来这个男人就同时玩过了我妻子和马婷两个。我的心里就有些来气。

　　可想到我妻子跟以往一样，被男人羞辱和调教，甚至妻子自己都兴奋的去主动配合，我着心里有点吃醋的同时，难以抑制的兴奋感也从心里冒出来。

　　思绪不再胡乱飘飞，我现在又开始琢磨着岳母的计划。

　　这一切只要是按照岳母预料的去发展，对于性的观念来说，妻子现在也从以前的矜持保守，变成现在一样开放和享受其中。

　　马叔的那个黝黑丑陋青筋毕露的可怕大东西，肯定是妻子心里早已经渴望很久的。

　　只要他们发生关系的话，那么我跟岳母之间也水到渠成。

　　这些个人玩个人的情况对于我来说不是最刺激的，而是四个人，又彼此是以这样的身份关系去享受性。

　　一想就兴奋的我头皮发麻。

　　我发现岳母果然是在年轻那会儿，被岳父逼着半推半就之间享受到了交换的美妙滋味。

　　同道中人才会明白这种事情最刺激的地方在哪，永远都不是身上，而是在心理上的刺激才是最美妙最令人兴奋的。

　　“兰兰，帮我拿着吊瓶，最后一瓶也打完了。”我跟岳母坐在偏僻角落聊这些禁忌的话题，我心里就一刻都没有消停过，并且裤子还在反应着，于是在这种刺激之下，我甚至直接改变了对岳母的称呼。

　　岳母叫李香兰，我身为女婿称呼她叫做兰兰，不得不说这种调调也充满了刺激。

　　岳母果然没在意，我想要不是在这里，她早就扑在我身上了。

　　成熟风韵的俏脸带着诱惑的笑容，把丰唇靠近在我的耳边，轻声的说着：“好的，我什么都听你的。”

　　之后我们俩去了换针的地方，把手上的针头取掉，跟之前一样，岳母又心疼的帮我用消毒棉签按着手背针口。

　　当我跟岳母下来医院台阶之后，岳母有过昨天的经历，没跟我表现出太过亲密的举动。

　　毕竟被熟人遇到那就难办了，昨天被小姨子发现了我跟岳母的古怪，现在还不知道以后见到小姨子，我该怎么应付那匹小野马呢。

　　走出来医院大门口，我跟岳母商量了一下，毕竟现在时间还早，就去了附近专卖音响监控器材的一条街上。

　　当去了两个店铺，询问了一下智能监控的针孔探头之后，我对这些高科技的玩意儿还真是喜欢的不得了。

　　远程监控，实时查看，还有录像保存，甚至还有无线充电，像素和影音更是没的说。

　　按照老板的意思，这些东西买的很火爆，大部分都是买的很多，按照店老板的估计，都是去酒店宾馆或者小旅馆这些地方，安装偷着窥视用的。

　　还有零散的客户，有学生，有大叔，有老年人，反正买这个东西，用在正经地方的不多，可是架不住赚钱又好卖。

　　我升任领导之后，手头上的钱可不缺了，要了最高端的一套小巧设备，顺便又多加了几个监控摄像头。

　　我想了想，感觉这些数量足够让我把家里的所有位置都能监控到，于是就这么确定下来。

　　让老板帮忙调制好，又把超大的存储盘给我讲了一下，最后在老板教会了我手机app远程监控之后，我跟岳母心满意足的拿着这些东西离开。

　　“接下来去哪？”出门之后来到街上，我对身边的岳母已经完全放开了，趁着没人在意，我又悄悄捏了一下肥美的臀肉，轻声问着。

　　岳母没有抗拒我的动作，轻声说着：“去我住的地方啊。”

　　“去干嘛？”我继续问着。

　　岳母疑惑的看着我，当看到我忍不住的露出坏笑之后，岳母立刻懂了我的刺激调调。

　　于是岳母跟我一边走一边轻声说着：“当然是去干了。”

第329章、

　　我们俩来到街口之后，打了车就向岳母家而去。

　　岳母家跟我家距离很近的，所以从我们这没过二十分钟就到了地方。

　　我让出租车在楼下停住，付钱之后我还没忘记带着我新买的设备。

　　这个小区岳母住了多年，所以很多都是熟悉的街坊邻居，我们都表现的很正常。

　　已经快要走进楼房走道，我感觉岳母呼吸又急促了一些，我甚至在这种罪恶的煎熬中，同时也感觉到心里刺激愈发的强烈。

　　当我们俩上了楼之后，天雷地火之间，或许就会彻底的发生关系了。

　　我正在想着的时候，还没来得及迈处脚步走进楼道，兜里的电话就突然响起来。

　　岳母看了我一眼没在意，我们俩就走进了楼道里。

　　我刚上两个台阶就停了下来，岳母疑惑的看着我，而我只能苦笑了一下之后把电话给接通了。

　　“喂，徐经理，有什么事情？”我接通电话之后称呼了一声，岳母听到我的话语之后，也知道是正经事，所以没有发出任何声音。

　　对面给我打来电话的，正是徐玲玲，我在家里养伤，这两天没在公司，所以害怕出什么事就赶紧接通了电话。

　　电话里的徐玲玲对我有嘘寒问暖了两句，紧接着才向我说着：“这两天没见张总，关心关心你。

　　另外啊，敏姐说你当天就没住院，现在要是能开车的话，让我把车给你开过去。当然了，你要是能过来开更好，还是在原来的地方。

　　敏姐现在在盛世皇朝呢，你要是来的话敏姐还想见见你。”

　　电话说完，我陷入了两难之中，犹豫了一下，我最终还是答应了下来：“嗯，现在伤势恢复的不错，要不我现在过去吧，顺便谢谢敏姐的关心。”

　　“那好，到了给我打电话。”徐玲玲说完话之后，笑呵呵的就把电话挂断了。

　　我收起来手机，还没说话就听着身旁的岳母幽怨的说着：“怎么？又有事情啊？你现在都受伤了，还要去做什么啊？”

　　我心里怎么会不明白她遗憾的情绪，只能无奈的笑了笑，说了一声有正事要出去一下，最终岳母很失落的答应下来。

　　在我跟岳母又一次离开小区的时候，岳母询问着我什么时候回来，如果是时间短的话，那就在这里单独待着等我，要是时间久了，岳母就不等我了。

　　我琢磨了一下，在经历过刚才的电话之后，我的冲动感觉变得弱很多，就跟岳母说着那边事情挺多，时间估计要很久。

　　最终，我还是让岳母先回我家，跟马叔待着去了。

　　今天新买的监控和储存设备，小小的盒子包装放在一个黑袋子里，我提着也很方便，于是跟岳母分别之后就打车再次去了盛世皇朝。

　　跟以前相比，我现在想见到郭卿敏的感觉比之前是强烈许多，这个让所有男人内心都会冒出来强烈征服感的魅力女人，确实很有吸引力。

　　跟遗憾无比的岳母分别之后，我来到了盛世皇朝的路口停车区，先是找到上次我开过来的那辆奥迪之后，打开后备箱把我手里提着的设备放在里边。

　　做好这些我才给徐玲玲打了电话过去。

　　我说完到了，才知道徐玲玲并不在这里，而是在公司，挂断电话没几分钟，徐玲玲回了电话过来，告诉了我的位置之后就挂断了电话。

　　走进这个综合娱乐的盛世皇朝大厅，我坐电梯想去四楼的时候，发现电梯只能选择三层，第四层被锁死了。

　　疑惑的招呼一个电梯厅入口的服务生，高端的地方，服务体验也是那么好。

　　服务生小跑着过来，脸上带着恭敬的微笑，当我说出疑问的时候，服务生的表情有些古怪。

　　“这位先生，我们四楼是会员制，只有用本会所的特殊会员卡刷卡才能解禁电梯权限。

　　您要是没有的话，建议您四楼的朋友下来接你一下，或者跟前台打个电话也可以的。”服务生有些为难的向我解释了一句。

　　我疑惑着就想跟徐玲玲打电话，突然一想这个会所按照郭卿敏说的，还有她不少股份在。

　　于是我尝试着抱了一下郭卿敏的名字，并且说她现在在等我的时候，服务生二话不说立刻掏出兜里的磁卡帮我在电梯的感应区刷了一下，那动作真是干净利索。

　　我坐在电梯里感受着电梯缓慢上升，心里也是无力吐槽，看起来老实巴交的服务生，花花肠子还真不少，不过我也是感慨，郭卿敏的名字还真好用。

　　出来电梯，我看着面前富丽堂皇的宽阔空间，当我看到一扇充满欧美风格的大门旁挂着的牌子，确定之后我敲敲门。

　　里边又一次响起了郭卿敏特有的低沉磁性的动听声音，我打开门走了进去。

　　进来之后，这个宽敞奢华的大厅，那边有一张几乎算是床那么大小的松软沙发，郭卿敏正盘腿坐在上边。

　　一双贴身的黑色裤子，把玉腿勾勒的淋漓尽致，一双晶莹剔透的美足，我甚至想要握在手里玩捏一番。

　　我看着她脚下的地方，是一双高跟凉鞋，后跟没有系带，可以当成拖鞋的那种。亮银色的性感凉鞋款式性感。

　　除了这些之外，在这个二三百平的距离宽敞的空间，在靠近远处的地方，有了高台，配上灯光之类的，正有两男两女在那扭动着火辣的身体，做出性感的表演。

　　我没敢多看，当我走过去之后称呼了一句敏姐，郭卿敏冲我点点头问着：“两天不见，你的伤势怎么样了？”

　　我跟她说了一下，换药和打针去医院，其余都没问题了，就是有时候很多的动作不方便。

　　郭卿敏那冷艳的脸庞对着我，疑惑的问着：“很多动作？除了弯腰这些，还有什么不方便？”

　　还有什么？我总不能说影响我撞击女人吧。

　　我的支支吾吾，让郭卿敏看着更加疑惑，可是几秒钟之后，郭卿敏的表情变得恍然大悟，之后我还是第一次看到了这个冷艳无比的女人，表情带上了一些烟火气。

　　“这个年纪，没想到你的瘾头还不小，你不是喜欢玩多人嘛，上次你跟你两个下属一起玩一个女人也是在这里。

　　这样吧，让这四个跳舞的男女陪你一起爽一下，你不用动腰，算我对你上次的补偿。

　　这个楼层里边的男女，可都不是一般货色，技术很熟的，能让你爽的魂儿都飞了。”郭卿敏冷艳**的俊美脸庞看向了远处的那两男两女。

第330章、

　　我坐在沙发上，跟郭卿敏聊了一会儿。

　　同时心里对这个冷艳无双的女人能说出这种话来，也是感觉吃惊，并且刷新了我对她的印象。

　　看起来她不是个不食烟火的天上仙子，跟我们一样有血有肉。

　　同时我的心里忐忑不安的难受，因为在我看来，这种魅力无双的女人要是被这些少爷或者舞男给玩弄了，那才是哔了狗一样。

　　我拒绝了郭卿敏的提议，身上确实不方便，另外就是我还不想在这个女人身上显得太肤浅了些，毕竟我不知道是不是在试探我。

　　在这里郭卿敏递过来烟，我们俩抽了根烟，她还是摆着舒服的姿势，盘腿坐在沙发上喝酒。

　　“敏姐，你跟黄石川之间的形式婚姻，还有你们家的一些事情，徐玲玲跟我说过一些。

　　感觉你这样整天混迹在夜场，也不安全，要不找几个保镖或者找个对象照顾你多好。”抽着烟，我跟郭卿敏随便找着话题说着。

　　郭卿敏带着慵懒的表情，因为刚才我拒绝了那什么两个帅哥美女的服务，郭卿敏正让他们表演着。

　　看起来四个人明显经过排练，穿着情趣的衣物，男人跟女人之间没有实质性的发生，可是还是举手投足之间，做出一些性感**的动作，总是能让人感觉到兴奋与刺激。

　　郭卿敏看着前边，随口向我说着：“我的事情你们根本不清楚，我有我的计划。

　　另外，上次只是个意外，在这个城市里，还真没人敢这么对我，这件事情现在还没头绪，不论谁做的我会让他后悔的。

　　还有，你说的什么找保镖，怎么又说起黄石川和什么找对象的事情了？你是不是想泡我？”

　　郭卿敏的一句话把我给吓坏了，这个喜怒无常的女人天知道是不是又得罪了她，想想眼镜王蛇的称呼，我的胆儿和鸡儿都吓得颤抖。

　　“没有，我就是随口一问，没别的意思。”我赶紧解释着。

　　郭卿敏忍不住的乐了起来，娇笑的动作看起来那么的诱惑，这个女人的身材几乎算是完美，我内心深处的黑暗想法，恨不得狠狠的干死她。

　　“男人啊，你的小心思我又不是不明白，另外草比的事情，各种群胶的事情，我见识了太多。

　　你可别忘记了，我算是咱们市的夜店之王了，你感觉我会缺这些吗？”郭卿敏娇笑着说着话。

　　冷艳的女人，在笑起来的时候一如既往的美艳，真正的尤/物。

　　不过在我听到她的话之后，心里充满了失望，却更加的焦急，这么好的女人，估计无数男人做梦都想骑在她身上，去侵犯她占有她的吧。

　　我的沉默不语，让郭卿敏笑的更欢了，好一会儿之后，这才缓过来幽幽向我说着：“看的倒真是不少了，看多了也就麻木了。

　　你跟那边的四个人一样，看起来完全当成小电影一样，至于男人嘛，我想要的话确实有无数，可是我并不感觉他们配得上拥有我。

　　有时候也会有生理需要，可我自己用手弄都比他们玩我强很多，虽然我知道被他们玩的刺激要比我自己弄强很多倍。

　　你知道精神洁癖吗？或许就是那种状态。现在跟你说这种感觉你也不懂。”

　　随着郭卿敏跟我聊天，前边四个在撩着相互充满情趣的贴身中，四个男女已经开始相互用嘴巴帮助别人口含吮吸了起来，一副堕落而刺激的画面。

　　“敏姐，我先回去了，徐玲玲叫我过来把车开走，还说你在这里，我就过来了一趟。”我把烟灭掉再水晶烟灰缸里之后，向郭卿敏说着。

　　郭卿敏把腿伸直了，一双修/长的玉腿看起来那么的美妙。

　　我就看着她犹豫了一下，眼睛盯在前方正在玩刺激游戏的四个男女身上，最终还是点点头说着：“那你回去吧。”

　　我赶紧应了一声，起身就向房门那边走去。

　　快要走到门口还没打开门的时候，就听着身后郭卿敏磁性动听的声音又一次响起来：“张伟，好好做事吧，以后我不会亏待你的，不论是身份地位还是钱，给你的付出与忠诚肯定是成正比的。

　　不要辜负了我对你的好感，以后或许我无聊了，想找个男人玩玩真枪实弹的事情，到时候选择你也说不定。

　　到时候啊你就不用再偷偷摸摸的看，老是我的胸和臀肉看个没完没了是不是很想？”

　　我一直以来的小动作没想到被郭卿敏都给看透了，我浑身都变得冰冷，可是在她说完话最后的时候，我的心里又变得无比炙热。

　　按照郭卿敏的话，那我以后真的有机会把这个高高在上的冷艳女神压在身下吗？

　　我转头冲着郭卿敏有点心虚的笑了一下，然后逃一样的离开了房间。

　　坐电梯下去，一直到我来到车旁，我这心里还在乱的很，倒不是因为刚才房间里那火辣的两个女人和壮实的两个男人在做的那种刺激事情。

　　而是因为郭卿敏那个女人最后的话让我感觉不知所措的。

　　思来想去也不敢继续乱想，因为在我看来这个女人拥有强烈的吸引力，可同样一不小心我就是在玩火**。

　　丢下我风搔的岳母前来这里只是为了跟郭卿敏坐一会儿聊聊天，我也不知道值不值得，可是一旦有见到这个女人的机会，我总会义无反顾的。

　　我都过三十的人了，应该不至于还是跟以前懵懂时，因为女人变得冲动，可是这个女人就是有这样的魔力。

　　心乱无比的坐进车里，至于跟这个郭卿敏以后会发展成什么样子，究竟是让我陷入地狱还是成为我的贵人，现在真不好说。

　　开车向家里而去，我看看时间，现在已经是三点钟，我想这会儿回去正是好时候，岳母估计跟马叔在我家呢，妻子也没到下班时间，正好能让我把这些监控给安装上去。

　　锁好车子，我提着监控设备向家里而去，刚才因为开车下意识的向后仰，又把我的伤口蹭到了，虽然现在开始愈合，可还是很疼。

　　上楼之后我打开了房门，突然间听到岳母风搔的浪喊声音响起来，伴随着那种密集的特殊撞击声，瞬间我就知道在做什么了。

　　厨房那边还没关门，我向声音来源方向看了过去。

第331章、

　　可惜的是因为角度的关系，我并不能看到里边的情况，我琢磨了一下之后，又小心翼翼的离开走了出去。

　　小心的关上门，我这才长舒了一口气，然后装作一切都不知道的样子再去敲门。

　　这次我敲门声音有点大，我相信厨房的门没有关闭，这个声音他们能听得到。

　　果不其然，我就听到了里边有些慌乱的声响，还有厨房门被碰触的声音。

　　“来了，稍等啊。”这还是岳母的声音从里边响气来，声音中还带着丝丝的颤抖，估计我这来的不是时候，两个人正刺激着呢。

　　我在门外等了足足一两分钟时间，门才被打开了。

　　我看着面前的岳母，刚才的时候她还哦哦的被弄的很爽，现在正满色潮/红带着风情。

　　开门见到我之后露出了笑容，看着我的眼睛带着炙热，水汪汪的估计跟她的下边一样。

　　“小张你回来了？我还以为你要很晚才回来呢，赶紧进来吧。我跟你马叔正午睡呢，睡的有点晚，这才刚起来。”岳母故意把声音说的很大声，然后笑着示意我，再向卧室那边努努嘴巴

　　当我走进去跟岳母擦肩而过的时候，岳母的手带着强烈的情绪，很贪婪的在我裤子上摸了两下。

　　“刚才你马叔把我按在厨房案台上在弄我呢，好刺激，我刚才还穿着妍妍的情趣衣服。

　　今天收拾你们卧室我找到的，穿上去之后，你马叔就把我当成你老婆这么玩，折腾死我了。

　　我刚把情趣衣物还有网状的那种**放在你衣橱那，一会儿你收拾好，别被妍妍发现了。

　　监控你也带来了啊，我一会儿找理由带你马叔出去转转，你去装上，好了之后记得跟我微信联系我们再回来。

　　不过那条紫色的丁字裤我没来得及脱，现在还在里边穿着呢，我看你们准备了不少，估计妍妍发现不了。

　　这条丁字裤我没穿上之前，上边还有镜子和女人的那种痕迹呢，你们玩的很浪。”在我进来之后，岳母凑近在我耳边很轻声的说着话。

　　我无语的吐槽，当我张嘴想说话的时候，就听着岳母转头冲着卧室那边喊着：“老马，别睡了，起床了没有啊？这都下午了，跟我一起出去转转去，每天出去转转有益身心健康。

　　晚上的时候我去学跳舞和画画，就不来这里了。”

　　马叔在卧室里含糊不清的应了一声，过了好久我就看着马叔神色古怪的从卧室里走了出来。

　　我跟马叔打了个招呼，岳母又喊着马叔出去转转，马叔立刻答应着就跟着岳母离开了我家。

　　我看到房门关上之后心里暗笑，估计是马叔在厨房里把岳母当成我妻子呢。

　　毕竟穿着我妻子的丁字裤和性感情趣衣物，还有我家的厨房，所有的环境都带着刺激的感觉，难怪马叔也经不住岳母的诱惑，大白天趁着我们家没人就干起来了。

　　他们出去之后，我去了卧室。

　　看着衣橱上边搭着那件情趣衣物，是一件紧身连体的薄纱衣服，而且还是开档的那种，没想到我这个岳母真够劲儿，选了一件这么火辣的情趣衣服去伺候马叔。

　　收拾好还带着岳母体温的情趣衣物，我赶紧打开了兜里的包装盒，跟大头针一样小巧的监控摄像头，我就开始琢磨了起来。

　　客厅里、客厅里、厨房、浴室卫生间、三个卧室、这些地方我足足装了八个摄像头。

　　用笔记本调制好那个存储器，我就塞进了床底下，还用手机弄好了app，然后实验着切换到各个角度，一切都是那么好用。

　　我在房间里走动，看着手机画面里的自己，感觉挺古怪的，而且我还叫喊了两声，手机里边的声音巨大而又清楚，看起来声音采集的效果也很不错。

　　对这一切我很满意，有这些神器在，我就能掌握我妻子所有的秘密，或者她想去做的一些事情了。

　　我这个妻子越来越开放也越来越享受性的快乐，我知道距离她去主动跟马叔发生关系，也就隔着一层纸了。

　　“都装好了，你跟马叔也可以回来了。”弄好这些之后，我心里有点心虚，不过更多的还是兴奋，之后我跟岳母发送了一条信息过去。

　　没几分钟岳母那边回复了信息过来：“嗯，好的，你这个坏家伙，花样真是越来越多了，我跟你马叔在市场呢，回去晚点，买上饭菜估计跟妍妍回去的时间一样。

　　我还跟她说了一声，买完菜顺便接你们孩子，也不用妍妍去接孩子了。你先休息着，等我们回去再聊。”

　　我看着这条信息之后，心里松了口气，又不放心的摆弄了一番新装上的设备之后，不知不觉就到了岳母和妻子马叔三个人一起回到家里的时候了。

　　进来之后，马叔看着还是表情有些古怪，估计是今天做的事情让他心里还放不开。至于岳母，装得可真像，正跟妻子有说有笑的走进来。

　　我想这时候妻子要是自己她妈里边，穿着的是我妻子的性感丁字裤，都会是什么样的情况。

　　晚饭很快做好，岳母吃了些之后就说着了那一番学跳舞学画画的理由之后，就离开了我家。

　　我看着天色慢慢的黑了下来，琢磨了一下之后，我故意弄了个闹钟，很快手机响起来，我就装作打电话一样去了远处。

　　等我来到客厅，看着穿着一身居家衣裙的妻子，眼神转了一圈，我的妻子不论怎么看都是那么性感火辣。

　　“今晚公司那边要应付总公司的检查，我现在还要过去一趟，你跟马叔先待着，要是回来的晚了你们就先睡觉吧。

　　我估计今天十点之前是回不来了。”我装模作样的跟妻子说了一句。

　　妻子正跟孩子说笑着，听到我的话之后惊讶的看了我一眼，关心我几句之后，我苦笑着说这是正经事情，而我现在伤都好的差不多了。

　　于是这才离开了住处。

　　这下子，晚上就我妻子跟马叔待在家里了，干柴烈火，彼此之间对双方都有强烈的感觉，就看能不能捅破这层窗户纸了。

　　为了像真的，我下楼还开车离去。

　　出来小区我随便找了个安静人少的停车区把车停好，然后迫不及待的打开了视频监控。

　　我卡着时间很好，当我打开手机监控的时候，妻子正哄了孩子睡着。

　　可我看着妻子又去了卧室，客厅里只有马叔自己在看电视，当我以为妻子准备睡觉的时候，却突然发现妻子又走了出来之后。

　　身上家居裙子被换掉了，妻子现在是那身性感迷人的丝质睡裙，妻子走动之间迷人的诱惑展现无遗，就连胸臀都跟着睡裙的摆动若隐若现。

第332章、

　　我呆呆的看着手机，在客厅里妻子收拾了一下茶几之后，又转身进了厨房，今天妻子的情绪一切正常，像是什么都没有发生，可是我明显感觉到家里的气氛变得不一样了。

　　原本正常的妻子走进厨房，我把监控画面切换到了厨房里。

　　厨房没有开灯，昏暗的光线中，我能够看到妻子进去之后就站在原地，然后闭着眼睛胸前的波涛汹涌，在不断的起伏着，似乎呼吸很乱。

　　我就这么静静的看着她，美丽的容颜一如既往的令我熟悉，我心里其实今晚没有抱着太多的想法，因为我感觉妻子和马叔会不断的靠近，去享受那种彼此心知肚明的默契感觉。

　　可是现在我看妻子的表情举止，已经不敢确定了，妻子明面上跟我说着这个那个的底线，说着这是不能突破的事情。

　　可我还是记得妻子曾经穿着一身情趣火辣内）衣，去马叔的卧室里，对着醉酒的马叔不知道做了什么。

　　我看着手机心里正在乱想的时候，突然之间就看到妻子原本急促的呼吸猛然一顿，然后脸上的表情竟然带着陶醉，紧接着并直了腿，自己的手还在中间使劲揉了两下。

　　我看的惊呆了，这一幕真是让我感觉意外。

　　下一刻，我就看着手机里的妻子，突然睁开了眼睛，然后深呼吸了两下，像是要把自己心里的那种冲动与炙热给压制下去。

　　经历过交换，亲眼看过她妹妹和妹夫的激战，也玩过三男一女，妻子的观念肯定是在不知不觉之中改变了很多。

　　而且我们俩现在都认为性是时间最快乐的事情，而性的本身，就是越放纵越能享受更强烈的快乐。

　　我能肯定此刻的妻子很渴望，渴望马叔那个黝黑而又夸张巨大的丑陋东西。

　　我看着妻子在厨房里胡思乱想，不知道在纠结着什么。

　　我有切换了画面看了看客厅，马叔坐在沙发上盯着电视机，可是眼睛时不时隐蔽的向厨房那边看上一眼，而我妻子正在厨房里。

　　而且很明显马叔裤子的帐篷，几乎在妻子还上了露出白皙玉/腿和隐约的美妙臀肉时，马叔已经把巨大无比的帐篷顶到了最高点上。

　　我都想着马叔会不会勇敢点，跟今天下午一样，在厨房里弄岳母的情形，再去厨房把我妻子给弄了。

　　妻子这时候肯定是在有剧烈的心理活动，我只是看着画面中，妻子眼睛不断的闪烁着，流露出一种微微向往却又内疚矛盾的神色来。

　　我知道妻子的心在乱着，更知道因为前段时间马叔在的时候，我故意促成的很多事情，让她又回忆了起来，所以妻子情绪波动才会这么的明显。

　　这都持续了两分钟了，妻子装作在厨房里忙。

　　知道我出去加班很晚回来，妻子还故意在马叔面前还上这么性感的睡裙，心思已经很明显，只不过现在还是因为伦理的事情，不敢去踏出那一步。

　　我看着是忍不住了，于是用微信装作不在意的跟妻子发了信息。

　　看着妻子的微信，一个漂亮女人黑白侧脸头像，网名叫做‘凉城听暖’，很吸引人的名字。

　　我快速的敲击手机屏幕，把信息给发送过去，半开玩笑的样子说着我的事情：“老婆，这边估计要准备很多资料，也不知道什么时候回去。

　　我确定回去之前会给你打电话的，今晚你跟马叔在家了，孤男寡女的，咱马叔的那个玩意儿这么大。

　　我受伤了，你也很久没享受过男人的东西了吧？要不你今晚去勾一下马叔，尝尝他大东西的味道也可以。正好今晚这么方便。”

　　我发送过去就继续打开画面，看着厨房里的纠结犹豫的妻子。

　　我跟妻子之前就这么说过很多次，哪怕是我今晚再一次说出来，妻子也不会怀疑我故意加班不回来的。

　　因为妻子知道我哪怕在家里，也会撩着她去勾一下质朴外边显得苍老的马叔。

　　我看着画面里的妻子，最终她咬着自己的下唇，拿着手机看完我刚发的信息之后，开始给我回复信息：“坏老公，这跟咱们交换不一样的。

　　说实话昨晚跟婷姐在一起的时候，我就很想了，咱们有几天没有做过了。

　　可是对马叔我现在我还做不到，如果真的发生了，我都不知道以后该怎么办？感觉自己，感觉自己好吓流。

　　这跟其他人不一样，马叔的合法女人是我妈。”

　　我看完信息之后，快速的又跟妻子回复了过去：“老婆，你知道我心理兴趣的，所以不用有什么好羞和不好意思。其实你主动去勾男人，对我来说也是一种兴奋和刺激。

　　老婆，你跟我说实话，还记得用陌生人身份约马叔的时候吗？你可是被我弄的时候，还去舔手机屏幕上那根恐怖的大东西。

　　是不是很想尝试一下它带给你的感觉？是不是很想感受一下？或者，不想尝试一下被全部进里边的美妙感觉？”

　　我现在可真是忙得很，回复完信息之后，又打开监控画面，去看我妻子的反应。

　　就见我妻子站在厨房里也跟我回复着信息，很快就回复了过来：“哪有你这样的老公，总是让老婆去在别的男人面前展现自己那种样子。

　　还让自己去诱惑别的男人。”

　　妻子信息内容看起来有些气恼，可是画面中，妻子的脸色变得微红，时不时舔一下因为兴奋有些发干的性感红唇。

　　我知道她并没有因为我教唆她去诱惑马叔而生气。

　　看完了画面我还没来得及退出去回复妻子的信息，突然间就看到妻子还在快速的敲打手机，像是在跟我编写着信息。

　　而妻子一只手在快速点击手机屏幕的时候，另只手竟然放在了自己的玉腿内侧，妻子在用自己的手掌开始在自己腿上游抚了起来。

　　这次妻子打字那么快速，而且看起来那么的紧张又激动，足足敲打了两三分钟，才把信息发送了过来。

　　我好奇无比的打开了信息，想知道妻子在纠结和紧张兴奋中跟我要说什么。

　　妻子这种状态下，让我感觉今晚的收获无比巨大。

第333章、

　　只见妻子的信息上长长的一段文字：“老公，其实，马叔上次住在咱家最后一晚的时候，你喝的烂醉。

　　你又交代我去看看马叔卧室的空调之后，就迷糊的睡着了。然后晚上我就去了马叔的卧室里。

　　你那段时间老是跟我提马叔，你不断的向我灌输诱惑马叔之后，我就不受控制的注意马叔的情况。

　　我的内心其实是排斥和恐惧的，我不想这样下去，可是你不断的说这些事情就像魔咒一样开始在我心里生根发芽，我都没有发现自己也在不断的改变着。

　　哪怕在心里我知道绝不能跟我妈她男人，不能跟马叔发生关系的，只是你不断给我洗脑的时候我会在心里幻想。

　　还记得你跟我玩的那个角色扮演吗？酒店那两次的情趣游戏中，我真的感受到一种禁忌的兴奋，比以往时候更强烈刺激。

　　所以，在那一晚上我意外的看见了马叔的，那时候马叔只穿着一条里边的平角裤醉在床上，可根本裹不住他的身躯，让那东西从一侧露出头来了。

　　老公，说真的，这是我第一次看到那么大的东西，从未有过的巨大，那么的黑和可怕。

　　而且我跟马叔还是这种尴尬的身份关系。你知道当时我有多紧张吗？

　　马叔的跟照片上一样的粗壮，那么黑，却那么的诱人。比在现实里看到比照片上的冲击力更大，比你的还大了好多，那时候我惊到了。

　　现实中从没有没过男人还有那么夸张的尺寸。

　　都是因为你不断用马叔来刺激我，来让我不断的幻想，所以这段时间我就对那些禁忌的冲动。

　　当我那时候真切的看到之后，我感觉自己心里瞬间冒出来压不住的冲动。

　　我就坐在床边看着马叔的东西，还有那个从小裤子里偷偷钻出来的粗壮丑陋东西，它狰狞可怕，哪怕没有反应，头部那么吓人，下边躯干上的青筋是那么的明显。

　　但那时在我眼里它有恐惧又迷人，让我控制不住。

　　我当时脑子一片混乱，忍不住伸手想去触摸一下，可是最终没敢。

　　那个时候我快纠结死，一边是冲动和向往，一边是紧张和害怕。

　　我也在心里不断为自己找理由，可我只是在为自己找借口。

　　最后我做出了一个决定，把灯关闭了，这样我就能安慰自己看不到他，在黑暗里我就把它当成一个梦。

　　我想的跟小鹏那次一样，当成一个梦。只不过小鹏是给他找借口，现在是我给自己找借口。

　　那时候我突破心里的纠结，跟疯了一样不顾一切的抓住了那个巨大的丑东西，那瞬间我感觉自己的手里是一个完全不同的触感，我就像触电一样全身都控制不住的颤抖酥麻。

　　我的手根本不经过我的大脑开始上下动作，我感觉自己是那么陌生，连自己母亲的男人都不放过，可偏偏又有着控制不住的渴望。

　　我心里混乱之中，然后就感受着马叔那个大东西不断的在我手里变大，变得更大，每个细微的变化都让我难以呼吸。

　　大概是那段时间马叔也是太久没弄的关系，我在黑暗中呼吸变快，所以下意识的手握住，上下动作了没几分钟，那东西就爆发了，量很多，多的让我感觉恐怖，我的腿上，手上，都是那些粘乎的脏东西。

　　在马叔爆发的时候我也被吓呆了，过了好久之后才找来纸巾擦拭干净，用了好多纸巾。

　　还好的是他醉的比你更厉害，不然的话我当时羞愧死的心都有了。

　　那个时候，我的思想已经麻痹了，我彷佛被某个灵魂附身了一样，做什么根本不受控制。

　　清理好之后我也没敢开灯，原本想把它塞回去的，可我那时候跟中了邪一样，很不要脸的弯腰去接近那东西，闻着一种男人特有的难闻气味扑鼻而来。

　　那股异味说不上好闻，怪怪的，但我那时候感觉那种味道都让我沉迷，我甚至更不要脸的伸出小舌舔了一下，亲吻了一下之后，我的嘴巴赶紧离开了那东西。

　　再然后，我把软下来的大东西还是塞进了他内内里逃了出来。

　　回来之后我的心里难受的要死，可是却又忍不住的燥热想要。

　　我感觉自己很罪恶，那次我自己都快哭出来。

　　一想到那件事情，我就感觉自己是个不要脸的女人，竟然主动去伸出手握住马叔，主动去做那种事情，还给弄了出来。”

　　看着妻子的信息，我能感受到她那种无比矛盾的心情，甚至我现在也有了反应。

　　或许不止是她，就连我也有这种感觉，就跟第一次去交换的时候，羞耻愤怒和难过各种负面情绪都有的同时。

　　我还是控制不住有强烈的反应。

　　“老婆，其实每个人心里都会有或多或少的阴暗面，你能告诉我这些其实我心里说不出来的欣慰，至少你没有隐瞒我。

　　就跟咱们当初说的那样，彼此坦诚，并且只是考虑性的快乐，也算是增进咱们的情趣。

　　再说这一切都是我挑起来的，跟你没什么关系，另方面来说其实你也是受害者，一切的责任都在我。

　　你也知道我的变/态癖好，你跟我唯一的区别在于你对伦理看的太重。

　　其实也不用有任何的心理压力，该说的道理都跟你说过了，别在意态度。享受性的快乐，就要尝试着把性和其他一切剥离出来。

　　尝试一下越放纵越快乐多好，当然了，具体怎么做还是你说的算。我在公司里盯着他们干活，毕竟我是领导也自由点。

　　你不给我电话，我不会回去的，这一来你们都可以在隐蔽的情况下去接触。”我给妻子也回复了长长的信息过去。

　　发送了信息之后，继续看着画面中厨房里的妻子，站在那里呆呆的看着手机，也不知道在想什么。

　　我现在索性不再去看画面了，专心跟妻子聊天，至少先跟妻子做好思想工作才是重点。

　　“老婆，你很像尝试一下那个大东西吗？”我给妻子发送了信息问着。

　　“想，很想。”妻子哪怕还是那么在意伦理，在我想来开放的妻子最多也只是回复一个嗯字，但是今天妻子很坦然很明确的向我说了一句。

　　我继续发送信息，言语之间带着诱惑，像是在引导着妻子走向最后的堕落：“那个大东西真的全部进去，或许那种撑涨的满足感一定妙不可言。

　　老婆，直接去跟马叔说明白吧？我们都能看得出来，其实马叔在心里幻想过骑在你身上无数次了。”

第334章、

　　妻子的注意力此刻都在我的信息上，现在她在厨房跟我聊天，马叔还在门外的客厅。

　　妻子的信息很快回了过来：“老公，现在已经是到了禁忌边缘了，你应该知道，我现在不是跟你用幻想来刺激，我真的会控制不住去把幻想变成现实的。

　　我最后问你一句，老公，你是认真的吗？你要想明白，这是突破伦理的事情，跟陌生人去放纵不一样的。以后会有你想不到的各种事情出现。”

　　我重重的点点头，这一刻心里无比的苦涩，但我也是无比的肯定：“对，明天开始，你就用属于你的微信号跟他聊天，让他知道你是谁。”

　　我的反应和我思绪一样紧张，心跳那么的快，在妻子已经开始情动，画面中妻子小手的速度和力道都加快了很多，我能够感觉妻子那种渴望的冲动又冒了出来。

　　我忍不住的向妻子回了信息说着：“老婆，你没发现现在需求越来越强烈了吗？

　　以后有个又大又生猛的东西马上在现实里让你享受到，还有什么比这个更美妙的事情？

　　你赶紧想吧，不论这么决定都在于你，我要忙一会儿了啊，一会儿你要是没想明白，马叔睡着之后你再想也白搭了。这可是好机会。

　　去诱惑他，让他粗糙的身子把你白皙娇嫩的身子狠狠的骑着，用那可怕的大东西去粗暴的玩弄你吧，我先不跟你聊了啊。”

　　我发送了信息过去，就找了理由不再跟妻子说话了，我相信刚才的妻子已经在兴奋中，现在经过我的刺激，估计已经浑身热了起来。

　　我看着手机监控里，妻子站在厨房中紧紧握着手机，看起来也是心情纠结与紧张。

　　不过我能肯定，妻子知道我说的这些话是没有在开玩笑的。

　　画面中，我看得出来妻子其实已经有些意动了，我知道各种美妙的幻想，总是能让妻子刺激和兴奋更加强烈起来。

　　妻子穿着身上那件性感的睡裙，不知道是有意还是无意，我从画面中都能看到妻子的睡衣里边像是什么都没有穿。充满了火辣的欲忘。

　　妻子漂亮的脸蛋充满了兴奋与犹豫的纠结表情，还是站在原地患得患失。

　　十几秒钟之后，我就看着妻子不断的深呼吸，让胸前的波涛看起来更加的鼓囊，然后在无比纠结中还是迈步打开了厨房房门。

　　我看着妻子走了出去，切换了客厅画面，却发现客厅关灯了，只有走廊方向有灯光，我继续用手机切换画面，原来是马叔在妻子纠结中，已经去洗漱，看来是感觉跟我妻子孤男寡女的，这是准备早休息了。

　　隔着小走廊斜对着洗漱间和里边的卫生间，因为摄像头角度的关系，我只能勉强能够看到里边的情形。

　　外边明亮的灯光下，妻子的脸色红红，向洗漱间走着，短短几步之间，大概是在洗漱间里边卫生间的父亲听到了声音，有些尴尬的咳嗽了两下，潜意识的想让外边的人知道厕所有人。

　　只不过现在马叔还不知道，外边我妻子的真实想法，心里早就有了跟他一样的心思。

　　妻子这时候紧张到无比复杂，甚至有些心虚的左右看看，其实家里只有我妻子跟马叔，妻子只是因为心虚和紧张下意识的动作。

　　我仔细的看着手机画面，眼睛一眨不眨的，我也在兴奋和紧张着。

　　马叔在卫生间，我就见妻子打开了卫生间外侧洗漱间的水龙头，在面盆那装着洗手的样子。

　　冲马桶的声音出现了，接下来一个开门的声音传出来，我知道马叔从卫生间里走了出来。

　　卫生间在里侧，要走到走廊回卧室的话必须经过外间的洗漱间，只是洗漱间妻子正在那里洗手。

　　“马叔，这么早就准备睡呢？是不是我妈不在这里，张伟去加班了，你跟我感觉不大方便就老想回避我？”妻子向马叔说着话，而且言语之中还带着别样的味道。

　　妻子的声音，带着那种颤抖如此明显，我想马叔也能发现到。

　　我看着的这个角度画面，是看不到马叔的表情的，被墙壁挡住了马叔半边的身子。

　　但是我能完全看到妻子在弯腰做出洗手的样子来，只不过现在的妻子穿着火辣的睡裙，里边并没有穿什么。

　　从我的角度看去，她**的样子那么**，已经露出了大半臀肉在外边，看着白皙圆润的充满无尽诱惑。

　　我能看到，我相信马叔更能看得清楚。在妻子问话之后过了几秒钟，马叔嗫嗫嚅嚅的声音才传了出来。

　　马叔有些慌乱的嗯着，然后跟我妻子说话还带着磕巴，回答着她问话的时候也不知道自己在说什么，紧张的声音也是很明显。

　　接下来就是压抑的安静，就这样过了几秒钟，马叔像是受不了这种气氛，原本洗漱间狭小，被妻子弯腰洗手给堵住了。

　　接下来我看到马叔向外走过来，然后努力的侧身向外。

　　可是裤子鼓起那么明显巨大的一团，在狭小的洗漱间中侧移身子想过去，两人还是不可避免的触碰到了一起。

　　妻子的**像是触电一样，我已经能清晰的看到她丰满的臀肉猛地颤抖夹，而马叔更是全身颤抖着，然后在摩擦着我妻子的**过程中走到了走廊里。

　　之后就是马叔的脚步变快了很多回到了卧室里。

　　卧室房门响起来，我在看妻子，像是浑身软了一样，双手努力的撑着面盆，大口呼吸着，像是做了一场剧烈运动。

　　之后妻子擦干手把灯全部关掉这才回到了卧室里，我看了下马叔的房间，他把自己的头脸捂在床里趴着，看起来在急促的呼吸，刚才把他给深深的刺激了。

　　我又切换画面看看妻子的卧室，里边关了灯漆黑，模糊着看的并不是很清楚，我心里遗憾，忘记了选夜视红外线的监控了。

　　突然间我见到卧室里有手机光亮，下一刻我手机信息提示声也响了起来。

　　我赶紧退出画面打开了妻子发来的信息：“老公，马叔，马叔刚才出来的时候，蹭到我后边了。是立起来的，很大很明显的感觉。

　　刚才他裤子顶的那么高，在侧身出去的时候从我身后蹭过去的，我跟他很明显的接触到了。

　　而且在蹭到我身后的时候，我能感觉到马叔他自己控制不住的，还向前顶了我一下。

　　老公，我受不了。你什么时候加班回来啊？你现在又能不给我，还老刺激我。”

第335章、

　　看到这个信息，我忍不住的苦笑，可是我的反应却是那么的强烈不堪。

　　我真是被妻子给急死了，我想如果是换其他人，肯定早就水到渠成，可偏偏对于马叔，妻子那种底线和心里禁忌感觉，总是在耽误最后的美妙时刻。

　　“隔壁那个不是正闲着吗？想要的话过去啊，就说我今晚不回来也可以啊。”我调笑着妻子，跟她回了信息。

　　我此时没有打开手机监控画面，可是我知道妻子抱着手机看着我的信息，应该是脸色红的更加厉害。

　　十几秒钟之后，妻子的信息过来：“去就去，你以为我不敢？上次你跟马叔都喝醉了，我都敢主动去他卧室。

　　今晚我再去哪又能怎么了？要是马叔问我的话，那我就说是我老公让我过去的，还说我老公喜欢自己的妻子被男人弄。

　　更喜欢让我和属于我妈得男人在一起。”

　　我惊讶的看着信息，在我们夫妻两个人的性变得不断开放，这扇禁忌之门都打开一丝缝隙的时候，我发现妻子变得比我主动，而且比我想的要开放太多。

　　我停顿的这段时间真是心思复杂，还没来得及给妻子回信息的时候，妻子的信息叮铃一声又发了过来：“坏老公，刚才是不是很刺激？是不是就想要这样的感觉？

　　虽然我明白你的心思，不过我也感觉太快了，就跟你说的一样，慢慢的一步步的来。

　　至少给他，也给我一个慢慢缓冲的时间。想想相互之间的关系我就恐惧。我还是在网上用陌生人身份戏弄一下马叔吧。

　　我现在心里很想要，也不知道马叔睡没睡着。

　　都怪你，现在我想要的次数越来越多了。可你还去加班，那边看着没事的话就抓紧回来啊。”

　　我苦笑了一声答应着，打开手机画面看着。

　　两个卧室都变得黑暗，只能看到马叔跟我妻子一样，依靠在床头上，手机的光线照射下，我的妻子脸色红润，显得无比兴奋。

　　至于马叔，手机光线之下原本就黝黑苍老的脸庞看起来红黑发紫，带着强烈的兴奋感觉。

　　夜已经深了，我坐在车里看着手机，而我妻子跟马叔正在不断的点击手机，妻子用陌生女人的号码，在跟马叔聊天。

　　这画面对我来说时间久了就没意思了，而且刚才只是妻子故意刺激我，其实什么都没有发生。

　　十来分钟之后，手机里边叮铃铃的一连串信息提示响起来。

　　马叔：“一看就是懂事的美丽女人。可是你说的在网络上的玩法，要怎么做啊？”

　　我妻子：“你随便说问题或者要求我做什么，我都配合你啊。

　　其实我更喜欢我被别的男人弄的时候，我老公在旁边看着。一想到我被别的男人玩着，我老公还在旁边看着，我的兴奋刺激就强烈的受不了。”

　　马叔：“你里边穿的什么颜色衣服？”

　　我妻子：“只穿着一件很薄很透又很性感的吊带睡裙，里边什么都没穿。”

　　马叔：“你现在方便把外边的睡裙也脱掉吗？我现在已经兴奋的受不了啦。可惜我对象不在这里，不然又能好好的发泄一下了，我对方很开放的，会很多花样，每次我都感觉无比刺激。”

　　我妻子：“嗯，我听你了，已经脱下来了，现在身上就彻底的什么都没穿了。”

　　看到这里，我心里似乎冒出来了那副画面。

　　我妻子抬起手开始**服，无比的纠结与羞耻中，妻子的动作一定是很慢很性感的，可正是因为这样，看起来却是更加的诱惑。

　　我妻子前突后翘的完美比例，足以让任何男人着迷。

　　我不再乱想，继续看着聊天记录。

　　马叔：“要是你能穿上性感的高跟鞋，配上一套性感的衣物该多好，刺激效果一定很强烈的。

　　今天下午孩子们不在家，我对象收拾房间的时候发现了很多有意思的东西。她就穿上了她女儿的情趣衣服和高跟鞋，跟我在厨房里玩了一次。

　　可惜女婿突然回来就中断了，但是那些衣服真的很让我兴奋。”

　　我妻子：“啊？！你对象竟然穿她女儿的吓流衣服和高跟鞋陪你玩？真是，真是，真是太银荡了。

　　估计她的女儿也一定很像她吧？你感觉你对象的女儿，很开放吗？你这么说的话，肯定是在幻想她女儿吧？”

　　马叔：“按照我对象说的，她女儿应该是个很开放的女人吧，不过身材很火爆，也很性感，长得也漂亮。

　　说出来不怕你笑话，每次我看着她的时候，也都会幻想着狠狠的弄她。”

　　妻子：“你可以把我幻想成她来玩啊。你说吧，让我怎么配合你，怎么称呼你？我都可以让你体会到那种刺激的快乐的。”

　　马叔：“真的吗？那你可以喊我马叔，我说什么你都可以配合我吗？”

　　妻子：“马叔，我说的当然是真的，我现在听你的，已经穿上了高跟鞋和情趣衣服了，我还穿了一双**在腿上。

　　估计你也会喜欢的吧？马叔，我的好马叔，快点，我现在就很搔了。”

　　马叔：“那你现在什么都没穿的话，先跪下，跪在床上爬，记得屁/股翘高点，腰压低一点，这样显得性感，如果不够翘要重新爬的啊。

　　我现在也喜欢跟我对象这样玩，还都是她教我的。”

　　聊天记录看到这里，我的呼吸都变得急促了很多。

　　我甚至能想到，我妻子缓缓的跪了下去的情形，穿着性感高跟鞋的双脚支在后边，膝盖抵在地上。

　　将她性感的长腿和臀线营造的近乎完美，因为双手撑在地上的关系，胸前波涛受到地心引力的作用，看起来更加的夸张巨大，或许会跟以往一样在微微抖动。

　　仅仅穿着一身性感的情趣衣服，加上高跟鞋和**。

　　我气质高雅的娇美妻子，那个时候应该跪在地上努力翘起丰臀，性感的情趣睡裙根本包裹不住，只能堪堪盖住妻子的臀缝。

　　接下来可以预见了，我妻子开始很听话的努力压低腰肢，按照要求做出一个诱惑无比的动作。

　　我翻到了下一张聊天截图继续看着，果不其然，妻子真的很配合了。

　　我妻子：“马叔，我已经跪着爬了，好想要男人来满足我。”

　　马叔：“很不错，宝贝，继续爬，我看过你的照片，现在跪着估计更漂亮性感吧。”

第336章、

　　我看到这里再也忍不住，赶紧退出微信打开了视频监控。

　　不断的被羞辱和作践，妻子估计兴奋的在微微颤抖吧，那种环境之下，这种被羞辱的过程中，对妻子来说，马叔这个特殊的禁忌身份，我妻子也是从未幻想过的兴奋。

　　我看着画面中的卧室，亮着昏暗的床头灯。

　　而我妻子穿着性感的镂空睡裙高根鞋和**，此刻就像是一个性感的小妖精一样，**弯腰之间，向前跪爬着。

　　我以为在床上，可没想到妻子再次让我吃惊，此刻房间里的地板冰冷且坚硬，妻子低垂着头每爬出一步就忍不住的颤抖。

　　而每当抬起膝盖，妻子的长/腿和臀肉总会在摆动和紧绷，充满了一种扭曲变态般的美感。

　　妻子我眼神带着揪心和伦理压抑的煎熬痛苦，可是更多的是露出了越来越兴奋的笑容，美丽的眼睛越来越明亮，充满神经质的刺激。

　　我妻子似乎在享受这种被自己母亲男人调教的扭曲快乐之中。

　　妻子终于停了下来，在停下来之后还发出了一声沉闷带着异样声音的鼻音，在安静的房间里是那么明显。

　　稍微直立起上身，妻子先是用手把脸庞凌乱的头发捋顺到两侧，妻子的呼吸也变得剧烈，那双美丽的眼睛盯在床边的手机上。

　　看着手机的眼神有着矛盾与挣扎，还有更多的是恐惧与焦虑不安，可是妻子根本抗拒不了这种扭曲的快乐，已经沉迷进去。

　　我不知道这种羞辱，是不是对妻子的伦理防线也会产生撕扯与破坏，可是在妻子充满悲伤和焦虑的眼神里，我却能看到丝丝的兴奋与诱惑的味道。

　　妻子已经不再跪爬了，我兴奋无比的又一次切换了微信，去继续看着接下来的聊天记录。

　　马叔：“你跟你老公，真的接受这种玩法？看到自己的妻子被别的男人玩，也会很刺激？”

　　我妻子：“是啊马叔，之前就跟你说过了，我们玩过夫妻之间的那种交换游戏，很刺激很兴奋的。

　　而且上次他还带了两个下属，在ktv包间里，三个男人一起把我给狠狠的弄了一下午。”

　　马叔：“我现在已经兴奋的快要爆炸了。你竟然也能在现实里做出来这种事情，当着自己老公的面，跟狗一样的爬到另一个男人面前。

　　你是不是跟你老公一样，也会很兴奋？。看起来你的内心就是很想很渴望被男人这样羞辱和对待。”

　　马叔以为在跟陌生女人肆无忌惮的聊天，而且跟初期相比，现在已经聊的很嗨了。

　　我兴奋无比的吞咽了一口唾沫，赶紧打开了手机画面。

　　这次我看向了马叔的卧室。

　　马叔直勾勾的看着手机，黑暗的卧室还是没有开灯，但是我能隐约的通过手机余光，看到马叔在用手搓着他自己。

　　而继续向我的妻子发号施令之后，马叔脸上兴奋的表情更加强烈。

　　马叔调教羞辱女人的经验开始并不多，可是在岳母这段时间的丰富下，现在也有点高手的意思了。

　　马叔现在不但幻想着要玩弄我美丽性感的妻子，更想从内心羞辱她，把她的理智和羞耻感彻底的毁灭掉。

　　我继续看着聊天截图，在看着他们两个人在网络上进行的刺激幻想和远程游戏。

　　我妻子：“我喜欢马叔这样喊我，我已经跪在你的脚下，把你的裤子退下来了，你的东西那么大，都弹到我的脸上了。”

　　马叔继续在羞辱我妻子，像是一个老手，在不断击溃妻子心防的同时，也在不断的开发妻子阴暗与堕落的一面。

　　马叔：“你含过多少男人的东西？想不想含一下尝尝？”

　　这句话对我妻子来说，应该是巨大的诱惑了。

　　我甚至能想象出妻子紧咬唇角神色复杂，微微颤抖的瘫软颤抖。

　　打开画面，妻子跪在只有她一个人的卧室里，整个人的火辣身子颤抖的更加厉害，嘴唇在在呼吸时也跟着颤抖着。她腿又岔开了一些，直勾勾的盯着手机，发出了一声满足的鼻音。

　　我妻子跪在地上，自己用手摸自己，看起来已经沉浸在幻想和自我刺激的美妙中。

　　而另一个卧室里，马叔也在加速手的上下动作。

　　马叔：“是不是放开了很多？一定很想吃吧？来求我！快点说！”

　　我妻子：“我现在跪在地上呢，在幻想着你的东西，我很想吃，全部吃到嘴巴里。”

　　马叔：“我现在也在幻想着在你面前，用脚踩在你的那两个大圆球上，求我给你吃。”

　　这种情况下，妻子用的陌生身份终于让她放开了顾忌，妻子终于想通，也放弃了最后的尊严，给马叔发送了信息：“我想吃，我想吃你的大东西，求你让我吃吧。”

　　马叔：“你现在真下见，你现在中间已经湿的不成样子了吧？或许跟很多女人一样，在外人面前还是在意形象，还装什么着矜持正经。

　　其实你就是天生的，骨子里就想被男人玩的是吗？

　　我真想试试你说的那样，当着你老公的面，更过分的玩你。既然你想吃还不过来舔？给我全部含进嘴里去。

　　我的可是很大的，我对象吃进喉咙里都不能全部吞进去的。”

　　我妻子：“那我也想试试。更想试试弄进去是什么滋味。”

　　马叔：“给我拍点你的照片，我自己快弄出来了。”

　　我妻子：“好啊，让你看个够，下次让你真正的来试试我，上次你都来到酒店门口了，下次会不会还逃跑啊？”

　　马叔：“肯定不会了，要是有下次，我要干死你。”

　　看到这里，最后又看到妻子截了最后的图发来，是马叔已经爆发了出来，结束了这次刺激无比的网络情趣事情。

　　“老公，你赶紧回来吧好吗？今晚你跟我一起去马叔卧室，跟小鹏那次一样，我要把马叔的眼睛蒙起来。

　　到时候啊，你可以跟上次一样，抱着我，推着你老婆坐在别的男人那个大东西上边，彻底的把它给包裹住。”妻子给我把截图全部发完之后，见我一直没有回复信息，就又向我说了一句。

　　我刺激的也受不了，答应了一下之后就开车向回走。

第337章、

　　总算回来了，我这一路上都硬的没有消停过。

　　当我轻声走进来，然后又来到卧室里的时候，见床头灯还开着，妻子穿着的高跟鞋**和情趣睡裙还在身上，展现着极致的诱惑。

　　我走过去按住妻子的肩膀就让她趴在了床边上。

　　可是在跟妻子说刚才事情的时候，妻子又拒绝了我，她还是不同意去马叔的卧室。

　　我心里苦笑，我这精明的妻子，因为太兴奋需要男人，所以用这种办法刺激我，让我尽快的赶过来。

　　妻子在我碰触到她的时候，好像已经知道我想做什么，这时候不止是我，就连妻子也异常的兴奋。

　　妻子出奇的没有惊讶和抗拒，很配合我的躬身，扶着床边的同时，膝盖已经跪在了地面上，就像刚才马叔让她跪着向前爬一样的姿势。

　　我匆忙的脱了裤子，趴在妻子后背上，不用太多的前奏，妻子已经握住我引导而入，我感受着她夸张的湿润，立刻开始了我粗暴的动作。

　　我一边粗暴挺腰，一边在妻子耳边小声的说着话，感受着妻子浑身是那么的滚烫：“老婆，刚才被马叔命令，自己在地上跪的时候，你是不是兴奋的湿了？”

　　妻子嘤咛了一声，因为我的粗暴动作而努力压抑声音，妻子闷哼着的同时，用兴奋的声音说着：“是啊，从洗漱间跟马叔擦肩而过的时候就已经湿的厉害了。”

　　我继续享受着紧凑的包裹和泥泞，继续用言语在刺激着妻子：“马叔还在网上说你下见，那他说的也是事实了？”

　　妻子已经在兴奋中陷入了迷乱，我想这个时候的妻子，不论是妹夫王建还是马叔，都能随意的让妻子点头，轻松的占有我妻子火辣的深处。

　　妻子继续迷离的说着：“是啊，我就是见，就是搔。”

　　我感觉自己在猛烈跳动，妻子也在深处剧烈的松紧着，一边继续加速我的动作。

　　因为撞击，妻子的臀肉不断的颤抖，发出美妙的碰撞声音，我继续用言语来加强这种兴奋的美妙说着：“如果不是在网上而是在现实里。

　　马叔这么说，那你是不是也主动含他，甚至在主动的求他弄你？”

　　“是，我想主动，我渴望被别的男人占有我，羞辱我，我会忍不住的兴奋。老公，快点，我受不了了。”我在妻子身后疯狂的动作，妻子在发起情的时候已经开始胡乱言语起来。

　　这时候的幻想对我来说才是真正的刺激。

　　不知道过了多久，妻子已经把头埋进床褥里，发出沉闷的疯狂叫喊，圆润的丰臀更努力的翘起，来迎合着我的冲击。

　　到了最后我痛快的爆发出来，妻子也发出了第三次的剧烈颤抖。

　　性感火辣的妻子喘着粗气，而我也是过了好久才起身，从妻子深处抽离出来。

　　圆圆的顶端离开的瞬间，发出了啵的一声羞耻声音。

　　妻子鼻音又发出了一生美妙的哼声。

　　在我擦拭干净身上痕迹之后，浑身瘫软的妻子这才有了些力气，只是妻子的膝盖因为刚才的摆动，在地板上磨出两个红色印记。

　　慢慢恢复过来的妻子一边慵懒的休息着，一边开始抱怨我刚才太过疯狂。

　　今天对我和妻子来说，何尝不是荒唐而疯狂的一天。

　　战斗结束，妻子匆匆擦拭了一下就跟我一起躺在了床上。

　　妻子现在就像是温顺的猫咪，紧紧挽住我的胳膊，给人一种充满甜蜜的感觉。

　　因为剧烈的战斗，今晚我跟妻子只是刺激的聊了几句有关马叔的事情，就匆匆入睡了。

　　今天是周末，妻子也不用上班了，至于岳母那边一早就发送信息询问我的情况。

　　我找了个理由，说是给妻子找了一个陌生男人的号码，其实是马叔的。

　　然后妻子和马叔两个人相互不知道彼此的身份，却在网上聊的很骚。

　　我把昨晚妻子给我发送有关她跟马叔之间的刺激内容，挑选了一些并不重要的发送了过去。

　　还顺便把保存的录像截图了几张给岳母发送了过去。

　　岳母看到之后简直就是乐开了花，也不知道对于岳母来说，男人的直观刺激，跟她心里的那种刺激相比，还是后者强烈。

　　毕竟看着自己的男人骑着自己的女儿，这种扭曲变态的情形，也是一种异样的兴奋刺激。

　　我想了想之后，还是跟岳母发送了信息，告诉她找理由今天不要过来，我也想办法看看继续催动一下马叔跟我妻子之间的事情。

　　岳母懒得轻松，这种事情还能向更加刺激的方向发展，她当然答应。

　　摆平了岳母那边，我这边就琢磨着怎么进展后续的事情。

　　经过了昨晚的刺激，妻子看起来真的变化很大，这时候不但容光焕发更加妩媚，就连她的心理也用我感觉陌生的速度在变化着。

　　可是就苦了我，昨晚刺激之下全身紧绷，今早起来我就感觉后背隐隐作痛，昨晚的动作还是影响了我。

　　当我起床洗漱，并且吃过早饭之后，我心里琢磨着，要不是我这次受伤，估计妻子现在正在小孙的大东西之下美妙的喊叫着吧。

　　可惜突发情况让我跟小孙那边又一次推迟了约定。

　　“马叔，你不用忙，先休息着，我们来做就行了。”妻子大早上收拾完卧室，出来之后见马叔在厨房里忙碌，立刻关心的说了一句。

　　此刻的妻子，表现出来的还是那么善良贤惠，就像是今天的一切都没有发生过。

　　“老婆，你先去换衣服吧，你要是收拾屋子，可别把这身新的衣服弄脏了。”我给妻子说着话。

　　在妻子疑惑着看我的时候，我的眼神里表达出来的意思也足够的明显。

　　妻子脸色红红的，就跟昨晚被我弄的时候一样，那么的风情性感，之后妻子纠结着轻微的摇摇头，没多久跟我擦肩而过的时候，妻子很小声的说着等晚点再说。

　　“你们起来那么早不多睡会啊，今天周末也没事可以睡会懒觉的。”马叔转过头，见我们吃过早饭之后又开始忙活，就露出了真挚的笑容，黝黑的脸庞带着淳朴。

　　我回应着马叔的话语，然后转身去洗漱间那里洗了把脸。

　　今天就这么忙碌着，到了傍晚了，妻子奇怪她妈怎么还没来，马叔说着这个周末岳母要跟着学习班去采风画画，这周末就不来了。

　　原本马叔还说着要回去，周末妻子在这里陪我，他感觉自己也帮不上什么忙。

　　妻子犹豫了一下，最终脸色微红的挽留住了马叔，回去也是自己，还不如在这里吃饭省事，还能帮她照顾我。

　　马叔有些痴迷的看了我妻子一眼之后，红着脸答应了。

第338章、

　　到了傍晚该做晚饭了，这时候我又旧事重提，让妻子准备做饭，去换身衣服别弄脏了现在的衣服。

　　这时候妻子隐蔽的白了我一眼，充满了万种风情，紧张与期待中，妻子自己或许都不知道自己是什么样的心情，她还是答应了我去卧室换衣服准备去做饭了。

　　没有一会儿，妻子就走了出来，还是昨天穿的那件性感睡裙，直白的露出那两条白皙长腿，今天的她内衣并没有换成打底裤，还是那件带着她原味的性感内衣。

　　见我目光盯在她身上，妻子脸上有些红，在瞬间的紧张与羞耻之中，像是气恼了起来，妻子又变得坦然起来，直视着我的目光气呼呼的看着我。

　　在走过我身旁的时候，用细微的声音在我耳边说着：“不满意吗？你不是说让我穿的搔一点，让马叔看看的？我现在主动你表情怎么又变得古怪了？”

　　我的眼神已经说明了我的态度，甚至我进卧室跟妻子擦肩而过的时候，还在她的挺翘的美臀上使劲捏了一下。

　　妻子羞恼的排掉我的手，然后向走廊那边走着，同时开口说着：“马叔，你休息会儿吧，这些让我来做。”

　　我为了给他们俩提供机会，此刻已经走进了卧室里，外边的情况不知道了。

　　但是在面对妻子如此的主动还是给我一种新鲜刺激的感觉，以往都是我让妻子在马叔面前主动开放一些，现在竟然不用我说自己开始主动撩了起来。

　　我磨蹭着换好了衣服，当我走出来的时候，正看到马叔在厨房里忙碌，妻子竟然没有离开，在厨房里帮忙打下手。

　　一会儿洗菜，一会儿递勺子，每次的动作都能让妻子胸前的波涛颤颤巍巍，甚至在不断的弯腰与转身中，将她性感的美臀不断暴露出来。

　　要知道现在那性感的丁字裤正紧紧勾勒在她臀缝中，雪白的美臀像水蜜桃一样，在睡裙中不断的若隐若现。

　　厨房里妻子带着欢快的声音在跟马叔聊家常，而且语气态度跟以往没有不同，已经彻底的放开了。

　　至于马叔，倒是跟以往变化太大，没有太多的话语，除了回应妻子的时候会应答一句。

　　我自己在客厅里呆了一会儿，饭菜已经做好了。

　　在我进去端菜的时候，马叔趁着我跟妻子都在厨房的时候转身突然离开了厨房，当马叔在餐桌前坐好之后，我跟妻子惊讶的对视了一眼。

　　面对我目光的问询，妻子紧紧抿着红唇，悄无声息的在我裤子上抓了一把。

　　这个动作让我明白马叔为什么会这么狼狈的坐在餐桌前等着了。原来妻子已经看到马叔搭起来的大帐篷。

　　晚饭还是吃的家常菜，一顿饭吃的很平淡但很温馨。

　　今天的妻子看起来心情诡异的好，吃饭的时候总会说着话，就连马叔也被妻子说的话逗乐了几次。

　　只是当马叔抬头看着妻子的时候，那双眼睛带着复杂的情绪，又把目光转移到别处。

　　吃过饭之后，我跟马叔在沙发上看电视聊天。

　　妻子则是去洗洗了些水果。

　　“吃水果了。”妻子很快就用托盘端着几个苹果和切好的西瓜过来，脸上带着如沐春风个的笑容继续说着：“马叔，你可真厉害，买的苹果熟的正好。一看就很甜。”

　　妻子把西瓜放在了茶几上，正冲着我和马叔的角度俯身，宽松的衣领下垂，巨大的胸前波涛展现在我俩面前。

　　这时候我并没有去看妻子，而是悄悄的斜视马叔，只见他的目光正呆滞的看着眼前的美景，那道深深的沟壑对他来说或许是世间最美妙的所在。

　　妻子就这样躬身持续了好几秒钟，放下托盘之后还装模作样的转动了一下托盘，磨蹭了几秒钟之后这才站直。

　　接下来妻子又帮我跟马叔拿了一块西瓜递过来，我顺手接了过去，马叔客套着说他自己来，那块让她吃就好。

　　可妻子还是伸出手把马叔的手握住，拉倒前边来之后把手里的西瓜放在了我的马叔的手上。

　　柔软的小手和一双老茧的黝黑双手握在一起，我看着心脏跳动剧烈了很多，妻子倒是毫不在意的又来到我身边沙发上坐下来。

　　而马叔黝黑的脸有些发红，在我看来，这看似平常的举动应该是马叔跟妻子第一次牵手。

　　能够给我带来巨大刺激的，或许永远都是那扭曲变态的心理吧。至少在我看到这一幕的时候，我忍不住的燥热不安起来。

　　我一切都装作正常的吃着西瓜，西瓜入口真甜，吃起来很过瘾。

　　马叔紧张了一会儿，拿着西瓜看我跟妻子都一切正常，或许是他感觉自己想多了，也开始吃起西瓜来。

　　吃着西瓜，马叔看起来心事重重的，最终吐出两粒西瓜籽儿说出了一句令我惊讶的话：“小张，妍妍，你说我带着你妈回乡下，她会同意吗？”

　　马叔的话让我吃惊，之前他态度那么坚决，现在却要主动让我介绍了。

　　我身旁的妻子更是惊讶，我看着她的眼睛，甚至还流露出失望的神色。

　　“马叔，是我们伺候不好吗？”哪怕我答应马叔，可是我也要先询问一下原因才对。

　　“我跟你妈没什么牵挂了，而且子女长大成家了，现在我感觉是你们的累赘。就想着回乡下过单纯的生活去，”马叔说着话，紧接着一行泪突然流出来。

　　看着马叔突然间老泪纵横，我被吓坏了。

　　而妻子的表现出更加担心马叔的举动来，直接起身走到马叔的那一边，毫不顾忌的两只柔嫩小手抓住了我的一只手握在掌心，满脸的失望和伤心，我看得出来妻子此刻的失望时真的情绪。

　　就听妻子做出这种亲昵动作的同时满脸关心的询问着：“马叔，是不是有什么委屈，还是我们没在意的地方让你伤心了？”

　　妻子的问话带着浓浓的关心，以至于在说话的时候还向前倾了一些，展露在外边的腿已经蹭在马叔的腿上，就连隔着一层薄薄睡裙的两个圆球，也很明显的挤压在他黝黑的臂膀上。

第339章、

　　面对我妻子突如其来的关心，马叔忽然间变得紧张起来，我看着他全身僵硬像是被定了身。

　　一双手就这么呆呆的被我妻子抓住，想抽出来，可是又怕抽出来动作太过明显的心虚。

　　面对妻子的疑问，我也紧接着应和，对妻子的动作还是没有任何在意：“是啊，马叔，你倒是说清楚啊。

　　以前的时候不是说你在这里可开心呢，可你得让我们知道你为什么改变主意不是？不然的话你受了委屈我们做的不好，那我们会难受一辈子。

　　再说了，马婷那边要是知道了，还指不定怎么想咱们呢，要是你亲闺女因为这件事情怪我们，那不就冤枉了。”

　　马叔听了我的话之后才算恢复些冷静，然后悄无声息的把手从妻子的手里抽离出来，也许是我坐在他另一侧的关系，我就看着马叔的腿从妻子那边也撤回来一些，跟妻子的美/腿不再触碰。

　　“不管你们的事情，是我自己想通了很多。我整天待在家里无所事事的，其实挺无聊的，你们都有各自的事情，而且都长大了。

　　我们看起来跟累赘一样。所以就想着回乡下去。”马叔跟我说他的打算，语气中带着感慨万千。

　　我的心里已经隐约知道答案了，开始又不能确定。

　　在我的心里，我感觉应该是他被妻子用陌生号码不断的灌输理念，又看了很多发给他的相关文章。

　　现在马叔也**白，自己再不离开这里，那他内心深处的很多阴暗堕落的幻想，就有可能成真了。

　　老年人一代的人生观价值观根深蒂固，真当做出来那种不轮的事情，或许马叔心里会内疚到疯的，或许也没脸再活在世上了。

　　最近妻子的变化很大，不但在思想上给马叔不断的冲击，就连在家里待着的时候，穿着举止也变得越来越开放性感，我估计他现在已经到了承受不住的边缘。

　　妻子在轮理的边缘游走于摇摆不定，马叔又何尝不是。

　　说到底马叔也是个男人，而且还是个那么健壮，那么大尺寸的，需求旺盛到极限的男人。

　　换位思考的话，如果是我我不会像他那么能忍的。

　　马叔此刻的神情举止看得我心里莫名的心酸难受。

　　我看着我妻子坐在马叔另一侧，她听到马叔要离开回乡下之后，表现出来的失望和遗憾更是超乎我的理解。

　　我跟妻子在这里劝说着马叔，说完这些之后，马叔今天的情绪很反常，心情低落的几次又想哭出来。

　　有两次我狠狠的扔掉西瓜，想跟马叔直接坦白我心里的想法，我想说我不在意这些，甚至表达出我想让我妻子去好好孝顺他的想法。

　　可是马叔现在有这种心理想法已经快要崩溃，这么坚强的男人竟然会在晚辈面前流下泪水，可见马叔真的不能再遭受刺激了。

　　思来想去，我想到了一个主意，可是也不知道效果怎么样。

　　“老婆，你在这里陪马叔谈谈心，马叔今天心情不好。我先去洗澡，身上难受。”我跟妻子说着，同时也跟她对视了一眼。

　　我们俩的视线很正常，但是只有我们彼此知道各自想表达的含义。

　　说完之后我站起身来，听到身后马叔犹豫未决的声音想说什么，我装作没听到继续向前走离开了客厅。

　　来到了卫生间，我把门锁好，然后脱下衣服打开了淋浴。

　　我在心里感慨，除了马叔的心理问题，我现在想到了更好的办法，那就是赶紧约小孙，等小孙带着他母亲一起跟我和妻子参加交换的游戏之后，或许我妻子的思想会彻底敞开的。

　　我这么想着，在浴室里打开淋浴我没有立刻冲洗，而是拿着手机开始跳出来监控画面，想知道客厅里两人发生了什么。

　　淋浴流水在我身旁响着，也算是告诉客厅里的两人我已经不在现场在洗澡，这样或许会让他们放松很多。

　　妻子经历了马叔说要离开，应该是知道自己心中对这个老家伙的不舍了，所以今晚她的举动已经明显的开始肆无忌惮起来。

　　而且不论是故意展现自己，还是拉手或者紧贴一起这样的亲密举动，妻子都能主动甚至带着快乐的做出来。

　　大概今晚，妻子会跟马叔说很多话吧。

　　转念一想，妻子对马叔的情况也很了解，这样一来她说话的轻重就能控制住，不至于吓坏了马叔，更不会让马叔心里排斥和抗拒。

　　我的心里各种各样的幻想不断冒出来，但是我还是把手机画面调整到了客厅里，看着沙发上紧紧坐在一起的两人会说些什么。

　　妻子在小声的低语，我再看马叔的表情，大概是在用彼此正常的身份聊天，妻子在表达自己对他的关心，所以马叔的表情看起来虽然紧张，但是还是很欣慰的听着妻子的说话。

　　妻子说话，他在低着头，可他总会不经意间抬头看一眼我精致漂亮的妻子。

　　我妻子对着他的这个角度来看，能够很轻松看到睡裙吊带里，原本就很靠下的领口里醉人的风光。

　　妻子坐在沙发上，因为腰腿部弯曲的的关系，睡裙变得更短，甚至直接能看到妻子的完整的长/腿，侧边看着妻子那完美的臀型正挤压在沙发上，淡紫色的丁字裤根本遮挡不住美妙的景色。

　　妻子说话不知道在说什么，只是很小声的样子，我手机里听不到，甚至我本身还在浴室里洗澡，可妻子跟说悄悄话一样，把脸庞凑了过去，几乎已经贴在他的耳边了。

　　这个带着挑诱惑的动作看的我血脉贲张。

　　我在看马叔那边，不知道是紧张还是有所反应，黝黑的额头上我能够清晰看到青筋都跳了起来，马叔的腰弓的更厉害，还悄无声息的让自己的双腿并在一起。

　　看到马叔没有太大的反应，我确定妻子没有说过分的事情，只是将动作做出亲密一些，不然的话马叔早已经狼狈而逃了。

　　妻子说完话之后随手拿起西瓜在吃着，这时候她不在说话，马叔也是低头不语。

　　我现在急的抓耳挠腮，恨不得立刻知道妻子到底对马叔说了些什么，可是我知道现在不是时候。

　　妻子吃着西瓜，西瓜熟的很好，咬进嘴里之后在唇边的一块西瓜掉落下来，掉在了妻子巨大突出的上身然后又滑落到了腿/内侧。

　　我就看着画面里妻子惊讶了一下，然后又把西瓜放在茶几上，侧身去拿茶几上的抽纸，可是抽纸在马叔的那一侧。

　　妻子似乎故意的，她的胳膊贴在他的腿上，整个人都像是趴在他的腿上一样。

　　再看马叔，整个人都变得僵直不动，一双震惊的目光看着妻子去拿抽纸，可是在妻子俯身在他腿上趴着的时候，看着妻子露出大片白皙的美背，还有因为舒展的动作让妻子的腰和圆润的美臀都展现在他的眼前。

　　面对这种几乎直白的巨大诱惑，我就看着他吞咽了一下口水，整个人的目光也变得炙热起来。

　　这一次，一直都在逃避和抗拒的他，第一次伸出手去，粗糙布满老茧的粗大手掌贴在了妻子娇嫩白皙的平滑后背上。

第340章、

　　马叔的动作是那么的明显，妻子能够清晰的感觉到，可是就在这一瞬间，他就扶着妻子的肩膀让妻子直起身来。

　　我一双眼睛紧紧盯着手机屏幕，看着此时正在客厅里发生的一切。

　　妻子直立的坐在沙发上，只不过脸色不可抑制的变红起来，有些慌乱的开始用纸巾擦拭着因为西瓜掉落沾上痕迹的迷人大/腿。

　　如果是在今天之前，妻子变得这么主动和开放，哪怕是最带我最亲近的人，我的心里也会不可抑制的冒出期待的感觉。

　　妻子每一次都在不知不觉间将这种界限拉近，我发现妻子应该在心里已经可以坦然面对这一切了。

　　妻子的这种做法，能够将我内心深处的感觉刺激的如此强烈。

　　我身旁的淋浴声音依旧哗哗响着，而我看着手机画面，可我自己已经有了剧烈反应，那么的强烈，那么的不受控制。

　　妻子一条修/长的腿抬起来，开始擦拭上边的西瓜汁，故意将完美弧线的腿展现的更加突出。

　　擦拭完之后将纸巾递给了马叔，因为垃圾篓在他的另一侧。

　　马叔拿着纸巾，手都在止不住的颤抖着，最终还是把它扔进垃圾篓里，那动作缓慢的像是舍不得一样。

　　今晚我发现妻子比我想的要聪明，而且比我想的要会控制节奏，至少做出任何诱人的动作时，没有将他再次吓走。

　　只是妻子也没有看上去那么坦然，通红的脸庞和急促起伏的胸前波涛在证明着她的内心并不平静。

　　妻子在努力的说着什么，像是说了一件很有意思的事情，哪怕是处在紧张之中，马叔也被逗的笑了起来。

　　这时候的妻子花枝乱颤，上身的柔软发出明显的抖动，看起来那么诱人，妻子笑的有些歪斜，所以手因为稳住坐姿，悄无声息的按在了马叔的腿上。

　　我努力的看着这一切的细节，妻子柔嫩灵巧的小手，距离那明显的夸张鼓起只有咫尺之遥。

　　那么的近，那么的令我目眩神迷，我甚至能感觉到妻子小拇指又装作无意的跟手掌分开了些，向那个巨大的鼓起靠近了一分。

　　手机屏幕还是太小了，那根手指到底在按压在上边还是依旧触碰到了那里，我看的很模糊。

　　但是唯一能看清楚的，就是在那只小手无意间按在他腿上的时候，马叔再次全身紧绷，笑容都僵硬在了脸上。

　　整个过程持续了几秒钟，这也是令我无比煎熬的几秒钟，就见马叔在微微颤抖，或许现在他的心脏也跟我似的快跳出嗓子眼了。

　　手还是放在腿上，那么的明显不可能两人不知道，但是他裤子的巨大鼓起那么显眼，几乎是两人眼前最为醒目的东西了，两人也不可能不知道。

　　难道今晚妻子真的准备摊牌并且做出实质性的事情来？

　　我的心里说不出的兴奋，一眨不眨的看着手机屏幕，等待接下来情况的发生。

　　有时候，有些事情没表现出来，或者各自心中有数的时候，还会勉强装作不知道的状态。

　　可是眼前的情况表现的那么大胆开放，那么的明显，我想接下来两人对彼此的心意以及心知肚明了。

　　一个想要感受那种夸张尺寸和身份刺激的妻子，一个是单身多年强烈到随时爆发的马叔。

　　两个人此刻的状态变得诡异起来，妻子不再说话，只是默默的看着他，看得出来真到了最后临近突破的一刻，妻子的心情也是复杂无比。

　　而他除了呼吸急促和明显的反应在妻子视线中之外，紧紧闭着眼睛的他像是在做着最后的挣扎。

　　脸上的那种痛苦和内疚不是装出来的，可是额头在清凉的客厅里已经布满了汗水，那种极力的忍耐也不是在装出来的。

　　两个人紧贴坐在沙发上，而妻子的手臂在微微颤抖，可是一直坚持着，并没有离开他的腿。

　　再看马叔，整个表情都痛苦的扭曲着，但是有时候人就是这样，除非是圣人，明知道心里的痛苦与纠结，可是想法还是忠实的反映出，他最渴望和最需要的是什么。

　　只见他慢慢的把腿分开了一些，这样看起来鼓起的帐篷更加的夸张，隔着裤子隐约间，那种模样似乎赶得上妻子的小臂那么大小粗细。

　　而妻子的手已经再一次的向目标又滑动了一份，在妻子的手维维滑动的瞬间，就见他控制不住的一仰头，那种多年不曾体验到的新鲜刺激让他也慢慢的将理智碾碎。

　　我原本以为今天会发生什么，可是在妻子还没有下一步动作的时候，就见他猛然间睁开眼睛，然后说了一句什么，之后就狼狈不堪的站了起来，快速的离开了客厅。

　　我从手机上看着这一切，当手机屏幕里的他消失之后，我就听到走廊这边传来清晰的脚步声，接下来没过两秒钟就传来一声沉闷的关门声响。

　　一切开始的那么措不及防，而一切的结束又是那么令人意外。

　　我在原地呆了许久，知道身旁哗哗的流水声不断响起才让我回过神来。

　　我把手机放在旁边，快速的清洗了一下擦干之后，我就走了出来。

　　此时妻子正从客厅那边关上灯走到走廊这里，跟我对视了一眼，妻子的眼睛里带着炙热与兴奋，我看着逐渐变得陌生的妻子。

　　“我也去洗一下。”妻子的脸色依旧红彤彤的，说完之后跟我擦肩而过去洗澡去了。

　　我看着身前紧闭的卧室房门，也不知道马叔在卧室里情况怎么样了。

　　心里不是个滋味，我回到了卧室里**躺下来，心里还在想着刚才客厅里两个人的每个细微举动。

　　过了一会儿，妻子已经洗澡回来，见我正在床上躺着发呆，脸色变得更加紧张，经历过今天现实中的淬炼，可是在面对马叔这件事情时，妻子在我面前依旧没有彻底放开。

　　妻子进房间之后关灯上床，也将性感睡裙脱掉。

　　黑暗中我们两人又一次习惯性的紧抱在一起，感受着彼此带来的安稳与踏实。

　　“老婆，在我洗澡的时候，你怎么主动行动的？”强烈的好奇心之下见妻子不说话，我打破了安静在她耳边轻声问了一句。

　　妻子声音倒是很平静，但是我发现妻子已经没有了以往的那种单纯善良：“没有，你去洗澡我跟马叔在聊天。”

　　我见妻子不老实在隐瞒我，我用手开始在妻子的波涛上不断的变化形状。

　　妻子哼着，终于受不了我的胡闹，坦然承认了下来：“我不说你想想就知道了啊，再说，这不是你一直以来的心愿嘛，只是马叔好像很排斥，也很矛盾。

　　我都，我都主动的不能再主动了，他一点回应都不给我。

　　气死我了，那个时候我恨不得，恨不得。”

　　妻子连说两个恨不得，听的我无比兴奋的同时忍不住的笑，就听着妻子继续说着：“恨不得扯开那个讨厌的裤子，然后坐在那个巨大无比的东西上。”

第341章、

　　话语说完让妻子的呼吸猛然一顿。

　　正在这时候，我听到隔壁有开门的轻微声音。

　　马叔买菜做饭出了一身汗，回房间的时候又被妻子给聊出了一身汗，现在不去洗澡估计都睡不好。

　　“在客厅里你们都聊什么了？”我继续好奇的追问着，恨不得知道他们每一个细节。

　　“就是简单的聊着平常，然后还说了很多有关你的趣事，另外还聊着些他在乡下的事情，问一些好玩的事情啊什么的。

　　具体的话有没多聊怕吓着他，我总不至于说我想主动诱惑他，问他愿不愿意。

　　那还不把他吓坏了。”妻子说的话也开始变得开放而又大胆起来，甚至微微扭动着，又一次把我的敏感紧紧握住。

　　接下来，妻子像是犹豫了很久，还是把期间用纸巾擦腿，还有压在他身上，包括用手装作无意间贴在他腿上的事情都跟我说了。

　　说完之后明显感觉妻子越来越滚烫。

　　“看来有些进步了，你说咱们要不要跟他坦白说？可是我又不好意思开口，又怕吓到他。

　　不过老婆你现在变得越来越厉害了，像是变了一个人，又大胆又开放。这才是美妙享受的正确方式，只要想，不用在意太多，现在你也在慢慢的改变，这种情况很不错的。

　　咱们当初在迈出交换那一步的时候，你也是经历过很多心里挣扎的。”我的话语其实是真心的夸奖。

　　可是妻子听到扭了我一下，有些不满意的说着：“这还不是因为你喜欢，哪有老公劝自己妻子想办法去跟别的男人这样的。

　　再说，马叔的身份关系在这里，跟普通的情况不一样的。我现在最多也就是能主动撩到这个程度，至于以后，那就看天意了。我也说不好。”

　　说到这里，妻子听着门外隐隐的淋浴声，很小声的又跟我说着：“老公，我把今天穿的那件丁字裤留在浴室里了。

　　也不知道会不会跟上次一样用我的丁字裤做那啥。

　　那个是我今天一直穿在身上的，早就已经湿的不成样子，在刚才的时候又湿了一遍，我估计上边的痕迹会明显的夸张。

　　不过这也是我能做出来最主动的事情了，再主动一些他就很害怕和排斥。

　　其实想想也知道，他那么本分又保守，上次以为我是网友还约我去酒店，结果临到酒店没敢进去还吓跑了。

　　其实想起来，他还是单纯的可爱呢。至少比现在的男人强太多了。

　　更比你强，你还把自己的老婆往外推让别的男人享受呢。”

　　这番聊天把我说的心里更兴奋起来，特别是在知道妻子这次故意将那条带着她痕迹明显的丁字裤留在浴室。

　　今天的刺激足够多了，特别是今晚两人的互动，还有酒店里对我冲击巨大的一幕幕场景。

　　我跟妻子侧身对视着，这时候我的直接把妻子上边的腿太高，然后手绕到后边把妻子的两瓣臀肉也微微掰开，就这么跟妻子结合在了一起。

　　猛烈的撞击声，妻子不断的闷哼，我也沉醉在了其中。

　　彼此心中放纵的禁忌之门打开，现在我们都算是一只脚踏了进去，已经没有回头路了。就如同现实中第一次交换一样。

　　在巨大的美妙感觉中，我也不想要什么回头路，只想享受这种难以言喻的激情。

　　妻子化被动为主动的接受这一切，包括态度的转变，因为她能明显感觉到我的转变，以前的时候一个月都做不了两次，可是现在几乎在方便的时候，稍微用这种事情刺激一下，立刻都有了需要。

　　这对妻子来说，是难以抗拒的美妙事实。

　　爆发完毕之后，我跟妻子都在享受着这种美妙的余韵，甚至我还在用今天马叔昨晚对她的羞辱来刺激她，让她不断开始颤栗紧绷，让我敏感的差点又一次飞出去。

　　我跟妻子亲热之后已经过了很久，这时候才听到浴室房门声响。

　　这么久的时间，他待在里边，可以肯定他不是单纯的在冲澡。

　　黑暗中我跟妻子相互对视着，妻子那喘息的状态还没有恢复过来，我抽离了出来平躺着，气喘吁吁的跟妻子小声说着：“去把丁字裤拿过来看看。”

　　妻子扭捏了一下摇头拒绝了，我不断的坚持，什么甜言蜜语都说尽，妻子这才有些不情愿的起身准备穿衣去浴室拿那条性感的丁字裤。

　　我见妻子找衣服想穿着出去，我就直接拒绝了她：“不用穿衣服，这样过去拿就好，你不感觉这样更刺激吗？

　　再说了他已经洗完澡回房间了，怎么会出来。去吧，也算是咱们新开发出来的刺激小动作。”

　　我的话语在劝导着妻子，浑身不着片缕的妻子有些犹豫，不过还是脸色羞红的转身出去了。

　　对妻子来说，这种举动也会给她带来莫名的兴奋。

　　妻子出去几秒钟之后，我正在猜测着妻子丁字裤上是不是跟上次一样有其他东西粘在上边时，猛地听到隔壁房门声响起来。

　　我瞬间激动了起来，这房门声音是隔壁，而隔壁正是马叔的卧室，他打开了房门走了出来。

　　他们两人要面对面了。

　　一想到接下来走廊和洗漱间那边的画面，巨大的刺激令我都不能呼吸。

　　卧室外诡异的保持了几秒钟的安静，在这之后我又猛然听到一个急促的关门声音。隔壁卧室的门又被慌乱的关闭了。

　　至于另一边我也在焦急的等待着，不知道那边是什么情况。

　　又过了一会儿，妻子总算从门外出现，她进来的时候走廊那已经把灯关闭了，一直到她走进昏暗的卧室里躺在床上，还是古怪的默不作声。

　　“老婆，刚才怎么了？我听马叔的那边的卧室门响了，是不是跟你撞了个对脸？”我焦急的询问着妻子，可惜没穿任何衣物的她浑身泛红，妻子已经转过身去不再理会我。

　　要知道，妻子可是没有穿什么的，美妙的景色火辣性感，都完全展现出来了。

　　我现在真是急坏了，可是妻子什么都不说，我又不敢说的太大声，生怕隔壁卧室里听到我的声音。

　　我现在只能装睡并且不让这边卧室发出任何声音，不然的话我估计隔壁那位还不会羞愤的没脸见人。

　　最终妻子还是没有跟我说话，只是把手里的东西扔到了我肩膀上。

　　我把东西拿在手里，借着外边的光线仔细的看着。

　　不足巴掌的丁字裤，而且还是那种镂空半透明的款式，重点是这条丁字裤的中间部分异常的潮湿。

　　我借着光线努力的看着，上边还有星星点点的粘液，我把妻子这条性感无比的丁字裤抓在手里，缓缓的用手握紧了一下，这才感觉到里边那种粘稠和滑/溜的感觉那么明显。

第342章、

　　看来我之前猜测是对的，这条丁字裤他自己用过，而且上边的痕迹东西也多的吓人。

　　我的心里说不出的刺激，把丁字裤放在床头柜上，又贴在妻子后背上，紧紧搂住了她的蛮腰。

　　今天很多事情我已经知道了，而妻子面对这一切心里一定很乱，所以我也没有再继续追问妻子这一切的情形，但是我知道一切都在向我想象的情形发展，而且目前看来，远比我想象中的要快了太多太多。

　　或许在接下来的很短时间内，会有更大的惊喜和刺激在等待着我。

　　抱着兴奋的心情入睡，一时半会儿睡不着，我脑子里不是想着今晚的一切，就连昨晚的画面和妻子发给我的他们两的聊天截图，这些都在我脑子里走马观花的闪现。

　　这两天刺激发生了太多。

　　妻子跟我一样，被今晚无意间暴露在马叔面前的事情，刺激她现在也睡不着，还在拿着手机玩着。

　　今晚马叔说要回乡下，妻子表达的遗憾让我心里一阵兴奋，看来妻子还是念念不忘那个夸张巨大的东西。

　　“怎么还玩手机呢，该睡觉啦。难道在跟马叔聊天吗？”我翻身看着妻子随口说着。

　　可没想到妻子竟然认真的点点头：“嗯，跟马叔在聊天呢。用的是马叔知道我真实身份的那个号，再聊点私密的事情。”

　　妻子一句话把我好奇心挑了起来：“我看看。”

　　我倚靠在床头，看着妻子跟马叔聊天，而且这个号马叔知道她的身份。

　　马叔和我妻子两人还真有意思，就隔着一道墙壁在各自卧室，尽然还用微信聊天。

　　“他已经睡了，我还睡不着，想陪马叔聊会儿。马叔，你可不要自卑，我们包括婷姐，其实都很在意你的。

　　你这样的人实在有老实，相处时间久了一定有很多人喜欢的。

　　你没听说过嘛，现在很多女人都喜欢老男人的。”妻子编写好信息之后还看了我一眼，见我古怪的笑容之后，妻子有些脸红的发送了过去。

　　喜欢老男人这个说辞，之前妻子用陌生人号的时候跟马叔说过，现在竟然这么直白的用这个号又跟他说了一遍。

　　“怎么？你之前不是让我主动出击的吗？现在又这么笑话我？”妻子被我的微笑有些恼怒了，又向我说了一句。

　　我赶紧小声讨饶，告诉她其实我现在还是很愿意，妻子表情这才好看了很多。

　　我就这么看着他们两人有一句没一句的聊，大部分时间都是妻子在主动的聊，马叔那边都是在被动的回复。

　　“马叔，你跟我妈在一起时间也不短了，感觉怎么样？你今天想回老家，不会是因为跟我妈有别扭了吧？”妻子又给马叔发信息明知故问着。

　　马叔看起来很喜欢跟我妻子聊天，很快就回复信息过来：“跟你妈关系好得很，她是个好女人，而且比我年轻好多，还长得那么漂亮身材好，能找到你妈这样的，我现在感觉很幸福。”

　　这时候，妻子又编写着信息发送过去，可这个号码是马叔知道的，知道这个号码的主人就是我妻子。

　　可是我妻子还是很大胆的发送了信息：“我妈身材嘛，确实‘好’。今天回来看着你情绪很低落，我具体不知道情况，可只希望别因为情绪低落。

　　刚才在走廊跟你碰面我也很尴尬，可看着你的没穿衣服的样子，你是用手自己解决过了，想去洗洗的吧？

　　马叔，多注意节制一下，毕竟以后跟我妈在一起的时间还长呢。

　　原本我今晚还在浴室里放了内内，想着让你用的，感觉我妈不在，你要是想爆发都没机会，不过今天看来你不需要我的内丁字裤了。”

　　看到这里，我心里吃惊不已，手机照射下，妻子的脸庞变得潮/红，而且这是妻子用她本来的微信号，竟然敢明目张胆的说出这种话来，哪怕傻子都明白她的意思了。

　　“这么直白的诱惑属于你妈得男人，是不是很刺激？老婆，你现在看到了马叔的大东西之后，也顾不上轮理了。”我的手伸到了妻子的身上，凑近她耳朵说了一句。

　　妻子波涛起伏不定，柔软的模样在不断的颤抖着：“你不是也喜欢吗？那我主动点不好啊？

　　就你这样的情况，我感觉我是逃不了啦，所以先适应一下呗。

　　我算看明白了，马叔就是太实在还脸皮薄，我以后慢慢的把话给他挑明了，甚至，甚至我直接对他动手。

　　我就不相信别的女人能有我的诱惑力大。身材性感模样漂亮，还年轻，哪有女人有我这么好的条件。

　　而且，我跟马叔之间的身份在这里，我总比外边的女人有吸引力的。甚至我要比我妈有诱惑力的吧？

　　刚才的时候马叔开门想去厕所，见到我没穿衣服站在洗漱间那，你是没看到他的目光，疯狂的模样差点就忍不住把我给吃了，只是又想到了什么紧张的回了卧室。”

　　妻子随口的话语说完，我真是感觉妻子越来越放松了，这种话也越说越多。

　　以前的时候，哪怕幻想这些禁忌的事情也都是在心里，或者我们俩偷偷的聊着，可是妻子在经历过那次酒店的事情，妻子整个人的变得更加开放起来，至少对以前坚定不移的轮理已经变得无比松动。

　　是那次的事情让妻子崩溃之后看淡了很多？

　　还是我表达出来的态度在真正发生关系之后，会让她有种安稳的感觉？

　　亦或者是她说的那样，在网上搜索我这种变态心理，让她感觉自己做的越开放对我来说刺激就越大？

　　无数的疑惑在我的心中冒出来，我找不到答案，但是唯一能知道的就是我妻子在不断的改变着，现在的改变已经开始超乎了我的想象。

　　这时候对面回复信息过来也让我清醒，我看着妻子拿着的手机，对于这一切妻子并没有隐瞒我：“妍妍，我跟你妈是半路夫妻。

　　很多事情其实，其实不好的。我能模糊的感觉到，但是这样并不好。”

　　看到这条信息，妻子笑了起来，在昏暗的光线中，妻子笑起来像是一个诱惑的妖精。

　　“老公，今晚我想晚点刺激的好吗？突然就很想。”妻子在我耳边问着，说完话之后还在我的耳边轻舔了一下，让我感觉全身酥麻。

　　我还没回话，就见妻子纤细美丽的手指已经开始敲打起手机回复信息：“马叔，张伟今天很累睡着很久了。我在卫生间等你。”

　　发送过去，妻子又在下边摸了摸我已经快要爆炸的反应，感受到我的血硬之后笑容变得更加诱惑。

　　“看你一直都渴望，那我就让你感受一下这种刺激的滋味吧。你在这里憋着，我要去伺候别人，让别的男人舒服了。”妻子说完话之后还狠狠握了我一下，这才起床。

　　妻子里边没有穿什么，只是外边套了一件性感的睡裙，看着她一半的臀肉都暴露在外边，我忍不住的吞咽了一下口水。

　　之后妻子小心翼翼的打开门离开了卧室。

第343章、

　　这一刻我突然纠结了起来，除了心里紧张与慌乱之外，我变得那么兴奋，这种程度让我自己都感觉吃惊。

　　房门关闭，我隐约听到了卫生间那边的房门响起，应该是妻子去了卫生间。

　　她去卫生间想干什么？而且还给马叔发了一条那样的信息？马叔会不会去呢？他们俩这种状态，算是把话题挑明了吗？

　　我一直期待这情形，可是感觉又发生的这么突然。

　　他们两个一定聊了很多我不知道的事情，不然的话妻子不可能说出这种程度的话，而且还做出这种事情来。

　　妻子和他，到底又经历了什么我不知道的事情？

　　正当我心里一团乱麻的时候，我就听到隔壁卧室的房门声音隐隐响起。

　　马叔，还是从他卧室里出来了。

　　他现在要去卫生间吗？

　　深夜中，他很明显知道我火辣性感的妻子在卫生间的，可是还是从卧室走出来了。

　　看来在岳母不断的带入幻想和刺激之下，朴实的马叔在性的面前，还是跟所有男人一样的反应。

　　我躺在床上慌乱的寻找着我的手机，然后用最快的速度把手机拿到了手里。

　　打开监控，我把摄像头寻找到了卫生间的画面上。

　　或许妻子没有真正的放开，卫生间里并没有开灯，靠着窗外的月光，至少能隐约看到里边的动静。

　　妻子在卫生间那站着，双手紧紧握在一起好像极度紧张。

　　在另一边，过了好久才发现马叔的身影出现在里边，上身是一件背心，下边应该是刚才起床穿的，重新套了一件短/裤，不至于太过明显。

　　我屏息静气没有发出任何声响，全身心的投入在画面中。

　　马叔走进去之后像是更害怕，昏暗的光线中面对自己的女儿更是手足无措。

　　两人没有人开口，就这么在黑暗中站了几秒钟。

　　马叔的眼光盯在妻子的身上，这是第一次那么的正是的去看，而不是跟以往一样的偷偷摸摸。

　　妻子那身淡紫色的睡裙衣不蔽体，而且这种朦胧的效果之下，带着强烈的情趣味道，诱惑力比没有穿还要大很多。

　　紧接着我就看到马叔把视线转移到了别处，可是眼神中流露出来的诱惑和贪婪还是那么的明显。

　　我悄悄的下了床，然后趁着卧室门没有完全关闭，将门稍微打开了一些缝隙，在安静的房间里，房门经过走廊斜对着卫生间，只要这躁动不安的两人有任何的对话或者声音，我都能听得到。

　　站在门口把耳朵贴着向外，我眼睛紧紧盯着屏幕，只是这种压抑的安静一直都在持续着。

　　猛然间我听到了一声叹息声，之后我从手机画面就看到马叔要转身离开。

　　难道马叔还是过不去心里的坎，面对这种程度的诱惑没有男人能忍受得住的。

　　在马叔刚转身还没走出去的瞬间，忽然间只纤细娇嫩的小手拉住了他的胳膊，再看马叔，就像是被雷电击中一样，完全没有了反应。

　　“你跟我妈做的事情，难道就不想跟我尝试一下吗？”我的耳边响起了妻子的声音，声音中带着酥麻和颤抖。

　　显示着她此刻紧张的心情，但是语气中又流露出一种强烈的失望和明显的吃醋情绪，这让我心里更是酸涩无比。

　　没想到我妻子为了黝黑苍老的马叔，竟然心里吃了岳母的醋，只是这种醋意我都不知道妻子心里什么时候冒出来的。

　　马叔不敢动弹，任由她这么拉着自己，然后有些含糊着说话了：“你知道的，我多少年没有过了，跟你妈很多次，可是正因为这样，你知道咱们这样意味着什么？”

　　“我妈滋味是不是让你很爽？”妻子面对眼前这个老男人，毫不掩饰的问出了一句直白的话语。

　　我看着马叔在黑暗中有些慌乱的点点头，没有继续说话。

　　“你为什么不敢继续再看我了？转过身来！”妻子也不知道哪里来的这么的勇气，跟马叔说话的语气都变得不一样。

　　以前的时候礼貌客套优雅矜持，可是现在我妻子直接用上了命令的语气，强迫这个黝黑的老男人去看她诱惑的火辣身姿。

　　魅力的妻子看起来很强势，但是现在她的呼吸比以往任何时候都要急促，性感的吊带睡裙衬托着波涛那么巨大，随着她不断急促的呼吸在不停的颤抖着。

　　这时候马叔好像也在做着剧烈的思想斗争，过了好久之后，这才慢慢转了过去，跟妻子面对面。

　　妻子看着马叔，黝黑的皮肤，布满皱纹的脸庞，然后就看着她的头微微低垂，看向了下边，而短/裤已经遮挡不住那巨大的鼓起，夸张的像是藏着一瓶可乐那么的夸张。

　　“我妈，我妈是不是每次都会夸你的很大？”妻子羞臊的话语问出来，她自己都因为罪恶与兴奋并存的环境中，变得颤抖起来。

　　这句话对马叔来说同样是种巨大的诱惑，马叔的喉咙不断的起伏。

　　我现在突然有些后悔，对于我一直给妻子灌输的思想和我不断的去推动这一切，或许妻子不会像今天一样的陌生。

　　妻子跟我是深爱着的，她应该知道我内心想要什么样的刺激，所以在尝试着打破自己的底线，去让我体会那种异样的刺激滋味吧。

　　想到这里我心里充满了愧疚和心疼，同时心里的苦涩更甚，我在心里暗骂着自己，但我的反应却背叛了我，那种肿胀快要爆炸的感觉，在告诉我它从未有过的剧烈和冲动。

　　妻子的话语让马叔微微的点点头，证明着这一切都是如实的发生过。

　　在面对他的目光中，妻子没有继续说什么，而是紧紧咬住了自己的嘴唇，紧接着，我就看到妻子双手缓慢的从睡衣裙摆慢慢的向上掀开一点。

　　然后妻子转过身去，双手按在马桶上，双腿并直的站在原地，高高翘起的性感美臀这一刻完全暴露出来。

　　我不知道卫生间里昏暗的光线能不能看清楚，可是我知道妻子正主动的做出这个下见的姿势，就等待着这个黢黑苍老的男人，去紧紧抱住她纤细的腰肢，然后粗暴的冲刺。

　　面对妻子突然摆出来的姿势，显然马叔已经惊呆了，以至于妻子等了许久没见身后又任何反应之后，更加诱惑的扭动了一下美臀。

　　我性感火辣的妻子在做出这种姿势，同时还在微微用美臀做着研磨的动作，向身后那个丑陋老男人做出主动的邀请。

第344章、

　　我再次吞咽了一下口水，看着手机里的画面，而画面中的一切，正在此时如实的发生着，就在距离我不足两三米之外的卫生间里。

　　马叔呆呆的看着这一切，好像是不敢相信一样，可是他的裤子帐篷变得更加夸张，像是直接要对着天空方向微微跳动。

　　慢慢的走了两步，我看着马叔整个人都在颤抖着，而面前的昏暗光线中，他的目光正紧紧盯在我妻子的身上。

　　他或许做梦都没有想到我妻子会穿着这样的情趣睡裙，并且在他面前表现的如此梦幻，被睡裙下摆堪堪盖住三分之一的**正展现在他面前，像是等待着他去占有去享受滋味。

　　他的眼睛里除了紧张与慌乱之外，现在更加强烈的欲/望也在不断的冒出来，而他直勾勾的看着眼前的妻子，让这种情绪变得难以控制起来。

　　眼前洁白圆润的美臀正在那里散发着强烈的诱惑，他的嘴唇都在虐虐诺诺的颤抖着。

　　或许这段时间里最为紧张和激动的应该是我才对，我现在几乎是跪在了地上，拿着手机看着眼前的一切，无力的在等待着接下来将要发生的事情。

　　在经历过无数次的若有若无互动之后，我能感觉到今晚的一切，算是真正的迈出那一步了。

　　正在我心里极度复杂的时候，就见他微微的抬起自己的手掌。

　　马叔慢慢伸出自己的手，目标就是妻子趴在那突显出来的白皙美臀。

　　马叔的手伸的很慢，正当我以为像上次纠结和挣扎的时候，马叔的手已经触碰到了我妻子的美臀，握着臀肉的动作是那么的义无反顾。

　　马叔碰触到妻子那柔软充满弹性的臀部，眼中闪过了一丝满足，妻子臀部的软嫩似乎让他感觉到很舒服。

　　我能明显看到他裤子中的巨大鼓起猛然向上一翘，由此可见这动作带给他多强烈的刺激。

　　妻子**被手贴上去的瞬间，妻子嘴唇紧紧的一抿，哼了一声美妙的音符。

　　只是她此刻控制着自己不要颤抖。

　　他在轻抚妻子的**，像是在爱抚一件自己心爱的宝贝，每一寸都那么仔细，动作是那么的轻柔，让我妻子的臀肉在他手中不断的变化着形状。

　　那粗糙布满了老茧的黝黑手掌贴在了妻子圆润的美臀上。

　　哪怕是光线昏暗，可是在我看来，他的手跟妻子的臀黑白之间是那么的分明。

　　在手掌触碰妻子**的瞬间，我能清晰的听到卫生间里妻子发出了一声鼻音，那么的悠长的压抑，声音中充满了渴望。

　　他的手力量在不断的加大，黝黑的手掌中，妻子丰硕的臀肉在他掌心不断被捏成各种形状。

　　马叔紧紧盯着我妻子扶在马桶边缘的诱人背影，眼中的情绪更加强烈，好像一头饿狼看着自己的猎物。

　　妻子随着他黝黑的手掌捏着臀肉，鼻音也充满了诱惑，半眯着漂亮的眼睛，享受着粗糙老男人带给她的美妙滋味。

　　妻子的**声音就算是我听着也感觉头皮发麻，身/体快速的反应起来。

　　我原本已经做好了心理准备，知道接下来将要发生的事情是那么的水到渠成，可是我没想到的是马叔不知道突然想起了什么。

　　他眼神里的明亮和冲动变得弱了很多，全身触电般的颤抖中，那只邪恶堕落的手也从妻子的臀肉上离开了，整个动作看起来就像是他的手放在了油锅里一样，撤回的动作那么快速。

　　“妍妍，千错万错都是我的错只希望你不要怪我今晚的无礼。

　　其实我也考虑了很久，我不否认我无数次幻想着弄你，至少很迷恋你，你的年轻、魅力、性感。

　　不知道从什么时候开始我发现自己开始注意你了，或许是荒唐的网络带给我的启蒙，或许是你母亲，你母亲的开放。

　　但是我知道我不该有这样的想法，这是禁忌，是无法原谅的作为。我一直把这种心思放在自己的内心深处。

　　不敢表现出来，我原打算把这种心思永远藏在心里，如果实在有忍不住的那一天，我就离开这个家，我不能因为自己的自私破坏这个和谐美满的家。

　　我在你们家住的次数不少了，其实你家的房间隔音效果不是很好，我因为年龄的原因，睡觉也比较轻，有一点声音就会惊醒。

　　每次听到你在隔壁房间里跟张伟做那种事情时，我都会情不自禁的想要，我也不知道怎么会这么强烈的反应。

　　我只能用这种方式满足自己的心里。

　　可是今晚超乎了我的接受范围，我们不能这样。

　　咱们，咱们不能对不起张伟，他是你老公，深爱着你，你们都是好孩子。

　　你不能对不起丈夫，我更不能对不起你们。

　　这件事情到此为止，就当是个荒唐的梦吧，对不起啊妍妍。”马叔说完话之后，就见他转过了去，匆忙的逃离了卫生间。

　　在他转身的瞬间，我害怕被看到赶紧向卧室房间里缩了一下。　　一直到走廊里近在咫尺的脚步声离开，一直到隔壁卧室的房门被紧紧关闭，我才松了口气，只感觉全身上下都没有力气。

　　我有些无力的来到床边坐下，继续看着手机里的那个性感诱惑的影子。

　　此刻的她还是保持着那种诱人的**姿势，我能看到妻子那里，已经闪烁着晶莹的水润光泽。

　　只是今晚并没有等到想象中的事情发生。

　　马叔在最后离开的时候，说的那些话我在这个位置都听得清楚，特别是听到最后马叔还在为我着想，为我考虑一切的时候，这让我充满感动。

　　在我正坐在床边发呆的时候，听到房门有动静，抬头一看正看到妻子从外边走进来。

　　性感火辣的妻子看起来有些失落，疲惫，轻松，整个人也变得像是丢了魂一样，见到我坐在昏暗中，妻子猛然间紧紧抱住了我。

　　感受着妻子的火热与冰冷，我一时间不知道该怎么开口，只能紧紧抱住她，让她感受到我对她的依恋和爱意。

　　“老公，我是不是个骨子里很下见的女人？”妻子在我耳边向我问了一句，声音是那么的小，那么的轻微，听起来让我感觉到心里一阵难受。

第345章、

　　妻子在经历了刚才的心理冲击之后，意外的被拒绝，所以现在的她很迷惘也很恐慌。

　　我轻拍着妻子光滑的后背，也用着最细微的声音说着：“老婆，你知道我心里很希望看到你能享受马叔带来的快乐。

　　想做什么就放开去做，这种事情并不是你的错，你没看到其实马叔比你更想，只是几十年的观念让他再次退缩了。

　　不论是交换还是这种事情，你知道的，又不会因为这个影响到我们的感情。而且马叔也在努力的克制，并且说了无数次的幻想你，说明你的魅力真的很大。

　　老婆，我只是想认真的说一句话，不论怎么样，不论以后你想要做什么，我只希望跟交换一样的本质，不要影响到咱们之间的感情，你能做到吗？”

　　妻子没有开口回答我，但我能感受到她在我的肩膀上重重的点点头。

　　有了这个承诺，对我来说就没有什么顾忌的了。就像是妻子心里没转变之前，我对她的承诺一样，我爱她一辈子。

　　妻子离开我的怀抱，将我轻轻推倒在了床上。

　　接下来我就坐在床边，看着妻子缓缓跪在了地面上，然后弓身翘起美臀，跟在卫生间里的姿势是那么的相似。

　　妻子小手从我内内一侧拨弄一下，将我露出来然后张口含入。

　　她的动作那么的渴望和主动，力度也变得那么大，快速的动作中，我似乎能够感觉到刚才在外边的情形，已经让她刺激的控制不住了。

　　好一会儿，我把妻子拉了起来把她压在床上。

　　在我进入妻子那紧凑深处时，感觉已经完全湿透。

　　妻子轻哼声依旧那么的性感诱惑。

　　强烈的刺激的之下，我跟妻子并没有撑住太久，只不过开始的时候我听着妻子又有要叫喊出声的趋势。

　　一想到妻子出去的时候我是在装睡的，要是被隔壁听到我跟妻子亲热，那岂不是暴露了我们俩？

　　妻子的叫声控制不住，于是我随手摸出来我的内内，就堵在了妻子的嘴里。

　　黑暗中这种举动在我看来，就像是强行被迫她一样的刺激，或许身下的妻子也感受到这种异样的粗鲁，变得更加兴奋。

　　暴风雨过后，一切归于平静。

　　当妻子从嘴里把堵着她叫喊声的东西看清楚之后，妻子气恼的把东西狠狠的扔在我身上。

　　我看着那条内内忍不住的笑了起来。

　　温存之后我跟妻子都躺在床上，房间里变得安静下来。

　　“老婆，刚才出去之后，特别是面对马叔的时候，你心里是不是有种不同以往的刺激？

　　那种感觉很强烈吧？是不是比在酒店里玩交换一起做的时候还刺激？”我在妻子的耳边继续聊着刚才的事情，不得不说刚才的事情对我的冲击太大了。

　　妻子侧躺着躬身拱了我一下，似乎想起了之前的情形，现在又开始紧张起来：“羞死人了，我不告诉你。”

　　说着话，妻子也准备休息了，她顺手拿过手机看了一眼时间，现在已经是十点多钟。

　　可是手机上边的那条未读信息也被我看到。

　　我的呼吸有些急促，是马叔发来的信息，而且上边那张夸张巨大的图片也是那么的清晰雄壮。

　　马叔刚才还罪恶无比的逃离，现在缓过劲儿来，竟然给妻子常用的号上，发出来一张这么直白的图片。

　　“你跟张伟从相识到结婚已经有很多年了吧？我知道你俩已经有些平淡乏味了。七年之痒这个词我还是懂的。

　　而且你今晚的做法，让我感觉挺心疼你的，真的。我知道了你无处爆发，甚至在这种情况下选择到我身上。

　　那个时候我想到的不是兴奋，第一感觉却是担心和害怕。

　　我知道对比男人，女人年纪渐长是性越来越旺盛的时候，你跟张伟的夫妻生活太过平淡枯燥，我怕你会受不了这种折磨而出/轨。

　　对不起，我不该这么的怀疑和诋毁你。但是这种事情在现实中数不胜数，现在看你这种状态我不得不去担心。

　　如果你做出了那种事情再被张伟知道的话，那这个家可就真的不太平了，这是我最担心的。

　　我内心里只希望你和张伟能够幸福，家里的一切能和谐美满。

　　如果你真的忍受不住寂寞，想要去感受一些新鲜的刺激，那我就豁出去这张老脸，给你看这张照片，这是我的东西。

　　其实我想你也能感觉到了，你洗澡之后留在浴室里的内/裤，我曾经用过，不过那个时候没忍住把它弄脏了。

　　我希望这张照片可以给你们带来全新的感觉，这件事情绝对不能让张伟知道了，不然的话我就真的没脸活在世上了。”

　　一长段的信息，再加上那张怒火喷张的巨柱，黝黑的上边散发着光泽，青筋毕露间似乎要跳出表皮。

　　他的这条信息中，我看到了他的欲/望、痛苦、愧疚、懊悔，重要的是让我感受到这个本分老男人的质朴。

　　刹那间又让我心里感动的有些手足无措。

　　“要不，把我的意见跟马叔说吧？”在妻子直勾勾的看着上边的照片时，我跟妻子说了一句。

　　妻子也在犹豫着，像是思索了很久之后，才摇摇头：“那样只会让马叔的罪恶感更重的，他是个很保守很忠厚的人。

　　至少咱们该为他留下点最后的尊严。老公，你觉得呢？”

　　妻子的话语让我有些惊讶，因为我发现妻子真的越来越懂马叔了。

　　“那好吧，跟这根可怕的大东西有没有缘分，就看你的本事了。

　　不过之前的时候你不是看到过吗？怎么还直勾勾的看个没完没了？”我笑着跟妻子说着，唇角蹭着妻子滑嫩的香肩。

　　“我就是喜欢看咋了？谁叫你没有长出来一根这么粗这么大的东西？”妻子故意向我说了一句，只不过还是羞臊把放下的图片缩小了。

　　妻子继续跟我小声说着：“马叔其实发这张图片挺用心良苦的，我感觉他经过刚才的刺激，现在应该在隔壁自己弄，发过来这张照片也是害怕我抛开脸面之后心情难受。

　　更重要的是，他还怕我给你戴绿帽子。其实他不知道你都带着我去被别的男人玩过很多次呢。”

第346章、

　　妻子说了最后一句话之后，开始给马叔回复信息：“马叔，希望你不要多想，别人为我是个不要脸的下/贱女人就好。

　　其实，我还想着你那么实在本分，我们一家都挺喜欢你的，而且对张伟来说这种事情并不是不能接受的。

　　其实你要是能接受，或者在刚才的时候进入我的身/体，也算是我对你尽孝，更算是弥补你这么多年单身。

　　你跟我妈在一起，也算是我的家人了。”

　　“谢谢，这些事情我们可以聊，不过最后一步总不能做出来的。算是咱们俩的秘密吧。很晚了，早点休息。”马叔最后一条信息发了过来，也说明今晚的对话结束了。

　　妻子今晚的大胆和开放是我没想到的，我的脑子里稍微联想到岳母还有小姨子，还有其他那人曾经形容过妻子的言语，让我心里有些不踏实起来。

　　妻子的内心，其实很搔，可越搔越浪，外表就越是优雅矜持。

　　打开了这扇充满诱惑的伦理罪恶之门，我没有阻止这一切，恰恰相反，这一切还都是我在推动。

　　这样一来就更让妻子的罪恶感变得淡化很多，至于以后真正变成什么样子，已经不是我能掌控得住的。

　　经历了那么兴奋的场景，又在妻子滚烫诱惑的身/体上发泄了一次，我搂着妻子很快进去了睡梦中。

　　第二天一早，我跟妻子同时起床，当我们收拾完之后来到客厅。

　　妻子跟马叔打了个招呼，之后脸色微红低头不敢看他，长发散落下来遮盖住她羞红的脸颊，似乎此时她想起了那天夜晚的事情。

　　相比于妻子的紧张，最为紧张的是马叔，过了好大一会之后，我发现马叔渐渐的露出了苦笑，我相信他此时应该想通了很多的事情，也明白了好多的事情。

　　那种带着满足的苦笑，可以看得马叔有种真正长辈的自觉。

　　苦笑中蕴含着一种被伦理纠结的苦恼，还有一种就是被自己心爱的女神喜欢后的开心和满足。

　　我打了个招呼提前离开了家里准备去医院打针，今天再打一次就差不多了。

　　妻子说也要跟我去，妻子正吃早饭的时候我就说了一句先下去等她，我就离开了家。

　　我故意流出来几分钟的时间让他们相处，或许这几分钟的时间里能带给我其他的惊喜。

　　匆匆的向小区停车的地方走着，我早已经迫不及待的打开了手机看向了屏幕，想看看在突破了昨晚的那种程度之后，这两人又会用什么样的状态来面对彼此。

　　我看着手机画面，妻子在餐桌那安静的吃着饭，至于马叔在厨房里不知道在忙什么，没有出来面对我妻子。

　　就这么过了几分钟，妻子吃完饭之后看她转头跟厨房里说了一句，之后在门口穿上性感的高跟鞋离开了客厅。

　　看到这里我退出了画面心里有些感慨，看来每个人在夜里他的罪恶感才能激发出来，现在白天理性多了些，妻子跟马叔两人都没好意思开口谈什么。

　　有必要看看这两天的进展了，我估计妻子能够在昨晚直接对着他翘起屁/股等待着**入，那么接下来的两天里，一定会有好戏看的。

　　没过一会儿，我抽了一根烟的功夫，妻子火辣的性感身影就出现在我的视线中。

　　我看着妻子的黑色丝/袜和高跟鞋，感觉是那么的眼熟，瞬间就想起来，这是妻子在网上装作陌生人接受马叔调教的时候，穿的正是这一身。

　　妻子今早故意穿上了，这是在刺激马叔的，还是感觉自己心里刺激？

　　妻子的想法我不知道，当妻子来到我身旁之后，风情的白了我一眼：“这么着急下来，把我自己留在家里，你是不是没安什么好心呢？”

　　“这不是跟你制造机会嘛，昨晚那么刺激的事情，我以为你们会继续加深一下的。走吧，上车。”我笑着说了一句，打开车门坐了进去。

　　开车在路上，我跟妻子又忍不住的聊起马叔的事情，说的妻子又开始脸红气喘的。

　　最终妻子气呼呼的说着：“哎，这都是什么事儿啊，自己的老公玩了马叔的女儿，现在又要把自己的老婆给马叔去玩。

　　老公，你这样变态下去，我都不知道以后你还要做什么事情出来的。”

　　“你还说我，你不也一样嘛，以前的时候把这个底线当成是洪水猛兽一样，你看看现在，你自己都不知不觉的沉迷在这种禁忌的美妙滋味里了。

　　昨晚要不是马叔刹车，估计那枚可怕的导弹已经撞进你的深处去了。”我笑着跟妻子闲聊，妻子羞恼的在我胳膊上扭了一下。

　　来到医院里，打了针，去复查了一下伤口，已经完全结疤了，顺便把伤口又处理了一下，在最后又开了一大堆药。

　　这下子我算是彻底解脱了，浅浅的伤口，只要结疤那就等于没事了，过段时间估计会留下一道淡淡的痕迹，什么都不会影响。

　　就是左边的胳膊现在抬起放下的时候，还会有些疼，可比以前是好了太多。

　　我跟妻子一起离开了医院，在妻子心疼我，帮我去开单子，去缴费又拿药的期间，我跟岳母又聊了一会儿。

　　说的是万事俱备只欠东风，现在我这边该做的都做了，甚至差点就让她女儿跟马叔发生了关系。

　　我又说出了马叔心理冲击太大，还是想回乡下的事情，然后岳母那边倒是吃惊了一下，得知我不用再去医院挂针之后，就说着今天就把老马接回去。

　　我跟妻子一起回到家里正好到了吃饭时间，岳母果然出现了，笑的比以前更灿烂。

　　吃过饭之后，岳母向我挤眉弄眼了一下，然后跟马叔一起离开。

　　马叔知道我算是恢复了，要离家我家，马叔的脸上带着解脱一样的放松表情，可是眼神里还是带着浓浓的失落。

　　最后我跟妻子把他们送出门，马叔最后深深的看了我妻子性感的身/体一眼，充满了炙热与不舍。

　　“老公，他们走了，咱孩子也是，非要又去我妈那，估计要打打扰他们的生活了。

　　今天还有半天的周末可以清闲，你准备做点什么呢？”妻子向我问着。

　　“当然是带你去唉草了，小孙那边有时间，在医院的时候我已经联系好了。现在刚吃过午饭，等到下午两点左右的时候就到了。”我跟妻子笑着说了一句。

　　妻子的眼睛瞪圆了，吃惊的说着：“就是在上大学的体育生？你怎么叫家里来了？”

　　“别说那么多了，快去穿上你最搔的衣服等着。

　　也不知道小孙是带他妈还是他女友来，要是两个都来那就爽了。”我向妻子说着话，对着她的臀肉狠狠拍了一巴掌。

第347章、

　　“啊？！”妻子听到我的话之后，瞪大了一双漂亮的眼睛，吃惊的看着我。

　　魅力的脸庞此刻带上略显呆萌的迷人表情，我忍不住的笑起来。

　　妻子被我的笑声羞臊的满脸通红，白了我一眼之后，有些紧张的向我问着：“什么时候的事情？你们联系我怎么不知道？”

　　我跟妻子解释了一下，在医院的时候妻子去办理手续交费那些事情，我跟岳母在网上聊完，这两天被妻子刺激的我忍不住跟小孙联系了起来。

　　现在伤口结疤，总是放人家鸽子不好，再说我现在压抑的欲/望可强烈的很，一想到小孙风韵犹存比岳母更加年轻性感的母亲，我这心里就充满了火热。

　　正好今天是周末，下午过来再来这边过一晚上的话，小孙那边肯定是没问题的。

　　而我这段时间不用上班，妻子要是真被弄的受不了，也可以请假休息一天半天，这些都是在我的考虑之内。

　　“老公，要不可以去酒店啊，现在才是中午时间，你让小孙他们来咱们家，是不是不方便啊？

　　你这个坏家伙，是不是因为马叔在这里，我跟马叔的互动让你刺激的受不了啦？”妻子这时候有点纠结与犹豫了起来，向我说了一句。

　　我看着妻子还是站在我身旁疑惑着，我起身牵着妻子的手向卧室那边边走边说着：“是啊，你跟马叔都把事情挑明了，这么强烈的刺激我哪受得了。

　　现在马叔回去，我得赶紧给你找个男人，狠狠的在我面前玩弄你过过瘾。

　　赶紧换衣服老婆，等会儿让小孙好好的干，而且今天是星期天，最多在这里过上一下午和一晚上，时间匆促也不值得去外边了，在家就挺好的。

　　你这段时间不是也很需要吗？正好今天咱们都一起享受下。

　　老婆，咱们跟小孙认识的时间好久了，可一直都被各种事情拖着，你对那个少年不是挺有感觉的嘛，来吧，别纠结了。”

　　我说着话，我就带着妻子来到了卧室里。

　　其实我的理由还有一个没有说出来，那就是我好不容易在家里各个地方都装上了监控摄像头，这么有意义的刺激事情，保存下来以后还能欣赏刺激一下的。

　　妻子表情气呼呼的嘟着嘴巴，可是眼神看的出来，妻子还是很期待的，在经历了马叔那边的强烈刺激之后，妻子也是迫切的想要去发泄自己的欲/望。

　　“真是的，这种事情你也不提前跟我说一下，现在真是把你惯坏了。”妻子扭捏着，一边抱怨着我的同时，自己已经主动站在了橱柜面前，然后从内测一个格子里，把外边摆放衣物给掀开了。

　　最后的一格里边，有一大堆东西，这都是之前买的，还有跟王超刘珊交换的时候，他们带来过来的一大批。

　　上次小姨子跟妹夫王建去日本也带过来各种小玩意儿。

　　还有是我跟妻子在突破这种游戏之后，也买了一些。

　　总之林林总总的一大堆。

　　妻子看着眼前，这些带着欲/望气息的各种情趣衣物和风/骚的道具，安静的躺在那只是看着，就能感觉到心里在蠢蠢欲动。

　　“老公，你要让我穿哪些啊？”妻子脸色微红，看着这些情趣衣物和道具，向我轻声问了一句。

　　我过去看看，虽然数量很多，可是东西都不大，特别是情趣内衣这些，都是不足巴掌大小的东西。

　　我索性把道具连同衣物都摸出来放到了床上，看着这些东西，妻子的身/体扭动了一下。

　　我看着面前一双柔软薄薄的类似皮质的长筒高跟皮靴，一下子就想到了那次把妻子弄到了极限朝吹的时候。

　　我立刻把这双柔软性感的情趣高筒靴摸过来。

　　妻子看着我手里的东西，还有我脸上带着坏坏的笑容，妻子的脸腾的一下红了起来，她也想到了那次穿着这件高筒靴，被我干到崩溃的时候。

　　我把手中的性感细高跟高筒靴递给了妻子，妻子扭扭捏捏的，可还是把东西接了过去。

　　“变态，又要跟别的男人一起作践我，臭老公你等着，我就搔，到时候对别的男人搔，哼。”妻子脸色臊红的向我说了一句，气呼呼的还是把衣服脱了下来。

　　我看着妻子身上没穿任何衣服，成熟风韵的少妇年纪，看起来那么性感火辣，她的身材就是为了诱惑男人而生的艺术品，****的火爆身材，要不是我弄了这么多年，或许早就把持不住了。

　　妻子一边说着，一边坐在床边，开始抬起修/长的美/腿，穿起这双风搔无比的性感高筒靴。

　　我又扒拉着，找出来一件开档的丁字裤，几根细小的绳子根本就遮不住身/体敏感部位的，可偏偏还弄成了开档的款式，不得不说设计这个东西的人一定是个男人，不然不会做出这么下流的款式来。

　　我用手指勾着小巧的丁字裤一扔，挂在了妻子滑嫩白皙的香肩，妻子只是风情万种的白了我一眼，还是把丁字裤拿下来放在了自己的身边，准备穿好了高筒靴之后，再去穿这件丁字裤。

　　还有件文胸，说是文胸，跟绳子一样，根本没有遮挡的地方，只有绳子紧紧箍住妻子的硕大波涛一整圈，中间绑住让胸前看着更加聚拢。

　　这样一来，妻子胸前坚庭的更加硕大而又夸张。

　　穿上这些根本遮挡不住该包住的部位，最后我想了想，又让妻子穿上了一件平时在马叔面前经常穿的那件睡裙。

　　紫色睡裙堪堪遮盖臀肉，一双白皙的性感美/腿穿着高筒靴，充满了异样的诱惑。

　　“老婆，你真美。”我看着面前性感到极限的妻子，忍不住的夸奖了一声。

　　妻子在穿上这些情趣打扮之后，呼吸已经有些微微的变急促，脸色比刚才还要臊红。

　　听到我的话之后，妻子用纤纤玉手在整理着，紧贴在她大/腿根部的高筒靴边缘，妻子有些埋怨的冲我说着：“去你的。

　　臭老公，每次都会在我要被别的男人玩弄的时候，就会这么夸我。我看呐，这不是漂亮，是因为一想到你老婆要被别的男人玩了，你就兴奋呗。

　　大变态，一会儿让你更兴奋，看我今天怎么跟小孙发搔的。”

　　我的手在妻子屁/股上捏了一下，妻子侧身笑着躲了过去。

　　正在这个时候，突然间房门那边响起来敲门声。

第348章、

　　妻子的笑容消失，有些紧张的看了我一眼。

　　我冲她笑了笑示意不用紧张，然后从卧室里走了出来。

　　“谁啊？”我走出了卧室走廊，来到房门前没有开门，而是先向外边询问了一声。

　　在门外响起来一个充满活动与动感的声音，正是小孙的声音：“张叔，是我啊，小孙。”

　　知道今天邀请的正主来了，我心里放松下来，在我开门之前回头看看，走廊那边还是空空的，妻子在卧室里没有出来，估计是事到临头，人又开始害羞了。

　　妻子的习惯我算是了解了，开始矜持内向的要命，一旦兴奋了就会彻底放开，而且会更加的主动和搔浪。

　　我打开门之后，就看到比我还高半头的小孙，身形长久的体育训练，看起来健壮又魁梧。

　　妻子跟他在见面的时候，曾经在厕所有过匆匆的一次，那个时候妻子跟我说的是那东西很大，而且特别是顶端头部，更是又圆又大。

　　每一个进与出的动作，都会把妻子刮蹭的浑身颤栗哼叫。

　　牛仔裤白色T恤，清秀的面庞和壮实跟牛犊子一样的身/体，小孙这家伙应该是迄今为止接触的交换目标中，我最为满意的一个了，而且妻子对他也很满意。

　　除了小孙之外，我看着小孙身旁的女人，一个身材骨感高挑的青春少女，垂的笔直的长发，看起来有些羞涩。

　　穿的是一件枚红色的连衣裙，露出充满青春与活力气息的膝盖处，这个身材的女人苗条，简直就是衣服架子，穿什么衣服都漂亮。

　　长相清纯靓丽的年轻姑娘是小孙的女朋友，原本我以为小孙会带着他母亲来呢，原来是带着他的大学女友一起过来的。

　　对于我来说算不上失望，当然如果是小孙的母亲来了，那种别样的刺激或许会更强烈一些。

　　毕竟当着儿子的面，骑着他风搔入骨的母亲，这种扭曲的变态快乐我还真没体会过。

　　不过今天小孙来，就算是美妙的结局。

　　夫妻的这种游戏，有两种强烈的刺激感觉，一种就是弄别的妻子或者女友，当着她老公的面前。

　　还有一种就是看着自己的妻子，被男人粗暴的玩弄。

　　两个兴奋点类型不同，可是都有着别样的刺激。

　　“好久不见了啊，快进来。”彼此打量两眼，其实时间很短暂，我笑着把他们俩礼让了进来家里。

　　小孙跟他女友一起走进来，大概是第一次来我家，两个年轻男女有些拘束。

　　坐下来之后，跟小孙聊了一会儿，这家伙一口一个张叔张叔的喊，让我心里感慨，二十出头的年轻人，确实也该喊我叔叔了。

　　至于跟小孙同校的女友王敏芸，进来之后有些紧张的搓着手，而且在我跟小孙聊天的时候还四处乱看着。

　　“叔叔，阿姨是不是不在？要不，我们就回去？”这时候，紧张的王敏芸看起来有些后悔了，在我跟小孙说话的时候，她轻声的说了一句。

　　王敏芸跟小孙坐在一起，说话的时候，王敏芸还轻轻拉了一下小孙的衣服，看起来是后悔了。

　　小孙忍不住的皱眉，我知道这家伙对我妻子念念不忘，而且我们俩能在这里见面，其实经历了很多波折才成功的。

　　“之前不都是说好的吗？说了这么久，现在都过来了你说离开？你这样让我以后还有什么面子去见张叔？”小孙这个愣货真是没点生活，这点事情就急了，向着他年轻青涩的女友王敏芸说了一句。

　　王敏芸清秀的脸庞没有其他表情，只是紧张的抿着她的唇角。

　　“小姑娘，我称呼你小敏还是小芸？”我笑着跟小孙身边的王敏芸问着。

　　王敏芸那双灵动的眼睛不敢看我，让我感觉自己跟哄骗小姑娘的大灰狼一样。

　　“叔叔，称呼我什么都可以的。”王敏芸还是向我回答了一句。

　　我想了想，还是没有称呼她小敏，因为一说这个名字，我就响起来质朴水灵的小鹏女友邱敏。

　　“那我叫你小芸吧。你不要紧张，我们都不是坏人，来之前我想你男友把事情都告诉你了吧？

　　上次咱们还一起吃过饭呢，相信你应该知道我们不会强迫你做什么事情的。

　　你看这样好不好？你今天就做一个旁观者可以吗？如果你能接受小孙跟我老婆发生一些什么刺激的事情。

　　如果真的不能接受的话，当然也可以跟小孙离开，以后我们四个可以做普通朋友，到时候聊家庭啊，学习生活啊之类的，也挺好的。

　　你可别紧张，叔叔长得不是算很帅，也不吓人的。再说了，你看叔叔像个坏人吗？”我说着话，也在宽慰着这个事到临头突然变得紧张和后悔的小姑娘，向她微笑着说着话。

　　说到最后的时候，我自嘲了一下，也让王敏芸露出了僵硬的笑容。

　　“你们商量一下，不过小孙，如果你强迫你女朋友做什么她不愿意的事情，那我们以后可就不联系你了。

　　当然了，小芸能接受可以选择不参与，你们先商量一下，我老婆为了欢迎你们，还在卧室里换衣服呢。

　　我过去看一下。”我笑着说完话，特别跟小孙提醒了一下之后，就转身去我们的卧室。

　　现在才是下午时间，估计是大白天的，人的欲/望还不到最强烈的时候，这个小姑娘哪里经历过这些事情，突然间的思想波动肯定会有的。

　　我现在就去看看妻子怎么这么久还不出来，顺便也给小孙和他女友一点时间去商量该怎么选择。

　　当我走进卧室的时候，正看到妻子穿着一身火辣性感的情趣衣服坐在床边，把她诱惑的身/体每一个部位都勾勒的那么完美，我现在都恨不得骑在她身上爽一下。

　　炙热的身/体掩盖在吊带睡裙下边，妻子见到我进来之后，估计也听到了我们在客厅的话语，向我露出羞臊企鹅兴奋的笑容看着我。

　　我看着妻子有些惊讶，原来她把口塞系带挂在了脖子上，手上还拿着捆/绑用的绳子。

　　我现在明白妻子说的一会儿让我更兴奋是什么意思了。

第349章、

　　“怎么不出去呢？咱们现在什么没经历过？还害臊啊。”我的眼睛直勾勾看着面前的妻子，笑着跟她说了一句。

　　妻子白了我一眼，紧接着她都被自己的举动弄的害臊，不好意思的笑了。

　　“我这不是刚准备一下想出去呢，谁知道听着那个小姑娘不愿意，然后我又没出去了，你们没谈好吗？”妻子向我说着，我甚至看着妻子在说话的时候，又忍不住的自己夹紧的双腿。

　　妻子成熟的身/体，在经历过这么多的兴奋事情之后，变得愈发敏感了，享受到了太多性的快乐，身/体总会变得更加放纵，我估计现在的妻子下边已经湿润很厉害了。

　　“我估计不会走的，就算小姑娘不一起玩，可是你这个搔货可以被两个男人玩啊。

　　这会儿估计他们商量好了，我去看看，等会儿啊，我让小孙来卧室里找你。”我说完话之后就转身离开。

　　妻子在我身后小声喊了两句想要阻止我，我也装作没有听到。

　　当我重新回到客厅时，正看到王敏芸倚靠在小孙胳膊上，两个人在窃窃私语。

　　小孙见我走出来，露出斯文阳光的帅气笑容说着：“叔叔，我们商量好了，小芸有些紧张，想要暂时观望一下。

　　不过我们还是很相爱的，她知道我很想尝试，她也接受让我和阿姨玩一下的。”

　　小孙的话让我点点头，然后跟小孙说着：“那你去卧室吧，你阿姨在卧室里准备给你一个惊喜呢。”

　　我的话让小孙兴奋的笑了一下，不过我还是在小孙身旁，轻声的交代了他一番。

　　年轻人比较冲动，我怕这小子劲儿来得快走得也快，那玩的不就爽了。

　　听完我的话之后，小孙很用力的向我点点头：“你放心吧张叔，这件事其实我在脑子里都导演了很长时间了。

　　我看了那么多的小电影，可不是白看的，再说了，我这段时间里的经验也在飞速提高，就看阿姨能不能应付的了我。”

　　小孙在说着经验提高的时候，故意向我使了个眼色，我知道这家伙想要说什么。

　　肯定是身边有个经验阅历，各种什么花样都丰富的母亲，有她的调教，小孙现在也算是个调/情玩女人的高手了。

　　见我嗯了一生的点点头，小孙充满期待的向卧室走廊那边看了一眼，最后站了起来一边向卧室那边走着，一边跟说着：“张叔，那我去找阿姨聊聊去了啊。

　　你们闲聊着，你们要是好奇也可以过来。”

　　小孙还是迈步走向了走廊那边，至于客厅里只有我跟小芸在了。

　　看着小芸单独面对我的时候，愈发的紧张，精致清纯的漂亮脸庞不断的转到侧面，生怕给我对上视线。

　　“不用紧张的，就当来正常做客吧，要不你现在这里喝水平静一下，我是很好奇想去那边看看小孙和我老婆的事情了。

　　你要是感兴趣的话也可以过来看看。”我坐在这里，王敏芸看起来愈发的紧张拘束，我索性笑着说了一句之后，就给这个小姑娘一点自由空间，转身向走廊那边走去。

　　一个是给小姑娘放松的环境，另一个就是我很期待看到我优雅高贵的迷人/妻子，当她兴奋起来的时候，又会是什么样的诱惑情形。

　　当我从走廊来到卧室门口的时候，正看到妻子低着头坐在床边。

　　身上刚穿不久的那件吊带睡裙已经被小孙利索的脱了下来。

　　一对白皙的大球被那个类型绳子的文胸嘞着显得更加巨大，跃入视线中的时候，小孙那双眼睛也在紧紧盯着我有些羞臊的妻子。

　　我妻子圆球上，随着身/体颤抖，上边还有些勒痕，看起来我妻子尺码大，这个情趣的暴露文胸有点过紧了。

　　性感的细高跟高筒靴，开档的情趣内/裤，绳子一样的文胸绑在上身，此刻的妻子娇嫩白皙，整个人看起来都带着欲/望的气息。

　　不止是我看呆了，就连身形健壮的小孙也呆呆的站在我妻子面前，直勾勾的。

　　“阿姨，你真迷人，还是成熟的少妇最诱惑了。我想亲阿姨可以吗？”这时候小孙轻声跟我妻子说着。

　　我妻子脸色臊红，穿的这么风/骚下贱，被年轻男孩称呼着阿姨，我妻子在强烈的羞耻中，兴奋感愈发的强烈起来。

　　我妻子轻声的嗯了一声，我就见小孙喘息着粗气，一下子把我妻子给扑倒在床上。

　　我妻子穿着的性感鞋跟还在地面，弯着膝盖仰躺在床上，而小孙而是跪在床上，骑在我妻子的胯骨上，开始疯狂的亲吻着我的妻子。

　　我妻子跟小孙在索吻，两个人都在不断吞咽着彼此的口水。

　　一边疯狂的亲吻我妻子的红唇，在我印象里，妻子很少会跟男人这样嘴对嘴的热吻。

　　小孙在跟我妻子亲吻的时候，顺手抬起来，捏了捏我妻子那两点还很**的突起。

　　被喊自己阿姨的小男人压在身下疯狂**，我妻子兴奋的身/体立刻敏感起来，从鼻子里伴随着粗重的喘气声音，忍不住轻轻地哼了起来。

　　就这么彼此接吻了一会儿，我妻子的两个巨大圆球已经被小孙紧紧握在了手里。

　　不断的揉弄之下，像是绵软的果冻一样，不断的颤抖着，变化着各种形状，这种感觉愈发的刺激着小孙，我能感受到他揉/捏的动作越来越用力，越来越粗暴。

　　妻子偶尔会哼声中皱起漂亮的眉头，精致的美丽脸庞露出些许痛的表情，可还是任由这个壮实年轻人予取予求。

　　小孙恋恋不舍的直起身/体，伴随着急促的呼吸时，我看着小孙在猛烈的深呼吸。

　　我忍不住赞叹一声，这个家伙明明忍的受不了，牛仔裤都搭起了巨大的帐篷，可还是努力克制了冲动。

　　因为我说过时间久一点，玩的花样多一点。

　　这时候我妻子还是仰躺在床上，小孙跪在床下，两只手按在我妻子被性感高筒靴包裹的大/腿上，然后直接低下头去。

　　那细绳一样的开裆丁字裤完全是摆设，可以让小孙很轻易的就用口舌碰触到了想去的地方。

　　妻子身/体猛然一颤，全身紧绷之中忍不住张开红唇啊了一声。

第350章、

　　我妻子现在穿的丁字裤应该是小姨子从日本带回来的吧，而且来起来小一号，在我妻子丰硕的美臀下，会感觉包裹着那么紧绷。

　　丁字裤深陷进妻子臀缝和腰间细嫩的软肉中间，随着小孙的口舌强烈刺激，妻子在扭动的时候，这种紧绷的感觉对妻子的身/体也会形成刺激。

　　我妻子这时候已经没有了最初的羞臊，漂亮的眼睛也渐渐变得迷离，整个脸庞变得陀红。

　　我妻子被细高跟的皮靴包裹着的双腿已经抬起来，卷曲膝盖的时候已经夹住了少年的头。

　　她不但开始微微的主动挺起腰臀去迎合小孙，一只手也按在小孙的头上，像是在帮他向自己的身/体用力。

　　在我面前，展现出一副刺激无限的画面，魅力火辣的妻子仰躺双腿夹住年轻少男，小孙还在跪在我妻子的面前低着头。

　　在床上，还散落着各种带着浓烈情/欲气息的各种道具。

　　我看着忍不住吞咽了一口唾沫，我相信这时候妻子的放纵叫喊声，客厅里的王敏芸一定听得很清楚。

　　小孙低头进攻了不到十分钟，我就看到妻子修/长的性感双腿突然夹紧，全身一阵剧烈的痉挛和颤抖。那种像是处在最大的痛苦表情，我知道妻子这是在享受最大的巅峰快乐。

　　我就站在卧室门外看着这一幕，只见我妻子脸上一片巅峰美妙之后的异样潮/红。

　　她全身瘫软在床上时半眯着眼睛，像是在回味这个少年刚才的嘴巴滋味。

　　小孙也站了起来，开始手忙脚乱的**服，三两下就脱掉，只留下内内在身上，内内的中间夸张的鼓起，让他的内内看起来都紧绷了起来。

　　小孙抬起胳膊就擦拭了嘴唇和下巴上粘湿的痕迹之后，双手还是恋恋不舍的在我妻子美妙的大/腿上游走着。

　　当小孙的视线无意间又放在了我妻子身上床上的各种道具之后，我看着他的眼神变得更加炙热。

　　这个清秀斯文的少年，现在看起来像是一头充满了力量的野兽一样，眼睛都像是能放光一样。

　　小孙的手像是探路者，在我妻子性感火辣的身/体每一寸都贪婪的游/走，这会儿我妻子已经慢慢恢复了过来。

　　颠覆的美妙余韵之中，妻子伴随着小孙的手在身上不老实，妻子也时不时的再次发出美妙的哼声。

　　这时候小孙见妻子已经恢复了一些，然后把手放在我妻子白皙的脖颈上。

　　在脖子上我妻子自己挂着一个黑色的大号口塞呢。

　　小孙调整着位置上皮质绳带向上，然后把塞口球挪到了我妻子的性感红唇边缘。

　　妻子的呼吸再次变得急促了起来，然后很下贱的微微红唇张启，之后我就见小孙用力的塞进她微微张开的性感小嘴里。

　　妻子的眼神还是带着愉悦的迷离，看起来并没有从刚才的快乐里完全恢复过来。

　　在自己的小嘴巴被堵住之后，我妻子也只是轻轻呜呜了两声，接下来也没有任何的反抗。

　　我的妻子就像是任由小孙宰割的羔羊，又像是可以被他尽情调教玩弄的性/奴。

　　小孙随手把床上的软绳摸到手里，然后兴奋无比的把我妻子火辣的身/体翻转。

　　妻子趴在了床上，任由小孙折腾，这时候妻子性感平滑的后背和翘起很突出的美臀都展现在这个少年面前。

　　“阿姨，这种花样你能接受的吧？”小孙的声音带着兴奋的颤抖，说着话的时候摆动了一下手里的绳子。

　　妻子只是抬起眼皮看了一下，只不过嘴巴被羞耻的用口塞堵住了，发出了轻微沉闷的嗯声。

　　小孙像有了动力，把我妻子娇嫩的双臂背到了她的身后，然后小孙把绳子展开开始捆/绑。

　　我还不知道小孙会这个招数，在我看来王敏芸那个小姑娘不会教他的，那么他绑人的经验足很丰富，肯定是小孙的母亲教的了。

　　绳子从我妻子的脖子绕过，又偶尔抬起我妻子的性感身/体，从胸前那边还做出来一个X形状，把胸前的巨大圆球给紧箍着看起来更加扭曲而硕大。

　　最终小孙这家伙还故意从我妻子的双腿/间勒住了两道，最后把绳子在我妻子背着手的双手手腕处系上了。

　　我看着床上的妻子，高筒靴，开档丁字裤，口塞，还有身上捆/绑的绳子，我感觉自己的身/体已经快要涨到爆炸。

　　妻子的双球周边被紧紧缚住，两个球被绳索勒得更加突出，又用绳子穿过腿间，从腿最中间的两边经过。

　　连着身后捆绑双手的绳子，这样不管妻子怎么活动，都会牵动全身的绳子，刺激各个敏感区域，腿间两道绳子间隙露出，这样又方便后续的动作。

　　这时候已经渐渐恢复过来，吃惊的看着自己，又看着面前露出健壮胸肌腹肌的小孙。

　　小孙把我妻子从床上扶了起来，这时候妻子终于站了起来，只不过是嘴巴被堵住，又被双手背在后面捆/绑住。

　　我看着此刻的妻子，是我从未见过的一幕刺激情形。

　　站起来之后，妻子已经能看到我了，眼神顺便变得复杂，可是呜呜着也不知道说什么。

　　小孙顺着妻子的目光看了一下，当跟我对视的时候，还是有些紧张的笑了一下，我的裤子已经完全鼓起来，这情形被小孙看到，也给了她巨大的鼓励。

　　“叔叔，阿姨太性感了，比上次我带着阿姨去男厕的时候还要性感诱惑，现在看起来有点过分，我保证是在阿姨可以接受的程度。

　　毕竟我在我妈身上试验过的，不会伤害到阿姨的。”小孙向我解释着说了一句，他的手已经绕到我妻子的身后，又开始粗暴的揉弄我妻子的丰臀。

　　我点点头，看着妻子有种恶搞的笑容，我说着：“嗯，只要你阿姨不表现出很排斥的反应，你可以按照你想的来玩。”

　　小孙兴奋的点点头，然后指了指身旁的道具向我说着：“阿姨可以接受灌/肠的吧？

　　我看你们这里有这个道具，我想试一试，张叔和阿姨放心，我也玩过的，有经验。”

　　我把目光看向了我此刻风搔兴奋的妻子，小孙明白我的意思，也转头看着身旁的我妻子。

　　妻子被羞耻的弄成这样，站在自己老公和叫自己阿姨的男孩面前，此刻小孙的大手还在不断的捏玩我妻子的臀肉，甚至我都能看到小孙的手指时不时的滑到我妻子的臀缝里。

　　在两道绳子之间去抚摸我妻子诱惑的地方。

　　妻子想是在努力控制，可是粗重的呼吸伴随着哼叫，妻子最终只是带着羞恼情绪的翻了个白眼，并没有点头同意，也没有直接拒绝。

　　小孙此刻已经主动的搂着我妻子的腰肢，妻子捆绑成这样，无时无刻不散发着一种扭曲的性感，让人想要阴暗的去粗暴对待她，感觉这样才能爆发的最彻底。

第351章、

　　他们俩去了卫生间之后，我深呼吸了几下，身/体已经快要爆炸的感觉还是这么的强烈。

　　今天带给我的感觉比以前的时候更加强烈，甚至强烈到跟王超刘珊见面的时候，还要强烈。

　　在我想来，除了上次跟他们俩处过之后，我跟妻子已经很久都没有真正用这种身份去尝试这种感受了。

　　唯一的遗憾就是那个清纯的小姑娘王敏芸不参与。

　　不过也算是真正的交换了吧，毕竟交换之后，我跟妻子单独发展彼此目标的情况比较多。

　　现在又是回归到了最开始的那种刺激游戏中。

　　当我来到客厅时，王敏芸还是老实巴交的坐在沙发上，见我出来之后脸色臊红了一下。

　　因为在刚才从走廊那边我妻子和小孙一起去卫生间的时候，我相信王敏芸已经能隐约的看到一个侧身，她知道我妻子跟小孙应该开始了。

　　“叔叔，阿姨跟我男朋友这么弄，你是不是心里会很生气，或许因为我的关系感觉很不平衡？”王敏芸见我过来坐下，她忍不住问出了心里好奇的问题。

　　我寻思了一下之后，还是摇摇头说着：“不会有什么生气的情绪出现，至于不平衡，其实也说不上来的。

　　因为这种事情你也知道，本身性就是很美妙很快乐的事情，而且单纯的性来说，就是越放纵越快乐。

　　看着自己心爱的人，去享受那种刺激的快乐，其实也挺兴奋的。你们还太年轻，估计你不会理解我的想法。

　　你不用太多担心和负担，没什么关系的，本身为对方付出，也算是爱的一部分吧，看我妻子快乐沉浸在那种美妙中，我也开心。

　　你这时候不会理解，或许现在看着自己的男朋友跟别的女人发生关系，或许还会生气或者吃醋，这都是很正常的反应。”

　　王敏芸有些理解的点点头，清秀漂亮的脸上带着些许的纠结，看起来这个问题确实是她不能理解的。

　　我距离她远了一些，至于浴室那边，我妻子被捆绑成银荡的样子跟小孙去浴室，这时候那边的淋雨声音隐约响起来，应该是我妻子被少年在清理羞耻的后门呢。

　　“小芸，你跟小孙在一起时间不短了吧？现在的大学是不是比以前更开放了？我跟你阿姨也是大学同学。

　　那个时候学校附近很多小旅馆，周末爆满，晚上就听着各个房间都是男女的叫喊声。

　　而且我老婆跟别的男人去旅馆的时候，我也跟那时候我女朋友一起开房，见面还在旅馆打个招呼。

　　可是谁想到我会跟她走到一起，走到最后，大学时代也挺意思的。”客厅很安静，我跟王敏芸干坐着也没办法，我只好随便找个话题说了起来。

　　我的话让王敏芸惊讶的看着我，下一刻王敏芸变得平静下来，不过我的话也让她有了共鸣：“是啊，现在的大学生活也是这样。

　　一般都是上网打游戏，要么就是，就是开房。现在这个时代，确实很开放了，不然的话我也不会来叔叔家作客的。

　　其他的事情我不知道，不过我有个舍友，挺漂亮的，她跟校外一个挺有钱的中年人谈恋爱。

　　说是谈恋爱，其实我们都明白，就是把她当成情人玩玩的，每个月倒是给点零花钱，我舍友也乐意。

　　我舍友跟我就说过，那个人喜欢野战，总会在晚上的时候，去路边绿化带，或者公共厕所，或者是其他的地方做。

　　很多情况都有的，而且我们学校还有男同学跟女老师偷偷发生关系，还有男老师也会向漂亮的女同学表达那种欲/望，总之，都挺乱的。

　　我也知道等到了社会上，其实混乱的还不止这些呢。”

　　王敏芸的话让我学习到了很多，社会上的各种混乱我最清楚，特别是那些有权势的人，不过我对于她说的那种野外的刺激游戏，我还没想过。

　　倒是有一次跟妻子在阳台玻璃那做过，对面有个人在他们家窗户前打电话，有种被人发现的刺激让我跟妻子其实挺兴奋的。

　　我的心里开始琢磨了起来，以后有机会，也去试验一下野外的快乐刺激去。

　　聊天的功夫其实很短暂，我回过神来深呼吸了两下。

　　“抽根烟不介意吧？”我笑着问了一声，然后又坐到了距离王敏芸最远的地方。

　　王敏芸诧异的看了我一眼，最终露出了一些放松的笑容，清纯羞涩的年轻少女，笑起来就带着很强的感染力。

　　“没事的，这是叔叔的家，您随意就好了。我没那么讲究的。”说着话，笑过之后王敏芸又跟我说着：“叔叔，我好像有点理解你的意思了。

　　就跟我和男友平时的时候，其实我不喜欢用嘴巴含，但是每次看着男友因为被我吃的那么舒服那么开心，我的心里也开心。

　　叔叔说现在我心里生气和吃醋，其实是有一点的，只一点，没有想得那么厉害的。

　　只是我有点惊慌，叔叔，或许我能接受的，给我点时间再去面对好吗？”

　　说到这里，王敏芸害羞的低下头去。

　　抽了几口烟之后，流水声和浴室里不断传来古怪的声音，让我的好奇心再次变强，我的强劲反应才刚消退，这时候又开始蠢蠢欲动。

　　我把烟又深深的抽了一口之后按灭在烟灰缸里，然后露出期待的表情看着面前清秀的王敏芸说着：“别紧张，也不需要你保证什么。

　　真的，今天就当是过来学习和观赏就好，不要抱着必须要发生点什么的想法。

　　你坐在这里无聊，我估计小孙的心里也在担心你呢，你有没有想过，你这样的抗拒对他来说也是个心理压力的，会让他很丧气的。

　　现在开始，你就当个观众吧，一直到最后的结束，都做一个合格的观众就好。

　　走，咱们去浴室那边欣赏一下？”

　　我的话说完，王敏芸表情变得更加害羞，可在低头的同时，又忍不住的看了一眼走廊的卫生间方向。

　　我知道她心里是没有做好准备，不过只要是人都会冒出来强烈的好奇心的，这个小姑娘其实对发生了什么，还是很好奇。

　　哪怕现在女孩的矜持作怪不想被我弄，可至少王敏芸有勇气做个观众，只是轻声的向我嗯了一下，然后也跟着我站了起来。

　　我很王敏芸来到了浴室，微微把门打开，就看着我妻子跪倒在地上，屁/股高高翘起。

　　小孙正用灌/肠器给我妻子迷人的后门清理，而妻子因为被捆/绑着，巨大的凶前圆球和脸庞抵在冰冷的地面，因为口塞的关系，妻子的口水也流了一地。

第352章、

　　这一幕把我吓了一跳，我以为妻子受到伤害了呢，可是仔细看着，妻子半眯着眼睛，那种痴迷一般的表情看起来并不是多难以接受的。

　　至于王敏芸，站在我身旁小心翼翼的伸头看着浴室里边。

　　看到门开了，小孙忍不住的冲我们笑了笑，然后把我妻子上身扶了起来说着：“阿姨的身/体清理干净了。

　　而且开始的时候，我只是清理了一下外边，然后用口舌帮阿姨的后门放松，阿姨看起来很喜欢的。

　　我又用手指慢慢的探进去，一直到最后阿姨的后门完全适应之后，我才慢慢的注水，灌了三次应该完全干净了。”

　　说着话，小孙伸手把我妻子禁锢在嘴巴上的口塞给取了下来。

　　妻子口塞被取下来之后，连带着黏连的晶莹口水出来了很多，下巴上也挂着羞耻的口水。

　　妻子在大口的喘息着，这时候才转过头来。

　　当看到自己被年轻的小孙这么羞耻的玩弄，而且我和一个年少的小姑娘都在看着的时候。

　　妻子羞耻感觉再次强烈，忍不住的美妙哼了一声。

　　“你们男人都是坏家伙，我还以为小孙看起来清秀文静的，没想到吓流起来更厉害。

　　被他弄的真羞耻，灌进去的水还故意让我憋着，之后让我坐在马桶上，当着这个臭家伙的面排泄。

　　还一口一个阿姨的喊着，太臊得慌了，小孙，要不你喊我妍妍或者妍姐吧，老是叫我阿姨又这么玩弄我，很羞耻的。”妻子回复着体力时，声音带着嘶哑与兴奋的颤抖轻声说着。

　　小孙笑着摇摇头，痴迷的看着我的妻子：“那样不刺激，还是叫你阿姨刺激，你都比我大那么多，跟马叔妈是同辈人，叫你阿姨也没错啊。”

　　妻子从地上努力的站起来，以为身/体动作的关系，紧紧捆绑着她的绳子也在紧勒住她的身/体，特别是深深陷入臀缝与腿间的两道绳子。

　　站直了身/体之后，两个绳子摩擦和聚集在了中间，每个细微的动作都让妻子变得无比刺激。

　　“现在把绳子给我解开吧，你们都尝试过了，刺激一下就可以，时间久了太难受了。”妻子向我偷偷看了一眼之后，就向小孙说着。

　　小孙贪婪的用手在妻子大球上继续揉，跟我妻子说着：“那你求我啊，只要你说的让我刺激兴奋，那我就解下来。”

　　妻子紧紧咬住性感的下唇，因为每一次身/体细微的动作，绳子都会紧紧的勒进她最敏感刺激的前后门，摩擦的感觉让妻子几乎兴奋的站不住。

　　“小孙，阿姨求你帮我解开，一会儿阿姨方便好好的主动伺候你，让你爽。”妻子说出了风搔无比的话语，说完之后还故意示威和恶趣味的看了我一眼。

　　小孙的呼吸瞬间急促了一下，然后点点头：“阿姨，你真是聪明，你说的我难以拒绝。

　　那等你伺候完了，让我爽过了，我再绑。”

　　小孙说完话之后，就开始解绳子，当绳子从我妻子臀缝中被松脱下来的瞬间，我妻子又发出了一声羞耻的闷哼声。

　　妻子其实最早在卧室的时候就知道王敏芸紧张不会参加游戏的，可是妻子还是装作奇怪的看着我和王敏芸问着：“老公，你们干嘛呢？

　　你们俩都穿戴的这么整齐，难道就看着我跟小孙开心吗？”

　　我苦笑了一下，倒是小孙像是心虚了一样，赶紧跟我妻子解释着：“是这样的阿姨，小芸有点紧张和害怕，所以现在想要看看，有了情绪之后，就会发生的。”

　　我妻子装作恍然大悟的点点头，伸手把大/腿内侧因为灌/肠流淌在上边的水痕擦拭了一下，然后才装作刚起来什么似的。

　　妻子向小孙和王敏芸说着：“我还以为什么呢。都是这些事情，你们又不是没坐过，这还有没不好意思的。

　　等阵尝试过了，我估计小芸会上瘾的。

　　对了，房间里不是还有从日本带来的纪念品呢。有一个跟化妆品小瓶子一样的玻璃瓶，那个东西是涂抹用的。

　　而且听说是增强欲/望的效果很明显，如果可以的话，可以让小芸试试的。很好用。”

　　妻子这么说肯定是故意的，小姨子跟王建从日本带来的纪念品确实有所谓的催晴药的。

　　可是妻子根本没用过，哪里知道效果怎么样，这是在骗王敏芸去用呢。

　　在妻子说完话之后隐蔽的冲我挑动了一下性感的眉毛，果然是验证了我心中的猜测。

　　她这是见到我们三个都看着她被玩，所以不平衡，非要分散我们的注意力，顺便也可以把这个小姑娘王敏芸拖下水。

　　妻子说完话之后，倒是小孙立刻兴致勃勃的询问着真假，在确定了之后，立刻去卧室里去寻找。

　　“小芸，来一下。”这时候，我就听着卧室里的小孙声音在呼喊着他的女朋友，而且言语之间的那种兴奋感觉明显，看起来应该是找到了妻子说的催晴药。王敏芸犹豫了一下，可是站在我妻子和我的面前也不是办法，她犹豫着转身，还是去了卧室。

　　这下子就剩下我跟妻子在浴室了。

　　我看着面前的妻子，开档丁字裤湿漉漉的，浑身都是性感的扭曲绳子痕迹。

　　我看着妻子的身前，已经有粘液暴露出来，我在妻子身旁，用手指深深的探入了妻子的臀缝，很轻易的就抵在了妻子还有些湿润感觉的后门上。

　　妻子的臀肉紧绷了一下，然后又慢慢放松下来，我的手指慢慢的顶进去，妻子的表情慢慢的变得复杂而愉悦。

　　果然是刚清洗开发好的**地方，我的手指很容易的就全部伸了进去，被妻子紧紧的夹在里边。

　　“老婆，你今天可真是骚的不行。”我在妻子耳边说着。

　　妻子娇羞的哼了一声，又故意紧绷肌肉，用炙热而紧箍的后门用力夹了一下我的手指。

　　妻子这才娇羞的说着：“还不是你这个变态老公，我对别的男人越骚你就越兴奋。

　　你看我对你怎么样？替你解决那个小姑娘，一会儿试试年轻丫头的滋味，也算是没亏待你。”

第353章、

　　我的手指没有抽出来，就这么顺手揽着妻子臀肉跟她一起离开浴室。

　　妻子就穿着性感的皮质高筒靴，跟我一起来到走廊的时候，见王敏芸还在纠结着。

　　小孙打开了那盒外抹的催晴药，我见王敏芸的浅蓝色丁字裤都被推到了白皙的大/腿上。

　　只是王敏芸在努力捂着自己的裙子，挣扎着不想让小孙去涂抹。

　　我在心里感慨着小孙对自己的女朋友真是个莽夫，这时候妻子向我说着：“看我的。”

　　说完之后妻子快步向前，让我的手指从她紧凑的后门退了出来，这又让妻子发出了一声美妙的轻哼。

　　妻子踏着细高跟高筒靴走进了卧室，浑身除了几跟细绳之外，几乎算是把身/体完全展现在我们面前了。

　　进去之后，妻子把小孙手里的药膏拿在自己手里。

　　小孙直起身/体疑惑的看着我的妻子的时候，我妻子抬手装作埋怨小孙一样，隔着小孙的薄薄的内内布料，在小孙那粗/大尺码夸张的地方轻轻拍打一下。

　　“哪有这么粗鲁的，要疼爱女朋友。”妻子说完之后，就跟王敏芸一起并排坐在了床边。

　　小孙背着小手一拍，又自动向上兴奋的跳了两下，这才不好意思的说着：“小芸就是这个软性子，很喜欢我粗暴对待她的。

　　她可是跟我说的，对她越粗暴，越是有那种羞辱的感觉，她就会越兴奋的。”

　　小孙把王敏芸的秘密说出来，惹得王敏芸本来就臊红的脸庞更加羞臊起来。

　　看着手里的东西，妻子的目光也带着好奇，那时候小姨子当着妹夫的面介绍这个东西，妻子矜持的没有仔细听，现在又开始冒出来好奇的探寻念头了。

　　看到这一幕，我的脑子里电光石火之间，一个绝妙的主意冒了出来。

　　我的心跳加快，除了裤子里跟小孙一样在强烈的反应之外，我忍不住的努力装作平静的开口说话了：“老婆，要不你做个示范？

　　反正咱们今天也要玩的开心，要不你也再尝试一下摸这种东西的刺激感觉呗？

　　就算是小芸真的不愿意，有你这个性感尤/物在呢，我跟小孙都不会无聊的。

　　要是小芸能摸，那就更好了，当然还是看她，咱们也不强求。”

　　我开口之后，妻子惊讶的看着我，小孙的眼睛变得更加明亮，拼命的点头：“张叔说得对，阿姨，你再试试，看看是不是能让你更骚。”

　　我跟小孙的态度，让妻子啐了我们俩一下，嘴里嘀咕着我们俩真是一大一小都不正经。

　　不过妻子在抱怨之后，又一次看着手里这个包装高端精美的玻璃瓶。

　　妻子看起来很犹豫，毕竟现在来说妻子完全不用这个东西也可以达到完美的快乐滋味。

　　可是当妻子正拿不定主意的时候，妻子无意间看到坐在她身旁的青涩小姑娘王敏芸也在好奇的看着。

　　那种好奇的目光，还有隐约有种期待的感觉，让妻子也拿定了主意。

　　很多时候都是这样，包括交换的时候也是，第一次的时候，总是不好意思，可是当**开始的时候，只要是有一个开始脱，那么第二个和后续的人，再去脱就会变得心里轻松很多。

　　这是我跟妻子第一次去尝试交换游戏的时候，总结来的经验。

　　“好吧，你们两个大小色狼，那就满足你们呗。反正今天既然都来的，那就玩的刺激玩的爽。

　　咱们只有四个人在，我就算是再风搔下贱，出去之后也没人知道，这下子可便宜你们两个臭家伙了。

　　老公，那我就真用了啊，只要你开心玩的兴奋，我就很愿意的。”妻子笑着，风情万种的笑容中，还是不可避免带着一种天生的矜持与羞臊。

　　魅力火辣的妻子在说完话之后，用手把玻璃瓶中的浓稠状液体滴淌在指肚上，看起来跟芦荟胶一样的东西。

　　接下来，在妻子的手指快要碰触自己下边的时候又停住了。

　　妻子坐在床边的臀肉又一次收缩了一下，紧接着妻子压抑羞臊，努力的把修/长美/腿岔开了一些说着：“小孙，帮阿姨把这清理一下，太湿了，我估计都摸不上去被水给带下来了。”

　　小孙点点头，赶紧去床头柜撕扯几张纸巾，就蹲下来帮我妻子清理着身/体。

　　用掉了几张纸，湿漉漉的地方才缓解了一些，然后就见妻子用指读当着我跟小孙的面前，开始涂抹了起来。

　　把那里的每一寸地方，都涂抹的仔仔细细之后，妻子也是越来越开放起来，甚至还高抬了一下丰润，把手指伸到了缝隙深处，将臀缝中的后门位置也涂抹了一些上去。

　　这期间我跟小孙都直勾勾的盯着我性感火辣的妻子看着，她的一举一动都像是在深深的撩/拨着我们的内心最放纵的情绪。

　　正这时候，妻子身旁的王敏芸突然间开口了：“刚才的时候叔叔说只要妻子开心，就愿意只看着我男友跟阿姨玩不吃醋。现在阿姨又说为了让叔叔玩的爽，可以摸催晴的东西。

　　虽然眼前的事情很吓流，会让人唾沫，可是我总感觉你们的感情是那么的好，也让人羡慕。”

　　眼下正是兴奋和刺激的时候，可王敏芸说完话之后，我跟妻子都愣住了，在我跟妻子对视了一眼之中，除了身/体的欲/望和兴奋的情绪之外，看着彼此更多的还是充满了真挚的情感。

　　“老公。”妻子也有点感动，站起来踏着性感的高筒靴，火辣的身/体就扑在我的怀里。

　　“阿姨，你手里的药给我吧，你们先出去一下，我想自己摸可以吗？我也不想让我男朋友扫兴，因为我爱他。”这时候王敏芸笑了起来，或许没有完全放开，可是清秀的脸庞带着如释重负的感觉。

　　小孙也是感动的要命，喊着小芸的名字，坐在床边搂住了小芸的肩膀。

　　“叔叔阿姨，你们先出去一下等我们，我在这里陪着小芸，一会儿去找你们。

　　我想今天咱们每个人都会尽兴的，很尽兴的那种。”小孙向我们说着话，在女友小芸的细嫩脸庞上亲吻了一口。

　　我跟妻子都笑着点头，然后离开卧室。

　　我跟妻子来到沙发上，顺便把窗帘都遮挡住，这样整个外部房间都变得彻底安全了。

　　当我回来沙发上，就看着妻子脸上开始变得更加潮/红，微微在扭动着身/体。

　　“老公，这个药，好像有点太厉害，我之前很刺激很兴奋，可是现在想要的冲动更加强烈了。

　　我受不了啦，哪怕有条狗来干我我都不会反抗的。

　　婷婷那个死丫头，带来的催晴药，药效感觉有点太强烈了。

　　老公，干/我，你跟小孙一起干我，快点啊。”妻子说着话，已经迫不及待的开始退下我的裤子。

第354章、

　　妻子今天变得很异常，甚至还在不断嘀咕抱怨着她的妹妹，就是我那个小姨子给她带来的这个旅游纪念品，真是难以用言语来明说。

　　另一边，小孙和他女友王敏芸两个在卧室里待的时间不短了。

　　当我跟妻子在客厅里待了三两分钟之后，那两人才慢吞吞的走出来。

　　我看着两人，王敏芸清秀的年轻脸庞羞臊的通红，小孙牵着王敏芸的手走过来。

　　这家伙露出健壮的胸肌腹肌，至于还在身上的内内，鼓起来那么巨大的一个帐篷，看的我心里有些羡慕他的夸张尺寸。

　　当两个人看到我跟妻子在沙发上的时候，小孙兴奋的内内大帐篷又跳动了两下，至于王敏芸，条件反射的就转移了视线，可是接下来又把目光看了过来。

　　我半躺在沙发上，妻子跪在我的身侧，我的两根手指已经深深埋入了妻子深处，而妻子正不断的摆头，用她性感诱惑的口舌在对我快速的吞吐。

　　妻子长发散乱，此刻不止是漂亮的脸庞，就连火辣的身/体都有些微红着。

　　她的长发撩着我有些发痒，因为她晃动着身/体，胸前那硕大无比的波涛在不断的颤抖摆动着，因为需要我手指更加的深入，所以把丰臀更加努力的翘起来。

　　我享受着妻子柔软湿润的口腔舌头和喉咙的美妙触动时，妻子看到小孙和王敏芸走出来之后就恋恋不舍的吐出我的东西。

　　“老公，我想跟小孙去交流一下。”妻子显然已经被催晴到了更加兴奋的状态，向我轻声说着话，声音都止不住的颤抖着。

　　我知道这不是妻子在紧张与羞臊，而是在兴奋，强烈到极限的那种兴奋。

　　我的手指已经满足不了被药效催发的妻子，而且在妻子褪下我的裤子，想要迫不及待的坐进来的时候，被我给制止了。

　　因为时间那么久，我想让妻子去享受一下小孙那年轻活力的少年身/体，年轻健壮又长得斯文，没有什么比这个年轻男人更让妻子兴奋的了。

　　妻子说完话之后，根本就没等我做出任何的反应，直接起身向小孙走过去，而我被妻子丢弃在沙发上，就这么躺着，身/体还有着妻子口水散发着的晶莹光泽。

　　妻子走到了小孙的面前，看了一眼在小孙身旁的王敏芸之后，身为年长阿姨的她，已经踏着性感的细高跟长筒靴蹲在了小孙的脚下。

　　妻子的双手攀上了小孙的腿外侧，纤细的小手手在慢慢向上攀升着，温柔的动作中，一直到手指勾住了小孙的内内边缘之后，才开始轻轻的帮小孙把内内退下来。

　　因为动作很慢很轻柔，而我妻子距离小孙的身/体那么近，诱人的魅力眼睛直勾勾的盯着近在眼前的夸张帐篷，开始缓慢的褪下小孙的内内。

　　小孙的身材常年的运动接近完美，看的很匀称又健壮，算不上虎背熊腰那种夸张，可是小孙的腰和臀都显得那么紧绷而又充满了力量。

　　妻子的手脱着小孙的内内时，手掌紧紧贴在小孙的身/体上，用手掌去感受这具年轻而又充满力量的身/体。

　　内内被缓缓的拉下来，露出了小孙半边臀肉，而那个夸张的帐篷随着丁字裤向下，也把那东西带着向下歪斜。

　　当小孙紧绷着的巨大东西随着内内的落下时，小孙的身/体终于彻底摆脱了丁字裤的束缚弹了出来，看那情形弹的那么猛烈。

　　在弹出来的瞬间，小孙忍不住的深吸了一口气，他的内内此刻已经挂在了他的腿上。

　　至于我的妻子，因为正在痴迷的看着享受着这种期待的过程，所以距离很近，在小孙那可怕的大东西弹出来颤颤巍巍的同时，巨大的头部一下子拍打在我妻子精致漂亮的容颜上。

　　妻子像是被鞭子抽打了一下，蹲着的火辣身/体颤抖了一下，也不知道是因为细高跟的高筒皮靴蹲的太累，还是因为被这个滚烫的大东西给拍打脸庞受到了强烈的刺激。

　　我妻子浑身颤抖之后有些发软，直接很羞耻的跪在小孙的面前。

　　成熟魅力的妻子，跪在了喊她阿姨的少年面前，这情形看起来那么的虐心，撕心裂肺中又让我感受到的刺激是如此的强烈。

　　我看着妻子精致的侧颜，那么美丽动人，那双魅力的眼睛直勾勾的看着近在咫尺的火热东西。

　　我知道妻子很渴望，加上药效的刺激，此刻我妻子的双手还在不断的抚着小孙解释的腿和臀，那动作充满了直白的诱惑。

　　接下来就见兴奋无比的小孙忍不住把腰微微向前挺，如同鸡蛋的顶端已经抵在了我妻子漂亮的鼻梁上边。

　　妻子眯着眼睛，轻轻用鼻尖磨蹭着那个充满荷尔蒙的东西，妻子深呼吸了几下，像是要把着特有的堕落气息铭记在心里。

　　妻子这时候把一只手从小孙的身上离开，柔软的小手握住了大家伙，可是只是握住之后还露出长长的一大截。

　　妻子握着狰狞可怕的东西，在精致的娇嫩的脸庞上轻轻磨蹭着，黝黑青筋遍布的丑陋东西，和我妻子魅力的容颜形成了强烈的对比。

　　妻子终于忍不住握着小孙调整角度，张口就含入了进去，妻子在努力的深深的含入，那渴望的兴奋表情，似乎想要把这个巨大的夸张给完全的吞进去。

　　性感的嘴巴已经张开到o形，可是东西那么大，我看着妻子喉咙在扭曲，忍不住发出呜的干呕声音，可还是那么迷恋的没有吐出来。

　　妻子用尽全力只是含了三分之二，还有最后一段，就是靠近小孙身/体的那一截暴露在外。

　　就算是如此，也让小孙获得了强烈的美妙感觉，小孙呲牙咧嘴的享受着妻子已经开始的吞吐。

　　“阿姨，我兴奋的不行了，我得先爆发一次，不然真要涨坏了。”小孙说着话，就把我妻子拉的站起来。

　　小孙在客厅里边看了两眼，紧接着就跟我妻子一起来到了沙发上。

　　就在我的身边，妻子被小孙推倒在沙发上，膝盖还是跪在地上，因为有柔软的皮质高筒靴在，妻子诱人的长/腿跪下没有任何的不适应。

　　妻子在趴到沙发上的时候，就已经做好了迎合的工作，跪好了把圆润如蜜/桃的丰臀高高翘起来，在身后少年的面前，把自己最隐蔽的地方完全展现出来。

　　妻子跟我挨着是那么的近，伸手把我的手握住了，我也握着妻子的手紧紧牵在一起。

　　哪怕不是第一次，可是妻子还是有些许的紧张，在环境和药物的刺激之下，那种渴望与期待的感觉更加强烈，让妻子的丰臀有翘高了一些。

　　我近距离的看着小孙来到我妻子的身边，叉开腿问问弯下膝盖，把自己的身/体位置调整好之后，就看着那丑陋可怕的大东西被一寸寸的硬生生挤到里边。

第355章、

　　我的一切情绪已经攀升到了极致，我甚至都感觉到自己呼吸都困难，那种感觉甚至超过了上次在ktv包间喝酒的时候。

　　我在小孙的提议下，其实已经带着青涩年少的靓丽小姑娘王敏芸来到了卧室里。

　　之前的小姑娘还在紧张与羞臊，那种强烈的排斥与害怕的感觉是那么的明显。

　　可是就在刚才，她呆呆的看在原地看着那刺激的一幕情形时，此刻早已经变成了另外的状态。

　　以至于小孙说让王敏芸不要冷落我的时候，这个羞涩的小姑娘主动来到我身边。

　　我知道除了看那刺激无比的一幕时，更多的还是王敏芸这个小姑娘也强烈的兴奋起来。

　　我现在总算意识到，小姨子和王建带回来的那个药效果是多么的强悍。

　　至于刚才，兴奋到迷离的妻子在被小孙那夸张的东西慢慢的全部进了之后，妻子的哼叫声音几乎变了腔调，可还是带着那种美妙与享受的感觉。

　　我跟王敏芸一起来到卧室的时候，妻子正被健壮的小孙双手死死的卡主蛮腰，丰臀被撞的臀肉摆动。

　　那震撼我身心的一幕现在已经过去好久，随着客厅里妻子的叫喊不断急促而剧烈，我感觉自己快要忍不住。

　　王敏芸跟我来到卧室之后，就开始解开了自己的枚红色衣裙。

　　裙子被放在床边，我欣赏着面前充满了年轻活力的美妙躯体。性感略带骨感，所以腰臀的那种美妙**肯定不如我妻子。

　　年轻的羞涩少女，当然是有着另一种味道，特别是看着她还穿着浅蓝色的一套略显可爱的里边衣服，也让我心里恍惚着想到了曾经学校的情形。

　　“叔叔，我不舒服。”这时候王敏芸轻声说着话，或许只有强烈到受不了的感受，才能让这个小姑娘主动说出这种话语来。

　　我的手碰触到王敏芸的紧致的小**时，她忍不住的全身抖动一下，像是要软倒下来。

　　“自己都脱下来吧。”我感受着那种手感极佳的弹性说着话。

　　年轻女人的腰臀弹性，要比我魅力成熟的妻子好很多，有种很紧绷的感觉。

　　我的话说完，王敏芸羞涩的脸上通红，可还是自己控制不住的把身上仅有的窄薄衣物脱掉放在床上。

　　因为身形的关系，王敏芸的双/腿看起来那么修/长。

　　我也忍不住再次把内内彻底退下来，我们两个人都坦诚相当。

　　客厅那边我妻子的叫喊声还是那么的诱惑而美妙，也在不断的刺激着我跟王敏芸。

　　在彻底坦诚相对之后，王敏芸就变得放松了一些，主动来到我身边，有些温凉的小手握住我，跟我的高温相比，她的手可以说是有些冷了。

　　在这时候，王敏芸也学着刚才我妻子对待小孙的样子，慢慢的在我面前底下来，只不过是蹲着的，没有向我妻子那么彻底放开沉沦进去。

　　我突然感觉一种柔软和湿烫的感觉包裹住了我，王敏芸的技巧并不是很好，她洁白的牙齿总会不时的刮蹭到我。

　　这种美妙与敏感的状态下，每次被刮蹭我都会颤抖一下，或许是王敏芸感受到了，嘴巴塞得慢慢的，努力抬头用漂亮带着懵懂的眼睛看着我。

　　滴溜溜的眼珠子，漂亮的眼睛，清秀的脸庞，在吞吐的同时还这么清纯的看着我，这种差距很强烈的感觉让我忍不住的自己向前动作。

　　为了我弥补我，王敏芸在努力的伺候我，以至于愈发兴奋的她，能够把我全部含入。

　　在我看来，肯定是小孙那个尺寸太大了，所以长时间的锻炼之后，王敏芸的小嘴也能含的那么深。

　　在王敏芸蹲着吞吐时她的一只手已经不知不觉的滑到自己的身上，开始揉了起来。

　　“小芸，你后门也被小孙弄过吗？”极致的美妙舒爽中，我听着客厅里的妻子美妙哼叫，我突然向王敏芸问了一句。

　　小芸吐出来，这才能给我说话：“没有，他的，他的有点大的过分，进里边时间稍微久一点我就受不了，更何况是后边。

　　他倒是很想，可是我估计会弄死我的，最终就是让他用手指，也是很浅的那种，后边还没有被弄过。”

　　我听了之后心里更加兴奋了，要是能给王敏芸来一次后边，我心里应该很有成绩感和满足感才对。

　　“咱们去卫生间吧？跟你男朋友对我妻子一样，让我帮你清理一下？”我向王敏芸询问了一句。

　　我的话语意思已经表达的足够明显，已经处于极度兴奋中的王敏芸再也没有了什么矜持，犹豫了一下之后还是忍不住向我点点头答应了下来。

　　我听了之后很高兴，等会儿再去客厅看看我这个叫喊这么美妙的妻子是什么状态，现在我更想去开发这个青涩的果实。

　　走进来之后，王敏芸已经主动跪在了冰冷还带着水迹的地面上，苗条的身材这种姿势，看起来也是诱惑非常。

　　“叔叔，以前的时候我后边是被他灌过，应该可以接受，可是你的东西我看着也不小，我不知道能不能进来。

　　你要是想的话，等会儿我要是实在受不了你就停下来好吗？”娇羞的王敏芸向我轻声说着。

　　这事情当然可以，我就答应了下来，毕竟我喜欢羞辱和调/教，可是我不喜欢让女人感受到痛苦和排斥的。

　　我打开花洒，先让温热的水流淌在王敏芸白皙的性感臀缝中。随着我的动作，王敏芸也发出了美妙的鼻音。

　　在我的指尖伴随着流水触碰她前后门的时候，王敏芸的哼声又大了一些。

　　有刚才的工具在，温润推入，感觉差不多之后，王敏芸已经忍不住坐在马桶上，当着我爆发，羞耻的她捂住了自己的脸庞。

　　这样灌了三次，王敏芸在马桶上爆发出来的都是清水，我看着清洗的差不多，我按照之前王超教我的，先用手指让王敏芸的前门舒服。

　　接下来我还是用这根不需要再润滑的手指，慢慢的把指尖缓缓想微微皱褶的美丽地方探过去。

　　一次没有全部，只是在进与出之间，每次的幅度都比刚才大一些，而王敏芸夹紧排斥的幅度也慢慢变小，开始容纳我。

　　我一只手在前边一直没停，当我能试着进去两个手指的时候，王敏芸的声音已经完全放开了。

　　“叔叔，进来吧，求你了。”王敏芸的声音已经带着哭腔。

　　我跟王敏芸面对面，我知道她是练舞蹈的，所以我抬起她一条腿，让她的腿压在肩膀上，这样就成了站立的一字马。

　　我跟王敏芸紧紧相贴，不过不是跟小孙和我妻子一样，我跟她的第一次，是准备挤进王敏芸的后门。

第356章、

　　下午两点出头小孙和王敏芸来我家的，我跟妻子这时候已经待在卧室里，我看看时间已经是四点钟，至于小孙和他女朋友今晚说的是不回去了。

　　我也在跟妻子说着要不明天请假一天半天的休息一下。

　　妻子只是扭捏了一下，最终还是轻声嗯了一声点点头。

　　“怎么样？刚才的时候，听你叫唤的真要命，要不是后来小孙用他的内内把你嘴巴堵上，我估计整个楼道都能听到你的声音了。

　　你这么一来，以后再出门碰到咱们这些邻居，估计都盯着你想坏事。

　　刚才的时候小芸不好意思让我出去，我也没看到你们战斗，跟我说说。”我跟妻子都躺着休息，享受这种美妙颠覆之后的余味，我向妻子说着。

　　在刚才的时候，药效来的猛烈走的也快，所以这会儿，小孙早就忍不住带着王敏芸去了隔壁卧室说悄悄话去了。

　　他们两个这样的情形我跟妻子很理解，就跟第一次和王超刘珊交换的状态一样，真的突破了那种界限之后。

　　小孙肯定会忍不住去询问王敏芸怎么被我你弄的，那种新奇和兴奋中，小孙的女朋友被我弄了，他这时候的心情肯定是跟我那个时候的状态一样的。

　　接下来就是这两个人开始相互聊彼此的感受与心情，然后交换心得，在我看来，说着这些刺激他们的事情之后，两个人或许在隔壁闲不住又开始也说不定。

　　想想刚才在浴室的时候，除了最开始王敏芸对后门有强烈的不适应，可是随着我缓慢动作，慢慢的一两分钟就让她彻底适应，并且享受到了那种完全不同于前门的美妙感觉。

　　我这期间还进了她的前门，不论是前是后，那种紧真是要命，我难以形容的程度，可是很美妙，让人上瘾。

　　王敏芸身材苗条性感，也很轻，最后她直接盘在我的腰上，双臂抱着我的肩膀，迷离的哼叫中不断的叔叔叔叔的喊着我。

　　我双手拖住她的两瓣臀肉，用这种难以言喻的刺激动作，让我和王敏芸都享受到了极致的美妙兴奋。

　　可惜的是王敏芸因为苗条，又那么年轻，所以很敏感很容易就获得了几次巅峰滋味。

　　原本我还想着带着王敏芸一起去客厅，因为我特别好奇妻子在客厅里被堵住嘴巴发出呜呜声音，又是什么样的刺激景象。

　　但王敏芸拼命的摇头拒绝了，这个羞涩的小姑娘还是跟我妻子第一次见王超刘珊一样。

　　当初就不同意在一起，后来我无意间闯进去还慌乱不堪的把我给赶了出来。所以对王敏芸的这种反应我很理解，也就没有出去。

　　我的话让妻子羞恼的瞪了我一眼，紧接着妻子也咬着红唇笑了起来。

　　之后妻子才跟我说着：“别说被堵嘴的事情了，弄得我恶心死了，刷牙到现在还感觉有味道了。

　　再说了。哪有你说的那么夸张啊，讨厌。

　　婷婷那个死丫头弄来的东西那么厉害，就连心里都在享受那种坠落的感觉，太可怕了。

　　不过老公，刚才真的很爽，小孙那么有力，很猛烈，简直让我美死了。特别是每一次进与出的时候，感觉自己的魂儿都被抽了出来。

　　现在想想就感觉很要命。

　　第一次的时候，那个家伙出来的可快了，估计也就十分八分钟吧，这还是他努力坚持的结果。

　　那个时候我正在劲头上，所以也没控制住的跟他又躺在沙发上玩了六九。

　　把上边沾的那些东西也含了，现在想想味道可真是恶心，可那时候这种味道对我来说就是深深的刺激，我也不管上边是我的痕迹还是他的痕迹了，就一直含。

　　过了一会儿就听你们在浴室里开始了，小芸那个小丫头没想到被你也弄的喊成那样，刚开始跟哭出来似的，你可真狠。

　　小孙听到了之后，这家伙立刻就来劲儿了，感觉嘴巴里也越来越大。

　　之后小孙又跟我面对面躺在沙发上，压在我身上，我用腿盘着他的腰，就有了后来的那一次。

　　第二次的时候时间那么久，反正是爽的飘天上去了，这个家伙真有力量。感觉自己跟大海里的一艘小船。

　　惊涛骇浪的被海水拍打着，像是要把我给拍翻一样。特别是那种几乎要撑爆和刺穿的感觉很强烈，感觉都喘不过气来。

　　呀，一说起来，刚放松下来我现在又有点想了，也不知道他们俩是不是跟咱们在一起的时候那样，两个人又开始新奇的交流心得和感觉呢。

　　刚才是爽了，现在感觉里边酸麻还有点痛，那个家伙真想一头牛，我决定不让这个家伙再碰我，尺码有点夸张了，也是不舒服。”

　　妻子跟我说着话，可是说到最后的时候我有点古怪的看着妻子，或许是知道我的目光意思，妻子羞恼的扭了我的腿一下。

　　我看着妻子继续笑着，只不过这次我跟她说着：“现在知道酸疼麻了？可是刚才的时候，我看你都快飞起来了。

　　还好沙发是皮质的，不然还不被你都给尿透了，多大人了，别告诉我这是你还需要尿布呢。是不是有朝吹了？

　　上次的时候是把你绑起来的时候，这次你竟然被小孙给朝出来了，你可真行。

　　说是那么说，我估计你现在比谁都在想着呢。”

　　我的话一定是说进了妻子的心坎里，就见妻子撒娇的哼了一声，然后又开始抱怨我在浴室跟王敏芸在一起玩的事情。

　　特别还是知道了那个羞涩纯真的小丫头，趁着药劲儿还把后门的第一给了我，妻子更是吃醋的不得了。

　　原本还撒娇呢，结果我来了一句那在学校的时候，你前男友有没有弄过你的后门？还是你把后门给了你现在的老公？

　　妻子风情无限的又白了我一眼，娇羞的轻声说了一句：“臭老公，问这么羞耻的问题，我就不告诉你，讨厌。”

　　我正跟妻子倚靠在床边慵懒的相拥说着话，我抱着妻子刚被年轻健壮的少年满足过的娇/躯。

　　这时候突然听到隔壁卧室房门声音响起来，紧接着我们卧室被打开，小孙带着王敏芸走了进来。

　　妻子还是将性感火辣的身材展现的淋漓尽致，我们俩都在坦诚相对。

第357章、

　　之前的时候还没什么，只不过看着小孙和王敏芸都穿戴整齐的出现在卧室门口，我还是有些惊讶了一下。

　　“收拾了这么利索，之前不是说今晚留在这里的吗？”我向小孙问了一句。

　　小孙挠挠头，赶紧向我解释着：“是啊，今天就谢谢叔叔阿姨的招待，我们也商量了，今天住在这里一晚。

　　可是现在时间不早了，我们可都饿了，正想着去买点吃的，过来想问你们吃什么。”

　　小孙的话让我恍然大悟，现在才想起来吃饭。

　　我跟妻子分开，妻子完美诱惑，几乎跟艺术品一样的火辣身姿展现在我们三个人面前，小孙的视线又直勾勾的看着我的妻子。

　　这个家伙狠狠的弄了我妻子两次，而且因为第一次刚完成不就，第二次又紧接着开始，所以第二次的时候，小孙这个家伙可是折腾了很久。

　　妻子这时候浑身慵懒，火辣的躯/体好像被弄的散了架。

　　至于王敏芸，虽然都发生过明摆着的事情，可看到我妻子和我都坦诚相对的时候，还是不可抑制的把视线转移到了别处，羞涩的模样很清纯可爱。

　　只不过从出来卧室走到我们门前到现在，脸上还是带着夸张的红润。看起来跟刚和小孙又来一次似的，可是我并没有在隔壁听到声音。

　　我想了想之后，看着王敏芸还有些稚嫩的俏脸，也是带着疲惫与满足，于是我就说着：“老婆，要不咱们跟小孙和小芸出去吃饭吧？

　　现在时间也不早了，再说你们两个美女看起来都累得很，咱们就出去吃点吧，也懒得做了。

　　等到一会儿回来了，咱们还有很多好玩的游戏可以做呢。”

　　我的话只是让王敏芸颤抖了一下，至于我的妻子，已经找出衣物准备穿了，毫不避讳门口两个年轻男女恋人。

　　“张叔，要不让阿姨用上点东西吧？我已经给小芸塞好了，不过就是一个最小的。

　　张叔你弄的小芸后门难受的很，所以没在后门装上一个。这个遥控器给你。”小孙向我笑呵呵的说着话。

　　清秀的脸庞带着稚嫩，就嘴上些许的胡须都没刮过，还是那种细微的绒毛，斯文帅气的阳光面容带着微笑。

　　阳光的少年说着这种刺激的话语，还把他手中那个粉色的小东西递给了我。

　　我以后的接了过来之后，我的心里也变得蠢蠢欲动，于是我转身向妻子说着：“老婆，人家小芸都这样玩了，你这个做阿姨的，怎么也不能落后啊？”

　　妻子正拿出来一件崭新的纯黑丁字裤穿上，配上白皙的皮肤，对比感是那么的强烈。

　　“啊？”妻子惊讶的看了我一眼，紧接着就看到了我手里的小东西。

　　这种东西又是小姨子拿过来的，又是王建刘珊送来的，总之是一大堆，有大有小各不相同的十来个呢，岳母还拿走了两个最大的。

　　妻子气恼的向我白了一眼，因为小孙的尺寸，妻子哪怕承受力再强，可还是跟王敏芸差不多的疲惫慵懒。

　　所以我能感觉到妻子心里在纠结呢。

　　我在心里琢磨着，这些东西我们平时都在外边享受那种兴奋的感觉，可是这些小东西妻子好像还真没尝试过到外边用呢。

　　我的心里充满了新奇，妻子只是娇嗔的瞪着我，那拒绝的意思再明显不过了。

　　我无奈的笑笑，正打算遗憾的跟小孙说可惜。

　　可这时候小孙在听到我的提议之后双手拍了个巴掌，言语之间都带着兴致勃勃的说着：“这样太好了，正好小芸和阿姨都塞上小玩意儿，到时候咱们出去一定很有意思。

　　现在天都快黑了，咱们吃完饭之后就能全黑下来，到时候说不定还能在外边做点什么呢。

　　以前的时候，晚上我还跟小芸经常去小树林呢，那里边什么都看不到漆黑一片，可里边女人的那种叫声到处都是。

　　有的努力小声，有的故意就叫的很大声，很多同学都是心知肚明的。

　　阿姨，真不骗你，小芸试过了，很爽的，不然的话以她的性子，也不可能同意我的这个做法。

　　阿姨，你就试试呗，求你了。”

　　这时候清秀的小孙开始说了起来，妻子还是在微微皱眉，妻子外表正经，那么美丽而又矜持，不知道的，都不会想到妻子私底下会是这么的开放。

　　所以妻子对去外边很在意的，加上她的身体已经被那个尺寸夸张的东西弄的酸麻，于是就纠结了起来。

　　我看着妻子在犹豫不定中，我忍不住的暗笑。

　　正在这时候，小孙有点急切的又向我说着：“张叔，要不让我跟阿姨在这个卧室里单独带一下吧？

　　我跟阿姨聊聊，要是阿姨同意了那就里边塞东西，咱们一起出去，要是阿姨真的不愿意，那我也不会强求阿姨的。

　　就跟你们之前说的那样，我不会违反规则，你们可以放心的。”

　　妻子洁白的牙齿咬着性感的红唇，在妻子想说什么的时候，我抢先一步就把小孙的话语接了下来。

　　“行啊，你跟你阿姨聊聊看到底放还是不放，我跟小芸现在客厅等你们吧。”我笑着说了一句，结果就被妻子气恼的又隐蔽瞪了我一眼。

　　我跟小芸一起来到客厅，没有关那边的卧室门，里边传来了妻子跟小孙低声的话语。

　　可是说什么我听不到，之后就是妻子啊了一声咯咯的娇笑了起来，还说着别挠她。

　　我也不知道是不是小孙已经挑选好了电动工具，少年准备亲自把它给塞到我妻子的美妙地方。

　　卧室传来了细碎的声音，王敏芸此刻已经跟我紧紧挨着坐下来了。

　　女人不论什么时候，只要是跟你发生了那种最亲密的关系，这种距离感一下子就会被无限的拉近。

　　我看了一眼遥控器，五个遥控按键其实很简单，我稍微看一眼就记住了。

　　我轻轻点了一下最慢的频率，原本安静坐在我身旁的清秀王敏芸，瞬间发出了一声哼叫，就看她坐在我身边开始忍不住的微微扭动着。

　　我一个个的按键试着，到了最快按键的之后，王敏芸纤细的胳膊抬起，已经紧紧抓住了我的胳膊，全都都开始紧绷和颤栗。

　　“叔叔，我受不了，求你了。”王敏芸向我说着话，声音都带上了颤抖的哭腔。

　　我赶紧关掉了遥控，王敏芸紧绷的苗条身体，一下子浑身无力的倚靠在了我的肩膀上。

　　这时候，妻子已经换好了正常衣物走了出来，只不过看着她微微有些怪异的走路姿势，我心里吃惊。

　　这不会是塞了两个吧？

　　只有前后门加上最大型号的电动工具，或许才会让妻子走路这样的不适应。

第358章、

　　也不知道是小孙挑选的，还是我妻子中意的，今天妻子的穿衣风格变化了不少。

　　王敏芸穿的一床充满年轻活力的帆布鞋，此时妻子穿的是一双时尚靓丽的休闲板鞋，都是平底的。

　　上身也是一件连衣的裙子，修身的款式把我妻子紧紧包裹住，前突后翘的把火辣身材展现的淋漓尽致。

　　腿上没有穿什么，露在空气中看起来那么笔直而又白皙。

　　妻子性感火辣带着成熟魅力的风韵，特别是滋润之后更加美艳动人，王敏芸就青涩不少，可好在身材苗条个头高，充满了年轻活力，小孙这个条件，找的女朋友也肯定不会差。

　　小孙在前边走，来到客厅之后就露出满意的笑容，像是一个单纯的小孩子突然间找到新玩具的那种满足。

　　之前的时候，妻子看起来明显是抗拒的，可是在里边的时候，妻子独自面对这个壮硕又清秀的少年。

　　也不知道两个人聊了什么，妻子竟然改变了主意。

　　在我看来两个人能一起走出来，我都能想象到冰冷的电动工具是被小孙亲手给一寸寸探进我妻子的深处。

　　又想到刚才在房间里妻子的娇笑声，之后又是隐约的美妙哼叫，我都很好奇这个小孙用了好好办法，让原本很抗拒的她，竟然那么顺从。

　　“走路有点怪啊？里边夹了几个？”我笑着看着我火辣的妻子，顺口向小孙问了一句。

　　妻子原本被我看的羞恼，听到我的话之后，又气呼呼嘟着嘴巴瞪了我一眼，也不知道是不是想到刚才在卧室里自己被塞了电动工具，妻子的脸色变得更加臊红。

　　我就见妻子忍不住抬手，柔软的小手就对着小孙健壮结实的屁股狠狠的拍打了一下。

　　妻子做出动作之后，这才感觉有点撩他的味道，又赶紧把手收了回来，继续气呼呼的的瞪着我。

　　王敏芸呼吸慢慢平稳了很多，看到这一幕之后，俏丽的脸上也忍不住带上笑意，同时也白了小孙一眼。

　　至于小孙，只是黑黑的笑了两声，然后一脸得意的表情看起来还是充满了骄傲的感觉。

　　至于我的妻子，两条腿并直了一些，那种夹着紧紧的感觉如此明显。

　　妻子用带着些许酥麻的动听声音，很轻声的跟我数着：“这个坏家伙，嘴甜会哄人呗，我不忍心拒绝啊。

　　不过就是几公分的小东西放进去了。坏老公，别问了，羞死人了，咱们还是赶紧吃饭去吧。”

　　妻子有些恼怒，可是偏偏当着小孙和王敏芸的面前，不好意思说什么。

　　我知道这是穿上衣服一切正常，妻子的矜持与理性又开始冒了出来。

　　我跟小孙哈哈笑了起来，然后我们四个人打算出门去吃饭去。

　　在出门的时候，我跟妻子并肩而过，我继续说着：“对了老婆，你还没说几个？”

　　妻子有些紧张的看着楼道里边，生怕别人看到了，心虚的看完之后，这才用呢喃的声音说了一句：“两个，放了两个，前边后边都放了一个，还是那种连体的电动工具。

　　变态臭老公，这下子满意了吧。”

　　妻子说完话之后，跟王敏芸一起下楼的脚步都变快了很多。

　　可是两个女人都被塞了东西，这时候或许被丁字裤紧紧的勒紧在体内的深处中，所以两个人哪怕穿着平底鞋，可下楼的姿势还是古怪。

　　大概是不习惯吧，我心里琢磨着，妻子的丰臀随着脚步迈出，带着臀肉扭动出诱惑的弧线。

　　至于王敏芸这个羞涩到喊我叔叔的小姑娘，**滚圆，又那么富有年轻活力，充满弹性。

　　看着两个魅力的女人故意走得快，不想理会我和小孙，我们俩就慢悠悠的跟在后边漫步下楼。

　　快下去的时候，我掏出烟来让给小孙，小孙不会抽烟我自己就点上烟抽了起来。

　　“小孙，一会儿慢慢的试探，可别真当着外边那些人出了丑。我兜里的调控器是控制小芸里边的电动道具。

　　你那边有你阿姨的，可要注意安全。你阿姨还没这么尝试过呢。”我向小孙低声说着。

　　小孙认真的点点头嗯了一声，然后跟我继续说着：“你放心吧张叔，不论是我妈还是小芸，都被我这么游戏过了。

　　我很有经验的，现在阿姨放不开或许不适应，慢慢接触下去，以后阿姨会很喜欢玩这种游戏的。

　　当着陌生人，当着满大街的男人，或者是跟朋友说话的时候，体内的电动工具不断的震颤。

　　那种身心双重的刺激，会让阿姨一定沉迷的。阿姨是第一次，我肯定会很照顾好。”

　　小孙说着话，冲我晃动了一下紫色的遥控器。

　　一个粉，一个紫，两个遥控器控制着对方女人，而且还是在外边，对于妻子来说，或许跟小孙说的一样，享受过那种兴奋之后，会喜欢上也说不定。

　　“你这小子可以啊，我还没见过我老婆什么时候会从那种抗拒的程度变得接受呢。　　快跟我说说，你用的是什么办法？”我抽着烟跟小宋说了一句。

　　我的话让小宋呼吸顿了一下，看起来也不知道是紧张还是兴奋，那双眼睛都变得炙热起来。

　　可是还没等小孙张嘴说话，我就听着距离我们之外的妻子已经听到了我的话语。

　　妻子站住了脚步，在小区中看起来，还是那么矜持优雅，妻子羞恼的瞪了不敢说话的小孙一眼。

　　之后妻子这才冲我说着：“不许问，再问我就不理你了，也不跟你们去吃饭了。”

　　妻子羞耻的表情，让我心里好奇更加强烈，不过我还是赶紧笑着赔不是，既然现在妻子那么排斥，我再想知道也不会在这个时候坚持的。

　　哄着妻子，王敏芸和小孙像是看到了有意思的事情，都带着笑容。

　　我们四人上了车，我开车就离开了小区。

　　在妻子上车坐下来的瞬间，臀肉像是被钉子扎到一样，发出了突然又带着美妙感觉的哼叫声，然后才慢慢挪动美臀侧坐了下来。

　　至于后排座的王敏芸，虽然没有这么夸张，可还是跟我妻子一样坐下去也控制不住的发出一声嗯的鼻音。

　　我开车走走停停之间，两个迷人的女人还会因为启动停止和颠婆，发出隐约的诱人哼声。

　　现在还没打开开关，只是让她们慢慢适应呢，现在反应都这么强烈了，接下来还不知道会发生什么样的情况呢。

第359章、

　　开车其实也没走多久，二十分钟左右就来到了眼前的西餐厅。

　　当停好车，我们四个走进来的时候，妻子明显变得神情一样。

　　我们继续抬着台阶上楼，妻子不是转头看着我的目光中，有些惊讶和异样的复杂情绪包含其中。

　　这家西餐厅对于我跟妻子来说，带着非凡的意义，因为就是第一次跟交谈交换话题的人第一次现实中的见面。

　　还记得那个时候王超的网名叫茄子，我们两家根本都没见过，那次还是我怕妻子拒绝，哄骗妻子出来逛街临时过来的。

　　现在回想真是让人充满了感慨，我看着妻子复杂的神情肯定是也在心里无比感慨。

　　对于那次来说，王超和刘珊这对夫妻的优秀，还是没有让我们失望，整个过程更是很满意。

　　这个修身的裙子紧紧包裹着妻子圆润火辣的丰臀，在她上台阶的时候，臀肉不断的挤压变型，变幻出阵阵扭曲弧线。

　　王敏芸更是紧身T恤把腰肢紧紧包裹那么细，苗条的身材配上修长的双腿，两个完全不同的女人每次抬腿台上台阶，那种古怪的反应，另我有种强烈的视觉冲击。

　　特别是在知道了她们俩的体内都还安放着要命的小东西。

　　“我们就在这个包间吧。”在服务员引领着我们一起向前走着的时候，我看着曾经跟王超夫妻见面的包厢，就随口跟服务员说了一句。

　　服务员带我们进来，然后在落座的时候，我故意卡着身位，让王敏芸去坐了里侧，我直接挨着王敏芸坐了下来。

　　在我身后的妻子看到这一幕，先是停顿了一秒钟，紧接着见小孙也做到了对面的里侧去了。

　　妻子无奈，只能去挨着小孙那边坐去了。

　　在妻子转身过去的时候，妻子手臂碰到了我，紧接着我就感觉胳膊被妻子狠狠的掐了一下，我当着服务员都差点叫了出来。

　　妻子看起来浑身散架身体真是需要休息了，而且还是妻子最难以接受的前后门都塞了那种东西在体内。

　　妻子现在能对我有好脸色才怪呢。

　　一壶红茶端上来放在桌上，我没点，只让妻子和小孙看着点餐。

　　四人的小包厢，服务员还在桌子一侧等着点餐，我的手已经伸进了兜里，手里抓住了那个遥控器，感受着上边的按键和位置。

　　王敏芸很乖巧的站起来开始倒茶，在她刚站起来的时候我按动了遥控器，还是按我的感觉选择了频率最低的档次。

　　刚站起来的王敏芸突然间就僵直的站在原地，她就在我身边，我能够感受得到她在颤栗，甚至身侧的臀肉被裙子包裹，还在不断的收紧和放松的起伏着。

　　王敏芸一只手紧紧抓着餐桌边缘，另一只手努力的去握住水壶开始倒水。

　　跟我倒了一杯之后，又各自给我妻子和小孙倒上，最后轮到给自己倒水的时候，王敏芸扶着桌子慢慢的桌下，那模样就像是坐到刀山火海一样。

　　“嗯，这些差不多了，再来一份你们这里的甜汤就是。”妻子马上点完了餐，可是在说出甜汤之后，后半句就没有再说出来。

　　妻子跟我是面对面坐着的，我就见妻子的小手猛地抓住了精美的菜单。

　　漂亮的俏脸变得通红，在这个时候妻子竟然忍不住的哼叫出来，那绵长诱人的声音中，妻子开始扭动了几下。

　　“就这么多吧，我有点不舒服，头突然很痛。”妻子把菜单扔在桌上，双手装作捂住额头的是，手掌还把自己的脸庞给遮挡了。

　　服务生是一个外形很不错的年轻小伙子，穿着一身得体的衣服还有领结。

　　“这位女士，您没事吧？需要什么帮助吗？”服务生对我妻子表达着关系，礼貌的语气和微笑中，可是那双眼睛紧紧俯视着我妻子丰硕的波涛。

　　或许这个年轻服务生要是知道面前这个优雅矜持的**少/妇，其实被丁字裤紧紧勒住的前后门里边，已经塞了两个要命的东西时，也不知道这个服务生会是什么样的表情。

　　“没事，谢谢，休息，休息下，可以，就可以了。”妻子的话语断断续续，微微摇头的时候，一只手还在捂着脑门，另只手已经垂了下去。

　　我看着妻子的垂下去那只手是靠近小孙那一侧的，我隐约知道了妻子想做什么了，接下来跟我想的一样，多年的了解，在我看来妻子肯定在扭着小孙的腿。

　　小孙嘴角抽了两下，不过还是妥协了，接下来就看到我妻子长长的舒了一口气。

　　服务员确定没问题，有确定完菜品之后总算离开了。

　　当包厢的门关闭的那一刻，妻子一下子软在了松软的座椅上。

　　“你这个坏家伙，你要是再过分我就真的离开了？”妻子迷离的漂亮眼睛已经带着浓浓的性感，甚至在说话的时候，都带着那种几乎钩引的酥麻感觉。

　　显然妻子这句话带着的风情比威胁多一些的。

　　小孙笑着赶紧跟我妻子道歉，面对这个清秀健壮的少年，妻子被他甜言蜜语哄了一会儿总算变得正常。

　　至于我身旁的王敏芸，我的手在服务生离开的时候已经把手放在了她的裙子里。

　　用手指感受着柔软中还有着那种特殊的震动感觉，王敏芸果然是跟小孙以前玩过这种，所以承受力比我妻子是强了很多。

　　“一会儿吃过饭了，天也黑了，咱们要不出去逛街？张叔不是开车的嘛，那个车的空间不小，可以试试车战的。”小孙的言语中带着蠢蠢欲动。

　　而我对这些都没意见，因为我的手指已经从裙子里把王敏芸穿着的丁字裤轻易拨到了一边，尝试去触碰那个还在调皮震动的小玩意儿。

　　“我现在真后悔答应你了，阿姨准备反悔了，这个东西真要命。”妻子这时候开口说话了。

　　这时候还在那种刺激的余韵中没有回过劲儿来，他害怕一会儿吃饭的时候还要搞出什么，于是就提前说了一句。

　　小孙脸上带着失望，不过这家伙还算懂的这个游戏的规则，语气中带着浓浓的不甘心：“真的吗？”

　　妻子点点头。

　　小孙又说着：“那阿姨你答应咱们吃过饭晚上现在外边转转或者玩点什么，我就让你拿出来好吗？你别忘了之前你可不是这么说的。”

　　妻子想了想问着：“你那点心思，不就是想在野外？答应倒是可以，不过先说好我不去人多的地方，去僻静的地方。”

第360章、

　　妻子答应了下来，小孙立刻快速的点头，又是一番保证。

　　我坐在对面看着俩个人的对话那么奇怪，倒是之前是怎么商量的？

　　妻子这个举止动作很古怪啊。不过我能确定这是没有什么强求的事情，所以也暂时放心，等过后我再去问。

　　现在包厢随时可能有人进来，所以妻子想着去卫生间把里边充满了坠落气息的东西拿出来。

　　可这个又被小孙制止了，小孙的意思是等着菜上齐之后，把包厢门锁好再拿出来。到时候到底是给我们看着拿出来，还是自己偷摸着在裙子里拿出来，那就随便我的妻子。

　　妻子想了想，感觉这没有什么问题，于是就答应了小孙，不过妻子也提要求说这段时间开始，不许再使坏去打开遥控器了。

　　我就坐在对面，看着妻子跟一个少年在讨价还价，还是在这种刺激的事情上。我都忍不住的想笑。

　　至于我，除了看他们俩在斤斤计较的谈判之外，我的中食指终于很努力的探到了那个小东西的边缘。

　　很热，很湿，那种软滑的强烈包裹感觉，让我很难再向里边探。

　　我的指尖只能碰触到那个电动工具的边缘，不过这种情况下，我还是感觉充满了兴奋。

　　“叔叔，我太难受了，能先停一下吗？让我缓一缓也可以。”这时候王敏芸在里边的东西不断震颤和我手的作用下，几乎用上了有些变音的古怪嗓音向我说了一句。

　　在这时候，包厢房门被敲响，下一刻服务员已经开始陆续上菜。

　　我在门响的瞬间已经把手给收了回来，看着王敏芸几乎乞求一样的目光中，还有些不舍的。

　　清纯靓丽的年轻女孩，充满了阳光与灵动，这么纯真的漂亮外表之下，让我做出这种事情，对我的冲击感肯定是无比巨大的。

　　在我犹豫的几秒钟，我还以为小孙会替王敏芸说句话呢，结果这家伙倒是带着有趣的表情看着我们。

　　正在我准备停止的时候，身旁靓丽的王敏芸又一次说话了：“叔叔，求你了，一会儿让我也拿出来吧。

　　除了这个事情之外，今天你想做什么我都答应你。肯定，肯定不会像阿姨那样反悔的。”

　　王敏芸看来真是受不了才说出这种话，可这话又把我妻子的脸臊得通红。

　　原本我就准备停下的，可既然王敏芸这么说，我就更有有理由了。

　　连个女人在经历了那种频次的震颤中，几乎都保持着性感的姿势倚靠在座椅上。

　　进来上菜的服务员都会奇怪的看着有气无力的两女一眼。

　　“您的餐已经齐了。”服务员说了一句之后，终于再次离开。

　　这次在服务生离开带上门之后，妻子努力的起身，从里边上了锁。

　　这下子说话做事，干什么都方便了很多。

　　妻子也抱怨着向我说着话，似乎是在为了刚才王敏芸的话语做出解释的。

　　“今天在里边放这种羞耻的东西，其实都是小孙这家伙的。他跟我谈的条件是我如果同意了啊，就让我今天为所欲为的。

　　还说，还说要让我做女王，他做我奴隶。然后我感觉很新奇，而且很有意思，所以我就忍痛答应他了。”妻子这时候终于给我说出了原因。

　　之前我还纳闷妻子原本很排斥的，可在小孙跟她嘀咕了一会儿之后，竟然同意了，心在算是真相大白。

　　“肯定是小孙帮你塞了里边去的吧？”我笑着问着，手还是放在王敏芸手感细腻的长腿上，享受着美妙的感觉。

　　妻子这时候已经从门口那小心翼翼的再次坐在小孙的身旁，只不过这次明显是侧身，臀肉一侧抬起没有坐实了。

　　“我同意之后，可干涩的很。他的嘴和舌帮我用口水舔了一会儿，润滑了之后，我就扶着床，站着弯腰。

　　然后就是小孙一点点的塞了近去。”说到这里，妻子又冒出来羞耻的兴奋。

　　看了小孙一眼脸上带着古怪的表情，妻子继续说着：“哼，等晚上回去，看我不好好的报复他一下，让他这么整我。

　　等着吧，反正跟马婷学到了不少，她是自己做还是让别人做都那么经验丰富。

　　所以啊到时候有小孙好受的。”

　　妻子冲我嘀咕着，小手已经伸进了自己的裙子里。

　　看着妻子眉头不断微微皱起，在自己把手伸过去之后那表情变得无比精彩。

　　紧接着就看到妻子捏着一个紫色的小东西出来。

　　妻子刚才的手是从自己身后伸进了裙子的，那这个东西肯定是属于她后门里的。

　　还好的是灌的很干净，这个电动小工具看起来还是无比干净。

　　妻子长舒了一口气，像是放松了下来，这下子妻子也敢在椅子上坐正了。

　　妻子此刻每一个举动都令她感觉无比的羞耻，可是遥控器在小孙手上，她是不可能再让这两个使坏的东西继续在体内的。　　擦拭干净了之后，妻子把手中比口红大一些的东西排在了小孙的怀里。

　　小孙捧住了拿在手里，还乐呵呵的放在自己的鼻尖深深的闻了两下。

　　妻子刚从后门拿出来的东西，带着妻子的体温和气息，小孙的动作把妻子撩的更加兴奋，心理那种强烈的刺激感让妻子呼吸再次变得快了很多。

　　不敢再去看小孙那吓流的动作，妻子生怕在刺激到自己，又把自己前门的那个坏东西去了下来。

　　这两个看起来长短不同，可是颜色一样，是两个成套的东西。

　　这一切都是妻子在裙子底下做出来的事情，加上餐桌挡着，其实我们三个人根本看不到具体情形的。

　　但包括妻子在内，我们都感觉无比刺激。

　　前门的东西长些，后门的东西粗一些，这时候妻子手中捏着的东西跟刚才不同，这个上边带着晶莹剔透的光泽，湿的程度很明显，都把妻子的手指沾上了痕迹。

　　当妻子想要那纸巾把上边夸张的水迹擦干净的时候，小孙又阻止了妻子。

　　我看着眼前这一幕，等着一会儿王敏芸取出她体内作怪的东西时，也这么做。

　　“阿姨，这个你就用纸巾别擦了吧？正好咱们马上吃饭了，你用嘴巴清理干净呗？

　　你说的我可都答应你了，这点小要求不过分吧？到了晚上，我还不知道被阿姨怎么玩呢。”小孙向我妻子可怜巴巴的说着，可是语气中的兴奋再明显不过。

　　妻子心虚的看了我和王敏芸一眼，又狠狠的白了一眼小孙。

　　犹豫了三两秒，妻子慢慢的把手向嘴巴靠近，沾满了她体内痕迹的东西已经碰触到了她的性感红唇。

第361章、

　　吃了个干干净净，每一个举动都撩着我的心弦。

　　当上边只剩下我妻子的口水之后，妻子这才赶紧扯来纸巾，把上边的痕迹擦干。

　　其实上边还是湿乎乎的，因为水迹已经换掉了，擦掉的是口水的痕迹。

　　做完这些举动之后，妻子把东西有快速的递给了小孙，这才彻底放松下来。

　　这时候趁着我们都不注意，妻子还扯了纸巾，我看着她拿着纸巾的手垂下，胳膊的弯曲和动作。

　　妻子的表情已经很明显，这是她在用纸巾擦拭着放放松下来的前后门。

　　做完这些之后，小孙又向我妻子那边移动了一些，两个人肩膀紧靠在一起，我甚至都不用去想，桌下的腿估计也紧紧的贴在一起了。

　　妻子忍受着羞臊和兴奋的复杂情绪做完这些，接下来该轮到王敏芸这个清纯靓丽的女孩了。

　　看到我们三个人的目光都看向王敏芸，特别是妻子的脸上挂着坏笑，王敏芸又紧张起来。

　　“我帮你拿出来吧？”我笑着跟王敏芸说了一句。

　　王敏芸纠结着，最终嗯了一声闭上眼睛，双臂放在桌面上，然后头又放在胳膊上，像上课偷懒睡觉的动作。

　　更加羞臊的王敏芸，已经没有勇气来面对我们的目光了，在做出这种自欺欺人的鸵鸟举动之后，我就看着她向后挪了挪，又把腿岔的大了一些。

　　我稍微把裙子向上撩起来，白皙的皮肤，我已经看到了黑色的细绳缠绕紧箍在她腰臀上。

　　看来这条丁字裤还是小孙从我那堆东西里随口扒拉拿着用的。

　　我侧身，没用多久就在那一批还很粉的神秘区，我把东西夹了出来。

　　同样是在拿出来的瞬间王敏芸也忍不住发出羞耻而妹妹的哼声。

　　我摸着还带着体温的滑腻小东西，王敏芸好一会儿才抬头，俏脸红的跟苹果一样。

　　当我拿着那个也是沾满水迹的东西在王敏芸面前微微晃动两下之后，王敏芸的表情就像是要哭出来一样。

　　无助的王敏芸下意识的看了一眼自己的男朋友小孙，可是小孙只是带着微笑看着他，眼神更是比刚才还要兴奋。

　　青涩的王敏芸，最终还是任命一样的把那个羞耻的东西结果去，然后轻轻伸出小舌，把上边都扫了一遍。

　　做完这些擦干，王敏芸像是拿着一个烫手的火炭，快速的放在我腿上，然后羞耻万分的坐立不安起来。

　　妻子这时候在刚才那种难以言喻的感觉中已经恢复了过来，此刻的她看起来慵懒而迷人，看到王敏芸的表情之后，妻子忍不住的咯咯乐了起来。

　　王敏芸年轻脸面薄，被我们盯着看不说，现在又被妻子的笑容羞的都不敢再抬头看着我们。

　　正在妻子娇笑着的时候，突然之间就见妻子哼了一声，那美妙的哼叫配上美妙的表情，妻子几乎半眯起了眼睛。

　　东西刚拿出来，我妻子和王敏芸两个人的身体现在还是那么敏感。

　　过了几秒钟我看着小孙那健壮的臂膀从桌底下拿上来，妻子脸色通红，羞臊的看了我一眼之后。

　　又幽怨的白了小孙一眼：“不许胡闹了，都饿死了，赶紧吃饭。”

　　小孙笑着点点头应着我的妻子，还顺便把手上湿些的痕迹舔了一下，这个动作让妻子忍不住笑着打了小孙胳膊一下。

　　“你们这互动还真不把我放在眼里啊。”接下来都开始吃饭了，毕竟大量运动之后都很饿了，我吃着东西顺口说着。

　　妻子咽下去嘴里的一块小牛排，在餐桌底下我突然感觉被踢了一下，再见到妻子那羞恼的风情模样，我就知道是她在故意踢我了。

　　小孙被我的玩笑说的有些紧张，不好意思赶紧跟我说着：“张叔，你不会是吃醋了吧？

　　其实你跟小芸在卫生间的时候，我也很吃醋的，不够也是兴奋，我感觉你不会生气的呢。”

　　妻子听了又忍不住的笑了起来，那恶作剧的表情看得我无奈，我原本就是羞一下妻子，开玩笑的。

　　妻子跟我多年的默契，当然知道我心里在想什么，于是为了缓解误会的尴尬，温柔动听的声音响起来，开口说着：“小孙，别怕你张叔，他这是故意逗你呢。

　　你是不了解他，现在是越来越变态了，你要是越对我放肆，他估计心里会越兴奋呢。阿姨在他面前就努力的跟别的男人互动呗。

　　咱们不用管他，你就玩他的老婆让他在旁边看着。谁叫他那么气人呢。”

　　说到这里，妻子又故意向我挑了下漂亮的眉毛，嘴角含笑的向我说着：“臭老公，别吓坏了小孙。

　　我这个做阿姨的要疼孩子的。再说了，今天被这个坏蛋小家伙这么作践，让我塞这种羞耻的东西在外边走。

　　等着咱们回去了，我可是要做女王的，我可要变本加厉的还回去，到时候我要好好欺负小孙，你现在就别吓他了。

　　你看小芸，这么乖这么可爱的，都被你这个坏叔叔玩的没说什么，人家那么听话你做什么都不说，你可别吓坏了这两个小家伙。”

　　妻子说完话之后，被自己说的有点兴奋和害羞，捂着自己的性感红唇笑了起来。

　　我看着妻子，也白了她一眼，我能感觉得出，对于交换的目标来说，虽然目标不多，可是妻子对眼前这个斯文清秀的小孙很有好感，特别还是他身材健壮又尺码那么夸张。

　　一边吃着饭菜，我们四个聊着天，基本上都是聊的很有情趣的话题，听到我反应一直都时有时无的。

　　这个状态酝酿的还真不错。

　　四个人都准备着接下来的有趣游戏，而且这才刚傍晚隐约天黑，美妙的一整夜这才算是刚拉开帷幕。

　　我们心思没放在吃上，所以聊着天吃的也快，这期间反正是我们四个都没闲着。

　　妻子在吃饭或者跟我们闲聊的时候，时不时会突然哼叫一声，那酥麻的声音配上风情万种的表情，一看就知道是小孙在桌子底下不知道怎么做坏呢。

　　时不时这种令人兴奋的小互动，妻子刚开始还拍掉小孙作怪的手，后来索性不去理会，随便小孙在裙子里边做什么了。

　　俊朗阳光的形象，加上小孙长得很帅还会说话，妻子对他很满意，甚至还主动配合着跟他的这种小互动。

　　因为妻子跟小孙紧靠在一起坐在我对面的，所以她也偶尔把手放在餐桌下边，就看着小孙一脸兴奋，偶尔还会呲牙咧嘴的，不知道我妻子在餐桌下怎么主动去对付他呢。

第362章、

　　“我们明天可是请假的，所以周一也不用回去的太早，甚至下午回去也行的。”吃饭嬉闹的时候，我也不理会对面他们俩是在悄悄做什么了，询问了身旁王敏芸什么时候回去之后，这个羞涩的小姑娘低头向我说了一句。

　　我笑着点点头因为我也不用去上班的，正打算利用这次受伤的机会，好好的休养一下呢。

　　“那正好啊，我这段时间受了伤可以多休息。你们阿姨也是明天不用上班的。”我笑着回了一句。

　　妻子在那边正端着小碗喝着甜汤，听到我的话之后赶紧摇头说着：“那可不行的，最多请半天假，我明天有个大单需要签。

　　都跟人谈好了可不能失了约的。”

　　妻子的话让旁边的小孙倒是遗憾了起来，看小孙的模样，恨不得这几天都让我成熟魅力的妻子陪在他身边呢。

　　我犹豫了一下，还是点点头同意了，必经这种情趣的事情再美妙，可终究是不影响家庭生活和其他事情的，当然要分清楚主次，哪怕是我也想让妻子请假一整天。

　　“那还是算了吧，上午你休息，下午去上班，这一晚上就跟小孙好好的玩你们商量的什么游戏去吧。

　　毕竟这是临时起意，约的时间也不凑巧是周末，要是周五的话约了该多好，那就能多玩几天了。

　　你阿姨那边还是要工作重要的，以后机会多的是。你们正好能够玩一夜，也需要白天休息一下的。”我向小孙说了一句。

　　我的解释让小孙很理解的点点头，这个男孩就是不错，素质也高，理解人不说还讨人喜欢。

　　小孙把一块甜点放在嘴里吃着，顺口跟我说着：“那好吧，到时候阿姨上午去上班，我和小芸跟张叔在一起。

　　正好让小芸也好好享受一下，省的老是这么放不开，我喊她去我家跟我妈好好亲近亲近她都不去。

　　张叔你就和我一起，咱们来给她做一下美妙的思想工作去。”

　　小孙的话让我忍不住笑了起来，小孙那边又哼了一声，说的是小芸太羞臊，桌下的脚伸过去踢了他一脚。

　　他们两个恋人开始追求他们的小动作了，我看着面前的妻子，整顿饭吃着都面色潮红，充满了诱惑的风情。

　　这时候我跟妻子闲聊着：“老婆，你最近好像没签大单吧？不然也不会这么重视。”

　　妻子点点头，估计桌下小孙的手不知道放在我妻子哪儿呢，让她一边扭动着性感火辣的身体坐在那，还要跟我回着话：“是啊，有段时间了。

　　这段时间好像经济不好，反正是业务类的行业越来越难做了，就是上次跟周一申那段时间接触签了几个大单。

　　这还是这段时间的第一个单子，其他都是零散的小业务。”

　　妻子说着工作上的事情，不过她的话中提起了周一申，又让我想到了那个丑陋恶心的扭曲侏儒。

　　想想那个家伙站直了正好能用嘴巴去品尝我妻子的美妙味道，还有那个家伙高潮的调教手段，特别是最后那个跟他扭曲的小手臂一样大小的东西。

　　一想到这里我的心里就变得无比别扭。

　　“他的单子，要不要的无所谓，咱们也不缺那点钱的。再说了，那个家伙我不喜欢的。

　　你这次不会是又跟他联系上，签的大单子是他的吧？”我在小孙面前没说侏儒，也没说变态之类的，就是称呼‘他’，我相信妻子明白我说的意思。

　　原本是我随口一问的，可是哪怕是在享受被小孙的手触碰的美妙，可是在我到最后的那一句时，妻子迷离的眼睛睁开了。

　　妻子突然间反应，看起来很古怪，魅力的眼睛带着慌乱，漂亮的脸蛋上也带着复杂的表情。

　　我仔细看着妻子的眼神，有种心虚和回避我的趋势。

　　我忍不住的皱眉，我的妻子成熟魅力，性感火辣，这种**的成熟少妇走出去，想要钩引她的男人不计其数。

　　可是不还是接受不了一个扭曲变态又丑陋恶心的侏儒去玩她。

　　想想那次的录像，现在还保存在我的电脑里。

　　火辣白皙的尤雾妻子，还有那个丑陋恶心的侏儒，而且在侏儒的调教下，我妻子简直表现的陌生，主动的那个样子，几乎变成了那个丑陋侏儒的玩物。

　　简直就是看得我撕心裂肺的。

　　“哎呀，小孙，我太疼了，你轻点，不然我就把你不老实的手给拿出了？刚才正享受呢，你突然来这一下，差点要命。”妻子说着话，羞恼的又转头瞪了小孙一眼。

　　与其说是抱怨，可是妻子那表情和声音简直就是对这个壮实少年的诱惑。

　　妻子这时候又恢复了正常，保持着那种隐藏的兴奋和慵懒感觉跟我说着：“我怎么可能联系他呢，你不是跟我说过对他印象不好，所以我就没联系过了。

　　再说了，我公司里有小徒弟和婷姐在的，坏老公，你要是不相信我可以去问她们来证明。我可是对你都没什么隐藏的。”妻子的话让我心里踏实了下来，可还是感觉古怪。

　　我的手贴在了王敏芸充满年轻活力的滑腿上，我在思索着刚才妻子在我问是不是跟侏儒有联系的时候，那种异常的反应还有心虚逃避我视线的举动。

　　到底是刚才小孙下手太重造成的，还是真的被我给说中了。

　　至少现在来说，我还是比较相信我的妻子，就算是在经历过第一次交换到现在，我们之间玩的越来越放纵，但我相信妻子和我一样都知道基本的坦诚。

　　至于问妻子的小徒弟小鹏，这个木讷少年简直把我妻子当成女神，鬼知道能不能问出什么来。

　　倒是婷姐可以询问，可是在有了外国老公袁大柱之后，婷姐这段时间也不知道忙什么，除了偶尔去跟她父亲马叔见面聊聊之外，我都有几天没见过她了。

　　正在我心里打算有空问问马婷有关那个侏儒情况时，突然我又想到了又一个疑惑的事情。

　　两个性感火辣的**妖精，正是成熟韵味散发着迷人气息的时候，唇舌配合天衣无缝，两人一起舌卷枪和吞龙舐囊袋。

　　简直让人舒服的头皮都要炸开，肯定不是一次两次练就的。

第363章、

　　关键是我妻子和马婷之前还都跟我说过的，说是两个人一起有个不能告诉我的秘密。

　　当初对她们信任，我问过几次之后都是守口如瓶，所以我也就懒得问了，可现在看起来，还是跟我想的很大不同。

　　我曾经明显感觉到马婷是对我有感情的，我跟她之间的关系，要强过很多人。我跟妻子之间就更不用说了。

　　可是现在我竟然感觉到了心慌和危机感。

　　妻子还在坐在我对面笑颜如花的，偶尔被小孙撩的她兴奋诱惑起来，还会不时的来看我一眼，那眼神带着炙热与冲动，可是还带着那种深厚的爱意。

　　这种感觉让我踏实了太多，因为我知道妻子还是我的妻子，哪怕是打开了这扇奇妙新奇的大门，里边花花世界充满无尽诱惑，妻子也是一直会跟我牵着手前行的。

　　对我来说这就足够了。

　　吃的都差不多了，也是时候结束了，经过这顿饭下来，我跟小孙也就恢复了强烈的力量。

　　不论是我妻子开放些会主动配合说一点粗俗点的话，这期间王敏芸一直都是没有太多言语，不过对我的手从刚开始会合上腿抗拒我，到了最后已经完全不抗拒我的手了。

　　就在刚才我感觉角度不对，甚至用手扶着王敏芸的膝盖向外又分开了一些，王敏芸还是慢慢的配合我，让我把她的腿给分开了。

　　吃饱喝足，我看着差不多了，原本说着要一起离开的时候，小孙有两次欲言又止的。

　　刚才的时候，这家伙就跟我妻子紧紧靠在一起，两个人还咬耳朵说了好一会儿悄悄话，只是我妻子时不时会羞耻的看我一眼，我都不知道他们在聊什么。

　　“你们这会儿神神秘秘说什么呢？小孙是不是有事情啊？看你想说话有吞吞吐吐的。”我笑着跟小孙说了一句，顺便用手扯着王敏芸胯间的丁字裤细绳。

　　小孙见我问出来，索性就跟我说了：“张叔，我这不是跟阿姨商量着呢，上次咱们第一次见的时候，我跟阿姨去了厕所里边小间了。

　　那一次好刺激的，我现在还想去那种环境里，让阿姨自己做我身上弄，可是阿姨说这里的卫生间不方便，会有被发现的危险。

　　这不是还没跟阿姨谈妥呢，我都答应她好多条件了，哎，阿姨配合着让我玩，到了晚上回去啊，我就倒霉了，不知道要被阿姨玩成什么样呢。

　　阿姨，我都答应你好多条件了，我就这一个最想试试的，你就让我满足一下呗？

　　那次你不喜欢吗？咱们弄的时候，旁边还有男的在尿呢，你听隔壁男人的水声，又掀开短裙坐在我身上，那时候不也是兴奋的更厉害嘛。”

　　妻子被说的脸色更红了起来，羞恼的用柔软小手锤了一下小孙的腿，这才说着：“好啦好啦，我答应你就是了，你这个臭小子，花样还越来越多了。

　　我看啊，你以后肯定比你张叔更变态的，还跟我说下次不但带上小芸来找我，还想带你妈过来。

　　那可不行，丢死个人了，想想我当着那位姐姐的面，跟她儿子做这种羞耻的事情，那还真是不敢想。

　　这件事情你要真想带你妈过来，我老公估计会很喜欢的，可是我最多接受见面，而且啊到时候需要分房间的，不能跟你们在一起，你们，你们是不是男人都喜欢这种突破不论的事情啊？

　　一个个的，真是那你们没办法。

　　好了不说了，你不是说去厕所跟上次一样，还说揉我的两个大球还有臀肉，后入的弄嘛，那就走吧，要是时间太久了我可是要提前回来的。

　　不能由着你们这一大一小两个变态家伙胡来。”

　　妻子说着话，慵懒的站了起来，同时还整理了一下露到了腿/根的裙摆，遮挡住些许臀肉之后，妻子甩甩头整理好头发，这才来到了包间门口。

　　小孙这时候早就兴冲冲的跟过去了，这时候我妻子又回头笑着跟我说着：“老公，我去了啊，一会儿就回来，最多五分钟时间，多了不让这个坏小子折腾我。

　　你们可以在这五分钟的时间里做点你们愿意做的事情，小芸那么乖巧可爱，长得还清纯迷人的，我看着都喜欢。”

　　妻子带着害羞和隐约的半推半就，就被小孙揽着腰带出了包间里。

　　妻子被小孙搂腰巴掌贴在她性感的丰臀上关上门，这时候就剩下我跟王敏芸两人在这个私密的小包厢里了。

　　“你猜小孙和我老婆去这里的厕所玩，会不会很刺激？”这时候我没有了顾忌，锁好了包厢的门时，同时向王敏芸问着。

　　小孙不在，我妻子不在，面对我王敏芸还是放松了太多，毕竟上午的时候，这个清秀姑娘的后门第一还是我享用到的。

　　王敏芸不好意思的笑了笑，哪怕是一直都在兴奋的状态中，还是流露出她那种青涩与纯真的美丽笑容。

　　“还好吧，应该挺刺激的，他就是喜欢这些新鲜花样的。

　　今天带我见你们，在咱们都发生过之后，他才告诉我她跟他母亲的事情，我现在心里好乱啊。

　　老喊着我去他家里见见他妈，我知道他的坏心思，无非就是想要让我和他妈一起陪他玩三人的游戏。

　　可是想想是他的母亲，我就不敢去。至于其他的，我倒是都能接受的，除了，除了有些很不好意思并且太过分的事情。”王敏芸向我轻声说着话。

　　我点点头，对于小孙想要让自己的女友王敏芸和小孙母亲见面，这件事情我自然没办法去评说什么的。因为都明白按照小孙那意思，见面之后三个人会发生什么样荒唐的事情。

　　“好了，这件事情还是你们商量吧，毕竟你们才是恋人，别人说的不算。小芸，你小碗里的甜汤喝上一口含在嘴里吧。

　　咱们得利用你男友和我老婆去找刺激的这段时间，咱们也该做点好玩的事情了。”在说话之前我原本想坐在王敏芸身边的。

　　按照我的设想是把这个苗条的靓丽女人抱在怀里，当然是掀开裙子，然后把勒在上边的丁字裤细绳拨到一边。

　　我这边拉开我裤子的拉链之后，就可以让她狠狠的坐上来。

　　但是当我看到热汤时，又想到了另外的好办法。

第364章、

　　王敏芸先是奇怪的看着我，一双灵动的眼睛带着迷人的光彩。

　　“叔叔，这个汤我喝不下去了，今天吃的不少了，我怕吃多了不舒服，还有大半碗呢。”王敏芸向我回答着。

　　我没有去餐桌那边坐下，就是站在了靠近王敏芸这一侧的座椅上。

　　我摇着头笑笑没有继续说话，至于王敏芸，刚开始好奇的看着我，见我只是看着我露出坏笑之后，王敏芸猛然像是想到了什么，这个羞臊的小姑娘原本就红的脸庞变得更红。

　　不过王敏芸还是默默的端起面前那个精致的小瓷碗，喝了一口甜汤含在嘴巴里。

　　脸颊有些鼓，王敏芸做好这些之后，又在椅子上没站起来微微向我这边挪动过来。

　　我在享受着这个过程，简直就是太美好了，我笑着指了指我的拉链，我想这个时候的王敏芸已经完全明白我的意思。

　　王敏芸有些扭捏，甚至还很心虚的看看门口那边，上了锁的门紧紧关闭，给了她巨大的勇气。

　　这时候我站在餐桌一侧，王敏芸已经坐在了我坐的外侧座椅上，这样一来就等于是坐在我的面前对着我了。

　　她纤细白皙的手慢慢伸过来，小心翼翼的拉开了我的裤子拉链，动作很笨，可是这个过程看得我赏心悦目。

　　“掏出来。”我继续在跟王敏芸说着话。

　　王敏芸嘴里含着美味的甜汤不能说话，我说完之后王敏芸小手温柔的顺着拉链的缝隙就探了过去。

　　我只感觉一阵酥麻，然后又感觉这个有些温凉的柔软小手在摸索，甚至还把我的腿内侧弄的痒了几下，这才感觉到王敏芸绕过我内内的一角，从侧面把手伸过跟我零距离的碰触到了。

　　接下来就是把东西给拨了出来，解放出来的时候，我深呼吸了一下，感觉全身都忍不住的想要紧绷。

　　王敏芸做到这个程度当然不会浪费时间，因为小孙和我妻子去了厕所，说是五分钟回来，所以王敏芸不好意思只能想着速战速决。

　　喊着汤的嘴凑过来，我只感觉一阵颤抖，那种烫的感觉把我刺激的程度加强了太多，而且王敏芸害怕甜汤收不住弄脏我的裤子，所以吸的紧紧的。

　　不试过的人永远不知道这种感觉有多么的美妙。

　　我感觉自己的头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩就像炸开一样。

　　在这种温度和紧箍中，还在享受着王敏芸不断的吞吐着，美妙的滋味或许不到一分钟，烫的我受不了，已经把手按在了王敏芸的秀发上，一边向前挺一边按王敏芸的头，让这种感觉变得更加强烈起来。

　　我变得粗鲁而放肆，这个羞臊的小姑娘根本承受不住我的侵略。

　　到了最后已经过去了十分钟的时间，我在这种极致的每秒钟，已经把王敏芸压在身下，只不过一直没有离开过王敏芸的口舌。

　　我双手撑着座椅把手，弯腰骑在王敏芸的脸上，至于她则是被我压的躺在了双人座椅上。

　　现在变成了她只是躺着努力吸住性感小嘴里的汤和东西，一切动作都是我在主动。

　　这几分钟时间，大概是我的动作越来越厉害了，所以很不舒服的王敏芸用手开始推着我的肚子，因嘴巴里塞了我的东西和汤，她一直没有开口说话。

　　我这动作虽然无比刺激和兴奋，但是时间久一点确实累，因为我身体几乎半悬着，这样对着王敏芸的嘴巴撞击我也挺累的，于是就很缓慢的起身。

　　我的动作很慢，王敏芸也禁锢着嘴巴慢慢跟着我起来，不论是换成什么样的动作，至少到现在为止，她可都是一直都紧紧箍住小嘴，努力的吸那么紧，防止嘴里的甜汤淌出来。

　　现在换成了高挑的王敏芸缓缓蹲下来，我站着。这样一来就变得轻松很多，那种美妙更是再次出现。

　　终于，在我感觉浑身越老越紧绷的时候，脑门连同脊柱都带着一种酥麻，酝酿了这么多久的情绪，在这一刻彻底的爆发了。

　　当我大口呼着气，然后僵硬的身体慢慢放松，甚至在努力的缩收一下身体让爆发的痕迹尽可能出来的彻底。

　　过了好久之后，我才感觉自己这次爆发的那么快乐，估计量也不会太少的。

　　从嘴里抽出来，看着我那还带着余劲儿。

　　至于王敏芸或许是为了我配合我，早已经受不住这种疲累了，因为嘴里还有甜汤需要紧紧吸住不漏出来。

　　此刻的王敏芸又赶紧起身，活动了一下发麻的膝盖之后，转身就赶紧去了餐桌那边。

　　看着她背对着我在餐桌面前**乱看，苗条迷人的身影晃动着，然后我就看着她伸手把一个用过的瓷碗拿在了手里。

　　所有动作那么快速，在她把碗准备的端到自己面前的时候，我突然间灵光闪现，我已经知道她想做什么了。

　　我赶紧向王敏芸喊了一句：“等等，你该不会是要吐出来吧？”

　　我的话让王敏芸转头看了过来，嘴巴嘟嘟的样子，配上清秀纯净的魅力面庞，竟然这么有吸引力。

　　我还保持着没有收拾身子的状态，转过来疑惑看着我的王敏芸，又悄悄来看了一眼我展露在她面前的诱惑，羞臊的再次跟我对视。

　　“咽下去呗，都是叔叔那么精华的东西，糟蹋了多不好。别跟我说你没吃过啊，跟小孙这个臭家伙在一起，玩的花样那么多，肯定吃过的对不对？

　　还有甜汤混在一起，味道肯定很好的。”我笑呵呵的跟王敏芸说了一句。

　　王敏芸羞臊的不敢看我，可是嘴里的甜汤实在是太久了，没几秒钟我就见羞臊不懂拒绝的王敏芸已经把口中混合别样味道的甜汤咽了下去。

　　“嘴巴都快麻木了，累死我了。”王敏芸说着话，我就看着憋着嘴巴。

　　正在这时候包厢敲门声响起来，吓得王敏芸一跳，紧接着外边响起我妻子柔美动听的声音：“开门，是我跟小孙。”

　　我也索性继续保持着这个状态，打开房门之后妻子脸色更加红润，小孙也是满脸的满足。

　　这让我无比好奇他们做了什么。

　　“说五分钟呢，你这玩起来就上瘾，这都多久了。”我说着话。

　　“都怪小孙，我都放下裙子准备回来了，可是他强行按住我，弄出来之后才放我过来的。

　　你们这是也玩花样呢？好老公，别生气啦，我错啦好不好？我帮你清理下你就消消气。

　　等晚上我跟小芸一起伺候你，没有小孙的份儿了。”妻子向我说着话，同时为了刚才的事情向我道歉作为补偿。

　　紧接着妻子蹲下，丰臀因为姿势变得更加滚圆，在我腿下已经伸出性感的冲春，准备把上边的痕迹都帮我清理干净。

　　我看着蹲在我面前的妻子，熟练的张开性感的口舌含入，而我的角度看着妻子裙子已经是真空，那条丁字裤都不知道哪里去了。

第365章、

　　清理好了战场，把手机东西拿好，看着包厢里只剩下晚盘，这顿饭让我们吃的确实很开心。

　　“咱们走，现在吃饱喝足了，咱们是不是不那么早的回去？在外边逛逛也挺好的啊。”准备收拾出包厢的时候，小孙又笑着说了一句。

　　小孙的话对于我来说倒是无所谓，反正我是怎么都行，而且刚才妻子从厕所里跟小孙偷摸着溜出来，我还想找机会问问到底是两人玩了什么花样呢。

　　至于小孙，早就凑到了他女朋友那，看起来那小声嘀咕着的样子，肯定是也会刚才我跟王敏芸玩的事情。

　　在我刚准备说话的时候，我妻子这时候发话了，就见她充满风情的**眼神白了一眼小孙，然后这才向小孙气呼呼的说着：“不行，这都不早了。

　　而且在厕所的时候，时间到了，你可是说过听我的要求，我才又留在厕所单间陪你玩的，你说话不算数我可不理你这个臭小子了。

　　咱们可以有条件的，现在你的条件都满足你了，你这臭小子别太得意了，再说，再说。”

　　说到这里，妻子犹豫了一下，紧紧挽住我的胳膊，火辣性感的美妙感觉贴在我的身上，用这种方式向我表达了一下亲昵的感觉之后。

　　妻子又继续嘀咕了一句：“再说，你这个坏家伙把我的丁字裤都给撕烂了，上边都湿透了，你的还有我的痕迹可都在上边呢。

　　扔在男厕所纸篓里边，进去的男人一眼就能看到的，想想就太羞耻了。

　　还是我说的算，那都不许去，现在就回家。”

　　小孙不好意思的笑了起来，或许是想到了刚才在厕所里的美妙，又开始笑闹着用古怪的语气问着：“回家干什么啊？”

　　“回家干什么都行啊！”妻子回了一句，估计是获得了美妙的满足和强烈的刺激之后，妻子这会儿的感觉变得消退很多，矜持与羞涩再次冒了出来。

　　说完话之后，妻子也不想再说这些事了，然后倚靠在我身上紧紧揽着我的臂膀说着：“老公，你可不许跟他们使坏，你是不知道小孙有多坏。

　　鬼点子还多，还让我站着在男厕尿给他看，他就蹲在那距离那么近。

　　被一个年轻男孩这么近距离的看着，真是羞死我了，我当时恨不得，恨不得侧一下身体，尿他脸上。

　　等着，折腾我还挺爽的，等回去看我这么对付你，今天我要好好补偿我的老公。”

　　说完话之后，妻子自己又开始不好意思，被自己羞臊的咯咯乐了起来，然后不想再说什么，揽着我的胳膊就向外走着。

　　小孙愁苦着脸，至于跟在小孙身旁的王敏芸，也是在偷偷的笑着。

　　看得出来，这个小丫头在慢慢的敞开心扉，去接受这种游戏了。

　　最初的时候，王敏芸羞涩内向，甚至在刚来我们家的时候就后悔的准备离开，可是现在慢慢的接受下来，其实她应该发现了。

　　很多事情跟她想的不一样，并不是所谓的交换或者这种事情，就是直白的就直接发生的。

　　有感觉了，看着对眼了，在那种气氛中温度伴随着感觉也都会慢慢的升温，以至于到了最后水到渠成。

　　除了性之外，我们四个还都有说有笑的，除了开心笑瞎闹之外，还伴随着那种禁忌的兴奋刺激感觉。

　　这种快乐和放松的气氛中，总会让人不自然的就沉迷进来，然后慢慢的彻底敞开心扉去享受其中的美妙与快乐。

　　从最初到现在能够主动跟我配合，王敏芸在这种轻松美妙的气氛中，慢慢的变得享受，或许以后这种情况对变得更好。

　　“咱们走吧，哎，阿姨生气了，而且我跟阿姨提出来的，都是不平等条约的，回去之后，我感觉自己要死定了。

　　小芸，到时候你可要护着我。

　　我最喜欢在野外和人多的地方玩刺激的游戏，看来只能下次了，到时候我是准备带我妈过来体验一下这种感觉的。

　　这次之后，你还喜欢的话，咱们一起跟过来好不好？张叔对你那么温柔，你也一直都喜欢成熟魅力的男人。

　　张叔哪里都合适的，你以后就不想再玩这样的刺激游戏吗？”我们推开包厢门离开，安静的走廊里，我就听到身后的小孙在跟王敏芸一起手牵手，同时小孙也在王敏芸的耳边轻声嘀咕着。

　　妻子双臂抱住我的胳膊，对于小孙的轻声话语肯定也是听到的，妻子向我看过来，我们俩对视了一下之后。

　　我心里很多想法，冲着妻子笑着的时候，妻子就明白我心里是怎么想的了。

　　妻子脸色原本就带着巅峰美妙特有的红润，这时候听到小孙说下次带他母亲过来之后，妻子的脸色更加的臊红。

　　妻子的心里对不轮还是很在意，哪怕是在意乱情迷的时候，主动去了卫生间等待马叔的享用。

　　可是女人地心里总是这么充满矛盾，这会儿又开始在乎这个那个了。

　　不过妻子除了白我一眼之外，又偷偷扭了我胳膊一下，她是知道我的小心思，肯定是想用别人的现实情况，来打开她内心中那难以突破的禁锢。

　　等我们开车到家之后，已经是晚上七点多钟了，我们四个先是待在沙发上休息了一会儿。

　　从来到现在，都是我跟妻子紧紧在一起，而王敏芸被小孙很宠溺的抱在怀里。

　　两个人距离我这边挺远，还在轻声嘀咕着什么，就看着小孙那兴奋的劲头，肯定是听到我让他女友喊着甜汤给我含的事情了。

　　“老婆，你们在厕所怎么玩的啊？你跟我说说。”我的手在妻子迷人的腰肢上轻抚，感受着满足之后所特有的柔韧美妙，也轻声向妻子询问着。

　　妻子正在喝水，估计是刚才累的口渴了，听到我的话之后，漂亮的脸庞再次冲润起来，偷偷的啐了我一声就转移了话题。

　　“咱们都休息好一会儿了，今晚的游戏开始，哈哈。”妻子这时候放下水杯提高声音说了一句。

　　说到这具的时候，妻子竟然变得那么主动和兴奋，而且说到最后，自己也不知道在想什么，忍不住的咯咯娇笑了起来。

　　“小芸，走，跟我去卧室，等会儿再过来。”妻子起身，微微摆动着诱惑的圆润美臀，一边慢步走着一边向羞涩的小芸说了一句。

第366章、

　　今天的妻子看起来很开心，在说完话之后，见王敏芸嗯了一声站起来，然后我妻子主动牵着小芸的手去了卧室里。

　　原本小芸有些害羞的不想过去的，可是还是不好意思拒绝我的妻子。

　　接下来客厅里只剩下我跟小孙待着了。

　　趁着她们没来，我点上一根烟抽着同时在跟小孙聊天：“你们去厕所都怎么玩的？

　　你阿姨羞臊的都不跟我说。”

　　小孙原本见我妻子的得意洋洋的去了卧室里，他那心情都写在脸上，一会儿有点害怕有点担心的，可其中还带着有点期待和新奇。

　　至于妻子说的什么女王的游戏，我倒是不在意，因为马上就要看到，包括今天在我家里玩的一切的花样和刺激，我可是有监控的，到时候都能够好好的去欣赏。

　　所以我现在对于他们在厕所里的事情感觉有点好奇了。

　　我的话让小孙的注意力转移了过来，先是不好意思的笑了笑，可顿了一下之后还是把事情跟我说了起来。

　　我听了小孙的描述，听的我热血沸腾的。

　　我妻子和小孙一起离开包间在走廊的时候，趁着没人小孙的手掌就开始在我妻子的臀肉上捏个不停。

　　这边的卫生间跟西餐厅的风格一样，也是那种看起来挺高档卫生的地方。

　　两个人在外间洗手池的地方等了好一会儿，原本妻子想着女士不多，准备跟小孙一起去女厕的。

　　可是小孙也不知道怎么想的，非要拉着我妻子去男厕。

　　最后我妻子虽然抱怨，可半推半就的还是跟着小孙去了男厕。

　　走进去之后，妻子立刻快速的去了厕所最靠里侧的那个单间里，小孙后来才慢慢悠悠的进去。

　　进去之后妻子紧张无比的把厕所单间反锁，狭小的空间里有马桶，有纸篓和抽纸，空间很狭小。

　　接下来就是让我妻子用她性感的唇舌帮小孙爽一下，面对比自己小那么多的少年，妻子除了白了他一眼之后，想着速战速决呢，也不排斥。

　　小孙的尺寸很夸张，妻子为了能够快点，所以也给了他足够大的刺激，每一次吞吐的时候，都努力含到能承受的尽头。

　　按照小孙说的，就是每次都能感受到我妻子美妙的口腔深处，他的顶端总是能感受到我妻子喉咙曲动之间的异样滋味。

　　妻子设想的没错，因为这么短短几下之后小孙已经快要控制不住爆发，赶紧把我妻子拉了起来。

　　很巧合的是，在小孙坐在马桶上摆好动作，我妻子也扭捏了一下，最终裙子都不用脱，稍微掀开一丝，把丁字裤轻轻拨到一边，握了小孙就径直坐了下来取。

　　小孙的坐在马桶身体向后仰，我妻子为了能够让小孙或者她自己的兴奋感更加强烈。

　　她就努力的向前躬身，这样一来，整个浑圆的美臀就完全展现在小孙的面前，在快速的起落之间，除了刚开始因为太大需要适应之外，没过多久妻子已经能够彻底的坐下去。

　　妻子又一次控制不住的哼叫。

　　平时优雅矜持的妻子，此刻火辣性感，在男厕所陪着一个少年单独待在里边，不但是主动在跟少年做出这种羞耻的举动时。

　　不论是身还是心，配上环境之后那种强烈到极致的美妙兴奋感，让妻子甚至想要放开一切去肆无忌惮的叫喊。

　　正在妻子正兴奋到快要巅峰的时候，突然间就听到门外的脚步声。

　　因为地面都是高档瓷砖，加上来西餐厅的大都是皮鞋，所以就听着两个男人有说有笑的走了进来。

　　说话声配上那两个男人的脚步声音，妻子早一步发现之后，赶紧停住动作坐在小孙怀里。

　　可是这么坐下来之后，小孙那么大尺寸的东西就整根彻底进了妻子的深处，这让我妻子又控制不住发出一声**的哼叫。

　　小孙跟我妻子保持着深深接触的姿势没再动作，两个男人也终于走了进来。

　　接下来，妻子就保持着这样诱惑的姿势，听着两个男人特有的哗哗水声。

　　“今晚跟周总聊的可真愉快，我相信咱们合作以后肯定会双赢的。”

　　“那是啊，全靠周总照顾了，您放心，以后不会让刘总失望的。今天这不是不知道该怎么感谢周总，只能我们两口子以私人名义请周总吃顿饭表达感谢了。”

　　“哎，这是哪里话，想跟我签这份合同的公司可不少，我就是看你顺眼嘛，再说了，今天见到你老婆，还真是迷人。

　　很羡慕你有这么魅力的老婆啊，身材**，而且看起来还那么矜持严肃的，让人很有好感的。”

　　“哦，你说我老婆刘霞啊，她可是挺厉害的，资深的财务会计师，现在在石化分公司做财务总监呢。

　　也算是个中层领导吧，应该是平时做领导严肃惯了，周总别介意。”

　　“没有没有，可没介意，我是真心夸奖她的，正好一会儿咱们也该回去了。等一下你们俩跟我去酒店房间喝点茶聊聊天？我那边也有红酒，咱们可以继续喝的。

　　你也知道的，我把这个合同给你签了要承担多大压力的，后续好的话咱们可以长久合作，我这个大客户可算够照顾你的吧？”

　　“那是那是，多谢周总照顾了。既然您想喝茶喝酒，肯定今天要陪着周总尽兴的。本来我还想着等周总回酒店了，我再帮您约两个品相好的佳丽的，万一周总睡不着，也有个陪您说话的不是吗？”

　　“哈哈哈，你可真有心了，这么多年下来，什么花样没玩过，现在对这些卖的其实也没什么兴趣了。

　　真心是玩腻了啊，现在都是在玩良家，那种滋味可不是那种女人能比的。

　　不过话说回来啊，你老婆真迷人，皮肤那么好，腿型也好看，关键是有种迷人的魅力。

　　特别是看上去有些矜持严肃，这种气质就更迷人了。

　　要是这种**少妇玩起来，那才是爽呢，我倒是玩过不少，上次玩了一次是跟她老公一起的。我现在可迷死这种滋味了。

　　哈哈，坏了，这酒喝多了，我可没别的意思啊。你们要是不想跟我去酒店喝茶喝酒，那也无所谓的。我可不是那种不讲究的人。”

　　“那是那是，周总喜欢我老婆刘霞，那肯定是我开心的事情，没有什么比自己老婆有魅力更刺激的了。

　　其实，她被以前的老总也玩过，现在看看也就这么回事，又不掉块肉下来，那老总好像现在进去了。

　　要不然我还希望他玩刘霞呢。刚开始知道很生气，特别是看录像的时候，现在再去看，怎么看都感觉兴奋，我现在经常看着她被之前老总玩的时候，我也玩她。

　　等会儿啊我们跟周总一起去酒店。到时候你就知道刘霞看起来那么正经，真正搔起来的时候，会让人爽死的。”

第367章、

　　“哦，是吗？还有这样的事情？这可有点意思了。小王，你可真会做人，其实就是这么回事嘛，做人，开心最重要。”

　　“周总说的对。先缓缓酒劲儿，咱们回包厢我就叫上我老婆，咱们今天这顿饭算是圆满完成了。”

　　“你可真行，放心，我亏待不了你的，要不然也不会这么多的竞争者里，我就选上你了，还不是你上次带着你老婆一起拜访我的时候，我对她挺有感觉的。”

　　“那咱们今晚就三人混战一下，不过我估计比不过周总花样多啊。”

　　话语说起来多，可是也就是尿完加上整理裤子腰带的这么一会儿时间。

　　至于包间里我的妻子和小孙，原本是害怕听到没有动的，小孙听了外边的对话，再加上此刻我妻子紧凑热烫的深处，随着外边男人对话，也跟着在兴奋的一收一缩着。

　　外边男人的话，厕所的环境，我妻子诱惑的姿势，还有那深深没入其中在不断一下下紧缩的感觉。

　　小孙忍不住狠狠握住我妻子的美妙臀肉，开始自己挺了起来。

　　妻子差点在两个男人没离开之前叫出来，就这么翘着丰臀双手死死捂住自己的红唇，不至于被抱着自己的少年撞击中，因为这极致兴奋的感觉叫喊出来。

　　当两个男人继续说笑着离开了男厕之后，妻子几乎紧咬牙关也再次达到了那种美妙的巅峰。

　　在妻子深处感受到小孙特有的跳动时，已经知道这个臭小子弄在了里边。

　　好在这个少年清秀斯文又充满力量，妻子也早就做了节育不会担心什么。

　　缓了好一会儿，妻子这才想起来时间早过五分钟了，忍着那种酥麻慵懒的迷醉余味，赶紧站了起来。

　　妻子抱怨着小孙，可是那个时候的妻子也是异常的满足和美妙，除了半推半就说两句之外，眉眼含笑带着的那种诱惑风情已经说明了她的态度。

　　不知道妻子是欲拒还迎，还是感觉不能这么任由小孙什么都得到自己的点头答应，所以在小孙想着让妻子用性感的口舌，帮他去处理一下战斗的泥泞武器时，妻子还是拒绝了他。

　　小孙年轻，哭丧着连失望都写在脸上，还是向前伸着腿，保持着坐在马桶上的姿势。

　　妻子又羞臊的瞪了他一眼，还是很细心的蹲下来，帮着小孙用纸巾给擦拭干净了。

　　蹲下来站起来，这会儿功夫，妻子感觉到腿侧有东西流出来，又扯过纸巾开始擦拭自己身子。

　　因为刚才太猛烈的关系，小孙把妻子的丁字裤给撕破了，斜斜的挂在诱惑的腰臀之间，妻子把湿透的丁字裤给拿在手里。

　　上边呆着全都是放纵的痕迹，已经不能再穿了。

　　小孙直接接过去把我妻子的丁字裤给扔进了纸篓里，说的是正好连衣短裙配上里边真空的美妙景色，才出去野外或者人多的地方更刺激。

　　妻子见自己的丁字裤被扔掉，除了幽怨的抱怨了小孙几句之后，又把小孙拉起来，让他收拾好裤子赶紧离开这里。

　　小孙倒是随着我妻子的拉扯和站起来了，但是还说着要尿一下，最后在小孙的要求下，妻子用手托着已经没有状态，可以就不小的东西又伺候着小孙尿。

　　因为弯腰，妻子用柔软的小手帮着小孙托着，妻子那美丽的眼睛距离小孙更近，所以看得更加清晰。

　　痴迷的看着面前的刺激情形，在那一道诱人有力的水柱中，妻子那个时候竟然生出来一种想要把水柱连同出水的东西深深含进嘴里的感觉。

　　迷离着的妻子，如果是在没有爆发之前，或许真的已经这么做了，现在她已经很满足，所以心里的控制力比冲动的时候要好控制一些。

　　好不容易小孙尿完，妻子这才回过神来立马跟烫到手一样的松开，上边还有些痕迹滴在了我妻子白皙的小手上。

　　流水声出现，总会让人有条件反射，所以那时候妻子也想尿了，可在妻子要把赶小孙出去的时候，小孙得知我妻子也要撒尿更是不走了。

　　狭小的空间里，小孙整理好衣服之后，就侧身等着妻子，这可把我妻子给羞臊的更是摇头不答应。

　　可是小孙这家伙甜言蜜语会哄人，清秀帅气的脸庞带着阳光的笑容，那这种事情还说的有种美妙的感觉。

　　妻子的心里有些蠢蠢欲动，毕竟还没有这样过，所以最终在小孙的不断好言好语中答应了。

　　腿站的分开了些在马桶那边调整好角度，妻子双手撩着自己的裙摆防止给弄湿掉。

　　可是就这么一个轻松的举动，妻子还是有些紧张的放松不来，因为小孙这家伙手已经贴在我妻子的臀肉上，那张清秀的脸庞就差一脸快要贴在上边了。

　　妻子努力的放松，可是随着括约肌的慢慢放松，心中的那种兴奋感觉也开始再次的攀升起来。

　　妻子小声让小孙不要乱动，这样放松不出来的。

　　小孙很听话的手拖在我妻子的美妙臀肉上，只不过手指深深陷入了丰臀中。

　　妻子感受到了小孙大手的手指无意间抵在后门的门口，原本妻子还想说他老实点的，可是感觉捏住自己臀肉的那只手也总算老实了下来。

　　妻子又开始酝酿放松，终于出来水柱可是又因为不能彻底放松停止了下来。

　　这样断断续续之间三两次，每一次的收紧就停住，让妻子愈发的头疼。

　　最终，憋不住的感觉随着次数的增加，也彻底的爆发了出来。

　　妻子抛开了一些，站着放松，哗哗的声音也响了起来。

　　距离水落下不足五公分的地方，是清秀少年的脸庞，正在一眨不眨的盯着自己做出这种事情。

　　妻子这期间甚至控制不住的又收了一下停住了，甚至还发出了一声美妙诱惑的鼻音。

　　这样下来，妻子愈发着急，时间就都耽误了，所以直接闭上眼睛，而且还是跟这个少年发生过不止一次的关系，也就抛开了所有。

　　闭着眼睛的妻子总算能彻底的放松，畅快的哗哗声音中，妻子突然又惊叫了一下，因为小孙那不老实的手指趁着妻子放松的时候，已经探到了后门里边。

　　身体条件反射的缩收，那手指更不老实的乱动，妻子几乎崩溃一般的用比刚才任何一次都要畅快的程度哗哗的全部放松了出来，如同朝吹。

第368章、

　　这些事情在小孙跟我说的时候，我几乎呼吸都不畅快了，特别是这个家伙说的那么快，把一切细节都说的那么清楚。

　　这时候小孙已经闭上嘴巴不再说话了，可是不好意思的表情配上他依旧在兴奋的眼神，我哪怕只是听他说了一边，也能够想象中其中的场景是什么样的滋味。

　　一根烟三两分钟就抽完了，我现在甚至有点嫉妒小孙，以前哪怕跟王超刘珊玩的时候，我妻子第二次是放开了太多，可还没到跟小孙在一起的程度呢。

　　“张叔，你们在包厢里边玩的花样，小芸也告诉了我一些，下次我也这样，让小芸喊着汤帮我弄，然后再让她一口吞下去。

　　说真的，以前的时候小芸帮我弄的次数算是不少的，可是还真没有任何一次吞下去过呢。

　　她都说味道恶心，每次都吐的很厉害。

　　这一次来张叔这里，小芸算是爽的飞了，不但下午的时候后门被张叔给弄了，就连最初的吞咽，也是张叔享受到了。

　　说真的我还有点不是滋味呢，等我回去一定好好调教她，我感觉这次只会小芸比以前改变了很多。

　　我感觉下次我带着小芸和我妈一起来找你们的时候，小芸同意的可能性很大很大。

　　唯一的遗憾就是小芸不让我弄后门，以前试过就挤进去一个头，就把她疼的要死要活。

　　我妈那边也就能撑一会儿，也就几分钟，不然也是呼喊着受不了。我现在好羡慕张叔你。”在小孙说完这些话之后，又开始向我说起了他的感想。

　　小孙这么一说我突然感觉心里平衡了太多，毕竟别人的女友被我一连拿了两个第一，只要是男人就肯定会有骄傲和满足感的。

　　正在聊着这些事情，我纳闷里边进去了几分钟了，我妻子把羞涩的小芸领进去到现在还没出来，不知道搞这么鬼呢。

　　当享受到真正的情趣和快乐之后，才知道原来期待和渴望的过程也是那么的美妙，期待的惊喜感总是能让人的身心获得越来越美妙的体验。

　　所以我跟小孙都不着急，等待着她们连个。

　　在等待的过程中，我端起杯子喝水的动作突然间一停。

　　我放下杯子，向小孙询问着：“小孙，你说跟你阿姨一起在男厕的时候，听到那两个男人的对话，你确定没听错吗？”

　　小孙点点头，很确定的跟我说着：“肯定没错啊，那个时候我跟阿姨都全部神经紧张着呢，聚精会神的怎么会听错。

　　特别是那个人说要带她老婆跟那个男人一起酒店的时候，我都能感觉阿姨那深处还一夹一夹的呢。”

　　“那个男人的老婆叫刘霞？还是在咱们市石化分公司做财务总监的刘霞？”我再次确认问了一句。

　　对于我的这么反复询问，小孙的表情更加疑惑，点点头再次说着：“肯定没错的，那个人应该是平常的时候称呼她老婆名字的。

　　所以每次说话都会说刘霞，偶尔才会说一句我老婆这样的话。所以不止一次说我肯定听不错的。

　　张叔，到底是什么情况啊？你的关注点怎么放在那上边了？你可别说想认识那对夫妻，我可是就听听，样子都不知道，更不知道怎么联系的。

　　张叔，你肯定不会缺夫妻朋友的目标啊，还需要去找他们吗？”

　　我笑着摇摇头并不像小孙说的那样想找他们做目标的。

　　想了想之后还是跟小孙说着：“不是这个，是那个叫刘霞的女人有很大的可能是我一个公司的。

　　石化分公司，在财务，又叫刘霞的，那肯定就是我们公司的霞姐了呗。我还以为她以前是被黄石川胁迫着去玩那种扭曲变态的花样。

　　可没想到这个黄石川更变态，一定是把那些花样拍下来给刘霞的老公看了。只不过巧合到无语的是，他老公看到了自己老婆被完成那种样子。

　　除了最初的愤怒到现在，还喜欢上那种滋味了，那以后可有意思了。”

　　“真的？”小孙听了之后又来劲儿了，立刻向我说着：“这可是好事情啊，既然是那么亲近的关系。

　　到时候也可以联络一下感情，一起出来好好享受一下美妙的感觉啊。”

　　“现在还摸不透那个女人，至于以后怎么样，只能到时候再说了。”我回答了小孙一句。

　　“你们又背着我们惦记上哪个女人了？我们都这么卖力的讨好你们，你们还不满足呢。

　　男人啊，都是一样。我算是看明白了。”这时候，妻子的声音从卧室走廊那边传了过来。

　　动听的声音落下之后，下一刻妻子那火辣性感的身影就出现在了客厅里。

　　腿上还是那双性高跟的高筒靴，柔软纤薄的皮质柔软，紧紧箍住了妻子长/腿的美妙弧线，这样看去，妻子的个头更加高挑。

　　还有一件亮黑色的皮质**，一看就是做出来的效果，也是紧紧勾在妻子的火辣腰臀，中间还是露出了美妙的景色，这是镂空开档的情趣道具。

　　上身是一件跟马甲一样的皮质背心，跟马甲一样穿戴整齐，紧紧掩盖住妻子平坦的小腹，可唯独那两团惶惶的大圆球处开了两个大洞，把那美妙完全展现出来。

　　原本就够诱惑了，这种状态下，更是比以往任何时候都要突出，包括那顶端的突出点都那么明显。

　　这个尺码，估计跟岳母的都差不多了吧。

　　我下意识的吞咽了一口唾沫，看着我火辣带着无尽情趣的妻子，心中忍不住的想着。

　　妻子站在走廊处，一手上一手下的，条件反射一样的把自己羞耻的展现给遮挡住，她应该是受不了我们两个男人那火辣的目光了。

　　看到我跟小孙一大一小两个男人，都直勾勾的看着妻子，妻子美丽的脸庞又挂着些许的羞臊。

　　不过这种感觉也是转瞬之间，妻子冲着我们说着：“小芸也在卧室里呢，现在小孙这个臭小子先过来，你不是玩的挺爽的吗？

　　现在开始，我让你好好爽。老公，五分钟之后你再来卧室哦，记得，要五分钟左右，不能时间太快了。”

第369章、

　　五分钟的时间，其实扎眼就过，可是对于我来说却是充满了紧张和期待的。

　　当我第三次看看时间的时候，连两分钟都没到，这时候我忍不住再次摸出烟来点上了。

　　以前的时候抽根烟，都是可有可无的，可是我发现自己这段时间以来，抽烟的频率比以前可多了不少。

　　在卧室那边，应该是关闭了房门，除了隐约有些听不出来的声音出现，至于做了什么还有说了什么我都不知道。

　　我强迫自己深呼吸，不再去琢磨这些，因为几分钟之后我就能看到了，于是强制着自己把注意力都放在了其他事情上。

　　郭卿敏那边是不是等我伤好之后，再去拜访一下呢，那个冷艳高傲，危险却真如同眼镜王蛇的郭卿敏，总让人有种魂牵梦绕的感觉。

　　至于刘霞那边，等我上班之后也要好好的去了解一下情况了，毕竟都主动跪着向我展现臀肉等待我的享受，我相信只要我想知道的话，刘霞一定会告诉我更加详细。

　　胡思乱想之间，时间飞快，就听着那边卧室门响之后，一个轻轻且缓慢的脚步声传来。

　　我看着眼前的王敏芸，脸色臊红的站在走廊，就算是跟我再亲密过，王敏芸也下意识的躲避在走廊拐角那，隐藏着的动作并不完全，我还是看到了她身上穿着的情趣制服。

　　说是制服，不如说是故意把男人冲动扩大的道具，青涩靓丽的王敏芸，美妙的高挑身材隐约可见，下甚至只盖住她一般**的小短裙，根本起不到遮挡的作用。

　　上身是一件清爽的小T恤，脖子上还戴着一条红领巾。

　　这个情趣的学生装配上王敏芸那清纯靓丽的外形，不得不说真的是魅力倍增。

　　我敢打赌，这种形象一定是我妻子设计出来的，不得不说我妻子的审美观很不错，知道怎么穿戴，需要什么，才能把男人的情与欲最大的激发出来。

　　“叔叔，阿姨让你，让你一起进来一下。”王敏芸站在拐角的时候，我已经走了过去，抱住眼前高挑迷人的王敏芸，一边把她按在墙壁上紧贴着，我一边上下其手的享受时，王敏芸在我耳边轻声说了一句。

　　我也没说话直接用行动表示，搂着王敏芸腰臀之间最美妙的弧度位置，我跟她就来到卧室推门而入。

　　当我走进去的时候，看着眼前的一幕真是傻眼了。

　　小孙带上了一个眼罩，紧紧的把视线全部都遮挡住了，这时候的小孙正跪在地上。

　　妻子晶莹剔透的脚身在他面前，小孙什么都看不到，或许正是因为这种看不到的感觉，才让小孙心里还有触觉变得更加兴奋。

　　他双手捧着我妻子小巧迷人的脚丫，在不断亲着脚弓脚背，妻子偶尔还会被他亲的痒，发出了咯咯的娇笑声。

　　见我看着这一幕，妻子有些羞涩，不过还是努力的去主动着。

　　把脚收回来，那小巧迷人的脚丫上还带着小孙的口水，至于王敏芸，看着自己的男友被我妻子这么玩弄，除了羞臊之外，就是好奇的看着。

　　“刚才在餐厅的时候，你不是在厕所为难我吗？一会儿就让你跪在卫生间里，我骑着你，尿在你后背上。”妻子坐在床边，跟面前跪在地上还被蒙住眼睛的小孙说着话。

　　小孙什么都点头，直说着好，那语气听起来竟然比谁都要兴奋。

　　“老公，你还闲着干嘛呢，看你帐篷都搭起来了，你们俩准备一直这么呆站着看下去啊？

　　你老婆今天可是被个臭小子折腾死了，我现在可是要报仇的。

　　小孙跪直了，一会儿我老公在小芸里边爆发好不好？”妻子在跟我说着话，那种又羞又臊却偏偏又很兴奋的语气，听得骨子里都升起一阵强烈的兴奋感。

　　妻子在说到最后的时候，又害羞的跟小孙说了一句，话语中气呼呼的，可那种跃跃欲试却那么明显。

　　妻子说完话之后，我抱住王敏芸纤细的腰肢把她狠狠的扔在床。

　　在王敏芸发出惊叫声的时候，小孙看不到一切，可正是因为这样的好不知道情况，呼吸变得更快里一些。

　　小孙按照妻子的话在她面前跪着直起上身，而妻子又穿上那只脚上的性感高筒靴，甚至连小孙带着的口水都没擦。

　　做好这一切，妻子把脚伸出去，高筒靴踩在了小孙那立起的大东西上边。

　　妻子像是在调整着力道，轻轻用脚在踩踏中还转动碾压着。

　　这种感觉下，我就见到小孙紧紧咬住牙，脖颈和额头一侧的青筋都冒了出来。

　　估计那滋味不好受吧，毕竟在兴奋也是被高筒靴的硬底和尖锐的细跟碾压着，可是我看着小孙那又痛又兴奋复杂表情，看起来有忍受又渴望的。

　　我没有经历过，更是无法琢磨小孙此刻的感受和心里。

　　可是当我把王敏芸让在床上的时候，那盖住一半臀肉的短裙在微微颤抖。

　　没用我做什么，接下来的事情王敏芸已经有了准备，她稳住之后就跪在柔软床铺上，努力翘高了她紧致的**。

　　“老公，别客气，这次我没用那个药，倒是我亲手帮小芸抹了一些哦。不过那个药有好处也有坏处。

　　虽然兴奋程度提高了，可是敏感的程度也提高了，也不知道小芸受不受得了呢。”这时候，妻子还在用脚碾压跪着的小孙东西，同时跟我兴奋无比的说了一句。

　　我说王敏芸为什么会变得这么渴望和主动，原来妻子见那个药的效果那么好，为了让王敏芸再次变得开放起来，不但给她才换上了最情趣的制服，还顺带着把里边给做好准备了。

　　我没有去享受翘着美臀等待我的王敏芸，我直接把王敏芸推倒，这样面对面之下我才趴了上去。

　　因为下午的关系，我现在很沉迷这个苗头女人腿盘在我腰间，又紧紧搂住我脖子的美妙。

　　因为苗条所以这种姿势很容易做出来。

　　我刚进之后王敏芸几乎不用我说什么，立刻就手脚并用狠狠的缠住了我。

　　王敏芸哼叫一声，那种紧到夸张的美妙让我彻底感受到了。

　　另一边的妻子修/长的美/腿，已经凌空架在了小孙的肩膀上，腿勾住了小孙的脖子，让跪在地上的他头部慢慢向自己的最需要的地方靠近。

　　“先用嘴臭小子，一会儿看阿姨怎么收拾你。

　　等我老公在你女朋友里边狠狠爆发了之后，你去用嘴伺候干净去。”妻子说着话，同时小孙的嘴已经碰触到了她，惹得妻子又一声美妙的哼叫声出现。

第370章、

　　第二天起床的时候，我摇晃着有些酸胀的脑袋，在我爬起来的时候更酸胀难受的还是腰背。

　　我现在还在庆幸着要不是我后背伤口浅，已经结疤，不然的话我估计昨晚的时候就已经飙血了。

　　想想自己这段时间确实放纵都点厉害了，可这么久，还是属昨晚最夸张。

　　小孙王敏芸两人来的时候下午两点多，我们玩了时间不短就去吃饭，晚上七点多回来一直到了凌晨快两点钟才消停下来。

　　不止是我，就连年富力强健壮的体育专业牛犊子小孙，也被折腾的精疲力尽。

　　至于王敏芸，最后在求饶中几乎哭了出来，最终瘫软下来。我还记得最后她几乎崩溃的时刻。

　　她继续跟八爪鱼一样手脚紧紧挂在了小孙的身上，而我在小孙那夸张尺寸在前门的情况下，掰开了王敏芸紧致的臀肉，抹了润滑之后还是硬生生的挤了进去。

　　没用多久，被悬空的王敏芸已经疯狂，我相信这一晚上，这个清纯靓丽的小姑娘将会拥有众生难忘的美妙回忆。

　　我都不记得这个放纵愉悦的晚上，到底玩过多少刺激到我灵魂深处的花样了，我知道自己就像是在做个一个荒唐的梦。

　　那么的疯狂，那么的梦幻，可是偏偏又那么的在脑子里挥之不去。

　　妻子在昨晚的时候，哪怕是这段时间已经锻炼出耐力十足的火辣，可在最后的时候还是瘫软如泥，散了架的她一根手指都不想动弹。

　　妻子在最后又重新给小孙带上眼罩，让他平躺，妻子诱惑至极的美臀深深坐在小孙脸上之后，一只手在抓着小孙开始上下动作着，同时翘起美臀让我去享受。

　　我进了之后，妻子一边享受着我带来的感觉，一边还在被小孙的口舌在撩。

　　我只知道当妻子最后近乎崩溃般的巅峰与瘫软中，小孙头脸已经沾满了我妻子兴奋中的特有水迹。

　　至于其他的细节，我现在一想起来，浑身都会发麻，比以往任何时候的交换都要印象深刻。

　　至于卫生间里玩的那些花样，妻子倒是肆无忌惮投入了进去，可惨了小孙，甚至最后妻子为了报复在吃饭时卫生间的事情。

　　还硬生生的让清秀的小孙张开嘴堵住妻子，我在旁边看着小孙嘴巴里流出那带着浓重味道的水时，我那个时候头皮发麻。

　　特别是在最后，兴奋到癫狂的妻子，还跪在我的面前，说的是马婷尝试过我这种花样。

　　妻子一直都没有试过，趁着现在已经兴奋道无所顾忌，妻子想要跟马婷那一次一样，性感红唇含入，期待着我的水放出。

　　我很无奈，说着细节不能想，不知不觉又想出了很多。

　　我赶紧驱散了念头，省的这些文字不能过审。我找到手机看了一眼，现在已经是十一点多了。

　　当我重新找到一条新内内穿上，迷糊着走出卧室，开始上厕所洗漱，感觉还是没什么精神我又冲了个澡。

　　这下子精神了好多我走出来，才发现因为我动静把小孙吵醒了。

　　“张叔，起来的那么早啊。昨晚可累死我了，阿姨真厉害，在我妈那都没这么刺激过。

　　特别是虐我的时候，简直不要太刺激了，张叔你说我是不是个内心喜欢被虐的人？

　　对了，特别是阿姨骑着我爬在我后背尿的时候，还有你弄在小**内，还强迫我去口的时候。

　　虽然感觉很恶心，可是闻着那种恶心味道，我感觉满嘴都是那种说不出的滋味。

　　虽然恶心的想吐，可是那种兴奋那么强烈，比跟我妈在一起的时候都不次的。

　　怎么办？我要是喜欢上这种感觉怎么办？会不会以后真被阿姨调叫成那种样子了。

　　好害怕啊，先不说了张叔，我憋的很，先去趟厕所。”我在外间正在擦脸，在小孙打着哈欠出来之后，有了些精神开始向我唠唠叨叨了起来。

　　结果自己说了一大堆，还没容我说一个字，这家伙又去了里侧的卫生间，这让我很无语。

　　穿上裤子和T恤，我揉着发酸的腰背来到了客厅里点上一根烟提神，同时想到了小孙刚才迷糊着的话语想笑。

　　其实在昨晚的时候我看得出来，这个家伙在被我妻子虐的时候，开始很抗拒，可是慢慢的在那种又痛又兴奋的感觉中，慢慢的喜欢上了。

　　甚至最后我妻子让他做出什么样难以接受的事情，他都做得出来，包括在他口中放水的时候，妻子说让他喝，这家伙还真吞咽了两口。

　　喝了一大杯水，浑身那种懒散与酸麻的感觉还是那么强烈。

　　小孙上了厕所又简单洗漱之间，就见他露出健壮的肌肉穿着一条内内又回到他们的卧室。

　　过了没一会儿，就见王敏芸迷人的身影出现，穿着一件保守的睡裙，那还是我妻子的，因为我妻子身材火辣，王敏芸很苗条，所以挂在身上有些宽松的别样意味。

　　两个人都洗漱完没多久，待在了卧室里很快就穿戴板正走出卧室里。

　　小孙走路的姿势有点发飘，至于王敏芸，走路更是别扭的要命。

　　想想前后门同时被我和小孙弄的那么狠，再加上小孙尺码很大我的也不小，这个小姑娘耐襙的能力，肯定不如我已经彻底开发出来的妻子。

　　“张叔，我们要回去了，小芸今天需要休息下，而且玩的那么厉害，她说要回学校宿舍了。”小孙向我笑呵呵的说了一句。

　　至于王敏芸，白天太阳还没正当中，大白天的环境下，她又恢复成了那个矜持羞涩的年轻姑娘。

　　王敏芸很礼貌的跟我打了招呼之后，那双笔直的美/腿迈着别扭的步伐准备离开了，看她这模样是真不敢呆下去，害怕到了下午休息过来之后，我或者小孙又要折腾她。

　　柔弱的小舟肯定经不起狂风暴雨的摧残。

　　我也努力起来，将他们送出家门。

　　羞臊的王敏芸慌乱的想要赶紧离开，至于小孙，在临走之前跟我擦肩而过的时候，又小声的跟我说着：“张叔，我真越来越喜欢你们了。

　　以后不但把我妈带来，其实学校里教导主任也被我弄了，高高在上的，其实玩的很开，下次有机会让你试一下。”

　　说了两句，我都答应了下来，然后小孙开心的下楼离开去追先一步下去的王敏芸了。

　　我关门回到客厅坐下来，心里又开始思索着我性感火辣的妻子。

　　那些个我都想象不到的玩小孙的花样，那种感觉看起来妻子并不陌生，这些又是从哪学到的？

第371章、

　　今天起来的时候已经是上午了，匆匆弄了些吃的之后，我再看时间才注意到信息不少，打开q看了一眼，原来是妻子发过来的。

　　原来她也是没起多久之后我紧接着起床的，十点多起来妻子不忍心吵醒我，去外边简单吃了一些之后就去上班了。

　　信息跟我说了这些，又说着今天太难受了，还抱怨昨晚我们玩的太疯，说是约了两点左右跟大客户签单，签完单子就回来。

　　吃饱喝足，精神疲惫无比的我再次回到卧室去睡觉了。

　　这一觉睡的迷迷糊糊，中间醒过来两次，可是第二次的时候已经睡到了下午四点多，妻子还没回来。

　　在我五点多起床的时候，才发现妻子不知道什么时候躺在我身旁，正睡的香甜。

　　这次我精神好了很多，寻思着在四点多的时候妻子还没回来呢，不是说两点签合同，怎么迫切需要休息的她回来那么晚。

　　我推嚷了她两下，想着喊她起来吃饭再睡，可是她疲惫到了极点，已经陷入了深度睡眠中。

　　我躺着跟妻子一起侧身相对，看着妻子精致的漂亮脸庞，睡梦中的她看起来那么的恬静和温和，眉眼鼻梁红唇和性感的下巴，每一处都充满了美丽和风情。

　　以前的时候妻子就很漂亮迷人，经历岁月的沉淀，在这个最美妙的年纪，展现着更加诱惑的气息，**的少妇所拥有杀伤力，要比其他类型的女人大了太多。

　　魅力成熟，无时无刻不散发着诱惑的气息，经验丰富什么都懂，而且开发完全比羞臊的小姑娘更懂男人想要的是什么，这个年纪的女人绽放出来的是最让男人侧目的味道。

　　越是这样我内心越是自豪和骄傲的，但是那种不踏实的感觉也同样冒出来。

　　以前平淡到乏味的生活，妻子哪怕身体需要，还是隐忍，或者把注意力都转移到别处，家庭，孩子，生活，家人。

　　可是现在不同，妻子就像是看到了新世界，打开了一扇新的大门，里边的诱惑无比巨大。

　　何尝是妻子一个人，就连我现在何尝不是如此呢，总是不知不觉去尝试更多，因为享受到了这其中美妙的滋味，感觉，会上瘾。

　　一直到了晚上八点钟，我这才把昏昏欲睡的妻子给叫醒了过来。

　　妻子疲惫的问了一声几点钟之后，这才慵懒的伸展一下双臂，将睡裙中傲然无双的巨大圆球展现出来。

　　“今天不说下午两点签了单就回来的吗？怎么四点钟的时候还没见你回来，你不累啊。”我向妻子询问着。

　　妻子从床下来，一边揉着有些发涨的脑袋一边说着：“早就该回来的，可那个家伙老是咨询，小心翼翼的才肯签单，还以为是骗他什么呢。

　　好在最后这个大单子终于拿下了，我也磨蹭到了四点多，浪费了我两个多小时的时间。

　　好饿啊，老公你做的什么好吃的？等会儿我去卫生间一趟顺便洗漱一下。”

　　妻子说着话，扭动着性感弧线的腰臀就离开了卧室。

　　我又去厨房把准备好的饭菜都端了上来，妻子过一会儿来餐桌前坐下开始吃了起来。

　　“现在感觉好些了吧？你昨晚可真疯，感觉你现在真是越来越搔了，比那个少年大了超过十岁，人家一口一个阿姨的喊着。

　　你倒好，跟少年玩的那么浪。”我看着妻子香甜的吃着东西，看起来这是真饿坏了，我坐在妻子的餐桌对面随口跟她说着。

　　这时候的妻子充满了慵懒与明艳的满足风情，一举一动都带着**儿的感觉。

　　我的话让妻子好羞起来，气恼的白了我一眼，又开始端起小碗喝汤。

　　“臭老公，你还好意思说呢，这还不是因为你跟那个臭小子刺激的，要是我跟小芸那样，你们又会抱怨玩的不刺激，不兴奋。

　　然后又会要求我们搔起来，让我们给你们爽，现在我主动了，昨晚最刺激的就属你了，结果玩了之后又这么说我。

　　你可真是够讨厌的，怎么做都说我。”妻子很小声说着话，说这些的时候，估计是又想到了昨晚那一幕幕刺激的场景，妻子也臊的脸通红，赶紧低头继续吃饭。

　　昨晚的时候那么开放而又疯狂，到了最后几乎是我妻子兴奋的去主动掌控了那一切的刺激游戏，现在妻子又变得矜持而又羞臊，这让我难以去琢磨妻子现在的心态又是样子的了。

　　“我可没说你这个啊，你知道的，咱们再一起既然选择去尝试这种夫妻间的秘密游戏，肯定是不会在意这些的。

　　就跟你说的一样，那个时候，你越放得开，对于我的视觉和心理冲击来说，也就越大越强烈的。

　　我是想问你昨晚的时候，那些一个个的花样到底跟谁学的？除了最初的时候，跟王超刘珊他们一起，经历过一些情趣的事情。

　　后来就是马婷那个疯家伙，什么花样也都来，可我也没见过她玩你的那种女王游戏啊。

　　你是不知道你当时的状态，兴奋的几乎跟疯了一样。你可别跟我说这都是你琢磨出来的花样。

　　你玩的那些花样以前可是咱们做梦都没想过的，把那细高跟都塞小孙的后门，然后让他跟狗撒尿的姿势弄你，还有尿还有喝那些，还有骑和爬。

　　还有那些道具和花样，你要是给我说你想出来的，想尝试一下，你感觉真实度也不会太高的吧？”我把椅子向后移动了一些，然后点上一根烟抽着，跟妻子说着话。

　　“哪有你说的那么夸张啊？”妻子紧张的赶紧把碗放下，急忙跟我解释了一句。

　　然后我就看着妻子表情纠结，那双美丽的眼睛有些四处游走，不敢我对视着。

　　“好啦好啦，我给你说就是了，省的你还真以为我在外边折腾的多疯狂似得呢。

　　我上班整天跟婷姐在一起，这些事情都是她跟我说的。这段时间婷姐不是一直跟那个外国人袁大柱在一起的吗？

　　然后都不知道跟我念叨多少遍了，她是荤素不计，说的那种话多火辣你也有体会的。

　　就说别看文质彬彬的外资高管多帅多高大，别管那尺码多夸张，可那个袁大柱就是喜欢这种调调的。”妻子在停顿了几秒钟之后，然后又露出羞恼的模样开始向我说了起来。

　　可妻子的解释让我心更加提了起来，我皱眉向妻子问着：“老婆，你该不会是受到什么强迫或者被人给威胁之类的吧？

　　咱们已经能够享受这种情况的性还有快乐，不论发生什么，你应该知道我不会说你，只会心疼你的。

　　可是你老这么不说，我心里总会胡思乱想，这到底是怎么回事？”

第372章、

　　现在的问题，又扯到了马婷的身上，还记得最初的时候，妻子有些神秘的说着有事情要跟马婷在一起，可不方便跟我说。

　　现在可好，也不知道刚才妻子说的是真是假，可我知道这一切都是在外绕着马婷的。

　　哪怕不是马婷主动去做出来的这一切，那肯定是马婷也参与的。

　　“所以你就受不了马婷的诱惑，跟她一起陪着那个叫袁大柱的国外人玩了？

　　怎么样？国外的玩意儿是不是真的很大？吃的时候，包括爆发出来东西味道跟国内的有没有区别？

　　那东西比小孙的尺码还要恐怖，我估计也就只有马叔能比他夸张了。”我表示着不在意的情绪，然后露出轻松的表情抽着烟继续跟我妻子闲聊。

　　“我真跟婷姐那个外国老公有关系那还用隐瞒你啊？我都跟婷姐陪着你玩过多少次了肯定不会那么隐瞒你的。

　　我跟婷姐一起快乐的可不是他。”妻子听到过我的话，除了羞恼的瞪我一眼之外，又在桌下伸出脚丫对着我的小腿气呼呼的踢了一下。

　　可是在妻子又羞又恼并且随着我坏坏的眼神，妻子紧张无比的解释时，突然停止的动作。

　　我的耳朵确定听的没错，妻子说的不是袁大柱，那么是谁我不知道，我现在唯一能确定的就是她说的跟婷姐一起快乐。

　　她们俩都神神秘秘的跟我说有些事情瞒着我，可是偏偏不说什么事情。

　　我在沉思，在想着这其中的事情，因为我问过很多次，妻子都没有跟我说起这些事情，到现在为止更没有跟我说到底跟婷姐私底下做了什么。

　　大概是我此刻的脸色有些难堪，妻子那边也在小心翼翼的看着我，此时的她表情也变得着急起来。

　　因为妻子现在已经意识到刚才因为着急跟我解释这件事情的时候，那一句脱口而出的话语。

　　“老公，你别气啊，事情根本不像你想的这样，我跟婷姐做的事情是正经事情的。

　　而且有些原因，真的不能告诉你，可是你知道咱们当初不就是说的不隐瞒，哪怕我有不能跟你说的理由，可还是告诉了你有一件事情我需要隐瞒着你做的。

　　我也是被逼无奈的，请你相信我，我不会真的伤害你，毕竟你是我的老公，咱们有个美好的家庭。”妻子向我解释着，这时候也顾不上吃饭了，已经挨在我身旁的一直上坐下，然后两只柔软的小手把我的一只手拉过去紧紧贴在了掌心。

　　感受着妻子那种紧张和担心，还有言语之间带着的那种焦急想解释，可是又不知道在顾忌着什么，总是说不出口。

　　“我相信你的，十年夫妻，哪怕咱们现在多荒唐，毕竟还是有深厚的基础，你既然都把话说到这份上了。

　　那我肯定不会再问了，不过老婆，你是不是跟我说说，到底什么时候告诉我，你不知道这件事情对我来说很煎熬吗？

　　到底是好是坏？倒是是不是被威胁或者让你去付出自己的事情？还是有什么难言之隐？”我跟妻子说着话，一门心思还是放在这件事情上。

　　妻子这时候已经完全恢复了正常，嘟着嘴巴笑着看着我，那美丽的眸子带着宠溺与挚爱。

　　“老公，别多想了，嗯，怎么说呢，不算是坏事吧。到时候你就知道了，我想也不会用太久时间，或许你不会我还突然跟你说了呢。

　　现在吃饱了，你也累坏了吧？在小芸那个姑娘身上你可没少使劲，赶紧收拾一下咱们早点休息。

　　再不好好恢复一下状态，那可就身子亏掉了，等明天我买点好吃的给你补一补，你可不能亏了身子。

　　到时候啊，你可就只能在旁边看着着急，我就去被别的男人享用喽。”妻子向我笑着撒着娇，又转移了之前的话题故意逗弄着我。

　　我抬手指尖穿过妻子柔顺的长发上，然后宠溺的上演了一记摸头杀。

　　狠狠的把妻子的头发都弄乱了，还晃着她的脑袋摇晃着。

　　老夫老妻之间，我已经记不清楚多久没有这样的温馨过了。

　　这个亲昵的互动做出来之后，妻子笑的那么畅快，虽然是在羞恼我的动作，一边用手理着魅力的长发，一边装作狠狠的瞪着我。

　　可是妻子微微上扬的唇角，证明着她内心对我表现出来的举动该有多么的开心。

　　“吃饱了就先休息会儿，去客厅那边看会儿电视喝口水吧，我去把餐桌收拾一下。”我最后拍拍妻子的头之后，又去把餐桌给收拾了。

　　妻子笑眯眯的看着我，满脸的幸福笑容，漂亮的眼睛笑起来就如同弯月，很迷人，也很诱惑。

　　我晚上收拾完之后，各自早早洗漱之后躺在床上。

　　我跟妻子彼此享用，昨天疯狂了那么久，我跟妻子都身体疲惫的很。可是那种疯狂之后我满足与慵懒感觉，还是如此的美妙。

　　“老婆，你跟马婷一起做的什么秘密事情，真的没把我绿了吧？”躺在床上虽然很累，可是我跟老婆都睡不早，所以身体疲惫却不很困，我就跟妻子在继续闲聊。

　　妻子跟我紧贴在一起，听到我的话语之后，我就感觉怀里火辣的妻子扭动了一下，蹭与蹭之间表达着她对我的气恼，可动作还是感觉到那么的美妙。

　　“你就别问了，以后就会知道了，真是的，说的我越来越缺乏男人一样。

　　虽然经历了很多男人，并且我也知道自己开始不断的想去体验没有体验过的性的美妙滋味。

　　但是我还是心里有数的，至少我知道哪里是我的家，那个才是跟我牵手一辈子的男人，更知道我要去做什么的。

　　除了这件事情，我可是什么事情都跟你说了啊，包括我跟前男友李强的事情，那么羞耻的事情，放哪一个女人，会把跟前男友的事情告诉老公的啊？

　　我都没问过你跟你前女友江雪的事情，你就知足吧。哼，不理你了。”妻子气呼呼的说着话，声音柔软酥麻。

　　在性的快乐里慢慢的主动和开放起来，妻子现在也真是变得跟以前有很大不同，不过妻子说的话很有道理，现在想来，不论是侏儒的事情，还是那个前男友的事情，还有小鹏的事情，妻子这些事情都是没有隐瞒过我。

　　这一点让我心里很知足。

　　“对了老公，明天我妹妹来找你。”妻子说话的同时，把我贴在她腿上的东西给握住了。

　　这话和这个动作，是啥意思？

第373章、

　　我没理会妻子的动作，只是有些好奇的向妻子问着：“婷婷来做什么？王建也来吗？你这动作是不是再故意向我暗示什么？”

　　刚说完话，我就感觉被妻子狠狠的扭了一下，疼得我赶紧想后撤。

　　这时候妻子才跟我说着：“我这不是感觉你昨天那么辛苦的，我帮你按摩一下缓解疲惫的。

　　你不是受伤了嘛，王建这几天有个项目再加班，现在好不容易把那个项目做完了，然后我妹妹和王建跟我打电话说要过来看看你。

　　应该是明天过来吧，估计我在上班，我就怕你趁我不在就不老实了，毕竟妹夫王建那个家伙。

　　他，他倒是挺主动的，我妹妹更是胡闹的性格，万一你们三个做点什么，那还不简单。

　　我现在要给你打打预防针呢。省的你也跟着他们一起胡闹。”

　　原来是明天小姨子和妹夫一起过来看望我啊。

　　我这两天还说呢，之前的时候小姨子也知道我受伤了，就是着急的打电话过来问了问，现在伤势已经恢复了，才想起来看我，原来是等着王建过来。

　　我把腿分开了一些，因为我跟妻子是侧躺着，所以靠上边的腿向前伸压在了妻子的腰臀之间，让她柔软又技术熟练的小手可以更加的为所欲为。

　　我眯着眼睛，哪怕是昨晚真把东西给累着了，可是这种酥麻舒服的感觉，还是令我无比享受的。

　　“老婆，我还以为什么事情呢，原来是这个，没事的，你既然这么说了，我肯定要听你话的。

　　可是你知道的，要是小姨子真做了些什么事情，又不是我能控制住的，性子个野马一样，你看王建在他面前都怂的很，我也管不了。

　　不过这样的事情，应该还可以吧，你着火辣的全身，哪里没被王建摸过？你在厨房里主动摸人家，还蹲下用小嘴含的时候。

　　还有吃饭的时候，在餐桌下被那个臭小子用手给玩的瘫软了。

　　还有啊，我把你压在餐桌上从后边入的时候，你还急不可耐的握人家王建的东西，然后主动去又当我面含在了嘴里。

　　你这都做这么过分了，现在开始要求我，你可有点过分了吧？”我享受着妻子美妙的手，同时聊起这些话题的时候，我的手也伸了过去，把妻子那只手掌握不住的巨大圆球给握在手中变化形状起来。

　　妻子因为指尖夹住了突起，忍不住哼了一声，握着我的动作也变得微微用力了一些，妻子的声音带着温柔的酥麻，几乎撒娇一样的说着：“不许胡闹。

　　看来你还是不累是不是？又想做坏事了，这两天跟我好好休息，到时候你不行了，那就真的只能看着别人享受你魅力性感的老婆喽。”

　　妻子因为我说出她跟妹夫王建的事情，或许她的心里也有些动情了起来，所以又开始用话语来刺激着我。

　　说完这些，妻子倒是又继续说起了明天小姨子和王建的事情来：“你这个变态的坏老公。

　　原本我是想着让我妹妹和王建两口子等我下班再过来的，有我在看着点，你们不至于太过分了。

　　可是我一想，以前的时候也都是这样，可总是发生跟我想的不一样的情况。

　　到时候那两个家伙再留下吃饭，按照你们那么变态的兴趣，指不定折腾出什么事情来了。

　　上次要不是你先一步把我给弄的很爽很满足了，那个时候我真的渴望很强烈的，那个时候我自己都明白，要是妹夫王建是那个把我按在餐桌上，当着妹妹和你的面前来干。

　　那种兴奋和刺激的状态中，我根本不拒绝，甚至还会被兴奋的去主动配合他去玩。

　　现在想想一旦兴奋了，我就真的失去理智了，我以后要避免这种情况出现，好好控制自己，还要管好你们。

　　好啦，我的意思都说完了，现在乖乖睡觉。”

　　妻子说完话之后，把那只带给我美妙享受的手也收了回去。

　　我的手已经落到了下边，在触碰到妻子臀缝中的时候，妻子扭捏着避开了我的手：“老公，真的不许再闹了。

　　昨天那么狠，而且小孙那个东西那么大，我现在骨头还跟散架了一样呢，一碰就又酸又麻的好难受，不许闹。”

　　妻子这时候又睁开美丽的眼睛，向我嘟着嘴巴撒娇了一句抱怨之后，又准备闭上眼睛准备睡觉了。

　　说到小孙，想想那个家伙的大东西，还真让人羡慕。

　　我见过最大的就是马叔，小孙跟马叔的相比，肯定是稚嫩不如的。两人有一个共同点，那就是在展现它风姿的时候，都是黢黑的夸张，还有就是上边一道道青筋微微涨开，看起来那么的明显而又夸张。

　　配上圆圆比鸡蛋看起来还要大上一些的头，整个东西都带着一种狰狞可怕的气息。

　　我甚至都在想着，小孙这种其实一般女人接受起来已经就足够费劲了，要是马叔那样，不顾一切的粗暴起来，那女人还有命没有？

　　也就是岳母那丰汝**的夸张本钱才能应付马叔蕴含的可怕吧。

　　“老婆，东西要是太大了，是什么感觉？是舒服还是不舒服？”我想起小孙和马叔的东西，忍不住又开始问了一句。

　　这句话也不知道是让妻子想到了昨晚小孙带给他的兴奋美妙滋味，还是又想起马叔那恐怖甚至带着紫红光泽的东西。

　　总之在我说完这话之后，妻子的呼吸突然就乱了两下。

　　我看着妻子快速呼吸了两下之后，又深呼吸了一下把自己给平复下来，而我捏着妻子臀肉的手，也明显感觉妻子的两瓣臀肉不自觉的收紧。

　　这种反应很明显，肯定是我的话在妻子的心里造成了很大的波澜。

　　“太大了，也不舒服的。刚进的时候就涨的厉害，感觉要被撑裂开一样，有点疼。

　　然后慢慢适应了一些之后，又有些难以言说的很舒服很喜欢的感觉，可是时间久了一些，就又开始不舒服了。

　　不舒服之后呢，要是来了感觉爆发出来之前，会很喜欢那种被撑裂的感觉，爆发的让人那么刺激。

　　可是在爆发完了之后，又开始不舒服了，总之就是在舒服和不舒服之间不断的转变呗。

　　那种滋味很难说的，不过小孙人虽然坏点子多，可看得出来心思还算单纯，除了喜欢有关性之内的事情，其余不该有的坏想法都没有，跟他接触起来也很简单，心不累。

　　斯文清秀阳光，长得顺眼，身材还不错，关键是东西也那么夸张。

　　年纪轻轻就玩了这么多花样了，我看呐，等那个臭小子毕业在社会待几年，或许结婚之后啊，不知道会祸害多少女人呢。”妻子说着话，感觉我的手背臀肉夹住了，妻子的声音有些羞臊，说完之后就不准备再说话。

　　我可不放过这个话题的好机会，手向臀缝里边探了一些进去，跟妻子说着：“那比小孙的东西还要夸张的马叔呢？这段时间又用陌生人的身份跟马叔聊什么了吗？”

　　我简单一句话，让妻子这时候反应是那么大，发出了一声美妙的鼻音，很羞耻的轻哼了出来。

第374章、

　　“没有啊，这段时间整天都在忙，哪有你想那么多能在网上聊天的时间啊。

　　从上次马叔从咱家离开到现在这么久了，我跟他在网上也就聊过两次的。

　　你忘了上次他住在咱么这里的时候，那天晚上我去卫生间的事情了？所以呢，现在那个陌生人的号码，我都很久没有用到了。

　　所以呢。”妻子说到这里之后，故意拉长了音调在逗我，刚才的时候还说要睡觉很疲惫要早点休息，现在说起马叔来，妻子的话语都变得音调高了一些，也没有之前那么困倦了。

　　我故意掐了妻子的臀肉，听到她惊叫了一声之后，又自己咯咯的乐了起来，故意逗我让我生气，现在妻子的恶趣味变得真是让我又爱又恨的。

　　果不其然，在我的动作表达我的意思之后，妻子也不再卖关子了，开始向我说着：“所以呢，我现在直接用我常用的号跟他聊天了。

　　都对他在卫生间掀开裙子弯腰**了，那肯定就很多话说开了，我用我的真实身份，跟马叔聊的那两次很有意思哦。

　　不过也就是聊聊，你可别怀疑我真的跟他发展了什么关系，现在很晚了，臭老公，你要是老实点，等我心情好了就给你看，你要是再这么让我生气，那我就不给你看。”

　　我原本无比好奇的想要开口说想看的，可是妻子早一步开口就把我的话给我堵住了。

　　“行行行，什么都听你的，谁叫你是老婆呢，要宠你，要爱你。

　　那我就等你什么时候心情好了，想给我看了我再看。按照我想的啊，直接就装作瞒着我的样子，去跟马叔去发生点什么就是了。

　　这件事情我又不是不同意的，对了，这几天小鹏那个家伙在你身上可享受过很多美妙了，在公司里的时候，就没有抽空让你们俩发生点什么？”我继续询问着关于小鹏的事情。

　　妻子摇摇头，说到小鹏的时候，妻子的表情看起来也不知道是开心还是气恼，只是向我说着：“那个小家伙，有心没胆的，偶尔有机会，我也就跟他说说话开开玩笑，一说他就脸红，很羞涩的小男孩。

　　哪怕是跟我发生过关系了，也是跟以前一样的，甚至比以前还要尊重我，简直就是把我当成信仰了。

　　我那个小徒弟，其实某种程度来说，跟马叔的性子还有点像呢。你是不是又惦记什么了？

　　我跟小鹏之间的事情，有需要，或者准备再去发生什么的时候，我肯定告诉你的啊。不过现在来说还没有呢，大概是有女朋友邱敏了，这个家伙也开始收心了吧。

　　你怎么又问他了？是不是人家小女朋友了？”

　　“想什么呢，我这不是关心一下你的事情嘛，我跟小敏没什么，要是有什么，我也肯定会告诉你的。”去跟妻子笑着解释了一句。

　　妻子满意的点点头，又轻轻用纯在我脸庞上点了一下，温柔的感觉一闪而过之后，就说了一句晚安。

　　我闭上了眼睛，今天我跟妻子都折腾的够累的。

　　正当我闭上眼睛几秒钟，准备睡觉的时候，突然妻子的声音又一次响了起来：“哦，对了老公，有两件很我感觉很无奈的事情，也不知道该不该跟你说。

　　你知道李强吧？就是我们上学的时候，我在学校的前男友这两天，这两天，他又开始联系我了。

　　上次的时候不是他出差来咱们这里，我也征求你的同意，然后去跟他在一起让他重新享受了我嘛。

　　这两天也不知道看了哪个矜持boy写的书，叫什么女人如雾的，就跟疯了一样，非要说着下次来他妻子一起过来。

　　至于这次过来，除了想见我，想跟我这个前女友继续发生点美妙的事情之外，还说要带他老婆一起认识你。”

　　我听到这些话之后睁开了眼睛，我奇怪的看着妻子，昏暗的卧室里边，躺在我身旁的妻子目光如此的明亮迷人，正直勾勾的看着我。

　　我有些微微皱眉的向妻子说着：“什么意思？你这是准备跟你这个前男友以后就固定下去了吧？

　　老婆，我准许你去享受性带来的快乐和刺激，可是你知道这是在不影响咱们感情和家庭的基础上。

　　上次你说那家伙距离咱们那么遥远，还是很凑巧的出差来咱们这里，我想着让你弥补一下曾经的遗憾，或者是去重温曾经的美妙的。

　　并不是跟现在一样，你跟那个王八蛋李强长期固定的怜惜。我喜欢这种事情掺杂感情在里边，要不然咱们以后的事情，谁知道会变成什么样子。

　　你担心的是轮理的事情突破界限，以后不知道该怎么办，其实大被同眠呗，能怎么办？到时候或许一家子更加相亲相爱相处的更好呢。

　　可是李强就不好说了，你本身就对他有感情的，曾经你们恋爱了一年多，现在又接触在一起肯定会有感情的，你们有感情基础。

　　我害怕影响到咱们之间的感情，我可以接受很多夫妻或者男人，可是我不能接受他。

　　你的底线是轮理，我的底线是你曾经有过感情的男人。”

　　我的话说的很严肃，相信妻子也知道我的态度，只是我虽然在表达我的观点，话语中对于这个家庭的维护，对于妻子的守护和在意，我相信她现在感觉的更加清楚。

　　多年的夫妻默契，稳定的感情，容许性的存在，容许其他可以去尝试的新鲜情趣，可真的不容许其他包含爱情因素的东西在里边，这是个很危险的信号。

　　“老公。”妻子的声音带着无比的感动，呼唤了我一声之后，向我这边倚靠过来，然后就拱进了我的怀里。

　　抱着身材越来越火辣性感的美丽妻子，我想我刚才的话妻子已经很明白了。

　　默契有时候就是很让人喜欢，想表达什么意思，对方很轻易就能明白你心里的想法，这种感觉真好。

　　“老公，你别生气啊，其实那个时候年轻，未来什么样子我也不知道的啊。

　　我跟李强恋爱的时候，你也知道情况的，我是没有瞒过你，那个时候我真的是爱他爱到刻骨铭心的。

　　但是这都多少年了，那个时候很多想法都很幼稚的。而且我也知道你的顾忌，所以最初我拒绝了的，跟你想的一样，不论咱们玩的多么疯，都是以家庭和生活为第一位的。

　　可是李强跟我说的事情我有点不知道怎么办，这不是过来问你呢。

　　我说的两件事情，李强说带老婆来找咱们是第一件事情，第二件事情呢。

　　就是想告诉你，李强现在结婚的老婆，其实就是你在学校那会儿的初恋女友，江雪。”

第375章、

　　现实中，有很多时候的巧合，简直比任何狗血剧还要让人无语。

　　当我从妻子口中听到江雪两个字的是，这一瞬间有种恍惚。

　　曾经我苦苦暗恋并且追求成功的女人，从大学军训认识，又在开学第三个月开始确认了恋爱关系。

　　可是的是这个恋人关系只保存了十个月的时间，具体原因是那个时候我跟她好像都不知道该怎么去维护爱情。

　　以前的事情想起来，曾经的感觉那么刻骨铭心，我那个时候对江雪的爱几乎疯狂。

　　想着曾经学生时代时一幕幕的情形，造化弄人还真是让人无奈。

　　谁又会想到变成现在这个样子，我还记得每次跟江雪去学门口附近的小旅馆时，也经常遇到我现在的妻子跟李强也会去。

　　甚至那个时候还会笑着打个招呼，彼此之间的笑容都表示着心照不宣的事情。

　　在我因为思绪混乱在恍惚中的时候，妻子向我说着：“这件事情，我之前是拒绝了，毕竟开始就说得很好，因为知道咱们都距离遥远，就当是跟曾经的过往说再见的。

　　只不过现在我不知道怎么去回答李强，只能跟你说这件事情，至于具体怎么样，我当然听你的。

　　哪怕你自己跟江雪去联系，或许你们旧情燃烧起来，去放纵在一起，把旧情烧个痛快，烧个一干二净也可以。

　　毕竟我跟李强都发生过了，所以肯定不会在意你跟前女友发生什么，就跟你详细我一样，我也相信我现在的老公。

　　好啦，今天聊的很多了，时间不早又那么累，咱们真要早点睡了，等到明天王建和我妹妹一起来的时候，你可老实点。

　　等到明天的时候，我看看这再从我私密日记里边，给你找点你想知道，或者我想让你看到的事情，以前的，或者现在啊，很多都有我的心情和想法。

　　要是以前或许不敢给你看，可是把自己的心掏出来给我心爱的老公看，对咱们之间的理解和相处，至少这种状态下你不会吃醋。”

　　妻子说完话之后，亲密的跟我唇对唇亲吻了一下，柔软温热的唇分开，妻子说了一句晚安，看起来真是准备睡觉了。

　　我也闭上了眼睛，让自己去努力的入睡，可是满脑子都是江雪的身影。

　　那个时候很爱笑的女孩，喜欢扎着马尾辫穿运动装的女孩，已经超过十年没有见面，曾经那个挚爱的女人又会变成什么样子呢？

　　一想到我前女友竟然嫁给了我妻子的前男友，我的心里跟哔了狗一样，无力吐槽。

　　第二天一早，我跟妻子都很早就起床了。

　　妻子穿上包臀收口的短裙，上身是一件带着时尚魅力的贴身长袖，领口开的有些大，里边美妙景色时隐时现。

　　前突后翘的成熟火辣身材，穿上什么衣装都带着性感和欲忘的味道，在这个称为**少妇的年纪，妻子的魅力随着成熟风韵的增加，也变得难迷人。

　　用手整理还那笔直美腿上的**，妻子随口跟我又交代了一下小姨子和妹夫王建来家里看我的事情，顺便还说着昨晚李强和江山的事情。

　　对于李强我是很排斥的，可是对于江山，在听到这个名字的时候，内心深处的回忆还是被唤醒，这一刻我真的有点想要去见一见曾经那个深爱的女人现在怎么样了。

　　我的心里很乱，这件事情我没有答复妻子，跟昨晚不同的是我没有去表达明显的拒绝。

　　最终妻子吃过早餐之后又轻吻了我一下，身上带着的香水味道清幽淡雅，很淡的味道那么的好闻。

　　扭动着诱人的纤腰与美臀，妻子踏着**的高跟鞋离开了家里。

　　我吃过饭之后收拾了一下餐桌，同时心里在琢磨着，虽然我经常偷懒，可是这几天没有去公司，也什么事情没做，现在突然感觉无聊了。

　　人最怕闲下来，无聊的感觉其实也挺难受的。

　　收拾完这些之后，我猛然想起我那监控器的事情。

　　快速回到卧室里把储存器找到，还好这东西自带无线充电，摄像头都电量满满。

　　我把笔记本拿在手里，然后开始按照之前记住的步骤查看调取录像。

　　没一会儿就找到了小孙来我家的录像，一点点的快进，然后妻子被按在我身旁，我看着眼前妻子那圆润的臀肉掰开，小孙可怕的黢黑东西一点点挤进去妻子窄小的地方时，我选择了截取保存。

　　一点点快进与滑动，我跟王敏芸在一起快乐的时候，妻子跟小孙在一起的各种情形都被我转化成影音文件存在了笔记本的硬盘里。

　　从画面看去，感觉我美丽优雅又矜持的妻子，竟然比看着小电影里吓流的女人还要开放。

　　保存完这些，我都把自己给看的热血沸腾，刚休息一天的身子再次有了强烈的反应。

　　我心里一边说着真搔，一边快速滑动，妻子被小孙各种粗暴和兴奋的玩弄，还有晚上妻子反了过来，又开始如同女王一样，开始把小孙虐的又快乐又痛苦了起来。

　　把妻子跟小孙所有的视频，包括我跟王敏芸之间比较刺激精彩的，还有我们四个人一起的癫狂，这些都保存了很多。

　　我把这些文件弄好之后，然后都放在存放着侏儒跟我妻子发生关系的文件里。

　　正在这时候，我就听着外边有敲门声。这才想起来有可能是小姨子他们来了。

　　我慌乱的把存储器重新藏好就去开门去了。

　　打开门之后，果然看到小姨子婷婷向我露出张扬又漂亮的笑容，另一边的王建，这小子很久没见过，很有眼力见的喊了一声姐夫，然后又开始向房间里看着。

　　“你姐上班去了，还看什么看？进来吧。”我笑着回了一句，然后就让他们俩都走进了客厅。

　　小姨子还是那风风火火的性子，这次穿着那种破洞牛仔裤，露出些许修/长白皙的大/腿皮肤，小身材苗条又尺码够辣。

　　小姨子比我成熟**的妻子年轻活力，又比邱敏和王敏芸这样的小姑娘带着风情和火辣的身材，这个轻熟/女还带着**的魅力。

　　两个人走进来又把手里提着的保健品和水果礼物都放在了门侧。

　　“姐夫，你这几天受了伤我早就想过来了，这不是王建说让我等等他一起过来，这样显得有诚意。

　　受伤到现在，色姐夫憋坏了吧？也不对，有我姐在，肯定不会让你憋着的，你赶紧坐下修养着。

　　我来帮你口一下，让你试试我跟我姐谁的活儿舒服。我姐闷搔背地里比我还过分呢。

　　我跟她可不一样。”小姨子说着话就紧挨在我身旁坐下，说完话之后就快速的拉开了我的裤子拉链。

第376章、

　　“别闹了婷婷，大上午的你是不是疯了？我这伤刚好没多久，你可别跟我再整的受伤了。

　　去那边倒水喝去，我就不伺候你们了。王建，有烟吗？家里没了。”我匆忙的阻止了小姨子的动作，然后距离小姨子远了一些说了起来。

　　昨晚的时候妻子对我强调不止一遍这件事情，再加上我心里被前女友江雪的事情整的我现在心里还堵得慌，哪有心思那么急不可耐的。

　　再说了，跟小孙王敏芸他们俩刚嗨了才一天而已。

　　我拒绝了小姨子，她倒是很惊奇的看着我，脸色带着不敢相信，然后向我说着：“姐夫，你不色了？这还是你吗？

　　肯定是你伤到脑子里吧？又便宜不占，这简直不是你啊。难道你对别的女人没兴趣，玩那些交换就是为了看我姐去被别的男人弄？

　　你可以啊姐夫，要是王建也向你这么好就更好了。只可惜这家伙一直把我往你怀里推，是因为这个坏家伙一直都想弄我姐呢。

　　成熟啊，韵味啊，魅力啊，少妇啊，也不知道你们男人的口味能不能多样化一点，像我这么**的美女去哪找。

　　姐夫，这也不对啊，上次在街上的时候，我看你跟我妈关系可不一般啊，那腻死人的样子，你是不是跟我妈发生过什么了？”

　　我这小姨子口无遮拦，脑子跟她性感带劲儿的身子一样，信马由缰。

　　我接过来王建递给我的烟，看着小姨子很带感的腰臀和那很挺的两个比她姐小一号的圆球，这匹小野蛮充满了性感**的味道。

　　想想马上到吃饭时候，可周末折腾的那么厉害，昨天又迷糊着修养身体，所以家里现在是什么都没了。

　　“这都上午了，家里没吃的了，一会儿我去买点菜去，你们先坐着休息会儿。

　　昨天你姐还说你们今天来了，让我好好招待你们了。你们看会儿电视，或者聊聊天，我很快就回来。

　　距离市场又不远。”我抽着烟，随口说了一句之后，也不想再跟小姨子继续聊下去，于是我叼着烟就站了起来。

　　这时候小姨子抓住了我的手腕也站了起来：“姐夫，你还是伤者呢，你自己买菜提的了吗？

　　别顾着在我面前展现你成熟魅力男人的那一面了，乖乖呆着，让王建去买。”

　　“让王建去？”我瞪大眼睛问了一句，我就看着王建捂着嘴巴露出男人都懂的表情，看着我。

　　我继续说着：“拉倒吧，跟你在一起不放心，实话跟你说，你姐都交代过我跟你们可不能乱来，你们也老实点。

　　把你们研姐惹生气了，以后可没好事儿。还是我去，你们待着，我一会儿就来。”

　　我的话让小姨子又开始跟斗鸡一样的反瞪着我，委屈的语气带着声音：“什么意思？吃过我老公，摸过我老公的，这就完了？

　　没有这样啊，要是之前不接触你就别动手，自己占了便宜，我还想着来点刺激的，她就叫停了。

　　姐夫，你这个老婆不行，早点换掉她吧。”

　　我摇头无语，也不理会瞎胡闹的小姨子转身就准备出门。

　　在我收拾一下打开房门准备走出去的时候，门没关上小姨子靓丽的身影又一次出现在我面前。

　　“你不让我跟你待着，那我陪你买菜好不好？大白天你别以为我对你干什么吧？

　　你身上有伤，我们是过来看望你的，不是让你去买菜做饭伺候我们的。”小姨子说话的时候，看着我的美丽眼睛真的有种担心的神色。

　　这个靓丽的小姨子，跟她姐长得很像，就连那双漂亮的眼睛都那么的相似，刚才那种发自真心的关心眼神出现，还真把我感动了一下子。

　　“行吧，那就跟着。”我同意了小姨子跟着，然后我和她一下下了楼。

　　从出来到来到市场，小姨子把所有的好奇心都放在了我跟她妈之间的事情上，非要询问到底有没有什么事情，那个时候我跟岳母之间表现的确实很亲昵。

　　我在不断的寻找理由把这些事情给掩盖过去的时候，小姨子像是终于被我说服了，犹豫着看着我，一时间也想不通到底哪些是真假。

　　“好吧，就当你说的真的好了，可是跟我妈在一起牵手，又有说有笑的，看我妈那表情和古怪的笑容。

　　你见过这样举动的丈母娘和女婿啊？你们俩那个时候身子都贴一块去了。”小姨子还是倔强的嘀咕着这件事情。

　　“去买条鱼去，我现在有伤，闻到鱼腥味或者接触鱼要伤口发炎的，你记得让卖鱼的把鱼杀好，最好片出来。

　　快去。”我在市场走着，在看着面前菜摊的时候，随手向小姨子指了指远处说了一句。

　　小姨子上下打量着我，脸上带着疑惑：“色姐夫，我读书少你糊弄鬼呢？闻鱼腥味就发炎？

　　你是不是妇科炎症？像你这样的闻到鱼腥味不该早就上赶着扑上去了。”

　　我懒得跟她解释了硬生生推着她赶紧去买鱼去。

　　总算把她打发走了，我赶紧掏出手机来，我没有去看信息也没打电话，而是赶紧打开了家里的监控。

　　现在就妹夫王建自己在家里，我刚进市场之后才想起来只顾着把监控存储器给藏起来，可是卧室里那台笔记本还没有关闭，要是被王建看到了，那乐子就大了。

　　当我打开手机实时监控，把画面切换到客厅的时候，王建的身影没有在客厅里。

　　我有些担心，因为这些东西传出去，那事情就真完蛋了。

　　赶紧又把画面不断切换，我终于发现了王建的身影。

　　妹夫王建这时候正在我跟妻子的那间主卧室里，不过令我欣慰的是他注意力没有放在笔记本上。

　　之间他在衣柜那边寻找着什么。

　　这家伙不会是偷东西吧？可我妹夫王建接触时间不短了，人很大方，根本不可能做出这种事情来的。

　　过了一会儿，王建从衣橱下层我妻子放她贴身衣物的格子里，把我妻子的丝/袜丁字裤还有很多款式性感的内衣都拿出了出来。

　　我就这么看着这家伙放在鼻子尖上，努力的嗅着带着我妻子味道的内衣。

　　从开始我就知道，王建对我妻子的那种着迷，肯定是朝思暮想的，那种欲/望的强烈，让这家伙忍不住去卧室竟然做出这种猥琐的事情来。

　　我探口气忍不住笑了起来，机会不止一次了，可是妻子最终还是没有跟王建发生最后的彻底关系，最多算是情不自禁的那种接触。

　　没有进去，也没有享受彼此性带来的快乐，所以没有真正的交过，那就不算是发生关系的。

　　我这么想的时候，就见王建一边搓手中我妻子的丝/袜和丁字裤，一边转悠着，这时候王建的目光放在了笔记本上。

第377章、

　　我在市场偏斜的角落里站着，就这么直勾勾的看着手机上边的画面。

　　小姨子在远处卖鱼的那选鱼杀鱼，一直半会儿是过不来的，而我以我现在的时间来看，从这里跑到家里肯定也来不及了。

　　监控画面中，王建已经走到了卧室靠东南角的小桌前，拉过来椅子坐下来，还在贪婪无比的感受着带有我妻子味道的内衣之外，目光也放在了笔记本上。

　　笔记本屏幕到现在还没有熄灭，我现在想着刚才的事情，只是关闭了文件夹，按动了关机的小按钮。

　　可是那按钮是有些下洼的，匆忙之间我才知道没有关掉。

　　王建本身就很懂这些it高手，要是他发现了里边的东西我就感觉无比头疼。

　　王建握住鼠标，另只手竟然我妻子的丁字裤和**塞进了自己的裤裆里边，这才开始点击鼠标开始查看了起来。

　　王建快速点击着鼠标，另一个手不时的敲打键盘也不知道他在做什么。

　　过了几分钟之后，令我感觉恐慌和绝望的事情发生了，王建也不知道用了什么办法，把我之前关闭的文件夹给打开了。

　　那里边存了一堆的小视频，我安装监控的地方只能看到王建斜后方的后脑勺，此刻也看不到他的表情。

　　但是能看到王建在看到这些视频的时候，整个人的后背都挺直了很多。

　　然后我就看到王建在那一堆影音文件里边随便打开了一个视频。

　　视频出现，妻子跪趴在那，那个恶心丑陋的侏儒正心理扭曲的羞辱玩弄我魅力火辣的妻子。

　　跟侏儒的那一次，是妻子产生了强烈的新鲜感与好奇心，跟这种扭曲的非正常人尝试过的一次。

　　也正是妻子如同变成别人的玩物一样，把从未有过的风搔和下见展现的淋漓尽致，看得我这个做老公都感觉到陌生和害怕。

　　“姐夫，买的青鱼，我原本想买条黑鱼，可寻思着你又不是下奶，所以就没有买。

　　这也买了些青菜，你还想吃什么？”突然之间我听到了小姨子的电话，在看小姨子，已经从几米外走了过来。

　　我快速的把手机息屏放进了兜里，又赶紧催促小姨子回去。

　　买的东西不多，我一手提着，小姨子快乐的揽着我的肩膀，上身那团弹性十足的半球在不断的压着我的胳膊，那种力度看起来已经压变形了。

　　我感受着美妙，听着小姨子在我耳边叽叽喳喳的说个不停，突然发现这样的感觉也不错。

　　妻子平时的温柔矜持，很多时候都是那么温柔如水的感觉，小姨子明显比妻子要活泼开朗很多。

　　在我听着小姨子又胡乱说着跟我一起买菜回去感觉不错，就跟换了个老公一样，很有情趣和新鲜感，我也里不会这个丫头的胡闹赶紧上楼。

　　我摸索着钥匙打开房门，走进来之后，把鱼和菜直接放在了餐桌上也没来得及去厨房。

　　我还没走到走廊去卧室，我就看到卧室里的王建从里边慌张的走了出来。

　　“你去我们卧室干嘛呢？”我微微皱眉，哪怕我知道妹夫王建做了什么，还是装作一切不知道的样子向王建询问了一句。

　　“姐夫，没买烟吗？我这也没买？你受伤了平时不方便出去，那可怎么办？要不婷婷，你帮我咱姐夫再下去一趟烟来吧？

　　买一条，省的咱姐夫老下去跑。”王建没有回答我的问题，说着话的同时又向小姨子说了一句。

　　刚才念叨没烟的时候小姨子听到了，现在又提起来丝毫不感觉突兀。

　　“怎么把这个给忘了，都是姐夫，买菜的时候就着急的喊我回来，这件事情忘记了。

　　也就是伺候姐夫，要是你想抽的话我肯定不会给你买的。姐夫你等着我啊，我去给你买烟去。

　　你看看我，比我姐对你可好多了，你就光迷她吧，我哪点比我姐差了？以后就知道谁对你好了，到时候把你也抢过来。

　　到时你跟王建就是我的大老公和小老公，让我姐光看吃不着，哈哈。”小姨子拍拍脑门，叹息了一声之后，点点头就笑嘻嘻的转身又离开了家里。

　　这时候就剩下我跟王建了。

　　王建神神秘秘的揽着我的胳膊，把我带到客厅之后又让我坐下来，那殷勤的样子让我感觉这家伙肯定有鬼。

　　我坐下之后王建立刻说着：“那个，姐夫，有点事情我想跟你说一下。刚才没事做，我在你们溜达着，发现了你们笔记本上有不少很刺激的视频，还都是研姐的。

　　这件事情你骂我我也要说，是我做的不对，不该去乱看这些东西，可是我闲着无聊本来打算去卧室里找找妍姐的内衣蹭我的j玩，可是突然发现了这些好东西。

　　没想到研姐那么骚，看到我裤子都快撑爆了，姐夫，你不是一直都想试试婷婷的滋味吗？

　　姐夫你也知道，我很喜欢妍姐，感觉我要是能享受过妍姐的美妙，这辈子都值了。

　　我看到这些视频之后，我有个好办法可以让咱们更亲密。

　　你看啊，现在咱岳母跟马叔在一起了，马叔那东西我盯着看来，应该尺码很夸张，岳母那火辣身体加上这种身份在，肯定也很刺激的。

　　我跟婷婷说过了，婷婷对于岳母想跟咱们做什么，她是不阻止的，甚至这么样最刺激她都想要尝试一下。

　　跟外人陌生人去发生关系，婷婷不会愿意，可是跟家人这种扭曲的关系，婷婷表现的足够热情的。

　　这一点跟妍姐是完全相反的，还真是一对亲姐妹，口味相反。

　　说正事，先把妍姐拿下来，这样生米煮成熟饭，最多妍姐也就埋怨几句，最终还是会半推半就的喜欢上这种更加刺激的游戏。

　　到时候**母女花姐妹花，三个人在一站床上，想想就刺激啊。

　　姐夫，你听我的办法，你感觉哪个可行我都听你的。

　　一个是我复制那些视频，然后装作故意去威胁妍姐的样子，强迫她主动来诱惑我，跟我把这层关系彻底的坐实。

　　这样一次两次，等妍姐任命甚至习惯和喜欢上之后，咱们一家在一起的机会就不远了。

　　还有一个就是你想想办法，哪怕是用你的名义骗一下妍姐，只要让我干了进去，妍姐立刻知道也不怕了。

　　最多妍姐也就是叹口气，然后闭上眼睛继续让我弄的。要知道之前几次，我跟妍姐之间的互动，妍姐都是半推半就的，唯一的也就是最后要进去的那一步妍姐阻止了。

　　在我看来这种抗拒其实是表明态度，并不是她不想的，姐夫你看看可以吗？

　　原本以为慢慢来，温水煮青蛙的，可是在刚才看到妍姐搔成那个样子，我实在是忍不住了。”

第378章、

　　王建跟我说完话之后，我陷入了沉默中。在思考着这其中可以操作的事情。

　　见我很久没开口，王建几次欲言又止的想要询问，可最后还是把嘴努力闭上。

　　当王建掏出烟来之后又帮我点上了，这才再次开口打断了我的沉默：“姐夫，怎么样？婷婷和妍姐这对亲姐妹。

　　只要这对姐妹花在一张床，那种滋味想想就刺激，你忘了之前的时候，咱们都在一张床，不过没有交换的那一次吗？

　　那种强烈的刺激到现在我一想起来都会有反应。而且这对姐妹搞定之后，岳母那边就更轻松了。

　　咱们其实都明白，岳母那身段，那爆炸的身材，一看就是欲求不满的类型，婷婷跟我说看过你跟岳母在一起的时候，我想岳母没被姐夫拿下，肯定也是有那种发展的意思了。

　　现在都是那么好的条件，就等着妍姐这边点头了。”

　　在刚才那段沉默的时间里，我也想过了这件事情，可是我不想去强迫妻子，毕竟最初的时候很多情况都确定过的。

　　但是当我这边很听妻子的话，也被妻子吃的死死的，所以从我这边想办法的话，我根本知道哪种办法合适的，毕竟这都是妻子三令五申的事情。

　　想了很久，我决定不再去主动推动这件事情了，还是让王建去做。

　　于是我跟王建说着：“这件事情你去做吧，电话q号和微信，你都知道吧？用你的办法吧。

　　不过先说清楚，不许为难你妍姐，更不能伤害她，不然哪怕她同意了我都不同意。”

　　王建听了呼吸都变重了很多，立刻兴致勃勃的跟我说起他准备的计划来：“姐夫，你放心，妍姐那么诱惑，我当成宝贝都来不及呢，别说伤害了。

　　那我岂不是更心疼。我现在对妍姐着迷的比婷婷还厉害呢。

　　我是这么想的，我先用陌生的联系方式去跟妍姐聊天，到时候他不知道我的身份，只要我用陌生人身份把短视频稍微截取几个小片段。

　　甚至用视频弄几张动态图就行，到时候给妍姐发过去，到时候就用这个做威胁，不然我就把这些公布到网上，到时候骗她说家人同事和所有认识她的人都会看到那些视频。

　　以妍姐外表优雅矜持的温柔性子，肯定是死都不愿意这些东西公开的。

　　我就跟她说陪我玩一晚上，那我就把这些东西都还给她，你说妍姐会同意吗？”

　　王健说这话，甚至在幻想了起来，我就看着这家伙的裤裆开始高了起来。

　　虽然我对妹夫王建的身份不担心，也不会影响到妻子，我就怕妻子被蒙在鼓里，这件事情对她会有很大的心理压力。

　　“记得说话方式，不要把你妍姐逼得太过分，另外你就说是酒店里的人员偷偷装的监控，也可以说是你看到录像里边的那个侏儒故意拍的。

　　现在反正是被你一个人发现了，你只想弄她一次，我想这种情况下，你妍姐会接受的吧。”我琢磨着向王建说着。

　　以前的时候，跟妻子刚结婚的那两年，也就是根本不知道还有交换这种事情的时候，其实我跟妻子之间的新鲜感还是很浓的。

　　我们什么花样都玩过，什么样的角色扮演也都试过的，可是玩过那么多的情况下，我发现妻子从最初开始，就对被人强迫表现出强烈的兴奋。

　　女人在安全和放松的情况下来说，心理幻想被人强迫去发生关系，这无疑是再刺激不过的事情了。

　　包括第二次跟王超刘珊夫妻玩的那一次，也是王超角色扮演把我妻子给扣上手腕挂在上空，让妻子有种被囚禁和强迫的感觉，所以那次的妻子表现的也是无比兴奋和刺激的。

　　正是因为多年来的默契和彼此的了解，所以我对于王建说用这个去威胁，强迫妻子去跟伪装成陌生人的王超发生关系，对我来说也是一样的兴奋。

　　妻子被胁迫的发生，而且还是妹夫王建，安全有可靠，妻子不知情的状态下，也能够完全体验到真实的强迫体验。

　　这种情况是再好不过了。

　　想想这些就感觉到一阵阵兴奋。

　　门外有人敲门，打开之后见小姨子已经买烟回来了。

　　接过来烟之后让小姨子去准备做饭，我跟王建在客厅里嘀嘀咕咕之间，就把很多事情给确定了下来。

　　没想到我们俩男的，在聊天的时候也能够聊的搭起来大帐篷，这种感觉还是够别扭，又刺激又别扭。

　　“王建，你还不过来帮忙？我都收拾好了，赶紧滚来帮我做饭。”我跟王建正在嘀咕着补充各种情况时，就听到厨房里传来了小姨子的喊声。

　　王建先是应了一声，起身的时候跟我说着：“那就这么定了，到时候等我好消息吧。咱们暂时别跟婷婷说。

　　她整天瞎胡闹，我就怕到时候也要参与捣乱，万一把事情搞砸了就不好了。”

　　“记得用陌生人去接触你妍姐的时候，把你们的聊天记录全都发给我看看。”我向王建小声说了一句。

　　王建点点头笑着表示明白之后，才去了厨房里。

　　我抽着烟，感觉此刻兴奋的身体那么强烈，当然更加强烈的还是我的内心。

　　小姨子没一会儿就从厨房里走了出来，客厅就我跟小姨子，她那诱惑的身影径直来到我身前，浑圆的**坐在我的裤裆上，整个人都贴在我的怀里。

　　软玉入怀，那种特有的诱惑气息那么强烈，特别是小姨子技巧高超，她坐着也不老实，总是用弹性十足的臀肉研磨着顶在她臀缝中的帐篷。

　　“你们俩刚才肯定没好事，不然你们两个男人聊天，怎么还能把这东西聊成这样？”小姨子一会儿转磨盘，一会儿又前后蹭着。

　　“我们俩这不是商量着，怎么才能把你们这对迷人的姐妹花给弄到一起，都跪那翘屁/股等着我们享受。”我没有排斥小姨子给我带来美妙感觉到研磨，跟她半真半假的说了一句。

　　小姨子哼了一声，抓着我的手就放在了她挺着的圆球上边，这时候小姨子腰肢扭动的更加厉害。

　　小姨子的腰臀就像装了马达，还真是一匹够劲儿的小野马：“那还不简单，按我说的做，不但姐妹花让你们玩，母女花都不在话下啊。”

第379章、

　　最终，我还是没有跟小姨子说出刚才我和王建设计的事情来。

　　至于小姨子跟我说的方法，刚开始的时候，我还以为是什么令人好奇的主意，结果说着说着我都无语的不想再听了。

　　也不知道这个小姨子是真的无脑还是在故意逗我，说的简直就是狗血剧。

　　到最后我只是僵硬的表情挂在脸上，除了享受她的小手带来的感觉之外，我都懒得再去听。

　　小姨子跟我这件事情说的把注意力都放在了上边，除了让我感受她蜜桃的臀肉研磨之外，我的手也紧贴在她的腿和腰肢上轻抚，包括她的T恤，在这种情况下我也情不自禁的伸手进去。

　　感受着那只手难以掌握的尺寸，感受着比她姐小了一号，少了些许绵与软之外，那种弹性那么美妙。

　　当王建那边很快就说着准备吃饭的时候，我这才有些恋恋不舍，可很坚持的让小姨子离开我的怀里。

　　吃饭的时候，小姨子还是不老实，至于我跟王建之间，好像有了共同的秘密，说以我们俩的话语很少，基本都是小姨子在旁边说着话的。

　　到了吃饭完之后，小姨子坐在椅子上，一只膝盖卷曲脚踩在椅子上，整个人都流里流气的，不过配上她那么火辣的身材和漂亮的脸蛋，不得不说颜值即正义，做什么都感觉很有魅力的味道。

　　小姨子脸上带着那古怪的笑容，向我故意飞了两下眉毛说着：“姐夫，酒足饭饱思什么来着？”

　　“思个屁，泥奏凯。你姐交代过，不许让我乱来，你可不要太过分了。”我忍不住抽动了两下嘴巴，就跟小姨子说了一句。

　　小姨子把性感的红唇一咧，完全没有任何偶像包袱，什么样的丑表情都做得出来，继续向我说着：“听起来跟受气的小媳妇一样。

　　咱俩到底谁是男谁是女？搞得就跟我要把你给强了一样，你这个有心没胆的色姐夫，我要是在外边勾勾手指头，你不知道有多少男人眼巴巴的过来献殷勤呢。

　　男人都是一个样，真是贱骨头。我真想啐你一脸。”

　　我不理会小姨子，我甚至感觉以后接触的时间久了，或者是真的发生过什么，那小姨子这个性子肯定也把我吃的死死的。

　　“别胡说，有本事等你解决你姐再说吧，现在你姐说的算，都跟我说过很多次了。”说到这里，我突然又想到了另外的一件事情，就跟王超和小姨子说着：“对了，有件事情。

　　你们还记得上次去日本旅游带过来的纪念品吗？里边那一堆小东西里，不是还有一管那种助情的外用药？

　　那个东西到底是什么？会不会有什么副作用？”

　　我的话让王建和小姨子对视了一眼，之后两个人的目光都带着新奇的看着我。

　　王建倒是先一步跟我说着：“姐夫，那个东西其实就是刺激局部血管和敏感度的。那种效果的话，其实没有说的那么强烈。

　　关键就是看当时的环境啊，如果是在一个无比兴奋的环境里，那个东西的效果肯定是曾被增强的。

　　要是在平静的环境里用上，做多也就是感觉酥麻空虚，倒不至于控制不住的，要不然那就成神药了。

　　至于副作用，增强敏感程度啊，其他的倒没什么副作用，记得别连续使用就好，不然的话，药物作用下，敏感的神经刺激还有毛细血管的情况下，长期保持下去。

　　那么就会变成常态吧，就是那种很想要，然后次数很多，偶然间来了感觉，甚至强烈到随便找个男人就想去满足的那种。

　　就是，就是，怎么比方呢，你知道性/瘾患者吗？就跟那种情况差不多了，不能说人尽可夫，反正姐夫你是吃不消的。”

　　“姐夫，你是不是跟我姐用了？是不是玩的很过瘾？”小姨子又好奇的追问了一句。

　　原来是这样，应该是上次妻子本身就对小孙有兴奋的感觉，所以在那种程度再加上外部药涂在上边，将那种感觉变得更加强烈，这应该才是最主要的吧。

　　我的心里明白了一些，于是点点头表示理解了。

　　“就是好奇用了一次，不过效果看起来也就那么回事，比以往的时候倒是有点情趣，所以我就好奇问问。”我随口回了一句。

　　我把话题转移到了别处，又询问了一下小姨子公司里的那个高管，就是马婷现在的对象，外国人袁大柱为人怎么样。

　　其他的事情就没有再说了。

　　“王建，你们该回去了，我现在都正常了，没必要再这么在意的专门跑过来看我。

　　记得我之前交代你的事情，你忙你的正经事就可以了。”我见他们俩已经做到了下午快两点钟，于是我向王建和小姨子说了一句。

　　小姨子嘀咕了两句，那意思还不想走，说着是什么今天傍晚等她姐下班之后，还想跟她姐好好聊聊天呢。

　　她的态度已经很明确，估计是想等晚上在一起吃饭，又跟以往一样，借着酒精的刺激，把环境做的跟前两次那样的**。　　前两次都是差点发生了真实的关系，可是一点细节没有控制好，妻子还是紧急刹车叫停了四个人的刺激情况。

　　这种事情可一可二不可三的，妻子肯定都防备了，在她理智的时候就会把这种苗头给熄灭掉的。

　　“婷婷，别胡闹了，要不咱们就先回去吧。姐夫伤又没痊愈，现在估计要休息了，咱们等姐夫好了之后再来，到时候选个周末。

　　一家人，又不可能没机会跟你姐聊天的。咱们先让姐夫好好休息下。”这时候在旁边的王建向小姨子说了一句。

　　王建好好哄着小姨子，终于把她给说的点头了，两个人又聊了一会儿，这才离开了我家。

　　临出门的时候还我送到了家门口，跟他们再见的时候，王建向我笑笑用手势比划了一个ok的姿势，我们俩的小秘密不言而喻。

　　我在家里休息了一会儿，到了下午三点出头，也就是王建和小姨子离开一小时后的时间，我的qq拼命响起信息声音。

　　我打开一看，是王建发来的，都是一张张他用陌生人身份跟我妻子的微信聊天截图。

第380章、

　　家里只剩下我自己了，我在王建他们俩离开之后，收拾了一下客厅点了根烟抽着。

　　然后倚靠在沙发上看电视几乎晕晕乎乎快要睡着，一连串信息声音响起来，我赶紧把手机拿出来打开qq看了起来。

　　q上的王建，用的是陌生的号码，是一个阳光帅气的明星头像，qq名字也换掉了，要不是我跟王建商量好，还真不知道他的真实身份。

　　至于我的妻子，那个q号她是用了多年的，平时的时候一直都稳定在使用惯用的q和微信的。

　　而王建发送过来的这些图片，都是他用陌生号码跟我妻子的聊天记录。

　　你们已经成为好友，可以开始聊天了。

　　妻子：“你好，你是哪位？”

　　王建：“你好啊美女，现在不忙吧？想跟你聊聊天。”

　　妻子：“对不起，我在上班，没事的话请不要骚扰我，而且我不加不认识的陌生人，再见。”

　　王建：“张妍，你要删除我好友你会后悔的。”

　　妻子：“？你到底是谁？为什么知道我的名字？这样的恶作剧其实没什么意思的。没有事的话，那就再见了。”

　　王建：“哟，这么矜持又一本正经的啊？你被那个恶心侏儒玩的时候，可不是这样的。”

　　妻子：“你是谁？你到底是谁？你胡说些什么？不认识你，更不知道你想干什么，你要是再骚扰我的话，那我只好报警让网警把你给抓到好好跟你聊聊了。”

　　王建：“臭表子，你跟老子装什么？看着你平时矜持优雅，长得那么漂亮性感的。跟别的男人在一起的时候，还真够放纵的。”

　　妻子：“还有其他事情吗？没有的话那再见吧，这次我不删除你，我会直接把你拉黑。”

　　王建：“先给你看看这张图片。”

　　妻子：“你到底是谁？这图片你从哪弄来的？你到底想干什么？”

　　王建：“怎么？现在不拉黑我了？你看看你搔成什么样了？跪在那跟狗一样，含那恶心东西的时候，你看看你的表情，看起来那么享受。

　　我就是一个酒店的服务人员啊，平时喜欢给房间装点监控的小东西欣赏一下很有意思的战斗。至于我想干什么？你猜啊？”

　　妻子：“你这是偷/拍，你这是涉及到别人的隐私了，我不知道你是怎么知道我的名字，又是从哪弄来这些东西的。我更不想猜你要做什么，我就想知道你今天在网上找到我，又跟我说这些，你想做什么？”

　　王建：“其实呢，很简单，像你们这种偷偷在酒店里做疯狂事情的男女多得是。我就是当成小电影来看的，遇到了**的少妇呢，我就想办法去聊一下呗。”

　　妻子：“你竟然做偷偷装针孔摄像头？你不知道这会让你进监狱的？”

　　王建：“美女，你可拉倒吧，我要是进去了，你说就是**点东西能进去多久？到时候我发网上去，发你们单位去。到时候你亲戚朋友同事们，都能看到跟他们共事的美女，私底下是个什么样的搔货。”

　　妻子：“你说吧，到底想做什么？你要多少钱？太多我没有，我可以想办法给你凑钱的。”

　　王建：“美女害怕了？我进去三两个月就出来好好的，你这辈子就等于毁掉了，我就知道你不敢去告。

　　实话实说，我不要钱。特别是看到你在酒店里的时候，对那个残疾的丑陋侏儒那么搔，再猜猜我想要什么？”

　　妻子：“我不想跟你玩这种猜测游戏。到底要怎么样？”

　　王建：“那好，我也不跟你绕圈子了，陪我一晚上，随便我折腾，在网上什么事情都要听我的。事后录像u盘你拿去随便处理。就这么简单。”

　　妻子：“你以为我真的好骗吗？到时候你再去新的监控，继续来威胁我，然后我就一直活在你的威胁里？说点实际又有用的吧。

　　你想要钱，我尽量给你凑钱，你要是想要女人，我负责去给你找女人，直到你满意为止，这样可以吗？我只要你把那些录像给我。”

　　王建：“我用这种办法玩过的女人其实很多，现在她们满足了我，那些录像都还给她们了。你放心好了，我就这一个要求，让你听话，闹大了后果你承担不起。”

　　妻子：“我怎么能保证你说的这些是真是假？”

　　王建：“我都说了，玩过女人多了去，不差你一个搔货。再说了，我在酒店上班，在房间里安装针孔探头，再去寻找目标的身份和资料，这样我根本不缺女人玩的。你以为你有大的魅力，让我迷的不去玩别的女人了？”

　　妻子：“有别的办法吗？我不喜欢被人强迫。”

　　王建：“这不是强迫，这是交换，这段时间听我的，然后跟我最后玩一次，录像你拿走，我去找新猎物，很简单吧？”

　　妻子：“让我考虑一下好吗？”

　　王建：“你感觉能考虑什么？你还有资格考虑吗？你跟那个恶心玩意儿一起都做了多刺激的事情，我想不用我说你自己更清楚，我甚至迫不及待的想发到网上，发给你那些朋友情人们去好好欣赏了。”

　　妻子：“你别太过分了！”

　　王建：“好啊，那再给你看几张动态图，真刺激，比小电影可有意思多了。你都能跟那种扭曲的变态当狗做玩物，跟我玩一次又怎么样？条件说了，给你五分钟考虑。”

　　妻子：“别再给我发这些图片了，求你了。”

　　王建：“你也知道自己根本没有拒绝我的能力和资格，不是吗？而且你连我是谁都不知道，你没有别的选择。”

　　妻子：“好，我答应你，这段时间在网上我听你的，可是你不能太过分了。还有，最多只有一次，你把东西给我，我们就当做一切都没发生过。”

　　王建：“是啊，就是这么简单。”

　　妻子：“希望你说话算话，不然我就算是拼了没脸再活下去，我也不会让你好过的。”

　　王建：“那肯定的，这就放心吧。那么从现在开始，你是不是就该听我的一切要求了。”

　　妻子：“只是在网上可以都听你的，而且不做过分的事情。”

　　王建：“可以，现在喊我老公。”

　　王建：“怎么？这都几分钟过去了，你在没看到吗？我还没让你去被人轮间呢。你别给脸不要脸。”

　　妻子：“老公。”

　　王建：“真搔，现在不高高在上一本正经的样子了？叫一个都没见过的男人老公。跟我说今天穿的内内是什么样的？什么颜色？”

　　妻子：“太羞耻了。”

　　王建：“跟你和侏儒做的下见事情相比，这还没开始。臭表子，你是不是真的欠调教了？”

　　妻子：“丁字裤，黑色的。”

第381章、

　　我看着手中这一幅幅的聊天记录，里边的记录看起来比我想象要真实和无奈了太多。

　　哪怕都是冰冷的文字，我也能感觉到妻子在那个时候，面对王建伪装成的陌生人，那种恐慌害怕的情绪。

　　不但是这些，包括王建发送的聊天记录总还有夹杂着他发送的很多图片。这些都是他精挑细选最放纵的举动，我看到这些图片都感觉浑身发烫。

　　我相信作为曾经倾身去体验和参与的妻子，这种情形重新出现在她的视线中，更是能够把妻子那种难以言喻的回忆给勾出来。

　　跟妻子没有交换之前，我们这十年里的生活已经枯燥了很久，那段时间里，我们也都寻找过很多办法，道具，情趣，各种角色扮演和模拟的游戏。

　　我知道妻子最喜欢就是眯着的魅力眼睛带着迷离，谈后跟我配合着说出那种假装我把她控制住，然后强迫去发生美妙关系的情形。

　　其他女人不知道会不会这么幻想过被人强迫发生关系，可是我知道妻子很喜欢，并且每一次的时候，都会表现的很兴奋。

　　我今天被王建无意间发现了笔记本里有关我妻子隐蔽的秘密录像，其实这真的是无意的。

　　但是当王建说出他的好办法时，不知道为什么我迫切的想要去当一个旁观者。

　　然后装做一切都不知道的样子，去让王建用陌生人的身份去跟我妻子接触。在我看来，妻子或许也能体会到曾经幻想过很多次的场景，如今变成了真实发生之后，妻子除了恐慌害怕之外，是不是也会有那种难以言喻的美妙感觉。

　　就当是完成一个进化版的角色扮演，让妻子去真是的体验一下被胁迫的滋味吧。

　　我相信王建能够控制很好，毕竟是自己人，我也有些把握知道妻子应该会从这种情况中享受到快乐。

　　哪怕以后，这件事情结束掉，我也可以跟妻子把这些事给坦白，只要是妻子从恐慌害怕，到排斥抗拒，再到慢慢的适应和放开。

　　到了最后妻子沉迷那种被胁迫的滋味之后，我就能大概的分析妻子不会真的愤怒，最多只是跟上次我的粗鲁一样，让妻子朝吹的那一次，她也是生气了三两天时间没理我。

　　看着信息，我的脑子里在分析着这件事情的时间里，大概是王建还在跟我妻子聊着天，又发送了一大堆记录过来。

　　之前还有没看完的图片，现在又来了一堆新的，我迫不及待的按照顺序看了下去

　　王建：“你很喜欢穿丁字裤吗？你到底有多搔？”

　　妻子：“不是的，是平时工作关系，我需要穿职业装，裙子比较包臀，我的屁股稍微动弹就能把内内痕迹勾出来，那样就太尴尬了，所以我经常会穿丁字裤，这样不会有尴尬的内内痕迹被人看出来。”

　　王建：“丁字裤不都是很窄小的吗？你既然屁股那么大，是不是也勒的很紧？走路的时候那么点东西又紧又蹭的，你会不会兴奋起来？”

　　妻子：“有时候会有，平常不会有，都是丁字裤位置有些偏移才这样，我都会去卫生间偷偷整理一下就可以了。”

　　王建：“有没有在丁字裤里边塞点什么情趣的东西玩过？”

　　妻子：“没有，我很不喜欢那样，会被人发现。”

　　王建：“你现在在干什么呢？”

　　妻子：“下午没什么事情，在办公区坐着呢，身旁有两个同事，都坐在这里随意闲聊，我也在同时跟你聊天。”

　　王建：“重新说一遍！不是让你喊我老公了吗？”

　　妻子：“我在这里跟同事聊天，也在同时用手机跟老婆在聊天。”

　　王建：“跟一个陌生人称呼老公，还说你的丁字裤，你说你搔不搔？以后跟我说的每句话都必须要带上老公两个字，而且我要是感觉你让我不兴奋不爽，那我也懒得玩去，直接把视频发网上公布去，让所有人都去看。”

　　王建：：“怎么又不说话了？这都几分钟了？这是我最后一次告诉你，我忍耐有限，那些女人可没有一个你这么矫情的。”

　　妻子：“没有啊老公，我不是故意的，我起身来卫生间，走路的时候没看到。你说的这些我都会记住的。”

　　王建：“那正好，既然在卫生间那就方便了，现在跟我看看你的丁字裤。”

　　妻子：“能换一个吗？给你拍我的丝袜或者高跟鞋或者脚好不好？”

　　王建：“我刚才的话是放屁吗？怎么说的来着？别跟我讲条件，你没资格，你现在唯一能做的就是乖乖听话，然后你还要祈祷我对你保持兴趣。

　　要是我不兴奋感觉无聊，或者你根本就带不了我多大的刺激，那你也没有资格去换回那些足够毁掉你一切的录像。你到现在还看不清问题，很遗憾，我现在不想跟你说话了，你继续伪装成一个矜持的贞洁烈女吧。再见。”

　　妻子：“好老公，不要啊我求你了，等等，我这就跟你拍。”

　　王建：“还不错啊，看着背景是厕所单间，你没骗我。丁字裤跟细绳一样，中间那块也都又小又透明，能包的住你吗？不过你把丁字裤挂在膝盖上是什么意思？”

　　妻子：“老公不是想看丁字裤吗？我已经照着做了。”

　　王建：“现在穿在身上，让它把你勒的紧紧的，再给我拍一张。我想不露脸的这些照片对你没点压力吧？毕竟还有什么比我这边的录像更刺激的？”

　　妻子：“穿上了，也掀开包臀短裙给你发过去了，这下老公满意了吧？”

　　王建：“还不错，真是性感，我就喜欢你这性感火辣的模样。把手指伸进里边拍一张。”

　　妻子：“伸进哪？”

　　王建：“咱们都懂，这是最后一次。”

　　妻子：“老公，已经拍给你看了。满意了吧？”

　　王建：“看着挺干燥的啊，用手弄湿了给我把丁字裤扒开一些再拍一张。”

　　妻子：“老公，那需要很差时间的啊。”

　　王建：“我可以等，现在就坐在马桶上把腿都分开一些，然后用手指开始吧。”

　　妻子：“好的老公。”

　　最后的最后，妻子不但把丁字裤包裹的火辣美景发给了王建，还最后拍了一张自己用手弄的满是泥泞的地方，也拍了个特写给王建发送了过去。

第382章、

　　看到这里之后，我看着上边的图片，特别是最后王建让我去妻子最后排的那两张照片，我只感觉自己的呼吸又变重了许多。

　　我平时还没看出来，王建还有这一面，并且比我想象的要强了很多。

　　“姐夫，那些记录你看了没有？感觉怎么样？我对妍姐不算过分吧？”在我看着那些已经看过的信息发呆时，王建本人的消息又给我发送了过来。

　　我说这家伙怎么用qq呢，原来是一边用微信跟我妻子在聊天，一边就把聊天记录截图给我用q发了过来。

　　当我看到王建的消息之后，这才清醒了一些，跟王建回复了消息过去：“很不错，没有像我想的那么直白又过分。

　　这样的话，估计你妍姐能慢慢的适应一下吧，先看看以后吧，要是不行再说。等到今天你妍姐下班回来，我再看看她的情况，要是真让她心里负担太大的话，那就停止这样。我会想办法让你跟她有单独待的机会。

　　这样的话，我想没有她妹妹和我在，你主动一些应该还是能成功的，毕竟你们前两次来我们家，咱们发展的已经就差一步了。

　　对了，你这家伙别让她喊你老公了，我这个正牌老公看着都感觉别扭。具体的尺度你看着来吧，别太夸张就好。”

　　这时候王建的消息又很快发送了过来：“放心好了姐夫，我是真的很迷妍姐，每次弄她妹妹的时候，我都在心里幻想骑着的是她。

　　你让我伤害她或者做太过分的事情我也不会做的啊。你要是不喜欢让她喊我老公，那我就换掉这个称呼。先不说了，我看妍姐主动给我发送信息过来了。

　　我得去看看去，等一会儿聊完了，都给你截图看。姐夫，我先闪了啊。你等着看截图。”

　　我只是回复一个ok的手势表情之后，王建那边果真是没了下文。

　　点上一根烟抽着，顺便上了个厕所，回到沙发上又等了没一会儿，我才收到了王建又发过来的一堆截图，果然是我妻子主动给他发送的信息。

　　妻子还真是听话，或许真是被这个突然的变故给吓到了，总之发送信息给王建，每一句都很听话的称呼他为老公。

　　妻子：“老公，有件事情要跟你说，每天到下班之后，请你不要跟我聊天好不好？在家里不方便的。”

　　王建：“那怎么可以？只是单纯聊天还不行吗？又不是让你跟公司卫生间一样，非要用手弄给我看的。这种可以把？”

　　妻子：“老公，这可以的。真的不要太过分就好。”

　　王建：“看你这么乖，那我也给你一个奖励吧。以后可以不强制你叫我老公，不过还是要对我有称呼的。

　　喊我老公，或者喊我主人，你选择一个吧。”

　　妻子：“那我喊你主人吧。”

　　王建：“还真是个好女人，偷偷去酒店被扭曲恶心的侏儒玩的好女人，还那么在意老公的称呼。”

　　妻子：“是啊主人，我很爱我老公，我老公对我也很好。主人，我能问一下，你什么时候跟我玩一晚上？”

　　王建：“怎么？这才聊没多会儿，你就发搔，又想被主人玩了？”

　　妻子：“是啊主人，我想。”

　　王建：“想什么？”

　　妻子：“想玩。”

　　王建：“把话给我说全了！”

　　妻子：“主人，我想被你玩。我想被主人玩我。”

　　王建：“那等这两天有空的时候我看看吧，给你一个被我玩的机会。我看你这不是急着我玩，只不过是想跟我赶紧来一次之后，把录像要回去。

　　不过你放心，只要你表现的乖，表现的让我满意了，那咱们见面的时间就会很早了。毕竟你越搔越让我兴奋，我就越渴望去玩你，当然会很快。”

　　妻子：“谢谢主人，我想被你玩。主人，现在要准备下班了，我不能跟主人继续聊天了。也有可能晚上回复的不及时，因为我老公在家。”

　　王建：“可以啊小妍妍，现在再去趟卫生间，把你丁字裤脱下来放包里边，就穿着你的包臀短裙回家。”

　　妻子：“主人，这样我老公会发现的。”

　　王建：“那就看你的本事了，现在主人要求你这么做，不要想骗我，不然我有你好看的，脱下来放包里，等你回家上楼的时候，再把手机伸裙子里给我一张真空的证明给我看。这是命令，别跟我墨迹。”

　　妻子：“好吧，主人，我听你的命令。”

　　王建：“真乖，都快变成主人听话的好狗狗了。记得在你们家门口那，把手机放裙子里拍你短裙里边的真空。”

　　妻子：“谢谢主人夸奖，主人开心就好。”

　　王建：“去吧，先忙你的，等晚点我再跟你聊天，好不好啊小搔货。”

　　妻子：“好的，谢谢主人。”

　　聊天的记录到这里又没了，看着从第一句到最后一句的续接，我知道王建还是没有遗漏掉任何的消息，全都发给了我。

　　这一下午，除了小姨子做我怀里，转动着电动马达一样的腰臀，隔着彼此的裤子研磨之外，就属我看着妹夫王建和我妻子的聊天记录最刺激了。

　　那种来自于新鲜和情趣的异样感觉，几乎让我又一次身体开始反应强烈了起来。这种感觉是刺激着内心深处，然后从我身上散发出了那种夸张程度的反应。

　　我看看时间，还有一个小时左右妻子就下班回来了，虽然我想着妻子会感受到聊天文字中，带着些许的兴奋和恐慌。

　　但是我知道妻子这么故意去刺激陌生人身份的王建刺激，就是想着早早结束这种事情，甚至准备把自己贡献出去让王建去享受一下，然后把可以毁掉我们家庭的录像给拿回来。

　　也不知道妻子今天经历这件事情会是什么样的心情，会不会真的跟王建说的那样，妻子被胁迫的不断去称呼自己的妹夫做主人。

　　或许妻子还会很听话的站在我家门外，在进来喊我老公之前，拍一张自己裙子里的真空风景给今天胁迫她的陌生男人发过去。

　　时间飞快，在我准备好饭菜的时候，我听到了房门被打开，妻子已经下班回来了。

第383章、

　　妻子下班了，跟往常的每一天一样，大概时间都不会超过十分钟。

　　我把稀饭也盛好了放在餐桌下，然后我直勾勾的看着下班的妻子。

　　高挑火辣的性感身材，浅灰色的包臀短裙将妻子的美臀紧紧包裹勾勒出迷人的弧线，一双比值的美/腿上是一双诱人的**。

　　我出来的时候，妻子背对着我，一手扶墙，微微的弯腰把高跟鞋脱下换拖鞋，然后向我喊了一声老公。

　　我保持着跟平常一样，装作一切都不知道的样子看着妻子，特别是因为换鞋弯腰**的时候，我的眼睛很想透过短裙看到妻子里边的臀肉。

　　妻子不知道那个威胁她的陌生人是妹夫王建，所以我很想知道是不是妻子真的为了那个陌生人，刚才站在我家门口给男人拍了最吓流的照片发了过去，更不知道妻子是不是真的里边为了那个陌生男人变得真空了起来。

　　“老公，你休息会儿吧，我回来做饭就行的。我去换身衣服，稍等我啊。”妻子换好鞋子，转过来向我笑了一下说着。

　　整个人的举止动作包括神情，妻子给我的感觉跟往常没有任何的不同，哪怕一个细微的异常都没有。

　　妻子说着话也是跟往常一样用轻松闲聊的语气，我微微皱眉，不过我还是跟在妻子后边去了卧室里。

　　这时候，妻子刚把上衣脱掉，露出里边黑色款式很开放迷人的文胸，黑与白之间，两团巨大圆球和那种黑色衬托，看起来那么的诱惑。

　　当妻子看到我走进来的时候，脸上终于不能保持着之前的那种自然平静，带着纠结与紧张的向我问着：“老公，你先准备吃饭就好，我换衣服就过去了。

　　你还来卧室做什么啊？”

　　“哦，看着自己老婆**服都不行了啊？”我故意装作轻松的开了一句玩笑，可是妻子魅力脸庞的慌乱与心虚变得更加强烈。

　　妻子嗯了一声，没有说什么，只不过坐在了床边装作整理自己的上衣，悄无声息的不再去脱那个诱惑的包臀短裙和**了。

　　“就是想跟你聊聊天，一整天我自己在家无聊，这不是想跟你说说话呢，今天王建和婷婷来咱们家了。

　　我可是什么都听你的，我保证没跟他们俩做什么，吃过饭之后聊了一会儿他们就回去了，买的东西还放在客厅茶几旁的地面上呢。

　　不过他们俩还说等周末什么时候有空了，正好你也在家的时候再过来和咱们一起吃饭呢。

　　我没说什么就说这些事情让你妹妹跟你沟通去。”我依靠在门框旁边，继续装着跟妻子在聊家常。

　　妻子哦了一声，表示知道了，可是看她的表情，有点神游物外，肯定没有把注意力放在我说的事情上。

　　妻子的表现我心里明白，肯定又在想今天被陌生人突然拿住把柄胁迫的事情了。

　　“你不是说换衣服吗？赶紧换上衣服咱们吃饭去，我还想着等这个周末，咱们一起去一趟你妈那，孩子住在姥姥家一周了吧。

　　咱们也该去看看了。”我没话找话的跟妻子继续说话，就是不说出去，在等着妻子当着我的面把那条诱惑的包臀短裙脱下来。

　　“赶紧换衣服，咱们去吃饭去，在墨迹一会儿饭菜可就凉了，等吃完饭了啊，我再让你好好检查一下，看看我是不是很老实的听你话，没跟你那个胡闹的妹妹有什么。”我继续跟妻子说着话，同时也在等着她把紧包着诱惑臀肉的短裙脱下来。

　　妻子的表情终究变得纠结起来，那恍惚的眼神在四处躲避着我的目光，可是偏偏还在努力装作一切都很正才样子不想让我看出任何情况来。

　　可是这个时间终究是短暂的，几秒钟过去之后，妻子立刻恢复了正常的样子，脸上带着矜持和温柔的笑容，然后开始把短裙松开，从火辣的腰臀上退了下来。

　　当妻子的臀肉暴露在我面前的时候，我怔怔的看着，在短裙里边果然没有那条黑色丁字裤了，只是那美妙如画的景色中，带着些许细微毛发也那么的明显，完全展现在我的面前。

　　纤细的腰肢原本被丁字裤系带紧紧勒住，可是现在什么都没有了。那迷人的细小沟壑中，还微微带有水迹的光泽。

　　我心里很惊讶，难不成就是因为证明自己没穿丁字裤真空回家，所以妻子在门口只是把自己裙子里的景色拍给一个陌生男人看，就能让我妻子兴奋成这也的程度了吗？

　　我的心里想法我也不敢肯定，可是我知道妻子眼前的湿痕可是事实。

　　“咦？老婆，你的内内呢？就这么真空的下班回来了？”我装作惊奇的看着妻子这个模样，然后随口说了一句。

　　妻子的笑容微微僵硬了一些，不过当她在我面前把包臀短裙脱下来之后，快速的去换上了一件睡衣套在身上，甚至还找出一条新的性感内内穿了上去。

　　最后放下到了睡裙之后，妻子这才像是松了口气，用抱怨的表情向我说着：“今天也不知道怎么了，穿的那条丁字裤很不舒服，我估计是有问题。

　　每次走路都摸我那，很不舒服，所以我就临下班的时候偷偷去卫生间给脱掉了，现在还在我包里呢。

　　以后要穿质量好点的，不然本来就那么紧和小，稍微不舒服就要受刺激，真让我臊得慌。

　　好了老公，咱们赶紧去吃饭吧，我都饿坏了。”

　　妻子这时候已经把美/腿上那性感的黑色丝袜也用手搓着脱了下来，放好之后就拖着我离开了卧室里。

　　我坐在餐桌上，心里对妻子此刻的状态还算满意，至少妻子看起来能够控制自己的情绪，也没有看着多大的压力，那么王建装作陌生人继续胁迫我的妻子，也可以继续这样持续下去了。

　　气息洗手出来吃饭，我们跟正常时候一样，不时的会聊天说点家常，或者好玩的事情，当然也会聊一下有关性和情趣的这种话题。

　　正在吃饭的时候，妻子放在桌面的手机不时的响起信息提示声音，每一次的声音响起来，我就看着妻子会不由自主的紧绷起来，就连表情都变得无比紧张。

　　妻子不时的摸出手机看一眼，然后我就看着她故意把手机对着自己的脸庞，这样我看不到屏幕上任何的情况。

　　妻子在手机上不时的发送信息在聊天，我好奇的问了一句：“聊的那么热乎？跟谁聊呢，吃饭也顾不上了。”

第384章、

　　“不是的，是公司那边有些事情需要沟通一下的，哪有你想的那样，再说，要是有情况我不都是跟你说的嘛。

　　你要是再故意逗我，我就生气啦，臭老公，真讨厌。”妻子不好意思的笑笑之后，向我风情万种的白了一眼说着话。

　　妻子看着我的表情举动，故意做出羞恼白我一眼，还是那么的温柔美丽。

　　可是我能看出来妻子那充满温柔的眼神深处，带着更多的是害怕，恐慌，内疚，还有自责。

　　除了这些复杂情绪之外，妻子脸色微红，呼吸比刚才有些快不少，妻子同时也在用她没有发现的表现，来证明这时候的妻子已经有些兴奋。

　　只不过妻子现在的情况跟往常还是有区别的，哪怕妻子伪装的再好，对于被不认识的男人威胁，甚至做出各种羞耻的事情，妻子的心里还是会有压力。

　　妻子经常会有神，有时吃着饭菜就发呆了，而且在妻子不经意之间，一双漂亮的眉毛总会微微皱起。

　　包括在她忍不住发出惆怅叹气的时候，面对我明知故问的关心，妻子只说着是工作压力大点，没别的事情。

　　我的心里其实一直都在犹豫，不想看到妻子心里有那么大压力，可是不论是我还是妻子，我都能感受到还有那种表现出来的兴奋。

　　哎，人呐，都是矛盾化的动物，有时候明**里有些抗拒的，但是总经不起那种诱惑，想去尝试，想去体验，好奇心是原罪。

　　不论是现在阻止还是继续下去，怎么样都让我感觉不好。索性只能维持现在的状态，我再仔细观察着发展情况，以便于好控制。

　　我的心里也在庆幸，还好是王建，要是真被侏儒或者别的恶心男人这么羞耻威胁我的妻子，那以后的事情发展成样子，鬼才知道呢。

　　“好啦，我这不是故意逗你嘛，我对你的一切都是信任的，这一直都是这么做的，你又不是不知道。

　　对了老婆，我还等着看你所谓的私密日记呢，就上次看过你给我发过的你跟你前男票李强的事情，好像还有一个有关马叔的事情。

　　其他的我就不知道了，你啥时候心情好，再让我多去了解你的心里？”我跟妻子笑着说了两句。

　　妻子的脸色变得越来越臊红，不时的在用手机回复着消息时，听到我的话就回了我一句：“都说等我心情好的时候了，现在那么忙，而且今天的心情很烦，等以后呗老公。这些都跟你说了，难道还怕我食言啊。

　　讨厌，不跟你说了，我去客厅那边喝杯水去，突然有点口渴，今晚就惩罚你把餐桌收拾洗干净去。”

　　妻子说完话之后，故意强颜欢笑的逗弄了我一句，然后站起身来，性感火辣的身材迈着微微扭动腰臀美妙纹理的脚步，妻子去了客厅那边。

　　成熟风韵的**少妇，妻子现在的韵味那么强烈，不单是我妹夫王建，我相信每一个男人看到了她，都会有种最原始的那种狂暴感觉的。

　　我把盘子碗都收拾好洗好，然后又把客厅里的烟摸出来点着，我见妻子只是坐在沙发上低头聊手机，也不看电视机，我就再次去了厨房开始抽烟了。

　　“你是不是跟你妍姐聊天呢？”我抽着烟立刻跟王建发送了信息过去。

　　没过多久，王建的信息立刻发送了过来：“是啊姐夫，我太喜欢妍姐了，我现在都恨不得喊她出来狠狠的弄她，让她用各种花样陪我好好的玩。

　　今天下午回来到现在我都兴奋的压不住了，刚才还喊着妍姐的名字在客厅把婷婷给弄了一下。

　　我现在还跟她聊着呢，不过都是装着不清楚状态询问情况的，等会儿我，我找找一些你应该感兴趣的聊天给你看。

　　我还想着到时候装作刺激强迫她的意思，然后让姐夫你也爽一下呢。先不跟你说了啊姐夫，有情况我跟你截图。

　　我现在还要跟妍姐聊天呢，等我的图。妍姐现在经过最初的害怕和排斥之后，现在已经比之前好多了，而且跟我聊天也主动又开放的。

　　估计是想刺激我兴奋起来，然后快点去跟她来一次，她好把视频都拿回去呢。姐夫你放心，我不会真让妍姐害怕排斥恐惧的，那就没意思了。

　　姐夫你看记录，要是有什么需要改的你跟我说，到时候我也好处理，现在正在网上跟妍姐接触时期呢。”

　　信息看到了这里就没了，我到之后苦笑起来，看着手机，我又深深吸了一口烟。

　　同时那种无与伦比的好奇心也冒了出来，不知道又聊了什么，也不知道妻子能够承受的程度在哪里。

　　妻子知道我在厨房抽烟，所以也没有喊我，抽了几口烟的功夫信息唰唰唰的发送了过来。

　　还好提前把手机调成静音，不然我这边一响起来，估计妻子心思细腻会乱猜测什么的。

　　安静的看着妻子跟‘陌生男人’的聊天，并且是因为被男人掌握到了不可告人的把柄，现在妻子承受着那个男人的胁迫，但是明知道妻子故意刺激那个男人，想要把这个噩梦给结束掉，但是字里行间，我总感觉妻子一半是想快速结束一切，一半是自己有点沉浸在里边的感觉。

　　我打开上边的聊天记录，我继续看着王建跟我妻子接下来的聊天。

　　王建：“到家了吗？怎么这么久不给我回信息？”

　　妻子：“主人，刚到家在吃饭呢，都怪主人，让我把丁字裤脱了，我老公都发现了，我故意找借口才解释过去的。”

　　王建：“得了吧，你给我站在你们家门外拍那搔照片的时候，你裙子里就已经湿透了，还怪我呢。想我了没？”

　　妻子：“想主人了。”

　　王建：“想我什么了？”

　　妻子：“就是想主人。”

　　王建：“想我哪里？”

　　妻子：“想主人的全部，哪都想，恨不得现在就要。”

　　王建：“回答的不好，不刺激，继续说。”

　　妻子：“想主人的j，想让主人狠狠的弄我。”

　　王建：“有点感觉了，你准备怎么让我弄？”

　　妻子：“我来帮主人含，含的深深的，让主人爽死，还想让主人进来狠狠的撞我，把我压在下边，随便主人折腾我，占有我。”

第385章、

　　王建：“说的我都有反应了，果然会刺激人，看你跟侏儒的录像我就知道没看错，你再这么刺激我，我怕明天就忍不住找你弄了。

　　不过好不容易遇到你这么**的，我要好好的把跟你在一起的游戏跟确定下来，我才能去约你。毕竟咱们都商量好的就一次。

　　所以我要好好的琢磨，到时候弄完咱们都爽，你把录像拿回去咱们永不见面，我也不会有遗憾啊。”

　　妻子：“主人快点琢磨，怎么都可以的，我也很想被主人弄，主人你就早点来吧。随便你折腾我。”

　　王建：“那你喜欢什么花样？或者怎么玩你会更加刺激和兴奋？”

　　妻子：“喜欢很多花样，而且我想以我现在的承受能力，其实很多花样和游戏我都能陪你玩，或许我还会给主人更大的惊喜也说不定呢。

　　只要主人说话算话，那我肯定会尽我最大的能力去让主人兴奋，满足，让主人美的飞上云端。”

　　王建：“跟一个陌生主人都能这么开放，把我说的反应还真夸张，跟我说说，你是不是也有反应了？”

　　妻子：“有了主人，跟你说这些的时候，我刚才吃饭的时候就已经吃了。”

　　王建：“嗯，你看这样好不好？等我见你的时候，在黑色的房间里你进来，我就把你用眼罩蒙住眼睛。

　　接下来呢，你就需要完全听我的，按照我说的做，越搔越好。到时候我还要帮你绑起来。

　　面对你这么**的少妇，我还是想体验一下那种强间的乐趣，你看怎么样？”

　　妻子：“好啊主人，这些我都答应你，不过你要跟我发毒誓，不会再给我拍新的录像才行。

　　到时候我可以蒙住眼睛，让我什么都看不到，我甚至可以反抗，叫喊，还会努力的挣扎。

　　主人到时候可以撕烂我腿上的丝袜，还可以把我的衣服给撕扯下来，然后还可以打我屁股，然后强迫着把我控制住，然后在我绝望和哭喊中，你再狠狠的把主人的东西塞到我里边。

　　主人，你看怎么样？我是不是很会刺激男人？我都迫不及待了，要不咱们明天就见面好不好？”

　　王建：“搔货，这都迫不及待享受被强间的滋味了？我想做摸一下具体的步骤，到时候说不定我就明天联系你了。

　　毕竟这样跟你聊天，我反应的血都流那地方去了，时间长了可真受不了。”

　　妻子：“好的主人，我什么都听主人的，只要主人舒服，怎么都行。主人，我能问一下，到时候你会不会带其他的人？”

　　王建：“怎么？你还想被几个男人玩？我到时候会带上一个男人，或者一个男人和一个女人，到时候就看他们有没有时间。

　　到时候你可要好好的表现，只要让我们都爽了，我把视频给你，再去寻找新鲜的猎物去。”

　　妻子：“我不是想被几个男人玩，只不过是提前有个准备，所以询问一下的。不论是再来一个男人，还是让一个男人和一个女人来。

　　这都是可以的主人，我一定伺候好你们。”

　　王建：“今晚一会儿早点去休息，记得等你老公也躺下之后，你把语音打开，我要听你们的现场直播。

　　我看看你现场被弄的是不是叫声很好听。记得让你老公弄在你嘴巴里，到时候张开嘴巴给我拍照片看看，最后再都把那些东西吞下去。

　　一个听你们做的声音，第二个就是拍照给我看，要是嘴巴里边没有你老公的东西，我会很不开心。”

　　妻子：“主人，我可以做完之后给你拍嘴里的东西看的，可是我不知道老公今晚会不会跟我做的啊。这件事情我说的不算的。”

　　王建：“你这么性感火辣，而且还这么搔，这种事情难得到你吗？做不来也想办法把他诱惑的兴奋起来，这不就可以了嘛。

　　还有啊，记得弄在嘴里，到时候张开嘴伸出小舌，配上你老公的那些拍照片给我看。”

　　妻子：“好吧主人，我试试吧。”

　　王建：“说这些事情你是不是已经有感觉了？”

　　妻子：“嗯，有的。”

　　王建：“跟我说实话，不是配合我，我就想问泥一下，你也知道我就只是想玩你一次，没有任何别的目的，更不会以后再威胁你，也不会要你的钱。

　　只是这样的玩你，还有让你配合我的情趣，你实际上不论是心还是身，是不是都会有或多或少的兴奋感？这个不用配合，我只想听你最真实的答案。”

　　妻子：“有一点。”

　　王建：“好，你们早点准备吧，我一会儿还等着听你叫的多诱惑动听呢。用尽你的技术，让我感受一下是不是够劲。

　　在你去赶紧准备之前，说点搔话来让我兴奋一下吧。”

　　妻子：“好的主人，我什么都听你的。一会儿就让老公弄我给你听，让主人听到我有多搔，好想主人也能这么弄我，把我弄的叫喊，让主人狠狠的在我身上爆发。我想被男人玩，很渴望主人的东西。”

　　两个人说到这里的时候，聊天记录才算完毕。

　　其实看起来内容很多，但是一目一行之下，一根烟抽完的功夫，这些聊天记录已经全部看完了。

　　我把烟头处理掉，转身就来到了客厅里。

　　当我走出来之后，正看到妻子坐在沙发上，修长的笔直美腿叠加在一起，看起来夹的是那么紧。

　　妻子的手里紧紧拿着手机，眼神空洞中，整个人都变得无比压抑和不知所措。

　　妻子整个人都变得忧愁和紧张，至于我轻手轻脚的从厨房走出来，妻子还是没有任何动静。

　　“看什么呢？还发呆。”我轻声开口打断了整个人都有些异常的妻子。

　　妻子刚听到我说话的时候，整个人一下子差点跳起来，甚至发出了害怕的惊呼，像是我故意吓她一跳。

　　我哪知道妻子会这么的神经紧张，看到我之后，那压抑和恐慌的表情一闪而逝，紧接着就挂上了笑容：“老公，刚才在想公司里的事情，一下走神了。

　　哎，这两天估计累的够呛，我不跟你说了啊老公，我得先去洗澡，早点去卧室里躺着去。”

　　妻子跟我说着话，然后高挑的身形站起，迈着诱惑而又优雅的步伐，妻子那成熟魅力的美臀后背和长腿都消失在我的视线中。

第386章、

　　妻子应该是去洗澡了，我这心里热乎乎的，然后准备给王建发送了信息过去。

　　我刚才把手机设置成消息静音，所以这才发现王建还有信息发了过来。

　　我赶紧的打开看了一下：“姐夫，今晚的聊天记录看着刺激吧？我跟妍姐聊天就没有软，一直都反应剧烈着呢，可兴奋死我了。

　　我今晚说的那些事情你也看到了吧？如果你想增进一下刺激感觉的话，可以故意看一下妍姐的手机吓唬她。

　　也可以故意爆发在妍姐的身上或者体内，就是不让她弄到嘴里，到时候或许能让妍姐想办法去完成我布置的任务。

　　还有啊姐夫，怎么玩我都跟妍姐说了。到时候我还是装作陌生人，等我把眼罩给她戴上之后，你也来房间里。

　　咱们两个可以装作陌生人的样子，让妍姐体验一下那种无比真实的被胁迫，被两个男人强上的感觉。

　　我没说确定，到时候看姐夫有没有兴趣，我也可以喊上婷婷一起去。

　　到时候可就真是一对**热辣的姐妹花，都在一床了。并排跪那，咱们来几分钟就换一下。或者让她们跪着，让她们主动换着含。

　　也可以让她们俩姐妹花玩一次两男一女的刺激游戏。总是能玩的花样太多了。

　　这些都等着姐夫做主呢，我就是出个主意。反正先这样尝试一下这种角色扮演的刺激游戏也很意思的。

　　等到了以后，肯定就生米煮成熟饭，姐妹花或者三人母女花的美好画面，也不会太远了。”

　　卫生间那边响起哗哗流水声，妻子正在洗澡，被陌生人胁迫的情况下，妻子最终选择隐瞒了我，甚至主动去刺激那个陌生人的兴奋，好让这一切都快点结束。

　　她没有告诉我，是感觉我会做冲动的事情？或者是为她担心？还是怕因为这件事情，让她心中对自己产生了恐慌，甚至对我产生了担忧。

　　妻子今天回来到现在，都没跟我说实话，只是跟我说着借口把一切都掩饰掉。

　　哪怕是明知道妻子欺骗了我，我对她一点都没有生气，因为这件事情让我内疚，同时我更知道妻子是怕我担心，更怕我做出冲动的事情。

　　妻子对我的善意谎言，独自将这一切都扛了下来。

　　这事情让我变得很迷惘。

　　妻子是深爱着我的，我哪怕是个瞎子都能看得出来，可是妻子因为被胁迫的事情为了我好不告诉我。

　　可是从妻子的反应，包括每一个细小的动作和脸色羞红的一举一动。

　　我还是能够看到妻子是有兴奋感觉的。

　　一边对我内疚和深爱着，一边身体却产生了兴奋感觉，背叛了妻子内心的真正想法。

　　到底哪一个才是我真正的妻子，哪一个才是最真实的反应？

　　或许都有，或许我不是妻子，所以我猜测不到她的感受。

　　女人，真的像一团迷雾，哪怕跟你一辈子在一起，也有看不透的时候。

　　在我感慨着女人如雾的时候，妻子在卫生间那边已经响起了开门声。

　　妻子在走廊那边站着，睡裙包裹着她火辣性感的**，妻子向我用风情万种的声音轻声说着：“老公，赶紧来睡觉吧，咱们该休息了。”

　　我故意装作看着时间的样子，心里对于妻子想要做什么再清楚不过了。

　　“这才刚八点出头，现在去睡觉有点早啊，我还想看会儿电视呢。”我故意逗着妻子，不让她的想法得逞，按照王建说的那样，给妻子增加难度。

　　妻子果然露出了矛盾的表情，精致的容颜带着纠结和紧张，同时那种被人胁迫所必须做的要求，她又不敢不去做。

　　“老公，快点哦，今天想跟你早点休息，顺便跟你聊会儿天，你就别看电视了。对了，臭老公要是乖乖听话呢，那我明天上班之后，去我的私密日记里给你看看我的日记。

　　想想就臊得慌，不过先说好了啊，看完之后，你可不许恼。”妻子表情闪现着被胁迫的痛苦，还有那种掩盖不住的担心恐慌，可她还是努力的强颜欢笑向我说了一句。

　　原本是想为难一下妻子，但是妻子为了今晚陌生男人的要求，就连杀手锏都用了出来。

　　我想理解我的妻子，了解她的全部，所以对于她的私密日记，我都是一直渴望的，但妻子就像是在故意吊我胃口，除了上次最近看过的她跟前男友李强的事情之外，我就再也没看到过妻子的秘密笔记了。

　　“嗯，好，我这就去洗澡马上去。老婆你可要说话算话，不许骗我啊。”我跟妻子说了一句之后就站了起来。

　　妻子脸上羞臊的表情变得更浓烈，也不知道是想起了刚才跟‘陌生男人’的聊天，还是想起了给我看的她的私密笔记里，有些另妻子羞臊的故事。

　　妻子在我答应之后，就故意向我风情万种的白了一眼，然后转身去了卧室。

　　而我来到卫生家准备洗澡的时候，又看到了手机上王建给我发来的信息：“姐夫，今天妍姐的情趣是不是让你很兴奋？

　　等会儿你可要为难为难妍姐，我估计妍姐在这种情况下，估计也会很兴奋吧。

　　你准备开始之前，记得给我发了信息过来，到时候我让婷婷给你打电话。我不告诉婷婷这件事情，就是让婷婷跟她姐聊两句家常。

　　到时候看姐夫的本事了，是不是能让妍姐对着电话叫给她妹妹听呢，想想就兴奋。”

　　这个家伙，真是越来越变态了，不过王建的这些事情，都在将我的内心深深的刺激着。

　　我快速的洗澡，顺便还认真的清理了一下最近勇猛善战的东西，最后擦干净离开卫生间。

　　我在走廊这边给王建快速的发送信息：“我现在要去卧室了，等半个小时或者二十分钟，你随便找理由让婷婷给我打电话就行，到时候我故意把手机放在你妍姐嘴巴，到时候让她妹妹听一下。”

　　发送完信息，我直接推门走进了卧室里。

　　我进来的时候，妻子火辣的身材完美的展现在我面前，此刻的她脸色通红，两条弧度迷人的修长美腿交叉，她正倚靠在床头玩手机。

第387章、

　　见我进来之后妻子有些慌乱的把手机放下，然后脸上带着诱人的臊红，就连那双魅力的眸子像是能滴出水来。

　　薄薄的毯子遮盖着妻子小腹和腿，见我进来之后，妻子露出了微笑：“哼，臭老公，我还以为你不进来了呢。

　　再不进来啊，那你想来卧室我就不让你来，把你反锁在房间里。”

　　妻子微笑着说话，眼神有些飘忽不定，甚至在说话的时候又手足无措的把手机拿在了手里。

　　我因为妻子倚靠的方向是正对着我的，所以我看不到妻子在手机屏幕上都点击着什么。

　　弄好这些也就几秒钟的时间，紧接着我就看到妻子那柔软的小手就把手机放在了枕边。

　　以往时候妻子都会把手机放在床头柜上的，可是今晚却放的那么进，联想着我刚才的聊天记录，很轻易就猜测出妻子应该是已经偷偷开了语音，给那个强迫她威胁她的陌生男人开了语音过去。

　　表面看起来，一切都是那么的正常不过，甚至每一天晚上我跟妻子都处于这种差不多的状态中，今天唯一的区别是我跟妻子之间的语音，正在被王建偷偷的通过手机听到了。

　　我把拖鞋放在地上，只穿了一条内内就上了床去。

　　今天我哪怕知道妻子是被逼的，哪怕知道妻子是那么在意我心疼我，不愿意让我知道这一切。

　　可是此刻的我心里还是有些吃醋，就像是第一次交换一样，有种自己的妻子不属于我的感觉，是那种心里的情感方面。

　　我知道自己只是胡思乱想，可谁又能控制得住自己的情感和想法呢？

　　因为又气又兴奋，同时又对妻子的担心，更有我想去享受这种私底下的感觉。所以我现在躺着的地方距离妻子还有一个身位。

　　做好这一切之后，我抬手就把卧室里的灯给关闭了。

　　昏暗的光线中，视线适应了一会儿，已经能够隐约看到卧室里的环境。

　　我闭上眼睛，装作要睡觉的样子没有动弹，至于我的妻子，这时候已经开始挪动着性感火辣的身体，开始向我慢慢的靠近了过来。

　　我感觉一条修长充满弹性的美腿搭在我的身上，并且那种嫩与滑的美妙感触中，妻子还在轻轻上下晃动着她的腿。

　　妻子趴在了我的怀里，火辣的魅力身体已经拱进了我的怀里，妻子有些动情，甚至有些甜腻的在我耳边喊了一声老公。

　　那酥麻的声音听得我骨头都酥了，妻子像是一个暗夜里的妖精，每一个动作，每一个声音，都带给我强烈的刺激。

　　妻子的温暖手心在我腿与小腹轻轻游动很久之后，才慢慢寻找到我的东西，熟练无比的握住。

　　“老婆，咱们跟小孙和王敏芸在一起玩了还没两天吧？你还说让我好好修养补身体呢。你现在怎么又想了？”我装作好奇的样子，向我妻子问着。

　　昏暗中的妻子，已经俯身趴在我的怀里，我的腿被妻子的腿蹭着，同时我的东西也被她握着熟练的上下动作。

　　她的另只手，特移动着向下，在我柔软的囊袋和靠近后门的小区域中不断的撩与拨。

　　这时候妻子低着头，已经伸出柔软的小舌，轻轻舔舐我胸前两个微小的突起。

　　我哪里承受过妻子这种全方位的刺激，反应瞬间变得强烈了起来。

　　这么短短的一会儿，妻子抬起头，柔顺的长发散在肩膀，在我身上轻轻晃动着，让我感觉到痒痒的。

　　妻子刚洗过澡，浑身包括长发都散发迷人的清香味道，妻子握在关键处的手一刻没停，轻声的跟我说着话：“老公，突然间就很想了。

　　我原本也想休息，可能是上次婷婷带来的那个药，后续的劲儿还挺猛的，所以稍微恢复过来，我就受不了的想。”

　　我的手刚才在享受着妻子带来的美妙时，一直都在捏妻子的臀肉，这时候我稍微改变了地方，就感觉到妻子的状态那么强烈。

　　我刚把手缩回来，手指都湿透了，今晚的妻子或许在跟陌生人身份的妹夫王建聊天时，就兴奋的已经夸张成这样了。

　　“老公，来吧。”妻子说着话的时候，已经坐了起来。

　　只见妻子翻转了火辣性感的身体，膝盖跪在床单，然后上身没有用手撑起来，而是把她那两颗巨大的圆球也压在床单上变了形状。

　　我看着高高翘起的美臀，昏暗的视线中也感觉是那么的白皙，成熟魅力的味道在妻子的身上散发着巨大的诱惑气息。

　　我正看着的时候忽然发现了一点问题，就看到妻子在努力翘起臀肉，向我做出邀请的姿势时。

　　妻子趴在床单上侧着脸，而她正对着的位置，正是刚才放在枕头边的手机。

　　手机的屏幕对着下边的，没有任何的光亮，我心里明白这是妻子已经熄灭了屏幕，其实跟强迫她威胁她的陌生人已经连同了语音。

　　妻子要把跟她老公的最秘密的事情，用语音的方式给那个被她称呼为主人的王建听。

　　“老公，还不快进来，坏老公，又想什么坏主意呢？”妻子故意用几乎酥麻撒娇的声音向我撒娇，在说话的同时，纤细带着柔韧的腰肢微微扭动，带着那两瓣圆润的臀肉也跟着摇摆，说不出的迷人诱惑。

　　我跪在妻子的伸手，双手在妻子的腰与臀之间不断的享受着手感，我的手每动弹一下，其实按照平常来说，对妻子是没有太强烈的刺激，可是妻子偏偏随着我的手，发出叫喊声音。

　　这不是鼻音，也不是压抑，而是把自己风搔酥麻的声音用最**的方式，从她性感的红唇中叫喊了出来。

　　哪怕是我只跪在妻子身后，用手在游动的时候，妻子已经用上最美妙的声音开始轻声叫了起来，酥到我的骨子里，同时也把的反应轻声叫喊的更加强烈。

　　妻子故意交给手机那边的王建听，我装作双手绕到了妻子的前方，然后两个手都握不过来的大球在掌心，我故意又把妻子给抬起来了。

　　“老婆，我想去客厅弄。”一边亲着妻子白皙的后背，一边把我愤怒的东西抵在妻子的臀缝中蹭，我感受着手中大圆球像果冻一样弹与软的美妙，轻轻在妻子身旁说了一句。

第388章、

　　说完话之后，我就感觉到妻子突然间紧张了起来。

　　妻子跪在床单上侧头看着我，昏暗的光线下，妻子的表情变得复杂起来。

　　“老公，你又想做什么啊？”妻子的声音带着温柔和甜蜜，这是在我们现在这种情况下表达出来的真挚感情。

　　带着些许撒娇和情趣的声音中，依旧带着妻子掩盖不住的紧张，甚至在妻子说完话之后，又悄无声音的隐蔽看了一眼枕头旁边的那个屏幕向下的手机。

　　在我想来，现在妻子的那部手机还是在接通语音的状态吧。

　　“就是想起前两天小孙来的时候，我这不是对沙发那边很有感觉嘛，想着按照那个时候的状态，我也来一次的。

　　想想就感觉很刺激的。”我笑着跟妻子说着话。

　　妻子扭捏了一下，也在努力的转动脑筋，几秒钟之后妻子这才跟我继续说着：“不去那边了，还是在床的感觉舒服。

　　在这里我还不是随便你折腾，说吧，你又想怎么爽？我听你的就是了。”

　　我不妻子这时候在为了稳住我，心中是紧张害怕和内疚更多，还是兴奋刺激和异样的感觉更多。

　　我的身子也在有着强烈的反应，手在妻子火辣诱惑的臀线不断享受着。

　　最终我只是故意逗一下妻子，并没有真的让妻子感觉到太过分，我随口向妻子问着：“后门洗过没？”

　　妻子点点头嗯了一声，声音都带着些许的颤抖，也不知道因为自己的准备羞臊还是被现在的情形给刺激的。

　　“洗过了，谁知道你要折腾哪呢，不过要进后门的话要戴好套的，不然会脏的。”妻子向我说着。

　　我点点头应了下来，今晚的妻子，其实仔细看来的话，还是有些许异常表现出来的，比如说现在，表现的那么想要，见我点头之后又赶紧去床头柜抽屉那拿出了一个套来。

　　柔软的小手撕开包装，带着里边布满的润滑痕迹，妻子又跪着转身，微微弯腰帮我给熟练的套上了。

　　最后妻子用手上下**了两下，对帮我戴的套很满意，于是又把抽屉里的一小管水溶润液倒在指尖不少。

　　妻子做完这些之后继续在我身前保持着跪姿，手从自己的跨间绕到了臀缝处，由下而上用手指涂抹着那些润华的溶液。

　　我跪在妻子身后，听着昂耸的大东西，此刻又近距离这么看着妻子开始准备工作，特别是那性感的手指，慢慢在美妙的臀缝中涂抹润华液的举动。

　　没有什么比性感火辣的妻子自己用手指触摸她的后门更让我感觉满足的了，这一切都是为我准备的，在准备着我去享用她最异样的那个洞。

　　妻子在做这些的时候，自己竟然发出了羞耻的轻哼，似乎自己在我面前这样润华自己，也让妻子变得无比兴奋起来。

　　终于做好了这些之后，妻子也长舒了一口气，然后继续保持着跪姿，上半身全都压在了床单上。

　　“老公，先让我适应一下，你可别一下子都进来了，我怕吃不消，上次小孙都想弄我的后门，我都没让呢，感觉大了太疼了。

　　我准备好了老公，快来在你漂亮老婆的后门里边享受吧。”妻子向我说着话，可是侧着脸，似乎在对着那个偷偷链接语音的陌生人说着话。

　　我没想到妻子竟然会这么的主动，而且看起来那么的兴奋和像要，可因为我的关系，宁愿不去客厅怕被我察觉到什么，而是在我随后问了一句后门之后，妻子竟然那么殷勤的将一切都准备好了。

　　强烈的兴奋感觉从心里由内而外的冒出来，特别是还还背地里知道了妻子的小动作，更知道那个跟王建的语音还在通着。

　　我没有着急，这种强烈的冲动之下，我更是忍耐着性子。

　　我先是伸出手，迷恋无比的享受圆润的臀肉带给我的手感，好一会儿我才用指尖抵在了妻子后门上。

　　哪怕只是指肚放在那，我也能感受到妻子后门条件反射一样的收缩，连带着美妙的臀肉都紧绷了一下。

　　妻子又发出了一声重重的鼻音，酥麻诱惑的声音几乎是最强烈的催晴药，让我的东西又跳了两下。

　　手指慢慢用力，指尖调整着角度，正对着后门，我慢慢的向里边探，赶紧去一个指甲，感觉到那种阻力与紧的感觉是那么夸张，甚至还能够感到强大无比的热与紧。

　　润华液真的很有用处，滑腻的感觉哪怕妻子还是在条件反射的缩，我还是把半截手指探了进去。

　　我没有立刻动作，而是让妻子慢慢的适应和放松，接下来我开始缓慢的用中手指进与出。

　　每一次的进入或者出来，妻子都会**无比的发出啊声，声音轻微，可是每一个音节都让我的东西更加强烈的跳动。

　　妻子微微的开始扭动着**，随着我手指一进一出之间，总会向里边再深一些，这样一来没用多久，我的手指每次进去，妻子紧到极致的滚烫后门已经全部能够把我的手指纳入了。

　　“感觉怎么样啊老婆？”我轻声向妻子询问着，开口之后才发现我自己的声音已经兴奋到有些和颤抖的程度了。

　　妻子这时候继续**承受着我手指的进出，在我说完话之后，妻子原本已经自己开始前后的摆动美臀来配合我的手指动作，妻子就轻声嗯了一声，表达了自己的兴奋和满意。

　　彻底把手指出来，在彻底离开妻子后门的时候，妻子又发出了一声美妙的哼声。

　　我实在是受不了，把带套的东西抵在妻子的臀缝上磨，我没有进，也没有我握着调整角度，就抱着妻子的柔软美妙的纤腰微微转动身子，紧紧蹭在妻子的臀缝中。

　　“那么热，老公，进来吧，求你了，我都受不了啦。”妻子跟我一样，也开始用诱惑的美臀转圈跟我一起相互蹭着彼此。

　　在妻子轻声说完这句话的时候，我就感觉妻子的手再次从下边伸出，然后一把就准确的抓着我的东西，慢慢调整着角度，抵在了妻子的后门处。

　　我就跪在妻子身后什么都没做，看着妻子握着我，然后熟练的调整角度，妻子的美臀跪着的姿势让她臀缝更加打开。

　　妻子臀肉开始慢慢向后，将我的东西一寸寸的包裹进了她性感到极点的后门里，这一切都是妻子在主动。

第389章、

　　妻子在浅吟低唱着，此刻的妻子在经历了初期的适应之后，已经完全放开了动作。

　　不断前后摆动着身子，还不时的会努力抬头，将性感的下巴扬起，发出声声诱惑至极的哼叫。

　　不但是这样，妻子沉浸在这种快乐时，除了不断加速的前后摆动，还偶尔用圆润的腰臀转圈，隔着套的触感中，妻子深处的腔壁也在收与缩的动着，特别是后门最末端的那一截充满了力量的肌肉，几乎将我夹的快要断掉。

　　从最初妻子引着我抵在上边，然后妻子向后把我纳入，一直到现在妻子前后左右不断的摆动着，声音也愈发的诱惑迷人。

　　这一切我都没有动一下，都是妻子在做这些主动动作，可是我那愈来愈想要爆发的快乐感觉变得那么强烈，跟以往我主动的感觉有很大的不同，太美妙了。

　　强烈的刺激中，哪怕我已经听得出来，今晚的妻子哼叫声音比以往更加性感和火辣，或许是在这种兴奋与刺激中，还有距离我妻子嘴边不远的手机带给她的刺激。

　　还有另外一个男人，是妻子心里用她酒店里的录像作为威胁，胁迫着妻子去做羞耻事情的陌生男人。

　　这个陌生男人带给妻子的刺激感觉今晚彻底的表现了出来。

　　如果在今晚，或者是妻子变现的排斥抗拒和害怕情绪，那么我肯定会跟王建说一声，把这个强迫的游戏给终结掉，但是现在看起来，虽然妻子不愿意，可是她的生里却做出了最真实的回答。

　　强烈的兴奋中，早已经泯灭了我的理智，我甚至已经幻想着妹夫王建装成陌生男人，去把妻子眼睛蒙上，然后把妻子强间的时候，妻子会不会比现在还要兴奋。

　　难以言喻的刺激中，我对着妻子那白皙性感的臀肉狠狠拍了一巴掌，这个声音是那么的响亮，突然的剧痛让妻子的后门瞬间夸张的紧缩。

　　妻子大叫了一声之后，没有任何的反抗或者抱怨，就连她的前后摆动腰臀的动作更快了一些。

　　随着妻子的动作，她那两瓣吓流的臀肉撞击我的身子发出独有的男女冲击声音。

　　妻子此刻已经陷入了快乐的沉沦中，因为我一直没动都是妻子在动，而且我没有刺激和去享受妻子的前门。

　　所以我这时候才看到妻子的一只手不知道什么时候放在了自己的跨间，手指在不断的揉与搓自己最敏感的前门。

　　妻子今晚已经变得无比放纵，变得我有些陌生。

　　这种感觉只在妻子上次跟清秀又健壮的男孩小孙在一起的时候才有过的，再往前，那就只有在那个恶心扭曲的丑陋侏儒面前，才会变现的那么无所顾忌和放肆。

　　妻子的喊声变得愈发诱惑了，几乎跟妖精一样，我在这种强烈的刺激中，双手已经紧紧陷在妻子的臀肉中。

　　“老婆，你今天怎么这么搔？是不是又受到什么刺激了？你平时那么性感，小心你这么搔下去，一定会被别的男人盯上。

　　到时候万一有男人想要强间你，玩你这个性感火辣的**少妇，我看你怎么办。”这时候，我已经忍不住的也跟着微微前后挺，配合着妻子的动作。

　　我的话刚说完，瞬间就感觉到妻子的臀肉又开始猛烈的收缩，我甚至感受到妻子紧箍着我那东西的后门也跟着在剧烈的蠕动，像是要把我纳入在里边不不舍得离开一样。

　　我知道是我的话语加上床头还在语音给陌生男人听到手机，在这种多重兴奋之下，妻子的反应超乎我想象的强烈起来。

　　妻子这时候已经沉浸在这种兴奋中，甚至还主动去配合着我的话语来深深的刺激着我：“我就是搔，好兴奋，老公，我受不了啦。

　　经常会有人偷窥我的圆球和臀肉，我知道他们一定想狠狠的干，有人想要强间我，那我就让他狠狠的强，只要把我弄的舒服刺激，怎么都行。

　　快点老公，你也用力，别再老让我自己动了，快点，你也来强间我吧。”

　　或许是感受到我几乎爆发的边缘，妻子又狠狠的动作了两下。

　　然后经验无比丰富的妻子突然向前让我们很开了，甚至在我东西顶端圆大的头部离开妻子后门的时候，妻子又忍不住的哦了一声。

　　性感的叫喊声消失了，我只感觉一阵无比的空虚，那种几乎到了爆炸边缘又什么感觉都没了，说不出来的难受。

　　妻子的呼吸快速无比，在快速转动身子过来的时候，因为跪着的关系那两团圆球因为地心引力的关系更显夸张，并且随着妻子的动作也微微晃动着。

　　妻子几乎疯了一样的握住我的东西，匆忙把套给扯下来随手扔掉，妻子已经跪在我面前低头，张开性感的红唇就急不可耐的含了进去。

　　那种美妙的感觉再次出现了，在妻子快速的摆动头，吞吐着我的东西时，美妙的感觉再次酝酿着。

　　妻子没有让我爆发在她的体内，只是在感受到我几乎爆发的时候，又强忍着自己的兴奋用嘴开始伺候我。

　　联想起王建给妻子发的语音，我瞬间知道妻子想要做什么了。

　　我粗暴的按住妻子的后脑，配合着她的吞吐也开始前后挺着身子。

　　全身不由自主的紧绷着，我只感觉一阵头皮发麻，一阵美妙的酥麻感觉从后脑连接脊柱，就连我的后门都绷的那么紧，最后在兴奋到几乎陷入梦幻的美妙中，我终于爆发了出来。

　　这一刻我甚至都忍不住的叫喊出声，按着妻子的头，这一刻只希望进到最深。

　　感觉到自己的东西跳动着，我甚至在努力的挤出最后一滴来。

　　许久过后，我的全身终于放松了下来，这才恋恋不舍的松开了妻子的头。

　　妻子这时候看起来也是无比的兴奋和满足，甚至在我松开手之后妻子已经慵懒的侧倒在床单上。

　　“老婆，今天好爽啊。”我感慨了一声，浑身上下包括心里都是充满了狂暴之后的异常满足与慵懒。

　　我还是直着跪在这，妻子已经软倒在我的面前，我用还有余威的东西，粘湿的东西全都蹭在了妻子的美妙臀肉上。

　　“讨厌，我要去卫生间。”妻子嘴巴里含的东西听起来量应该很多很多，不然的话也不会说话的时候那么含糊不清。

　　紧接着我就看到慵懒无力的妻子努力的坐起来，然后匆忙去了卫生间。

　　在妻子离开之前，还不忘随口把她的手机拿起。

　　手机语音还通着呢，就是不知道妻子跟伪装成陌生人的王建又会有什么样的情况。

第390章、

　　妻子现在所做的一切，其实都是我跟王建串通好的，她以为我并不知道。

　　我在妻子面前也装作一切都不知道，这种情趣的情况下，不论是对我还是对我的妻子，那种异样的感觉总是那么强烈。

　　在妻子嘴巴呜呜着说不清楚话，又抄起手机去了卫生间之后，夜晚的家里是那么安静，我能够听到卫生间的门被关上，甚至妻子更加诡异的把卫生间的门给从里边锁上了。

　　估计是妻子害怕我临时进去，会让我发现了什么情况吧。

　　我在心里这么想着，同时我也忍不住的摸出来我的手机。

　　之前的针孔摄像头，我记得有卫生间里安装的，我现在迫不及待的想要打开监控，去看看现在我那性感火辣的诱**子在做什么。

　　打开app，然后我快速的切换着监控，当我看到卫生间里的情形之后，心里这才踏实了下来。

　　这个监控唯一的遗憾就是不能夜视，不过妻子倒是把卫生间的灯打开，光线明亮里边的一切都看的很清楚。

　　之间妻子正坐在马婷马桶上，身上除了那一件吊带的性感睡裙之外，里边都是真空，哪怕是现在妻子坐在马桶上，因为姿势的关系，妻子那双修长的美腿和臀线都展现在我的视线中。

　　妻子所有注意力都放在了手机上，这时候的手机应该是被妻子给挂断了语音，刚才我跟妻子做的所有声音，或许那边的王建都听到了。

　　我看看时间，现在才九点，毕竟我们俩八点就在卧室里躺下了，现在时间根本不算晚。

　　妻子精致美丽的容颜在手机屏幕的倒映下，看起来那么迷人，在刚才跟我战斗了一番之后，妻子那样貌更加的美艳，慵懒中有些被男人滋润的诱惑风情。

　　妻子的脸色还是臊红，看着手机上的内容，妻子漂亮的脸蛋一会儿变得纠结，一会儿变得愤怒，可是眼神中带着压不住的兴奋感觉看起来那么强烈。

　　这时候我还看着妻子张开性感的红唇，我的角度看去妻子的侧脸，妻子张开嘴巴把鲜红的小舌吐出来，从妻子的口中我能够看到泛白色的液体，在妻子鲜红的口腔里边是那么的明显。

　　不只是这样，就连妻子那灵活如蛇的小舌上，还带着一滩属于我的爆发痕迹在上边。

　　因为这个动作的关系，量太大已经顺着妻子的魅力唇角流下来了一些，挂在了妻子的嘴角和下巴上。

　　这时候妻子在拿着手机调整着角度，然后我看着妻子的又把手机持着向下了一些，这样一来似乎拍不到妻子的样貌，只能排到妻子鼻子之下的嘴脸和下巴，当然更重要的是妻子嘴里那充满了堕落的液体。

　　做完这些之后，妻子看起来应该是把照片给强迫她的‘陌生人’给发送了过去，我就看着妻子侧身转头，把嘴巴里的东西全都吐到了马桶旁边的纸篓里。

　　原本以为做完这些之后妻子会清理身子快速的回来，可是妻子站起身来之后，又把手机放在了不透明的窗户边缘。

　　妻子把手机放在窗台上，又让手机倚着磨砂玻璃，让摄像头对准了卫生间。

　　应该是角度不行，妻子又调整了一下，这才满意的直起身子。

　　我看着这个手机摆在那的角度，应该是只能看到我妻子肩膀以下的角度。

　　接下来妻子又心虚的看了一眼已经被她反锁的卫生间门，把自己的性感睡衣脱掉放在小架上，然后打开了淋浴。

　　这一刻，妻子已经把自己彻底的坦诚在了手机的摄像头面前。

　　温热的水流淌在妻子前突后翘火辣娇躯上，顺着她的头脸脖子，在她的全身流淌冲洗着。

　　三十出头的年纪，加上妻子原本的好身材和好脸蛋，妻子这时候散发着的少妇妻子几乎是所有男人都抵挡不住的催晴药。

　　妻子的身子对着手机的时候有些紧张，至少她的眼神变得羞臊和慌乱，可是妻子还是努力的把自己正对着手机摄像头。

　　接下来，就看到妻子向前看了一眼手机，应该是上边有消息发了过去。

　　虽然没有任何声音，也没有任何人能够看到妻子的表情，妻子还是忍不住的皱眉，至于表情太复杂，我看不出来是高兴兴奋还是紧张和反感。

　　妻子深吸了一口气，抬起白皙的手臂把淋浴喷头给拿了下来，接下来，我在手机画面上，就看着妻子将淋浴喷头调了一下，原本舒缓的热水变得很细，向外喷水的速度也变得更快更强烈了起来。

　　之后我就看着妻子下意识的要紧自己的下唇，漂亮的眉毛也在深深的皱紧。

　　可是妻子的表情再不愿意，还是继续做着她的动作，妻子拿着带着快速水流的淋浴喷头已经放在了自己的小腹，水花急流之间撞击着妻子性感平滑的小腹，四处飞溅。

　　淋浴喷头慢慢向下，水流也从妻子的小腹下移到了下腹，又移到了微弱毛发上，最终那股迅疾无比的水流终于击打在妻子双腿之间的敏感处。

　　水流攻击的那一瞬间，妻子又一次条件反射一样的并拢双腿，下巴也忍不住的微微上扬，只不过哟这瞬间妻子咬着自己嘴唇的动作变得又加重了几分。

　　慢慢的，妻子的呼吸急促了起来，然后在这种自己拿着喷头喷自己的时候，妻子努力的又一次把美腿分开，在流水的刺激下，妻子的手已经攀在自己丰满的大球上。

　　看着妻子从最初的排斥和皱眉，到了最后的时候妻子像是自己陷入了其中，以至于最后的时刻，妻子被转着身子把淋浴喷头放好，然后弯腰**，把自己的臀缝对着手机的摄像头，那只手再一次开始在自己的前门抚摸。

　　我看着画面中的妻子，就仅隔着走廊的卫生间里，妻子在对着手机的摄像头，向抓住妻子把柄来强迫她的陌生男人，做出了最诱惑的举动。

　　刚才的时候，我没有去碰触妻子的前门，到了最后爆发的时候才从妻子的后门撤回来爆发在她的嘴巴里。

　　后门的紧触感觉被填满，妻子兴奋感觉最强烈的还是要属心理刺激，再加上后门的神经末梢比较多，适应之后还是会有快乐的感觉。

　　加上不断挺入和抽离，不断隔着窄窄的地方对妻子的前门也刺激和挤碰，同时在压缩前门的时候，还会蹭到妻子的g点。

第391章、

　　不知道过了多久，在我看来或许有十来分钟，可是我看看时间，妻子在卫生间里已经过去了快要半小时了。

　　当一切做完，妻子疲惫和满足的站在淋浴之下，享受着流水的冲洗。匆匆洗过澡之后妻子擦干身子。

　　这时候淋浴还在流水，或许是为了这种隐约的水声是给我听的。

　　妻子匆匆把性感吊带睡裙套在火辣的身上，只不过妻子没有立刻离开，而是把手机拿在了手里，又一次的敲打着手机屏幕，像是在聊着什么。

　　时间又过去了十来分钟，最终妻子纠结与矛盾的复杂表情中，妻子再次把手机放在下边，在她最迷人的风景处拍了两张特写之后，我就看着妻子发送了过去。

　　接下来的时间里，妻子开始删除照片，又把聊天记录都给删除掉了，最终把微信都退了出来，这才看到妻子长舒了一口气，像是完成了一件难以完成的任务。

　　妻子经过我的滋润再加上刚才对着陌生男人在手机摄像头前边自己用手，这时候的妻子浑身看起来白里透红，经过冲洗知道皮肤更加的晶莹剔透。

　　妻子这种白皙娇嫩的皮肤和火辣几乎到完美的成熟身材，在我看来会不会是被男人灌溉之后才会有的迷人风情。

　　妻子做完这些之后，我就看着她握着手机把淋浴关闭了。

　　这时候我也赶紧把手机退了出来，至于这些东西，监控的存储器都有，我可以到时候再看，所以我也没有太过着急。

　　把手机熄灭屏幕放在床头，我就听到了卫生间门打开的声音，在我躺下装作迷糊着睡着的时候，我就听到了外边灯开关关闭的声音，紧接着就是卧室房门被打开了。

　　声音响起来之后，我装作被惊动的醒了过来，哼了两声带着假装的困意和疲惫之后，我继续假装才发现妻子从卫生间里出来。

　　“老婆，你就冲洗一下这么那么久？这都半个多小时了，我还以为你在里边睡着了呢。”我用睡眼迷蒙的眼神看着妻子，同时含糊着向她询问了一句。

　　妻子心虚的不敢看我，赶紧上了床之后躺下来，浑身还带着出浴之后的清香与迷醉气息。

　　“谁叫你今晚那么想弄我后门啊，有些不舒服我就在里边待得久了一些，又仔细的清理了一下。

　　而且你都弄在我的嘴里了，我还不得好好的漱口给清理干净啊，不然的话带着你的这种味道留下来，被人发现了多丢人。

　　别说别人了，婷姐那么精明又有经验，我估计带着你那东西的味道，只要靠近一些婷姐，她的鼻子肯定能闻到的。

　　先不跟你说了，今天咱们都很满足了，该睡啦亲爱的。”妻子向我说着话，同时妻子又悄无声息把手机重新放在了枕头边。

　　做好这些之后，就感觉紧绷的神经变得放松，躺下来的动作都变得放松了太多。

　　“老婆，你今天看起来比以往要兴奋好多啊，你是前两天跟小孙和小芸他们俩刚享受过很兴奋的感觉吗？

　　你到底受什么刺激了？”既然装着被妻子进来的动作惊醒，所以我也没有继续睡，而是向妻子询问着。

　　我的明知故问肯定换不来妻子跟我说的实话，妻子又一次跟我随口解释着，不够妻子也不知道是心虚还是对我的亏欠，在躺下睡着的时候，紧紧抱住我的肩膀，整个人都紧靠在了我的身上。

　　感受着妻子对我的依恋和爱意，对于被胁迫的这件事情，我也想了，按照王建设想的那样，我肯定会在妻子被蒙住眼睛的时候也在场，而且还会用陌生人的身份去假装强间她。

　　那个时候我会让王建套套话，看看我妻子在沉沦那种快乐里的时候，是不是还爱着我。

　　其实我现在有些担心了，当然目前来说只不过是胡思乱想，我怕妻子在经历过这些事情之后，到了现在似乎已经把矜持看淡了很多，开始纵情在这种美妙的快乐里。

　　安静了几秒钟，我的脑子里是千回百转，这时候我又忍不住的提了一句：“对了老婆，刚才我随口还说了一句你那么性感诱惑的。

　　要是你被人给控制住强间了，那该怎么办啊？就问了你这一句话，你就后门就紧的差点没把我给夹断了。

　　我这无心的一句话不会对你的刺激那么大吧？咱们以前的时候也玩过这种游戏，我还记得你最喜欢跟我一起玩的情趣，就是扮演被我强间的样子。”

　　我的话随口在说，语气也是那么轻松随时，可是随着我的话语说着，妻子的身子随着我的每个字都在产生强烈的反应。

　　妻子每一个细微的反应，还有身子所传来的那种说不上是紧张还是兴奋的感觉，我都觉得我装作无心的话语让妻子的心里再次受到了巨大的冲击。

　　“哼，臭老公，老说什么强间不强间的，你现在是不是扭曲的我真被别的男人胁迫强间你才会更兴奋啊？”妻子的呼吸乱了一些，不过还是跟往常一样的语气跟我说着话，并且很亲密的向我撒娇说着。

　　这件事情我总不能现在说明，不然的话知道对方让她提心吊胆的陌生男人是妹夫王建，而且这事情我还是知道的。

　　那妻子估计会气坏了，等到一切水到渠成，一切享受过去，妻子那个时候知道了，或许只是叹气着抱怨我们两句，然后默认了以后也是这种关系了。

　　毕竟妻子对妹夫王建观感不错，只不过就是因为伦理的关系一直都没有去跨越最后一步，如果这件事情出现的话，或许在妻子心里会更轻松一些。

　　毕竟能自我催眠一下，因为这不是妻子想要主动去发生的。除了叹息之外，只要有第二次和第三次，以妻子现在沉迷在这种快乐的状态，肯定也会慢慢享受不伦的那种快乐，或许正因为这种彼此的身份，或许兴奋的感觉无与伦比的强烈也说不定。

　　“老公，我要是跟你说，要是真的有男人威胁我，要胁迫我去跟他做，要强间我。

　　那我该怎么办啊？”这时候，妻子哪怕刚才很满足，又在卫生间刺激了一下，可是随着话题的开始，妻子的状态好像又生了起来。

第392章、

　　幸好现在的卧室里光线昏暗，在妻子向我询问出这句话的时候，我心跳加快了一些，不过还是闭上眼睛，装作表情是将睡未睡的样子。

　　去微微侧头看着怀里的妻子，此刻的她那靓丽的脸庞正近距离的对着我，一双迷人的眼睛正盯着我看着。

　　眼神中有探寻，又紧张和复杂的心情，不过配上妻子略显僵硬的笑容在伪装，我心情有些复杂，不知道该怎么说。

　　刚才那一瞬间，妻子慌乱与迷惘的眼神差点就让我把这件事情给脱口而出了，不过在我张嘴的刹那间我又硬生生的止住。

　　“你是认真的吗？”我不敢断定妻子古怪的问出这句话来，到底是什么意思，所以我只能先确定一下她的态度。

　　如果，我是说如果，妻子真的在兴奋之后，心理那种负担和罪过的感觉让妻子把这一切都告诉我，那我肯定会终止眼前事情的发生。

　　以后我会让妹夫王建和小姨子想办法去发生，或许跟以前那样，强硬的留下来吃饭，那两次就擦门而过，都是差一点就变成了现实的，所以我也并不是只有这一个办法的。

　　如果妻子选择不告诉我，不论是怕我担心和愤怒，还是妻子真的打算牺牲自己的身子被拿住她把柄的陌生人给强间。

　　妻子如果不跟我说，那我还是会沉默下去，知道这件事情彻底发生，然后再去找适当的机会和办法，让妻子知道那个享受过，还有羞辱过她的那个陌生男人。

　　被妻子称为主人和不断去主动刺激他的那个男人，其实就是妹夫王建。

　　“什么认真嘛，臭老公，难道你还真想着我被人强间？在兴奋的时候我看你提到这句话，刚才你还问呢。

　　我就想着以前的时候咱们没了新鲜感的开始那两年，也玩过这这种扮演的游戏，我还以为你喜欢强间游戏呢。

　　所以在你今天连说了两次之后，我就这样故意问问你呗，看你傻样。

　　现在都法治社会了，你以为那些犯罪的整天就在身边啊？网上有句话怎么说的来着？

　　爽了三分钟，进去三年，现在的男人想找女人，花三两百就能找到女人，不论再漂亮再性感的女人，只要有钱都会享受到的。

　　所以哪有傻子会花费进去蹲几年的风险去做这种事情，别瞎想了。”妻子又用温柔和安抚的语气向我轻声说着话。

　　我嗯了一声，感受着妻子在说完这些话之后搂着我更紧了些，我的心里还是百般滋味。

　　“老公，晚安哦，时间不早了，咱们该休息了。今晚很满足，很刺激。”妻子最后又呢喃了一句。

　　我嗯了一声，跟妻子回着：“你可要记得答应过我要给我看你秘密笔记的，每次看你的笔记我发现你以前的人生还真是精彩。

　　最开始是马叔的，距离最近的上次是跟前男友李强的，你是不是还有什么事情啊，可别让我心理承受不住。”

　　我的话让妻子羞臊的啐了一声，又扭了一下我的胳膊这才撒娇一样的向我说着：“那个时候的心情就是那样的，跟马叔，哎，不说了，还不都怪你，我都感觉跟洗脑一样。你这个大坏蛋。

　　跟李强在一起的时候，我是他女朋友，而且你也有你的江雪，你们俩那热乎劲儿你怎么不说呢？

　　那个时候并不知道你会成为我的老公，那个时候对爱情那么向往，而且是我男朋友喊上王胖子的，一切都不是我主动想的。

　　跟你在一起开始一直到婚后，我可是都谨守本分的，包括咱们一起去玩的交换游戏，我也是听你的。你再这样说我就真的生气了。”

　　妻子羞臊中带着气恼，向我说完这些之后，我琢磨了一下，这些道理我也知道，可是心里总会有些复杂，特别是李强，那个时候妻子跟人家是恋爱关系，有感情并且半推半就发生了那一次，其实也并不怪妻子，只能说造化弄人呗。

　　“怎么会呢，我这不是故意在逗你玩呢，那老婆你说说这次给我看的日记到底是什么事儿？会不会又是你跟男人之间的事情？

　　应该是，不然你也不会把这些心情笔记都锁在空间里的，哎呀，我这心啊，又不知道啥事儿呢。

　　你还是先跟我说说，让我有点承受能力好不好？”我故意逗弄着妻子，但是我说话语气是轻松，其实内心一点都不轻松。

　　半真半假的话语，我越是想要彻底了解妻子的内心，了解妻子身上我不知道的事情，可是又怕知道的越多，我的心里就越纠结难受。

　　“我生气了，臭老公，晚几天给你看我的笔记了，谁叫你那么坏的说我。我睡觉啦，不理你了。”妻子说着话转头就要睡觉了。

　　我心里无语了，可是看着妻子已经闭上眼睛，刚想开口说话的时候又突然忍住了。

　　有妹夫王建假装陌生人强迫她，或许这时候妻子的心里会很乱吧，在我看来她说的过几天，或许就是想着等这件事情了解之后，因为这件事情妻子对我的内心肯定会有亏欠和内疚的。

　　那个时候应该是她想用这种方式来弥补我？

　　我不敢确定这个想法，但是我还是按下了强烈的好奇心，闭上眼睛我也慢慢开始入睡。

　　刚做了那么爽的一次，再加上还在浴室里看到了妻子对着手机摄像头做的那些被强迫的羞耻事情，我这一觉睡的很混沌。

　　等到第二天一早起来，妻子已经穿戴整齐准备上班去。

　　“亲爱的，早饭给你做好了，别忘了吃，我要去上班了啊。”妻子向我说着话，俯身站在床边亲了我一下。

　　我看着妻子一如既往的穿着性感的**和包臀短裙，扭动着性感的腰肢离开卧室去上班了。

　　我在心里感慨着，第一次的时候，进了妻子的后门第二天，妻子走路包括上车都别扭的很。

　　可是在昨晚涂上润华液，又用后门主动把我的东西纳入，包括最后的动作，都是妻子在主动进行。

第393章、

　　今天的事情，我看着对妻子已经没有任何影响，这让我想心里感慨着，妻子成熟火辣真是越来越耐襙了，现在是什么花样都能玩的出来，开始享受人生最成熟的这个阶段所带来的满足与快乐。

　　想想妻子，其实跟很多偷晴的男女还是有不同，我也很难定义妻子这种程度的情况又是对与错的。

　　目前来看，很难界定，不过当我对目前情况继续这样发展下去，如果让我感觉到了不安与讨厌，那我肯定跟妻子明确的说出来。

　　我们现在比其他的普通夫妻来说，已经算是足够幸运了。

　　什么样的疯狂和美妙都体会到，什么样的花样和情趣也都玩过了。

　　这样到了以后，我跟妻子一起白发苍苍的牵手在公园散步，或者坐在阳台那看夕阳，至少我们俩相视一笑，拥有了年轻时比其他人要丰富太多的回忆。

　　其他的夫妻，我知道私底下也有很多玩的比我们更疯狂的事情吧，不过只要是牵扯到性这个话题的，都是绝密的事情，肯定不会有任何人知道。

　　所以在我想来，这样的经历也不错，不至于老了两口子聊天，回想一下才发现，年轻到苍老，这辈子想聊天刺激的情趣话题都没有，人生枯燥的如同一眼就看到头的道路。

　　以前的一切都是在按部就班，枯燥而平淡，乏味的年复一年，没有任何的美妙和刺激的回忆。那对我跟妻子这辈子的生活来说，真的难以接受。

　　等我起床来，又冲了个澡，在浴室里看着狭小温馨的地方，我的脑子里又忍不住响起了昨晚妻子在这里洗澡的时候，那火辣的诱惑身材完全展现给陌生男人看，并且还用手去弄了自己的前门，这一切都是展现给陌生男人。

　　那个时候的妻子，真的是被迫和被威胁的感觉，要强烈过生里的那种需要吗？

　　脑子混乱着洗过澡，等我走出来吃完早饭，我先是给徐玲玲打了个电话过去。

　　这几天我一直都没去公司，也不知道那边情况怎么样，只是徐玲玲把我笑话了一顿，那意思就是有我没我其实也没有什么变化的。

　　这句话把我怼的也不知道说什么好，吐槽了她两句还惹得徐玲玲咯咯乐了起来。

　　简单聊了几分钟，知道公司没事，我寻思着这周过去，我再多休息几天偷懒，等到下周开始我再去正式上班好了。

　　其实在家里待的时间久了，其实人精气神不行，更重要的是我闲得无聊，后背那道浅浅的伤疤都好了，刚才我还照了一下镜子，后背出了一道泛白的痕迹之外，再也没任何的异常。

　　在临近挂断电话的时候，徐玲玲又跟我简单说了一下公司里的情况，最后又说着，等我上班稳定几天，有时间去拜会一下那条冷艳无双的眼镜王蛇去，还说着抱紧郭卿敏的大腿，对我以后有好处。

　　郭卿敏那完美的容颜和气质，配上那高挑火辣的身材，我估计她穿上性感高跟鞋之后轻松达到一米八，那两条修长到夸张的笔直美腿挂在腰间，或许能要了所有男人的命。

　　我倒是想抱她的大腿呢，只不过目前在脑子里幻想一下就好了。

　　这些事情我都应着，徐玲玲又跟最后跟我说了一句，这段时间挺喜欢那个对什么事情都羞涩的姑娘很好，平时在公司里也很照顾她，教了她很多东西。

　　还说着等我上班之后，看看我那个小秘书邱敏是不是比以前强了很多。

　　我妻子的小徒弟小鹏的女友，现在成了我的秘书，因为这层关系，我跟邱敏其实没有太多的纠缠，在徐玲玲说完话之后，我还询问着她没胡乱来吧。

　　徐玲玲直说着到时候就知道了，然后带着清脆的笑声挂断了电话。

　　这通电话之后原本想放下手机，可还是发现了手机上很多条未读信息。

　　我拿起来看着，上边有小孙发过来的，还有远在国外的王超发来的，还有更多的是妹夫王建发来的，还有几条显示着是小姨子的头像，最后加上岳母的几条信息。

　　我心里嘀咕了起来。

　　今天这是怎么了？一觉醒来那么多人跟我联系。

　　先是看了一下王超的信息，这家伙去了国外之后因为时差关系，也很少联系了。

　　“张哥，这段时间不见，你忙什么呢？这阵子我跟妻子刘珊联系过，感觉得出老婆的身子其实在压抑着感觉。

　　想想时间已经不短了，我在国外爽，刘珊的性子温婉逆来顺受，别的男人跟她说句玩笑话都会脸红愤怒的。

　　所以她又不可能真去找男人，我想来想去，感觉还是张哥帮帮忙。

　　虽然认识的时间短，可是咱们两家的关系是真不错，这次就算兄弟求你，去狠狠弄我老婆去。

　　咱们换过两次你也了解的，她什么花样都可以陪你玩，而且刘珊对你的印象很不错的。

　　张哥，你可要帮忙啊，我这边还有些事情要忙，不能经常跟你聊天了，到时候你可以主动联系刘珊，我也跟刘珊说过让她别不好意思，主动联系你也可以的。

　　先这样了，求着男人去玩自己的老婆，这个忙你可要帮啊。”

　　一段长长的信息，我看看时间是凌晨三点左右发来的。现在这个时间估计王超已经睡着了吧。

　　我这么想着的同时，也应了下来，顺便把回复信息给王超发送了过去。

　　接下来就是小孙的照片了，应该是早上上课之前给我发过来的，那个时候我才刚起床没注意到。

　　“张叔，我说服了我妈和小芸一起去找你们了。我好想阿姨啊，上次阿姨的美妙让我终生难忘。

　　看看你那边什么时候有时间，我可以带她们都去找你的。我妈倒是没有强烈的拒绝，不过倒是向我表达的意思就是想先跟你接触一下。毕竟我妈没见过你，而且还是在我面前去被你骑，我妈肯定有点放不开的。

　　不过张叔你要放心，我妈这要是玩的兴奋起来放得开了，比阿姨的搔只多不少的，爽死你。

　　我这边到时候就等你的消息了。”

第394章、

　　小孙的这条信息让我心中气血翻滚不已。

　　上次小孙的女朋友王敏芸我是见过了，清纯羞涩，苗条性感，充满了年轻与阳光的味道。而且看起来是那种很迷人很有魅力的年轻小姐姐。

　　不过跟着小孙来的那个晚上，给我的感觉也是那么美妙。

　　至于小孙说的他母亲，小孙十九岁，他母亲生他早点，现在才四十岁，加上我看过照片，保养的很不错乍看起来身材样貌很年轻。

　　想了一会儿，我还是跟小孙发送了信息过去：“可以啊，不过要真是放不开的话，可以先联系一下询问一下想法，别真把你妈给吓跑那就不好了。

　　你这臭小子可以啊，没想到还真把你的女朋友和你妈同时摆平了。想想你妈要在未来儿媳面前做，还有你女友在自己婆婆面前跟别的男人做。

　　这还真不是一般人能接受的，等我这边看看有时间的话到时候跟你确定下来，不过我还是要先跟你阿姨说一声的。

　　到时候也不知道她能不能接受，我估计差不多吧，虽然你阿姨对轮理这种事情很排斥，可是她总不能去阻拦别人的。

　　到时候咱们再具体联系吧。”

　　我把信息回复过去关闭了聊天框，原本还想继续打开其他的未读信息，小孙立刻发送了信息过来。

　　打开一看，小孙这家伙跟我回着信息：“张叔，就这么定了，这两天我在学校，等我让我妈去加你好友，你们的到时候可以好好聊聊。

　　我妈很优雅的，而且还是一位大学的副教授，只不过不是在我的学校里。先不说了啊，又要开始体能训练了。”

　　我回了一个嗯字之后，伸个懒腰点上一根烟，把小姨子的信息看了一下。

　　她的信息就没什么重要性了，就是聊了一下周末我跟她姐是不是要去岳母家。还说了一下他们公司的高管，那个外国人袁大柱的情况。

　　因为现在马婷跟袁大柱正在热恋中，小姨子说了一下她们准备旅行蜜月去，这件事情跟我是没啥关系。

　　要真的是马婷找到了一个好归宿，我肯定是要祝福她的，跟马婷在一起，相互依靠相互扶持，其实我很喜欢马婷这个好女人。

　　岳母的信息跟小姨子的差不多，估计她们俩已经通过气了，也是询问我，顺便还说着最近刺激的老马越来越厉害。

　　甚至马叔现在已经开始主动去幻想，一边抱着岳母的**狂暴撞击，一边会忍不住的出声喊着妍妍。

　　一想到这个画面，我的呼吸就变得乱了一些，那个狰狞恐怖的到东西，比小孙和国外人袁大柱的都要夸张很多，到时候真要是成为了现实，也不知道妻子在这种惊涛骇浪的狂暴之中，是不是能够承受得住。

　　暂时不去想这些了，等我把所有人的信息都回复完毕。

　　这时候我的心里期待感再次变得强烈起来，从一开始我就先处理那些无关紧要的信息，一直到所有信息回复完毕，只差妹夫王建的。

　　打开那一堆信息，跟我想的差不多，都是昨晚跟妻子的聊天记录。里边的话语粗、俗无比，可是妻子半推半就之间，有想要努力诱惑王建，想把这件事情提前了结的感觉还是那么强烈。

　　两个人的对话看得我兴奋无比，特别是妹夫王建还把昨晚妻子给他发过去的照片，一张张的都发了过来。

　　看着妻子张开嘴巴，诱惑的红唇与小舌上边，都是我爆发在她嘴里的东西，那种放纵与堕落的画面，看得我身体又猛烈的跳动了两下。

　　还有妻子的小视频，画面中只能看到妻子的腰臀和充满诱惑的美腿，并且还对着王建用手不断的弄着自己。

　　这一幅场景我昨晚用监控已经看到了，可通过手机拍摄的角度在看，才发现还是那么的兴奋与诱惑。

　　至于聊天内容，除了王建在不断的羞辱我的妻子，不断去让我妻子做出难堪的事情。甚至在今早的时候，妻子还很顺从的听着王建的要求，把自己撒尿的特写都拍给了王建看。

　　我的心跳砰砰的加快，同时我也在深深的吸了一口气，看着妻子为了赶紧结束这个噩梦，不断的主动向他的主人发搔，不断的说着下见又令人兴奋的话语。

　　我现在除了揪心之外，那种强烈的兴奋感真的压不住。

　　“姐夫，你看啥时候让我约妍姐啊？我现在都等不及了，妍姐让我兴奋的都快炸了。

　　我这边还准备了好多东西呢，有变声器，还有眼罩，还有很多小玩意儿都是旅游的时候带过来的，到时候不论是咱们还是妍姐，都会爽的不行。

　　不行了不行了，真的是被妍姐的搔刺激的我每时每刻都在挺的阶段，再这样真要憋爆炸。”

　　在我看着一张张上边的聊天记录时，何尝不是跟王建一样的状态，或许就像是妻子说的那样，在开始到逐步的向前走，我现在的心理也是越来越扭曲变态了。

　　“是挺刺激的，但是我能感觉你妍姐心里的压力和纠结也很强烈的，要不看看这两天咱们就抓紧把这件事情给办了吧。

　　到时候看看你妍姐的反应，要是喜欢这种滋味的话，可以继续一段时间让她继续享受被胁迫的快乐。

　　要是真的不喜欢，只是单纯被强迫才这样的，那已经生米煮成熟饭了，到时候我会跟妻子沟通。

　　不过到时候沟通说出来这些事情的时候，也一定在妻子在快要达到巅峰的快乐感觉中，那个时候说才可以。

　　以我对你妍姐的了解，到时候一定不会有任何问题出现的，说不定到时候啊，爱上这种滋味了，还会真的让咱们把姐妹花一起成为现实呢。”

　　我想了想之后，把信息给王建发送了过去。

　　王建现在看起来不忙，我回了信息还没一分时间，他的信息就再次回复了过来：“嗯，我也这么想，而且我还经常琢磨着要是妍姐知道了，会不会打死我呢。

　　你跟妍姐夫妻多年，肯定有默契理解彼此的，到时候啊我就听姐夫的，我这边还有建议的变声器，我试过了，跟qq里边的语音变声一样，妍姐根本不会知道是我们。

　　至于其他的事情，就全靠姐夫了，好友啊，你到时候安排时间提前跟我说啊，我也好提前做准备工作。”

第395章、

　　“嗯，知道了，那我看看确定下来之后再提前跟你说，你过你这家伙可别弄的太过分就可以。

　　今天开始，你尝试着别主动和强迫你妍姐，试试看她会不会主动联系你，或者向你表达着急着想跟你见面的想法。”我给妹夫王建回了信息过去。

　　紧接着王建就发送过来了解俩字，还顺带着做了一个ok的手势表情。

　　做完这些之后，突然感觉现在的生活还真是充满了趣味，各种各样的事情和情趣都出现，甚至我跟妹夫都开始瞒着妻子玩出这种花样来。

　　寻思了很久，以我对妻子的把我，这种情况下妻子的心里肯定是复杂和排斥的，可是还会有兴奋，我有把握会让妻子在可控范围内的。

　　正想着这些的时候，我把烟给灭掉，又打开电脑，用监控存储器把昨晚的录像给找到，顺便又把那两段最精彩的部分给拷贝在了硬盘里。

　　这次我可不不会在犯错了，隐藏了文件，顺便还设置了密码，我想这样一来总不会再被人给发现了我跟妻子之间的秘密事情。

　　刚弄好这些我把电脑关机，又开始寻思着这一切的事情。

　　从跨出交换的那一步开始到现在，虽然我跟妻子之间的生活变得无比美妙，甚至一些做梦都想不到的事情都出现了。

　　但是我也偶尔会有不踏实的感觉，做出这一切都源自于我跟妻子深厚的感情，因为我们都相信这一切只不过是情趣，只不过是夫妻两人美妙而又快乐的调剂。

　　可是现在我和妻子都像是有点问题，我在想着以后的道路这么走，妻子那边又会在以后演变成什么样的状态。

　　正在我傻乎乎的愣神好久，我拿起手机收拾妥当，又离开了家里出去逛逛了。

　　在街道外边散步还买了些东西回来，刚坐下没喝口水发现qq上边有人添加我的好友信息。

　　“你好，可以和你聊聊吗？”

　　一个简单的好友申请信息，我没太久犹豫就添加了好久。

　　倚靠在沙发上，我查看了一下这个人的信息，资料显示是女人，年纪资料是39，不过头像是一个图书馆背影的照片，不论头像还是空间，里边都没有任何照片的存在。

　　刚查看了资料退出来，这个叫做‘观沧海’的女人已经给我发送了信息过来：“你好。”

　　简单的两个字，除了在后边加上了一个微笑的黄脸表情之外，就再没有其他了。

　　是不是在那个交友群里的朋友？

　　因为这段时间各种事情的出现，我都很久没有去打开那个q群去看看了，所以只是回了个你好你是哪位。

　　没一会儿观沧海的信息回了过来：“你叫，看着你这个412214136的号码是没错的，如果我跟你说我是小孙的母亲，你应该明白了吧？

　　我跟他聊天说过，而且我儿子说只要跟你说小孙这个称呼，你就会明白了。”

　　这个信息让我恍然大悟，我还以为是群里新加我的好友呢，原来是小孙的母亲。

　　可是这条信息看起来说的事情倒是我听得明白，但是挺隐蔽的，要不是我的话，哪怕是加错了人，别人听起来也是云里雾里的。

　　果然是小孙口中说的副教授，她母亲还真是够矜持羞涩的，哪怕是事情我们都心知肚明，她还是保持着这种基本的优雅。

　　“哦，那我清楚了，今天小孙还给我发了信息说你呢，呵呵，小孙为人很不错，就是性子太皮了。

　　偶尔因为一些新奇的事情就来劲儿，平时也会胡闹一下，不过总的来说这个小子心地善良。

　　嗯，很高兴认识你，平时你儿子都称呼我张叔，你还比我大，我就喊你姐姐吧。”我编辑着信息给小孙的母亲发送了过去。

　　或许是我对小孙的评价让小孙母亲心里冒出了宠溺孩子的心情，又因为我对她儿子夸奖的善良和胡闹，让我跟她有了共同语言。

　　接下来小孙母亲开始展现出了一个真正母亲的那种母爱，言语之间也是从满了对儿子的宠爱与关乎。

　　聊了两句小孙这个孩子，紧接着小孙母亲就给我回了信息过来：“你叫我儿子小孙，那我叫你小张吧？哈哈，这个称呼还真好。

　　对了，我想看看你的照片可以吗？我儿子跟我描述过你的样子，不过终究不如看本人照片来的实在。

　　请原谅我的直白，因为我这个人其实毛病挺多的，要是第一眼的感觉不好，或者没有什么感觉的话，或许会让你和我儿子都遗憾的。

　　我比较追求品质，也是宁缺毋滥的。希望你原谅我的唐突。对了，你可以叫我燕姐，我的名字叫季安燕。

　　不论能不能向我那个淘气儿子说的那样去发生什么，至少我感觉我儿子会跟你成为好朋友。那么咱们也可以成为朋友的。”

　　对于小孙母亲的说法，其实我很认可，而且这次是真正想去接触的人。

　　就跟很多在交换的那个群里一样，默默潜水的人才是真正的目标，而那些在里边说着粗鲁令人讨厌言语的人，不论是男女都不会对他们有感觉。

　　并且小孙的母亲季安燕说的很对，女人就应该是这样子，女人想跟男人去发生什么，那就再简单不过了，可是为什么满大街的男人不找，找到了你呢？

　　就跟我妻子最初和我一起研究交换的事情一样，妻子的要求也是这样，看着要有感觉，看着要顺眼。

　　其实这对男人来说有点难以理解，但是对感性的女人来说，这是很玄乎也是真实存在的东西。

　　“好啊燕姐，我给你发两张照片过去你看一下，这里边还有我的妻子也给你看一下吧。

　　就跟你说的那样，哪怕不会发生什么，至少咱们可以做朋友，小孙那个家伙在，我想咱们总有接触的机会。”

　　我把信息发送了过去，又顺带着找了三两张有我和我妻子的照片给小孙的母亲季安燕发送了过去。

　　没过多久，小孙母亲把信息回了过来：“成熟稳重，你很有魅力。看起来真的跟我儿子说的一样，或许以后咱们两家会发生一些很美妙的事情。”

　　这条信息给我发来之后，还连带着季安燕也给我回了两张照片过来。

第396章、

　　我把照片打开铺满手机屏幕，其实小孙母亲的模样我只看过那性感的背影。

　　当我真正去看她正面的时候，还是对这个叫季安燕的女人很有好感。

　　第一张照片是半身照，一头利索的短发，发型很时尚，也显得很干练。皮肤保养的很好，眉眼和下巴嘴巴，看起来不那么经验，但是能算得上是美女了。

　　漂亮眼睛上戴着眼镜，架在高挑的鼻梁上，加上那种优雅知性的感觉，果然是饱读诗书的副教授级别。

　　高雅的女人，恬静如水。

　　第二张是**照，穿着一条裙子，露出开心的笑容，也是那么的迷人。这张全身照把季安燕的火辣身材展现了出来。

　　个头还算可以，并且体型很匀称，前突后翘的身材一看就是经常健身或者做瑜伽。

　　三十九岁的年纪，配上保养的那么好，说是三十四五岁还差不多。

　　这是个骨子里带着书卷气质的优雅女人，我在联想着小孙说过他的父亲是公司大老板，只不过现在因为公司的事情长期出差。

　　这样一看这一家子还真是暗中品质生活的高端家庭。

　　“燕姐，你可真年轻漂亮，一看就保养的很好，这个气质很迷人，也不怪你儿子还迷恋你呢。

　　其实小孙给我发过你的照片，不过是个侧脸，还是你侧躺在卧室里的时候，那张照片很性感很漂亮，腰显得那么细，就显得妍姐的屁股那么圆翘，很迷人。”我向着小孙的母亲季安燕发出了真挚的夸赞。

　　我的信息让季安燕发送了一个捂着嘴巴在笑的黄脸表情。

　　既然是相互交换过了照片，又聊到了这个话题，她夸奖我，我又表达了对她的赞美。

　　这种态度之下，基本上我跟季安燕都很默契的心知肚明。

　　“那个臭小子竟然**我的照片给你看，等他回来我得好好教育这个家伙。

　　我的平时确实美容啊健身啊，很注意保养，所以我自己还是很自信的，而且包括我那地方也锻炼呢，就是缩阴的锻炼。

　　小张，你们夫妻很不错，你妻子也比我想象中迷人了太多，你可真是个幸运的家伙。

　　以前儿子跟我聊你们俩的时候，一说起你的妻子，就表达出来那种强烈的迷恋感觉，现在一看，你的妻子真的很性感迷人。

　　漂亮，性感，成熟风韵，以我的话来说，你的妻子有种天生媚骨的感觉，我估计会迷死很多男人的。”

　　季安燕跟我说了一些保养的事情，在她最后说起我妻子的时候，用了一个天生媚骨。

　　我开始琢磨着，从上学时期，妻子的腰臀还没这么性感，可就是有种迷人的味道。

　　现在妻子变的愈发成熟魅力起来，那种源自于最深处的迷人风情也散发着更加强烈。

　　现在想想，这个博学的大学副教授季安燕，果然是懂得多，用天生媚骨着四个字的话，几乎算是我妻子目前的真正状态了。

　　反正是我跟妻子平时出门的时候，就能感受到经常会有男人的视线不自觉的向我妻子的身上瞄来瞄去的，那种炙热的眼神，是男人都明白是什么，赤果果的欲望压都压不住。

　　“还好吧，平时的时候我妻子很温柔矜持的，平时跟男人说话都少得很。”我想着自己越来越感觉魅力无限的妻子，我苦笑着跟季安燕发送了信息过去。

　　聊天的话语中包括她发送过来的表情，都能感觉到这个女人的气质优雅。

　　像是一个捂着嘴巴笑着的可爱黄脸表情，季安燕的信息这才发送了回来：“是啊，很矜持温柔，跟男人说句话都感觉害羞。

　　可是一旦疯起来就跟变了一个人一样，所有的人都是矛盾体，分两面的。就跟这个世界没有绝对的坏人和好人一样的。

　　好了，先不说这些了，咱们还是说说正经事情，今天跟你接触下来，感觉你这个弟弟人很不错，你要是不嫌弃我年纪比你大，那咱们或许可以继续尝试着发现下去。

　　我跟我儿子之间的关系，他也应该告诉你了吧？

　　其实我跟你妻子又何尝不是一样的呢，平常在学校里，学生都很害怕我，我也是严肃认真习惯了。

　　可是私底下，特别是每个夜晚的时候，只要是人总会有七情六欲，总会有需要，或许是我儿子有恋母情节，再加上我也对他又宠又爱的。

　　哎，很多事难以数的清楚，特别是这家伙油嘴滑舌，还会装模作样，母亲最见不得自己的儿子表现的那么痛苦和悲伤。

　　发生就发生了，私底下也没什么的，等我老了，等儿子长大结婚有了家庭，我想就慢慢的淡下去了，就当是个梦。

　　至于儿子还说要跟我和他的女朋友一起去找你，看他表现的那么期待，我没好意思直接拒绝，只是说着先和你接触一下再说。

　　等小张你什么时候有空，咱们可以先见见面在现实中认识一下的。

　　当然了，可以发生点什么，也可以不发生点什么，到时候就看具体什么样的情况呗。

　　好啦，我现在有些事情，办公室里也经常又其他老师进来，我先不跟你聊啦，要是想跟我聊天的话，可以每天中午或下午晚上的来跟我聊天的。

　　在学校里的时候，总会一会忙一会儿不忙的，可能回复你的信息不及时。那姐姐就先忙了哦。”

　　长长一段信息发了过来，看完之后我又看到了季安燕在信息最后，加了一个吐舌的可爱黄脸表情，我也忍不住的笑了起来。

　　这是个优雅知性又迷人的温婉女人，书卷气不但浓郁，更重要的是难以描述的气质，配上保养很不错的身材和脸蛋。

　　小孙的母亲确实很有魅力。

　　“好的燕姐，那以后咱们可要多沟通哦。你先忙，不忙了没事做了，也可以给我发信息我看到了就会回的。”我恢复了一下之后，最后加了一个玫瑰花的表情。

　　做完这一切，我心中心情挺不错，短短的接触中，感觉自己对小孙的母亲，这个叫季安燕的女人印象很好。

　　想想自己很久没联系刘珊了，今天收到了她老公王超的信息之后，我正打算主动跟她打个招呼时，妹夫王建的信息却突然发了过来。

　　“姐夫，我真的忍不住了，我已经跟妍姐说了，今天傍晚就约她，我要去强间妍姐。这样每时每刻的都兴奋，身子都憋爆了，妍姐搔起来谁都抵挡不住。”

第397章、

　　跟季安燕短暂的聊天之后，我的手机刚平静了下来。

　　看看时间我正打算随便吃点午饭吃完看会儿电视去眯一会儿的。

　　可谁知道王建却突然发了这个信息过来。

　　我心里纳闷，之前王建不还说着喜欢这种诱惑的过程，而且还听我的不去主动去跟我妻子聊天的。

　　我正准备跟王建回复信息询问什么情况的时候，聊天框那边唰唰的发送过来好多截图。

　　我疑惑的看了起来，这是妻子跟妹夫王建的聊天记录，当然王建用的陌生小号，在妻子心里，还是在以为是自己跟有自己酒店录像的男人聊天。

　　妻子：“主人，你今天怎么不跟我说话了啊？在忙吗？我想你了。”

　　王建：“想我做什么？”

　　妻子：“就是想着能让主人强间我啊，到时候我还想着要不要装作反抗的样子，让主人能跟享受到强间的**呢，或者我努力去配合，不用主人任何动作，我就可以自己伺候主人爽的。”

　　王建：“嗯，知道了搔或，等我这几天有时间约你出来，你就知道我的厉害了，到时候让看我不把你给玩的爽死。”

　　妻子：“啊？还要等几天啊？我现在都等不及了啊，要不就今天下班你看怎么样啊？我都准备好了，甚至在卫生间的时候，还很听你话的用手摸了两下，越摸越难受，我现在就是想用你的那个真的东西来感受。”

　　王建：“看来是真的了，还跟我发了这个照片来，看起来今天的丁字裤又换成紫色的了啊。”

　　妻子：“是啊主人，这条丁字裤好像有点小了，也不知道是不是我的屁股又变大变圆了，我感觉比以前紧了好多。勒在我的臀缝里，每次走路都能摩擦我的后门。

　　前边也是这样的，这根绳子太细，走一会儿路就弄的我浑身难受，刚才我还用纸把水擦干净了。主人，好主人，好吗？要不就今晚吧，哪怕是我让你玩爽快了。

　　你把我的录像还给我，能让我感受到这这种刺激，那我也愿意以后跟你玩的，前提是把录像真的给我。”

　　王建：“听你这么说，我的火气又出来了，还真像让你跪在我脚下好好伺候伺候我。你该不会是故意这么向我发搔，然后等着发生过之后把录像骗走，以后就不再联系我了？”

　　妻子：“那怎么可能呢，我真的不喜欢录像在你那，受威胁的感觉不好，不过呢你要是让我感觉到兴奋和刺激了，那以后肯定咱们还会有机会的啊，没有人能拒绝性的快乐和美妙，你说呢？”

　　王建：“这可不好说，你说话真真假假的，虽然让我刺激的很，可我总感觉你就是想早点把录像给骗走，然后没有了顾虑之后你也就不怕我了。”

　　妻子：“怎么可能呢，难道你就那么能憋着，不想在我身上真的试一下美妙的滋味吗？主人，好好考虑哦，咱们每天这么聊天，你但是你，就连我都感觉每天难受的要命。

　　既然咱们都兴奋的难受，那还是咱们尽情的来一次多好？到时候就看你的花样多不多了。”

　　王建：“也是这个道理，那我想想，一会儿再跟你说吧。”

　　妻子：“好的主人，等你的好消息哦，你不是想给我玩绑我啊，又是强迫我的花样吗？到时候我一定配合你，让主人爽的魂儿都飞了。”

　　两个人的聊天基本上都是我妻子在主动的约妹夫王建，而王建明显感觉到他兴奋和急不可耐，可是偏偏在努力憋着。

　　至于其他的聊天内容，就都是妻子故意用着风搔的言语不断刺激着王建的兴奋程度。至于那些话语，很多我看了都不堪入目，甚至感觉到自己的反应又一次不老实的开始抬头。

　　“姐夫，现在怎么办？我急死了，而且看起来妍姐比我还着急啊，我估计是早点跟我发生一次关系，然后把录像拿回手里就高枕无忧。

　　我现在到底答应还是不答应啊？刚才的时候我差点忍不住的跑去公司厕所自己用手来一次呢。

　　现在要是在家里，我估计早就把婷婷按倒爽了。对啦姐夫，你知道婷婷最能让男人刺激的是什么？

　　就是你只要平躺或者坐着，就让婷婷坐在你身上就可以了。

　　婷婷那火辣的身体，深深坐进去之后，她那小屁股配合着细腰疯狂扭动起来，几乎要了男人的命。

　　你知道那些什么电臀啊，电动小马达什么的，在婷婷面前几乎都没有可赞叹的了。就跟姐夫比喻的一样。

　　婷婷就是一匹**的小野马，能把人给舒服死的那种，哎，妍姐还有婷婷，想想这对姐妹花我就忍不住要去先出来一次。

　　又扯远了，姐夫，你说到底去不去啊？今天正好我老婆婷婷那边公司团建，要出去吃饭唱歌的。我这边正好很方便啊。

　　至于妍姐那边，我估计也都做好准备了吧，你要是答应了，我就提前回家一趟，把我偷偷藏好的那些小东西都带上，今晚我跟姐夫一起，让妍姐享受一下极致的快乐感觉。　　姐夫要是想让婷婷也过去，其实我提前跟婷婷提前说一下也是可以的。姐夫，好姐夫，咱们到底怎么办？

　　妍姐诱惑力太大，我顶不住啊，她说对着我摇屁股，我立刻就想起来妍姐的圆润美臀，刺激的真受不了啦。”

　　这次的语音足足够一分多钟，王建这家伙现在看起来是真的心急如焚，我的心里在纠结妻子这么向一个她心里的陌生人展现那么风搔。

　　我又在感慨妻子的火辣魅力，真的是越来越难以让男人抵挡了。

　　想了想之后，我还是选择打字给王建回复了信息过去：“行吧，只要方便的话，那你就答应下来，婷婷先别喊上了，我怕她那人来疯的性格乱来。

　　这一次先咱们一起吧。现在刚吃过午饭，距离下班时间还有几个小时呢，时间久得很，两个小时的时间足够准备的吧？

　　到时候你也可以跟你妍姐说让她早点下班过去。”

　　“好的，姐夫，交给我吧。”这次王建快速的发了个语音之后就没了动静，估计是约我妻子去了。

　　而我则是看着王建跟我妻子的截图，看那些令人吃醋而又兴奋的聊天记录。

第398章、

　　我的手机安静了下来，我没想到事情会发生的这么快，原本以为王建还能再用这种方式来接触两天，等到妻子真正的适应和度过初期的惊慌之后，那个时间在我看来是最好的。

　　可是王建或许也感觉到了，妻子那么着急，就是感觉自己被人拿住把柄的录像在陌生男人手中，越是时间久了，越是容易出问题。

　　毕竟到时候这个强迫她的陌生人再次有其他的过分要求，那妻子岂不是前功尽弃。

　　在妻子心中，想要赶紧了结这件事情应该是占据了上风的，至于性的享受和那种被强迫的异常感受，妻子的心里肯定会有感觉，但是并不是想象中的那么多。

　　我在客厅里坐不住了，只是在客厅里溜达着，又去了阳台那边点着了烟抽着站了一会儿。

　　大概过了半小时左右，叮铃一个声音出现在手机上，我快速从兜里拿出手机查看了起来。

　　原本以为是王建的信息，毕竟都快半个小时了，可是打开信息之后才发现不是王建的。

　　“在吗小张？你今晚有空吗？正好我下午这边没课，其他事情也都做完了，平时儿子不在家就我自己在。

　　我还想着自己无聊准备去逛街呢，可是整天逛街更无聊，这不是突然间想起来你了。要是方便的话咱们就去一起吃顿饭先认识一下。

　　当然要是不方便咱们继续下次再说，我这次临时想起来的主意，有点突然了，看你那边的情况了。

　　对啦，这件事情儿子还不知道，你暂时就不要告诉他呀，生怕这个小子有多想，到时候兴致勃勃的又来问长问短的。

　　这家伙的好奇心挺重的，什么都想知道，这几天他好像有集训，我也不想受到干扰。”

　　看完了信息，我犹豫着，对于这个新鲜而又有感觉的季安燕，我听期盼去跟她见面的。

　　高端的家庭，书香的韵味，再加上魅力的身材样貌和短发与眼镜，这个副教授级别的人物，想想我就很有感觉。

　　“今晚我有个重要的约会，现在还在等通知呢，暂时还不能确定下来，其实挺想跟妍姐见见面的。

　　要不咱们可以现在就见面，我那边可以推脱一下到四点钟见面也是不晚的。”我想了想之后给季安燕发送了信息过去。

　　现在时间还不到两点钟，在我想来都是一个城市的，想见面就很容易不过，到时候随便去找个地方喝杯咖啡或者去个茶楼喝杯茶，两个小时足够我跟小孙的母亲好好聊聊天，熟悉一下彼此的。

　　“大忙人，档期还那么满呢，我就是临时想起自己没事做，所以问问的，看你的时间这么赶那就算了。

　　我可不想咱们第一次现实见面，时间就卡的那么紧，这样心里会有焦虑感，会淡化咱们第一次见面的感觉的。

　　要不你就先忙吧，我还是去逛街就好了。你说的重要约会，该不会是你们两口子又准备去跟别的两口子去发展一下快乐的交流吧？”

　　季安燕的信息发送过来，依旧是在信息的末尾用上了她最喜欢用的捂着嘴巴笑的黄脸表情来。

　　我跟妻子之间玩的这个交换游戏，我想小孙应该跟他母亲季安燕说过了，不过对于我来说这倒没什么，毕竟小孙还跟我说了他和她母亲之间的事情呢。

　　“今晚有个很奇妙的约会，不过还没定，倒不是跟其他的夫妻约会的。就是我让妹夫王建假扮陌生人，然后去强迫我妻子去被迫跟他发生关系的。

　　不过这件事情我妻子还不知道，到现在为止还认为是真实的被人拿住把柄，并且准备强间她。

　　我妹夫王建人是很不错的，这不是跟我这个做姐夫的串通好了，准备今晚用陌生人的身份把我妻子约出来，到时候我跟王建一起去给我妻子一个难忘的夜晚。”想了想之后我还是把这件事情告诉了季安燕。

　　他们母子两个都能把不轮这件天底下最隐蔽的事情告诉我，我的这点小情趣当然也是可以跟他们说的。

　　在我说完这些之后，没想到的是季安燕表现出来了极大的兴趣，消息很快发送过来向我说着：“啊？！

　　小张，你跟你妹夫还真是，还真是，早不到什么词汇来形容你们，不过听起来挺有意思的。

　　不过目前我还是不想跟过多的男人接触，要是只有你们夫妻俩的话，或许我今天会跟你们一起去见识一下的。

　　那这件事情还是你们玩吧，咱们只有等下次再约了，记得你们俩可别太猛闪了腰哦。

　　我现在收拾一下教案和资料就准备学下班了，我去逛街去，要是有什么事情或者想见我了，记得给我打电话就好哦。

　　或许到时候我要是好奇心压不住了，还会给你打电话去现场观看一下呢。不过你们可以放心，我不会影响你们，就是好奇想看看被强间到底是什么样的感受。

　　先不说了小张，我要离开学校了拜拜哦。”

　　信息的末尾还是那张她最喜欢用的捂嘴巴笑的黄脸表情，看起来这个书卷气浓郁的知性女人，也并不是不食人间烟伙。

　　至少在小孙母亲的话语中流露出来的内容，对于我跟妹夫还有我妻子准备做的事情，倒是很感兴趣。

　　“嗯，好，到时候要真想看了，欢迎燕姐前来观摩指导工作啊。”我皮了一下给小孙的母亲发了信息过去，顺便还把我的手机号码也给小孙的母亲发送了过去。

　　短短的聊天之后，看得出来小孙的母亲脾气性格很不错，温柔典雅的。

　　这时候就能看出来她的修养了，轻松惬意的话题，带着一点撩的欢乐，但是并不是那种直白入骨。

　　“去你啊，我要出门喽。”最终季安燕给我回了一个信息配上一个再见的微笑表情。

　　我笑了笑没说什么，开始的时候小孙说她的母亲，其实在我看来是个很边缘化的人物，身边的男女已经接触了很多，小孙母亲对我来说是没多大兴趣的。

　　可是就今天这么短短的接触，那种如沐春风的舒服感觉立刻出现，也让我开始充满了期待。

　　正想着季安燕这个知性优雅的女人时，我还准备给妹夫王建打电话呢，都半小时还没信息，我心中有些不安。

　　正在这时候，王建已经先一步发送了信息过来：“姐夫，搞定了，今晚妍姐会想你找借口不回家的。

　　我可是又吓又骗的了好半天，妍姐才答应在酒店里陪着我，让我尽情的玩一夜。”

第399章、

　　看到这条信息，刚平静下来的心跳和身子的反应再次飙升了起来，我没想到是因为关于一次还是一夜的问题，王建才这么晚的给我发送了信息过来。

　　“现在马上两点钟，你提前下班去准备你说的东西，然后定好酒店房间在跟我说一声，我估计对你来说一个小时足够了吧？

　　你跟她约定的时间是几点钟？我也准备一下一会儿提前跟你碰头，咱们先商量计划一下。”我用语音给王建回复了一句。

　　王建这次也用语音给我发送信息过来，听着他的声音不是在下楼，就是在向外走着：“姐夫，时间肯定够啊，你再过个十来分钟开始准备出门就可以了。

　　我跟妍姐说的是去物华酒店，到时候你直接来酒店给我联系就好。

　　我去把东西带上，顺便再跟婷婷找了理由说出去跟朋友喝酒，要是喝大了就不回家了。这样就一切完美。

　　等你到了之后咱们再商量，我这边这两天可以有了计划了，等你来再说。毕竟我跟妍姐约的时间是四点钟，咱们还有一个小时的时间去准备去做安排。”

　　“嗯，行吧，你忙你的，我过十五分钟就下楼出发。”我用语音回了一句之后，心里那种患得患失的紧张感觉再一次冒了出来。

　　经历过这次，在妻子看来算是彻底摆平了有人那录像威胁她的事情，也不知道我妻子体验过这种滋味之后，是真的想把录像换回来，还是准备享受这种感觉去继续跟她心中强迫她的陌生男人去继续发生下去。

　　不过对我来说，今天这件事情出现之后，不论是妻子内心中对我的愧疚还是心里一块石头落了地，妻子肯定还会把她所谓的私密笔记给我看的。

　　我发现自己竟然特别的期待的看她的心理历程可心情，不得不说这可真是个虐心的过程。

　　在这个节骨眼上正在胡思乱想，我手里还拿着的手机突然间响起手机铃声，紧张的我被吓了一跳。

　　拿起手机来看看上边的备注名，我心里已经有数了，妻子这时候给我打来电话，肯定是准备跟我请假的。

　　我深呼吸了两下之后就接通了电话，用平常的语气向手机那边的妻子说着：“喂，老婆。”

　　妻子在那边声音倒是有些紧张，我听着那边的四周很安静，也不知道是不是妻子故意找了个偏偏无人的角落才给我打了电话过来。

　　“喂，老公，今晚估计要加班一下了，这两天要把我们业务部门的数据资料还有合同全部整理出来，我估计会很晚才能回去。

　　今晚加班部门还说正好一起再去聚餐吃个宵夜，很久没有一起聚餐了，听他们的意思应该会玩的很晚。

　　我现在忙来忙去的，我看手机快要没电了，今天来得急也忘了带充电器，我怕你到时候担心，我就提前给你打个电话说一声了。”妻子的声音努力的在装作平静如常，可是随着话语的说出来，总会有一丝丝的颤抖和心虚。

　　妻子玩的再开放，可是我知道很多事情，包括跟侏儒在一起的时候，妻子都没有隐瞒过我，现在竟然开始对我隐瞒，对于妻子的内心煎熬同样也是巨大的。

　　一边是内心的煎熬，或许妻子心里还会有种被强迫和羞辱的兴奋感觉也说不定。

　　我肯定的是妻子的内心一定是思绪复杂万千的。

　　“哦，原来这样啊，那你到时候用马婷的电话给我回个吧，我怕你到时候回来晚了我担心，实在不行的话，那我跟你去。

　　我现在还用受伤在偷懒呢，也不上班很有时间的。”我表达着对妻子的关系，要是以往的话，妻子听到我这么说肯定感动坏了。

　　但是在我说完这些话之后，妻子的声音都变得紧张和恐慌了起来，连续说着不要了不要了，又停顿了几秒钟之后，妻子的语气才勉强稳了下来。

　　“都是一个部门的，你去不合适，我就怕他们起哄灌酒的，再说我在那边大部分都是女同事，更不会出问题的。

　　婷姐正巧今天没来上班，估计是在准备跟袁大柱去度蜜月的事情吧。

　　哎呀老公，你就放心好了，都是同事，到时候我可以让同事开车送我回来的。刚才还有一个女同事跟我说她老公出差几天，自己在家害怕，还说着等吃过饭之后让我去陪她呢。

　　刚才的时候我已经答应她了，要是今晚我不回家，那就是去同事家里住一晚上了，正好我们一起起床上班也方便的。”妻子又开始向我解释了起来。

　　勉强装作镇定的话语来稳住我，其实妻子这些话语中有不少细微的漏洞在里边，这时候的我也只是故意这么说的，毕竟我都知道真实的事情，肯定不会再去向妻子较真这些事情。

　　“嗯，那好吧，记得今晚不许喝酒啊，也不许聚餐那么晚。”我也装作正常的样子，向妻子又关心了一句说着。

　　妻子听到我的回答之后，终于呵呵的笑了起来，最后用轻松的语气向我说着：“嗯，我知道了，好啦老公，不跟你说了啊，等我回去再聊吧，我的手机快没电了，不能老跟你聊天了。

　　今晚在同时借宿一晚，要让老公独守闺房了，等我明天上班了给你个奖励吧，比如发个我的日记给你看看，你不是一直都期待很久了嘛。

　　这个奖励不错吧？好了先挂了啊，今天说好女的不喝酒，而且也不会聚的太晚的。

　　那我先挂了老公。”

　　妻子的话语中的带着一种长舒一口气的感觉，之后我也跟妻子说了一声拜拜，妻子还隔着手机呜啊一下给了我一个飞吻。

　　电话终于挂断了，我甚至能想象到妻子没漂亮的脸蛋上，流露出一种极度紧张之后的放松表情。

　　我在这边也是长舒了一口气，或许现在的妻子跟我一样，随着时间的推移，心跳和紧张感都在变得强烈。

　　蒙在鼓里的妻子要去见那个胁迫她的男人，或许还要去配合那个扭曲的变态男人玩各种花样。

　　而我呢，将参与在里边，用妻子并不知道的我存在的方式。

　　看看时间差不多，我收拾了一下就离开了家里。

