
第一章游戏开始

“你是……”

泽越止坐起身看着突然凭空出现时|生感美人，很是疑惑。

这美人约莫二十五六岁的样子，一头乌黑的长发垂至腰间，长着一张天使般柔和的东方面孔，然而穿着却很大胆，一身黑色的晚礼服，将魔鬼的身材展现的淋漓尽致，特别是胸前那超过1 0O的两个肉球，以他阅女无数的眼光来看，这个女人绝对是一个床上的尤物。

不过，泽越止总觉得眼前这人有几分眼熟，难不成是他以前一夜的对象在搞恶作剧？

应该也不是，若是真是这么漂亮的一夜对象，他多少会有印象，甚至会将其据为己有，为自己生孩子，至少他现在下面已经硬了起来。

与此同时，在泽越止的身边，睡着一个金发美女，这是他昨天刚刚搞到手的金发美人，据说好像还是个过气的好菜坞明星。

突然间，泽越止注意到，他身边的这个金发美女居然没有了呼吸的起伏，而另一边稍稍有点漏水的空调，所滴落下来的也悬停在了半空中。

也就是说……时间停止了？

说实话，泽越止被自己这个大胆的想法给吓到了。

“还未自我介绍，我叫做桂，是一个引导者，特来邀请你参加一个生死游戏。”

黑发美人冷冷的开口说道，似乎有着和热辣身材完全不同的性格。

“生死游戏？”

泽越止露出了疑惑的表情，如果不是发现了时间停止这样诡异的事情，他还真的想要把这个女人赶出去呢，这是在说什么胡话？

“是的，和我签订了这张契约就能加入这个游戏。”

桂点点头，  “加入这个游戏，你可以获得你想要的一切，只要你能在这个游戏之中活下来。”

“我想要的一切吗？包括你？”

泽越止捏住下巴，露出了一个暖味的笑容。

“理论上是可以的。”

桂面无表情的点点头“那么，我能考虑一下再回复吗？”

泽越止继续问道。

“这个并不行，若是你无法在这里做出决定，我们将视作您自动放弃，并且会消除您这段记忆。”

桂回答道。

“哈哈哈，真有趣，你们是黑衣人组织吗？”泽越止想起了自己无聊的时候看过的一部美国人的电影，好像是叫《黑衣人》的电影，因为还算有趣，所以他稍微有点印象，里面的组织好像就有消除人记忆的笔。

“那么无限的生命和女人都能获得吗？”

泽越止突然问道。

“这个自然，只要你有足够的魅力，可以在无数世界里穿梭获得长生不老的秘术或者是倾国倾城的美人，一切取决于你的能力。”

桂面无表情的点点头，虽然她的语气很平静，但是，她所说的话确实无数男人的梦想，特别是皇帝们的梦想。

而作为这个城市帝王般存在的泽越止，自然对这两件事情有着期待。

“说的那么诱人，我不答应都不好意思了。”泽越止微笑着说道，虽然眼前的女子面无表情，但是反倒给他一种在阐述事实的感觉。

“明白了，请您签上自己的名字吧。”

桂面无表情的说道，手上变出了一张卷轴和一只笔。

“魔术？有趣。”

泽越止忍不住拍了拍手，因为他居然完全看不出这美人的手法。

不过接过卷轴和笔之后，泽越止倒是飞速的签上了自己的大名，根本就不知道自己将会面对什么样的事情。

“那么，契约成立，欢迎你正式加入至高游戏，我是你的引导者桂，将负责一切生死游戏外事物将负责一切生死游戏外事物处理，请您全身心的投入到至高游戏之中尽力取得优异绩。”

在确认了契约的一瞬间，泽越止手中的契约便消失了，桂则冷冷的开口，仿佛例行公事一般。

“这就行了吗？”

泽越止饶有兴趣的问道，似乎有些期待接下来发生白勺J情况。

“是的，在契约生效瞬间至高游戏系统就你身体之中，或者说是灵魂中植入了，你现在已经可以自称为游戏者了。”

桂点点头，  “那么接下来为您准备您的第一场副本任务。”

“副本任务？像街机厅里的那种游戏？”

泽越止问道，如果是街机厅的游戏他绝对是神一般的存在，要知道街机厅可是从清纯学生，到火热辣妹，甚至人妻少妇都能够在那里遇到，并且下手的好地方。

“所谓的副本任务指的是某一个世界，这个世界或许是魔法为主的世界，也可能是未来的世界，亦可能是古代的世界，而你要做的就是在世界中和其他游戏者竞争，同时完成任务。”

桂认真的回答道。

说话间，桂和泽越止中间突然现出了三张漂浮着的卡片，而在这些卡片的背面头顶光环的天使，带着皇冠骷髅以及长角的恶魔三幅精美的绘画。

“这三张卡分别代表着三个世界，你需要选择一下，因为第一场是新手副本并不会有其他游戏者干涉，你可以选择副本的难度，根据难度的不同，奖励的点数也会有区别，最高难度有一定几率获得一件价值稀有的物品。”

桂解释道。

“难度就随便吧，我选这张骷髅吧，看起来，这个比较帅气。”

泽越止笑着说道，该说，他觉得这骷髅头顶上的皇冠和他比较相符。

“明白了。”

桂点点头，然后轻轻一挥手，将旁边两张卡隐去。

“斩·赤红之瞳！世界（随机难度）”

随着卡片的翻转，在泽越止的面前显现出了一排文字，而在文字的后方则突然的出现了一个巨大而且装饰狰狞的大门，在门的中央，全是让人炫目且难以形容的图案。

“副本世界的大门已经打开了，还有什么需要问的么？不过因为是新手副本，所以我按规定，也可以在非战斗时间解答你和副本无关的一些指导性问题。”

桂冷冷的问道，完全更不像是要帮忙的样子。

“一时半会儿也想不到什么，所以最好的办法就是让游戏开始。”

泽越止兴奋的说道，虽然身上一丝不挂，但已经走进了传送门之中。

卫道土勿看，小白勿看，这是写给老司机们的书，很黑很污！

看了之后发生什么后果自负！

更不要来喷，懒得理你们！都给了多次警告你还要点开来看的，那就是自己贱了。

第二章好啊，小bitch

“啊……差点忘记了，这个什么《斩·赤红之瞳》世界是什么东西？”

不过穿过传送门之后，来到了一片陌生的草地上，泽越止才反应过来，觉得自己刚才是不是有些太冲动了？

“一个动漫的世界……这个世界基本上以西方的奇幻世界为蓝本，拥有强大的战士，恐怖的异兽，还拥有名为帝具的装备，可以让人一骑当干。”

桂此时换成了可爱的O版形象出现在了泽越止的身边。

“还真是一个麻烦的世界，我比较喜欢日常一些的世界。”

泽越止皱着眉头说道，脸上的表情看起来有些懊恼。

“以后参加副本任务，我是不会给你这些情报的，剩下都需要你自己来了解，依靠平时观看各种各样的电影，动漫，小说来扩展自己的知识量。”

桂继续说道，就算是O版也是面无表情。

“真是麻烦啊……电影还好说，我又不是小孩子，看什么动漫？”

泽越止眉头紧锁，一脸很麻烦的表情。

“系统同步中……系统同步完毕。”

这时，泽越止的耳边，响起了一个机器人一样的电子音，略微有些刺耳。

“现在开始进行任务分配，游戏者泽越止的任务为存活一个月并且积累1 0000枚金币，任务时间为期一个月，任务失败惩罚：抹杀。”

“任务……这就是你说的任务吗？1 0000枚金币，听着好像很困难的样子。”

泽越止皱着眉头说道。

“是的，这个世界最低货币是1枚铜币，100枚铜币等于1枚银币，1 00枚银币等于1枚金币，而1枚金币已经足够一个普通家庭富裕的生活一年。”

桂点头说道，  “另外，你可以确认一下你现在的属性，相应的解释已经通过系统植入你脑内了。”

“1个月内弄到1 0000枚金币？感觉真是好难啊，而且完不成，所谓的抹杀就是把我杀了吧。”泽越止一脸不在乎的问道，好像已经想到了完成任务的办法。

不过说话间，他已经打开了自己的属性面板8

++  一  一coF F E EJ／，．?／，．?／，．?，LOO    类术男OOO    人医止  ：越别量捷久神运族能泽性力敏耐精幸种技因为是刚开始，所以他的属性面板很简单，而作为医生的他，自然是拥有医生标志性的医术技能。

不过他并不知道，他的属性在普通人之中已经相当的非人类了，一般普通人的初始四维属性不过是平均10点。

只是看现在不穿衣服的他身上那健壮的肌肉，也差不多明白他的身体素质是有多么的可怕了，而且要知道，现在的泽越止可是已经快要40岁了，还能保持这样的身材可说是相当的少见。

事实上，在}{申野市的黑暗世界里，他可是有着“日本施瓦辛格”之类的冷门称号。

“1分钟后，系统保护就结束了，还有什么要问的吗？”

桂继续问道。

“问了我也弄不明白，总之，我走一步看一步好了。”

泽越止冷静的说道。

“好的，我明白了。”

桂点点头，然后隐去了自己的O版的身影。

“那么……那边好像是一座大城的样子，先到那边去好了，顺路借两件衣服，了解下情况。”调整了下自己的心态，泽越止快速的观察了下四周围，确认了自己下一步的任务。

“保护解除！”

不过还没等泽越止走几步他的耳中再次响起了系统的提示。

“轰隆隆……”

随即，泽越止的脚下突然传出巨大的震动声，好像有什么东西正在向他靠近。

“啧……一开始就给我找麻烦？”

泽越止眉头一皱，显然他不知道，这可是至高游戏世界惯例一般的开门杀，无数新人就是因为这个开门杀而死在“梦想”开始之前。

不过泽越止也不是什么平凡的普通人，他身上的一身肌肉可不是放着好看的。

下一刻，泽越止以短跑运动员一般的爆发力，猛地冲了出去，一口气就离开了原地四五十米的距离。

“轰！”

而这时，从他身后的泥土里，一个像蜈蚣一样的长着很多脚，全身白色白勺J怪物窜了出来。

“啧……真是夸张……白色的巨型蜈蚣怪兽吗？”

泽越止回头扫了一眼之后，眉头紧锁，立刻爆发出全部的力量冲刺，在两百米开外的地方有一座看起来很破1日的房子，在那边说不定能够甩掉这个怪物。

“j川…”

不过让泽越止没有想到的是，他背后的白色巨型蜈蚣怪兽怪叫一声已经在短短的一瞬间追到距离他不足十米的地方，速度相当的惊人。

“这么多脚不是白长的吗？”

泽越止脸上并没有惊恐，反而露出了一个兴奋的表情，速度变得更快。

似乎在这种强烈的危机感之下，他平时锻炼出来的肌肉正以相当惊人的速度兑现着他身体内的潜力。

“哗——”

转眼间，泽越止就已经来到了破屋前，一个跳跃接滑铲便快速的进入屋内，将木制的大涮顷手一关。

“咚！”

紧随其后的白色巨型蜈蚣怪兽直接撞在了木门上发出了巨大的声响。

虽然这木门在一瞬间就被撞碎了，但是，这蜈蚣怪兽的脑袋上也出现了诡异的红肿，这一下，它伤的不轻。

“真是追的我够呛，那么该我来反击了。”

泽越止脸上露出了温怒的表情，随手抄起了房间里一把锈迹斑斑的柴刀。

“川…”

而此时，白色巨型蜈蚣怪兽不甘示弱的发出了刺耳的吼叫声，特别是泽越止的小腿因为刚才的滑铲，稍稍有些划伤，渗出了鲜血，让这怪物兴奋起来了。

“刷——”

但是转眼间，泽越止纵身一跃，柴刀已经刺进了怪物的头部。

“给我去死！”

泽越止大喝一声，猛地将柴刀插在了地面。

“咚咚咚！咚咚咚！”

头部被刺穿的蜈蚣拼命的扭动着身体，不断的扭曲试图从泽越止的手上挣脱出去。

但是，泽越止的力量可不是假的，只见他双臂青筋爆出，用全力按住蜈蚣的脑袋，不让它抬起头来，亮出毒牙。

“咚……咚咚……咚……”

渐渐的，蜈蚣的动静变得越来越小，最终彻底失去了动弹。

不过泽越止还不放心的用这破屋子里生锈的锄头，将这蜈蚣的脑袋倒了个稀巴烂，才坐在地上休息起来。

“哼，这个世界白勺J怪物也不过如此。”

泽越止喘着粗气，露出了不屑的笑容。

虽然，此时他的双手甚至有点使不出力气，刚才的一阵狂奔，脚底也出现了几个小口子，但是能干掉这么一个庞然大物，作为男人，他还是很自豪的，而且还是在连武器都没有白勺J情况下。

“啧……”

不过这时候，泽越止才注意到这间破1日的房子里，居然还躺着两具骷髅，似乎是已经死亡了很久的样子。

作为医生，泽越止自然是不会被这种场面吓到，甚至还在一瞬间判断出，这里的两具骨架分别是一个20岁以上并且已经生育过的女性和一个7岁左右的小男孩。

两人的骨架以一种痛苦的姿势蜷缩在了角落之中，看上去像是流血过多而亡。

“原来如此，这是一个非常黑暗的世界吗？”泽越止一下子明白了过来，不过这和他并没有关系。

在找了一圈这间破房子，并且完全没有发现什么有用的东西之后，泽越止有些不爽的走出了破屋子，手里只提了一把刚才生锈的柴刀，便继续向着大城市的方向走去。

很快，泽越止便走到了一条大道上，在路上，熙熙攘攘的走着各种各样衣着的人以及马车。

毫无疑问的，泽越止这全果的形象是极为引人注目的，几个年轻的女孩子甚至都停下了脚步，根本不敢看向泽越止的方向。

虽说自己的形象可说是相当的变态，但看泽越止脸上的表情，反而是对周围这些看上去像中世纪欧洲平民打扮的路人投去了一种可怜甚至是鄙夷的眼神。

说实话，泽越止甚至都不想去从这些平民身上扒下衣服，宁愿就这么原生态的全果着，因为那些衣服看起来又臭又脏，穿在身上，他都害怕自己会得什么皮肤病。

“你……为什么不穿衣服？”

不过突然间，泽越止的身边冲上来了一部马车，在马车上传来了一个甜腻的声音。

顺着声音望去，泽越止见到了一个穿着精致，金发蓝眸的外国大小姐。

“刚刚和一个怪兽打了一场，太脏了，我就扔掉了。”

泽越止随便找了个借口，他的神上确实还沾着一些蜈蚣的体液，味道有些奇怪。

“你……你能一个人杀死危险种？”

不仅仅是这个大小姐，驾驶马车像护卫一样的人也露出了意外的表情。

“如果我不杀死那东西，难道我还能出现在你们面前？”

泽越止冷冷的反问道，同时他也搞清楚了那种怪物在这个世界的名字。

“好……好厉害……我最崇拜了你这样厉害的人了！危险种威胁着我们每个普通人的生命，那个，英雄你如果不介意的话，我给你提供一套衣服。”

少女一脸崇拜的说道。

“恩，好啊，小bitch。”

泽越止微笑着点点头，以他阅女无数的经验，这个看起来不过十五六岁的少女感觉上全身上下都已经被开发过了。

麻烦顺带收藏下我这个网站的另一本书《和世界为敌之人》推荐票月票啥的也都投到那边去，这书太污了，我们不能太高调，要低调啊～嘘～！

第三章嘴上说着不要，但是身体却很老实嘛

“小bitch?”少女露出了疑惑的表情。

“那是我们那个小地方对于特别优秀的女士的称呼。”

泽越止微笑着说道，显然不想和这个少女解释真正的意思。

“那个……我真的担得上这样的称呼吗？我感觉自己还刚刚开始学习成为一个优秀的女士。”少女脸微微有些红，  “啊，忘记自我介绍了，我叫艾莉亚，是帝都里居住的贵族，请问你这是准备前往帝都吗？”

“我叫泽越止，怎么？我看着不像帝都的人吗？”

泽越止疑惑的说道，原来那边有这高耸建筑物的是这个世界里的一个国家的首都。

虽然这个世界有这相当恐怖的生物，但是发达程度还是相当低的嘛？和地球根本不能同日而语。

“这个……我也算是交际广泛，并不认识您……”

艾莉亚有些尴尬的说道。

“哈哈哈，看起来我想要融入帝都的生活圈还真是困难啊。”

泽越止大笑了起来，  “没错，我正想前往帝都一展身手，说不定我们很快就有机会见面了。”

“是吗？我很期待。”

艾莉亚微笑着说道，“如果不介意的话，可以先在我家落脚，而且你这样子的打扮，守卫可能不会放你进城呢。”

“哦？短暂的食宿？听起来不错呢。”

泽越止摸着下巴，装模作样的说道，  “正好我还不太了解帝都白勺J情况，不过你可以放心，我绝对会用让你们满意的报酬。”

“报酬什么的……不用在意，我只是放心不下你这样的英雄人物，你现在的打扮实在是太不符合你的身份了。”

艾莉亚笑着说道，露出了相当纯真的笑容。

“你还真是个优秀的bitch呢。”

泽越止同样露出了微笑，若是一个处女露出这样的笑容，他倒是不会有什么想法，但是这种身经百战的女性露出这样的笑容，说实话，他有点点恶心呢，总体来说，他虽然有点不忌口，但还是更加偏好于纯洁的孩子，在刺入她们身体那一刻，这些纯洁的孩子脸上露出的复杂的表情，是他百看不厌的画面。

这种事情，显然不可能在这个叫艾莉亚的小bitch脸上看到。

只是这两人的表情在一旁驾驶马车的守卫眼中，有一种毛骨悚然的感觉，感觉好像是一条毒蛇对上了一只狐狸。

当然，不知道为什么，这守卫居然有一种小姐会被这个看起来很野|生，很平和的成年人给吃掉的感觉。

“您……您夸奖过了……”

艾莉亚红着脸说道，  “啊，对了，我这里有一件披风，可以先借你一用，总比你现在这样子好。”

说着，艾莉亚立刻从车上拿起了一件白色的披风递给了泽越止。

“还真是劳您费心了。”

泽越止微笑着说道，接过披风，往身上潇洒的一披，然后直接就抓住了艾莉亚的身体一步登上了马车。

“啊……”

艾莉亚一愣，显然没有想到泽越止这个裸男就这么上车了！当然，更没想到的是，这个男人……居然借着披风的阻挡居然碰到了她那里。

“怎么了？是不是我身上的味道太大了？”

泽越止微笑着问道。

“没……没有……只是你突然这样……我一点防备都没有……”

艾莉亚脸泛着红光，显得很害羞。

“那么，前面的这位，开车吧……啊，不，应该是说上路吧？”

泽越止微笑着说道。

“额……”

守卫一脸懵逼，显然不知道发生了什么，但是毫无疑问，这个男人真是够张狂的，居然直接坐上了车，以前大小姐遇到的这种外地人，可是拘谨的根本就不敢直视大小姐，更不用说上车了。

“继续上路吧……就这样挺好的……”

不过更让守卫惊讶的是，艾莉亚突然开口了，居然默认了这样无力的举动。

“遵命……”

作为这贵族的下仆，他自然不敢对大小姐的话有任何的异议，立刻操纵着马匹继续前行。

“这样……这样可以了吧……那个……可以从……从那里移开了吗……”

不敢随即，艾莉亚靠在泽越止的身边，很小声的问道。

“当然……不可以了……我不是说过了吗？，我绝对会用让你们满意的报酬来支付食宿的费用。”

泽越止微笑着说道。

虽然这是一辆半开放的马车，从外面可以看到马车上的一举一动。

但是现在，在披风的“掩护”下，泽越止将手直接伸进了艾莉亚的裙子之中，对于这种全身都被开发过的少女，直捣黄龙显然是个正确的选择。

不过让泽越止都有些惊讶的是自己的判断力，这艾莉亚还真是不愧为一个优秀的小bitch，居然里面是真空的。

所以，泽越止的手指很轻易的就深入，只是几下功夫，凭借着他啪女无数的丰富经验，已经掌握了这大小姐最大的弱点。

“我……我……不要报酬……请您……住手……”

艾莉亚身子几乎软在了泽越止的身上。

“嘴上说着不要，但是身体却很老实嘛？还是说，你还没有尝试过这样公开的玩法？不应该啊……”

泽越止微笑着说道，借着披风的掩护，甚至将手伸入了艾莉亚的上身。

虽然似乎只有十四五岁的样子，但是或许是因为身体开发的早，她现在已经成长的相当的有料了。

“这样……是不对的……求求你……不要……”

艾莉亚最后的理智似乎在发出哀求。

但是这样的理智有个卯用？在泽越止堪比“神之手”的技巧面前，她的抵抗都是然并卯。

甚至，到了最后，还借助着披风的掩护，泽越止让艾莉亚坐在了自己的身前，轻轻扶着她的腰摇动了起来。

虽然，艾莉亚的表情看着很平静，但是其中到底是何种滋味，只有艾莉亚自己知道。

不过可以确定的是，现在的艾莉亚已经对泽越止言听计从了，她还从来没有见过这么厉害的的男人，更不要说那东西真的好厉害。

实际上，她之前看着泽越止全身什么都没穿的时候，就被泽越止的那东西吓了一跳，其实心中已经开始YY了，当然……她原本是想看看，当一个人被虐待的时候，那里会不会比平时变得更坚硬？

更新撒花～

第四章腐朽堕落的帝都

很快，在马车上，两人不动声色的享受着，一直到了帝都的入口处。

巨大的城墙，钢铁的大门，无论从何种角度来说，这个世界的建筑都不逊色于泽越止所成长的地球。

甚至在一种可见的手工制造的感觉下，这帝都给人的感觉更加的宏伟，凝聚着人类的智慧。

不过让泽越止有些意外的是，这个世界里居然是拥有枪械的，虽然和他那个世界有些不同，但是经过询问艾莉亚，他可以确认，这里的枪械基本上可以算作全自动的。

只不过，在这个世界，枪械并没有占据兵器的制高点，在这个《斩！赤红之瞳！的世界里，有着名为帝具的最强武器。

从艾莉亚口中可以了解到，大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥利哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”危险物种素材赋予帝具特殊能力，让其拥有与危险种相同甚至在其之上的能力；而稀有金属塑造其原型，使帝具质地远超一般兵器，普通方法无法破坏帝具；最高级匠师们则利用其鬼斧神工的技艺将材料与金属完美的融合，锻造出四十八件具有强大实力的武器！

虽然听着好像一种强到没边的武器，但是数量只有48份，并且大都“名花有主”所以暂时没有被泽越止当做有用白勺J情报。

而且虽然这里好像是一个战乱严重的国度，但是，泽越止并不觉得自己有和那些强者战斗的实力。

所以，从一开始，他就没有打算走战斗系的路线，相应的，他倒是很有兴趣见识一下这个帝国的贵族圈。

不过他显然是有些低估了这个世界的可怕和堕落。

因为艾莉亚是城市内的贵族，所以根本就不用进行检查就被随便的放行了，倒是一般的平民，多少都被拦了下来，并且被刁难，往往需要花费不小的代价才能进到城内。

除非你是看起来孔武有力的壮汉，那种人，城门口的守卫一般不会脑残的去招惹。

进入到城市之后，泽越止饶有兴趣的一边看着四周围，一边享受着艾莉亚的身体。

作为一个医生，泽越止对于自己的身体还是相当了解的，不得不承认精力旺盛到了病态的程度，如果可以的话，他甚至可以在维持最低限度体力白勺J情况下，对一个女人干上3天3夜。

但是，和其他男人更不同的是，他对快感的获取相当的“麻木”虽然他可以干上3天3夜，但是实际上，他在这3天3夜中，可能会觉得很爽的时候，不超过10次。

相反，对面的女人所经历过的各种绝顶的瞬间，加起来都可能让她变成一头母猪。

所以为了代替射击时欠缺白勺』陕感，他更喜欢让女人为他生孩子，同时，也更喜欢对自己身边有血源关系的人下手，因为有血缘关系的人可以让他获得一种异常罪恶白勺』陕感。

其中，他感觉自己和自己的女儿伊能神乐之间的相性是最好的，同时她也应该是为自己诞下子嗣最多的女人。

这一点倒是和喜欢玩SM的人有着异曲同工之妙，总之，普通的啪啪啪已经满足不了他们这样的变态。

当然，就泽越止自己的角度来说，他自然是知道自己是个变态，恶魔，但是他从来就不是一个清心寡欲的人，一直很遵从自己的欲望，所以最后发展成这样，他有时候也是会非常奇怪的。

不过这种人性疑惑很快就会被欲望所吞没，而且他多少也算是}{申野市的地下帝王，拥有这么多的女人到也在情理之中。

而且以泽越止的个人信条来说，比起成为一个“弱渣”他更愿意成为一个“人渣”小时候他的父亲抛弃了自己母亲的事情让他深刻的明白了，  “弱渣”才是最不可饶恕的。

不多会儿时间，马车已经穿过了人来人往，繁华的商业区，来到了有些寂静，竖立着一栋又一栋大洋房的贵族区。

相比起贫民区，这帝都的贵族区就连街道也是相当干净的，显然是有专人打扫的。

走在路上的行人和护卫看起来也是相当的正派。

当然，就如同一眼看穿了艾莉亚的经验一眼，泽越止只是随便扫了一下这路上的女人，基本上就可以确认，她们比艾莉亚玩的还要厉害。

艾莉亚和她们比起来，真的是纯情少女一样的存在，果然，这个帝都比他之前预估的要堕落百倍，并且在这腐败堕落的败絮之外，居然还包裹着一层真正的金玉般的外表，当真是让他大开眼界。

甚至有那么一点甘拜下风。

“那个……老公……已经到家了……”

艾莉亚红着脸说道，一路上，在斗篷的掩护下，她们可是“肆无忌惮”的一直在啪啪啪。

可以说，她以前遇到过的所有男人加起来，都没有这位泽越止先生厉害，就连艾莉亚自己都不得不承认，自己已经完全离不开泽越止的身体了。

“还真是快呢……我还以为会更里面一些。”泽越止脸上露出一丝不屑的表情，一般来说，中央那面高耸的巨墙里的建筑是这个帝国的皇宫，那么，越是靠近皇宫的宅邸，住着的人，地位就越高。

这艾莉亚的家还是比较靠外围的，出去几条路就是普通的平民区，所以注定，这一家子在他这里只是一个进入贵族世界的敲门砖。

“那个……我父亲的三代之前还是帝国里重要的大臣，可惜到我那个没用的父亲这里，他就只能做一个小小的书记官……不过后来出来经商之后，家里就变得富有多了。”

艾莉亚显然听出了泽越止的意思，作为贵族之女，这点敏感性还是要有的。

“嘛……不要这么说，不管怎么说，你这个可爱的小天使也收留了我，所以，你在我心里的地位是不同的。”

泽越止微笑着说道，论对女人的逢场作戏，他自称第二，怕是那些奥斯卡影帝级都要掂量下自己是不是敢称第一了。

恩，说一下，其实我觉得这书并不污。

通过自己的啪啪啪能力来征服NIPG，然后通过NPC过关，一步步稳扎稳打的完成任务，你们不觉得这其实是一件很正常的事情，真的在至高游戏世界里，有这方面的能力不用才脑子有问题吧？

所以，我这并不是污，而是真实，只不过走这条路的人，肯定不是一般的普通人，显然要是一些特殊的人物，所以小孩子不要模仿。，你就叫我雷泽诺太太就行了……”

艾莉亚的妈妈似乎还没有搞清楚状况，对于泽越止还是相当谨慎的。

这男人给她的感觉和以前接触过的任何外来人完全的不同。

“雷泽诺太太吗？真是完全看不出您已经是一位十几岁花季少女的母亲。”

泽越止微笑着说道，比起艾莉亚，她的妈妈，倒是穿着的很得体，一时半会儿也找不到破绽。

“那个……母亲，这个男人，现在就是我的白马王子。”

艾莉亚在母亲怀里红着脸说道，  “我这辈子已经非他不嫁了。”

“唉？白马王子是这个意思吗？可是你不是已经和拉斐尔男爵家的三公子有婚约了啊……这样可就难办了……”

雷泽诺太太露出了惊讶的表情，同时更加警惕的望向了泽越止。

这个男人不一般！——雷泽诺太太立刻给泽越止下了一个定义，毕竟她家的女儿可是她一手培养出来的，会在短短的一个早上就迷上一个男人，简直是不可思议的事情，这男人到底施展了什么魔法？

“咕——”

不过这时候，泽越止的肚子突然发出了肚子饿的叫声。

“真是失礼了，早上追踪一只危险种，都没有机会吃饭。”

泽越止无奈的说道。

“亲爱的，不用担心，我家的大厨厨艺可是很好的！我们现在就去吃东西吧。”

艾莉亚连忙跑回泽越止的身边，搂住了他，  “对了，在去吃饭之前，我给你换一身漂亮帅气的衣服吧！”

“这个自然没问题，确实，这样上餐桌实在是太没有礼仪了。”

泽越止微笑着说道，在艾莉亚的搀扶下，走进了豪宅之中。

说实话，这豪宅的规模真的很夸张，足足四层楼的高度，一层至少有十几个房间，还有一个超级巨大的大厅。

至少在地球的现代，已经很难看到这种豪宅了，更不用说，这种豪宅似乎在这座帝都里还不是最豪华的。

很快，在艾莉亚带领下，泽越止直接进了她父亲专门存放衣物的房间，现在是白天，她的父亲自然还在帝都的机关里办公，家里只有她们母女两个和少量的守卫。

但是因为泽越止的身材实在是太好了，家中甚至找不到合适的衣服，只能先穿了几件比较宽松的衣服。

不过饶是如此，凭借泽越止那男模特一般的衣架子身材，这几件属于艾莉亚父亲的衣服都被泽越止穿的像是杂志上的贵族服饰。

“果然人靠衣装，佛靠金装呢！太帅了，我的老公！”

艾莉亚看着泽越止，激动的说道，女人嘛，总是追求颜值的，而泽越止的颜值自然是不能挑剔，她甚至看不出泽越止已经超过了40岁，因为他看起来不过30岁左右，正是充满魅力的鲜肉大叔。

“这就很帅吗？看起来我将来还能再帅一点。”

泽越止笑了起来，  “那么，我现在差不多可以去吃饭了吧？肚子实在是有些饿扁了。”

“恩恩！我们一起去！”

艾莉亚兴奋的拉着泽越止，似乎想要立刻、马上在自己的母亲面前炫耀自己的帅气的“丈夫”实际情况也正如同艾莉亚所想的，雷泽诺太太在见到换了一身衣服的泽越止之后也是愣了几秒。

“嘿嘿，妈妈，你可是有爸爸了哦，不能和我抢哦。”

艾莉亚得意的说道，那骄傲的模样就像个小孔雀一样。

“你这孩子……真是胡说什么呢……”

雷泽诺太太一脸的尴尬，  “那么，泽越止先生，请尝尝我们家大厨的手艺吧。”

“真是丰盛。”

泽越止看着桌子上的饭菜还是有些意外的，光是看模样，他都以为自己是在高级的法国餐厅。

看得出，这个世界的文明和地球还是有着相当的雷同。

“那么我就不客气了。”

泽越止微笑着说道，坐了下来，然后按日本人惯例说了一句“我开动了”便将面前的浓汤用勺子送入了嘴中。

“味道真不错……”

泽越止微笑着说道，然后“嘭”的一声，突然就倒在了餐桌上。

“妈妈！”

艾莉亚一愣，露出了震惊的表情。

“怎么了？我的乖女儿？”

雷泽诺太太发出了有些冷漠的声音。

“你为什么要把他迷倒？我不是说了吗？我要他做我的丈夫。”

艾莉亚生气的说道。

“我的女儿啊，贵族必须要和贵族结婚的，你忘了这个规矩吗？对这种来历不明的平民动心，你是哪里出了问题吗？”

雷泽诺太太冷冷的问道。

“哼，妈妈，你根本不知道泽越止先生有多么的厉害……”

艾莉亚红着脸说道，不知道是回响起了刚才一路上两人亲密过头的举动，还是因为生气。

“这个家还轮不到你做主哦，亲爱的，我已经决定了，将他作为我下一个观察日记的对象，这一次我已经准备了德哥服病毒，我觉得这会是一场。”

“我不允许！”

艾莉亚生气的喊道，立刻护住了泽越止。

“那你就关禁闭吧，好好的清醒一下头脑，不要被男人玩的团团转，而是应该将男人玩的团团转。”

雷泽诺太太严厉的喊道。

“来人！把大小姐关到面壁房间，把这家伙带到牢笼那里去，我一会儿就过去。”

雷泽诺太太立刻命令道。

“遵命……”

面对雷泽诺太太的命令，这些看起来比她强壮的守卫不敢有任何的意义，甚至有一些恐惧。

看得出，在这些守卫的眼中，这个女人是一个相当恐怖的存在。

“快，来帮一把忙……”

很快，两个守卫便一左一右扛着泽越止走出了豪宅，朝着院子的一个角落走去，在那里，可以看到一间平淡无奇的小房子。

但是，当守卫打开了这栋门的时候，黑暗的小房子里立刻涌出了一股让人作呕的气味。

“呃……真是恶心……”

看着里面各种残缺的，散发着臭味，血腥味的“人类”守卫们再次意识到了这对残忍的母女到底是多么让人恐惧的存在。

“真是个倒霉蛋……”

其中一个守卫将泽越止放在了一个平台上。

“先用皮带把他固定好，免得再被夫人骂……”

另一个守卫则转身去找皮带，在这黑暗的环境里，想要找个东西并不是件容易的事情。

“晤……”

不过他并没有得到回答，而是听到了同伴呜咽的声音。

“怎么了？”

这守卫显然也不是太弱的存在，察觉到脖子后面一凉，连忙转头。

“啊，直旱谢谢你们}P我带至iii文早来。”

f日是，伴随着泽越止的声音，他的脖子被平台旁的一把沾满了血迹的手术刀刺穿了静脉。

冉一看，他的同伴居然和他受到了一样的攻击，现在已经倒在地上，动脉大量失血不能动弹“真是让人触目惊心的场面啊……”

干掉了两个守卫，泽越止看了看周围的环境，露出了一种鄙夷的表情，想要毒到他泽越止，这个雷泽诺太太还是嫩了点，走进房门的一瞬间，泽越止就看出了这太太想要使诈，所以装模作样的尝了尝样子，在倒在桌子上的一瞬间就已经将汤吐掉了不过此时此刻，看着这黑暗房间里的景象，他觉得自己已经挺人渣的了，但是说实话，他完全没有想到，这个世界里，一对貌似很普通的贵族母女，居然比他还要人渣一百倍。

这个算深夜福利？

不过话说啊，你们要真的相信我并不是在污，你看这一章，我完全不污。

污什么的，关键还是看个人。

你心中无污，自然天下无污，你心中有污，再纯洁的书你也能看出各种“本子展开”所以说，我这书其实是不污的，只是你们心中太污，所以才觉得污

第六章恶魔另有其人

环顾四周，泽越止表示这场面真是颠覆他的三观。

作为一个医生，他也算是第一次真的见到人肉屠宰场一样的场面，有的人如同死猪一样被吊在了铁链之上，有人如同待宰的鸡鸭被关在狭窄的笼子里，也有人像是实验室中等着解剖的小白鼠，被绑在了这种有些像手术台的台子上，甚至还有如同标本一般放在各种容器中的器官，甚至是胎儿、人脸。

“呜呜呜……”

“啊啊啊……啊啊……好疼……谁来帮帮我……”

“杀了我……谁来杀了我！”

“救我……呜呜……快来救救我……”

而这时，似乎是注意到了泽越止的反杀，牢笼内的众人显得很激动。

“真是让人作呕的母女，明明有不少非常漂亮的女人，居然就这么残虐的对付。”

泽越止摇摇头，略有些不满的说道。

“救救我们……快点……快点去通知守备队……求你了。”

这时候，牢笼内的一些人发疯似的对泽越止喊道。

“守备队？你们这群蠢货，会觉得守备队有用？”

泽越止一脸鄙夷的看着这些人。

“总之……总之把我们放出去……让我们去杀了那一家子人！”

被关着的人愤怒的喊道。

“为什么？”

泽越止冷冷的问道。

“什么为什么？你……你难道想要被这两个恶魔杀死吗？”

被关着的人发出了疑惑的声音。

“我倒是没有兴趣受虐待。”

泽越止冷冷的说道，  “但是，我有什么理由把你们这群蠢货放出来呢？”

“你……你到底是站在哪边的？”

被关着的人愤怒的问道。

“我？当然是站在我自己这边的，对我来说，正义和邪恶并没有什么意义，如果你们不能给出即时有效的实际利益，我凭什么要帮你们呢？”泽越止冷冷的说道，他是个绝对的利己主义者，释放这些家伙对他混入贵族圈没有任何的用处，而且他的身边也不想有什么蠢货碍事。

相反，他倒是可以借这个机会，反过来搞定那个雷泽诺太太，作为一个医生，他要虐待人的本事，可比这对靠“自学成才”的母女精通的多了，特别是他最近从一个天朝女人那里学了一点针灸穴道的招式，用那个虐人真的是酸爽无比。

“你……你是和她们母女俩一样的恶魔吗？”被关着的人愤怒的骂道。

“这都被你发现了？你知道吗？原来你还可以爽快一点的死亡，但是现在，因为你知道的太多了，所以你将会有一个凄惨无比的结局。”

泽越止露出了一个冷酷的笑容，随即在灰暗的房间里检查起了一个桌子上大大小小的瓶子。

“有趣……”

很快，泽越止快速的检查了一遍之后，挑出了两个小瓶子的药剂，并且拿了一条不知道干什么用，但却沾着血迹的铁尺，来到了刚才那个精力旺盛的家伙面前。

“听说过食道灼伤吗？”

泽越止蹲下身，冷笑着问道。

“你……你要干什么……”

这人显然是被抓进来没几天的，除了手臂好像不能动弹之外，总体情况还是不错的。

“让你不能说话，省的你一会儿坏我的好事。”

泽越止不屑的说道，虽说只是一个垃圾，但是垃圾放着不管，有时候也会成为滋生病原体的培养皿，作为医生，他肯定要保持工作现场的整洁。

“你……你快住手！我……我错了！我不会发任何的声音……”

这人显然被泽越止吓到了，快速的后退，想要避开泽越止。

“已经晚了。”

泽越止冷笑着说道，毫不客气的用铁尺插～进了这人的嘴里。

“住……手……”

这倒霉蛋发出了恐惧的声音，但是因为手根本无法动，他根本没办法将这插～进他嘴的直尺弄走。

“不知道你们这边如何称呼浓盐酸的，反正这两个东西综合一下，就能够弄出浓盐酸，把你的食道完全灼伤，让你不能说话是没有问题的。”泽越止冷笑着说道，然后将两种液体，依次倒入了这倒霉蛋的嘴里。

“晤……呜呜呜呜！”

很快，这人发出了诡异的声音，非常悲惨的倒在了地上。

这时候，周围还有意识的人突然发现，恶魔另有其人！和那对母女比起来，这家伙好像是更加可怕的存在！他们甚至有一种，那对母女会成为这个男人猎物的预感。

“好了，在这里的诸位，还有谁想要试一下其他的受虐方法？”

泽越止微笑着扫向四周，显然这种程度的血腥画面根本就引起不了他的注意，反而有些激发出了他嗜血的一面。

“求……求求你救我……我愿意……为你所用……只要你能够……杀死这一家子……”

不过让泽越止有些意外的是，这时候，一个被吊着的少女突然开口说道。

“为我所用？”

泽越止顺着声音看了过去，发出声音的是一个有着一头漂亮黑发的少女。

虽然她满身血污，但是却掩盖不了多少她姣好的容貌和相当不错的身材。

只是看她一身严重的骨折，怕是都活不了多少时间了。

“这身体……是不是锻炼过？”

不过随即泽越止对这女孩子的身体产生了兴趣，用手指捏了几下她身上的肌肉，还相当的有弹|生。

意外的锻炼的不错，而且很有潜力的样子，不过让他有些意外的是，这个女孩子居然还保持着处子之身。

毕竟在这个房间内的很多女尸都有过被侵犯的痕迹，而且还是死后被侵犯的样子，似乎在这个家里还有一个喜欢奸尸的变态。

不出意外的话，搞不好这家的男主人是有这样的癖好的变态。

“咳咳……莎悠她可是相当厉害的……如果你能救活她，她作为护卫绝对是一流的……”

这时候，被关在笼子的一个戴着头巾的少年突然说道，看他身上异常的发红，多处出现黑斑，显然是感染了一种极为烈性的疾病，已经没有得救了“你们认识？”

泽越止冷冷的问道。

“是的……我们是一个村子出来的同伴……”少年点点头，用虚弱的声音回答道，显然说不了多少话。

“有趣……姑且先答应你了，多一个美女护卫看起来很不错的样子。”

泽越止思考了几秒，然后开始解下这叫做莎悠的少女的绳子，将她平放在了地上。

“时间紧迫，我就先给你做点应急处理。”

随即，泽越止开始发挥他全能医生的能力，将这少女脱臼，骨折，还有伤口感染的部分用房间内的各种药品进行紧急治疗。

“请也救救我！我也愿意给你做牛做马_  ”“我也学过武艺！我也能够做您的护卫！救我！救我！”

似乎是发现了泽越止的医术高超，一些人发出了充满希望的声音，一时间，这个牢房内又变得“热闹”起来。

“嘘……诸位不要着急，我们之后有的是机会，慢慢的考核你们的身价，如果你们太着急的话，我也只有让你们安静一点了。”

泽越止冷笑着说道，那恐怖的“嘘声”让牢房再次安静了下来。

总之，这次的主角是个真人渣，原设就是如此，我会遵照原设来的，总之，不要期待我会给这人渣洗白，因为这家伙实在是没法洗白，太渣了，都渣出境界了。

不能接受的请记得早点离开，别怪我没通知过。

第七章教育太太

花费了一番功夫，泽越止已经将莎悠身上的伤全部处理了一下，这样一来，她暂时就没有生命危险了。

随后，泽越止又将一个体型和自己有些相像，但却已经陷入深度昏迷的人换上了他的衣服，还拿了块黑布蒙住了，然后将其放到了刚才打算用来扣住他的平台上，将守卫的尸体藏好。

一时间，泽越止的身上只剩下了一条内裤，形象略有些糟糕，而忙好了这些体力活之后，泽越止自己躲在了靠门的小角落里拿着那些玻璃瓶开始制造起了“小型生化武器”——其实就是制造有腐蚀性的浓硫酸之类的东西，毕竟，再复杂的东西，在不能百分百确定化学成分白勺J情况下，是弄不出来的。

不得不说，这个房间里的化学品还特别的多，显然这一家子很热爱科学，有这异于常人的“求知欲望”“咔吱——”

在泽越止忙好没多少时间，大门便被打开了，随即，雷泽诺太太手里拿着一本厚厚的图书，看起来还颇有一点图书馆少女的感觉。

当然，如果不是泽越止的经验丰富，一般人还真的有些看不出这个女人是一个已经有十几岁孩子的妈了。

“呵呵，自以为是的男人，能骗得了我的女儿，可是骗不了我，不过是一个贱民罢了，还想来高攀我们家族？真是天真。”

看着被罩住了脸的“泽越止”雷泽诺太太发出了不屑的声音。

“那么，该如何高攀你们家呢？”

泽越止的声音突然在雷泽诺太太的耳中响起，随即，她便感觉自己的双手被人紧紧的框住了！手上的书“哐”的一声，掉落在了地上。

“你……你怎么不在上面……”

雷泽诺太太大惊。

“我为什么要在上面？”

泽越止冷笑着问道，随即，强行掰开了雷泽诺太太的嘴，强行塞入了一粒不知名的东西。

“咕嘟——”

很快，被捏住口鼻的雷泽诺太太不得不吞下了这个未知的物体。

“你……你给我吃了什么！”

雷泽诺太太大惊，她吞下去的一瞬间，就感觉食道传来了微麻的感觉，整个人感觉都不好了。

“你猜？”

但是偏偏这个时候，泽越止发出了嘲笑版的反问句，让她心里更加的发毛了，整个胃部都感觉不舒服了。

“求……求你放了我……我……我不会再和你作对了！”

这个时候，雷泽诺太太已经不敢再有侥幸心理，现在只能认为这个男人给她吃了什么毒药。

“说实话，你这样的美人，我还是很感兴趣的，但是呢，我现在对你百分之一万的不信任，这该怎么办？”

泽越止冷笑着问道。

“那……那……我该如何取得您的信任！”雷泽诺太太着急的问道。

“我并不想要你。”

泽越止冷笑着说道，  “说实话，看到你们的杰作，我反倒觉得你们也应该成为这间艺术品陈列室的展品。”

“你……你要干什么！”

雷泽诺太太大惊，她突然意识到，自己好像遇到了一个比她还要心狠手辣的恶魔。

“说起来，你这张脸就不错啊，真的看不出，你还这么年轻？难道十三四岁的时候就生了艾莉亚？”

泽越止冷笑着问道，然后像变魔术一样的在手中变出了一个褐色的小瓶子，里面装着不知名的液体。

“啵——嘶……”

随着泽越止用力的将小瓶子的木塞挤出来，随着木塞不小心洒出来的液体落在地上立刻发出了让人毛骨悚然的声音。

“杀了她！杀了她！”

这个时候，周围围观的“观众”们，似乎陷入了狂热，用自己最后的力气疯狂的喊了起来。

“不要……不要……我错了……求求你……让我弥补我的错误！”

雷泽诺太太惊恐的喊道，这个时候，她是真的慌了，她生怕这个男人在“助威声”中，将那腐蚀性的液体倒在了她的脸上“真是吵啊，信不信我干掉她之后，把你们的舌头一个个都割掉？”

这时候，泽越止不爽的对着旁边吼了一声，他这正调～教的起劲呢，这群家伙这么吵，相当的影响他的，心情。

“……”

被泽越止一声呵斥，所有人都不敢再发声音了“嘶——”

而这时候，泽越止将手中的小瓶子轻轻的一倾斜，液体立刻流了下来。

“啊啊！啊啊啊……不要啊！啊啊！救命啊！”

随即，雷泽诺太太惊恐的尖叫声在房间内响彻，但是很可惜，这间房间是做过特殊的隔音处理的，所以，她的声音根本传不到外面，她是完全叫不来人的。

听到这声音，周围的人心中一阵宽慰，他们居然能够再死之前听到这个女恶魔白勺』惨叫声，那可真是最解气的事情了。

这一刻，有些人甚至已经将泽越止当做了英雄。

不过很快，雷泽诺太太的声音就戛然而止，因为她发现，泽越止并没有将液体倒在她的脸上，而只是倒了一点再她的裙子上，将她的裙子腐蚀出了一个大洞。

她这是虚惊一场。

“真是美妙的声音啊……”

但是这时候，泽越止恶魔般的声音再次在她的耳中响起，  “看来，我接下来可以听到你交响乐一般白勺』惨叫声，顺便还能够欣赏这么美丽的东西被一点点摧毁的画面，我想你应该能够理解我的意思吧？那种感觉很爽吧？”

说着，泽越止抓住雷泽诺太太的那只手还用了点力，似乎兴奋了起来。

“是……是的……求求你，你到底要什么！我的女儿？你要就给你！我绝对不会再阻拦你们的！你们是天生的一对！还要什么！我什么都能给你，包括我的身体，这个家的钱财！”

雷泽诺太太此时已经六神无主，她对泽越止的恐惧已经达到了巅峰。

“全部。”

泽越止沉默了1秒，缓缓的开口说道。

“给……给你……全部给你！”

雷泽诺太太此时已经不敢有任何一点点的犹豫，生怕自己的一点点犹豫让泽越止不爽，然后，她这张漂亮的脸就没有了。

“呵呵，真的吗？全部给我的话，你要从身心成为我的奴隶，你明白吗？”

泽越止冷笑着问道，语气中充满了不屑和不信任。

“我……我愿意！主人！从现在开始你就是我的主人了！”

雷泽诺太太毫不犹豫的答道，虽然声音还有些颤抖，似乎本能的不情愿，但是现在，她不想被虐杀致死的话，只有答应了。

“为什么要饶了这个恶魔！”

“你们是一伙的吗？”

“杀了她！杀了她！”

不过就在泽越止这边完成初步目标的时候，周围的“观众”却不满了。

“哎，真是一群不长记|生的家伙，果然，人与人之间还是有天然的差距。”

泽越止一脸不爽的说道，随即，放下小瓶子，抄起了附近桌子上的几把手术刀，如同投掷飞镖一般，快速的掷了出去。

瞬间就插中了刚才说话的三人的喉咙。

“别说我刚才没提醒过你们，我已经仁至义尽了。”

泽越止冷笑着说道，不过他现在脑子里想的却是自己的飞镖技术好像还没有退步，似乎可以在这个世界里再锻炼锻炼，毕竟说到射飞镖，他可是}{申野市的飞镖锦标赛冠军。

虽说那时候，他是为了接近一个漂亮女孩而参加的，一不小心就夺冠了。

我说，很多人不知道我的风格吗？我可是专写超爽动漫文，居然会认为我会送女？想多了吧？

另外，这书本来更新就不定时，写这种文，要心情好的时候，才能写的精彩、有趣、难得用这么有性格的角色做男主，写的太烂就没意思了。

所以想要我多更点，就投票到隔壁那本《和世界为敌之人>，月票、推荐票都投到隔壁去，投的越多，我这边就更新的越多，当然，打赏就随意了。

第八章挺聪明的嘛

一时间，房间内彻底的陷入寂静之中，此时，没有人再敢跳出来挑战泽越止的权威。

这个男人可能是比这一家子更恐怖，更残暴的存在！在那张“温和”的外表之下，这个男人绝对是拥有一颗享受杀戮的心。

“都已经吓尿了？”

这时候，泽越止的鼻子闻道了一股骚味，往下一看，这雷泽诺太太居然被吓到失禁了。

从刚才腐蚀出的大洞里可以看到，黄色的液体顺着她的大腿流到了地面上。

“真是失态呢，要是给你的女儿看到，她会有什么想法呢？顺带一提，之前我给你吃下去的，是我特制白勺J凰|生毒药，对于你的忠诚度我实在是没有办法相信，你若是想要违抗我的话，可以试试，我这个毒药最大的特点就是，会在十几天里慢慢的发作，最初五天，你的身体上会出黑色的斑点，之后，这些斑点会慢慢的发痒，让你忍不住去抓，但是无论你抓不抓，在最后几天的时间里，这些斑点都会腐烂，发臭，让你变成一具令人作呕的尸体。”

泽越止微笑着说道，似乎很沉迷于对这雷泽诺太太的语言调～教。

至于这种毒药，怎么可能有？这只是一种他对于雷泽诺太太所施加的“控制器”罢了，给她一个乖乖听话，不反抗他的理由罢了。

为什么他泽越止能够做到上了那么多的女人而没有遭到报复？除了他的器大活好，颜值高，让女人难以自拔之外，他觉得自己这种精神的调～教也是必不可少的。

不然以日本的法律，他的所作所为早就上电视了。

“求求你主人！我是您忠实的奴仆！求你……求你给我解药！”

雷泽诺太太真心是崩溃了，她不敢对泽越止有任何的反抗了，不仅仅性命掌握在这个男人的手上，连怎么死都被那个男人指定了，而且这种死法可能是她最不能接受的。

“那你会听话？”

泽越止微笑着问道。

“当然，您的任何命令我都会分毫不差的听从。”

雷泽诺太太用力的点点头。

“那么，首先，先把这地上难闻的液体给我舔干净了。”

泽越止冷笑着说道。

“这……”

雷泽诺太太犹豫了一下，但是最终还是俯下身，做出了这辈子最耻辱的事情。

“不错，我觉得我可以开始相信你了。”

笃定看着雷泽诺太太将地上的液体舔干净之后，泽越止满意的点点头，这意味着，这个女人已经彻底的放弃了自身的尊严，已经成了他手上的提线木偶。

“那么，该清理一下这个让人恶心的房间了。”

泽越止看了看四周围。

“丰人……您搌怎么做……”

雷泽诺太太两眼空洞的问道。

“首先，你们家这种让人感觉到恶心的活动，就先暂停了吧。”

泽越止一脸鄙夷的说道，他虽然是自认为算是个优秀的人渣，但是却没有这种虐杀人的嗜好，所以，对于这种场面，他多少还是有些厌恶的，毕竟他是一个和平普通的社会里成长起来的人类，无论社会制度还是道德的标准都不知道比这种帝国先进多少倍。

“是……”

雷泽诺太太机械的点点头，似乎无论泽越止说什么命令，她都会百分百的执行。

“然后，给我好好治疗那个女人，现在开始，她就是我的护卫了，地位甚至比你还高，如果她死了，我还有一百种办法让你死的比给你吃下去的毒药更惨。”

泽越继续命令道。

“是……”

雷泽诺太太打了个冷颤，声音颤抖的说道。

“这家伙……到底是恶魔还是天使？”

听到泽越止的话，之前那个头巾小哥露出了困惑的表情，不过看起来，至少这个男人和这一家子相比，心还不是黑的，而且还遵守诺言……

无论这个男人是出于什么目的，至少比这一家子要强得多。

“然后让我看看……”

泽越止随即戴上了手套，开始对房间内的各种倒霉蛋进行身体检查。

“你们还真是玩的够彻底的，这种虐杀，是不是在你们帝都的贵族特别喜欢的娱乐活动？”

不过从结果来看，泽越止似乎并不满意，能够派的上用处的人几乎没有，这么看来，莎悠似乎是才进来没几天，反而是值得抢救的。

“问你话呢！”

不过没有等到雷泽诺太太回答的泽越止有些生气的喊道。

“啊……抱歉……主人……我……我不知道你是在问我。”

雷泽诺太太害怕的说道。

“看起来，有必要让你明白一下自己的身份。”

泽越止冷冷的说道。

说话间，泽越止变魔术一般的又变出了一个瓶子，从里面拿出了一颗药丸。

“知道这个是什么吗？”

泽越止邪笑着问道“不……不知道……”

雷泽诺太太摇摇头，这次她已经不敢有任何的怠慢。

“这是可以延长你体内毒素发作的药物。”

泽越止冷笑着说道，  “不过呢，我这个人有些恶趣味，所以特别设定了，这药物需要配合男人的精华之物才能起效果，明白我的意思吗？”

“啊……明白……”

雷泽诺太太立刻点点头，她不管怎么样，年轻的时候也算“身经百战”只不过这几年兴趣爱好有些转移，变得喜欢虐杀这些平民，所以，她自然是听得懂泽越止的话。

虽然，最初她是不想让泽越止这样的平民来妨碍雷泽诺家族在帝都的贵族地位，但是，就算是她，也非常认可泽越止那让女人发疯的健壮身体，以及那有些夸张，尺寸远超常人的肮脏的东西。

“那么，为了让你好好的干活，我就赏你一颗，可以维持1 0天的安全期，至于男人的精华，你就自己想办法了。”

泽越止冷笑着说道，随即将一颗药丸扔在了雷泽诺太太的手里。

“那……那个……主人，能……能借用你宝贵的精华吗？”

捧着药丸，雷泽诺太太的脸上露出了媚笑，她现在都发誓成为泽越止的奴隶了……难道还有其他的男人可以选择吗？

“哼，挺聪明的嘛，那么，就让我见识见识你的本事。”

泽越止忍不住夸奖道，不愧是这个腐朽堕落帝都的贵族。

说实话，比起艾莉亚，他倒是想要看看这个太太能玩出什么花样，他可不是那种有“处女情结”的小青年，应该说，他可是非常喜欢玩弄别人的妻子，女友，特别喜欢有经验有技术的女人“那么……请主人……到我的闺房……我……我会”

雷泽诺太太红着脸说道，不知道为什么，她把自己的身份代入奴隶之后，反而有一种少女时的羞涩。

“就在这里吧，我懒得动了。”

泽越止冷冷的说道。

“这……遵命！我的主人……”

雷泽诺太太愣了一下，说实话，这个可是触碰到她的底线了，居然要让她在这些贱民面前脱光衣服？这绝对是不能忍的！

但是，她一想到这泽越止从刚才到现在的所作所为，她觉得自己的底线还是不要守着比较好，她甚至觉得泽越止可能将她这美丽的肉体随意的扔给这个房间里的贱民！

而她绝对能想象出这群贱民会对她做出如何丧心病狂的事情。

所以比起之前的“惩罚”泽越止这样的命令反而让她觉得是奖赏！

而且，雷泽诺太太突然想到，其实要获取男人的精华，就算不用脱衣服，也能够搞定。

这么想着，雷泽诺太太带着一脸献媚的笑容，跪在了泽越止的面前。

接下来的事情，她可是相当擅长的！

不多会儿，等雷泽诺太太混合着精华吃下药丸之后，甚至想要脱衣继续更加享受的事情，不过，泽越止却阻止了雷泽诺太太的动作。

他的目的已经达到了，这个女人已经是十足听话的好奴隶了，给过一鞭子之后，就该给糖了接下来，他应该让这个女人的肉体彻底的沉迷于他，毕竟就他自己对把妹的总结来说，想要彻底的搞定一个女人，除了从心理上控制，更要从身体上控制，人说白了只是高级一点的动物，本能是很难违抗的！

所以在日本才会流行一句话，不幸的家庭总有各种各样的问题，但幸福的家庭在床事上一定是和谐的。

而配合他的这个计划，还是需要一点点环境氛围的，这里肯定是不合适的，还没有到玩猎奇调～教的时候呢。

你们啊，图样图森破，知道我为什么要上岸吗？

上岸才有妹子啊！上岸才能在书友群里见到成堆的妹子啊！你们不觉得很棒吗！

在水里，哪来的妹子啊，书友群里全都是男的，还一大半都是光棍，一小半整天晒妹子的现充，你们很满足吗？每天被喂口粮！还是说啊？你们准备以后全部变成基佬吗？还是要成为女装伪娘？甚至是药娘？亦或者直接去泰国？

别闹了！你们要支持我上岸啊！我上岸才是为广大男同胞谋福利啊！

第九章臣具

时间过的很快，转眼间，天色已暗，太阳已经落下，而此时的泽越止，睡在原本属于雷泽诺男爵的大床上，还左拥右抱着他的妻子和女儿，并在她们的体内留下自己的种子，好不惬意。

而此时的雷泽诺男爵似乎还在往家赶的路上，并不知道，自己的家已经被别人所占领。

至于他身边的这两个美人，自然是完全被他所征服，他的能力可不是吹出来的，要知道，曾经有过一个叫“日本电车痴汉协会”的组织层邀请他去传授如何让女人“快乐”的技巧，还开价500万日元，只不过他当时还在忙着攻略一个大小姐而推辞了。

而且，似乎也是因为有他在，}{申野市的电车上很少发生“电车痴汉”的问题，从这个角度来说，他泽越止似乎还是}{申野市的守护神了。

“那么，也就是说，拥有帝具的话，会变得很强大？”

此时，坐在床上，泽越止摸着下巴说道，因为已经搞定了这两个女人，他自然要将注意力放在任务上。

1 0000枚金币听起来还是比较夸张的，按他了解的物价来看，这个世界的一枚铜币差不多相当于100日元，1枚银币就是10000日元，那1枚金币就相当于1 00万日元，1 0000枚金币那就是夸张的-l OO/tZ日元。

所以，就算是这个雷泽诺家都最多只能拿出1OOO枚左右的金币，如果再算上把房产全部卖了，也就最多再凑500枚左右，更不用说，就她们的这个豪宅，在帝都里也算不了什么。

这样的话，可远远的达不到1 0000枚金币的目标，这个时候，泽越止才算是体会到了系统满满的恶意。

显然，系统是需要他通过其他途径做到这一点，例如抢银行，潜入贵族家抢劫。

不过，经过他的了解，这个世界像他这么强壮的人类比比皆是，身体运动能力比他更强的存在也很多，毕竟之前他干掉的那种危险种还是最低级的，比那蜈蚣危险1 00倍的危险种也有人可以借助普通的武器干掉。

所以，他想要去做这些危险的事情，必须要这个世界之中变得更强。

“是的，我的主人。”

雷泽诺太太点点头，显然这方面的事情，她很清楚。

“那么凯瑟琳你知道，这种帝具一般会在什么地方出现？”

泽越止皱着眉头问道，现在不应该叫他雷泽诺太太，而是该叫她的本名凯瑟琳。

“这个……在帝都里很少会出现……毕竟传言里的四十八个帝具，大部分都是有主人，或者被皇帝管控着的，听说还有不少落在了那个叫做Nlight Raid的杀手组织里。”

凯瑟琳有些害怕的说道。

“那如果出现的话，你们家的钱财是不是买得起？”

泽越止继续问道。

“估计不行，听说前两年有出现过一个不知名的帝具，结果在贵族的拍卖会上拍出了1 0000枚金币的天价，得到的人就是当朝权利最大的奥内斯特大臣。”

“1 0000枚金币吗？”

对于这个耳熟的数字，泽越止显然很敏感，也就是说，他如果从哪里搞到一个帝具，是不是也能够拍出这样的价钱？

“对了，妈妈，你听说过臣具吗？”

这时候，艾莉亚突然说道，母女两个现在显然已经“改邪归正”成了泽越止的贤内助。

“好像有听说过，不过……那东西据说很垃圾。”

凯瑟琳点点头。

“哦？臣具？”

泽越止来了一点兴趣。

“恩。”

凯瑟琳开始解释起来，  “在帝国建国后大约400年的时候，当时的皇帝也尝试制造新的帝具，但是却一直没有成功，那些失败品就被称为臣具，被封印了起来，但是近几十年里，似乎这类武器被偷偷的从皇宫弄了出来，帝都的黑市里有时候还能找到，而且价格相对便宜，很多贵族都买来给家中最信任的护卫做武器。”

“呵呵，原来如此，这个世界上永远没有垃圾的武器，任何武器只要捅进人的脑子里，都可以让人瞬间毙命，所以只有垃圾的人。”

泽越止笑着说道，听起来，若是暂时找不到帝具，臣具是个不错的替代品，至少让他用来防身就不错了“主人您果然与众不同啊……和您相比，我那个愚蠢的老公，真是如蝼蚁一般渺小。”

凯瑟琳一脸崇拜的靠在泽越止的身上，似乎身心都被泽越止征服。

“对了，老公，我可听说了，今天晚上在巴尔克公爵家有一场拍卖会，似乎会拍卖臣具，本来，哈维男爵家的那个蠢女人要叫我一起去的，好像她交了一个新的男友，要向我炫耀，我觉得麻烦，就没有答应去，不知道你有兴趣吗？”

艾莉亚似乎对自己妈妈的表现有些吃醋，故意岔开话题说道。

“贵族的拍卖会吗？走，准备一下，我们现在就去！”

泽越止当机立断。

“嘿嘿嘿，我还以为你对这种事情没有兴趣呢。”

艾莉亚有些得意的说道。

“怎么不早说呢，我可是最喜欢舞会、拍卖会这种事情了。”

泽越止微笑着说道，这可是把妹的好地方，而且，一般情况下，可以弄到手很多优质的妹子。

所以}{申野市的上层阶级若是要开舞会的话，他绝对是每次必到的。

“拍卖会晚上1 0点才正式开始，在那之前是一场舞会，所以，主人，我们现在还有大把的时间去好好的把你打扮一下。”

凯瑟琳笑着说道。

“也是，到这里之后，我可一直都没有穿上一套合身的衣服。”

泽越止点点头，果然成熟的女性可靠很多。

“不用担心，我的主人，我会带您去城里最棒的裁缝，让他为您量身定做一套衣服。”

凯瑟琳微笑着说道，显然对于帝都白勺J情况，她可比她女儿知道的多的多，她的女儿想要和她抢男人？

还嫩着呢，她这个母亲就亲自来教教自己这个女儿，如何来讨好一个男人。

“来得及吗？”

泽越止有些疑惑。

“当然了，听说这个裁缝拥有一个臣具，名字叫做天衣无缝，再加上她精湛的手艺，最多一小时，就能够完成一套衣服，当然，费用会很高，要至少1 0枚金币，根据材料还会大幅度的上涨。”

凯瑟琳点点头，神秘兮兮的说道。

“有趣，臣具吗？”

泽越止摸了摸自己的下巴，脸上露出了诡异的笑容。

今天开始，努力更新了，泽越止每天一更，世界每天6K，有推荐票、月票都投到隔壁世界去，这本书因为太污了，保持低调，省的逗比和卫道土老是来找茬，我嫌麻烦，另外，已经是月底了，大家检查下自己手上有月票不，有的话，全部投到世界那本书去。

第十章芭芭拉的裁缝铺

很快，凯瑟琳和艾莉亚母女两人带着泽越止上了马车，前往了贵族购物的街区。

所以当这个家的主人雷泽诺回来的时候，并没有像往常一样有人迎接，除了几个下人女佣之外，家里的守卫也只剩下一个了。

而此时，在守卫驾驶的马车带领下，她们已经来到了贵族的购物区，虽然天已经黑，但是这里其实并没有他印象中，中世纪奇幻世界里描述的那种冷清的夜晚，相反，黑夜才体现出了帝都的与众不同。

越是靠近中心，越是灯火通明，显现出了繁华的感觉！

此时，从马车里向外望去，可以看到年轻的贵族少年少女如同谈恋爱一般挽着手走在街头，也可以看到大腹便便的中年贵族左一个右一个的搂着浓妆艳抹的女子。

而在路上，泽越止也能看到各种打扮妖艳的女人，如果他没有搞错的话，这些应该是妓女，在这片区域除了还灯火通明的各种商店之外，更多的似乎就是妓院！赌场！以及里面全是不穿衣服的女人来表演节目的戏院！

“这真的是购物区吗？”

看到这里，泽越止忍不住问道。

“嘿嘿嘿，帝都的夜晚就是这样的，老公你在这方面可要好好向我们请教呢。”

艾莉亚笑了起来，一脸坏笑的说道。

“好啊，我肯定会好好向你请教的。”

泽越止露出了邪恶的笑容，或许是这种淫糜的氛围影响到了他，他直接将手伸入了艾莉亚的裙子里，搅动了起来。

“真是的，老公，又这样……”

艾莉亚嘴上抱怨着，但是，脸上却露出了满足的表情。

“这里真的有你说的超高级的裁缝铺？”

泽越止微笑着问道。

“这个当然的，你别看晚上的帝都是这样子，但是在白天，这里大部分的店都是关着的，你如果白天来这里，会发现是完全两个世界的，所以一般情况下，我都会白天过来的。”

艾莉亚喘着粗气，眼神迷离的说道，泽越止光是用手指就能够让她那么舒服，她已经可以预见自己未来的性福生活了。

“原来是这样。”

泽越止点点头，这样倒是可以理解了，毕竟就算是东京的红灯区，在白天看起来也是很普通的样子，除了一些没有点亮霓虹灯之外，根本看不出这里晚上全都是皮肉的交易。

而且泽越止仔细想想也是，这个世界的衣着虽然有些复古，但是却拥有了枪械，男性的衣着也基本上贴近于1 9世纪的欧洲。

其实已经相当于20世纪初，地球时候的文化程度了，甚至还要更延后一些，倒是他大惊／J \-l圣了，被其奇幻的外表给诱骗了。

很快，马车在一栋看起来很普通的小房子前停了下来。

当然，在这灯红酒绿的环境中，一栋看起来完全没有亮点的小房子才是最违和的。

不过很快，从小房子门旁贴着的一块门牌上面写着“芭芭拉的裁缝铺”倒是有一种小清新的感觉。

只不过这种小清新在周围充满了脂粉味，酒精味，甚至男女体味的空气中，反而让泽越止有一种难以言喻的奇怪感觉。

“那么，你在这里等着，不要和其他人产生冲突，明白了吗？”

凯瑟琳对驾驶马车的守卫命令道。

作为一个没落的小贵族，她们虽然生活优越，也完全不差钱，但是在守卫方面，也还是相当吃紧的，毕竟这年头，肯为贵族工作的普通人其实并不多，那些人宁愿去做杀人放火的强盗土匪，也不愿意将一身本事贡献给贵族。

“遵命！”

对于女主人的命令，守卫自然不敢不从，立刻答应道，只是有些羡慕，这个叫泽越止的男人居然已经成了这母女两人的座上宾。

“欢迎光临。”

因为在晚上还营业，敲开大门之后，有一个相貌姣好的年轻女子像服务员一样接待了三人。

“我们要找芭芭拉大师，我们需要在1小时内打造出一套可以让这位先生穿的礼服。”

凯瑟琳认真的说道，这种时候，自然需要她这样有城府的女性来开口。

“我明白了，我这就去请芭芭拉大师。”

女服务员点点头，在将两人引入了房间的客厅之后，便独自一人走向了地下室。

“这里感觉就像一个人的家？倒不像裁缝店？”

泽越止有些意外的问道，环顾下四周，无论是装饰风格，还是摆设，似乎都像是一个普通的家，唯一和其他家有些区别的是，这里多放了一些和裁缝相关的工具。

“因为这里就是芭芭拉大师的家，据说许多大臣的衣服都是她缝制的，所以她在这里是拥有很大的特权的，据说连奥内斯特大臣都想把自己专用的裁缝师换做这位芭芭拉大师。”

“是谁要做衣服？”

这时候，一个一头黑发，表情阴沉的眼镜娘跟在了刚才那个女服务员的身后走了出来。

虽然这眼镜娘的表情阴郁，但是，意外的，圆框眼镜后的五官容貌还相当的不错，并不输给凯瑟琳母女俩，身材也相当的劲爆，只是因为穿了一件看起来很廉价的宽大粗布衣服而完全不显眼。

当然，这些完全逃不过泽越止的眼睛，而且更让他有些意外的是，这个眼镜娘居然还是一个处女！

这个可就太有趣了，说实话，就算这眼镜娘身边的这个女服务员看上去都是身经百战的女人处女+在闹市之中格格不入的小屋，泽越止还真的有些想要对这个眼镜娘深入了解一下。

“我们想请芭芭拉大师为这位先生做衣服，需要用您传说中的那种技术，在短时间内做出来，因为我们正想要去参加一场贵族的聚会。”

凯瑟琳恭敬的说道，芭芭拉这样的人“给他？”

眼镜娘芭芭拉露出了意外的表情，然后举起手，直接在泽越止的身上摸了起来，而仔仔细细的从上到下摸了一阵，露出了些许痴女的表情。

“这个……是在干什么……”

泽越止疑惑的看向身旁的凯瑟琳。

“我也不知道……”

凯瑟琳尴尬的摇摇头。

“可以，让他跟我到地下室，你们直接交钱吧。”

不过很快，芭芭拉似乎是恢复了正常，  “那么，你想要使用什么样的材料？”

“防御非常好的。”

泽越止想了几秒，笑着说道。

“那么，加50枚金币，我可以给你做出一件足以抵挡所有普通武器的衣服，只要你不遇上使用帝具的人，就算是面对臣具，都会相当的安全。”

芭芭拉认真的说道。

“有带了足够的钱吧？”

泽越止用命令似的口气问道。

“是的……”

凯瑟琳点点头，为了拿下臣具，她可是将雷泽诺家可以拿到的所有的存款都取出来了，共计600枚金币，她现在只希望，这个臣具可以在500枚金币内搞定，不过总觉得有些危险。

“那么，你跟我来吧。”

芭芭拉脸上露出一丝不易察觉的笑容，眼神控制不住的流露出了兴奋的神色。

话说，居然有人问我为何不多更这本？认真点说，是因为这本没钱拿，隔壁那本我有钱拿，我根本没有看到这本有多大的人气出来。

虽说我是让你们把推荐票、月票都投到隔壁那本去，但是这书的收藏也没有好到哪里去啊，吐槽都越来越少了，更不要说打赏了，这还是拉了很多起点读者白勺J情况下，大部分还都是起点的订阅读者的友情打赏（鞠躬感谢）所以权衡利弊，这本书的优先度当然是最末尾的，我权当写着玩的，所以哪天这边让我看到足够多的MONIEY，我才会考虑提升优先度。

很抱歉，我就是这么现实，我可是还要养生病的父亲，每月赚的钱要付房租，付水电煤，付买菜的钱，我要是有钱，才不会来写书，在天朝写网文是多么的吃力不讨好的事情，有那个精力我不如拿着单反去骗几个GOSER上床。

到了泽越止那一身堪称完美的健壮肌肉，芭芭拉再次露出了痴女的表情，双手直接摸了上去。

“你这是在干什么？”

泽越止略微有些不爽的问道。

“……”

芭芭拉并没有回答，二是直接拿脸蹭了上去，摩擦了起来，差不多就差伸出舌头好好的舔一舔了。

“回答我的话！”

泽越止显然并不喜欢这样很没有理由的身体接触，一把捏住了芭芭拉的喉咙，将她提了起来。

“额……”

芭芭拉露出了惊恐的表情，显然没有意料到。

但是，随即，泽越止突然感觉急着的身体居然完全无法动弹了，似乎身体被什么东西束缚住了。

“咳咳……咳咳……吓死我了……我还以为……我会死呢……”

芭芭拉从泽越止的手上挣脱了下来，尴尬的说道。

“你做了什么？”

泽越止冷喝道。

“咳咳……我只是用天衣无缝把你的身体暂时的固定住了……你这身体，真是太棒了，终于，我理想中的模特就要制作成了！”

芭芭拉兴奋的说道，然后舌头，直接在泽越止的身上舔了起来。

“模特？什么意思？”

泽越止现在连皱眉都做不到，只能尽量压低自己的怒火不去激怒对方，感觉上，他好像又陷入了危机！

这个帝都住着的都是怪物？真是防不胜防！

买个衣服都会有生命危险！

“是啊！模特！给你看一下！我心目中完美的模特未完成体！”

芭芭拉兴奋的点点头。

说着，芭芭拉将身后的一扇帘布拉开，露出了里面一个巨大的玻璃柜。

在玻璃柜里，可以看到人的四只，和一个面无表情的脑袋，单独拿出来看，无论脑袋还是四肢，确实都是如同伟大的雕刻家所做的完美的作品，上面，甚至连一道疤痕都找不到。

“嘶……”

泽越止倒吸一口冷气，看起来，他锻炼的相当优秀的身体，接下来就要和这里面的四支还有脑袋缝合在一起？

“怎么样？完美吗？收集这些可花了我不少的时间呢，想要找到我心目中理想的部位真是困难啊，但是没想到，你居然会在这个时间陶l缶在我的面前，你的这壮硕的腹肌，好棒好棒！我都想要现在抱着他睡觉了！”

芭芭拉的声音已经变得无比狂热，这么看上去，她的表情都有一种黑化扭曲的感觉。

“妈的，该不会是被凯瑟琳给耍了吧？”

看着芭芭拉变态的举动，泽越止心中不爽的骂道，看起来，这个世界真的相当有病！到处都是怪物一样的人类！不，应该说是披着人类外衣白勺J怪物他突然意识到，自己好像把这个“至高游戏”想的太简单，这个至高游戏怎么可能随随便便的把他扔到一个世界里就任其逍遥？那么，这个“生死游戏”的前面两个字不就没有意义了？

果然，他需要将态度更端正一点。

“完美？”

想到这里，泽越止露出了一丝不屑的表情。

“你有什么……什么意见？”

虽说芭芭拉和各种大臣见多了，但是，泽越止这种被擒住了，还趾高气昂的家伙，她还是第一次见到。

像之前被她抓住的家伙，这种时候都在跪地求饶了！当然，结局是，她把他们必要的部位裁剪下来之后，剩下的部位就做成零散的模型，就堆在了这个房间里的角落。

刚才泽越止看到的那些人偶，那可真的是“人”偶！这个女人实际上就是在尸体堆里工作生活的。

“当然有意见了。”

泽越止不屑的说道，  “那就是你所谓的完美的部件真是让人作呕啊，和我的身体可是一点也不配。”

“你什么意思！想死吗？我这可是按照黄金比例算出来的完美的人体部位，而且，我可是为了”芭芭拉似乎有些愤怒了，她挑选出的完美部件居然让人作呕！

“哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，把几人的部件拼凑在一起，真是世界上最大的笑话，难道你不知道，艺术的美在于浑然天成吗？”

泽越止露出了看可怜虫的眼神。

“浑然天成……可是……这个世界上，怎么可能有那么完美的人类！那是不现实的事情！所以我才想要做这样的事情。”

芭芭拉歇斯底里的说道，若是有完美的人类，她当然是恨不得将他直接整个做成标本！那才是她最终极的理想，但是……理智告诉她，根本不可能有那么一个人“确实是不太可能有，但是，就凭你这种拼凑在一起的。”

“我的天衣无缝可以完美的缝合所有的肌肉和皮肤细胞！绝对没有问题的！”

“那又如何？不同的人，皮肤纹理是有细微的区别，真正识货的人，一眼就能看出这个拼凑在一起的劣质品，还是说，你的追求也就是骗骗那些目光短浅，审美甚至连猪都不如的贵族？啧啧啧，难怪你会有那么幼稚的想法。”

泽越止脸上鄙夷的眼神越发强烈。

“你……你……”

被泽越止的眼神看的无地自容的芭芭拉跪倒在地上。

她到现在为止的一切努力都被泽越止轻易的否定了，而且否定的她都无法反驳……这种感觉，让她绝望。

而乘着她一时间的失神，泽越止身上的束缚被解开了。

“帝国处处是怪物。”

泽越止微皱起眉头，在心里说道，还好，他作为医生，也读过不少心理学，精神病学的著作，多少对这些“怪物”的弱点有所了解。

不过呢，怪物这东西，之所以是怪物，就是意味着，这些人已经和人类没有关系了，内在的人性已经完全的不存在了。

所以，下一刻，泽越止毫不留情的拗断了芭芭拉的脖子。

当然，泽越止也不得不承认，他其实更多的是为了这个天衣无缝的“臣具”听说，这种“帝具”、  “臣具”只有杀死上一任主人才能够获得。

第十二章天衣无缝

认真的说，杀人，泽越止并不是第一次，只不过，他之前是被动的，无意间把人杀了，因为他是医生，在手术台上，手术失败而“杀死”病人，可以说是一年都有那么四五次。

像今天这样主动杀人，泽越止还是第一次。

不过，不杀不行啊！

虽然，这眼镜娘还是个质量不错的处女，在这个帝都里简直是稀有生物，推倒了之后，甚至可以炫耀上个一年半载的类型。

但是泽越止他不是傻瓜，也不是那种精虫上脑，会被下半身控制的蠢货。

正确来说，他是和外界看法，完全相反的那种人。

他可是知道这个女人的变态，绝对不是那种轻易能够再肉体上屈服的变态，搞不好，他干到一半，脑袋就和身体分家了。

“就当是给社会清理渣渣了。”

泽越止无奈的摇摇头，给了自己一点心理暗示，去掩盖杀人之后白勺J情绪波动。

“那么，让我看看，那个所谓的天衣无缝到底是什么东西。”

泽越止随即将注意力放在了这眼镜娘的身上。

“撕拉——撕拉——”

不过从表面来看，他似乎完全找不到任何和“臣具”有关联的物体衣服撕开。

“真是不错的身体全身一丝不挂的芭芭拉惜他并没有奸尸的癖好的，就不要想了！只能粗暴的将芭芭拉的可惜是个变态。”

看着泽越止遗憾的说道，可所以，趁热来一发什么如果可以的话，他还真想获得一种能够绝对控制对方的能力，这样，他就不用担心的，随便干了。

他并不知道，在他的NNNN年之后，有一个丧心病狂的中二病便获得了这种能力，从而几乎是玩一样的完成了一个又一个高难度的副本。

不过很快，泽越止的注意力就放在了芭芭拉手臂上的一个臂环。

这个臂环整体呈现灰色，在灰暗的环境里依然闪现着奇怪的光泽，仿佛是在呼唤着他死的。

“应该就是你了吧，小可爱。”

泽越止舔了舔舌头，将臂环拆下，安装在了自己的身上。

随即，一股巨量的信息冲击进了他的大脑之中，几乎要将他震晕。

“呼……好像是匹烈马啊，这么强烈的还只是臣具？那帝具岂不是……都能将控制者变成傻瓜了？”

倒吸一口冷气，泽越止有些心有余悸的自言自语道。

i文时候，,7r搌寺己来，凯瑟琳曾绎说i寸，斋具就算获得，也不是每个人都可以随意使用的，帝具似乎会选择自己的主人，无法和帝具的波长吻合的家伙，是无法使用的，强行使用的结果要么是帝具能力无法发挥要么会伤害宿主自身。

不过，看上去，他的运气不错，这个天衣无缝，似乎还挺“喜欢”他的。

刚才巨量的信息冲击进脑内之后，他似乎也明白了这个臣具的操控方法。

首先，无数极细的丝线从他手臂上的臂环里生长出来，然后缠绕在了他的右手上，在他手指的操作下快速的编制成防御力惊人的布片。

而操纵的方法，似乎已经通过刚才的冲击，完全印入了他的脑中。

“原来如此，难怪那么的适合我，毕竟我比较擅长手指的精密操作。”

泽越止满意的点点头，转瞬间，就在自己的身上制造出了一件连体的紧身衣。

而这这全部都是由可以快速增殖的丝线制造出来的。

随即，在精益求精的基础上，泽越止开始对身上的丝线进行快速的拆解重组，不多会儿时间，就创作出了一件帅气的男士西服，顺带在西服的外面还编织了一件毛皮大衣。

“呵呵，真不错呢，看起来，我以后都不用买衣服了？”

泽越止笑了起来，然后开始试图编织更多的东西，显然，这丝线的功能还可以开发很多。

很快，通过快一个小时的实验之后，泽越止已经对这“天衣无缝”的能力了解很多。

首先，这是一件偏向于防御性的装备，他所编织出来的布，甚至可以抵挡子弹的攻击，并且还能轻松的卸掉子弹的冲击力，在他原来的世界里，基本上可以说是如同美国超级英雄超人一样，可以刀枪不入，横着走抢银行。

不过在攻击方面，天衣无缝的拓展性稍微有点差，因为它的丝线是以柔性的特点为主，而并不擅长钢性，变成坚固的物体来杀敌，就像刚才他被控制住白勺J情况，这丝线更擅长将人束缚，而不是将人切开，或者说，想要切割尸体都有些困难，像一把完全磨坏的锯子。

或许，这就是这东西不够格称为帝具的缘故好在，这个事情，他多少也有些应对之策，而且对于现在的他已经足够用了，毕竟他的目的是赚钱，而不是去杀人放火，刺杀某个目标，在能够自保白勺J情况下，他可就心里安稳多了。

“那么……该去贵族的舞会了。”

泽越止冷笑着说道，然后将一旁已经换了一身漂亮晚礼服的芭芭拉拉了起来，趁着这家伙还没有死去多少时间，这尸体还能利用一下。

很快，泽越止搂着芭芭拉的腰走上回了裁缝铺的一层。

“总算出来了……”

看到泽越止，凯瑟琳松了一口气，似乎，她并不是特地把泽越止送到这里来送死的？

“芭芭拉小姐……你这是……”

女服务员显然有些意外芭芭拉现在的打扮，而且这个男人居然活着出来了？让女服务员相当的意外，毕竟，她在这里工作了那么久，自然是知道这位裁缝大师的喜好，或者说，这个阴沉的眼镜女，她还是相当容易让人懂的，刚才她表现出狂热的时候，她就在心中判了这个男人的死刑。

“我要……和这位……泽越止先生……一起去舞会。”

芭芭拉断断续续的说道。

“是……”

女服务员不敢对芭芭拉的话有异议，不过如果她知道，此时的芭芭拉其实早就是尸体了，大概会被吓晕的吧？

显然，泽越止施展了一种独特的“魔法”再次呼吁，推荐票、月票都投到隔壁的《和世界为敌之人》我们稍微集中下火力，这本书的话，大家多安利，多收藏，多吐槽就可以了！每天一更，我还是随便写写的。

第十三章帝国贵族圈

腹语术什么的，他是不会，而且据他所知，腹语术也不可能随随便便就模仿一个陌生的声音能够让芭芭拉开口说话，其实完全是使用天衣无缝操纵的结果。

作为医生，他自然是很清楚人类的发生原理，所以将天衣无缝的丝线伸入芭芭拉的嘴里，甚至是肺部，来操控着她身体的器官进行发声。

当然，要做到这些，他也是需要好好的练习的，而刚才从芭芭拉嘴里吐出来那几个断断续续的词，就是他现在的极限了。

所以说完之后，泽越止立刻微笑着带着“芭芭拉”和凯瑟琳、艾莉亚一起离开了裁缝铺，快速的登上马车，并且让司机快些启动。

不过随着马车离开裁缝铺超过了三条街，泽越止将怀里的芭芭拉随意的往马车上一扔。

“这……这是怎么了！”

凯瑟琳大惊，如果不是刚才泽越止眼神示意她不要说话，她早就发问了。

“她已经死了。”

泽越止冷冷的说道。

“死了！”

凯瑟琳惊呼道，包括前面的马车司机都露出了意外的表情。

“嘛，不要那么激动，我也不是故意杀死她的，只不过她想要取我的|生命而已。”

泽越止冷笑着数道，  “对了，你们猜她想要对我做什么吗？”

“不……不知道……”

艾莉亚摇摇头，显然，她很混乱，自己的老公就这么把一个帝国知名的裁缝杀死了？

“她居然想让用我的身体来做人体模型，所以不得已，我只能把她杀死。”

泽越止特意观察了一下凯瑟琳的表情，她看上去是真的非常意外，看来，这一次，她只是无心之失。

只能说，这帝都都是一群披着人皮白勺J怪物。

“那……那现在怎么办……”

凯瑟琳惊讶的问道。

“那个服务员也是住房子里的吧？”

泽越止问道。

“好像不是的……我记得这只是一个普通的雇佣人员”凯瑟琳点点头。

“那就很简单了，等晚上回去的时候，我们把现场布置一下，制造成入室抢劫的模样，不就行了？我想你们帝都的守卫应该没有那么聪明会调查到我们头上吧？”

泽越止冷笑了起来，他之所以费尽周折的还要让芭芭拉开口说话，就是为了避免被怀疑。

他可不想被这个帝都负责缉拿凶犯的守卫盯上，那可是很麻烦的事情。

“可以嫁祸给夜袭！”

这时候，艾莉亚突然说道。

“夜袭？”

泽越止露出了疑惑的表情，这个词倒是他在这个世界里第一次听到，不过这个名字侄』是……相当的interesting。

“恩，一个很恐怖的杀手组织……”

艾莉亚点点头，  “据说她们烧杀抢掠，无恶不作，而且转门针对有钱人。”

“是吗？这帝都还真是乱。”

泽越止微微皱了皱眉头，直到他后来直到了夜袭真正的目的之后，可以说是大呼上当。

“不过随便啦，反正她们也不差这么一件案子，就嫁祸给她们好了。”

泽越止淡定的说道，然后微微站起身来，拍了拍前面守卫的肩膀。

“说起来，忘记告诉你们了，这芭芭拉的帝具天衣无缝我已经收走了，如果有人敢泄密的话，我在你们身上留下来的丝线会立刻勒死他。”

泽越止冷笑着说道，同时收紧了一点点守卫脖子上的丝线，让他惊恐的发现自己没法呼吸了。

当然，泽越止很快就收手了，并且直接塞了1个金币给这守卫算是延续了他“大棒+胡萝卜”的政策，毕竟没有人会和钱还有自己的命过不去警告一下就足够了，他还要这个守卫操纵马车呢，毕竟这个复杂的如同巨型蜘蛛网一样的帝都，没个人带路可不行。

很快，马车行进到了一个3米高的围墙前，从外面望进去，内部一片灯火通明，路上的马车也是人来人往。

这个时候，凯瑟琳和艾莉亚就变得有些忙碌了，因为左右看到的不是个男爵家的小姐，就是个伯爵家的太太，全都是她们这种小贵族得罪不起的人。

不过，她们也有些意识到，因为她们的车上有泽越止，所以，得到的关注绝对是比别人高的多，连芭芭拉都能一眼看的上的身体，怎么可能不吸引周围那些对男色有各种喜好的贵族太太，大小姐呢？

不过该说，泽越止也是一个披着人皮白勺J怪物，所以，在暗中，泽越止已经开始挑选自己的猎物了。

另外，不得不吐槽一下，这个世界的女性平均颜值真是高啊，还是说，这里的贵族将这个大陆优秀的女性资源全部掠夺到了帝都？

只是看路上来来往往的各种贵族男性，面容虽然还可以，但是身材普遍五大三粗的，组合的感觉很诡异，显然不是先祖都比较尚武，那就是后代吃的太好了。

很快，巨大的铁门外，泽越止带着凯瑟琳和艾莉亚下了马车，将芭芭拉的尸体留在了马车上，并且给她戴了个面具，不过，下车的时候，泽越止很随意的让芭芭拉抬了抬手，算是向她们三个告别。

只是这一次，想到了这个芭芭拉已经是具尸体了，凯瑟琳和艾莉亚脸上的笑容显得很僵硬。

穿过了大门，以及一片长达百米的草坪，根据凯瑟琳的说法，这是一位帝国大臣，一位侯爵所办的拍卖会，似乎祖上还拥有公爵的称号，是一朝权倾朝野的弄臣，就相当于现今的奥内斯特达成。

虽然，现在就算是帝国的公爵级别也无法和只手遮天的奥内斯特大臣相提并论，但是，这并不妨碍这些帝国的贵族在帝都之中夜夜笙歌。

事实上，这场聚会，除了有守卫保证安全之外，其实根本就没有任何限制，大概除了衣衫褴褛的乞丐之外，这些守卫根本不会拦下任何人，甚至，只要你的衣着光鲜亮丽，根本就不需要证明自己的身份。

会这么做，除了是对帝都“治安”的极度信任，从某种角度来说，也是这些贵族奢侈的表现不过随着泽越止搂着凯瑟琳艾莉亚母女俩走入了正在举行拍卖会的巨型豪宅之中，他也算是长见识了。

原来人类是可以堕落到这个程度的。

整个巨型豪宅的内部，结构有些像一座竞技场，建筑的中央是一个巨大的平台，上面正一分为二，一边是他这次目的的拍卖会，一边在进行着舞会。

而围绕着这个平台的四周围，则摆放着各种沙发，可以随便取用的食物、酒水、假阳具、甚至是标注了媚药的瓶子……

看到这里，泽越止觉得这派对真的已经没法去用语言来形容了，中间的舞会就一场公开的污秽表演，泽越止不止看到一对跳着跳着就干起来的家伙，而且就在舞台的中央！说干就干。

再仔细看看，不仅仅是舞台的中央，四周围，虽然有正常在交谈着的人，有正常吃着东西的人，也有认真在拍卖的人。

但是，在这些人的周围，可以看到很随意很随意的就地就干的画面，全身什么都不穿的人更是比比皆是，而周围的人甚至完全没有什么反应不过更加让泽越止感觉到无语但是，在这个房子的一角，甚至在表演着虐杀人类的看起来，仅仅只是性的刺激已经满足不了这群贵族了，那种残忍血腥的画面才能够满足这部分人。

所以，这里的气氛已经非常非常的有问题了不过，泽越止很想说一句“l LOVE IT”在这种情况下，他才能够好好的发挥自己的能力突然间，一个从他身边走过的男性服务生引起了他的注意，而这个讯号是来自于他的臣具“天衣无缝”昨天网络崩了，隔壁没更新，让我今天在隔壁爆发下，大家有票都投过去～～多谢了～另外，必须要吐槽下，经过我的深入研究，果然斩赤这个作品的世界观黑的没法救，很多同人，无限流都没有将其表现出来。

不过我稍稍脑补一下场景（嘛……写书的必须要脑补能力强，不然写了不好看啊）就觉得污的精神污染了……不行了，我要去打萌萌的转圈少女恢复一下人性，就这样！

第十四章为什么要女扮男装？

泽越止的天衣无缝其实并没有探查敌情的能力，只是，作为一种以丝线为武器的臣具，它显得意外的有些“敏感”若是有危险在身边的话，这臣具多少会有一些“情绪波动”衣服会稍稍收紧一些，似乎是做好对方突然发动袭击的准备。

很显然，他的“天衣无缝”是不可能莫名其妙的对一个人类有所防备，事实上，就算是从刚才门口，看起来相当厉害的守卫那里走过，  “天衣无缝”都好像一副完全放在眼里。

再加上“天衣无缝”的防御力在这个世界不说前三，但也至少是前十位的，能够让它产生反应的，除了攻击性的臣具之外，那就是“帝具”了。

虽说臣具这称呼最开始只是创造这些的皇帝讽刺的称呼，但是，事实上，臣具在对上帝具的时候，确实会有一种本能白勺』凰旧的感觉。

似乎，帝具和臣具这两种武器是拥有一定自我意识的，这或许就是它们难以被复制的原因？

因为特别注意了一下，这个相貌普通的服务生小哥，泽越止搂着凯瑟琳和艾莉亚两人，悄悄的跟了上去。

很快，这个服务生已经来到了拍卖场的附加，背手站立着，看不出一点异常。

“哼，原来如此。”

不过很可惜，泽越止的眼睛还是很毒辣的。

虽然，从外观，甚至气息，感觉来看，这个服务生确确实实是一个男性，完全做不了假，但是，从他转弯的时候走路的动作，泽越止可以完全的确认，这家伙是女扮男装。

虽然她走路的姿势应该是特别练习过的，几乎可以完美的保证自己走路像一个正常的男人，裤裆里是有夹着一门炮的，但是，在一些细节上，她似乎还有所欠缺。

泽越止这种阅女无数的人，只要有一点点的违和感就足以让他产生怀疑，再仔细观察一点时间，就足以发现很多违和的地方。

因为，男人就是男人，女人就是女人，从身体构造的差别所造就的完全无意识的动作可不是简单的模仿可以掩盖的，在有经验的人眼中，那就是违和感。

所以说，这个现在社会上流行的很多伪娘、变性人在他泽越止眼中一眼就能看穿。

这也是很多人看到娘炮的人很不爽的原因，因为在其他人的眼中，那些娘炮又男又女的动作让他们的大脑本能的感觉到了违和，进而排斥其本人。

到了拍卖场，泽越止搂着两个美女坐在了一个没几个人的小角落。

现在台子上拍卖的基本上就是一些古董，珠宝以及漂亮的男奴、女奴之类的“物品”显然，拍卖场还没有到压轴的商品登场的时候，更多人将注意力放在了吃喝玩乐之上。

“我去个洗手间，你们乖乖的在这里等着。”这样子笑着说道。

“早点回来……亲爱的。”

艾莉亚依依不舍的说道，显然，她以为泽越止是去泡妹子了。

虽然在帝国，这种事情只要是贵族来做，都不会奇怪，甚至像在这里正干着的男男女女，十有八九都是连对方叫什么都叫不出来的贵族。

不过很显然，艾莉亚还小，还不是很习惯这种情况，她身边的凯瑟琳倒是淡定的多，只可惜，她现在不是自由身，不然在这种场合里，她早就去找小鲜肉调戏了，这种几乎不限制人群的聚会可是有不少的平民混进来，其中可是有不少人相当的可口。

只是不少平民似乎还是低估了帝国贵族圈的腐败，虽然他们现在可能觉得自己顺利的成了某个贵族夫人的裙下客，但是过不了几天，他们也可能变成这些贵族夫人们在手术台上的实验小白鼠。

“服务生，洗手间怎么走？”

泽越止径直走向了目标，友好的问道。

“您好，尊敬的先生，洗手间在那个方向。”服务生很平静的回答道，顺便为泽越止指了个方向。

“不好意思啊，我的眼神不太好，远了就看不清，还是请你带我过去，如何？”

泽越止微笑着说道。

“好。”

服务生轻轻点了点头，眼角不易察觉的抽动了一下，显然，这种暗示，代表着，这个男人似乎对自己这个服务生有了兴趣。

一般来说，帝国内性取向为男的男人还不算多，但是也确实不乏这一类的人存在。

原本，为了保持效率，整个会场内的服务生才全部招募的男性，如果全是女仆的话，那不出十分钟，这些女仆全都会被这里丧心病狂的贵族按倒在地上，呻吟起来。

说着，服务生便走在了前面，将泽越止快速的带到了洗手间的前面。

只不过，这里真心是相当的糟糕，光是在门外，就能听到里面男女们“奇怪”的声音，以及“啪啪啪”的声响。

“真是糟糕，不是吗？里面好像已经全满了？”

泽越止无奈的摇摇头，  “还有其他地方吗？

“稍微远一点的地方还有一个。”

男服务生尴尬的说道，  “我带您去吧。”

“恩。”

泽越止满意的点点头，再次跟着男服务生走了起来。

只是，没走多少路，两人就已经来到了这个贵族的后花园之中。

虽然，这里也有着人正在进行“啪啪啪”的事情，但是数量明显要少得多。

“我说，这里就差不多了，不如我们在这里解决好了。”

泽越止一下子拍住了男服务生的肩膀。

“先生你在说……”

服务生的声音有些颤抖“当然……是露出你的菊花给我干啊，难不成，你还没有过这方面的经验？”

泽越止冷笑着说道。

“先生……我只是一个普通的男人……并没有那么过……”

男服务生说话的声音都有些颤抖了，显然没想到自己尽量低调白勺J情况下，都被人盯上了，这群贵族真的已经到了连任何生物都不放过的地步了？

“是啊，我就是喜欢你这样的类型。”

泽越止冷笑着说道，显然是在调戏这个女扮男装的妹子。

“说吧，多少钱，可以买下你？”

泽越止冷笑着问道。

“先生……抱歉……”

男服务生双肩按按发力，可惜在泽越止的力量面前，他完全无法动弹“那么，要不你给我说说看，为什么要女扮男装？”

泽越止凑到男服务生的耳边问道。

“刷——”

下一刻，男服务生突然向泽越止刺出匕首，直插他的要害。

不过结果是显而易见的，由天衣无缝编织出的衣服大概只有帝具那种程度才能轻松的撕开，臣具中不是顶尖的攻击型臣具怕是都无法破开“天衣无缝”的防御。

“啧啧啧，看起来，你根本就是敬酒不吃吃罚酒。”

泽越止露出了一个诡异的笑容，下一刻，立刻用天衣无缝将这人全身束缚住，带到了花园里的隐蔽小角落。

第十五章天衣无缝的正确用法

“你……你要干什么？”

男服务生的声音有些惊恐，毕竟，自己眼前的男人似是掌握帝具的人。

只是……在他所知道白勺J情报之中，根本就没有这个长相的帝具使，难道是“新人”“没什么啊，只是对你很好奇，想要和你深入的交流一下。”

泽越止露出了邪恶的笑容。

此时的他突然注意到，这个男服务生的右手似乎拿着什么透明的东西，线缠绕上去之后，形状略微有些不规则，仿佛腾空了一部分。

看到这里，泽越止好奇的将手伸了上去。

“啧……”

男服务生砸吧了下嘴，整个人突然变得如同果冻一般柔软，快速的化作了液体，试图从天衣无缝的缠绕之中借助体型的优势逃开就算是坚固无比的丝线，但是，如果对象是水，那看起来应该也没有办法破开。

“喂喂……你不会以为这么容易就逃走的吧？”

泽越止露出了不屑的笑容。

下一刻，从泽越止的臂环之中，大量的丝线被放了出来，快速的将他面前的“液体”全部包裹住，最终形成了一个圆球，将液体全部包裹在了里面。

“糟糕……”

在球内的液体最终化作了一个少女，一个戴着耳机，粉色长发美少女，容貌在艾莉亚之上，而在她的手上拿着一个粉色的盒子，穿着一身英伦风格的制服，看上去像学生一般而这时候，粉色长发的少女发现，那个男人为了不让她逃走，甚至将这个圆球封锁的严严实实的，一点空气都不让进入。

虽然，她手中名为“变身自在·盖亚粉底”的帝具可以让她化作任何有生命的，没有生命的，甚至可以化作毒药去毒杀死其他人。

但是，有一个问题是没法绕开的，那就是她是一个活人，就算化无机物，也是需要在有空气的范围内，不然，她就会窒息而死。

而此时，她遇到的就是这个问题，而且对面所使用的应该也是帝具，所以就算是利用自己手上的帝具化作硫酸这样的腐蚀性液体，也无法将这层线给破开。

现在她只能寄希望于对方轻敌，提早放开空气，毕竟在这方面，她也是有过专业的训练，可以尽量长时间的在低氧的环境之中生存。

不过很快，她就发现，是她低估了对面那个男人。

此时，随着封锁住她的球体开始蠕动，在她的四周围居然出现了由丝线化作的触手！

“不是吧！”

少女发现自己好像遇到了一个超级超级的大变态。

不过没等她来得及变身，这些丝线触手已经将她手上的盒子打飞，然后缠绕住了她的四肢。

“不……不要……”

没有了帝具，少女真的慌了，而更多的丝线触手已经沿着她全身各处伸入了她最贴身的衣服之中。

虽然不是真的触手，但是这丝线那柔滑的触感聚集在了一起，那种和皮肤丝般顺滑的接触，反而让她全身的鸡皮疙瘩都起来了。

“住手！住手啊！我要求谈判！我……”

少女慌张的喊道，但是喊了一半她的嘴就被堵住了。

而这个时候，整个球体稍稍打开了一条缝隙，从缝隙之中少女可以看到那个男人的双眼。

他显然是想要看着她屈辱的表情，来凌虐她，这就是帝都！一个充满了变态的城市。

这一次她……真的栽了……

而此时，面对已经眼神茫然的少女，泽越止自然不会客气，必然会如同周围那些贵族一样就开始了啪啪啪。

只不过，和其他贵族不同，他这一次居然“意外”的吃掉了一个处女。

当然，最美妙的画面还是少女那绝望和屈辱混合在一起的眼神和表情。

因为太过美妙了，他一时没能控制住自己。

“糟糕……希望不要错过拍卖会了……”

想到这里，泽越止捂着脑袋略有些尴尬的说道。

E8斩杀成功，恩，该好好的码字了～~^P．S．这章已经是和谐过的版本了，居然还有垃圾连续举报，MDZZ，又要做婊子又要立牌坊，祝你一辈子不举！祝你一辈子不举！祝你一辈子不举！

你们这么纯洁，有本事不要啪啪啪啊。

第十六章谁肚子里有你的孩子了

“不过说起来，可爱的小羔羊，你一个人在这里干什么呢？”

而再赶回去之前，泽越止很淡定的向自己身下，表情茫然的妹子问道。

显然，这个妹子的人生已经因为泽越止而染上了无法抹去的污点。

“呦，可爱的小羔羊，怎么了？”

不过看到少女并没有回应，仿佛变成了没有灵魂的人偶一般，泽越止露出了疑惑的表情。

“喂喂，难不成，你以为你就这么结束了吗？如果不是我还要去参加那个拍卖会，我会和你不停的玩上三天三夜，并且就连姿势和玩法都不重样的，绝对会让你从一个清纯的少女变成一个离不开男人的婊子，所以，如果识相一点的，就请你稍微配合我一点，不然的话，你就不是变成婊子的问题了，到时候我有更加有趣的办法来让你变成一辆公车。”

下一刻，泽越止露出了邪恶的笑容，将脸顶在了少女的面前，一字一字，用力的说道。

“……”

似乎是意识到了眼前这个男人的话并不是在开玩笑，少女全身哆嗦了一下，眼神稍稍恢复了一点光泽，她的身体已经开始打心底恐惧这个男人了。

“这才对，放心吧，如果你听话的话，我也不会对你做什么太过分的事情，好歹我们之间的关系已经与众不同了，我可是你第一个男人，你说呢？”

泽越止笑着说道，这个妹子是使用臣具或者帝具的女孩，所以，若是能够纳为己用是最好不过的，所以他自然不会太过分。

“畜生……”

少女咬牙喊道，她感觉自己的下半身都麻掉了……她完全没有想到，自己会这样的栽了。

“哈哈哈，这个说法我喜欢，那么，还有什么想说的？”

泽越止很是淡定，什么畜生、人渣对于他来说就是一种表扬，他已经听了不知道“……”

少女瞪着泽越止，心中泛起一股无力感……她居然天真的认为这群帝国的贵族会有羞耻心……她果然还是太嫩了。

“不要无视我的问题，我现在可是很客气的在和你说话哦。”

泽越止继续说道，脸上露出了“友善的笑容”“不知道！”

少女倔强的说道，她怎么可能对一个强上了自己的男人说出自己所属的组织？

开玩笑吗？她又那么贱？

“不知道？那要不要我一直干到你开口呢？这种审讯的方式我还是很喜欢的，而且对你来说也是好事吧？我看你之前还是挺享受的。”

泽越止露出了坏坏的笑容。

“才……才没有……”

少女面露屈辱，刚才她当然知道到了最后的时候，她的动作非常的迎合这个男人，腰肢甚至自己动了起来，但是这个她绝对不承认是自己的意识，那是身体的本能反应！是被迫的！

“不要对我那么排斥，我又不是你的敌人，而是你亲密的人。”

泽越止不要脸的说道，  “从某些角度来说，我可是你的丈夫，未来孩子的父亲。”

“孩子！”

少女露出了惊恐的表情，如果硬要说的话，她本身就还是一个孩子，怎么可能……那么容易就怀上这个家伙的种！

“我可是一个医生，从我对你的观察来看，你这两天是在排卯期吧？所以，不怀孕才有问题了，不信我们过几个月看看。”

泽越止坏笑着说道，不过让他无奈的是，他的中奖率虽然够高，但是十有八九又养一个女孩子。

“你……你……”

少女气的都要说不出话了“啊啊，说起来，还没有告诉过你我的名字吧？孩子出世了不知道父亲的名字可就太尴尬了。”

泽越止笑着说道，虽说……他在外面的很多孩子还真的不知道亲生父亲到底是谁，还未出生就和妈妈一起加入到其他人的家庭。

“在下泽越止，正确来说，并不是这个帝国的人。”

泽越止一本正经的说道。

“不是这个帝国的人！”

少女一楞，这个情况可说是她始料未及的，这种人渣居然不是帝国的贵族？

“我可从一开始就没有说过我是吧？而且说穿了，我最初只是看到你形迹可疑，才想要对你恶作剧一下，不过没想到，你居然是个如此美丽的女孩子，我一下子没能把持住，真是太抱歉了，不过你可以放心，就算是为了肚子里的孩子，我也会负责的。”

泽越止立刻用上了自己那三寸不烂之舌，用花言巧语试图蒙骗眼前的少女，而这一招，他是屡试不爽。

“谁肚子里有你的孩子了！”

少女红着脸喊道，为什么她一定要接受这样的设定？虽说，她现在真的有一种诡异的感觉，如果不快点把那些东西弄出来的话……那才肯定要怀孕呢！

“嘛……总之，我想，我们的目的应该是不冲突的吧？”

泽越止笑着说道。

“目的？”

少女疑惑的问道。

“说实话，我的目的只是这群贵族的钱财而已，而你的目的，我还不清楚，但是，肯定是对这群贵族不利吧？我觉得我们明显是可以互相利用一下对方的能力，我想，我的能力对你们来说还是有些用处的吧？”

泽越止笑着说道，突然间，形象从绝对邪恶，慢慢的变成了中立邪恶的感觉。

“你要钱财干什么？”

少女警惕的问道。

“当然是拯救我那个国家穷苦的百姓。”

泽越止故意将自己的目的说的高大上，因为这样明显比较好骗小姑娘。

“……”

少女显然被这个男人奥斯卡影帝级的表演给蒙骗了，脸上的表情，稍稍的变得柔和了一点。

“我叫切尔茜……你能够从我的身体上离开了吗？”

少女犹豫了一下，才开口说道。

“哦？切尔茜？真是个好名字，我会好好记住一辈子的。”

泽越止笑着说道，这名字确实好记，和他赌球时常买的一只球队读音几乎一模一样，他可是层靠这只球队在欧冠决赛里赚了差不多5000万日元的奖金，所以他突然觉得，这个叫切尔茜的妹子说不定会给他带来好运气。

说着，泽越止也站起了身，同时解开了切尔茜身上的束缚。

“那么，切尔西，你到底来这里是干什么的？我的目的很简单，想要试图拍下这次拍卖会上即将拍卖的臣具来加强自己。”

泽越止一本正经的说道。

“拍下臣具……加强自己？你不是已经有一个了吗？”

切尔茜露出了意外的表情。

删减般……讲道理啊……为什么黏黏的液体也不行呢？鼻涕神马的也是黏黏的液体啊

第十七章我要入伙

“难道不能再有一个吗？”

泽越止疑惑的问道。

“除非你想死！”

切尔茜皱着眉头说道。

“这话怎么说？”

泽越止很是奇怪。

“你真的是从乡下来的人？”

切尔茜感觉自己有些搞不清楚状态了，是因为刚才脑袋在震动之中，坏掉了吗？

“正确来说，是外国。”

泽越止一本正经的说道。

“那你的帝国语为何那么的熟练……”

切尔茜更加疑惑了。

“这就是天赋了，就像刚才让你这个处女都很舒服，也是一种天赋。”

泽越止坏笑着说道。

“别……别在碰我……”

切尔茜大惊，这时候她才意识到，自己现在的画面，她自己都不忍直视。（自己脑补邪恶画面吧，描写都不能描写了）“放轻松，放轻松，我可不是那种控制不住自己的男人。”

泽越止笑着说道，  “你快和我解释一下，为什么一个人不能拥有两个帝具？”

“因为使用一件帝具已经需要很大的精力，而同时使用多件帝具会更进一步消耗使用者的体力和精神力，虽然并不是完全不能用，毕竟有一些帝具对精力和体力的要求很低，但是这种精力和体力的消耗是隐性的，说不定突然间，你就眼前一黑晕倒了……”

切尔茜皱着眉头解释道，  “而且，帝具是有生命的，它们会选择自己的主人，并且有一种独占主人的欲望，如果你拥有一件帝具”“那两个臣具呢？”

泽越止放低了要求。

“也不行，臣具本质上和帝具是一样的东西，材料什么的几乎是一个档次的，差距只是在工匠的手艺方面，原本开国时期那些巧夺天工的大师级工匠，能够传到几百年后的徒子徒孙手上的技术基本上已经差了一个档次，所以才一直无法超越前人，所以从这个角度来想，其实臣具的消耗可能是更大的。”

切尔茜回答道。

“你懂得还真多啊，我真是越来越好奇你是什么组织的了。”

泽越止笑着夸奖道。

“……你想干什么？把我交给帝都的贵族吗？”

切尔茜咬牙问道。

“怎么会？你可是我的女人，我干什么要把我的女人给别人呢？”

泽越止微笑着说道，虽说，因为他忙不过来，好像还真的流失了不少自己的女人。

但是，男人不就是要花言巧语吗？至少切尔茜似乎还对他这大男子主义的话很受用，表情微微放松了一些。

“那你……你的目的只是要赚钱吗？”

切尔茜沉默了片刻，再次开口。

“是的，你在的组织如果有钱赚的话，并且可以几万几万金币赚取的话，我可以入伙哦。”

泽越止立刻点点头。

“入伙不是由我说了算的，但是……我可以为你引荐一下……”

切尔茜认真的说道，虽然……她这次是被泽越止屈辱的强上了，但是，她也不得不承认，泽越止是一个优秀的帝具使，并且他这个人，也是一个相当危险的人物，如果用得好，绝对将会成为“夜袭”中强力的杀手。

当然，以个人意愿来说，她真的不想把泽越止留在身边。

“哦？这么好？那你们到底是什么组织？”

泽越止有些意外，他原本还以为，想要入伙的话，还挺麻烦的，这个切尔茜说不定还会成为阻力“你别高兴的太早，如果，你不能被其他人认可的话，那结局只有死路一条，而且你别认为你可以逃出去，那个基地里，可是拥有好几位这个世界最厉害的杀手。”

“你们该不会是夜袭的人吧？”

泽越止这时候才反应过来，毕竟说道厉害的杀手组织，就算他这个今天才到这个世界的人也都听说了“夜袭”的大名。

“恩……怎么样？你是不是要把我拿去换赏金？虽然我并不在悬赏目录上，但是你把我交出去，说不定会得到一大笔钱。”

切尔茜自嘲的问道。

“不要说得我和那群帝国的贵族一样，我虽然是渣了一点，但是，我还没有堕落到那个程度，那种已经不能称之为人类了，而我自觉得我还是个人，只不过稍微渣一点。”

泽越止笑着说道，似乎还有些自豪自己的人渣属性。

不过说来也是，至少在他看来，他可比那些虚伪的伪君子要光明正大多了，而且人渣的好处还是不少的，他自然是欣然接受自己是人渣的属性。

“和那群所谓的贵族白勺J怪物合作，说不定出门就被卖掉了，好不容易用你换的钱立刻就会给我带来杀身之祸，所以我还是选择和你们杀手组织合作，你们至少还拥有作为人的本质，我要入伙。”

泽越止肯定的说道。

“好……我会带你走的……”

沉默了片刻，切尔茜点点头，虽然，她是被泽越止给凌辱了，但是……这个男人给她的感觉也确实和周围的贵族完全不同。

而且出于一点私心，她的第一次既然是给了这个男人的……她还是希望这个男人能够成为一个“好人”这样她心里会稍微舒服一点……虽然她在干这一行的时候就把生命置之度外，但是对于这个事情，她的少女心还是非常在意的。

“那么，臣具的拍卖结束之后就出发。”

泽越止满意的点点头，既然切尔茜是个处女，那么，在“夜袭”之中，像切尔茜一样可爱又干净的少女应该更多吧？

果然男人啊，还是喜欢纯洁的少女，对于婊子什么的，只能抱着玩玩的心态来对待。

想着，泽越止掏出了手帕很温柔的将切尔茜身上的痕迹擦去。

“那个……我自己来……”

切尔茜红着脸说道，显然，被泽越止触碰，她还是很难接受。

“你自己怎么擦的干净？如果不弄掉的话，搞不好真的就怀上我的孩子了哦。”

泽越止坏笑着说道，双手再次伸手用手帕擦拭了起来。

“好……好了吗……”

切尔茜无力反驳，只能忍着下半身那古怪的感觉问道。

“好了好了，刚才你的帝具好像可以变化成各种东西？”

泽越止微笑着问道。

“是的……”

切尔茜点点头，她的“盖亚粉底”可以让使用者变身成世间任何的物质。

甚至包石头之类的无机物，至于变换成人类就更容易了，而且可以完全的模仿出那人的声音，只要再配合她细节的表演，几乎可以做到以假乱真。

而她就是靠着这个能力，一直在帝都的各大贵族之间打探情报，为“夜袭”的刺杀行动提供情报支援，当然，偶尔她也会亲自进行暗杀行动，刺杀一些没有战斗能力的大臣，若是有一定战斗能力的对象，自然就交给赤瞳她们了。

和谐过了

第十八章干人斩杀人魔

不过……会不会引狼入室？

切尔茜皱了皱眉头，毕竟……这个泽越止的品行实在是……太令人发指了，果然，还是需要好好的测试一番，不能轻易的让他入队，毕竟人品这个事情会成为隐患，说不定转眼间，他就把她们给卖了。

“好了，你还不穿上衣服？怎么？还意犹未尽？”

泽越止笑着问道。

“别……别开玩笑了！你刚才做的事情……我是不会原谅你的……只不过，我想把肚子里的东西弄干净，肚子很难受的……”

切尔茜红着脸说道，不过很可惜，作为一个刚刚被破处的少女，她显然对男女之间的事情还是完全的菜乌。

“哈哈哈，果然还是由我来帮忙吧。”

泽越止动了动手指，坏笑着说道。

“不……不用了……”

切尔茜立刻用盖亚粉底变幻回了原来的男服务生。

“真是……让人意外的帝具。”

泽越止认真的说道，仔细的打量了一下现在已经变化的切尔茜，再搭配上她优秀的演技，泽越止真的怀疑自己刚才其实干了一个男人。

“那岂不是，你也能变成其他的女人？”

看到这里，泽越止不由的有些意外。

“呃……确章勺几l肌…．．”切尔莴占占斗．不过随即便意识到了什么，立刻用手挡住身体，  “你……你可不要想奇怪的事情，我是不会再让你得逞的。”

“好好好。”

泽越止摊开手，一副“投降”的样子，攻略优秀的妹子讲究细水长流，潜移默化，所以，他已经完全掌握了先手，就不用太过紧逼。

说不定过两天，切尔茜会自己敲开他的房门，掀起自己的裙子，摆出羞涩的表情，嘴里说出淫荡的话语。

很快，泽越止也重新穿好了衣服，然后从后面搂住了切尔茜变成的男人。

帝国的贵族们，口味都比较奇特，所以这个时候泽越止抱着一个男人，反而……不那么违和，泽越止甚至在旁边看到了一个男人抱着半具女人的尸体正在……狂吻着……

画面太美，他拉着切尔茜赶忙回到了拍卖场此时的拍卖场，正在激烈的竟价着，而拍卖的物品正是这次压轴的臣具。

不得不说，就算只是臣具，但也是很少会出现在如此正规的拍卖场合。

“580金币！”

“590金币！”

“680金币！”

“1000金币各种各样的贵族在台下激烈的竟价着，拍卖的价格以不可思议的速度快速的飙升着。

而此时，泽越止看了看拍卖台上被几个彪形大汉严密保护着的臣具，居然是一把看起来很普通的小刀。

“臣具……撕裂者……”

切尔茜在泽越止的身边小声的提醒道，显然她认出了这件臣具。

“知道功能吗？”

泽越止有些意外，这下倒是多了一个优秀白勺J情报来源。

“不清楚……这……其实这个臣具有个别称，被诅咒的臣具，我只知道，近一百年来每个试图使用这个臣具的人，都被臣具弄疯，把自己杀死了。”

切尔茜摇摇头。

“哦？为什么？那还竞争的那么激烈？金额都上2000了。”

泽越止一阵疑惑。

“哼，因为这群贵族都是傻子啊，他们拍下这东西并不是要给谁用，有时候只是为了炫耀自己有多么的有钱，而这些钱，都是他们从平民老百姓的手里压榨出来的。”

切尔茜咬牙说道，尽量不让自己的表情显得很仇视。

“至于为什么这个臣具会杀死自己的拥有者，其实是因为上一个能够使用这个臣具的人，是一百年前在帝都制造了干人连环杀人案的变态杀手，据说他将这个臣具用的出神入化，甚至杀死过操纵帝具的帝具使，最后传说，在他被帝国的数名帝具使联合击杀的时候，对自己的臣具下了诅咒，不让其他人再成为其主人。”

切尔茜又解释道，  “不过好像现在有一些贵族很崇拜这个干人杀人魔，所以将干人杀人魔的武器当做收藏品放着，好像也是很合理的。”

“也就是说，用不用是很无所谓的事情？”

泽越止皱着眉头问道。

“是的……不过话说你……不会真的打算使用两个臣具吧？”

切尔茜有些意外的问道，这个绝对属于作死的行为。

“哈哈哈，首先我要先有两个臣具。”

泽越止笑了起来。

“2500金币一次！”

这个时候，一个瘦长的贵族一下子拉开了和其他人的差距，似乎对这个臣具势在必得。

“2500金币两次！”

很显然，很多人都对这个臣具已经失去了兴趣，2500金币在帝国也还算一个相当夸张的数字。

“2500金币……三次！咚！成交！那么，恭喜这位买家，我们接下来将拍卖下一个物品，一副大师卡卡旺达斯所做的真人绘画。”

随着锤子落了下来，这个臣具已经成功的被拍了出来。

“知道那个贵族吗？”

泽越止微笑着向身旁的切尔茜问道。

“恩……这个贵族叫做马努斯基，祖上是一朝大臣，不过这个家族现在以经营皮革为生，是全国最大的皮革供应商，当然，这只是表面的工作，私底下，这个家族也是全国最大的人口倒卖集团，一直在边界地区以各种理由拐骗百姓到帝都，然后将他们像牲口一样卖给帝都内有各癖好的贵族。”

切尔茜立刻说道。

“那么，这个家伙肯定上了你们夜袭的必杀名单了吧？”

泽越止笑着说道，既然没有办法拍到，那就只有用黑暗一点的手段了。

“是的，不过这一家人的保镖里有2个臣具使用者，并且不是主要的攻击目标，所以……暂时还没有针对他们家族的行刺计划。”

切尔茜自然是明白了泽越止的想法，确实……这也是一个办法，只是……为了这么一个诅咒的臣具，真的值得去搞一次袭击？

要知道，夜袭虽然拥有赤瞳这样的强大杀手，但是……总的来说，她们在帝都的势力还是不大的，革命军也还只是处于最初的地下阶段，这也是为什么，她会考虑收纳泽越止。

实在是太缺人了！

所以，为了一个可能没人用得上的臣具去搞一次袭击，绝对是划不来的事情。

“那你觉得，我们两个人的话……有没有可能把这东西夺到手？不一定要以夜袭的名义，以普通强盗的名义就行了。”

泽越止笑着问道，显然对于这个臣具，已经势在必得。

因为，他好像感觉到了这个臣具正在呼唤他虽说他绝对不算嗜杀之人，但是如果硬要和之前切尔茜口中那个干人斩杀人魔扯上关系的话，他大概也能算是干人斩一般的存在，粗略的算算，他这辈子上过的女人少说也有1 000个了吧？

第十九章防御型的臣具？

“我能拒绝吗？”

切尔茜皱着眉头问道。

“不行，如果你不转移我的注意力，我觉得，我晚上会完全把持不住自己的。”

泽越止露出了一个让切尔茜心里发毛的笑容。

“好吧……就去打劫……反正这种东西落在这群贵族的手里总是不好的，我宁愿封印起来。”切尔茜挣扎了一会儿，不得不屈迫于泽越止的淫威之下，她……她才不要再被这个男人的棒子进进出出呢！

“那么，我去和某些人打个招呼，我们就出发。”

泽越止微笑着说道。

“恩……”

切尔茜点点头，随即跟着泽越止来到了凯瑟琳母女俩的身边。

“错过了，我们身上的钱根本就不够。”

凯瑟琳非常小声的说道，唯唯诺诺的样子，似乎生怕被泽越止惩罚。

“没事，你们做的很好，我到现在要去处理一些事情，你们就先回家吧。”

泽越止摇摇头。

“唉？”

凯瑟琳有些意外。

“怎么？还是说，你们想要在这里爽一下？”泽越止笑着问道。

“咳咳咳，主人你说笑了……我们现在可是您的人，刚才我们可是拒绝了很多人的邀请了。”凯瑟琳尴尬的说道，要知道，现在的泽越止可是和之前完全不同了，从一个普通的平民，已经变成了臣具的拥有者。

已经是她们两人的大腿了，放着大腿不好好抱，去和那群和她们一样渣的贵族鬼混在一起，那岂不是脑残吗？

所以，就算刚才有不少的人来邀请她们去一旁做一些爽快的事情，她们也没有答应，因为她们已经看不上这些一无是处的垃圾贵族了！在臣具，帝具的使用者面前，这些都是渣渣。

“呵呵，表现不错啊。”

泽越止略有些意外的说道，他似乎还没有意识到自己在这母女眼中的地位变化。

即便只是臣具，那也是普通人无法掌控的力量，从某种方面来说，泽越止也确实天赋异禀了不过，谁让泽越止可是某个游戏系列的一切幕后大BOSS呢？用至高游戏世界的标准来说，这货本来就是潜力SSS级的最终隐藏BOSS。

也不知道系统抽了什么风，居然会随机到现在这个泽越止进入至高游戏世界，毫无疑问，这家伙的加入，会给至高游戏世界带来久违的“刺激”“那么，亲爱的你什么时候回来？”

艾莉亚红着脸问道，显然周围那么多刺激的画面，她晚上要好好的让泽越止发泄一下才舒服。

“快一点的话，后半夜吧。”

泽越止笑着说道。

“我……我会洗的白白净净的，在床上等着你的。”

艾莉亚色气满满的说道。

“呵呵，真乖。”

泽越止满意的点点头，然后重新走到了切尔茜的身边，和她两人，快速的离开了贵族的宅邸。

当然，周围看着这两人的眼神还是相当奇怪的，毕竟泽越止搂着这么普通的一个服务生，当真是口味奇特，他们怎么知道，这服务生的“皮囊”下面可是一个可爱又可口的美少女。

“你居然和这户贵族混在一起？”

走出了贵族的大院，切尔茜找了个隐蔽的角落换成了一个普通贵妇的模样，毕竟走在路上，一个服务生和一个贵族打扮的男人在一起，也太吸引眼球了，而在这里，最普通不过的画面，就是一个贵族男人带着一个年轻还算漂亮的贵族妇女走在路上的画面了。

“怎么了？”

泽越止疑惑的问道。

“她们可是夜袭的肃清目标，说不定最近就会动手了。”

切尔茜回答道。

“肃清目标吗？恩，确实，那种事情确实是丧尽天良。”

泽越止点点头，并不打算多说什么“你居然没有参与？”

切尔茜显然听出了泽越止话里的意思，显然，他也觉得这群家伙是丧尽天良，罪有应得。

泽越止的三观那么正，简直难以相信。

“当然了，我可是今天早上才到帝都的，要不是我还有些本事，你见到的我的时候，我可能像腊肠一样被吊在这户人家的刑虐室里。”

泽越止一脸无所谓的说道。

“呃……”

切尔茜感觉自己有点晕，她已经搞不清楚，这个泽越止到底是好人还是坏人啊？

还是说，如果……把他往好的方面引导，还是有救的？

想到这里，切尔茜想要将泽越止介绍进入夜袭的想法是越来越强烈了，根本没有考虑到这是引狼入室！

“总之……我们先去把那个臣具搞定了再说。”

泽越止露出了认真的表情说道。

“恩……”

切尔茜点点头。

很快，在切尔茜带着抄小道捷径自勺J情况下，两人居然已经追上了对面载着臣具的车子。

而在半路上，切尔茜已经变回了自己原本的模样。

“好像有一个臣具或者帝具的使用者……”

泽越止立刻说道，就像之前感应到切尔茜一样，这一次，泽越止同样感应到了车子里保护臣具的是一个厉害的家伙。

“果然，还是请了厉害的保镖。”

切尔茜皱着眉头说道，毕竟臣具还是很宝贵的，并且是刚刚花了大价钱拍下来的。

“那个家伙由我来解决好了。”

泽越止笑着说道，这种时候，一个绅士怎么能让妹子去冒险呢？

“呃……也好……”

切尔茜点点头，正好也是真正的看泽越止秀一波操作，她这个辅助大于攻击的帝具掌控者实在是不具备参考性。

很快，泽越止和切尔茜绕小道直接赶到了马车的前方的一个高台之上。

看了下下面的阵容，操纵马车的有2名全副武装的士兵，而那个帝具掌控者则坐在马车里和之前拍卖的那个大佬在一起。

“你打算怎么办？还是说，我要帮你把那两个士兵干掉？”

切尔茜问道。

“不用，我有办法解决他们。”

泽越止笑着说道，无数的细线从他的袖管之中伸了出来，然后分散移动向了马车。

“嘶啊——”

察觉到了异样的马匹发出了嘶鸣声。

“怎么了？有敌人？”

驾驶马车的两个士兵还是非常警觉的。

但是转眼间……两人就发现自己的身体不能动弹了。

“呜呜……”

虽然士兵想要发出警告的声音，但是嘴巴仿佛被封住了一般，而他们的手臂也不听使唤的拔出了腰间的配剑，直接猛地朝着后面的马车里插了禁区。

“明明是防御型的宝具……为什么会被你用的那么有杀伤力？”

切尔茜感觉自己有点无奈，天衣无缝这个纯粹的防御型的臣具真的是这么用的吗？

当然想起之前被天衣无缝凌辱的场面，切尔茜就不自觉的颤抖了一下。

十五章被举报了……然后不得不和谐了，MDZZ，我已经懒得吐槽了，这社会上内心阴暗的人太多了，什么拿完种子就举报的垃圾太多了，所以对这种人只能呵呵了。

第二十章回娘家？

“什么人！”

不过车内的人显然不是什么菜乌，似乎已经躲过了攻击，愤怒的喊道。

“轰！轰！”

随即，封闭的马车直接被两声巨响拆了，从车上直接走下了一个浑身肌肉，带着一个牛头面具的男人。

而在这男人的身后，刚才拍卖的贵族面色铁青的站在了他的身后。

“摔跤手？真是奇怪的打扮。”

泽越止不屑的摇摇头，而此时的切尔茜居然不知道什么时候已经从他的身边消失了。

“不用害怕，我只是路过的强盗而已，我对你们一点兴趣都没有，我感兴趣的只有你们手上的那个臣具，乖乖的交出臣具，我就饶你们不死。”

泽越止微笑着说道，脸上不知道什么时候用天衣无缝制作了一个医生口罩挡住了半张脸。

“你在说什么笑话？”

牛头男发出了嘲笑的声音，身体突然暴涨，把身上的衣服完全的冲破，  “让我把你撕碎吧！”

“巨大化”的牛头男高高跃起，似乎想要从空中下落直接将泽越止压成肉饼。

“哦？不错啊，强化身体型的臣具吗？这还真是像怪物一样。”

泽越止满不在乎的说道，然后直接在自己的头上用天衣无缝织造出了一张弹性十足的大网。

“咚！”

强大的冲击力“啧……”

不过泽越止这边也不是完全没有损伤，显然，天衣无缝作为臣具，还是比帝具差了一点。

虽然是将对方弹了出去，但是这张织好的网也是出现了多处破损，需要重新搞定。

换做多人的混战，这可是相当的不妙。

“你居然也有臣具！”

被弹飞的牛头男声音变得有些严肃起来，显然，臣具使对臣具使，那可是一场相当可怕的战斗。

“臣具？我这可是帝具。”

泽越止大笑着说道，战场上要想获胜，可是需要一定的心理优势的。

“帝具？怎么可能！”

对面的声音一下子就怂了，虽然都是BUG的武器，但是臣具似乎是绝对没有可能打败帝具的，至少正面战斗是没有可能的。

“你难道没有听说过夜袭的大名？”

泽越止已经开始拉虎皮做大衣了。

“嘶……夜袭……”

牛头男大惊，这可是惹上了一个相当可怕的存在啊。

很多贵族说不定还完全没有将夜袭当回事情，但是他们这种保镖可是对夜袭极为的忌惮，夜袭之所以那么的无往不利，就是因为手上有好几件帝具。

虽然他只知道“王牌杀手”赤瞳手中那把沾上即死的“一斩必杀·村雨”但是夜袭的成员拥有其他的帝具，他们这群人还是有所耳闻的。

“那么，你乖乖的受死如何？我会给你留一个全尸的。”

泽越止冷笑着说道，看上去根本不像是在开玩笑。

“……”

牛头男沉默了，然后下一刻，蹦起了双腿，跳上了周围的房顶，居然逃跑了！

“怎么可能！”

看着自己的保镖居然逃走了，那个拿着臣具箱子躲在角落里的贵族露出了惊恐且难以置信的表情。

“没有不可能！”

仿佛是化作空气的切尔茜一下子出现在了这贵族的身后，然后一把小刀直接刺入了他的脖子，收走了他的生命，这个贵族早就已经进入到夜袭的黑名单了，所以，干掉他是迟早的事情。

总而言之，这个帝国的贵族圈已经没法根治了，如果要在这里建立一个新国家的话，这些家伙绝对要一个不留的全部杀掉，连一点血脉都不能留下来，因为，那都是怪物的血脉！

“我们快点离开。”

拿到了臣具之后，切尔茜立刻来到了泽越止的身边，她倒是没有想到，泽越止凭借一张嘴，就把人吓跑了。

虽然，总感觉，好像是给夜袭抹黑了？

不过算了，在很多人的眼里夜袭和恶魔也没有什么区别，她们已经无所谓别人怎么传了。

“你不确认一下吗？”

泽越止笑着问道。

“根本不用确认，这盒子拿在手上都有一种奇怪的感觉，为了防止对方找救兵回来，我们还是快点离开比较好。”

切尔茜认真的说道。

“救兵怕什么，正好解决掉嘛，这对你们夜袭来说不也是一件好事吗？阻碍越少越好。”

泽越止疑惑的问道。

“你不想跟我一起去总部了吗？”

切尔茜皱着眉头说道，话是这么说，但是，若是敌人太多的话，还是够呛。

要知道，她们夜袭的人，每一个人身上可都是被标上了好几十万的赏金，难保不会招来一两个特别难对付的家伙。

所以，正常情况下，她们都是一击脱离的，在这个世界上，可不是拥有帝具就可以逍遥法外的，要说帝具的数量，依然是帝国的手上更多。

“现在就带我去吗？”

泽越止意外的问道。

“是的，事不宜迟。”

切尔茜点点头，仔细想想，她也有一段时间没有回总部了，不知道为什么，居然有一种带丈夫回娘家的感觉？

想到这里，切尔茜的脸微微红了起来。

“也好，早点入伙，你大概就会乖乖的做我的女人吧？”

泽越止微笑着说道，直接将切尔茜的腰搂住。

“谁……谁要做你的女人啊……”

切尔茜有些慌张，连忙从泽越止的魔掌下逃脱。

“总之……不要对我有非分之想，之前……

是我个人的失误，你绝对不会再得逞第二次了。”切尔茜红着脸说道，  “不想跟丢的话，就跟我来吧。”

说着，切尔茜利用盖亚粉底直接变成了一只黑猫，快速的在城市中奔跑了起来。

“这个就是傲娇吗？”

泽越止笑着说道，然后立刻跟了上去，不过切尔茜越是这样自尊心强，他这个大坏蛋可越是想要让她在自己面前完全不留自尊心，羞耻心，毫无保留的将自己原始的欲望展现出来。

这个大概是那些个宅男所说的“反差萌”很快，在切尔茜化作的黑猫，灵巧的动作带领下，两人没花多少时间就从一个大概没人想得到的暗门离开了帝都。

不过据说基地是在离开帝都外的深山老林之中，所以，他们似乎还有很长一段路要走。

第二十一章赤瞳

不过说是很长，但是对于泽越止来说，也还是可以的，毕竟他的身体素质在人类之中也算是相当BUG的，特别是耐力这一块。

当然，在七绕八绕之后，两人总算来到了位于深山之中的，像要塞一样的夜袭总部。

“真是……厉害呢……这建筑里面的空间应该很大吧？”

泽越止有些意外的问道。

“听说……各种功能一应俱全，好像还有温泉什么的。”

切尔茜点点头。

“你别说的……像第一次来一样……”

泽越止尴尬的问。

“嘛……确实……是第一次来这里，这里是直属娜洁希坦将军的队伍，我的话，还不能算这只队伍的成员，只是知道这里的方位而已，其实其他人都没有接触过。”

切尔茜点点头。

“我们这样不会被击杀吗？怎么看……我们这样都很可疑啊。”

泽越止总感觉有点给这个小妮子给带坑里了，因为，光是站在外面，他身上的天衣无缝就可以感觉到里面各种帝具的自带的气场，而且都是很强大的帝具。

“我想应该不会吧？”

切尔茜此时也是有点尴尬，如果娜洁希坦将军在的话，倒是问题不大，但是万一不在的话……确实可能有点尴尬。

“你们……旱什么人7”果然．两人的耳访突然响起了一个陌生女子的声音。

顺着声音，两个人看到了一个穿着暴露，身材一流的金发大胸美女。

“不错嘛……”

泽越止露出了一个满意的笑容，这等好身材，就算是在地球上也是很少见到的，关键是，这大胸美女的皮肤也是相当的好，他也算是阅女无数的，欧美人虽然身材普遍都不差，但是一般皮肤质量都很差，身上很容易长痣，脸上很容易长雀斑，岁数稍微大一点则会变得非常粗糙。

像眼前这个大胸美女这样完美的模样，他还是第一次见到，放他那个世界，绝对是世界巨星级别的存在。

更有趣的是，这么漂亮的美人，居然又是一个处女……这个世界的妹子在那方面真是两极分化的严重。

“什么不错？”

大胸美女显然对于泽越止快速的扫视了她全身有一种本能的不爽。

“不要误会，我是来找娜洁希坦将军的，我是切尔茜，算是夜袭的外围成员。”

切尔茜立刻解释道，心说这个泽越止真的没救了，居然见到一个美女就眼睛完全离不开。

“切尔茜……好像有听说过，那你的证据呢？”

大胸美女愣了一下，随即严肃的问道。

“这样行不行？”

切尔茜直接用盖亚粉底变换成了大胸美女的模样。

“盖亚粉底吗？果然是切尔茜呢，我们的精英杀手，欢迎你，我是雷欧奈。”

虽说还没有见过切尔茜本人，但是盖亚粉底的能力她还是清楚的。

“不过……这个男人是谁？”

雷欧奈皱着眉头看向了泽越止。

“呃……怎么说呢……我想要推荐给夜袭的人才……一个可以使用两个臣具的男人。”

切尔茜略有些无奈的说道。

没错，在来的路上，泽越止已经对那把手术刀型的臣具使用过了，并且是和天衣无缝一起使用的，也就是说。

当然，使用两个臣具其实并不算厉害，这个世界上的记录之中，也出现过使用两个帝具的强者，说到底还是潜力的问题。

只是……一般情况下，为了保护和爱惜人才，为了避免不必要的帝具使损失，而这个手术刀型的臣具的能力也算是相当的恐怖，至少在杀人方面，是相当的残忍恐怖。

“两个臣具！”

雷欧奈显然也是一愣，这个还真是个夸张的能力。

就算是臣具，如果突然间拥有2个的话，就意味着有2种不同的攻击或者防御模式，不管是什么样的，都是一个大大的威胁。

讲道理，她可不希望遇上这样的敌人，更不用说这个泽越止看起来感觉很诡异。

“轰！”

不过突然间，切尔茜和泽越止的身边，一下子又冒出了2个人。

一个从天而降，穿着如同假面骑士一样的厚重铠甲，还带着奇怪的头盔。

不过泽越止这个女性公敌，第一时间注意到的完全是一旁黑发赤瞳，美的让人无可挑剔的冰山美人，光是这份气质，沉默中带着一丝恐怖但却内敛的杀气，就是他以前从来没有遇到过的妹子类型。

说真的，他发现自己要爱死这个至高游戏世界了！这绝对是扩展他女友圈的好地方啊！

当然，同时，泽越止也注意到了这黑发赤瞳的美少女手中那把散发着恐怖气息的武士刀。

而且，这武士刀多少居然和他新获得的臣具产生了一点点共鸣。

当然，这个共鸣似乎是他这把奇特的手术刀型臣具所发出的挑衅，似乎……他那把嗜血的臣具有一种极端的杀人欲望，似乎想要胜过其他一切的帝具，成为沾染鲜血最多的武器。

对此，作为一个和平主义者！泽越止表示自己很为难啊。

“这个就是赤瞳了吧？”

泽越止摸着下巴，微笑着说道，毫无疑问，这么漂亮的美人，就是传说中夜袭的王牌杀手——赤瞳。

“他们旱什么人？”

赤瞳冷冷的问道，而一旁穿得像假面骑士一样的男人也掏出了一把长枪“恩……应该是自己人，当然，具体要等BOSS确认，不过，BOSS现在还没有回来，我正头疼呢。”

“那就先软禁起来。”

赤瞳冷冷的说道，一点也不留情面。

“咳咳……嗯……总之……在确认你们的身份之前，请你们不要轻举妄动，你们觉得有问题吗？”

“嘛……我的问题是不大，反正有切尔茜和我在一起。”

泽越止淡定的说道，他倒是不着急，反正他现在算是打定主意加入夜袭了，听说，夜袭完成任务也是有酬劳的，并不是纯粹的为了推翻这个腐朽帝国的义务组织，所以，想要积攒任务所需要金币，这是个好地方。

“呃……我觉得……我们两个分开比较好……”

切尔茜立刻就面色铁青，因为把她们两人关一起！准没好事！

不过很可惜，夜袭现在并没有太多精力分开看守两人，所以……泽越止和切尔茜被关在了一个房间里。

咳咳……为什么巨～乳是敏感字，说好的污～客呢话说重感冒好头疼

第二十二章偷听

“那个……事先说明……你……不要对我做奇怪的事情！她们可是有人在监视着这边的！”

看着泽越止脸上露出的诡异笑容，切尔茜有些害怕的说道。

“监视就监视咯，我是无所谓的。”

泽越止淡定的说道，缓缓的走向了坐在床上的切尔茜。

“倒是你，这么紧张干什么？这里从某种意义来说，是你唯一可以放心的家，这么紧绷着干什么？”

泽越止继续说道，显露出了中年男子的那种独有的慵懒大叔气质，已经毫不客气的躺在了为两人准备的床上。

“放心才怪！有你在的地方，根本就不能有一点点的松懈！”

切尔茜毫不客气的说道，立刻从床上跳开。

“可是之前，你明明不是这么说的啊。”

泽越止坐起身，露出了一个苦恼的表情。

“之前？”

切尔茜露出了疑惑的表情。

“是的，就是在舞会那边的时候。”

泽越止坏笑着点点头。

“我……我说了什么……”

切尔茜一愣，说实话，那时候……她可以说是完全神志不清的状态，说了什么奇怪的话，完全不是没有可能……这下……就有些糟糕了。

而日一同，17J寺己乡前的面而．批就威常白尸，淫身发烫，大腿忍不住轻轻的摩擦起来，显然她的身体有些记住了泽越止，这可是非常糟糕的局面“哎？要我重复吗？那么羞耻的话，我可说不来啊。”

泽越止一脸白勺』凉讶。

“那我就更加说不来了！”

切尔茜脸红的像大苹果一样。

“哦？是吗？你真的不记得了？”

泽越止露出了诡异的笑容，显然完全不相信切尔茜的发言“可恶！可恶！我以后跳进河里都洗不清了！”

切尔茜实在是有些气不过了，直接冲到了泽越止的身边捶打了起来。

“洗不清就不要洗咯。”

不过这个时候，泽越止瞬时就熟练的将切尔茜反压在了身下，手指已经不安分的伸入了切尔茜的衣服之中。

“哇～不要！有人……有人在监视啊！快……快住手！我……我要生气了！”

切尔茜大惊，因为泽越止那熟练的手法转眼间就让她有了感觉好像……她身上一切敏感的地方已经完全被泽越止掌握了，她的身体根本就违抗不了泽越止“哈哈哈，是吗？不过这样说不定可以开发出新的属性哦。”

泽越止坏笑着说道，他可不是某些小处男，对于他来说，啪啪啪已经是家常便饭，是一种兴趣爱好，所以妹子可玩的东西越多，他自然是越觉得乐趣十足。

“里面的情况如何了？”

与此同时外面，负责监听的少年旁突然出现了雷欧奈。

“呃……干上了……”

少年脸红着说道，哪有这么一言不合就开干的！这2人也太随便了吧？而且是明知道有监视白勺J情况下。

而且……这种事情直接给他这个处男造成了100万倍的暴击啊！

“干上了……”

雷欧奈愣了几秒，才一下子反应过来。

这两人也太心大了吧？嘛……虽说都是成年人了……这种事情也是很正常的……但是总感觉现在这个时间不太合适吧？

“什么干上了？”

这时候，又围上来两个妹子，全都露出了疑惑的表情。

一个妹子一头紫色的长发，带着眼镜，面容很温柔，不过因为穿着如同中式旗袍的衣服，显得很性感，她显然不知道，她这种类型的，还是泽越止比较偏好的妹子。

而在紫发妹子的身边，是一个粉色双马尾，说话声音很可爱的少女，显得也很好奇。

“咳咳，就是男女之间的那种事情……”

雷欧奈尴尬的说道，讲道理，这里的妹子可都是没有经验的那种，而且还没有男朋友……所以，这种事情，还真是很尴尬啊。

对于直接单身狗造成1 000000000000点暴击。

“哇……不是吧？”

两个妹子一阵意外。

不过出乎意料的，粉色双马尾的妹子居然蹑手蹑脚的走到了房门旁边。

“喂喂……你干什么啊！”

雷欧奈很意外的问道。

“咳咳……难道你们不好奇吗？而且……说不定，她们只是借助这个掩护，想要干什么事情呢！”

粉色双马尾的妹子红着脸问道。

“咳咳……这样不太好吧？”

紫色头发的妹子红着脸说道。

“这么说起来，倒也对……”

雷欧奈若有所思的点点头，第二个趴在了门上。

“你们……这是搞什么啊……”

这样的画面让一旁的少年有一种无语的感觉。

不过，实在是抵不过心中的好奇心，他也直接趴到了门的另一边，仔细的偷听起来。

“你们……在干什么？”

不过这个时候，赤瞳突然出现了门口，只是让人无语的说，此时的赤瞳手上拿着一个很大的，烤过的鸡腿样的食物，而且看上面的牙印，似乎已经吃了好几口，意外的是个吃货！

“那个……轻一点！嘘！”

见状，这边的4个人大惊，紫色头发的妹子更是连忙想要将赤瞳引走。

“啊……不好……”

只是……不知道怎么的，紫色头发的妹子直接脚底一划，身体直接倾斜向了一旁的同伴。

“唉唉唉……又来？”

粉色双马尾看着倒向自己的搭档露出了无奈的表情，她真的很困惑，这种平地摔的技能到底是怎么练成的。

不过……还好，她反应够快，连忙闪了开来，这下总算不用再和自己的这个搭档脑袋撞脑袋了！那个可是很疼的！

“咔嚓！”

只是……粉色双马尾虽然躲开了，但是她身后的门把手却没法躲开这平地摔的攻击。

随着紫色头发的妹子脑袋重重的敲在了门把手上，整个房门……也被一下子打开。

“哐！”

随即，倚靠着门正在偷听的雷欧奈一下子失去了平衡，下意识的往旁边一拉，直接带倒了刚刚躲过一劫的粉色双马尾妹子，两人直接重重的压在了紫色头发妹子的身上。

场面相当的混乱。

“呃……”

听到门口这一通乱七八糟的声音，泽越止也不得不起身看向了后面，而他身下的切尔茜则惊慌的用手挡住了自己的身体，因为在泽越止这个禽兽的双手下，她身上的衣服几乎都要被脱光了！

“……哈哈……”

“抱歉……抱歉……”

“我们不是故意的……”

门口的众人连忙解释道，虽然很想站起身，但是，很糟糕的是，三个妹子的衣服好像又纠葛在了一起，一时半会没有人能够解开站起来……

“你们在干什么？”

不过更加让人无语的是赤瞳，啃着鸡腿……一脸好奇的问道。

第二十三章情侣关系

“当然是做男女之间，最神圣的事情。”

泽越止一脸淡定的回答道，这种场面，他也不是第一次遇到，不过这么有趣的发展，还是第一次见到。

这群杀手还真有趣呢！说真的，光是这么看，这些大多数不还是孩子吗？根本没有一点杀手的感觉。

当然，不知道为什么，之前从这些人的身上，泽越止还是感觉到极其强烈的压迫感，这个算是所谓的杀气？

“神圣的事情！”

众人一脸懵逼，从各种角度来说，这种事情都不怎么神圣吧？

“造孩子不是很神圣的事情吗？”

泽越止淡定的问道，他可是一直抱着这样的想法在和妹子们啪啪啪，只有诞下大量的子嗣，才是真正的男人，这可是从古至今衡量男人唯一没有变化过的标准。

“谁……谁要和你造孩子了！”

不过泽越止身下的切尔茜却一下子慌张了！她刚才是迷迷糊糊的被泽越止带着完全失去了自我的“意识”但是，她……她可还完全没有做好成为妈妈的准备啊！

特别是……现在这混乱的世道，讲道理，每一个出生在这个世界上的新生命在她看来，多少都有些可悲的。

“你们……到底是什么关系？”

赤瞳依然是满脸的疑惑，毕竟信息量太大，她一时半会儿完全无法消化。

只是觉得……这个泽越止好像有些博学的样子。

“你们觉得呢？正常点来说，就是情侣关系咯。”

泽越止淡定的说道。

“情侣……”

切尔茜感觉自己要爆炸，明明她和泽越止加起来认识还没超过一天好吧……什么时候，两人确定关系了！

不过……讲道理，切尔茜觉得自己现在这样子，完全没有说服力。

“咳咳咳……好……好吧……那我们不打扰了！”

雷欧奈倒是很淡定，装模作样的熊抱起粉色双马尾萝莉和紫色长发少女，两人身上细碎的装饰布条现在都纠结在一起，若是现在强行拉开，怕是立刻又是两个春光大泄的美景，白白便宜周围的男生了。

“好好好……我们撤……”

绿发的少年用羡慕嫉妒恨的语气说道，无奈的转身出去。

随即，雷欧奈带着两个妹子也出去了。

只剩下了呆萌的赤瞳一个人。

“总之，为了以防万一，先警告你们……不要做什么危害夜袭的事情，不然我的剑是不会手下留情的。”

赤瞳的气势突然变得有些可怕，显然在大方向上，她还是把握的很准确的。

说完，赤瞳啃着大号鸡腿，淡定的走出门还顺手给泽越止他们把门关上了。

她好像大概知道了……他们两个是要做什么事情了……当然，她对这种生孩子的事情，暂时还没有兴趣。

“这杀气，杀了很多人吧？”

泽越止有些意外的说道，赤瞳小小的身体里，还真是……藏着惊人的能量，说实话，他还是有些被刚才那气势震慑住了，对于啪啪啪的事情，兴趣一下子就减了好多分。

“当然了，这可是我们夜袭的王牌啊！有她在，很多事情就轻松的多了。”

切尔茜有些得意的说道，赤瞳的名号可是如同旗帜一般在革命军中竖立着，只要赤瞳一天存在，帝国的家伙就一天不可能击败他们反抗军。

“好吧，不管是不是王牌，现在我们的关系已经确定了，你是不是能够配合一点了？”

泽越止坏笑着说道，虽说刚才有些被吓到了，但是，现在切尔茜这制服半脱的模样，说实话，是个男人若是不上，那这货不是太监，就是基佬！

所以，泽越止作为一个男人中的男人，自然是要把刚才的事情继续下去。

“喂喂……住手啊！没有说情侣就一定要做这种事情的！”

切尔茜慌乱的说道，试图挣扎一下。

“确实啊。”

泽越止的动作停了一下，  “不过那是别人家，我的女朋友，如果在24小时内不上了，那就是破坏我个人定下的规则了。”

换句话说，泽越止他选定的猎物，必须要在24小时内推倒，最好是24小时内受孕～“不……不要啊……”

切尔茜绝望的呼喊一声，然后彻底的放弃了抵抗……虽然她随便变个无机物就行了……但是……她在泽越止的淫威下。

还是放弃了，反正泽越止总有各种办法，把她推倒的……她有这样的感觉。

时间过得很快的，转眼间，泽越止在这个夜袭的基地里，已经住了3天的时间。

或许是之前的小插曲，众人对泽越止多少也是放松了警惕。

而通过闲聊，泽越止也对她们的身份了如指掌。

之前那个绿发的少年叫做拉伯克，而粉色双马尾似乎是一个非常傲娇的女孩子，名字叫做玛茵，不过对他不是很友好就是了。

而另一个非常对泽越止胃口的紫色长发的眼镜娘则是叫做希尔，不过她似乎天生的……是个笨蛋，除了杀人之外的事情，什么都干不好，所以平时在基地里的任务就是……看书，看别人干活，冷静的坐着书不要上来帮忙，免得越帮越忙而除了这几人之外，之前那个像假面骑士一样的男人，则叫做布兰德，只是让泽越止非常想要吐槽的是，这家伙的发型，绝对是他年轻时候的暴走族喜欢留的那种飞机头……而且是超长的那种。

说实话，他年轻的时候也认识不少暴走族，但是……好像还没有一个家伙能够留出他这么夸张的发型，这简直就是像只出现在动画里的发型，而且……完全不知道他是怎么固定的，这个世界好像还没有发胶之类的东西。

不过让泽越止稍稍有些戒备的是，这家伙居然是个十足的基佬……讲道理，虽然对女人他很在行，但是对于这种基佬，他可就稍稍有些苦手了，毕竟，他对基佬的菊花没有一丝一毫的兴趣虽然等待了3天时间，但是，他也算没有白等，因为切尔茜的到来，这里真正的负责人Nlig htRaid的首领决定提前行程赶回来，而现在，她已经到达了。

以后开始争取2天一更，一天更新泽越止还有丧尸，另一天全力更新世界，三本书大家都可以多多支持～

第二十四章目标确认

“切尔茜，一段时间不见，怎么感觉你成熟了许多？”

此时，在大厅之中，一个英气十足的独眼女人笑着向切尔茜问道。

毫无疑问，这强大的BOSS气场，这个女人就是夜袭的领袖娜洁希坦。

“BOSS您就别……别嘲笑我了……”

切尔茜露出了一个苦笑，这两天，她可是都记不清楚自己到底和泽越止做了多少次了……这个男人的精力真是让人感觉到害怕。

简直从少女毕业的她怎么可能不成熟呢？从各种角度来说，她现在已经是人妻了好吧？

“这位就是泽越止吗？你的相貌看起来确实像异族人。”

随即，娜洁希坦看向了泽越止，仔细的打量了起来。

“正是在下。”

泽越止点点头，虽然少了一只眼睛，剪了一个精干的短发，衣着也相当的男性化，但是这个娜洁希坦的五官绝对是倾国倾城级别的，想来，留着长发，眼睛没有瞎的她应该魅力无穷吧？

“那么，你加入夜袭的目的是什么？”

娜洁希坦开门见山的问道。

“2个原因。”

泽越止抬手做了个“2的手势”  “一个是为了切尔茜，另一个原因则是，我需要钱，大量的钱财。”

“原来如此。”

娜洁希坦捏着下巴再次打量起了泽越止，这两个理由还真是天衣无缝，作为男人，贪财好色从某种角度来说才是努力的原动力。

若是连贪财好色的欲望都没有，那么这个男人基本上也就是一个废人了。

不过……作为首领，她不可能单单，那么简单的就相信对方的话，毕竟若是帝国军真的想要打入间谍到他们这里，派一两个聪明人还是没有问题的。

“那么，你需要多少钱？”

娜洁希坦继续问道。

“我暂定的目标是10000万枚金币。”

泽越止严肃的说道，当然，他还不能把时间说出来，到现在为止，时间还是比较充裕的，还有26天的时间。

“这可不是一笔小数目，一个普通的贵族都不见得能拿出来吧？”

娜洁希坦有些意外。

“放心吧，我会付出等价的劳动，我也不是喜欢占人便宜的那种人。”

泽越止淡定的说道。

“……”

只是他的这番话，一旁的切尔茜直接就无语了，他占她的便宜还少过了？这家伙真是说得出口的！

不过切尔茜显然不知道，按泽越止的标准，在啪啪啪的过程中，他让你爽上天，对于他来说，就算是等价交换了，所以他从来没有觉得自己有占过哪个妹子的便宜，作为男人，他可是让你们从身心上都满足了，这可是外面很多男人所做不到的事情。

“可以，听说你能够使用两个臣具？”

娜洁希坦继续问道。

“是的。”

泽越止点点头。

“那么，想要正式认可你加入夜袭的方法很简单，那就以你的实力，单独的挑选一个目标来进行刺杀。”

娜洁希坦说道，  “当然，你刺杀的目标，我们会给你提供的，此外，你击杀成功的话，我们会给予你相应的酬劳，同时会允许你加入夜袭。”

“可以。”

泽越止点点头，毕竟他是一个已经过40岁的大叔了，这种谨慎的作风倒是非常符合他对杀手组织的感觉，只不过，这个世界还真悲哀，需要一群热血的小男生，小女生来拯救。

那群所谓的大人都已经烂到骨子里去了吗？

很快，娜洁希坦便拿出了三份委托，交到了泽越止的手上。

三份委托之中，刺杀的目标分别是一个和官员勾结残害百姓商人，酬劳大约是1 00金，一个是喜好买来幼童，幼女烹饪煮食的贵族，因为贵族的府邸守卫较多，且精锐，所以酬劳为300金，而最后一个则是帝都警备队长，因为栽赃陷害了很多无辜的人，所以已经被列为了夜袭的肃清目标，并且酬劳高达500金。

不过泽越止并不知道，这些目标其实原来是他身边的切尔茜打算去处理的，其实这三个目标给出的人正是切尔茜，比起夜袭这边，切尔茜因为是独立行动，所以也拥有一套自己白勺J情报网络，所以时不时的会出现两边的目标重叠，还没行动就先被另一方提前干掉的事情出现。

不过讲道理，帝都里的罪恶实在是太多了，真是怎么清理都清理不过来，像这三份目标都是在切尔茜手上压了有一段时间的。

而早在娜洁希坦回来的时候，两人已经接触过，并对泽越止的事情有了一个详细的交流，所以这个测试其实可以说是切尔茜本人想出来的，通过泽越止的选择，她基本上就可以确定泽越止到底有没有真心实意的想要加入夜袭。

必要的谨慎还是需要的，切尔茜虽然对泽越止已经没有什么大的戒心了，但是，总的来说，为了革命军的事业，她还是要谨慎一些的。

“那就那个帝都警备队长吧。”

泽越止想了下，果然还是要多些金币，至于对象，有2个臣具的他还真是一点也不慌。

“那就这么决定了，然后……赤瞳，你负责监视他。”

娜洁希坦点点头，然后对一旁的赤瞳说道。

“明白了。”

对于BOSS的命令，赤瞳想也不想的就答应了。

“监视……”

泽越止有些意外。

“说是监视，其实也是一定程度的保护你，而且，万一你失败了，目标还是要被清除的，你明白了吗？”

娜洁希坦认真的说道。

“原来如此。”

泽越止点点头，这个做法倒是对的，毕竟刺杀失败一次的话，对面就会有所警觉，再想要成功，可能就要花费更多的人力，精力。

所以看来，夜袭的作风一贯就是，一次成功，绝对不留下后遗症。

“不过提醒一下，你不要觉得自己拥有臣具就天下无敌了，即便没有臣具，帝具的帮助，以肉身变的很强的存在。”

娜洁希坦认真的说道，硬要说的话，她也是这样的存在，即便没有帝具“哈哈哈，多谢你的好意了，那么我今天晚上就行动。”

泽越止点点头，淡定的说道。

第二十五章再回贵族家

目标确认了之后，自然是要进入到准备阶段泽越止这次的目标还是相当难对付的——欧卡，帝都的警备队长，绰号“鬼之欧卡”是许多犯罪者惧怕的对象。

但是，在帝都那个腐败的环境下，似乎没有人能够幸免，通过切尔茜的侦查情报工作，这个鬼之欧卡早就在其正义的面具下，行着贪污腐败，诬陷无辜者的勾当。

对于这样白勺J情况，泽越止还是很气愤的，毕竟他是天平盛世的日本过来的人，还是挺忌讳与执法者依法犯法的。

那样，没有人可以睡一个好觉，哪天起床警察就站在你身边，把你拷了起来，而原因仅仅只是因为有人想要你坐牢，甚至想要你死而付了一笔钱。

不过……这一次，切尔茜并没有带泽越止离开，相反，因为负责监视泽越止，所以，这一次，带着泽越止离开的是赤瞳，也就是说，现在开始，赤瞳和泽越止是临时的搭档了。

当然，在杀人的时候，赤瞳并不会帮忙，她的目的只是娜洁希坦下达的监视任务，泽越止这一路上的所有举动，都会被赤瞳一五一十的报告给娜洁希坦。

一路无语……该说赤瞳这个妹子貌似真的一点趣味也没有。

虽说是个美人，但是好像对吃以外的话题完全没有兴趣……

但是在做吃的方面……泽越止表示自己真的很一般，毕竟从小到大，他身边的青梅竹马也好，到后来的女朋友也好，不乏厨艺超群的，所以他一直都是享受的那个，而不是劳动的那类人…

所以……意外的，泽越止居然在撩妹上吃瘪了……

当然，更主要的原因是，赤瞳太强了，帝都外面游荡的危险种还是很多的，在路上他们两人可不止一次遇上一些足以摧毁一整个村庄然后大摇大摆叼着人跑路的危险种。

只是……这群危险种在赤瞳的面前，只用一招，就干脆利落的结果了，随即，这些生物身上的肉还被割了下来成了赤瞳的储备粮…

看上去，赤瞳才是这片区域食物链顶层的存在。

那刀法的凌厉和凶恶也算是让泽越止见识到了何为这个世界真正的强者。

赤瞳这种战斗力，他根本挡不下第二招，这绝对是天赋方面的差距。

当然，他泽越止的天赋主要还是和女孩子啪啪啪吧？杀人什么的事情好像还真的不适合他。

经过几小时的路程，两人重新进入到了帝都之中，不过赤瞳因为是通缉犯，所以从进入帝都之后，就一直以潜行的方式跟在了泽越止的身后而泽越止到达帝都后的第一站也很简单，那就是贵族雷泽诺的家。

虽然这几天他并没有回来，但是，通过夜袭白勺J情报渠道，他还是在基地里向这一家人传递了情报。

“主人！”

见到泽越止回来，凯瑟琳显得很激动，当然，更激动的还有艾莉亚，这个“天真”的少女在见到自己的“丈夫”之后更是激动的扑了上来。

“你们表现的都很好，等晚上的时候，我会好好的奖赏你们的。”

泽越止淡定的说道。

“主人……”

“亲爱的……你好坏啊……回来就说这种事情。”

母女俩脸微微一红，显然泽越止的技术是其他的男人难以匹敌的，在泽越止的身边，她们可是从身心感觉到了满足。

“呃……她是谁……”

不过突然间，凯瑟琳大惊，因为赤瞳毫无征兆的出现在了泽越止的身后，正面无表情的扫视着四周。

“你们帚好不萼薏妯。”

泽械止严肃的说道，虽说这一家子是在夜袭的暗杀名单之中，但是，现在，因为泽越止的缘故，她们暂时的洗白了作为赎罪的代价，她们现在成了夜袭在城里白勺J情报来源之一，暂时是不用死了。

不过比较悲惨的是，这家的主人雷泽诺先生已经被这蛇蝎母女俩给杀死了。

为了不让自己的丈夫和父亲成为自己和泽越止亲近的绊脚石，这母女俩在回家的当天就将这个倒霉的男人给杀死了，从而成了这个家的主人虽然泽越止听到这个消息后还是被吓了一跳，毕竟这两个女人还真是够毒辣的可以，但是，现阶段，这两人应该还不会反水，至少他还可以控制的住她们，所以只要不威胁到他，不违抗他的命令就行了。

“是……”

两人有点怂的点点头，泽越止如此义正言辞的警告她们还是第一次见识到，可见这个女人的来头不小，而且可能比拥有臣具的泽越止更加的恐怖。

“那个女孩子情况如何了？”

泽越止继续问道，这可是他交给这母女俩最重要的任务。

“已经恢复意识了，我们用了相当名贵的草药来医治她体内的毒素，所以不用多久就能够恢复正常了。”

凯瑟琳认真的说道，虽然有些不情愿，但是既然是泽越止的命令，她也不得不遵守，即便女儿对此可是相当的不满。

但是，为了能够在越来越强大的泽越止身边，她必须要收起小性子。

她凯瑟琳看人的眼光还是相当不错的，以前能看得上的男人，现在无一不在帝国混的很好。

唯一可惜的是，嫁给这个雷泽诺，完全是家族的安排，她无力反抗，所以这一次她绝对是要抱紧泽越止的大腿不动摇。

“那么，我去看看她。”

泽越止点点头，然后看向了身后的赤瞳，  “对了，赤瞳，你要不要也过来看看？”

“看看？”

赤瞳脑袋一歪，疑惑的问道，意外的有些呆萌。

“我觉得这个女孩子相当不错，说不定你们可以培养一下。”

泽越止笑着说道，如果说看人的眼光，他才是最强的，泽越止甚至觉得现在的自己在不使用2个臣具白勺J情况下，是打不过完全伤愈的莎悠。

“是吗？我对这种事情不是特别擅长……”

赤瞳平静的说道，似乎兴趣不大。

不过出乎意料的是，当泽越止走向楼上的时候，赤瞳还是跟了上来。

没多久，泽越止推开了门，看到了正坐在床上，身上缠了许多绷带的莎悠。

只是看她的精神状态……仿佛丢了魂似得。

第二十六章我们来检查身体

“身体感觉如何？”

泽越止微笑着问道。

“你……你是什么人……”

莎悠注意到了泽越止，疑惑的问道。

“当然是救你的人，不然你以为，你现在为什么会睡在这样舒服的大床之上？”

泽越止微笑着问道。

“你……和她们是一伙的！”

莎悠立刻警惕了起来，说实话，她还真的不知道这母女俩为什么突然对她的态度／180度的大转变。

甚至还让她亲手埋了一起被骗的伊耶亚斯。

不过，对于这母女俩的仇恨，她绝对是不会忘记的，但是很可惜，她现在身上根本用不出力气，还没有恢复到可以杀人的程度。

“可以这么说。”

泽越止点点头，  “不过，你也是和她们一伙的了。”

“你……你这话是什么意思？”

莎悠露出了疑惑的表情。

“没什么意思啊，你们都是我的手下，所以，你们就是一伙的，我建议你，不要再想着找她们复仇为妙。”

“为什么！她们两个，杀了那么多人！是恶魔！你果然是她们的帮凶吧！”

莎悠歇斯底里的喊道。

“居然有力气大喊，看来恢复的不错啊，这两天没少吃好东西，不过如果你执意如此，那么，那个你男孩子用命让我救你，还真是白救了。”泽越止冷冷的说道，表情突然变得很冷峻。

话音落下，泽越止拿出了一把手术刀。

“你……你这是什么东西？”

莎悠本能的察觉到了泽越止手中的东西所散发出的不祥的气息“现在给你两个选择。”

泽越止冷冷的说道，  “一个，乖乖的成为我的同伴，不要做傻事，不要让你那个男同伴的牺牲白白浪费，如果不是他恳求我，你现在也就是一具死尸罢了。”

“当然，如果你执意要和我作对，那么，你现在就去死吧。”

泽越止继续说道，语气不容置疑。

“你……你到底是什么人？”

莎悠一时间陷入了两难的决定之中，居然让她和玩弄杀死伊耶亚斯的母女成为同伴！这简直是痴人说梦。

但是，她现在多少也算是明白了，自己为什么会被像个大小姐一样对待，甚至那个大小姐都不得不苦着脸给她端上食物。

虽然这些食物她完全没有吃，这几天全都是靠对方强行给她注射营养剂存活的。

但是，她可是一直以为对方是想要玩出新花样。

不i寸现存看来，伞都旱i文个男人的命今，而这个男人说从伊耶亚斯那边得到的自己的所有权……这一点，看上去也不像是开玩笑。

毕竟她也确实没有什么可以让这个男人救下的理由……难道她要浪费伊耶亚斯给她争取到的生命吗？

还是说……留着青山在，总有机会能够将那两个母女收拾掉？

她先假意投靠这个男人？

“我是什么人？你以后记住我是你的主人就行了，你从身体到心灵都必须绝对服从我的一切命令，你的命可是那个男孩子转交给我的。”

泽越止冷冷的说道，  “当然，我可以理解你的想法，我也并不会让你和那两人进行什么合作，你们只要不互相敌视就行了。”

“……”

莎悠咬着嘴唇，显然陷入了一种纠！吉。

“若是她们两个背叛了我，手刀她们的任务就交给你，怎么样？这个条件对你来说很诱人吧？”

泽越止微笑着说道，从某种角度来说，他又多了一个可以牵制凯瑟琳母女俩的玩具。

“好！成交！”

莎悠咬牙喊道。

“我喜欢听话的女孩子。”

泽越止一本正经的说道，  “那么，接下来我们来检查身体，让我看看你白勺』恢复情况。”

说着，泽越止便收起了手术刀，将其收入了袖子之中，然后走向了坐在床上的莎悠。

“哎……这……这不好吧！”

莎悠脸一红，显然她很明白，检查身体，她是要被脱光光的……被一个男人脱光光，这怎么想都不好吧？

“呵呵，你以为你这一身的伤都是谁给你处理的？”

泽越止不屑的说道，然后直接开始拆开莎悠身上的绷带。

现在的莎悠，因为几天没有进食，还是很虚弱的，根本没法反抗泽越止。

“恩……伤口恢复的还不错，不过你明显没有好好吃东西，脸色看起来都有些贫血了。”

泽越止一本正经的说道，不得不说，这个世界的人类，身体体质明显要比他那个地球的人强上很多，那么多的伤居然好的差不多了，这在地球大概会被称之为一下医学奇迹吧？

难怪像赤瞳之流的人，即便不用帝具，都能够做出很多奥运冠军都完成不了的速度和高度。

似乎见泽越止的动作并没有太过过分，莎悠稍稍放松了对泽越止的防备，开始按部就班的按泽越止说的，开始一项项的身体检查。

“恩，不错，恢复的真不错，接下来要好好的吃东西。”

不多会儿，完成了全身的检查，泽越止满意的点点头，按这个架势，没几天，这个少女就能够派上用处了。

“恩……”

莎悠点点头，显得很乖巧的模样“那么，你现在的身体也能够干了，我就不客气了。”

只是随即，泽越止的话让莎悠一愣，似乎有些反应不过来。

而趁着莎悠反应不过来的瞬间，泽越止已经将莎悠完全压倒在了身下。

“干……干什么啊……主人……”

莎悠惊讶的大喊道。

“你都叫我主人了，难道那种事情不行吗？”泽越止坏笑着说道，  “放心，我会很温柔的，你会很舒服的。”

“不……不要啊……”

莎悠突然有一种才出虎穴又入狼窝的既视感！她好像完全被骗了。

现在的她真的开始后悔没有吃东西了，在泽越止的身下，她根本就不能推动他一丝一毫。

就这样，一番邪恶的举动之后，直到快天黑，泽越止才放过了莎悠，如果不是晚上还要执行暗杀任务，他今天还真想好好的“教育”一番这个小女孩，比起那两母女，这个莎悠和切尔茜一样很有“教育”的趣味呢。

“怎么……怎么可能……”

莎悠简直快哭出来了……她完全搞不懂泽越止这种奇怪的理念，明明她根本没想过要和泽越止发生这样的关系！

而且……她会有小宝宝的吧！她可完全没有想过要做妈妈啊！她才14岁啊！

不过在推倒了莎悠之后，泽越止完全没有一点点的愧疚感，接下来，他的注意力要全部放在晚上的刺杀行动之上。

又和谐过的版本

第二十七章会享受

很快，泽越止，他用天衣无缝编制了一身贵族范十足的衣服，当然，按照泽越止个人的倾向，这个衣服的设计有些偏向于现代的西装。

而天衣无缝这个臣具作为编织衣物的道具也是相当的方便。

不过可惜，这个臣具所编织的衣服并不能起到隐身之类的作用，若是连这个都可以做到，大概可以算作相当强l旱的潜入类道具了。

说不定可以算作帝具的一种了。

而换装完成的泽越止，从一个行为有些古怪白勺J陉大叔变成了一个绅士范十足的贵族。

再加上他天生的那种邪气的感觉，几乎可以完美的融入到这座腐朽堕落的帝都之中。

“不知道为什么……我有一种斩了你的冲动……”

赤瞳在一旁认真的评价道。

“主人……你这是……要干什么？”

凯瑟琳显然很意外泽越止的打扮，比起之前，泽越止给人的感觉已经完全不像是异族人了，而是在帝都生活多年的中年贵族。

“出去执行任务，赚取报酬。”

泽越止微笑着说道，  “简而言之就是工作。”

“任务……需要……我帮忙吗？”

凯瑟琳显得有些激动，在杀了自己的贵族老公之后，她现在的心也是彻底野了，从某种角度来说，她似乎觉得跟着泽越止的生活会更加的丰富多彩，更加的刺激，能够填补她空虚的心灵。

“哈哈哈，不用，这次是我单独执行任务，你们在这里好好看家就行了，还有，你们应该知道自己现在的身份了吧？”

泽越止微笑着说道。

“明白的，放心吧，主人，我们很明白自己现在的处境。”

凯瑟琳点点头，现在她们可以算是夜袭在帝都的内线之一。

当然，她们是戴罪立功，毕竟她们原来可是上了夜袭的必杀目录的，原本是计划这几天就把这一家子给直接斩杀了的。

不过在泽越止的建议下，这一家子暂时是被保住了，不过相应的，她们也被绑上了夜袭的战车。

而且类似的存在，其实在帝都也不是唯一，夜袭某些情报来源就是像凯瑟琳这样，一直深深浸染在帝都黑暗的贵族所提供的。

若不是夜袭的人手实在有些少，只能挑选相对弱小或者必须要立刻处理的对手、以及来自革命军的要求，很多贵族怎么可能大摇大摆的在帝都逍遥法外。

所以，有时候，夜袭也不得不在敌人内部归化一些人，甚至是通过这些贵族之间的仇恨去干掉一部分贵族。

“那么，我们出门了。”

泽越止微笑着说道，随即和赤瞳一起走出了雷泽诺家的大门。

不过刚出大门，赤瞳一个夸张的跳跃，人便消失不见了。

当然，赤瞳只是隐藏起了自己的气息，以隐蔽的方式行进。

只是，泽越止虽然可以察觉到赤瞳在跟着自己，却根本无法确认她的位置。

从这一点来说，赤瞳的隐藏功夫还真是够可以的。

很快，泽越止便到达了之前情报里所说的繁华街。

鬼之欧卡，不愧对那恶鬼之名，一身本领确实是许多犯罪者所惧怕的对象。

不过这样的人堕落之后，难对付的程度也不言而喻。

根据切尔茜提供白勺J情报，这家伙平时巡查帝都的时候，会有数位实力不俗的部下跟着，除此之外的时间都是在警备队度过的，在没有当班的时间，也会因为责任制的缘故不会离开执勤的区域，大多会在宫殿街附近的繁华街喝酒。

所以，泽越止才会换出这么一身符合繁华街的衣服，不用多想，想要刺杀这个鬼之欧卡，只有在他处于繁华街的时候才行。

其他的时候，泽越止可没有功夫一打多，帝都的警备队可不是之前那种私人护卫，那可是百里挑一才能进入的地方。

不过进入繁华街，泽越止还是有些意外的，这个区域的建筑风格还真是多种多样，有一种让他回忆起在拉斯维加斯时候的感觉。

总的来说，就是建筑的风格差异极大，一会儿是日式的建筑物，一会儿又是极为欧式的风格，再走几步还能见到天朝式的建筑。

总而言之就是一种万国建筑博览一般的景象，让人根本有些搞不清楚，自己到底是置身于哪个国度的。

不过想起了那次的拉斯维加斯之旅，泽越止就稍微有些头疼……因为那场旅行他结识的几个外国美女，可是给他生下了女儿，这几年还一直在纠缠着他，想要他接过抚养权。

甚至那几个女人不知道通过了什么途径，通过另外几个他随便一夜情留下女儿的女人联合起来，并且还让这十二个女儿以姐妹相称。

不过讲道理，泽越止并不是很确定这些女儿是他的种，毕竟，都是一夜情的产物，这种锅，泽越止表示自己并不打算乱接。

很快，在闲庭信步之中，泽越止来到了情报里，鬼之欧卡常喝酒的酒馆。

一个叫做蜜桃的酒馆，从装饰什么的来看，里面显然都是有陪酒小姐的，看起来这鬼之欧卡还挺会享受的。

走进酒馆，立刻有几个穿着兔女郎服饰的少女迎了上来。

“大爷，几位啊？”

几个兔女郎搔首弄姿的献媚道。

“就我一个人，我就是想来喝点酒解解闷。”泽越止微笑着说道，说实话，这种下面都被桶烂的，随便给几个钱就能脱光衣服的女人，他完全没有兴趣啊，果然他还是更喜欢良家妇女，是个本分的传统日本男人。

“来来来，大爷里面请。”

几个兔女郎簇拥着泽越止往里面挤，凭借她们多年接客的经验，看泽越止的样子，就是那种久经“沙场”的阔绰大爷。

“哦？不错嘛，里面还别有洞天。”

在几个兔女郎的簇拥下，泽越止来到了里面，发现着建筑物的下面居然都是被掏空了，有一个巨大的类似舞池一样的东西。

不过有些奇怪，里面并没有人在跳舞，所有人都围着舞池周围的“这个是干什么的？”

泽越止笑着问道。

“嘿嘿嘿，大爷你不是吧，我们可是帝都出名的酒馆，你怎么能不知道呢？”

几个兔女郎笑了起来。

“哈哈哈，最近烦心的事情多啊，记忆力也有些衰退了，所以……真的想不起来了。”

泽越止立刻把话圆了，说的自己像一个吸毒的人似得，吸毒会造成记忆力剧烈衰退，所以忘记了，也是情理之中的事情。

当然，毒品这东西，泽越止是绝对不碰的，这东西就是腐蚀身体的毒药，他可是看着不少人从壮汉变成一个小萝莉都能随便摁倒的病秧子。

所以一旦碰了那种东西，他可就不可能再像现在这么厉害了。

“原来是这样啊……我们小店也有供应极乐药哦，大爷要不要来一点。”

几个兔女郎反应很快，一听泽越止的意思就是在暗示有没有毒品，在这种五毒俱全的帝都，这种东西怎么可能没有呢？只不过在这里，都是叫做药品，一旦称作药品，这种东西在帝都就是合法的。

从这方面，还真是要感谢那个大臣奥内斯特，据说这个规矩还是他发布的，只要付得出足够的钱，就可以让任何不合法的东西冠以合法的名义在帝都流传。

当然，这种“合法化”的东西可是很昂贵的，不是普通平民能够“享受”的东西。

“哼哼哼……如果这里够有趣的话，我可以考虑来一点。”

泽越止邪笑着说道，逢场作戏，他可是影帝级的。

而这时候，他已经发现了这次的目标，鬼之欧卡。

这个情报上的所谓的喝小酒，就是坐在一个围绕着舞台的沙发上，在四五个赤条条的美女的簇拥下大口喝酒？

这个鬼之欧卡还真是够大气的，会享受。

关于里番什么的，别和我说，1，找有关部门去，2，找某些举报的家伙。

我想打擦边球也不行，会被举报，只能一笔带过，所以，你们要是能把污客的卫道土都干掉了，我就敢写擦边球。

就是这样。

第二十八章刺杀任务完成

“那么，大爷你想要来些什么？”

此时，周围的兔女郎嗤笑着问道。

“当然，有什么好酒就先上来。”

泽越止淡定的说道。

“好的，大爷你稍等。”

兔女郎们笑着说道，不过随即，便只留下了其中一人去拿酒，而且其他人似乎又去迎接新的客人了。

不多会儿，那个兔女郎拿好酒之后，也准备离开了，毕竟，泽越止并没有要求她留下来，对于这种新客人，她们也不是特别的积极。

“不要着急嘛，来给我说说，你们这个酒吧为什么很出名？”

泽越止直接拉住了这个兔女郎的手，顺手就弹了一枚金币给她。

“嘿嘿嘿……好的。”

见有钱拿，兔女郎立刻就像是换回了刚才的脸，立刻献媚的说道，真是非常迅速的“见钱眼开”“大爷你真的不知道吗？”

兔女郎有些意外，还以为刚才这个男人是在开玩笑呢。

“你不告诉我，我怎么知道呢？你说呢？”

泽越止邪笑着说道，此时的手已经不安分的伸入了这兔女郎的衣服之中。

“嘿嘿嘿，好吧，那我就告诉你这个健忘的坏人。”

兔女郎似乎也被泽越止摸得很舒服，献媚的说道，  “比起其他的店，我们店里的保留节目可是极具爆炸效果，把一个良家妇女放到下面的表演台上，被三个男人侵犯，不过在侵犯的时候，这个女人的四肢会慢慢的被扯掉，到最后，可以看到这个女人的脑袋被拔下来，是很刺激的表演哦。”

“哦哦哦，我想起来了，果然是这个啊，我还在想，我怎么会想要来这里的。”

泽越止装作恍然大悟的表情，但是心里，他表示自己已经完全搞不清楚这群帝都贵族的喜好了。

这种表演也看得下去？果然他是一个十足的好人！

很显然，鬼之欧卡应该就是想要欣赏这样的表演。

当然，这种保留节目，不可能一上来就进行表演，作为暖场的节目，似乎是表演的一个壮汉和一个猪型的危险种的决斗。

当然，这种有危险生物的表演，四周围都会升起铁栏杆，以保证周围观众的安全。

同时，这种表演还可以下注进行赌博，看一旁鬼之欧卡那兴奋的样子，他显然下了不少赌注至于泽越止，为了融入其中，他还是装模作样的下了50金币的赌注。

倒是没有想到，还赌赢了，并且还看着那个怪物把壮汉给吃掉了。

“下一个节目就是我们的保留节目哦。”

暖场结束了，泽越止身边的兔女郎很乖巧的说道，显然她很享受每天看着其他女人被凌辱撕碎。

“是吗？那么，我要先去洗手间方便一下，免得一会儿错过精彩的画面。”

泽越止笑着说道，因为此时，鬼之欧卡也起身想要去洗手间的样子。

“好的好的，我等你回来～”兔女郎笑着说道，泽越止的手上功夫太厉害了，她没几分钟就已经被彻底征服了。

很快，来到了厕所之中，泽越止掏出了大diao对准了便池，同时对一旁尺寸略小的鬼之欧卡投去了一个鄙夷的眼神。

“你丫想死吗？”

鬼之欧卡露出了不爽的表情，居然敢有人在他的地盘上向他挑衅？还是男人这方面？是没有听说过他鬼之欧卡的名号吗？

“不想啊，不过我觉得你倒是快死了。”

泽越止笑着说道。

“你丫！”

鬼之欧卡一愣，随即，从泽越止的身上传出了一点杀意。

“刷——”

下一刻，鬼之欧卡毫不犹豫的抽出了自己腰间的长刀，对准泽越止以迅雷之势斩出一刀。

“速度果然快。”

泽越止有些意外，他甚至没有怎么看清楚这个鬼之欧卡是如何从他身边一晃而过的。

如果没有天衣无缝的话，这一下，他的身体应该被一刀两断了吧？

不过现在，在有天衣无缝白勺J情况下，鬼之欧卡这种还算普通的刀，根本没有对泽越止造成任何的伤害，甚至泽越止都没有感觉到一点冲击力，连冲击力都被天衣无缝完美的吸收了。

“是你先动手的，我这个算自卫反击吧？”

泽越止淡定的说道，随即从袖口里拿出了手术刀——臣具“恶鬼虐杀”“怎么可能！”

鬼之欧卡大惊，自己的斩击居然没有把人斩断，他可没有手下留情啊。

“哇！”

但是没等鬼之欧卡发动第二击，他突然感觉喉咙一热，随即一口鲜血涌了上来“怎……怎么了……”

鬼之欧卡大惊，此时在对面那个男人的身前，不知道什么时候多出了一块血淋淋的内脏器官，该不会……这是他的吧？

“啧啧啧，还是不够熟练吗？”

而此时的泽越止则摇了摇头。

这恶鬼虐杀的能力其实很简单，就是可以根据使用者的意志力，对对方进行非直接接触的直接攻击。

虽然说起来有点拗口，解释起来还是很简单的，就是说，泽越止可以在几米远的距离外，直接攻击对方的内脏。

甚至，可以通过这个臣具的能力，将其内脏从身体之中移出来。

从某种角度来说，倒是有些像最近新兴起来的远程外科手术。

就是，操作手术刀的医生并没有直接面对患者，而是通过远距离的网络信号传输，通过机械手臂什么的，对患者进行手术。

所以，可以说，这个臣具还真是为医生职业的泽越止量身定做的臣具，两者产生共鸣还真不是随便说说的。

不过呢，想要成功的使用这件臣具，需要付出极大的注意力和精力，需要有一定想象对方身体内部构造的能力。

所以这个时候，泽越止扎实的医学功底就派上用处了。

不过呢，成功率还是有些低，刚才，他明明是想要隔空直接切除对方的心脏。

但是最终，切出来的居然是对方的一部分肝脏……位置偏移的有些大。

果然还是练习太少的缘故？

“你这家伙！我可是帝都的警备队长，你知道你得罪我的下场吗！”

鬼之欧卡愤怒的喊道，因为身体素质超群，所以就算少了一部分肝脏，也不会太过影响他。

“我管你是谁呢，我只要把你杀掉就行了，你废话真多，影响我使用臣具。”

泽越止露出了厌恶的表情，就像是在看垃圾一样看着他。

“你是来杀我的杀手！”

鬼之欧卡现在才算搞清楚了状况。

“恩，说的没错。”

泽越止淡定的回答道，然后又切出了一部分肠子扔在了自己的脚前。

“咦……怎么感觉反而和之前差更远了？”

泽越止一脸的疑惑，完全没有在意眼前的鬼之欧卡。

“你这家伙，居然敢！居然敢小看我！本大爷！可是鬼之欧卡！制裁人可是本大爷的工作，你想要制裁我，门都没有！”

忍着剧痛，鬼之欧卡突然再次跃起。

“吊』吊』吊』吊』——”

但是，随即，天衣无缝变化窜出窜出了四条绳子，将飞到空中的鬼之欧卡毫不客气的绑住，让他完全不能动弹。

“哦哦，原来如此，这东西最好还是对完全固定的目标施展比较好吗？难怪是个臣具，稳定性有待提高啊。”

而这时候，泽越止也是一脸恍然大悟。

看上去，他从头到尾就没有将这个鬼之欧卡当回事情，完全就是……把他当做了臣具使用的活人靶子！

“你这家伙！你这家伙！到底是什么人！”鬼之欧卡露出了惊恐的表情，在他的眼中，此时一脸淡定的泽越止仿佛魔鬼一样！

不，就算是魔鬼，也不可能如此淡定的决定一个人的生死吧？这个男人甚至到最后都对他没有杀意了，完完全全的是把他当做一只虫子一样，在随意的玩弄着他这个“虫子”的生命。

“我算夜袭的人吧？至少把你干掉之后就是了。”

泽越止淡定的说道，随即，一颗还在跳动的火热的心脏出现在了他的手中。

“任务完成，该回去找切尔茜她们了。”

泽越止在确认对方已经没有了脉搏之后，随手将手中的心脏扔入一旁的便池，这种地方才更适合这群家伙的心脏。

然后，泽越止洗了个手，很平静的去结了个账，便走出了酒吧，此时酒吧里的保留项目已经开始了，大部分人都全神贯注与这上面。

不过泽越止必须要吐槽一下，这酒吧里酒水的质量还真差，难喝的要死，要不是为了刺杀鬼之欧卡，他才不会委屈自己喝这么难喝的东西。

第二十九章兔子不吃窝边草？

“我说……刚才你刚才躲在那里了？”

走出了这个糟糕的酒馆，泽越止走到了一旁无人的小巷子里。

随即，之前还全程掉线的赤瞳便毫无征兆的突然出现。

“就在你们的附近，这种建筑物里，还是有很多可以自由行动的阁楼。”

赤瞳冷冷的说道。

“呃……你还真是厉害……我刚才在厕所里杀人的全程你都看到了？但是我却没有发现你在哪来。”

泽越止有些意外的说道。

“那说明你作为杀手还需要磨练，你对杀意的控制还是相当糟糕的。”

赤瞳一本正经的说道“哦，那么，我这样算合格了吗？”

泽越止认真的问道。

“恩。”

赤瞳点点头，  “依我来看，你已经完全有资格加入夜袭了，不过最后，还是需要BOSS来做定夺。”

“那就好。”

泽越止点点头，既然能够通过赤瞳的认定，那么，加入夜袭应该不是问题了吧？

不过这一次，回到夜袭基地的并不只有泽越止和赤瞳，这一次，莎悠也作为一个优秀的苗子被带到了基地之中。

“看起来，任务圆满完成了？”

切尔茜看着赤瞳脸上的表情，很轻易的就判断出了泽越止的任务完成的非常完美。

不过若是拥有纠牛臣具白勺J情况下都无法干掉对方，那就说明泽越止实在是太弱了。

“说起来，击杀这家伙是有报酬的吧？”

泽越止淡定的问道。

“当然了，500金币早就准备好了。”

娜洁希坦淡定的说道，然后指了指一旁的大袋子。

泽越止走到一旁拿起来，还真是相当的沉甸甸，不过除了这500枚金币之外，他还从雷泽诺家那边拿了1 000枚金币，此时在他的任务目标里，所显示的手上拥有的金币数量已经是1 500枚了“看来你对钱财相当的渴望啊。”

娜洁希坦笑着问道。

“恩，没办法啊，这个可是关系到我的身家性命。”

泽越止淡定的说道，果然做杀手这一行，还是相当赚钱的。

“那么，还有其他的目标要刺杀吗？”

泽越止认真的问道，  “靠数量来积累也可以哦。”

“切尔茜给出的另外两个目标，其他人在刚才也已经处理掉了，所以，这段时间，可能暂时没有任务。”

娜洁希坦摇摇头。

“旱吗……”

泽械止微微皱了皱眉头，说实话，在这个世界已经快一个礼拜了，虽然总算是进入到了正轨，但是他总感觉，时间有些太过紧张了吧？

“不说这个了，你的行动表现，我已经通过赤瞳提前传回来自勺J情报完全知晓了，不管你到底有什么样的想法，但是现在，我作为将来一起行动的伙伴，热烈的欢迎你加入夜袭。”

娜洁希坦正了正神色。

比起很多新人，泽越止她还是很满意的，虽然这个男人浑身都充满了谜团，但是，队伍里，大家都有一些自己的小秘密，但是作为杀手的前途来说，泽越止绝对是相当适合的。

无论是那种战略上蔑视对手的气度，还是对臣具的精密掌握，以及那种冷血时|生格，都是成为杀手的好苗子。

杀手就是杀手，在黑暗中收割他人性命的存在，无论对错，服从雇佣方的意愿刺杀对方就行了。

所以，即便套上了革命军，或者是清理腐败的名号，他们不过是让自己看起来像正义的一方，哪一天受到报应被反杀都是很正常的事情。

这一点，泽越止要比很多年轻人省心多了。

“这也是我的荣幸，毕竟比起那个帝都，我还是觉得这边的空气更适合我。”

泽越止淡定的点点头。

“对了，听赤瞳的报告，你以前应该没有当过杀手吧？”

娜洁希坦认真的问道。

“恩，我以前只是一个医生。”

泽越止淡定的说道。

“那么，从明天开始，就让赤瞳教你一些杀手的技巧吧，顺便，队伍里的医疗工作就由你负责了。”

娜洁希坦淡定的说道。

“哦？让我和赤瞳小妹？”

泽越止有些意外的看向一旁的赤瞳，不过从赤瞳面无表情的}申J情里，就算他这个老江湖也看不出任何的名堂。

果然，这个少女作为杀手太过专业了？一切以上司的命令为出发点？

“喂喂……这不行吧？”

切尔茜大惊，让泽越止负责医疗，谁知道会发生什么事情！

“怎么不行？”

娜洁希坦疑惑的问道，别说，现在基地里还真的缺一个医疗知识方面特别专业的人，泽越止的出现还真是解决了一个大问题“呃……这个……那个……”

切尔茜一时间居然不知道该如何解释。

“医疗方面吗？这个我擅长，那么，要不明天大家都抽空到我这里做个基础的身体检查？我给所有人做一份详尽的身体报告，这样大家锻炼起来也有一定的目的|生，也顺便检查一下你们身上是不是有什么隐疾。”

泽越止一本正经的说道，作为医生，这里还真的没有人比他专业。

“恩恩，我就是这个意思。”

娜洁希坦一拍大腿，露出了相当满意的表情，果然泽越止这种大叔靠得住啊。

而且这么一说，泽越止可是队伍里年级最大的人了，她觉得，若是等泽越止彻底的融入了团队之中，整个团队会比原来更加的稳重。

“呃……”

切尔茜已经不知道该说什么了……为什么她有一种，泽越止已经成功打入夜袭内部的感觉？

“那么，没有什么问题的话，今天大家就都去休息吧，明天按正常的计划表各自行动，记得抽空找泽越止进行一下基础的身体检查。”

娜洁希坦认真的命令道。

“提醒一下，身体检查前，请洗干净身体，并且换上干净的内衣裤。”

泽越止提醒道，作为最年长的存在，他很轻易的就通过自己的经验融入了这个团队之中。

感觉上，娜洁希坦是老大，他就是娜洁希坦的副手一般的感觉。

会议结束了之后，所有人都各自离开，显然对于新同伴的加入也没有太过兴奋。

“我说……你该不会要对其他人下手吧？”

不过这个时候，切尔茜却很不满的向泽越止问道“你为什么会有这样的想法？”

泽越止露出了很疑惑的表情。

“因为……因为你的一贯作风……”

切尔茜红着脸说道。

“哦，我知道了，你是吃醋了。”

泽越止笑了起来，  “放心吧，兔子还不吃窝边草呢，我还不至于那么糟糕吧？更何况，有你在，如果你能够把我喂饱了，我也不会对其他人动什么歪脑筋“哼……信你才有鬼呢。”

切尔茜红着脸说道，然后一把抓起泽越止的手，就往自己的房间走。

“去哪里？”

泽越止坏笑着问道。

“把……把你喂饱了……牺牲我一个……免得其他人遭到你的毒手。”

切尔茜低着头，小声的说道，显然这话也太羞耻了，她……她什么时候变成这样的女孩子了，这个男人太糟糕了。

不过，切尔茜并不知道，泽越止这个男人啊，可是专吃窝边草的。

只不过，现在才加入夜袭，他对所有妹子的情况都还不了解，还没有到动手的时间罢了。

友情推荐一本书，如果你看过经典宅文神作《我的无限翅膀》那就必须要看这本书。

《我的无限翅膀》超神作者最新力作《我的无限水晶宫》就在污客！一如既往的污！大家都去支持吧。

更新比我这个有节操的给力多了。

第三十章太下作了

只是随着泽越止加入到夜袭，他所干的杂物反而多了起来。

明明他有基地医生的本职工作。

但是，很无奈，因为人手太缺乏，一整个上午，泽越止几乎如同一个民工一样，搬东搬西的不过，不让他干体力活，其他人还真是觉得完全浪费了他那一身肌肉。

而且对于泽越止一个40多岁的大叔还保持着这么完美的身材，周围的人也是很意外，从肌肉的感觉来说，泽越止比起绝大部分20岁的成年男子都要棒。

所以众人很好奇的向泽越止讨教起了他锻炼的方法。

对此，泽越止有些无奈啊，说实话，最近几年他已经疏于锻炼了，基本上也就是每周去一到两次健身会所，而且，去那种地方，他一般也是为了泡妹子。

如果硬要说的话，每天晚上的啪啪啪，也是一种很好的锻炼方法，只要啪啪啪的时候稍微保持一些厉害的姿势，全身好多平时锻炼不到的肌肉都可以被锻炼出来。

并且，那些姿势可是泽越止征服妹子的法宝啊，意外的可以插得很深哦～所以，从某些角度来说，泽越止这种身材还和普通的肌肉男完全不同，他的身上可以说无用的肌肉很少，不仅仅持续性强，也有一定的爆发力。

再好好的锻炼一下，其实会是很可怕的强者，夜袭会同意泽越止这种“来历不明”的人加入，有很大一部分的原因就是看中了他这一身相当强悍并且还有潜力的肌肉。

很显然，他的锻炼方法是没办法公布出来，只能凭借印象，说了一些现代健身器材的描述，告诉他们，若是能够做出来这些东西的话，在这个时代应该还是相当有用的，至少对肌肉的锻炼是相当不错的，现在这个世界，锻炼的方式还是相当原始的，基本上就是用负重来增加力量和耐力。

忙了一上午之后，泽越止好不容易在中午休息了一下，准备下午开始对全员进行身体数据的档案建立。

“吃完饭，你，跟我来。”

但是，这时候，穿着可爱围兜的赤瞳却拿着盛饭的勺子对他说道“额？又要搬什么东西？”

泽越止微微皱了皱眉头。

“不，下午对你进行杀手的训练，顺便，去狩猎一些晚餐的食材。”

赤瞳认真的说道。

“原来是这样，就我和你两个人？”

泽越止点了点头。

“恩。”

赤瞳点点头。

“真是……意外呢……”

泽越止有些意外的说道。

“不许……对赤瞳出手！”

不过这时候，一旁的切尔茜妒意满满的小声说道。

“我还没有那么糟糕吧？”

泽越止尴尬的说道，倒是没有想到，切尔茜居然还挺容易吃醋的，意外的有趣呢，晚上啪啪啪的时候可以好好的调戏调戏。

“我是为了你的生命安全考虑！你别被赤瞳给斩了，她可是一点也不懂人情世故的。”

切尔茜皱着眉头说道，脸微微有些红。

“不见得吧？其实我觉得她还是相当明白事理的。”

泽越止摇摇头，别看赤瞳平时不声不响的，但是，她可以说是整个队伍中，最明白事理的人，只不过她从来不会说多余的话，做多余的事情罢了。

纯粹的杀人机器，可不会因为娜洁希坦的信念而加入到夜袭，听切尔茜说，赤瞳原来可是帝国里相当有前途的杀手，不仅仅实力强大，所有任务只需要一个人便可独立完成，更重要的是，她对于帝国发出的命令，可是绝对服从的。

“如果她知道的话，你这个祸害，更容易被斩！”

切尔茜不满的说道。

“好好好，我会特别小心的。”

泽越止淡定的说道，这么危险的女人他也确实是第一次攻略“不是小心，是不要出手！”

切尔茜郁闷的说道，以她的阅历，怎么可能听不懂泽越止的话呢？

只能说，这个男人真心没救了。

对此，泽越止显然完全没有自觉，不过带着切尔茜的嘱咐，泽越止跟着赤瞳走了不下1 0公里的路，来到了更加没有人烟的区域。

而这一路上，赤瞳和泽越止完全没有交流……或者说，泽越止也有些不知道该如何和赤瞳交流。

所以对于这种女孩子，这样白勺J情况下，不如不交流，保持住自己在赤瞳那边还算不错的形象而在1 0公里的路途之后，两人来到了一处风景非常优美的瀑布旁。

不得不说，这样的景色，就算是在日本也不怎么多见了。

突然间，赤瞳那边放下了背的背篓，掀开自己的衣服，似乎要脱去外面的衣服。

“这是？”

泽越止有些意外，心说这难道是某种测试？想要引诱一下他这个“色狼”来看看他的反应？

“怎么了？这是可以方便的在水中行动的衣服，有什么问题吗？”

赤瞳陕速脱完衣服，只剩下里面白色的比基尼。

“呃……比基尼泳衣吗？我只是有些被吓到了，毕竟你这么可爱的小女孩突然间就开始脱衣服，容易让人误会啊。”

泽越止略有些尴尬的说道，看来是他想多了，不过讲道理，他可是最对女色免疫的存在了，实际上，他可是相当把持得住自己的下半身，啪啪啪不过是他每天的例行运动以及兴趣爱好罢了。

“比基尼泳衣？那是什么？”

赤瞳歪着脑袋，疑惑的问道。

“恩……就是我们那边对你这身衣服的称呼。”

泽越止一本正经的解释道。

不得不说，赤瞳的身材真是相当的不错，虽然意外的看不到肌肉，但是，整个身体呈现很完美的流线型，一看就是锻炼的相当不错的。

应该是用了某种特别的锻炼技巧吧？

而且赤瞳的胸还不小，至少有80的数据，若是给他开发一下，应该会成长成相当下作的乳量吧？

不过整个队伍里除了玛茵是个平胸之外，其他人的乳量数据都是相当不错的，特别是雷欧奈那尺寸应该有90了吧？而且还只是用一条抹胸挡着，泽越止真怕她动作幅度大一点，那对玉兔就从抹胸里崩出来。

那画面实在是太下作了！

因为停电，停网的缘故，2天没更新，话说，现在来调查一下。

为了加更，你们觉得自己可以做到以下哪一条？

推荐票？打赏？收藏（安利其他人来看这书）?还是吐槽（去掉水的那种弹幕，我需要有趣一点的吐槽，别动不动你说的有道理，好无趣的说）请再弹幕里说出自己的观点，我好设计一个加更计划

第三十一章奖励

“你愣着干什么？”

赤瞳一脸疑惑的看着泽越止。

“啊啊，抱歉，稍稍想到一点奇怪的事情。”泽越止连忙笑着说道。

“那么，我们接下来该干什么？”

泽越止好奇的问道。

虽说他知道采集食材，但是还不知道具体的内容。

“这条河里有一种叫做黄河马哈鱼的珍惜鱼类，这里是它们的聚集处，不过这鱼的戒心很强，所以用来锻炼气息是最好不过的。”

赤瞳认真的说道，随即，一个鱼跃，直接跳入了潭水之中“轰！”

没过几秒时间，大量鱼直接从河水之中爆炸般的飞了出来，然后落在了泽越止的脚边，痛苦的扑腾着挣扎。

“呃……这是什么人形捕鱼器吗……”

泽越止忍不住苦笑起来。

“噗哈！”

随即，赤瞳从谭水中一下子窜了出来，  “大概就是这样，抹消气息，潜入河底，在猎物经过河旁的刹那进行突然袭击，重点就是要果断快速，明白了吗？”

“完全不明白……”

泽越止淡定的摇摇头，说老实话，这样子解释……怎么可能明白？

这种像忍者一样厉害的招式，真的是人类可以学得会？

说实话，以泽越止的人生经历来说，这是完全不科学的。

当然……这个世界居然有帝具，臣具这些个根本没法解释的武器，他倒也是可以抱着试试看的心情来尝试一下。

真的学会了，以后能派上用处的地方应该还是很多的。

“……”

赤瞳显然完全没有意料到泽越止会说出这样的话。

如果完全不明白的话……这可就有点难办了“怎么了？很为难吗？”

泽越止皱着眉头问道。

“不，我只是在考虑，是不是要从零开始教你。”

赤瞳很认真的说道，难得她能做一回老师，所以自然是要把泽越止给教会，不然太辜负BOSS的期待了。

“完全可以，事实上，我只要知道最基础的原理，说不定很快就能够学会了。”

泽越止认真的说道。

“那这样吧……我把我当年训练的办法，交给你。”

赤瞳一本正经的说道。

“什么办法？”

泽越止好奇的问道。

“你跟我来吧。”

赤瞳认真的说道，随即走在前面带路，没几分钟，便将泽越止带到了一个漆黑的山洞前。

“这个山洞……该不会有什么野兽吧？”

泽越止皱着眉头问道，从山洞中他可以问道一股恶臭。

“原来确实住了一头异齿熊，不过给我解决了，熊掌非常的好吃。”

赤瞳一本正经的说道，不愧是这个森林食物链顶端的存在。

“呃……那么这是要干什么？”

泽越止皱着眉头问道。

“训练你隐藏气息的能力，最快的方法就是实战，这个山洞有野兽的气息，所以会让你更好的习惯环境。”

赤瞳认真的解释道，  “一会儿，我会告诉你，可以降低你存在感的呼吸方式，然后，在这个漆黑的山洞里，你要让自己好像消失了一样，隐藏在黑暗中，如果，让我找到了，就算失败。”

“听着……还真是困难。”

泽越止紧锁眉头，心里更没底了。

不过接下来，赤瞳倒是毫无保留的教会了泽越止杀手的正确呼吸方式，特别是在要潜入靠近目标的时候，以这样的频率呼吸，会大幅度的降低对方察觉的可能性。

当然，还有就是隐藏杀意的一些诀窍，在接近对象之前，绝对不要让杀意占据自己的大脑，只有要发动袭击的一瞬间，才能够解放自己强大的杀意，这样甚至可能让对方因为太过惊吓而被震慑住。

说起来是挺容易的，但是真的要做，显然是很困难的。

在黑暗之中，泽越止已经尽量的让自己失去存在感，但是很可惜，作为一个新手，泽越止的这方面天赋似乎并不算很强。

毕竟，作为一个男人来说，这货属于异常“耀眼”的习B种。

若是泽越止真的能够做到将自己完全隐藏与黑暗之中，无异于上升到了一个新的境界，将会是更可怕的存在。

忙乎了半个多小时，泽越止已经被赤瞳“杀死”不下20次了，几乎每次都是瞬间被找到。

而赤瞳反过来让泽越止寻找她的那次，却让泽越止完全的无功而返，甚至最后，当赤瞳出现在他身后，拍了拍他的肩膀时，他是真心被吓了一大跳，像是见鬼了一样。

“果然……不是那么容易学会的……”

赤瞳皱着眉头，很严肃的说道，显得有些不甘心。

“赤瞳你花了多少时间？”

泽越止有些郁闷的问道。

“大概10分钟，就掌握了。”

赤瞳认真的说道，  “或许是因为模拟的还不够？当时我记得，若是不能隐藏气息达到2分钟，第十次机会的时候就会被杀死，所以我只花了5次左右的机会就学会了。”

“啧……还真是残酷的挑战，果然是因为没有压力吗？”

泽越止皱着眉头说道，不过他还是有些意外，赤瞳居然会和他说自己以前的事情，似乎在夜袭之中，赤瞳的过去算是比较机密的事项。

“难道……我也给你来一个死亡的压力？如果你1 0次还是无法掌握，我就把你杀死？”

赤瞳看着泽越止非常严肃的问道。

“咳咳……你不觉得就这么杀了我很浪费吗？”

泽越止忍不住问道，这小丫头的脑子……稍微有点转不过弯啊……

“确实有点浪费。”

赤瞳沉默了片刻，无奈的说道。

“要不……把惩罚换成奖励？”

泽越止眼珠一滚，突然露出了一个微笑。

“奖励？”

赤瞳疑惑的看着泽越止。

“奖励也是一种激励的手段，如果奖励足够丰厚的话，还是很有效果的。”

泽越止认真的说道。

“那么，你要什么样的奖励？”

赤瞳疑惑的看着泽越止。

“嗯……让我想想……要不，我成功的隐藏了自己的气息，你就让我亲一下？”

泽越止笑着问道。

“呃……”

赤瞳的表情有一点不知所措，很显然，这样的奖励是闻所未闻。

嗯，看了下，大概心里有方案了，那么，先让我看一下，你们一天能投多少票吧，如果18号1点之前，推荐票能过500张，我这周就日更一章。

所以有推荐票都投吧。

第三十二章破绽

“哈哈哈，不要想太多，在我们那里，互相亲吻脸颊是一种打招呼的方式，表示彼此之间很信任对方。”

泽越止笑着说道，吻面礼在欧洲还是很流行的，所以他绝对不是撒谎。

“呃……感觉怪怪的……”

赤瞳挠了挠脑袋，尴尬的说道，不过看泽越止的表情，倒是不像撒谎，这可就让她有一点点为难了，毕竟，这样的举动太古怪了。

“反正你也不会害羞，就让我稍微有些激励，怎么样？”

泽越止笑着说道。

“好吧……”

思考了几秒，赤瞳轻轻点了点头，毕竟被亲几下，她也不会少块肉。

从这个方面来说，赤瞳还真是与众不同的女孩子，好像不会害羞。

“看来，我要加油了，不然一会儿要被你笑话死了。”

泽越止笑着说道，显得很自信。

“既然奖励有了，果然还是应该来点死亡的威胁，如果你在十次行动之内还是不能做到，我就折断你的一根手指作为惩罚。”

不过这时候，赤瞳冷冷的说道。

“OK，我觉得十次，差不多了，刚才，我已经稍微找到一点感觉了。”

泽越止深吸一口气，平静的说道。

然后重新丰入了…洞乡中．调整白尸，的呼吸，让自己的身心完全沉浸入黑暗之中。

比起之前，泽越止感觉自己这一次在有了奖罚的刺激之后，注意力意外的要集中的多，虽然置身在了黑暗之中，却对周围白勺J情况了若指掌，他甚至可以感知到山洞里的空气流动。

这感觉还真是有些玄妙。

很快，泽越止感觉到了赤瞳走进来所带动的空气流动，可以大致的感觉到她的方向。

其实，想要在这个山洞中躲避赤瞳，其实并不是傻站着，靠着“装死”就能够避开的。

事实上，所谓的隐藏起来，其实是像这样，感知着对方的位置，然后不动声色的，移动自己躲到对方的感知死角之中，直到刺杀对方的一瞬间再现身。

不过，这毕竟是泽越止第一次掌握诀窍，在移动的时候，他还是不小心的踢到了石头，被赤瞳轻易的发现。

但是掌握窍门之后，泽越止能够坚持的时间终于渐渐的长了起来，终于，在第八次的时候。

泽越止学着赤瞳之前的样子，潜到了她的身后，轻轻的拍了下她的肩膀。

“不错……”

赤瞳平静的说道。

只是，泽越止感觉，赤瞳刚才被拍到肩膀的一瞬间，还是有些被吓到的，一瞬间甚至泄露了一丝杀意。

以前泽越止还不是很明白杀意到底是怎么一回事，但是刚才，他算是差不多搞明白了，反正，一瞬间，他的心中瞬间发毛，感觉自己将要陷入极大的危机之中。

不得不说，人类真是神奇的生物，从医学的角度来说，这就是生物电的某种共鸣，不过人类的生物电的研究还真的是任重道远。

“那么，作为奖励，我就不客气了。”

泽越止略有些得意的说道，随即一下子将赤瞳搂入了怀：中，“干……干什么！”

赤瞳有些意外。

“说好的奖励。”

泽越止微笑着说道，随即很熟练的在赤瞳娇嫩的嘴唇上亲了下去。

“呜……”

当然，随即，泽越止就被赤瞳本能的推开了。

“不是……说好亲脸的吗？”

赤瞳有些不满的问道，显然，这和泽越止说好的不一样。

“咳咳，抱歉，这里太黑了，没看清楚，就直接亲下去了。”

泽越止连忙解释道，不得不说，赤瞳的嘴唇真是和身体一样柔软。

不过唯一可惜的是，看不到赤瞳的表情，不过看她的反应来看，这个算是她的初吻吧。

“你好像大概掌握了隐藏自己气息的办法，我们再练习几次就差不多了。”

“奖励应该还有吧？”

泽越止笑着问道。

“没有了！惩罚倒是会有，只要你失败一次，我就折断你的一根手指。”

赤瞳冷冷的说道。

“咳咳，好吧，看来你生气了？我必须要解释一下，我刚才真不是故意的。”

泽越止一本正经的说道。

“不要说废话了，继续训练吧。”

赤瞳略有些不满的说道，随即重新走出了山洞。

“果然是很有趣的女孩子，不错不错，这个奖励还是很值得的。”

泽越止无奈的自言自语道，然后重新定下了心神，继续磨练自己隐藏于黑暗中的技巧。

接下来的几次，泽越止自然是顺利的通过，他毕竟还是比较厉害的人物，一旦掌握技巧之后，还是很容易就上手了。

当然，隐藏气息可不仅仅只是这样，想要精益求精，需要学习的东西还多着呢，例如白天跟踪的时候，要注意自己影子的朝向，以及在城市中，如何使用障碍物进行隐蔽之流的。

总的来说，就算是做一个杀手，也不是人们想象中的那么简单。

“那么，你现在，应该可以试着去河里杀黄河马哈鱼了吧？”

赤瞳冷冷的问道，似乎是因为刚才被泽越止强吻了，所以对他的态度有些不友善。

“哎……果然你还是生气了……有什么能够让我补偿你的？”

泽越止有些尴尬的问道。

“……”

赤瞳冷冷的盯着泽越止，并不说话“好吧好吧……我下去多抓点鱼。”

泽越止尴尬的说道，然后脱了上衣直接跳入了水中。

按着赤瞳之前说过的，隐藏气息，游到这些傻鱼的旁边，再一下子捉住它们。

很显然，在掌握了隐藏气息的技巧之后，泽越止再利用天衣无缝的特性直接将这些鱼一串串的用线串了起来，最终再一口气从水里全部拽出来。

就这样，没多少时间，泽越止几乎将水潭里的鱼给抓光了，两人的两大筐背篓都塞得满满的，不得不将一些小鱼重新放生回去。

完成了食材的采集，也完成了对泽越止的训练，两人自然是要往基地赶，不过回去的路上，赤瞳冷着脸，完全不搭理泽越止，甚至泽越止向她搭话都被华丽丽的无视了。

不过，赤瞳越是这样，泽越止其实就越开心，说明，赤瞳也不完全像一个机器人一样，这样，才有被攻略的破绽。

很好，很强势，果然还是要一点刺激啊，于是乎，以后每周推荐票过2000张，下周日更一章，如果周推荐票能超过3000张，那就日更两章。

另外，从这章开始，吐槽如果能够破单章300我也会加更一章以示鼓励（水分不能多，水分多了，至少要500个，一个人刷几十个什么的，会被

第三十三章天然呆也是一种才能

回到基地之后，基地中大部分人都出去执行任务了，而赤瞳则开始负责料理晚餐。

虽然……以赤瞳的手艺，大部分都是用烤的，平时如果没有其他人帮忙，菜式的品种还是非常单一的。

不过泽越止表示自己也不是个会烧饭做菜的人，所以，他可完全帮不上忙，倒不如去做一些自己的事情。

例如，为夜袭建立医疗档案。

很快，在一番忙碌之后，泽越止将基地内的医务室稍稍改造了一下，便变成了一个可以用来体检多项身体指标的房间。

泽越止甚至穿上了白大褂，只是……泽越止的形象即便是穿上白大褂，也没有一点医生的感觉。

倒是颇有一点街边不务正业的无照医生。

不过可不要小看泽越止，泽越止可是}{申野市最大的私立医院的董事长，所以光是钱和地位来说，泽越止可以说是}{申野市数一数二的大人物，别说他主动出击了，就算他完全不主动，每天想要和他发生点关系的女人也是排着队的。

而且真的上了手术台，他还是相当厉害的，要知道，医术若是能够达到LV8，在至高游戏世界里已经算是C级的评级了，比“普通”的D级高了一个层次，可以说是在医疗方面，相当优秀的人物。

若是能够达到LV-IO，已经可以算作是现实社会中所说的神医了，毕竟，如果达到LV／I5的话，已经差不多能够将死人，生生医活，随便开发个药品就能够让人免疫疾病什么的。

“咳咳，这里是泽越止医生，接下来请基地内没有事情做的人，到我这里报道体检。”

而在体检的房间搞定之后，泽越止用广播通知了一下基地里仅剩的其他3个人——赤瞳、希尔以及他带来的莎悠。

第一个进来的自然是莎悠，她现在还处在养身体的阶段，不过和泽越止一样，她也通过了娜洁希坦的测试，现在以预备役队员的身份加入了夜袭，等她伤好了之后，便要开始训练她成为一个优秀的杀手。

“主人……”

看着泽越止，莎悠的脸不自觉的红了起来，毕竟作为一个小女孩，想到泽越止之前对她做的事情，“嗯，莎悠你的话，身体白勺J情况我心里已经完全有数了，所以今天还是给你进行一下复查，你先脱得只剩下内衣。”

泽越止一本正经的说道，穿着白大褂的他意外的威严满满，很强势。

“嗯……”

莎悠点点头，脸更红了，仔细想想，泽越止毕竟也是他的救命恩人，现在居然还带她加入了这么一个正义感十足，并且十分温暖的组织。

在切身体验过帝都的黑暗之后，她可是比任何人都想要将帝都的污秽清理干净。

从这点来说，莎悠还是相当的感激泽越止的，唯一让她不满的就是，那对母女依然在逍遥法外……虽然她们暂时洗白了，但是莎悠相信，这两个母女绝对会再犯的！

到时候，她会毫不客气的将她们制裁！

不多会儿，泽越止很正常的替莎悠全身检查了一下。

正常的莎悠起身的时候都有些没反应过来……这就结束了？不应该发生些什么H的事情吗？

“怎么了？愣在那里？”

泽越止疑惑的看着有些发懵的莎悠。

“咳咳……不做些其他事情吗……”

莎悠忍不住问道。

“哈哈哈，你这个小色女，居然已经上瘾了？晚上乖乖的在房间等我就好了，现在可是工作时间。”

泽越止笑着说道，轻轻的摸了摸莎悠的下巴，然后手指顺着她的脖子一直下滑到了她的胸部，轻轻的划了几下。

“才……才没有……”

莎悠红的像是浇了红色的油漆一样，慌慌忙忙的穿起衣服冲出了保健室……她……她才没有上瘾啊！完全是这个糟糕的主人不安套路出牌！

“欢迎，你是希尔吧？”

看着冲出去的莎悠，泽越止毫不在意的看向站在门口正一头雾水的希尔。

“嗯……我是来体检的……”

希尔轻轻的点点头。

“那么，把门关上，把衣服脱得只剩下内衣。”

泽越止平静的说道，和之前莎悠的套路完全一样。

“好……好的……”

希尔脸微微红了起来，毕竟在一个男人面前脱得只有内衣，一般妹子都是会害羞的。

不过，对于“同伴”希尔还是很信任的，所以很快，希尔将身上的旗袍褪去，露出了里面一套纯白的内衣，再配上她白色的长袜，画面十分的养眼。

“真不错……”

泽越止显然被希尔完美的身材惊呆了，虽说穿着旗袍的她本来就相当的出挑，非常的合他泽越止的胃口。

但是没想到，衣服褪去之后，她的|生感更上一层楼，泽越止感觉自己都快要流口水了。

“什么……不错……”

希尔一脸疑惑的看着泽越止，意外的很呆萌。

“我是说，作为一个杀手，你身上的肌肉很不错，和赤瞳有的一比。”

泽越止连忙找了个借口，当然，他说的也是实话，虽然这些妹子们身上锻炼出健美运动员一样的夸张身体，但是却同样相当的可怕。

按赤瞳的说法，作为女性杀手，一身肌肉只会增加她们身上的不协调感，增加她们隐藏起来的难度，所以女性大都是按另一种独特的锻炼方法来锻炼自己身上的肌肉。

当然，男性杀手就没有这样的困扰，所以泽越止一身肌肉完全没有问题，只不过难度肯定比一个瘦弱的人要困难一点，毕竟所有世界白勺』惯例便是杀手越是不显眼，才越是能够轻易的刺杀目标。

“谢谢……夸奖，我也就杀人这件事情能够做得好。”

希尔很憨厚的挠了挠脑袋。

“那么，先到那边去测量身高体重。”

泽越止一本正经的说道，非常的有医生范，毕竟美女，身材好的美女他见的还是很多的，夸奖归夸奖，工作还是要先完成的。

“嗯，好。”

希尔点点头，虽然身上穿的很少，但却没有了一开始的那种害羞，毕竟是天然呆。

“哐——咚！噼里啪啦！”

但是，转眼间，泽越止就无语了，就算是天然呆，但是自己把自己绊倒这种高深莫测的技能是什么情况。

顺带着还带倒了周围一堆体检的用具，甚至还被几根管子给缠住了手脚，完全不能够动弹了说实话……就算是泽越止，全程看着她摔倒，然后带倒周围的东西，都没有能够明白，最后这些管子如何缠上去的。

从某种角度来说，这也算是一种才能吗？

别怪我没提醒啊，周日晚上24点之前没有2000张推荐票，下周可没有日更这个说法了哦，以后都是以上周的推荐票数量来决定下周的更新数量

第三十四章在我们那里，道歉的时候要露出胸部

“对不起……我不是故意的！”

此时，在地上的希尔很委屈的说道，几乎要哭出来了。

“你可真是糟糕……我好不容易弄好的……哎……”

泽越止无奈的揉了揉太阳穴，很失望的说道。

“对不起！对不起！对不起！”

希尔大声的道歉道，几乎要哭出来了。

“光是道歉可不够，在我们那里，道歉的时候要露出胸部，才算非常有诚意。”

泽越止一脸不满的说道。

“唉……露出……胸部……”

希尔露出了困惑的表情。

“是的，在我们那里，女性要是想诚心诚意的道歉，就露出胸部说对不起。”

泽越止一本正经的说道，这个梗是他前阵子认识的一个GOSPLAYER少女告诉他的。

不得不说，现在的GOSPLAYER啊，真是开放会玩，还有好多有意思的“话语”这一句，就是泽越止从妹子那里学来的，没想到，异常的适合现在的场面。

“好……好的……”

希尔脸一下子涨红了，“不过……我现在动不了。”

“好了好了……如果知道对不起，那就在那边不要动，我先帮你解套……”

泽越止无奈的摇摇头，然后双手在希尔的身上游走起来，帮她解开了身上缠绕着的线。

不过说实话，泽越止其实觉得就她刚才这模样，直接啪了也挺不错的，毕竟捆绑PLAY他也没有少玩，希尔被捆绑起来的模样还特别的诱人但是，泽越止有他的计划，这群妹子除了切尔茜之外，身体素质其实都挺夸张的，真的用强，吃亏的很可能是他，所以，他需要有策略的一点点拿下这些女孩子。

“那……那我来诚挚的道歉……”

希尔涨红着脸，开始解开身上的胸罩。

随即，一对浑圆饱满，形状优美入水滴的漂亮美乳映入了泽越止的眼中。

“对不起，泽越止先生，我会尽量保证自己不再添麻烦的。”

希尔红着脸说道，然后俯身跪在地上，一对漂亮的肉球随着她身体的移动荡了下来，画面真是相当的诱人。

泽越止感觉自己都有些把持不住了。

“好了，原谅你了，毕竟你也不是故意的，那么，顺便就给你进行一下乳房的检查吧。”

泽越止一本正经的说道，然后拿出了听诊器挂在了胸前。

“乳房……的检查？”

希尔一愣，露出了更加困惑的表情。

“你们女孩子啊，一点也不注意这种地方的保养，不注意的话，会得乳腺癌之类的妇科疾病。”

泽越止严肃的说道，医生的气场有一种让人非常容易信服的感觉。

“那……那里要检查吗？”

希尔一愣，以前从来没有听说过啊。

“当然了，如果不早预防，到时候可是要把你发病的部位整个切掉的。”

泽越止用医生惯用的恐吓语气说道，从这点来说，作为医生，泽越止真的是相当的熟练。

“唉……”

希尔显然有些被吓到了，但是泽越止作为医生的权威性在夜袭还是被认可的，毕竟莎悠那一身的伤可都是泽越止治好的。

“你们以前没有专业的医生，这一点可以理解，所以之后，我肯定要给你们建立起完整的医疗档案，为你们每个人的身体健康负责。”

泽越止严肃的说道。

“呃……好……好的……”

希尔被泽越止说的一愣一愣的。

下一刻，泽越止的双手便直接在希尔的胸部肆意的揉捏起来。

“是……是这样检查的吗……”

希尔脸红的像个苹果，尴尬的问道，她还是第一次胸部被男性触碰，这场面实在是让她想要找个地洞钻下去“嗯。”

泽越止轻轻的点点头，甚至还装模作样的用听诊器在希尔的胸前反复的听了起来，顺便还记录了下心肺的状况。

所以看到泽越止在一旁的表格内记录着各种数据，希尔稍微的放下心来了一点。

看起来，泽越止还是有在做正经的事情，她差点还以为自己要被做什么糟糕的事情，毕竟被泽越止这么揉弄了一番，她作为女孩子也是会有一点感觉的。

“嗯……果然你的胸部还是稍稍有些问题。”泽越止微微皱起了眉头。

“怎么……怎么了？”

希尔一愣，没想到还真的检查出了什么问题？

“你的胸部很僵硬，这个是各种疾病的先兆，所以要开始注意一下了，以后没事的时候，自己多按摩按摩胸部，知道吗？如果有男朋友的话，可以让男朋友多帮你揉揉。”

泽越止一本正经的说道。

“没……没有男朋友……”

希尔尴尬的说道，说实话，男朋友注意的事情，她想都没有想过，毕竟她是一个杀手，杀手怎么能够获得幸福那么奢侈的事情。

“嘛，我只是建议，那么你自己多揉一下，真的等出问题了，就晚了。”

泽越止认真的说道，但是很明显，他这是在占了便宜之后，一本正经的胡说八道。

但是这就是一个医生的“特权”很明显，泽越止这个医生相当的没有医德，是个坏医生。

不过说起来，泽越止之所以走上医生这条道路，也仅仅只是因为在日本社会中，医生和律师一直是受人尊敬，地位崇高并且收入非常高的职业，而他随便学了点医学方面的内容就考入了当地的医学大学，而且如果不是他没想要离开}{申野市，他当年的成绩是足够进入到东大的医学部。

所以指望对医生其实没有任何梦想的泽越止做个有医德的医生，明显是不可能的，他没有做一些黑色的事情已经算是相当的不错了，不过这也主要是因为泽越止根本没有必要做这些事情。

他的人生可以说除了小时候，之后都是相当的风顺，从到公立医院实习到独当一面的主任医生，再单独出来开办私立医院，可说是一点阻碍都没有，顺畅到就像是个励志传说。

“那么，我们继续进行下一项检查，来，把内裤脱了。”

泽越止认真的说道。

“唉唉唉……”

希尔发出了惊讶的声音，为什么……身体检查要把衣服全部脱光啊！

这个检查真的没有问题吗？

看到很多人说一更不够，其实很简单啊，想要2更，每周周推荐票达到3000就行了，另外再提醒一下，好像现在距离2000的下周日更线还差了不少，乃们真心实意的想要我多更新吗？

越止捂着额头很无奈的说道，这种事情并不是说只有通过男女之间的事情才会产生的，平时不注意个人卫生，或者衣物无意中沾染了一些不洁的物质都是会有可能造成这方面疾病的，可能你们现在还没有感觉，但是等哪天潜伏期来的病毒影响到你们的身体可就糟糕了，会大大的影响你们的工作效率。

“而且我这个独家开发的药丸，可以有效的检测到一些潜伏的细菌，并且是由纯天然的珍贵药材制造而成的，不会给你们造成其他的问题，甚至长期放着还能让你们那里面保持干净。”

泽越止继续解释道，还说得有些得意起来了，仿佛真的是自己的独家发明似得。

“呃……”

希尔被泽越止的“专业”说的完全没法反驳，已经完全的对泽越止服气了……她总觉得这个医生好……“可怕”嘴里的说法都是完全没听过的……

“那个……泽越止医生……你能背过身子吗？”

希尔红着脸问道。

“为什么……如果是其他人，我是一点也不担心，但是希尔你的笨手笨脚是吓到我了。”

泽越止一本正经的说道，  “所以我必须看着，不用害羞，我的年纪其实都够做你爸爸了，不，应该说，我有几个女儿就和你们一样大。”

“是……吗？”

希尔倒是有些意外，还是第一次听泽越止谈起自己的家人。

“当然了，我家可是一个大家族呢。”

泽越止微笑着说道，  “所以看到你们这么多女孩子，我还是很有亲切感的，就像是看到自己的女儿一样。”

“好……好的……”

或许是因为泽越止父亲般温暖的笑容，希尔放松了警惕，当着泽越止的面，将药丸塞入了自己的身体之中。

意外的，这药丸塞进去有些凉凉的，感觉倒不算太奇怪，习惯一下可能就会忘记这个事情。

“这样就可以了吗？”

希尔红着脸问道，结果还是让泽越止看光光了，不过，她现在也算是将泽越止当做半个爸爸来看待，所以也没有那么的尴尬了。

仔细想想，泽越止现在在基地里确实像是多了一个超级爸爸的感觉。

“嗯，没什么问题，你这不是能够做好事情的吗？”

泽越止满意的点点头。

“可是……我的脑子里好像缺一根筋……除了杀人之外，都不怎么做得好……”

希尔无奈的摸了摸后脑勺。

“等所有人的体检结束之后，我想办法弄点设备或者药品给你在进行一次更加全面深入的检查好了，明明杀人很在行，没理由其他事情做不好啊……一定是哪个细节出了不可预知的问题。”泽越止捏着下巴，皱着眉头说道，似乎很为希尔着急。

“谢谢了……”

看着泽越止着急的模样，希尔脸一红，显然很感动，这一幕让她想起了自己的父母，虽然她从小什么都做不好，但是父母却一直鼓励她。

所以，现在，泽越止的关心让她很感动，有一种回到小时候的既视感。

“不用客气，这是我作为医生应该做的。”

泽越止一本正经的说道。

“那么，还剩下几项对骨骼的简单测试和视力检查，你可以先穿上衣服了，这些都检查好了，等你明天复查，就差不多完成一份医疗档案了。”

泽越止一本正经的说道。

“嗯……”

希尔点点头，不过或许是因为因为把泽越止当做了长辈，所以她现在反倒不觉得身体被他看光有多么的害羞。

“那么，这个是我用天衣无缝编织的小手环，你们以后如果晚上有不舒服的，可以通过这个呼叫我，我可以感应到，当然，如果遇到敌人想要呼叫支援，也可以这么弄。”

很快，在所有检查完毕之后，泽越止认真的说道。

“呃……这线和拉伯克的干变万化很像啊。”希尔忍不住说道。

“还是有点区别的，它的线更加的坚韧，比我的天衣无缝再强度上强十倍以上，我的天衣无缝再他面前几乎没有什么防御力，不过因为我这是可以制作衣服的臣具，其实算是辅助型的臣具，所以可以制作一些分离出来的部件，这个是拉伯克做不到的，他的线必须是要连续起来的，被斩断的话。”

泽越止解释道。

“原来是这样，不知道为什么，感觉安心很多，好像在我危险的时候，会有人来救我的感觉。”

希尔笑着说道，很安心的样子。

“嗯，那么，你出去的时候，把赤瞳叫过来，接下来我要给她体检了。”

泽越止一本正经的说道。

“嗯，没问题。”

希尔点点头，虽然下面凉飕飕的感觉怪怪的。

不多会儿，顶着张“臭脸”的赤瞳，来到了泽越止的医务室。

“呃……还在生气呐？”

泽越止尴尬的问道“并没有……”

赤瞳冷冷的说道，  “快点结束体检吧，我好去准备大家的晚餐。”

讲道理，点娘那边跟过来的读者都知道我的战斗力，月更40W字都完全不在话下。

但是我啊，是一个激情型的作者，成绩越好，我写的越HIGH，成绩死气沉沉的，我也就变懒了成绩差的，说实话，我连动笔都懒，这个就是我的本性啊，改不了。

所以可新什么的，只萼你们敢枵，我就敢可新，一天更新个-IW字对我来说简直就是砍瓜切菜一样的，就是懒惰啊，七大罪里最让人无奈的一项不过以后啊，上架了，加更条件会更多，只要你们能做到，我也能做到。

然后看现在的推荐票，下周日更是稳了，但是你们想要每天2更，3000周推荐票的任务，估计是不能完成了吧？

别说我威胁你们，讲道理，你们推荐票少了，我还真没动力更新，大家就一天一章慢慢磨好了。

至于高调被封什么的，我作者都不怕，你们慌什么啊？天塌下来有我先顶着，大不了我把露骨的地方改了，大家脑补。

不过讲道理，污而不黄的书真是越写越有趣啊，所以我希望看到你们的吐槽，吐槽越多，我写起来就越有趣。

另外，以后上架后说不定还会开什么5000周推荐3更，8000周推荐4更之流的指标，你们敢投我就敢更新

第三十六章给赤瞳的检查

“好吧好吧。”

泽越止无奈的摇摇头，果然这种内向型的妹子生气起来，真的没有办法劝。

其实，要让赤瞳开心，其实也很简单，那就是做一桌让她满意的说不出话的晚餐。

但是，偏偏他就没这项特长……毕竟他又不是超人，几乎很少下厨房的他其实连煮方便面都不怎么擅长，当然，就他吃方便面的机会真是屈指可数，从小开始，就有青梅竹马负责他的饮食起居，之后更是主要由女儿伊能神乐来负责，她的厨艺等各方面的天赋还是相当不错的，所以不是周末的话，他一般都会赶回家吃饭。

至于周末，作为一个院长，各种应酬自然也是少不了，吃的自然也都是高级餐厅的料理。

若是他在掌握厨艺，那岂不是世界上没有他攻略不下来的女孩子了？

“那么，请脱得只剩下内衣。”

泽越止一本正经的说道。

“呃？为什么？”

赤瞳微微皱起了眉头，警惕的问道。

“检查身体啊，很奇怪嘛？”

泽越止倒是一脸的疑惑，  “刚才希尔可是很配合的，另外，你不要想太多，我只不过是医生而已，我碰你也只是为了你们的身体健康。”

“……”

赤瞳自店了自店眉斗．佃旱犹豫了一会儿还是脱下了外衣，露出了里面淡粉红色的一套内衣。

“果然吃的很好。”

看着赤瞳那对发育的相当不错的胸，泽越止忍不住嘀咕起来。

不过必须要吐槽的是，作为杀手，这些女孩子身上居然连一条明显的伤疤都没有，虽然不留伤疤是不错的事情，但是，泽越止总有一种违和感。

很快，在完成了身高体重等一系列很常规的检查之后，赤瞳被带到了泽越止的身前。

“那么，请你坐到我的身前，我现在要对你进行胸腔，腹腔的综合检查。”

泽越止认真的说道，  “因为是检查，所以我会触碰到你身体一些敏感的位置，没有问题吧？”

“没有……”

赤瞳闭起了双眼，  “但是如果你过分的话，我会把你葬送掉。”

“你看，果然还是生气了吧？”

泽越止无奈的说道，  “你之前根本就不会说出这样的话，你现在该不会把我当做敌人了吧？”

“……快点结束……我还要准备晚餐。”

赤瞳冷冷的提醒道，故意的避开了泽越止的问题。

果然……他还是被赤瞳而当做敌人了，不过倒是没有想到，赤瞳还真是节操满满，只是“不小心”的初吻而已，居然那么的较真。

不过这样的女孩子他喜欢，毕竟有挑战才有拿下的意义！

泽越止这么想着，双手已经触碰到了赤瞳娇嫩的胸哔——并且如同对希尔做的那样，  “肆无忌惮”的触碰起来。

“嗯，还不错，身体状况相当的不错，看起来平时吃的东西没有造成寄生虫之类白勺J情况，以后一定不要随便吃生食哦，这是医生的叮嘱。”

一番“检查”之后，泽越止装模作样的说道，同时在一旁记录起来。

“检查好了吗……”

赤瞳稍微有些不耐烦的问道，虽说被这么触碰，她非常的不满意，但是……为了身体检查，她也只好认了……

“嗯，还有就是下面的检查，哔哔哔哔——，然后我要放一个检测的药丸进去。”

泽越止认真的说道，和之前希尔一样，他也围赤瞳准备好了专门的“药丸”这次的颜色是红色的。

“为什么要做这种事情？”

赤瞳皱着眉头问道。

“额……那问你一个问题，你在帝国的杀手组织的时候，有学过男女生理卫生方面的课程吗？”

泽越止一本正经的问道。

“男女生理构造的问题？杀手课上有详细说过，并且还让我们亲手解剖了男女的尸体来认清楚各器官白勺J情况，这样在刺杀的时候，可以有目的|生的攻击对方的软肋。”

赤瞳认真的回答道。

“不是这种事情……我是问，男女之间哔哔——的事情。”

泽越止无奈的说道。

“这个……并没有。”

赤瞳皱着眉头说道。

“那么，你明白男女之间哔哔——的事情吗？”

泽越止露出了怀疑的表情。

“你当我是笨蛋吗？”

赤瞳没好气的问道，她有看起来的那么笨吗？连男女之间的事情都一点不明白？

虽然她确实是没有什么兴趣！并且这个泽越止有一点点让她生气了！

“既然你懂一些，那叫好解释了，根据BOSS给的你的资料，你现在也有1 5岁了吧？就快1 6岁了吧？所以也可以算一个大姑娘了，在很多地方，你们这么大的女孩子都做妈妈了，所以我必须要操心一下你们女孩子这方面的问题，如果一个不小心，很容易演变成糟糕的疾病。”

泽越止非常严肃的说道。

“那为什么要脱光……”

虽然被泽越止说的有些懵逼了，但是赤瞳还是要比希尔“聪明”一点，知道紧抓重点。

“当然是给你把这个药丸塞好，你别告诉我……你自己知道塞在哪里？”

泽越止一本正经的拿着药丸说道，  “放心吧，这绝对不是什么奇怪的东西，我都可以直接吃下去。”

“你吃一个给我看看！”

赤瞳毫不犹豫的说道，显然她对泽越止还真的放心不下来！这家伙在之前强吻的事件之后，在她这边的信任度降低到冰点了。

“呃……你这孩子还真实诚……”

泽越止也是一愣，果然这家伙难攻略。

还好他经验丰富，好不犹豫的一口吞下去，然后又拿出了一颗一模一样的药丸。

“这下满意了吧？”

泽越止微笑着问道。

“……嗯。”

赤瞳这时候稍微有点不好意思了，似乎意识到自己好像有点误解泽越止了？

“那么，接下来就交给我吧。”

泽越止和蔼的微笑道，然后亲手（和谐）塞入了红色药丸。

“好……好了吗？”

赤瞳第一次在泽越止面前露出了害羞的表情，连忙将两腿并拢。

“嗯，好了，你可以穿上衣服了，然后，这是我个人制作的手环，有什么问题可以通过这个向我发出信号，明天的话，记得过来复查。”

泽越止认真的说道。

“呃……谢谢……”

赤瞳有些意外，看着泽越止给的手环，她不由的感觉自己难道是真的误会泽越止了？看上去，他虽然有些吊儿郎当的，但是实际上还是非常为同伴着想的。

带着有些愧疚的，心情，赤瞳走出了房间。

不够等赤瞳走出去之后，泽越止重重的叹了口气，还好他早就算到了这个情况，提前准备了一颗一模一样的糖丸，那药丸如果真的当场吃下去，还真不知道会发生什么呢……这可是相当糟糕的药丸啊！

看来这周3000无望，不过没关系，下周你们有一整周的机会，按现在500票一天，其实3000的目标完全在你们的实力之内，这算是我放水了？只要你们每天都投票，我觉得下下周2更是板上钉钉的事情另外，手机APP上面的推荐票数量是总推荐票数量，我说的周推荐票是以PG上的为准。

第三十七章护士切尔茜

在检查完基地里唯二的两人之后，时间就稍微有些无聊了。

不过趁着这个时间，泽越止也好好的阅读了一下基地内的书籍，了解了一下这个世界的历史，地理状况，以及这个世界的发明创造。

总的来说，这个世界倒是有些像是，在1 9世纪工业大革命之后完全跑偏了的地球。

之后虽然有发展出枪械之类的武器，文化娱乐各方面也发展的其实和20世纪80年代差不多，但是因为帝国强大的掌控力，所以一直还处于封建社会，贵族阶层极其壮大。

不仅仅是帝都充满了腐败的贵族，事实上，在遍布帝国的大中小城市之中，同样是贵族当道，相当的黑暗。

只不过农村人完全不如城里人会玩，根本就无法和帝都的这群贵族相提并论。

不知不觉间，时间飞逝，在太阳已经快要落下山的时候，除了娜洁希坦之外，其他人都从外面回来了。

泽越止自然是先找上自己家的切尔茜。

“怎么样？今天一天出去忙碌，有什么收获吗？”

泽越止微笑着问道。

“还好吧，不过最近帝都好像有变态杀人魔在，普通平民和小贵族似乎很害怕。”

切尔茜无奈的说道。

“对了，你今天怎么样？和赤瞳的训练如何？”

切尔茜又问道。

“马马虎虎吧，给希尔和赤瞳检查好之后，就一直在看书，对了，你回来了，正好帮个忙。”泽越止笑着说道。

“帮什么忙？”

切尔茜疑惑的问道。

“穿上护士服，给我做护士。”

泽越止一本正经的说道。

“呃……不是什么特殊的玩法吧？”

切尔茜一愣，随即狐疑的问道。

“当然不是。”

泽越止露出了无奈的表情，“你怎么会想到那方面去？你也在小看我医生的专业性吗？要不要我先给你检查一下？”

“咳咳……怎么会呢……”

切尔茜很是尴尬，不过和泽越止这个人形自走炮呆久了，确实有一种泽越止的脑袋里除了啪啪啪就是啪啪啪的错觉。

说实话，她是真白勺』陕忘记了泽越止其他方面的特长了……

“那么，是你用盖亚粉底变装呢？还是我用天衣无缝现场给你做一件护士服？”

泽越止继续问道。

“还是我自己变吧……谁知道你会在天衣无缝里做什么手脚……”

切尔茜无奈的说道，而且她突然有一种自己和泽越止对话相当的老夫老妻的感觉……所以说，她心里已经默认泽越止是丈夫了？

话音落下，切尔茜身上的制服立刻就变化成了粉色的护士服。

她玲珑有致的身材在护士服的承托下还真是别有一番风味，比起泽越止在医院里玩腻的那群护士，还真的有一种毫不做作的清纯。

“我觉得，等革命军成功之后，我和你可以组合起来开一个小诊所。”

泽越止若有所思的说道。

“说……说什么呢……哪有那么容易成功……”

切尔茜脸腾的一下就红了，女孩子对于这种对未来的规划真的是一点点抵抗力都没有的。

特别是泽越止在毫无征兆白勺J情况下说出来，让她忍不住真的遐想起来，将来在革命军胜利之后，和泽越止在和平的新国家里隐居起来开一个诊所，再生一个男孩一个女孩，过上幸福充实的生活。

这实在是太奢侈了吧！

“果然还是先给你检查一下身体吧，你现在也是夜袭的一员了，还是要建立一下档案。”

泽越止上下打量下切尔茜，严肃的说道，不过看切尔茜有点点花痴的样子，果然就算是杀手，她们在他的眼里还是一群天真的“孩子”果然很好“骗”“哎……现在？这里？你不会做奇怪的事情吧？”

切尔茜从幻想中回过神来，一下子就皱起了眉头，绕了半天，果然还是要推倒她吧？泽越止的套路都被她看穿了。

“你啊，好歹是我的女人，不要怀疑我的医德啊。”

泽越止无奈的说道。

“就是因为是你的女人，才强烈表示怀疑。”切尔茜皱着眉头说道，然后突然发现自己的发言非常的有问题，连忙捂住了嘴，为啥她居然会如此大方的承认自己是泽越止的女人，这泽越止绝对有毒啊！

“嘿嘿嘿，既然是我的女人，那就算被我推倒也是没有问题的吧？所以你慌什么呢？这次我可是很认真的要给你们做健康档案。”

泽越止微笑着说道。

“你……你……好好好……随便你吧……反正我是逃不掉了，你只要不要对其他人出手就行了……”

切尔茜一副已经放弃自己的表情，无奈的说道。

“那么，切尔茜，麻烦你先到那边测量身高体重。”

泽越止微笑着说道，对切尔茜的体检正式开始。

“……”

切尔茜沉默着走向一旁按着泽越止的要求做。

“那么，接下来，将护士服解开，我现在要对你进行胸腔腹腔的检查。”

泽越止微笑着说道，因为切尔茜的身体早就被他里里外外都看光了，所以，切尔茜这样半解衣衫的模样反而更加的诱人。

特别是里面成熟的白色蕾丝内衣，说实话，泽越止如果不是想留点力气在晚上干些有趣的事情，真是直接就推倒了。

“果然……”

切尔茜露出了无奈的表情，一副果然还是被我猜中的表情。

但是当泽越止完全检查结束之后，切尔茜的表情则是完全的懵逼，这一点，显然和之前的莎悠如出一辙。

这泽越止完全不按套路出牌啊！剧本的发展完全不对吧！和说好的完全不一样啊！

而且说实话，被泽越止在肚子和胸部用听诊器那么检查，她自己也稍微来了一点感觉……

开始她还以为这是泽越止的欲擒故纵之计呢！想要等她自己开口。

但是现在……切尔茜突然有一点点担心起了赤瞳和希尔，不会下午的时候，泽越止已经吃掉了两人吧？

不过想想两人和泽越止的实力差距，不应该啊……而且刚才回来的时候，也没有从两人的脸上看出什么异样……

难不成泽越止这就喜新厌1日了？

“呃……你乡前们，旱i文么给赤瞳妯们柃杳的?”切尔茜疑惑的问道。

“你说呢？”

泽越止微笑着问道，其实却是差的不多，只不过切尔茜完全用不着药丸罢了，毕竟，她的下面已经由他亲自检查过了，一点问题都没有，可以为他生好多个健康的宝宝。

“……”

切尔茜一时间不知道该如何吐槽，但是女人的直觉告诉她，泽越止怎么可能轻易的放过那几个妹子。

新的一周了！上周差了200票就3000了，真是可惜呢～希望大家这周能够再接再厉～我也会给大家带来更加精彩的内容。

再说一下，每周周推荐票超过2000张，下周日更，周推荐票超过3000张，下周两更，日更你们够给力的话，我会开启三更的条件。

第三十八章烟酒品鉴会

接下来，趁着晚饭之前的时间，泽越止快速的为拉伯克和布兰德进行了体检。

男人们的检查就要迅速多了，毕竟泽越止没有基佬的倾向，装模作样的来了一套全套检查就结束了。

对此，一旁作为护士帮忙的切尔茜算是看出来了，泽越止刚才根本就是顺便的吃她的豆腐，看起来，赤瞳和希尔也没少被这家伙用这种借口吃豆腐，这个男人真是太可恶了！她突然有点后悔将泽越止带入夜袭了。

简直就是引狼入室！

但是……现在切尔茜后悔也来不及了，泽越止的为人处世，交际手腕显然不是她可以比拟的，早在之前还没加入的那几天里，他就已经和夜袭的众人打好了关系，有了非常坚实的基础。

而且作为年长者，他的话确实在这群最大不过二十多岁的团队里，有一定的权威性。

这可让切尔茜很是无奈啊。

但是，很可惜，切尔茜还是年轻啊，在吃完饭，被泽越止拖到房间里一顿啪啪啪之后，便连思考都做不到了。

而干完切尔茜之后，泽越止还是不够满足，又跑到了莎悠的房间去，同样的赏赐了她一个甜美的睡前运动。

然后，当泽越止从莎悠的房间里出来的时候，正巧遇上了回来的娜洁希坦。

“呦，真是辛苦啊，刚回来？”

泽越止微笑着问道。

“你还没有休息？”

娜洁希坦有些意外的看着泽越止。

“是啊，刚刚运动了一下。”

泽越止微笑着说道。

“哈哈哈，你还真是……不要过度哦，太过度可是会伤身体的。”

娜洁希坦尴尬的说道，不过泽越止和其他人不一样，毕竟是个中年人了，所以有这方面的需求还是可以理解的。

“放心吧，我身体还是很好的。”

“还有，你可不要随便对组织里的女孩子出手，小心我把你给阉了。”

娜洁希坦冷笑着说道“咳咳，我这都已经出手一个了，你说的我好慌。”

泽越止尴尬的笑道。

“切尔茜就不算了，如果让我知道你对其他人出手，哼哼，你那点臣具可是挡不下我的。”

娜洁希坦严肃的说道，不自觉的散发出了自己作为BOSS所拥有的压迫性气场。

“好好好，我知道了。”

泽越止点点头。

“对了，你说的体检计划怎么样了？”

娜洁希坦认真的问道，大家都很健康。

“嗯，现在连上切尔茜一共检查了5人，情况都还不错”“没问题就好，那么，以后基地里的医务工作就交给你操心了。”

娜洁希坦笑着说道。

“等明天再找机会把雷欧奈和玛茵的检查，当然，还有你的。”

泽越止继续说道。

“哎？我就不用了吧？”

娜洁希坦一愣。

“C从医生的角度来说，你抽烟就是个大问题。”

泽越止无奈的说道，从认识娜洁希坦的时候他就想要吐槽这个漂亮的女人，满身却是一股烟味，很显然，是一个老烟枪了。

虽然他也会抽烟，但是因为医生的职业缘故，所以平时几乎都没有什么抽。

“咳咳……抽烟有什么问题啊，抽烟可是一个很好的兴趣爱好，这样就不会像赤瞳一样，没事就往嘴里放零食，然后发胖。”

娜洁希坦尴尬的说道，她可不是赤瞳她们那种小女孩，她们还在发育阶段，所以吃下去的东西，几乎都用来身体的成长了，如果她毫无节制的大吃大喝，不出几个月，就会变成一个大胖子，那可就太糟糕了作为一个女人，她还是非常在意自己的体重和年龄的。

“为什么……我觉得你说反了……我只听说过别人为了戒烟，拼命的吃零食……”

泽越止一阵无语，没想到这娜洁希坦还有这么可爱的一面？

“哈哈哈哈，有吗？”

娜洁希坦尴尬的笑了起来，让她戒烟不亚于要了她的小命。

“不过我很好奇啊，你到底抽的什么烟，我好想没抽过。”

泽越止换了一个话题问道。

“哦？是吗？我抽的烟，烟叶主要来自于帝国的南边，口味确实比较独特，在帝都都不是很常见。”

娜洁希坦略有些得意的说道。

“你这么一说，我倒是想试试了。”

泽越止笑着说道。

“哼～是吗？你不是医生吗？还劝我戒烟来着。”

娜洁希坦坏笑着问道，显然成年人之间的对话是和那群“小屁孩”完全展开不了的，虽然有个和她年纪差不多的布兰德，但是布兰德这个基佬还真的和她一点共同话题都没有。

虽然同样都是从帝国那边弃暗投明过来的，但是布兰德的生活习惯好到简直就是军中楷模。

和她这种从小就家境优越，一路顺顺利利成长为将军的女人完全不同……这么一想，喜欢抽烟也算是她家族的恶劣习惯吧？她的父亲和爷爷的烟瘾可比她厉害多了。

“要不，我们开一个烟酒品鉴会？我这里有一瓶从贵族家顺来的好酒，留给帝都那些垃圾贵族享用实在是太浪费了。”

泽越止笑着说道。

“这个……可以有！”

娜洁希坦毫不犹豫的说道，作为一个军人，就算是妹子，那也必须要有好酒量啊，她虽然谈不上干杯不倒那么夸张，但是一百杯还是没有问题的。

倒是说到喝酒，让她想起了当年的同僚，现在最可怕的敌人，刚认识那家伙的时候，她都没有20岁，却酒量相当恐怖。

“那么，你去拿酒，到我房间里，我好好让你看看我的香烟珍藏，说不定，到时候你也会被我腐化堕落呢。”

娜洁希坦有些兴奋的说道，终于有志同道合的同志了！

“嘛，我个人对香烟还真的兴趣一般，要是有好酒，我倒是会腐化堕落。”

泽越止笑着说道，然后直接跑到了医务室，把珍藏的超烈性好酒给取了出来。

“哦哦，这不是烈龙酒吗？”

很快，看到泽越止带来的好酒，娜洁希坦有些意外。

“怎么了？很有名？”

泽越止一脸的疑惑。

“相当有名，这可是用一种龙型的危险种酿造出来的超级烈酒，据说一杯抵别的酒十杯，如果你的酒量不好，几滴可就醉了。”

娜洁希坦认真的说道。

另外再次重申下尺度问题，污客严厉禁止详细的啪啪啪过程，所以你们就别想看啪啪啪了，自己脑补吧，讲道理，觉得不够污的，出门左转1024等着你，日本爱情动作片等着你，这书就污到这程度了。

再污，你们就见不到这书了，都和你们说了几次了，这书有一群卫道土盯着呢。

你们看书评区还有对评论点“黑”的，就知道有很多人是非常讨厌这样的书，这年头纯洁的孩子还是占据主流的（等他们吃亏，认识到社会的黑暗面，至少要5~／10年的时间）这样白勺J情况下，你们还要和我说什么不够污，不投票，那么我就想说，不投就不投，有本事你们自己写一本比我污的，然后还能不被封，我就服你们。

讲道理，老子玩个“触手”都被举报，我还不爽呢，明明那么有趣的玩法不能写出来，我还憋着一肚子火没地方撒呢。

你们要啪啪啪居l情，自己去搞定，自己去脑补，我已经尽力了，其他事情不是我能决定的，不支持就不支持，反正我是激情型作者，没人支持我大不了恢复两三天一更写着玩好了（我就是威胁你们投票了！老子就是个抖S!不服你别投！反正我按周推荐票的数量决定下周更新量）另外友情推一本书，《非典型穿越者的星海征程》据说很内涵，大家可以去看看。

第三十九章酒后

“这么夸张？难怪藏得那么好。”

泽越止有些意外的说道，  “不过你这么一说，还真要尝尝了？”

“哼哼，好啊，我也只尝过一次，那次喝了几杯后感觉有点晕就结束了，倒是那个家伙，一个人自顾自的喝下去了一整瓶，然后还出去狩猎抓了很大一头危险种回来。”

娜洁希坦无奈的回忆道。

“那个家伙？”

泽越止疑惑的看着娜洁希坦，凭借他的直觉，娜洁希坦口中的另一个家伙似乎是个女人，而且很有名的样子。

“艾斯德斯你听说过吧？”

娜洁希坦无奈的说道，这可是她们最大的敌人。

“呃……帝国最强将军吗？”

泽越止一愣，他毕竟不是刚进来对这个世界一无所知的人，经过那么多天疯狂的吸收知识柑情报，他现在白勺J情报量基本上已经超过了一般的贵族了。

“嗯，没错，我以前和她共事过一段时间，这个女人太可怕了。”

娜洁希坦无奈的说道，  “这个女人太恐怖了，从各方面来说，都太恐怖了“你这么一说，我倒是好奇起来这个女人了。”

泽越止来了一点兴趣，毕竟他手上白勺J情报也仅仅只是艾斯德斯的战绩，以及一些常识性白勺J情报。

这种情报可以说是完全可有可无的东西，唯一让泽越止稍微有点印象的是艾斯德斯的三维数据-87-54-85。

这完美的三位数据再配上她1 70的身高，倒是泽越止喜欢的那种类型。

“她啊……是个战争狂魔，她存在的意义就是不断的战斗，直到死亡。”

娜洁希坦重重的叹了口气，然后打开了烈龙酒。

瓶盖打开的一瞬间，整个房间里都充满了强烈的酒香，以及一种说不清道不明的强大力量感“嗯，正宗，我喝两杯就好，然后我也拿出一点我的私人珍藏，最顶级的自制烟，这同样是用一种植物型危险种制作的香烟，你若是不长抽，一根下去，就会头晕，但是，抽习惯了，你会感觉其他的烟简直索然无味。”

娜洁希坦闻着酒香也不由的馋酒了，虽然平时偶尔也会和布兰德一起喝，但是布兰德这家伙实在是索然无味，泽越止光是看起来就应该比布兰德有趣的多。

“有烟有酒，我们两个还真是奢侈。”

泽越止笑着说道，然后看着娜洁希坦拿出了私人珍藏，然后和她一起抽了起来。

“呃……果然味道很不错。”

泽越止忍不住夸赞道，这个世界和地球的共同点还是不少的，不过这香烟也确实挺凶的，意外的有点像他平时抽的高级古巴雪茄烟，同时里面也有一些说不清楚的独特味道，想来应该和“危险种”有一点联系。

“那么再配上烈龙酒。”

娜洁希坦微笑着说道，然后举杯和泽越止的酒杯轻轻一碰，很豪爽的就喝下去了。

“这个味道也不错。”

泽越止微笑着说道，同样豪爽的喝下了一杯，不过，这酒他早在凯瑟琳那里就尝过了，实际上，她们家可不只有这一瓶，应该说，这家人家的祖上还是有些本事的。

所以这一瓶可以说是他特地带过来，就是用来和这边的成年人“搞好关系”用的。

至于酒量，一直混迹于酒吧猎艳的他怎么可能不好呢？他可是和俄国妹子连吹3瓶伏特加之后，还负责将喝醉的这个毛妹给抗回房间里啪啪啪掉了。

所以这个烈龙酒他还是不怎么怂的，更不用说，他还有杀手锏。

“那么我们继续来说说艾斯德斯，我以前只是看到一些很古板的数据，能从你这种当事人那里接收到信息是最好不过的。”

泽越止笑着说道“怎么？你还想去偷袭暗杀艾斯德斯？”

娜洁希坦皱了皱眉头，  “我和你说，见到艾斯德斯，绝对不要正面对抗，能逃就逃，这家伙的战斗力足以对抗五万名精兵外加和包括赤瞳在内的至少十名强力的帝具使才能解决。”

“这么强大？”

泽越止有些意外，这感觉就像是官底大BOSS了吧？

“没错，这是我根据我的所见做出的判断，如果艾斯德斯的帝具还有更加可怕的能力，这个数字甚至要翻一个倍。”

娜洁希坦有些郁闷的说道，然后一个人又喝了一杯，确实，比起其他的暗杀目标，艾斯德斯才是最让人头疼的。

“那么反过来，我们拥有一个艾斯德斯，岂不是可以随便的剿灭帝国？”

泽越止意外的说道“很可惜，现在已经没有这个可能了，虽然艾斯德斯这家伙是个战斗狂，虐待狂，残虐的很，但是那都是对敌人的，相反，她对自己人好的不能再好，会犒赏士兵，对帝国绝对忠诚，作为一个军人，一个将军，她大概是皇帝最喜欢的那种。”

娜洁希坦皱着眉头说道。

“有趣的女人。”

泽越止有些意外，也就是说，这个女人还非常的有感恩之心，心底里是非常的感激帝国的？

所以若是一旦她认定了一个目标，绝对会不顾一切的去追求！认定一个道理可能死也不会改变。

也就是俗称中的一根筋走到底的人……这种人大概是泽越止最不想攻略的那种。

毕竟要把那根筋搬到他的身上，花上一大堆功夫都可能会失败……

所以，从敌人的角度来看待艾斯德斯，还真是最强最难对付的BOSS。

当然，对付艾斯德斯最好的办法，其实还是很简单，那就是打败她，在单挑中打败她……

但是，说实话，按娜洁希坦的描述，这简直是不可能的任务。

渐渐的，在烈龙酒的作用下，两人都有些上头了，从艾斯德斯聊到夜袭，再聊到革命军。

但是最终，泽越止却是先倒下了。

“醉了？这酒量还是不如我啊……”

看着倒下的泽越止，娜洁希坦略微有些得意，当然她自己也是晕乎乎的了。

“哪有……倒下，我没醉，不信我们再喝几杯。”

不过随即，泽越止就一脸迷糊的起来说着酒话。

“哈哈哈，你醉了，别逞强哦，喝多了你明天一天都下不了床！”

“你才是明天一天下不了床。”

泽越止摇头晃脑的说道，然后跌跌撞撞的直接拿起了酒瓶直接往嘴里灌酒，一口就将不到半瓶的酒灌的只剩下五分之一的量。

“哈哈哈，好爽！这酒真不错啊！怎么样，你敢把剩下的喝完吗？”

泽越止直接站在酒桌上不可一世的问道。

“嘿！算你有种！但是老娘我好歹也是前将军啊，拼酒我怕过谁啊！”

娜洁希坦毫不客气的说道，然后从泽越止的手上抢过了酒瓶，然后一口将剩下的烈龙酒一滴不剩的灌进了胃里。

“怎么样！还是我厉……”

只是转眼间，娜洁希坦就已经晕过去。

“喂喂……你醉了？”

泽越止摇摇晃晃的走到了娜洁希坦的身边，拍了拍她的肩膀，果然是完全的喝醉了……这烈龙酒果然还是够厉害的。

“倒是没有想到这么快就能搞定她……”

随即，刚才还醉醺醺的泽越止一下子表情变得正经起来，好像完全就没有醉似得。

“不过这酒还真的有点上头啊……就算我先服了专门的解酒药都这么厉害……明天怎么想都要头疼一会儿了吧？”

泽越止皱着眉头说道，然后直接将娜洁希坦搬到了床上，解开了她的衣衫然后骑了上去。

之后，自然是干了一个爽，再之后，只要第二天一早装作酒后乱|生白勺J情景就行了。

成年人之间喝了酒之后干了一些奇怪的事情，一点也不奇怪。

不过正在泽越止布置现场的时候，他身上的天衣无缝起了反应，居然是希尔向他发出了“求助”的信号。

“差点忘了，今天晚上的甜点还有她呢。”

泽越止露出了一个诡异的笑容。

突然感觉，好像没有其他的加更规则很无聊啊，这样吧，周推荐榜如果能冲到第六名，我就加更2章，如果能冲到第五名，再加更2章。

差距好像不大，就几百张，大家努力点应该就能够做到了。

所以你们如果够给力的话，能够一天看到5更哦～

第四十章两人的小秘密

转眼间，泽越止就回到了医务室，此时，发出求救信号的希尔已经扶着门框焦急的等待着泽越止，很显然，她第一时间想到的是来这里找泽越止。

但是很显然，泽越止并不在这里，不得已，她才想到了泽越止给的手环，按泽越止教她的方法发出信号，这样泽越止手上的臣具就可以感应到。

这个功能在危机的时刻还真的“怎么了？”

泽越止看着一脸古怪的希尔，装模作样的问道。

“不知道为什么，肚子里，突然有一种很奇怪的感觉。”

希尔苦着脸说道，显然这种感觉让她有点煎熬。

“肚子？哦，该不会是检查出了什么问题吧？”

泽越止有些意外的说道，他奥斯卡影帝级的表演还真的一点也看不出有什么问题。

“哎？怎么会！难道是那颗药丸？”

希尔大惊，脸一下子红了起来，显然那种地方生病对于女孩子来说是很糟糕的一件事情。

但是……问题是，她根本没有做过那种事情，为什么会得这种病呢？

“不用害怕，就算是没有经历过男女事情的女孩子，因为一些特殊的原因，偶尔也会感染上一些问题的，这个检查一下就好了。”

泽越止一本正经的胡说八道，轻轻的拍了拍希尔的背，安慰了起来。

“嗯……我……我来这里就是来检查的。”

希尔点点头，对于泽越止她还是非常信任的。

说话间，泽越止将希尔带到了医务室的床上，很顺手的就脱掉了她的胖次，让她以很糟糕的姿势完全张开大腿。

“那里……那里不行！”

但是很快，随着泽越止的手指触碰到希尔粉色的嫩肉之时，希尔如同触电了一般，身体都几乎弹了起来。

“嘘，轻点声，你想被其他人知道吗？”

泽越止无奈的说道，不过内心深处还是表示，这药丸的效果还是挺不错的。

事实上，他给希尔弄的药丸，是一种改良过的污药。

作为医生，对于药物这方面，他还是有所研究，特别是为了满足自己那人渣的兴趣爱好，他没事在医院里就会在办公室里的秘密药剂实验室里折腾各种有趣的药剂。

毕竟他这种精力旺盛的男人虽然每天可以换着女人玩，但是，若是没有一点别样的乐趣，总归是会腻味的。

而这一次，借助帝国本就拥有的一种厉害的污药，他成功的制造出了一种延时起效的药剂。

所以希尔最初的时候一点事情都没有，直到这夜深人静的时候，她才感觉到越来越强烈的感觉，身体变得越来越奇怪，而这仅仅只是开始。

当然，对赤瞳用的，是另一种药，并不能算作是污药。

“可是……可是这感觉，好奇怪……”

希尔委屈的说道。

“你的意志力只有这么一点吗？”

泽越止皱着眉头问道。

“呜……好吧……”

希尔摇了摇嘴唇，尽全力的忍住，确实，作为一个杀手，连这样一点奇怪的感觉都忍不过去，实在是太说不过去，太难看了。

而这时候，泽越止已经拿着一根镊子，拿着一团棉花沾了一点水，轻轻的擦拭了起来。

“没什么大问题，只是一点小小的妇科疾病，并不是什么奇怪的疾病，这说明你平时可能洗衣服的时候没有洗的很干净……你平时内衣是谁洗的？”

泽越止一本正经的胡说八道。

“我自己……”

希尔尴尬的说道，虽然外衣一般都是被玛茵或者赤瞳她们洗衣服的时候带着洗的，但是内衣裤……她实在是不好意思摆脱其他人……所以问题是出在这个上面？

“咳咳……你还真是除了杀人……什么事情都办不好。”

泽越止一脸无奈的说道，不过很显然，他早就料到这一点，才会往这方面引导话题，这样一来，希尔打死也不会怀疑是他搞的鬼。

可不要小看他这个和多个女性同居了二十多年的男人，虽然他是非常的人渣，但是女儿、孙女、重孙女的生理卫生，他可是很上心的，连她们用什么卫生巾，用什么卫生棉，如何使用，都是他手把手教会的。

“对不起……”

希尔一脸苦恼的说道。

“总之……以后你自己多注意下，多洗几遍，不要让细菌滋生。”

泽越止微笑着提醒道，  “那么……接下来要给你上药了，不过有一个非常糟糕的问题。”

“非常糟糕的问题？”

希尔疑惑的问道。

“是的，虽然上药是没有问题啊，但是继续上药的话，可就要破掉你的处女之身了哦。”

泽越止无奈的说道。

“这……”

希尔一阵意外，很显然，这个问题很敏感啊。

“我这里倒是也有药物治疗的办法，但是效果很差，你要是不在意这点，倒是很好办。”

泽越止无奈的说道。

“杀手什么的……完全不用在意这一点……”不过希尔倒是很洒脱，想的很明白……她估摸着自己这辈子也是找不到什么男朋友了，所以……这个处女之身其实对她来说并没有什么意义。

“那么，接下来可能会有点疼哦，你可要忍住哦。”

泽越止一本正经的说道，随即装模作样到一旁去找了个放着不明液体的药瓶。

随即，泽越止用棉签，配合着药瓶里的液体为希尔擦拭了起来。

但是，还没有等泽越止深入进去，希尔就感觉到了强烈的困意，迷迷糊糊间，一会儿感觉很奇怪，一会儿又很疼痛，一会儿很舒服。

等希尔再次清醒过来的时候，只觉得下身非常疼痛。

“刚才……我怎么了？”

希尔一脸疑惑的问道，不过下身好像有什么液体，应该是药剂吧？

“疼晕过去了吧？有的女孩子破瓜的时候是会剧烈的疼痛的，你可能就是那种。”

泽越止一本正经的说道，脸上的表情看不出异样。

“那么……好了吗？”

希尔捂着脑袋，无奈的说道。

“应该差不多了，不过这两天你最好多卧床休息，不过看情况，你晚上还是偷偷的过来检查一下，这个事情就当做我们两人的小秘密，如何？”

泽越止微笑着说道。

“嗯……好的……”

希尔脸红着点点头。

“那么，要我送你回房吗？”

泽越止微笑着说道。

“不……不用，这点疼痛，还是可以走回房间的。”

希尔尴尬的说道，虽然不知道发生了什么……总之……她觉得自己还是不要去回想比较好，总感觉，自己的处女像是交给了泽越止，让她都有些不好面对泽越止，只想早点回去。

果然女孩子还是会对这种事情特别在意的。

“那么我回BOSS那边了，正在和她喝酒呢。”

泽越止微笑着说道。

“恩恩……你回去吧……我一个人回去就行了。”

希尔连忙说道，  “给你添麻烦了。”

“不麻烦。”

泽越止露出了善意的笑容，然后目送着希尔扶着墙离开医务室，再次走向了娜洁希坦的房间。

此时的娜洁希坦正光着身体以一种有些糟糕的睡姿躺在床上，睡相有点糟糕啊。

“这么诱人？我都忍不住来第三发了……”

泽越止笑着说道，然后再次扑了上去。

第二天天亮，泽越止被肚子上的剧痛给弄醒了。

“怎么了！”

泽越止捂着肚子坐起身来，身旁正是怒气满满的娜洁希坦。

“发生了什么？”

泽越止一脸的茫然，奥斯卡影帝级的演技足以让他拿一次小金人了。

因为剧情比较糟糕，所以纠结了不少时间，这个版本应该是极限了？污药=嘿嘿嘿，你们懂得嘛……和谐了一些东西

第四十一章机会来了

“你说发生了什么！你昨天晚上后来对我做了什么！”

娜洁希坦愤怒的问道。

“呃……”

泽越止看了看娜洁希坦，果然，现在的她，一丝不挂，正气呼呼的瞪着他，倒也算是豪爽的模样。

“说实话，昨天晚上喝多了之后，我就完全没有印象了……”

泽越止尴尬的说道。

“……”

娜洁希坦一下子也是无语了，虽说酒后乱|生这种事情她是经常听说过的，在军营里更是常出现，甚至有两个士兵晚上喝醉了，然后第二天醒过来的时候，一个人的菊花还夹着另一个人的老二。

但是她可从来没有过这样的事情，但是这一次居然栽在了这个泽越止手里，这怎么能让她不气！

从各种角度来说，她都有理由生气！

“头好疼……昨天那酒真可怕……”

泽越止捂着脑袋继续装模作样道。

“……”

娜洁希坦看着“淡定”的泽越止，真是气不打一处来，她也头疼啊，但是更头疼的是，自己居然和下属发生了肉体的关系，这让她以后如何面对泽越止啊！

总不能把他调走吧？

如果把泽越止调走的话，切尔茜肯定会跟着一起走的，再加上那个潜力不错的新人，本领人手就不够用，那一下子就更加糟糕了。

“这个只是意外……说不定我们两个只是昨天耍酒疯把衣服脱光了呢……”

泽越止又开口说道。

“你耍酒疯是会把我给上了？我可是第一次……都落红了好不好！”

娜洁希坦愤怒的说道。

“呃……那么……要不我负责？”

泽越止正了正神色说道，  “虽然帝都是一夫一妻制，但是按我们那里的规矩，是没有限制的……但是，你做大的，切尔茜做小的？我想切尔茜应该不会有异议的……”

“你信不信我现在就一脚踹死你！”

娜洁希坦咬牙切齿的说道。

“信……信……全都听你的……”

泽越止连忙摆摆手，毕竟从道理上来说，他可是占便宜的那个，不得不说，娜洁希坦拿锻炼的相当完美的身体真是无可挑剔，除了断臂和独眼以及身上一些触目惊心的伤痕。

也难怪娜洁希坦一直全身穿着长衣长裤，几乎不露出一寸肌肤，如果不是她胸前做人的胸，简直就是一个偏偏美男子。

但是在泽越止眼里，这些“缺点”也给她增加了其他女人没有的“萌点”泽越止现在可是越来越喜欢玩一些有特色的女人。

唯一可惜的是，她实在是醉的太厉害了，几乎没有互动，像是在操人偶一样的……

“总之，昨天晚上的事情，你就当没有发生过，我也就当是做了一个噩梦……明白了吗？”

娜洁希坦冷冷的问道。

“当然了，放心吧，下了这张床之后，我们就是普通的同事关系。”

泽越止淡定的说道，这种话他已经不知道说多少次了，而之前听到他说这些话的女人无一不是和他又发生了数次关系。

女人还是感性的生物，这一点泽越止可是很清楚的，而且越是良家的女人就越是感性，像第一次这么重要的事情，这类女人不可能会不当回事情，所以搞定娜洁希坦在泽越止眼里可以说是板上钉钉的事情。

“嗯……”

娜洁希坦点了点头，  “另外……你那边有紧急避孕药吗？”

“这个需要现做……材料这里倒是有的。”

泽越止立刻回答道。

“尽快给我送来……现在可不是怀上孩子的时候……”

娜洁希坦皱着眉头说道。

真不知道昨天晚上失去记忆的时候她被泽越止操成什么样子了……

“明白了。”

泽越止点点头，一副知错就改好男人的模样。

“那么，我先悄悄的出去了。”

泽越止从床上下来，捡起昨天被他自己乱扔了一地，伪造现场的衣服。

“嗯……如果让其他人知道了今天的事情，我绝对让你吃不了兜着走。”

娜洁希坦咬牙切齿的说道，似乎是恨死泽越止了。

“知道了，放心吧，我这个人很擅长保守秘密，倒是你，我以医生的角度来提醒你，这两天最好不要做剧烈的运动，多卧床休息。”

泽越止笑着说道。

“不用你假惺惺的……这还不是你害的……好了，快点出去，你还想看我这具丑陋”

“并不丑陋哦。”

泽越止笑着说道，  “这可是你身上的荣耀证明。”

“你这张嘴还真是会说甜言蜜语……小心我哪天堵上了……”

娜洁希坦皱着眉头说道，她可不是小姑娘，对这种甜言蜜语可没有效果。

“哦，对了，下午如果你还在的话，就过来拿药，顺便……我给你检查检查身体，如何？”

泽越止认真的说道。

“下午……好的，我尽量早点赶回来。”

娜洁希坦皱着眉头说道，比起其他的事情，她现在最看重的，还是避孕药……

这种时候，她若是怀孕了，不管是谁的孩子，都是非常不合适的…一只是，娜洁希坦没有意识到，给她药的人，可就是让她怀孕上的男人。

以泽越止时|生格，怎么可能真的打掉娜洁希坦肚子的孩子呢？虽然，到底有没有成功，泽越止现在也不知道。

不过，似乎是因为两人起得有点晚了，基地里不少人已经外出了，留下的都是昨天体检过的几个人，剩下没有体检的玛茵和雷欧奈一大早就和切尔茜一起到街上去采购物品，顺便打探情报了。

对此，泽越止很无奈，除了给赤瞳取出了下身的药丸之外，给希尔装模作样的再检查一下，就是给莎悠换换身上的药和绷带。

一天过得稍微有些无聊，毕竟赤瞳的攻略计划，那还在之后呢，需要一些机会，药丸只是他的一个伏笔罢了。

不过无聊的时间似乎很快就结束了，因为下午娜洁希坦从外面回来的时候，给所有人发出了一个紧急的任务。

倒是没有想到，攻略赤瞳的机会来的挺快，因为他被娜洁希坦和赤瞳分在了一起。

第四十二章命运的歧路点

娜洁希坦的想法显然很简单，玛茵也好，雷欧奈也好，估计都是很容易就被泽越止骗到。

但是赤瞳不同，赤瞳那较真的|生格，以及强大的武力值，就算是泽越止也会忌惮三分。

显然娜洁希坦并不知道，就算是赤瞳，也算是糟过泽越止的魔爪了，而且还不是一次，复查的时候，就算是赤瞳，下身也是被泽越止摸了又摸。

娜洁希坦完全了低估了这个男人的可怕程度毕竟她刚才的检查还是相当正规的，虽然泽越止帮她花了一些时间仔仔细细的检查了一下身上的各种1日伤，也没有太过过分的举动。

而这一次，娜洁希坦这里收到的是一个紧急任务，目标是奥内斯特大臣的远房亲戚伊欧卡尔，一个利用大臣之名绑架女性，然后施虐致死的人渣。

不过这种理由泽越止已经没啥好吐槽的了，这帝都的贵族，有几个是干净清白的呢？怕是手上都弄死了不少的人吧？

据说在贵族的私底下之间的聚会，甚至还有虐杀比赛终于的事情。

而这个大臣的远房亲戚，在贵族中，也算是一个以虐杀出名的家伙，仗着和大臣有亲戚关系，相当的胡作非为。

当然，这种家伙坏事做多了，自然也是很清楚自己白勺J情况，所以雇佣了大量的强力护卫。

所以，一般情况下，想要潜入暗杀，代价太大，不过这一次，夜袭难得抓到了这家伙以少量护卫外出的机会。

所以还未入夜前，夜袭的所有成员，除了娜洁希坦之外，全部埋伏在了这个伊欧卡尔的大宅外面。

和凯瑟琳那一家比，这大臣的亲戚果然在财力上相当的恐怖，光是宅子的占地就是凯瑟琳家的二十倍以上，几乎在贵族区独霸了相当夸张的一片区域，这让泽越止都有些想象不了那个无恶不作的大臣奥内斯特的宅邸是什么模样了，不过据说大臣奥内斯特这个人同样因为坏事做多了，相当的心虚，所以在自己的宅邸周围安排了大量的守卫和暗哨，别说侦查了，就算是普通路人靠近那边，都有可能被，心情不好的守卫给随便杀了甚至死了之后，都会被安上一些谋反的罪名，连带着家人一起遭殃。

所以据说就算是大臣手下的那些亲信每次前往大臣的宅邸的时候，都是小心翼翼的，生怕莫名其妙的就死了。

而这一次任务的重点，就是依靠玛茵的帝具“浪漫炮台”从超远距离对伊欧卡尔进行暗杀。

希尔作为玛茵的护卫负责她的安全，而剩下的泽越止则和赤瞳一组，布兰德、拉伯克以及雷欧奈一组，准备对伊欧卡尔的护卫进行拦截。

可以预见，就算是击杀了伊欧卡尔，这家伙的护卫们也是会拼了命的来击杀他们，毕竟伊欧卡尔死了，他们也难逃一死，唯有击杀杀手，说不定还能够将功补过，免去一死。

所以，这一边早就做好了埋伏，到时候反过来杀这些个助纣为虐的人渣一个措手不及。

而且据说这大臣身边最精锐的守卫还是出自帝国第一拳法寺的拳皇寺，都是一群相当强大的家伙，所以，从某种程度上来说，这也是为了减少损失的一种手段，毕竟夜袭一个人都减员不起，实在是人数太稀少了。

当然，听到这个拳皇寺，泽越止的第一反应却是天朝的少林寺。

“嗯？好像有一点点小情况。”

不过很快，夜袭这边发现了一个意外白勺J情况，在伊欧卡尔的大宅门前，意外的出现了帝国警备队的人。

说到帝国警备队，泽越止也算是相当熟悉了，毕竟他们的一个队长可就是死在了他的手上。

“人数增加了吗？赤瞳你觉得怎么办比较好？”

雷欧奈来到了泽越止和赤瞳的隐藏处，显然是来咨询赤瞳意见的。

“而且……居然还有帝具使的存在。”

与此同时，切尔茜也突然出现皱着眉头补充道。

通过变身成一些小动物，以稍微近距离的方式观察，切尔茜自然是侦查到了对面白勺J情况。

非常糟糕的是，对面居然还拥有一个帝具使，所使用的帝具是文献里有记载过的帝具“魔兽变化-百臂巨人-”虽然，从外表来看，只是一个看起来还有些可爱的小狗，但是，根据文献上的记载，在战斗中，这帝具是会变化成极为恐怖的杀人武器。

而从近距离的偷听来看，似乎这一次，邀请伊欧卡尔的是接替死去的鬼之欧卡在帝都刚刚上任的新警备队长。

所以，为了安全起见，自然是安排了自己比较得力的手下来进行护卫，这倒不是不相信伊欧卡尔的护卫，而是出于一种礼节性的安排，表示自己对对方的重视。

“如果不行，击杀完毕之后，就立刻撤退，拉开对方的追击队伍一个个的结局。”

想了一下，赤瞳下定决心说道。

“也好，正好我还觉得不够杀呢。”

雷欧奈笑着说道，能够躲解决一个人渣，就可能避免一桩惨剧，如果能打得过对方，自然是能多杀几个就是几个。

“那么，那个帝具使就引到我这里，我来解决，如果有什么其他人追过来，就由泽越止你来处理。”

赤瞳看向了一旁的泽越止。

“当然没有问题。”

泽越止点点头，虽说实际上，他这一次并不算主力，只是作为“新人”，跟在赤瞳身边观摩一下，既然能够帮上赤瞳，自然是最好不过了，这样还增加不少好感度呢。

“那么，我去通知玛茵她们按原计划进行，然后击杀完毕之后，让她们立刻先撤退。”

切尔茜认真的说道，然后化作一只小乌，飞速的飞往了远处玛茵决定的狙击点。

应该说，这帝具真是相当的可怕，玛茵决定狙击的地点大概已经超过了地球上射程最远的狙击枪至少3倍以上的距离。

“哗——”

没过多久，随着伊欧卡尔从房间里出来，一道黄色的超长光束划破天空，目标伊欧卡尔瞬间被击毙。

“真是恐怖的帝具……”

泽越止有些意外的说道，这简直就是光束武器了吧？

但是更加BUG的是，这帝具居然是将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具，甚至根据使用者遇到的危机程度威力也会增加。

“按新的计划行动。”

而在玛茵完成攻击的一瞬间，赤瞳立刻下令道，然后和泽越止立刻迎着对面的方向冲了过去，显然是想要把对面的帝具使优先引出来。

“哈哈哈哈！”

但是此时，在帝都警备队的队伍之中，一个单马尾的可爱少女突然发出了疹人的笑声。

“NIIGTHRAID!终于出来了！终于被我抓到了！帝都警备队！赛琉-尤比基塔斯！现以正义之名在此对汝等邪恶以断罪！绝对不能饶恕这群恶徒！塔兹米！跟我一起来！”

随即，单马尾少女抓起一旁的帝具“百臂巨人”对着身旁一个表情严肃的少年喊道，立刻朝着刚才狙击的尽头冲去。

但是，没过多久，两队人就相遇了，看到赤瞳，赛琉第一时间就认出了这个表情严肃的少女正是夜袭之中鼎鼎大名的赤瞳。

而在两人的旁边，泽越止和对面被赛琉叫做塔兹米的少年互相防备起来。

只是泽越止并不知道，他眼前的这名少年可是这个动漫世界原本的主角。

但是因为他的出现，这名少年走向了和原来完全不同的命运的歧路点。

听说最近推荐票少了？不过3000我感觉对你们来说好像不是大问题吧？

那么，下个月，我加一个月票加更规则好了，你们觉得1 00张月票加更2章怎么样？感觉污客的月票还是很泛滥的。

第四十三章急转直下

“夜袭的人渣们！束手就擒吧！我保证让你们死的痛快！”

这时候，赛琉大喊道，似是正义的宣言，又似是给自己加油鼓劲。

“……”

但是，赤瞳并没有任何的表示，只是冷冷的看着赛琉，防备着她身旁的那个小狗一样的帝具。

很显然，对方是在等她们先出手，虽然不知道是计策，还是所谓的正义性。

“你一个对付那个男孩子没有问题吧？他身上的气势很强大。”

这个时候，赤瞳突然开口对一旁的泽越止说道。

“你还挺关心我的啊，放心吧，我可还没有老到被一个年轻人欺负吧？”

泽越止微笑着说道，从某种角度来说，这简直是一种当面秀恩爱，特别是对作为敌人的塔兹米来说。

本来，这种来自于赤瞳，外冷内热的关心，可都是由他来“享用”的，在夜袭的团队里，原本他才是集万千宠爱于一身的男主角。

而且就算在至高游戏世界里，能够做到这一步的游戏者，也是极为罕见的，很显然，将一个隐藏BOSS级别的家伙抽选成为游戏者，这大概也算是至高游戏世界的系统，犯下的一个严重的错误吧。

虽说，这也不算是系统在过去、现在、未来犯下的唯一错误，在未来的日子里，系统可是“脑残”到连终极绝望的江之岛盾子都拉进了至高游戏世界。

因此祸害了几十个副本位面被几乎全灭，如果不是碰到某中二丧病大魔王这个克星，还不知道江之岛盾子要毁灭多少次世界才会开心。

“哼，装模作样的家伙，以为用这种虚假的友情就能迷惑我的正义之心！”

但是看着赤瞳和泽越止，赛琉反而更加的愤怒了，  “爸爸他因为和你们这样的恶贼战斗而殉职了，而你们还杀了我最尊敬的，作为我师父的队长大人！绝对无法饶恕你们！”

“呃……你居然是那个鬼之欧卡的徒弟？”

泽越止作为当事人，稍稍有些意外，下意识的说道。

看着赛琉册愤怒到扭曲的表情，这么一说，这女孩子还是鬼之欧卡的后遗症？

不过鬼之欧卡没有帝具，这个女孩子居然有帝具，也算是让人有些意外，而且从现在看来，帝具大都掌握在年轻人的手上，从某种角度来说，这还真是不公平啊。

“难道是你！杀了我的师傅？”

赛琉似乎一下子明白了过来说实话，她并没有将这个男人放在眼里，毕竟比起旁边如同明月一般让人无法移开双眼的赤瞳，这个中年男子简直就如地上的尘埃一般不起眼。

“嗯，没错，是我亲手杀的。”

泽越止淡定的说道。

“那你去死吧！”

没等泽越止把话说完，赛琉手持两根旋棍已经冲向了泽越止。

同一时刻，塔兹米很配合的冲向了赤瞳，虽然他没有帝具，绝对不会是夜袭王牌的对手，但是要为赛琉击杀泽越止创造机会，他还是能够做到的！

就算你是死也要做到！毕竟在他最困难的时候，是赛琉救了他，他一定要回报这个恩情。

“吼——”

在赛琉冲向泽越止的瞬间，她身后的小狗突然以异常夸张的速度增殖起来，并且在短短的一秒钟时间里，就增殖成了一个比成年壮汉都要大上三四倍，如同一个小山一样的恐怖生物。

“啧……还真是，够可怕的。”

面对这样的情况，泽越止只能快速的向后跳跃，同时张开了天衣无缝，快速的织成了一张大网，将这个巨兽拦住。

“叮叮！锵锵！”

而在另一边，出乎意料的，塔兹米居然防住了赤瞳的攻击，虽然，塔兹米完全没有进攻，只是一味的防守。

但是赤瞳的剑技泽越止还是非常清楚的，那可不是随便什么人能够防住的，若是到他那个世界去，赤瞳大概就是天下第一剑客的程度了，而能够防下她攻击的人，怎么说也是能够轻松成为剑道大师的家伙。

倒是完全没有想到，在塔兹米看来，泽越止这种作死的行为，显然是很愚蠢的，这样会给同伴造成不必要的麻烦，一旦他们这边取得人数上的优势。

所以，他拼死也要拖住时间！

“吼！”

此时再回到泽越止这边，虽然天衣无缝是很坚固的防御型臣具，结成大网，绝对不是普通人可以挣脱的。

但是很可惜，对面是对臣具具有压倒性优势的帝具，只是短短的2秒钟时间，对方就从泽越止编制的大网里逃了出来。

同时，在这个恐怖白勺J怪物旁边，表情已经完全扭曲的赛琉几乎同步的冲向了他。

这个时候，臣具对帝具压倒性的不利就显现出来了，果然……仿冒的盗版货和正版比起来，完全不是一个档次的……如果换成拉伯克的交叉之尾，大概就不会有这样的尴尬了。

显然泽越止自己也是没想到情况会突然急转直下，他原本是想要激怒对方，让对方先出手，然后让赤瞳先干掉那个小男孩，再过来将这个有点正义过头的女人给击溃。

但是没想到，他的如意算盘完全的失算了。

“旋棍铳化！”

而这时候，赛琉手中的旋棍突然一个翻转，从另一头的隐蔽小口中射出了一连串的子弹，直射向了泽越止的各处要害。

“这是正义？”

泽越止大惊，不过身上的天衣无缝对于这种程度的子弹是完全没有压力，很轻松的就完全挡住了，但是，使用这种“阴险”的招数的家伙也能自称正义？果然正义这种词汇已经被滥用了。

相较之下，倒是他这种人渣从来直言不讳的当自己是非正义的存在，还显得“正直”一些。

“防御型的帝具？”

但是赛琉显然完全无视了泽越止的问题，一下子就拉进了和泽越止的距离，  “算了，不管是什么！小比！都把他给咬碎！我要用他的碎尸来给师傅祭奠！”

“吼！”

小比发出了恐怖的吼声，一个超级的跳跃，直接跳到了泽越止的上方，并且张开了那张如同七鳃鳗一样可怕的大嘴，里面满是一排排恐怖尖锐的牙齿。

想来被这张嘴咬上一口，他的身体可能直接就碎成了七八块？连拼起来都难？

零点就先更新了，3000票还差一点，如果不出意外，下周开始就双更了，不过下下周的更新依然要看推荐票。

现在看来，随着推荐票减少，3000票稍微有点悬，按理说，加了不少收藏，有了不少新人，一人投一票都不差这点票了，但是很多人的懒癌和我一样是没得治的。

总之，大家都投一下，万一下周不满3000票，就尴尬了。

总而言之，下周你们会看的非常爽的～然后月票少是啥情况？你们的意思是不要月票加更咯？那我实在是不知道还有什么可以加更的了，打赏不是更难以做到了？你们支招吧。

第四十四章你是不是把我给忘记了？

“给我闪开！”

看到泽越止有危险，赤瞳似乎也无法保持非常淡定的表情，手中的剑突然加力，一下子就将塔兹米手中的剑弹开。

“葬送！”

抓到塔兹米的破绽，赤瞳毫不犹豫的送上了致命的一击。

“啧……”

不过一剑刺出之后，赤瞳发现手感不对，反正并没有砍到肉里。

但是，现在显然不是考虑这个的时候，她必须要去支援泽越止。

“哈！又一个来了！受死吧！”

不过赛琉显然对于赤瞳这边的动向一直关注着，毫不犹豫的朝着赤瞳射出了一连串的子弹。

“……”

面对密集的弹幕，赤瞳依然没有一丝表情，只是轻轻的一跃，便完全的躲过了攻击，并且来到了距离赛琉不到5米的位置。

“葬送！”

赤瞳冷冷的喊道，一个突步，手中的帝具毫不客气的斩向了赛琉。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

但是在赤瞳即将命中的瞬间，她的背后突然传来了难以置信的巨响声，一下子就打断了她的攻击动作。

当然，不仅仅是赤瞳，一旁的塔兹米，包括赛琉自己对这恐怖的声音都极为的痛苦，这显然是一种相当夸张的音波攻击，这百臂巨人作为帝具，确实藏了不少恐怖的招式。

“哈哈哈，鼎鼎大名的赤瞳也会有停下动作的时候啊！就是这个时候！小比！干掉她！”

只不过，赛琉将痛苦转换成了更加扭曲的表情，真的完全想象不出，这个女孩子最开始露出的那张看起来很天真可爱的脸。

这也算是人性的丑恶扭曲吧！

“轰！”

一声巨响，百臂巨人刚想要冲出去的身体意外的重重摔倒在地。

“你是不是把我给忘记了？”

而这事情的始作俑者泽越止在百臂巨人的身后冷冷的问道，可不要忘了，他可是拥有天衣无缝的，这种恐怖的声音，只要听不到，就会大大的减弱，所以在声音响起的瞬间，他就用天衣无缝自制了一个耳塞随即，泽越止迅速的用天衣无缝制作了一个专门给危险精神病人穿着的那种拘束病服，将百臂巨人的行动完全的封住。

“吼！”

百臂巨人愤怒的大喊起来，想要挣脱开来，但是，这种拘束服出人意料的一层接着一层不停的将它束缚住，完全拖延了它的动作，泽越止似乎也是拼了！

“接下来该是我反击了！”

泽越止露出了强烈的杀意，下一刻，右手直接出现了臣具“恶鬼虐杀”“虽然不知道你身体内部是什么构造的，但是，我就把能够取出来的东西全部弄出来吧。”

泽越止冷笑着说道，下一刻，大量的肉块迅速的出现在了泽越止的手上，被他随手一扔。

很快便弄出了一个水晶一样的球体被泽越止掏了出来。

“哦哦？好像搞到一个不得了的东西呢。”

泽越止露出了一个让人看着害怕的狰狞表情，  “看上去，这个东西碎了，你的这个小宠物就会死掉啊！”

“两个……两个帝具！不可能！”

这个时候，赛琉才意识到了泽越止的可怕，就算不是帝具，能够使用两个臣具也是极其可怕的存在。

更糟糕的是，他掌握了小比的核心，虽然作为帝具，小比拥有无与伦比的再生能力，但是，要想杀死小比也是极其简单的，那就是将它体内的核心破坏了。

只是一般情况下，凭借着小比的再生能力，就算拥有帝具也是很难破坏小比的核心。

但是，谁能想到，这个男人居然拥有隔空取物的帝具？

“虽然不知道你在说什么，但是看起来，你的帝具已经被我一手掌握了，赤瞳，接下来看你的！”

泽越止因为耳朵被塞住了，自然是听不到对方惊讶的声音。

“嗯！”

赤瞳毫不犹豫的点点头，再次举刀，准备斩向赛琉，没有了帝具，赛琉虽然很强，但是完全不是赤瞳的对手，只需要进入到赤瞳斩击的范围，她就等同于结束了，论剑术，还是刚才那个叫塔兹米的少年更强一些。

“住手！”

但是，这个时候，塔兹米一下子挡在了赛琉的身前。

“果然没有死……”

赤瞳冷冷的看着塔兹米，很显然，她刚才确实没有刺中塔兹米的身体，因为一旦刺中，她手中的帝具“一斩必杀-村雨”便会让伤口染上咒毒并迅速致死，因为是一种神奇的诅咒，所以根本已经超越了一般的常识，完全没有可以医治的解药。

因为这一点，这把帝具在帝具之中也算是赫赫有名的那种，毕竟沾染上即死的设定实在是夸张。

“你把我杀了，放过赛琉，可不可以？”

不过随即，塔兹米说出了出人意料的话语。

“……”

赤瞳微微皱了下眉头，说实话，这一次的任务目标已经完成了，这些帝都的警卫并不是刺杀目标。

而且，不知道为什么，看着这个叫塔兹米的少年，赤瞳起了一丝惜才的念头。

虽然是个愣头青，但是实力和潜力都相当的不错，若是能够变成队友或许会成为非常值得信赖的人。

“塔兹米，你在说什么蠢话，正义是不能向邪恶屈服的！”

赛琉咬牙切齿的说道，但是，为了小比，她也不敢轻举妄动，难道正义要在此失败吗？

“呦，你们这边是陷入苦战了？”

不过没等赤瞳做出决定，雷欧奈突然出现在了泽越止的身边。

很显然，其他的警备队员和护卫，一个能打的都没有，被全灭只是时间问题。

不过她倒是有些意外，赤瞳和泽越止两人居然画了那么长时间，却还没有搞定一个。

“哎？这个少年不是……”

不过这时候，她突然发现对面的塔兹米有些眼熟，似乎是在哪里见过啊，而且居然敢毫不畏惧的站在赤瞳面前，这少年意外的有骨气啊，而且实力应该也完全不弱。

“啊！那个骗我钱的爆乳！”

但是很显然，对面的塔兹米更快的认出了雷欧奈。

这周开始双更了～我要开始认真了！我认真起来可是很可怕的！然后上周的加更条件依然有效，进前6，加更2章。

从上周最后的成绩来看，我们距离第六位其实就差了1 00来张票，感觉只要大家都上线投票一下，完全没有问题的说～另外，下个月果然还是再加一些打赏啦，月票的加更～～所以，他当时把自己沿途收拾危险种赚到的超过500枚金币全都给了这个女人。

然而……结果……结果却是他在十个小时之后才彻底意识到了，自己被骗了！

现在回想起来，他依然觉得好气，这女人走的时候居然还骗他说可以做到小队长呢！还让他想象了一下如何训练以后自己手下的士兵这样现在回想起来都羞耻不已的事情。

而出了门正头疼自己住哪里的他，还遇上了几个小混混，不过轻松收拾掉之后，他意外的遇上了一个可怕的匪徒。

现在回想起来，那天的运气真的是很糟糕，那个匪徒实力相当的可怕，长相极其的凶恶，脑袋上还有一个眼睛状的头饰，手持两把长刀，几乎没几招就将他逼入了绝境，甚至还玩弄他一般的砍伤了他的四肢。

原本塔兹米以为自己的小命就要这样交代在了到达帝都的第一天。

但是，这个时候，正在巡逻的赛琉出现了，她带着小比和那个家伙一番恶战之后，把他救了下来，然后还把他带到了帝都警备队进行疗伤。

虽然那个恶徒最后还是逃走了，但是，在赛琉看来，救下了一个无辜的平民，便是正义的小胜利。

在那里他还见到了赛琉的师傅鬼之欧卡，一个相当强l旱的男人，所以在伤好了之后，他通过赛琉和自己师傅非常亲密的关系，加入到了帝都警备队，成了其中的一员，每天都非常刻苦的训练着自己，并且作为警备队成员，每天在街上保卫帝都百姓的安全，相当充实的一天天时间。

从这点来说，从这个爆乳女人身上学到的“人脉是很重要”的一点，还真是相当宝贵的知识所以，鬼之欧卡被杀之后，他其实是非常愤怒的，但是，很显然，夜袭这群恶徒比预计的强大太多了。

他只能用自己的命来换取救命恩人，毕竟就潜力来说，拥有帝具的赛琉更强，如果她能够逃走，绝对能够为鬼之欧卡报酬。

而且赛琉为了给自己的师傅报仇牺牲了太多了，在鬼之欧卡死亡之后，她甚至开始自虐般的进行人体改造。

“呃……今天出来的急……没有带钱……”

雷欧奈尴尬的话语打断了塔兹米短暂的回忆。

“没想到，雷欧奈你居然好这口？”

这时候，泽越止在一旁有些意外的说道，不过仔细想想御姐喜欢正太类型的，好像也不奇怪？

“好这口是什么意思嘛……话说，你们现在到底是什么情况？”

雷欧奈很是无奈的说道。

“你不出来的话，赤瞳大概已经干掉了这两个人了。”

泽越止一本正经的说道，他手中的臣具恶鬼虐杀可是已经放在了百臂巨人的核心上，随时准备解决掉。

不过出于私心，泽越止还是觉得对面的女孩子就这么挂掉有些可惜呢。

但是，关于这一点，泽越止也是很洒脱的，毕竟世界上的漂亮女人那么多，他就算再能干，也不可能每一个都推倒，所以他也就是可惜一下“哈哈哈哈哈，3个，这下子赚了！”

不过突然间，赛琉发出了惊悚扭曲的笑声。

“塔兹米！活下去！然后给我报仇！”

下一刻，赛琉突然抓住了塔兹米的后背，然后用极其夸张的力量将他整个人向后方扔了出去。

“这个可不能陉我了。”

而同一时刻，泽越止已经将百臂巨人的核心切开了，对于敌人，他白勺J劁、闵也是有限的，保护自己这边的同伴才是他该做的。

“葬送！”

同一时刻，赤瞳也再次向赛琉发出了攻击。

“c吼-！”

只一瞬间，百臂巨人发出了痛苦的吼声，身体开始破碎。

“小比！我这就来陪你！执行！正义！！”

但是在赤瞳斩中赛琉前的一秒，赛琉大喊着，身上突入放射出了耀眼的光芒。

“糟糕！”

赤瞳大惊，这是要自爆！

“自爆！”

泽越止也是惊呆了，他完全没有想到这一点，这个女人会为了复仇做到这一点！将自己的身体也彻底的化作了武器…

虽然从某种角度来说，这个女孩子的想法并没有错误，但是……这种违和的扭曲感，助纣为虐的正义，实在是太扭曲了。

“BOOM……”

下一刻，以这片战场为中心，方圆差不多1公里的范围内都被巨大的爆炸所笼罩。

“赤瞳！是赤瞳战斗的地方吧？没有问题吧？”

看到这一幕，远处的玛茵很是惊讶。

“我们……是不是应该过去支援？我很担心她们。”

希尔也有些着急的问道。

“过去看看吧……我可不想少一个人！”

玛茵皱着眉头说道。

“呃……不是吧？这爆炸威力很惊人啊……我们还是过去看看吧。”

布兰德皱起了眉头，虽然已经将雷欧奈派过去了，但是这么恐怖的爆炸，不知道雷欧奈自己白勺J情况如何了，他肯定是坐不住的。

“应该没有问题吧……”

切尔茜稍微要冷静一些，毕竟她见到过的同伴死亡的事情并不算少了。

不过仔细想了下，泽越止如果死了，自己果然还是会伤心的，她也立刻冲了过去。

“呃……就剩我一个人了？”

拉伯克无奈的说道，总感觉最近他越发的透明化了起来。

虽说……作为杀手来说，这好像是个好事情但是……总感觉哪里不对啊12更搞定，貌似距离前六差的不多！我就说嘛，大家努力一下还是可以的！

如果达到的话，明天有4更哦，想想是不是有些兴奋了？

顺便友情推一本书《沉睡者游戏》～

第四十六章追随者任务

而当众人集中到了泽越止、赤瞳以及雷欧奈所在的地方时，发现爆炸的周围，有一个巨大的圆球状的，由丝线制成的巨大球体。

“没事吗……”

看到这一幕，众人稍稍松了一口气。

果然天衣无缝作为防守用的道具，还是相当给力的。

当然，天衣无缝的其他功能也就只有切尔茜体验过。

“哗——”

转眼间，圆球外的丝线开始抽离，泽越止、赤瞳以及雷欧奈出现在了众人的身前。

“有点头晕……”

不过这个时候的泽越止似乎有些臣具使用过度，直接半跪在了地上，身旁的赤瞳连忙将其扶住，并且露出了担心的表情。

即便是赤瞳，也必须承认，刚才如果不是泽越止，她可能就在爆炸中身亡了，是泽越止第一时间用天衣无缝制造出巨大的防御网，将她和雷欧奈保护起来。

所以在现在的赤瞳眼里，虽然泽越止这家伙似乎有些让人不爽，但却是一个能为同伴付出的好伙伴！

“呃……明明我的速度是逃得掉的……”

雷欧奈有些无奈的说道，虽然她是很感激泽越止……但是，刚才3个人几乎黏在了一块的经历让她有些尴尬。

虽然……她也知道在那么紧急白勺J情况下是没有办法的事情，但是她总感觉自己刚刚好像被泽越止吃了好多豆腐……现在回想起来，脸都要红了……

别看她平时比较奔放，但是在这种事情上，她可是很看重的！

“呃……大家没事就好了……”

切尔茜尴尬的说道，稍稍松了一口气，虽然看着赤瞳的模样……她意外的感觉有些不爽，怎么感觉……赤瞳对泽越止的好感度猛烈的飙升了？有一点点喜欢上他了？

如果是其他人……她或许还会给赤瞳高兴一下……但是……这男人可是泽越止啊……落入他魔掌的女人可是完全逃不掉的啊……

“敌人都解决了吗？”

捂着头，泽越止皱着眉头问道。

“都解决了，虽然之前有一个守卫冲到了玛茵那边，但是一瞬间就给希尔一剪刀干掉了。”

切尔茜点点头，  “这次任务大家都完成的很好，我们回基地吧。”

“噗通！”

切尔茜话音刚落，泽越止直接倒在了地上。

“怎么了！”

“有暗伤！”

“快检查！”

“愣着干什么，快来帮忙！”

妹子们大惊，显然泽越止这突然的倒下让人意外。

“让开，让我把他衣服脱了！”

布兰德在一旁一脸期待的说道。

“布兰德……你就别捣乱了……”

但是让布兰德失望的是……赤瞳、切尔茜还有希尔已经将泽越止团团围住……完全不让别人靠近。

他想要近距离一睹泽越止那完美的肉体……

好像是没有机会了……

从这里就可以看出来，这三个妹子和泽越止的关系不一般啊。

最后，三个妹子七手八脚的一通乱摸，得出的结果大概只是臣具使用过度了。

所以最后，泽越止被拉伯克用丝线制造了一个担架，然后由赤瞳、希尔、切尔茜以及雷欧奈负责抬着。

当然，雷欧奈显然是很不情愿的……但是毕竟她算是刚才被泽越止救了一命，所以就算想拒绝，也是完全没有机会。

倒是一旁的布兰德很是郁闷……为什么有他这个劳力在，却还要这么麻烦？这几个女人在防备什么…-当然……这一路上，泽越止还是相当惨的，希尔笨手笨脚的毛病是完全没有改善的迹象，一路上本来没有伤的泽越止，愣是因为希尔的各种脱手，撞树，平地摔而几次滚落在地上。

所以最后，变成了雷欧奈一人抓住前面两个副手，赤瞳和切尔茜两人负责后面两个把手。

等泽越止再次醒过来的时候，切尔茜和赤瞳正在床边照顾他，希尔则一个人坐在房间的角落里，探着脑袋张望着这里。

“呃……我怎么了？”

泽越止皱着眉头问道，没想到他一放松绷紧的弦，整个人就脱力了，这还是他这辈子第一次有这样的事情。

“你自己晕倒了……所以你乖乖的躺着吧，臣具是不能随便乱用的……特别你这种需要消耗精力的臣具，会耗费大量的体力。”

“原来如此……可是……我不记得我有这样的伤啊……”

泽越止皱着眉头指了指身上的擦伤，跌伤，他战斗结束的时候可是完全没有伤痕的啊。

“对不起！泽越止先生！是我不好！”

随即，希尔一个平地摔，直接倒在地上，哭着喊道。

“呃……原来如此……大概知道情况了……你不用太激动……这点小伤完全没有问题。”

泽越止尴尬的说道，不过这样的展开倒也不错，偶尔，男人露出软弱的一面，可是完全激发起女性的母性。

看一旁的赤瞳，显然被他救了一命之后，已经彻底的无条件信任他了。

“啊啊……对了，道歉的时候要露出胸部。”刚刚摔倒的希尔立刻站了起来，然后开始脱下身上的旗袍。

“唉！”

切尔茜完全一愣，这希尔要干什么啊？

“对不起！”

随即，希尔露出胸部，大声且真挚的向泽越止说道。

“呃……你家乡有这样的传统？”

切尔茜皱着眉头看向泽越止，连忙把泽越止的床单掀起来，盖住了希尔，心说，泽越止这家伙难不成已经对希尔出手过了？居然那么随意的就把胸部露给这个色狼？至少道歉绝对不是第一次了！

真是一点点都不能放松对泽越止这家伙的警惕。

“真是糟糕的传统……”

赤瞳在一旁皱了皱眉头。

“嗯……没错，这是我家乡的传统，这样比较真挚～有机会，真想带你们回家乡看看。”

泽越止笑着说道，这种时候。

“叮咚！恭喜您触发切尔茜追随者任务！”

但是突然间，泽越止的耳中响起了系统的提示声。

当然，在这之后，桂的0版形象也出现在了泽越止的身旁，当然，切尔茜她们是看不到桂的身影。

桂直接将有关于追随者的事情告诉给了泽越止。

不过很显然，桂自己也没有想到，泽越止居然能够在第一个任务里就完美的触发追随者任务好嘛，你们厉害！居然冲到过第四位，虽然第四位没有加更，但是5，6位都有，看来今天要6连爆了！

嗯，正好给你们看看我的实力。

不过话说现在又跌下去了，总之推荐票不要停啊！如果明天这个时候我们能稳定在第4位，我再加2更1 2天10更也算十连爆了！

第四十七章贪财好色

所谓的追随者，是指跟着游戏者进出任务副本的帮手。

一般来说，至高游戏世界里，可以依靠任务完成后奖励的点数兑换各种程度的追随者。

但是，最优秀的追随者，无疑是副本里的NPC。

特别是主角、配角级别的NIPG。

作为承载着他们故事的世界，他们有着天然的潜力加成，这绝对是至高游戏世界里的那些追随者完全无法比拟的。

甚至能够获得一些无关紧要的路人NIPG都是相当不错的事情。

这就和手游里的橙卡，绿卡之间的区别一样，虽然绿卡强化到最顶级，同样强的可怕，但是在橙卡只需要一些简单的强化，就足以将顶级的绿卡虐杀成渣渣。

更不用说，当一张橙卡强化到最顶级，那便是无敌的存在！

不过，既然这些NIPG那么强大，系统自然不可能让游戏者轻易获得，所以便有追随者任务这最后一道坎。

无数的游戏者可以凭借着自己的奋战得到NPC的青睐，单方面的触发追随者任务，但是，却无法真正的收服NIPG成为自己的追随者，跟着自己征战一个又一个的世界。

想必，这需要相当强大的羁绊吧。

而泽越止对于这种设定也意外的有兴趣，原本，这里的女孩子可是不能离开这个世界的，以后想要回来看她们都要花费不少的兑换点。

所以对于这一点，泽越止一开始也是抱着玩玩的心态在攻略她们的。

不过在得到了追随者这种事情白勺J情报之后，他倒是意外的有兴趣了，把这些女孩子带回自己作为地下帝王存在的}{申野市，似乎很有趣的样子而且，随着他在至高游戏世界越发的成长，他意外的感觉，自己越来越喜欢这个杀戮游戏了，快要上瘾了。

因为实在是太有趣了。

“等革命成功之后再说吧。”

切尔茜无奈的说道，虽然她是很想和泽越止回老家结婚什么的……但是现在绝对不是时候！而且在此之前，她还必须阻止泽越止继续用魔爪对周围的同伴的下手。

不过话说回来……她真的阻止的了吗……

切尔茜想着突然有一种无力感涌向全身。

“那么，什么时候才会成功呢？”

泽越止疑惑的问道，说实话，他的时间其实并不多。

“不知道，各地的反抗声已经越来越多了，这次我们已经开始对大臣身边的人下手了，我估计，很快，我们刺杀的要员会越来越多，最后再等到一个特殊的节点，全面起义就会爆发吧，我想这一天应该不会太远了。”

切尔茜回过神来说道，比起其他人，她还是对革命军白勺J情况比较了解的，当然，更详细白勺J情况问娜洁希坦肯定更清楚。

“不过我们作为杀手，完成一个个目标，然后活下来就行了吧？”

泽越止微笑着问道。

“哪有你说的那么容易……这一次，赤瞳都差点被炸死，每一次刺杀都可能发生不可预知的情况，别太小看杀手这个职业了。”

切尔茜不满的说道。

“啊，对了，这次的酬劳是多少？杀手是有酬劳的吧？”

泽越止又问道，他可没有忘记1 000O金币的任务。

“你这家伙……真是贪财好色……”

切尔茜一愣，泽越止这话题也太跳跃了吧？

“这次的酬劳有1 000金币哦，怎么样？满足吧？”

切尔茜无奈的说道。

“不错不错，不过，还是感觉太少了啊。”

泽越止微微皱了下眉头，这样算来，他手上差不多有2500金币，也才完成了四分之一的任务量，不过时间也已经过去一周多了。

“不少了……这金币都够你买下一个村子做地主了。”

切尔茜有些无语的说道。

“我这边可是有急用啊。”

泽越止无奈的说道。

“你不是还有那个雷泽诺家吗？”

切尔茜疑惑的问道，该说，那一家子应该还是算很有钱的“嘛……那边的话，其实是外强中干，不少钱其实都用在她们那个虐杀的爱好上了。”

泽越止无奈的说道，而且还有不少的钱，是凯瑟琳动用不了的，特别是现在雷泽诺的死讯被隐瞒白勺J情况下，她们还是相当麻烦的。

泽越止倒是想要考虑，干脆把雷泽诺的房子卖了，然后把这两个女人带到基地里，当一个打杂的。

不过总感觉这样的想法很不靠谱，所以定期，他还是要去宅子那边让两个女人爽爽，来保持她们的忠诚度。

“这种人渣，其实早点干掉就好了。”

切尔茜无奈的说道，当然这话里还是有一丝嫉妒的，没有人想要自己的男人和其他的女人纠缠不清。

“你这么想就错了。”

泽越止一本正经的摇摇头，  “造成这一切的都是帝国，在那种环境里，不同流合污的话，只有成为猎物，我想赤瞳以前是帝国暗杀部队的人，应该很清楚这一点吧？并不是每个人都能像你们一样对帝国反抗的，所以现在她们既然反抗了，不如给她们一个赎罪的机会，她们最近不也提供了不少白勺J情报。”

“好好好……不说她们了……”

切尔茜无奈的说道，泽越止的说法是正确的，毕竟赤瞳作为帝国杀手的时候也确实杀了不少无辜的人，所以她现在觉悟了，其实性质和那母女俩区别不大。

所以她也确实有些多嘴了，果然……泽越止意外的成熟……是她比较欣赏的那种男人。

“不聊这个，我突然在想，你们平时拿到赏金之后用作什么事情了？”

泽越止笑着岔开话题，之所以刚才这么说，或许是出于人渣对人渣的同情？或者只是对两具美妙肉体浪费感觉到可惜？

“攒着，以后买好吃的，偶尔会买一些小模型，对了，你要吃点东西恢复体力吗？”

赤瞳随口回答道，然后不知道从哪里掏出了一个大鸡腿递给了泽越止。

“我的话也是暂时攒着，想要以后如果革命胜利了，开一间饭店。”

希尔重新穿好衣服说道第二更，之后还有4更！大家推荐票砸起来吧～我终于开始恢复节操满满的状态了～然后给大家推一波书N《无限之综漫大学堂》综漫穿越热血燃向的～《变身为萝莉也要搞姬》百合向的～《姬酱的英灵collection》～学霸向的六（大概？《白夜与太阳的幻想乡》看名字就知道东方的同人～《草薤( ti)的旅途》作者非要我用鬼泣4来介绍他的这本书～满足你们各种口味～

第四十八章这里才是你的房间

“呃……问这个干啥？”

切尔茜就警惕多了“借钱。”

泽越止笑了起来，  “反正你们也没用，不如先借给我，我可是有急用的。”

泽越止一本正经的说道。

“呃……”

切尔茜露出了鄙夷的表情，  “说你是贪财好色……好像还真是一点都没有说错……”

“我是无所谓……反正放着也没用。”

赤瞳一本正经的说道。

“我也是，可以的！”

希尔用力的点点头，虽然她和赤瞳不一样，但是……因为和泽越止有了小秘密之后，她意外的产生了一些对泽越止的好感。

“喂喂……你们两个别那么容易上当啊，搞不好这家伙拿着你们的钱到帝都去吃喝嫖赌。”

切尔茜无语了，这两人也太好骗了吧？

“应该没那个可能吧？”

泽越止笑着说道，“我的长相可是被那个叫塔兹米的男人给看到了，估计很快就要和赤瞳一样上通缉令了，真是没想到，最后他居然没死了，真是好运的家伙。”

“塔兹米？”

不过这时候，一直在外面的莎悠突然冲了进来，虽然她本来也想来帮忙的……

毕竟反过来回报泽越止照顾的机会并不多，但是因为她自己也是个伤病号，所以……

“怎么了？”

泽越止有些意外的看向激动的莎悠。

“我有个同伴……就叫塔兹米，实力很强。”莎悠立刻回答道。

“嗯……这么一说，你们似乎还真是一个年龄段的。”

泽越止有些意外的说道，然后向莎悠描述了一下塔兹米的特点和长相。

“真的是他？他加入到帝国警备队了？”

莎悠有些意外的说道，不过脸上倒是露出了安心的表情。

这说明她没有落入帝都哪个贵族的手上，没有像伊耶亚斯那样悲惨的死去，而且……成为帝都的警备队的成员，可以说是她们最初的目标之一，他们三人之中，果然塔兹米是最好运的……

当然，现在的莎悠，在见识过帝都的黑暗之后，已经断绝了这个念头，她在这里，倒是越发觉得，夜袭才是一个她向往的地方。

和可靠的同伴一起斩杀真正的邪恶，才是她的夙愿。

“那么，不如把说服他的任务交给我吧！”

想到这里，莎悠立刻有些激动的说道，她可不想塔兹米一直在错误的道路上走下去。

“我感觉……可能难了……”

泽越止皱着眉头说道，  “那个女孩子自爆搞不好给他留下了非常糟糕的印象，这种年龄的孩子，一个不小心，就容易误入歧途。”

“我也有这种感觉……”

赤瞳点点头，  “不过他不加入……有些可惜的感觉。”

“不试试看怎么知道呢……我可是和塔兹米从小一起长大的，我的话，他应该会听的！”

莎悠着急的说道，她实在是没法。

“那至少等你把伤养好了再说。”

泽越止命令道。

“我的伤已经基本上没有问题了……”

莎悠连忙说道。

“真的没问题了？”

泽越止直接伸手，往莎悠的大腿上一捏。

“呜……”

莎悠立刻发出了一声轻微的悲鸣，虽然她很坚强的忍着，但是很显然，伤还没有好利索，她的身体到底怎么样，泽越止作为医生可是一清二楚。

不过既然说到塔兹米，泽越止还是有些可惜了那个少女，那纯洁的肉体享用起来应该还是很不错的，但是可惜，这少女那么疯狂的自爆了。

而经过这场战斗，泽越止也稍微意识到了一点这个世界恐怖的战斗力。

如果他变得不够强，别说在这个世界里把妹了，生存都越发的成为问题，这个世界里战力夸张的家伙太多了，估计这里随便拉一个精锐士兵就可以吊打他那个世界的一堆所谓的格斗家了吧，)现在想来，他那个地球，还真是和平的让人向往啊。

“所以说，等哪天你伤好了，我们就进城一起去找那个塔兹米，现在你要做的就是好好养伤。”

泽越止严肃的说道。

“……”

莎悠很无力的点点头，对于主人泽越止的命令，以及自己实际白勺J情况，她实在是没办法反驳……虽然她现在真的很担心塔兹米白勺J情况，塔兹米虽然很厉害，但是却可能是她们三个青梅竹马里最天真的，真的不知道，他之后会变成怎么样……

“那么，我没有什么事情了，今天真是谢谢你们了。”

教育完莎悠，泽越止笑着说道，很顺手的，就在切尔茜的脑袋上摸了摸。

“今天晚上，该是我道谢……如果不是你，我今天最少也要受到重创。”

赤瞳摇摇头，露出了感激的表情。

不战斗的时候，她还真是一个相当可爱，并且还很善良的女孩子。

说实话，泽越止都有些抑制不住自己内心的邪恶了……他已经很久没有这种，想要把一个女孩子弄上床的冲动了。

不过……现在还没有到时间，他要做的是继续忍耐，赤瞳这样的女孩子可不是随随便便就能松开裤腰带的。

但是一旦真的把她搞定了，她可是一个极其忠诚的女孩子。

“咳咳，既然没有问题了，那我们就先走了……今天时间已经不早了，大家都好好的休息吧。”

见状，切尔茜立刻下达了逐客令，她的直觉告诉他，泽越止和赤瞳还真的说不定能擦出什么火花来，所以，以后绝对要让这两人少接触。

“记得，不要忘记钱的事情哦。”

泽越止笑着说道。

“嗯，我会借给你的。”

赤瞳毫不犹豫的说道。

“我也是，那么……泽越止先生，你好好休息。”

一旁的希尔也温柔的点点头，和赤瞳一起走向了门外。

“你们两个……”

切尔茜捂着额头，无奈的说道，然后叹着气走到了门口。

“等等，切尔茜。”

不过这个时候，泽越止叫住了同样到了门口的切尔茜。

“怎么……了？”

切尔茜疑惑的问道，其他人可都已经从房间离开了。

“你去哪里呢？”

泽越止一本正经的问道。

“当然是回自己房间。”

切尔茜无奈的说道，她现在好想睡觉，不理睬泽越止这个人渣了…

“别闹，这里才是你的房间。”

泽越止一本正经的说道。

忠诚的女孩子。

“咳咳，既然没有问题了，那我们就先走了……今天时间已经不早了，大家都好好的休息吧。”

见状，切尔茜立刻下达了逐客令，她的直觉告诉他，泽越止和赤瞳还真的说不定能擦出什么火花来，所以，以后绝对要让这两人少接触。

“记得，不要忘记钱的事情哦。”

泽越止笑着说道。

“嗯，我会借给你的。”

赤瞳毫不犹豫的说道。

“我也是，那么……泽越止先生，你好好休息。”

一旁的希尔也温柔的点点头，和赤瞳一起走向了门外。

“你们两个……”

切尔茜捂着额头，无奈的说道，然后叹着气走到了门口。

“等等，切尔茜。”

不过这个时候，泽越止叫住了同样到了门口的切尔茜。

“怎么……了？”

切尔茜疑惑的问道，其他人可都已经从房间离开了。

“你去哪里呢？”

泽越止一本正经的问道。

“当然是回自己房间。”

切尔茜无奈的说道，她现在好想睡觉，不理睬泽越止这个人渣了…

“别闹，这里才是你的房间。”

泽越止一本正经的说道。

第三更，然后再推一本书《宅男不死于贫血》看名字就很污的书。

第四十九章好像，任务已经可以完成了？

“你在说什么胡话……果然你太累了，还需要休息吧？”

切尔茜才不想理他呢，这家伙，把她留下来，除了做啪啪啪之类的事情，就没有别的了。

所以……她作为一个独立的女杀手，怎么可能任由泽越止摆布呢？

说话间，切尔茜便关上门，同样走了出来，总算能够小小的反抗一下这个家伙了。

只是，切尔茜逃得了一时，逃不了一世，泽越止可是因为赤瞳的缘故，很想要“发泄”一下所以，很快，切尔茜虽然回到了自己的房间，但是依然被泽越止按倒在床上啪了又啪，折腾了一个多小时，泽越止才停了下来，将她搂在了怀里。

“可恶……你怎么永远有那么多精力……”

切尔茜郁闷的说道，“我都没有喊累呢……难道你不舒服吗？我刚才可是听到你叫得很爽的哦～”泽越止坏笑着调戏起来。

“咳咳……我累了……要睡觉……不理你了。”

切尔茜郁闷的说道，她才不要被泽越止调戏呢。

“哞哞．别惫着睡常响．j文禾中时f1晕不1-F旱转们夫妻夜话的时候吗？”

“谁……谁和你是夫妻了……”

切尔茜红着脸说道。

“说不定连我的孩子都有了……难道你不想要我负责吗？”

泽越止微笑着问道。

“你……你这个不要脸的……说吧，到底想和我说什么？可不要把我当做赤瞳那样不懂人情世故的女孩子。”

切尔茜皱着眉头说道。

“当然是借钱的事情。”

泽越止微笑着说道“你还真是……不会真的有赌博这种恶习吧？”

切尔茜也是一愣，居然还在想钱的事情？泽越止比她想象的还要财迷啊。

不过这一点，泽越止倒是没有办法的事情，作为经营医院的人，其实他在日本根本就可以算作大土豪，但是，这一次，不凑集10000妹金币，他可是要被系统抹杀的。

对于至高游戏的态度，他还是很简单的，每一次进任务，他的命就是入场的筹码，想要从至高游戏世界这个“赌命游戏”出来，肯定是完成任务为最优先的事项。

无论是推倒艾莉亚，控制凯瑟琳，还是加入夜袭，他其实一直目的很单纯，那就是获得任务所需要的金币。

当然，吸引他拿命出来赌，像疯子一样进入这个“赌命游戏”的除了一种对现实世界感到无聊，想要追寻强烈的刺激之外，就是切尔茜这样的美人儿了，对他来说，这是他游戏获胜之后所得到的战利品。

对此，作为引导者的桂，似乎早就看穿了，不过从她的角度来说，泽越止还真是心大，居然把这么危险的世界当做了游乐场。

“我看着那么像赌徒吗？”

泽越止一脸无辜的问道，从某种角度来说，他还真是出淤泥而不染，不吸毒，不赌博，烟都很少抽，喝酒那都是为了应酬。

至于女人方面，讲道理，他都是你情我愿的约炮为主，都没有强迫过任何的妹子，包括自己家的那些个。

“你看起来已经坏透了……”

切尔茜郁闷的说道。

“哎，看来我的长相实在是有问题，总是被人误会呢，明明我年轻的时候还是很帅气的啊。”泽越止无奈的说道，当然，他自己也快忘了自己年轻的时候到底属于什么类型的男人？

毕竟那时候他还是很忙碌的，床上的女人几乎没有一天是重复的。

“算了算了……你要多少？如果说道钱的话，我还是攒了很多的，这些年，少说积累了3万枚金币。”

切尔茜一本正经的说道。

“呃……你们比帝国的那些小贵族还有钱？”泽越止惊讶的张大了嘴，就从这个数字来看，死在切尔茜手下的人绝对不下百位了…

说实话，还真看不出来现在想想，当时要不是他已经有臣具了，想推倒切尔茜几乎是不可能的事情。

不过仔细想想……都没有看到切尔茜换过什么外衣，意外的没有女人的购物欲望吗？

“那是当然的，所以说，杀手是一份相当有钱途的职业，而且没有足够的报酬，只是纯粹凭借一腔热血来杀人，那根本就不叫杀手好吧？那只是热血的战士而已，杀手根本就不是什么高尚的职业。”

切尔茜一本正经的说道，虽然夜袭杀死的人基本上都是罪有应得，但是，也不能说她们就没有错杀过好人，所以她一直比较看淡正义性这种事情，她觉得，自己能够为改善这个扭曲的世界作出一点贡献就可以了，这样或许能找到她人生的意义。

“你啊……别说的那么的老成，明明是个柔弱的女孩子。”

泽越止轻轻的按了按切尔茜的脑袋，将她更紧的搂在了怀里，这种时候，当女人和你说心里话的时候，是她们最脆弱的时候，男人这个时候只要用力的抱紧她们，就能给她们很大的安全感。

而作为一个花心的渣男，泽越止自然是这方面的专家，有时候就是这种非常有欺骗性的小手段，才会让一些女人在渣男的身边，打死都不离开。

“我……我不是小孩子啦……别抱那么紧啊……对了，说起来，你到底要多少钱？拿去干什么啊？”

切尔茜红着脸，立刻转移话题。

“当然是让我那边的小镇进行重建，要求不高1 0000枚金币就够了，我现在手上有2500枚，你只要支援个几千就行了，剩下的赤瞳她们会借给我的。”

泽越止一本正经的说道。

“呃……不就是1 0000枚金币吗？我的钱给你好了，反正我留着也没有什么大用处。”

切尔茜红着脸说道，虽然嘴上还有些小傲娇，但是心里，她其实早就已经把自己当做泽越止的妻子了，既然是夫妻，那么她的钱自然也是泽越止的，只要他有正当的理由，给他完全没有问题。

“呃……”

泽越止也是一愣，露出了一丝惊讶的表情，倒是没有想到，切尔茜居然意外的爱着他，已经完全被他彻彻底底的攻略成功了。

而且突然间，他意识到——好像，任务已经可以完成了？

第四更咯～还有2更哦～我就不立FLAG了，你们持续投票吧～感觉我今天要超神呢～都还想6更结束之后，再码另一本书呢～

第五十章图样图森破

很快，切尔茜在泽越止的怀里甜甜的睡着了不过这时候的泽越止并没有睡觉，而是直接叫出了桂，像她询问有关通关的事情。

关于1 0000枚金币的事情，他早就和切尔茜商量好了，只要泽越止有需要，他只需要和切尔茜花一天时间到她藏匿金钱的几处地方去取出来便可。

所以，完成任务已经没有压力，更不用说，赤瞳她们也可以借给泽越止好几千的金币。

这几人在夜袭做杀手的时间同样不少了，手上少说也是5位数的金币。

意外的都是一群小富婆……

如果她们都能够活到革命成功之后，别的不说，绝对是一群能过上潇洒日子的人。

当然……前提是她们能够活到现在，就今天他和赤瞳的遭遇来说，想要活到最后，在这个世界那绝对需要极强的实力以及极大的运气。

很快，桂的O版形象飘了出来。

“任务完成之后的流程是什么样白勺J情况？”

泽越止通过念想直接和桂交流道，因为这个方便的办法，他甚至不用开口。

“任务完成之后会给你们游戏者30分钟的时间进行缓冲，一般这个时候，游戏者会找个借口和NIPG进行暂别，之后再要进入副本世界，只需要花费通关后获得的兑换点就行了。”

桂用很平淡的语调说道。

“原来是这么回事，离开之后可以立刻重新进入完成的任务世界吧？”

泽越止好奇的问道，不过对于桂这个妹子……他意外的很无奈，这种感情波动的感觉真的不讨人喜欢……而且她还一点不会卖萌……一点也不可爱。

“对了，这次这个1 0000金币到底怎么样才算完成？”

泽越止继续问道，虽然这个桂一副死人脸，但是应该还是很专业的，把她叫出来自然就是为了专业的事情。

“只要你拿到手上，并且确认是自己可以完全支配的钱就行了，基本上，明天切尔茜交给你的时候，你就算任务完成了，系统这方面非常的智能。”

桂回答道。

“明白了。”

泽越止点点头，  “说起来，你之前和我说过，会有任务完成度什么的评价吧？然后这个评价完全是看，虽然我不知道这边的剧情到底是什么展开，但是我多杀几个帝国的重要的官员，应该可以提升评价吧？”

“关于任务，我不能给更多的提示，不过你的理解基本上是没有问题的。”

桂点点头。

“那可真是太有趣了，真是谢谢你了，我已经知道接下来该干什么了。”

泽越止微笑着点点头。

其实这根本就没有什么好选的，怎么可能那么容易的就结束这个副本？不说他这边都还有攻略到一半的妹子呢，就算是切尔茜的追随者任务都还没有完成呢，不把切尔茜带回去岂不是很亏？

说实话，他不是很清楚这个追随者任务到底该如何完成，毕竟这个真的是一点提示都没有，甚至连如何触发的，他都有些没搞明白，总不能他邀请她们一起回老家也是一种触发条件吧？

若是这样，首先对方要和自己有相当高的好感度吧？发自内心的好感吧？

说实话，这个事情确实挺麻烦的，而且羁绊什么的，绝对没有那么容易产生，不经历很多场战斗，不相处很长的时间，是很难达到的。

所以第二天一大早，泽越止要做的事情很自然而然的就是给玛茵和雷欧奈进行身体检查。

这也是为了和这两个妹子产生羁绊。

在泽越止看来，没有什么羁绊要比男女之间坦诚相待要更快的建立了，如果说有，那大概就是“深入了解”了。

不过计划永远赶不上变化，本来呢，泽越止是打算一个个搞定的。

但是一方面出于赶时间，毕竟这个基地距离帝都还是有些远的，就算以她们的脚程也要一个多小时的时间，另一方面，雷欧奈似乎对他稍有戒心，所以干脆拉上玛茵一起。

两个人，这个泽越止总不会做什么奇怪的事情吧？

事实证明，雷欧奈还是太年轻了……图样图森破，上台拿衣服！

就泽越止的脸皮，就算全基地的妹子一起过来体检，他都能乖乖的让她们一个个自己把药丸塞进去，还不敢反抗。

这可是医生独有的气场！在这个房间里，就是他这个医生最大！你们这群年轻的小女生，根本别想反抗。

“唉唉唉？脱得只剩内衣？有这样的身体检查！”

所以此时，听到泽越止要求她们先脱衣服，玛茵很是激动。

“我还奇怪呢，你们这边的体检到底是怎么进行的？穿着衣服真的能好好的体检？”

泽越止一脸淡定的反问道，气势完全压倒了两个妹子。

“这个……说实话，体检这种事情我还是第一次参与……”

雷欧奈很无语的说道，她是在帝都的贫民窟长大的，所以说，体检这种事情都是第一次听说……

她最多知道，不少职业进去前会进行一次身体检查……例如当兵什么的……至于泽越止所说的全身检查这么高大上的事情，还真的不太清楚……感觉是贵族家才会做的事情……

而且说实话，就她使用帝具之后那夸张白勺』恢复能力，细胞再生能力，就算有什么毛病，也直接连带着一起治好了好吧？

所以她给泽越止检查是完全浪费时间，如果不是怕玛茵被这个意外有点好色的男人欺负了，她是不会一起过来的。

“那么这不是很好的体验机会吗？不用想太多，你看其他人都体检过了，不是一点问题都没有吗？”

泽越止淡定的说道。

“不……为什么感觉被你体检过的妹子……多少都变得有些古怪起来……”

雷欧奈直性子，心里想什么都是直言不讳的……讲道理，赤瞳那种少女的模样真的很少见啊……关键是……以前的赤瞳明明对男人一点兴趣都没有的……这个泽越止到底用了什么魔法！

还剩一更，今天已经万字以上了哦～

第五十一章意外的麻烦

“呃……有吗？我觉得都挺正常的啊……”泽越止略有些尴尬，意外的……这个看起来豪放的妹子，意外的……是最难啃的骨头啊！

难道是因为她帝具的缘故，她有一种野生的直觉？

总而言之，泽越止再次意识到，在这个世界里，通过外表根本就无法确认一个人的本性，要多做各方面的打算。

相比较之下，玛茵这种傲娇属性强烈的妹子，倒是他应对过一些，颇有经验，不过说到玛茵……意外的，对于年长的她，玛茵其实并不算傲娇，泽越止反倒是通过她和其他人果然是有代沟的缘故吗？还是说……玛茵早就主动排除了和她发展的可能|生，所以根本就没有傲娇的必要？

泽越止接触的傲娇妹子其实不怎么多，毕竟……能被他推倒的，一般没那么让人头疼时|生格，或者说，现实社会中，傲娇性格的妹子其实是很稀有的，毕竟傲娇在现实中，绝对要比二次元世界里表现的让人厌恶。

所以说到接触傲娇的妹子，基本上都要追溯到他学生时代了……那些个，好多都算是他第一批下手的对象呢……

“反正我的直觉应该是没错的。”

雷欧奈继续说道，并且用怀疑的眼神仔细的看着泽越止，希望他露出马脚。

“好吧，就算你的直觉不错，但是，这一次，你想多了，还有，在这里，要听我的，难道要我把娜洁希坦叫过来吗？”

泽越止这种老江湖，可比雷欧奈想象的要难对付多了，非常淡定的回答道。

“呃……”

听到泽越止如此正气凛然的口气，雷欧奈一时间反倒有些动摇了……直觉告诉她，就算娜洁希坦在这里，这个男人也会照样让她们脱得只剩内衣，真是意料之外难对付的家伙…

而且雷欧奈突然有些庆幸这个男人他不是敌人……

“咳咳……脱了之后，你不会做什么奇怪的事情吧？”

一旁的玛茵是彻底放弃了，准备乖乖的脱衣服检查了。

“如果我做了……你觉得像赤瞳这样时|生格，会放过我吗？”

泽越止无奈的问道。

“这倒是……”

雷欧奈也有些动摇了……虽然依然很不爽…-I很快，两个妹子实在是顶不住泽越止强硬的气势，纷纷宽衣解带，露出了里面的内衣。

玛茵一如既往的萝莉风格，连内衣都是很可爱的白色吊带衫，意外的清纯。

当然……胸部也是意外的平整。

相比之下，一旁的雷欧奈的胸部大概可以顶的上玛茵的十个胸部了……

不过雷欧奈要脱的衣服还真的不多，只要脱掉两边的袖子和有点不明所以的“开裆裤”因为她所谓的内衣，就是她本身身上穿着的，抹胸下面可是完全真空的，一直给人一种，爆乳随时可能爆出来的错觉。

“这下你满意了吧？”

雷欧奈略有些不满的说道。

“呃……我说你有什么不高兴的……说句实话，你外套脱了和没脱区别不大啊……”

泽越止一阵无语。

“咳咳……”

雷欧奈被泽越止呛的一下子无话可说……但是她从小就是这么穿着长大的……

习惯了，换做其他的衣服，她还穿着不舒服呢。

而且裤子的设计主要是为了配合她变身的时候，从后面长出来的尾巴好吧！

但是……就算想要解释……雷欧奈也感觉没有意义了……毕竟……从外观来看……她的造型确实有点糟糕，如果不是她从小就在帝都长大，和各种圈子的人都混的很熟，绝对会带来很多奇奇怪怪的麻烦。

“那么，按顺序，你们两个先到旁边去做身高，体重的测试。”

泽越止继续说道，在两个妹子眼中，是意外的有模有样，一股专业医生的气质。

看泽越止这么专业，两个妹子倒也有些放下戒心了。

“那么，接下来把上面脱光，我要对你们进行内脏的检查。”

但是很可惜，随即，泽越止的话就让两个妹子炸毛了。

“我……我没听错吧？”

玛茵一愣，露出了震惊的表情。

“你狐狸尾巴露出来了！”

雷欧奈一副“我早就看穿你”的得意表情，一下子就兴奋了起来“你们两个……”

泽越止皱了皱眉头，这两人还真是意外的麻烦。

“现在给你们两个选择，一，乖乖的脱了上衣让我检查，二，去把BOSS叫过来，我在旁边指导她给你们好好的检查！”

所以面对如此麻烦的两人，泽越止突然摆出了无比强势的态度，这里可是他的诊室，这里可是他的地盘。

换句话说，这里就是他的领域，不容有一点对他的质疑！

“唉……”

两个妹子显然是从来没有见过如此不讲道理的男人……让女孩子脱衣服还那么理直气壮…-但是……但是在泽越止的医生气场下，两人还是不甘的脱光了上面……

毕竟如果这是固定流程的话，老大也不会支持她们的吧……

“这样才对嘛……”

泽越止的表情从狂风暴雨立刻又转变回了和沐春风，然后淡定的如同给希尔她们检查时候一样，依次给玛茵和雷欧奈进行了“非常细致”的检查。

给这两个要强的妹子留下了屈辱的回忆。

当然，更屈辱的事情，自然还是下面被塞了药丸这个事情了……这绝对是是她们这辈子最大的屈辱了……

虽然……两人是想要反抗的……但是依然没有成功……毕竟气势这东西，一旦被压制住了……就很难再扳回来了……稀里糊涂的……她们居然按着泽越止说的那么做了……而且还让泽越止完全看光了身体……

这份屈辱……她们会记着，总有一天要还给泽越止！

终于，在一番忙碌之后，泽越止总算收集了，这里全部人的身体资料，以及妹子们更加详细的生理资料。

初到夜袭该做的铺垫工作已经完成了，那么，接下去该针对每个人的身体配置一些有趣的药水了。

作为医生，他可是深知药物的威力，当然，他说的是在没有副作用白勺J情况下增强身体的各方面机能。

通过药物什么的，征服妹子，对他来说，一点也不有趣，因为太没有难度了！

咳咳，6更啦～～～说到做到！只要你们达标，我也能完成任务！这不是立FLAG哦～～～怎么样～我的战斗力怎么样？都是今天现码的～然后现在距离第四位貌似也就差200票样子，感觉明天1 2点前超过应该没问题吧？1 2点后排在第四位的话，我明天就四更～

第五十二章斩首赞克

不过，作为杀手组织，杀人才是第一位的事情。

既然没有了任务束缚，泽越止倒也将注意力放在了磨练自身实力和制作药剂上。

在全员休整了3天之后，娜洁希坦把全员全部叫到了大厅，准备发布新的任务。

这一次，莎悠也在场。

虽然她身上的伤还没有百分百的好利索，但是，也差不多有95%了，剩下的那点小伤已经完全不影响她的战斗发挥了。

而她的实力也算是经过了赤瞳的认可，实战的能力和作为杀手的觉悟完全的合格，加入夜袭已经完全没有问题。

并且从莎悠的剑法可以看出，和那个塔兹米几乎是一模一样的，就是一个师傅交出来的，这也更加的让莎悠确认，之前和泽越止还有赤瞳交手的，就是她青梅竹马的那个塔兹米。

不过如果是以泽越止以前的常识，莎悠这样的伤，不躺上个一年半载是别想完全康复。

但是这个世界锻炼过的人，实在是太厉害了，除此之外，每天由赤瞳猎杀回来的各种危险种也意外的拥有一些夸张的药用效果。

如果这个世界和平了，说不定他光是利用危险种开发药物就可以变成垄断新国家的超级制药巨头。

当然，这个事情现在想想就好了，革命尚未成功，并且依然遥远。

“这次的目标，相信大家都有所耳闻了。”

娜洁希坦坐在位置上，严肃的说道，  “帝都传闻中的连续杀人犯！”

“……”

听到这个称呼，众人眉头全都一皱，事实上，在场除了莎悠之外，就算是泽越止也是对这个杀手有所耳闻，最初的时候还是在凯瑟琳母女那边听到的。

“杀人犯？”

莎悠作为绝对的新人，显得有些迷茫，毕竟这次很可能是她第一次出任务。

“是的，一个在夜里会随机出现，砍下被害者脑袋拿走，并且已经不知道杀了几十个人的凶恶杀人犯，其中有3成还是警备队员。”

娜洁希坦点头为莎悠解释道。

“如果我这边收集白勺J情报没错的话，这个杀人犯应该就是斩首赞克。”

泽越止身旁的切尔茜补充道，泽越止在这里听到这个相关白勺J情报自然就是从切尔茜那里。

“斩首赞克……”

莎悠更加糊涂了……

“你不知道吗？还真是乡下人呢……”

一旁的玛茵有些意外的看着莎悠。

“呃……”

莎悠一阵无语，虽然她确实是从乡下来的……但是被这么一说……还真有点你不爽呢……这个玛茵果然有些让她感觉到讨厌呢“对不起……我也不知道……”

这时候，一旁的希尔很尴尬的说道。

“呃……我想希尔肯定只是忘记了而已……”玛茵感觉自己已经满头大汗了……该尴尬的是她好吧…-“算了……我来给你说一下斩首赞克的事情吧。”

玛茵轻轻的叹了口气，看向莎悠。

“嗯！”

莎悠立刻点点头，虽然玛茵时|生格有些让人无奈，但是人是非常不错的，这一点她还是很清楚的。

“这个斩首赞克听说原本工作于帝国最大的监狱，是专门执行死刑的斩首人，因为那个大臣不断的陷害他人，被处刑的人越来越多，每天每天，不断杀人，不断的杀人，不断斩落乞求活命的人的脑袋，不知道持续了多少年，听说都已经成了这家伙的习惯。”

玛茵皱着眉头说道，越说道后面，语气越是疹人。

“然后他怎么成了杀人犯？”

不过莎悠显然没有任何害怕的感觉，还露出了疑惑的眼神。

“然后啊……他变得不再满足于只在监狱里杀人，开始在路上连续残杀平民。”

玛茵尴尬的说道，意外的没有想到，这个莎悠居然不害怕？

是她的故事讲得不恐怖吗？明明她感觉自己注入了很强烈的感情在里面啊。

“虽然在组成讨伐队之后，他马上就消失了，但是没有想到，他竟然又在帝都出现了。”

一旁的布兰德补充道，不过看他意外严肃的表情，显然他当时也在那只讨伐队里。

“原来如此，那这种变态杀人狂确实要斩杀掉，这个任务可以交给我！”

莎悠冷静的点点头，很显然，和塔兹米不同，莎悠并不是那种热血系时|生格，而是偏向于冷静的那种性格。

“你别着急，莎悠，这个赞克并不是小角色，他是偷走了典狱长的帝具之后才开始连续杀人的。”

布兰德轻轻的拍了拍莎悠的肩膀，像大哥哥一样说道。

“呃……那是什么帝具？”

莎悠疑惑的问道，她可不想塔兹米这种笨蛋，连帝具是什么都搞不清楚，她在前往帝都的路上就已经知道了帝具的存在，然后，这个夜袭还真是相当厉害，几乎人人手里都有帝具，她的主人泽越止虽然没有，但是却少见的可以使用2个臣具，同样十分的厉害。

“这个……暂时情报不够，具体是哪个帝具还不清楚。”

布兰德尴尬的说道，就算是之前讨伐队的时候，也没几个人和那家伙正面对抗过，何况，和他对抗过的家伙都被干掉了，很明显，他的帝具相当的难对付。

“总之，从今天晚上开始，我们夜袭将在斩首赞克经常活动的区域进行巡逻，并且组成2人小队。”

娜洁希坦总结道，  “队伍分配如下，赤瞳和切尔茜一组，玛茵和希尔一组，拉伯克和布兰德一组，泽越止和雷欧奈一组，然后莎悠作为见习，和赤瞳、切尔茜的小组一起行动，切忌冲动行事。”

“哎？我为什么要和泽越止一组啊？”

不过娜洁希坦话音刚落下，雷欧奈就发出了异议，前几天，身体被泽越止看光，甚至摸光的耻辱，她可是一辈子都不会忘记的！

“我觉得，这次的赞克并不是靠你的蛮干就能够解决的敌人，所以让泽越止在你的身后支援你。”

娜洁希坦冷静的说道，这可是她反复斟酌后的结果，应该说，现在的这个搭配是以现在的人数来说，最合理的，她可是一点点私心都没有掺入，对于之前酒后发生的事情，她已经完全抛在了脑后。

你们很强！非常的强！第四位了！很好！今天4更！乃们给力，我也会给力，这就是我们的PY交易。

然后我想了下，明天是9月，下个月还是搞个月票加更吧，100票加2张，嘛，这个多少我倒是无所谓，不过，只要达到了，我加更就是了～反正你们多投，我就多加更～上不封顶～而且知道我实力的人，都知道，我从来不欠更的（除了里番，摊手）

第五十三章听说你很能喝

娜洁希坦的命令是绝对的。

这是夜袭里必须遵守的规定。

虽然，雷欧奈对于这个分配很不满，但是既然娜洁希坦没有改变的意思，那她只能作罢了。

“那么，没有问题的话，现在全员在天刚黑的时间到达位于帝都的秘密前线基地，然后在里面做好最后的准备，最后在夜深之后按计划进行巡视，一旦发现斩首赞克，必须立刻斩杀！”

“明白！”

所有人都气势十足的喊道，这样就算是娜洁希坦的动员结束了。

“泽越止，你跟我过来。”

不过有些出乎泽越止的意料，雷欧奈在会议结束之后，把泽越止叫到了一边。

“有什么问题吗？”

泽越止好奇的问道。

“和你商量一下，今天晚上你和切尔茜一组，我和赤瞳一组，如何？当然，是不告诉BOSS白勺J情况下。”

雷欧奈神秘兮兮的说道。

“呃……我就那么讨厌吗？”

泽越止无奈的问道。

“是的，你之前给我下面塞得不知道是什么……但是我总觉得这几天心里怪怪的……我雷欧奈可是很记仇的，所以你如果不想背后被我偷袭的话，我建议你还是换了比较好，不然我兽化之后很情绪化的，自己都控制不住自己的。”

雷欧奈

“可是这样的话，我们这组如果遇到斩首赞克，实力明显不足啊，切尔茜可不算是前线型的杀手。”

泽越止无奈的说道。

“那要不和拉伯克换一下？”

雷欧奈皱了皱眉头。

“说实话……我对布兰德有些害怕……”

泽越止连忙摇摇头，当然，他不是真怕布兰德，毕竟布兰德还是很能够掌握分寸的，只是有时候有一点点让人无语，不过，这么好攻略雷欧奈的机会，他可不想放过啊。

“呃……是你害怕，我一点问题都没有～”雷欧奈俏皮的说道，摆明了不要脸。

“拉伯克说不定会告密哦，他可是很听娜洁希坦话的，我没记错的话，好像他是喜欢娜洁希坦的。”

泽越止一本正经的说道，虽然，娜洁希坦已经算是他的女人了。

“呃……你这家伙……不会到时候悄悄挑拨拉伯克去告密吧？”

雷欧奈立刻明白了过来……

确实，这样私下里违抗娜洁希坦的事情，拉伯克很可能会拒绝…-I“你说呢？”

泽越止淡定的说道。

“可恶，你就那么想要和我组队吗？”

雷欧奈感觉自己有些不爽了，所以这样一算……还真的没法换组了，把泽越止还给玛茵或者希尔，那更是送羊入虎口的感觉。

“好了好了，我们之间有那么大的仇恨吗？”泽越止有些无奈的说道。

“当然有了。”

雷欧奈毫不犹豫的说道，  “你要知道，那种事情对于女孩子来说可是很珍贵美好的回忆，然后我的全部被你破坏了。”

“那……要么这样……我找个办法给你赔罪好了。”

泽越止无奈的摇摇头，然后开口说道。

“赔罪？”

雷欧奈轻轻的摸了摸下巴，意外的有些动摇了……略有些贪财的本性让她意外的动摇了…-“听说你很能喝？”

泽越止微笑着问道。

“那是，不是我吹，BOSS都喝不过我。”

雷欧奈得意的说道。

“那这样吧，我这里，有半瓶烈龙酒，给你赔罪如何？”

泽越止微笑着说道，这半瓶还是之前和娜洁希坦喝剩下的。

不过有过那样的经历，娜洁希坦现在是打死也不碰酒了，她已经明确的和泽越止表示过，果然还是吸烟这个兴趣有前途！喝酒什么的！太糟糕了！她已经准备戒酒了！

“我……我没听错吧？烈龙酒！你还有这样的好东西！”

雷欧奈的眼睛几乎瞪大了。

“如果一瓶酒能消除我们的仇恨，我很乐意送给你。”

泽越止笑着说道。

“怎么可能消除……我只能告诉你，这次的任务，我就和你好好的战斗。”

雷欧奈不满的说道。

“咳咳……烈龙酒可是好东西，你这个也太坑了吧？”

泽越止又不是好骗的那种人，立刻就不干了。

“但是人家的少女心可是无价之宝！”

雷欧奈毫不犹豫的回答道。

“你……确定你自己有少女心这种东西……”泽越止一阵无语，雷欧奈绝对是除了娜洁希坦之外，这里最老成的人了，少女心这种东西根本就和她没有关系了……她有的只有一张比帝都城墙还厚的脸皮…-I“当然了！我感觉我们的裂痕越来越大了！

果然这次我还是去找BOSS谈谈，换人的问题吧。”

雷欧奈不满的说道，显然，她是打死都不坑吃亏的那种类型，所以难得被泽越止吃了豆腐，她怎么可能轻易的放过泽越止！

“那好吧，我还是把这半瓶烈龙酒送给娜洁希坦，她应该对喝酒挺有兴趣的。”

泽越止淡定的说道，说到威胁，明明他手上的才是王牌。

“唉唉唉……”

雷欧奈一愣，这怎么到嘴的鸭子突然就飞了！这可是烈龙酒啊！这是什么展开啊，完全不在她的预测范围内。

“算了算了，你既然那么讨厌我，我也不是死皮赖脸的人，这样吧，我用烈龙酒做礼物，让BOSS改变下主意，例如让我和赤瞳组队，让你和切尔茜组队。”

泽越止淡定的说道。

“唉唉唉……那酒……给BOSS是浪费啊……”

雷欧奈有些着急了，而这正中泽越止下怀“浪费！为什么？”

泽越止一脸疑惑的问道。

“她……她酒量不好……算了，我大人有大量，原谅你了，你把酒留给我赔罪好了，我就算原谅你了。”

雷欧奈尴尬的说道，没办法……作为一个酒鬼，她只能臣服于烈龙酒之下……她这辈子还只对这个酒，只闻其名，未尝其味，这可是她作为酒鬼的人生梦想之一！

“那么，等晚上任务结束之后，我拿给你。”泽越止满意的点点头。

“唉？为什么？现在给我不就好了吗？”

雷欧奈立刻皱起了眉头。

“现在给你……你确定你不会偷偷喝掉？要知道……晚上还有任务呢……”

泽越止无奈的问道，雷欧奈的那点小九九他可早就完全看穿了。

更不用说，有诱饵一直勾引着她，才能让她对自己的防备更加的松懈，他可一定要用雷欧奈这一对爆乳，好好做些“好玩”的事情。

晚上先更了另外两本书，大家也可以去收藏支持下，然后现在开始3连更～这是第一更顺便说一下，我推荐的书……我大部分都是友情推荐，有什么后果，我并不负责，实在是没时间一本本看过来，然后大家都知道我人好，有求必应的那种。

那么，就再推荐一本书，《妖怪的事务所》一看名字就是大佬的作品，一个关于大丁丁和交易的故事。

第五十四章道高一尺

“呃……说什么呢……我可是专业的杀手……我只是不放心你说的是不是真的。”

雷欧奈慌张的解释起来，这个泽越止居然完全看穿了她的想法，就凭这一点，她就感觉到很不爽。

“对我的人品不相信吗？”

泽越止无奈的问道。

“当然了……你至少要让我看一下实物，不然，我可不会轻易的上当。”

雷欧奈毫不犹豫的点头说道。

“好好好，那你跟我到医务室。”

泽越止无奈的说道。

“呃……为什么酒会放在医务室？”

雷欧奈皱着眉头问道……说实话，那个地方已经成了她最不想进去的地方，一进去，就会想起被泽越止随意摆布的屈辱。

“不然放在哪里？这个好东西，我当然要藏在一个不显眼的地方，而最危险的地方就是最安全的地方。”

泽越止一本正经的解释道。

其实只是他随手就扔在那边，毕竟这个重要的道具，他自己是不会随便乱喝的。

“好吧……”

雷欧奈无奈的接受了泽越止的解释，然后跟着泽越止一起到了她现在最不想进入的房间。

不讨讲到房间．淫械l r恽ll~t2几幺勺的全卅了半瓶酒。

“这就是烈龙酒吗？”

雷欧奈有些好奇的看着酒，仿佛这酒有魔力一样，把她吸引住了。

“你没见过吗？”

泽越止疑惑的问道。

“当然了……我这种贫民窟出来的哪见过那么高档的酒。”

雷欧奈回过神来，立刻摇头说道“对了，把酒盖打开。”

雷欧奈又说道。

“为什么？”

泽越止疑惑的问道。

“当然是确认这是不是烈龙酒，不用慌，我的鼻子是很厉害的，只要你手上不是假的，我就不会对你做什么。”

雷欧奈得意的说道，语气里意外的还带了一点威胁，似乎泽越止如果不打开的话……她就要动用武力了！

当然，雷欧奈可是做好了里面不是烈龙酒的打算，首先，这瓶酒肯定是要没收了，其次，她一定要让泽越止弄来一瓶真正的烈龙酒赔罪，不，赔罪的话，怎么样也要个3瓶～虽然这种酒出产量稀少，但是并没有少到市面上完全见不到，只不过都是天价罢了。

“你还真是一点也不相信我啊……那么好吧，先给你闻一下。”

泽越止一脸的无奈，随即轻轻打开了瓶盖，瞬间就让房间里飘满了浓烈的酒香。

“这……这真的是烈龙酒啊！”

雷欧奈大惊，几乎都跳了起来，这味道……讲道理，泽越止跟她说不是烈龙酒，她都不信。

“我骗你干什么啊？我可是很诚心实意的道歉的，接下来就看你了。”

泽越止微笑着说道，不过转眼间，烈龙酒就被他重新盖好了，毕竟这酒香实在是太夸张了。

“恩恩，那么，就看在我们都是夜袭成员的份上，我就原谅你了。”

雷欧奈笑着说道，然后恬不知耻的伸出手。

“干什么？”

泽越止一脸的疑惑，这爆乳娘明明就是看在酒的份上。

“当然是把酒拿来啊！”

雷欧奈不满的说道，她现在，肚子里的酒虫可是瞬间就被勾引出来了。

“你要作死啊……”

泽越止一脸的无语，  “刚才不是已经和你说过了吗，晚上回来之后，随便你喝多少，现在肯定不行。”

“放心，我的酒量……可是深不见底～”雷欧奈自信满满的说道。

“那也不行，你别忘了，基地里现在全都是人。”

泽越止皱着眉头说道，  “这么强的酒味，随便谁从这里经过就闻道了，到时候连我都给你害了。”

“呜……确实……这确实很麻烦啊……”

雷欧奈皱了皱眉头，其他她倒是不怕，但是……还真怕被BOSS发现了，到时候她可就要吃不了兜着走了…-“那这样！”

雷欧奈沉默了足足半分钟，突然开口说道。

“你又想到什么坏主意了……”

泽越止毫不客气的戳穿道，雷欧奈的想法，他可早就看穿了“才……才不是坏主意呢！你不是怕我影响晚上的任务吗？还怕我把你坑了，那很简单，我换个地方喝，我直接在帝都的秘密基地里喝好了。”

雷欧奈不满的说道。

“你还真是一点都没救……”

泽越止一脸的无奈，但是这完全在他的计划之中。

“所以把酒给我吧，我会到秘密基地去，慢慢的品尝的，而且我绝对不会影响晚上的任务。”雷欧奈的口气变得软弱起来，在酒虫的“控制”下，她现在已经馋的不行了。

“我和你一起过去好了。”

泽越止认真的说道，  “我真怕你直接醉倒在半路上。”

“我有那么的……让人不能信任吗？”

雷欧奈郁闷的问道。

“有。”

泽越止毫不犹豫的点了点头，意外的……两人之间的关系完全调转了个。

“好好好，那就带你一起去。”

雷欧奈郁闷的说道，如果泽越止想要打其他的主意，抱歉，那是不可能的，她之所以那么容易喝酒，那并不是酒量的问题，而是她的帝具百兽王化[狮子王]强大白勺』恢复力，让她拥有比普通人强悍多的解酒精能力。

所以，虽然她的实际酒量其实是不如娜洁希坦的，但是，她就是比娜洁希坦能喝～像是开了外挂一样。

泽越止如果打着她喝醉之后的坏主意，她绝对会毫不客气的给他这个色狼上一课的～然后就不是3瓶烈龙酒的事情了，这家伙，以后就作为她的奴隶，一直给她欺压吧！

这么一想，雷欧奈还意外的有些期待泽越止对她动手动脚了，她已经在考虑，一会儿怎么“钓鱼”了。

很快，两人找了个需要准备一些特殊装备的借口，提前赶往了帝都。

对此，周围的妹子很是意外，毕竟这两天雷欧奈和玛茵对泽越止态度不好还是相当的明显的但是……为什么，这两人突然又那么的默契了？

玛茵是特别的奇怪，不是说好的两人以后一定要形成反泽越止的同盟吗？怎么看这两人的样子……异常的要好呢？同盟这就瓦解了！

还有1更～下个月的票票也拜托大家了，明天开始，有月票加更哦~／IOO张月票换2章加更～总感觉，把这家伙带回家里的话……他家那些好酒一瓶都别想剩下……

“现在可以开始喝了吧？”

雷欧奈快速的将桌子上的酒瓶收拾掉，然后如同小狗一样，用期待的眼神望着泽越止。

“我陪你一起喝。”

泽越止拿出了烈龙酒，放在桌子上平静的说道。

“哎？你会喝酒！”

雷欧奈用调戏的口吻问道。

“就算不能喝，也不能让你喝醉了，所以我帮你喝掉一点。”

泽越止淡定的说道。

“哼哼，有意思。”

雷欧奈露出了一丝不屑的笑容，没想到她的鱼钩还没有甩出去呢，鱼就自己跳出水池了。

说话间，雷欧奈拿出了两个杯子，然后分别将一个杯子倒满了，将另一个杯子倒了一点点。

倒满的杯子自然是雷欧奈给自己装备的，所以只一瞬间，她就大口的把酒喝完了。

“哇啊哇哇哇啊～～～好棒好棒！这绝对是我喝过的最好喝的酒了！太给力了～！”

放下杯子，雷欧奈激动的手舞足蹈。

“哎？酒呢？”

不过当她回过神想要直接套着酒瓶喝的时候，却发现酒不见了。

不过再仔细一看，她发现酒居然到了泽越止的手上，泽越止只是很淡定的给自己加到了半杯酒。

“一杯已经很爽了吧？接下来由我来控制你的量，喝的太快，很快就会醉的。”

泽越止一本正经的说道。

“都说了，我的酒量不一般！”

雷欧奈不满的说道，不过说话间，她突然感觉体内一种异样的燥热。

“你看，有问题了吧？这酒可是相当可怕的，我之前自己喝了一点就不敢多喝了，你还敢喝这么快，你还是先休息一下吧。”

泽越止一本正经的说道。

“切……这一点点酒……”

雷欧奈咬牙说道，意外的，这酒确实让她一杯就有些晕了，果然烈龙酒连龙型危险种都能醉倒的传说不是随便乱传的……

不过，正好，这样是钓鱼的时候了。

“呃……我没有醉……”

下一刻，雷欧奈突然装出非常晕的样子，摇晃着说道。

“你啊……难道想晚上翘班？”

泽越止无语的看着晕乎乎的雷欧奈，钓鱼也太明显了吧？完全没有过度啊，演技还有待磨练。

“才……才没有呢。”

雷欧奈晕着晕着，就直接“晕倒”在了沙发之上。

接下来，她就等泽越止对她伸出咸猪手的时候，让他好好的体会一下她的厉害。

不i寸计雷欧奈有些煮外的旱，泽械止居然半天没有动静，而听他喝酒的声音，似乎这一段时间，他都在一旁默默的喝酒。

这个……这个实在是不能忍啊！再这么下去，本来就不多的酒全部给他自己喝光了！

“喝啊！”

想到这里，雷欧奈一下子就动用了帝具的力量，瞬间长出了耳朵和尾巴。

“呃……你怎么了？”

泽越止一愣，手里的酒杯差点都被惊的打翻。

“哼哼！抢酒来的！”

雷欧奈露出了一个坏坏的笑容，然后瞬间将目光放在了泽越止手上的烈龙酒上。

“哼哼～这个是我的啦！”

下一刻，雷欧奈仿佛化作了黄色的闪电，瞬间就从泽越止的手上夺走了酒瓶。

为了喝个酒，都动用了帝具，她也算是够拼的。

不过，不这么拼，泽越止怎么能够得手呢？

随着雷欧奈将夺到手的酒一股脑的全部灌下去之后，她突然变得很安静，意外乖巧的像个猫一样双腿张开，双手撑住前面，坐在了桌子上。

而此时再看雷欧奈的表情，看向泽越止的眼神意外的暖味，一副充满了荷尔蒙的感觉。

“呃……雷欧奈？你没事吧？”

泽越止装着无辜的问道。

但是下一刻，雷欧奈一下子扑到了泽越止的身上，直接强吻住了他的嘴，同时双手很暴力的撕开了泽越止的衣服。

再然后，雷欧奈将自己的第一次毫无保留的交给了泽越止，而且是异常主动的那种方式，泽越止全程都几乎不用动一下身体。

为什么会这样？其实很简单啊～雷欧奈的帝具虽然可以让她快速白勺』恢复，但是有一样事情却是无法控制的，那就是荷尔蒙的分泌。

但是作为一个学医的，泽越止怎么可能不知道雷欧奈变身后那BUG般白勺』恢复能力？说实话，就算是毒药，雷欧奈都可能会以急速新陈代谢的方式将中毒的区域完全的“更新”从而达到解毒的效果。

所以，普通的媚药，酒，毒对她都没有一点效果这一点他从给雷欧奈体检完的第一天就得到了结果。

这里虽然没有先进的医学仪器，可以进行血液检测，尿液检测之类的精密检测。

但是，可别以为他真的只是为了吃豆腐才检查的，那颗白色药丸里，可是放入了不少他自制的一些检测成份，通过和体液的接触，可以判断出她身体内一些医学方面常用的数值。

而这方面，妹子下体的体液其实是最有效果的，所以那些药丸可不完全都是像希尔那样的媚药，还有其他的功能在里面。

有了这方面的数值，泽越止就可以调制一些特殊的媚药了，而给雷欧奈准备的，可以说是专门针对她这个帝具的！

她的帝具虽然有优秀的动物直觉，但是正是因为有了动物的很多本能在里面，在她变身的时候，她完全就是一个动物！

要知道，动物是有比人类强烈的多的发情期的，所以，如果可以人为的诱导出雷欧奈帝具的发情期，那一切事情就简单的多了。

正所谓，道高一尺，魔高一丈，雷欧奈自以为自己的帝具可以让她完全不怕这些东西，结果反过来被泽越止摆了一道。

而且，因为是给“动物”准备的，所以泽越止可以大摇大摆的将这个放在酒里，而不会自己也中招，而且在酒精的双重效果下，雷欧奈的主动性都超过了他的预料。

当然，这个给动物准备的媚药对普通人也不是一点效果都没有，不过对他的作用不是很大，最多可以增加一点白灼液体的量吧？

两章请一起使用～（滑稽）嗯，今天的四更送上了～～～算上另外两本书，今天其实又是写了1W2—我的战斗力还是不错的，所以大家不用怂～对我来说，每天万字根本不是什么大问题～那么，明天开始，新的一个月，月票，推荐票就都拜托大家了～P．S．没有打赏加更主要是因为实在是难以界定，加更少说也要几百一章，还不如大家都出点力，多投投月票，然后一起看加更方便。

不过如果有盟主级打赏的话，我就加个3更吧～不过大概不会有。

第五十六章绝对是故意的

总的来说，这次这个药剂，意外的给力，雷欧奈的这个体质吸收的特别好，而且异常的享受着啪啪啪所带来自勺』陕感。

说实话，在雷欧奈那过人的力量面前，泽越止想要反抗还真的一点都反抗不了，这一次居然意外的全程被压在了下面。

“我是无辜的……”

所以，等雷欧奈回过神来的时候，泽越止说的第一句话就是这句，全程，他可都没有主动过，全都是雷欧奈一个人在动，他只不过在享受而已。

（河蟹了～）“你……你……”

雷欧奈两眼含着泪花，不带泽越止这个家伙这么欺负人的……他……他绝对是故意的！

嗯，月票已经接近1 00张了，再来点就有两章加更了哦～另外通知下，最近污客在严打，所以我最近不会写的很露骨，很多东西，点到为止就行了，大家多发挥自己的脑洞脑补吧～我们的口号是，污而不黄！要看黄的～请去自行找里番或者日本动作片～另外最近吐槽有点少啊！是因为开学了吗？难道你们忘了，吐槽也有加更的！

然后，很可惜，这段被河蟹了

第五十七章宠物

（河蟹）更不用说，泽越止也是夜袭重要的伙伴嘛，有肉体的关系，其实也还能接受。

看着“乖巧”的雷欧奈，泽越止很是惬意，毕竟刚才那个用雷欧奈爆乳做各种有趣“事情”的“许愿”已经实现了，再看看时间，已经是下午三点多了，两人早上差不多9点到的这里，也多亏得今天到的早，才有足够的时间好好的调～教雷欧奈。

至于调～教的方法还是很简单的，除了用药物之外，再加上一些简单的催眠暗示的手段进行思想上的偷换概念，最后再让雷欧奈迷恋上啪啪啪的感觉，就搞定了。

当然，这种事情说起来容易，做起来还是很难的，毕竟就算是把雷欧奈干爽了，对于妹子来说，想要报复或者反悔还是很容易的，重要的是对她进行洗脑，让她对泽越止没有恨意。

像雷欧奈这么坚强的女孩子，也是在半当中反复了好几次，一副“嘴上很强硬，但是身体却很老实”的模样。

所以最后能够成功，那还是多亏了泽越止丰富的经验，毕竟这样的事情，他可是做了不下十几次了，比雷欧奈还要倔强的女孩子他也搞定过现在的雷欧奈，对外，依然是那个性格豪放，爱贪便宜的雷欧奈，但是在和泽越止独处的时候，就是他乖巧的宠物。

不过，宠物和奴仆是完全不同的东西，所以，雷欧奈的地位总体来说还是比莎悠要高一点的仔细想想，有一个漂亮的老婆，有几个情人，再有奴仆，有一个狮子做宠物，他如果在这里定居的话，日子似乎也很潇洒。

“好了，把这里收拾收拾，我想你并不想让别人看到你现在糟糕的模样吧？”

无厘头的遐想了一番，泽越止微笑着看向“嗯……”

雷欧奈红着脸的点点头，现在，刚才还一片空白的大脑突然涌进了大量糟糕的记1、乙。

这些记忆应该就是刚才她一片空白的时候，和泽越止做出的让人感觉到浑身羞燥的事情。

有了这样的回忆，她是越发的不想要反抗泽越止了，因为两人之间的关系已经完全没有清白可言了。

只是她完全不知道，切尔茜知道了这件事情之后，会有何感想。

但是她显然想不到，现在除了赤瞳和玛茵，队伍里的其他妹子也早就被泽越止吃掉了。

在雷欧奈打扫完毕后没多少时间，夜袭的其他人就赶到了。

进入房I司闻道强烈的酒味，所有人都是一阵无语，果然，雷欧奈所谓的准备就是过来喝酒。

还好，BOSS并没有过来，所以其他人知道雷欧奈贪酒的个性，都没有多说什么。

而且这强烈的酒味，自然也是掩盖了一些糟糕的味道。

就算是切尔茜她也没有想到，看起来很正常的雷欧奈其实是这群人里现在陷得最深的一个。

毕竟，就攻略难度来说，雷欧奈应该是仅次于赤瞳的，同样属于一言不合就会干掉对方的类型。

所以泽越止如果没有挂掉，就说明他还是比较收敛的，没有去摸狮子的屁股。

但事实上，现在的雷欧奈甚至想要就地和泽越止来上一发，在喝酒之外，她显然又多了一个新的嗜好。

嗯，不错，月票过100了，我争取现在就把2章加更码出来吧～总之，说到做到～另外，很喜欢看你们吐槽，没事多吐槽，有益身心健康～特别是看我这本书，不吐槽憋着会憋出病的～然后这个是轻微和谐版之后的重度和谐版，大家脑补吧

第五十八章大家庭

在随便吃了一点秘密基地里储藏的干粮，夜袭的所有人在到了时间之后，按早上娜洁希坦的分组分别到斩首赞克常出现的区域开始巡逻了。

虽然现在其实只有晚上1 0点左右，但是因为斩首赞克这几天活跃的表现，帝都的居民都不敢再出门了，甚至这两天一些贵族也收敛了一些，几乎不再开热闹的派对，生怕斩首赞克混进去，然后变成一场屠杀派对。

因为泽越止已经调教的很完美，所以雷欧奈表现的非常的正常，再加上她本就从小练就了一身八面玲珑的本事，所以，要说演技，那也是奥斯卡级别的。

只是众人意外的发现她不再和泽越止作对，冷冷淡淡的，仿佛泽越止刚进来时候那样。

众人猜想可能是泽越止用某种贿赂手段搞定了雷欧奈，从一进屋的酒味来看，估计是用了什么好酒来化解矛盾？

不过很显然，所有人都没料到，泽越止已经将雷欧奈彻底的搞定了。

“真是异常的安静啊，你说那个斩首赞克真的会出现吗？”

泽越止小心翼翼的走在路上，同时用天衣无缝伸出无数的丝线，小心翼翼的在四周围探查着方圆大约50米内的一切情况。

不得不说，天衣无缝可以开发的功能还真是多，除了强度实在是比不上那堆BUG的帝具，其他方面还真是多功能。

“应该会吧？”

雷欧奈在一旁同样警惕的说道。

不过避开一群巡逻的帝都警备队员之后，雷欧奈一下子将泽越止按倒在了墙上，露出了坏坏的笑容。

“喂喂……这可是任务中，你这情况比早上还要恶劣啊。”

泽越止笑着提醒道，这算调教大成功吗？

“这个也是一种诱敌的策略，反正有你的臣具在，对方无论是靠近还是攻击，都会露出马脚，说不定对方看到我们这样，会以为我们是在对他进行蔑视呢。”

雷欧奈倒是很淡定的说道。

“你这还真是工作享受两不误？”

泽越止一阵意外，看起来，偷懒什么的，还是雷欧奈在行“嘿嘿嘿，你调教的好啊，是你让我变成这样的哦，你可要负责～我这个女人就是没有什么节制的，所以，不要以为是主人你胜利了哦。”

雷欧奈坏笑着说道，已经用舌头舔起了泽越止的头颈。

果然，雷欧奈如同泽越止想的那样，虽然外表奔放，但是实际上还是相当专一保守的妹子。

与此同时，在一个钟塔的上方，斩首赞克正在寻找今天的袭击目标。

说实话，这几天他还真是无聊，因为普通民众不敢出门，他最近砍掉的脑袋都是帝国警备队的人。

说实话，这群人啊，一点乐趣都没有，一个个贪生怕死的，比普通百姓还要让人感觉到无趣不过呢，在他这个连续杀人狂出现之后，杀手居然也出现了呢，这真是一条危险的街道。

此时，在高处，他已经将下面9个杀手白勺J情况一览无余。

但是现在他有一些犯难。

原本，他是打算对赤瞳那边先下手的，毕竟他信奉的是好吃的东西就要最先吃的守则。

但是呢，出人意料的是，在一旁居然还有一对男女正在做着不知廉耻的事情。

虽然两人的举动确实像毫无底线白勺J周吕一样，但是那个男人身边似乎是臣具的丝线，以及那个女人身上强大的气势都说明他们两人也是杀手说实话，在猎杀他的时候大摇大摆的做起了这种事情，真是让他很不爽啊，很想立刻、马上的取下这两个狗男女的脑袋。

所以在同样是以杀人出名的赤瞳和这对狗男女，他突然犯难了。

“果然还是选择量多的吧？这算双倍白勺』陕乐?”犹豫了好一会儿，斩首赞克总算是做出了决定。

下一刻，他敏捷的身影立刻从钟楼上敏捷的下到地面，立刻朝着泽越止和雷欧奈的方向赶去这个时候，泽越止和雷欧奈半真半假的进行着肌肤相亲的动作。

不过突然间，雷欧奈的表情一边，仿佛是见到了什么喜欢的东西。

而泽越止这边，显然也出现了相当程度的幻觉。

嗯……他看到了他的女儿们。

伊能神乐，伊能始、伊能理奈，伊能理沙，间时，伊能里香，奈川尤加利，鹰司理德尔，甚至还有现在最小的，还只有5岁的，现在跟在他身边的女儿伊藤止。

而她们出现的年纪，居然大都是和他印象中最可爱时候的模样。

不过让泽越止有些意外的是，这些女孩中甚至包括已经死去的伊能里央，以及算是嫁出去的女儿，二条若叶，伊能踊子、伊能舞，嗯……如果他没有记错的话，踊子现在叫做西园寺踊子吧？而舞现在改名叫青浦舞吧？听说两个人现在也有女儿了，应该继承了他家女性美丽的容貌吧？

有机会还真想见见这两个外孙女，额……不对，应该是孙女吧？好像这两人是给间瞬那小子给征服了吧？好像若叶也是着了间瞬的魔爪。

该说不愧是他的儿子？只可惜，他似乎永远赢不过他的老爸。

不过难得看到这么多熟悉的身影，突然间，泽越止意外的有些涌起了父爱之心，毕竟现在跟在他身边的真的不多，而他暂时又算是和法律上的太太泽越巴处于分居状态。

没有完全尽到作为父亲的职责。

以前他其实多少是因为年龄的关系，没有年轻时候那么给力，所以多少为了控制自己，而故意不去见女儿们的。

但是现在不同了，他突然觉得，把自己身边所有的有血缘关系的女孩子聚集起来，才能组成一个幸福美满的大家庭。

当然，话说回来，突然出现这种一点也不真实的幻觉，毫无疑问，敌人来了，应该是那个斩首赞克吧？

“能够让人产生幻觉的帝具？还真是意外的有意思……不过好像对我没什么效果啊。”

泽越止一边抓住想要跑向幻觉的雷欧奈，一边无奈的说道。

MD，泽越止的家族真大……我统计个女儿都整理了半天……还不知道是不是有遗漏或者错误…

不过话说回来，再次重申啊，这书并不代表我作者什么，我只是作为一个创作者以泽越止为模板书写故事，以他的|生格以及背景来推演发展，尽量做到合情合理。

另外，尺度什么的，讲道理，我都完全没有啪啪啪的过程，那些话，单独看，都一点问题都没有，只能用浊者自浊，污者自污来形容，你们真的别虚的不得了。

搞得我好像真的写成里番一样！里番和这个差了十万八千里好吧！

第五十九章I\ITR别人的天赋？

“哼哼，有趣，虽然不知道你看到了什么，但是你好像一点也不激动？难道她们不是你最想念的人？”

这时候，一个有些阴冷的声音在两人的耳中响起。

“来了吗？”

这个时候，雷欧奈也一下子从幻觉中回过神来，刚才她居然看到了一大堆美酒在天上飞，那些美酒还像美女一样的，好像在勾引她快点把她们喝掉。

虽然泽越止是不错，但是酒在她的心里才是第一位的！

不过让她不爽的是，这居然是幻觉！这个制造幻觉的家伙，必须要处以极刑！

“只是见到了一点家人，有必要大惊／J \-l圣吗？”

泽越止一本正经的反问道，不过，这个时候泽越止也是觉得自己是不是有点上年纪了？居然最想念的人是自己的女儿？

明明里面有几个就在他身边，用得着想念吗？

还是说，他是在缅怀他家女儿最美好的时光？

不过不管怎么想……他的心态好像都有些上年纪了，这可不好！

果然来这个至高游戏世界是非常正确的，这里可是让他找回正在逐渐消逝的激情。

相信不用几个副本的时间，他就能够恢复到年轻时候的巅峰？

“啧啧啧，是吗？只是见到家人？看来我应该给你们见一些最害怕的东西？”

斩首赞克现出身形，一个高大壮实，表情疯狂的男人。

虽然很绅士的穿着风衣，西装，还有几分帅气。

第一眼，绝对无法把这个人和连环杀人魔联系在一起，当然，也不可能和负责斩首的刽子手联系在一起。

毕竟这样的男人，放在地球上，不去做个演员什么的，都有些屈才。

“免了！”

雷欧奈毫不客气的展开帝具，化身成狮子，冲了上去。

“好性急！我很期待看到你脑袋被砍下来时候的表情。”

斩首赞克冷笑道，脸上的表情看起来更疯狂了，而从他的袖口之中，也一下子弹出了两把短刀。

“嚆！嚆！嚆！”

转眼间，雷欧奈就和斩首赞克缠斗在了一起。

但是出人意料的是，雷欧奈居然完全处于了下风。

她的攻击每一招都被斩首赞克看穿，然后反制！

如果不是她的帝具让她拥有了超越常人的反应速度，硬生生的依靠身体的强行动作躲过攻击，她都不知道死了几次了。

不过这时候，泽越止自然不会看着自家宠物被这么欺负，他立刻用细线悄悄的潜向“嘿嘿嘿，这种小线根本就没用，说老实话，我都是看到你这些小线才注意到你们的。”

但是，利用压制雷欧奈的机会，斩首赞克腾出一只手来，轻松的将泽越止的偷袭挡下。

“嗯？”

原本他伸出丝线是为了侦查敌人的，没想到反而成了让对方注意到的马脚？

不过他的天衣无缝，线细的根本难以用肉眼发现，也就是说，对方的帝具又可以很好的观察到对方？像千里眼一样的？

这个时候，泽越止突然注意到了斩首赞克脑袋上如同装饰品一样的眼睛。

意外的，在盯着眼睛的一瞬间，泽越止有一种被呼唤的感觉。

这种感觉，之前在遇到恶鬼虐杀的时候也感觉到过。

如果泽越止没有记错，帝具是会自己选择主人的，虽然换一种说法是棺|生问题，但是，帝具存在的岁月里，可能遇上几任，甚至几十任的主人。

所以，符合这些帝具波长的人其实还是相当多的，但是，既然有很多个人，自然也会有存在优劣之分。

很显然，虽然斩首赞克偷到的这个帝具是能够让他使用的。

但是，这个帝具却好像更喜欢他？

说实话，这个很让他困扰啊，一来，他已经有两个臣具了，再来一个帝具……大概是不要命了，之前过渡使用臣具都让他晕过去，接受了教训，再来个帝具，那简直要把他的精神力吸干了，想想都不现实。

而且，这个斩首赞克意外的难对付，想要收集这枚帝具，还一个相当大的难题。

不过他果然很有NITR别人的天赋？连帝具都能NITR的他是不是该自豪一下？

只是仔细想想，他这次的运气还真的不怎么好，连续两次遇上根本难以应对的敌人。

要知道，既然这个副本的名字叫做《斩！赤红之瞳》那主角应该是赤瞳吧？所以为什么是他获得了主角的待遇？

所以这算是这个至高游戏世界搞的鬼？

“轰！”

泽越止正认真思考对策的时候，一旁的雷欧奈被斩首赞克一脚踹飞。

“真是难缠的小妞，果然还是从你这个看起来很弱的家伙开始解决吧。”

斩首赞克“蹭蹭”磨着两把刀刃，走向了泽越止。

“你是说，你想要杀我？”

泽越止露出了一丝不屑。

“当然了，我会把你的脑袋斩下来，然后再把她的脑袋斩下来，然后把你们的脑袋放在一起，怎么样？感激我吧，你们这对狗男女。”

斩首赞克疯狂的说道，下一刻，突然就冲向了泽越止“噶！嚆！”

但是，斩首赞克砍向泽越止脖子的两刀在两声脆响之后，轻易的被挡了下来。

“呵呵，虽然不知道你的帝具是什么，但是很抱歉，我的是防御型的，你想要把我干掉，至少要找一把厉害点的刀。”

泽越止冷冷的说道，天衣无缝虽然防不住帝具的攻击，但是面对斩首赞克这两把还只能算作普通的刀刃，确实绰绰有余的！

“哼！别以为我拿你没办法！”

斩首赞克猛地抬起双腿，直接朝着泽越止的腹部猛踢，就算能防住他的剑刀，但是，他的力量可是极其夸张的，一脚就足以将普通人的内脏踢得大出血。

“咚！”

但是在一声巨响过后，泽越止却安然无恙的站在了地面。

“都说了，我这是防御型的，你就没有一点犀利的攻击吗？这也叫连环杀人魔？”

泽越止露出了不屑的表情，而在他背后的地面，则出现了一个优点夸张的小坑，似乎，刚才斩首赞克的那一击的力量全部被他传到到了地面，所以他本身一点问题都没有。

说到做到，今天又是4更！好困，睡觉去了……

大家每天的票票不要忘了～～～然后因为太困了……居然更新到世界那边去了……醉了…

第六十章我家的赤瞳

“可恶！”

作为一个连环杀人魔，居然被人怀疑自己杀人的功夫，斩首赞克显然不能忍，更不用说。

下一刻，泽越止突然感觉自己眼中的世界一瞬间变红了，然后脚下变成了熔岩，他的双脚似乎正在慢慢的融入熔岩。

很明显，这又是幻术！只不过这一次是真的换成了他不想看到的画面。

但是……这熔岩仿佛是拥有剧烈的温度的，显然这次的幻术更加的高明了，都让他产生了某种幻肢痛一样的幻觉。

“啧！”

说时迟，那时陕，泽越止在意识到是幻术的一瞬间，便立刻用天衣无缝将自己全方位无死角的包裹起来。

而就在他完成包裹的零点一秒后，斩首赞克的刀刃就已经刺在了他的喉咙口。

慢上一点点，他可就直接死亡了。

“切……”

没有成功杀死泽越止，让泽越止逃过一劫的斩首赞克显然很不爽。

“给我去死！”

但是，这个时候，刚刚被踢飞出去的雷欧奈已经满血复活，从远处如同火箭一般冲向了斩首赞克。

不过斩首赞克一直有防备着后面的雷欧奈，所以并没有中招，甚至还优雅的躲了过去。

确实，雷欧奈虽然很强，但是她的招式大开大合，只要能够预测到，其实还是相当容易躲闪的。

“果然这个世界里强l旱的家伙很多。”

泽越止这时候，重新解开了头部的保护，此时已经没有幻术，他可以很清楚的看到雷欧奈和斩首赞克的打斗。

“那么，雷欧奈，一会儿可能有一点点疼，你可要忍着哦。”

而这个时候，泽越止的手上已经出现恶鬼虐杀。

“我靠！什么情况！2个臣具！”

察觉到恶鬼虐杀上面那强势的怨念，斩首赞克相当的意外。

除了泽越止拥有两个臣具这一点让他惊讶之外，更加让他惊讶的是，泽越止这样看上去，其实并没有多少杀意的男人是如何和这个“小刀”型的臣具匹配起来的？

感觉两者意外的不搭调！而从这个臣具上传来的危险感觉来看，他的直觉告诉他会很麻烦，撤退是比较明智的选择。

“反正，你命中一次，一会儿你就双倍补偿。”

而这时候，对于泽越止的提醒，雷欧奈倒是一脸的不在乎，她的帝具有一个相当夸张的特点就是BUG般白勺』恢复力。

“嘛……我只是提醒一下，你要相信我的手艺。”

泽越止微笑着说道。

“从这一点来说……我不太相信……毕竟你的命中率真的很捉急。”

虽然已经被泽越止干服了，但是雷欧奈还是必须要吐槽一下，泽越止的帝具杀伤力确实惊人，就算是恶鬼缠身状态下的布兰德都会被泽越止攻击到，相当的不讲道理，但是作为缺点，恶鬼虐杀的命中率真的很成问题，对方稍微有一点点移动，都可能让泽越止的攻击偏移到几米之外。

正常的战斗中，确实局限性太大，大部分情况下只能用来偷袭。

“身为宠物……你的话稍微有点多啊。”

泽越止面无表情的说道，身上意外的充满了负面情绪。

“呜噗！”

下一刻，斩首赞克只感觉自己的腹部一阵剧痛，随即吐出一口鲜血。

“终于抓住你的破绽了！”

雷欧奈大喜，一个飞腿把斩首赞克完全的踹飞了，算是报了刚才的仇。

“可别让他跑了。”

泽越止提醒道，雷欧奈还在得意呢，对方却已经爬起来了，看上去，他刚才切出来的不过是胃的一部分，对他的影响还不大。

“放心吧，主人，我雷欧奈可没有那么笨，他已经完蛋了！”

雷欧奈自信满满的说道，直接化作了黄色的闪电，扑向了斩首赞克。

“远距离的内脏攻击？真是变态的臣具……”但是这个时候斩首赞克已经强行让自己重新冷静下来，应对雷欧奈的攻击，他的身体可并不输给这群专业的杀手，他也是好好的强化锻炼过自己的！前帝国的首席斩首行刑手可是很强大的！

带着一股强大的气势，斩首赞克在受伤白勺J情况下依然凭借着自己的帝具将雷欧奈压制住了。

“所以说……你别总是说大话啊……”

泽越止无奈的说道，然后又是随手一刀。

“又来！”

斩首赞克大惊，很显然，肚子里又少了什么东西，他突然有一种，就算他砍掉了这群家伙的脑袋，自己也撑不了多久了，内脏出血这种事情，可是最难治疗的。

“可恶！我怎么能够死在你们这群家伙的手里，我可还没有和臭名昭著的赤瞳还有妖刀村雨交手呢！就凭你们这里两个杂鱼！”

怒气由心生，斩首赞克这次不但没有露出破绽，反而狂暴的疯狂攻击着雷欧奈，转眼间，雷欧奈的身上就出现了几道相当深的伤口。

“你居然还想找我家的赤瞳？就你这点水平？”

泽越止在一旁不屑的说道，而且话语中已经将赤瞳归做自己的。

“哈哈哈，你家的赤瞳？开什么玩笑！像我们这种杀了无数人的家伙，是不配有家人的！而且，还有那种让人不爽的，从地狱传来的声音，憎恨着我！不断的说着快来地狱吧！啥哈哈哈!真是让人太不爽了！”

斩首赞克疯狂的说道，疯狂的攻击已经完全的压制住了雷欧奈，这还是一开始完全没有意料到的局面。

“我可以帮她回答，绝对没有，还有，赤瞳可是个好姑娘，我可是很喜欢她这种类型的。”

但是泽越止冷冷的说道，然后又是一刀。

随即，在他的手术刀尖上，出现了一颗红彤彤的，还在跳动的小肉团。

“看来结束了啊。”

泽越止脸上露出了一丝不屑的笑容，然后将这个名为“心脏”的小肉团直接扔在了地上，一脚踩爆了。

“怎么可能……我居然……”

没了心脏的斩首赞克没几秒就不甘的倒在了地上，  “不过……声音居然消失了……哈哈哈哈……我是不是该感谢你们这对狗男女……”

呼呼……今天那么晚更新是因为，先更另外两本了，另外两本已经更了8K了……orZ好累，话说，月票距离200还有点距离啊，乃们难道不想看每天四更吗？还有推荐票不要忘记了哦—1 2点前我会把泽越止更完，然后再去更一章世界……好累啊……这样一来今天又是／IW4的更新量……所以说……我每天更新真的不少啊……

头说道。

“什么问题啊？”

雷欧奈疑惑的问道，已经走到了泽越止的身边。

“嗯……我在想……你说这帝具能喝另外两个臣具一起使用吗？”

泽越止皱着眉头问道。

“呃……原本我以为你是疯子，我错了，你真是疯子！”

雷欧奈愣了足足3秒才回过神来。

“我说……主人你是不打算对我负责了吗？”随即，雷欧奈一下子抱住了泽越止的大腿，有些委屈的问道。

“呃……何出此言？”

泽越止一脸的懵逼，虽然已经有些习惯了雷欧奈对他乖巧听话，但是总感觉这是另一种方式的嘲讽……总之雷欧奈比他想象的会玩！继续开发的潜力比原本预估的大不少！是一大收获。

“你两个臣具已经是极限了，如果再来一个帝具，岂不是……直接大脑爆炸？搞不好会变成植物人的！”

雷欧奈立刻解释道。

“我当然是多少有点这方面的感觉，但是啊……这个帝具好像很喜欢我的样子。”

泽越止一本正经的说道。

“喜欢……你？”

雷欧奈有些听不懂泽越止的话，她还是第一次听说帝具也会有“喜欢”这种感情……又不是人类。

“反正就是这种感觉吧……一见钟情这样来形容？”

泽越止皱着眉头解释道，毕竟要这么说的话，他和恶鬼虐杀也算是这种情况。

“（一△一；）?喵喵喵喵喵？”

雷欧奈此时只能摆出一副完全懵逼的表情，她的少女心不足真是抱歉了……一见钟情真的能用来形容帝具吗？

就算你泽越止是她现在的主人，也不能这么骗她吧？

“为了稳妥起见，我们先带回去给娜洁希坦再研究吧。”

泽越止想了下，无奈的说道，到时候，就算真的晕倒了，也还有人能救一下，对于雷欧奈的救人本领，泽越止持相当怀疑的态度。

“你们两个没事吧！”

这时候，切尔茜和赤瞳的小组赶了过来，毕竟刚才两人的打斗声还是比较吵的。

“嗯，斩首赞克已经被我们解决了，怎么样，厉害吧～这次的赏金就由我们两个收下了。”

雷欧奈回过神来有些得意的说道。

斩首赞克差不多价值1 0 0 0枚金币，泽越止是主要的击杀这可以拿走7成。

不过现在的泽越止其实对钱已经没有多大的念想了，毕竟光是从这些妹子这里凑一下，1 0OOO枚金币都能够轻而易举的搞定了。

“那么，切尔茜，雷欧奈，还有过来帮忙。”不过这个时候，赤瞳突然冲到了泽越止的身前，猛地将他的衣服掀起来。

以赤瞳的力量，泽越止还无法反抗，这就是他要借助其他东西来攻略赤瞳的原因。

“哦？好像很有趣的样子……”

雷欧奈在一旁有些幸灾乐祸的说道。

“嘿嘿嘿，是要干那个吗？我倒是不介意。”切尔茜也是一副心领神会的样子。

“你们……这个……那个……”

只有莎悠在一旁完全不知所措的模样，阻止也不是，帮忙也不是。

不过最后，四个妹子手忙脚乱的把泽越止的衣服脱得只剩下一条内裤，然后还在他身上摸来摸去。

“我说你们几个……这算什么新式的惩罚游戏吗？”

这一次，终于轮到泽越止懵逼了。

“太好了，没有受伤呢。”

赤瞳微笑着说道，  “因为以前有过逞强没有报告伤势，后来因此死去的伙伴，所以有时候必须谨慎一下，你刚才对抗的可是帝具使，必须要小心，不过你没事比什么都好。”

看着赤瞳那纯情少女的微笑，泽越止真是有着一种被迷醉的感觉，果然以赤瞳作为目标真好呢！

“你们几个是傻吗？我可是有防御型臣具天衣无缝的啊……”

不过回过神来，泽越止一脸的无奈，一时间也不知道该说什么比较好，不过赤瞳这么激动，他倒是挺开心的。

至于另外3个起哄的小姑娘，简直就是欠那什么来着？必须要好好惩罚一下！

“嘛嘛……人家赤瞳是关心你啊，你不要的话，我就替你收着了。”

雷欧奈在一旁幸灾乐祸的说道。

“啊！这个大叔也太让人羡慕了吧！为什么我没这样的待遇啊！”

与此同时，拉伯克和布兰德的那一组也赶了过来，但是看着泽越止被几个妹子按着，一副被逆推的模样，拉伯克一脸的羡慕嫉妒恨。

“哦哦，这肉体真棒啊！”

而一旁的布兰德则是一副开启了欣赏模式的样子，也难怪其他妹子会那么防着他……这家伙的眼神太诡异了……

“哇哇哇啊，你们这是在干什么啊！”

和拉伯克持有相同意见的玛茵此时也一副大惊／J \-l圣的模样，倒是和她一起赶过来的希尔一脸想要加入的冲动。

虽然她完全不知道赤瞳她们在玩什么游戏呢持续求票，看上去，明天200票应该没问题，如果到了，明天就4更，大家加油吧，我再去码一章世界～～话说，下个副本选什么呢？大家要不要给点自己想看的副本？别和丧尸的副本重复就行了，话说你么觉得物语系列吼不吼啊？

第六十二章像女人一样麻烦

任务完成了，自然没有在帝都呆着的必要，很快，一行人便回到了基地。

而斩首赞克的尸体，则直接留在了原地，估计不用多久，帝都警备队的成员就会发现，不用他们操心，他们的任务已经完美的完成了。

回到基地，娜洁希坦一脸满意的迎了出来，特别对于这一次没有任何的伤亡，她是相当的满意。

唯一有些失败的地方就是莎悠这一次几乎没有得到锻炼，因为斩首赞克第一目标居然就选择了泽越止和雷欧奈，也真是够作死的，这一对组合其实是她这次最放心的，两人的臣具和帝具可以说是完美的互补，只要雷欧奈在前方顶着，泽越止的恶鬼虐杀就可以发挥出其应有的作用。

只是……算上之前那次和帝都警备队的冲突……不得不说泽越止的体质挺惹麻烦的。

下次她是不是该将泽越止当做诱饵来使用？

感觉会钓上很多条大鱼的样子。

“帝具已经回收了吧？”

见全员完好，娜洁希坦将注意力放在了帝具之上，她们虽然是杀手小队，但是也存在着为革命军收集帝具的次要任务。

该说，帝具的数量将会是影响到之后帝国和革命军决战的关键。

因为除了有像赤瞳这样无论什么人都能够一击必杀的妖刀村正，也有像布兰德恶鬼缠身那样的超级战甲，可以让人在战场中真正的一骑当干当然，更拥有很多范围攻击的强大帝具，一发攻击足以瞬间击溃一只干人的军队，这在战场上自然是可以起到关键性的作用。

像玛茵的浪漫炮台南瓜就是此类武器，虽然泽越止还没有真正的见识过玛茵的战斗力，但是从其他人那里可以得知，这个帝具以前是娜洁希坦所使用的，而娜洁希坦可是用这个帝具造成的巨大破坏力在当年赫赫有名，名望上并不输给那个艾斯德斯多少。

“是的，如果没有搞错的话，这次收集到的是五视万能。”

雷欧奈从自己的口袋里掏出了五视万能，直接递给了娜洁希坦。

“居然是五视万能？这个在文献上的记载可是极少的。”

娜洁希坦有些意外的说道。

“是啊，相当的难对付，我可是吃了好多苦头。”

雷欧奈有些郁闷的说道，该说，今天一天她都吃了不少的“苦头”真是让人不堪回首的一天。

“是吗？那能力应该不差。”

娜洁希坦满意的点点头，  “这次任务完成的不错，这个帝具上交上去的话，大家应该会有额外的补助。”

“等等。”

泽越止立刻阻止道。

“怎么了？”

娜洁希坦很疑惑的问道。

“我想试试自己和这个帝具的棺|生。”

泽越止认真的说道。

“呃……”

娜洁希坦一瞬间就傻眼了，当然，周围的人大部分也是一脸的意外，这泽越止还真不怕死啊。

“我当然知道危险性，不过呢，我总感觉这个帝具在召唤我，想要让我做它的主人。”

泽越止一本正经的说道。

“呃……就算这样，你的负担也太大了，你可是已经有2个臣具了。”

娜洁希坦皱着眉头说道。

“可以替换吗？”

泽越止一本正经的问道。

“替换？你的意思是，你在使用五视万能的情况下，不使用天衣无缝和恶鬼虐杀？”

娜洁希坦明白了过来。

“是的。”

泽越止点点头。

“如果是恶鬼虐杀的话还好说，这种武器类的臣具不使用的话，对精神的消耗是极少的，但是你身上的天衣无缝就有些问题了。”

娜洁希坦皱着眉头说道。

“有些问题？你是指哪方面？”

泽越止疑惑的问道。

“嗯……你可以这么想，臣具、帝具的棺|生是一方面，但是，橱|生合适了，帝具之间也有负担大和负担小的区别，像希尔的万物两断、赤瞳的一斩必杀属于消耗较少的，只要棺|生足够，很轻易的就能够使用，而玛茵的浪漫南瓜和布兰德的恶鬼缠身就属于对使用者负担交大的臣具。”

“这个我多少明白，不过我的天衣无缝不算消耗大的吧？”

泽越止点点头。

“没错，确实不算消耗太大的，但是，正是因为如此，才有另外一个问题，那就是排斥性。”娜洁希坦回答道。

“排斥性？”

泽越止更加疑惑了，像女人一样有嫉妒心？

“我想你多少应该感觉到了，这些利用危险种作为素材，用各种现今都已经失落的技法制造出来的，多少都有自己的灵性。”

娜洁希坦回答道，  “而像你的天衣无缝，就属于排斥性比较高的，很有可能白勺J情况是，你使用了五视万能之后，就无法再使用天衣无缝了，两者只能选择一个“可是，我不是还有恶鬼虐杀，你这么说，我可不认可啊。”

泽越止皱着眉头说道，居然还有这样的说法？

打个比方，天衣无缝是他现在的老婆，恶鬼虐杀是他现在的小三，而五视万能则是一个新出现的想要成为他老婆的大家闺秀，若是他选择了五视万能，那天衣无缝就会离他而去？

这些臣具帝具还真是……意外的像女人一样麻烦……

“如果是之前，我还不这么认为，之前你昏倒之后我才意识到，你是因为精神力强于常人，强行使用了两个臣具。”

娜洁希坦皱着眉头说道，  “但是帝具对精神和体力的消耗可是远远大于臣具的，等你选择五视万能之后就知道了。”

不过想到这里……娜洁希坦还真的有些无语了，居然能够和还没有装备的帝具产生某种同步的联系……泽越止的精神力真是意外的可怕，但是她之所以会允许泽越止加入，不就正是看中了他这异于常人的精神力？

被呼唤这种事情可是绝大部分帝具使都没有体验过的，据说艾斯德斯在得到帝具的时候就有过这样白勺J情况。

帝具在呼唤着她！

没想到泽越止也是这样的天才帝具使，如果让他使用五视万能的话，显然会非常好的发挥这个帝具的威力。

这突然让娜洁希坦有些兴奋了起来，那岂不是意味着泽越止很可能将是未来夜袭对付艾斯德斯的王牌？他拥有成长到和艾斯德斯相抗衡的潜力！

虽然……泽越止的年纪怎么想都有点大了……但是果然很多时候不能够用常理来揣度。

所以突然间，娜洁希坦下定了决心，即便舍弃天衣无缝，也要让泽越止使用五视万能。

因为到了200月票，今天4更，话说推荐票要被后面的追上了～大家麻烦去领下票票然后投给我……每天只花半分钟的事情～然后下周的加更计划依然是，保底2更，1 00月票加更2章，推荐榜，我们稍稍提高点要求，作四望三！毕竟比上周多了2000+的收藏，只要大家每人贡献一点，第三还是可以期待一下！何况我的更新那么的给力！现在污客比我更新给力的作者应该屈指可数了吧？

总之，下个礼拜第四位加更2张，能够冲上第三位的话，加更3张！

另外，吐槽加更还是取消了，吐槽什么的……我已经不期待了，毕竟是咸鱼……和大佬一章随随便便就几百个吐槽没法相比啊……果然我没法写出槽点很多的文，伤心……

第六十三章五视万能

“这样吧，也不要多想了，你直接试试五视万能，也许之前只是你的错觉。”

娜洁希坦一本正经的说道。

“你的意思是，我不要天衣无缝了？”

泽越止皱着眉头问道，  “我可不算那种喜新厌1日的人啊，这样会不会有影响。”

“你确定你说这话的时候，不心虚？”

只是泽越止话音刚落，一旁的切尔茜可就忍不住吐槽起来了，据她所知，那贵族家的母女俩可也是被泽越止玩弄过的，而现在，那母女俩很可能早就被泽越止忘记了。

所以其他人说这话她信，唯独泽越止这话她一点也不信！

“是啊是啊，你看起来就像是喜新厌1日的那种。”

雷欧奈在一旁也起哄道，她可是刚刚体验过泽越止的喜新厌1日，从某种角度来说，她还感觉自己有些对不起切尔茜。

毕竟就女人的资本来说，她可是在各方面都凌驾于切尔茜之上呢。

所以，可以预见的是，泽越止会渐渐的将天平倾向于她，男人是用下半身思考的动物这个道理她可是从小就明白的。

她这个新人说不定用不来多久就会替代切尔茜这个1日人。

“随便你们说啦……我反正用行动来证明就行了。”

泽越止略有些挑衅的看着两个妹子。

下一刻，泽越止将恶鬼虐杀以及天衣无缝从身上卸了下来，然后走到了娜洁希坦的身前，从她的手上接过了五视万能，然后待在了头上。

“呃……意外的……这个形象有点怪怪的……”

泽越止看了看自己在镜子里的形象皱着眉头说道，不过倒是一点排斥的反应都没有。

“没有什么头晕目眩的反应吧？”

娜洁希坦关心的问道。

“没有。”

泽越止摇摇头，  “让我试着和五视万能交流一下。”

说着，泽越止闭上了眼睛。

“原来如此。”

不多会儿，泽越止睁开了眼睛，难怪，这个眼睛会和他棺|生那么合，这个五视万能的五种能力里有几个简直就是为他量身定做的。

“怎么样？知道具体的能力了？”

娜洁希坦好奇的问道。

“是的。”

泽越止点点头，  “我稍微拿大家测试一下。”

“呃……不会是什么奇怪的能力吧？”

玛茵有些害怕的说道，她的直觉告诉她，她现在可是相当孤立的。

“放心吧，并不会。”

泽越止微笑着说道，然后开始施展五视万能的能力。

首先，就是他体验过的幻觉，这是五种能力中的幻视，发动起来的话，可以让对方看到你想要让对方看到的内容。

而测试的对象泽越止选作了拉伯克。

“唉唉哎唉唉！娜洁希坦小姐……你……你居然换上婚纱了？什么时候的事情！真是美极了！”

拉伯克很快就露出了兴奋的表情，鼻血都流下来了。

“呃……什么婚纱？”

娜洁希坦一阵无语，周围的人也是一脸的疑惑，当然，雷欧奈很是淡定，她也中招过。

“啪！”

泽越止轻轻的打了一个响指，将拉伯克从幻觉中解放了出来……总感觉拉伯克看到的娜洁希坦的婚纱款式相当的暴露。

“这是五视万能的第一个能力，幻视，可以让对方看到幻觉。”

泽越止简单的介绍道，  “然后，第二个能力是远视，可以看到几百米外的细小物体，用来侦查相当不错。”

“所以这个基本上是辅助型的帝具吗？”

切尔茜意外的问道。

“是的，这就说道第三个能力。”

泽越止点点头，  “雷欧奈，你过来和我练几招，别用太大力气。”

“我？练几招？没问题。”

雷欧奈露出了一点点坏坏的表情，说实话，她的第一反应居然是在床上练几招，作为一个新人，这方面，她可是已经被泽越止调教的很好学呢！各种姿势都愿意尝试一下。

说着，雷欧奈立刻冲向了泽越止。

“嗒！”

但是她挥出的拳头被泽越止准确的挡了下来。

“咦！”

雷欧奈一愣，随即陕速的挥出了一套组合拳。

“唉！”

但是她的攻击居然完全被泽越止看穿了，全都完全挡了下来。

这种感觉她在和斩首赞克战斗的时候体验过，果然这是这个帝具的能力吗？

“这个能力叫做未来视，可以透过对肌肉细微动作的判断，预判到对手的攻击方向，在肉搏的时候非常的占优势，当然，我的力量和雷欧奈的帝具状态差了不少，所以，如果我的力量可以达到斩首赞克那种程度，便可以完全的压制住全力全开的雷欧奈。”

泽越止一本正经的说道。

“咳咳……真是让人讨厌的能力……”

雷欧奈很是郁闷，那岂不是以后她在战斗的时候，也无法胜过泽越止了？完全被这个男人压制，让她总感觉怪怪的，不知道该高兴还是该不高兴。

“这个能力真不错呢！不过这么一来，泽越止你要增加大量的格斗课程，就有赤瞳负责好了。”

娜洁希坦满意的点点头，果然这个五视万能的能力很不错，相当的有潜力，但是，想要发挥这个帝具的战斗力，泽越止显然需要好好的操练一番，视情况，她自己都会上！

“然后呢？还有其他能力吧？”

切尔茜继续问道。

“是的，切尔茜，你刚才在想一会儿晚上洗完澡穿黑色的那套内衣吧？”

泽越止微笑着问道“唉唉唉……你怎么知道的！”

切尔茜大惊，泽越止怎么知道她刚才想到的事情？

“这个就是这个帝具最诡异的能力了。”

泽越止严肃的说道，  “洞视，这是一个可以看穿对方想法的能力。”

“不是吧？心灵感应！”

“这能力太糟糕了吧！”

所有人都是一惊，这能力太强了吧，战斗的时候，根本没有人能阴到泽越止了，更不用说，完全掌控对手的一些心理状态，对战斗可是大大的有帮助。

“嘛……也没有那么强，这能力其实主要还是通过对表情等情报的收集，达到窥视对方想法的能力，也就是能够观察到实时的数据，不做引导的话，并不能知道自己想要的表情。”

泽越止笑着说道。

不过虽然强行解释一波，但是泽越止自己也是对这个能力的真正原理说不清楚，如果仅仅只是通过表情显然不可能知道很多具体的想法，这帝具的能力多少还是有些超能力的成份在里面的反正帝具产生的超能力也不少了，也不差这么一个了。

呃，居然说我短小？讲道理，污客9成5的文都是2K-章，虽然一章短，但是我更新的量多啊，别人一更是2K，但是只有1更，还是说，乃们希望我以后1更，然后一更有个5K?这样够长吧？爆掉污客99.9的文了吧。

嗯，反正这样我肯定轻松不少，毕竟从总字数上来说，我少写的多了。

第六十四章泽越止居然也会有吃不消的时候？

“那么既然叫五视，应该还有一视吧？”

回过神来，切尔茜皱着眉头问道。

“嗯，没错，叫做伤视，可以透视体内器官，看到对手的暗伤。”

泽越止回答道。

当然，这个第五视是他瞎说的，真正的第五视其实是透视的能力，就是如同字面意思，可以直接透过衣服看到对方衣服下白勺J情况。

一般可以用来在战斗中确认对方的衣服下面有没有什么隐藏的武器或者道具。

不过现在发动的话，妹子们在她眼中，全都是只穿着内衣的模样，再更深的发动，妹子们就好像赤条条的站在了他面前。

说实话，这个夜袭里所有的妹子早就给他看光了，这种能力对泽越止来说其实还是挺鸡肋的，他都是有需求直接就上的那种男人。

但是很显然，现在说出这个能力，大概会被妹子们追杀几条街的吧？

而且说实话，这个伤视的说法其实也没错，透视通过发动的程度不同，也是可以穿过表皮看到敌人的内部器官，不知道这个能力配合恶鬼虐杀是不是会起到额外的效果？

当然，更重要的问题是，恶鬼虐杀也好，天衣无缝也好，是否可以和这个五视万能同时使用说实话，少了天衣无缝之后，他还意外的少了一点安全感。

五视万能虽然很棒，但是天衣无缝同样是不可或缺的，这种感觉就像是遇到了一个漂亮的贵族大小姐和一个温柔贤妻可爱人妻，正常的男人，肯定两者都想要吧？

“原来如此，整个来说，这简直是杀手梦寐以求的刺杀装备，可以窥视人心，可以找出对方的弱点，还能够预测对方的行进动作，确实很强，难怪雷欧奈会被那个斩首赞克压制住。”

在搞清楚了五视万能的五种能力之后，娜洁希坦若有所思的点点头。

“总感觉泽越止有了这个之后，更危险了……”

玛茵大概是现在妹子里对泽越止唯一还有戒心的了，显得有些不安。

其他的妹子，要不是受过泽越止的帮助，对他很是信任，要不干脆早就已经被泽越止干的不要不要的了，自然是不会有其他的想法，甚至还为泽越止变强感觉到满意。

“那么……这个帝具就留给泽越止你了，天衣无缝和恶鬼虐杀我拿去上交，应该可以找到合适的新使用者。”

随即，娜洁希坦认真的说道。

“不用，没试过怎么知道呢？”

泽越止连忙阻止道，然后直接将手放在了天衣无缝上。

“不行。”

娜洁希坦义正言辞的拒绝道，因为臣具，帝具变成疯子，植物人的可不再少数，她可不会让泽越止冒险的。

“你确定不行？小心我说出你的小秘密哦。”泽越止露出了一个诡异的表情。

“呃……”

娜洁希坦一愣，泽越止所谓的小秘密很明显就是她和泽越止酒后发生的那些事情……这个……还真是被泽越止抓住了大把柄……

见娜洁希坦不敢行动了，泽越止乘机将手伸向了天衣无缝，快速的将天衣无缝装备上了。

而周围的人猜测泽越止是不是动用了五视万能的能力，显然完全没有像其他方面想。

不过这样一来，泽越止还真是有点可怕了……可以知道别人心中小秘密的人大概是所有人最不想遇到的那种人了。

虽然刚装备上的几秒还没有事情，但是……

果然如同娜洁希坦说的，排斥反应很快就出来了，泽越止感觉到了强烈的眩晕感，有一种身体里的精力瞬间被掏空的感觉。

“不是吧……”

泽越止微微皱起了眉头，试图扶着周围的东西挺过去。

但是这一次，泽越止有些不巧的直接碰到了一旁的恶鬼虐杀。

一触碰恶鬼虐杀的瞬间，他的眩晕感就比原来强烈了好几倍，一时间，泽越止都想要吐了。

好嘛……这次新欢1日爱外加小三，他泽越止居然也会有吃不消的时候？

这些帝具臣具也是缺乏调教啊！

在这样的想法中，泽越止因为精力透支而晕倒了过去。

“这家伙……真是一点人话都不能听吗……！”

娜洁希坦郁闷的说道，偏偏对于泽越止，她还完全强硬不起来……这个男人真是让人头疼啊“快……快把他身上的帝具都拿掉！”

而切尔茜则着急的冲了上来，但是，不知道什么缘故，她根本无法将帝具从泽越止身上弄开，oliB怕是泽越止手中握着的恶鬼虐杀。

如果非要弄掉的话，大概要把泽越止的身体给直接切开了。

“切尔茜，你不要激动……先不要乱动他……泽越止可没有那么容易死掉。”

雷欧奈连忙将着急的切尔茜拉开。

“雷欧奈你什么时候和泽越止关系那么好了？”

玛茵在一旁皱着眉头说道，总感觉雷欧奈和泽越止单独出去了之后，就像是变了个人似得。

“呃呃……有吗？”

雷欧奈尴尬的说道，  “嘛……大概是因为刚才战斗的时候受到泽越止照顾了？嘛，你知道我这个人是很容易改变态度的“总之……大家先把泽越止抬回房间吧……这家伙真是一点也不省事……明明是我们这里年纪最大的……怎么像个少年一样冲动……”

娜洁希坦无奈的说道，看几个妹子都有点不知所措的样子，她的头更加的疼了。

“这个工作交给我吧！”

这一次，布兰德终于得到了“触碰”泽越止的机会，毕竟在娜洁希坦在的时候，妹子们还不敢太过放肆…

不过，留下来轮流照顾泽越止的工作自然是被妹子们接下来了，布兰德在放下泽越止的第一时间就被赶出了房间，根本没有得到照顾同志的机会。

倒是玛茵这个根本不希望照顾泽越止的妹子被娜洁希坦和其他妹子分在了一起，轮流以小组的形式照顾监视泽越止。

泽越止看起来只是精力消耗完毕，随便乱动臣具或者帝具说不定反而会造成不好的影响。

而且为了防止真的出现什么异变，监视是必须的，原本娜洁希坦倒是还想安排拉伯克和布兰德的，但是不知道为什么……被切尔茜，雷欧奈，赤瞳严词拒绝了，只能让他们两个男生去休息然后，不出所料的……泽越止在第二天一早，很平静的醒了过来，看上去什么事情都没有。

加更的第一章，推荐票要被追上了……求推荐票

啊～诸位！

第六十五章这个怪物

“呃……好累啊……做了一晚上的梦……”

泽越止皱着眉头说道，然后试图坐起身来。

听到泽越止的声音，在泽越止身边睡着的赤瞳和玛茵两人抬起了头。

“你居然还活着……”

玛茵有些毒舌的说道，她现在可是对泽越止一肚子怨气，明明现在应该在舒服的床上睡觉的……现在却只能趴着床边睡。

虽然因为太困了而睡着了，但是现在醒过来，浑身都感觉不舒服……感觉好糟糕！

“你……没有问题吧？”

赤瞳则要对关心的多，虽然她刚才居然也是一不小心睡着了。

“我想应该没有问题了吧……”

泽越止笑着说道，然后很顺手的就将双手伸向了赤瞳和玛茵的脑袋。

“哇啊啊啊，你这家伙想要干什么？”

玛茵反应很快，躲过了泽越止的魔爪，而一旁的赤瞳则直接被泽越止按住了脑袋，揉了起来。

“呃……头发……”

赤瞳一脸茫然的说道，这种被摸脑袋的事情……她还从来没有享受过……意外的，被一双温暖的大手揉着脑袋的感觉很不错啊！

“其他人呢？”

泽越止在摸爽了赤瞳的脑袋之后，认真的问道。

“都去休息了，你也不看看现在几点了，昨天可是为你，大部分人都折腾到很晚……你也真是够找事情的，居然想要同时掌控3个……你这次没死，已经算不错了。”

玛茵不爽的说道。

“哈哈哈，我们不是同伴吗？你们如果这样，我也会一直看着你们到天亮的。”

泽越止倒是很淡定的说道。

“……”

只是被泽越止一句同伴，玛茵是完全的没法再说下去了…一“对了，BOSS在哪里？我要去找她一下。”泽越止认真的问道。

“应该是在自己的房间吧。”

赤瞳说道。

“嗯，谢了，你们两个可以回自己房间休息了，我已经没有问题了，我现在要去找BOSS问一些事情。”

泽越止一本正经的说道。

“没有问题了？可是你身上还有天衣无缝和五视万能呢，我们没有办法把这东西取下来，感觉好像扎根在你身上了一样。”

赤瞳疑惑的问道“哈哈哈，当然是没问题了，已经被我搞定了。”

泽越止笑着说道，然后很迅速的翻身下床，径直的走向了娜洁希坦的房间。

“咚咚咚！”

泽越止很大声敲着娜洁希坦的房间。

“旱不旱泽械止卅问颢了？”；号i寸几秒，桔着外套的娜洁希坦便着急的打开了大门。

“不，恰恰相反，现在问题没有了。”

泽越止笑着说道，里面只穿着背心，外面披着帅气的军服，果然娜洁希坦有一种特别时|生感。

“呃……你居然好了！”

娜洁希坦显得很意外。

“难道你希望我不好？”

泽越止笑着问道。

“当然了……那样……我的小秘密可就能保守住了呢！”

娜洁希坦没好气的说道，真是一失足成千古恨，而且和泽越止发生过那种事情之后，她最近晚上可都没怎么睡好……

“那个……我能进去吗？我有很重要的事情要问你。”

泽越止认真的说道。

“当然可以的。”

娜洁希坦点点头，然后将泽越止引入了房间，把门关上。

她的话，倒是一点也不怕泽越止再做什么事情，毕竟就战斗力来说，她可是远在泽越止之上“说吧，是不是有关于帝具的事情？”

娜洁希坦的直觉还是相当准确的。

“嗯，你说过，帝具也好，臣具也好，都有自己的灵性。”

泽越止认真的问道。

“嗯，是这个意思。”

娜洁希坦点点头。

“那么，有没有可能，这些帝具，臣具拥有自己的灵魂？”

泽越止一本正经的问道，  “而且是拟人的那种。”

“呃……这个，倒是有听说过。”

娜洁希坦愣了几秒，然后点点头。

“听说过吗？给我说说。”

泽越止很认真的追问道。

“其实帝具的制造过程到底是怎么样的，现在已经不可考了，虽然现在科技发达，但是在1 0OO年前，帝国刚建立的时候，其实是神秘学最发达的时期，拥有多种现在都难以想象的秘术，不过后来因为一些秘术可能会威胁到帝国的统治，而被逐步的剿灭了。”

娜洁希坦认真的说道，  “所以，一直有一种传言，有一些帝具在制造的过程中，不仅仅是加入了强大的危险种作为素材，还一定程度上使用了人类的灵魂，久而久之，随着时间的推移，在帝具中的人类灵魂和危险种的素材融为了一体，所以才能让帝具诞生千年之后，依然能够正常的使用，臣具的诞生也是因为无意中找到了这个技术之后，那代的皇帝才想要复制，但是很明显，似乎少了某个关键的步骤，臣具在各方面明显的和帝具有差距，并且有着更多的缺点。”

“所以说，我之前在梦里面，见到的，分别就是五视万能、天衣无缝还有恶鬼虐杀的灵魂？”泽越止一本正经的问道。

“……”

听到泽越止的话，娜洁希坦第一反应是头皮发麻，感觉全身的毛细血孔都炸开了。

“是的，没错，看起来，你和这些臣具，帝具的棺|生好的让人难以置信。”

娜洁希坦深吸一口气回答道，  “这可不是所有帝具使，臣具使都能够意识到的景象，看上去你还和这些灵魂交流了？”

“没错。”

泽越止点点头。

“那么，结果是什么？”

娜洁希坦好奇的问道。

“结果就是，她们三个可以和平相处，在吸取我精力的这个问题上，达成了暂时的和解。”

泽越止认真的说道。

所以现在，在泽越止的人物属性之中，装备栏内已经多了三个新的武器。

泽越止性别：男力量：32(F+)敏捷：33(F+)耐久：42（E-）}青神：45（E-）幸运：种族：人类技能：医术LV8装备：臣具“天衣无缝[缠绕魔]”臣具“恶鬼虐杀[鲜血]”帝具“五视万能[观察者]”而日1例平冈为帚沂的锯炼．怀右帝且的缘托，他的四维属性都有所提升。

“那你还真是厉害……”

而此时的娜洁希坦尽量让自己平静一点，但是在内心深处，她已经忍不住惊呼起来“这个怪物”同时使用3个臣具和帝具，这家伙到底是怎么做到的！暂时和解是什么鬼啊1200月票的加更搞定～最近我真是火力全开，节操满满～乃们不表示一下吗？

另外我表示，上架的话，要不要考虑来个十连爆什么的？

第六十六章女王

不过娜洁希坦要保持自己比较博学的BOSS形象，所以，就算心里很好奇，但是却并不会问出口……

现在只能确定的是，泽越止同时使用这3个帝具、臣具应该是没有问题的。

当然，到底有没有问题，只有泽越止知道。

其实他现在只是达成了排斥性的问题……

不过居然是靠一个梦来解决的，真是让泽越止自己都感觉到了不可思议。

自从遇到那个引导者桂开始，他还真是体会了不少奇妙的事情。

在昨天昏迷之后，他似乎进入到了一个梦境之中，在梦里面，他意外的见到了三个少女。

虽然从来没有见过这3个女孩，但是他却自动将3人和天衣无缝、恶鬼虐杀以及五视万能联系了起来。

当然，和他之前脑补想象的什么大小姐，人妻还有小三完全不同。

天衣无缝是一个浑身缠的像个木乃伊一样的少女，她意外的有着一头像彩虹一样七色的头发，而恶鬼虐杀则像是一个穿着紫色连兜帽，下面穿着裙子的少女，而她比较有特点的便是一口锯齿一样的牙齿，一直咧着嘴，一脸怪笑的看着他，  O至于五视万能的打扮也和贵族大小姐对不上号，因为她一身如同印第安少女所穿的花纹长袍，一只眼睛被一个金色的眼罩盖着，而完好的眼睛则是金黄色的。

当然，再之后，梦境内的记忆就有些模糊了，具体到底发生了什么泽越止自己都有些搞不清楚……只知道，他似乎是通过了某种办法和她们三个达成了协议，让她们同时为他效命。

不过，他的精力有限这点并没有改变，所以，同时操控两件帝具对他来说依1日是一件非常困难的事情，一般情况下，他只能专注使用一个帝具。

在使用五视万能的时候，不能发动天衣无缝，再使用恶鬼虐杀的时候，同样不能使用五视万能的透视能力…-I虽然感觉上，好像有五视万能和之前区别不大。

但是，要知道，泽越止并不是这个世界的人，回到至高游戏世界，他是可以兑换精神点数的，一旦精神点数上去了，这些问题就自然而然的迎刀而解了。

只能说，这不是能够即时兑换的即战力。

而通过这一点可以知道，之前他瞬间被吸干精力，其实是天衣无缝和五视万能在“吵架”所导致的……若是帝具之间可以达成和解，似乎就算是再多一些也是可以使用的！

当然，依然是有相性的问题！

像五视万能和恶鬼虐杀明显就是对他一见钟情了，而天衣无缝似乎对泽越止也颇有好感，这显然是使用臣具、帝具的必要条件。

作为推倒过不知道多少女性的男人，泽越止这方面的眼力可是相当毒辣的！

可惜至高游戏世界并没有“魅力”这个属性，不然他泽越止的这个属性应该会很不错吧？

事实上，至高游戏世界是有“魅力”这个属性的，只不过，泽越止是不可能看到的，因为这是引导者们才能看到的隐藏属性。

而泽越止的这个属性……自然是相当夸张的六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六正当泽越止那边还在研究如何让这3个帝具、臣具友好相处，让／1+1+1>3的公式可以成立的时候。

在帝国的北方，少数民族的要塞都市之中。

此时，已经横尸遍野，而且死相极其凄惨，大部分的尸体都惨遭肢解，甚至很多尸体被插在了长矛上，像旗帜一般竖立在了大街上。

远远望去，场面极其的夸张，甚至夸张到了让人产生一种震撼的错觉——这明明是一件极其残忍的事情，即便有人幸存下来，看到这样的画面，也再也生不出任何的复仇之心吧？

但是，更加诡异的是，还有大量的人被冻在了大块大块的冰块之中，还保持着逃跑时候露出来的惊恐的表情。

从某种角度来说，这简直就是一件件恐怖的艺术品。

但是，即便这里是冰天雪地的北方，但是，想要形成这样如同冰雕一样的冰块，而且还是这么大的量，几乎是不可能的。

很显然，这是一种超自然的力量，而帝国拥有做到这一点的力量——帝具。

此时，在北方少数民族的王座之上，一个穿着制服的少女正坐在上面，用一条铁链，像牵着狗一样，牵着一个男人。

没错，虽然这少女身上有着一股让人敬畏的强大气势，但是，只是从她华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官来看，她依然是个少女。

即便她全身都充满了女王的气势，但是未经人事的她在经验老道的男人眼中，确实还是一个十足的少女。

当然……没有一个男人有胆量敢对她有非分之想，这个女人太强了！太危险了！

只是远远的望着，所有人的本能都告诉他们，不要对这个女人有任何，oliB怕一点点，一丝一毫的幻想。

那样只会激起这个女人的本性！

更不用说，在场成千上万的男人，可都是一路见证着这个“女王”如何对这可怜的北方少数民族进行一场又一场屠杀般的战役。

可以说，这一场对抗北方少数民族的战役完全是这个“女王”一人完成的，几乎转眼间就平定了被认为无论如何也至少需要一年才能击败的北方少数民族，并将40万人活埋。

不过这还不是最恐怖的，最恐怖的是，北方那位智勇双全的王子曾经击败了帝国数位将军，攻下了数座帝国北方的边境城市，其实力被帝国都惧怕，但是在与“女王”交战后却连最起码的尊严也不复存在。

现在像条狗一样被牵着的正是那位智勇双全的王子，在击溃敌人肉体的同时也将对方的心智摧残掉，这才是这个“女王”最恐怖的地方。

从某种角度来说……他们这些普通士兵，只是用来吸引牵制敌人用的棋子，炮灰，以及最后打扫战场，去处理那群逃兵的战场清扫员。

而这个女人的名字叫做艾斯德斯。

嗯，过了O点后还有一更，O点后就是周一了！推荐票就拜托大家了，下周依然是保底2更，然后推荐榜的位置坐四望三！第四位加更2张，第三位加更3张！月票加更依1日持续进行中。

一般情况下，明天几个加更条件加在一起，又是一波6更，如果你们够给力的话……我感觉我明天不要睡觉了……直接来个9更什么的……

然后，本副本另外一个女主登场了，你们猜猜，超级抖S艾斯德斯和泽越止会擦出什么样的火花，)

第六十七章艾斯德斯的新目标

“去死吧，死狗！”

突然间，坐在王座上的艾斯德斯表情愤怒的一脚将眼前的“狗脑袋”给踢爆了。

“切，这就是北方的勇者吗？真无聊。”

艾斯德斯轻轻一甩鞋子上的污迹，露出了极度蔑视的表情。

她都没有用一些特殊的调教方法，这个垃圾一样的王子就彻底的屈服了，真是太无聊了。

原本她还以为这个号称北方最强的家伙能给她带来一点乐趣的。

“到底哪里……才有能够让我满足的敌人存在呢？”

艾斯德斯露出了一个诡异的表情，既兴奋又欲求不满。

不过，这种找不到对手的空虚感突然间激发出了她潜藏在身体里的另一种愿望。

“我是不是应该找一个男朋友了？”

艾斯德斯在心中自问道。

基本上，她在父亲死去之后，就独自一个人奋斗到现在，其他女孩子开始谈恋爱的时候，她正努力在外杀敌，积累功勋，好爬到更高的位置等现在回过神来，布德齐名的存在之后，她成了帝国之中和大将军居然已经二十出头了……

都完全不能算是少女了……

这个年纪的帝国女性，八成可都已经嫁人了……孩子说不定都生好几个了……

当然，她不可能像那些弱小的女人那么的庸俗，但是，作为女人，她果然还是想要谈一场普通的恋爱。

所以现在，艾斯德斯突然开始原地站着，思考起了自己的择偶标准。

作为一个女性，她还是很保守的，所以，找男人肯定是要从一而终的。

首先第一点，她要找一个比自己年纪小的，这样才容易被她支配。

其次，她其实和大多数的人一样，并不喜欢帝都的那些让人作呕的游戏。

拷问就好好拷问，搞了半天不过是一群贵族为了满足自己的肉欲搞得余兴游戏，真是让她不爽，简直就是玷污了拷问这一门艺术。

当然，她对这群贵族到底想玩什么并没有太多兴趣，但是，她对帝都出生的人还真的没有多少好感，所以她要找的对象肯定不能是帝都人，最好和她一样是出生在帝国边境地区的人。

这样应该会有不少的共同话题？以后生活在一起会比较有趣？

顺便还能够一起去赤手空拳的捕猎危险种，边境边境地区成长的人大都比较有胆识。

不过她作为帝国重要的将军，乱找一个穷小子肯定是不行的，所以，不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性，必须要有成为将军级别潜力的男人，才能成为她的伴侣。

若是能够找到这样的男人，她以后的日子就不会太无聊了吧？

哦，对了，最好在加上一条，那就是必须要拥有纯洁笑容的男孩子，这个要求应该不算高吧？相信帝国里符合这条的人应该挺多的，这算不算扩大了选择的范围？

想到这里，艾斯德斯脸上露出了一丝兴奋的笑容，决定回去之后，该找大臣让他稍微在这方面帮点忙。

只是周围的士兵看着艾斯德斯的笑容全都心里发毛，纷纷在想艾斯德斯将军又想到了什么残忍的拷问方式要实验？他们是不是应该快点去准备可以拷问用的囚犯？

之前不少人可是因为找了几个没有用，还没拷问就屈服的囚犯而被艾斯德斯大骂了一顿，这一次可不能再出错了。

“急报！来自帝都的急报！”

不过这时候，远处突然传来了传令兵的声音。

“急报？帝都能有什么急报？”

艾斯德斯一脸的疑惑，说实话，她实在想不到帝都有什么事情可以用急报来形容的？帝国内虽然现在还有一部分叛军存在，但是这群乌合之众在她艾斯德斯看来，估计连一些山贼都不如。

“是奥内斯特大臣的加急信息。”

这时候，传令兵快速的跑到了艾斯德斯的面前，半跪着将信呈了上来。

“大臣？这老头搞什么鬼？”

艾斯德斯疑惑的说道，不过她这一句老头真是让周围的士兵再出一身冷汗。

该说，帝国里，可以这么称呼奥内斯特大臣然后能不死的人大概一只手的数量都不到，换一个人，很可能就因为一句“老头”全家被大臣满门抄斩。

很快，艾斯德斯打开了信件，里面写着的内容一如既往的……无趣。

原来，在帝都那边，最近一个名为“夜袭”的杀手组织极为的活跃，不仅仅刺杀了很多政府要员，包括帝都警备队的队长鬼之欧卡，还将他奥内斯特的一个远房亲戚给杀了，简直奇耻大辱甚至为了保护那个远房亲戚，还因此损失了一个优秀的帝具使，所以，奥内斯特估摸着她这边讨伐北方民族的艾斯德斯差不多把事情搞定了，所以算好了时间把这个召回电报发出来。

毕竟，那个叫赛琉的帝具使还是挺强l旱的，他奥内斯特也是有所耳闻的，赛琉的死大大的刺激了奥内斯特的神经，让他稍微正视了一下这个叫夜袭的杀手组织，如果放任自流的话，迟早会出大事情，所以让他决定，把艾斯德斯召回了。

而她艾斯德斯看到这封信的时候，他这个大臣应该已经忽悠那个年幼的皇帝让他发布正事的命令将艾斯德斯召回了。

他发这封信件的主要用处主要是为了提醒艾斯德斯不要在路上“玩”的太开心，延误了进度看完信件之后，艾斯德斯实在是有些不知道该如何吐槽这个肥胖高血压老头……居然以这种借口发加急信息？真是够任性的，如果是普通的将士做这样的事情，她都可能已经军法伺候了。

不过该说这个大臣还真是了解她，虽然提议她来这里讨伐的也是奥内斯特，但是，她当时可是记得其他的各种官员，将军对于她剿灭这群垃圾的速度一直持有怀疑的态度。

只有奥内斯特知道，她的实力足以在这么短的时间内就解决敌人。

该说奥内斯特能够坐稳帝国政治圈顶端的位置，可不是纯粹靠他那些龌龊的手段。

“一群帝具使杀手吗？应该没有多大意思，不过，倒是给了我一个休假的机会，回去找点有潜力的家伙，再加上我的三兽土陪这群杀手玩玩好了。”

艾斯德斯在心里盘算道，该说她现在的心思全部在找男朋友上面了！

新的一周了！让我们吹响推荐票的冲锋号～！

听我口令～票票快到碗里来

第六十八章有一百种方法把她骗上床

时间飞逝，转眼间，又过去5天时间，而此时，距离泽越止进入这个世界已经超过了半个月虽然任务完成已经不是问题了，随时可以离开，但是泽越止却意外的有些留恋这个地方。

因为这里除了优秀的妹子多之外，还能让他变强！

男人谁没有幻想过变得很强大？一个人能够以一敌干，如同那鬼神一般让人敬畏？

对于这种“诱惑”就算泽越止也不能免俗，说到底，这种源自生物争斗本能的潜在基因根植于每一个男人的体内。

所以，这几天，泽越止基本上是白天被妹子们狠狠的操练，从搏击到剑术，从潜行到刺杀技巧，无一不练到吐血，不过晚上，泽越止自然是要“报仇雪恨”的将妹子们狠狠*哭。

总而言之，日子可说是过的相当充实。

而充实的结果便是他的四维属性小幅度的提升。

但是说到提升四维，按桂的说法，似乎稍稍有些不可思议。

因为一个正常人类男子的四维属性一般是四个1 0，而在此基础上，四个20差不多就是非常优秀的军人了，他泽越止一上来就已经超越了世界上绝大部分的人类已经是相当厉害的事情了。

但是，在这种夸张白勺J情况下，居然还能够提升，只能说明泽越止的潜力有点夸张。

当然，也可能是这个<斩！赤红之瞳》的世界，对于身体锻炼有一定程度的加成！毕竟这个世界稍微强l旱一点的家伙可能就不止泽越止的数值了。

硬要用科学解释的话，这里毕竟是一个完全不同于地球的平行世界，连危险种这样的夸张怪物都存在，整个星球的合氧量、引力都可能和地球完全不同。

而不同的环境，人类的适应能力自然也会做出相应的调整，说不定这里随便拉个普通男人回到泽越止的那个地球就是运动员级别的身体素质也就泽越止一上来属性就夸张，才没有感觉到。

而努力了几天之后，身体需要适当的放松，所以今天白天，是久违的休息时间。

说是休息，其实主要是进入帝都为其他人采购一些日常用的装备，算是有效利用时间。

赤瞳、布兰德、希尔她们三个属于通缉榜上有名，自然是不能进城，所以这一次，泽越止带着切尔茜、雷欧奈、莎悠以及玛茵四人一起进城采购，顺便放松一下。

至于某绿头发少年……因为要看着那个“nightbook”的前线基地，很郁闷的失去了和妹子同行的机会。

不过这个五人的购物小队之中，玛茵很是郁闷，因为不知道为什么，她有一种被孤立的感觉切尔茜和莎悠就不用说了，这两个女人真是胸大无脑的典范，现在完全就是唯泽越止马首是瞻，有时候晚上上厕所的时候，她从切尔茜的房间外经过就能听到切尔茜在里面相当糟糕的声音……就算你是她也知道在里面到底发生了什么糟糕的事情。

至于胸最大的那个，最近也意外的和泽越止走的很近，真是完全不敢想象之前她们两个居然还是同一条战线的……叛变革命也太快了。

说实话，玛茵现在真的有点害怕雷欧奈被泽越止找个借口支开，然后切尔茜和莎悠两人会助纣为虐的和泽越止一起对她做什么可怕的事情。

“我说，玛茵，你怎么兴致不高？我可听希尔说了，你好像是最喜欢购物的，今天还想让你做导游呢。”

看到玛茵紧张的模样，泽越止忍不住想要调戏起来。

“切尔茜也很擅长，我只是之前刚来购物过，所以没多大兴趣，又没有什么新品上市。”

玛茵随口说道，找了点借口想要打法走泽越止，她可不想和泽越止多说话，感觉说多了会降低智商，变成像另外几个一样的笨蛋女人。

“我看你之前是不是对我有一点点误会啊？”泽越止微笑着问道。

“哪有什么误会？你快点去陪其他人，我这边不用你操心……”

玛茵皱着眉头说道，心说这可不是误会那么简单的事情！

她一个纯情少女，都还没谈过恋爱，身体就被这个中年色老头看光光了，甚至还摸了又摸……现在想起来，她还是一身鸡皮疙瘩，特别的恶，心。

“果然是在生气，这样吧，我最近的任务也赚了不少钱，随便你去挑一件礼物吧？不，挑三件吧，赔罪需要一点诚意，你觉得如何？”

泽越止微笑着问道，对付这种妹子他可是有一百种方法把她骗上床，所以，在最后推倒最难搞定的赤瞳之前，他必然要先搞定玛茵这个小傲娇。

“……”

玛茵皱眉紧盯着泽越止，心想这家伙不会当她是像切尔茜那样好骗的妹子吧？

不过，这倒是一个机会。

作为队友，她肯定不能真的对泽越止不利，不过如果能够让泽越止知道她不是好惹的，那她才会舒服一点。

所以不要白不要，不仅仅要拿泽越止给的礼物，她还要挑最贵的那种！

“不够！我要五件！”

玛茵嫣然一笑，露出了得意的}申J情，今天她非要让泽越止哑巴吃黄连，有苦说不出！

“如果能挽回我们的友谊，这点礼物根本不算问题，那么由你带路吧。”

泽越止笑着说道。

“这个当然没问题了。”

玛茵挺胸点点头。

说着玛茵和泽越止两人便脱离了小队伍，从切尔茜正在挑选小饰品的摊位旁离开，径直往帝国的高档区方向走去。

等切尔茜她从挑选饰品的事情回过神来之后，一脸懵逼的看着雷欧奈，这……怎么突然就少了两个人？

“不知道啊。”

雷欧奈一脸淡定的说道，作为泽越止的宠物，她就算知道，也不会说的！

事实上，雷欧奈现在可是很赞同泽越止把夜袭所有的妹子都推了，只要泽越止有这个实力的话。

从团队的角度来说，这有利于队伍团结，从自私一点的角度来说，雷欧奈的想法其实很简单，那就是我都沦陷了，你们怎么能够独善其身呢嗯，把卷名改了一下，这卷就叫《干！赤红之瞳》以后估计会出现很多英吹四艇的卷名～～然后今天已经保底至少6更，乃们如果给力的话，那就是9更！

实际上，9更应该是大概率时间，和前面就差了几十票，咱要稳定在第三位的话，最好再超过个200票，要求不是很变态的，乃们肯定是可以的总之如果9更的话，今天！我就不做人了！做夜猫子通宵码字！

第六十九章但是，是男的

“呃……我好像看到玛茵和主人一起走了……好像是往那个方向。”

莎悠倒是很天真的模样，这几天她同样很努力，所以晚上得到了泽越止很多的奖励。

不得不承认……她对泽越止的身体有点上瘾了。

“呃……完蛋了……玛茵要糟糕了……”

切尔茜大惊，虽然玛茵的战斗力是非常强的，但是如果不依靠帝具，仅仅是肉身的战斗力，她应该是妹子里最一般的，甚至还不如莎悠。

这两天，泽越止的成长是有目共睹的，特别是潜伏刺杀的能力，泽越止好像有相当不错的天赋，如果在偷袭白勺J情况下……玛茵搞不好根本就不是泽越止的对手。

当然，更夸张的其实是莎悠，这几天，莎悠身上的伤口算是彻底白勺』恢复了，再加上和泽越止一起学了很多杀手的技巧，实力非常夸张的直线上升。

莎悠不仅剑法犀利，而且身体从小就锻炼的不比还在帝国暗杀队时期的赤瞳差，按莎悠自己的说法，其实在那个三人组里，她可是一直吊打塔兹米和伊耶亚斯的。

而按娜洁希坦的说法，莎悠她可是拥有将军级的潜力，如果按赤瞳当年接受的那套培养，搞不好就是第二个赤瞳一样的存在。

所以，娜洁希坦都在考虑，是不是要去总部给莎悠弄一个帝具来用用，当然，如果能够在帝国收集到其他的帝具是最好的。

如果从引导者桂这种题外人的角度来说，莎悠其实本来就是妥妥的青梅竹马型女主角标准模板，如果不是作者开场恶趣味的将其杀死，其在后面的居小情里必然会大放光彩。

泽越止居然白捡了一个这样的NIPG，从某种角度来说，也算是强运的。

对此，桂的心中略有些无奈，系统居然把她和这个男人匹配到了一起，真不知道是想要干什么？真的有那么巧合吗？不过作为引导者，她也早不是新人了，所以绝对不会被过去束缚的。

“是往那个方向吗？走了多久？”

为玛茵着急的切尔茜详细的询问起了莎悠。

“呃……走了有一会儿了……可能追不上了吧……”

莎悠尴尬的说道。

“咳咳……切尔茜，你要冷静啊，玛茵不是那么好骗的女孩子，她对泽越止还是很警惕的，所以不用太担心。”

雷欧奈拍了拍切尔茜的肩膀，一脸淡定的说道。

“你……最近和泽越止到底怎么了？你真的不知道泽越止的手段？我想之前体检的时候，你没有少吃亏吧？”

莎悠皱着眉头问道。

“当然是吃了大亏。”

雷欧奈点点头……有些淡定过头了，说话的口气完全一副无所谓的感觉。

“你……有问题！”

作为一个专业的杀手，并且擅长侦查，独自一人的切尔茜，立刻就感觉出了雷欧奈身上强烈的违和感。

“好吧，看这里都是自己人，我也就不隐瞒了，其实我也是被泽越止用卑鄙的手段给征服了……当然，现在我很满足就是了。”

雷欧奈一脸淡定的说道。

“……”

切尔茜和莎悠此时已经彻底无语了，这泽越止什么时候下手的！而且居然成功了！

这……这太可怕了吧！

“这么说来……夜袭里谁都逃不掉了啊……只要泽越止他想要动手！”

切尔茜突然间就感觉头皮发麻，全身都起了鸡皮疙瘩。

她还真是把一匹不得了的色狼引进了夜袭…

“这个……我就不知道了，应该没有了吧？”雷欧奈一脸的无奈，木已成舟，她倒是完全看开了，从享受的角度来说，泽越止真是太棒了！

“不过呢，切尔茜，你是不是嫉妒心太重了？你一旁的莎悠小妹可都没有说什么呢。”

雷欧奈拍了拍切尔茜的肩膀又说道。

“我的命是主人救的……所以……主人有多少女人不是我关心的……”

莎悠红着脸说道，作为奴仆，她还是知道自己和切尔茜不是平起平坐的关系，所以平时，她对切尔茜是相当尊敬的，因为就泽越止的喜爱程度来说，切尔茜是现在第一位的。

“嘿嘿嘿，小妹你意外的不错呢，要不要下次我们一起和泽越止玩？感觉会很有趣的样子。”雷欧奈一下子勾住了莎悠的肩膀，有些兴奋的说道，从地位上来说，她是找到同伴了？

“雷欧奈……你到底被泽越止怎么了……”

切尔茜彻底的……服了，她感觉自己都要不认识雷欧奈了……这变化也太大了吧！完全就是迷恋上了泽越止了…-I而切尔茜还惊讶于雷欧奈的变化时。

泽越止此时已经被玛茵带入了一件时尚衣店就如同泽越止之前所了解到的，这个世界在文化娱乐方面还是相当现代化的，像衣服这种日常必备品早就有了品牌的概念，甚至还分了好几个档次，当然，一些普通的品牌主打帝都之外的平民市场，帝都之中大都是几十甚至几百金币一件的高档服饰。

把泽越止带到这里，玛茵自然是准备手起刀落，好好的斩泽越止一刀，斩到他心痛，最好他身上的钱还完全不够！在店员面前出个丑！

不过玛茵还在自负的挑选衣服的时候，泽越止眼睛一扫，居然发现了一个有趣的家伙。

“果然是帝都啊，还真是什么都有。”

泽越止心中感慨道，将目光放在了这个有趣的家伙身上。

这是一个有这黄色头发，琥珀般漂亮瞳孔的小美人，身材娇小，但举手投足间却女人味十足，有一种小恶魔的感觉。

此时，这个小恶魔正在店内挑选服饰，周围有好几个服务生在伺候着，一看就是是什么大人物。

不过对于泽越止这种老司机来说，这小恶魔似得较小美人虽然外表上怎么看都是美少女——但是，是男的！

也就是说，这是一个漂亮的不像话的伪娘！

虽说对于干男人这件事，他还是有些排斥的，但是如果能像这个伪娘一样可爱的话，他倒是不介意玩弄一下对方。

只是以泽越止最近锻炼出的杀手本领来观察这个伪娘，对方显然也是个杀了不知道多少人的恐怖存在。

保底的两更送上，我继续！

你们要的伪娘！虽然不是小皇帝！是三兽土里那个喜欢剥脸的。

然后我继续……还有7更！我继续！你们记得继续投票，把差距拉开！拉开到后面追不上的程度污客现在像我这么给力的作者可没几个了

第七十章被盯上了

似乎是注意到了泽越止的目光，伪娘露出了一丝不屑。

对于旁边这个中年大叔感兴趣的目光，他已经不知道见过多少次了，真是一群恶心的男人。

虽然他实际上也是男人，但是，心态更加偏向于妹子吧，当然，容貌更是和妹子没有区别。

不过和普通妹子不同，其实他作为一个男人，还是非常嫉妒这些妙龄少女的，如果他能够生为女儿身就好了，至少不用遇上小时候那么多让人作呕的事情。

所以因为对女人的嫉妒，他有了一个相当变态的收藏癖——那就是将漂亮的女人整个脸剥下来收藏起来。

他今天到这里，并不是给自己挑选衣服的，作为艾斯德斯手下的三兽土，他穿艾斯德斯指定的衣服就够了。

他来这里是给自己这次在北地弄到的收藏品来准备衣服的，虽然有些脸皮是被他裱在画框里的，但是一些精品，他也是会放在假模特上，打扮的像是一个真人一样的。

这一次，他可是在北方剥了好几个“上等货”的脸皮，其中有那个被艾斯德斯征服的狗王子的妹妹，一个公主，还有就是北地国王最喜欢的宠妃的脸皮。

想到自己的这几个收藏品，他脸上不自觉的浮现出了疹人的笑容。

“不仅仅是个男的，还是个变态……”

泽越止无奈的摇摇头，有些可惜，这种心理变态的伪娘，他还是少惹为好，这帝都的变态还真是变着花样的出，相对而言，他这个来自和平世界的人，还是更喜欢夜袭这些三观正确，没有什么变态嗜好的妹子。

但是，泽越止没想到，他选择放弃，但是这个三兽土的伪娘却一下子盯上了玛茵。

就容貌来说，玛茵绝对是相当出彩的，而且西方异民族混血儿的血统也让她多了几分别样的感觉。

所以伪娘在鄙视泽越止的时候，无意间看到了玛茵的脸，立刻就有一种“一见钟情”的感觉仔细想想，他的收藏品里，有来自西方国家的收藏品，但是还没有西方和帝国混血儿的收藏品。

再加上这个女孩子长得那么可爱，让他太嫉妒了，他不由有一种想要将其脸皮剥下来的强烈冲动！

这一次，他还要剥得特别白勺Jl曼，特别的仔细，争取成为他手中现阶段最完美的作品。

所以打着这个主意，伪娘特别的注意起了泽越止和玛茵。

不过这个时候，玛茵显然没有意识到自己已经被盯上了……经过一番挑选，她可是直接就挑了5件相当昂贵的衣服，其中一件似乎还是这家店的镇店之宝，价值超过800枚金币……上面的宝石据说是一个海中的超级危险种最珍贵的部位打磨而成的。

所以5件衣服总计的价格是21 00金币，相当的夸张，足以在帝都近郊弄一个超级大庄园并且再雇佣上一群女仆了。

“呃……”

泽越止看着营业员给出的账单，有点无语，首先，他身上其实就两百多枚金币。

这个世界……没人会带着几千枚金币来买东西啊……身上首先就装不下……

其次，这个世界完全没有纸质货币的存在，一般情况下，消费这么多的钱，只要拿出贵族家的图章，填好一张提款单，就可以让这商店的人自行到贵族家旗下的产业进行金币的提取。

他虽然有雷泽诺家的图章，但是今天并没有带出来，这一下就有些尴尬了。

果然需要用一些非常的手段吗？泽越止微微皱了皱眉头，准备把这里的女店长叫出来，如今之计，只有“肉偿”了。

这个玛茵还真是一点点都不客气！可以的！

泽越止已经决定了，一会儿一定把她干的不要不要的。

“呵呵，这位先生是不是付款上遇到了什么麻烦？”

不过这时候，让泽越止有些意外的是，刚才那个伪娘突然走到他的身边。

这伪娘的声音也是相当的娘，如果不是他经验丰富，普通人还真就把他当做平胸小娇娘了。

而且……意外的，这个声音居然和他那个世界知名的钢琴家冬马和纱有点像。

说到冬马和纱，他泽越止和她妈妈冬马曜子年轻的时候还有过几面之缘，也见过小时候的冬马和纱，记得当时的冬马和纱一看就是那种将来会长成一个大美人的小萝莉。

不过，她们后来搬去了其他城市，就再也没见过了，倒是没想到就在前阵子，意外的在新闻里见到了长大后的冬马和纱成了维也纳那边备受瞩目的新星。

“我发现我好像忘记带图章了。”

泽越止尴尬的说道，对方主动上来搭讪肯定不是什么好事只是，想要在他泽越止这里讨到便宜，这个伪娘就有点天真了，他没有想要把他肛了，他就应该感谢自己了。

“原来是这样啊，不如我帮你付钱吧。”

伪娘笑着说道，露出了一个很少女的笑容，意外的看着有点纯洁。

“那个……我们可都不认识呢……这怎么可以？”

泽越止尴尬的笑了笑，表现的很正常，看上去，不过在心里，泽越止对这伪娘提高了警惕度，对面也是个演技派，不过……如果你不是伪娘的话，他泽越止倒是可能被忽悠过去，但是很可惜，少年你的伪娘已经被他泽越止识破了。

“没事的，因为我最喜欢帮助有困难的人了。”

伪娘笑着说道，  “只要大叔你和这位小姐姐到我家陪我玩玩，钱都不用你们出，就当是我送给你们的。”

“呃……”

这个时候玛茵也有些尴尬了，帝都的糟糕情况，她自然是相当清楚……这种用金钱为借口，把人引到自己家里然后做各种惨无人道的事情。

真的过去了，那可就完蛋了！

总感觉，她们突然遇上了一个相当糟糕的家伙。

“你还真是大方啊……不过我们并不缺钱，我回去取个图章就回来。”

泽越止微笑着说道，然后拉起玛茵的手就往店门外走。

这个时候的玛茵虽然有些被“吓到了”但是形式所迫，她只能被泽越止抓着往门外走。

没想到第一次牵手的对象居然是泽越止……

太糟糕了！

但是对于泽越止来说，从攻略玛茵这个角度来说，这个伪娘居然还帮他泽越止破局了，如果有机会，他可要好好的感谢他。

300月票的加更1，我继续更更更，大家继续投票投票～～～另外，看到冬马和纱你们应该知道了，

第七十一章5个命令

“帝都还真是危险，变态好多的感觉。”

拉着玛茵走出店里来到一条小巷子，泽越止忍不住摇了摇头。

“我觉得你才危险，你可以把手放开了吗？”玛茵不满的说道，虽然刚才是紧急情况，但是现在……泽越止居然还抓着，这是故意的吧？

“哦哦，抱歉，稍微有点紧张了。”

泽越止无奈的说道。

“哼，遇到这么点小问题就紧张，你也太弱了吧？”

玛茵气呼呼的说道，傲娇时|生格让她忍不住嘲讽起来。

“那么敢问杀手界的前辈，我该怎么做呢？”泽越止顺着玛茵那高傲的语气问道。

“嗯……跟过去，然后看看这家伙到底葫芦里卖的什么药，若真的是恶魔，那就斩杀！”

玛茵恶狠狠的说道。

“不愧是玛茵，真厉害，希尔一直在我面前夸你多么多么了不起，果然没错。”

泽越止微笑着夸奖道。

“呃……你就算夸我……我也不会对你有多少好感的，而且你说好的礼物，完全没有买！”

玛茵还算反应白勺』陕，意识到泽越止是在捧杀她。

果然……这个男人一套套的，让人防不胜防的……她差点就飘飘然起来了。

“你确定你真的要？如果你要的话，我现在就去雷泽诺家取图章，然后全部给你买下来。”

泽越止一本正经的说道。

“呃……算啦，想到和刚才那种变态穿同一个牌子的衣服，我就觉得恶心，你用别的东西补偿我吧。”

玛茵一脸厌恶的说道，现在想起来，那个少女还真的有些让人毛骨悚然，身上有一种让人很不爽的感觉，不过她完全没有发现这是一个伪娘。

“这个就看玛茵大小姐你想要做什么了。”

泽越止一本正经的说道。

“那要不这样吧，你必须遵守我5个命令，这样我就原谅你！”

玛茵思索了几秒之后，一本正经的说道。

“5个命令？你是哪门子的女王吗？”

泽越止心里忍不住吐槽起来，不过在表面上，他轻轻的点了点头。

“那你可说好了，不许耍赖。”

玛茵严肃的说道。

“我像耍赖的人吗？”

泽越止一本正经的说道。

“非常像！”

玛茵脱口而出，只是一般来说，妹子们就算认清了泽越止的人渣本色，好像也没有什么作用。

毕竟泽越止可是“男人不坏女人不爱”这个铁则的实际证明者。

别看他推了那么多的女人，但是他可从来没有被柴刀之类的事情。

虽然因为冷落导致不少妹子最后不得不为了自己和泽越止的孩子另找他人嫁了，但是在暗地里，她们和泽越止可是一直没有断过联系，甚至不少人和自己的丈夫根本就没有什么生活，形同陌路，而在泽越止这里乖巧的像个小绵羊一样。

“不过事先说好了，只要你不要违背我个人的底线就行了，还有不能让我做办不到的事情。”泽越止一本正经的加上了附加条件。

“你以为我是你这样的人吗？总之我们这个约定城里了，不过如果你不听从我的命令，说不定哪天我就在你背后放黑枪了。”

玛茵不满的说道，她之所以想到这一点，主要也是想要约束一下泽越止。

不过少女显然是图样图森破。

不就是5个所谓的“命令”吗？作为一个人渣，泽越止这辈子违背的自己做下的“承诺”他自己也数不清了，再说，等搞定玛茵之后，他会一个一个让玛茵自己把这所谓的5个命令说出来的。

只不过，到时候估计就是——“请从后面进来”；  “请让我怀上你的孩子”；  “我命令你今天晚上必须和我一起睡”之流的“命令”了。

想到这里，泽越止突然觉得……这种命令还真的挺符合玛茵傲娇时|生格。

“咦？跟过来了？”

突然间，泽越止身上的天衣无缝起了反应，刚才那个伪娘居然还是个帝具使，并且跟了过来。

不过为什么一开始没有产生反应？是因为他现在身上带着三个帝具、臣具，都进入了低消耗模式的关系？

但是现在起了反应……难道是因为对方对他产生了敌意？

“什么跟过来了？”

玛茵疑惑的问道，她显然没有天衣无缝这样特殊的能力。

“刚才那个变态。”

泽越止连忙解释道。

“……呃，不是吧？你惹怒她了？”

玛茵一脸的意外。

“我觉得倒是可能他盯上你了。”

泽越止严肃的说道。

“不是吧？盯上我干什么！”

玛茵一阵郁闷，果然和泽越止在一起就没有好事啊！

“因为你漂亮呗？”

泽越止淡定的说道，凭借经验来说，这种伪娘，一般都对漂亮的妹子有强烈的嫉妒心……所以，想要痛下杀手是很正常的事情。

当然，也有可能是对方发现了他们杀手的身份？不过这个可能|生应该比较小吧。

“都什么时候了，还开玩笑……我们快点想办法甩掉这家伙吧。”

玛茵郁闷的说道。

“那么你有什么好的路线吗？”

泽越止微笑着问道。

“呃……这里是高档商业区……小道还真的不多……很难甩开有意跟踪我们的人。”

玛茵皱着眉头说道。

“那么，要不干脆我们装作不知道的样子。”泽越止一本正经的说道。

“你的意思是，我们反过来在人多的地方？这样对方就不敢动手了？”

玛茵反应很快。

“对。”

泽越止点点头，  “不愧是玛茵，真聪明。”

“都说了……你就算夸我，我也不会对你有多少好感的！而且为什么我有一种你把我当做小孩子在夸奖的感觉。”

玛茵皱着眉头问道。

“这个当然是你的错觉啦。”

泽越止笑着说道，  “那么，要不我们先找个地方吃点东西吧。

“嗯……可以的，但是要你付钱。”

玛茵轻轻的点点头。

但是随即，她的手就被泽越止拉住，重新走到了大道之上。

“喂！你干什么啊！”

玛茵大惊，这个泽越止又不经过她同意就胡乱牵手。

“当然是为了瞒过那个家伙啦，一来，我们表现的亲密点，对方会顾忌我们两个，说不定就放弃了，其次，不抓着你，万一你突然间就没有了……我岂不是很被动吗？到时候都不知道从哪里开始找你。”

泽越止有理有据的解释道。

第四更，300月票的加更搞定，接下来是第四位的2更～大家加油，已经和后面拉开一点差距了！

我相信你们能够拉开更多差距的！

第七十二章傲慢的伪娘

“你……你还真是借口多呢……”

玛茵郁闷的说道，因为泽越止确实说的很对，这种情况下，确实手拉着手最安全，毕竟今天这个贵族区的人还是很多的，很可能就在半当中就被冲散了。

只是拉拉手而已……不会少块肉的……

玛茵这么安慰着自己……尽量让自己平静下来。

接下来，玛茵和泽越止以一种援交味道浓烈白勺J周吕组合在帝都的高档商品街穿梭着。

偶尔停下来看看橱窗内的物品。

一会儿又进入到了内衣店，开始挑选内衣。

总之……确实像是一对情侣的样子，甚至还买了不少的东西拿在手上。

但是……让两人无语的是，那个伪娘居然就大摇大摆的跟在了两人的附近，他们进店，他也跟进来，而且，看得出，他确实是帝国什么大人物，几乎这里所有的店员都认识他，并且对其极其的恭敬，生怕有一丝怠慢得罪了他。

“这家伙还真是阴魂不散啊……”

玛茵有些郁闷的说道，此时她和泽越止找了一个吃甜点的地方暂做休息。

但是，对方同样坐在了这家店里，而且因为他身份特殊，店家一见到他立刻就拿出了大量的甜点，直接堆在他面前，任由他吃，让周围其他的顾客，特别是女生很是羡慕嫉妒恨，就连玛茵也是露出了羡慕的眼神。

就是不知道这个伪娘这么跟着他们，是想要打什么主意。

“怎么？一份不够？要不要我帮你点满一桌？”

泽越止微笑着问道，如果是吃的东西，1个金币在这店里可以买很多东西了。

“你想让我变成胖子是吧……你以为让人都像赤瞳一样吃不胖吗？”

玛茵不满的瞪着泽越止“呃……BOSS也说过这样的话，赤瞳的胃是异次元吗……”

泽越止一阵无语。

而这个时候，伪娘突然像是失去了兴趣似得，从座位离开，似乎主动的放弃了跟踪他们。

难不成这跟踪只是对方的特殊癖好？或者是为了打发无聊的时间？

“终于可以安心的吃甜品了……”

玛茵似乎很高兴，脸上不自觉的笑了起来，随即，美美的将面前的蛋糕送入嘴里。

不过还没等两人稍稍享受一下自己面前的甜点和饮料的时候。

外面突然传来了笛子的声音。

“不好！”

泽越止暗叫不好，连忙将手放到了玛茵的脸颊上。

“唉！怎么了！”

玛茵一阵意外，心说泽越止不会在大庭广众之下下手吧？

但是没等泽越止回答，玛茵的耳朵里已经被塞入了两团东西。

当然，同时，泽越止自己的耳朵里也塞入了同样的东西，因为这笛声一点也不普通。

是由帝具发出来的。

虽然不知道具体的能力是什么，但是，想想也不是什么好事情。

只是对方居然敢在大庭广众之下就使用帝具！当真是一点也不把帝都的其他势力放在眼里了很快，在笛声的作用下，几乎整片高档购物区的人全都昏昏沉沉的，  “嘭”  “嘭”  “嘭”的倒了下来。

而咖啡店里的人自然也是没有幸免。

见状，泽越止直接将玛茵的手抓住，两人心领神会的统一倒了下来，剩下的就直接交给了泽越止的帝具五视万能了。

五视万能现在因为和泽越止契合度的缘故，完全不用戴在头上，可以隐藏在身上的任意地方泽越止的选择很简单，直接像手镯一样将五视万能戴在了手上。

这样一来，泽越止也等于多了第三个眼睛，可以360度无死角的对周围观察。

果然，那个伪娘最终还是来了。

此时的他手里拿着笛子型的帝具，脸上露出了一种期待的表情。

这个帝具泽越止在资料里见过，是叫做“军乐梦想[尖啸]”的笛之帝具，能够自由操纵听众的感情，虽然在战场上用以鼓舞土气而为人所知而根据革命军这里白勺J情报，这个帝具应该是在艾斯德斯手下三兽土中的一人手上。

没想到居然就是这个伪娘。

原来那个艾斯德斯有调教美少年的兴趣吗？

“看来……已经睡得很香了，要不要玩的有趣一点呢？给她弄一点麻药，然后把她的脸皮割下来，等她醒过来的时候，看到自己没有脸的样子一定很有趣吧。”

此时，泽越止已经抽走了天衣无缝所制造的耳塞，可以很清楚的听到这个伪娘的话语。

搞了半天居然是个撕脸狂魔，真是一个变态的伪娘！

而伪娘说话的时间，手中已经多出了一把精巧的匕首，这把匕首虽然不是帝具，但是一看就是能够削铁如泥的那种超高级武器。

搞不好，把人脸割下来，因为太锋利了，对方根本就察觉不到。

所以今天没有他在，玛茵还真是要糟糕了，居然被一个厉害的变态盯上了。

“刷——”

下一刻，泽越止直接用天衣无缝出手了，用丝线快速的缠绕住对方的手脚，让其不能动弹，玛茵虽然耳朵塞着，但是作为杀手自然能够本能的感觉到危险，以及对方的敌意。

被泽越止捏住的手正攥紧拳头，似乎随时准备起身给对方一拳。

不过今天她并没有带帝具出来，所以泽越止并不打算让她冒险，毕竟对付可是鼎鼎大名的三兽土，艾斯德斯既然那么强，她手下的贴身卫队绝对不可能很弱。

“哇！你没睡着！”

伪娘大惊，显然这个完全超出了他的计划。

“当然了。”

泽越止冷冷的说道，  “不好意思，我是个臣具使。”

“臣具使？还是用线的？”

伪娘皱起了眉头，这臣具意外的坚韧，他的匕首完全无法割断。

“不要挣扎了，越挣扎是会越紧的，如果你不想产生什么奇怪的感觉，最好停手，我们之间好像并没有到非要战斗不可的程度。”

泽越止冷冷的说道，他这几天可是同样从拉伯克那边学了一些线的特殊编织方法，他的天衣无缝同样比之前更加进化了。

“从你攻击我的邢一刻开始，就有仇了，你识相的话，就应该乖乖的让我把这个女孩的脸割下来。”

伪娘傲慢的说道，三兽土什么时候吃过这种亏，居然还被偷袭成功了，传出去，他可是给艾斯德斯大人丢脸了。

友情推一本书，《不想和勇者谈恋爱的魔物不是好魔物》又是一本一看名字就是很污的。

不过再次重申啊，我的推荐都是友情推荐，我绝对一本没看过，绝对的不保证质量和里面的内容我现在每天忙着码字，除了看点新番之外，就完全没有时间看书，不可能给你们一本本审核的。

第七十三章专业的泽越止

“嘿……这伪娘……真是自大！”

泽越止皱起了眉头，虽然对方是艾斯德斯手下的三兽土，但是正是因为如此，他才不想起冲突。

一来，还没有任务让他们对付三兽土，贸然对上并不是一个明智的举动，二来，他和玛茵并没有暴露，这种时候表现的正常一点是合情合理的，总不能让人自卫都不行吧？

不过想到这里，泽越止突然意识到，之前娜洁希坦说三兽土和艾斯德斯去北方讨伐了，但是现在其中一个出现在这里，是不是意味着艾斯德斯也回来了？

这应该算是一个相当重要白勺J情报。

“可恶……这帝具真麻烦……”

不过现在任由伪娘挣扎，他都动弹不得，根本没法使用武器或者帝具。

这就有点尴尬了，这让伪娘刚才的发言变得滑稽无比。

而且因为是从拉伯克那边学来的特殊的编制法，所以丝线也越来越紧，紧紧的缠着他的身体，将他如同萝莉一般的身体勾勒的意外时|生感。

“可惜没有相机啊，不然可以威胁这家伙了。”

泽越止无奈的摇摇头，虽说好像听说有类似于相机的臣具，但是臣具这种东西真是可遇不可求。

“我说你啊，你这样将来找得到男人吗？”

所以看着伪娘窘迫的表情，泽越止忍不住开始调戏起来。

“我可是男的！你什么眼神！”

伪娘显得很不爽。

“我当然知道你是男的，但是以你对女性的态度，你确定你将来会找女性吗？”

泽越止笑了起来，这个伪娘意外的有趣啊。

“我的身心都是属于艾斯德斯大人！”

伪娘很不爽的说道，居然把他和普通的男人相提并论“原来如此，我终于知道我为什么对你有些感兴趣了。”

泽越止突然恍然大悟。

“什么意思？”

伪娘露出了一个疑惑的表情，突然间，他有了不祥的预感。

“因为说起来我和你的主子艾斯德斯应该是一类人，当然，我没她那么抖S。”

泽越止笑着说道，要说玩SM，}{申野市可是有大把的M女做着梦想要给他调教呢。

没办法，在这方面，他可是专业的，说实话，他还真的有点想要碰一碰艾斯德斯，看看这个抖S女王到底有多少的S。

“你……你怎么可能和艾斯德斯大人相提并论！你这个渣渣！”

伪娘显得很是不屑，在女王般的艾斯德斯面前，根本没有男人不会臣服！

“哦？你好像说了我最不喜欢的词。”

泽越止的表情一冷。

话音落下，泽越止直接将伪娘甩出了咖啡厅，然后吊在了一旁的路灯之上。

而从咖啡馆里出来的泽越止手上已经多出了一根用天衣无缝编制而成的长鞭。

“让我猜猜，平时艾斯德斯是怎么调教你的？”

泽越止露出一个邪恶的表情，下一刻，鞭子就毫不客气的“啪啪啪”的在伪娘的身上抽响。

果然，作为艾斯德斯手下的人，这家伙早被艾斯德斯调教过，没几下，就原形毕露，表情变得奇怪起来。

也亏得周围的人全都晕着，玛茵也因为耳朵完全被塞住而不知道发生了什么事情，只能默默的趴着。

不然这个家伙的脸可就丢大了。

“你……你会付出代价的！我绝对不可能饶了你！”

伪娘咬牙切齿的说道，他现在只能忍耐，等待这个男人松懈的一刻，再将他给撕碎了。

这个男人绝对要死，因为他居然污染了他的身体，作为艾斯德斯大人的手下，他的身体只能被艾斯德斯大人调教，但是现在，却在被这个男人。

“呵呵，一会儿，你就说不出来了，本大人叫泽越止，记住了，这将是你新主人的名字，我保证会将艾斯德斯这个词汇从你的脑子里消除的。”

泽越止冷笑着说道，鞭子再次“嚯嚯”的飞舞起来，每一下都准确的命中伪娘被艾斯德斯用鞭子开发出来的M点，并且一点点的开发这个伪娘新的M点。

从某种角度来说，泽越止这可是对艾斯德斯最大的挑战，因为一个S手下掌控的M，一般是不能被别的S染指的，一旦染指了，那将是最挑衅的行为，简直就像是宣战一般。

“我……我是不会被你这种垃圾征服的……！”

不过艾斯德斯的水平还是相当高的，调教了好一会儿，泽越止甚至用鞋子踩在了伪娘的脸上，都还是没能完全的将这个伪娘搞定，可以说在艾斯德斯身边的男人都是宠物一样的存在，还都被她调教的服服帖帖的，超级抖S之名一点也不是吹的。

“哦？是吗？看看你脸上的表情再说？你看起来一脸的幸福啊。”

泽越止随手用鞭子将一旁的一面镜子卷了过来，放在伪娘的面前。

“不……不可能……”

伪娘大惊，现在的他，脸上却是露出了一种诡异的媚笑，配上他女孩子一样的脸，显得相当的糟糕，像一个妓女一样……

这……这不可能！

“看起来，你的身体还是很老实的吗？精神虽然可嘉，但是艾斯德斯也没有想象中的厉害啊。”

泽越止冷笑着说道，在SM里，言语的侮辱还是相当重要的。

“住手！”

不过这个时候，一个冷傲的声音响起，强大的气势不自觉的让泽越止停下了动作，而伪娘的脸上则露出了希望的笑容。

顺着声音望去，泽越止看到了一个强势的大美人正朝着他走来。

“居然敢染指我的宠物，真是一个不要命的家伙！”

大美人声音微怒，下一刻，手中凝结出了一条冰块“组合”而成的鞭子，毫不客气的就挥向了泽越止。

“真是够抖S的，一言不合直接开战！”

泽越止眉头微皱，然后凭借着五视万能未来视的能力，勉强的躲过了这个大美人，正确来说，就是艾斯德斯本尊的攻击。

“有趣，居然能够躲过我的攻击？”

不过那边的艾斯德斯露出了一丝意外的表情，显然她开始并不认为泽越止能躲过她的攻击。

推一本大佬的作品《从零开始的使魔生活》还有3更，今天果断的，真不睡觉了……

虽然已经有点困了，但是，应该没有问题，就是，注意力难以集中，可能会出现，  “深夜，看我刷出了什么”系列的状况。

第七十四章泽越止被俘虏

“不是吧……泽越止？”

不过此时此刻，在不远处，尾随艾斯德斯的雷欧奈和切尔茜露出了意外的表情。

说实话，她们对于艾斯德斯出现在帝都同样是很意外的。

这意味着北方的战斗也就结束了……不过这个速度也太夸张了吧？简直就是行军到达北方少数民族的要塞都市，然后又行军回来。

这个女人和她手下的军土战斗力也太夸张了吧？那可是以好战文明的北方民族啊……就这么简单的被干掉了！

而两人发现艾斯德斯的时候，她似乎是在逛街，还一副很亲民的模样。

虽然不知道艾斯德斯到底是什么情况，但是艾斯德斯独自一人白勺J情况真的很少见，雷欧奈和切尔茜觉得若是能够干掉她，绝对是非常有利于革命军的事情。

所以，在安排好了莎悠之后，两人小心翼翼的开始跟踪艾斯德斯试图寻找刺杀的机会。

只是越是靠近艾斯德斯，她们就感觉刺杀的成功率越来越低，特别是雷欧奈兽化之后，立刻感觉到了本能的危险！

这单独行动根本就是陷阱，从艾斯德斯的身上，散发出的气味是异常恐怖的杀意！而且这种恐怖的杀气，那不知道要杀了多少人才会产生。

简直像是被几百万人诅咒了一般。

本来雷欧奈和切尔茜抖打算逃跑了……毕竟，这样的对手绝对不是她们两个人可以应对的。

不过突然间，她们和艾斯德斯一样都听到了远处传来的诡异的笛声，见艾斯德斯朝着笛声的方向走去，她们也拉开距离在远处小心翼翼的跟着。

倒是没有想到……居然会看到如此诡异的一幕，泽越止居然在和艾斯德斯战斗？这可太糟糕了。

“现在怎么办！”

雷欧奈皱着眉头问道。

“当然是冲出去救人啦。”

切尔茜毫不犹豫的说道。

“你不要这么冲动……我感觉泽越止还没有暴露的样子。”

雷欧奈一下子按住了切尔茜。

“切，稍微……有点累了啊……”

不过这时候，泽越止的状态也不是很好。

虽说是搞定了这三个帝具和臣具，可以让她们尽量少的吸取他的精力。

但是刚才明显还是有些没注意分寸，力量有些用多了，说实话，他现在的状态已经不适合战斗了！

“帝国闻名的艾斯德斯将军吗？”

不过正了正神色，泽越止有些挑衅的问道，该说艾斯德斯在帝国还是相当有名的，画像也很多，所以认出她是很正常的事情。

“没错，你是什么人？”

艾斯德斯冷冷的问道。

“一个路人罢了，不过呢，你的这个手下想要对我的女伴下手，我稍微做一些反击。”

泽越止淡定的回答道。

“原来是这么一回事情。”

艾斯德斯看了一眼地上的妮乌。

“不过你的调教是什么意思？”

艾斯德斯追问道。

“他输给我了，我对自己的战利品做什么，应该和你没关系吧？”

泽越止露出一丝不屑。

“不，有关系，他可是我的手下，或者用我是他的主人来说比较恰当，你随便玩弄我的东西，你知道会有什么样的后果吗？”

“并不知道，毕竟我来帝都也没多少时间，搞不清楚你们帝都这群大人物的各种喜好。”

泽越止淡定的说道。

“有趣，你是从边境地区来的？”

艾斯德斯露出了玩味的表情，该说泽越止成功的引起了她的注意。

就刚才那躲开的一下，不急不缓，仿佛早有准备似得，面对她的攻击还有这样定力的男人，该说她还是第一次遇见。

再加上他似乎和自己有一样的爱好，艾斯德斯突然有一种想要将他收为己用的想法。

“你可以这么认为。”

泽越止平静的说道，他自然也发现了艾斯德斯对他有些感兴趣。

看起来，这个超级抖S女人是想要让他泽越止变成她新的宠物？该说这个女人还真是有些大胆啊。

“可惜你年级看上去大了一些。”

艾斯德斯有些遗憾的说道，这个男人应该是至今为止和她的择偶标准最近似的存在了吧？

不过随即，艾斯德斯正了正神色，不达标就是不达标，她艾斯德斯可是不会将就的，她相信只要有心，一定能遇上命中的伴侣。

她不介意将这个男人收到麾下，正好之前觐见皇帝的时候她已经提出了需要组成一支帝具使的特殊小队。

而这个男人，似乎是拥有线型帝具的，正好可以把他收入其中。

“可惜？你要知道，酒越成年越好喝！”

不过这个时候，泽越止一脸自信的说道，那种久经战场般的强大气场并不输给艾斯德斯的超级抖S和杀气。

“你还真是一个有趣的男人。”

艾斯德斯眼前一亮，越发的想要将泽越止留在身边了，  “所以，我现在给你两个选择，一个是臣服于我，一个是现在就去死！随便乱动我东西，可是死罪啊“你们帝国人还真是一点也不讲道理。”

泽越止皱了皱眉头，  “不过我如果选择第三个选项呢？”

“第三个选项？并没有这种事情哦。”

艾斯德斯不屑的说道，随即，在泽越止的身边，突然凭空出现了一块块有人那么高大的冰块，直接将他的四周围给围住了，只露出了一个面向艾斯德斯的空隙。

“啧……你这是看上我，不打算让我走了吗？”

泽越止露出了一个苦笑，这还真是让人无语的展开。

“是的。”

艾斯德斯不知道什么时候已经出现在了泽越止的身边，  “放心，不会把你怎么样的。”

话音落下，泽越止的腹部便被重击，即便有天衣无缝保护，但是艾斯德斯光是凭借自己的拳劲就让泽越止的五脏六费好像都要全部绞在一起了。

“这个女人太可怕了吧？”

泽越止脑子里闪过这个念头，直接被艾斯德斯给击晕了。

“喂喂喂喂！不是吧！”

看到这一幕，远处的切尔茜几乎整个人都要爆炸了，已经迫不及待的想要冲出去了。

“别冲动啊……”

但是随即，她反过来被雷欧奈给击晕了。

毕竟现在冲出去也是送死啊……而且看上去泽越止其实根本没事……如果艾斯德斯想要杀死泽越止，泽越止根本撑不了一秒时间。

只是泽越止被俘虏这个情况也太超乎想象了吧？完全不知道艾斯德斯把泽越止拐过去想干什么！

第七更，还有2更，话说，新的一天了！大家又可以开始投票了！我可是说到做到的作者！可比大部分的污客作者勤奋多了！所以放心大胆的投票支持吧！

第七十五章我们可能会很聊得来

很快，艾斯德斯将妮乌身上的丝线给切断，将他解放了出来。

不过，艾斯德斯并没有将泽越止交给妮乌，而是亲自将他拖在了手上。

而雷欧奈远远的看过去，那个应该是三兽土的伪娘似乎现在根本不敢对泽越止出手，应该是被艾斯德斯关照了什么。

看得出，艾斯德斯的命令对于这些三兽土是绝对的。

只是……果然她也还是完全无法接受泽越止被俘虏白勺J情况……如果他妹暴露身份的话还好，暴露身份的话可就糟糕了。

不敢最主要的问题是……回去该如何和其他人解释呢？总之今天这次外出采购也太失败了。

六六六六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六六六六六等除了泽越止之外的全员都回到了夜袭的基地之后，娜洁希坦立刻召集了一次紧急会议。

不得不说，泽越止被抓真是一件大事情。

但是所有人现在只能沉默着，因为娜洁希坦的意思很明确，现在艾斯德斯是住在皇帝宫殿的外殿，那是赏赐给皇帝极其重视的大臣将军居住的地方。

和皇帝享有差不多级别的守卫，并且皇宫之中拥有极其恐怖的机关陷阱，每一天，都会随机由操控的选择开启的机关组合，所以每天若是守卫不按一定的路线行走，自己都会死亡。

“不行……泽越止是重要的伙伴，必须要救他出来！”

这时候，赤瞳大声的说道。

“赤瞳，你别冲动……按雷欧奈的说法，泽越止并没有生命危险，以泽越止的头脑，说不定，还能自己逃脱……”

娜洁希坦无奈的说道，她自然是想去救，不怕一万就怕万一……毕竟泽越止的身上还是有像五视万能这样的东西可能暴露身份。

当然，这次斩首赞克的死到底是谁干的，她们夜袭还没有站出来承认，这算是不幸中的万幸，不然泽越止跳到海里也洗不清和夜袭的关系。

不过……说到泽越止的能力，娜洁希坦倒是意外的有些期待泽越止是不是能发挥他把妹方面的天赋？

但是又想了想……娜洁希坦觉得自己好像想多了，泽越止能找机会逃出来就不错了，艾斯德斯如果是那么容易攻略的对象，就不会如此残暴了……她作为一个女人来说，和女人相关的常识可能还不如一个6岁的小女孩。

有时候真不知道她是如何作为一个女孩子成长起来的……

与此同时，在艾斯德斯的一个拷问室内，泽越止睁开了眼睛，此时的他全身被脱得只剩下一条长裤，而身上的臣具帝具全都被卸了下来，脖子上居然还套了一个项圈。

而艾斯德斯就站在了他的面前。

“这还真是尴尬啊……”

泽越止露出了一个无奈的笑容。

“你果然是个让人看不懂的男人，这个时候居然第一反应是笑？有什么好笑？”

艾斯德斯意外的看着醒过来的泽越止。

“当然是笑你咯，你这个帝国第一女将军居然强抢男人回来……传出去很糟糕的啊。”

泽越止一本正经的解释道。

“哈哈哈哈，你居然笑这个？那说明你真是不了解我的作风。”

艾斯德斯也笑了起来，当然，是那种很抖S的笑容，普通人看了很可能晚上会做噩梦的那种。

这女人的杀气太强烈了……真不是一般男人可以消瘦的，一般男人在艾斯德斯的面前怕是想硬都硬不起来吧？

“你有什么作风？把传谣言的人全部抓起来拷打吗？”

泽越止笑着问道，一副和艾斯德斯谈笑风生的模样。

当然，他这么淡定也是有原因的，如果艾斯德斯想要杀他，他早就挂了，艾斯德斯的战斗力他已经体验过了，根本就没有反抗之力……如果说一个副本必须要有一个最终BOSS的话，估计艾斯德斯就是！

他这种实力刚刚出新手村地图的“勇者”怕是根本没有机会在正面干掉这个“大魔王”“我突然发现，我们可能会很聊得来，你说的没错，不过呢，不仅仅是拷打这么简单哦，我作为帝国的将军，是不能传出谣言的，必须要做到成为人民的榜样，所以那种制造出谣言想要陷害我的家伙，已经全部被我满门抄斩了。”

艾斯德斯微笑着说道。

“你们国家的法律还真是厉害，将军可以随便杀人吗？”

泽越止忍不住问道。

“当然了，将军拥有仅次于皇帝的裁判权！凡是我们认定是错误的，自然可以随时肃清。”

艾斯德斯点点头。

“看来我可以将大将军作为目标，这种主宰人的感觉应该很不错吧？”

泽越止笑了起来。

“没想到，你年龄不小，却野心还挺大的嘛？”

艾斯德斯意外的用调侃的语气问道。

因为意外的，泽越止居然又符合了她的一条择偶标准。

首先有胆量的人，泽越止自然不用说，在这种完全被动的状况下都能和她一起谈笑风生，这也没谁了。

而想要成为将军级的人物这个目标，泽越止也刚刚亲口说出来了，艾斯德斯可以听得出他不是在调侃，而是真的有着这样的野心。

怀有一条，邢就旱，两人相当的聊得来l虽然她设置了一条“不是帝都人，而是边境地区的长大的人”主要还是为了能找一个有共同话题的伴侣。

从刚才妮乌的表现来看，泽越止光是在调教这一方面就可以和她好好的讨论一番。

所以艾斯德斯越发的有些可惜起来，如果泽越止年轻个20岁，说不定她就会对他一见钟情吧？

“你觉得我是多少岁的人？”

泽越止笑了起来，年龄这个问题，说真的，对他来说没有很大的意义，年龄的流失只不过会让他的女儿们长得更加漂亮，更加动人。

“40岁样子，我应该没有说错吧？”

艾斯德斯肯定的回答道。

“那么，只要我50岁拥有和现在更强大的力量不就行了？和你们女人不同，我们男人的巅峰期可是能够保持到60岁甚至70岁的。”

泽越止自信满满的说道，如果真的给他十年时间在至高游戏世界闯荡，确实也不是什么问题吧？

还有一更！现在已经／IW6了！大家看的爽不爽啊！爽就投票票吧～～～咱这书毕竟坑了挺长一段时间的……在一周左右的时间强行更了五六万字，大概一下子追了别人半个月到一个月的更新量，其实很没底子的，所以推荐票随时都可能被追上！还是麻烦大家去领下推荐票投给我！

都拼到这份上了，再掉回第四名就太尴尬了

第七十六章审问

“你还真是让人吃惊呢，还是第一次听到这样的说法。”

艾斯德斯有些意外。

“在我们那里，年龄可不是阻碍强者的墙壁。”

泽越止微笑着说道，虽然他不是很懂功夫，但是他也知道中国功夫里有不少大师，即便七十岁也依然能够轻松打趴二十岁的年轻武者。

“所以对于我来说，40岁可能刚刚只是一个开始。”

泽越止露出了自信的微笑，他完全没有说假话，从现在开始，绝对是他的第二春。

光是一个《斩-赤红之瞳》的世界就有那么多可口的女孩子，他已经难以想象其他的副本世界会给他提供什么样的美味可口的女孩子？

在加上他的身体也确实经过一番锻炼后，像是焕发了新的活力。

总之就是两个字——期待！

“你还真是一个不服老的人！意外！太意外了！”

艾斯德斯有些兴奋起来了，这样的男人若是调教成自己的忠犬才会有趣吧？

和这个泽越止相比，她以前那些宠物，简直就是垃圾。

别怪她喜新厌1日，她就是喜欢强大！要生存只有成为强者！不断不断的变强！

“我距离你说的老还有一点距离呢……别把我说的老了一样，按男人的年龄阶段来说，我现在可正是壮年，可以说是男人集大成的巅峰年华。”

泽越止微笑着说道，透露出了强烈的自信，关于年龄这一点，其实泽越止一直觉得自己现在处在巅峰期。

“嘶……”

看着泽越止流露出的难以言喻的自信笑容，艾斯德斯突然感觉时间好像停止了一样。

艾斯德斯一下子在原地陷入了沉默。

“喂？怎么突然不说话了？”

泽越止笑着问道，虽然被绑着有点尴尬，但是该说，和这个艾斯德斯聊天还是很愉快的。

她的理念对泽越止这种见多识广的人来说，也不是没见过，只不过都没她那么极端罢了。

不过说到被束缚，她记得注意的事情也曾经发生过好几次，也都是一群抖S女做的，似乎想要用这种办法来让他成为她们的M，所以再次遇到这样白勺J情况，泽越止才能如此的淡定。

对了，说起那几个抖S女的下场是什么？当然是被他泽越止给征服了。

所以，这次的结局可能也不会变化，即便艾斯德斯的可怕是其他女人无法比拟的。

但是只要她像现在这样，有着小女人的一面，那就说明这并不是铁处女，根本无法下手。

而只要有一个突破口，那他泽越止就能够做一个化不可能为可能的男人！

“糟糕糟糕……这情绪太奇怪了！这泽越止明明有很多方面不符合要求呢！她怎么可能对这个泽越止心动呢？”

“她一个才20岁出头的妙龄少女可不能便宜泽越止这个40岁的中年人，不能被他的花言巧语所蒙蔽了。”——此时的艾斯德斯似乎进入了矛盾的思想斗争，完全无视了泽越止的话。

不过，思想斗争也算告了一段落，虽然一瞬间心动了，但是艾斯德斯的本能似乎阻止了她的非理性反应。

“虽然和你聊得很开心，但是有一些事情必须要询问你一下。”

艾斯德斯突然变得冷漠起来“什么事情？”

泽越止淡定的问道，还真的像是在和艾斯德斯像朋友一样聊天。

“你是革命军的人吗？”

艾斯德斯冷冷的问道。

“革命军？那是什么？”

泽越止淡定的反问道，事实上，他早就准备着艾斯德斯问这个问题，在他醒过来的那一瞬间就已经做好了准备。

所以艾斯德斯对于泽越止好像真的没有听过革命军的演技没有任何的怀疑，直接就跳到了下一个问题。

“那你能解释一下你手上的这些臣具和帝具是怎么回事？”

艾斯德斯冷冷的问道。

“要我一个个说吗？”

泽越止一本正经的问道。

“先说说这个五视万能好了。”

艾斯德斯冷冷的问道，这个五视万能作为前帝国监狱长的所有物，她自然是很熟悉，但是没想到居然在泽越止的手上出现了，不是说给那个首席行刑人的斩首赞克给偷了吗？

“这个是我前几天刚得到的战利品。”

泽越止微笑着说道，语气中略带一丝得意，  “从一个整天嘴里喊着砍了你的头的家伙那里。”

“你是怎么做到的？”

艾斯德斯继续问道，斩首赞克的实力她还是清楚的，在同样没有帝具白勺J情况下，其实是和三兽土不相上下的。

能干掉斩首赞克，这个泽越止还真是意料之外的厉害！还以为他打倒妮乌是偷袭加上臣具的克制。

“很简单啊，利用那两个臣具。”

泽越止淡定的解释起来，  “先用天衣无缝做陷阱困住那家伙，然后再用恶鬼虐杀将他的心脏取出来，就这么简单。”

“你能够同时利用两个臣具？”

艾斯德斯感觉自己真的有些压制不住心中的感觉了！而泽越止说的完全符合有关于斩首赞克尸体的解说报告斩首赞克的心脏确实如同被人直接从胸膛中瞬移出来一般，被认定为应该是被帝具袭击的结果。

所以泽越止杀了斩首赞克这件事情完全不用质疑！

这个男人的潜力太强大了吧？在帝国千年的历史中，都极少出现同时使用两个臣具或帝具的情况。

“顺带一说，我现在能够同时使用三个。”

泽越止微笑着说道，既来之，则安之，他展现出自己的实力，然后先加入艾斯德斯的麾下，寻找机会推倒艾斯德斯，亦或者是找机会溜回夜袭之中。

“你是怎么做到的？”

艾斯德斯皱着眉头问道，3个？这是帝国历史从来没有出现过白勺J情况吧？

即便是她，现在也完全对泽越止产生了浓厚的兴趣！这样的潜力股，她无论如何都要留在自己的身边！绝对不能让他加入其它的势力！

这家伙的潜力有些太夸张了，落入任何一个势力都可能影响现在帝国的格局。

不过想到这里，艾斯德斯突然又有些期待和成长后的泽越止交手了……因为总是没有对手，她才那么无聊的，好不容易遇上一个可能成长为她对手的男人，为什么不让他成为自己的敌人呢？

反正泽越止又不符合她的择偶要求，如果能够成为对手，似乎才是她所期待的发展？

不多说了！第九更送上！  “深夜，看我刷出了什么系列！”

咱说到做到～～～接下来看你们的了，希望我们能够独霸第三位一周～～～～不，以后都独霸了吧～～～

第七十七章只要你亲我一口

“我也不知道，或许这就是天赋吧。”

泽越止笑着说道。

“我决定了！现在你只有一条路可以选，那就是，臣服于我！”

艾斯德斯霸道的说道，直接拉起了泽越止脖子上的项圈，将他的脸拉近自己面前，异常强势。

“你还真是够霸道的，也就是说，我连死都不行了？”

泽越止笑着说道，  “不过我这么容易就加入你，岂不是很被动？”

“是的，我绝对不会让你死的！”

艾斯德斯强势的说道，  “大不了，我把你饲养起来，直到你听话的那一天为止，我艾斯德斯都不会放弃的“呃……饲养？”

泽越止也是无语了，这个女人真是强势的难以置信……已经超越了不讲道理的程度。

完全就是我最强！我任性！我就是道理！

“好吧，看起来，跟着你也没有什么坏处，不过，我能提一个小要求吗？”

泽越止笑着说道“识时务者为俊杰，说吧，想要女人？还是金钱？亦或者是其他什么东西？只要你跟着我，什么都会有！”

艾斯德斯微笑着说道，她还以为这会是一个倔强的男人，稍微有一点点失望了。

“这些我都想要，但又都不想要。”

泽越止笑着说道，  “如果想要我屈服，其实很简单，只要你亲我一口。”

“你在开什么玩笑？试图激怒我吗？”

艾斯德斯一下子又来了兴致，这个男人还真是够狂妄的！居然想要让她艾斯德斯主动献吻！

可以的！这才有那么点意思！

“不……当然不会，其实我觉得，能在你这样的美人手下工作，是一件不错的事情，但是呢，我这个人有一个坏习惯，那就是不做毫无利益的事情，所以，你想要让我听命与你，先让我占点便宜如何？”

“你放弃吧！看来你完全不了解我！如果把我当做是那种随随便便的小女孩，那你就是大错特错了。”

艾斯德斯冷笑着说道，  “看来，我有些表现的太主动了，该先让你饿上一段时间，然后再好好的拷问一番，把你的自信心磨灭掉！”

作为抖S的艾斯德斯，自然也是很懂的拿捏人心，所以，她决定了，要好好的折磨一下这个泽越止，她可不要不听话的手下！

“好好好，我怂了，我投降。”

泽越止无奈的说道，  “不过你想要收服我，总不能让我一直被这么挂着吧？这不是正常的待遇吧？”

“呃……”

艾斯德斯突然一阵郁闷，这个泽越止是有病？她刚刚燃起的抖S之魂，正想着用什么组合拷问来让这个泽越止屈服。

他突然间就很不要脸的放弃了？

说实话，作为一个抖S，这样让她很泄气！

“好好好，这就放你下来！”

艾斯德斯带着一股子不爽的怒气，直接解开了泽越止身上的束缚，当然，脖子上的项圈却没有摘掉。

“是你把我捆上去的吗？”

泽越止动了动身上的筋骨，突然问道。

“当然了，这可是我的私人拷问室，旁边就是我的房间。”

艾斯德斯点点头。

“原来如此。”

泽越止点到图，确实，这个拷问室看起来相当的干净，像是有人仔细打扫过一样。

“不过你的捆绑技术也太差了吧？”

但是随即，泽越止露出了一个不屑的笑容。

“呃……”

艾斯德斯有些懵逼，第一次有人在关于拷问的事情上向她挑衅！这个泽越止看起来真的很欠调教。

“说好了，我已经是你的手下了，你怎么还想要动手？帝国第一女将军难道就从来没有信用吗？”

泽越止看了看艾斯德斯，把艾斯德斯心中的想法说了出来。

“你好像没有带上五视万能吧？”

艾斯德斯皱了皱眉头，看向一旁的帝具，这个泽越止居然看穿了她的内心。

“这个又不难，你都写在脸上了。”

泽越止一脸无辜的说道，然后指指点点的说道，  “你看，这里写着想要，这里写着拷问，然后下巴这里写着泽越止。”

“你是在耍我吗？”

艾斯德斯心中的不爽越来越强烈，这个男人……仗着她不想杀了他，居然有种反过来调戏她艾斯德斯。

不行！必须要给她上上规矩！

“啊，对了，忘了说了，既然要我臣服于你，那我就向你行一个我们那里特有的礼节，请艾斯德斯大人不要动。”

泽越止微笑着说道。

“……”

艾斯德斯强压住心中的怒火，倒是想要看看这个泽越止又要玩出什么花样。

随即，泽越止单膝跪地，然后轻轻的抓住了艾斯德斯的手指，将她的手往嘴边拉。

“向美丽的女士，献上我的忠诚。”

泽越止微笑着说道，十分绅士的亲在了艾斯德斯的手背上。

“……”

面对泽越止如此绅士的举动，艾斯德斯意外的……有些脸红了……心说，不要当她是傻瓜好吗？这难道不是男人求婚的动作吗？虽然她没谈过恋爱，但是在路上看到求婚还是有的但是，突然间，泽越止趁着艾斯德斯一瞬间的走神，一下子站起身，亲在了艾斯德斯的嘴唇上，顺带，将她压倒在了墙壁之上。

“咳咳……这是礼节的一部分啊……喂喂……有话好好说……”

但是很快，占了便宜的泽越止从双脚开始，被冰块冰了起来。

“你……你……”

艾斯德斯此时已经气炸了，这个泽越止真是作死无极限……居然找到机会给他强吻了！

“咳咳咳……喂喂，你说好的不杀我的啊……喂喂喂，已经快冻到脖子了……你这个帝国第一女将军要有信用啊！”

泽越止尴尬的大喊道，冰块已经冻到他的胸口了，说实话，他还是有点慌的！

毕竟这个便宜占得对象是艾斯德斯。

“我当然有信用！但是你……你就在这里饿上一天吧！”

艾斯德斯没好气的说道，在冰块冻到泽越止脖子的地方后就停了下来。

但是接下来，她绝对要饿上这个男人一天一夜！然后再加一顿拷打！不然他根本就搞不清楚谁才是主人！

啊……感觉身体被掏空……感觉整个人已经燃烧殆尽了…-

第七十八章艾斯德斯的反击

艾斯德斯气呼呼的走出了拷问室。

泽越止自然是无奈的被冻在了原地。

不过呢，能看到艾斯德斯被强吻那一瞬间，露出白勺』凉讶、意外、愤怒、紧张、难堪、以及一点点本能的害羞混合在一起的表情。

泽越止表示自己就算被冻上一天，也满足了毕竟，没有第二个男性能够看到艾斯德斯这么小女人，这么有趣的一面。

而且刚才绝对是艾斯德斯的初吻吧？初吻这东西，可大可小，但是对于艾斯德斯这样的强势抖S来说，可能会相当的重要，搞不好，今天晚上，艾斯德斯别想要睡着了。

这样的表现，简直就是和清纯的赤瞳一个级别的美味佳肴。

泽越止真是期待将来看到艾斯德斯露出更多有趣的表情。

毕竟，和赤瞳一样，顶着各种最强头衔的女人，干起来才会特别的有趣，想着在别人眼中，她们是恐怖的代名词，但是在你的身边却乖巧的如同小绵羊一般。

征服最强最美的女人，这大概是男人所追求的最极致的事情了吧？

想到这里，泽越止越发的感觉这个至高游戏世界还真是有趣，愣是将他可以吃掉的女人提升了好几个档次！他以后还真的可能会沉迷于这个游戏之中。

当然……现在有一个问题比较急迫，这个冰块还真冷，他真的不会因为低温症而挂掉吗？

不过在外面的艾斯德斯显然根本没有功夫理睬泽越止，从房间出来之后，艾斯德斯发现自己的脸意外的烧的通红。

甚至她手上弄出冰块敷着都没法“降温”这个泽越止还真的是一点也不能小瞧，只是一时没有防备他，居然被占了那么大的便宜。

但是又不能杀掉这个男人！毕竟她话已经放出来了！

想来，泽越止正是因为她的这句话，才有恃无恐的！意料之外的是个非常人渣的家伙！

但是抖S的本性让她心里极为的不甘，再加上之前产生的一点点好感。

所以，各种情绪混合在一起，现在的艾斯德斯可说是史无前例的混乱。

直接在自己的床上滚来滚去，滚来滚去，滚来滚去……最后一个不小心直接滚到了地上，还撞了下脑袋。

“真是的……为了一个男人，我艾斯德斯居然有这么狼狈……”

艾斯德斯沉默了一会儿之后，露出了不爽的表情，刚才那一撞，似乎让她稍微的清醒了一点。

很快，又去冲了个澡之后，艾斯德斯想起了还被冻着的泽越止。

说冻上一天，其实是气化，就算你再强壮的男人，被她用帝具制造出来的冰块冻上一天，也差不多要挂了。

而这个泽越止，她以后还要好好的调教呢，坏掉可不行！

只是……让泽越止很无语的是，刚洗完澡的艾斯德斯居然只穿了一件白色的衬衫，连扣子也不扣，完美的圆球在衬衫的缝隙和湿漉漉的头发承托的下格外诱人，让男人发狂。

当然，更让人发狂的是那对大长腿！虽然在长衬衫的遮挡下，大长腿根部的关键的位置完全看不到，但是正是这种若隐若现的感觉才让男人发狂直接乘上平方！

这艾斯德斯的破坏力天可怕了！之前完全小看她了，她其实相当会利用自己身为女人的优势只是泽越止更加搞不懂这抖S妹子是想来干什么的？故意给他福利，让他心痒痒却弄不到手？

果然是抖S的玩法……而他好像还有些吃这招。

“怎么了？这直勾勾的眼神是什么意思？”

看到泽越止被自己的身体所吸引，艾斯德斯露出了一丝得意的笑容。

不过不知道为什么……她突然意识到自己居然是第一次享受被男人如此直勾勾，毫不掩饰的盯着。

“呃……你就这么站着好了，我感觉看着你这身打扮，我一点也不冷了。”

泽越止装模作样的说道，经过几轮交锋，他已经搞清楚艾斯德斯的“战斗力”了。

虽然确实是大魔王级别的，但是，这个大魔王也还是有软肋的！那就是，她是个毫无恋爱经验的女孩子！

若是去掉这一点，那艾斯德斯就真的可能成为了毫无破绽的，永不被攻陷的城堡。

所以只要抓住一点当然，泽越止这种人渣，是属于那种吃干抹净之后就走的那种。

艾斯德斯想要永久的控制，是不可能的！而且那样会让她失去她抖S女王的特色……那可就太可惜了！

“听妮乌说，你还有一个女朋友？”

艾斯德斯冷笑着问道。

“其实并不算是女朋友，只是刚刚认识的女孩而已，怎么了？”

泽越止皱着眉头说道，这个时候，他意识到，自己晕倒之后，玛茵的安全还是个问题……不会已经被剥了脸皮吧？

当然，他当时其实已经注意到远处的雷欧奈和切尔茜了，所以，玛茵应该可以安全的逃走吧“原来是这样，那就不用做什么告别咯？”

艾斯德斯笑着问道。

“不用。”

泽越止淡定的回答道，有些搞不明白艾斯德斯的葫芦里卖的什么药，但是，还是不要再见玛茵比较好，更何况，他想要找，应该也挺困难的。

“那就好，那么，从现在开始，我可以好好的训练你了，作为一个男人，你虽然有潜力，但是还没有达到我要求哦。”

艾斯德斯露出了一丝诡异的笑容。

“呃……现在训练？现在是晚上……还是白天？”

泽越止皱着眉头问道，总感觉……这个艾斯德斯有些不怀好意。

“当然是晚上了。”

艾斯德斯笑着说道，  “不过变强这种事情，有分早上晚上的区别吗？”

“……”

泽越止虽然很想反驳，但是觉得这种事情太逞口舌之快，艾斯德斯根本就不吃这一套。

而此时，泽越止身上的冰块已经被解除。

“呼——这就是你帝具的能力？果然和边境地区传闻的一样可怕。”

泽越止用手摩擦了下身体，无奈的说道，当然，他不能说自己是从娜洁希坦那边知道的。

“那么，趴下，先给我做1 000个负重俯卧撑，让我看看你的耐力如何。”

艾斯德斯冷笑着说道。

“现在……”

泽越止不知道艾斯德斯搞什么名堂，不过运动能让身体热起来，再加上他身体素质本就不错，所以，他对这个要求毫无压力只是没过几秒时间，泽越止就明白了艾斯德斯要做的事情。

这个女王，直接就这么半裸着坐在了他的身上，给他增加负重。

他的背部可以清楚的感觉到艾斯德斯柔软又有弹|生的屁股，以及包裹着屁股的布片。

当然，还有艾斯德斯的重量，意外的……艾斯德斯比她看起来的要重不少！不知道是不是帝具的缘故，还是说她手上凝聚出了一块冰块，给他额外的增加了重量。

虽然，这是对男人来说，相当福利的事情！

但是……这样的事情怼泽越止来说，反而有一点点拷问的意味在里面。

因为对于泽越止来说，妹子都已经贴在你的身上，而你却不能推倒，这将是多么让他不爽的事情！绝对比用鞭子对他造成的心里压迫多得多不愧是抖S的女王！艾斯德斯的反击比泽越止预料的早的多！

第七十九章关于恋爱

就这样，一晚上，泽越止被艾斯德斯这种近乎惨无人道的方式“虐了一晚上”艾斯德斯明明身上的肉都已经贴在他身上了，但是泽越止就是没有办法作死，将其推倒。

不过呢，泽越止是什么人？正所谓饱汉不知饿汉饥，作为好歹也是*了好几千女人的饱汉，一时间吃不到，也就干脆不吃了。

泽越止倒是安心的锻炼起来，顺便想办法和艾斯德斯拉近一点关系。

当然……泽越止是完全错估了艾斯德斯的恶趣味。

最后快天亮的时候，艾斯德斯也困了，所以直接将泽越止拴在了自己的房间角落。

让其像忠犬一样看着自己睡觉。

原来搞了半天，这才是真正的杀手锏啊！

睡在床上的艾斯德斯可说是如同少女一般毫无防备，一个翻身，释放出来的无限的诱惑真的很让泽越止抓狂。

果然是专业的抖S，知道他泽越止这种人不是简单的肉体上的“虐待”就能够屈服的，关键是是从精神上将他“击溃”他还是第一次遇上如此难缠的猎物！如果他能将艾斯德斯推倒，绝对三天三夜不放她下床！

让她知道自己的厉害！以及调戏自己的后果不过被“虐了”一个晚上，泽越止也不是没有收获。

首先，被艾斯德斯带入房间，然后还能完好无损的出来，完全没有被考问过的样子，这就很能说明问题了。

而且最近宫内盛传艾斯德斯正在寻找优秀的男人成为伴侣，各路王公大臣本就在蠢蠢欲动，纷纷想要将自己家中的晚辈介绍给艾斯德斯，不过大都直接被奥内斯特大臣给枪毙了，据说艾斯德斯的要求可不是一般的男人可以达到的。

但是谁想到，半路居然杀出了一个叫泽越止的中年男人，这可就让泽越止可说是立刻就成了宫中八卦的对象，知名度突然就飙升起来。

“喂，泽越止，我记得你昨天说过，已经加入我了是吧？”

转眼间已经到了中午，艾斯德斯正在和泽越止共进午餐，突然间，就认真的问道“我确实说过，不过我看你好像并不这么认为。”

泽越止皱着眉头说道，虽然他现在在房间内很自由，可以随意的逛逛，但是脖子上戴着项圈可是让他和你不爽。

“嗯？此话怎讲？”

艾斯德斯疑惑的问道，一晚上调戏下来，她自然是和泽越止亲近许多，所以说话也随意多了。

“脖子上的项圈，就算是手下，我看你的那几个三兽土，也不是这个待遇吧？”

泽越止无奈的说道。

“哈哈哈，原来你是说这个啊，你戴着戴着就习惯了。”

艾斯德斯笑了起来，  “谁让你昨天对我做了那么不可饶恕的事情？我这个人可是很记仇的。”

“问题是，你就是给我套着这个东西，我也是不会变成宠物什么东西的。”

泽越止无奈的说道。

“嘿嘿嘿，为什么不变成宠物呢？我可以养你一辈子哦。”

艾斯德斯笑着说道，她现在可是打定主意要将泽越止一直留在身边。

不过艾斯德斯其实并没有注意到，这是她将泽越止当做择偶对象的证据，只是因为自己早先开出的条件要绝对遵守，才选择了另一种方式来留下泽越止。

显然对于艾斯德斯来说男朋友、丈夫什么的也和宠物不一样，只不过这个宠物的待遇是别人所没有的。

“如果你能以丈夫的名义来养我一辈子，我倒是不介意，宠物还是算了。”

泽越止厚着脸皮的说道。

“你还真是我遇上过的，最不要脸的男人的，我们之间可差了快20岁哦，说实话，我做你的女儿都可以了哦。”

艾斯德斯笑了起来。

“你还真是意外的保守呢。”

泽越止摇摇头“是吗？”

艾斯德斯饶有兴趣的看着泽越止，显然是想听他继续“胡扯”能够和她这么说话的男人，到现在为止，也就泽越止了，完全不惧怕她，甚至一直想要压过她一头，但是，又极为的聪明，小心，一点点的揣摩着。

虽然，艾斯德斯觉得这样的泽越止其实挺麻烦的，但是，意外的，她还挺享受自己和泽越止的状态！毕竟这是前所未有的体验。

“对我来说，只要是喜欢的对象，就算年级差了30，40都没有问题哦，一看你就是没有恋爱经验的人，真正的恋爱，是不分年龄、不分对错、不分身份、甚至是不分性别的。”

泽越止笑着说道，  “只要恋爱了，除了对方，其他一切都是错误的！这才是真正的恋爱！”

“那你有喜欢的对象吗？”

艾斯德斯突然又拉住了泽越止脖子上的锁链，将泽越止的脑袋拉到了自己的面前，这个问题可是很重要的。

“你还真是激动，我比你多活了快一倍岁数，没有才很奇怪吧？”

泽越止尴尬的笑了起来。

“不……我是问你现在！逢场作戏的那种就不用算了。”

艾斯德斯极为严肃的问道，意外的语气里流露出一丝她自己都没有察觉到的醋意。

“真心喜欢的吗？当然了。”

泽越止露出了一个意外不算太人渣的笑容，他对切尔茜可是真的喜欢哦，如果要问他在这个世界里最想带谁回地球，那非切尔茜莫属，其次应该是赤瞳，第三位才是雷欧奈，莎悠、娜洁希坦还有希尔大概已

经是第二集团的了。

至于艾斯德斯……说实话，泽越止并没有带她回去的欲望。

就看她现在这激动的模样，回去之后还不把}{申野市给屠城了？毕竟那个城市里，和他发生过关系的女人，他只是下楼到旁边的便利店买个套套，都能在路上碰到9个。

“我说，能介绍我们认识一下吗？”

艾斯德斯露出了一个疹人的微笑。

“当然不行。”

泽越止毫不犹豫的回答道。

“为什么呢？”

艾斯德斯冷冷的问道。

“因为很明显，死掉的人是不可能让你见的。”

泽越止微笑着说道，怎么可能让夜袭的人和艾斯德斯碰面？那还不直接火星撞地球了！

老毛病的偏头疼犯了……先睡了一觉才起来更新的……总之后面还有更新……

第八十章成功打入敌人内部

“原来是这样啊……”

艾斯德斯松了一口气，然后放开了泽越止。

“也就是说，你现在还喜欢着一个死人？”

艾斯德斯又问道。

“为什么不行呢？如果喜欢一个人不到超越生死的地步，可称不上真正的恋爱哦。”

泽越止微笑着说道，虽然他是人渣了点，但是……正是因为他是人渣，才会对女人有关于恋爱白勺』瞳憬了若指掌。

不掌握这些知识，怎么攻略那些个还未接触过世界黑暗的“小天使们”他现在就是要潜移默化的成为“恋爱经验”为零的艾斯德斯的“恋爱导师”让艾斯德斯一点点的坠落到爱河之中，无法脱身。

“原来是这样啊……还好我没有和你谈恋爱的打算，总感觉你经验太丰富了，我会很吃亏。”当然，艾斯德斯这座城堡显然很难一下子就攻进去，她现在对于泽越止还是相当防备的。

显然她的本能知道，一旦陷进去，那她可就逃不出泽越止的魔爪了。

“那只是你太年轻了的缘故，事实上，你和我这种人谈一场恋爱才有意义。”

泽越止恬不知耻的再次推销自己，反正这种时候，面子也没什么用，说不定艾斯德斯脑子一热就被搞定了呢？

“好了好了，不聊这个话题了，扯的稍微有点远。”

艾斯德斯皱着眉头说道，显然在这方面，知识量的不对等让她感觉很不爽。

“给你解除项圈也不是不可以，不过呢，在这个房间里，你必须要戴上这个项圈。”

艾斯德斯微笑着说道，泽越止试图用恋爱“腐化”她，她自然也是本能的用抖S的调教，潜移默化的想要让泽越止变成她的人。

“怎么，对自己的实力那么不自信？那你可以选择让我单独住一个房间。”

泽越止反问道。

“我喜欢看着你昨天晚上露出的那一点点不甘的表情，所以，你以后要继续在房间里，顺便，我还可以好好的监督你的锻炼。”

艾斯德斯直言不讳的说道。

“好好好，没办法，我打不过你，只能听你的，但是你可要小心了，如果哪天我强大到可以挣脱你的链子，你可要小心了。”

泽越止皱着眉头说道，既然对方如此的直言不讳，那他也该适当的表现一下自己的强硬立场，不然这个艾斯德斯真的当他是好欺负的了。

“有趣……不过如果有那么一天，我觉得我受到什么样的惩罚都很正常，那是弱者理所当然的结局，只不过，我不会让那一天来到的，因为从年林上来说，你肯定是无法超越我的。”

艾斯德斯笑了起来。

“我不喜欢成为弱者，所以，但是，不用多久，我觉得我就能够凌驾于你之上，不信我们可以看着。”

泽越止微笑着说道。

“好的，我会看着的。”

艾斯德斯微笑着说道，她对于泽越止是越来越满意了。

她发现，泽越止和她一样，不喜欢成为弱者，暂时的弱小是可以原谅的，她也是从弱小一路成长起来的！所以她现在是越来越期待泽越止“完成”之后的模样了。

会不会是她理想中的男人。

“那么，既然你那么想变强，你就先跟着三兽土他们行动吧。”

艾斯德斯微笑着说道。

“行动？什么行动？”

泽越止疑惑的问道。

“夜袭有听说过吗？”

艾斯德斯微笑着问道“那个杀手集团？如雷贯耳，我到帝都没多少时间，可一直有人提到他们。”

泽越止点点头，他何止听说过，都上过好几个了。

“我这次赶回帝国来，就是为了剿灭他们的，为此，我准备在三兽土的基础上，再额外建立一支别动队，一支特殊警察部队，成员全都是帝具使，将以剿灭夜袭这样威胁帝国的势力为优先目标。”

艾斯德斯微笑着说道，  “当然，没事的时候，也可以去剿灭周边盘踞的各种山贼流寇。

“全都是帝具使吗？还真是够气派的。”

泽越止有些意外。

“是的，不过你也是，所以，这个别动队，你是必须加入了。”

艾斯德斯微笑着说道，正巧之前一个很不错的帝具使被消灭了，大臣也在头疼从哪里调集一个帝具使。

不过现在不用麻烦大臣了，她这里有泽越止就够了。

“当然，这支部队的人员还在从各地调集，还有几天才能够集合到位，在此之前，你就和三兽土一起行动，我们要引诱夜袭的人出洞。”

艾斯德斯微笑着说道。

“干一次有多少钱？”

泽越止有些突兀的问道。

“没想到，你居然有贪财的习惯？”

艾斯德斯有些意外。

“没有人会嫌钱多吧？”

泽越止认真的问道，因为现在白勺J情况有些不同，他并不能保证自己能够回到夜袭，所以，金钱这东西，必须要重头开始积累，索性……这里是皇城，实在不行，他强行找个机会把这里的国库给抢了，相信里面一万枚金币肯定是有的。

“我就是。”

艾斯德斯毫不犹豫的回答道，“钱这种东西对我来说完全没有用处啊，我需要的只有混乱！战争以及对手！所以我的钱向来都是赏赐给手下的。”

“呃……你还真是……让人感到非常意外。”泽越止一时间不知道该说什么了，就算是他，也不能在金钱面前免俗，毕竟这可是自古以来把妹的必要条件啊。

虽然是有“免费的午餐”但是这种事情不可能天天遇上，说到底还是要有钱，特别他这种妹子几乎几天就换一个的男人。

“如果你要钱的话，我是无所谓，以后我把得到的钱都给你好了，不过距离我下次领取将军的薪水还有个七八天的时间，到时候大约能一下子拿到五千枚金币。”

艾斯德斯很随意的说道，“这样，你可以满意了吧？可以好好的为我出力了吧？”

“当然了，我只是无利不起早而已，这种性格是改不了咯。”

泽越止点点头，随口忽悠道。

总之，他的要求也不能太多，毕竟成功打入敌人内部，已经是一次难以置信的成功了。

想来切尔茜那么厉害的杀手也做不到这一点吧？

推荐票要被追上了……orZ，明天泽越止4更（包含400月票加更）今天实在是偏头疼犯了……

睡了一觉起来，2更都还是疼…-于对自己的身体锻炼……倒是和布兰德有些像。

而另一个叫利瓦的和自己差不多岁数的中年男子则是一个成熟稳重的的男人，据说原来也是将军级别的存在，因为不肯行贿而遭到诬陷逮捕，后被艾斯德斯救出，从此效忠于她。

三人的实力，除了妮乌之外，都相当的强大，一对一应该不会怂夜袭的任何人。

不过真的要打起来，泽越止绝对把钱压在夜袭这边。

总体来说，夜袭的强点还是比较多的，赤瞳和展开帝具的布兰德，可说是强大的有些不可思议，真的生死相搏，三兽土可能会败得很干脆，两人联手应该都能够和艾斯德斯走上几个回合，其次，雷欧奈的战斗力其实也不弱，特别其强l旱自勺』恢复力，往往会让敌人大吃一惊。

当然，如果要说最强，确实是艾斯德斯最强，通过一些话语上的“刺激”泽越止成功的见识到了艾斯德斯的强大……那个能够自由制造和控制冰的能力实在是太让人防不胜防了，而且破坏力自然也是毋庸置疑的。

甚至，泽越止还有些意外的知道了艾斯德斯的一个隐藏的必杀技——冰骑兵。

她甚至可以制造出普通士兵甚至无法抗衡的，能够自动攻守的“冰人”一个人就可以成为一个军队，这也是没谁了！一个艾斯德斯已经够难对付的了，如果在战斗的时候再有数不清的冰人在一旁进行骚扰，根本就没人能够杀的了艾斯德斯。

只不过，艾斯德斯似乎并不喜欢这样的战斗，她还是更喜欢以少对多白勺J情况下还把对方打的毫无还手之力。

而根据她亲口所述，为了应付强大的帝具使时也能做到这一点，她还有一个正想要完成的概念，一旦完成，在对付地方如赤瞳一般强大的帝具使白勺J情况下，都能够一击必杀，让对方根本没有反击的余地。

这个想法只能说——非常的艾斯德斯！

所以晚上的时候，组织脖子上套着项圈，这也是没办法的事情，何况，还有艾斯德斯性感的睡姿可以欣赏，好像也没有哪里不对。

毕竟，泽越止不是所谓的抖S，自己什么都不做让妹子们自己动，也是他喜欢给妹子们下达的命令。

说起来，这方面，切尔茜就特别有趣了，让她自己动，居然还一脸的不情愿，好像是很害羞的事情一样。

明明强势的妹子都喜欢把男人压在身下自己动起来的！

似乎这样会让妹子有一种掌控男人的感觉，想来艾斯德斯也是喜欢这么玩的妹子。

烁烁烁烁六分割线烁烁烁烁六此时，存夜龚的某地乡中，娜洁希土日全着千中假的夜袭的传单对众人说道。

“切尔茜，这下你应该可以放心了，你的男人现在可是在帝都过得很潇洒。”

娜洁希坦一脸无奈的说道，虽然不知道泽越止到底是如何在艾斯德斯手下活下来，甚至还能活蹦乱跳的到处杀人……

但是，活着总算是让大家松了一口气。

这几天的假夜袭杀人案中，泽越止通过留下一点隐蔽的暗号，例如血手印之类的记号，亦或者是一些可能是源自他国家的奇怪的诗句来暗示众人。

所以夜袭的人见到这些假的传单，应该就知道，他泽越止没有挂，并且混入了敌人之中。

这样一来，切尔茜她们应该就不会犯傻的想要来救他。

“呃……那么我们接下来干什么？”

切尔茜皱着眉头问道，虽然她是松了一口气，但是总感觉哪里不对……

“找到他们下一个会袭击的目标。”

娜洁希坦皱着眉头说道，  “一来，有泽越止做内应，我们是有优势的，其次，这次被杀的官员不仅仅能力优秀，并且是反抗大臣的正义之土，他们都还没有和革命军的人接触过，是现阶段难得时优国忧民的人，这种文官是建立新国家时必不可少的人才，所以我们绝对不能再失去重要的贵重人才，所以我认为，我们必须要除掉这些假冒的家伙“这个交给我吧，BOSS!”切尔茜认真的说道，  “我会尽全力查出对方可能出现的位置，到时候，大家可以全力的绞杀三兽土。”

“嗯！交给你了…l页便这样子也可以迎回泽越止。”

娜洁希坦点点头，表情略有些无奈……

这几天，泽越止不在，她明显的感觉队伍里的妹子，兴致不高，像是丢了魂一般……

所以现在，听到可以救回泽越止，一个个全都兴奋的两眼放光，恨不得现在就把三兽土干掉这泽越止的影响力真是比意料之外的大得多啊……

就算是玛茵，似乎也是意外的认识到是自己害的泽越止和三兽土交手，然后被艾斯德斯给掠走了……这几天看到切尔茜抖都是直接避开的……似乎生怕被切尔茜责怪……

当然，切尔茜虽然很着急，但是，女人的直觉告诉她泽越止没有那么容易挂掉。

不然她可真的就是天煞孤星了……之前整个小队都只死的只剩下她一个人……这一次着急的男人也没有了…-I今天4更！求推荐票！要被后面爆菊了！好可怕啊！

P．S．友情推书-《女神拼图》无限流的好文

第八十二章拉锯战

“我说……我是不是很没有魅力？”

这天一大早，泽越止被艾斯德斯的声音吵醒？

“何出此言？”

睁开眼睛的泽越止一脸疑惑的问道，仔细算算，这应该是被俘虏的第四天了吧？

“因为这几天，我感觉你都没有正眼看过我。”

艾斯德斯不爽的说道，她这个类似于色诱的策略可是需要泽越止好好看着的，这样才能起效果的……

“呃……我这不是正在努力锻炼吗？男人认真起来，眼里可没有女人。”

泽越止笑了起来，说实话，这具身体就算再诱人，但是吃不到的话，多看也只是给自己增加麻烦。

只是听艾斯德斯这种，我既然漏了你就必须要看的口气……泽越止也是无力啊……这女人太霸道了……思路和普通女人都是完全相反的，关键是……你这样勾引人，不让人碰可是犯罪啊！

所以调整好心态之后，泽越止这几天的注意力都转移到了锻炼上！

“你信不信，我以后把你的眼睛挖了，做成耳环让你整天看着我？”

艾斯德斯很不满的说道，泽越止语气中调侃的味道她怎么可能听不出来这叫上有政策，下有对策，这种事情她以前还没做将军的时候，在军队里看得多了，当然，现在她的军队十不可能出现这样白勺J情况。

谁敢不遵守她的命令，绝对会被以残酷的手段虐杀，相信没有一个人会有胆量挑战她的权威不过很显然……泽越止就很享受挑战她权威的的过程，反正好几次，她都有一种拳头打在棉花上的无力感……这男人的心态真是相当的优秀，调整的相当快，同样的招式，对他都不起第二次作用。

虽然……现在她是将泽越止用项圈锁在了自己的房间里，但是不知道为什么，她会丢失泽越止的感觉却越来越强烈了。

“呃……说实话，耳朵上挂一对眼珠子一点也不适合你。”

泽越止微笑着说道，尽量让自己看起来真诚一点……这艾斯德斯是女神，同时可是女神经，说不定一神经，就真的把他的眼睛给挖了，那可就糟糕了…一“算了，不和你一般见识，我今天还有一些忙的事情，你先和三兽土出任务吧，听说你已经赢得了他们的尊重？相当的不错，继续保持下去，你绝对会成为我最得力的助手。”

艾斯德斯咬牙瞪了泽越止一会儿，有些悻悻的说道。

果然，晚上要好好的，想一些调教的手段，是时候给泽越止一点强硬的手段了！之前她实在是……有些太好心了，这个男人看上去可不是那种可以靠简单的手段你就能屈服的人。

“明白。”

泽越止点点头，倒是第一次看到艾斯德斯露出这么不爽的表情。

算他取得了阶段性的成果？

不过……仔细想想以艾斯德斯时|生格像弹簧一样，无论从哪边施压，都可能造成强烈的反弹，今天晚上回来估计会有新一波的调教，所以他泽越止如何控制好对艾斯德斯压制的量，还真是一门科学难题！

真是相当的难攻略！两人现在已经完全处于了拉锯战，谁也不肯有一点点的让步，因为让步就是输了！

不得不说，这意外的有恋爱的感觉在里面，也难怪艾斯德斯现在其实已经玩出了兴致。

很快，在艾斯德斯解开项圈之后，泽越止和她简单的共享早餐之后便去和三兽土汇合，不得不说，因为食材的大大丰富，这个世界在吃方面似乎要比地球更好。

如果让那个闻名全国的远月学园的学生过来料理这里的食材，怕是会更加的好吃吧？

今天三兽土的任务依然是杀死良知派的大臣因为直到将夜袭全部引出来之前，他们都将要一次次的杀死名单上的大臣。

相信，夜袭的那群人只要不是傻瓜，都不会读不懂他们的用意。

所以，和革命军关系密切，力图谋反的夜袭，显然迟早会现身。

只是时间问题罢了。

今天的任务上，他们要除去的是准备重新踏入官场的，原大臣乔利，虽然已经退役了，但是作为原大臣，他在先帝时期还是相当强势的，是大臣之前一直没有能够啃掉的一根硬骨头。

很显然，因为大臣在帝都胡作非为，导致各地的怨声四起，民不聊生，原本已经告老还乡过上正常人生活的原大臣显然不能坐视不理。

而根据情报，这一次，对方的守卫还是相当严密的，据说还有皇拳寺的达人，甚至因为这几天挂了不少人，在帝都的良知派大臣还雇佣了一些雇佣兵试图去接应乔利的队伍。

显然，不少人将乔利当做了救命稻草，对付奥内斯特的杀手锏。

但是，奥内斯特大臣显然早就在这种政敌那里安插了jian细，对方的一举一动早就在他的掌握之中。

今天正好是算准了他距离帝都没有多少路程，打算在帝都之外解决掉他。

以前这个乔利在布特大将军的庇护下给奥内斯特制造了不少麻烦，他早就想做掉对方了，而且这次还有夜袭这个相当完美的理由，何乐而不为！

一番急行军之后，三兽土和泽越止早早的等在了乔利的必行之路上。

不得不说，这么光明正大的杀人，也就是奥内斯特大臣的势力敢做，如果不是读过这个世界的法律，泽越止还以为这个国家并没有杀人罪呢，简直就是目无王法…一“呃……居然下雪了……这国家还真是诡异……”

泽越止皱着眉头说道……不过是稍微往北了一些，居然就突然的下雪了，明明现在还是1 0月份，换个地方，现在天热的都只能穿短袖。

“下雪天会比较滑，大家战斗的时候注意脚下。”

利瓦一本正经的说道，他在三人中，简直就是爸爸一样的存在…一“放心吧，这点积雪根本不算什么。”

妮乌一脸的淡定，完全没将利瓦的话放在眼里，就像是这个三人组里不听话的孩子一样……

“好无聊啊……要不泽越止，我们先来打一场？”

不过一旁的达伊达斯也不是个省油的灯，很显然，他在这三人组的地位是爱胡闹的哥哥……这三人妥妥一个问题单亲家庭。

“已经快来了……你们啊……就算你有帝具也不要那么松懈好吗？万一夜袭的人出现了呢？”泽越止有些无奈的说道，通过五视万能的远视能力，对方的车队距离这边也就七八分钟的路程不过作为同样反派出生的存在，泽越止其实还是蛮喜欢艾斯德斯这边的，如果他先遇到的是艾斯德斯，或许就会完全的成为赤瞳她们的敌人毕竟这边，根本不用考虑道义方面的问题，满足自己的私欲就可以了，感觉这样才更符合人类的常识。

求票求票求票！要被爆菊了……好慌！好慌！好慌！

第八十三章我去旁边爽一下

此时，在马车内的乔利原大臣还在和女儿聊着嫁人的事情，因为女儿过于英勇，所以……连个婆家都找不到，这让他相当的无奈啊！完全没有预知到危险。

不得不说，乔利的女儿是一个相当不错的美人，锻炼过的身体让她的身材极为的匀称，真的要找对象的话，怕是能够在帝都排起长龙吧？

不过突然间，乔利的女儿斯比娅注意到了前方直接站在了路中间的四个人。

“又是山贼吗？治安再差也要有个限度啊……”

乔利原大臣显得很愤怒，显然这一路上，他们遇到了不少拦路抢劫的山贼。

现在很多年轻人已经放弃了为国效力，转而直接成为山贼，对商户妇孺进行打劫。

“父亲，交给我吧！”

斯比娅自信满满的说道，然后快速的下车。

“像之前的山贼一样分别击破！一定不要大意！”

斯比娅像个指挥官一样对周围的士兵说道15个人，4个人守在车旁边，剩下11个人以斯比娅为箭头小心翼翼的朝泽越止这边四人包围起来。

“嘿嘿，这个女人的脸不错啊。”

妮乌露出了一个诡异的笑容，显然，她找到了新目标。

“按原来的计划行动，我直接去车子那边，剩下的你们随意。”

利瓦认真的说道。

“那我就不客气了！”

达伊达斯舔了舔嘴唇，兴奋的说道。

“上！”

不过对面那群愚蠢的，将对手当做普通毛贼的蠢货们却率先发出的进攻。

一旁的泽越止真的是很无语，有见过穿着帝都超名牌服装品牌的山贼吗？

艾斯德斯对于下属还是相当爱惜的，所以就算是给他们准备的作为艾斯德斯现在“爱宠”的泽越止自然更是待遇优厚……原本艾斯德斯可是想要找帝都闻名的芭芭拉裁缝给泽越止制作衣服的。

不过她显然不知道天衣无缝就是那个芭芭拉所使用的臣具，而那个芭芭拉本人已经被泽越止连带着店员女仆全部处理掉了，现在那家店可是处于停业状态，并且写了“芭芭拉外出云游”的告示，所以之后芭芭拉到底是怎么死在云游的路上，就不是他可以关心的事情了，总之这件事情结果的很完美。

“刷——”

只是一声恐怖的声响，达伊达斯挥舞着自己手中的帝具“两柄大斧[贝尔瓦克]”瞬间就将攻上来的1 2人给干的只剩下一个漂亮妹子了。

如果泽越止没有看错的话，这个漂亮妹子应该是乔利原大臣的女儿。

而此时，斯比娅跪在地面脸上全是惊恐，太强了！一击，就将所有人用蛮力给干掉了！这样恐怖的力量，她的枪法根本就是摆设！完全没有胜利的可能性！

“唉？姐姐你好厉害啊！”

不过突然间，斯比娅的面前出现了一个娇小可爱的少女，  “在达伊达斯的攻击下竟然还能不死……”

“可是，如果想想接下来要发生的事情，说不定你会觉得还是死了更痛快呢！”

妮乌掏出了一把锋利的小刀，就是之前他想要对玛茵下手时使用的那把。

“咚！”

但是，突然间，妮乌的身体毫无防备的被人一脚踹开，然后在雪地里滚了好几圈，相当的狼狈。

“对女士，怎么能用那么残忍的事情呢？”

泽越止无奈的摇摇头，他在一旁实在是看不下去了。

当然，不是因为正义感十足，而是因为，实在是太浪费资源了！

“泽越止你！你！你！”

爬起来，满身雪的妮乌几乎气炸了！

“怎么？你敢对我动手？”

泽越止露出了一个不屑的表情。

“你……”

妮乌咬牙切齿的看着泽越止，如果不是艾斯德斯有单独警告过他，他还就真的偷偷的把泽越止做掉了一但是很无奈，不知道这个泽越止用了什么魔法，总之艾斯德斯大人现在好像真的很喜欢他…

“至少等我玩过之后，你再完成你的嗜好，怎么样？”

不过随即，泽越止露出了一个邪恶的表情。

“……”

妮乌一阵无语，  “不用了，我可是只收集处女的脸皮，被你干过了就不是处女了，你之后随便吧。”

“呃……真是搞不懂你……”

一旁的达伊达斯也是一脸的无奈，虽然通过几天的相处他们都知道泽越止的恶习大概是好色，但是他对女人完全没有兴趣，只喜欢打败对手积累经验值，相信当经验值积累到足够多的程度，他就能够成长为和艾斯德斯大人一样强大的人了！

对此泽越止表示，总感觉这个世界以锻炼为爱好的男人，都有基佬倾向……

“怎么了？怎么还有一个人？”

与此同时，干掉了乔利的利瓦回过来，一脸疑惑的看着受伤不能动弹的斯比娅。

达伊达斯和妮乌都将手指向了泽越止，显然还留下一个是泽越止的缘故。

“嗯……你们撒传单吧，我去旁边爽一下。”见状，泽越止微笑着说道，然后直接拉起了斯比娅的手，往一旁的的石碓走去。

“放……放手！”

斯比娅捂着狂痛的着急且愤怒的喊道，但是受伤的她根本用不出什么力量，只能任由泽越止拖到了一旁。

“那我们接下来干什么？”

达伊达斯一脸蒙蔽的问道，虽然任务完成了……但是为什么会有一种无限空虚的感觉呢？

“撒传单，达伊达斯你那么空闲，过来帮忙。”

利瓦一本正经的说道，然后从大衣里掏出厚厚一叠的传单……上面鬼画符一样画着夜袭的标志下面写着“NIIGHTRAID天诛”的字样。

怎么看都像是三兽土和泽越止四个人自己画出来的…-不过也正是因为如此，泽越止才能够顺利的在上面留下自己的暗号。

“切……真不爽，战利品没有了，明明这几天都没有见过几个女的，见到的还是那种五大三粗的，让人倒胃口的。”

倒是妮乌在一旁愤愤不满，如果不是艾斯德斯主人，泽越止在他这里绝对死了一百次了，不，是一百万次！

“好了好了，现在泽越止大人可是艾斯德斯主人身边的大红人，和他起冲突是不明智的，作为补偿，晚上我回去亲自下厨给你吃好了。”

利瓦一脸微笑着说道。

“不……不用了……我还没有难受到这个程度！完全没有这个必要吧！”

妮乌的脸一下子就青了。

“喂喂，不要啊！你的菜可是有媲美帝具的破坏力啊！难吃到连艾斯德斯大人也只要数秒时间就会气绝啊！”

一旁的达伊达斯更加激动了，回响起那痛苦的记忆，他感觉自己的胃都要扭曲了！

“这次放心好了，作为秘密味道，我会放邪恶乌的唾液。”

利瓦淡定的说道，显然，对于自己的厨艺，他还是很自信的，虽然以前可能很难吃，但是，他可是一个一直在进步的男人1400月票的加更～！

之后还有一章！所以，推荐票过了零点请投给我！讲道理我比榜单上大部分书的更新都多吧……

横向比较……如果被爆了，我会很不甘的……

第八十四章你什么时候在这里的

此时的泽越止显然不知道三兽土的对话。

现在的他，将在做无力挣扎的斯比娅拖到了一旁的石头堆之后，直接脱去了她的衣服。

“杀……杀了我吧！如果你还是人的话！让我有一个体面的死法！”

斯比娅哭着说道，这大概是她最后的尊严了。

“死了多浪费。”

泽越止摇摇头，随即直接使用了天衣无缝，将斯比娅肚子上的伤口缝上。

“你……你在干什么？”

斯比娅一脸的意外，没想到泽越止居然会为她治疗。

“难道……你想一会儿被我干的肠子都流出来？”

泽越止一脸无奈的问道。

“你……你这个禽兽……”

斯比娅郁闷的说道，虽然她从小是在帝都长大的……对帝都贵族的各种恶心的爱好还是有所耳闻的。

但是没想到，这样的事情会发生在自己的身上。

“我如果真是禽兽，你根本不会活到现在。”泽越止此时已经将斯比娅脱的赤条条。

“住手……不要！”

斯比娅哭着喊道，此时的她可说是彻底的崩溃了。

但是无论她做什么，都是徒劳的，泽越止毫不客气的在斯比娅的身上发泄了一番。

不过该怎么说呢，这个发泄是没办法的事情，这几天，他泽越止可是罕见的没有做过H的事情。

而且不仅仅没有做过，还被艾斯德斯各种引诱，讲道理，换个男人，早就可耻的泄了不知道多少次了！搞不好不举这种极端情况都会出现…

所以见到斯比娅这样的美女，泽越止是完全忍不住了，只能借助她的身体好好发泄一番。

“呜呜……呜呜……”

身体已经被泽越止玷污的斯比娅抱着身体，无助的流泪。

“嘛……其实不对你做什么也是可以的，不过作为我救你的代价，你就将自己的贞洁报答给我也不错吧？”

泽越止看着哭哭啼啼的斯比娅，略有些无奈，虽说你现在家人被杀，清白被污，但是作为一个战士，也太弱了吧？吓得他都有些不想推荐给夜袭了……

也难怪这么弱……果然作为一个大小姐，她的觉悟还完全不够。

“你……你还是杀了我吧……给我一个痛快……”

斯比娅哭着说道，她现在已经是一心求死了。

“这么脆弱？你不打算给你的父亲报仇了？”泽越止冷冷的问道。

“当然要报仇！”

一听到泽越止提到自己的父亲，斯比娅一下子激动了起来。

“对对，就是这股气势。”

泽越止点点头，“那么，如果我放过你呢？你会为了给父亲报仇而反抗帝国吗？”

“你为什么要放过我？”

斯比娅愣了一下，随即疑惑的问道，虽然不知道泽越止到底是什么人，但是会来杀死父亲的，应该就是大臣那边的人吧？

“因为他根本就是反抗军的人。”

不过没等泽越止回答，一旁的石头突然发出声音，然后变成了切尔茜。

“呃……你什么时候在这里的……”

泽越止一阵意外。

“刚来……不然你怎么可能会得逞？”

切尔茜咬牙切齿的瞪着泽越止，这算是捉jian在床吧！居然当着她面出轨！太可恶了！

当然，现在的她其实已经有些看开了……因为雷欧奈居然也被泽越止吃了，所以从那时候开始她就意识到泽越止不会是她一个人的了……

所以有一就有二，切尔茜已经彻底放弃自己的小梦想了，特别是这几天没有泽越止白勺J情况下，她内心的煎熬。

现在的她只想要，泽越止留在自己身边就好了，其他的，能忍就忍吧！

“不过你们总算来了，不枉费我拖了一会儿时间，来了多少人？三兽土可都是拥有帝具的！

“原本我们是两两一组，想要找寻三兽土可能袭击的目标，但是，等我们发现这里的时候，三兽土已经人都杀完了，你都已经开始做坏事了。”

切尔茜皱着眉头说道，  “所以我和赤瞳干脆去找支援了，这一次，三兽土一个都不能放过！

“嗖——”

切尔茜的话音刚落，从远处，一发恐怖的射线毫无征兆的射了出来，直接轰向了三兽土中的达伊达斯。

“啧！袭击！”

达伊达斯大惊，连忙用帝具抵挡。

还好他的帝具也算是相当坚硬的物质所铸造的，这恐怖的一击，愣是给他挡了下来，只是，他的衣服上已经有好几处被烧焦了。

“战斗状态！散开！敌人应该不只有一个人！”

利瓦皱着眉头大喊道。

“该死的泽越止，如果不是他拖时间！敌人怎么可能会出现！”

妮乌不爽的说道。

“真的夜袭出来了，那不就是我们的目标吗？”

利瓦倒是很淡定，他们可是艾斯德斯手下最强的战士，怎么可能输给几个杀手？

“喝！”

不过下一刻，两个身影从暗处窜了出来，分别扑向了利瓦和妮乌。

“糟糕！是赤瞳！”

妮乌眼尖，率先发现了自己的对手居然是鼎鼎大名的赤瞳。

这下可太糟糕了，说实话，他根本不是因为战斗力强而成为三兽土的，完全是因为他能够操纵鼓舞土气的帝具，这对于艾斯德斯的军队来说是相当重要的。

“妮乌，我来帮你！”

眼看对手是赤瞳，一旁的达伊达斯反倒兴奋起来了，这可是超强的经验值啊！如果能够干掉赤瞳的话，他就能升级成仅次于艾斯德斯大人的存在了吧！

“嗖！”

但是刚才那恐怖的远距离狙击又一次出现了，而且目标依然是他！

“可恶！”

达伊达斯愤怒的吼道，但是不得不再次举起帝具阻挡。

只是这一次，攻击比刚才要强上数倍，仿佛刚开始的那一击只是试射罢了。

所以瞬间，达伊达斯被击飞出去很远的距离“葬送！”

而在达伊达斯被击飞出去的一瞬司，赤瞳的村雨已经划开了妮乌那张漂亮的面孔终于，作为一个脸皮收集者，妮乌连自己的脸皮最后都没有能够保护好就死了。

“咚！l l”同一时刻，利瓦也被装备了恶鬼缠身的布兰德击飞。

就像泽越止说的，三兽土真的和赤瞳、布兰德对上，绝对是处于下风的。

400月票的加更OK了～～～～今天8K了……求推荐票！不想被爆菊的作者诚恳的说道～～～，另外，讲道理，别说什么短小精干了，咱基本上爆发起来，都是-IW字左右的更新量…一这个在污客就算很勤奋好吧…--另外，其实本章标题相要些，捉jian在床的，但是因为“女干”是敏感字，其他写法又不好看，那就干脆不写了～～～又是轻微和谐版……

第八十五章别走

“啧……真是好强……”

利瓦虽然被击飞了，但是并没有飞出多远，并且很快的站了起来。

“利瓦……将军？”

不过听着熟悉的声音，布兰德发出了惊讶的声音，这个利瓦将军可是他当年的上司啊！

居然是三兽土的成员，原本，泽越止通过传单，传递了不少关于三兽土白勺J情报，甚至是包括他们帝具白勺J情报回来，看到名字他还以为只是重名。

但是现在看来，居然真的是利瓦将军！以前那个因为不肯行贿而遭到诬陷逮捕的利瓦将军！

为什么利瓦将军会成为三兽土中的一员为艾斯德斯效力？

“呵呵，看这帝具，还有这身手，你果然是布兰德吗？”

利瓦皱了皱眉头，  “不过我早就不是将军了，自从被艾斯德斯大人教导过之后，我就是她忠实的仆人。”

“如果我们是友军，说不定我现在就会和你去喝一杯，但是如果我们以敌人的身份相遇，我唯有斩杀你！任务是一定要完成的！”

布兰德立刻摆出了战斗姿态，虽然遗憾，但是他在现在的道路上完全没有遗憾。

“那是我的台词！任务是一定要完成的！”

利瓦也认真了起来，  “就用主人授予我的这个帝具！”

“赤瞳，你让开！他交给我一个人对付！”

布兰德认真的说道，这个时候，他更倾向于亲自送利瓦上路！

“明白了……”

赤瞳点点头，有时候两个人围攻，反而容易手忙脚乱，等布兰德不行的时候，她再上好了，当然，看情况，是不可能发生的“哼，很有胆量嘛，不过你太小看我的帝具了。”

利瓦冷冷的说道，语气中充满了强势。

“是吗？那让我见识一下你的帝具！”

布兰德同样严肃的说道，不过通过泽越止白勺J情报，他早就知道了利瓦的帝具“水龙凭依『黑马林]”的能力，是可以操纵水的帝具。

但是现在这里附近并没有水，很显然，不是利瓦的主场。

不得不说，泽越止这个间谍真厉害！这样他们可是完全占了优势！

“接招吧！布兰德！水块弹！”

因为知道自己不算在主场，利瓦率先发动了攻击，直接用帝具，吸取了空气中的水分凝聚成了。

虽然不是在有水的环境，但是在这种下雪天，空气中的水份还是足够他发挥的！

“太弱了！太弱了！”

但是利瓦的攻击被布兰德轻松的用手中的长枪挡下。

“旱吗？邢i文招呢l?”安然间，从禾¨瓦的脚下涌出了大量的水流，并且以肉眼可见的夸张速度迅速的聚集在一起，甚至直接将利瓦抬了起来，而此时，再看他脚下的水流，居然化作了一条巨蛇的模样，相当的华丽。

“啧……居然有这种水量？”

布兰德皱起了眉头，此时他周围地上的积雪不知道什么时候居然已经融化了！环境并没有布兰德最初设想的有利！

“被水压砸成肉饼吧！”

利瓦愤怒的喊道，下一刻，巨大的水蛇直冲向了布兰德。

“哈！这一点点可还是不够！我的热血哪有那么容易被击溃！”

布兰德大声的吼道，手中的长枪直接将巨大的水蛇一劈为二。

“布兰德小心！”

但是这时候，一旁的赤瞳大声的提醒道，原来在布兰德劈开水蛇的一瞬间，利瓦在空中，身边再次凝聚出了相当夸张的水流！

“之前和你一起上过战场，所以你的强大以及勇猛，我是最了解的人！所以，我必须要使出我最强大的奥义！接招吧！水龙天征！”

利瓦大喝道，随即，将周围所有的水气一抽而光，几乎瞬间，方圆一公里的范围内，就变得极其的干燥，没有任何的水分存在的感觉。

“轰！”

而此时，在空中的布兰德根本没法闪避，硬是全吃了利瓦的攻击。

“这就是帝具使之间真正的死斗吗！”

泽越止在远处，有些意外的说道，即便不是主场，利瓦都可以将布兰德压制到这个程度，若是换做有水的主场，布兰德反而会被压制住吧？

看起来他之前有些低估利瓦的实力了。

“不过……胜负已分了！”

不过一旁的切尔茜却冷冷的说道。

切尔茜话音刚落，从利瓦恐怖的攻击之中，布兰德的身影如同神兵天降一般冲了出来！

虽然利瓦的攻击很强大，但是，这不是利瓦真正的全力一击，所以，布兰德的防御完全能抗住。

“啧……真是糟糕！”

利瓦紧锁眉头，这一次真的轮到他不利了……现在他将所有能用的水都用掉了，但却无法“刷——”

不过布兰德攻击，最终还是被挡了下来，刚才被玛茵射飞的达伊达斯赶了回来，直接扔出了自己的斧型帝具，为利瓦挡下了布兰德的致命一击。

“蠢货！”

利瓦大喊起来，因为将武器扔出去之后，达伊达斯可就几乎没有自己的防御了！

而下面可还有一个赤瞳呢！这个笨蛋，什么时候能动一动脑子啊！

“可恶的夜袭！休想得手！”

不过突然间，泽越止从一旁窜了出来，直接用天衣无缝缠绕住了赤瞳。

“唉？”

赤瞳一愣，显然……泽越止的攻击是她没有意料到的。

“泽越止！你还活着！”

达伊达斯和利瓦意外的问道。

“为什么你们会有我死了这种错觉？虽然是被偷袭摆了一道，但是那个杀手可是被我解决掉了。”

泽越止露出了自信的笑容，直接挡在了达伊达斯的身前。

“那你和达伊达斯快撤！我来断后！”

见状，利瓦咬牙说道，他已经不打算活着离开了，但是，泽越止和达伊达斯还是有生力量，所以，必须要保留住。

“可是！”

达伊达斯明显的不情愿。

“别废话了！快走吧！可不要辜负了利瓦！”泽越止皱着眉头喊道，一把就抓住了达伊达斯“轰！”

达伊达斯正犹豫的瞬间，又一发远距离的狙击射来。

“啊啊啊啊！”

达伊达斯发出了惨叫声，这一击，他的右手直接就消失了。

“真是麻烦！”

泽越止不爽的说道，随即，直接用天衣无缝将受伤的达伊达斯全身包裹住，然后直接拖着他的身体就飞奔起来。

“别……别走！”

赤瞳大惊，虽然她大概知道现在到底是什么情况，但是她可是有很多话想要和泽越止说！

第八十六章卧底上瘾了

但是眨眼间，泽越止利用天衣无缝设下的陷阱阻碍了赤瞳的前进，已经消失的无影无踪了。

“呵呵……这样子我就可以无所顾忌了……”利瓦咬牙说道。

“胜负已分了，利瓦将军，投降吧，刚才你强行使用那种威力的攻击，身体已经超负荷了吧？已经基本上不能战斗了吧？”

布兰德平静的问道。

“呵呵……不愧是你……露馅了吗？没办法了！怎么样，要不要和我交涉一下？”

利瓦的表情看起来倒是异常的冷静。

“交涉什么？”

布兰德疑惑的问道。

“加入艾斯德斯的麾下！布兰德，以你的实力，绝对能够胜任副将！”

利瓦有些狂热的说道“我早就没有为这个国家做事的打算了。”

布兰德淡定的说道，语气很随意。

“不是为了国家！而是为了艾斯德斯大人，我也是这么被教导的！”

没错！艾斯德斯大人是就连一直搅和着肮脏的政略的官僚们也会献媚过来的强大力量！”

利瓦狂热的说道，  “布兰德，只要你过来，你之前的所有，艾斯德斯大人都能帮你一笔勾销！”

“转{巨维．1”佃旱布兰德随臣口i尼绎巧的{巨维，道，  “对于官僚们失望的你，现在的状况说不定心安理得，但是，我可是站在人民那边的，如果是和奥内斯特大臣勾结在一起的艾斯德斯将军，我可受不了！”

“人民那边……我没想到会从一个杀手嘴里听到这样的话。”

利瓦苦笑了起来，看起来，招安布兰德这一招是没有希望了。

“看来，现在只有一个办法了，请允许我磕个药！”

利瓦咬牙说道，随即从内袋中掏出了一个针筒注射在了自己的身体内。

“你……算了……那就由我来送你上路吧！”布兰德无奈的摇摇头，虽然可惜，但是，他是不会有迷茫的。

1分钟之后，利瓦的已经身首异处了。

和原作不同，没有主场优势的他显然不是布兰德的对手，无法使用帝具白勺J情况下，在装备着帝具的布兰德面前，不堪一击。

当然，这次……三兽土还是留下了一个，居然还是给泽越止救走的……

不过达伊达斯虽然捡了一条命，帝具却留在了地上，根本没有来得及回收，从某种角度来说，三兽土也算是全灭了。

“收获了三个帝具吗？”

这时候，切尔茜带着斯比娅走了出来。

“泽越止到底是什么情况？”

布兰德好奇的问道，因为刚才脑子都在和利瓦的决斗上，所以没有细想，现在反应过来了，倒是意外的有些好奇了起来。

“他啊……卧底上瘾了，还打算回去继续卧底呢，按他的说法，艾斯德斯现在是准备针对我们夜袭了，所以，马上就会建立一支可能比三兽土更强大的特殊警察部队，里面都是帝具使，所以，他觉得至少等摸清楚这个特殊警察部队白勺J情况，再回来。”

切尔茜一脸无奈的说道，  “所以他还特别演了出苦肉计，这样回去之后，他更加能够得到艾斯德斯的信任，艾斯德斯好像还完全没有察觉到这家伙是我们的人呢……”

“那这个小姑娘呢？”

布兰德指了指一旁的斯比娅，更加好奇了。

“嗯……皇拳寺的达人，然后是刚才被杀的乔利原大臣的女儿，泽越止特别留下来的苗子，以她的身份，说不定在以后可以帮上很多忙，另外，她好像也有意加入我们，回去等BOSS判断了。”

切尔茜回答道。

“呃……不得不佩服他啊……居然还成功的潜入了地方内部，果然是个不错的男人！”

布兰德笑着说道。

“总之你们把这边的尸体埋好之后就回基地吧……我先带着她回去和BOSS汇报情况吧，我可是从泽越止那边得到了很多有用白勺J情报。”

切尔茜无奈的说道，当然，让她最不爽的是身旁这个妹子，虽然被泽越止强上了，但是意识到对方救了自己之后，好像态度开始不同了……这赤果果的又多了一个竞争对手！一个雷欧奈已经很麻烦了！特别雷欧奈还是一副随便泽越止干的态度，太不爽了！

而泽越止这边，在差不多1个小时候之后，带着残废的达伊达斯回到了艾斯德斯的面前。

“这么说……利瓦和妮乌死了吗？”

艾斯德斯听完了泽越止的叙述之后，表情古怪的问道。

“我觉得应该是逃不掉了，当时利瓦的状态已经很差了，还是面对两个人，我个人觉得没有可能活下来，那群杀手确实一点都没有迷茫，斩杀动作毫不拖泥带水。”

泽越止点点头。

“那就没办法了……死了只能说明他们两个太弱了，弱者被淘汰也是理所当然的事情，就算是我的部下，也是如此。”

艾斯德斯表情古怪的说道。

“艾斯德斯大人，请再给我一次机会！我要为妮乌和利瓦报仇！”

此时，在泽越止身旁，已经少掉了右手的达伊达斯激动且愤怒的说道。

“但是以你现在的状态……”

艾斯德斯看着达伊达斯的右手。

“艾斯德斯大人，我可以进行人体改造，为了给他们复仇，我愿意牺牲自己的一切！我要变得更强！”

达伊达斯激动的说道。

“是吗，有这个心态就对了，一时的弱小并不可耻，可耻的是甘于弱小。”

艾斯德斯满意的点点头，  “既然如此，你去找那个男人吧，我觉得他应该会很乐意帮你的。”

“我明白了！请允许我现在就去！”

达伊达斯立刻明白了过来。

“嗯。”

艾斯德斯点点头，随即目送达伊达斯离开。

“那么……”

等达伊达斯离开了房间，房间内就剩下了泽越止和艾斯德斯两个人。

“呃？”

泽越止有些不祥的预感。

下一刻，泽越止就被艾斯德斯直接按倒在了地上，强势的将身上的衣服脱光光。

“这个是搞什么……”

泽越止尴尬的问道，虽然感觉上像是要进行H的展开，但是看艾斯德斯的模样，似乎完全没有做H事情的兴致。

看得出，三兽土中两人的死亡对她还是有点触动的，她并不是冰山一块的人，只是，一直将自己软弱的部分包裹在“强者”的外壳之中。

“当然是看看你身上有什么暗伤吗，你之前击杀了杀手是没错，但是，对方也可能用一些阴险的手段让你中一些慢性毒药，让你在事后几天毒发身亡！”

艾斯德斯认真的说道，然后仔细的给泽越止检查起了身体……

“额……”

对于这种情况，泽越止有些不知道该说什么了，第二次这样的待遇？总感觉很奇1圣邮可！

该说他怀直旱罟欢i[口吗？

咳咳，给另外2本书的读者道个歉……这几天真的是没有很多精力在其他书上了，因为马上要上架了……然而……我还在纠结第二个副本写啥……这几天基本上都在补番找合适的……

总之……等这一波过去了，其他两本我也会把欠更补上的……

然而现在请让我先将精力放泽越止上……这个关系到我……之后能借到什么样的房子之类的事情

第八十七章黑瞳

时间过得很快，转眼已经是利瓦和妮乌死亡后2天的时间了，距离泽越止最后的时间期限，也差不多只有一周了，可以说，时间还过得真是非常的快。

因为三兽土这次损失惨重，所以狩人的建立必须要抓紧时间了。

而此时的泽越止则跟在了艾斯德斯的身后。

只是现在，两人全都戴着一副面具，因为艾斯德斯想要搞一次小测验，似乎觉得，只有在这个情况下，才可以看出这些人的本性，是不是符合她要求的队员。

毕竟，大部分的人员调动都是源自于奥内斯特大臣，他从全国各地，各种部队里调集了精锐的帝具使。

不过因为是大臣负责的，所以艾斯德斯对大臣的眼光也是持怀疑态度的。

不得不说，这两人之间的关系，真的很复杂，一方面，大臣也借助艾斯德斯的武力来威慑其他各方势力，但是反过来，艾斯德斯也是绝对的助纣为虐，真心实意的帮助着大臣，期待着更加糟糕的未来来临。

对此，泽越止倒是很无所谓，毕竟他只要完成任务就行了，这个世界的人民对他来说也没什么实感，他本就不是拥有正义感的家伙，他唯一的愿望就是，不要浪费妹子！

与其让这些妹子死了，不如为他生孩子！相信，以他泽越止的基因，加上这个世界众多美人的基因，应该会诞生很棒的孩子吧？

“嘎吱——”

很快，艾斯德斯推门而入，此时，在房间内已经有6个人，其中一个还是老熟人达伊达斯。

不过此时的达伊达斯脸上戴着一个特殊的面具，之前被玛茵轰掉的右手也整个以机械臂代替给人感觉，整个人都不同了！

按艾斯德斯的说法，她赋予了达伊达斯新的帝具，同时也让人彻底的改造了他的身体，现在的他已经将复仇代替变强，可以说是和之前完全不同的人了，显然利瓦和妮乌的死对他打击很大而除了达伊达斯之外，房间内剩下4男1女。

男人泽越止完全没有什么兴趣，所以仔细的打量了一下那个和赤瞳几乎一模一样的少女。

两人简直就是一个模子里刻出来的，像双胞胎一样……唯一的区别就是这个少女大概是赤瞳早一年时候的模样，稍显稚嫩。

别小看一年的差距，少女1 4，1 5岁正是发育的巅峰期，所以赤瞳已经开始变成成熟女人了，而这个少女却还是一副萝莉的姿态。

吊然赤瞳并；号有和他樨i寸呈瞳．,日旱从娜洁希坦那边，他还是得到过关于赤瞳家庭状况的资料。

里面就有提到过，作为暗杀者依然活跃于帝国黑暗面的黑瞳。

作为一个医生，通过五视万能，他可以确定，这个少女的身体状况似乎不怎么好，一直处于高强度的负荷之中。

这样的后果就是短命，很显然，黑瞳的天赋完全不如赤瞳…-I所以想到这里，泽越止突然有些想要再搞一次医生的体检游戏，病弱的女孩子有时候也有一种别样的味道，特别是，在你身下虚弱的喘气声，非常的带感。

但是可惜，这里的老大是艾斯德斯，艾斯德斯似乎很容易看穿他的打算，所以……同样的游戏似乎不能玩第二次，稍微有些可惜。

“是谁！”

这时候，对于突然闯入的两人，6人组中一个长得挺帅，但是身上一股浓浓的土气，一看就是从乡下来的少年皱着眉头问道，警惕性很高。

“这个问题该是我问你们，你们全部都是生面孔，到这里来做什么？”

艾斯德斯不屑的反问道。

“喂喂，我们可是被叫到这里集合的！”

土气少年皱着眉头问道，一脸的疑惑。

“废话真多。”

艾斯德斯突然飞起一脚，直踹这土气少年的胸口。

“咚——”

土气少年虽然被一脚踹开，但是及时的用身体挡住了要害。

“接下来是你！”

随即，艾斯德斯将目标转向一旁长相俊美，异常冷静的男青年。

不过男青年看上去早有准备，艾斯德斯一连串的攻击全都被他一边退一边挡下来，反应和速度都相当的不错。

“咔——”

不过突然间，黑瞳拔刀了，毫不客气的从人群中窜出来冲向了艾斯德斯，而且意外的，嘴上还叼着一块小饼干。

“我果然还是喜欢和女孩子玩！”

不过这时候，泽越止的声音响起，随即，天罗地网一般的丝线毫不客气的将黑瞳完全缠住，自从经过之前那场诡异奇怪的梦之后，他泽越止使用天衣无缝可说是更加的得心应手了。

再加上他本就擅长捆绑之类的事情，所以转眼间，就将黑瞳的四肢给捆住了。

要说为什么他能够捆住黑瞳的四肢？那很简单啊，因为他以前的练习对象可是赤瞳啊！

虽然真的打起来，他距离杀死赤瞳大概还差了一百年，但是，防住赤瞳十几个回合，还是能够做到的！

所以在强行习惯了赤瞳的速度之后，泽越止对上实力并不如赤瞳的黑瞳时，意外的有些游刀有余。

“你们两个……”

被束缚住的黑瞳似乎有些不爽，手中的武士刀突然爆发出了强大的力量，极为的疹人。

“哦哦？要使用帝具了吗？真是可爱的小姑娘。”

艾斯德斯有些兴奋的说道。

“咳咳……别玩过了……”

泽越止在一旁提醒道，关于黑瞳的帝具“死者行军[八房]”他可是有所耳闻的，在这里发动的话……可是很糟糕的事情，要知道，这里可是距离皇宫禁地没有多少距离。

这个黑瞳作为一个小孩子不懂得礼数也就算了……你艾斯德斯作为帝国的将军，好像唯恐皇城不闹出点大乱子也真是够了……

“好吧好吧……”

艾斯德斯一副意犹未尽的模样，直接用锋利的冰块割断了泽越止的天衣无缝，然后冻住了黑瞳的右手，直接“封印”了她的帝具。

说实话，艾斯德斯的这些冰块已经完全不像是冰块了……正常的刀子都无法割开他天衣无缝的线，这些冰块却可以……这个女人的帝具确实可怕。

呃，解释下……借房子……其实是魔都人口语中租房子的意思。

第八十八章狩人

“艾斯德斯大人，您可真是吓了我一跳。”

而此时，作为三兽土正义的达伊达斯在一旁笑着向众人解释道，从艾斯德斯进门的一瞬间，他就认了出来，而且想到了，她想要干什么，该说，这也算是艾斯德斯的开玩笑方式。

“只是开个玩笑而已，怎么？吓到你们了？”艾斯德斯脱下面具，笑了起来，总的来说，素质还是可以的，而且这仅仅只是对他们第一反应的测试。

抛开达伊达斯，在场的五人中，黑瞳属于拼起来不要命的，这个性格她很喜欢。

而那个土气少年，应该算是比较热血的类型，长相俊美的少年则是冷静型的家伙，再算上一旁那个带着头套的壮汉，以及她还算熟悉的，帝都著名的天才科学家DR．时尚，以及三兽土中的达伊达斯。

这支队伍，还是相当有趣的！而且看上去，实力都不错！特别其中有几人，实力远在妮乌之上，甚至强过利瓦。

“居然……是艾斯德斯将军……”

这时候，众人算是认出了艾斯德斯，一时间，气氛有些诡异。

那是一种害怕占据上风，稍有一些敬畏的感觉。

看得出，艾斯德斯在帝国自己这边也是凶名赫赫。

“没错，从今天开始，你们都归我指挥，然后，这位是我的副手，泽越止，也是你们的副指挥官。”

艾斯德斯认真的说道。

虽然以泽越止的实力，其实还够不上成为副指挥官。

但是，在艾斯德斯看来，男人就是要在关键的岗位上多锻炼，才能快速成长！相信不用多久，以泽越止的潜力，应该可以很好的胜任这个职务。

“请多指教。”

泽越止同样摘下面具，露出了笑容。

“哦，不错，是个好男人呢。”

只是随即，DR．时尚对着泽越止露出了暖味的眼神。

“这个世界同性恋很普遍吗……”

泽越止心中有些无奈的吐槽道……为什么无论哪一边的阵营都要有一个基佬担当？这是某种恶趣味吗？

“那么，接下来先全员跟我来，我带你们逛一下这个基地，以后这就是我们的据点了，等结束之后，所有人换上正装服饰。”

艾斯德斯强势的说道，立刻身体力行的做起了“导游”一般来说，这种事情随便由他泽越止来做就行了，但是艾斯德斯似乎很喜欢和下属打成一片，所以很多事情都是亲力亲为的，包括，帮他们挑选衣物什么的。

当然，这一次，做衣服这种事情，就完全交给泽越止了，毕竟他的天衣无缝可就是用来干这个的。

只需稍稍测量一下身体的三围就能够制作出一件漂亮的衣服。

现在的泽越止除了是个医生之外，居然还掌握了裁缝的技能……从游戏的角度来说，这算是多了一个副职业吧？

很快，在基地内转了一圈，所有人之间都稍微熟悉了一些。

那个很土的男人叫做威尔，是从帝国海军调过来的，虽然怎么看都很土气，但是实力是一等一的，在海军中颇有名望，似乎迟早是能够成为海军大将的人。

那个长相俊美的青年叫做兰，是由地方政府推举上来的帝具使，从他刚才和艾斯德斯过得几招来看，这个年轻人可不像他的容貌看起来那么的娘气。

不过这个兰的容貌在男人中也确实相当的不错，甚至要超过死去的妮乌，只要换上女装，装一个贵族大小姐似乎一点问题都没有。

至于带头套的壮汉叫做波鲁斯，来自于帝国焚烧部队，这个部队的恶名，就算是才来这里一个月时间都没有的泽越止都有所耳闻，那可是据称不论是人还是物全部烧光的部队，所以，波鲁斯这个造型，从某种程度上来说，应该是一种职业习惯吧？

不过通过五视万能……泽越止发泄，其实波鲁斯头套下面的脸也没有什么烧伤，还相当的帅气……意外的……这个男人很怕生呢…

当然，不能忘了DR．时尚，虽然他是个科学家，但是从某种角度来说，也是和泽越止一样的同行，因为DR．时尚所研究的主要方向是生物方面的，准确来说，他所擅长的能力就是人体改造现在的达伊达斯就已经完全被DR．时尚改造过，至于具体的能力，泽越止还没见过，只知道艾斯德斯非常的满意。

至于黑瞳，就不用说了，作为暗杀部队的头牌，除了土包子威尔之外，其他人都是有所耳闻，而且作为现在队伍里，唯一的女孩子，黑瞳有一种被众星捧月的感觉……走路的时候，男士们都意外绅士的将她保护在了中间……像是公主一般的待遇！

至于艾斯德斯……因为她太强了，所以……

根本就已经超越了男女的概念……或者说，除了泽越止，大概没有人会在心底把艾斯德斯当做女人。

“那么，大家衣服都换好了吧？我们先去觐见陛下，随后就开个派对吧。”

艾斯德斯笑着说道，此时的她，也换上了一身黑色的制服。

虽然她平时还是比较随意的，但是觐见陛下那么重要的事情，还是必须要打起十二万分的精神。

“突然就要见陛下？”

威尔毫不犹豫的展现出自己土包子屁民的本性，一下子就慌了，感觉让他去见个皇帝比让他面对一百个敌人还可怕似得。

“第一天开始日程就够劲爆的……”

当然，一旁的兰也是一脸的意外。

“麻烦的事情，早早解决掉就好了。”

艾斯德斯淡定的说道，很显然……她并不喜欢和大臣之流的打交道。

不过泽越止倒是有些精神起来了，因为这还是他第一次见到大臣奥内斯特。

这种时候，大臣百分百陪在小皇帝的身边，他以前可是只闻其名、不见其人，早就好奇这个大臣是什么样的存在了。

“话说回来，艾斯德斯大人，我们小队的名字决定好了吗？”

这时候，一旁的DR．时尚发问道。

“嗯，当然了，我们是拥有独特的机动性，可以毫不容情的狩猎凶恶贼寇的组织，也就是特殊警察部队狩人！”

艾斯德斯自信满满的说道。

第八十九章大臣和皇帝

很快，在艾斯德斯的带领下，一行人踏入了皇宫之中。

越是到达皇宫的深处，可以见到的守卫就越多，而且每个侍卫给人的感觉都相当的强大，绝对都是身经百战的战士。

不过比起晚上，据说还是比较少的，晚上的守卫是现在的一倍，并且还会启动各种各样的陷阱。

也不知道他们为何会那么笃定杀手一定会在晚上出现？如果他是杀手，肯定白天杀过来！

杀手又不是刺客，并不排斥正面突突突，杀手的唯一目的就是杀掉对方，无论用什么手段。

当然，按艾斯德斯的说法，白天因为有帝国最强的布德大将军在，所以可以减少一半以上的守卫，而夜晚为了能让布德将军好好休息，才会安排那么多的人。

而布德将军的实力，艾斯德斯都不敢说自己能够百分百胜过，毕竟至今为止，还没有人能够逼出布德将军全部的实力。

对此……泽越止只能说这个帝国内卧虎藏龙的家伙真多。

随着守卫推开了宫殿的大门，门内一条阶梯之上可以看到一个巨大且富丽堂皇的王座。

在王座之上，坐着一个娇小可人的正太，应该就是这个国家年幼的皇帝。

仔细看这个小皇帝，容貌居然和妮乌有几分相似，只是发色不同罢了，让泽越止不得不怀疑，两人是否有一定的血缘关系，虽然之前就听说妮乌似乎本来就是大贵族家的孩子，现在看起来，他的身份背景绝对不算差的。

只是，这个小皇帝让泽越止有些想要发笑，虽然手握权杖，装的很强势的模样，但是，他的威严还是相当虚假的……说实话，现在地球上那些名存实亡的皇室家族都要比他看着像皇帝。

这家伙给人的只有一种GOSPLAY皇帝的古怪感觉。

不过在阶梯下众多不知姓名的各部大臣，此时全都是压力山大的模样，而将他们震慑住的力量就来自于小皇帝旁身材魁梧的胖子。

这个一头灰发，留着灰白长胡子，手上拿着一盘烤肉，乍一看十分和蔼的老人，换一身红衣服都可以冒充圣诞老人的家伙才是这个大殿上真正的王者。

毫无疑问，他就是奥内斯特！这个帝国罪恶的根源！据说在奥内斯特上台之前，帝国可并没有那么的腐败堕落。

而此时，泽越止和奥内斯特眼神交汇，空气中立刻就有了一种炸裂的感觉。

“有意思……这就是最近探子汇报的，迷住艾斯德斯的男人吗？”

奥内斯特摸着胡子，仔细的打量起了泽越止。

该怎么说呢，奥内斯特对于泽越止突然起了一种古怪的感情。

那就是在惺惺柑借与一山不容二虎之间纠结的感情！

毫无疑问，泽越止这个男人，和他是一类人——沉迷于建立起自己的酒肉池林般的帝国，并且将一切人玩弄于鼓掌之中。

说实话，如果他要找个接班人的话，绝对会让泽越止来做！

当然，正是因为两人似乎在很多方面很相像，奥内斯特才觉得纠结，因为，一山不容二虎可是世间的常理。

说实话，他并不喜欢什么有挑战性的对手，解决那种家伙太伤脑细胞，到时候为了补充损失的脑细胞，他又要吃更多的东西，然后过剩的脂肪很可能会让他发胖的！这种事情想想就让人感觉到无语。

所以周围只留下能够让他随意玩弄的家伙就足够了。

至于泽越止这边，大概差不多看到了自己在这个世界混上五六年后的形象？当然，不是外貌形象，而是地位上的形象，说到容貌，他明显要比奥内斯特年轻的时候帅多了。

若是除掉奥内斯特，他大概会站在他现在的位置，控制着旁边的小皇帝。

让这个傀儡一样的正太继续成长成一个庸才，受到他的控制就好了，而他会做的事情，大概和奥内斯特也没有多大区别，为了巩固自己的地位，会不择手段的干掉敌对派系的人，只不过可能在战利品的挑选上，他更加偏向于拥有优秀的妹子。

想到这里，泽越止倒是觉得，这倒是一个不错的选择。

毕竟，所谓的革命军，推翻了帝国又能怎么样呢？说不定这群不吸取教训的家伙胜利之后，很快就会重复现在的错误。

所以，还不如让他这个地球人，站在奥内斯特大臣的位置，稍微用地球的规矩来处理一下这个腐朽的帝国，让这个帝国再延续下去个一两百年。

而他要的报酬也不高，无非就是帝国中，各种各样的美人，而且要是那种像赤瞳、艾斯德斯那么能打的美人。

这样，他在这里创造的家族也足以保持数百年不变，一直不断的控制着傀儡的皇族就可以了所以想到这里，泽越止突然觉得，夜袭、狩人这两个组织，若是能够同时被他掌握，说不定，就算是奥内斯特这家伙，也能够被他完美的解决掉呢。

到时候，由他来篡权进行改革，似乎也并不是不可以考虑的事情，当然，前提是，先让这两个组织里的女人们受孕比较好，有了孩子作为链接，她们应该不会有其他的犹豫。

可惜不能在这个世界呆太久，不然……走之前他倒是想确认一下，妹子们怀孕的状况，现在只能够确定，切尔茜、雷欧奈还有莎悠已经成功的怀上了他的孩子，毕竟他可是算准了她们的排卯期的，其他人则因为次数比较少，还不能确定，等她们有妊娠的反应时，他都不在这个世界了“艾斯德斯带领全新组成的狩人全员参见陛下。”

此时，在艾斯德斯的带领下，泽越止从思索中回过神来，跟着一起半跪在地上，向小皇帝行礼。

“做的漂亮，艾斯德斯将军，我可期待着你的战果！”

小皇帝满意的说道，不过他那高高在上的口气，意外的让泽越止感觉不爽，这小正太现在还小，还没有什么破坏力，但是随着他年龄增长，估计会成为个相当恶劣的家伙吧？奥内斯特这家伙是在打什么主意？

被爆菊了……桑心……不想码字……呜呜呜……

但是，没办法，下周就要上架了，根据编辑通知，估计是周二，周三两天中的一天上架。

所以……下周加更这样来。

周一就不搞排位加更了，相应的，如果周一能够在推荐票榜上坐稳第三位，上架那天1 0连爆走起！如果只有第四位，那就5连爆！就这样！

另外这个和其他加更不冲突，到时候，月票加更，盟主加更规则会重新制定，并且会开一个订阅读者群……书评区那个群RP不行大概都搜不到明天周一就4更，其中2更500月票的加更好了。

第九十章最好的下手时机

总体来说，觐见很迅速，毕竟，作为一国之君，小皇帝还是比较忙的，奥内斯特基本上就是在一旁吃着东西，除非是和自己的想法有出入，奥内斯特绝对是不会出声的。

该说……真是轻松的摄政大臣，感觉他才是一锤定音的皇帝，而小皇帝只是给他打工的秘书泽越止表示自己也想要当当看！

“好好紧张……还以为要死了……”

此时，走出了大殿，威尔仿佛刚刚经历了一场几百人的车轮战一样，看着像是要虚脱了……这让一旁的众人很是无语……那个小皇帝有那么吓人吗？

“说起来，威尔你之前是不是带了一堆海鲜过来？”

这时候，艾斯德斯突然问道。

“啊啊……没错！”

威尔立刻点点头，  “是我母亲非要我带上的家乡特产……不过味道在我们本地是大受好评的！”

“那一会儿就用你的海鲜来做料理吧！”

艾斯德斯点点头。

“好的好的，没有问题！不过……我不擅长料理……”

威尔尴尬的说道。

“那么……交给谁呢？”

艾斯德斯看了看周围，她、泽越止还有达伊达斯不会料理是毋庸置疑的事情……但是剩下的5个人……也没有一个看着像是会料理的……但是新基地还没有配给厨子，这还真是犯难了。

“那个……我还是比较擅长料理的……”

不过出人意料，波鲁斯举手说道。

“呃……你！”

“唉？”

“……”

只是波鲁斯的话音落下，周围的人全都是一阵意外……这个反差太大了吧？

讲道理，光是戴着面具，波鲁斯的样貌就相当的夸张。

“既然如此，那就交给你了，我可是很期待吃到美味的料理。”

艾斯德斯倒是很淡定。

“那么，加快脚步，我们早些回去吧！”

很快，一行人回到了狩人的总部，开始忙碌起晚上的而威尔虽然不会料理，但是因为是他带来的食材，自然而然的被波鲁斯拉去准备料理了。

其他人也没有闲着，兰和达伊达斯脱下了外套，准备做服侍众人的服务生，一旁的DR．时尚则负责看着兰，很显然，这个有强烈同性恋倾向的男人，已经拜倒在兰的美貌之下……

至于黑瞳，则有些天然呆的吃着点心，等待大餐的上桌，呆萌的模样和赤瞳简直是一个模子里刻出来的，不愧是姐妹。

看到这样白勺J情况，泽越止不由的笑了起来，居然意外的和夜袭有几分相像。

平时在夜袭里，赤瞳负责吃的，娜洁希坦像现在的艾斯德斯一样坐在主座上，而一旁，布兰德和拉伯克一般负责端盘子什么的，雷欧奈负责偷吃担当，玛茵则像大小姐一样的端坐在桌子上等着上菜，至于莎悠和希尔，两个人很想帮忙，但是一个是伤号，另一个是“越帮越忙”所以只能羡慕的看着其他人。

当然，两边的价值观应该是完全不同的！甚至是水火不容的！很难想象两边的人……会坐下来一同吃饭……

“你笑什么？”

艾斯德斯疑惑的看着泽越止，她还是第一次看到泽越止露出这样的笑容，像是……看到了家人一样的……说实话，刚才一瞬间，她真的心动了。

这个不是她所期待的纯洁的笑容吗？

说实话，艾斯德斯根本想不到泽越止会露出这样的笑容……这下有点完蛋了……她意识到自己已经完全迷上泽越止了！

“嘛，我感觉我们会成为一个很不错的团队。”

泽越止笑着说道。

“这不是理所当然的事情吗？”

艾斯德斯郁闷的说道，怎么听着泽越止的口气，像是在说她无法创造出优秀的团队呢？

“那是当然的，毕竟你还是有很多好的一面。”

泽越止看着艾斯德斯神秘的笑了笑。

“你……你今天好怪……”

艾斯德斯脸微微有些红了起来，因为刚才那一瞬间的心动，她意外的有些被泽越止压制了。

“有吗？哪里怪了？”

泽越止微笑着问道，虽然不知道艾斯德斯刚才怎么了，但是泽越止怎么会看不出这个少女怀春的状况？

所以，现在以不变应万变才是最好的办法，让艾斯德斯的心，用爱意稍稍的“发酵”一下！

“总之……我说你怪就怪了……你可别想反抗我！”

艾斯德斯红着脸说道。

“好好好，谁让你是我的女王呢。”

泽越止一脸无奈的笑了笑。

“……”

听到泽越止说“我的”艾斯德斯原本还想反驳的……但是对于这两个字，她突然间变得很在意……一时间都不知道说什么了。

总之，突然间，艾斯德斯觉得自己好像在泽越止心里的地位很高的样子，这让她意外的感觉心里想涂了一层蜜糖似得，甜甜的！

“上菜了！第一道菜，深海三枪鱼片！”

而这个时候，兰端着菜品走到了艾斯德斯的旁边，给她解围了。

“看着……不错！那么，大家先吃吧！我们边吃边聊”艾斯德斯强制让自己冷静下来，对众人笑着说道。

但是……此时就算是黑瞳也发现了艾斯德斯稍微的，有点奇怪了。

不过周围的男士，除了土包子威尔之外，似乎都明白了过来——泽越止和艾斯德斯关系果然不一般啊！

因为达伊达斯是艾斯德斯的老部下，所以，在吃完饭之后，艾斯德斯带着泽越止离开之后，他就成了团队里的超级八卦源头。

显然，没人会不对帝国最强女将军的感情生活八卦的！

因为这太劲爆了！

而另一边，泽越止被艾斯德斯强拉着，快速的往她的房间走去。

“呃……今天的东西还真是美味呢！”

泽越止尴尬的说道，虽然艾斯德斯是少女怀春了，但是……这个少女明显和其他的少女不同，光是抓着他的手，都要把他的手捏断了……

“是……是的……”

艾斯德斯点点头，然后不说话了。

对于沉默的艾斯德斯，泽越止自然要保持沉默，继续之前的策略，这种时候，可不要帮妹子捋顺，心情，冷静下来的妹子，可是会对自己内心深处的实际感受有抵触情绪的，只有她越混乱，才越有下手的机会。

而帚好的下千时机，自然旱同到茧斯德斯的房间里！

被爆菊了……桑心……不想码字……呜呜呜……

但是，没办法，下周就要上架了，根据编辑通知，估计是周二，周三两天中的一天上架。所以……下周加更这样来。周一就不搞排位加更了，相应的，如果周一能够在推荐票榜上坐稳第三位，上架那天1 0连爆走起！如果只有第四位，那就5连爆！就这样！另外这个和其他加更不冲突，到时候，月票加更，盟主加更规则会重新制定，并且会开一个订阅读者群……书评区那个群RP不行大概都搜不到……明天周一就4更，其中2更5OO月票的加更好了。

第九十一章要求不能太高

很快，艾斯德斯将泽越止拉回了自己的房间不过这一次，艾斯德斯并没有用项圈锁住泽越止，而是径直走入了浴室，转眼间就开始洗澡了。

见状，泽越止倒是很淡定，毕竟也是干人斩级别的存在，所以，这个时候，他不慌不忙的从艾斯德斯收藏的酒柜里挑选了一瓶上好的红酒。

不过，这一次，泽越止并没有增加什么额外的“调料”虽然，这种时候弄点这东西，绝对是事半功倍，而且能让艾斯德斯从此之后彻底迷恋上他。

但是，很可惜，艾斯德斯可不是一般的女人，药物对她似乎完全没有用处，有必要的话，她甚至可以将血液内的药物成分给完全冻结，毕竟，她的帝具可是完全的和艾斯德斯的血液融合了，据说只有在艾斯德斯死后，这帝具才会从她的体内再次分离出来，去寻找下一个主人。

很快，冲了一把澡的艾斯德斯，红着脸，缓缓的走了出来。

虽然是和之前一样的打扮，几乎半开的白衬衫配上纯白的小内裤，一如既往时|生感到让男人发狂，但是现在的艾斯德斯感觉却和之前完全不同。

“怎么了？突然间那么的……奇怪？”

泽越止笑着问道，随即递上了红酒。

“没什么，只是在想，我们是不是该更近一步关系了？”

艾斯德斯接过红酒一下子坐在了泽越止的身旁，语气又强势了起来。

果然，抖S的本性是无法改变的。

“更近一步？我是完全没有关系哦。”

泽越止笑着说道。

“哼，别说得你好像很占便宜似得，信不信我把你榨干了？”

艾斯德斯不屑的说道，一下子扔掉手中的红酒杯，  “哐”的一声将泽越止压在了身下。

“虽然你说的很强势，我也认可你的抖S，给你控制一点也完全没有关系，但是有一句话我必须要问一下。”

被压在艾斯德斯身下的泽越止还真是一点都没法动弹，这女人的力量已经是怪物级别。

“问什么？”

艾斯德斯疑惑的问道。

“当然是……你真的知道接下去该怎么做吗？”

泽越止淡定的问道。

“呃……”

艾斯德斯脸突然涨红了起来，说实话，她还真的不知道啊！这个有点尴尬了……

如果说调～教的话，她很清楚该怎么做，但是……男女之间的事情……她真的一点都没有接触过“对了，你冈117r-．存箕什么？”

7r澡至iii文早艾斯德斯连忙转移话题问道。

“刚才？”

泽越止一脸的疑惑，他好像一直在笑啊…-“就是在第一道菜上来之前，那个笑容……”艾斯德斯认真的问道，那个笑容，她好想再看到。

“啊，你说那个时候啊……想到了我一个可爱的家庭。”

泽越止笑着说道。

“可爱的家庭？没听你提过啊！”

艾斯德斯皱起了眉头。

“咳咳，是你没有问过……”

泽越止尴尬的说道。

“也就是说，你已经是结婚的人了？”

艾斯德斯皱起了眉头。

“我已经是40岁的人，当然是结过婚了…一”泽越止倒是很坦诚，  “不过，现在是单身哦，刚才看到那群年轻人的样子，突然有一种我是爸爸，你是妈妈，他们都是孩子的错觉，所以，就不自觉的笑起来了，怎么？笑的很难看？”

泽越止笑着说道，倒是没有想到艾斯德斯居然会被他这样的笑容吸引了？

听说艾斯德斯从小就失去双亲，所以说？她其实是很向往组建一个家庭的？

若是关于这一点，他这个中年大叔倒是可以给她不少关于家庭的温暖，这方面可是他擅长的“妈妈……别说的我很老一样的！”

艾斯德斯意外的有些不爽，果然只要是个女人就会在意自己的年龄问题。

不过……按泽越止的说法，她突然有些明白自己为什么会喜欢上泽越止了……或许是，泽越止让她看到了一点点父亲的影子，刚才那个笑容，也好像在她还是很小的时候，在父亲的脸上看到过，那时候，妈妈还活着。

毕竟，小时候，她可是非常崇拜自己的父亲，她所有的基础都是从父亲那里学来的，虽然父亲最后还是因为弱小死亡了，但是她心里一直有一个这样的心结。

如果能够有一个男人和她一样强大，那么，她们应该可以组成一个完美的家庭！那些借口归根到底就是为了这个吧？

“哈哈哈，在气势上，你确实像妈妈一样的……怎么样？妈妈，你要不要我这个爸爸来教教你接下来该做什么？偶尔你也是可以选择谦虚的学习一下。”

泽越止坏笑着问道。

“可以是可以，但是我要在上面，等你哪天能够打得过我，再把我压在身下。”

艾斯德斯红着脸说道。

“哼哼，交给我吧，我会让你留下最美好的回忆的。”

泽越止笑着说道，虽然是在下面，但是若是能够让艾斯德斯为他生孩子，要求也不能太高了。

狩人虽然已经成立……

但是，在成立后的三天……艾斯德斯和泽越止这正副两个队长仿佛失踪了一般，根本没有出现过……

所以狩人的众人都在基地内很是无聊，完全不知道要干什么。

至于这两人在哪里？那自然是在艾斯德斯的房间里，斗了整整3天3夜。

虽然是初尝人事，但是，艾斯德斯显然和普通的女人是不同的，全程强势的将泽越止压在身下。

原本，泽越止还想要用自己的技巧将艾斯德斯征服，但是很显然，艾斯德斯很有办法，一边爽着，还将他完全的压制住，感觉上，完全就是艾斯德斯在上面压榨着泽越止。

这种调节能力，在女人中可说是极为罕见的，不愧是超抖S级的艾斯德斯。

所以，意外的，泽越止居然还是被完全的压制住了，艾斯德斯的体能也是非人级别的。

感觉上，他泽越止还是第一次真正的棋逢对手！

所以，泽越止一边享受，也一边挑战着艾斯德斯的“霸权”不知不觉就过去了3天3夜了。

换做其他的男人估计这个时候已经虚脱了，但是在这方面耐力超群的泽越止却没有任何问题如果对象是艾斯德斯的话，泽越止甚至觉得自己可以挑战一下7天7夜这样的记录。

而且非常可惜的是，差一点点，泽越止就要反客为主了，艾斯德斯就算是铁打的，但是连续干上3天3夜也是会露出破绽的。

所以，在自己被泽越止压在身下之前，艾斯德斯很聪明的停了下来！

真是一个相当难征服的女人！

今天4更哦～～～另外……话说，我好像木有说过8OOO票4更这样的话吧？

那个只是举个例子，并没有并入计划…

要不这样吧，之后上架后，还能够有6000票一周，那下周每天的更新量是保底3更！这个从下周开始实行吧！这周上架之后，估计会有好多好多的爆更……只要土豪给力的话……

另外……污客现在的屏蔽字疯狂的增殖中……查的很严格的样子……我好慌……

第九十二章夫妻夜话时间

“呼……第一次遇上旗鼓相当的对手，泽越止，我承认你是我的伴侣！”

这时候，艾斯德斯洗了把澡，换上了干净的衣服，立刻又将泽越止按倒在床上，亲了一下。

艾斯德斯果然如同泽越止之前预料的那样，若是真的喜欢上你了，是一点有不会有所保留的这样的妹子，泽越止表示很喜欢！

“你也是我第一次遇上的旗鼓相当的对手。”泽越止笑了起来，  “对了，我们的关系需要公之于众吗？”

“为什么不要？难道你还想要我背着你偷吃？这可不允许哦，如果敢在外面背着我偷吃，我可是要把你削成人棍的哦，我可是计划我们马上就去直接登记结婚！”

艾斯德斯坏笑着说道，她现在对于荤段子似乎也有些放开了。

毕竟，之前在啪啪啪的时候，她可是学习力非常优秀的从泽越止那边学了不少污言秽语。

不得不说，第一次的对象是泽越止真是太好了！感觉瞬间就升到满级了一样。

“呃……现在还天黑呢……”

泽越止尴尬的说道。

“哼哼，可不要小看我艾斯德斯的名声，我真的想要，登记官就算死，也要在给我办完手续之后再断气”艾斯德斯霸道的说道，反正接下来，泽越止已经彻底的要成为她艾斯德斯一个人的男人了，这家伙已经没有能够降服她的办法了！

从现在开始，她要好好的将泽越止征服成眼中只有她一人的存在。

“怎么可能？有你我已经很满意了好吧。”

泽越止笑着说道，这种谎言他可是说了不知道多少遍了。

开什么玩笑，他泽越止可不会为了一朵鲜花放弃一整片花海的！

艾斯德斯虽然优秀，但是尝过她的味道之后，泽越止的热度也开始消退了，就算是他自己不得不承认，他这个男人真是喜新厌1日。

他都在盘算着，是不是该回去把赤瞳给搞定，亦或者先将黑瞳给骗上床？

不过这么连干3天3夜的时间，他突然就只有4天不到的时间在这个世界了，这么算来，时间意外的很紧迫啊。

30天搞定所有妹子不可能吗？

“哼，我看你的心里不是这么想的，你知道吗，和你H过之后，我觉得我更加的了解你了哦。”

艾斯德斯笑了起来，显然已经做出了决定，绝对要断掉泽越止的一切后路。

“呃……”

泽越止一阵无语，果然动了艾斯德斯之后的后遗症还是有些严重的，艾斯德斯抖S的强烈掌控欲似乎让她彻底黏上他了。

“说起来，艾斯德斯，你喜欢混乱和战斗吗？”

泽越止突然认真的问道。

“当然了，我大概就是为此而生的！”

艾斯德斯笑着说道，显然不是很清楚泽越止突然这么问的缘由。

“那么，你觉得现在帝国的混乱足够刺激了吗？”

泽越止继续问道，表情越来越严肃。

“当然不够了。”

艾斯德斯毫不犹豫的摇摇头，  “不过呢，我有预感，接下来，或许会发展成很有趣的局面，那些反抗军的人。”

“是吗？你只是想要解决一群乌合之众？”

泽越止轻轻摇了摇头，露出了可惜的表情。

“我说……亲爱的，你到底想说什么？”

艾斯德斯露出了一脸的疑惑，泽越止真是让她有些摸不着头脑了。

“那你有想过夺权篡位吗？”

泽越止认真的问道。

“嗯！夺权篡位？”

艾斯德斯一愣，随即也露出了认真的表情，  “说实话，我对政治这种东西毫无兴趣。”

“但是我有哦。”

泽越止笑着说道，  “你不是喜欢混乱和战斗吗？如果将这个千年帝国的根基拆除了，你觉得……是不是会创造出无与伦比的混乱呢？”

“可旱……i文样的混舌1．一日结束乡后，我不就变得很无趣了？”

艾斯德斯一本正经的说道，“按我现在的身体状况来说，活到1 50岁都没有问题哦，战斗力至少能够保持到80岁还在巅峰吧？真的想要毁掉这个帝国，大概也就是一晚上的事情，只要把大臣和那个小皇帝宰了不就行了？但是，接下来能够造成的混乱，大概也就最多1 0年的时间，假设我们两个篡位了，以我们的水准，最多20年时间，足以将整个大陆征服了，所以最多30年时间，我就会变得很无聊，但是那个时候，我肯定还没有想要考虑退休的事情。”

“原来你有考虑过这些事情啊。”

泽越止有些意外的说道，还以为艾斯德斯是真的一点都没有考虑过政治的事情，该说，她其实很有政治的本能，她现在做的事情完全就是在利用奥内斯特为自己制造麻烦。

而作为拥有绝对实力的存在，艾斯德斯其实根本没有将大臣放在眼里，因为奥内斯特虽然肉身实力还是不俗的，但是却完全不是她艾斯德斯的对手，她艾斯德斯成名之前，可是没有借助半点帝具的帮助。

“当然了，所以，不断的有小贼跑出来，是一件很有趣的事情。”

艾斯德斯点点头，她可是故意放走了不少仇恨的种子，期待他们发芽之后给她带来“乐趣”该说，正是因为期待着长久的混乱和战斗，她才会像现在这么做。

她可不是笨蛋，相刍的清楚可持续发展的重要性！

“这样可是会消磨光你的乐趣哦。”

泽越止轻轻的摇摇头，  “你还记得我是来自于其他国度的人吧？”

“是的，当然知道，有机会，我还想和你一起去你的家乡看看呢。”

艾斯德斯点点头，意外的露出了一个少女的表情，还真的将自己完全代入到泽越止的妻子的身份之中。

“如果我告诉你，我来自于一个充满了极度混乱，以及无限挑战的地方，你愿意和我一起回去吗？”

泽越止继续诱导道。

“叮咚！触发艾斯德斯追随者任务！”

果然，如同泽越止所预想的，这个诱惑足够触发现在已经和他发生肉体关系的艾斯德斯的追随者任务了。

正式的通知下吧，明天上架。

在上架感言之后，就会开始十连爆！到时候还请多多支持！

另外……真不是我不想写特别污的部分，而是……我今天又被人举报了……实在是真的一点线都不能碰……我可是被一群人盯着呢！

真的好方！

第九十三章玩脱了？

“你说的我非常感兴趣！但是我好像没有听说过，大陆上有这样的好地方啊！”

艾斯德斯像好奇宝宝一样，很兴奋的问道。

“嗯，当然是一个秘密的地方，一般人很难进入，所以，你不觉得我才能够使用多个臣具、帝具吗？”

泽越止笑着说道。

“你这么一说，我觉得有可能。”

艾斯德斯用力的点点头，泽越止还真是投她所好，越是充满战斗的地方肯定越合适她。

“那么，你愿意和我一起走吗？”

泽越止严肃的问道。

“当然了！”

艾斯德斯用力的点点头，  “我不和你一起走，谁和你一起走啊！”

但是，艾斯德斯发出了终极的伴侣宣言，并没有，触发泽越止预料之中的“追随者任务完成他……玩脱了？

不过……追随者果然不是那么容易加入的，对此泽越止还是有些心理准备的。

虽然泽越止是成功的触发了追随者任务，但是要真正的达成，似乎有些必要的条件。

难不成……刚才作为话题引子的推翻帝国必须要完成？艾斯德斯才会加入成为追随者？

看上去，艾斯德斯似乎是不想错过帝国混乱这样的好事情？

这么说的话，泽越止稍微明白了一些完成追随者任务的技巧！首先，既然叫做任务，肯定是要有完成任务的步骤！

只不过这个任务是隐藏起条件的，不会让人看到的“那么，在走之前，我们不干一票大的？”

泽越止微笑着问道。

“当然要了，如果你没有骗我的话，这个帝国在不在，对我来说意义已经不大了，不如让它为我贡献最后的乐趣。”

艾斯德斯笑着点点头。

“你看，我像骗你的吗？”

泽越止微笑着问道，他可是实事求是的说，而目的地，自然是至高游戏世界。

别说，这个无限战斗的世界还真的很适合艾斯德斯！

“不像。”

艾斯德斯笑着说道，她可以感觉到泽越止说的话，每一个字都是真的，所以，她才会好不犹豫的答应。

“不过击溃帝国，需要好好的规划一下，你觉得呢？”

泽越止继续说道，显然，他现在做的事情，大概是夜袭做梦也想不到的——他居然成功的策反了艾斯德斯。

“这个是必然的。”

艾斯德斯点点头，  “毕竟这个帝国里，强大的存在不止我一个，布德的战斗力就极为可怕，并且是绝对效忠于帝国的人“所以说，我们手上所需要准备的帝具使越多越好。”

泽越止笑着说道。

“是的，并且要绝对忠诚于我们。”

艾斯德斯露出了会心的笑容，其实，之前一直考虑可持续性发展，她才没有多想让帝国崩坏的事情，但是现在想想，是意外的带感的一件事情！

能遇到泽越止真是太棒了！她还完全没有后顾之忧了！

“你看，现在的狩人能有几个人派的上用处的？”

泽越止问道。

“感觉并不多，像黑瞳这种，对于帝国的忠诚度比我们想象的要高，而威尔虽然实力很不错，但是太好人了，也不一定会站在我们这边，达伊达斯倒是没有问题，DR．时尚应该也对国家并没有多少忠诚度，至于那个兰，我有些看不穿他的目的，感觉他似乎也是忠于帝国的那种。”

艾斯德斯立刻分析道。

“那么，这边几个人的教育就交给你了，我的话，准备到反抗军那边找找看有用的家伙。”

泽越止微笑着说道。

“你是指夜袭？”

艾斯德斯皱着眉头问道。

“没错。”

泽越止点点头，  “我和她们交手过，也算是有过一面之缘，所以，说不定我可以了起来，3天3夜确实够夸张的……也就是泽越止能够扛得住她疯狂的榨取和吸收H的经验，换个男人，大概都榨死了吧？

当然，她艾斯德斯不是随便的女人，既然第一次给了泽越止，那就要对他从一而终！

“不管是不是特例，我们两个似乎都有些精力太旺盛了，一次就算只弄上一天一夜也是很影响效率的，所以，我必须要出去一段时间。”

泽越止认真的说道，其实，他还是因为任务的缘故，要再回夜袭，最后看看，是不是不能够把切尔茜或者谁带走的。

当然，泽越止还打了个坏主意，那就是“小别胜新婚”和艾斯德斯在这个节骨眼上分开一段时间，反而会让艾斯德斯这个纯情的少女在他这里陷得更深。

“呃……”

艾斯德斯一时间都不知道该如何反驳了……确实，现在她稍微恢复了一点，就有些按耐不住想要和泽越止H的冲动……

确实，对她来说，泽越止也是个危险的存在啊！

“给我几个月时间就足够了，在此之前，你可以做一些必要的准备工作。”

泽越止认真的说道。

“嗯……也好……”

沉默了好长一段时间，似乎在内心做了很强烈的斗争之后，艾斯德斯最后点头了。

毕竟想到未来泽越止口中那长久的战斗和混乱，她感觉自己都快要湿了！这个事情实在是太诱人了！特别是，到时候和变强的泽越止一起，作为一个夫妻组合遨游在那个地方，想想就让人感觉到幸福1500月票第一更，之后还有一更月票加更。

然后明天上架开始……月票的加更数量调整为1更，盟主额外加2更，也就是说一个盟主打赏外加带上的月票，可以有3更……所以不要觉得更新会少，外加上第一天肯定十连爆，后面几天的更新尽量保持在一天5～8更之间的程度，还请多多支持啦！

第九十四章切尔茜的决定

第二天一早，说服了艾斯德斯的泽越止怀里揣着9999枚金币出发了。

现在他的任务里显示的完成度现在已经是9999／／10000了。

9999枚金币，对于艾斯德斯来说还真不算什么，虽然她大部分的钱财都赏给了自己的士兵，但是，她想要钱，分分钟可以弄到上万，艾斯德斯在帝国的影响力确实很可怕。

所以她真的要谋反，怕是比革命军更可怕的存在！

和奥内斯特狼狈为奸的她，说白了，对于帝国本就没有所谓的忠诚可言，现在受到了泽越止的蛊惑，彻底造反只是时间问题。

不过出来之前……泽越止这边也被艾斯德斯霸道的登记了结婚……虽然泽越止多少有点不情愿，但是艾斯德斯可是连帝国的婚姻登记官给拉到了狩人的总部。

而这么爆炸性的事情，险些没有把那个登记官给吓晕过去。

帝国最强的女将军艾斯德斯居然嫁人！这个新闻传出去大概要引爆整个帝国！

而在甩掉了几个应该是来自于奥内斯特大臣的探子之后，泽越止成功的进入到了夜袭基地的外围。

然后泽越止又保守的潜伏了大约半个小时在确定了百分百没有人跟随之后，才回到了帝都。

“你可……真是厉害啊！”

不过让泽越止有些意外的是，所有人居然都在基地里，而且众人看向泽越止的眼神很是古怪。

“呃……这是什么情况？”

泽越止尴尬的问道。

“艾斯德斯的丈夫，泽越止，这还真是极其夸张的头衔，一段时间不见，泽越止你还真是让人惊讶的掉了下巴。”

娜洁希坦拿着手中的传单说道。

“呃……不是吧？我和艾斯德斯登记都没有超过2个小时吧？这就已经传到了夜袭这里了？这速度比病毒的传播还快吧！”

泽越止也是一阵意外，原本，他是打算忽悠好妹子之后，就拿上最后一枚金币，然后完成任务的。

怎么感觉，一下子变得很麻烦了！

“果然是你啊，你到底对艾斯德斯做了什么？”

娜洁希坦皱着眉头说道，按常理来说，艾斯德斯应该不可能会和泽越止这样的男人结婚吧？

“呃……当然……是耍了一些花招，而且我现在可是在怂恿艾斯德斯背叛帝国。”

泽越止尴尬的说道，连忙转移了话题。

“背叛帝国！艾斯德斯！”

娜洁希坦露出了意外的表情，  “这个应该不可能吧？背叛帝国……对艾斯德斯应该没有好处吧？她是个喜欢战乱的女人，和我们这些反抗军战斗，应该才是她喜欢的吧？”

“这个自然是我成功的对她进行了一些洗脑，所以，她的观念稍微有些转变，当然，她依然是极其危险的存在，你们和她保持距离为妙。”

泽越止回答道。

“那么……她现在是敌是友？”

娜洁希坦有些糊涂了，这个消息大概比艾斯德斯和泽越止结婚更加的劲爆！说实话，如果泽越止说的是真的，那简直就是超级地震般的震动，推翻帝国几乎要变成板上钉钉的事情！

“只能说，不是敌人，我现在和她说，为了积蓄力量，我会尝试把夜袭收到她的麾下，所以她暂时不会对你们行动，她手下的狩人部队也会以暗中削弱帝国的力量而行动。”

泽越止回答道“至于刚刚成立的狩人部队，资料我已经准备好了，他们所使用的帝具能力，我都从艾斯德斯那里得到了，队伍里面可还有赤瞳的妹妹黑瞳。”

泽越止继续说道。

“黑瞳！她怎么样？”

赤瞳立刻激动起来，提到妹妹，她果然会激动起来。

“各方面来说的非常糟糕……身体很糟糕，心理也很糟糕，嘴上一直说着，要亲手对你处刑……”

泽越止尴尬的说道，这几天都被艾斯德斯束缚着，所以和黑瞳的交流也仅限于那次庆功宴，他故意提到了赤瞳的话题，所以得到了这个答案。

“果然是这样呢……我也会亲手葬送她的……”

赤瞳认真的说道。

“你们俩姐妹，干什么要那么大戾气？”

泽越止无奈的说道，然后大手一下子按在了赤瞳的脑袋上。

“因为……这是我作为姐姐的使命……”

赤瞳微微有些脸红，但是语气很坚定。

“嘛……总之，我会想办法把黑瞳给救出来的，不过不是现在。”

泽越止笑着说道，姐妹共侍一夫他可是很期待的，所以，他绝对不会让黑瞳出现问题的，所以这一次艾斯德斯是大餐，不如下次再回来的时候，就以赤瞳黑瞳姐妹作为大餐来吃掉。

“不是现在？你要赶回艾斯德斯那边？”

“其实这一次，我回来，除了通知你们有关艾斯德斯的事情，接下来是做短暂告别的。”

泽越止认真的说道。

“你要离开？”

赤瞳有些意外的问道。

“是的……我决定回家乡一次，去借助一些力量。”

泽越止立刻回答道，这是早就编好的借口，毕竟按桂的说法，回归世界的话，除非花费兑换点，不然副本世界是会按正常的日子流逝的而想要停住副本世界，那可是一笔相当昂贵的费用，并且会随着时间的增长而不断的翻倍增长。

系统可不会那么简单的让你找好了攻略，甚至变强了之后，再回过来大杀特杀，这种显然是非常作弊的行为！

绝对是不允许的！

“那么你的目标是？”

娜洁希坦意外的问道“当然是帮助大家一起推翻这个腐朽的政府，我们的人手可远远还不够。”

泽越止义正言辞的说道，在夜袭这边，他自然要以大义为借口。

“嗯，我明白了。”

娜洁希坦点点头。

“总之，艾斯德斯的事情，先不要声张，我也不能百分百保证艾斯德斯绝对会按我说的做。”泽越止认真的说道，艾斯德斯虽然现在还算听话，但是她发起神经来，确实不容小视。

“我大概明白现在白勺J情况了，你先去把情报交给切尔茜，然后去休息吧。”

娜洁希坦认真的说道，看向了一旁的切尔茜。

从得知泽越止和艾斯德斯结婚的消息之后，最受打击的大概就是切尔茜了。

所以……她很识趣的给泽越止一个解释的机会。

“好的。”

泽越止点点头，然后跟着面无表情，完全猜不透状态的切尔茜走进了一旁的资料室。

“说吧……那些狩人白勺J情报。”

切尔茜面无表情的说道，很明显……她生气了！

“好吧……我知道解释什么都没有用了。”

泽越止尴尬的笑了笑。

但是随即，泽越止直接单膝跪地，然后掏出了一枚精致的戒指。

“这个是之前和玛茵一起的时候，给你买的戒指，本来那次回来之后就想给你的，结果没想到发生了那么多的事情，所以……我也不多解释什么了，你愿意成为我的妻子，和我一起回去吗？”

泽越止异常诚恳的说道，脸上的表情毫无做作的成份。

这一幕，在之前潜伏起来的时候，泽越止可是反复练习了几十遍，力求完美真实，接下来，就等切尔茜的决定了。

泽越止有预感，切尔茜的决定会完全的影响到他是否可以收获第一名追随者！

进而，影响到他之后在至高游戏之中的发展下一章应该就VIP章节了！还请大家多多支持！

剧透一下，回去之后，泽越止的那个世界，会非常非常精彩的！我可能会把大量的日常副本加入其中！嘿嘿嘿，然后你们懂得～P．S．如果泽械止知i首巢丧尸只萼啪啪啪就能够怛服妹子，这么辛辛苦苦想要带妹子回家的他会是什么样的，心情呢？

第九十五章意外收获

“我拒绝！”

不知道是不是系统在作怪，切尔茜毫不犹豫的拒绝了泽越止求婚般的请求。

“是吗？”

泽越止皱了皱眉头，果然，想要获得一个追随者，是很困难的事情。

“果然是生气了吗？”

不过看切尔茜快要哭出来的表情，泽越止倒是觉得还有戏，这个时候，还要再进行更加强势的进攻，说不定就能够攻克堡垒了。

“你不要的话，我可收下了哦。”

不过这个时候，雷欧奈不知道从哪里冒了出来，直接从泽越止的手里抢过了戒指。

“呃……”

泽越止和切尔茜都是一愣。

“嘿嘿嘿，主人，切尔茜她不和你去，我陪你去吧！在路上，我们可以做很多有趣的事情哦！雷欧奈我可是会乖乖的哦！”

雷欧奈一脸淫荡的笑容，似乎几天没有和泽越止啪啪啪，异常的想要了。

不得不说，这一次，他在这个世界里，最成功的作品就是雷欧奈了！

“叮咚！触发雷欧奈追随者任务！”

然后，出乎泽越止意料，雷欧奈居然自己触发了追随者任务？

在经历接连两次失败之后，泽越止也是惊了!这样行？居然还有自己送上来的？

而且看雷欧奈的模样似乎只需要泽越止点点头，雷欧奈就会变成他的追随者似得。

“雷欧奈你……”

切尔茜有些着急起来了。

“嘿嘿嘿，反正我是无所谓主人有多少女人的，反正我是宠物～”雷欧奈在一旁坏笑着说道，  “不过切尔茜，你现在如果放过了他，说不定会后悔的哦。”

“才……才不会后悔的……”

切尔茜咬牙说道，似乎还在死撑。

“切尔茜，果然我还是非常喜欢你的。”

不过这个时候，泽越止一下子冲上去，将切尔西搂在了怀里，然后用力的亲了下去。

不得不说，泽越止还真的是很喜欢切尔茜，所以，他可是一定要将切尔茜带回去。

如果换做别的女人和他这么的“扭捏”他早就拍屁股走人了，他泽越止可不是什么痴情少年，从来就不是。

“雷欧奈，你也跟我一起来吧，之后的路途会很艰险的，我需要你们的力量！”

泽越止认真的说道。

“叮咚！恭喜你征召追随者雷欧奈！”

随即，如同之前泽越止猜想的那样，雷欧奈很肯定的成为了他的追随者！看上去，将妹子的肉体征服之后，是有绝对的加成的！而且现在看起来，切尔茜那种程度的还不够，一定要雷欧奈那样比较完美的教导吗？

这一次，泽越止算是学到不少经验了！

“骗人！”

在一瞬间接受了大量关于至高游戏世界情报的雷欧奈几乎尖叫起来。

“嘘。”

见状，泽越止立刻用手指做了个禁声的动作，虽然雷欧奈的加入是意料之外的收获，但是，切尔茜才是这次的主要目的。

“我……我答应你就是了……”

在泽越止的怀里纠结了一会儿，切尔茜轻轻点了点头。

“叮咚！恭喜你征召追随者切尔茜！”

随后，在第二声系统提示音之后，切尔茜也成为了泽越止的追随者。

不过可惜啊，切尔茜居然意外的没有成为泽越止第一个追随者，第一个的宝座被乖巧的雷欧奈给抢走了！

“不是吧！”

切尔茜大惊，现在终于捋顺了……自己为什么会着了泽越止的道。

“嘛……也不是要骗你们，有些事情实在是不好说，不过总算，我们以后都能够一直在一起了！”

泽越止看着两个已经成为自己追随者的妹子，笑着说道。

“那么……你也尝试招揽艾斯德斯了吗？”

切尔茜认真的问道。

“这个是当然的，不过没有成功。”

泽越止无奈的说道。

“我有一种上了贼船的感觉……”

切尔茜扶着额头无奈的说道。

“我也是唉……”

一旁的雷欧奈用力的点了点头，不得不说，这信息量实在是太大了，就算有系统给她捋顺了，她还是有些接受不了。

“总之，其实离开这里也并不是坏事，至少我本来的那个世界，是一个非常和平的时代，你们见识过之后，或许等再回来的时候，你们就知道该建立一个怎么样的新国家了。”

泽越止笑着说道，这种事情确实需要一点时间来接受的。

也就他刚开始的时候一时冲动，就加入了至高游戏世界，不过拒绝了可就遇不上这么多有趣的女孩子了！

不过莎悠虽然也不错，但泽越止觉得她留在夜袭里，会成长的更快，而且他也将莎悠暂时交给赤瞳教导。

相信莎悠能够学到赤瞳一点皮毛的话，等他回来的时候，莎悠都会成为相当强力的杀手。

而完成任务，对于现在的泽越止来说，真的是一件相当轻松不过的事情。

接下来，泽越止，切尔茜还有雷欧奈三人自然是要“一起出发回老家”虽然没有“结婚”这个说法，但是，周围的人都给三人送上了祝福莎悠自然是极其舍不得泽越止这个主人。

差不多在下午的时候，三人在做完最后的告别之后便离开了基地，然后，泽越止分别取了雷欧奈和切尔茜藏匿自己财富的地方，虽然任务目标是1 0000金币，但是泽越止觉得，手上的金币越多，任务评价应该越好。

而任务评价代表着他兑换点的收入，兑换点则意味着他可以在至高游戏世界里兑换什么样的物品。

最终，随着3天后的早上，一个月的任务期限到达。

泽越止的耳中响起了系统的提示音。

“叮咚！游戏者泽越止完成任务存活一个月并且积累1 0000枚金币！现在需要退出副本世界吗？”

“任务完成之后还可以停留半小时，你是不是需要等时间消耗光再离开？”

这时候，桂出现在了泽越止的身边，当然，切尔茜和雷欧奈也可以看到。

“不用了。”

不过已经在野外猎杀了三天危险种的泽越止自然是毫不犹豫的选择确定。

这个世界他基本上已经攻略完成了！接下来，该去真正的至高游戏世界了！

从桂那里了解的皮毛可是让他对这个系统存在的主世界异常的感兴趣！

不知道能够泡到几个游戏者妹子呢？亦或者是几个游戏者的妹子呢？

上架～撒花～求首订！

不过我好桑心啊……刚被编辑通知……果然我这书树大招风，一直被盯着……之后各种好的推荐位是没我份了……哭死的心都有……

同样写书的……我是一如既往的……背运……嘛……这种事情，丧尸的时期就不少了……我也习惯了……反正我是读者姥爷一路捧出来的！所以！大家助我！让我们用订阅来打脸！

已经咸鱼的我！今天要咸鱼十连翻身（更新）!

第九十六章抽奖

转眼间，泽越止和切尔茜、雷欧奈已经来到了一个纯白色的房间，房间里，除了一个悬浮着一个全息的屏幕之外，并没有任何物品，甚至都不能用简洁明了来形容。

和几千年前，几千年后一样，至高游戏世界的标准一直保持着不变。

“这个……就是至高游戏世界……好……好厉害……根本难以想象，世界居然能够发展到这样的程度……”

切尔茜目瞪口呆的看着房间白花花的墙壁，不明觉厉。

“有酒吗？哪里有酒啊！这几天没喝酒，都要憋坏了！”

雷欧奈一脸郁闷的问道，现在她的人生乐趣大概就只有和泽越止啪啪啪还有喝酒。

“不要着急，等回家之后，我会拿好酒给你的。”

泽越止淡定的说道，虽然烈龙酒是相当夸张的存在，但是《斩！赤红之瞳！世界里的普通酒可能也就和普通的清酒差不多的度数，稍微有点酒量的人根本喝不醉。

不过，他家里可是藏着一些天朝朋友送给他的天朝白酒，那个酒虽然比不上烈龙酒，也差不到哪里去，弄醉雷欧奈这个实际上并没有多少酒量的酒鬼是没有问题的。

“那么，接下来为你结算。”

这个时候，桂再次出现在三人的面前，不过感觉上，她好像要快点结束这次的副本。

因为这样子，接下来，她就不用再管泽越止了，等到下一次泽越止再想要进入副本，或者传送回自己世界的时候，她才会再次出现。

终于不用再看着泽越止那副得意忘形，随意对女人出手的渣男模样了。

“可以。”

泽越止点点头，桂这种引导者还是有一定特权的，想要对她下手，估计不绕开。

既然是系统，那肯定是有破绽的，这个世界应该是不存在完美的物体，就算有，那也是伪完美的！

所以，世界上的女人肯定还有各种各样的完美，他泽越止可不能停下征战的脚步。

“哔——”

在桂的操作下，全息屏幕上立刻发出一记声响，在屏幕上中显现出了一长串文字。

游戏者泽越止完成任务：存活一个月并且积累1 0000枚金币

根据任务流程，任务完成评价为B+级，任务完成度为B+级，综合获取B+级炼狱级任务奖励扣除相应消耗费用后，共获得兑换点数3590O点以及一次B级抽奖券。

“居然只有B+?”泽越止皱起了眉头。

他可是知道至高游戏世界评价体系里有S级，A级的，这不仅仅是能力的象征，同样。

作为一个优秀的“游戏者”只有B级的水准可让他不能接受，就算达不到S级的标准，他泽越止至少也该以A级的标准来要求自己。

“这是你第一个副本，已经相当不错了，而且评级标准每个副本都不同，所以并不是每次都一定会很优秀的。”

桂冷冷的说道，但是心中，她还是相当惊讶的。

B+的评级在至高游戏世界里已经是优等生的意思了，如果能够多次获得A级，甚至是A+级的评价，那绝对是这个世界学神级别的存在了。

更不用说，第一个副本就获得了35900点兑换点，一般人第一个副本能活下来就不错了，而活下来的人一般也就拿到F级的评价。

F级的奖励只有1 000点，拼死拼活却只有可怜的1 000点进账，泽越止比起其他人实在是太夸张了，更不用说大部分的新人可是直接在任务中被杀死而且最夸张的是……泽越止这家伙居然在第一个副本里就获得了两名追随者，这可是极为少见的事情。

而且如果不是系统在背后从中作梗，故意给泽越止和艾斯德斯之间设置“障碍”搞不好，泽越止这家伙直接将潜力S级，隐藏BOSS属性的艾斯德斯给拐回至高游戏世界了……

这之前，好像至高游戏世界都没有几个人能够做到将这种级别的BOSS变成追随者的……

如果第一场副本就完成这项壮举的话，至少在引导者的圈子里，会引发巨大的反响。

“承你吉言。”

泽越止笑着点点头，显然，他被桂的淡定给误导了……

“让我看看，有什么好兑换的。”

泽越止一本正经的说道。

然后打开了系统的兑换面板。

“那么，没有什么问题的话，我就先离开了。”

桂认真的说道，  “接下来你按照系统的说明就行了。”

“可以。”

泽越止点点头，直接将注意力集中在了兑换系统之中。

虽然分类很细致，但是因为大概人类能够想象到的，想象不到的能力、物品、装备都有相应的兑换点数。

泽越止依然是挑花了眼也没有挑出个所以然“感觉有点晕……”

泽越止回过神来，尴尬的说道。

这还真是让他犯了选择困难症，要知道，他平时可都是全选主义者，但是因为手上的兑换点有限，还真的不知道该怎么兑换才是正确的。

所以这个时候，就应该要缓一缓。

“不如来抽个奖，看下手气吧。”

随即，泽越止看下了自己手上的B级抽奖券。

这东西，可是好东西啊，RP逆天的话，甚至可以直接抽出一个强力的血统。

所以，泽越止倒是觉得，由运气来决定自己的发展方向或许是个不错的决定。

他的运气应该在人类中是在平均线之上的，应该是不会坑他的。

下一刻，泽越止使用的抽奖券，面前出现了一个所谓的抽奖系统——一个不断滚动着连动态视力超一流的人都难以捕捉的图片，而在这神速滚动的图片下方只有一个简单的“抽奖”按钮。

“叮咚！你获得了神秘戒指一枚！”

很快，随着泽越止按下抽奖按钮，奖品很快就出来了。

“神秘戒指？”

泽越止看着自己眼前，貌不惊人的古铜色戒指，该说，这个戒指上除了一小块紫色的碎钻之外，就没有什么特别的地方了。

而且打开神秘戒指的属性面板。

神秘戒指只有带上才知道能力的神秘的戒指。

说实话……这还真是一个意义不明的戒指！

现在是美食节目直播，刚才我们把咸鱼放了下来并且翻了个身，现在该进行第二次翻身了～这样能让鱼的表面均匀受热。

第九十七章这是神器

“真是有趣……”

泽越止露出了一个尴尬的笑容，倒是第一次见到连形容都这么神秘的戒指他好像得到了一个很厉害的东西。

不过不管厉害不厉害，先戴起来又不会少块肉？

所以，泽越止毫不犹豫的将戒指戴在了手上“啧！”

随即，意外的，戒指像是咬了他一口一样，让他手指一阵刺痛。

“欢迎使用许愿机，已经绑定您的DNIA，请您许下愿望吧！”

“嘿？这是什么情况？”

随即，泽越止的脑中出现了一些信息，似乎这个戒指其实是一个功能独特的许愿机？

然后从脑海中映射出的其他情报来看。

这个机器的工作原理似乎也很简单，他许下一个愿望，根据愿望，这个许愿机会安排泽越止完成一个任务。

根据愿望的大小，完成的任务难度也会不同“什么愿望都能够完成？”

泽越止皱着眉头、司道，而他身边的两个妹子则有些懵逼，泽越止是在和什么人说话？

“并不是，只有在本许愿机可以做到的范围，你提出愿望，我会给予您相应的判断。”

戒指直接将信息传入泽越止的脑中。

“那毁灭至高游戏世界是不可以的咯？”

泽越止笑了起来。

“是的，请根据实际情况许愿。”

戒指立刻回答道。

“让我想想，1 0000兑换点，需要用什么任务来完成？”

“根据你白勺J情况，请完成一个C级任务。”

戒指回答道。

然后一下子给出了好多个可选任务。

C级可选任务让指定对象“冬马和纱”怀孕（需自愿）C级可选任务使自己的后宫成员增加5位，未有指定人物（需自愿）C级可选任务让指定对象“柏崎星奈”变成女奴(需自愿)

“等等，你这是什么任务？”

泽越止一愣，这……这任务有点奇怪吧？

而且冬马和纱……看脑内同步出现的人物照片，冬马和纱还就是他之前见过的那个……钢琴界的超级新星。

不过那个柏崎星奈就没见过了，不过那个身材真是下作，看上去也很可口的样子。

只是条件的怀孕什么的……也太诡异了吧？

这是许愿机的交换条件？

怎么看……两边他都大赚了吧？

简直像是给他送钱一样的……这个世界上真的有这么好的事情？

而且这些任务都是以他那个世界为基准给予的？

“C级可选任务，如果你对这一批任务不满意的话，还可以再给你重新安排新的任务。”

戒指立刻说道。

“呃……总之C级的任务大概可以换取1 000O兑换点的程度？”

泽越止皱着眉头问道，很显然，他并不知道1 0000兑换点在至高游戏世界到底是什么概念。

毕竟，桂根本就没有好好的和泽越止解释过，泽越止现在似乎还认为自己只获得B+的评级仅仅只是及格线呢。

“是的，30000兑换点就需要你完成B级可选任务。”

戒指回答道。

“能给我看看B级可选任务是什么样的吗？”泽越止问道。

“当然可以。”

戒指陕速的回答道，然后再次给出一排可选任务。

B级可选任务征服指定对象“雪之下姐妹”（需自愿）B级可选任务征服指定对象“薤切绘里奈”（需自愿）B级可选任务从“双头魔犬”手中夺得月桂冠便当“原来如此，虽然都是美人，但是攻略的难度不同吗？”

泽越止反应了过来，那个雪之下姐妹虽然他还不认识，不过薤切绘里奈他还是认识的，毕竟是远月学园的大小姐，远月学园总帅的孙女，远月学园闻名日本的“远月十杰评议会”的第十席，远月学园初中部首席毕业的才女，具有超凡的味觉“神之舌”经常出没于各种节目中作为评委的名人。

不过从什么“双头魔犬”手里夺得什么月桂冠便当就是泽越止不清楚的事情了……

似乎这个可以发布任务交换愿望的戒指也不全是H的任务…一只是，不管怎么说，这个也是太奇怪了，他完成任务对这个戒指有什么好处？

“虽然不知道你的运作原理，但是，我是不介意合作。”

泽越止思索了一番后，认真说道，不管到底是不是有坑在里面，先用起来再说，不用白不用。

不管怎么说，这都是神器。

“那么，我现在就来实验一下吧，你能不能做到很多系统所指定的功能？”

泽越止认真的问道。

“这个并不能，但是我可以给你提供等价的兑换点。”

戒指回答道。

“是吗？那么，先来让我那个世界的时间恢复到，我来到这个世界之前吧，我记得那个兑换点花费不多。”

泽越止认真的说道，说实话，在《斩！赤红之瞳》的世界呆了30天，他自己的世界也流逝了30天。

一下子像失踪人口一样消失了30天……说实话，还真的挺难解释的，还不知道现在回去会发生什么情况。

“可以的，30天时间只需要花费1 200点兑换点就可以了，所以只需要E级任务就可以完成愿望。”

戒指立刻回答道。

“E级吗？”

泽越止快速汶J览了下脑海中的任务，基本上和上面的类型一样。

所以泽越止直接选了一个自己擅长的，  “增加3名后宫成员（需自愿）”

而且经过了这次的副本之旅，他可是改变了不少，正好，他有一个特别的计划要实行。

一边实行计划，一边还有兑换点拿……还真是让人相当意外白勺J情况，太赚了！

不管怎么说，先试试看这个戒指，到底是不是真的有那么神奇。

不过另一边，刚刚离开的桂，注意到了泽越止抽中的这个奖品，不由的有些意外。

“居然抽中了这个东西，看来系统是公平的，不知道最后，泽越止会怎么死呢？”

只是，看着泽越止那偷笑的表情，桂却不屑的笑了笑，记得上一个拿到这东西的男人，似乎死的很惨的样子。

这个戒指可绝对不是像它现在表现的那么好接下来，两面都微微煎热了，我们第三次翻身，这一次，煎的时间要长一点点～

第九十八章泽越止是有钱人

泽越止显然不知道桂在背后，似乎正在看他的笑话。

不管怎么样，泽越止接受了这个任务。

当然，任务完成之后，这个戒指才会给予相应的费用，而在此之前，泽越止需要先自己付费不过，总的来说，就算这个戒指是骗人的，他也不愧，本来他就是这么打算的。

让时间重新恢复到他被传送走的那一天。

而泽越止也并没有回到至高游戏世界为游戏者准备的基础房间，而是直接选择传送回到了自己的世界。

按照至高游戏世界的规定，他回到自己的世界差不多需要花费1 00兑换点一天，并且每多一个追随者跟随，就要额外1 00点，所以如果切尔茜和雷欧奈全部带上的话，就要夸张的300兑换点一天。

就算他手上的兑换点数也支撑不了几个月，所以，加入至高游戏世界也是有些弊端的，他的潇洒日子似乎稍稍的被束缚了一点。

要知道，兑换点归零之后，游戏者可是会被抹杀的！这个系统可是相当的不讲道理。

当然，如果可以依靠完成那个戒指的任务来弥补点数的损失，倒也不错，更何况，任务大都是让他去搞定一个美人，这样的好事，他怎么可能拒绝？

一眨眼的功夫，泽越止就回到了自己熟悉的}{申野市，虽然被传送出来的地方是一个僻静的中层小区，但是现在似乎是早上1 0点多的时间，是人比较少的时候，所以泽越止三人突然冒出来，完全没有人看到。

“这里……好干净啊……”

“好漂亮！这就是你的世界？”

虽然只是一个普通的小区，但是这份平和的感觉是不会作假的，切尔茜和雷欧奈突然有一种热泪盈眶的感觉。

她们的奋斗，何尝不是想要创造一个如此和平的世界？

“是的。”

泽越止点点头，  “怎么样？很和平吧？”

“恩恩！我不想走了！”

切尔茜几乎要哭出来了，这种突然不用战斗的放松感，让她心底压着的委屈，几乎要完全泛出来了。

“突然觉得，如果赤瞳她们也在这里就好了！”

而一旁的雷欧奈似乎也是感触颇深，眼泪汪汪的样子倒是泽越止第一次看到，毕竟啪啪啪的时候，虽然也有将她*哭过，但是感觉完全不同的说，意外的让雷欧奈看起来很可爱。

“你们两个啊……别让我被周围的路人误会啊……”

泽越止看着快哭出来的两个妹子尴尬的说道。

不过在短时间内突然从战乱的时代穿越到了和平的年代，确实会有一种难以压抑的感情涌出来。

这就好像竞技比赛之后，经历干辛万苦，最后获得冠军之后，胜利、喜悦的泪水。

泽越止也算是经历过了那个糟糕的世界，所以很能理解两个妹子的，心情……只不过作为一个过客，他几乎完全抱着游戏的，心情在副本里“玩耍”“现在时间还早，所以，我们先去逛街如何？然后请你们吃一下这里的美食？”

泽越止笑着说道，现在这两人可是和其他妹子有这截然不同的地位。

她们可是将要陪他在未来度过一个又一个任务，所以，他自然不能怠慢，这点主次他还是分得清的。

虽然，按桂的说法，任何人都是可以成为追随者的……但是他家那些完全没有战斗力的女孩子……成为追随者好像也没有什么意义。

“哦哦哦！好的好的！我要喝酒！”

雷欧奈毫不犹豫的举手说道。

“大白天就喝酒……唉……”

一旁的切尔茜就矜持多了，对于雷欧奈那酒鬼时|生格很是无奈虽然对泽越止的“不忠”有些不满……但是，考虑到泽越止特殊的身份，她也只能妥协，毕竟，帮手越多越好……这样泽越止才能在接下来的副本里活下去！毕竟她们现在的生死是完全绑定在一起的，泽越止死了，她们也会被抹杀掉。

“你也可以喝的呀，我觉得这种和平的时代，女人大白天喝酒没有什么问题吧？”

雷欧奈一脸的不屑。

“当然可以了。”

泽越止笑着说道，不过很显然，晚上喝的烂醉如泥的妹子比较多。

应该说，现代日本各方面压力很大，职场的妹子们晚上聚在一起，或者独自一人喝个小酒是很普遍的事情。

“那一会儿找个有酒的地方！”

雷欧奈兴奋的说道，然后直接从一侧勾住了泽越止的手臂，将他的手臂深深的埋入自己胸前夸张的肉团之中“你……”

见状，切尔茜相当的吃醋，现在都是泽越止的追随者了，她自然也不那么掩饰自己的嫉妒心了，连忙勾住了泽越止的另一只手。

“你们两个啊……”

泽越止无奈的摇摇头，就算他平时很招摇，但也很少会出现被两个妹子同时争宠白勺J情况……

而且这样的模样，在大街上太吸引眼球了，他这个平时其实挺低调的男人，意外的还有些尴尬呢。

不过，或许是因为经历了一次副本，性格有些变化，泽越止也不排斥这样白勺J情况，大摇大摆的带着两个大美人走在路上，吸引着周围的回头率。

之后，泽越止带着两个妹子来到了}{申野市的高档商品街好好的购物了一番，特别是在购买衣服方面，泽越止可是好好的给两个妹子挑选了一些名牌衣物，特别是雷欧奈，虽然她那一身衣服穿着很性感，但是在这个现代社会里真的是格格不入，看着像是GOSPLAY-样，多少有些奇怪不过雷欧奈那劲爆的身材，真是穿什么都很吸引眼球。

最后，雷欧奈自己挑选了一套面料上乘的运动套装，换上之后，给人一种一个身材火爆的健身教练一般，若是将她的照片发上推特，估计立刻就会引来一大片的围观。

因为，这套运动套装根本就包裹不住雷欧奈前凸后翘的身体，效果实在是太劲爆了。

相比之下，切尔茜的衣服就容易挑选了，换了一身时尚感十足的连衣裙之后，切尔茜立刻就展现出了其青春靓丽的一面，同样非常的抓人眼球。

当然，一套衣服对于和玛茵一样有购物狂倾向的切尔茜来说肯定是不够的，所以仗着泽越止的宠爱，切尔茜一口气买了十多套漂亮的衣服，光是这些衣服的花费就高达1 20万日元。

而之后，泽越止还打算带两人去精品的首饰店挑选珠宝，对于自己的妹子，泽越止其实一点也不吝啬钱财，没办法，他现在在日本可是有钱人！

从某种角度来说，这可是他能够人渣的本钱，他上了那么多女人，而没有被女人们砍死的重要原因大概就是因为他有钱！

现在，我们将咸鱼再翻个身，现在我们可以看到刚才煎过的一面有点黄了。

第九十九章家，温暖的家

作为有钱人，这个高档购物街泽越止其实非常的熟悉，有一个月不来这里，泽越止还多少有一种恍若隔世的感觉。

当然，比起这里的店铺，泽越止更熟悉的还是店铺里，一个个身材姣好，容貌端庄很有气质的营业员。

原因无他，在泽越止看来，这些妹子没有穿衣服的模样，比现在更加的有“气质”虽然看着气质都相当的不错，但是实际上，这里的店员大都没有什么节操，和泽越止发生关系，也仅仅只是为了招揽泽越止来她们的店铺为女性购衣，因为这代表着她们作为营业员也会有更高的收入。

要知道，泽越止也算是这个区域有名的富豪，他的出现就代表着金钱，更不用说，泽越止可是从这个高档购物街建造之处就在这里带着妹子购物了。

所以，这里很多的店长可是泽越止看着从营业员成长为店长的。

而且从某种角度来说，他也是有投资这条街的建造，毕竟他之前入赘的是这个地区有名的泽越家族，而他的生父伊能家族在当地也是个不小的家族。

而这两个家族的钱，基本上都到了他泽越止的手中，而这几个家族旗下的公司自然有各种精英来经营，他作为幕后老板平时没事去公司里找找新入职的女员工玩玩就可以了。

所以，这条高档商品街的幕后老板也有他泽越止的一份，为这条街的繁荣添砖加瓦，也算是他义不容辞的事情。

很快，又花去了200万日元买了首饰送给雷欧奈和切尔茜之后，泽越止就要去满足雷欧奈的酒瘾，虽然大白天的还没有酒吧开门，但是，酒品专卖店还是开门的。

而且，只需要带两人去高档的餐厅，酒水自然不会少。

但是考虑到雷欧奈稍微有一点点醉之后糟糕模样……泽越止突然觉得还是带他们去一些白天就营业的居酒屋比较好。

而有几家档次非常不错的居酒屋也是他常去的，其中有一家的老板娘可还是他的老熟人。

一番“酒肉池林”之后，天色已暗。

差不多该回家了。

因为家里还有不少的孩子在，所以作为一个父亲，泽越止基本上在晚饭时间是会在家的。

而晚饭之后，如果兴致好的话，他会出去玩玩。

所以在泽越止的带领下，一行人坐上了泽越止之前某一天泡妹之后，留在居酒屋的超级跑车，来到了}{申野市市郊区域的一栋豪宅外。

虽然，这栋豪宅和艾莉亚家的豪宅都没法比，但是，在日本已经算是相当夸张的存在了。

不但有一个超大的地下车库，有露天的游泳池，网球场，以及一个巨大的花园，而且内部的装修极为的豪华。

泽越止之所以对系统提供的房间不感兴趣，很显然，就是因为眼前的这栋豪宅，住惯了豪宅的泽越止实在是提不起兴致去住系统提供的大约只有1 00平米的单人房，即便那个房间是有5天的免费时间，在5天之后就会开始扣取兑换点，以达到逼迫游戏者进入副本世界的目的。

而且作为一个有家室的男人，家，温暖的家才是他的归宿，不是吗？

“爸爸！”

这时候，似乎是发现了泽越止回来，一个可爱的橙发幼女从豪宅的大门内冲了出来，一脸欢喜的冲向了泽越止。

“晚上好，理香。”

泽越止微笑着将幼女包了起来，这个是他现在最小的女儿伊能理香。

“爸爸……”

而在门口，一个黑发，扎着双马尾，表情有些委屈的少女怯懦懦的喊道。

“小止，不来让爸爸抱抱吗？”

虽然对于几个女儿来说，泽越止昨天还见过呢，但是对于泽越止来说，一个月不见，他还真的很想她们。

“嗯……”

伊藤止有些害怕的跑了出来，然后在泽越止的身边乖巧的让他抱起来，应该说，泽越止在她心中还是很恐怖的存在。

“呃……你的女儿……有点多啊……”

切尔茜皱着眉头说道，虽然，她知道泽越止来自其他世界，而且还40岁了，肯定是成家立业了，但是……看到泽越止两个漂亮的女儿，不由的纠结起来。

当然……关于这个问题，雷欧奈在吃饭的时候就问过了，泽越止的回答很简单，她们是特殊的存在，所以，她们完全不用担心自己的地位问题。

只是……一想到自己居然爱上了一个有妇之夫，切尔茜就心里各种不舒服。

再看，泽越止的一对女儿都异常的可爱……

她就有一种负罪感。

切尔茜好像完全忘了，最开始，泽越止可是强上她的……

“为什么……你的女儿……长得不是很像呢？”

不过这时候，一向心直口快的雷欧奈疑惑的问道。

“因为不是一个妈妈。”

泽越止淡定的说道“好了，我们先进去吧，一会儿给你们两个好好介绍一下我的家人，欢迎你们成为新的成员。”

泽越止微笑着说道。

“不是一个妈妈……总感觉有点上了贼船……”

雷欧奈自言自语的嘀咕道，然后跟着一只走进了豪宅。

不过雷欧奈倒是无所谓，一来，她的身体已经完全屈服于泽越止，另一方面，好像泽越止在自己的世界里相当有钱，她嫁给有钱人的梦想着不是实现了吗？

她还有什么要求？

“好多美女……”

而进入房间之后，切尔茜忍不住惊呼起来。

除了泽越止身旁的两个可爱的幼女之外，房间内都是漂亮的女性，从成熟的人妻，到年轻的御姐，再到还在读书的少女，全都是气质形象俱佳的女性……

一时间，切尔茜和雷欧奈都不知道自己该做出什么样的表情……她们总感觉自己的加入好突兀！好尴尬！

“这两位是？”

这时候，似乎是家中最年长的女性，一个看起来很有风韵的人妻走上前来向泽越止问道。

“嗯，给你们介绍一下，这两位是我的救命恩人，大家的新家庭成员。”

泽越止微笑着说道，救命恩人这个说法，应该比较容易让她们接受不过听到救命恩人这个词，一旁的切尔茜和雷欧奈，倒是有些脸上火辣辣的……这个救命恩人的称呼实在是受之有愧……而且雷欧奈准确来说，在斩首赞克那场战斗倒是给泽越止救了一次现在我们再翻身，另一面也变黄，现在倒下红牛，可以让这条咸鱼更持久的烹饪，并且还会增加独特的香味～

第一百章复杂的家庭

“呃……原来是这样……”

人妻露出了尴尬的表情，显然作为泽越止的老夫老妻，对于泽越止这种不着边际的“谎言”早就习惯了……

“总之……先坐下吧，晚饭已经准备好了……”

不过作为家里的女主人，人妻还是很得体的说道。

正好这时，几个少女将每个人的晚饭分别端了上来，日本分食制的传统让切尔茜和雷欧奈还有些惊奇。

因为在夜袭里，别说大家分好食物了，如果遇上特别好吃的，手慢了就全部给赤瞳一个人吃掉了！明明赤瞳在准备菜品的时候，自己就差不多吃掉了原料的一半……上餐桌了还抢其他人的份量。

所以现在，切尔茜和雷欧奈看到这一幕再次感慨这个世界的和平啊！连吃个饭都那么的和平，真是太让人感动了。

“那么……我来给你们两个介绍一下吧。”

泽越止微笑着说道，指着刚才人妻。  “这个是我的女儿，伊能神乐。”

没错这个就是伊能神乐，为泽越止生了最多孩子的女儿，虽然看起来充满了母性的光辉，而且是个美人妻，但是实际上她现在还不到30岁，泽越止在她小学四年级的时候，就忍不住心中的欲望，对她下手了。

不过伊能神乐也确实是个大美人，由她开始的这一系，基本上每一个的相貌都是顶级的。

“然后这对也是我的女儿，右边长发的是伊能理央，左边扎着马尾的是伊能理沙。”

泽越止继续介绍道，这次他指着的是一对看上去刚上大学，看上去像双胞胎的少女说道。

实际上，这两人一个是泽越止的曾孙女一个是泽越止的玄孙女，并且是母女关系，而她们的父亲和孩子的父亲自然都是泽越止。

所以，两人像双胞胎一样相像反倒是很正常的事情。

而且这两母女以前可是有过同时怀上泽越止孩子白勺J情况……理沙生下来的便是刚才那个幼女伊能理香。

“你女儿真多……”

切尔茜忍不住吐槽起来，看这对双胞胎和最初遇上的幼女有些相像，果然都是泽越止的女儿呢，不得不说，泽越止那方面确实很强……所以特别能生？

索性泽越止是个土豪，好像生多少都没问题的样子…-想到这里，切尔茜不由的好奇起来……这些女儿的妈妈是谁……

她哪知道，这些女儿之间的关系……可复杂的很！

对干i文两个新人．i文么多々儿可完伞；号有信任，所以自然不会说出互相之间的关系。

“呵呵，我们这个国家，现在因为太和平了，年轻人都不太愿意生孩子，所以我这种爱国者就只有多为国家做贡献了。”

泽越止坏笑着说道“当然不会全是我的女儿，这位就是我同父异母的的妹妹伊能浅葱。”

泽越止笑着说道，指向一旁成熟的紫发少女。

从感觉上来说，她和希尔稍稍有点像。

“你的妹妹！这么年轻？”

雷欧奈有些意外，泽越止不说……还真不知道这是泽越止的妹妹……这女人看起来只有25岁的模样……一点也不老气，只是感觉比希尔成熟的多，很沉稳的感觉。

“有吗？其实我是家里第二大哦。”

伊能浅葱笑着说道，看上去有些高兴。

“真的？”

切尔茜有些惊讶，不过想到泽越止也完全看不出是40岁的人……她倒是能理解泽越止的妹妹为什么像美魔女一样。

不过她们完全不知道，伊能浅葱可是很早就和自己同父异母的哥哥泽越止搞上了，当然，之后她有出嫁出去，不过这两年因为和丈夫无法再生活下去，所以处于离异的状态，又重新和泽越止搞上。

“然后，最后这位……是间初花，是伊能神乐的闺蜜，现在也暂居在我家。”

泽越止笑着说道，指向了一个同样橙发的漂亮御姐说道。

事实上，能够在这家里的，都是和泽越止发生过关系的女人，间初花自然是其中之一。

而且说道间初花，就不得不提泽越止和初花的儿子间瞬了，如果要说儿子里最有他泽越止风范的，就是这个家伙了。

当然，也因为父子之间时常有目标上的重叠，所以泽越止和他的关系只能算一般。

“那么，现在反过来向家里的诸位介绍一下这两位吧。”

泽越止微笑着说道，  “她们都是外国人，这边爆乳的是雷欧奈，然后这边可爱的妹子是切尔茜，总之，以后在家里，她们是除了我之外最高级别的存在。”

泽越止认真严肃的说道，看得出，他对切尔茜和雷欧奈确实很看重，除了他泽越止之外最高级别的存在，这可是相当高的地位。

最近几年，随着年纪的增长，泽越止也开始对家里的妹子好了起来，所以搞了一个地位的阶级制度来维系家里的平衡。

而在现在这个家里，现在拥有这个地位的就只有一个人，那就是劳苦功高的伊能神乐了。

“呃……知道了。”

妹子们反应基本上都是相当古怪的。

毕竟两个外人突然间出现，地位还那么高，这很是让人疑惑。

不过，泽越止在这个家里就是绝对的权威，她们之所以留下来，基本上是因为已经完全离不开泽越止了。

其他的“姐妹”  “女儿”之类的，但凡能够离开泽越止的，基本上都独立出去了。

“嗯……看来大家稍稍有些疑惑啊。”

看了妹子们的表情，泽越止略有些无奈的摇了摇头，确实有些突兀了。

“要不这样吧，切尔茜，你展现一下你帝具的能力吧。”

泽越止笑着说道。

“唉？在这里？”

切尔茜非常意外。

“没有问题的，都是自己人。”

泽越止点点头。

“额……好吧。”

切尔茜点点头，下一刻，直接发动了盖亚粉底的能力，将自己变成了雷欧奈的模样。

“呃……干啥变成我的模样啊……”

雷欧奈在一旁大惊。

“这个是魔术？”

泽越止家的妹子们很是意外和好奇，显然这个表演太让人大吃一惊了。

“总之是一种秘术，雷欧奈也有自己的秘术，总之，这就是我将她们两位带回家的缘由，你们知道了吗？”

泽越止笑着说道，在他们家，多少是有一种强者为尊的概念在里面的。

所以展现一下切尔茜的能力，可以减少很多的麻烦，毕竟女人的醋意，多少还是有些麻烦的，他家的妹子虽然比其他女人要心胸宽广的多，但是家里的人可是有血缘牵绊着的，而和切尔茜她们是没有任何联系的。

“好……好厉害……什么都能变吗？能变面包超人吗？”

而这时候，伊能理香很好奇的问道“呃……”

切尔茜很是尴尬……面包超人是什么啊……她感觉要好好的去补补这个世界的知识了，感觉以后会一直在这里生活很久！

现在烹饪过程已经过半了，我们将两面微黄的咸鱼在翻一下，这样做的好处是防止粘锅。

P．S．再次给泽越止复杂的家仆跪了！

第一百零一章Radish万恶之源

就这样，在见识过了切尔茜的能力之后，众多妹子，对她们两人多少都有了一些敬意，至少不会做一些脑残的举动了。

当然，因为刚才切尔茜的能力太过夸张，伊藤止和伊能理香两个幼女对切尔茜变得极其的好奇……一旁的泽越止看着都有一种，这两个小丫头大概是把切尔茜当做神来膜拜了……

然后作为一个杀手兼情报工作者……切尔茜很快就从妹子们流露出的蛛丝马迹里确认了。

泽越止这个人渣，这里的妹子们一个都没有放过，甚至还对幼女做了相当糟糕的事情！

她怎么会喜欢上这样的男人！

但是让她很不解的是，明明这样做的泽越止不应该给妹子们唾弃吗？但是为什么看妹子们对泽越止的态度，好像完全的心甘情愿……真是很奇怪白勺J情况啊…-I不过……最奇怪的是……她居然也有些接受了这个设定……果然她的脑子是被泽越止*坏了吗？

而此时，雷欧奈在和理央理沙母女俩讨论肌肤的问题，泽越止则直接坐在沙发上搂着伊能神乐温存起来，这样一个月他还有些怪想她的。

“你今天怪怪的……”

伊能神乐作为地位堪比正妻的存在，很是奇怪，感觉只是一天不见，泽越止仿佛变了不少…一“说了你也不会信的。”

泽越止笑了起来，其实不是他不想解释，而是……系统会自动屏蔽关键词。

“呃……奇怪……”

伊能神乐一脸的无奈，反正这种时候，她不要多思考就行了，这也是她非常得宠的原因，在泽越止的面前，乖乖听话的就足够了！

“对了，你最近有和踊子联系吗？”

泽越止突然的问道。

“嗯？你怎么突然想到了踊子？她不是就在Radish里做店长吗？你忘记了吗？”

伊能神乐疑惑的问道，按辈分来说，伊能踊子是她的同胞妹妹，她们两人的母亲都是伊能萌葱，泽越止同父异母的妹妹……同时也是伊能浅葱的的姐姐。

不过这个时间点，她们两人的母亲已经去世了，再加上她平时基本上是负责整个豪宅的打扫整理，还有众人的伙食，所以基本上是没有机会去和踊子碰头，而且Radish虽然在泽越止的产业中，现在已经算是不起眼的一个，但是生意还是不错的，所以踊子也是非常忙碌的。

“我当然记得了，我只是突然想了解一下她的近况，还有舞她们的。”

泽越止笑着说道。

“舞的话我倒是前阵子有通过电话，她现在还总是往国外跑……真担心她身体吃得消吗……不过好像最近要回国了，怎么？要把她叫来吃饭吗？”

伊能神乐认真的说道，舞也算是她的二女儿，所以还是很关心的。

“可以啊。”

泽越止点点头，  “突然有点想她们了。”

“呃……你……不会是想要对她们……”

伊能神乐作为泽越止完成大家族的重要的帮凶，自然是很清楚泽越止的想法。

“呵呵，不愧是我的神乐，简直是我肚子里的蛔虫。”

泽越止笑了起来。

“额……我是不反对的……但是你的身体……没问题吗？你可不是十几年前了。”

伊能神乐有些担心的说道。

“哼哼哼，已经不一样了哦，因为她们的关系，我现在可是开始重新焕发青春了哦。”

泽越止微笑着说道。

“呃……她们难道有长生不老的秘术！”

伊能神乐疑惑的看着泽越止，确实……泽越止感觉上都比昨天精壮了很多。

“这个呢，以后会告诉你们的，今天晚上呢，先让你体会一下，重回巅峰状态的我。”

泽越止坏笑着说道，手已经不安分的伸入了伊能神乐的衣服里。

“我可是很期待的。”

面对泽越止的咸猪手，伊能神乐露出了迷离的表情，很快就进入了状态，不愧是泽越止家的女人。

弟一天一早，泽越止安排了理央和理沙两人带着切尔茜和雷欧奈到}{申野市的大型超市去逛逛，给她们这两个“外国人”介绍一下超市的功能而这四人中，理央理沙两人和雷欧奈似乎已经混的很熟了，昨天晚上似乎三人是一起睡的，也不知道是不是三人的“泽越止专属R—B～O”属性产生了共鸣？

泽越止“支开”了自己的两个追随者，自然是有他的目的。

就像昨天和伊能神乐确认的那样，他今天的目标是Radish，西园寺踊子工作的地方，也是泽越止作为所有人的家庭料理餐厅。

而从旁观者的角度来说……这里大概是泽越止开始变得丧心病狂的地方，万恶之源一般的存在，泽越止最初可就是在这里对自己同父异母的妹妹下手的！

现在他变成有钱人了之后将这个餐厅遗忘，也算是显现了他喜新厌1日的本性。

该说在这个餐厅里，他还有着不少有趣的回忆！当年伊能神乐她的那些同学也是他在那里若是的，其中一个，现在就在他家住着——没错，就是间初花。

很快，开着敞篷跑车的泽越止来到了“Radish”仔细算算，其实他也和踊子有几年没有见过了……这几年他玩的还挺HIGH的，就连这间餐厅白勺J情况也都没有注意过……大概只知道这几年营业额还不错，没有亏损。

而现在，还没有到10点，家庭餐厅一般是10点开始营业，到晚上22点结束。

不过这时候已经可以看到店内男男女女的服务生在进行打扫和准备工作了。

在这些人中，一个相貌可爱的女子正指挥这众人，看起来意外的很有气势。

“几年不见，变得更有女人味了吗？”

泽越止笑了起来，然后推门而入。

“对不起……现在还不是营业时间。”

泽越止因为太少露面了，一进门，就被可爱的女店员给拦住了。

“呵呵，挺认真的嘛。”

泽越止笑了起来，这个妹子看着挺可口的，有机会的话，可以用来当饭后甜点尝尝味道，虽然看着挺清纯的，但是感觉上经验还挺丰富的，吃起来应该会挺有趣的吧？

“爸……额……泽越止老板……”

而这时候，看到泽越止的西园寺踊子露出了惊讶的表情……这个可是大稀客啊！说实话，她还以为这家店要被泽越止给彻底遗忘了……

好了，又到了翻身的时候，现在我们再加入红牛增加风味！可以看到，翻过来的一面已经开始变成漂亮的金黄色！

第一百零二章回忆青春

“好久不见，踊子，看来你把这家店打理的不错。”

泽越止笑着打招呼道。

这个时候众人才意识到，这个是这家店传说中的，神龙见首不见尾的老板。

不少妹子都不由的脸红起来，没想到这个老板居然那么帅气，而且那一身的肌肉，很是显眼，让一众男服务员相形见绌。

“都是老板您在背后支持的……”

西园寺踊子职业的笑了起来。

不过泽越止倒是感觉西园寺踊子好像有一股怨气？是因为……他太久没有看她了吗？

“大家都去忙自己的吧，我和店长聊一下就好了，不用在意我。”

泽越止微笑着说道，然后径直走向了店长的办公室，当然，这个在必要的时候，就是他的办公室了。

见泽越止意外的随和，众人稍稍松了一口气，然后又去忙自己的了，毕竟大佬之间的事情……就不是他们能够掺和的了，要知道，西园寺店长看着很随和，发起火来很可怕的！

“咔嗒——”

很快进入店长办公室之后，泽越止第一件事就是将房门完全锁上。

“呃……爸……你干什么……”

西园寺踊子一愣。

“你还不了解你爸爸？”

泽越止露出了一个邪恶的微笑，然后将手直接伸入了踊子的裙子下面。

“爸……别这样……现在……是上班时间。”西园寺踊子露出了难堪的表情，但是对于泽越止的动作却完全没有反抗的意思。

“这样才刺激不是吗？而且我们以前，又不是没有做过这样的事情？回忆下青春不好吗？”

泽越止微笑着说道，没错，西园寺踊子的第一次可是被他夺走的，而那时候踊子就在Radish里打工，所以他们在这里做的坏事可并不少。

“那……那都是过去的事情了……我……我现在有了自己的生活了……”

西园寺踊子红着脸，但是说话的语气却充满了怨念。

“看起来，你对我这个爸爸误会很深啊。”

泽越止无奈的摇摇头，  “那我该如何像你道歉，才能消除你心中的不满呢？”

不过说话间，泽越止的动作越来越夸张，不仅动作越来越深入，身体也已经完全将西园寺踊子压在了墙上。

“至少……这种方法是不行的……”

西园寺踊子用自己最后的理智和怨念说道……说实话，作为泽越止的女儿，她真的对泽越止一点抵抗力都没有。

明明之前心里一直埋怨着这个薄情的父亲，但是，身体却很老实的……想要父亲的爱。

所以带着纠结的，心情，西园寺踊子久违的和泽越止啪啪啪了……上一次和泽越止啪啪啪，好像都是几年前的事情了……那时候世界才不过刚读小学……她自己还不是现在的店长……而那之后，她好像也几乎没有什么和泽越止见面的机会了。

完事之后，西园寺踊子很乖巧的坐在了泽越止的身上，脸上满是红晕。

“怎么样？有没有回到年轻时候的感觉？”

泽越止微笑着问道。

“嗯……而且感觉爸爸你比那时候更厉害了……”

西园寺踊子红着脸说道，此时的她不像是在外面威严的店长，反倒是像在父亲怀里害羞的小女孩。

“哼哼，这就对了，其实呢，我最近找到了一个神奇的办法，让我恢复到年轻时候的精力，其实啊，你们也不要怪我，我不见你们也是克制了很多，没办法，随着我年纪增大，精力有些衰退了，所以不得不减少和你们见面的机会。”

泽越止摸着西园寺踊子的头，解释道。

“骗人……我可是一直听说你和其他人女人这样那样的事情。”

西园寺踊子撅起了嘴巴，意外的可爱。

“那是因为，和那些女人，随便玩玩就行了，和你们的话……没个一晚上，我们都别想下床了。”

泽越止尴尬的说道，确实，比起外面的女人，还是自己的女儿对他的吸引力更大。

但是意识到自己身体开始变差的他，还是有意识的控制着自己身边女儿的数量，不要以为家里那几个女儿很听话就不用喂，好多人可都是如狼似虎的年纪。

所以现在能够进入至高游戏世界强大自己，泽越止还是非常兴奋的，算是解除了他多年的顾虑。

之前在艾斯德斯那边，他的身体素质就有了更好的提升，而没提升一点属性，泽越止就感觉自己仿佛年轻了一岁似得。

“咳咳……这么多年过去了……你还真是……一点点都没变，还是那么喜欢忽悠我们……”

西园寺踊子无奈的说道，  “不过……爸爸你今天过来……不会真的只是为了和我回忆青春吧？”

“当然不是，我是在想，找机会，把你接回家。”

泽越止认真的说道，  “不仅仅是你哦，还有其他人。”

“额……爸你是不是上年纪了？突然就恋1日了？”

西园寺踊子一脸的疑惑，忍不住吐槽起来“咳咳，难道你还想再体验一下你老爸我年轻的力量吗？”

泽越止一阵不满，他可是很认真的在计划“女儿重聚计划”“虽然我很想回去……但是……怎么说呢……那么多人……总感觉会打起来啊……你又不是不知道，虽然大家都是你的女儿……但是，互相之间看不惯是常有的事情。”

西园寺踊子摇了摇头。

“这件事情可由不得你哦。”

泽越止有些强硬的说道，  “我决定事情，你们有反抗的余地吗？”

“这个我当然知道了……我只是建议……建议啦……而且……我一个人怎么回来啊，我现在可是有孩子的。”

西园寺踊子无奈的说道，她自然是知道，从小到大，泽越止的命令是绝对的，所有从泽越止家里出来的女儿，都是这样接受着泽越止洗脑般的教育。

所以有时候，她常常在想，她们之所以会有一种无法抗拒泽越止的感觉，也是和这个有密切的关联吧？当然，她体内流淌着的泽越止的血统才是罪魁祸首。

“女儿？说起来……我还不知道我这个孙女……额……外孙女叫什么名字呢，神乐好像提过……是叫世洁？”

泽越止疑惑的问道。

“是……世界啦……西园寺世界……”

西园寺踊子无奈的说道，  “而且……她并不是你的孙女或者外孙女，而是你的女儿……”

接下来，我再翻身，另一面也已经金黄酥脆的模样！就快要完成了！这道料理！

“不愧是我的乖女儿，真了解你的爸爸。”

泽越止满意的点点头，  “那么，就这么说定了，晚上带着孩子过来，我接下来要去机场接舞的飞机。”

“唉？舞的飞机？”

西园寺踊子有些意外，当然，她意外的是青浦舞居然回来了，毕竟前不久刚通过电话。

虽然两人辈分差了一辈，但是因为年龄相仿，所以几乎是像姐妹一样成长起来了的……就算是第一次被泽越止破处也都是没差多少时间。

而她可是记得之前电话里，青浦舞似乎在国外遇上了不小的麻烦，一时半会还很难赶回来，还让她有空多照顾一下刹那。

然而现在居然就飞回来了……果然……泽越止的魔力是她们这些亲女儿无法抵抗的……

“怎么……你要和我一起去接机吗？”

泽越止笑着问道。

“这个……不用了……今天是周末，中午店里还是很忙的……”

西园寺踊子连忙摇头说道，她可是将Radish看的很重，这可是她现在最重要的事业。

而且，她自己也要稍稍冷静下，在泽越止的身边，根本就没法冷静下来，毕竟带着世界回家，是一件很重大的事情……要知道，世界可完全不知道自己的老爸是谁……

但是感觉就算让世界知道了……问题也相当的大啊…-那种“你的爸爸其实是你的爷爷”这种羞耻的话，实在是说不出口啊……像她这种从小就在泽越止身边长大，在这种环境下成长起来的，倒还好说，世界的成长环境除了单亲之外，其他方面还是很正常的……

这话真是不亚于直接一发核弹，完美摧毁了世界的三观……

“你还真是成长成了一个好女人了。”

泽越止满意的点了点头。

看了看时间，泽越止起身和西园寺踊子告别，然后离开了Radish。

而此时，他那枚神秘戒指里，3个人的任务指标已经完成了一个。

该说，光是回收一些女儿，就够他完成好几个任务的了……这么好的事情，反倒让泽越止有些心理发慌，看情况，回至高游戏世界之后，要好好的打听一下这个戒指的来历……

他泽越止可没那么容易受到蝇头小利的诱惑很快，泽越止重新坐上了自己的敞篷跑车，然后朝着通往机场的高速公路开去。

不过在进入高速公路之前，还要在居民区中穿梭一段路，所以他开的并不快。

“不是吧？”

不过突然间，泽越止停下了车子，意外的看着刚刚走过的，一大一小两个女孩……那个大一点的女孩，几乎和他的引导者桂有八九分的相像。

硬要说不同，那就是，这个女孩子现在还只是个高中生的模样……而桂则是这个女孩子的完成形态！

这就非常有趣了！

“滴——”

下一刻，泽越止一下子按响了喇叭。

随即，听到喇叭声的两个女孩子停下了脚步，下意识的往后张望了下。

“啊，抱歉，能打扰一下吗？”

泽越止随即快速从车上跳了下来，快速来到了一大一小两个妹子的眼前。

大的妹子不用说了，桂本身就是个大美人，而这个未完成版的桂，仿佛有着比桂本身更大的吸引力似得，因为即便是未完成版，她同样有着“魔鬼的身材”和“天使的面孔”再加上有些怯生生的少女害羞，异常的符合泽越止的胃口，而且说实话，他依然感觉自己好像是在哪里见过这个样貌，只是一时间真的想不起来了。

至于她旁边的小美人就更有趣了，那就是桂的“萝莉版”没想到居然会在自己的世界里遇上和自己的引导者如此相像的美人，不知道当他推倒这两人的时候……桂会露出什么样有趣的表情呢？

“唉……请您说……有什么事情吗？”

少女有些尴尬，但是良好的教养还是促使她冷静的问道。

“啊啊，想问一下，58号该如何走？我饶了半天，有点晕了，但是还是没有能够找到这个门牌。”

泽越止立刻问道，其实这片区域他还是很熟的，毕竟这里也算是}{申野市的有钱人居住区，在这里的不少女主人都和他有过特别的关系，只是以前来的时候，他还真是没想到，这片区域里居然还有如此可口的少女和萝莉。

“58号吗？往前面开大约两个街口，之后右转再过两三栋房子就是50号的位置了，58号应该在那边附加。”

少女不知道泽越止这只是搭讪的手法，很一板一眼的回答道。

“嗯，好的，真是多谢你了。”

泽越止笑着点点头，  “不知道该如何称呼你？”

“唉？称呼？”

少女显然有些意外，随便告诉陌生人称呼显然不是个好主意。

“嗯，没错，因为你今天帮了大忙了，有机会的话，我想亲自登门道谢，你应该就是住在这一片的吧？”

泽越止笑着说道。

“登门就不用了……这只是举手之劳……”

少女尴尬的说道。

“那么，名字总能让我知道一下吧？当然，还有这位小美女的。”

泽越止笑着说道，然后还看向了一旁的小萝莉，比起这个有点点/?』慌张的姐姐，这个小萝莉反倒看起来淡定多了，全程好奇的看着他，完全没有移开眼睛。

“我叫桂心，这是我姐姐，叫桂言叶。”

小萝莉看着泽越止，毫不客气的就出卖了自己和姐姐。

“还真是好名字，总之谢谢你们了，有缘的话，我请你们吃一顿。”

泽越止笑着说道，然后快速的跳上车发动起来，然后消失在了两姐妹的眼前。

桂言叶……还真是个好名字。

难不成，这个女孩子是桂平行世界里的角色一样的存在？

因为见识过至高游戏世界的缘故，所以他对这种平行世界的角色一点也不意外。

好了，当两面都煎至金黄，我们就该撒上名为“作者”的调料了，撒完调料，就该起锅装盘了。

第一百零四章可怕的血缘

“奇怪的……人……”

看着疾驰而走的敞篷跑车，桂言叶一脸的古怪，该说……这男人来去匆匆的……让她有些招架不住。

“嘿嘿嘿，我看这个人其实只是来搭讪的吧？”

不过一旁人小鬼大的桂心却坏笑着说道。

“哎？”

桂言叶一脸的疑惑……刚才那样是搭讪吗？

泽越止此时显然不知道这两位的对话，不过现在，泽越止既然知道了这两姐妹的名字，接下来想要查出她们两个的背景资料，就是轻而易举的事情。

这两个纯洁的小羔羊被他吃干净，只是时间问题了。

而且作为自己引导员桂的异位面同位体，泽越止都考虑该如何把这个桂言叶带到至高游戏世界里。

总感觉，这样对他攻略桂有很大的好处。

当然，平行世界的角色都是独立存在的，而且可能会有细微的不同之处。

毕竟所谓的平行世界，是指某一件事情完全不同的展开造成的结果，所以理论上，平行世界是无数的。

所以，至高游戏世界才能够利用无数的平行世界来作为任务副本，供游戏者进行“游戏”很快，泽越止出了居民区，上到高速公路，敞篷跑车风驰电掣的速度让他很快就到达了机场不过距离飞机到达还有大约半个小时的时间，他似乎稍微来的早了一点，略微有些浪费时间了。

当然，真的不想浪费时间，也不是什么问题，毕竟随便扫了一圈周围，他就看到了几个和自己发生过关系的美女。

真的感觉无聊，泽越止觉得自己完全可以拉上一个去厕所来上一发。

不过……想了下，泽越止觉得今天还是算了，毕竟他是来接小舞回家的，在众多女儿种，青浦舞也算他比较宠爱的一个了，所以他觉得舞应该不会愿意闻到他身上有什么奇怪的味道。

只是看着这些注意到泽越止，还向他打招呼或者抛媚眼的美女，有时候，就连泽越止自己都觉得，}{申野市以后改叫泽越市比较好。

一来，泽越这个姓氏在}{申野市算是个大姓氏，而且是自古以来就在这里扎根的名门望族。

而来……}{申野市和他泽越止有关系的女人数量是不是太多了？

现在有着都有些怀疑，刚才的桂言叶和桂心的母亲是不是也和他有发生过关系？所以他才会感觉到眼熟？

但是说真的，泽越止绞尽脑汁居然也还是没有能够找到能将两个女孩串联起来的妈妈，真是奇了怪了。

不过这个时候，泽越止在国际出站口的位置看到了一个穿着白色连衣裙的少女，这少女居然长得和舞小时候有七八分相像。

而且这种熟悉的感觉，很难让泽越止不将这个女孩子和自己的家人联系在一起。

如果他没有搞错的话……这个应该就是舞的那个女儿吧？

只是……和之前对踊子一样的态度……他也是很久没有和舞联系过了……她女儿叫什么名字还真是……一点都记不起来了……

不过想到这里，泽越止又想到了之前踊子和他说的爆炸性消息，那就是那个叫世界的女孩，也是他的女儿，那么，那时候很多方面几乎完全复制踊子状况的舞，她的女儿该不会也不是间瞬的种，而是他这个老爸自己的种吧？

也就是眼前这个女孩子，也是他的女儿？

搞了半天，间瞬那小子根本就没有什么用处？

越是这么想着，泽越止越看眼前这个面无表情的可爱女孩子，越有一种自己女儿的感觉。

“请问……我脸上有什么东西吗？”

被泽越止盯了半天的少女皱了下眉头，然后冷冷的向不知不觉间已经距离自己很近的泽越止问道。

“呃……并没有……但是……我看你和我的女儿长得很像。”

泽越止认真的说道，即便不是他的女儿，眼前这个小女孩是舞的女儿应该是无误的，既然是舞的女儿，自然就和他是有血缘关系的。

“你的女儿？”

少女微微有些意外。

“我的女儿是青浦舞，如果我没猜错，你就是我的外孙女？”

泽越止笑着问道。

“呃……”

少女一下子愣住了，一下子突然冒出来一个外公……这个有些太毁三观了吧？说实话，她母亲从小就没有和她提过父亲，还有自己的家庭情况……所以，她现在这种沉默寡言的性格多少是由这方面的因素造成的。

但是，这个中年男人说的没错，她的妈妈正是青浦舞，而她则叫做青浦刹那。

只是……她的外公是不是太年轻了？而且这一身肌肉，是不是有些夸张啊！

“看来我没说错，是舞通知你来接机的？那正好，今天就跟我一起回家吃饭。”

泽越止微笑着说道，看少女的表情，很明显的他猜中。

“啊，差点忘记自己我介绍了，我叫泽越止，你的名字是？”

泽越止又说道。

“青浦刹那……”

少女小声的说道，虽然有些一下子反应不过来，但是，或许是血缘的关系，她好像一点也不排斥眼前这个男人。

好像……他就是自己许久不见的家人一样，这样的感觉，她从小就只有在妈妈那里感受过。

“刹那啊……真是个好名字。”

泽越止轻轻的点了点头，  “那么，在你妈妈来之前，我们先到旁边的咖啡厅坐着等吧？我可是有很多事情想要问你呢。”

“嗯……”

面对泽越止的建议，刹那毫不犹豫的点了点头，虽然她自己也不会知道自己为什么会那么的“听话”至少她现在还没有意识到，泽越止对她好像有一种难以言喻的吸引力。

而之后，泽越止倒是真像个外公一样的……

对青浦刹那问嘘寒暖，从她小时候的成长状况，一直聊到了现在在哪所学校读书。

当然，在哪所学校读书这种事情，其实根本就不用问，因为除了一所非常昂贵的贵族私立学校之外，}{申野市也就一所高中，那就是}{申野学园，他家的女儿也都是这所学校出来的，甚至包括他自己。

以舞和踊子的收入……肯定是不够孩子读那所贵族学院的。

而通过这次闲聊泽越止也有些意外的了解到，刹那和世界是非常要好的闺蜜，这不简直就是两人母亲的翻版吗？这倒是更加的让泽越止感觉到，眼前这个青浦刹那是他和青浦舞的女儿。

闲聊的时间总是过得很快，而青浦舞的航班也不知不觉间到达了。

而从出站口领着行李箱走出来的青浦舞看着自己的女儿和那个熟悉又陌生的男人聊得都笑了起来。

手中的行李箱一下子摔在了地上，这真是她最不愿看到的一幕！

这可怕的血缘……受诅咒了一般的血缘……

她的女儿果然也逃不掉吗？

好了，这道翻了十次，并且以作者作为调味料的“黄金咸鱼（红牛VER）”

完成了！大家还满意吗！

满意的话，就订订订！赏赏赏！投投投！

另外，我想说，诚哥洗洗睡吧，接下来就没你事情了，2333333333 1真男主正式上线咯！

第一百零五章人渣老爸

“哐……”

巨大的声响一下子就吸引了周围众人的注意。

“妈妈。”

刹那看到舞，立刻很乖巧的走了上去，并且将落地的行李箱拉起来。

“好久不见啊，舞。”

泽越止笑着说道。

“为什么……你会来？”

舞一脸的意外。

“喂，现在见到我都不叫称呼了吗？”

泽越止笑着问道。

“呃……爸……真是好久不见……”

舞尴尬的说道，说实话，两人走在一起，还真不像父女……反倒像是一对夫妻……

“居然真是……外公！”

一旁的刹那显得有些意外，虽说刚才她是默认了，但是真的听到自己的妈妈喊出“爸”的时候，她还是有些震惊的……这应该是她除了妈妈之外唯一认识的亲人了吧？

“别说的我像是骗你一样的。”

泽越止笑了起来。

“呃……因为外公太年轻了……”

刹那有些尴尬的说道，意外的有些活泛起来。

“哈哈哈，是吗？”

泽越止笑了起来，他家可是六代同堂的级别了，所以听到被人夸年轻，还是自己的女儿，自然是很开心的。

“那么，跟外公回家怎么样？”

泽越止继续问道。

“呃……”

青浦刹那下意识的看向了一旁的妈妈。

“嗯……今天本来我就是想带你去外公家的……”

青浦舞尴尬的说道，实际上，她昨天晚上和自己母亲伊能神乐通电话之后，得知泽越止要见她，便赶回来了……

但是没想到……泽越止居然亲自来接机，早知道的话……就不把刹那叫来了。

她可不想刹那走上自己的老路！作为一个单亲妈妈，她可是尽量的让青浦刹那过一个正常女孩子的生活，做法是和踊子一样的。

“是……这样啊……”

青浦刹那点点头，笑了起来，一个从小被单亲妈妈养大的女孩子，突然知道自己还有其他的亲人，自然是很开心的。

“那么，走吧。”

泽越止笑着说道，然后从青浦刹那的手上接过行李箱，很绅士的在前面带路。

“唉……”

青浦舞无奈的摇摇头，无奈的拉着刹那跟了上去，她真不知道泽越止接下来想要干什么。

很快，一行人上了泽越止的跑车。

不过因为敞篷跑车是双人座的，没有预料到青浦刹那的出现，所以只能让青浦刹那坐在青浦舞的身上。

“为什么感觉外公好像很有钱……”

青浦刹那有些意外的向自己的妈妈问道。

“呃……”

青浦舞一时间也不知道该如何解释……事实上，她其实也是供职在泽越止名下的公司之中。

也不仅仅是她，事实上，很多和泽越止有血缘关系的女人现在都在他名下的公司工作。

所以，像她和踊子从伊能这个姓氏改成别的姓氏，一部分原因也是为了避嫌……免去很多的麻烦。

当然，这个主意基本上都是伊能神乐的意思，虽然，她们不少人在成年之后，知道无法真正的得到泽越止的爱，而选择离开他，但是，她们毕竟是泽越止家的人，所以为自己的家族企业出力是理所当然的事情…一更何况，泽越止这个人渣父亲，平时大脑里装着的就只有啪啪啪，对公司的事情，基本上是不管不顾的，最多会去他自己经营的那所私立医院“上班”所以，伊能神乐为了家里不断出生的新成员不用过清苦的日子，很自然的让女儿们去逐步的占据泽越止名下各个公司的重要岗位，至少，要让这些公司每年稳定的给泽越止家带来收入。

不得不说，伊能神乐在泽越止家中确实是很重要的存在。

所以，像青浦舞和西园寺踊子一样，成为工作狂也就不稀奇了，基本上，她们现在是将对泽越止的爱，转化到了工作上，默默的为泽越止做出贡献。

“呵呵，刹那，你是不是很羡慕自己有钱的同学？”

泽越止此时在一旁突然的问道。

“呃……没有……我只是问问……”

青浦刹那连忙摇摇头。

“哈哈哈，有这种想法是很正常的，人嘛，总是少不了攀比的。”

泽越止笑了起来，  “那么，你以后和妈妈搬到我这个外公这里住如何？以后想要什么，外公都会满足你的。”

“呃……”

青浦刹那现在非常的懵逼，说实话，这个转变好像有些像小说里白勺J情节。

原本作为单亲母亲家中的小孩，她的生活不说穷苦，但也是很平凡的……突然间，就多出了一个好像是大富豪的外公，并且要将她们带回富豪之家？

那也就是说，她的妈妈原来是大小姐？

这让她不由的怀疑，妈妈是不是以前和哪个平民私奔，然后生下她的？

这种剧情也太狗血了吧？

当然，青浦刹那表示自己好像也不讨厌，只是，有些不知所措。

“爸……这个事情，等到家之后再说吧……”一旁的青浦舞无奈的摸了摸青浦刹那的脑袋，虽然是一直让青浦刹那受苦了，但是她实在是不想她走上自己过去错误的道路。

毕竟，和踊子白勺J情况一样，她心里可是很清楚，青浦刹那也是泽越止的女儿，作为泽越止家的女儿，对于泽越止是没有一点反抗之力的。

所以她在完全不知道泽越止目的白勺J情况下，很是头疼……到家后，找个机会，她要和踊子通个电话，看看到底是什么情况。

“好的好的，这样我也可以安全驾驶。”

泽越止笑着点点头，可惜青浦刹那打乱了他的计划，不然，在机场里，他本来是想让舞和踊子一样，回忆起和他在一起的美好的青春。

这样后面的事情就好办多了。

而开着跑车一路疾驰到家之后，泽越止发现的家里除了原来的那些人之外，又多了三个看起来几乎一模一样的蘑菇头少女。

“若叶，你们也到了啊。”

泽越止笑着说道，  “这两位是你的女儿？真是和你小时候长得一模一样。”

而一旁的青浦舞则捂着嘴，一脸的意外，居然将……二条若叶也叫了回来……这个人渣老爸想要干什么！

嗯，看来今天应该是4更！

虽然……十连爆后的燃烧殆尽综合征很严重……

但是更新还是要完成的，2更保底，然后是600，7第一百零六早大真的切尔茜“是的，父亲，好久不见，这次把我叫回来是发生了什么事情吗？”

虽然和自己的双胞胎女儿的相貌很相像，但是，二条若叶的气质明显不同，看上去是真正的成熟。

当然，三人的发色也不同，若叶是和家中大部分妹子一样的橘色，而双胞胎则是偏淡的棕色，这就比较方便众人分辨了。

“只是好久不见了，想把大家聚一下。”

泽越止笑着说道，然后好奇的看向了二条若叶身后的双胞胎。

“这就是一叶和二叶？”

泽越止笑着问道，虽然同样是第一次见到然后看着这对双胞胎，泽越止立刻想到了她们的父亲间瞬。

因为踊子之前的话，泽越止也有些开始怀疑这对双胞胎其实也是他的女儿了。

这么想的话，他那个儿子间瞬还真是没用。

不过间瞬这家伙，也确实像是失踪了一般，有四五年没有出现过了，不见到这几个女儿，他都有些想不起来自己有过这个儿子了。

“是的。”

二条若叶点点头，然后看向了自己的两个双胞胎女儿，  “你们两个叫外公吧。”

“外公……”

两个少女显得有点认生。

和青浦刹那比起来，这两人还只有是初中生的模样。

不过作为继承了他泽越止家血统的妹子，这两人发育的还是非常的不错。

“那么，谁是一叶，谁是二叶呢？”

泽越止笑着问道，也不知道是继承了谁的基因，两人看起来有些胆小，相比之下，青浦刹那就要稳重的多了。

“我是一叶……”

双胞胎中戴着红色头箍，看起来比较害羞的那个举手说道。

“我是二叶。”

随即，一旁戴着黄色发箍的少女说道。

“不错，看上去都很乖啊，外公明天带你们几个小辈一起出去玩吧。”

泽越止笑着说道，看看这“第三代”的小女孩们，泽越止没由来的感觉“浪费”因为，她们妈妈在她们这个年纪的时候，可都已经怀上她们，甚至已经生下她们了但是，没想到，她们一个个居然都还保留着处子之身，泽越止就感觉浑身不舒服！

实在是太浪费了！

不是说现在日本的学生，早恋，早孕什么的很严重吗？电视台都做了专题活动，呼吁家长们多对子女进行必要的教育。

没想到他泽越止的血统，居然会意外的那么纯洁？

还是说，是上天专门为他留下的？那还真是要感谢上苍了！他泽越止一定不会辜负它的好意“啊，你们几个先聊一下吧，我那边有一点事情。”

这时候，泽越止看到一旁的切尔茜向他投来了不满的眼神。

作为自己现在重要的女人，泽越止自然是不会怠慢切尔茜，立刻便走了过去。

“怎么了？有什么人惹到你了吗？”

泽越止笑着问道，  “放心，我一定为你出头。”

“有啊，就是你！”

切尔茜不满的说道，说实话，在这里呆了一天，她和其他妹子交流过之后，自然是对泽越止是越来越不满了。

因为这一家子全都是血亲，太丧心病狂了，她可不想自己未来和泽越止生下的孩子也被泽越止染指。

所以，她必须要想办法纠正泽越止的错误！

“我……”

泽越止一脸的懵逼，然后顺手打开了切尔茜的属性面板。

切尔茜性别：女力量：78(E+)敏捷：132 (D)耐久：25 (E)}青神：35(E)幸运：侣（E-）种族：人类忠诚：88（生死与共）技能：奥贝尔格流杀人术LV3，基础杀人术LV7，间谍技巧LV5装备：帝具“变身自在『盖亚粉底]”看完属性面板之后，泽越止松了口气，还好，忠诚度并没有变化，切尔茜只是可能因为他的什么事情而生气了。

该说，追随者还是挺麻烦的存在，和游戏者之间是有忠诚度的设定。

忠诚度一共分为五级，从低到高分别是失控，普通，忠诚，亲密，生死与共这五个级别。

若是到达了失控的程度，听说都有可能做出完全无视游戏者命令之类的举动。

更有甚者，若是忠诚度只有O，游戏者还对自己的追随者做出了什么出格的举动，还会被追随者给杀了。

所以泽越止还是很在意这一点的。

当然，忠诚度也可以说是亲密度的表现，看看数值有没有变化，其实像是开了作弊器一样，了解到追随者现在的真实情况。

总之，主动权基本上是在游戏者手上的！

“我怎么了？”

泽越止随即认真的问道。

“我是想问你，到底想做什么？把你的女儿们都找回来。”

切尔茜严肃的问道，比起雷欧奈，切尔茜多少将自己放到了正妻的位置上，虽然在这个世界里，她资历很浅，但是，要知道，以后泽越止在至高游戏世界里的时间才会更多。

“当然是，想她们了，顺便让她们帮忙完成一项任务。”

泽越止一本正经的说道。

“任务？”

切尔茜一阵疑惑，  “现在可不是在任务副本里。”

“这个就很尴尬了，还记得之前那个抽奖得到的戒指吗？那个是可以发布任务的戒指……只是，这个戒指发布的任务是直接印入我脑子中的，没法给你们看。”

泽越止连忙回答道。

“那么，是什么任务？”

切尔茜皱了皱眉头，说实话，之前泽越止拿到戒指之后就到这个世界了，她和雷欧奈当时因为太惊讶于这个世界了，所以一时间反而忘记了这个东西的存在……

没想到一个戒指居然还能够独立发布任务？

“我说了，你会相信吗？”

泽越止突然露出了很无奈的问道。

“当然了，我不相信你，相信谁？”

切尔茜微微有些不满。

“虽然不知道这个戒指到底是什么情况，但是戒指发给我的任务就是让我重新修复和自己女儿的关系。”

泽越止无奈的说道，这理由听起来真的很假，但是，换个角度来说，这个任务这么解析也是没有错的。

既然要重新找后宫，泽越止干啥不将自己以前疼爱过的女儿们带回家呢？简直就是对这个任务天衣无缝的完美解答。

“原来……是这样啊……”

切尔茜一时间也有些不知道该说什么了，一下子已经忘记了她原本的目的。

“天真的切尔茜啊，太好骗了！”

泽越止心中暗自偷笑道，看着在其他时候其实异常精明的切尔茜，在自己的面前却智商掉线，真是一件相当好玩的事情。

果然，追随者和他这个世界的女儿们是完全不同的！多线发展是一点也不冲突的。

保底第二更，700月票GET，所以之后是600和700月票的加更！

第一百零七章有多少个女儿？

“等等……(‘△  ；)”不过似乎是察觉到了泽越止内心深处的想法，切尔茜一下子反应过来了，这和她开始的时候，想要说的事情完全不同。

“怎么了？”

泽越止忍住心中的笑意，疑惑的问道。

“问题不是在这里，问题是……你为什么要对女儿下手！”

切尔茜不满的说道，她原来是打算要说这个问题的！

乱！伦！什么的！是不会有好下场的！

“咳咳……你说这个事情啊……”

泽越止一下子陷入了沉默之中，说实话，这件事情上，从正常人的角度来说，确实是难以接受，而且这件事根本没法洗。

当然，泽越止也从没有想过要洗。

所以，沉默了几秒，想好如何解释之后，泽越止开口问道：  “关于这件事情……你想我怎么办呢？”

“呃……”

切尔茜一愣，说实话，她是准备了很多应对泽越止狡辩的话，但是完全没有想到泽越止会如此的……干脆！

没错，现在泽越止给切尔茜的感觉就是很干脆，好像只要切尔茜一句话，泽越止就会抛弃所有妹子一样的干脆！

只是和这些妹子相处了一天，切尔茜可以说，她们都是好人！而且都是非常非常好的妹子！

集齐了善良、体贴、活泼等所有优秀时|生格。

唯一的问题就是，她们居然心甘情愿的和泽越止发生关系！

这下可糟糕了，切尔茜完全没有想到过这样的发展，她又不是恶毒的女人，失去了泽越止，这些女人大都会没有现在这样优越的生活吧！

“所以说……作为一个男人，我犯了错误，只能持续的负责下去。”

泽越止严肃的说道，  。

“就算你这么说……数量也太多了吧？而且……”

切尔茜自己都有些说不下去了……总之太丧心病狂了。

“不知道你有没有听过一句话，能力越大，责任也就越大，所以你不用担心我啦。”

泽越止淡定的说道，不过话说回来，这句话是这么用的吗？

“呃……完全无力反驳是什么情况啊……”

切尔茜很是郁闷的说道，憋着气的表情反而很可爱。

看到这里，一直在旁边悄悄关注泽越止和切尔茜的伊能神乐也稍微有点意外。

不过，切尔茜今天这个问题，倒是让泽越止意识到了，好像昨天晚上有些疏忽她了，所以，接下来，在泽越止的花言巧语之下，有些被泽越止绕晕的切尔茜被带到房间内好好的啪啪啪了一番。

这个才是他泽越止最有效的武器，嘴炮什么的，只是铺垫用的。

而在泽越止和切尔茜一番啪啪啪之后，西园寺踊子也带着她的女儿西园寺世界出现在了泽越止的豪宅之中。

对于在这里见到西园寺世界，青浦刹那很是惊讶。

因为原本在两人的印象之中，两人的妈妈一直是世交一样的存在，所以两人从小就一直在一起玩，久而久之自然是从小就开始的非常要好的朋友。

当然，最近一两年因为学业的问题，两人碰在一起的机会还不算多。

但是……为什么，西园寺世界也出现在这里了？

“啊，踊子你也来了啊。”

泽越止笑着说道，然后看向了踊子身旁的世界。

不愧是他泽越止的女儿，长得真漂亮呢，感觉比她妈妈同年龄的时候，还要可爱。

“这……这是我的外公？”

西园寺世界意外的看着泽越止，显然，完全想象不到外公……这么的年轻……别人家的外公都是白发苍苍的老头子，她家的外公是不是太年轻了……到底是几岁生的她妈啊？

当然，她妈妈现在同样很年轻……还没到30岁，生她的时候似乎还是个学生……

所以……这算她们家的传统？

“不像吗？”

泽越止笑着问道，  “总之，先欢迎，今天到家里来的，都是一家人哦。”

“唉？一家人？”

西园寺世界一愣，当然她身旁的青浦刹那已经惊呆了。

因为西园寺世界叫外公的那一刻，她已经有点不知道该说什么了，也就是说？她和世界居然是表姐妹之类的关系！

难怪两家的妈妈走的那么近……原来是姐妹！

不过该怎么说呢……两人并不是很像啊。

显然，这时候这两个妹子，还没有意识到……关系可比她们想象的乱的多了。

但是回过神来，青浦刹那更加意外了，因为刚才她进门的时候，遇到的那对双胞胎，也是泽越止的外孙女？而那个和双胞胎很像的妈妈也是泽越止的女儿。

然后，这个房间里，很多不认识的漂亮姐姐好像也都是泽越止的女儿！

所以这个泽越止到底有多少个女儿！

青浦刹那第一次有一种怀疑人生的想法，这个……太能生了吧？

“那么，你们几个小的先随便玩，我想，那边几个小妹妹会很乐意和你们几个大姐姐玩的。”泽越止轻轻的拍了拍世界的肩膀笑着说道，然后看向了踊子，  “那么，踊子，舞，还有若叶，你们三个，现在跟我来房间里，我有话要说。”

“明白了……”

西园寺踊子脸微微一红，显然，她很清楚泽越止把她们3个叫到房间里是想要干什么，她上午已经被泽越止有干过了。

“嗯。”

若叶微微一笑，倒是很淡定，显然，她完全不排斥和泽越止接触，毕竟，这几年，她都有好几次在泽越止这里过夜白勺J情况。

倒是一旁的青浦舞看上去稍微有些抗拒，但是，咬了咬牙，她决定进去看看，泽越止到底想要干什么。

2个多小时之后，天色已经很暗了，在下面忙乎了好一会儿的伊能神乐和伊能理央，终于将这一大家子的饭搞定了。

而这时候，泽越止也带着3个女儿从房间里走了出来。

再次看到妈妈，世界、一叶、二叶还有刹那都是很疑惑，4个人在房间里居然谈了2个小时，也不知道谈了什么。

不过今天所有人都被聚在了一起，显然是有大事情，所以4个女孩意外的感觉到了紧张。

但是现在的泽越止似乎完全没有兴趣去管这几个小丫头的事情。

在和三个女儿做了一些以前和她们常做的事情之后，泽越止顺利的完成了神秘戒指的任务，搞定了3个后宫，然后得到了补足他之前花费的1200兑换点。

这戒指居然还真的可以给予兑换点，这还真是个非常不错的道具。

600票加更……嗯……先去睡觉了，明天再更新7OO月票的吧……感觉……如果没有土豪出手……

之后几天我可以去更新一下另外两本书了然后=一=我最近大概确认了下之后的副本，只是顺序还没有确定应该是有《精灵使的剑》、《血界战线》、《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》然后再次声明一下，这本书和《最强丧尸传说》的副本是不会重复的，所以这边出现过的副本，那边也不会出现了。

然后大家以后提出副本意见，可以参考几个副本

第一百零八章任务：成功攻略3位人气女学生

既然这个神秘戒指真的有奇效，泽越止肯定是要多多利用。

所以，接下来，泽越止将需要达成的目标变成了“让《斩！赤红之瞳！世界时间流速放慢1Of音这个选项”如果按一天天正常的过，等泽越止再回到那个世界的时候，搞不好艾斯德斯、希尔她们连孩子也生好了……

所以，最好是《斩！赤红之瞳！世界里经过一个月到两个月左右的间隔时间，他再回到副本世界，可说是最佳的再切入时间节点。

当然，泽越止现在依然完全不知道《斩！赤红之瞳！的居小情发展，甚至……将来，泽越止也没有多少兴趣知道，毕竟，除了妹子之外，他对于故事的发展并不感兴趣。

泽越止自认为自己的能力、智商、情商都足以轻松的应对副本里的各种状况，就更加不屑于去知道什么居小情了，如果全部都知道了，那这个任务就一点挑战性都没有了。

他泽越止差不多可以规划处一整套完美的计划来应对所有变化了。

倒是切尔茜、雷欧奈她们对自己副本世界未来的发展很感兴趣，但是……这次泽越止实在回来的太快了，切尔茜和雷欧奈根本没有机会去查阅相应的资料。

而泽越止的世界里也根本没有出现过《斩！

赤红之瞳！这个漫画……

不过很显然，知道自己原本的命运之后，切尔茜和雷欧奈大概会更加的感激泽越止！毕竟绝对是在无意白勺J情况下，泽越止改变了整个“夜袭”的命运。

回到时间的问题上，如果想要完全停止<斩！赤红之瞳！世界的时间，花费的兑换点不仅巨大，而且难以计算。

所以，泽越止选择另外一个副本功能，那就是时间放缓。

放慢1 0f音这个很好理解，可以让他这个游戏者在其他世界度过10天，只相当于《斩！赤红之瞳！世界里的1天。

这样一来，泽越止一年之后再回副本，副本里的时间也不过过去36.5天，搞不好，几个妹子刚刚才有妊娠反应。

不过让泽越止有些意外的是，这个建议还是神秘戒指告诉他的，听这个戒指的口气……感觉它好像已经不知道和多少个游戏者接触过了，对至高游戏系统也是异常的熟悉。

完全一副老江湖的感觉！

当然，放慢1 0f音并不是很便宜的价格，一次性需要消耗1 5000兑换点。

对干普诵游戏者来说，怀旱相当晶害的价格!相当于一次C+级的任务奖励！以大部分人都是D级任务评价完结的成绩来看，C+级已经算是大部分人超水平发挥了，怎么可能用来做这种其实没有多少用处的时间放慢呢？

当然，除了1 0f音速放慢，还有5倍，3倍，2倍几个档次，也有更昂贵的1 00,(音，1000(a。

1 0倍是泽越止感觉，比较合理的一个。

而要获得1 5000兑换点，泽越止的任务倒是不重。

只需要完成一个神秘戒指发布的C级任务便可以了。

意外的是，这一次神秘戒指没有发布可选任务，而是指定了一个比较有趣的任务——在“}{申野学园”内成功攻略3位人气女学生。

虽然不知道现在“}{申野学园”白勺J情况，但是，作为学校股东之一的他，好像进出学校都没有什么问题吧？

现在泽越止已经确定，这个戒指会发布的任务，只会和游戏者原本的世界相关，在普通的任务中不能进行额外的发布。

显然这个戒指虽然挺厉害的，但是却还无法查收系统完全控制的任务副本，听说任务副本进行白勺J情况下，副本世界是被完全封闭起来的，任何其他位面的人和物都无法穿越，从而做到公平公正。

很快，一旁泽越止的三个女儿，分别走到了自己女儿那里，将四个小姑娘分别拉到了3个角落里，各自开始向她们解释现在白勺J情况。

说是解释，其实就是一个很简单的事情，那就是从今天开始，母亲和女儿，都要住在泽越止的家中，从现在开始，这里就是泽越止的家了。

这个巨大的豪宅，所空置的房间还是非常多的，再加上4个小姑娘可以两两一间房，所以，房间完全不是问题。

虽然青浦舞和西园寺踊子两人，其实并不想让自己的女儿落入泽越止的魔爪。

但是，她们的身体却无法拒绝泽越止，小舞在泽越止的身下坚持了不到2分钟就放弃了……

甚至还无奈的答应了，如果有必要，会帮泽越止一起对自己的女儿刹那出手……

相较之下，二条若叶倒是很无所谓的样子，毕竟她那两个内向型的女儿与其让将来外面的男人骗，倒不如让泽越止吃掉。

至少，泽越止的家产足够让这里所有的女人都过上富足的日子，这么想想，泽越止开后宫完全是人之常情。

当然，她不知道，现在金钱对于泽越止来说真的是完全如粪土一般的东西，他随便花个1 00兑换点，就可以弄到几千万美元的现金，并且以改写历史规则的夸张手段，完全的计入到这个世界的金融体制之中，所以就算泽越止花上一万兑换点让自己突然手上多了几十亿美元，也没有任何的问题和后遗症。

这一点，让泽越止真正的感觉到了系统的恐怖，仿佛无数的世界，不过是这个系统手中的一个数值罢了，它可以轻易的将数值篡改。

接下来就没有什么好多说的，因为家里的女人太多了，泽越止几乎每周都有固定自勺Jii页序目标，在吃完饭之后，泽越止便忙着“耕耘”了。

而四个小女孩，显然还完全没有搞清楚状态，在自己的新房间里，显得很茫然。

直到第二天一早，刹那和世界两人看着眼前丰盛的早餐依然是一脸的懵逼……

一天的时间，她们就从普通的女高中生，变成了}{申野市富豪家的大小姐。

“怎么？不合胃口吗？还是说，你们更喜欢和式的早餐？”

泽越止笑着问道，他家作为富人阶层，自然是比较崇尚西式的早餐，这在日本的有钱人中是常态，只有那些黑社会的家族会偏向于和式的早餐。

“不……并不是……只是……太丰盛了，我都不知道从哪里下口了……”

西园寺世界开口说道。

“呵呵，是吗？不用客气，一会儿吃完了，我会带你们几个一起出去玩的。”

泽越止微笑着说道，这么可口的女高中生和双胞胎女初中生，他真想今天就吃掉。

今天保底第一更……然后，说一件事……因为这书现在因为树大招风，一直被举报……所以编辑决定……咱大概会有很长一段时间没有推荐位……啊……我果然好背啊……

所以……以后没有推荐位的我……只能多求推荐票什么的上榜了……

于是……再加一个2000推荐票加一更的选项，orZ。

所以现在的加更规则是！每周6000推荐票，下周就3更保底，然后再来是2000推荐票加一更，1 0O月票加一更1 1个盟主加两更！

第一百零九章最近变成萝莉控了？

“我和你一起去吧，正好我今天也有好多东西要买。”

切尔茜突然在一旁微笑着说道，虽说没法阻止泽越止继续对已经上过的女儿下手……

毕竟，都是如狼似虎的年级，切尔茜还是可以理解的。

但是……绝对不能让泽越止对这些个小女孩下手了……感觉这些小女孩的样子，比赤瞳她们还要小，特别是那对双胞胎，看着真的是很惹人怜爱的样子。

“呃……”

泽越止的表情一楞，切尔茜还真是有些得“得寸进尺”了！

不过，泽越止倒是无所谓，对这几个小女孩下手的机会多得是，今天不如干脆纯粹的刷刷好感度，拉进和她们的关系，这样以后下手的时候，她们会比较的听话。

这样一来，泽越止反倒可以利用“不对几个女孩出手”这样的机会，反过来“威胁”切尔茜做一些有趣的事情。

通过这些有趣的事情，让切尔茜变得“堕落”一些，也有助于保持她的忠诚度。

从某种角度来说，切尔茜这就是自己送上门来作死。

很快，众人都上了餐桌。

存餐卓卜．淫械l l-16右枥右瞩的禾几吉浦舞、西园寺踊子以及二条若叶谈论了工作的事情。

作为}{申野市知名大集团“泽越GLUB”的老板，他直接将几人的工作进行了调动。

西园寺踊子直接从Radish的店长转变为更加轻松的财务主管，只要每周一到周五上白天的班就足够了。

而青浦舞和二条若叶，本来就是在“泽越GLUB”旗下的泽越株式会社里供职，只不过青浦舞主要负责集团的海外业务，在集团中也算是精英成员，很有名望，而二条若叶则只是一个相对平凡的化妆品产品部副经理。

所以在泽越止的调动下，青浦舞从经常要出国的海外事业部，转往相对轻松的集团规划部，而且是直接空降成为经理，而二条若叶则作为其助理一同加入，两人工资直接翻了好几倍，地位也大涨，等周一正式调任之后，怕是会引起不小的震动。

对于3个女儿这样调动的原因很简单，那就是以后这3人不会太忙，忙到深更半夜才回家。

不然，每个人每天都碰不上，还谈什么啪啪啪的事情？既然回家了，泽越止肯定不能厚此薄彼！

更不用说，几年没有和这3个女儿啪啪啪，泽越止倒是发现她们的技术有所长进，完全有继续开发的潜力。

不过泽越止有些没有意料到，因为他作为集团董事长的这份强大权利，4个少女看向泽越止的眼神变得充满了敬畏。

这让一旁的青浦舞和西园寺踊子很是无奈，看着自己女儿走上自己一样的道路，真不是滋味……而这种敬畏，很容易让她们两个着了泽越止的道。

该说，她们以前像世界、刹那那么大的时候，也是对泽越止由崇拜开始慢慢堕落的。

而吃完早餐之后，泽越止按之前说的，直接带上切尔茜还有四个小姑娘一起去市区购物。

不过因为这一次人数高达5人，泽越止没法开自己经常出去撩妹用的那辆敞篷跑车，而是换上了一辆超大的路虎吉普车。

因为后排超宽的位置，所以坐下四个身材娇小的女孩子是完全没有问题的，切尔茜的话，自然是坐在了前座。

而这辆车平时都是伊能神乐开的，毕竟这么大一家子人，她经常要去超市大采购，作为家中母性光环最强烈的妹子，她几乎负责了全家所有的家务。

虽然好像很辛苦，但是她倒是乐此不疲，似乎她活着的意义，大概就是照顾泽越止和他的那一大家子的女儿们到老。

第一次坐上威猛的路虎吉普，妹子们都是很兴奋，当然，切尔茜还是比较淡定的，毕竟她早就在来到这个世界的时候就兴奋过了。

在《斩！赤红之瞳！的世界里，可没有汽车这么便利的交通工具，切尔茜当时有些喝醉，甚至想要搞清楚汽车的原理，到时候好用自己的帝具在必要的时候进行模仿。

不得不说一路疾驰，泽越止载着一车妹子来到了熟悉的那条高档商品街。

只不过，今天主要是给几个小萝莉买衣服，所以，泽越止直接把她们四个带到了一个在城内很出名的精品洋装店。

这店里的公主风洋装可说是从小学到大学的女孩子都会津津乐道的漂亮衣服。

随便一件穿在身上，走在路上都可以吸引很高的回头率。

更不用说，这4个小女孩，继承了他泽越止家族盛产美女的优良传统，换上这些漂亮衣服，马上就会有大小姐的感觉吧。

“只要看上，拿起来，我们就带回家！”

作为一个土豪，泽越止对于自己的亲人是毫不吝惜金钱的。

“真的……”

“骗人……”

“真的可以吗？”

“外公你不是开玩笑吧？”

对于原来生活中是“贫穷少女”的几个女孩们来说，光是用眼睛看，店内这眼花缭乱、花花绿绿的洋装，已经让她们眼睛都挑花了。

当然，她们也不能算是真正意义上的贫穷少女，但是每个月的零花钱也是相当少的，像世界，不算上交通费，一个月的零花钱只有区区5000日元，也就够她平时读书的时候买点饮料或者在没有便当白勺J情况下去学校的小卖部买一个面包吃吃，最多最多每个月省点钱，买一些自己喜欢的小饰品，或者有点可爱花纹的文具。

如果想要更多的钱买比较贵的东西，只有靠自己出去打工攒钱。

所以看着这些动辄标签上写着1 0万日元，20万日元的衣服，小姑娘们感觉自己像是在梦境之中。

“你问那边的姐姐就知道了。”

泽越止微笑着说道。

“请几位泽越家的大小姐随意挑选。”

一旁的店员很识相的说道，泽越止这尊大神可是极少极少来她们这样的店铺，她们可早就期盼着这个土豪到来的一天。

看上去……这个在高档商品街赫赫有名的财主，最近变成萝莉控了？

啊，对了！大家中秋节快乐！

然后推荐票的加更，从总推荐30000票开始计算，32000票开始加一更！就这样……

哎……让我更新完今天的内容，一个人到角落去画圈圈吧……

第一百十章更衣室

呵呵。

对此，泽越止只能说这几个还没有被他撩过的女营业员太天真了，他泽越止的守备范围可是很广泛的，从4岁的幼女到50岁的美魔女，只要漂亮，可口，他就会下手。

当然，他泽越止是绝对不会对丑女产生兴趣的。

这或许也是泽越止生下的女儿各个都漂亮的原因，总之就是基因好。

毕竟他泽越止本身也是个大帅哥，特别他还在读书的那段时候，可是现在女人嘴中小鲜肉的存在，当年可是有不少星探来挖过他。

“呃……我有份吗？”

这时候，看到四个女孩已经冲入这么多可爱的衣服之中挑选起来，切尔茜在一旁也忍不住问道。

这些衣服实在是太漂亮，太可爱了，而且这种衣服让她有一种熟悉的感觉，和玛茵平时爱穿的衣服似乎是一个风格的。

“你傻了吗？”

泽越止一脸的无奈。

“呃……就算不同意……也别说我笨啊……”切尔茜有些委屈的说道。

“果然傻了，你是我的谁啊，你觉得我会拒绝吗？就算拒绝其他人，也不会拒绝你啊。”

泽越止无奈的反问道，一脸的无辜。

“咳咳……既然你这么说……我就不客气了……”

切尔茜红着脸说道，心中甜甜的……虽然知道是泽越止的花言巧语，但是没办法啊……她们女人就喜欢听这样的花言巧语，更何况，是自己喜欢的男人说的呢？

说完，切尔茜就跑去挑选衣服了。

看着5个妹子在店里挑选衣服，店内的三个女服务员脸上已经完全笑开了花。

在一旁，很恭敬的为五个少女服务着，同时，像之前泽越止说的那样，凡是妹子们拿出来试了试的衣服，她们全部拿在了手里，坚定的践行着泽越止“只要看上，拿起来，我们就带回家”的土豪宣言。

不过泽越止身边的这五个女孩都是好女孩，看到这样白勺J情况，自然是很尴尬，连忙将大部分衣服都放了回去，就算泽越止再有钱，她们也不好意思这么花！

不得不说，泽越止家的女孩们，在人品上意外的出众！

从旁观者的角度来说，他的基因实在是太奇怪了……完全说不清楚到底是好是坏！

很快，五个妹子们最后挑了一两件自己最喜欢的样子，跑到了旁边的更衣室试穿起来。

见状，泽越止直接跟进了切尔茜所在的更衣室之中。

“哇……你……你怎么进来了？”

切尔茜为了试穿洋装，现在已经脱得只剩下内衣了，见到泽越止突然出现，很是意外。

外面的营业员也不拦一下吗？

对此，外面的营业员表示自己可没有那个胆量。

要知道，泽越止在这条街上可是很出名的，有关他在这里的风流韵事，可是很多营业员妹子午饭时间的谈资。

哪个店里的哪个妹子被泽越止晚上开车接走了，哪个店里新来的妹子在勾引泽越止，可都是让她们都快听腻的段子了。

据说，那些男装精品店的漂亮女营业员可是会主动在泽越止试衣的时候，主动进去为泽越止提供特别的服务。

而泽越止带着买衣服的女伴直接在更衣室里开干，更是经常会有的事情，当然，这之中也不少就是泽越止家里的妹子。

所以，对于泽越止在这边店里做的一切事情，她们可都很默契的不会有任何的声张。

惹恼了泽越止这个大土豪，可是会吃不了兜着走的。

当然，她们更愿意的是晚上被泽越止约出去吃一顿好的，然后再到高级宾馆去享受一下，泽越止的床上功夫可是被公认的超超超一流。

而且泽越止完事之后，还会撒上不少钱！这一次，作为女人来说，绝对是赚的！

如果更好运的被泽越止看上，娶回家，那可就真的发大财了，听说泽越止经营的那家医院里的一个护士，被泽越止看上了，甚至有登记结婚，而那个护士还给泽越止生下了一男一女，虽然之后离婚了，但是泽越止还给了她不少钱，让她下半辈子都会衣食无忧。

不过据说至今为止并没有几个女人有这样的待遇。

而且，如果有什么女人想要用和泽越止上过床这种事情威胁他，很快就会在人间蒸发，要知道，泽越止可是还有}{申野市黑暗帝皇的隐藏称号在这里，泽越止的势力实在是太可怕了。

“喂喂，旁边有小孩子呢！”

切尔茜不满的说道，她自然知道泽越止进来会做什么事情，但是这家伙也太不看场合了吧？如果是在家里，她是没有问题，但是这里，这里可是公共场合啊！

“可是，一想到切尔茜你换上这么可爱的衣服，那纯洁美丽的模样，我就把持不住了。”

泽越止一本正经的说道，完全不吝啬赞美之词。

“不要花言巧语，你是故意的吧？因为刚才话？你这个是打击报复吧……”

切尔茜很是无语“怎么会呢，我可是真的把持不住了。”

泽越止坏笑着说道，已经将切尔茜壁咚在墙上了。

虽然已经是“老夫老妻”了，但是泽越止表示切尔茜这种欲拒还迎的态度，真是百玩不厌呢“你这个大变态……”

切尔茜皱着眉头说道，  “你想让隔壁的孩子们听到什么糟糕的声音啊！而且时间不够吧！”

“呵呵，只要你不发出声音就好了。”

泽越止坏笑着说道，  “至于时间，有规定过一定要我舒服了就行吗？”

“唉！”

切尔茜一时间不知道要说什么了而这时候，泽越止已经出手了，对于他来说，调戏切尔茜才是最重要的，他很期待看到她强忍着舒服的感觉，不能叫出声，同时异常羞涩的表情。

30分钟之后，泽越止一行6人，带着大包小包心满意足的出了洋装店。

在后面挥手送别的营业员已经笑的灿烂的像花一样了，因为除了消费了快两百万日元之外，泽越止还给这些营业员每人塞了不少的小费。

而这个小费，自然是因为她们很好的拖住了那四个小姑娘的时间，让泽越止好好的在切尔茜的身上爽了一发。

吊然平时他持久唐很高．f日旱切尔莴邢忍件不叫的模样实在是太可爱了，一不小心，他居然也有提前泄露的时候。

不过这个是不是一个不好的兆头啊？看起来回至高游戏世界要兑换一个相关的技能了？

只是至高游戏世界不知道为什么，在啪啪啪功能的兑换上，稍稍有些昂贵。

700月票的加更！呃……到角落一边长蘑菇，一边画圈圈去了…-I

第一百十一章为你们挑选一下？

走出洋装店的姑娘们并没有注意到切尔茜的异样。

此时的切尔茜可是浑身的不舒服，因为，液体顺着大腿根部就流下来了，这糟糕的状态，让她走路怎么都不舒服，真想找个厕所处理一下。

这一次真是……完全着了泽越止的道……太亏了！

“那么，去买布偶的店吧？你们应该都喜欢大布偶吧？”

泽越止微笑着问道，虽然他已经40岁了，但是女高中生，女初中生可是玩过不少了，所以自然很清楚她们喜欢什么。

“已经买了那么多东西了！”

世界连忙摇摇头，这个太夸张了，光是她手上的洋装就已经价值45万日元了……她现在都有些后悔了，不知道回去之后会不会被妈妈骂死，居然这么花外公的钱。

“是啊……已经很满足了！”

二条二叶也是连忙摇头。

而比较不爱说话的刹那和二条一叶也是将脑袋摇晃的像拨浪鼓一样，显然都是相当善良的女孩子。

“哈哈哈，不用和我客气，都是一家人，就当我在补偿你们没有父亲的童年吧。”

泽越止微笑着说道。

“……”

妹子们一时间不知道说什么，满满的都是感动……没有注意到父亲的这个用词。

只有一旁的切尔茜稍微有些意识到……好像以泽越止的尿性，这几个也是他的亲生女儿咯！

实在是太禽兽了！

现在回想起来，切尔茜真是意识到了自己之前的天真，之前居然还想着以后革命成功之后，和泽越止一起隐居起来生一对儿女……结果很可能就是女儿还没有多大的时候就被泽越止成功的吃掉！然后自己像伊能神乐一样的不断的给泽越止生下新的女儿。

现在回想起来，实在是太糟糕了！

很快，在泽越止的带领下，四个少女和切尔茜再次横扫了商店街的高档礼品店。

里面放着大量制作精致的布偶，大布偶，都是用来赠送小女孩最佳的礼物。

不仅仅是这些，接下来，泽越止还带着四个少女一起逛了鞋店，买了很多漂亮的新鞋，逛了帽子店，买了好几顶漂亮的帽子，最后泽越止还带着妹子们还去超高级是化妆品店逛了一圈！

之前因为家里的钱有限，这四个妹子几乎没有什么化过妆，就算是有也是用的自己妈妈的化妆品。

但是作为一个日本女高中生，化妆也算是必备技能，所以泽越止自然是考虑到这一点，给她们准备了一套超高档的化妆品作为她们人生中最初的化妆品。

很显然，以后手里拿着化妆品，这四个妹子，基本上就要想到泽越止了，化妆品这种可以陪伴女人一辈子的物品，也是重要的第一次。

所以就这么一番攻略，泽越止感觉自己找个机会差不多都可以直接开吃了！毕竟这几个女孩子对他现在已经完全没有恶感，只有满满的好感和感激。

这个年纪的小姑娘还是非常好骗的！

一圈逛下来，已经是下午了，就连泽越止自己都有些肚子饿扁了，不然他还想带着妹子们去内衣店，只是通过五视万能的透视功能看了看，泽越止就可以确认，她们的内衣都是超市级别的廉价品，也就双胞胎的稍微好一些，是属于普通专卖店的那种。

关于这一点，泽越止回去后可是有很好的理由教育一下这世界和刹那的妈，他的两个女儿。

这两人是不是也太不关注自己女儿的成长了？他以前可多少还是有像今天一样，经常带着她们去买好东西的。

必须要好好的教育一下！

因为时间已经过了饭店，所以泽越止原本想要带女孩们去高档餐厅的计划泡汤了。

所以这一次，泽越止干脆将她们几个带到Radish之中，正好今天白天，西园寺踊子也来店里进行店长的工作交接，一会儿可以直接一起接回家去。

“你们怎么来了！”

看着每个人手里都领着大包小包的泽越止一行人，西园寺踊子一时间有些不知道该说什么了。

特别是……泽越止那玩世不恭的模样，手里还抱着一个大大的泰迪熊，实在是无力吐槽。

“好歹这里也是我的产业，有什么不能来的？快让厨房把最人气的餐点全部上一遍，顺便，这里先暂时清场好了。”

“你还真是任性啊……现在赶走客人，不知道要走多少熟客。”

西园寺踊子一阵无语，虽然已经卸任店长了，但是……她对这家店可是很有感情的！

“给几张优惠券不就行了？顺便我给他们免单了。”

泽越止淡定的说道，  “还有，你这样在孩子面前和我这个爸说话，可是一个不好的榜样哦，小心我回去家法伺候。”

“呃……我知道了……你们先进去找位置坐下来，我来负责处理吧。”

西园寺踊子一脸的无奈，不过看一旁世界跟着泽越止很开心的模样，她心里果然是非常纠结。

接下来，西园寺踊子各种陪笑脸，将已经在用餐的客人请了出去，同时让厨房里的那几个厨子使出浑身解数去准备料理。

甚至告诉他们，如果做得很好，得到泽越止的夸奖，就有机会进入“泽越GLUB”集团旗下的高档餐厅学习，这对几个厨师可是超大的诱惑毕竟高档餐厅的收入和这种只是历史悠久，老顾客众多，但是却依然很普通的家庭餐厅是不能相提并论的！

所以没一会儿时间，各种比普通客人精致不知道多少倍，看起来都像是精致的法式料理，其实只是蛋包饭、咖喱炒饭之类普通的家庭餐厅料理的作品被端了上来。

“一会儿，你们几个，还想去买东西吗？要不要外公为你们挑选一下内衣？”

泽越止随便吃了几口之后，便开口问道。

此时的妹子们似乎都饿扁了，埋着脑袋拼命的吃着东西，但是听到泽越止这个问题，所有人都是一愣，正在喝饮料的世界更是直接被呛住了，止不住的咳嗽。

我不做人了！加更条件什么的，都到作品相关里去查看。

呵呵，不多说了，至于某些人居然觉得我要女装还债？想什么呢？知道什么叫做实力型作者吗？

和那种用女装骗票的作者是不同的！

我的战斗力还要怀疑？9连爆，1 0连爆你们都无视了吗？

只要我不要命，天天当10连爆，9连爆更新！所以我说了，我这是不要命的加更政策！和外面那种欠更是不同的！

谁知道，再下去，这书是不是直接被删掉了！我这么不要命说白了也是为了大家能多看一点是一点！

当然，要我女装也可以，来个土豪送上一个百万盟吧！而且要一次性的！只要你们不怕瞎眼，我这个肥宅是不介意闪瞎你们的，老子好歹以前是做过GOSER的，真要女装，老子回去找妆娘，搞得专业一些，画个美美的妆闪瞎你们这群喜欢大JJ女孩子的读者。

第一百十二章十代同堂

“咳咳……外公……这个事情……不是你做的吧？”

世界呛了一口饮料，很是尴尬，脸都涨红了。

“为什么不是呢？反正我们是亲人，你们害羞什么啊。”

泽越止笑了起来，年轻青涩的女孩子果然很有趣呢。

“不……不用了……下次吧……今天已经买了那么多东西了……”

刹那连忙在旁边说道，虽然泽越止是很好的亲人，但是……挑选内衣这种事情，实在是太羞耻了！

而且想到是给自己外公看，完全就不知道该从哪里开始吐槽了……

“嗯……那下次？”

泽越止皱了皱眉头，终于知道几个小姑娘为什么还是处子之身了，脸皮意外的薄！

这就非常的有趣了！泽越止很期待将这几个妹子被他推倒时候的害羞表情，会比她们妈妈那时候还有趣吧？

“对……下次！”

世界尴尬的说道，让自己的外公给自己挑选内衣，总感觉各种古怪啊！虽然可以预见的是，泽越止带她们去的店一定都是非常高级的，她还是有些小期待的……

作为一个高中生，真的是免不了各种攀比，而上体育课之前在更衣室换衣服也会遇上各种内衣的攀比……还好她们学校还没有什么让人讨厌的

“吃完饭我们还是回去吧，你不累吗？”

切尔茜皱着眉头说道，虽然按她的水准，再逛上一个下午加一个晚上也没事，但是，留着泽越止在外面，实在是太危险了，还去内衣店这种地方，这是打算对四个小女孩下手了吗？

“这么一说……倒是有点累了，一会儿吃完饭早点回去吧。”

泽越止显然看穿了切尔茜的想法，所以干脆就顺着她的意思说了。

毕竟，细水长流，今天的第一步很完美，攻略妹子可快可慢，但是，像世界、刹那、一叶、二叶这样，泽越止打算守护一辈子的，自然可以放慢一些。

“呃……”

切尔茜一愣，毕竟她已经做好准备，就算牺牲自己的肉体，也要阻止泽越止对这几个少女下手！

但是没有想到……泽越止居然完全同意了……这个男人完全不按套路出牌啊！

“对了，今天买的东西还满意吧？”

泽越止微笑着问道。

“满意！”

世界立刻回答道，实在是太让人惊讶了。

“满意！”

刹那也是有些激动起来，没有女孩子不想要这些东西的！

“满意！”

“满意！”

一叶二叶极其同步的喊道，双胞胎果然非常的有趣。

“既然那么满意，一会儿吃完，你们把衣服换上让外公看看？”

泽越止微笑着问道。

“可以！”

虽然有些意外泽越止的要求，但是，泽越止也为她们花了那么多钱了，不穿给泽越止看，好像实在是对不起自己的这个外公。

有西园寺世界带头，其他妹子自然也立刻点了点头，虽然只是昨天才认识这个外公，但是几个女孩子现在也是多少有些想要和泽越止亲近的，毕竟大家是流淌着一样血脉的亲人。

所以，穿着美美的衣服让外公开心，一点也不过分的要求。

“记得要化妆哦，我想看看你们漂亮的模样，如果不太懂的话，可以让世界的妈妈来指导你们。”

泽越止笑着说道，此时的踊子倒是一直沉默着坐在旁边。

“呃……我是没有问题……”

踊子尴尬的说道，泽越止不愧是把妹高手，才一上午的时间，就已经将这几个小女孩培养的完全亲近自己。

感觉以后谁要是说泽越止的坏话，她们四个人会立刻跳出来护着，搞不好不出几天，她们就要被吃了……

不多会儿，吃饱的少女们，跟着西园寺踊子进到了女店员的更衣室之中，在这里，以前可是有不少泽越止家的女儿挨过泽越止的炮。

现在，四个少女进到这里，简直就是是新一轮的宿命开始一般……

“你打算什么时候回至高游戏世界？”

这时候，切尔茜乘着没人，认真的问道。

“完成戒指的那个任务吧。”

泽越止想了下，虽然感觉上，只靠在这个世界推倒妹子，就可以积攒大量的兑换点。

但是，关于至高游戏世界，他也是非常的感兴趣！关键是，进入副本世界还能遇到各种各样像切尔茜、雷欧奈、赤瞳、艾斯德斯她们那样有趣的女孩子。

泽越止怎么会放弃这个猎艳的场地呢？所以这次玩的差不多了，就先回至高游戏世界看看，反正，要搞定妹子，完全不急在一时。

而且说起来，当时候直接就决定传送回来，连至高游戏世界的主世界到底是什么样子都不知道。

“还以为你会一直留在这里了。”

切尔茜稍微松了一口气。

“这个戒指，还不是值得信任的东西。”

泽越止抬手展示了一下手中依然看起来其貌不扬的戒指，一本正经的说道。

怎么想，至高游戏世界这么可怕的存在，怎么会让游戏者钻空子呢？连引导者这种监视者一样的存在都安排了。

真的可以依靠攻略妹子完成兑换点这种事情怎么可能存在，而且一次奖励还是别人出生入死数次的奖励，想想就太奇怪了。

所以回去之后，他可是要好好的打听这东西来历，别到时候来个什么隐藏的坑人设定，那他泽越止死也不暝目啊！

“你还真是意外谨慎呢……”

切尔茜有些意外的说道，她真是越和泽越止接触，越看不懂他了。

特别是现在泽越止在她面前没有伪装白勺J情况下……反倒是之前在副本里的时候，泽越止伪装成好好先生的模样，她更容易看穿泽越止的想法“我可是一路这么走来的。”

泽越止微笑着说道，  “我从来不会做自己能力范围之外的事情，对我有生命威胁的东西，我绝对不会留着，我可是想要长命百岁，来个十代同堂。”

“咳咳……十代同堂，你还真是没药救了……”

切尔茜无奈的说道，别说十代同堂，如果泽越止再强化一下自己的身体，切尔茜觉得他二十代同堂都没有问题。

呵呵，推荐票居然被爆了，算了，无所谓了，人家都是有推荐的人……我这种没推荐的人……今天先把31 000，32000推荐票，还有800月票的加更完成再来求票吧。

不就是更新吗，我什么时候怂过了

第一百十三章羡煞众人

“口不呸呸呸！”

不过随即，切尔茜就为自己刚才的想法感觉到了汗颜。

她居然会默认泽越止可以干到第1 9代的女儿，并且生下孩子……

人类的词汇是不是已经无法统计这家伙的所作所为了！

“没药救？怎么可能呢，我可是医生。”

泽越止恬不知耻的说道，  “而且，就算没药救也没关系，被你爱着，我就很满足了。”

“咳咳……谁……谁爱上你这种对自己女儿下手的变态了……”

切尔茜红着脸，倔强的说道，她……她才不吃泽越止这一套花言巧语呢！

“好好好，没爱上，只是想要为我生孩子而已，是不是？”

泽越止坏笑着说道，众目睽睽之下，直接将切尔茜压倒在沙发座椅上。

见状，周围的店员纷纷回避起来，自从昨天出现过之后，泽越止的身份和各种传闻也都开始流传起来。

所以如果不想自己被开除或者长针眼，她们最好还是当做什么都没有看到。

不过泽越止的好色也算是让她们亲眼见识到了，居然大白天的……说推到就推倒……要知道里面可还有4个孩子呢…

当然，这一次泽越止就只是调戏一下切尔茜，稍微逗弄一下她敏感的部位，并没有想要真干，只是小小的惩罚而已，因为今天不是切尔茜，搞不好那几个少女，已经被他搞定了。

不过没过多久，比泽越止意料的时间短，四个已经改头换面的妹子走了出来。

店里的男店员瞬间就看呆了，因为这四个妹子穿上洋装，化上妆，立刻就像是从童话故事书里走出来的公主一样，太美了！

居然有这样四个外孙女，这个泽越止作为外公也是羡煞众人啊！

世界选择的是一套淡粉色的洋装，画上淡淡的妆，真的如同公主一样的感觉。

一旁的青浦刹那则是选择了一套黑色的，偏向哥特风的，有这红色丝带结的洋装。

配上她稍显阴沉的表情，意外的有一种中二病少女的感觉。

不过同样是美美哒！不过就是和世界站在一起，突然有一种白雪公主和恶毒女王的感觉！

总感觉，同时把这两人推倒在床上，会发生一些有趣的事情。

至于一旁的双胞胎则挑选了两件风格几乎一模一样的洋装，唯一的区别是，两人的洋装上，一叶的丝带是红色的，二叶则是黄色的。

而穿着洋装，化了可爱的妆容，本就娇小可爱型的两人，更加的惹人怜爱了！而且双胞胎站在一起那种双倍的可爱，真是让人欲罢不能的感觉。

泽越止则感觉自己的嘴角连口水都糟糕的流下来了，好像很久没有这样的情况发生了。

果然都是他泽越止家的优秀血统，只是稍微画点淡妆，就能够将她们标致的五官展现出来，等她们长到20岁的时候，那还了得？绝对都是迷倒万千少年的大美人。

“嘿嘿嘿，谢谢外公了。”

看着泽越止有些看呆的表情，世界都有些不好意思了。

每个女孩子都有着公主梦，她真的没想到自己居然有实现的那一天……她真是从心底感激着泽越止。

“咳咳……爸你还说我，你看你现在这样子！”

不过这时候，对泽越止形象有些看不过去的西园寺踊子皱着眉头提醒道，感觉她已经快成泽越止的帮凶了！

“咳咳……没办法，我被惊呆了，没想到我的后代那么的漂亮，我可真是幸运啊。”

泽越止尴尬的笑了笑，  “那么，你们就穿着这衣服回家吧，让家里其他人也欣赏欣赏。

“嗯……”

少女们都点点头，这种像变成公主的魔法，她们当然是想多保持一会儿。

“啊呀，果然还是应该带你们去内衣店，我们要从里到外的都美美的才行！”

想到这里，泽越止不由的觉得回去的时候不在外面好好逛一圈炫耀下是不行的。

“爸……你……”

西园寺踊子皱了皱眉头，心说泽越止不会那么猴急的想今天就把这四个给推倒了吧？作为他的女儿兼情人，西园寺踊子自认为还是比较了解自己这个丧心病狂的父亲的！

借助内衣店的氛围和他的手段，将妹子推倒可是他的拿手好戏。

那里面的店员都是帮凶，她可是相当清楚的，甚至是亲身体验过的！以至于当年还没离开泽越止，一个人独立的时候，去那种高档的内衣店里买衣服，她还有折扣优惠……

“咳咳……我只是作为一个老年人，想要炫耀下自己的外孙女，这都不行吗、（／一?）厂。”

泽越止摊了摊手，一脸失望的表情。

说实话，他也不是那么猴急的，真的只是想要炫耀一下，如果是只有一个女孩子的话，他自然是会下手。

但是四个的话，时间还是挺难掌握的。

“……”

切尔茜和西园寺踊子瞬间就露出了完全不信任的表情，你泽越止会不出手，骗鬼呢！不，就算是个美丽的女鬼！只要泽越止能推倒，就绝对不会放过机会。

所以泽越止说纯粹只是为了炫耀，谁会信！

谁敢信！

“唉……果然啊，女儿什么的啊，长大了之后，就翅膀硬了，然后对老爸什么的就不信任了，突然感觉好孤单呢。”

面对来自女儿的质疑，泽越止稍稍有些无奈，果然回去还是要多多的用家法来纠正她这几年离家之后扭曲的思想。

“不孤独！有我们呢！”

见泽越止一脸的无奈，一叶，二叶像两个小天使一样的围到了泽越止的身边。

“是的是的，还有我们呢！”

紧跟着，世界也不甘示弱的来到泽越止的身边，外公对她们那么好，妈妈什么的，太过分了！

“嗯，放心，有我们！”

刹那见状，也是不甘示弱的围在了泽越止的身边。

“这几个小姑娘……已经没救了……”

切尔茜和西园寺踊子同时扶额。

现在她们已经有一种，就算到时候你们喊救命，不要的时候，她们也只会默默的走出去，然后锁门的冲动了！

“啊……为什么……我会那么羡慕这个人渣呢……”

“唉唉唉……这世道是怎么了！”

而一旁的服务员们更是彻底的跪了，拜服了……明明泽越止刚才还把那个漂亮的外国人压在身下，准备白日宣淫，现在居然得到了如此纯洁的四个小天的拥护！

来来来，来互相伤害啊！这是800月票的加更，还有2更！我觉得我有机会做到，第一个把读者干掉的作者，呵呵！

另外啊，大家多帮忙扩散下，记得宣传的时候，带上我是《最强丧尸传说》或者《最强丧尸后宫传说》的作者！因为点娘那边合同的关系，我估计有很多人，根本就不知道我转移阵地了！

多扩散下，每500收藏有加更哦！

第一百十四章}神野学园

吐槽归吐槽，这里没有人敢化身成正义的使者，除非不想活了，泽越止在}{申野市的影响力绝对足够让一个普通的打工仔消失。

更不用说……就算现在有人站出来，怕是这四个小天使也不会相信。

所以，所有人只能看着泽越止在四个小天使的簇拥下大摇大摆的走出了餐厅。

不过最后，泽越止还是没有达到目的。

虽然泽越止真的很无辜，但是因为“狼来了”的缘故，切尔茜和西园寺踊子根本不相信他，所以硬是将泽越止强行带回家。

她们宁愿今天晚上被泽越止“家法伺候”也要保护这些小姑娘的纯洁，o怕一天也好的！

所以晚上，她们如愿以偿的被泽越止一起惩罚了。

这让泽越止强烈怀疑……她们的真实目的其实是这个吧？

特别是，切尔茜和西园寺踊子之前还完全不熟，但是经过这次“合作”之后，两人的关系大近，连带着，又和青浦舞关系变得密切起来。

不过早在这三人之前，泽越止就有将雷欧奈、理央和理沙三人一起大被同眠过了，这三人也不知道是为什么，棺|生异常的好，几乎第一天就互相看顺眼了…-I果然女人和女人之间的友谊，泽越止完全搞不明白，还有待继续深入的学习！

而第二天，已经是周一。

家中的妹子，该上班的上班，该送孩子上学的，自然也要送孩子上学，而四个小天使，自然是要去学校报到。

理沙作为理香的妈妈，自然要将孩子送去幼稚园，顺带着，将差不多大的伊藤止一起送去。

而世界、刹那还有一叶二叶自然是步行大约十分钟路到最近的电车站，然后坐到“新湾岸线·学园前站”不过一叶二叶还在读初中，所以会提前几站下，到}{申野国立中学上学。

所以总体来说，一叶、二叶其实是安全的，因为泽越止现在的主要目标还是}{申野学园里的人气女生，不过那个戒指加上了这个“要求”倒是给泽越止出了不小的难题。

而家中其他大部分妹子，都有着自己的工作，虽然做的事情都不同，但是基本上可说都是在泽越止的手下的“泽越GLUB”集团工作。

当然，伊能浅葱是个例外，她现在基本上作为伊能家族的掌舵者，自然也有着一个规模并不小的集团要掌舵，而伊能浅葱作为一个女人能够坐上集团董事长的位置，自然背后是有泽越止鼎力支持。

毕竟，这个集团原来可是泽越止父亲的产业，泽越止怎么可能不将这个产业抓在自己的手上呢？

如果他不能亲自出手，那么就派自己的同父异母的妹妹出手好了，伊能家族里所有反对的家伙，可是基本上都从这个世界消失了。

所以平时在家里，一般就是理央和神乐两人，伊能理沙现在是大学生，试不试也要去大学里报道的。

而今天是周一，是伊能神乐例行的超市大采购，虽然不需要采购太多的菜，但是这么一大家族人，每周的日常用品开销自然也不少，现在又来了新人，自然要多买一些在家里备着。

所以等泽越止一觉睡醒之后，身边只剩下了切尔茜和雷欧奈……

雷欧奈还是昨天半夜偷偷溜进来的，表示自己一定要被泽越止干上一发才能睡得着。

“那么，我出门去完成任务了。”

在吃过了切尔茜准备的早餐之后，泽越止直接坐上自己的跑车出发前往}{申野学园。

“一路走好！～”雷欧奈是很淡定的挥手说道，这几天……除了每天在家喝酒，吃吃吃，啪啪啪之外，她还迷上了电子游戏……真是相当的松懈！

“不要对无关的目标下手……”

一旁的切尔茜已经彻底无奈了，只能祈祷泽越止别一天下来，把学校里的各种年轻女孩都祸害了。

到时候，这个什么}{申野学园干脆改成泽越止专属后宫学园算了！

对于切尔茜的建议，泽越止只是轻轻点点头，如果是为了必要的攻略，他倒是完全不介意，多推几个人，毕竟大都是可口的高中生。

而且这么说起来，}{申野学园里他还是有不少熟人的，似乎是高二或者高三年级里，有好几个漂亮的女学生作为援交女孩和他H过，当然，因为他身边的女人基本上一直都在换，所以，这些女孩子的名字他都忘得一干二净了，或许在学园里可以巧遇？那应该会相当更有趣吧？

在心中进行着各种盘算，不知不觉间，就开到了}{申野学园的门口。

现在差不多已经是1 0点了，学校里除了操场传来一些声音之外，基本上显得很安静。

而这时候，泽越止很顺手的从自己的手机里调出了“泽永美纪”这个名字。

“嘟嘟——”

在几声盲音之后，电话里响起了一个女人的声音。

“额……怎么突然想起来打我电话了？”

泽永美纪不满的问道，语气之中满是怨念。

“哈哈哈，你猜猜看。”

泽越止笑了起来，这个泽永美纪可以说是他真正的第三代直系血亲因为她是他泽越止的儿子伊能步和一个姓泽永的女人生下来的，据说还有一个弟弟，所以她和她的弟弟，自然而然的就是他泽越止的孙女和孙子了。

不过，既然有她泽越止家的血统，一旦和泽越止相遇，就很容易就会发生奇妙的关系。

泽越止还记得，那天，他是碰巧和泽永美纪在一个烤肉店内相遇的，当时她还在和其他老师进行什么新老师的欢迎会，而他泽越止则是带几个医生庆祝一场高难度的手术顺利的完成了。

结果一对上眼，两人就直接到烤肉店的厕所里尽情的爽了一发，不得不说，泽永美纪真是个开放的好女孩！泽越止表示自己就喜欢这样开放的好女孩！

事后知道她居然是伊能步的女儿，泽越止其实还小小白勺』凉讶了一下。

所以，泽永美纪对泽越止有这样的态度一点也不用意外，该说，以泽越止的能力，只要他上过的女人，对方就很难忘记他。

“该不会是要进学校吧？”

泽永美纪意外的问道。

“哈哈哈，不愧是我的乖孙女。”

泽越止笑着说道。

“嗯，那你等等，我现在到校门口来。”

泽永美纪略有些高兴的说道。

31 000票的加更！推荐票继续来吧！加更加更！

不就是加更吗！然后后面还有一更。

书评区那个1 0000票是手滑，不过书评没法修改，大家知道就行了！然后还是求扩散吧！

第一百十五章你们是兄妹

不多会儿时间，一个扎着单马尾，穿着运动衣的漂亮妹子跑到了校门口，比起高中的时候，泽永美纪已经长成一个大美人了，而且感觉更加的开放了。

所以看着妹子胸口剧烈的起伏，泽越止觉得，他应该先河泽永美纪叙叙1日！

“进来吧！”

不多会儿，泽永美纪和门口的门卫解释了一下，便直接坐上了泽越止的敞篷跑车，带着泽越止直接将车开进了学校的停车场，虽然只是一个挂名的股东，但是泽越止还是不可能随便进入这座学校。

“所以你到底为了什么来这里的？”

坐在车上，泽永美纪搂着泽越止一条手臂，疑惑的问道“想你这个乖孙女了，可以吗？”

泽越止笑着问道。

“当然可以了，不过呢，我可是你的乖孙女，你这个鬼爷爷哪有那么好心啊，如果你有那么好心，早就来了。”

泽永美纪一脸的得意。

“](  且)广我这个老头子就那么容易看穿吗？”

泽越止摊了摊手，怎么感觉……自己最近总是被误会……关键是，这些妹子还是一副很笃定的模样，好像自己完全不会想错一样的……

他这么容易被女人看穿可并不是什么好兆头啊，难道说，他最近的演技下降了？

不过……泽永美纪这次倒是没说错，他确实不是专程为了她来的。

但是，这并不妨碍他先来上一炮！

所以接下来一个小时，泽越止和泽永美纪直接在教员休息室里来上了一发！

正所谓磨刀不误砍柴工，在消除了泽永美纪心中的“怨念”之后，泽越止倒是很轻松的得到了需要白勺J情报。

在}{申野学园里，能称得上人气女学生的人并不多，特别是三年级，上半年新生入学之前，有暴露过一阵援交事件风波，所以，不少原本的人气女学生现在不是转学了，就是变得极为低调。

所以，基本上，能够诞生所谓的人气女学生的地方，就只有新入的一年级新生，和二年级的个别妹子。

在泽永美纪的印象中，能够在老师的对话中都被提到的漂亮美女，应该就是1年4组的桂言叶听到这个名字，泽越止大喜，原本，泽越止还以为在富人区居住的桂言叶应该是就读于那所昂贵的私立学校。

但是没有想到，这个桂言叶居然会就读于这所普通的高中，这还真是一箭双雕了。

然后，除了这个人气极高的桂叶言，第二档，可算可不算的人相对就要多一些了，在这里面泽越止还听到了一个有些意外的名字，那就是西园寺世界。

因为家族之间并没有什么联系，所以泽永美纪并不知道，西园寺世界是在辈分上都比她大上一辈的亲属，真的见到西园寺世界，泽永美纪都应该叫她姑姑了。

而西园寺世界入选的原因大概是因为在女生中相当不错的关系，泽永美纪虽然没接触过几次，但是也知道她是个拥有阳光般的可爱性格，开朗、热情、活泼女孩子。

这一点，泽越止昨天就感受出来，除了在他这个长辈面前有一点拘谨之外，世界可以说是继承了她母亲的优点，是一个相当不错的女孩子。

当然，泽越止还是看得出，这个小姑娘的内心其实还是很脆弱的，只是到现在为止还没有遇上特别糟糕的事情。

而其他的第二档的人，好像也大都是因为身材好，或者长得可爱，亦或者是好像在作为声优新人在为动画片配音而出名。

各有优缺点，在没有见到白勺J情况下，泽越止也不太能够确定。

所以现在开来，这个“人气女学生”的任务意外的有些坑，因为，并不是说，随便推倒个人，就一定会成功，难不成要让他自己捧出几个人气女学生来？

之后，泽永美纪因为有课，所以不能陪伴泽越止，而泽越止则顺道到校长室和老校长叙了叙1日，同时也了解了一下校长学校的人事各方面的情况。

毕竟，如果要培养一个人气女学生，他可能要在学校里以什么身份呆上一段时间。

不过这么一想，真的留在学校里，怕是不止一个女学生会遭殃吧？这不是变成他“日在校园”了吗？

所以等他从校长室出来的时候，似乎已经是中午午休的时间了。

正在考虑要去找谁的泽越止，迎面看到一个眼熟的人。

“你……你怎么在这里！”

迎面走来的男孩子看到了泽越止立刻露出了一丝愤怒，当然，更多的是一种畏惧的感觉。

“原来你也在这里上学，真是好久不见了。”泽越止露出了轻蔑的笑容，这个儿子啊，从小就不怎么讨喜。

“唉……外……泽越先生你怎么在这里？”这时候，从后面，一个少女跑了过来，正是西园寺世界。

“呦，世界，没想到，我们这么快就见面了。”

泽越止笑着打招呼道。

“世界……你……你离i文个家伙1一点l”伊藤诚皱着眉头说道，不过脸上的表情显然有些意外西园寺世界是怎么和这个男人认识的。

“唉……为什么！”

西园寺世界完全搞糊涂了，为什么，这两人像是仇人一样的感觉。

“就算我和你妈妈离婚了，但是我可是一直在承担着你的抚养费用，你就是这么对待你的爸爸？伊藤诚！”

泽越止严厉的问道，比起女孩子，他对家里并不兴旺的男丁可是一向很严格的。

“爸爸！骗人！”

西园寺世界惊讶的捂住了嘴…-她心中暗恋的伊藤诚，居然是她的亲戚！

按辈分来说，是她的舅舅！

这个消息完全不亚于前天知道泽越止是她的外公。

但是实际上，泽越止想说“你们是兄妹！”，但是看西园寺世界如此震惊的表情，泽越止突然意识到，似乎是他的血脉产生的吸引力，居然让西园寺世界对伊藤诚产生了好感？

这可不行啊，世界的第一次可是他泽越止预定好了的！

至于伊藤诚作为不听话的孩子，就由他这个老爸来断绝他周围所有女人的关系好了。

32000推荐票的加更，呵呵呵，来吧，老子不做人了！来来来，用各种票票，砸向我吧！

第一百十六章委屈的世界

“好了，世界，不要理他了，难得我来学校一次，带我到处走走，怎么样？”

泽越止笑着说道，立刻伸手抓向了西园寺世界。

“放开世界！”

伊藤诚立刻挡在了世界的身前，意外的有些男子气概，但是……一切已经晚了，世界现在知道伊藤诚是她亲属白勺J情况下……

甚至已经开始想要保持和伊藤诚的距离。

乱！伦！什么的！是绝对不可以的！作为正常长大的西园寺世界，对这种事情还是非常抗拒的。

“哦？为什么！”

泽越止皱着眉头冷冷的问道。

“因为，谁知道你这个人渣会做什么！”

伊藤诚咬牙说道，泽越止的人渣，他可是相当清楚的，妹妹每次偷偷溜回来都会和他说泽越止对她做的可怕的事情。

而这些事情，实在是难以启齿！

“哈哈哈哈，有趣，如果我是人渣，那你是什么？你可是有着人渣的血脉的男人，也就是说，你将来也会变成人渣是吧？”

泽越止不屑的说道，他对人渣这个词完全不忌讳，在他看来，只要不是弱渣，人渣不过是他人对他的嫉妒罢了。

“我和你是不同的！”

伊藤诚咬牙说道。

“旱[7”淫械l r眙卜的箪容百加绎蓖了．像伊藤诚这么在青春期和他对峙过的儿子，泽越止可不是第一次遇到了。

而结果，那也不过是一个像他一样的渣男。

只不过，和他有本职区别的是，这些儿子，一个能打的都没有，虽然有些许手段，但是似乎大都还是依靠他泽越止血统的力量，找的也都是同父异母的妹妹下手。

说实话，他现在都不知道将来自己这偌大的遗产该传给谁。

好在，现在已经没有这个问题了，因为，进入至高游戏世界之后，泽越止觉得自己有机会达成人类的夙愿，成为长生不死的存在。

事实上，之前在至高游戏世界的兑换系统之中他已经见到过很多和寿命相关的兑换了。

除了大量的“寿与天齐”的强势血统之外，还有直接兑换寿命的。

虽然不知道这个到底是什么意思，但是，一口气兑换1 0年寿命也不过花费1 5000兑换点。

平均1 500点一年，十年起兑，似乎是相当便宜的价格。

当然，这个寿命兑换还是要加上各种强化身体的兑换，不然没有高质量的身体，就算多活一百岁又如何呢？

“那你知道她是我的什么人吗？”

泽越止露出了一个诡异的笑容。

“……”

伊藤诚一愣，一时间也有些不知道如何回答，因为他多少还是知道泽越止子嗣众多的事情，所以如果世界是他同父异母的妹妹……

他突然一点也不意外了……

若是如此……那他岂不是完全没有立场了？

泽越止来找自己的女儿，他这个儿子好像完全没有理由来说话吧？

“看来你已经猜到了？那么，乖乖的让开吧，你还是做个好学生，好好的度过青春，大人乱七八糟的事情，就不要掺和了。”

泽越止居高临下的说道，作为一个父亲，他完全有资格说这个话。

话音落下，泽越止直接拉着已经有些混乱的世界走了，只留下了实际上根本就不敢反抗泽越止的伊藤诚在原地咬牙发呆。

“外……外公……你，你不是在开玩笑吧？”拉着世界走了好一段路，世界才从刚才的震惊之中回过神来。

“当然不是，伊藤诚的妈妈是我医院的护士，我和她曾经有过短暂的婚姻。”

泽越止认真的说道，不得不说，伊藤萌子还是非常可爱的，一个十足的童颜巨～乳大美人，那对爆乳可是不输给雷欧奈的！

只可惜，伊藤萌子和他之间没有血缘关系，在知道了他和其他女人的事情之后，忍了一段时间后，还是无法接受他这样的家庭，所以便和他很干脆的离婚了。

倒意外是个好女人，所以，泽越止对伊藤萌子还是相当不薄的，离婚之后，除了每个月有不菲的抚养费之外，更是直接送她一栋市中心的高档公寓，伊藤诚现在就是住在那里的。

而且，泽越止和伊藤萌子虽然名义上是离婚了，但是实际上，只要在医院里，她依然是泽越止专用的女人，这可是全医院都默认的事情。

“看上去，你们的关系很好？”

泽越止微笑着继续问道。

“还……还行……”

西园寺世界多少还是有些伤心的，毕竟，她原本可是暗恋着伊藤诚，只是内心多少有些自卑，害怕被拒绝，说没有触动那是假的，也许在没有深陷进去之前，就结束，是对她最好的结局。

不然最后发现对方身份的时候就太可怕了……那种事情，她都不敢想象。

“我看不是还行吧？你喜欢他吧？”

泽越止笑着问道，  “你外公可是经验丰富的人哦。”

“……”

被泽越止戳穿，西园寺世界有些低落的耷拉下脑袋。

“抱歉，外公我……惹你生气了？”

泽越止连忙发出了抱歉的话语，现在的世界是最脆弱的时间，正需要一个人好好安慰。

“没……没有……”

西园寺世界连忙摇摇头，但是泽越止可以看到西园寺世界眼中闪着泪光“我们还是先找个地方休息一下吧。”

见状，泽越止连忙说道，  “嗯……你要不和我先去教员休息室？我和这里的老师还是很熟的，可以让你先休息一下。”

“真的没有问题……外公你……太激动啦……”

西园寺世界咬牙说道，尽量让自己看起来很平静。

但是这在老狐狸泽越止面前，根本没有用，泽越止只是轻轻的将世界搂入了自己的怀里。

世界就忍不住流下了眼泪，她之前是真的真的很喜欢伊藤诚！为什么这场恋爱还没开始就这么结束了呢！

世界突然感觉自己好苦命。

“看来，你真的很喜欢伊藤诚呢。”

抚摸着世界的头发，泽越止有些老成的说道，还好他出现的及时，不然世界这么可爱的女儿要先被伊藤诚这小子下手了。

总感觉因为自己之前的保守“策略”他好像错过了不少优秀的女儿！

OK，今天的更新开始了，首先是保底2更，然后应该是33000票和34000票的加更，以及900月票的加更。

明天开始，就要进行打赏加更了！

突然感觉一天也就6，7张的样子，就算8张也就区区／IW6，不划水也就8小时左右搞定，我根本死不了啊！我又不是没有在点娘时期，每天／IW5这样更上半个月。

你们倒是敢不敢更给力点啊！都说了，老子这次可是真的不爽到要找死了！

我期待着的可是那种连续一个月，每天／IO+更新的极限速度！

寺世界的遗憾，伊藤诚基本上是真没有机会了。

不过突然间，还在享受撒娇感觉的世界感觉自己的嘴唇被人突然亲吻住了。

虽然她意识到了是谁，但是不知道为什么……她却不排斥……因为意外的有着一种让人沉迷进去的温暖的感觉。

世界并不知道，这仅仅只是她心中过于伤心，所造成的错觉。

人们都说，女人刚失恋的时候，是内心最脆弱的时候，既然有受伤产生的裂纹，自然要有什么东西来将心重新粘合起来。

所以这通常是男人乘虚而入的好机会，而且如果用上乳白色的液体来进行粘合，效果是最佳的。

就是这个缘故，西园寺世界此时因为对泽越止的好感和血统的威力，居然就这么任由泽越止摆布起来。

说实话，要说关系，泽越止和她之间可比伊藤诚更近。

只不过，长辈和晚辈之间那种“普通的和睦关系”麻痹了西园寺世界。

所以一直到泽越止的手伸入了她的小裤裤之中，伸入了她的缝隙小洞之中，西园寺世界才惊醒过来！

泽越止这是在做相当糟糕的事情！

说实话，现在的世界是相当懵逼的！自己的校服不知道什么时候已经被泽越止解开了……她的上半身已经完全的暴露在了泽越止的眼中。

这种和温馨的亲情巨大的反差让西园寺世界一时间又彻底的懵逼了……她完全不知道自己的身上到底发生了什么……她……她这是穿越了吗？

“外……外公……你在干什么！”

西园寺世界咬牙问道，因为泽越止的动作，她的身体变得越发的奇怪起来。

“以后在没有人的时候，叫我爸爸就可以了。”

泽越止微笑着说道，“爸爸……什么意思！”

西园寺世界感觉自己的脑袋好像被锤子连续轰击了一样，信息量太大，她根本已经无法处理了。

“疼……爸……你……你要干什么……

而这时候的泽越止已经乘着世界大脑宕机的瞬时拿走了她宝贵的一血，而完全混乱的西园寺世界顺口就叫出了“爸”的称呼。

这可是让人渣泽越止立刻就兴奋了起来！

接下来的居小情就不用多赘述了，以泽越止的技术，全程像人偶一般控制着这个初尝人事的少女，自然是游刀有余。

所以等泽越止结束的时候，少女甚至没有能够进行任何有效的反抗，反而给泽越止调动的很主动，身体完全被青春期的本能所控制。

而此时，意外的，泽越止居然发现自己的任务进度完成了三分之一！这真是一个不错的开始也就是说，世界在这个学校里可以算得上人气的女生，是不是暗恋世界的人也不少呢！

不过还没听他的解释，这就已经自愿了，果然他的血统还是很强悍的？

“叮铃铃铃铃铃！”

这时候，下午的上课铃响了起来，一下子震醒了神志意识都已经被*的模糊的西园寺世界。

不知不觉间，这爷孙……不，这父女俩居然已经干了差不多一个中午了。

“上课……要上课了……”

西园寺世界一下子着急的说道，但是她只是轻轻的一动，下身就感觉到阵阵刺痛，明明刚才没有那么疼的啊！

“上什么课啊，下午我给你请假好了。”

泽越止在一旁微笑着说道，意外的有些诡异。

“外……爸……不要……”

西园寺世界已经意识到了泽越止接下来要做的事情。

但是随着泽越止将西园寺世界再次压倒在长椅之上，一切都晚了！

保底第二更，各种求扩散！

第一百十八章已经完全没有那个叫伊藤诚的人栖身

的地方了等西园寺世界再次恢复意识的时候，已经夕阳西下了，橙色的阳光洒在身上意外的暖暖的…

经过和泽越止的深入了解，她居然还不想离开泽越止了！

因为从小父爱的缺失，让她非常的渴望自己的父亲，作为一个女儿而言，泽越止这个正牌的父亲就在她的面前……她根本没有勇气拒绝……

因为错过了……她可真的就要一辈子没有父亲了她不是成年人，还是一个未成年人，她刚才被泽越止啪啪啪的时候真的有认真的思考过这个问题，最后，她不得不对泽越止妥协。

即便知道自己接下来……可能会成为泽越止的傀儡……玩物。

或许这是这个家族糟糕的血脉所起的作用，但是……西园寺世界还是干脆的认输了……她现在只是希望，自己不要被泽越止玩腻了之后，就像一块用脏的抹布一样，被随手丢弃掉。

“好像已经过了放学的点了……”

这时候，泽越止皱了皱眉头，没想到，世界新鲜的肉体让他那么的痴迷，居然一下子玩了一个下午，原本他下午还有其他的计划呢。

“嗯……”

西园寺世界红着脸说道。

“那么，收拾一下，我们回家吧，我想晚上的时候，你妈妈应该会很开心的吧？”

泽越止坏笑着说道，晚上的话，他可以考虑玩玩踊子和世界的母女井了，他可是最喜欢和家里的妹子玩这个了，因为实在是太有趣了！

“纸……纸已经用完了……”

西园寺世界红着脸说道，说实话，她现在身上都是充满了臭味……意外的让她感觉很害羞。

“那就先用这个吧？”

泽越止看了看四周围，然后捡起了一团白色的布直接扔到了西园寺世界的手上。

“这……这不是我的……胖次吗……”

西园寺世界一阵害羞，然后突然脸更红了，  “爸……你也太坏了吧？你……你是想让人家光着屁股回家吗？”

“应急措施而已，反正一会儿我们就直接回家，回家之后你就去洗澡好了。”

泽越止一脸淡定的说道，  “嘛……反正，如果你实在不舒服，我可以先带你去内衣店买一套新的。”

“呜……”

西园寺世界虽然涨红着脸，有些郁闷，但是，最后总算找到某个布料设法处理了，但是现在裙子下的屁股凉凉的感觉，让她感觉走路都不会了。

“能自己走吧？”

泽越止关心的问道。

“嗯……已经没问题了……爸爸之前的按摩很有效果。”

西园寺世界轻轻点点头，她发现自己很享受被泽越止关心的感觉……果然她也是像自己的妈妈一样，是个十足的父控！

如果让她为泽越止生孩子，她感觉自己应该也是心甘情愿的！

现在的她只希望这样的日子能够一直持续下去。

当然……现在的首要问题是……下面，不要走光了！虽然已经是“女人”了！但是西园寺世界还是相当保守的，怎么可能将自己的身体再给泽越止以外的男人看到呢？

“世界！你不是请假了吗？”

不过没等世界走出校舍的大门，差不多刚在玄关的鞋柜，艰难的换好鞋，却正巧遇到了要放学回家的伊藤诚“……”

看着伊藤诚，世界微微皱了下眉头虽然，意外的，那种事情的居然是她家的传统。

但是……不知道为什么，知道这个事情……

她也高兴不起来……因为，在她的心里，已经完全没有那个叫伊藤诚的人栖身的地方了。

所以，就算有这方面传统又如何？反正根本轮不到伊藤诚。

现在再看伊藤诚，简直是集幼稚，呆板于一体。

她以前一直作为朋友在他的身边，其实给了不少的暗示，但却永远得不到回应，现在想想，她还真是傻得可以，活该被自己的爸爸给推倒！

所以她当初到底是为什么会看上他？是因为泽越止家族的禁忌血脉的关系吗？

好在，西园寺世界已经意识到了自己的“错误”在没有犯错之前，就被爸爸拯救了！

现在的她，感觉自己已经完全不像和伊藤诚这个没用的男孩再说一句话了！

“她啊，一直在医务室休息，我刚好过来接她回家的。”

泽越止在一旁开口说道，用一种看垃圾的眼神看着伊藤诚。

“你……你是不是对她做了什么！”

伊藤诚愤怒的指着泽越止，让周围的人都有些意外的望向了这三人。

“啪——”

但是突然间，西园寺世界走上前，直接在伊藤诚的脸上送上了一记响亮的耳光“请不要诋毁我最亲的家人。”

西园寺世界冷冷的开口说道，然后拉着泽越止的手就走了出去，完全无视了捂着脸不知所措的伊藤诚。

“是那个男人？”

而此时，在一旁围观的人之中，桂言叶也有些意外的看着走出去的世界和泽越止。

不过那个被打的男孩子她也算是熟悉，虽然还没说过话，但是，她有注意到在电车上，这个男孩子一直在偷看她……这让有男性恐惧症的她时常有些不知所措……

33000推荐票加更！不得不和谐……

第一百十九章唯一的好消息

当然，最后，西园寺世界还是实在不习惯裙子下完全空荡荡的感觉，所以泽越止带着西园寺世界先到高档内衣店去买了几套漂亮的内衣。

顺便，在内衣店的更衣室里有来上了一炮。

刚刚食髓知味的少女，其实是非常H的，而这个时候，自然越是趁热打铁，越是容易让少女沉迷于你。

可不能小看了女孩子们第一次打开新世界大门的重要性。

所以等到泽越止和西园寺世界回家，家里基本上已经全部到齐了。

只是家里除去刹那、一叶和二叶这三个什么都不懂的小姑娘之外，其他妹子几乎是一眼看出了西园寺世界的变化。

很显然，世界也成了她们中的一员……不愧是泽越止，下手太迅速了……这才是第3天吧？

如果按小时算，才过了48小时吧？

不过呢，因为路上早就说好了，所以世界回来还算装的正常，虽然瞒不过其他人，但是骗骗刹那她们还是没有问题的。

晚上，自然是世界和踊子的母女井盛宴。

而且这一次，有了踊子在一旁帮着泽越止一起洗脑，西园寺世界怕是真的不会对和泽越止啪啪啪有任何的奇怪的想法。

因为，这是他们泽越止家的传统啊！作为泽越止的女儿，西园寺世界已经很成功的接受了这个传统…-她绝对会向家里的其他“姐妹”学习，作为一个合格的女儿在泽越止过着幸福的日子。

所以，这一夜，泽越止玩的很HIGH，甚至有了踊子在一旁指导，西园寺世界可说是成功开发了不少玩法和姿势，解锁速度贼快。

唯一美中不足的是，切尔茜的忠诚度还是降低了3点。

果然……若是让追随者不满意了，忠诚度还是会降低！就算他卖力的啪啪啪也没有多大用处这可真是一个头疼的问题！

事实上，泽越止并不知道，如果不是因为他的床上功夫了得，现在的切尔茜大概早就从原来的88点掉到50点以下了。

要知道，其他的游戏者可没那么的幸运，平时甚至都难以和妹子有亲密的动作，难得有一次，也不过涨个1点好感度。

更不用说，泽越止早在副本之中，就把像切尔茜这样的重要NIPG给上了！

虽然是用了一些小手段，但是在系统看来……泽越止似乎并不算是强上的！

当然，泽越止肯定是比不过未来的某个中二丧尸大魔王，那家伙直接就将追随者的忠诚这一条属性当做了空气！

六六六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六六六接下来几天，泽越止以学校董事的身份频繁的进出学校。

当然，他也不能毫无借口的进出，所以，他现在完全是以，准备给学校捐一大笔钱，准备将学校的各种设施进行全面的升级。

虽然}{申野学园并不是什么有着六七十年历史的老学校，但是也确实有五六年没有升级过学校的设施了，很多东西都老化了，正想要泽越止这样的投入。

所以，全校上下几乎将泽越止当做了财神爷供着，给了他差不多是校长的权限。

再加上学校里的女老师，多少都受过泽越止的“雨露之惠”所以更是让泽越止有了不少可靠的“帮凶”要知道，泽越止之前去的休息室，可是女老师专用的休息室，若是没有大多数的女老师支持，他怎么可能把那里当做自己专用的空间？

而事实上，这几天，除了中午，和世界在天台上忙着造小孩，其他时间便是开始在学校内“狩猎”女学生。

并且大部分都是在这个女老师的专用休息室之中，泽越止可是推了不少青春靓丽的学生妹。

毕竟，天台算是他和世界定情的地方，所以，为了照顾世界的，心情，这里是绝对不能和其他女生发生关系的地方。

如果在这里和其他女生发生关系，很可能会刺激到世界脆弱的内心，他是利用世界的脆弱占有的她，自然也会特别注意不要被这柄双刀剑伤到自己！

可以说，比起其他的男人，泽越止实在是太可怕了，在身体上、财力上、甚至权利上已经超越了其他男人，居然还那么擅长揣摩玩弄女人的心灵，这么多女人给泽越止上过，真是一点也不意外。

而这一次在学校里被泽越止吃掉的女孩中有的，是泽永美纪给的名单上的目标，有的则是无意中和他遇上，泽越止觉得妹子挺可口的，就顺便吃掉的。

不过让泽越止非常疑惑的是，花了差不多一周的时间，都再次到周末休假的时间，他的任务进度却依然只完成了三分之一，除了西园寺世界，其他名单上的人全部没有任何用处。

所以这让泽越止有些搞不懂这戒指的评定标准了……总不会是故意在耍他吧？

至于桂言叶，经过几天的观察，泽越止有些意外的发现，这个美人虽然是众人的焦点，却有着“男性恐惧症”对男性有着莫名的恐惧。

显然是初中的时候，被哪几个明明喜欢，但却嘴非常贱的男生攻击出了心理阴影，而攻击的目标，自然就是桂言叶胸前那雄伟的“建筑”了初中时代的男生，似乎最喜欢做的就是这种事情了，明明喜欢，却不知道该做什么，只能用一些恶劣的攻击去引起对方的注意力……似乎觉得这样妹子就会屈服，主动成为他的女朋友随便他玩弄似得。

有不少的女人会对男人产生各种厌恶感，大都是小学初中的时候遇上了这种奇葩白勺J情况，对这些小姑娘幼小的心灵造了一生都难以抹灭的阴影。

真是蠢得无药可救！

泽越止表示自己当年就从来没有做过这样的事情，当然，他那个时候，就因为小鲜肉般的外貌，很受女孩子欢迎，几乎九成白勺J情况，都是女生和当时的那些所谓的“大姐姐”主动贴上来的所以他大概永远不会理解这些愚蠢的男孩子的所作所为。

不过既然桂言叶有着男性恐惧症，那之前桂言叶和他说话的时候那么淡定是什么回事？

难不成桂言叶对他免疫！

这倒是这个礼拜推倒世界之后唯一的好消息了。

34000票的更新，之后再码完900月票的加更我再睡觉。

然后昨天收到的打赏额度是38700，我就不截图了。

总之鞠躬感谢。

然后，根据这个额度，明天应该是有一章打赏加更的，不过看距离40000还差不多，所以明天再有1300，我就加更2张好了，你们给力的话，明天应该是估计有7更左右。

然后再说一下，我尽量将每天O点前的加更，在那天睡觉前加更完毕。

总而言之，我和外面那些欠着不知道多少天，然后就不了了之的作者是不同的！大家尽情的支持吧！不会让你们失望的！

第一百二十章向泽越止的邪恶黄色势力低头

至于伊藤诚？

泽越止他这个愚蠢的儿子，因为世界的打击，现在正变得一蹶不振。

而当世界讨厌一个人的时候，做的事情也是相当绝的。

因为世界在女生中良好的关系和影响力，针对之前她甩伊藤诚耳光的事情，只是稍稍说两句，便完全的掌握了主动权。

再加上，之前世界和伊藤诚关系似乎非常的好，突然间就戏剧性的彻底闹翻了。

更是让伊藤诚成了众人口中的渣男，虽然其实很多都不清楚到底是什么情况，只是道听途说了一点都不知道靠不靠谱的传闻，便统一的站在了世界的这一边。

除了世界本身的人缘和作为女孩子的博得同情的优势之外，这和泽越止其实也是有关系的。

要知道，这几天，因为泽越止的关系，世界的地位也是突然就提升了，因为作为校董的外孙女，世界一下子就变成了有钱人家的大小姐。

正常的学生自然不会去得罪校董的外孙女，搞不好会因此被老师穿小鞋什么的，那就太划不来了。

只不过这样劲爆的消息，可让世界身边原本的朋友很吃惊。

也就只有青浦刹那才知道到底发生了什么，不过她虽然在泽越止那边的身份地位是和世界一样的，但是她算是强烈的拒绝了泽越止的好意，并不想暴露身份。

该说，刹那还真是一个低调内向的孩子，泽越止一时间都有些找不到她的破绽将她推倒。

因为几乎一周的时间都泡在了学校，泽越止的医生正职还是要兼顾的。

所以，周六几乎早上4点他就赶到了自己的医院开始进行手术，有不少手术都已经拖了两三天，不忙不行。

等他连轴转的忙完了多场手术之后，居然已经是周日的上午9点了。

一整夜他都几乎没有合眼，让来看他的切尔茜完全惊呆了。

对此，切尔茜表示很不可思议，原本她还以为泽越止在医院里忙着玩护士都不想回家了。

但是没想到，原来……泽越止还真是一个正牌的医生！而且就医生这个领域里，泽越止在日本也算是小有名气，以外科手术的高手术成功率著称。

并且意外的还很有医德！受到很多人的感谢，如果不算上他对自己患者出手的传闻的话……

似乎是为了表达自己对泽越止的误解，切尔茜的好感度又涨回了一点，表示对他的职业精神的尊敬。

“呜……我感觉我要去学车！”

在泽越止的办公室里，切尔茜看着有些疲倦的泽越止，有些心疼的说道，她还是第一次看到这样的泽越止。

“怎么突然突然想起这个了？”

泽越止有些意外的看着切尔茜。

“因为像现在这样白勺J情况，我就可以开着车把你送回家了。”

切尔茜一本正经的说道。

“哈哈哈，原来是这样啊，你可太小看我了，我可是有过连做30小时手术，然后淡定的开车回家的，而且，我的精力可比你想象的要高多了。”

泽越止笑着说道，他之所以有些疲惫，主要还是最近啪啪啪的频率比以前要高了。

一般情况下，他白天在医院里最多啪上一次，晚上也最多2场。

但是这几天就不对了，在学校里的那几天，光是他啪过的女学生就有两位数了，晚上回家还要满足家里的妹子，偶尔还要和泽永美纪之类的女老师叙叙1日。

就算他泽越止精力再旺盛，多少还是有些影响的。

不过距离他的极限还早呢，毕竟他可是三天三夜几乎不停的战斗都有过了，而且对象还是艾斯德斯这样难缠的，旗鼓性当的对手。

“但是，我可是学习过这个世界很多的规则和知识了，疲劳驾驶可是很危险的！”

切尔茜不满的说道。

“要不你用帝具变成汽车，让我开回家？你不是说你这两天已经可以模仿的很像了吗？包括内部构造什么的。”

泽越止调笑着说道，其实对于女司机，他还是捏一把汗的……之所以给神乐开大路虎这样霸气的车子，其实一方面也是考虑到，真的神乐遭遇车祸了，路虎这个体积，绝对可以保证她没事，至于对撞的车子被撵成什么样，就不是他管得了，自己家的妹子安全第一才是最重要的！

不夸张的说，泽越止觉得，如果法律允许，他都准备给家里的女司机们配备装甲车……

“你够了！我的帝具不是玩具啊！”

切尔茜不满的说道，  “而且我变成汽车这种原理完全不明白的东西，最多装个样子！”

“只能装个样子吗？”

泽越止皱了皱眉头，“说起来，我对你的帝具一直有个疑惑呢。”

“什么疑惑？”

切尔茜疑惑的问道。

“你不是可以依靠帝具变成任何的人吗？”

泽越止坏笑着问道，  “那你如果变成其他女人的模样，和我啪啪啪的时候，会有什么区别吗？我是不是算在啪啪啪你？”

“你……你这个坏蛋！不理你了！”

切尔茜一下子就脸红了，帝具不是这么用的！

“我很好奇啊，不给我解释一下吗？”

泽越止笑着说道，不说的话，你今天可别想走着出这间房间哦。

“当然……是一模一样啦……只要我见过那人的外貌，基本上是没有问题，但是，这个仅限于我看到的部分，衣服下面白勺J情况，我没见过也不能模仿，你不能指望我，连对方哪里有颗痣，都能模仿出来，我又没有你五视万能的透视能力，不然我倒是可以完全模仿出来。”

切尔茜最后向泽越止的邪恶黄色势力低头，解释了起来。

“也就是说，如果看过对方没有穿衣服的模样，就没有问题是吧？”

泽越止坏笑着问道。

“你……你想干什么？”

切尔茜有些慌了，泽越止这眼神让人心里发毛，这家伙肯定又想到了什么糟糕的玩法了！

“那模仿一下赤瞳、玛茵不穿衣服的模样怎么样？”

泽越止坏笑着说道，这算不算提前体验呢？

900月票的加更！明天再战7更了！大家帮忙扩散啊，各种书友群病毒式传播！争取让我早日见到

第一章收藏加更！

第一百二十一章桂言叶的突破口

“我……我突然有一种要杀了你为社会除害的心！”

切尔茜很是不满的说道。

而且，通过这几天，切尔茜和泽越止亲密接触，对他的了解，听这口气……泽越止该不会希尔和娜洁希坦已经吃掉了吧？什么时候下手的！？

看那两人好像并没有特别大的变化啊……若是能够回斩赤红之瞳的世界，她要好好的给自己身边的女同胞们检查下身体。

“投降，投降！别掉好感度，只是开玩笑的啦！”

泽越止连忙赔笑道，换做其他的游戏者这么说，搞不好追随者直接掉20点忠诚也不是没有可能的。

当然，他如果继续说下去，搞不好切尔茜真的会生气，所以，他还是及时的刹车，绝对不触碰切尔茜的底线。

“哼……”

切尔茜轻哼一声，算是泽越止识相，让自己变成其他的女人让他啪啪啪……这种玩法实在是太丧心病狂了，而且完全不考虑她的心情。

因为这不就等于是……自己亲身体验自己被NITR的过程吗？

太丧病了好不好赤瞳她们？总而言之而且这让她以后怎么面对她是绝对不会在这件事情上惯着泽越止的。

其他的事情，倒是一切好商量！

“好了，不欺负你了，我到外面去买罐咖啡，你在这里等一会儿，我们一会儿开车回去。”

泽越止笑了笑，轻轻的摸了摸切尔茜的脑袋，看起来，想要开发切尔茜更加羞耻的玩法，还需要一点时间，也需要更多的技巧，每个妹子的底线都是不同的，一般来说，想要突破妹子的底线是一件很困难的事情。

切尔茜现在的底线基本上已经确定，那就是不能玩变身PLAY，除此之外的一切，应该都是可以妥协的。

“嗯。”

切尔茜乖巧的点点头，然后目送泽越止走出房间。

不多会儿，泽越止一边像是巡视一般从各个科室门口走过，最后来到了医院的门诊处，买饮料的地方。

今天是周末，但是医院却是异常的忙碌，现在可是有不少上班族硬撑到周末才想到过来看病，不少子女，父母也是只有周末才有空带家里的病人来看病，这使得非周末的时候，医院反而有些冷清的感觉。

不过作为这座医院绝对的王，他还是挺喜欢医院这样忙碌的感觉。

但是，还没等泽越止投币买下一罐咖啡，他就意外发现了一个眼熟的人。

“真意外。”

在自己的医院见到这个人，泽越止还真是意外的都喊了出来，因为正愁没办法接近桂言叶的他，这一下可找到突破口了！

“我没记错的话，你是叫桂心吧？”

这时候，泽越止来到了一个人坐在门诊处长凳上，戴着口罩的桂心。

“啊……上次搭讪姐姐的奇怪大叔！”

桂心原本还有些瞌睡，但是看到泽越止，一下子就激动的叫了出来。

“呃……不要有这么奇怪的称谓好吧？”

泽越止一脸的尴尬，还好戴着口罩的桂心，声音还不算大。

“另外，我可是这间医院的院长。”

泽越止笑着说道，不得不说，这姓桂的一家姐妹真是美人啊，而且看上去就像是缩小版的桂叶言，应该还在读小学吧？

“骗人！你是院长！”

桂心一阵意外，泽越止的模样怎么看都像是电视里，经常找女主角麻烦的好色大叔，一般情况下，这种好色大叔都会被男主角用飞腿踢飞。

“喂，你过来一下。”

见桂心完全不相信，泽越止立刻叫住了从身旁经过的年轻漂亮的小护士。

“院长大人……怎么……怎么了！”

小护士意外的红着脸问道，似乎是以为自己要被泽越止拖到小房间里啪啪啪了？

“来告诉这位小妹妹，我是什么人。”

泽越止笑着说道。

“小妹妹，这位叔叔就是我们医院的院长。

“不是名字里带院长的人吗？”

桂心似乎还不相信。

“哈哈哈……桂心你真可爱。”

一旁的泽越止笑了起来，这小女孩和她的姐姐真是完全不同，真的很活泼。

“小妹妹……这里可是泽越私立医院，这位真的是我们的院长泽越止。”

小护士也是忍不住笑了起来，第一次看到这样的小女孩……居然会想到名字里带院长的……不过好像社会上真的有这样白勺J情况，什么花乌院长风这样的名字。

“呵呵，小妹妹，这个人真的是院长哦，人很好哦。”

“院长是个大好人哦。”

而这时候，一旁同样在候诊的各种病人也帮着泽越止说起话来。

不得不说，泽越止在这家医院的声望真是相当的了得。

作为一个智商、情商极高的完美社会人，泽越止真不是普通人可以比拟的，只要泽越止愿意，他儿子的那些女人，绝对可以一个不留的全部NITR掉。

当然，作为老爸，他还是有那么一点点亲情意识的，一般是不会这么做的。

“那么，你先去忙吧。”

有了足够的声援，泽越止微笑着将小护士支开，让小护士白开心了一场……

“对不起……误会大叔你了……咳咳。”

桂心红着脸说道，然后咳嗽了两声，果然是到医院来看病的。

“你怎么就一个人？谁陪你来看病的？”

泽越止突然严肃的问道，然后直接就在长凳前给桂心进行简单的检查。

这也更加让周围的人啧啧称奇，简直就是一场完美的作秀。

“是姐姐……她去挂号了。”

桂心红着脸说道。

“你们的父母呢？”

泽越止有些意外，居然一个父母都没来，本来还想通过父母来回忆一下自己和桂言叶之间到底有什么关系。

“妈妈这两天正巧出差了，然后爸爸昨天晚上也没有回来，早上我感冒了，姐姐就急忙把我带过来了。”

“烧的有点厉害，我先帮你仔细的检查一下吧。”

泽越止一本正经的说道，然后看向了周围的病人，  “如果一会儿她的姐姐来了，你们帮我通知一声，让她不用太过担心。”

“泽械陕牛，放小）口Pl”“反正我们也没什么事情，你救人要紧。”

周围的病人显然不知道将一个小女孩单独留在泽越止的手上会发生什么，纷纷还叫好了起来今天更新不少！保底2更，推荐票35000，36000，昨天的打赏2更！估计1 000月票也要所以，是7更！这才像样！这才是我要作的死！

第一百二十二章小恶魔萝莉

因为出于对泽越止这个医生的信任感，桂心完全没有任何的反抗。

很快，泽越止就抱着桂心将她带到了一个无人的诊室。

说是无人，其实这间诊室本来就是他泽越止特地留下来，在必要的时候，和妹子啪啪啪用的场所，而进入这个房间的女人，必然是逃不掉被泽越止捅的命运。

不过在捅之前，泽越止还是要好好的给桂心检查一下，看看她到底生的什么病，如果只是普通的感冒那还好，若是有肺炎之类的病症可就做不了那些事情了。

此时，泽越止将桂心放在了床铺上，解开了桂心的上衣，同时戴上了听诊器，还真是有模有样的。

“咳咳……大叔你真的一点也不像是医生……”

看到泽越止一本正经的模样，桂心忍不住笑了起来。

“你还真是……一直要纠结这个问题了？”

泽越止有些哭笑不得，这小姑娘大概还不知道自己要对她做什么吧？

“嘿嘿嘿……不行吗？”

桂心笑着说道，比起自己的姐姐，她倒是更加的对泽越止感兴趣。

“总威常你长大后会非常的不得了．”淫械止有些无奈的说道，现在已经有一些小恶魔的本性了，等到她长到十五六岁还不变成一个将男人玩弄于鼓掌之中的小魔女？

这两姐妹的差距是不是也太大了点？这难道是分别遗传了父亲和母亲两边时|生格？

“没有什么大问题。”

一番检查之后，泽越止轻轻的点点头，  “只是普通的感冒而已，稍微吃点药，再睡一觉，周一上学应该也没有问题。

“唉……不要，药很苦的……”

桂心苦着脸说道。

“原来你还怕苦的东西？”

泽越止笑了起来，不过小孩子基本上都是这样，一听到吃药打针就像是要他们命似得。

“那么我有一个办法，可以不用吃药。”

泽越止坏笑着说道。

“嗯……感觉你有阴谋呢！”

桂心还是很警惕的，人小鬼大的她还是很聪明的。

“不试试就算了。”

泽越止坏笑着说道。

“好吧好吧……试试就试试。”

桂心皱了皱眉头，最后还是点头了，毕竟感冒还是很难受的，如果能早点好的话，是最好的了。

“那么，把裤子都脱了。”

泽越止一本正经的说道，然后转身跑到后面一排放着药品的柜子里去取药了。

“嘿……”

梓小）吊然很早奇怿．f日旱怀旱昭做了，毕竟打针就要脱裤子，所以桂心开始怀疑泽越止是不是要给她打针来治疗啊？

如果是这样的话，她绝对不从的！

不过很快，桂心看着泽越止手里拿着一杯水，又拿了一粒小药丸走向了她，甚至手上还戴上了白色的橡胶手套。

“怎么内裤还穿着？你不要治病了吗？”

泽越止严厉的问道。

“不是打针吗？”

桂心有些害怕的问道。

“当然不是啦。”

泽越止轻轻点点头，打针的事情是在这之后，而且到时候可是用超大超粗的“针筒”“好吧……”

桂心毕竟还是小孩子，对于医生的话深信不疑，乖乖的将胖次也脱了下来。

现在的桂心已经看着可是相当可口的，上衣已经完全解开，只剩下一件外衣和被拉过胸口的小背心，下面更是完全光溜溜的，双腿也毫无防备的张开着，可以看到一道漂亮的小缝。

“来，把腿完全的张开，只要这个小药丸塞进肚子里，就能够药到病除。”

泽越止一本正经的说道，然后将药丸在手中水杯里沾了沾，这时候可以看出来，这杯子里装的根本不是普通的水，似乎是润滑剂一类的东西。

“嗯……”

虽然感觉姿势有些害羞，但是桂心对泽越止还是相当信任的，刚才路人的反应都说明泽越止是一个好医生。

所以好医生应该不会欺负她的吧？

“会有一点点凉哦。”

泽越止轻轻的说道，然后瞬时就将药丸塞进了小缝之中。

“呜……好凉……为什么要塞在尿尿的地方……”

桂心一脸疑惑的问道，倒是没有太多的异常感觉。

当然，她虽然知道这个位置是男女之间用来生孩子的，但是尚且年幼的她显然还完全没有想过会有男人会对她做什么。

“当然是因为这里吸收好。”

泽越止微笑着说道，  “然后你先躺下来，两腿张开，让药丸稍微再往里面滑进去一点。”

“原来是这样啊……”

天真的桂心还一副“原来如此”的表情看着泽越止，似乎对身为医生的泽越止还有些崇拜呢。

不过接下来，等药物起效果之后，还要有几分钟的时间，泽越止便静静的欣赏着这具尚未发育成熟的身体。

“嘿嘿嘿，说起来，泽越止医生，你把人家下面看光光了，是不是要负责啊，妈妈可是从小就和我说，不能让男孩子看下面的哦。”

不过这个时候，同样在等药效起来的桂心突然说道。

“嘿……这个小恶魔萝莉……”

泽越止在心中默默的骂了一句，这简直就是赤果果的在勾引男人啊！这小萝莉才几岁啊！他家的女儿们都没有这么骚气……

虽然看上去，桂心只是因为太无聊了，想要恶作剧，完全不知道这样说话的危险性。

从这一点来看，桂心也算是家庭教育缺失，至少，他家的女儿就被他教育的不会随便乱说这样的话。

“你才几岁啊？居然就想要我负责。”

泽越止倒是还想调戏调戏这个小恶魔萝莉，  “如果按你这么说，我看过的女人少说也有千千万了，每一个都要负责吗？”

“但是，你是第一个看到我下面的男人哦。”桂心意外的脸红起来了，似乎稍微意识到自己的话很羞耻。

“第一个不该是你爸吗？”

泽越止疑惑的反问道。

“哼，我那个爸爸，几乎没怎么空回家，我都不像我的同学一样，体验过和爸爸一起洗澡这样的事情。”

桂心有些气呼呼的说道，  “所以听妈妈说，我生下来的时候，爸爸都还在国外开会呢。”

很强势！你们很强势！嘛！来战！明天看上去要1O更了！很好！而且明天开始，保底是3更了！这几天我只是热身而已。

然后现在这种不要命的效果也算是有些显现了，咱们点击榜也冲的挺靠前的！要知道，我们可是没有推荐位白勺J情况下！啊哈哈哈哈！太爽了！

但是，这还不够！我们最好在将来一直名列前茅所以明天！新的一周！大家继续顶我上榜，我继续不要命的爆更！

第一百二十三章攘姐必先安妹

“你爸爸还真是不负责任……”

泽越止无奈的摇摇头，虽然别人家的家务事，他一个外人不好多说什么，不过这个问题好像也算是日本相当严重且恶劣的问题。

很多父母忙于工作，逐渐疏远了家中的孩子，导致孩子的教育缺失，从而走上各种畸形的人生道路。

这么下去，日本真是迟早要玩完。

可以说，社会上像他这样的好爸爸还真的不多了。

不仅仅给女儿们提供优质富裕的生活，还经常为她们的生理和心里健康操心。

特别是他的女儿还那么多白勺J情况下……

“如果泽越止医生是我爸爸就好了。”

桂心坏笑着说道，  “不如我把我妈妈介绍给你吧，我和你说，她可是个大美人哦，而且胸特别特别的大，比姐姐的还大。”

“呃……”

泽越止表示自己也有点傻眼了，现在的孩子真是一个比一个凶残，这居然还有主动送妈的！

不过被桂心提示到胸特别大，泽越止微微皱了下眉头，心说该不会是那个女人吧？

这么一想，桂言叶倒是和那女人读书的时候有几分相像。

只是，如果是这个女人……以及是这个女人的孩子的话……泽越止稍稍有些头大了，这个女人的破坏力可是有些恐怖的，连他泽越止都有些吃不消。

“嘿嘿嘿，还是说，你要做我的姐夫？”

见妈妈似乎让泽越止不感兴趣，桂心立刻问道。

“你这个思想可是很危险的……”

泽越止彻底无语了，送妈不成继续送姐？说实话……泽越止感觉自己根本就不用用药的嘛……

感觉只要稍微忽悠一下，这个小萝莉搞不好就会很主动的和他发生关系……

当然，泽越止的那个药并不是什么糟糕的药物，其实只是一些掺了麻醉剂以及其他神秘成份的药丸，毕竟萝莉的肉体还是比较脆弱的，减轻她们的痛苦会让她们变得更加的配合。

因为，这里本来就是自己专用的诊室，所以泽越止自然是备齐了各种装备，药物，啪啪啪可是他这个忙碌的医生，非常重要的减压方式呢。

“嘿嘿嘿，被我说中了吧，你喜欢我姐姐那种类型的吧？像大小姐一样的女孩子。”

桂心有些得意的问道。

“咳咳……我可能比你爸爸还大呢……”

泽越止尴尬的说道。

“那你现在结婚了吗？”

桂心问道。

“暂时旱单身状态喊。”

泽械止一本诈绎的说道。

“那就没有问题了！你把我老妈娶回家就行了！姐姐我可以帮忙哦！看上去，你比我爸还要有钱很多倍，所以，我觉得这完全不是问题。”

桂心一本正经的计划道。

“你懂得还真多……”

泽越止彻底无语了……这小恶魔长大了真的要逆天啊！

不行，为了广大男同胞的安危，他必须先镇压了这个未熟的小恶魔！不能让她出去祸害人。

而这时候，桂心的眼神开始有些变得迷糊了，看上去，药有点起效了。

“突然……有点困了……是药物的原因吗？”桂心打着哈欠，疑惑的问道。

“是的哦。”

泽越止点点头。

“嗯……那……那我先睡一会儿……泽越止先生你要好好的考虑……我刚才说的哦……”

桂心迷迷糊糊的说道，然后就这样直接睡过去了，真是一点防备都没有。

但是没有多久，桂心就被下身的疼痛弄醒了，而且她可以感觉到有很粗大的东西在她的身体里一突一突的，感觉很怪异。

“呜……泽越止先生……有点疼……你……在干什么啊……”

桂，心惊讶的看着自己眼前的泽越止，看着他前后摇摆的身体，很是意外。

“给你治病啦，你出一身汗，感冒才会好。”泽越止乘着桂心还迷迷糊糊的，还在忽悠。

“呜……不行……我还小呢……还不是能够生孩子的时候……”

虽然泽越止忽悠了她，但是桂心这个聪明的小姑娘还是很快就明白了泽越止在做的事情。

“不试试怎么知道呢？”

泽越止坏笑着说道，  “你刚才不是还说要让我去推倒你的姐姐和妈妈吗？我从你开始不好吗？”

“当然不好……我……我还小……还没有做好准备啊！”

桂心这次有些急了，她真的完全没有想到会有这样的展开……明明她小女孩的身体一点诱惑力都没有呢！和姐姐妈妈比起来实在是差的太远了！

难不成泽越止其实是萝莉控？真实的目标是她！

“放心好了，我会负责的，你们一家我都会负责的，怎么样，这个回答满意吗？”

泽越止坏笑着问道。

“你……你说的是真的？”

桂心有些意外的看着泽越止。

“当然了。”

泽越止点点头，  “我做你们两姐妹的爸爸，难道你不愿意吗？”

“这个……当然愿意了！”

桂心有些激动的点点头，随即又感觉那里不对，  “但是，父女之间不是不应该做这些的吗……”

不过就像之前桂心自己说的，如果泽越止能够成为她的爸爸，各方面来说都要好，不仅人好，而且比她家还要有钱，就算她是小学生，也是知道在日本开私立医院的可都是非常非常有钱的人！

“毕竟是你要求的……这点定金总要付的吧？”

泽越止坏笑着说道。

“呜……为什么我感觉自己好亏呢……”

桂心委屈的说道，哪有用自己做定金的……这个未来的爸爸也太坏了吧！

“放心吧，我不是那吃完抹净就逃跑的男人，说实话，我这么大的医院也跑不掉，不如说我才是亏的那一方，是被你这个小恶魔萝莉套牢了。”

泽越止坏笑着说道。

“我……我知道啦……不过……泽越止先生……你……能轻一点吗……下面好疼……”

桂心无奈的点点头，该说，她想要逃也逃不掉……如果能够让自己有一个好爸爸，好像也不吃亏呢！

“好好好……我慢一点……我保证会让你舒服起来的。”

泽越止笑着说道，  “那么，你姐姐那边，你应该会帮忙的吧？”

“当然了……”

桂心点点头，这次绝对要把姐姐拉下水！

“真是乖孩子。”

泽越止满意的点点头，然后直接吻住了桂心薄嫩的小嘴唇。

计划进行的很顺利。

借用天朝人的智慧来说，攘姐必先安妹！

如果连妹妹都搞定了，有了妹妹的助攻，那姐姐还会拿不下来吗？

昨天的打赏加更1，今天的额度已经超过60000了，大家感谢土豪的支持吧！明天会有这个3更哦！

第一百二十四章这个小姨子！超级棒

一番啪啪啪之后，桂心算是彻底的收入了泽越止的家庭，已经用“爸爸”来称呼泽越止了，而且展露出了她家族的特质之一。

不过泽越止倒是强烈怀疑，桂言叶姐妹也是他的女儿。

毕竟，年轻的时候，他一夜露水的机会还是很多的，有些时候，和他啪啪啪的女人本身就有老公或者男友，所以就算生下了孩子，也不见得会想到是他的，亦或者，也不敢来和他说。

而这两人的妈妈桂真奈美便是这种类型的。

通过在和桂心啪啪啪的过程中，泽越止已经搞清楚了她们的妈妈是谁。

居然还真是他猜到的那个女人。

桂真奈美，桂自然是夫家的姓氏，而真奈美这个名字自然是他比较熟悉的了。

因为桂真奈美的职业是餐厅的评级调查员，所以对于拥有“Radish”这家家庭餐厅的泽越止来说，显然是有不少的接触机会。

然后以真奈美册凉艳的容貌和身材，泽越止自然是不会放过的，甚至，泽越止还算是桂真奈美的初恋。

不过年轻时候的桂真奈美，绝对不是他这种男人喜欢的女人，甚至不是普通男人喜欢的那种因为，这个妹子实在是太黏人了！黏人到了一种让普通男人都会厌烦的程度。

而且独占欲很强烈！一旦得到了一个男人，就绝对不喜欢其他的女人触碰。

所以，两人虽然有过一段甜蜜的时光，但是，在分手之后，就几乎没有联系过……就算有的那一次，也是8，9年前了……

那天虽然两人一边回忆青春，一边喝多了，还狠狠的干了一发。

但是，之后桂真奈美就没有找过他了……

不过这个时间一算……怎么觉着，那一发就直接造出了桂心！

也因为真的很久很久没有联系过了，泽越止现在几乎不会想到这个女人，没想到她现在嫁给了一个不错的当地土豪。

所以，现在他也算是明白了，为什么桂真奈美的先生放着这么漂亮的娇妻不上，整天在外面忙‘。

因为真奈美那黏人的特性，初期是很不错，但是时间长了，就反过来变成一种烦人了，再加上她同样很旺盛的需求，一般男人还真的完全满足不了她。

而满足不了的结果自然是会被真奈美嘲讽几句。

可别小看女人的嘲讽，特别是像真奈美这样的美女的嘲讽，对男人各方面的自尊心打击是很大的，结果反而越来越不行，陷入一种恶性循环的僵局。

久而久之，他老公自然会尽量变得疏远真奈美，宁愿外面养着狐狸精，也不会回去碰这么漂亮的老婆毕竟大部分男人寻找女人的目的，就是为了让女人来满足他男人的自尊心的，以及完成传宗接代的任务，这年头的真爱早就很少了。

泽越止这边虽然可以满足她，但是，真奈美的那个恶劣时|生格实在是让泽越止很头疼，所以差不多玩腻了，泽越止也就找自己女儿演了一场戏，强行和她分手了。

这么想来，难怪桂心会从小就这么小恶魔……显然是继承了不少她妈妈时|生格属性，而桂言叶时|生格似乎是继承了他家妹子普遍的温柔个性还真是和他之前预料的一样，只不过……爸爸应该就是他没错。

“我说，爸爸啊，我们是不是在这里呆的太久了？”

这时候，在享受父亲拥抱的桂心突然问道。

“咳咳……你已经能够走了？”

泽越止摸着桂心的脑袋关心的问道，毕竟是小水管被那么大的针筒桶着，柔嫩的肌肉组织还是会有一定程度的挫伤的，当然，泽越止很爽就是了，这也是他喜欢啪啪啪萝莉的原因。（作者语：啪啪啪萝莉幼女是绝对犯法的！大家不要去学！另外，作者表示自己是御姐党的！萝莉控是没有前途的！f=……))“好像麻药起了一点作用了，已经不疼了，不过爸爸真厉害呢……嘿嘿嘿，我听说女孩子第一次以后就不会疼了，我下次再偷偷的……来医院找你？”

桂心坏笑着问道，意外的有几分泽越止的风采……

如果桂心生成男孩子的话，大概会是能够继承他泽越止衣钵的传人。

不过生为女孩子的桂心，大概以后也只有被泽越止捅的命了。

“嗯，那这些小药丸你自己带回去，这几天就靠这个止疼，不要让周围的人看出破绽了。”

泽越止塞了一些麻醉剂制成的小药丸塞进了桂心的口袋里。

“知道啦，嘿嘿嘿，现在才知道补救，爸爸你还真是考虑不周到呢。”

桂心得意的点点头，她回去之后要好好的帮泽越止想想，如何帮忙把姐姐也拉下水的策略。

“你再不治治，以后还了得。”

泽越止微笑着说道，意外的，他和桂心还挺合拍的，有个听话还聪明的女儿，还真是件省心的事情。

很快，在泽越止的带领下，桂心和他一起回到了大厅里。

这个时候，桂言叶果然是很着急的在大厅里来回踱步。

虽然，护士和周围的病人都向她解释过了，但是不知道为什么，她还是心神不宁。

“姐姐！”

这时候，桂心脱开泽越止的手，一边挥手一边走向了桂言叶。

“你跑哪里去了……吓死我了……”

见状，桂言叶立刻冲到桂心的旁边，抱住了她。

“医生带我去治病了，你猜医生是谁？就是上次搭讪你的大叔哦。”

桂心笑着说道，直接指着泽越止说道。

“唉……”

桂言叶也是一阵意外，这个男人不是校董吗？怎么一会儿又变成医生了！

“上次真是谢谢你了。”

泽越止笑着向桂言叶伸出手。

“呃……不客气……”

桂言叶尴尬的笑了笑，因为男性恐惧症，她和陌生的男人说话或许还能努力做到，但是要和男人握手，实在是做不到“嘿嘿嘿，姐姐，医生人可是很好的，给我用了特效药，我感觉感冒已经好的差不多了。”

桂心笑着说道，刚才啪啪啪出了一身大汗，她的感冒还真的好了大半，从某些角度来说，泽越止确实没有骗她！

说话间，梓小）安然就椅寺己梓言叶的千，盲拷和泽越止的手牵在了一起。

看到这一幕，泽越止只想说一句。

这个小姨子！超级棒！

当然，这个所谓的小姨子也是他的女儿。

好的，你们强势！今天打赏额度已经超过1 0000O了！明天目测是12连爆！比10连更凶！

你们这么强势，我就要更强势！

然后，马上过了O点就是新的一周了，点击收藏推荐，都拜托你们了！不要怕我会辛苦，这还远远没到我的极限！

我宁愿累死在键盘前，也要更新！

第一百二十五章怎么今天突然来找我了？

“桂心！”

桂言叶几乎要尖叫起来，但是她良好的教养还是让她第一时间捂住了自己的嘴，让自己不太失态。

“额……抱歉……我也不是强行要握手的……”

见状，泽越止很绅士的说道，但是泽越止好像完全没有放手的意思。

“咳咳……没事……是妹妹调皮……”

桂言叶很尴尬的说道，脸不知不觉间已经涨的通红。

她还是第一次被男人牵手……以前读书的时候，她一直就算被孤立起来的，所以别说和男生的接触了，和女生的接触都很少，只有和家人有接触。

再加上父亲长期不在家，也不和她们交流，所以她才会产生了男性恐惧症，很惧怕和男性进行交流。

现在在“}{申野学园”上学才勉强的可以和陌生的男性说话。

同班同学，甚至男老师反而完全不行……

“对了，听你的妹妹说，你有男性恐惧症？”泽越止突然说道。

“啊……是的……”

桂叶言尴尬的点点头，心说自己的妹妹怎么把自己的这个事情告诉了这个男人。

“要不要来我们医院的心理科咨询一下？”

泽越止露出了很职业的微笑。

“我……我会考虑的……”

桂叶言尴尬的将手从泽越止的手中抽了出来。

“不用考虑啦，现在，就跟我过去好了，我给你打个八折如何？以我院长的权限。”

泽越止微笑着说道。

“咳咳……这个事情，我回家要和妈妈商量一下。”

桂言叶尴尬的说道，似乎很想要快点离开泽越止，身体都微微的向后倾了。

这看的一旁的桂心都偷笑了起来，自己的这个姐姐实在是太好玩了！

“好的，没问题，我们医院绝对是专业的，如果你想要度过一个快乐的青春期，留下美好的回忆，我建议你一定要来。”

泽越止微笑着说道“我……会考虑的……”

桂叶言点点头，不得不承认，泽越止的话还是很有诱惑力的……她也是想要一个男朋友，认认真真的谈一场恋爱，然后和男友结婚生子…--所以她回家必然会去向妈妈确认这个事情。

不过……现在，她必须要先回家，因为这个男人给她了一种很古怪的感觉，总之不是很好。

“那么，感谢医生你了，我先带妹妹回去休息了。”

桂言叶说完，便拉着桂心逃跑一样的走开了。

“真是有趣啊。”

泽越止目送着桂家两姐妹离开，忍不住夸赞道。

“什么有趣？”

切尔茜非常不满的声音出现在了泽越止的身后。

“我是说那对姐妹很有趣啊。”

泽越止微笑着说道。

“你这家伙……说好买咖啡的，怎么人就直接失踪了？”

切尔茜充满怨念的说道。

“当然是顺手去诊断了一个病人。”

泽越止淡定的回答道。

“你啊……不累吗？”

切尔茜轻轻叹了口气，如果泽越止是去工作了，她倒是完全不介意多等一会儿，只是有些心疼泽越止这么辛苦。

不过切尔茜如果知道泽越止所谓的“诊断”其实是“啪啪啪”估计会抓狂的吧？

“那么，我们回去吧。”

泽越止微笑着说道，拉着切尔茜的手，直接走向了医院的停车场，将她送了回家，然后好好的休息了一下，毕竟家里还有那么多妹子需要满足呢，后宫开的大也不全是好处，好在，以他的能力还是完全没有问题的。

六六六六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六六六六六六之后几天，基本上和之前一样，泽越止在学校里又尝试推了几个次要目标的妹子之后，发现，确实没有办法再完成任务之后，暂时不打算出现在学校。

毕竟，除了学校之外，他还是有不少事情要去完成的，而且因为他出现的频率有些高，乱七八糟的传闻开始出现了，桂言叶也是有些故意咋逃避他。

所以……这个时候他必须要“消失”一段时间了。

在周三的中午，泽越止独自的开着车子来到了一个高级餐厅，现在差不多是中午，如果他没有记错的话，真奈美一般情况下，是会在这里吃午餐的，应该很多年都不会变化，这个女人多少有一些偏执狂的特征在里面。

而在昨天，泽越止已经通过机场的线报，确认了出差归来的真奈美，所以今天她绝对是会出现在这里的。

果然，没过多久，一个剪着精致短发，穿着时尚打扮高贵，戴着太阳眼镜，以及各种珠宝的大美人缓步走进了餐厅之中。

从她出现开始，餐厅里的男人就再也无法将眼睛从这女人的身上移开，特别是从她胸前的两团雄伟的圆球上移开，开胸的深V设计更是将这两个圆球衬托的无比诱人。

“真厉害……”

泽越止有些意外的说道，这真奈美还真是比以前敢穿了，或许是因为现在的她事业也算是在往上走了，需要更多的话题和知名度吗？

不过看看周围，泽越止发泄，好像和他一样，专程来欣赏这个美人的男人并不在少数。

而这个女人，似乎意外的享受着男人们这样的目光，并且脸上露出了一丝不屑的笑容。

“桂女士，请这边来，我们今天有新推出的餐品，还请您品尝。”

一旁的服务员很恭敬的对桂真奈美说道，毕竟这个女人可是很权威的餐厅评论家，不仅仅在}{申野市小有名气，在周边地区也是，毕竟如此|生感漂亮的餐厅评论家还真的是很少见。

只是还没有达到有“神之舌”之称的薤切绘里奈那么全国知名的程度。

“不了，我今天有约了。”

但是在眼睛扫到坐在餐厅一角的泽越止之后，桂真奈美径直走向了他。

很快，桂真奈美毫不客气的就直接坐在了泽越止的对面，摘下了太阳眼镜，流露出了一股强烈的怨念。

“变得更有味道了呢。”

看周围各个男人惊讶的几乎要弹出眼眶的眼睛，泽越止一只手撑着脑袋，很随意的夸奖道。

“一点也不走心，还以为你这么多年会变得收敛一些，没想到，依然是原来那副模样。”

桂真奈美咬着嘴唇，充满怨念的说道。

说实话，要问她真正爱过的男人，那自然就只有泽越止了。

所以，对于泽越止那完全无法纠正过来时|生格，她是充满了怨念。

“怎么今天突然来找我了？”

桂真奈美随即正了正神色，疑惑的问道。

35000张的推荐票，我继续，还有2更！更完再睡觉。

第一百二十六章桂真奈美

“上个周末，我在医院里见到桂心了。”

泽越止突然变得有些严肃起来。

“什么！”

桂真奈美大惊，因为昨天飞机晚点的关系，所以，回到家已经是晚上1 0点多了，她并没有去打扰家中的两个女儿，只知道，之

前言叶和她在电话里提过桂心生病的事情，不过

到周一已经完全好了。

“你没有什么想要说的吗？”

泽越止微笑着问道。

“说……说什么……”

桂真奈美悄悄偏过脑袋，不敢正视泽越止。

“等等！”

但是，随即，桂真奈美突然意识到了什么，一下子激动了起来，  “你该不会已经对桂心……”

“你说呢？不然我怎么会那么肯定的找上门来？”

泽越止微笑着问道，该说，真奈美也算是差点和他登记结婚的女人，所以……知道他的那点事情，一点也不奇怪。

“可恶……难得一次不在家的时候遇上她们两个生病……居然就往你的医院跑，果然她们两个逃不掉吗？”

桂真奈美捂着额头，语气很郁闷很显然，平时为了避开泽越止，她每次带孩子看病的医院都是离家更远的公立医院。

而且，就如她所预料的那样，桂心只是第一次去就被吃掉了……看早上桂心毫无异样的模样，看起来，两人都已经商量好了。

不过居然对桂心这么小的小学生就下手了，泽越止还真是一点也没有变……还以为变得年长的他会稍微收敛一些的。

完全失算了。

“那么，言叶是我的女儿咯？”

泽越止微笑着问道。

“你说呢……因为当年已经有怀孕反应了，我才答应了我现在的丈夫的求婚，你可是让我之后过的好苦！”

桂真奈美皱着眉头瞪着泽越止，果然，她对泽越止还是有着很强大的怨念。

“过的很苦？”

泽越止有些意外，虽然看着桂真奈美表面光鲜亮丽的模样，但是……实际上内地里是很痛苦的！

那么，这个傻女人居然还就这么忍了十几年？

“当然了……虽然我是怀满了言叶十个月，但是生她的时候，不过刚和那个男人结婚7个多月，满打满算我第一次认识他的时候，也不过8个多月，所以，那个男人从很早开始就在怀疑，言叶不是他的亲生女儿，自然对我不会好到哪里去，你以为我这一身是花的谁的钱？都是我自己的钱。”

桂真奈美咬牙看着泽越止，如果现在周围没有人，她真的想冲上去，咬下泽越止的一块肉。

“你上次和我见面的时候，都没有说啊，不然，我怎么会不把你们母女两个接回家？”

泽越止有些意外的说道。

“哼，我怎么会让你嘲笑我呢，如果不是你已经对桂心出手了，我也不想让你知道这些。”

桂真奈美咬牙切齿的说道。

“那么，我该如何补偿你呢？”

泽越止认真的问道。

“把你所有的女人踹开，把我迎娶回家，你做得到吗？”

桂真奈美冷冷的问道，眼神甚是不屑。

“这个……或许也没有问题。”

泽越止笑着说道，这种时候，要先说谎话哄女人开心，而不是假装自己很男人，他这个人渣可没有这个资格去假装这种事情。

“哼，嘴上说的好听，到时候肯定是藕断丝连。”

桂真奈美一副看穿了泽越止的表情。

“哎……算了，我现在过的很好，你只要……别再对言叶出手就行了，我想让她像一个大家闺秀一样的成长，然后嫁出去，最好嫁得远远的，不用再给你看到。”

桂真奈美叹了口气，仿佛一下子老了十岁似得。

在听到泽越止已经把小的吃掉了之后，她突然感觉自己好可笑，以为自己的女儿可以逃脱泽越止的魔爪，结果完全失败了。

“如果我必须要出手呢？”

泽越止认真的问道。

“你也太禽兽了吧？”

桂真奈美咬牙切齿的问道，  “你祸害我一个人已经够了，为什么连我给你生下的孩子也不放过呢？”

“你准备让你言叶一辈子男性恐惧症吗？”

泽越止一本正经的问道。

“那也好过被你吃掉。”

桂真奈美咬牙说道“你这个做妈妈的可不能自私啊。”

泽越止一本正经的说道，  “我作为孩子的生父，可是有必要让她度过一个拥有美好回忆的青春期。”

“我这是为了她好……再说，和你在一起，我觉得并没有多少好的回忆。”

桂真奈美咬牙说道，她绝对不能妥协，这也是为了桂言叶好。

“我突然觉得，言叶现在这个性格，和现在的你真的有些像呢。”

泽越止皱了皱眉头，倒是没有想到桂真奈美对他还真是意外的不肯妥协呢“也就是，不对言叶出手，你什么都能接受咯？”

泽越止突然话锋一转。

“你又想要对我做那种事情来让我松口吗？”桂真奈美一下子抱住了胸，意外的有些害羞起来。

“如果你那个时候还能把持得住，我倒是……不介意放手的，我会尊重你作为母亲的意志力。”

泽越止笑着说道，  “你敢和我赌一次吗？你应该了解我，我这个人还是和能遵守赌约的。”

“赌就赌……”

桂真奈美咬牙说道，不就是那种事情吗，虽然她已经很久没有和自己的丈夫做过了，但是，这样倒是正好，让泽越止来让她好好的爽一下，然后让他见识一下自己作为母亲的觉悟。

但是作为一个餐厅评论家，她似乎忘记了一个自己很熟悉的道理，去吃自助餐之前，饿了一天并不一定会吃得多。

“好了，我已经订好宾馆了，下午的话……你没有事情的话……我们一起去回忆下年轻时候的美好回忆？”

泽越止微笑着说道，话说回来，最近他是不是真老了？总是在“回忆”啊！

“吃完饭之后，再去吧。”

桂真奈美挥手示意服务员拿菜单过来，在决战之前，她要让自己尽可能的做好心理准备，同时也要用自己的气势让泽越止退缩。

很显然，桂真奈美虽然比自己的女儿多活了不少年数，但是在泽越止的事情上还是图样图森破。

而在酒足饭饱之后，两人为了桂言叶的命运，走入了高档的5星级宾馆。

36000票加更！然后忘记汇报昨天的打赏额度了，一共是112200，所以明天是5更打赏加更，之后还会有1 000月票的加更，虽然很困了一一但是今天还是要更完这章再睡觉！

第一百二十七章学园的新偶像计划

可惜，真是可惜。

桂真奈美虽然是个好妈妈，但是作为一个女人，她还是高估了自己的承受能力。

被泽越止这么连续玩弄到第二天天亮……本就很久没有被浇灌的她到最后已经完全的对泽越止干依百顺了。

泽越止只要稍稍停一下动作，就能听到她“求饶”的话语，虽然开始几小时里，她还是很强硬的，坚定的为自己女儿争取自由。

但是桂真奈美完全没有想到，已经中年的泽越止，比以前更加猛了！这家伙真的是人类吗？

所以早上走出宾馆的时候，泽越止是很淡定，步伐稳健，而桂真奈美感觉自己的脚下都是云朵，怎么走都觉着像飘在空中的……她的腿都彻底的软了……

“那么，要我送你回家吗？”

泽越止很绅士的问道。

“不……我去买件新衣服，就直接去工作了……”

桂真奈美尴尬的说道，她的工作还是很忙的，毕竟……很多开销都是要她自己负责的，这之中甚至包括着桂言叶很多课外辅导的开销。

当然，在日本的职场……唯一要注意的就是衣着打扮，一般来说，尽量不要两天的衣服一模一样，男士若是没有回家的话，第二天至少要换一下领带和衬衫来假装自己回家了。

至于像她这样的已婚人妻，若是被知道没回家的话，麻烦会更多，所以更是不能偷懒省钱。

还好她的丈夫，现在基本上也是不回家的，而是泡在外面那种不干净的酒吧里，有时候晚上直接就睡在一些个舞女，小姐的家里了。

只是，昨天晚上，她被泽越止一边啪着一边给言叶打电话的事情，现在回想起来实在是太羞耻了……而最后，她好像还听到了……桂心在一旁偷笑的模样，显然是猜到了她这种奇怪的讲电话方式是发生了什么。

虽然她对言叶比较严厉，对桂心比较放开自由，但是没想到，桂心现在是越来越像泽越止了……有这个妹妹在，她大概只有把桂言叶送出国学习了，不然迟早被桂心和泽越止里应外合给卖了……

不过……没有现在这个丈夫的支援，她还没有那个财力……并且，经过昨天晚上……她也成了帮凶了。

“好的，你公司就在旁边吧，我记得，那么，周末的时候，我等着你把言叶带过来。”

泽越止微笑着说道。

“唉……知道了……”

桂真奈美重重的叹了口气……愿赌服输……她这个当妈的没用……没能够抵挡住泽越止的进攻彻底落败了。

不过泽越止既然有这样的实力，其实她无论如何抵抗都是没有用的，大不了……泽越止就是用强硬的手段。

但是……怕是真的没有女人能够在泽越止这么猛烈的攻击下“存活”下来，桂真奈美看着泽越止依然强壮的肌肉，再一次怀疑这个男人真的是地球人吗？

其实是外星人留下来祸害人类的吧？

在搞定了桂真奈美之后，桂言叶可以说是完全陷入了四面楚歌的境地。

身边最亲的两人已经完全背叛她不过，等到周六，才能正式展开包围。

而现在他比较头疼的还是那个任务。

到现在为止，他回到自己的这个世界已经拖了差不多快2周的时间了。

按一天300点来算，现在已经消耗掉了快四千点兑换点了。

虽然，他手上依然还有三万以上的兑换点。

但是，这个任务的完成条件比意料之外的要坑，目测短时间内还不一定能够完成，所以这样还是感觉消耗有点大，若是没有太多成果的话，他可能不得不尽早进入至高游戏展开新的任务。

毕竟，他还是要留一些兑换点来兑换能力装备的，实力还是必须要提升的。

因为第二场副本开始，就不是单人任务了，就要开始和其他的游戏者对战了！危险系数会大幅度的增加，在经过考虑之后，泽越止觉得自己至少要去兑换一样防御型的装备或者技能，生存依然是他的第一要务。

他死了，这么多可爱的女儿可就没人照顾了不过呢，如果真的不能找到第二个目标，泽越止倒也不是很慌，毕竟，人气女生这种东西，还是很好制造的，就像他一个校董的身份就可以让世界在学校内的地位大大提升，搞不好以后都能够去竞争一下学生会长了。

所以想要造出一个学院偶像，倒不是什么问题，更何况，好像现在全日本都在流行偶像组合，听说东京那边还出了9个很厉害的女学生，依靠做偶像就将即将废校的学校给拯救了，就连泽越止都很佩服，如果不是她们现在太红了，泽越止都想要请过来开场演唱会，认识认识呢。

而这么好的事情，泽越止觉得，肥水不流外人田，不如就让青浦刹那成为学园里的新偶像吧就条件来说，其实青浦刹那容貌完全达标，只是无口时|生格和幼儿身形让她看起来完全和偶像没有缘分。

甚至因为个子小小的，在学校里似乎又被欺负的传闻，真是一点和偶像挂不上关系。

好在，根据泽越止了解，青浦刹那只是看起来好欺负而已，实际上作为他泽越止家的女孩子，并不是那么好惹的。

据说青浦刹那的调查能力一流，之后通过各种手段让之前试图欺负她的人连学校都上不了，所以，在班上其实是很恐怖的存在，后来意外的还成为了班长…-正是因为这小小的身体里能爆发出让人惊讶的地方，泽越止才觉得青浦刹那有成为偶像的潜质。

既然有潜质，他旗下的娱乐公司正好也好几年没有什么能够拿得出手的成绩，几乎处于半死不活的状态，还不如完全将资源投在他的女儿身上，将其改造成闪亮的新偶像。

而且，如果不让青浦刹那改变的话，泽越止感觉自己只能对她用强了，这个可和任务条件不符！

所以，让青浦刹那成为偶像是势在必行的事情17更送上，睡觉去了，明天12更！鞠躬感谢每个投票打赏的读者！

让我们HIGH起来！在各种榜单上一路驰骋！没有推荐位！我们一样能上榜！！咱们靠的就是更新！我们的目标是全榜单前十制霸！

第一百二十八章你要对我出手了吗？

所以这一天晚上，泽越止单独的将青浦刹那叫到了自己的房间里。

“外公……你要对我出手了吗？”

青浦刹那看着泽越止第一句话就把泽越止吓到了。

“哈哈哈，你怎么会突然说这种奇怪的话。”泽越止淡定的反问道，虽然有些惊讶，但是对付这种小女孩，他还是完全不需要表现的很意外“因为，我已经发现了，家里那么多的女人，几乎都已经和你发生过关系了，包括世界！她已经被你吃掉了！这几天完全就像是花痴一样……还一直在叨念着你的事情。”

青浦刹那皱着眉头说道。

“你还真是观察仔细呢……”

泽越止笑了起来，别看青浦刹那平时好像不声不响的，还真是意外的犀利呢。

感觉是和差不多环境长大的西园寺世界走向了完全两个极端。

如果说西园寺世界是将外表弄得很开朗活泼，待人接物都喜欢主动出击的话，那么，青浦刹那就是将自己的内心弄得坚如磐石，擅长防守反击！极限反杀！

踊子和舞还真是培养出了完全不同的两个女儿呢。

“那么，你打算做什么？反抗吗？”

泽越止正了正神色，既然青浦刹那那么的“成熟”他也要稍微认真一些。

“不……反抗对我没有好处。”

青浦刹那摇摇头，虽然开始察觉这个可怕的事实时，青浦刹那是很震惊的！甚至是恶心的！

但是，冷静下来之后，青浦刹那再次仔细的观察起了所有人，包括自己的妈妈青浦舞。

她发现大家，并没有对泽越止有任何的厌恶感，所以，不能单纯的否定泽越止的所作所为。

而再从泽越止对她们的很多举动的细节来看，泽越止确实是深爱着家中的每一个女人！虽然实在是太博爱了。

所以综合各方面白勺J情况来看，青浦刹那并没有打算反抗，因为不论怎么想，重新回到过去的生活，都不是什么好事。

更何况，她一点也不讨厌泽越止，甚至觉得，自己将来若是想要找老公，自然是找外公这样的男人比较好。

虽然考虑到这方面，可能是有血缘的因素在里面作怪，但是……既然连DNIA都这样了，青浦刹那感觉自己更加没有反抗的理由了……她可不想去打一场完全没有胜算的战斗。

毕竟，敌我的差距太大了，在}{申野市内，他的外公就是帝王一般的存在。

听说．}{申野市的那个年前新卜仟的々市长们，是泽越止一手捧起来的，为了巩固自己在这座城市的地位。

“你还真是让我惊讶啊……”

泽越止有些意外的说道，没想到除了桂心之外，他居然还有一个相当明事理的女儿。

看来他散落在广大群众之中的好女儿还是有不少的嘛……果然应该全部收回来，这样，以后他的泽越帝国才会千秋万载！

他可是在至高游戏世界看到过能够延长人类寿命的超级药剂，可以给他之外的普通人也延寿，虽然这药剂并不便宜吗，差不多延寿1 0年的量就要一万兑换点，配方图纸更是昂贵到了十万兑换点一份。

但是，若是将来他手中的兑换点够多，弄上这些东西，那他家中的女儿也会跟着他一起长命百岁，到时候，他甚至可以有机会掌控整个地球！让整个地球成为他的后花园。

当然，这是后话，现在重要的是，完成眼前的任务。

“那么，我接下来说的事情，你应该不会反对了。”

泽越止微笑着说道，  “刹那，你对偶像怎么看？”

“偶像？牺牲自己供别人娱乐的人！”

青浦刹那皱了皱眉头，显然她和偶像这种词汇是完全搭不上关系。

“嗯……你这说法也没什么错……”

泽越止想了下，感觉自己居然没法反驳刹那的这个说法“那么，你有没有想要成为偶像的想法？”

泽越止继续问道。

“偶像？我？”

青浦刹那彻底懵逼了……她原本以为自己早就猜透了泽越止叫她来可能会做的事情。

但是，很显然，她完全错了，自己完全不是这个外公的对手……看上去，她的外公还没有想要吃掉她的想法……是因为她的幼儿体型吗？还不够诱人……

不对啊……家里的几个真萝莉似乎已经被泽越止吃掉了……

以她之前的判断，泽越止的守备范围可是从幼女萝莉到御姐人气完全兼顾的……

果然……她试图揣摩泽越止，彻底的失败了吗？

“是的，我个人觉得刹那你能够成为很出色的偶像，而为了我们家族的产业，我需要一个优秀的形象代言人。”

泽越止微笑着说道。

“我……不行的！这种事情，家里那么多美女，我根本就排不上号的！”

青浦刹那连忙摇摇头，意外的有些自卑。

“是因为身体的缘故吗？”

泽越止笑着问道，  “我觉得完全不用担心，说不定，只是发育晚一些，你看你妈妈那身材，再看看家里其他人的身材，大胸可是我们家的传统哦。”

“……”

青浦刹那被泽越止露骨的话语说的脸都红了起来，虽然做好了准备进来的，但是没有经验的她，果然还是会对这些话产生强烈的羞耻感，更不用说是她自己也很在意的身材问题。

讲道理，没有女孩子是会不在意自己的身材相貌的。

“让……让世界去做偶像不好吗？世界那么可爱，身材又好，性格也开朗，一下子就会成功的吧？会成为大明星的吧？”

憋了半天，刹那憋出了这话。

“世界啊，你应该比我更了解她吧？做偶像可是压力很大的事情，你觉得世界能够撑多久呢？”

泽越止微笑着问道，家里很多妹子如果不是因为年纪太大或太小，也都很适合培养成偶像，但是，唯独世界无论怎么样都不能走上偶像的道路。

她的心里实在是太脆弱了，没有经历风浪还好，一旦遭遇风浪，她可能比谁崩溃的都快，到时候可不知道她会做出不知道什么样的事情。

泽越止将她放在自己身边宠着，多少也是因为这个关系，有一家子人保护着，世界这辈子应该会很快乐的度过。

这样，他也算是尽到了做父亲的义务。

“那你怎么知道我行……”

青浦刹那脸彻底红了，因为她也突然意识到了，泽越止是非常坚定的选了她去完成这样一项任务。

一下子被人寄予了那么大的希望，让她有一种前所未有的感觉，她居然也有被人需要的时候……这种感觉真棒11 2连爆开始了，我来统计下今天的更新，3更保底，然后是37000，38000，推荐票加更，然后是1100月票加更。

再然后是5更打赏加更。

咦，怎么只有11更？好吧，收藏也到16000了，那就再加一更，凑足12更！

今天又是不眠夜啊～～～

第一百二十九章青浦刹那偶像养成计划

“放心吧，其实你成为偶像也不会是太累的事情，毕竟有我泽越止在背后，倾尽集团的全部财力来打造你，你绝对会一帆风顺，尽情的享受就行了。”

泽越止微笑着说道，将手按在青浦刹那的脑袋上，轻轻的摸了起来。

其实，即便没有这次任务的事情，如果想要在家里的女孩子里找一个能够成为偶像的人，泽越止依然觉得青浦刹那的个性是最合适的！因为要成为偶像，首先就是要有强大的心里和能够从零开始的吃苦精神。

就他啪啪啪过的日本偶像，也很少有是从很高的起点开始一帆风顺的，都是从很底层的事情开始做起的。

“可是……我……我真的不适合啊……”

青浦刹那连忙摆手说道，她本就不怎么爱说话，居然还要她做偶像……想想就太可怕了。

“我看你刚才都做好准备给我生孩子了吧？”泽越止突然的问道。

“啊……嗯……”

青浦刹那害羞的低下了头，不用泽越止说，青浦刹那也差不多猜出了，自己真实的身份其实就是泽越止的女儿，毕竟……

泽越止让自己的女儿生下自己新的女儿，已经快成家族传统了。

“那么，如果你乖乖成为偶像的话，我会好好考虑的。”

泽越止微笑着说道。

“唉！”

青浦刹那一阵意外，为什么变成了她求着泽越止让她怀孕呢？总感觉……她已经丧失了主动权，不，已经彻底的被动了！

果然她还是太嫩了，一开始就不该装的自己很老成，说什么“你要对我出手了吗？”

这样的话。

“不如这样吧，我先把定金给付了吧。”

泽越止微笑着说道，然后直接捏住青浦刹那的下巴，将她的头轻轻抬起，然后亲了下去。

很快，两人舌头在青浦刹那的嘴中交融纠缠，泽越止的唾液不停的灌入了青浦刹那的嘴中，让这少女完全的进入了失神的状态。

初吻就被这么随意的夺走了，虽然做好了准备，但是青浦刹那依然感觉大脑一片空白，感觉身体的控制权都要被泽越止完全的夺去了。

不过很快，一番激吻之后，泽越止将眼神已经迷离的青浦刹那和自己分开了。

“舒服吗？”

泽越止微笑着问道。

“嗯……”

青浦刹那下意识的点了点头，泽越止接吻的技巧，比她看过的各种小黄书上过激的描写都要可怕，她完全无法描述形容自己刚才的感觉。

因为太舒服了，她感觉自己的脑子现在都是发麻的……泽越止若是触碰一下她的身体，她可能会获得升天的感觉。

不知道这是不是泽越止的血脉在作怪？

“还想要吗？”

泽越止坏笑着问道。

“嗯……”

青浦刹那下意识的点点头。

“那么，就答应我的要求，成为偶像怎么样？”

泽越止微笑着说道。

“嗯……”

青浦刹那实在是脑袋已经迷糊了“真是乖孩子。”

泽越止满意的点点头，然后再次和青浦刹那激吻起来。

无论是快的方法，还是慢的方法，总而言之，他泽越止有很多办法让小女孩屈服。

事实上，如果不是因为实在是吃不准这个戒指的尿性，所以泽越止乘着这股热情就将刹那给推倒了。

特别是小姑娘好像连给他生孩子的觉悟都有了……这真是很让他感动的好女儿！

就这样，用一种“听话给糖吃”的办法，泽越止顺利的把青浦刹那忽悠上了“偶像之道”“青浦刹那偶像养成计划”正式展开！

第二天，泽越止甚至帮青浦刹那向学校请了假，将她带到了“泽越GLUB”旗下的娱乐公司毕竟作为一个综合性的财阀，泽越止手下差不多从餐厅到报社，从炼钢厂到专门生产粗点心的工厂，再到私人电视台、星探娱乐公司，各行各业基本都有所涉及，即便不是自己开的公司，也大都会选择行业中的一家进行控股，在背后进行操纵。

基本上，泽越止的集团就是}{申野市最大的纳税户，}{申野市的根本。

甚至根据统计，}{申野市每3个家庭里，至少一个家庭中的成员就是为泽越止打工的，可说是相当的夸张。

这样做的好处自然是泽越止在整个}{申野市的控制力甚至要比日本政府更高，十足的土皇帝。

这也是泽越止可以大开后宫的根本原因，根本没有人能够阻止的了他的所作所为，他根本就不会倒台。

再加上泽越止的高情商，高智商，以及心狠手辣，虽然他表面上只是一个医生，但是暗地里，周边地区的黑道势力都不敢对他有任何的得罪，这货甚至有手段调动附近几个城市驻军的陆上自卫队。

“老板，这个小美人和你是什么关系啊！”看到刹那的一瞬间，一个穿着打扮都有些夸张的短发美女就向泽越止问道，这个就是泽越止手下娱乐公司的掌门人秋依元惠。

这个秋依元惠虽然早年在东京那边捧红过几个明星组合，但是在被泽越止挖到手之后，好像就没有什么建树了，基本上是靠着和他上床来维持自己在公司里的地位。

所以这次如果她连刹那都捧不红，泽越止觉得自己应该把她送到五公里外的海上，脚下绑一块大水泥块然后把她从自己的游艇上扔下去。

“我的女儿。”

泽越止平静的说道。

“原来是大小姐啊，我明白了，我绝对将全公司的资源都放在她身上的，老板你是打算捧出日本知名的偶像吧？”

秋依元惠似乎意识到了这次机会的重要。

本来她就在公司地位岌岌可危，但是如果能够凭借打造泽越止的女儿，让她成为偶像，那她就能继续拿着泽越止的钞票在这里过着奢侈的生活了。

“嗯……让我看看。”

随即，秋衣元惠认真了起来，脸上没有了轻浮的笑容，看上去意外的专业。

而青浦刹那则被她盯得相当不好意思，这个有些古怪的女人看起来相当难缠的样子，而且大小姐这个称呼……总让她浑身的不舒服。

保底第二更送上。

顺便推荐一本书《次元聊天室》

第一百三十章高贵冷艳的青浦刹那？

“我知道该怎么做了。”

片刻之后，秋依元惠认真的点点头。

“是吗？”

泽越止表情平静的反问道，  “那你说说看。”

“你看现在外面的偶像都是活力十足的那种吧？”

秋依元惠立刻解释起来，  “但是我们家将要推的大小姐一看就不是那种活泼好动的类型，所以，不如反其道而行，正好这段时间，活泼型的偶像冒出来了很多，正好缺少大小姐这种高贵冷艳的类型！我们一旦推出，正好可以吸引一大波厌恶那种类型的粉丝，也可以让不少腻味的粉丝转型！”

“冷艳高贵……”

泽越止对于秋依元惠这个形容词有一种莫名的无语，青浦刹那这萝莉体型有冷，也就是她三无一样的冷漠性格，但是绝对和“艳”还有“高贵”没有关系！

一个是身材的问题，一个则是青浦刹那毕竟不是从小跟着他长大的，身上自然是和贵族气质扯不上关系。

当然，如果青浦刹那是从小跟着他长大的，应该是不会产生现在这样时|生格。

“老板啊，可不要小看大小姐的潜力，而且，你也不要小看我，我好歹当年也捧红过不少人呢。”

秋依元惠自信满满的说道。

“哼，这是你最后一次机会了，知道吗？”

泽越止冷冷的说道，开始露出了上位者的气势。

“老板请放心，我很清楚自己现在白勺J情况！”秋依元惠立刻说道，作为专业的经纪人，偶像的幕后推手，她还是有几把刷子的，只不过随着年龄上升，没有了以往的激情，变成了一个混饭吃的存在。

所以真的认真起来，秋依元惠还是有些能量的，为了自己的下份合同和未来的混吃等死，她已经决定自己要突破一下自己了。

“看来你信心很足啊，我可以将集团各方面的资源都给你一定程度的权限，进行调动，不过你的时间是很紧张的，在下周一之前，我要看到初步的成果。”

泽越止冷冷的说道。

“下周一！”

秋依元惠一愣，今天已经是周四了吧！三天就要出成果，这个要求也太夸张了吧？

“给你资格调用集团所有的资源，你还不能够在3天时间里搞出一点名堂？还是说，你没有这个能力驾驭？”

泽越止冷笑着问道，  “那看来，我只有让其他人来做这个事情了，我和Burninq Production的那个老东西还有点交情，想我手上的钱应该能够让他放一两个经纪人过来的。”

“咳咳，当然不是啦，老板，你应该知道我的能量，Burning Production里面那几个家伙好多都是我的学弟学妹，根本没有找的本事，把大小姐捧起来我自然是完全没有问题的，请您放心，不过大小姐这几天要完全跟我在一起才行。”

秋依元惠连忙改口，她也算是从这家在日本通吃黑白两道的艺人事务所里混出来的，当然，被泽越止挖走的时候，早就跳槽到其他的小公司并且弄出了名堂。

但是若是这一次突然被泽越止解雇，在圈内还是很丢人的，特别是她这两年确实没有什么拿得出手的作品，唯一拿得出手的，还是一对笑星组合，算是现在}{申野市电视台很受欢迎的组合，收视率的保证…-I和外面一比，这个也实在是拿不出手啊！所以被解雇了，她百分百就等同于失业了！以后就不能再买名牌包包了……这想想就是完全不可描述的大灾难！

不过很显然，秋依元惠想的还不够严重，她并不知道自己被解雇的那天，就是自己被沉进大海做鱼食的那天。

“是吗？那我拭目以待，看看，你给青浦刹那所打造的高贵冷艳的造型。”

泽越止笑着说道，然后示意秋依元惠先出去，让自己和青浦刹那单独呆一下。

见状，秋依元惠自然是很识相的退了出去，人家家人间的话，怎么能让她这个外人听呢？而且她真的要好好的考虑一下如何让青浦刹册陕速的红起来，真的要动用她的浑身解数了。

“怎么样？对高贵冷艳这个设定，有什么感想吗？”

泽越止笑着问道，他总感觉这个词放在青浦刹那的身上有些诡异……果然他应该换一个人吗？

“爸……我……我有点打退堂鼓了……”

青浦刹那微皱着眉头说道，因为那天晚上承认了自己确实是和青浦舞生下的她，所以没人的时候，她早就改口叫爸了！

多年的夙愿突然间就完成了！这个感觉真的很棒！

“哈哈哈，你还真是意外的爱撒娇呢。”

泽越止大笑着说道，还真是第一次看到青浦刹那犯难的表情，果然，如果不是之前的“奖励”她根本不会答应。

随即，泽越止站起身，将青浦刹那抱起来，一起坐到旁边的沙发上，不得不说，青浦刹那那幼儿体型，抱起来反而感觉很合适，不大不小的，让人有一种想要抱着睡觉的冲动。

“那么，要不要在开始前，再给你一个奖励作为鼓励？”

泽越止微笑着问道。

“嗯……”

青浦刹那红着脸点点头，她现在和泽越止之间也算是有了这种让人害羞的“奖励”的特殊关系。

意外的，她很享受和自己父亲之间这种秘密的关系，特别是泽越止意外的不吃掉她白勺J情况下，让她更是有一种难以言喻的，像书里所描写的“背德感”说话间，青浦刹那已经闭上眼睛，主动抬起头，将自己的脸送得离泽越止更近。

泽越止露出了一个满意的微笑，然后低头吻住了青浦刹那的嘴，同时手不安分的伸向了她的衣服内，然后又彻底不安分的直接伸入了青浦刹那的胖次之中。

对此，青浦刹那完全没有反抗，反而表情显得很享受，似乎并不是第一次做这样的事情。

很显然，对于泽越止来说，就算不能啪啪啪，但是让自己的女儿舒服，泽越止表示这是义不容辞的。

保底3更先送上，咳咳，感谢诸位关心，不过说实话，真的还不累！这种程度距离死还早呢！而且不是我不想偷懒，而是，污客不给我这个机会啊。

我也想要像其他作者一样，拿着好的推荐位，每天写个两三更，最好3本书一起更新，每天写个1W字左右，一点也不累，还能去打打屁股，在群里扯扯淡。

但是我现在白勺J情况是，一个推荐位没有！是一个都没有了！什么推荐位都不会有了！并且是没有期限的无推荐位！

这就尴尬了，俗话说，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！

如果要死亡的话！我选择轰轰烈烈的死亡！就这样！所以不要再说怕我累着的话了！这是我选择的道路！我会坚持走下去的！死也会在地狱给你们码字的！

第一百三十一章萝莉控的风潮？

该说，青浦刹那已经算完全给泽越止攻略成功了。

不过按照任务的要求，需要完成成功人气女生，显然还是不一样的，就是不知道他这种投机取巧的做法，那个戒指会认可吗？

如果不认可的话，泽越止觉得自己大概会掀桌的说。

而在一番奖励之后，青浦刹那便被泽越止交给了那个看着还是不靠谱的秋依元惠。

虽然看着不靠谱，但是实际上，这个女人还是挺靠谱的，并且确实是很有人脉实力的，在这个女人完全偷懒白勺J情况下，整个娱乐公司的财报都保持在小幅度盈利白勺J情况下，就可以看出这个女人还是相当有手腕的。

只不过，泽越止其实也并不重视这一方面，所以，她也乐得逍遥的做娱乐公司的老大。

所以泽越止的眼光依然是很靠谱的，不然当然也不会选择挖她，毕竟在东京这种大都市，比秋依元惠漂亮的多的美女经纪人还是很多的。

一直到整个下午结束，太阳都差不多要沉到海平面之下，泽越止基本上是在一旁观摩的状态，毕竟成为偶像对于青浦刹那来说还是有些难度的。

佃旱．批一日喳讨了,l>早的邢谱坎．后而就简单多了。

最初的时间，泽越止自然要陪着她。

而从上午开始，青浦刹那就开始接受正规的偶像培训，从仪容仪态各方面，都由秋依元惠带着公司里最好的老师亲自上。

根据秋依元惠的设想，泽越止给了一个那么短的时间，想要在最短时间内出成果，最好的办法就是，成为模特。

而青浦刹那的外形完全没有问题，无论是洋装还是日常装，效果都意外的不错，很能体现日本大部分女性娇小可爱的特点，也很能满足日本大部分男性对女性的保护欲。

可以说，日本也很久没有出现这种娇小可爱型的超级偶像了，现在外面流行的大部分都是以组合形式出现，个人的魅力再大也是有限的，如果青浦刹那的炒作足够成功的话，完全可以掀起一场新的风潮，很可能影响下一世代的偶像走势最糟糕白勺J情况下，似乎也足够掀起一场萝莉控的风潮？

至于具体的方面，她已经完全做好了设想，今天培训一天，明天就正式拍照，然后调动泽越止手下一切可以利用的产业，将青浦刹那改作封面女郎。

同时联系到她所有能联系到的杂志社，花大价钱让青浦刹那的照片登入其中，甚至是直接作为封面出现！

总之，从数量上先下功夫，让青浦刹那成为让人眼熟的存在。

之后再利用网络、广播、电视台等各种渠道全方位的推广包装青浦刹那。

所以，想到青浦刹那美好的未来，秋依元惠现在也是完全来了兴致，越来越感觉这会是自己职业生涯中的一个极大的成就！

现在唯一让秋依元惠头疼的是，青浦刹那的笑容真是一个大问题，这个小姑娘好像根本不会笑一样的……培训了半天也没有效果。

虽说她是想要打造高贵冷艳效果的偶像，但是，完全不会笑的偶像实在也太夸张了。

对此，泽越止显然是完全没有什么建议，既然全程交给了秋依元惠，他自然不会再查收。

在确定了青浦刹那对成为偶像这件事情稍微产生了一点兴趣，他放心的去忙自己的事情了。

接下来就看周一时候，青浦刹那会不会在学校里引起轰动，到时候，泽越止考虑着，是不是要找某些老家伙交易一下，让青浦刹那直接以新星的身份加入那些知名的演艺会所。

这样的话，加上东京电视台等国内大型电视台的宣传，效果可能会更好，而且对青浦刹那将来的星途会很有利，毕竟在演艺圈的资源，他还是有限的，那些专业的演艺公司才是掌握着整个日本娱乐帝国的恐怖存在。

当然，控制权主要还是要握在他这个老爸手里的，不差钱的他倒是完全无所谓给那群贪婪的老头多点分成，只要青浦刹那足够成功就行了。

这么一想，他好像还没有啪啪啪过成为偶像的女儿。

在外是一个外人膜拜的巨星，但是在他泽越止的房间里，是一个听话的女儿，突然间，泽越止都感觉有些带感了。

而搞定了刹那的事情之后，泽越止的注意力又放到了桂言叶的身上。

不得不承认，现在学校的第一女神就是这个“高冷”的桂言叶，就算青浦刹那成为了偶像，在短时间内，也不会动摇桂言叶的女神。

所以，只要拿下桂言叶，任务绝对就完成了三分之二了！

六六六六六六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六六六六六桂真奈美如约将桂言叶在周六带到了泽越止的医院之中。

当然，跟着一起来的还有桂心，她当然是以“来感谢泽越止医生”的借口，跟着妈妈和姐姐来和自己的爸爸“幽会”的！

对于自己这个人小鬼大的小女儿……桂真奈美也是很无奈…-I特别是，和泽越止“叙1日”之后再回家的时候，桂心那一副一本正经要揭穿她的模样可是让她很心虚的……

她完全不知道……自己怎么把桂心培养的那么恶劣的。

“初次见面，桂女士。”

见到带着桂言叶的桂真奈美，泽越止有模有样的装作第一次和美丽的桂真奈美见面。

“你好……”

桂真奈美也是一愣，完全不知道泽越止这是玩的哪一出，反正她是见过泽越止恶魔般的嘴脸……所以违和感实在是强烈了。

“听到你的预约电话，我很是感谢，感谢你们对本医院的支持，那么，请这边来吧，我已经为桂言叶小姐准备好了专业的医生。”

泽越止一本正经的说道，直接将三人引到了心理科的房间外。

此时，在房间里，一个看起来很专业的女性心理医生已经在里面等着了，因为桂言叶要治疗的是“男性恐惧症”的问题，所以，选择女医生是非常正确的决定。

现在还没有到泽越止亲自上阵的时候。

嘛……总而言之，大家优先订阅！每一章都订阅一下！干字3分钱……真的不贵……这年头一块钱都买不了一个肉包……但是却可以看33000字没有推荐位的我现在真心是惨……因为每天几乎没几个新增的收藏，根本就是新的读者订阅，纯粹是靠写1 W字的收入才抵过别人1章的收入，然后因为更新频率过快，均订数量真心是惨不忍睹至今没有上过3000均订……也是惨…一顺便这是37000推荐票的更新，推荐票加更不欠的作者，污客应该不多吧？

第一百三十一童药物成瘾“那么，妈妈……我先进去了。”

桂言叶略有些尴尬的看着自己的母亲说道。

其实今天，她基本上算是被母亲拉来的，毕竟心理疾病这种事情，对于一个年轻的女孩子来说还是比较羞于承认的。

不过……她也确实想要像其他女孩子一样享受青春，能够在夏天和男朋友一起去庙会，一起去海边玩……甚至做一点羞羞的事情…

但是，很可惜，现在的她连和男人握手都完全做不到……更不要说其他的事情了。

“嗯……”

桂真奈美点点头，目送着桂言叶走进房间，轻轻的叹了口气。

“那么……桂心小朋友，要不要跟我去复查一下你的感冒啊？”

不过桂言叶刚走进诊室，泽越止就暴露了自己的真实面目。

“恩恩！”

桂心用力的点点头，早就一副迫不及待的模样了，事实上，在被泽越止用那么粗的“针筒”打入了白色的“药剂”她这一周每天晚上可几乎都在想这个事情呢！

用她新学来的话说，她有些“药物成瘾”了“那么，桂真奈美女士，作为家长，请你一同前往。”

泽越止随即又看向了桂真奈美，一如既往穿着性感的桂真奈美真是天生的尤物。

现在桂真奈美似乎并没有意思回到他的身边，所以这样保持着情人一样的关系，倒是泽越止最喜欢的状态。

“你已经60岁了吗？”

桂真奈美无奈问道。

“为什么这么问？”

泽越止疑惑的问道。

“感觉你变得像老顽童一样的……”

桂真奈美无奈的说道。

“其实只是最近经历了一些事情，心态变年轻了而已。”

泽越止淡定的说道，然后将两人带到了上次桂心接受“治疗”的诊室之中。

对于这种事情，桂真奈美自然是完全不介意的，一来，她本来就是泽越止的女人，而来，在家没有人疼爱的她，现在也只能靠泽越止了。

所以，很快，母女俩就乖乖的把衣服脱光了不得不说，这个年龄差的母女井，泽越止算是第一次尝试。

毕竟，就算是神乐，和她最小的女儿之间，也没有差上15岁以上。

更不用说两人一个纯粹的萝莉体型，一个爆乳美人妻的体型，强烈的反差感更是让人都有些犹豫到底该先从谁下手呢？

“嘿嘿嘿，泽越止医生，快点开始治疗吧，我的下面可是很痒了呢。”

这个时候，桂心故意摆出了很痴女的模样，坏笑着说道。

“桂心……”

桂真奈美捂着脑袋，她绝对没有把桂心教育成这样的打算……到底是哪里出了问题啊……姐妹两个为什么会性格差了那么多！？

“哈哈哈哈哈，好吧，那就先治疗你，让你的妈妈先在旁边看一会儿。”

泽越止笑了起来，然后直接抱起了桂心亲了起来。

“我真是一个糟糕的母亲……”

桂真奈美不仅没有感觉到羞耻，反而很平静，这可不是什么好兆头。

“确实很糟糕，不如以后让桂心和我一起住吧？”

泽越止笑着说道。

“这个还是免了……我怕之后她连学校都不要去了……整天就要和你黏在一起……”

桂真奈美无奈的说道。

“妈妈，不会的哦，我又不是坏小孩，我是绝对不会影响爸爸的！”

桂心略有些不满的说道“你啊……我已经不知道说你什么了……”

桂真奈美无力的将手环在胸口下面。

“如果你那么不放心，那你干脆过来住好了。”

泽越止也在一旁煽风点火，确实，现在的真奈美要比以前更诱人了，果然美酒越陈年口感越好，把这样的大美女养在家里泽越止才比较放心，而且真奈美和以前相比，确实像是稍微磨平了些许棱角。

“我可是有丈夫的人，你就不要再说这样的话了，而且我实在没法接受你那个混乱的家庭。”桂真奈美无奈的说道，如果能接受的话，她早就加入进去了，但是她的自尊心可是绝对不会同意的。

“那就离婚呗，妈妈你跟着那个男人是没有幸福的！”

桂心毫不犹豫的说道，真是很难想象她现在还只是小学生。

“桂心……我是不是从小没有打过你？你想要造反了？”

桂真奈美的表情一下子就变凶了。

“嘿嘿嘿，我知道错了啦，但是，我真的支持你和那个男人离婚的哦！我可是想要在自己的亲爸爸身边长大呢！”

桂心有些天真的说道。

“好了，大人的事情，你小孩子少掺和。”

泽越止笑着说道，既然真奈美不愿意，他倒是无所谓，反正，两个女儿跟过来就行了。

满嘴都是不知道从哪里学来的糟糕的话语…

说实话，泽越止觉得自己真的要好好的管教一下桂心了，不然桂心很容易走上他其中一个女儿鹰司理德尔的路。

因为他当年太年轻，还不怎么注意女儿们的教育问题，所以导致鹰司理德尔被玩崩了……

所以，他可不想再有女儿重蹈覆辙，立刻就停下了动作，转而走向了桂真奈美，让桂心一脸的懵逼，完全不知道到底发生了什么。

“你就在那边好好反省一下自己到底哪里错了。”

泽越止冷冷的说道。

“唉……”

桂心显然没有想到，会突然发生这样的展开。

至于桂真奈美也真是彻底的晕了，啪啪啪还能教育孩子？这泽越止是不是太夸张了啊！这是泽越止家专用的家庭教育法吗！

38000推荐票加更，重度和谐版

第一百三十三章桂言叶的决定

而在一番苦思冥想之后自己错在哪里…--显然，作为一个小学生的话语是非常不对的！

桂心终于意识到了嘴里说着那么糟糕但是她从乱七八糟的书籍里学习来这个只是为了讨泽越止的欢心。

该说，她很清楚自己作为幼女的劣势，所以，为了更多的得到爸爸的爱，她就要有自己的优势……而年幼的她也没有多少手段，家里的家教也很严，几乎没有办法上网，而她能够获得知识的途径也就是在小学生之间流传的几本不知道来历和作者的小黄本了。

不过这显然是泽越止想要避免的。

因为尚且年幼，所以桂心根本就不懂什么是对是错，如果一味为了讨好他而去冒险的话，这显然不是泽越止想要看到的。

已经犯过一次错误的他，可没兴趣再犯一次错误，需要R—B～O什么的，他完全可以随便在外面的美女里找一个调一教，犯不着拿自己可爱的女儿做试验品。

所以对于泽越止如此的注重自己的成长，桂心表示自己已经全身心的属于爸爸了！绝对不会做让爸爸不开心的事情！

淫械l r维，对旱l-.l/tf}J邢个偶爷爷好卜-/t7J,(吝的父亲！

至于桂真奈美对于泽越止这样的举动也是很意外，但是说实话，她真的不知道该从哪里开始吐槽……从对自己的亲生女儿下手那一刻开始，泽越止这家伙的一切行动都算不上正义了吧？

很快，桂言叶一个小时的预约治疗时间已经结束了。

因为预定给桂言叶治疗的时间就是一小时，所以，就算不满足，也只有之后再找机会了。

在一番收拾之后，桂心和桂真奈美一起跟着泽越止重新走出了诊室，装着好像什么都没有发生，只是在外面安静的等了桂言叶一小时似得。

所以桂言叶走出来的时候，看到妈妈和妹妹，显得有些激动。

“怎么样？”

桂真奈美有些紧张的问道，作为妈妈，她虽然不想女儿堕入泽越止的魔掌，但是，也不想女儿将来嫁不出去……

“感觉……没有什么效果……”

桂言叶尴尬的说道，虽然医生问了她一堆问题，然后又给她进行了很多解释，分析了她形成男性恐惧症的原因……

但是，她反而更加糊涂了。

“不行吗？”

这时候，泽越止在一旁皱着眉头说道。

“……”

听到泽越止的声音，桂言叶没有来的一阵害怕，连忙抓紧了桂真奈美的手，似乎生怕被泽越止吃掉似得。

“你过来一下。”

随即，泽越止将女医生叫到一旁询问了起来。

而桂真奈美也没有带着桂言叶离开，而是站在那里似乎在等着泽越止的结果。

“我大概明白情况了。”

不多会儿，泽越止支走了女医生，重新走到了桂家母女的身旁，认真的说道。

“嗯，你说。”

桂真奈美认真的说道，不过以她对泽越止的了解，这家伙又开始演戏了……

这就要对言叶下手了吗……

“唉！”

桂真奈美在心里重重的叹了口气，而一旁的桂心则捂着嘴，露出心灾乐祸的偷笑，似乎很期待和姐姐一起和爸爸啪啪啪的场面……

这小萝莉也是没救了！

“嗯，这就要问桂言叶小姐，是不是真心的想要治好这个病了。”

泽越止一本正经的说道，同时用非常严肃的表情看向了桂言叶。

“呃……”

桂言叶被泽越止的气势有些吓到了，泽越止显然是很认真的在问这个问题……难道她刚才的表现一点也不像是来看病的吗？

“这个……让我和女儿去说一下吧……”

桂真奈美无奈的说道，泽越止这样明显就是在暗示她帮忙。

“可以的。”

泽越止满意的点点头，不愧是为他生下两个女儿的女人，还是挺明白他的想法的。

于是，桂真奈美拉着桂言叶走到了一旁的过道中。

“言叶，你怎么想的？不用害怕，和妈妈说，如果不愿意的话，我们就回家，也许时间能够结果一切。”

桂真奈美此时的表情也很认真，她也是比较希望桂言叶把男性恐惧症的问题治好。

毕竟仔细想来，这是她造成的。

因为和丈夫的不和谐生活，她将自己的爱完全投入在了桂言叶的身上，甚至有些疏忽桂心的管教。

而被强制灌输了桂真奈美“爱”的桂言叶，在初中的时候根本没有自由，差不多每天都要学习不同的东西，例如额外的学习芭蕾舞，学习插花等等成为大家闺秀的额外课程，因此每次有同学想约她去玩，桂言叶她也会很听话的拒绝，结果在其他人眼中她就变了难以接近的优等生，别人也不会想与她成为朋友。

等桂真奈美意识到这一点之后，已经很晚了，虽然她故意提出了“只要桂言叶}{申野学园便可以不用再学那些东西”这样的条件，让桂言叶可以重获“自由”但遗憾的是，因为长期没与家人以外的人有交流，导致她不善与人相处柑怕生，内向而不肯说话，所以在高中她也没什么朋友，甚至都患上了相当严重的男性恐惧症。

如果泽越止真的能够治好言叶，能够让她变得像其他女生一样的活泼起来，她觉得自己也可以稍微的减轻一些对言叶的愧疚感。

所以桂真奈美已经不在乎泽越止用什么手段了……虽然这显然也是她的自私……但是她也别无选择。

“嗯……”

桂言叶犹豫了一下，但是从小就对妈妈言听计从的她，看着妈妈眼神中的焦急，自然也不想让妈妈再担心自己。

“那么，你接下来全程听泽越医生的话，明白了吗？妈妈觉得他能够把你治好。”

桂真奈美握紧了言叶的手，认真的说道。

“嗯……”

桂言叶轻轻点点头，虽然她心里有些抗拒，但是……为了妈妈，果然她还是要忍耐！

完全商量好的母女俩，很快又回到了泽越止的身边，此时的桂心正在和泽越止说着什么，两人似乎聊得很开心。

“哦？怎么样？已经做出决定了吗？”

泽越止拍了拍桂心的脑袋，重新看向了两母女。

“嗯。”

桂言叶率先点头说道。

“很好。”

泽越止认真的点点头，  “那么，你们母女俩跟我一起进来吧。”

汗一个……泽越止的事情你们不用搞得那么清楚总之这个鹰司理德尔，是泽越止的一个女儿，然后在年轻的时候被泽越止玩坏了，变成了R、B、0，是各种乱交趴的参与者，总之……就是完全的变成了肉奴隶…-I所以说泽越止是个人渣啦，人渣的事情，你们不要搞得那么清楚……

然后，这个是1100月票的加更，还有6更，目测要奋斗到天亮了！所以大家先安心的睡觉吧，等起床之后，就有大量的更新可以看了。

第一百三十四章正确的治疗方法

桂真奈美稍稍有些意外，不过桂言叶见妈妈也要跟着一起进来，反而安心了不少。

“那么，你们几个，先带着这个小妹妹玩一会儿。”

随即，泽越止叮嘱一旁的小护士看好桂心，然后带着桂言叶母女俩走进了诊室。

“两位先请坐吧。”

泽越止认真的说道，将两人引到了一旁的沙发上，这里被布置的很豪华，和外面私人心理医生的诊所几乎没有两样，也有高档的沙发可以让患者放松身心的躺下来，也就泽越止这样的私立医院有这个闲钱做到这一步“嗯……泽越止医生，到底有什么办法可以治好我女儿的病症？”

桂真奈美有些着急的问道“你女儿的问题其实说严重也不严重，关键是她愿意跨出这一步吗？”

泽越止一本正经的说道，转头看向了桂言叶，  “我说的愿意，可不是你现在这种，为了让妈妈放心，然后违背自己的本心，来答应治疗的。”

“唉？”

桂言叶显然被泽越止的话吓了一跳，因为……泽越止好像还真的说对了，她多少心里还是有些不情愿的。

“我是不是说中了？”

泽越止严肃的问道。

“嗯……”

桂言叶轻轻点了点头。

“那怎么办啊……医生……我女儿……没办法改变了吗？”

桂真奈美有些着急的问道，她这是真着急……

“办法倒是有，但是令媛估计是完全无法接受的。”

泽越止摇摇头。

“我……我接受！”

桂言叶咬牙说道。

“你这样的状态，就算接受也是没用的。”

泽越止一本正经的摇了摇头。

“那……那要我怎么样的状态……”

桂言叶疑惑的问道。

“首先，你的问题其实很简单，因为在家和父亲的接触很少，然后又有过被男同学讽刺的心理阴影，所以，其实你只是完全不知道该如何和异性一交流。”

泽越止认真的说道。

“……”

桂言叶沉默不语，这些，刚才那个心理医生也给她分析过了……但是并没有给出什么治疗的办法，只是让她听了点音乐，来看看是不是能缓解焦虑。

“当然，这种事情说的容易，其实对当事人来说是很难的。”

泽越止继续说道，  “所以如果你真的想要好的话，只有以毒攻毒，下猛药！这样能够让你毫无后遗症，并且快速见到效果。”

“什么样的猛药？”

桂言叶很着急的问道，说她自己不着急那也是假的，只是她这样的病，在青春期出现，确实会让她很抗拒治疗，这个时期的少女是相当敏感脆弱的。

“都说了，现在的状态，你是不能接受这样的治疗的。”

泽越止摇摇头，不过一旁的桂真奈美倒是明白了泽越止想要做什么了……

这个时候，她只能说，不愧是泽越止，太人渣了！绕了这么大一个圈子……就是为了做这个事情……真是和当年一模一样。

“我……我愿意……泽越止医生，我愿意为接下来的治疗负责，我绝对不会退缩的……我想把病治好，我……我可以录音做证明的。”

似乎是被泽越止激将法激出了脾气，桂言叶第一次有些气呼呼的说话。

“你真的确定你做好准备了吗？”

泽越止一本正经的说道。

“嗯！就算没有做好准备，我也想治疗！”

桂言叶咬牙说道。

“那好吧，那我先告诉你如何治疗。”

泽越止顿了顿，非常严肃专业的说道，  “治疗的方法很简单，就是让你强行接触男性，去适应男性的存在，甚至和男性做亲密的举动，通过这种过线的举动，会让你解除对普通情况下和男人接触的恐惧。”

“……”

听完泽越止的话，桂言叶立刻就后悔了，这个治疗也太过激了吧！

“你在打退堂鼓了吗？我就说，你现在的状态根本没有办法接受治疗。”

泽越止一本正经的说道，  “当然，说实话，你现在这种状态下如果都治疗不了的话，将来肯定就更加困难了，然后因为无法和人交流的关系，会渐渐的变成自闭的NIEET族，你这样的案例，我们医院还是见过几例的，不过都是比较晚期白勺J情况了，所以我才想要你早点接受治疗。”

“当然，这个治疗，为了你的安全考虑，你妈妈也要参与，在一旁全程监视我的行动，如果她觉得有什么不妥的话，我会立刻停下行动的。”泽越止一本正经的补充道。

不过，桂真奈美早就已经叛变到他这边了，所以接下来可想而知。

而现在，泽越止将真的假的，正面反面，以及桂言叶的后顾之忧都说清楚了，接下来，就是等桂言叶自己确定是不是要接受这种“正确的治疗方法”了。

不过答案不用多想，百分百是肯定接受的。

一来，听妈妈话这种心理也是依赖心理的一种，不是那么容易刹住车的，在成年人中也时常会出现对妈妈的话百分百遵守白勺J情况，就是这种原因。

二来，作为青春期的少女，桂言叶肯定不想真的被周围群体排斥，更不用说是在日本这样的国家。

如果未来不想成为NIEET-族的话，只有乖乖的接受治疗。

总体来说，作为医生，他完全站在了道理的一方，  “正义”的一方。

“好……好吧……我答应了……”

桂言叶咬牙说道，虽然感觉是很羞耻的治疗，但是就如同泽越止所设想的，她根本没有退路。

她不想让妈妈失望！

所以如果有妈妈在一旁看着，她应该会安心多一点，泽越止也不会做什么过分的举动。

“那么，你先出去一会儿，我和你妈妈商讨并且签署一份治疗协议。”

泽越止认真的说道，非常的专业。

“嗯……”

桂言叶无奈的点点头，然后走了出去。

“你的阴谋得逞了？”

桂真奈美没好气的说道，看着女儿被泽越止耍的一愣一愣的，就像自己年轻的时候一样，她心里真不是滋味。

为什么人类总是要犯同样的错误呢……

“当然还没有，接下来可就要看你了。”

泽越止坏笑着说道，协议什么的，自然是不需要的，接下来只需要桂真奈美配合，桂言叶不用多少时间，就会是他的囊中物。

呃……并不是1100月票的加更，我迷糊了，这个是1 6000收藏的加更……接下来是5更打赏加更！然后汇报下昨天的数字，昨天是67700，然后加上昨天零头的1 2200是79900，所以明天就直接算作4更打赏加更。

感前明天依然萼1 7诨爆？毕斋月票和}佯荐票都}j王给力的～～～

第一百三十五章摸摸头

不多会儿，泽越止装模作样的和桂真奈美“签署协议”后，便再次将桂言叶交了进来。

“如果你不介意的话，我们从现在开始就进行治疗，根据和你妈妈的协商，她是没有问题的。”

泽越止一本正经的说道。

“我……我没有问题……”

桂言叶点点头，既然是妈妈同意的事情，她自然没有问题。

“那么，你的主治医师以后就是我了。”

泽越止继续说道。

“唉！”

桂言叶大惊，为什么……为什么是这个男人！难道不应该是刚才的女医生吗？

“刚才和你解释过了吧？你需要男性来帮你重新建立正常的异性观念，我想了下，再给你介绍新的男医生，只会给你增加新的压力，所以不如让我这个和你还算熟悉的医生来对你治疗，而且这个情况，你妈妈也同意了。”

泽越止解释道，意外的，  “妈妈同意了”这招对桂言叶很有效果，果然包围桂言叶再攻略的策略很成功。

“好……”

桂言叶无奈的点了点头，虽然心里是很不情愿，但是既然刚才已经说了那样的话了……她不得不遵守。

“然后以后每周六周日，你妈妈都会和我约好时间，把你带过来，一般来说一天会进行侄J2小时的治疗。”

泽越止继续说道，现在的口气不再是像刚才一样带点商量的，而是极其强硬的。

“嗯……”

被泽越止牵着鼻子走的桂言叶只能一直轻轻的点头，现在似乎已经完全没有她的自主性了。

“那么，你都没有问题的话，我们现在就开始治疗。”

泽越止认真说道。

“好……”

桂言叶深吸一口气，点了点头，意外的还有些期待起来了……毕竟很多时候，在事前会紧张，一旦事情真的发生了，反而会让人有一种松了一口气的感觉。

“那么，首先，根据你自己的描述，你家的父亲很少回家，即便回家也不怎么和你们两姐妹交流。”

泽越止认真的说道，  “所以，首先，你极度缺乏父爱，所以，我就先从抚摸你的头发开始让你找回被父亲宠爱的感觉。”

“额……”

桂言叶一时间不知道该说什么，但是，泽越止说的全对……但是只是摸摸头就可以治疗她的男性恐惧症了吗？

正在桂言叶疑惑的时候，泽越止的手已经放在了她的脑袋上，轻轻的摸了起来。

“呜……”

被泽越止触碰的一瞬间，桂言叶就感觉自己的身体被完全的紧绷了。

“没事的，你可以随便做什么，只要不移开我的手就行了。”

泽越止在一旁微笑着说道，语气很温柔，  “你现在的反应是正常的，不过你的问题还不严重，让身体自己习惯一会儿就好了。

就这样，泽越止在桂真奈美的注视下，足足摸了桂言叶的头有1 0分钟的时间。

期间，桂言叶的表情从紧张、不知所措，渐渐的变得平静，放松！

没想到泽越止的手段还真的有效果。

“说说现在的感受。”

泽越止微笑着说道。

“嗯……很舒服……医生你的手很大……顺着我的头发慢慢的摸……我有些习惯了……”

桂言叶闭着眼睛，有些享受的说道，  “然后就是，好像我没那么怕医生你了，我闭着眼睛，感觉就好像是爸爸在摸我的头一样。”

“啊……抱歉！”

似乎意识到了自己说错话了，桂言叶一下子睁开了眼睛，用手捂住了嘴巴很显然，在自己的妈妈面前说其他的男人是自己的爸爸，这是非常非常失礼的事情。

“没有事情的，这只是治疗而已。”

泽越止微笑着说道，  “你现在把我当做你的爸爸也没有问题，我现在就是要你有这样的想法，慢慢的淡化自己心中对男性的恐惧心理。”

当然在心里，泽越止很淡定的补充了一句“lam your father”而一旁的桂真奈美则完全是哭笑不得的表情，果然真正的血亲之间，是互相有感应的……所以泽越止治疗的效果可能是别的医生的好几倍。

“嗯……”

桂言叶红着脸点了点头，意外的，泽越止这个医生很不错……还非常的温柔……

“那么，我们继续，你就继续享受就可以了。”

泽越止微笑着说道，然后继续摸着桂言叶的脑袋。

虽然桂言叶有些不解，但是，还是欣然接受了，因为她的内心深处知道，她自己真的很缺少父爱，她会得男性恐惧证多少也是因为这个。

当然，更加不解的是一旁的桂真奈美，泽越止现在还真耐得住性子！

换做以前的泽越止，现在搞不好已经把她们母女俩扒光了。

不过对于泽越止来说，他现在也确实已经人到中年了，自然是少了年少轻狂的很多狂躁的缺点，多了一些沉淀。

就算要吃掉妹子，也可以耐得住性子一点点的将对方蚕食了，到最后，妹子都主动的要求为他生孩子，那才是本事呢！

而且桂言叶是真的有男性恐惧症，泽越止如果真的用强，可能真的容易造成不可逆的后果，甚至让桂言叶得上抑郁症之类的事情，也不是没有可能。

所以，作为一个好爸爸，泽越止肯定不会拿自己的女儿开这样的玩笑，毕竟不是外面人，如果是外面不认识的女孩子，他说不定就改用残酷的调一教手段了。

而桂言叶被他一套治疗流程下来，也差不多该彻底的迷上她了，或者用另外一句话说，到时候，桂言叶除了他之外，根本没有人可以嫁。

所以别看周六这一天，泽越止都是用摸头，牵手，摸脸这样看起来很轻松愉快的治疗。

第二天周日的时候，就完全不同了。

“那么，从你昨天的表现来看，你的治疗已经开始起效果了，今天除了复习一下昨天做过的动作之外，要稍微开始对你做一些过分的事情了。”

泽越止认真的说道。

“嗯……没事的医生，我会坚持住的。”

桂言叶显然现在已经对泽越止有了不少的好感，甚至可以说，已经完全放心泽越止了，更何况，妈妈也在旁边，能够保护她。

但是她没想到，泽越止这才是真正的开始治疗。

呃！昨天的打赏加更1……大家各种求扩散啊！

第一百三十六章羞耻的治疗

“那么先从昨天的开始复习。”

泽越止一本正经的说道，然后依次开始对桂言叶进行摸头，摸脸，握手的训练。

昨天差不多2小时的时候，两个人就做了这些事情。

很显然，经过昨天的事情，桂言叶已经淡定多了，很淡定的，被泽越止摸来摸去，也没有起太大的反应。

“嗯，很好，看来你已经稍稍习惯了一点和男人接触了。”

泽越止满意的点点头，  “说说感想吧。”

“感想……什么方面的？”

桂言叶疑惑的问道。

“当然是对男人的。”

泽越止认真的问道。

“嗯……稍微……比以前好一点点了……今天我走在路上好像已经不会刻意的避开男性了……以前我很害怕走着走着就和男的撞在一起。”

桂言叶想了下，回答道。

“那说明有些效果，不过从你刚才反馈来看，你内心深处还是很抗拒的，你现在只是习惯了和我有些许比较亲密的举动，换一个男人，你立刻又会出现问题。”

泽越止一本正经的说道，  “你觉得你自己以后只要和我打交道吗？”

“……”

梓言叶诨il.r~lcPrx黛挥7寺己桌．i尼昂然，泽越止说的很对，她确实只是稍微习惯了泽越止一些，其他的男人，她依然是很惧怕的。

果然医生，就是医生，很专业！

桂言叶现在对泽越止还是非常信任的，特别是对他的医术。

“那么，你如果明白这一点的话，我今天开始就要对你进行更近一步的治疗了。”

泽越止认真的说道。

“嗯……”

虽然还不知道泽越止要做什么，但是桂言叶还是比较平静的。

“那么，接下来我们来习惯一下拥抱。”

泽越止认真的说道。

“拥抱……”

桂言叶脸一下子红了起来和男人完全的身体贴着身体，这个难度可一下子比昨天提升了几十倍，不，是几百倍啊！

“是的，拥抱，我和你完全将身体贴在一起，抱住对方。”

泽越止认真的说道，今天天气还是比较热的，所以桂言叶穿着薄薄的白色的连衣裙，所以这样抱起来的话，很显然，泽越止他会很爽……

“妈妈……”

桂言叶有些害怕的看向了一旁的桂真奈美。

“你要加油，怎么能被这么一点困难吓倒了？”

桂真奈美尽量让自己看起来很平静，好让桂言叶也稍微冷静一点。

当然，她的所作所为全都是在帮泽越止，毕竟言叶是那种基本上对男女之间的事都不懂的小女孩。

等到泽越止完全露出自己的狰狞面目的时候，她还是要保持这样的表情，才能让言叶不至于太过反抗。

作为一个母亲她真是完全的失败了。

“呜……好……”

桂言叶无奈的点了点头，然后重新看向了泽越止。

“你不用害怕，我不会做什么的。”

泽越止微笑着说道，  “你可以先把眼睛闭上，然后慢慢的习惯，你试想一下，你都和男人正常的拥抱过了，和普通男人对话还会有问题吗？”

“嗯，好……”

桂言叶咬牙点点头，然后闭上了眼睛。

很快，一股她从来没有闻到过的，男人的味道，快速的窜进了她的鼻子，直冲她的脑门。

随即，她的身体被泽越止紧紧的抱住。

“呜……”

下意识的，桂言叶发出了惊讶的叫声，身体也不自觉的扭动起来，想要从泽越止的1不里挣脱开。

“深呼吸，深呼吸，眼睛闭着，不要想是在被我抱着，放松，想象自己是个婴儿。”

不过泽越止这时候却很老道的说道，同时他的力量可以完全保证桂言叶无法从他的怀里挣脱开来。

“呜……呜……”

桂言叶显然很难按照泽越止的话来做。

但是，因为无法挣脱开，没过多久，桂言叶也已经没有力气了，整个人都摊在了泽越止的怀里。

但是，这样实在是太过羞耻了，这么羞耻的治疗让她想要去死！

“嗯，你可以放松，甚至在我怀里睡觉也没有问题。”

泽越止轻轻拍了拍桂言叶的后背说道但是此时的桂言叶怎么可能睡得着，现在她的周围全都是泽越止的味道，一种说不出的，男性荷尔蒙的味道。

这味道都让她整个人都有些晕乎了，迷迷糊糊的，感觉很奇怪……

而且被泽越止这么抱着，她实在是害羞的都想去死了，特别胸口……被泽越止紧紧的顶着，这感觉虽然不难受，但是却让她无地自容。

从上初中开始，她就因为身体快速发育，因为这对巨大的东西而受到男生的嘲笑，所以她其实对自己的胸非常的自卑。

但是，最后，桂言叶还是在泽越止的怀里睡着了。

虽然，被泽越止抱着是很羞耻的事情，但是，在泽越止的怀里完全一动不动的，闻着让人头晕的味道，她不知道什么时候就睡着了。

等她醒过来的时候，泽越止已经不再抱着她，而是在一旁微笑着看着她。

“睡得舒服吗？”

泽越止微笑着问道。

“……”

桂言叶一下子捂住了脸，但是她的脸像烧起来一样，立刻就红到了耳根。

“今天的疗程，你表现的很不错哦。”

泽越止微笑着说道，  “可惜啊，你明天还要上学，所以我们不得不暂停，不然，我会选择更循序渐进的办法来治疗你，今天真是抱歉了，如果不这样的话，等到下周六的时候，你很可能又会退不到开始之前。”

“……”

桂言叶还是不知道该说什么好，只能本能的点点头。

“总而言之，希望你不要误会我，一切都是为了治疗你，你这一周在家，也不要太有心里负担，如果觉得睡不着，可以打电话给我，我可以开一点安眠药给你，帮助你睡眠。”

泽越止继续说道。

“你这孩子，还不谢谢医生。”

而这时候，一旁的桂真奈美向桂言叶提醒道。

“谢谢……医生……”

桂言叶剧曼放下手，红着脸说道，然后飞一样的跑出了诊室。

她现在真的太害羞了，都怕以后没法再正视泽越止医生了！

还有3更～～今天就搞定了哦～～～

第一百三十七章明星登场

看着跑出去追女儿的桂真奈美，泽越止倒是很淡定。

桂言叶的问题确实也只有用这种方法才比较有效。

而且泽越止可以断言，桂言叶过了今天晚上之后，病症差不多就会减轻一半。

毕竟，和男人拥抱这么极限的事情对于一个男性恐惧症的患者来说真的是一种以毒攻毒的做法。

当然，今天晚上，桂言叶估计也别想睡着了，刚才在他怀里挣扎的十几分钟时间，以及那十几分钟睡着之前的感觉，估计够她羞耻的回忆一晚上了。

而就如泽越止所预料的那样。

桂言叶一晚上，脑袋里全是泽越止的影子。

仿佛泽越止的气味已经完全的印在了她的脑袋里了一样。

所以一直到天亮，到了该起床的时候，她还是没有一点点的困意。

无奈之下，桂言叶顶着大大的熊猫眼去上学了，当然，这免不了要被桂心笑话，不知道从什么时候开始，桂心就变得有些喜欢欺负她这个姐姐了。

步行一段路坐上电车之后，桂言叶靠着车门，整个人都有一点轻飘飘的，一看就没睡好。

不过拍了拍自己的脸，让自己清醒一些之后，桂言叶稍微白勺』恢复了一点正常。

而今天，之前一直偷看他的那个男生依然在老位置偷偷的看着她。

经过之前的事情之后，她也算知道了这个男生的名字，似乎是叫伊藤诚，不过听同学间的讨论，这个男人很人渣…一只是……一晚上想着泽越止的桂言叶，现在的她根本没有什么余力去想其他男人的事情，她现在只是有些担心，这周六的治疗会怎么样？

如果按周日白勺J情况，泽越止绝对是会要进行所谓的“复习”让她再进行这样羞耻的治疗，真的是要她的命啊。

但是，意外的，今天困意十足的桂言叶在路上不小心撞到一个男同学之后，完全没有了平时的恐惧心理。

这让她又惊又喜，一时间搞不清楚是因为她太累了，还是因为她和泽越止的治疗有效果了！？

难道泽越止医生的治疗方法真的能对她起作用！

虽然不是很清楚，但是，她倒是对周六的治疗少了那么一点点的恐惧。

而当桂言叶陕走到校门口的时候，意外的发现了一大堆的拿着照相机，摄影机的成年人。

似乎是电视台的记者和主持人？而且看台标，居然还有从东京来的大电视台！

几乎所有的学生都被这阵势吓到了，和这群记者一起停在了门口，也不知道是知道发生了什么，还是被堵住了。

看到这个阵势，原本还想早点到学校，睡上一会儿的桂言叶立刻就放弃了。

因为让她从这么多的男男女女中间挤过去，实在是太要命了……果然，她的男性恐惧症距离痊愈还早着呢…-I她果然还是要和泽越止医生一起把病治好，不然今后的生活会遇上的麻烦就太多了！

很快，一部豪华的超长轿车在几辆同样高级的轿车的前后“簇拥”下开到了学校门口。

随即，在学校门口的记者、主持人立刻就围了上去。

而从打开的车门里，一个短发的时尚女郎带着一个娇小可爱的少女缓缓的走了下来。

随即，从其他的车子上，大量的保镖将四周围的记者和学生都挤开了。

不少一年3组的学生这时候才发现，从车子里走下来的居然正是青浦刹那只是，青浦刹那的气质和“失踪”前完全不同了，记得上周三开始，青浦刹那就没有再到学校里来，因为她是班长，所以班主任还特别头疼呢……

但是万万没想到，几天不见，青浦刹那居然像是一个明星登场一样，意外的耀眼。

对此，已经到达教室里的西园寺世界虽然知道情况，依然被青浦刹那这架势给吓到了。

不愧是她财大气粗的爸爸泽越止，想要捧红一个人，真是一点也不吝啬钱财。

“各位媒体的同仁，请不用着急，今天下午，我们会开不新闻发布会的，今天请先让青浦小姐到学校报到，处理很多重要的事情。”

这时候，作为经纪人一样存在的秋依元惠微笑着对四周围的各方媒体说道，不愧是泽越止，手腕太厉害了，青浦刹那在几天内就真的已经开始声名鹊起了，比她预料的还要快速，而这，全部都是泽越止做的一件事情造成的，她和泽越止比起来真是差太远了。

“是要转学吗！”

“是要转到东京去吗！”

“请青浦小姐说两句吧！签约的感觉是怎么样的！”

不过媒体显然总是想要抢得头条，获得一些独家秘闻。

但是，青浦刹那本来就无口，见到这样的阵势就算心里有些尴尬，依然脸上没有什么欺负，反而看上去很淡定的跟着秋依元惠走进了学校。

桂言叶看着这一幕虽然很好奇，但是没有敢向周围的同学发问。

而她更是不知道，此时，在这辆加长的豪华轿车里，还坐着泽越止呢！

“很不错。”

泽越止满意的点点头，他所需要的效果基本上已经达到了。

接下来，就要看世界的了。

凭借世界在学校里现在的地位，她如果将关于青浦刹那这几天白勺J情报传播出去，青浦刹那突然间成为学校里众多男生意淫的对象，一点也不奇怪。

这样的话，过两天，他差不多可以将青浦刹那顺利的“吃掉”来完成任务了。

很快，就如同泽越止预料的。

原本就已经对青浦刹那身上发生的一切感觉到好奇的学生们，在看到了西园寺世界拿出的一本知名时尚杂志之后，立刻就明白发生了什么！

青浦刹那这是被星探挖掘了！现在正要成为一个明星偶像！

这也太幸运了吧！突然成为这种事情简直就像是小说一样让人难以置信！而且还是发生在自己的身边。

1年3组中，除了西园寺世界之外，不论是谁，现在差不多已经完全的懵逼了。

随后，再加上一些平时就比较关注时尚国事件的女生在各个班级内谈论着校门口的事情。

“青浦刹那”已经成为了}{申野学园今天的“超级爆款名词”还有2更～～～～～～

第一百三十八章不笑的猫

要问青浦刹那为什么那么大的阵势，世界就算知道，肯定也不能说出来，毕竟，两人是姐妹的事情，除了泽越止家的人知道之外，可并没有外人知道。

而对于实际上生日比自己大，自己该叫姐姐的刹那能够成为偶像，她还是打心底的为她高兴的。

毕竟，成名之后的刹那，不有太多的时间和他抢爸爸。

每一天，她和自己的妈妈争抢爸爸都要各种谈条件，少一个竞争对手自然是再好不过的事情了！

而此时的青浦刹那在秋依元惠的带领下，来到了校长室。

到这里来自然是为了学校里的校长、老师说明情况。

现在，青浦刹那已经是日本著名的BurningProduction公司的签约艺人了。

作为全日本知名的娱乐巨头，学校里的大人自然都是知道的，对于学校里突然出了个偶像，也是很意外。

当然，更多的，他们是高兴，因为偶像的出现，往往会带来不少的新生源，这对学校的总体发展是好事。

所以只要青浦刹那不转学，自然是什么事情都能够被答应。

而青浦刹那之所以会迅速的被Burning Production签下，除了泽越止去找了那个公司里黑白两道通吃的大佬好好的谈判了一下之外。

其实更主要的还是青浦刹那自身的人气。

之前，按照秋依元惠的计划，刹那顺利的在}{申野市泽越止旗下的产业里成为新的形象代言人，同时也依靠秋依元惠的人脉和泽越止的财力，强行在一些全国性的杂志里露脸。

因为其可爱的形象和那张很有反差萌的“呆板”笑脸，青浦刹那的辨识度还是相当高的。

而网络上的人，可以说都是一群闲着蛋疼的家伙，突然间在大量的杂志上看到了一个少女以各种不同的形象出场，一些好事者显然饶有兴趣的将青浦刹那的这个奇怪白勺J情况搬上了网络的各大论坛，纷纷开始讨论这个少女的来历。

虽然，原本就算是没有网友来支持，秋依元惠自己也要在各大网站发布，毕竟现在已经开始进入网络时代了。

原本还想等上一天，等更多人买到杂志注意到青浦刹那的秋依元惠大概自己也没有想到青浦刹那会那么快的受到关注。

所以当秋依元惠这边早就准备的网络水军和这些“好事者”撞在一起的时候，意外的擦除了激烈的火花！

只是一个晚上，青浦刹那就在网络上疯狂的被传播着，并且很快就被冠以“高冷的美萝莉”，  “不笑的猫”  “绝对冷冻女”之类的呢称。

而最后，因为青浦刹那一张带着猫耳，穿着猫咪背心的照片特别的可爱。

“不笑的猫”立刻就成了网络上的众多网友对青浦刹那的统一称呼。

对于突然在网络上成为话题人物的有趣女孩，Burning Production多少还是会感兴趣的。

这个时候，泽越止再一推波助澜，对方自然乐得将青浦刹那收入自己的旗下。

当然，名义上BurningProduction是接手了青浦刹那，但是对于青浦刹那的实际控制权还是泽越止这边的娱乐公司，包括日常的开销运营，宣传费用都是由泽越止来出，他们这边只提供一定的宣传渠道和合作商而最后，BurningProduction这边还能够获取30%的各种收入这种完全不赔本的买卖，怎么可能有人拒绝！

而且，如果青浦刹那真的红透半边天，Burnng Production也完全可以在那个时候将这个女孩完全夺过来，毕竟在这个公司的眼里，泽越止这种地方性的财阀还不至于和他们背后的势力相提并论。

只不过，真的到那个时候，怕是一个娱乐公司和它背后的后台，反而不是泽越止的对手了，毕竟泽越止可是有至高游戏世界的加成！

总而言之，突然蹿红的网络新星突然被日本的娱乐巨头签下。

不管是有预谋的，还是无预谋的，那群闲的蛋疼媒体自然是想要挖掘出很多的东西。

所以在泽越止还在为桂言叶治疗男性恐惧症的时候。

这群媒体就已经找到了}{申野市，并且想尽一切办法想要搞清楚这个“不笑的猫”的来历。

看着青浦刹那蹿红，泽越止自然是很高兴的随着他会在至高游戏世界里不断的提升自己的实力，他的野心也开始增长起来，所以，他也需要开始为自己未来控制日本做好一些准备工作将刹那培养成世界级的偶像倒是一个不错的主意，将来，肯定会帮到他不少的忙。

不过，今天他来到学校的目的，可并不是只为了青浦刹那，给女儿助阵是一方面，毕竟知道自己突然就红了的青浦刹那其实还是有些害怕的所以在车子里，泽越止可是给她加了一路的油，这才让她下车之后表现的相当淡定，意外的有一点巨星的风范了。

而这个学校里，值得他亲自过来的人，除了刹那之外，也就只有桂言叶了，倒不是说遗忘掉世界，而是最近在家里，他已经算是很重点的疼爱了世界了，不能太厚此薄彼。

很快，在上课铃敲响，记者们也都跟着离开的秋依元惠之后。

泽越止也从车里下来，然后到了医务室之中果然，和泽越止预料的差不多，因为昨天一晚上没睡觉，桂言叶最后还是撑不住被周围的女生送到了医务室。

现在的桂言叶脸色有些苍白的躺在了病床之上，看起来，有些憔悴。

看到这里，泽越止向医务室的女保健医生示意了一下，这个女保健医生虽然长得不漂亮，并不是什么医务室的美女保健医生，也没有被泽越止啪啪啪过，但是泽越止在学校里的地位，她还是相当清楚的，所以根本就不敢得罪。

而这时候，似乎是闻到了熟悉的味道，桂言叶一下子就睁开了自己的眼睛。

“泽越止医生，你怎么在这里！”

桂言叶意外的看着泽越止，显然她完全没有想到泽越止会在今天出现。

她的预感告诉她……这好像并不是什么好事革命就要胜利啦～！马上就要1 2连爆完成了！貌似我这边天都亮了，不过大家以后要记住，我只要没有睡觉，在我的概念里，新的一天就没有到来！所以，只要不睡觉，我就会把当天的任务完成！

第一百三十九章第一次被告白

“当然是担心你了。”

泽越止微笑着说道，然后轻轻的按住桂言叶的肩膀，阻止她坐起来。

“昨天结束治疗之后，我就担心你晚上没有睡觉，所以过来看看，你忘了吗，我是这里的校董，到这里还是没有问题的。”

泽越止淡定的说道，然后轻轻的摸了摸桂言叶的脑袋。

果然，桂言叶这一次并没有什么过激的反应“你看，我现在顺手摸你的头发，你已经很习惯了，我的治疗还是很有效果的吧？”

泽越止微笑着问道。

“嗯……”

桂言叶点点头，应该说是太有效果了……不过她是真的不想承认……毕竟泽越止的这个治疗方法太让人羞耻了。

“那么，你吃了这个药，然后休息一下吧。”泽越止满意的点点头，然后从口袋里拿出了一个塑料小药盒，从里面倒出了一粒药丸。

“什么药？”

桂言叶有些警惕，虽然她已经很信任泽越止了，但是，妈妈不在身边，她还是不能完全的相信泽越止拿出来的东西……毕竟这是她从小就被妈妈教育的，不要吃陌生人的东西“能够帮你清除疲劳的东西，放心，没有任何毒副作用，其实就是像润喉糖一样的东西。”

泽越止微笑着说道，然后自己就吃了一粒。

“呃……不用了……我稍微休息一下就行了。”

考虑了一下，桂言叶还是没有敢吃泽越止的东西。

“嗯，可以的。”

泽越止轻轻的点点头，并没有离开的打算。

所以在泽越止的注视下，桂言叶尴尬的闭上眼睛。

好在，她前两天也算是习惯了泽越止的气息，所以泽越止在身边，她反而一下子就睡着了。

直到被一阵铃声吵醒，也不知道是上课还是下课了。

“睡得怎么样？”

泽越止微笑着问道，然后放下了手中的书籍。

“我……我睡了多久了！”

桂言叶一下子坐了起来，睡了一觉虽然是舒服了很多，但是她总感觉自己睡了很久。

“还好啊，刚刚是吃午饭的铃声，怎么样？要我请你去吃点什么吗？”

泽越止微笑着问道。

“不……不用了……我自己带便当了。”

桂言叶尴尬的说道。

“也可以，那么，你休息的差不多了，吃好饭，到我这里来一下。”

泽越止微笑着说道。

“为什么？要干什么？”

桂言叶疑惑的问道“当然是持续的治疗，我想了下，果然还是尽量的不要断掉比较好，这样也能够缩短治疗你的时间，早日让你过上正常女孩子的生活。”

泽越止认真的解释道。

“呃……”

面对泽越止的好意，一时间，桂言叶也不知道该说什么好了。

从刚才泽越止默默的守护着她睡觉，没有任何奇怪的举动，她心里还是对泽越止有些感激的，同时好感度大升。

因为她第一次有一种被男性守护的感觉。

原本这种感觉她应该在自己的爸爸身上体会的……但是好像她已经都记不清楚她的爸爸有没有这样对她过……或许小时候应该还有的……但是时间太久远，完全的忘记了。

对此泽越止表示，又不是没推过美女，她妈妈和妹妹都一起推过了，根本不着急推倒她，泽越止甚至还想慢慢的玩，直到桂言叶自己向他告白呢。

虽然桂言叶的睡颜很可爱，但是还不至于让他破坏掉自己既定的计划。

“放心吧，不会对你做像昨天那样的举动的。”

泽越止微笑着说道。

“嗯……”

听到没有拥抱这样的夸张动作，桂言叶稍稍放松了一些，昨天实在是太可怕了。

不过很快，吃完午饭回到泽越止身边的桂言叶才意识到，就算只是摸摸头，也很糟糕啊！

因为这里可是学校啊！

这哪里是复习啊，感觉就是羞耻度训练，万一这个时候，有个人进来了会怎么样啊！

她到时候根本就不知道该如何解释！

“你是不是在担心突然有人闯进来？”

泽越止突然的问道。

“嗯……”

桂言叶有些意外的看着泽越止，泽越止已经不止一次看穿她的想法，有时候想想真的很可怕。

“那么，我知道一个没有人的地方，你要不要选择那里。”

泽越止微笑着问道。

“呃……”

桂言叶下意识的摇摇头，没人的地方也意味着泽越止万一对她做坏事“嘛……其实这之前我已经和你妈妈联系过了，你现在可以跟她通个电话汇报一下我刚才说白勺J情况，这样，如果我做出了让你不满的事情，你妈妈知道之后，可以立刻终止终止我们之间的治疗。”

泽越止微笑着说道。

“呃……我能问一下，泽越止医生你为什么要对我那么的关心……”

欠缺交流经验的桂言叶一时间想不出拒绝的话，下意识的问道，这个应该是她现在心底最强烈的疑问。

“嗯……我对你一见钟情？”

泽越止坏笑着回答道。

“……”

被突然告白，桂言叶显得很惊讶，然后便是手足无措的尴尬了起来，脸也红的像烧了起来一样。

“哈哈哈，看你吓的，开玩笑的啦，我都能做你老爸了，只是不想让你这么可爱的女孩子因为男性恐惧症这样的事情，失去美好的青春，你可以当我热血病犯了。”

泽越止话锋一转，突然夸张的大笑了起来。

“……”

对于泽越止这开玩笑似的话，桂言叶一时间不知道该如何回答，即松了口气，又莫名的有些失落。

事实上，这是她第一次被男性告白呢……虽然是被比自己年龄两倍还多的男人……

但是结果只是开玩笑……她作为一个女孩子多少还是有些不甘的…一“还有什么问题吗？没有问题的话，我们就去治疗吧。”

泽越止微笑着说道。

“嗯……”

恍惚之中，桂言叶点点头，虽然心底依然有些害怕，但是她突然觉得，自己或许应该多相信一点男人……泽越止医生应该不会让她失望吧？

相比起害怕，她似乎更在意这种从来没有体验过的失落感…-I好在泽越止这一次也确实没有什么糟糕的打算，只是为了刷刷和桂言叶的好感度，才来学校里的，更加亲密的举动，等到周末再做就可以了，现在还只是埋伏笔的阶段，这样才能够让周末的时候，他可以玩到更有趣的桂言叶。

但是，泽越止带着桂言叶进入到教师休息室的举动，意外的被伊藤诚看见了。

看着自己的人渣老爸将自己的暗恋对象带到了无人的房间，并且还上锁了，伊藤诚有一种想要杀人的冲动。

没错，他真的抓狂了，他的人渣老爸最近一直出现在学校里，然后自从世界和他单独相处过之后，就彻底的成了他的敌人。

因为世界的缘故，他现在在学校里已经彻底的被孤立了！

（在3000字之内，哕嗦一下，不到3000字不会多收费的，在这里解释一下，我为啥那么拼，因为下面不给超过500字的感言！

首先，很多人提到尺度问题，说实话，我也是知道这个问题……问题是我5月开书的时候……污客还没有现在这样的尺度……总之这个算我自己倒霉了，我也是希望污客能够向上发展，给我们宅文作者一片新的天空。

所以，既然可能有一天这书会被消灭掉，那么，作为一个靠写书吃饭的作者，到时候我必然又要开新书，喝上3个月西北风（稿费到手都是下个月月中，所以就算第二个月底上架，到手也要3个月）所以我是综合着考虑，不如趁着现在还没有被处理掉，才往死里更新，多赚一点。

毕竟这书，你让我改？直接删掉比较方便吧？

然后很多人不明白我为什么要这么肝，很简单啊，因为没有推荐位，大家都可以去看看，每周点击榜前列的都是有好推荐位的书，他们因为位置好，不断有读者会点进去，然后不断的有新鲜的点击，新鲜的推荐票，新鲜的月票，新鲜的订阅送上。

而我再也没有这个待遇了，只能靠榜单上显示的封面和名字来吸引人点进来，而榜单上的效果，其实真心是差，虽然有人说他只扫榜单，但是也有很多人是从来不看榜单的，只看每周APP推送的书。

这个是实打实的差距，不然很多作者也不会为了一两个的推荐位和编辑死缠烂打了。

再加上不是每一个人点进来都会订阅，一来二去，别的有推荐位的书可能每天新增1 00个付费读者，而我可能只新增10个。

所以，我只能用这种不要命的更新来换取在各种榜单上oliB怕多留一分钟的机会。

因为这多一分钟，可能就会多一个付费读者，说穿了，我反正就是为了这么oliB怕多一个付费读者，才会那么拼命的。

没办法，我没别人那么好的命，那就以别人双倍的努力来争取吧）12连爆完毕，然后目测20号，也就是今天，又是1 2连爆！哈哈哈哈！来战啊！我又不怂你们！

大概就是这样，以后就不解释了，让我一觉睡醒，继续淡定的12连爆！

第一百四十章触碰解禁

桂言叶，应该是他伊藤诚第一个暗恋的女孩子，在电车上第一次见到她的时候，他就深深的被这个女孩子吸引住了。

实际上，伊藤诚自己也知道，自己在国中的时候，身边并不缺乏女孩子。

但是，不知道为什么，之前就是提不起劲，直到遇到了桂言叶，他才突然想要恋爱了。

不过为什么！桂言叶居然也被这个人渣盯上了！

想到这里，伊藤诚立刻走到了教师休息室的门外，试图透过门听到里面在做些什么。

但是很可惜，既然叫做休息室，自然隔音措施做得很好，不然教师在里面休息的时候，被走廊上的声音吵醒就尴尬了。

此时的泽越止虽然知道伊藤诚就在门外，但是却懒得去理睬自己这个儿子。

此时的他，依1日如在医院里那样，对桂言叶做着各种亲呢的举动。

虽然并没有拥抱，但是，这种抚摸的感觉也是让桂言叶脸涨的通红。

毕竟这里不是医院，而是学校，身边也没有妈妈在，她居然在和泽越止做着如此亲密的动作，她自己都感觉到难以置信。

而且这种密闭空间，对于青春期的少女来说，实在是太容易产生幻想了。

说实话，桂言叶很害怕泽越止突然将她按倒在沙发上，直接就做了那种不可饶恕的事情。

在这里，她明显是无法反抗泽越止的。

正是因为有着这样的担心，桂言叶的表情很拘谨，但是她女孩子的身体却已经渐渐的习惯被泽越止触碰，反而对泽越止的动作毫无防备。

说实话，这个时候，泽越止真的很想就将表现的这么有趣的桂言叶给吃掉了。

但是很可惜，任务要求对方是必须自愿的，因为这种附加的条件，让泽越止很是无奈的，必须要耐下性子去攻略这些女孩子。

“是不是，换个地方，有一种不一样的感觉？”

两人大概在房间里摸了十分钟的时间，泽越止开口问道。

“嗯……”

桂言叶点点头，泽越止十分钟都没有对她做想象中的可怕的事情，她反倒……又开始对泽越止放松警惕了。

“那么，我们今天稍微改变一下动作好了。”泽越止微笑着说道。

“唉？我妈妈不在……这个……不行吧……”桂言叶立刻露出了害怕的表情，心说泽越止该不会又是那种要羞死人的举动吧？

“哈哈哈，看你吓的，你还不相信我这个专业的医生吗？”

泽越止无奈的摇摇头，  “我之前可是说过了，不会做出拥抱你这样的举动。”

“那……那我要做什么？”

桂言叶稍稍松了一口气。

“来触碰我的身体。”

泽越止微笑着说道，然后脱去上衣，露出了健壮的肌肉。

“呜……”

见到泽越止脱衣服，桂言叶立刻用手捂住了双眼，只是偷偷的从手指的缝隙里偷看泽越止那一身肌肉。

就算是桂言叶也必须承认，泽越止的肌肉好夸张吗，感觉像电视台的健美冠军一样的。

“来吧，你现在已经稍微习惯了被男人接触，所以如果你想更好的治疗你的病，那就开始尝试触碰男人。”

泽越止一本正经的说道，  “我就站在这里，不会动的，我的上半身，随便你触碰“做……做不到……对不起……我做不到……”

桂言叶红着脸说道，这样的事情太羞耻了。

“这个可是相对比较舒缓的治疗方式，还是说，你觉得用拥抱的方式比较好？”

泽越止一本正经的“建议”道，  “用这种办法，以后可是可以减少拥抱的治疗方法哦。”

“……”

桂言叶咬了咬牙，这个确实比起被泽越止拥抱要好得多。

所以，咬着牙，桂言叶轻轻的点了一下泽越止的肚子，果然都是肌肉，又一点点硬硬的感觉“怎么样？我的身体不会把你吃掉吧？”

泽越止微笑着说道，  “而且你多看看我的身体，以后就不会看到男人上半身赤裸就害怕的逃跑了，一举两得的治疗吧？”

“嗯……”

桂言叶轻轻点点头，在稍微放下一点心理压力之后，桂言叶也稍微变得大胆一些，触碰泽越止的频率也开始一点点变快。

甚至，过了两三分钟之后，桂言叶鼓起勇气轻轻的触碰了一下泽越止的乳～头，说实话，对于男人为什么会长乳～头这件事情，她可是一直很疑惑的，特别是她的胸那么大……对于各种胸的事情多少是会有些在意的。

而随着心理彻底的放开了，桂言叶的动作已经不再是简单的点，戳了，而且是有些好奇的用手掌放在泽越止的肌肉上，轻轻的抚摸了起来。

这应该是她第一次，如此放肆的触碰男性的身体，她完全没有意识到自己已经被泽越止带的有些“变坏”了。

“是不是稍微变得轻松了一点？”

泽越止微笑着问道。

“嗯……”

桂言叶点点头，她也对自己的变化感觉到了一种奇妙的感觉，她的男性恐惧症真的有希望被治好呢！

在那之后，她就可以享受青春了吧！

“那么，我稍微增加一点难度，在你触碰我的时候，我也继续摸你的头，手臂或者脸颊，怎么样？要不要试试看自己有多少进步？”

泽越止微笑着问道，“嗯……”

桂言叶用力的点点头，因为有些开心，所以决定趁着自己状态不错，豁出去，突破一下自己。

“乖孩子。”

泽越止满意的夸奖道，然后轻轻伸手摸了摸桂言叶的头发。

桂言叶现在意外的也就不怎么抗拒泽越止的动作了，不过这显然完全的中了泽越止的诡计，男女之间的事情，当然是要有来有往，如果只是单方面的接触，是不可能产生其他白勺J情感的。

所以等桂言叶的男性恐惧症治好了，她差不多也要彻底爱上泽越止了。

很显然，桂言叶没有发现，自己现在和泽越止这样的举动其实很H，这种触碰解禁一般白勺J情况简直就像是男女之间在合情脉脉的互相爱～抚着对方。

今天的更新开始！

依然12连爆，保底3更，然后是1200，1300月票加更，39000，40000，41 000推荐票，然后是昨天4更打赏加更。

1 2更，呵呵呵，我感觉已经有不少读者被我这更新速度搞得掉队了。

均订什么的噼里啪啦的直线下降，啧啧啧，你们的欢乐币还够不够用啊（挑衅脸（—一，一）节课，但是，她依然是众人讨论的焦点。

而谋划了一个下午，伊藤诚决定，就在晚上的电车上，将泽越止的丑陋面目完全的暴露给桂言叶听。

让桂言叶及早的从这个人渣的手中逃脱。

当然，这么做，他多少也是带着小男生那种英雄救美白勺J情节！有泽越止这个大魔王在，他这个英雄怎么能不挺身而出拯救公主呢！

如果成功的话，他还能抱得公主归呢！

想到这里，伊藤诚甚至偷笑了起来。

这让周围的妹子们一阵鄙夷，这个人渣男怎么越来越恶心了？会突然莫名其妙的傻笑起来，太可怕了！

随着放学铃声响起，伊藤诚快速的拿起书包然后装模作样的走到一年4组的门外，用余光向里面看去。

和很多时候一样，桂言叶l曼条斯理的整理着自己的书包，然后默默的一个人离开，看得出，在班上，她还是比较孤立的。

看到桂言叶走出了班级的大门，伊藤诚在后面慢慢的尾行起来。

不过和以前一样，桂言叶的行动基本上是完全没有变化的，甚至路边发生的一些琐碎的事情都不会影响到她，只是正常的走到车站，然后默默的走上电车，找一个靠门的角落站着。

很快，电车来了，因为现在是刚放学，回家部的人也不多，所以整列列车看起来空荡荡的。

甚至，桂言叶走进的车厢之中，根本没有人见状，伊藤诚顺势也走进了这列电车的角落里，默默的看着她。

在电车，桂言叶一如既往的从书包里掏出了一本书，和前几天伊藤诚看到她手里拿着的是一模一样的。

就是这种静如处子的感觉，让伊藤诚非常的迷恋桂言叶。

“必须要从那个人渣的手里将她拯救出来！”伊藤诚自言自语的说道，也算是给自己鼓劲了随即，伊藤诚走向了桂言叶。

“你好。”

伊藤诚声音略微有些颤抖。

“你好……”

桂言叶有些意外这个叫伊藤诚的男生居然会主动的上来。

不过她也突然意识到了治疗的效果果然出现了，她居然能够第一反应不是害怕了！

“请问有什么事情吗？”

或许是因为中午的时候和泽越止“治疗”了触碰男生这一点，桂言叶有些主动的问道。

“我是伊藤诚，你好，我关注你很久了。”

伊藤诚突然就来了胆气，  “我想和你说一件事情“可以……”

桂言叶轻轻点了点头。

“我建议你能够远离泽越止，这家伙是个人渣，如果你被他做了什么不好的事情，我建议你立刻报警。”

伊藤诚冷冷的说道。

“你为什么要这么说……”

桂言叶很惊讶，该说，她现在对泽越止的信任已经达到了一个巅峰，是她这辈子最信任的男人。

因为，就算只有她们两个人的时候，她都没有被泽越止有任何过分的对待，甚至可以说，泽越止的那份温柔让她都有些沉迷进去了。

所以这个时候突然有人在她面前说泽越止的坏话，真的不是什么明智的举动，桂言叶发现自己甚至有些生气。

看着桂言叶一脸不相信自己的表情，伊藤诚意外的有些慌了，作为一个高中生，他其实也没有多少经验，只是凭着一股子热血就上来说了，对于这种状况，显然是始料未及的。

“我知道我这么说可能你不会相信，但是我是他的儿子，我很清楚他这个人渣做了什么。”

慌乱之中，伊藤诚只能想到什么，就说什么，  “你知道吗？他甚至对自己的亲人下手，西园寺世界也是他的外孙女，但是我看他们两个进到天台，然后等她们再出来的时候，黏在一起的模样就像是一对情侣，世界还对我进行了攻击，这背后肯定是泽越止做的事情！他肯定对自己的外孙女下手了！”

“你……你为什么要这么污蔑人……如果你真是他儿子，为什么要污蔑他？”

桂言叶感觉有些混乱，她也和泽越止一起进了房间，但是……

泽越止并没有对她做什么奇怪的举动。

按理说，泽越止真的要对她做什么，她根本一点点都反抗不了。

既然西园寺世界是泽越止的外孙女，那泽越止应该更不会做什么了！所以伊藤诚这种污蔑让她很气愤！

突然间，桂言叶感觉自己没有来的产生了一种恶心感，好像……伊藤诚又让她的男性恐惧症加深了。

“请……请你离开……”

桂言叶一下子扶住了车门，有些虚弱的说道。

“你……你没事吧！”

伊藤诚更慌了，连忙扶住了桂言叶，但是接下来他就不知道该干什么了。

“不要！不要碰我！”

因为男性恐惧症复发，桂言叶发出了尖叫声，然后整个人都半坐在了地板上。

“你！你在干什么！”

这时候，一个列车乘务员突然冲了出来，严厉的指着伊藤诚喝道。

“没……没有干什么……”

伊藤诚完全懵逼了，他完全不知道为什么会发生这样的事情。

“诘……诘你计他怏点离开我……”

梓言叶虚弱的说道，这样子，仿佛真的被伊藤诚怎么了似得。

“臭小子，学什么不好，学电车痴汉，对女生做这种事情！”

列车乘务员愤怒的说道，一把将伊藤诚从桂言叶的身边拉开。

第二更，继续求扩散，求宣传！没有推荐位！你们就是我的推荐位！

第一百四十二章这才是英雄救美

“下车，和我去警察局！你这个痴汉犯罪者！”

列车乘务员愤怒的说道，然后拽着伊藤诚的小身板就往其他车厢走。

“放手，我不是痴汉！我什么都没做！”

伊藤诚害怕的喊道。

但是突然间，伊藤诚慌乱之中居然看见了泽越止从其他的车厢慢慢的走了进来。

此时的泽越止面带微笑的看着他，然后走到了桂言叶的身边。

“你没事吧？”

泽越止摸着桂言叶的脑袋问道。

因为是这几天一直在熟悉的味道，桂言叶像是抓住了救命稻草一般，一下子就拽住了泽越止“不怕不怕，有我在呢。”

泽越止将桂言叶完全拥进了怀里，在有过下午的接触之后，桂言叶对泽越止的身体是更加的不排斥了，甚至有些安心的闭上了眼睛。

看到自己的女神居然完全依靠在了泽越止的怀里，伊藤诚突然间就有了一种生无可恋的感觉而且自己居然还被误会成了电车痴汉！这一下真是跳进海里也洗不清了！

很快，伊藤诚被列车乘务员拉到了其他的车厢里，并且被严厉的训斥着。

而泽越止冷笑着看着被抓走的伊藤诚，小样还想要英雄救美，他这才是英雄救美！

作为儿子，他实在是太弱了，泽越止都有些不好意思承认这是他的儿子了。

不过呢，泽越止也不会太往死里逼，这个乘务员虽然是被他买通了，故意装的很愤怒，大声的呵斥声几乎整列电车的人都知道了。

但是呢，泽越止到并不想让伊藤诚去坐牢，毕竟这样的话，伊藤萌子会伤心的，对于伊藤萌子，泽越止自然还是有些感情的，能够和他有登记结婚过的女人可并不多。

所以，让伊藤诚身败名裂就可以了，以后只要伊藤诚看到他乖乖的绕路走，就足够了。

果然他还是一个仁慈的父亲。

不过泽越止并不知道，伊藤诚因为这次的打击，在之后的岁月里真的一直消沉，最后甚至从学校退学成为了一个废柴家里蹲，然后还因为某些机缘巧合的事情走上了基佬之路，当然，这已经是后话了。

现在泽越止关心的是怀里的桂言叶。

此时的桂言叶就像是受惊的小兔子一样，蜷缩在了泽越止的怀里。

“能站起来吗？”

泽越止轻声问道。

“不……不行……腿……腿没了力气了。”

桂言叶摇摇头，她似乎还没有意识到自己在泽越止的怀里。

“那么，稍微可能让你不舒服一会儿，不过，你这样坐在地上肯定是不行的。”

泽越止认真的说道，随即很霸道的用公主抱的姿势将桂言叶抱了起来。

“哇……”

桂言叶吓了一跳，但是似乎是不想让泽越止被误会，她下意识的捂住了嘴。

然后，意外的，她发现自己居然……完全不会对泽越止产生厌恶的感觉，即便泽越止已经用公主抱这样的姿势将她抱了起来。

“好了，现在感觉如何？”

泽越止将桂言叶完全放到了椅子上。

“嗯……”

桂言叶红着脸点点头。

“抱歉，我的儿子给你造成了困扰。”

泽越止一脸歉意的说道。

“他真的是你的儿子？”

桂言叶一阵意外。

“是的，是我和前妻生的。”

泽越止点点头，  “不过……他一直在和他妈妈生活，似乎对我抱有很深的成见，其实我和她妈妈是属于理念不同的和平分手。”

“原来是这样……”

桂言叶点点头，不知道为什么，在得知了一个泽越止的私人隐私之后，她意外的有些高兴。

“刚才，你没被吓到吧？”

泽越止很温柔的说道，手很顺势的按在了桂言叶的头上，轻轻的摸了起来。

“吓到了，但是因为泽越止医生你，我好多了，谢谢你。”

桂言叶如实回答道，而且第一次真正的向泽越止表示了感谢。

“有你这声谢谢，我感觉自己就没有白忙。”泽越止满意的点点头，  “那么，一会儿就由我送你回家吧。”

“那个伊藤诚呢？”

桂言叶疑惑的问道。

“我会通知他妈妈来的，在此之前让他吃点苦头，对他的成长是有帮助的，我作为一个父亲果然是失职的。”

泽越止低下头，摆出了愧疚的表情。

“没……没有的事情……你不用太过自责，都是我男性恐惧症的关系，其实他没有对我做什么过分的事情。”

桂言叶有些慌张的解释道，看到泽越止露出这样的表情，她反而也有些内疚起来了。

她并不想看到泽越止露出这样不高兴的神色“好了，不说他了，送你回家是最优先的事项，我们来聊点别的吧。”

泽越止轻轻的拍了拍桂言叶的肩膀，看起来，桂言叶经过了这次的事件之后，已经完全的信任了他。

而他作为桂言叶第一个完全信任的男人，在她情窦初开的这个年纪，自然会转化为非常重要的存在。

不得不说，伊藤诚这个儿子还是有点用处的，至少还帮他这个老爸送上了一次神助攻。

就这样，泽越止安全的将桂言叶送回了家，虽然桂言叶想要留泽越止进去休息一下。

但是深谐欲擒故纵之术的泽越止这个时候自然是不能走的太近，有时候，让女孩子们自己胡思乱想一会儿，比你的花言巧语都要管用一百倍所以第二天，泽越止依1日将桂言叶带到女老师休息室的时候，提出了“拥抱”的练习。

桂言叶完全没有拒绝。

因为对泽越止的完全信任，她已经觉得就算和泽越止发生一点亲呢的举动并没有问题，因为这是正常的治疗。

甚至，现在作为一个青春期的少女，她其实已经有点期待和泽越止发生一些亲密的关系。

不得不说，青春期的女孩子就是这么的有趣，对于一切都保持着旺盛的好奇心。

像桂言叶这种之前好奇心完全被压制住的少女，一旦突破了界限，反而会比普通的少女更加的好奇。

所以今天，泽越止抱住桂言叶的时候，桂言叶已经能够同时抱住泽越止，甚至手在泽越止结实的背上轻轻的摸了起来，似乎很好奇泽越止身上的肌肉是什么形状的。

保底三更，刚才跟着一群大佬学习写作和人生经验，所以耽搁了，12更计划不变，反正都是通宵

第一百四十三章欲擒故纵大法

“你这样我有点痒啊……”

泽越止笑了起来“抱……抱歉……”

桂言叶被吓了一跳，脸又红了起来，明明她刚才已经很习惯被泽越止抱住的感觉。

意外的，这样的感觉很温暖呢。

“看来，你男性恐惧症的问题已经好多了。”泽越止轻轻的拍了拍桂言叶的脑袋。

“都是医生你的功劳……”

桂言叶感激的说道，不过突然间，她有些意识到，自己如果病好了，是不是再也见不到泽越止医生了？

这让她突然有些不舍和慌乱。

“不过可惜。”

但是这个时候的泽越止突然话锋一转。

“可惜？”

桂言叶疑惑的问道。

“嗯，可惜，你现在好像只是和我之间没有那么害怕，对于其他的男人，对方稍微迫近一点，你都会开始慌乱，就像昨天白勺J情况，这可完全算不上好了。”

泽越止解释道，  “所以你可不要当做自己已经很正常了。”

“嗯……”

桂言叶轻轻的点点头，意外的有些松了一口气，看来短期内，她还能享受被泽越止医生关爱的感觉。

她昨天晚上在床上翻来覆去想了差不多一晚上，终于明白了自己为什么会对泽越止有那么多的好感。

因为泽越止给她的这种无微不至的悉心照顾是以前她完全没有遇到过的，妈妈虽然对她很好，但是很多好都是有条件的，例如考试要考到满分才能在暑假去海边玩，钢琴课要全部完成才能够买自己心仪的玩具。

可以说，她从小都是这么过来的！

像泽越止这种仿佛是无条件的宠爱她，她之前完全没有享受过，所以她很享受这样的事情，贪心的想要持续下去，甚至永远持续下去几乎是理所当然的事情。

“那么，看来我差不多可以和你进行第二阶段的治疗了。”

泽越止继续说道，打断了桂言叶的想法。

“嗯……第二阶段？”

桂言叶抬起头疑惑的看着泽越止，那充满了求知欲的表情，让她显得很可爱。

“嗯，等到周六的时候，你妈妈在的时候再开始好了，这几天，我们保持这样的复习就行了。”

泽越止微笑着点点头。

“好神秘……”

桂言叶更加不解了，泽越止这说了完全等于没说，她更加迷糊了。

“有时候你还真笨，当然是比较过激的动作啦，你忘了我这个治疗的方针了吗？”

泽越止无奈的说道。

“原来是这样啊……那是什么样的呢？”

桂言叶的好奇心完全被勾起来了，说实话，她真的不是很懂这方面。

“少儿不宜哦。”

泽越止微笑着说道，  “拥抱还可以算是人与人之间正常的人际交往用的能力，那么接下来的动作可能会让你非常的害羞。

“原来是这样啊……”

桂言叶有些犹豫起来，如果是更加害羞的动作，她自然是有些害怕的，但是好奇心又让她很想知道到底是什么样的动作。

“这么说吧，这些动作，以后很可能你会和你的男朋友做。”

泽越止微笑着继续解释道。

“男朋友……”

桂言叶露出了一丝向往的表情，然后偷偷的将眼睛从泽越止的脸上移开。

因为一说到男朋友，她的脑子里居然冒出了泽越止的模样……她好像有些喜欢上泽越止医生了……如果要找男朋友说不定会以泽越止医生来做为模板找……

不过她不知道……这个世界上有没有像泽越止医生这么好的男人呢？

“怎么？已经开始向往起，没有了男性恐惧症之后开始找男朋友的事情了？”

泽越止笑着问道，果然是青春期的少女。

“没……没有啦……”

桂言叶红着脸说道，这一下，她更加不敢看泽越止了，她的想法又被泽越止完全看穿了。

事实上，泽越止现在都还没有动用五视万能这个帝具呢，毕竟以他的经验，看穿一个小女生的内心实在是太简单了。

“哈哈哈，不欺负你了，你能想这些，就说明你正在好转，这让我很欣慰啊，那么，今天差不多就到这里吧。”

泽越止微笑着说道。

“唉？结束了？”

桂言叶有些意外，语气中多有不舍。

“是啊，结束了，毕竟这个不是正式的治疗啊，如果你想要再继续下去，我都要考虑收费了，我这个医生的收费标准可是很高的哦。”

泽越止坏笑着说道，看桂言叶的样子，果然继承了她妈妈黏人的个性，一旦黏上你了，就会慢慢的像胶水一样，完全黏在你的身上，如胶似漆。

所以对付这样性格的妹子，泽越止依然祭出了欲擒故纵大法，对于桂言叶，欲擒故纵大概是最好的手段了，没有之一。

今天晚上，她虽然能够睡得着，但是睡着之前大概都在想象，到底是什么样的过激动作。

所以，只要晾上一晚上，明天，桂言叶搞不好会主动的要求进行下一阶段的治疗，毕竟她可是那种藏不住自己心里话的女孩子，太天真，太单纯了！

有时候，泽越止都觉得骗这样的女孩子真是一种天杀的罪孽。

果然，第二天中午，两人再次在这个女教师休息室里完成了拥抱的联系之后，桂言叶开始行动了。

“泽越止医生……能不能稍微透露一点，到底第二阶段是什么样的治疗，我好心里有点底，不然总感觉慌慌的……”

桂言叶红着脸说道。

“你不会昨天想了一晚上吧？”

泽越止故作惊讶的问道。

“嗯……”

桂言叶害羞的点点头。

“你不好好休息，可是会让治疗效果打折扣哦？”

泽越止推开了自己怀抱里的桂言叶，然后捂着脑袋问道，  “你真的那么好奇？”

“嗯……”

桂言叶轻轻的点了点头，如果泽越止不告诉她，搞不好今天晚上又要失眠了。

“你还真是……越来越大胆了呢……”

泽越止无奈的摇摇头，  “你妈妈不在这里，我可不敢对你乱动手，不然出了问题，我们的治疗可是前功尽弃了。”

“我……我没有问题的。”

桂言叶红着脸说道，  “医生我这两天感觉进步很多了，不想在原地踏步，想要尽快的治好……所以，你可以直接进行下一阶段。”

桂言叶一下子就着急起来了。

1 200月票加更，嗯，这是第一次一天加更2张月票呢，然后昨天是50300的打赏，21号的打赏如果超过1 0000点，那就直接加更3章

第一百四十四章超级羞耻PLAY

“不要激动……冷静，冷静……我告诉你行了吧？”

泽越止装模作样的说道，摆出了无奈的表情，一副“拿你这个小姑娘没办法”的感觉。

“嗯……”

桂言叶看着泽越止这幅表情，意外的有些小开心，她第一次撒娇能够得到男性的认可，让男性妥协了。

虽然其实这并算不上撒娇……但是这算是给桂言叶增加了很多的自信心。

“我看看时间啊……要考虑到缓冲的时间，不能影响你上课。”

泽越止继续装模作样的说道，看了看随身携带的手机。

“时间应该没有问题的，不过，既然是你自己强烈要求的，你自己可要认真的完成哦。”

泽越止非常严肃的说道，似乎是非常严肃的治疗。

“嗯！”

桂言叶用力的点了点头，对于泽越止，她现在自然是完全的信任。

“那么，先来解释一下第二阶段的目的。”

泽越止一本正经的说道，  “通过第一阶段，你已经差不多不再畏惧和男性对话了，但是你应该也是知道的，这个社会上的男性，并非每一个人都是好人，也并非每一个人会对你友好，所以如果遇到对方对你使用粗暴的手段，你的男性恐惧症立刻就会复发，而且可能会表现的比原来很严重，你之前和伊藤诚在电车上白勺J情况就是最好的例证。”

“嗯……”

桂言叶点点头，说实话，对于那个伊藤诚，她心里现在只有厌恶了，虽然他和泽越止有父子关系，但是这父子两真是天差地别。

“所以呢，第二阶段主要是要让你能够，接受各种突发白勺J情况。”

泽越止一本正经的说道，“所以我要做的就是强化你的羞耻心。”

“羞耻心！”

桂言叶露出了疑惑的表情，她有些听不明白了……但是既然提到了羞耻心，果然接下来的第二阶段会很羞耻吗？

“是的。”

泽越止点点头，  “因为男性恐惧症导致你从来没有真正的接触过男性，所以，想要近一步根除你的男性恐惧症，只有让你恢复女人该有的正常的羞耻心。”

“女人该有的正常的羞耻心？”

桂言叶更加的迷糊了。

“你生理课应该有好好听吧？”

泽越止认真的问道。

“嗯……”

桂言叶点点头，因为是要考试的课程……她自然还是在小学的时候就好好学习了“那么你是否认可，男女之间通过啪啪啪的行为增进彼此的了解，或者是为此而生下孩子的行为？”

泽越止继续问道，意外的像个生理卫生课的老师。

“嗯……”

桂言叶点点头，以前的她听到“啪啪啪”这种名词意外的还会脸红一下，但是现在，反倒不会了。

“那如果你现在有个男朋友，你会和他做这些事情吗？”

泽越止认真的问道。

“不……不会……”

桂言叶立刻摇摇头，她……她不是这么轻浮的女人。

“所以，这是错误的观念。”

泽越止一本正经的说道。

“错误！”

桂言叶一阵意外。

“是的，虽然以前就算是我们日本都是提倡女性将初夜留在和丈夫的新婚之夜，但是现在是自由恋爱，自由婚姻的时代，所以啪啪啪自然也是自由的，应该说，如果你不想和那个男人发生这种关系，你根本就不应该去找他做男朋友。”

泽越止认真的说道，这倒也不是他胡编乱造，基本上这就是全世界的主流，无论西方世界还是东方世界现在确实都已经完全的放开了这方面。

“呃……是这样吗……”

桂言叶听得一愣一愣的，甚至有些没有搞清楚核心，也就是说，找到男朋友就必须要啪啪啪吗？

这么一想，桂言叶立刻就在脑袋里冒出了泽越止将自己抱在怀里的场面，只不过这一次两人都完全没有穿衣服。

所以，桂言叶的脸“腾”的一下又红到了耳根。

“总之，第二阶段就是要纠正你在羞耻心这方面错误的理解，这样，当你变得都能够和男生正常的谈恋爱，你的男性恐惧症还会存在吗？”

泽越止笑着说道。

“确实……”

桂言叶点点头，但是多少还是有些害怕的。

“不用害怕，这只是治疗的过程，你应该相信我吧？”

泽越止微笑着说道。

“当然相信医生你了。”

桂言叶用力点点头“那么，我们正式开始吧，你把校服的裙子慢慢的网上提，等到我喊停的时候，你在停下来，保持动作。”

泽越止微笑着说道。

“提……裙子？”

桂言叶很是疑惑，然后缓缓的抓住裙子的边缘缓缓的开始上提。

但是在提的过程之中，桂言叶终于注意到了这个治疗的羞耻程度！

简直就是超级羞耻PLAY啊！

因为随着裙子的升高，她的大腿慢慢的完全露给了泽越止，然后，当她慢慢拉上去，快要露出胖次的时候，泽越止却还没有叫停。

直到她完全的将胖次露了出来，泽越止才叫停。

而现在，她摆着一副H的动作站在那里，粉色的胖次都全部露了出来！

简直就像个女变态一样！这太羞耻了吧！

“放松，这个是女高中生在男朋友面前经常会做的诱惑动作，你暂时就想象自己的面前有一个男朋友，然后现在正在给男朋友做这个动作。”泽越止一本正经的解释道。

“医生……能不能不要看着……”

桂言叶的声音几乎要哭出来了，她根本没法想象好吧，她现在都想找个地缝钻下去了。

她终于知道你为什么，泽越止要叫她妈妈一起来了。

“嗯……好吧，那么，你保持住这个动作不要动哦。”

泽越止点点头，然后背过身。

但是，光是保持这个动作，桂言叶就完全不行了好吧？

她现在脑子里全是自己是个坏女孩的想法，居然在作这么坏的动作。

“放轻松，想象自己的面前有一个男朋友，然后现在正在给男朋友做这个动作。”

当然，泽越止依然背着声提醒道。

可以说，泽越止这么做真的是很坏，因为桂言叶现在生命中唯一的男人，大概就是泽越止了，其他的男人在桂言叶的生命中几乎没有留下深刻的印象。

所以你让她想象一个男朋友，桂言叶再怎么努力，脑海里冒出来的还是泽越止的形象。

说实话，到最后，桂言叶都放弃了，还不如让泽越止光明正大的看着呢。

说不定她反而能够习惯的更快。

1300月票加更

第一百四十五章无比正义的借口

“要不要停下？”

过了好一会热，泽越止突然问道，现在距离午休时间结束还有一段距离，他估摸着，这个羞耻PLAY也差不多可以了，毕竟是第一天，他的招数依然是欲擒故纵大法。

而且，今天通过五视万能，直接穿过自己的脑袋，往后看到了桂言叶的表情，他感觉已经很满足了。

至少在精神上，他算是饱餐一顿了。

真是好久没有遇到如此有趣的女孩子了，将她“治疗”好之后，应该会成为一个很听话的女儿吧？

“没问题的……我可以坚持的！”

不过出乎泽越止的意料，桂言叶很倔强。

这一点倒也有些像她的妈妈。

“可以。”

泽越止点点头，既然桂言叶觉得自己还能坚持，自然是更好的。

毕竟后面的“治疗”一项比一项糟糕，并且是各种意义上的糟糕。

所以到了第二天，泽越止已经算是强制的让桂言叶必须在自己的眼前做这种羞耻的掀裙子的动作。

不过看上去，桂言叶也确实被泽越止“治疗”的有些成果了，今天居然还换了一条胖次，能做到这一步，说明她已经有些习惯这种羞耻的动作了，比泽越止预料中的要快不少啊。

果然，桂言叶还是很有潜力成长的和她妈妈一样的H。

“可以了。”

泽越止点点头，  “今天这一项就到这里，之后每天，我们复习一下就可以了。

“呼——”

桂言叶红着脸长舒出一口气。

如果不去想太多，这样的动作她倒也是习惯了……毕竟在家里，她也对着镜子悄悄的练习了一会儿。

果然很羞耻呢，特别是在泽越止的面前。

“那么，接下来要对你的病根下手了。”

泽越止一本正经的说道。

“病根？”

桂言叶疑惑的看着泽越止。

“嗯，这里！”

泽越止指着桂言叶的爆乳说道。

“这……这里！”

桂言叶有些意外，下意识的就护住了这对给她带来众多麻烦的胸。

“嗯……你的男性恐惧症，其实可以说根源就在这个上面，如果你能客服别的男人看你这里的目光，基本上我就可以宣告你的治疗完成大半了。”

泽越止一本正经的说道。

“不过你这一对，真的是太引人注目了，如果你不客服的话，你以后在生活上都会有问题哦。”

泽越止一本正经的又补充道。

“嗯……那我该怎么做呢……”

桂言叶疑惑的问道。

“你先坐下来。”

泽越止指了指一旁的沙发，示意桂言叶坐下来。

“嗯……”

桂言叶点点头，然后更加疑惑的看着泽越止。

“接下来，你先闭上眼睛，无论遇到什么，你可以反抗，但是不要发出叫声。”

泽越止一本正经的说道。

“嗯……”

桂言叶轻轻的点点头，然后轻轻的闭上眼睛。

因为现在还没完全过掉夏天，所以妹子穿着的都是学校的夏季校服，所以面料很轻薄。

泽越止轻轻往她的胸口一抓，就可以触碰到里面的胸罩。

“呜！”

桂言叶意外刚才和泽越止不能叫的约定，一下子将嘴捂上了，但是睁开了双眼的她满是惊讶，不解，以及一点点的愤怒。

“吓到你了吗？”

泽越止露出了一个抱歉的笑容，  “真的不是故意的，因为这个疗程的治疗就是这个，让我用手来触摸你的胸。”

“……”

听到泽越止的解释，桂言叶的愤怒瞬间消失，但是多了很多不解。

“我知道你很困惑，但是我更知道，你其实对自己这里很自卑吧？”

泽越止轻轻的捏了一下桂言叶的胸。

“呜……请住手……”

桂言叶大惊，但是，身体的本能反应让她几乎要叫出来了。

“你男性恐惧症的根源就是在这里，如果你能正视自己这里的魅力，自然不会再惧怕任何的男人，相反，到时候，其他男人会拜倒在你的裙下。”

泽越止认真的说道，  “而且你不要忘了，我这是用过激手段来治疗你，现在你习惯了被我这样触碰，那么以后你无意中被男人碰到这里，甚至被男人故意触碰到这里，你至少不会出现之前在电车里白勺J情况，这样白勺J情况下，你才会有机会呼救或者作出反击。”

“……”

桂言叶被泽越止说的一愣一愣的，听上去，泽越止好像是真的在完全的为她考虑。

“当然，如果你实在感觉不好，我们可以把这个事情放到周六。”

泽越止松开了手，微笑着说道。

“我……我这里真的会有魅力吗？”

桂言叶低下头问道。

“当然了，会和你妈妈一样的富有魅力，你难道没有注意到，你走在路上的时候，男人都盯着你这里看吗？”

泽越止肯定的说道。

“但是……他们不是嘲笑我吗？”

桂言叶低着头问道。

“当然不是，实际上他们是想要占有你这里。”

泽越止指着桂言叶笑着说道。

“那我不是很危险……”

桂言叶一下子抬头，意外的问道。

“这是毋庸置疑的。”

泽越止点点头，  “如果这个世界处在混乱的年代，大概包括我在内，一个男人都想将你胸前的这对东西占为己有。”

“……”

桂言叶似乎有些被吓到了，身体瑟瑟发抖，她从没知道，自己在男人眼里有这么重要？

“当然，如果真是那样的时候，不仅仅是你，其他所有的女人都会有你这样的待遇，只不过，你可能会比较优先。”

泽越止冷冷的说道，  “不过我的话可不是在危言耸听，你要记住，男人可没有几个是好东西。”

“……”

桂言叶被泽越止的危言耸听吓得完全捂住了嘴，现在她生活在和平年代真是幸运的事情呢。

“所以，真的到那种时候，你是完全放弃吗？不打算反抗吗？”

泽越止严肃的问道。

“我……我想反抗……”

桂言叶拼命摇着头，怎么想，这样的命运都是很惨的，她怎么可能不想反抗呢？她还没有懦弱到这个地步。

如果真的只有，她也不会想要治好男性恐惧症。

“所以，你现在必须要克服恐惧，让自己变强，我的治疗是你唯一的途径。”

泽越止满意的点点头，忽悠大成功，饶了一圈，他完美的给自己袭～胸找到了一个无比正义的借口。

“我……我知道了……泽越止医生，你可以随便的摸……我会忍耐的”桂言叶咬牙说道，直接闭上眼，挺起胸膛。

39000推荐票加更

第一百四十六章最终治疗

“那我就不客气了。”

泽越止心中默念道。

然后恬不知耻的再次将手放在了桂言叶的胸口。

当然，今天依然是循序渐进的治疗。

只不过第二天，泽越止就已经完全不满足于将手放在胸口，而是开始有规律的揉了起来。

而从桂言叶的反应来看，昨天她自己也好好的揉过了自己的胸。

果然这个年龄的女孩子，对于H的事情，好奇心是很强烈的。

所以在泽越止半哄半骗白勺J情况下，桂言叶不仅胸被揉了，最后甚至完全将上身脱光，被泽越止直接的触碰。

事实上，做到这一步，桂言叶已经基本上是泽越止的囊中之物了。

就算在作更近一步的事情，也完全没有问题了。

所以，当时间来到了周六，等桂真奈美第三次带着桂言叶来到了泽越止的医院时，泽越止基本上已经确定在这里将桂言叶吃掉了。

而且是当着她妈妈的面，想来这样桂言叶会稍微淡定一点吧？

“欢迎两位。”

看着走进房间的母女俩，泽越止微笑着打招呼道。

今天的桂言叶意外的穿着校服，而桂真奈美是一如既往的时尚打扮。

比起上一周，现在的桂言叶看起来真的像另一个人了。

挺胸抬头的样子更自信了，确实更有女高中生的感觉了。

而且比起之前，泽越止可以看到她在看到自己的时候，露出的欣喜的笑容。

不得不说，治疗确实有效果。

而今天也确实到了收割果实的时候了。

“变化真大呢，桂女士。”

泽越止满意的对一旁的桂真奈美说道。

“嗯……”

桂真奈美点点头，她自然是注意到了桂言叶一天一天的变化。

该说泽越止实在是太恐怖，这才多久啊……

而且听说他全都是在学校里对桂言叶进行“治疗”的。

虽然，确实是有效果，但是她真的一点也笑不出来啊，她的直觉告诉她，泽越止今天可能就要动真格的了。

“你自己感觉怎么样？”

泽越止看下了桂言叶。

“嗯……轻松多了，今天从很多一群棒球队的男生身边走过，我也没有一点害怕。”

桂言叶回答道，她现在甚至可以回忆起那群男生的目光全都盯着她和妈妈的胸口。

泽越止说的确实没错，那些男生流口水的表情，看着其实一点也不可怕，反而有些弱智。

她根本不用怕他们。

“呵呵，看起来，你的状况很好，第二阶段都算是快速完成了呢。”

泽越止有些意外的说道“是吗？”

桂言叶凉喜的问道。

“那……那我这算好了吗？”

桂言叶随即又露出了一个疑惑的表情。

“其实已经可以算完成了，不过呢，只是还不够完美。”

泽越止认真的说道。

“不够完美？”

桂言叶露出了疑惑的表情。

“嗯，怎么说呢，精神类的疾病大都有一定的顽固性，所谓的痊愈不过是暂时的将病症解除了，一旦遇上什么强烈刺激，还是可能会复发的，并且可能会变得更严重，所以想要根治，还是需要一些最终的猛药。”

泽越止一本正经的解释道。

“那……该怎么办？”

桂言叶有些害怕的问道，既然都算好了，若是再复发可就太糟糕了，那不就代表她和泽越止医生的努力都前功尽弃了吗？

“我当然有办法，所以，还有一个第三阶段，也就是最终阶段的治疗方案，只要完成这个治疗，你就没有后顾之忧了。”

泽越止认真的说道“我已经做好准备了！”

桂言叶连忙说道，似乎经过一番治疗，她比之前都要活泼不少。

“那么，接下来，你把衣服脱光了，躺在床上。”

泽越止认真的说道。

“唉？脱光？”

刚才还很兴奋的桂言叶一下子愣住了。

“没错，一件不留。”

泽越止淡定的点点头，  “怎么？在我面前有什么好害羞的。”

“……”

桂言叶的脸已经完全涨红，虽然，胸也完全给泽越止看过了，但是全身脱光还是相当让人害羞的事情啊！

“这可是最终阶段的治疗了哦。”

泽越止提醒道。

“言叶，妈妈在这里，泽越止医生不会乱来的。”

桂真奈美在泽越止的示意下，给桂言叶吃了一颗定心丸。

“嗯……”

一想到妈妈在这里，这里是和在学校里和泽越止单独相处不同的。

桂言叶倒是一下子松了口气。

毕竟，在前两天，完全露出胸让泽越止触碰自己的时候，泽越止已经说过了。

他是绝对以医生的角度来看待她的，她大可不必担心身体的暴露。

毕竟泽越止作为医生，看到患者的身体还少过吗？

所以，凭着对泽越止的绝对信任，当时桂言叶一咬牙就做出了那么羞耻的事情。

虽然，按泽越止的说法，这可是普通女生“正常的羞耻度”很快，在桂真奈美的注视下，桂言叶脱光了衣服。

在将一丝不挂的桂言叶引导到床铺上之后，泽越止开始露出了自己的真面目。

“来，带上这个。”

泽越止面无表情的说道，递给了桂言叶戴上了黑色的不透光眼罩。

“这个是……”

桂言叶还很扭捏的在遮挡自己身体的关键部位，说实话，就算是给泽越止看到这身体，她还是感觉到很害羞……这个应该是正常的羞耻心吧？

“治疗用的道具，带着这个，能有利于你更好的体验我的治疗。”

泽越止认真的说道，  “不用害怕，我觉得你已经完全没有问题了。”

“嗯……”

桂言叶点点头，按着泽越止说的，将眼罩戴上。

“不用害怕，虽然一片漆黑，但是你的妈妈，和我都在你身边，你尽量将心态放平静。”

泽越止的声音在眼前一片漆黑的桂言叶耳中响起。

“嗯！”

桂言叶很用力的点了点头，声音中，充满了自信，显然，她并不知道，自己接下来将要被泽越止被吃掉的命运。

现在的她甚至还有些天真的在想，如果男性恐惧症治好了之后，她该如何感谢泽越止医生呢？

桂言叶现在心中一直有一个念头……身体都被泽越止看光光了……自己不嫁给泽越止医生好像就没有人可嫁了。

40000推荐票的加更

第一百四十七章我就牺牲下自己

不过接下去发生的事情，让桂言叶有些始料未及。

先是，她被强行的夺去了初吻，随即，泽越止再是以“治疗”为借口，彻底的玩弄了她少女的身体，而且玩弄的程度……是始料未及的。

这一番从来没有过的玩弄，甚至触及到了她最私密的部位，让她的身体都变得很奇怪了。

如果不是这个时候，不是她的妈妈握住了她的手，让桂言叶还傻乎乎的以为泽越止真的是在进行最终治疗。她可能已经从病床上下来逃走了“如果这个时候，感觉到害怕就对了。”

这时候，泽越止的声音在她耳边响起，之前那一连串始料未及的动作，泽越止全程没有发出声音。

如果不是自己的身体早就习惯了泽越止的气息和动作，桂言叶感觉自己真的会疯掉的，她虽然已经不再惧怕男性了，但是她却完全没有想过自己被别的男人触碰的选项。

很显然，泽越止的“治疗”很成功，潜移默化间，其实桂言叶对他刚才所作所为并不排斥，只是因为第一次，而因为未知而感觉到恐惧。

特别是，现在桂言叶完全看不见东西白勺J情况下，这种恐惧感异常的强烈。

淫械I l-为什么萼j文么做7茸章i尼简单．淫械止总不能挡着桂言叶的面掏出自己的大DIAO吧？这样才会把小姑娘彻底的吓跑。

等到真的将大DIAO塞进区桂言叶的身体之后，他可是早就准备好了吃掉她的说辞。

“泽越止医生……我……真的很害怕……”

桂言叶有些委屈的说道，一听到泽越止的声音，她反倒想要像平时一样向他撒娇了，希望通过这个办法来降低自己心中的恐惧感。

“呵呵，其实不用太过害怕，这基本上是我能想到的，最过激的治疗手段了，如果你连这个都挺过来了，就算是完全痊愈了哦，甚至以后都不会复发了。”

泽越止在桂言叶的耳边说道，但是手上的动作完全没有停下来。

“嗯……”

桂言叶尽量让自己平静，回想着昨天泽越止和她说的，想象自己有个很爱的男朋友，现在的一切，都是在和她很爱的男友进行正常的男女之间的亲密交流。

当然，这个男朋友，桂言叶已经完全脑补成泽越止了，这也是她为什么会将胸完全袒露给泽越止的根本原因。

其实在心里，桂言叶完全将泽越止当做了自己的男友，她只是在和自己的男友一起治疗男性恐惧症。

所以，这种程度的亲密是“正常的羞耻感”，是在允许的范围内。

而且一旁的妈妈并没有表示异议，说明她是认可这个治疗的。

桂言叶显然已经完全陷入了泽越止设计的大套路之中。

但是，当她察觉到下身强烈的疼痛之后，她才意识到了发生的事情。

她的第一次居然被泽越止医生给夺走了！

这是她完全没有预料到的发展。

因为长期和泽越止的接触，泽越止根本就没有对她做过类似的事情，让她几乎都快忘了泽越止也是男人，男人可怕起来是会将她推倒的！

“疼！泽越止医生……发生了什么！”

桂言叶害怕的问道，这一次，她是真的慌了。

“安心啦，这只是治疗的一个环节。”

泽越止倒是异常的淡定，  “你放心吧，我会对你负责的。”

“负责……”

桂言叶有些木讷的问道，现在的她已经是完全不知道该做什么反应了。

“对，负起责任！”

泽越止点点头，  “毕竟这个治疗的过程中，你的身体已经被我看光了，我作为一个男人，必须要为这一点负责吧。”

“……”

桂言叶一阵意外，这……这不正是她之前所期待的吗？

但是，泽越止表示，  “负责”这个词语，大概是桂言叶这种处子最最在意的了，所以只要用处这句话，像桂言叶这样的女孩子，绝对是会动摇的，只要她对自己是有一定程度的好感。

“所以，为了让你将来彻底没有后顾之忧，所以，我就牺牲下自己，夺去你的第一次，无论你恨我也好，还是想要杀了我也好，我都不会有怨言的，但是，这个是治疗你最好的途径。”

泽越止一本正经的胡说八道，  “总之在你找到男友之前，我都会对你负起责任的。”

“我……我这样还能找什么男友……呜呜……”

桂言叶咬牙说道，最后忍不住直接哭了出来毕竟是宝贵的第一次，居然在这么毫无防备白勺J情况下被人夺走……

就算是泽越止医生，也让她感觉无法饶恕，甚至这种信任被“背叛”的状态，让她都有了一种心痛，心碎的感觉。

非常非常的难受！

但是，人就是这么奇怪的生物，在哭过之后，  “冷静”下来之后，桂言叶也认命了。

不管怎么说，她的愿望好像达成了，她的男朋友真的变成了泽越止医生！

虽然是以这么奇怪的方式成功的，但是，她心底意外的还是很开心的，因为这样，就算治疗之后，她也可以长久的和泽越止医生在一起。

不得不承认，泽越止医生作为她人生中信任的第一个男人，她早就已经喜欢上了他。

与此同时，泽械止i文ij]怛到了戒指的提示，果然，推倒了桂言叶之后，桂言叶已经彻底的倾心于他，并且为他贡献了三分之一的任务进度。

也不枉他忙了这么多天，还饶了不少圈子。

现在就差等到周一的时候，将刹那吃掉，戒指的任务就顺利的完成了，也是时候该回至高游戏世界了。

所以，在和泽越止确认了情侣关系，并且得到了妈妈的祝福，桂言叶倒也完全忘记了刚才的不愉快，已经整个人都钻进了泽越止的怀抱。

看着自己女儿那天真到让人心痛的表情，桂真奈美是彻底无奈了，泽越止居然绕了那么大一个圈子，不仅治好了病，也完全骗取了她女儿的，心。

只是她实在不知道之后会怎么样，当言叶发现泽越止那一大家子的时候，会发生什么事情…

感觉之前和大佬套近乎导致自己现在完全陷入了窘境orZ……

嘛……马上就要开始下一个副本了

第一百四十八章再回至高游戏世界

作为任务优先的泽越止，后面的事情自然不会考虑太多。

不过，维护关系还是有必要的。

现在桂言叶虽然已经成为了他爱的俘虏，但是，距离完全被他掌控还有一些距离。

所以第二天，桂真奈美依1日带着桂言叶来泽越止这边接受“最终治疗”当然，这一次不用戴眼罩了，而且，桂真奈美也在外面“回避”几乎就是泽越止和桂言叶的二人世界。

而在二人世界白勺J情况下，泽越止自然是能够更好的灌输自己各种糟糕的理念给桂言叶。

而桂言叶作为一个完全放开的，好奇的女人，自然是像一块海绵一样吸收着泽越止。

果然，如同她妈妈年轻时候一样，桂言叶是个相当黏人的女孩子。

而此时，在拿下了两人之后，泽越止已经可以肯定，所谓的人气女生，其实指的就是被男生意淫数量最多的女生。

除了桂叶言之外，世界显然也是被不少男生惦记的对象。

而且之前泽永美纪给他的名单里的妹子，估计在被男生意淫的数量上还差了一些。

对此，泽越止表示很无奈，这个戒指的任务规则还真是出人意料的诡异。

不过，胜利在望的他到也无所谓这方面了，反正回去之后，他要好好的调查一下戒指的来历，下次才会使用。

六六六六六六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六六六六六六六而到了星期一，青浦刹那在上了半天学之后便到了}{申野市的电视台报到，准备录制一场节目来提升知名度。

之前一周，她大约只有2个半天的时间到学校报到，毕竟，一下子成为了众人瞩目的新星，秋依元惠自然是要趁热打铁。

不得不说，青浦刹那的蹿升程度是始料未及的，现在几乎已经成为了全日本级别的话题人物甚至东京的大电视台的各档综艺娱乐节目也都向青浦刹那发来了邀请，现在她可正头疼要挑选哪一家进行合作。

毕竟在这个竞争激烈的娱乐圈你选择一家电台合作就很可能是在选择和另一家电视台敌对。

虽然青浦刹那现在很红，但是在这个浮躁的世代，红起来是很容易的事情，但是保持一直红却不是一件容易的事情。

而此时，青浦刹那正在化妆室之中，接受化妆师的化妆。

连续的奔波了好几天，她真的感觉很心累，而且这几天因为是周末，活动多到她都喘不过气来，所以根本没有机会见到泽越止，也不知道家里现在到底是什么情况。

“我的小刹那，当大明星的感觉如何？”

突然间，青浦刹那的耳中响起了泽越止的声音。

“你……你怎么来了？”

因为有化妆师这种外人在，青浦刹那还是克制住自己白勺J情绪，问道“当然是来看看你的状况。”

泽越止将化妆师赶了出去，然后一下子将青浦刹那娇小的身体抱了起来。

“是不是很辛苦啊。”

泽越止有些疼惜的问道，毕竟是自己家的女儿，他这次为了任务，稍微利用了一下青浦刹那，心里多少还是有些过不去的。

像桂言叶，好歹他还是有认真的把她的男性恐惧症治好了，也不算是纯粹玩弄少女的纯情。

“好累好累……”

青浦刹那将脑袋耷拉在了泽越止的肩膀上，无奈的说道，这几天她都没有什么好好休息，因为出去“工作”的时间外，她还要抓紧时间接受各种培训。

说实话，什么舞蹈，声乐，仪态等等的东西，她从小就没有接触过，完全就是从零开始。

为了不给泽越止丢脸，她可是用了一百二十倍的努力呢！

“真是辛苦了，要不要爸爸奖励你一下？”

泽越止坏笑着问道。

“爸爸……我很累了，你确定是奖励的时候吗？”

青浦刹那一阵无语，不愧是她私生活完全混乱的老爸……这种时候居然还想着啪啪啪她。

“我保证你之后会非常精神的。”

泽越止坏笑着说道，已经毫不客气的将青浦刹那推倒在了化妆台前，直接后入了她。

不得不说，在化妆间的化妆台前推倒一个即将冉冉升起的新星，这还是泽越止第一次这么玩而在和青浦刹那一番云雨，在她的肚子里种下自己的种子之后，泽越止也算是可以了无牵挂的再次前往至高游戏世界。

之前那一次，他实在是去的太突然，所以才会考虑将时间倒回，这一次，他倒是安排好了各种事情，包括和桂言叶等妹子的安抚工作。

然后找了个带上切尔茜和雷欧奈出国考察的借口，就算是准备失踪个一两个月时间。

所以这次只要不是副本时间超过两个月，他基本上可以保证自己回来之后不会被追问太多事情。

而现在，他已经将戒指交给的任务完全的完成，青浦刹那不负众望的成为了那最后的三分之他已经获得相应的兑换点数，回到至高游戏世界之后，只要进行相应的操作，便可以让《斩!赤红之瞳！的世界时间流速变慢。

“好了，我差不多该走了。”

泽越止看了看时间，一方面，节目要开始了，另一方面，差不多也到了和切尔茜她们说好的离开时间。

“唉？要去哪里？不看我的表现吗？”

青浦刹那有些意外的看着泽越止。

“虽然我很想……但是，飞机要赶不上了。”泽越止无奈的说道。

“去哪里了！”

青浦刹那意外的问道。

“出国而已，很快就会回来的。”

泽越止微笑着说道，  “希望到时候回来的时候，我能够看到你非常完美的表现哦。”

虽然青浦刹那刚刚被泽越止变成女人特别的依依不舍，但是好在她是新生代妹子里最意志坚定的，所以，泽越止倒是完全不担心他。

随即，泽越止呼出了系统面板，然后选择回到至高游戏世界的选项。

只可惜啊，他暂时还没有找到将桂言叶带到至高游戏世界的办法，这样就不能去试探一下他那个成熟版桂言叶的引导者的底细了。

昨天的加更1，还有4更，目测睡醒之后又是9更！很强势！

第一百四十九章干正经事

这一次，因为不是从任务中归来，泽越止、雷欧奈还有切尔茜三人，自然是不会再出现在白色的结算房间之中。

而是直接出现在了系统免费给予的房间里。

只是，已经住惯了泽越止家豪宅的雷欧奈和切尔茜此时看着这个只有1 00平米的房间有些无语。

而且床居然只有一张大的，这绝对是每天晚上被泽越止啪啪啪到不能下床的节奏啊。

“不错不错，还挺干净的。”

不过雷欧奈看上去很快就习惯了，一下子跳到床上，居然卖萌似得打起滚来。

“主人啊，要不要纪念性的在新家来一发？”雷欧奈坏笑着问道。

“可以啊，不过先干正事。”

泽越止认真的说道。

这个房间虽然看起来普通，但是实际上还是相当的不普通的。

首先，这个房间虽小，但是拥有和系统兑换系统连接的资料库。

虽然不能直接兑换，但是可以查阅各种资料，然后可以到指定的系统兑换的区域去进行兑换而除了这个之外，还拥有一个可以查阅各个副本资料的电脑。

当然，这个电脑的外形就极其的科幻，他的那个地球也只不过出现过类似的设想。

而关于这个电脑里的知识，泽越止兴趣并不大，切尔茜她们倒是兴趣异常的大。

特别是，她们身为副本的人物，很想知道，自己没有遇到泽越止的命运。

结果显而易见的，两人的好感度蹭蹭蹭的就上涨了10点。

没有泽越止，她们在很多的版本里，就是只有死路一条！

而且不仅仅是她们，夜袭里的大部分人在革命成功之前居然都会各种原因挂掉。

切尔茜她们不得不承认，泽越止拯救了大家！如果按泽越止的设想走下去，所有人都不会死！那简直就是完美结局。

唯一让人感觉无语的是，原本叫做塔兹米的那个男生居然是作品中的男主，但是在泽越止出现之后，居然好像完全的沦为了路人。

关键是……泽越止完全不知道居小情……这次才是最夸张的！

可以说，这家伙其实对这种电影，小说根本不感兴趣，除了医学方面的书籍因为工作的原因经常,J览，他唯一关心的就只有妹子，妹子以及妹子！就算去电影院，图书馆，也是为了啪啪啪妹子而去的，根本不是为了什么电影和书籍。

这只是他众多可选的啪啪啪场地中的两个罢了！

而除了这两样东西，剩下的就是储物空间一样的多功能杂物间，里面可以存放各种衣服，饰品，帽子，鞋子，而且基本上是可以算是无限量的。

再加上标配的，拥有无限量蔬菜供应的厨房间和相当整洁的卫生间，这间房间麻雀虽却小五脏俱全。

只是3个人住的话，倒是一点也没有。

而泽越止笑着则准备开始干正事了。

虽然，让《斩！赤红之瞳！的任务副本时间变慢的钱由戒指支付了。

但是3人300点一天的属性点消耗还是相当夸张的。

总计侣天的消耗让泽越止手上的兑换点降到了31500点。

还是有些心疼的。

不过在没有搞清楚这个戒指白勺J情况前，泽越止暂时也不打算使用了，这点损失就从下个副本中赚回来好了。

而干正经事开始之后，泽越止稍稍,xJ览了一番防御方面的能力、装备之后，泽越止最终由了自己的决定。

虽然天衣无缝是纯粹防御型的臣具，但是，它的防御范围还是比较有限，泽越止还是感觉到防御不够。

所以，花费了3000兑换点，泽越止兑换了一个叫做“能量罩头环”的装备。

能量罩头环}青神+5技能：头部能量立场LV3这个道具除去可以增加属性之外，最关键的是有一个头部的立场，可以抵挡大威力能量狙击枪级别的攻击，换句话说，没有能够一枪打穿变形金刚脑袋威力的攻击，是别想打爆泽越止的脑袋，是相当优秀的保命道具，绝对是值得花费30OO兑换点购买的东西。

而且这头环造型也还挺小巧时尚的，戴在头上也可以选择隐形起来。

虽然被击破之后需要一定时间再生，但是他泽越止肯定不是笨蛋，在知道有人想要偷袭他之后，还会再把脑袋伸出去给别人打爆。

不过居然会花费3000点挑选这个，泽越止还真是怕死，天衣无缝保护身体，头环则保护脑袋，正常情况下，在初期阶段，只要不是隐藏BOSS级别的存在，还真的很难破开泽越止的防御。

而除了这个，泽越止也额外花费了200点兑换了5点精神，这样一来，加上头环的5点，他已经拥有55点的精神，这让他操控手上的臣具和帝具就能够更加的得心应手，也增加了不少同时使用这些帝具臣具的时间，显然，这还是和每个人自身属性有一定的的关系。

不过，如果不是兑换点在每五十点的时候，会突然增加十倍的消耗，泽越止还真想一口气兑换到100点精神。

这样一来，同时操控他手上的3个帝具臣具应该就没有任何问题了。

最重要的防御漏洞完美的填补掉之后，泽越止自然要开始兑换其他的物品，毕竟他的手上选择依然还有28200点。

在新手中绝对是土豪的可以。

不多会儿，泽越止又兑换了一批东西出来。

价值1 000点的1立方米的空间储物戒指3枚，一立方米虽然不大，但是基本上足够放置一些关键的物品，如果是完成任务用的道具，放在这种空间储物道具里更加的安全。

价值3000点的超豪华大别墅一幢，自带巨大的花园，健身场馆，游泳池，草药培养房，以及智能机器人清扫套装。

泽越止主要是看中了其中的草药培养房，据说只需要有种子，然后付上一点点的兑换点便可快速培育出来。

价值500点的药剂组合礼包，里面包含了2瓶快速治疗药剂，2瓶快速法力回复药剂，力量、敏捷药剂歌一瓶，基本上是新手的好伴侣，这次意外的还算是特价商品！

一下子，泽越止又花去了6500兑换点。

不过，看着手上的两万多兑换点，泽越止总觉得自己是不是该再多花掉一些。

还有2章……汗一个……下次晚上再也不和大佬扯了……完全的在时间上失误了……

第一百五十章大升级

说实话，至高游戏世界的兑换系统，真的让人眼花缭乱。

但是，基本上就是四大类别装备、技能、血统和生活。

所以他想要花出手上的2万兑换点，肯定是从装备，技能，以及血统里选择。

2w虽然说多不多，但是也是说少不少，已经可以兑换一些比较强力的东西了。

至少，在初期阶段的副本里是强力的。

思来想去，装备这东西，他已经有帝具了，其实还不是必要的，技能的话，指的是各种魔法，各种超必杀，甚至是天朝神秘莫测的功夫，都被归在这一类。

不过这一类的兑换有个特点就是，便宜没好货，虽然2万兑换点已经不便宜了……但是在技能分类里意外的找不到特别强力的能力，稍微能让泽越止看得上眼一些的基本上都要达到6位数倒是现在让泽越止特别感兴趣的是血统类的兑换。

血统类顾名思义，是通过兑换各种改造手段来改变自身所述种族，从而具备一些非人的特质和某一方更强的潜力。

而像什么吸血鬼，狼人，恶鬼，精灵，恶魔，天使这种耳熟能详的人外种族都是可以兑换的对象。

并且意外的便宜，像最初级的精灵血统居然只要2000兑换点，难怪他刚才一路走到这个兑换区域的时候，看到了好多精灵族的帅哥……感情都是兑换来的……这些游戏者原本也是普通人类当然，血统的便宜也是有原因的，毕竟兑换了之后感觉上，有一种，  “我不做人”的感觉。

这对于一些对自己人类身份认同感强烈的人来说，显然是不能接受的。

关于这一点，泽越止只关心，假如他以后兑换了个狼人的血统，那么，他生下来的孩子是不是也会有这样的血统？那以后他生的不就是人类和其他种族的混血儿？

关于泽越止的这个问题，系统的回答都是YES。

这可让泽越止一下子就没有了兴趣。

不过血统这东西，也有专门针对人类的那种例如帝皇血统，赌神血统，功夫天才血统，超级记忆力血统，天才麻将血统等等的血统。

泽越止对此很是意外，没想到这种东西也能兑换，那他兑换一个赌神回到那个世界去，岂不是去一次拉斯维加斯就能大赢特赢？

当然，赌神血统还是相当昂贵的，需要50万兑换点，但是赌神下面还有几级稍逊色的赌圣和赌王血统。

泽越止看了下，赌王血统倒是意外的一点那也不贵，只需要／18000兑换点就能兑换，似乎在赌运气方面的事情上会有额外的加成。

考虑了一下，大部分血统他不是不感兴趣，就是没有足够的兑换点。

而这个赌王的血统，倒是意外的可能在任务副本里派上用处。

例如在一些任务副本的酒吧里，需要通过赌博来获取情报，甚至是金钱的时候，他自然可以发挥作用，更何况他本身就会一些赌博出干的手段，有这个岂不是如虎添翼？

而在一些赌命白勺J情况下，他显然也是更占优势的一方。

“换了！”

所以一番权衡利弊之后，泽越止大手一挥，就兑换了一个赌王血统。

随即，泽越止瞬间被传送到了一个空间之中，被短时间内灌输了一些说不清楚道不明白的能量进入体内之后又重新被传送了回来。

此时，泽越止再打开自己的属性面板，已经和之前有了不小的提升。

泽越止性别：男力量：35(F+)敏捷：38(F+)耐久：49 (E)}青神：55(E)幸运：种族：人类血统：赌王技能：医术LV8装备：臣具“天衣无缝[缠绕魔]”臣具“恶鬼虐杀[鲜血]”帝具“五视万能[观察者]”能量罩头环除了多了一个血统之外，他的敏捷居然还提升了4点，似乎是赌王血统额外附送的？

虽然现在幸运依然是个“？”

但是现在已经拥有赌王血统的他，应该提升了不少幸运吧？

不过，他现在手上的兑换点也已经降到了4位数，只有7000点了。

但是，就算只有7000点泽越止依然不满意，虽然防御，运气这两个影响战斗的重要因素已经搞定。

进攻方面，他可依然只有一个恶鬼虐杀可以使用，但是恶鬼虐杀偏偏是属于那种大威力，但是却稳定性差的武器。

他怀缺一个称千的常抑乓器．可以存平时刷杂兵的时候使用的武器。

好在，在《斩！赤红之刀！的世界里，泽越止也和赤瞳学习了一段时间，所以他用武士刀这种武器的水准也就完全没有问题了，至少是在平均线之上的。

所以，在武器的挑选上他肯定优先偏向于武士刀。

最终在眼花缭乱，数量高达5位数的武器中，泽越止相中了一把名为“雷樱风暴”的变形武士刀。

作为一个现代人，泽越止其实还是更信任枪械，但是，枪械在很多时候并不一定是合适的，反倒是近身的刀刃会更有用。

于是以这两点为出发点，泽越止意外的找到了一个名为变形武器系列的二合一武器库。

在里面，是各种枪械和近战武器以变形的方式完美的组合成一把武器。

毫无疑问这样的设计很合泽越止的胃口。

所以他一番删选之后，从中花费5000兑换点选定了这一把武士刀和霰弹枪合二为一的“雷樱风暴”这样一来，大部分副本，他都不会有太大的问题，更何况，泽越止他的天衣无缝还是可以当做武器来使用的。

就这样，一下子奢侈的将兑换点花的只剩下2000点，泽越止才心满意足的从离开。

这一次，还真是一次完美的大升级。

注意到泽越止这边兑换点的变化，桂微微皱了下眉头，似乎有些不开心。

很显然，这么一波升级，泽越止更加强势了，全方位的综合提升，加上他那夸张的啪啪啪能力。

基本上初期的副本世界，没几个能够让他过的很艰难的。

现在唯一可以指望的就是系统随机抽中游戏者会让泽越止死的很惨。

不过这个倒是不用太过担心，像泽越止会这么“拉风”的游戏者，系统肯定会好好“照顾照顾”的，她在一旁默默看着就行了。

还有一更！马上就要超越自我了！马上就要2天4．8W更新了~~~嗯……我看看，睡醒之后好像还有8～9更？

第一百五十一章魔女占卜屋

在完成了兑换之后，泽越止还有一件重要的事情要处理。

那就是想办法获取他那个戒指白勺J情报。

但是很显然，作为一个新人，他根本不知道该从哪里获得情报，而系统里，也没有情报可以贩卖，倒是有所谓的“超级情报机器”可以兑换，只不过，这个东西一开口就要2000万兑换点，也是夸张。

所以这个时候，发挥泽越止平时的人生社会阅历就很重要了！

想要情报，最简单的方法大概就是去游戏者聚集的酒吧之类的地方集合一下了。

关于这个，泽越止还是清楚的，因为在刚才那个小房间里，可以查到至高游戏世界白勺J情况。

这个至高游戏世界的主世界基本上可以说是一个和地球差不多的星球，同样有着昼夜，同样是24小时一天。

让人不得不怀疑这就是其他平行世界中的地球。

而这个星球基本上分成两部分，一部分是引导者居住的区域，像桂这样的引导者有很多，他们似乎是这个星球的原住民，也有着自己的社会体系，全部都为系统工作，作为引导者引导游戏者进入副本世界中奋斗厮杀。

而另一半区域自然是被数不清的游戏者所占据。

每天，甚至每时每秒都会有新的游戏者加入，也会有游戏者死亡，一般来说，能够挺过新人副本进入到至高游戏世界已经是个很不容易的事情了。

而在游戏者的区域内，除了大量给游戏者居住的居住区之外，主要就是以下几个区域。

交易区，兑换区，训练区以及迷幻之街。

交易区就是泽越止现在要去的地方，那里才是真正的，游戏者交流的地区。

兑换区就是他刚才所在的地方，除了可以兑换各种物品之外，还可以兑换追随者。

至于训练区就更加容易理解了，想要提升能力，除了花费兑换点之外，还要一种途径就是通过刻苦的训练。

不过当数值到达一定的程度，陷入瓶颈的时候，到训练区花费一些兑换点去一些特殊的训练场地进行训练似乎是不少游戏者的通用做法，而在这里，只要花费一些点数，似乎还能够学习到技能，有机会，泽越止倒是准备带着切尔茜和雷欧奈来看看。

至于最后那个名字一看就很奇怪的迷幻之街就十分有趣了，根据解释，这似乎是一个高阶物品聚集的地区。

在这里，大概拥有至高游戏世界最高级的东西，也拥有能够让人复活的店铺，有些店铺出售的东西比系统兑换的东西还要强大。

但是，这里一切都要随缘，很多店铺只会对他们觉得有缘分这个设定还真是异常的有趣。

而且泽越止现在正要过去。

因为在交易区游戏者聚集的酒吧里，泽越止终于套出了可以查询一些神秘物品的地方。

位于迷幻之街的一家名为“魔女占卜屋”的店铺。

虽然这间占卜屋并非所有人都有缘进去，但是只要进去了，付上1 000兑换点，就可以占扑任意一个问题。

甚至是你会在第几个副本死亡。

所以有不少的游戏者会在出发之前专程过去占卜。

不过有传闻说，即便知道了自己可能会在哪个副本死亡，也是无法改变结局的。

所以，久而久之就没有人去问这种类型的问题了，颇有点被诅咒了的感觉。

很快，泽越止来到了迷幻之街的区域。

虽然这里被称为迷幻之街，但是仔细看，却像是一条热闹的露天商店街，乍一看，并没有什么稀奇的。

出于好奇，泽越止先整个逛了一圈，见识了一下各种各样的店铺。

不少都是顶着相当奇怪名字的店铺，例如芙兰医生的人体改造医院，森之妖精的战斗技巧店有些倒是正常的多，例如伯爵宠物店，罗罗娜的炼金工坊。

而且像这个叫罗罗娜的炼金工坊的店铺，接待的妹子一个个都相当的可爱漂亮，让泽越止很有想要吃掉她们的欲望。

不过现在他才初来乍到，这种事情还是先延后比较好，反正迷幻之街就在这里，不会跑掉的很快，泽越止来到了之前就已经看到的“魔女占卜屋”不过让泽越止有些意外的是，这个“魔女占卜屋”的周围居然都没有店铺，像是故意被空了出来似得。

看到这里，泽越止才想起来了之前在酒吧里打听到的关于迷幻之街白勺J情报，似乎这就是所谓的“有缘”和“没缘”的状态。

据说在迷幻之街上，会有像“侑子小姐的愿望屋”  “黑暗盗贼公会”  “FFF团总部”“魔物娘保护协会”等等神秘的组织和店铺隐藏在迷幻之街的各处。

只有所谓的“有缘”白勺J情况下，你才能够看到，而这种情况下，人往往会自动的走进去，仿佛是命运的安排一样，很是奇特。

想到这里，泽越止推开了“魔女占卜屋”木制的大门走了进去。

一进去的通道内，排满了一排排的拉住，拉住的另一端是一个紫色的小帐篷，在房子里面搭建帐篷……泽越止不知道该怎么评价，不过倒是感觉有些吉普赛人的味道。

很快，走进了帐篷，泽越止见到了所谓的魔女，只是让人失望的是，这个魔女只是一个普通的老太婆的模样。

“1 000兑换点一个问题。”

而在这个魔女老太婆的旁边，则放着一块牌子。

“这迷幻之街还真是够奇怪的……”

泽越止微微皱了皱眉头，通过系统弹出的面板直接付出了1000点。

现在，再加上之前在就酒吧的昂贵消费，泽越止手上只有980点兑换点了。

“我想知道这枚戒指的来历！”

泽越止简单明了的说道，无论什么问题，都是1000点，如果脑残问了无关的问题，那可就浪费了。

“天灵灵！地灵灵！”

老女巫突然拿出一个水晶球，然后念着咒语，放出了一道紫色的光明，泽越止的手中多出了一张纸条。

似乎，上面写着答案！

啊哈～1 2天4.8W字成就达成1 2天24更！哈哈哈哈！讲道理！还有sei!呃……不行了，撑不住了，不装逼了睡觉去，起来再来9更1

第一百五十二章欲魔神戒}旨

“欲魔神戒指！”

泽越止露出了疑惑的表情。

“……”

而此时，听到泽越止发出疑问句，那个占卜的老魔女皱了皱眉头指了指一旁“1 000兑换点一个问题”的牌子。

显然，不付钱是不要想在这里得到答案，是不可能的。

不过既然知道了名字，接下来想要查就容易多了。

知识一听这名字，这戒指果然不是什么好乌……难怪任务那么的诡异。

一看就不是什么正经的任务。

虽说是挺适合他的，但是怎么想，如果有一个什么神在背后站着，泽越止就感觉浑身不是滋味。

毕竟，神这种东西，在他看来，不过是更强大的人，既然是人，那就会拥有人的各种毛病，所以哪有可能一个神只付出不索取呢？

当然，很多时候，和神合作也并不是坏事，特别是这个欲魔神戒指，看上去，和他的能力还是很契合的。

“看来你很想知道这东西的来历啊。”

不过当泽越止回到了已经换成了超级大豪宅的家之后他的引导者桂出人意料的出现了。

“真是稀客啊，不是说你们引导者是不会在非任务时间出现的吗？”

泽越止有些意外，现在的他正在房间里研究着手上的欲魔神戒指。

“我只是来提醒你一下，你现在手上的兑换点已经不够在至高游戏世界里呆几天的，差不多准备好，你就应该加入副本了，如果到时候因为点数到零被系统强行传入副本，很可能回事一个相当困难的副本。”

桂回答道。

“哦哦，看起来你还真是挺关心我的。”

泽越止有些意外的说道。

“不，这只是作为引导者的正常流程。”

桂平静的说道，说实话，如果不是这个工作的缘故，她真的不想在这里呆着，因为泽越止现在看她的眼神很下作，显然把她和桂言叶当做了一个人“对了，你说你知道这个欲魔神戒指？”

泽越止将话题转了回来。

“是的，没想到你之后居然抽中了这个东西，真是不幸呢。”

桂露出了一个很假的“遗憾”的表情，没错，她就是来看泽越止笑话的，才会提到这一点的。

“什么意思？”

泽越止更加疑惑了，总感觉桂好像对他不怀好意。

如果按平行世界的理论来说，难不成桂是被另一个平行世界的泽越止给伤害过？

不过呢……从泽越止的观察来看，桂明显还没有被男人触碰过，身体纯洁的很，这也是泽越止想要吃掉她的原因。

如果真的可以的话，泽越止倒是很期待她、桂言叶、桂心以及桂真奈美排着在床上，撅着屁股等着他啪啪啪，他一路从小啪到大，肯定很有趣，就像是将一个妹子从小啪到大似得。

“我只能给你透露一点点的内容，这个戒指整个至高游戏世界只有一枚，而每次这个戒指的主人死后，戒指就会重新进入抽奖系统，算是抽奖券限定产出的道具。”

桂微笑着说道。

话语中的意思显而易见。

就是说，这枚戒指会经常性的害死原主人。

不过这就有些诡异了，一个只会发布任务的戒指是如何坑人的！泽越止完成了2个任务也没有什么异样啊？

“那么，就这样，我该走了，这次已经算是破例给了你一些建议了，总之，祝你好运，希望你不要太早的被这戒指害死。”

桂微笑着说道，然后消失了。

她就是要让泽越止一头雾水，这样的话，说不定会影像他在任务里的发挥，这个人渣早点死，她也可以早点换其他新的游戏者进行引导工作“这个女人……好像和我意见很大啊……果然是和桂言叶之间有什么联系吗？”

泽越止皱着眉头说道。

不过有了这个女人的提示，泽越止倒是终于搞清楚了自己在直觉层面就感觉这个戒指有问题的原因了。

果然是个大问题。

看上去，这个戒指的前主人都已经挂掉了，而且好像还是必然的。

这个看来要去酒吧那边更多的打听一下了。

这么想着，泽越止换了一身衣服，立刻离开了豪宅。

虽然现在这间豪宅只住着3个人和几个小机器人看起来还很空荡荡的，但是相信用不着多久，这里就会变得热闹起来。

很快，泽越止重新来到了之前的酒吧，这个酒吧的名字就叫做游戏者酒吧，简单易懂，每天在里面穿梭的人都不下两三干人。

而为了容纳那么多的人，这个酒吧采用的是复制空间技术，会将一个普通酒吧模样的场景不限量的复制，基本上，每一次，你进入酒吧，除非点名进入某个编号的空间，你每次遇到的人大概都会完全不同。

这一次，泽越止为了收集情报，直接点名进入了第833号空间，这里是一个情报贩子的据点，这个家伙自称百晓生，虽然是一个不过经过7，8个副本的游戏者，但是他依靠倒卖情报换取的兑换点已经小有积蓄。

虽然手上还没有什么大白勺J情报，但是一些琐碎的／J?J情报价格便宜且情报准确。

比起去花费大量的时间精力去查各种资料还不一定能够搞清楚一件事情，人们更愿意将兑换点花在一些情报贩子的身上，将时间放在训练之类的事情上。

也就是说，在至高游戏世界之中，只要你有能力，也可以完全不进入副本，只依靠每天消耗兑换点进行生存。

“欲魔神戒指！不是吧？”

这个扎着发辫，像DJ-样的黄种人有些意外的看着泽越止，这家伙就是百晓生，一个的在未来至高游戏世界算是大佬的家伙。

“没错，我就是得到了这个东西。”

泽越止点点头，心中很是无语，怎么看着，所有人都是一副他已经死定了的表情？

“可怕……”

百晓生无奈的摇摇头，  “哥们，这次我就不收费了，希望你以后还活着的时候，多来光顾我的小店。”

“你们为什么就一定认为我会死呢？”

泽越止疑惑的问道。

“因为在你哥们之前已经有6位数的游戏者被这个戒指榨干了！”

百晓生无奈的说道。

今天的更新开始了！让我看看，3更保底，然后是1400月票，42000，42000推荐票，3张打赏加更。

啧啧啧，才9更？不要让我休息啊，我会怠惰的啊、(／V?)厂然后有情推荐一本书《无限坏掉（雾）一个萌妹子写的百合文。

第一百五十三章区别不过是晚死和早死

“榨干……这戒指里还会跑出个梦魔一样吸人精气的东西？”

泽越止疑惑的问道。

“兄弟你想的太简单，如果是那么简单的事情，至高游戏世界里，哪有那么多的游戏者会挂掉啊。”

百晓生无奈的摇摇头，  “这戒指，榨取的可不是精气之类的东西，而是你的灵魂！你每接取一个里面的任务，都会被暗中吞噬一点灵魂，虽然是微不足道的量，但是到达一定的量之后，你整个人可能都会变弱，因为灵魂这东西，才是我们游戏者最根本的，无论你兑换了什么妖魔鬼怪的血统，保证你还是你的，就只有你的灵魂了。”

“还有这样的事情？那我不再接任务不就好了吗？”

泽越止皱着眉头问道，虽然他感觉事情不会那么的简单。

“哼哼，问题就出在这里……”

百晓生无奈的拍了拍泽越止的肩膀，  “如果你不接取任务，这个戒指过一段时间之后吞噬你灵魂的速度会更快，你戴上戒指的那一刻就已经完蛋了，灵魂已经被那个欲魔神给锁定了。”

“还有这样的事情！”

泽越止露出了意外的表情，这简直就是一个死局吗？

虽说人都是要死的，但是这样的话，岂不是死的很让人无语？而接取任务和不接取任务的区别不过是晚死和早死。

“这种东西怎么会流入系统之中的！”

泽越止越想越有些不爽，这简直就是摆明了坑人吗？

“这个就不知道了，系统里什么乱七八糟的东西没有出现过啊，特别是抽奖券系统，你要知道，抽奖券系统里似乎还在不断的增加新的可以抽中的道具。”

百晓生无奈的摇摇头，  “如果我哪一天能够知道这个至高游戏世界到底是什么阴谋，就好了。”

“当然，你也不用太担心，一时半会儿还是死不了的，听说，在戒指的隐藏数值里，会有一个所有者灵魂价值的数值，举个例子，如果你是灵魂特别强大的人，可能可以完成这个戒指1 00个任务，而灵魂脆弱的人，可能完成1 0个任务就变成白痴了。”

百晓生继续说道。

“原来如此。”

泽越止微微皱了皱眉头，  “那么我想办法增强灵魂，是不是可以坚持很久很久？”

“听说确实是一个延长寿命的办法，不过也有传闻说，这个基本上也没有什么用，这个戒指是按总数的半分比来抽的……所以你强化的再多，该你挂也是你挂……”

百晓生无奈的说道，  “毕竟你是我遇到的第一个真的拥有这个戒指的人，能抽中这个戒指，你的运气也真是相当不错的，我不是在讽刺你，而是说真的。”

“多谢你了，那么，你对这个欲魔神有什么情报吗？”

泽越止皱着眉头问道。

“嗯……这个就稍稍的收一点费用了，不贵，300兑换点。”

百晓生话锋一转，向泽越止伸出了手。

“没有问题。”

泽越止点点头，直接通过游戏者之间的交易转了300兑换点给百晓生，这家伙显然就是靠这个一天天在至高游戏世界里磨蹭着的。

“欲魔神呢……该说绝对不是我们这个层次的人能了解的存在。”

收了钱之后，百晓生很认真的说道，  “在至高游戏世界之中，游戏者随着实力的提升，会从新人变成普通的游戏者，然后更强力的，会被称为资深游戏者，再然后就是前一万位，前一千位，前一百位，前十位这样依次的判断实力，欲魔神的存在，据说凌驾在了所有游戏者之上，包括最强的游戏者。”

“什么意思？我可是听说差不多前百位的游戏者，已经能够完虐很多神话中的神，甚至是奥丁，宙斯这样的主神了。”

泽越止有些意外的说道。

“没错，但是你应该知道，我们和神什么的，不过都是一个棋盘上的棋子，能够将一个宇宙都玩弄在鼓掌之中的至高游戏世界，显然拥有凌驾于宇宙之上的力量，按一些美漫脑洞大开的等级设定，那绝对是多元宇宙掌控者级别的存在，而这个欲魔神从一些至高游戏世界里流传的传闻里可以判断出，就是这个级别的力量，好像按一些老家伙的说法，这是神上级别的力量，超越神的神。”

百晓生点点头，显然，这家伙是一个设定控，对于这些知识如数家珍。

“也就是说，我被这戒指缠上了，根本就没有办法反抗？”

泽越止倒吸一口冷气。

“你可以这么认为，至今为止，确实没有任何游戏者反抗成功了，根据小道传闻，曾有一个排名高达第五位的游戏者就是拥有了这枚戒指，甚至可以说是依靠这枚戒指成功爬上去的，但是结果就是，这个第五位的游戏者走在迷幻之街上就直接暴毙而亡，灵魂完全的消失，仿佛被人为的吃掉了。”

百晓生皱着眉头，用很紧张的语气说道，  “你应该知道的，游戏者在这里是被系统所保护……在这种情况下，他都会死，这个戒指显然有一定程度的力量，连至高游戏世界设置的规则给破坏了，所以我一直觉得，这个至高游戏世界的水可深着呢，你以为你看到的东西已经足够震撼了？我感觉至高游戏世界展现出的东西，都不过是冰山一角上的一个雪堆罢了，反正总有一天，我要把至高游戏世界的秘密挖掘出来。”

“……”

泽越止不想说话，总之这还真是一个糟糕的东西，说实话，就算是他，现在，心情也是有些低落的，他并不軎欢这种被人玩弄于鼓掌之中的感觉。

“总之谢谢你白勺J瞎报了，我以后会多光顾你的。”

泽越止微微摇了摇头，然后默默的走出了酒吧。

带着比较沉重的，心情，泽越止不知不觉间，到了至高游戏世界的一片空地，这里的环境倒是不错，有着美丽的花朵，翠绿的草坪，感觉是一个能够制造一场不错邂逅的地方。

“喂，要不要合作自勺』愉快一些？”

不过泽越止关于邂逅的念头刚落下，他的脑海之中就响起了一个女人的声音。

这声音的感觉和之前欲魔神戒指的声音完全一模一样，只不过，这一次，变成了一个女人的声音，并且充满了诱惑。

大家还是帮忙多扩散，讲道理，人类要正视自己的欲望，让孩子们早点成长有利于他们进入社会不被诱惑！

讲道理，这年头哪里都能看到各种露骨色情的广告，唉……广电神马的也就欺负欺负我们这种没有任何权利的小作者

第一百五十四章欲魔神的间谍

“欲魔神！”

泽越止愣了一下，但是还是迅速反应了过来。

“哼，聪明的家伙！”

欲魔神点点头。

“本体还是分身？”

泽越止深吸一口气让自己冷静一下，应该是戒指发来的信号不错。

“当然是分身了，如果我本体出现在这里，还不被围攻？所以我只能借助这戒指里留下的一点点残魂来和你沟通，这一次，我终于找到了一个合适的，成为间谍的家伙。”

欲魔神回答道。

“间谍！”

泽越止露出了意外的表情。

“没错，你刚才那个同伴解释的不错，在至高游戏世界之外确实存在其他的势力，而我就是其中之一。”

欲魔神回答道，  “我很看好你！说实话，你的灵魂是我见过最污秽的，我需要你这样的家伙。”

“你这是在……夸我吗？”

泽越止一时间也不知道该说什么，污秽的灵魂？反正他不是很懂灵魂的事情，污秽就污秽吧。

“哈哈哈，当然是在夸你，污秽并不可怕，毕竟你是尊崇于欲望的人，是我最喜欢的类型。”欲魔神回答道。

“有趣，那你想要和我怎么合作？”

泽越止皱着眉头问道。

“这个呢，你现在不用想太多，以你现在的实力，连一粒尘埃都不如。”

欲魔神微笑着说道，  “你接下来要做的就是快速的变强，就可以了，我会给你提供必要的帮助。”

“你确定不是要坑我？我可是听说了，你可是会吃掉我的灵魂。”

“哈哈哈，你在担心这个？真是可爱的小男生。”

欲魔神大笑起来，  “之前，我需要保持力量才会吞噬游戏者的灵魂，不过呢，现在其实早够了，之所以还在吞噬，只是因为，游戏者不管怎么说也是我们敌人的手下，能干掉一个是一个咯。”

“我们？”

泽越止皱着眉头问道，感情这后面的水深的和马里亚纳大海沟有的一拼了？

不过，小男孩这种称呼……真是几十年没有听到过了……但是听这欲魔神的声音，倒是……

意外的年轻……感觉也就是二十岁出头的女大学生的声音。

“你现在还不用知道的太多，你可以放心，我暂时不会吞噬你的灵魂，所以，你就放心大胆的完成我的任务好了。”

“说实话，我很难信任你。”

泽越止皱着眉头说道，  “因为我没有办法来判断你到底有没有在窃取我的灵魂，万一你骗我，等我反应过来的时候，估计人已经废掉了吧？”

“哈哈哈哈，说的也是呢。”

欲魔神大笑起来，  “那你要怎么证明？要不要先和我来上一发？”

话音落下，欲魔神就将自己的形象传到了泽越止的脑子之中。

一看就是美到完美无缺，像是女神一样的存在，完全和魔神这种东西扯不上关系。

只是，这个女神太妖娆了，而且太“放肆”了，看着都让泽越止礼貌性的石更起来。

说真的，和这种女人来上一发，真是死而无憾。

“等等……”

不过随即泽越止意识到了不对的地方，对方也太完美了，简直就是他理想中的啪啪啪对象，这搞不好是反过来利用他的想法产生的画面。

而且刚才那个死而无憾的想法太糟糕了，他可是有一群女儿要疼爱呢！怎么能那么容易就挂掉！那他的女儿不就便宜其他人了吗？

这种事情泽越止以前还不怎么看重，但是现在，可是越发的重视起来，因为他觉得，除了他之外，其他的男人好像没有能给他女儿幸福的。

既然这个欲魔神看重了他，他姑且可以认定他的灵魂还是相当强l旱的，一时半会是死不了的“不如这样吧……你喊我一声主人，我就信”沉默了片刻，泽越止坏笑着说道。

“0△0△0△0△，你怀直旱大9日放眭l不i寸我喜欢！”

欲魔神显然有些意外，这个要求真实第一次听到，  “但是呢，作为一个魔神，我也是有我自己的尊严，怎么可以随随便便称一个人类为主人呢？所以，我觉得我们还是再互相观察一下比较好。”

“真是遗憾呢，本来还想作为主人好好的疼爱你的。”

泽越止微笑着说道，语气却很遗憾。

随即，欲魔神戒指陷入了沉默之中。

但是，泽越止也没有离开原处，而是颇为淡定的看起了风景。

毕竟，看上去，他的寿命还有相当长的时间，只不过前提是，要想办法和这个戒指做个了断不过作为游戏者的间谍在这个世界里活动，倒是意外的有趣。

反正他本来就无所谓是什么身份，在这个世界里足够有趣就行了，至于和这欲魔神之间的尔虞我诈？抱歉，暂时他倒是觉得这个欲魔神还不错，只要不吃掉他的灵魂的话。

“喂，我说，间谍要做什么啊？”

泽越止突然问道。

“嘿嘿嘿，不愧是我看重的人类。”

欲魔神看上去很高兴，  “其实间谍的工作很简单啊，帮我杀死更多有潜力的游戏者就可以了，情报什么的，我们早对这里了若指掌了，不然你也不可能在这里见到我的分身。”

“那我作为间谍，有什么好处呢？”

泽越止显然是很实际的人。

“你想要什么好处呢？兑换点我是可以保证的，到时候，源源不断的兑换点，我完全可以在私下里塞给你呦，而且不要你完成任务，怎么样，足够诱人吧。”

欲魔神微笑着说道。

“我感觉我简直像带了个作弊器。”

泽越止有些意外的说道，看起来，他变强又多了一个理由。

“我明白了，你可以消失一段时间了，等你觉得我足够强大了，再来找我吧。”

泽越止认真的说道，他基本上已经明白了这个戒指和他的关系，那就让他们两个人愉快的合作！

在此之前，先让他完成下一个任务。

转眼间。

泽越止的面前就出现了之前出现过的三张卡牌。

随着泽越止随便挑选了那张骷髅的卡片，其他两张卡片隐去了，露出了一段新的文字。

“在地下城寻求邂逅是否搞错了什么世界(普通难度)，单人对战任务！”

想了下，今天先保底3更吧，因为明天好像没有什么加更，我先好好睡一觉，调整一下，明天在来个12连爆好了。

第一百五十五章逛妓院

穿过了传送门，泽越止已经跨入了新世界，而他现在正处在一座城市的某一条无人的小巷之中。

“系统同步中……系统同步完毕。”

“现在开始进行任务分配，游戏者泽越止的任务为成为某神族眷属并且提升自身实力到LV3，任务时间为3个月，追随者人数限制2位，能力限制无。”

“也就是说，切尔茜和雷欧奈都可以召唤出来咯？”

泽越止满意的点了点头，似乎并没有意识到，他这边若是能够将两名追随者召唤出来，还没有能力限制。

就说明了，他这次遇上的敌对游戏者实力可能会很强。

毕竟，系统正常抽取白勺J情况下，是尽可能通过综合实力、潜力等各方面的隐藏数值来挑选“旗鼓相当”的对手。

“那么，召唤追随者切尔茜以及雷欧奈。”

泽越止严肃的说道。

下一刻，他的身旁直接传送出了切尔茜以及雷欧奈。

“呃……发生了什么？”

雷欧奈嘴里叼着一瓶酒，显得很茫然。

“我说雷欧奈，不是说好，如果我不在的话，一天也只能喝2瓶酒吗？我记得你早上以及喝完了今天的量啊……”

泽越止冷冷的说道，直接将手指顶在了雷欧奈的胸口，用力的戳了下去。

“主人……我……我错了……话说……这……这是在副本里！”

雷欧奈连忙转移话题。

“没错。”

泽越止点点头，  “说起来，切尔茜，你这几天都在研究副本世界的资料，知不知道《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》是个什么副本？”

“完全不知道……”

切尔茜一脸懵逼，这个名字是不是太诡异了？不过好像泽越止老家日本的轻小说作者都喜欢用这类奇怪的名字作为书名……所以以后遇上什么奇怪名字白勺J情况，应该是日本的轻小说世界没错了。

只是短短的几天时间，她根本没法,J览所有的副本世界……只能将泽越止打听来的几个例如什么《FATE/ZERO》、《魔法禁书目录》这样的热门世界给粗略的研究了一下。

该说，光是这些世界里每一个都完全独立的力量体系都让她感觉到晕头转向了……

果然，就算是知道自己是穿越者，想要在副本世界里成功也不是一件容易的事情。

更不用说……遇上这种连居小情到底是什么都不知道的副本世界了…--“不知道吗？看来还是要去打听一下。”

泽越止淡定的点点头，本来他就对知道居小情这种事情没有兴趣，反正不管是什么副本，他淡定的啪啪啪妹子就是了。

如果不是切尔茜看起来很有求知欲，他也不会为她去打听相应白勺J情报。

“嗯！我们会随时准备战斗的。”

切尔茜点点头，既然进了副本世界，那自然不能像是在泽越止家里那样没有紧迫感了，要像在执行暗杀任务那样的认真。

一旁的雷欧奈也点点头，身上的气势立刻就不同了。

“你们啊……”

泽越止无奈的摇摇头，  “这里明显是安全区啊，不要那么紧张，既然有地下城这种名词，说明这个世界是西方奇幻世界，和你们的那个世界应该是比较相似的，应该不会冒出太强力的家伙。”

“嘛，我们是追随者，主人你就不用介意了，你管你走就好了，把我们当做护卫什么的就行了。”

雷欧奈淡定的说道。

“你们啊……”

泽越止无奈的摇摇头，看起来，她们这是紧张的表现啊，第一次进入副本的她们多少还是有些紧张的。

不过没走多少路，泽越止就注意到了从这条小巷子的窗户里投出来的目光……

再看这条阴暗的小巷子，这里似乎是一条娼妇街！

没错，从窗户里紫色，粉色为主的窗帘就可以看出来，这条巷子两侧的房间，都是由女人居住的。

但是，作为女人居住的区域，这密集程度也太高了吧？所以唯一能想到的就是女校的宿舍和娼妇接客的房间。

而这里明显不像是女校，而从窗户里露出眼睛或者半张脸的女人们看着也不像是清纯的学生所以他的推测毫无疑问是正确的。

果然，再走一段路，泽越止就可以看到一个装饰的还算不错的大门，而在门口，有着两个穿着暴露到直接上半身就没有穿衣服的娼妇，就相貌身材来说还是相当不错的，而且一看就是身经百战的妹子。

这还真是个开放的世界……

不过大白天就接客？这娼妇馆显然生意并不怎么好嘛。

“呦！大爷，不进来玩玩吗？”

看到泽越止之后，两个妹子犹豫了一下还是招揽了起来。

毕竟，这年头，有些男人也是喜欢带着自己的妹子来这里玩的，而且既然不来这里玩，为什么要走进这条人尽皆知的欧拉丽的欢乐街“夜之街”“呵呵……好啊。”

顶着自己背后两个妹子的压力，泽越止微笑着说道。

“喂……”

切尔茜大惊，这泽越止也太夸张了吧？进副本世界的第一件事情居然是逛妓院！？

“嘿嘿嘿，大爷你好厉害啊……”

看到泽越止居然答应了，两个娼妇惊讶之余也立刻迎了上去，一左一右的搂住了泽越止的手臂，直接亲呢的将泽越止的手臂按在了自己的胸口中间。

“咳咳，麻烦你们两位先让开，不然我们可要不客气了。”

不过随即，雷欧奈冷冷的说道，身上散发出来的杀气，立刻就震慑住了两个娼妇“呵呵……”

娼妇一阵害怕，连忙松手，但是同时也对泽越止的身份感觉到意外，因为这个金发爆乳女的杀气，至少是这个世界LV5级别的强者。

而让LV5级别的女冒险者对自己逛妓院这种行为不会提出反对意见……这个男人显然很可怕啊。

总不会……这是一个神吧？

“真是的，主人，你也太没有防备了吧？”

雷欧奈不满的说道，很挑衅的将泽越止的手臂搂住，比乳量，这群娼妇还不是她的对手。

“呃……请跟我们进来吧。”

看着雷欧奈有些幼稚的举动，这两个娼妇也是尴尬，但是还是把泽越止引了进来，一会儿……报告女神大人就是了！

休息好了，今天继续爆更吧！先把昨天的欠债搞定，这是42000推荐票的

第一百五十六章百万战之女

在两名娼妇的引导下，泽越止进入到了建筑的内部，果然比起外面，里面是一种别用洞天的感觉，装饰的材料都是极为华丽的宝石！完全想象不出外面普通的墙壁里面是如此的夸张。

这个世界真是意外的有意思！

一路上，虽然外面艳阳高照，但是里面全像是早就进入了黑夜一边，光线非常的灰暗，但是在这种感觉下，从四周围房间里探出来的，搔首弄姿的女人才显得格外的诱人。

很快，似乎被误认为神的泽越止被两名娼妇带入了通道最深处的房间。

这一间房间显然是整个建筑里最豪华的接待房间，除了有一张可以睡上1 0个人的大床之外，还有小小的表演舞台，以及观看舞台的巨大沙发说实话，皇帝也不见得能有如此夸张的享受条件。

“那么，请稍后，我们去为大爷您准备漂亮的女孩子。”

两个娼妇微笑着说道，首要的事情是去找女神大人，所以，她们不得不先离开，不然凭借她们阅人无数的经验，怎么会放过泽越止这个看上去很厉害的男人？

“啧……”

泽越止看着离开的两个娼妇，皱了皱眉头。

“喂喂，进到这里了，你还有什么不满啊？”切尔茜没好气的问道，刚进任务副本就开始逛妓院的……也是没谁了……l“太里面了。”

泽越止皱着眉头说道。

“什么意思？”

切尔茜一脸的疑惑，这是什么隐晦的说法吗？

“房间太靠里面了……一会儿我们怎么打出去啊？”

泽越止皱着眉头说道。

“呃……”

切尔茜更加疑惑了。

“你笨啊……我们可没有钱来付啊……一会儿难道你们两个想要用肉偿？”

泽越止无奈的说道。

“呃……确实……那你一开始干啥选择这里啊！”

“因为娼馆，酒吧这种地方是最好白勺J情报获取处。”

泽越止淡定的摊了摊手。

“喂喂……那为什么不去酒吧啊！”

切尔茜感觉自己要抓狂了。

“酒吧一般有强者，你如果不付钱的话……很容易被一干趴下的。”

泽越止淡定的说道。

“我能洗碗啊！别看我这样，以前可是在太守府做过侍女的！”

切尔茜无奈的说道。

“我怎么舍得让你们两个去打工呢。”

泽越止淡定的说道。

“完全被你绕晕了……”

对于理直气壮的泽越止，切尔茜彻底的无语了。

“哈哈哈，反正打出去的话，我们三个应该是没有问题的吧？顺便看看这个世界的战斗力如何吧。”

泽越止微笑着说道。

“你……你……不管你了……”

切尔茜郁闷的说道。

很快，刚才那两个娼妇带着一大堆的美人走了进来，虽然有的只穿了一条裤子，有的甚至连衣服都没有穿，但是似乎每一个都是相当不错的美人。

“这位大爷，我们这里漂亮的美女都在这里了哦，你来的时候真不错，全员都在哦，你可以尽情的挑选哦，当然，我们也可以选哦。”

其中一个娼妇微笑着说道。

而另一个娼妇不声不响的在泽越止面前的桌子上放上了各种各样的水果，点心和美食。

看得出，在这里消费一次，大概是打死一个BOSS的赏金？

“这么多，还真是挑花了眼啊。”

泽越止装模作样的摇摇头。

不过在这群娼妇之中，倒是意外的有一个穿着衣服的，而且穿着的衣服居然是泽越止熟悉的和服，而且还长着狐耳和狐尾……说实话，这少女很合泽越止的胃口。

只是……这个少女为什么是处女？

存i文个周罔都旱身绎百战的々人的地方，居然还会有这样的存在？

不过除了这个少女之外，意外的……还有一个有趣的家伙。

如果说，泽越止他有能力一眼看出处女和非处女，那么他自然多少也能够看出一个女人到底在啪啪啪方面到了什么程度。

而在这么多的娼妇之中，有一个女人，一个用面纱半遮自己容貌，却裸露全身的女人。

该怎么说呢？身经百战什么完全不能来形容这个女人了……

泽越止感觉自己见到的这个女人大概已经身经百万战了……姑且就称之为百万战之女吧……

同时，这个女人这种由骨子里散发出来的让人无比舒服的，让人不自觉的想要陷入其身体之中的魅惑……太显眼了……在这群娼妇之中，简直是和那个处子一样鹤立鸡群……而且两人简直就是两个完美的反例。

居然会出现在一个娼馆之中，泽越止也是惊了。

这可就有些真的让泽越止头疼了……感觉这个处子和这个百万战之女中有一个人应该是这个店幕后的头头？至少也是个老板吧？

“哼哼……”

果然，泽越止想的一点没错，在自己的身份被泽越止看穿之后，那个百万战之女轻轻的挥动了一下手，将其他娼妇完全的驱赶走了。

“我很好奇，你是什么人？”

百万战之女直接跨过泽越止面前的桌子，骑在了泽越止的身上，但是出人意料的，一旁的切尔茜和雷欧奈都没有反应。

这时候泽越止再一看，雷欧奈和切尔茜仿佛痴呆了一般，现在完全是一副迷迷糊糊的模样。

呃……看起来他好像遇上了什么不得了的人物了？

“从其他国家冒险而来的人。”

不过这种场面还不足以吓到泽越止，他淡定的说道。

“完全不像呢……”

百万战之女冷笑着说道，居然已经开始解开泽越止的裤子了，  “你们男人啊，还真是喜欢撒谎呢。”

“男人不撒谎，那就不是男人了，我从哪里来的，很重要吗？”

泽越止依然很淡定，他倒也是想要尝尝看这个百万战之女到底有多厉害，到底和其他的女人有多么的不同。

“确实不重要，果然你很有趣啊……我很中意你！”

百万战之女直接咬住了泽越止的耳朵，然后直接“坐”在了泽越止的身上，快速的动了起来。

毕竟，在她的诱惑下，这个男人早就石更了，就算这个看起来相当厉害的男人也不能在她的诱惑下例外，或者说，越是这样的男人应该越是明白她的价值。

43000票的！

他还是低估了的，毕竟如果他活了上亿岁……怎么也要啪个上亿个女人啊——这个都算少算的，平均算下来一年才一个女人。

所以犀利归犀利……泽越止表示自己的眼界还是太低了点！至少在这至高游戏世界里，需要好好提升一下！

不过这么一来……泽越止倒也是淡定了不少自己居然干了一个女神……泽越止表示自己这波也不亏……输的也不冤枉。

更何况，看上去，他也完全没有输，这个女神显然之前还没有遇上过这么坚挺的男人，看他的眼神都有些不对了……感觉想要将他据为己有似得……

对泽越止来说，这不知道是好是坏……毕竟，既然是神，他应该可以完成任务的前半段，成为某个神的眷属。

但是……这个神……稍微有些出乎意料了……一旦成为她的眷属，泽越止感觉自己每天都会被榨干的模样…-I毕竟，这个神对他的兴趣可正是在飞速的狂涨，很显然，从她刚开始的动作来看，这个女神大概有不少年头没有和男人啪啪啪过了。

人在渴的时候突然找到了水源，往往会非常的疯狂，喝下自己极限数倍的水。

如果这次的任务没有时间限制，泽越止表示自己倒还可以陪这个女神玩玩，毕竟这样一来，他的技术也可以更上一层楼，以后再遇上这样的女神也有一战之力。

但是……这次可是有3个月的时间限制，特别这次的任务目标还是一种升级的目标，这可就让他不能随随便便的浪费时间了。

不过说是这么说，泽越止还是和这个女神浪费了差不多十几小时的时间。

等这个女神终于肯停下来的时候，已经是第二天的大早上了……

“真是好久没有男人能够让我这么舒服了，上一次还是一亿年前的事情了？要不要做我的眷属？我能每天让你享受比这还要棒一百倍的玩法哦。”

百万战之女终于愿意从泽越止的身上离开，让泽越止好好的说话了。

“咳咳……做你的眷属，我大概不出3天就被你玩死了吧？”

泽越止皱着眉头说道。

“人类还真是脆弱呢……”

女神想了想显然也是觉得太可惜了，好不容易遇上一个能干的男人，这么玩坏也确实太可惜了。

但是这真是没办法的事情，谁让她活了那么久，经验以及升到了那么高，再加上她是女神，身体可是和人类的女人不同的，是永远不会衰老，或者变得松弛，至少身体永远就如同处子一般，所以一旦经验丰富之后，普通的男人还真的不是对手呢，很容易就会被玩坏掉。

至于神族的男人……随着时间的推移大都变成了性冷淡……毕竟柑|生方面有关系的神在神族中都是她们这样的女神，普通的男神在岁月的熏陶之后，反倒渐渐的对这方面事情完全没有了兴趣。

这也是当年女神们同意从天界下来的原因，因为那群男神实在是太无趣了……她们需要新的乐子。

“不行，果然还是不能放过你，你就做我的眷属好了。”

不过考虑再三，她还是没有能够舍得这个男人，毕竟，看上去，这个男人很神秘，神秘到，她完全看不透！仿佛不是这个世界的人似得！

“放心……我作为女神，什么样的男人没有尝过？我可以和你做出约定，例如，我们可以控制时间和次数白勺J情况下，一起享受快乐，而且我的眷属之中，可都是女人，你应该明白这之中的含义吧？”

百万战之女微笑着说道，表情充满了诱惑。

“好吧，你给出的条件很诱人，我明白了，我答应成为你的眷属，不过你要先告诉我你的名字。”

泽越止点点头，虽然周围都是娼妇，单不还有一个处子吗？感觉只要把那个出淤泥而不染的女孩子吃掉，他就不亏了。

反正完成任务之后，他就会被系统强制传送走，就算是这个女神也无能为力。

总之先成为她的眷属融入这个世界，问题倒是不大。

“伊丝塔！传说中的美神。”

“参见女神大人。”

泽越止很恭敬的说道，确实，这个女人美的让人吃惊，如果能去掉这身上阴邪的感觉，那就更像女神了。

说实话，现在的伊丝塔更像是魔神的感觉。

“嘿嘿嘿，很好！很明智的决定！你绝对是一个聪明的男人！”

伊丝塔满意的点点头，  “你这样让我真的很难做到不每天晚上疼爱你啊。”

“女神大人还请你眼光放长远一些，你不觉得我变强之后，能更好的取悦你吗？”

泽越止尴尬的说道，对上这个女神，他可没有意犹未尽的感觉……反而，压力山大……这女人真不是普通人可以驾驭的。

而他距离完全脱离普通人的层次还差了一些“放心放心，我可不是外面那些愚蠢的女神。”

伊丝塔笑着说道，对于泽越止这有些窘迫的模样，她也是喜欢的很。

所以一心动，泽越止又被这女神反压在身下，又开始了11 400月票的加更！距离昨天的欠债完成还有3更～～～今天果然又是要1 2更的样子，等欠债完成了，再看今天的加更是什么吧～

第一百五十八章这群神真是闲的蛋疼

真是“常在河边走，哪有不湿鞋”泽越止也算是遇到了克星……不过总体来说，他依然是爽的那个。

当然，这样的女神作为情人实在是太棒了，作为老婆就太糟糕了，不出几天，男人绝对会被榨成人干的！而且是合法的被榨死！

这个女神简直就是人肉榨一汁机啊！

“为什么感觉每一次和你做这个……都会有丢了小命的感觉……”

泽越止忍不住擦了擦脑门上的汗。

“哈哈哈哈哈，你还真有趣呢……不过也确实该让你好好提升一下身体的强度了，这样我们才能玩更刺激的！以你现在的身体，那种还太刺激了，至少要升到LV3才能够享受，不然很容易会被我玩坏的。”

“……”

泽越止表示实在是太尴尬了，居然有一天，他也会有被玩坏白勺J情况？

那这一次如果经过伊丝塔的教导之后，那普通的女人那不是随随便便就被他玩坏了？

不过伊丝塔口中提到了LV3，不正是他的目标吗？

“我真的是外国来的，对这里白勺J情况不清楚，女神大人能够给我解释一下吗？”

泽越止立刻问道，乘着伊丝塔兴致很好白勺J情况下，准备多套一点情报出来。

“其他国度的人吗？极东地区？这么说来，那个小狐狸也是那边的种族呢。”

伊丝塔饶有兴趣的看着泽越止。

“嗯。”

泽越止点点头，说道极东就算是地球人也会想到日本，所以他倒是很淡定。

这么说起来，就算是<斩！赤红之瞳！的世界里也有极东地区的存在，并且是没有怎么开发的，人烟稀少的存在。

难不成所有副本世界的原型都是地球吗？这么推算的话，那个《斩！赤红之瞳！中创造了帝具的千年帝国其实就是天朝？

看泽越止不像在撒谎，伊丝塔倒是也无所谓给他介绍一下情况，虽然这个男人看上去还不是很强力，但是意外的，他手下的那两个女孩有两把刷子，她这边倒是也乐得多3个有生力量。

毕竟在欧拉丽之中，她的眷属并不算强，只是因为她个人的缘故，才掌握了这个欢乐街的控制权。

在这个街上可并不只有她作为据点的这个娼馆，还有赌馆，黑暗商人，小偷的销赃据点等等这个欧拉丽的黑暗面。

只不过白天，这里大部分的店铺在白天是不开门的，而在晚上，这里又是一番热闹的景象。

“这里是欧拉丽你应该知道吧？”

伊丝塔认真的问道。

“只知道名字……然后知道这里有个地下城……”

泽越止无奈的摊摊手，这里有地下城情报还是他从《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》这个名字里推测出来的。

“你是怎么……找到这里的……”

伊丝塔此时也算是有些懵逼了…--“我也不是很清楚，反正就一路这么过来了……”

泽越止无奈的说道，  “连走到这条街也是完全迷迷糊糊的。”

“这下面可是迷宫啊……你这样……真的能活着回来吗？”

伊丝塔突然有点慌了……这个男人从某种角度来说，很强势！

“我想应该没问题吧？伊丝塔你不是还有其他眷属吗？给我找一个带路的应该就没有问题了。”

泽越止摊了摊手。

“真是没大没小，不啪啪啪的时候，可不许叫我的名字，特别是在其他人的面前，要称呼我女神大人！”

伊丝塔略有些不满的说道，点了点泽越止的脑袋，当然，她看着并不生气。

“明白了，女神大人。”

泽越止恭敬的说道，对于这个女神，他是服气的！

“好吧，我给你好好说一下这里。”

伊丝塔正了正神色，  “这里是欧拉丽，一个建立在迷宫之上的都市，这里所有的一切都是围绕着这里的地下城，在地下城之中，有着无数白勺J怪物，并且会不断的重生，而从事迷宫探索的人，就被称之为冒险者，看上去，你就是想要成为冒险者吧？

“是的，女神大人。”

泽越止认真的点点头“虽然我对探索迷宫没有兴趣，不过我也是有专门负责探索迷宫的眷属，到时候，让她们告诉你该做什么就行了。”

伊丝塔继续说道，  “不过呢，迷宫可是很危险的，一不小心就会没有命的，而就算是我们神，也是没有复活的能力。”

“没有复活的能力！”

泽越止一阵意外，“复活一个人类，对神来说，不是很简单的事情吗？”

“并不是哦，虽然我们是神，但也只不过和你们人类比起来是一种更强大的种族罢了，虽然是存在复活的魔法，但是，那并不容易达成，而且，我们神在这里可是被禁止使用任何神力的。”伊丝塔继续解释道。

“真是好复杂……”

泽越止皱了皱眉头，感觉上，这些神在这个欧拉丽被限制了很多？不过从刚才和刚才伊丝塔的“交手”来看，就算是被限制了使用神力，这些神其实也相当的强l旱，一般人怕是根本没法和这些神的力量相提并论？

当然，之后通过和伊丝塔眷属中的其他人交流，泽越止才知道，原来这群神还真的是很可怕的存在，是大约1 000年前才陶l缶到地面的存在。

是赐予下界居民“神的恩惠”超越人类智慧的存在。

唯一让人有些无语的是，这群神下来的理由只是因为天界的生活很无聊，所以以游戏的态度开始干涉下界。

所以泽越止算是大概搞清楚了这群神是来干啥的……他们只是来玩真人角色扮演的……而且是以一个不会死的游戏玩家的心态来玩的……

在这下届他们以自身娱乐作为优先来行动，体验著下界的一切事物，食物、兴趣、交友、艺术、甚至是生病，享受着每一刻并乐此不疲，如同玩上一场真实的游戏。

对此，泽越止的评价就是，这群神真是闲的蛋疼……他都开始怀疑这地下城完全就是这些神的杰作，让人类不断进去冒险送死……

毕竟，这地下城简直就像电子游戏里出现的那种，还会不断刷新怪物和BOSS的。

这章开始是前天的打赏加更，一共3更！然后昨天是241 00，今天是超过7000点，加起来是31 1OO，去掉1 0000补的之前一天的，也就是刚好加一更！所以，今天完成这3章打赏加更之后再搞定1张打赏加更，我在打赏上就不欠债了！另外，今天又是通宵的说～～P．S．话说……榨汁为何被屏蔽啊……讲道理榨汁机这么正常的东西！为什么也被屏蔽啊！

第一百五十九章伊丝塔眷族

“那么，我这两位女随从，也一并加入你的眷属。”

又听伊丝塔解释了一下这个世界的只是，泽越止认真的说道。

“当然欢迎。”

伊丝塔微笑着说道，意外的有了些许女神的气质，当然，这种气质只是一闪而过，大概就是证明一下，她确实是个女神……

随即，伊丝塔解除了对雷欧奈和切尔茜的控制，招呼着两人过来。

这一次，切尔茜和雷欧奈两人就在沙发上傻坐了一晚上……这次是真的遇上对手了。

完全就没有反抗之力……

也就泽越止还算保持住了终极作为男人的尊严。

所以这个时候的切尔茜和雷欧奈可是相当尴尬的，她们可是全程清醒的，就是不知道被这个女神用了什么法术，不能动弹了。

说实话，这样很羞耻！而且让她们很气愤，毕竟自己的男人就这样当着她们面被别的女人给逆推了…-但是因为和女神实力差的太多了，让她们很愤怒自己为什么那么没用。

好在，这个女神也算是被泽越止搞定了？她们第一次觉得泽越止那方面的强大很有用处啊！

不然现在她们已经被抹杀了吧？

毕竟从昨天一晚上泽越止的表现来看，完全在下风啊……

早听说系统在每个副本开始的时候都有一个传统——开门杀！

这个该不会就是这个副本世界的开门杀吧？

“那么，给你们标记为我的眷属吧。”

伊丝塔满意的点点头，随即陕速的和泽越止还有雷欧奈、切尔茜签订了神和眷属的契约。

当然，完成之后，从表面上泽越止好像没有什么变化，只是背后多了个伊丝塔眷属的标志，有点像是纹身的感觉，意外的还挺酷的。

不过泽越止悄悄打开控制面板，却好像没有什么变化。

“你们三个，都趴在床上，现在开始给你们看属性，一般我们家族是固定每周查看一次的。

“每周？”

对于这些说法，泽越止自然是很疑惑，完全搞不懂这群神想玩什么。

“总之你们乖乖躺下，把上衣脱了就行了。”伊丝塔微笑着说道。

“唉！为什么要脱上衣！”

切尔茜大惊，这不会是要玩什么游戏吧？

“才成为我的眷属就想不听话吗？”

伊丝塔的表情一下子变得很不爽。

“好了好了，听话。”

泽越止轻轻拍了拍切尔茜的脑袋，这女神倒是没有什么恶意，也该是要举行某种仪式，这里的各种举动都实在是太奇怪了，充满了神的恶趣味。

“嗯……”

切尔茜无奈的点点头，而一旁的雷欧奈早就照办了。

不多会儿，三人的上身已经赤裸。

“你们两个真不错啊……如果出去接客的话，会让我生意好上几倍，要不要我让你们也舒服一下？”

伊丝塔坏笑着摸着切尔茜和雷欧奈的背问道。

“这个就免了吧，女神大人。”

泽越止立刻有些不满的说道。

“哈哈哈，你还真是大胆呢。”

伊丝塔有些不满的说道。

“没办法啊，她们可是追随我的，让她们加入只是对你表示尊敬，希望你不要对她们下达太为难的命令，如果你非要这样做的话，我可要结束和你的合作了，我记得你刚才说过，神是无法使用神术的，在下届和普通人的区别并不大吧？那这样的话，我想要逃走还是有机会的吧？”

泽越止的语气也变得强势起来，经过刚才伊丝塔的讲解，其实在心中泽越止早就不怕他了。

“哈哈哈，你还真够自信的。”

伊丝塔露出了一丝不屑的笑容。

随即，泽越止感觉到了一种奇怪的感觉正在他身体之中蔓延起来。

好像，伊丝塔在向他施展某种法术，让他不自觉的想要听从伊丝塔意愿的感觉。

“女神大人，你在做什么？”

不过，虽然有这种感觉，但是泽越止却意外的还能坚持住。

“嗯！有趣……居然有男人对我的媚惑没有太强的反应？”

伊丝塔有些意外的看着泽越止，这还是第一次，出现一个男人能够抵挡住她的魅力，当然，那些被该死的芙蕾雅媚惑的男人不算。

“这是什么能力？”

泽越止皱了皱眉头，虽然不知道伊丝塔玩了什么，但是对他显然没有什么效果。

“哈哈哈，有趣，我突然觉得你会成就一番大事业呢！”

看着泽越止，伊丝塔沉默了几秒后突然大笑起来，并没有给他解释。

“好好好，我给你在眷属中最大的权利，也不会对你的这两个小女孩出手，怎么样？这可是我伊丝塔破天荒的决定。”

伊丝塔随即拍了拍泽越止的肩膀说道。

“那我需要额外付出什么？”

泽越止皱着眉头问道，天上哪有这种掉馅饼的事情。

“当然有了，不过呢，你现在还没有到时候，到时候，我会给你安排的，可是一件美差哦。”伊丝塔微笑着说道。

“好的。”

泽越止点点头。

“那么，没有问题，我们继续吧，乖乖的躺下吧，稍微对我这个女神有一点信任。”

伊丝塔微笑着说道，将泽越止重新按在了床上，背朝上“那么，接下来看看你们的属性。”

伊丝塔认真的说道，随即弄破了终极的手指在3人的背后依次滴血。

“哗——哗——哗——”

很快，泽越止、切尔茜、雷欧奈的背后依次闪过了光芒，出现了类似魔法阵的东西。

当然，这画面，三人自己看不到，只能感觉到刚才伊丝塔在他们身上滴了什么，还放出了光芒……总之随后，伊丝塔将3张纸分别放在了三人的背后。

“嘶……”

不过当三张纸上的内容显现出来之后，伊丝塔自己都有些看呆了。

这两个女孩子的属性是不是有点太夸张了？

说实话，看到这个属性，伊丝塔自己都觉得……让她们去做皮肉生意太浪费了。

而这个泽越止虽然不是很强，但是居然能够抵抗住她作为美神独有的“媚惑”技能，显然潜力更大，要知道，同样中了媚惑技能，那两个小姑娘可是呆滞了一夜。

打赏加更2，突然觉得明天周五，好多学生党刚能看到这书，一个礼拜一下子增加了差不多一百张，会不会吓到他们呢？

第一百六十章夸张的属性

“嗯，你们自己看一下自己的属性吧，有什么问题，我找人给你们解释。”

伊丝塔分别将三张纸递给了三个人，原本冒险者自带的数值主神们是不会写出来的，全都当做隐藏数值藏起来，刚开始都是以全部O来显示的。

但是这几个家伙的数值有点太逆天了，伊丝塔干脆弄出来给他们高兴高兴，反正等到他们第一次获得伟业之后，正式入职了，她还可以正式的将他们的属性归零。

泽越止LV-I力量：F350耐久：E490灵巧：F380敏捷：F380魔力：D550魔法：无技能：无看到这个像属性面板里的数值一样的内容，泽越止也是一脸懵逼，而且……这个也太省事了吧？简直就是把他的属性面板里的数值全部加个O就搞定了？

这算是哪门子的RPG游戏啊……搞出这个诸神下凡的家伙其实是个宅男吧？而且是个游戏宅吧？

“这么多999是什么情况？”

一旁的雷欧奈更是惊呼起来。

“给我看看。”

泽越止一脸的疑惑，然后将雷欧奈的纸拿了过来。

雷欧奈LV1力量：S999耐久：S999灵巧：S999敏捷：S999魔力：G290魔法：无技能：悄无声息“……”

看完雷欧奈的属性值，泽越止也是完全的懵了，5个属性，4个999，而且还附带了一个技能？这个有点逆天吧？

“切尔茜，你的拿来我看看。”

泽越止随即对一旁的切尔茜说道，比起雷欧奈，切尔茜的优先事项居然是穿衣服……真是意外的保持着纯洁呢……

切尔茜LV1力量．R7RO耐久：G250灵巧：S999敏捷：S999魔力：F350魔法：无技能：隐秘刺击看完切尔茜的数值，泽越止更加确定了属性的转换规则。

没错，这里的属性值就是至高游戏世界里的四维属性乘上1 0所得出的。

此时看看雷欧奈的属性面板。

雷欧奈性别：女力量：128(D+)敏捷：／182(C)耐久：125(D+)}青神：29(E)幸运：78（D-）种族：人类忠诚：82（生死与共）技能：潜伏LV8，间谍技巧LV3装备：帝具“百兽王化[狮子王]”果然，  “魔力：G290”代表着“精神：29(E)”这么说来，超过1 00的数值，就以封顶的999来显示？多余的部分被隐藏了？

“这个数值到底是怎么回事？”

泽越止疑惑的看着伊丝塔，果然他一个人是想不出名堂的，还是等待这个世界的人给他解释吧。

“来了，你们问她吧。”

伊丝塔淡淡的说道，此时，从外面，正好走进来一个极其美艳的女人。

在刚才挑选的时候，泽越止也注意了她，算是除了伊丝塔和那个处子之外，最漂亮的美人了可惜，是个娼妇，而且经验相当丰富的那种当然，泽越止倒不是那种会嫌弃娼妇的男人，毕竟，很多女人也并非自愿而走上这条道路的“我叫阿伊莎-贝尔卡，叫我阿伊莎就可以了。”

伊丝塔简单向着女子说明了一下情况之后，女子便微笑着说道，显然，看到三个新同伴，她还挺开心的。

很快，通过阿伊莎的介绍，泽越止终于搞清楚了情况。

这个世界，经过长期的发展，神们将神的恩惠有系统地参数化后产生的数值。

刚才纸上的“力量”  “耐久“灵巧”  “敏捷”  “魔力”这些五个项目就是“基础能力”并且为S、A、B、C、D、E、F、G、H、l等十个阶段表示能力高低。

至于这些级别后面的数字称为熟练度，例如O—99是l，／100-／199是H等等，与基本能力的阶段有着联动关系，上限是999，每个项目的能力使用得越频繁，熟练度上升的就越多，举个例子就是，你每天练习挥剑，力量的熟练度就会不断的提升，在战斗中你也会变得更加有力气。

不过越是接近最高数值999-能力评价S，成长速度就会越慢。

当然，这些数值看起来S级，A级的很唬人，但实际上最重要的是LV!只要LV．上升一级，这个世界的冒险者立刻就会得到全面的强化，按阿伊莎的说法，甚至可以用“身心的进化”来形容。

而升级之后基础能力的数值将全部归零，变为隐藏数值，然后重新开始计算。

举个例子就是，某个LV-I冒险者在LV-I阶段的力量是200点，那么，当她升到LV2的时候便有200点隐藏的力量数值，如果经过一段时间的冒险，这个冒险者的力量数值又成长到了1 50点，那么，她实际的力量就是拥有350点。

理论上，如果每一次提升等级前都能够将数值提升到999点，那么，同一阶级里，这个人几乎无敌，甚至还能够打败更高级别的冒险者。

听到这里，泽越止算是搞明白了……也兢是说，切尔茜和雷欧奈在这个世界可是很强力的！

两人的实际战斗力可能已经达到了LV3，甚至LV4，LV5的程度。

按照大部分冒险者升级时候的数值，就算到了LV3，LV4也不见得有和雷欧奈的一战之力，更不用说，在使用帝具白勺J情况下，雷欧奈的部分数值开始能够达到极其恐怖夸张的程度。

部分点数甚至能够冲击到300点之上，达到至高游戏世界A级的评定标准。

当然，切尔茜也很强，只不过在身体素质方面，完全不及雷欧奈，并且还有一个耐力不佳的弱点。

不过除了夸张的数值之外，更让阿伊莎意外的是切尔茜和雷欧奈两人，LV-I的时候，就拥有了技能。

这可是很少见的事情，因为技能这能力，主要和个人资质以及种族的血统有关。

并且众多冒险者拥有的技能中，存在不少共通或类似的效果，单一种族之间同质性更高，例如精灵有辅助魔法的技能，矮人则是力量上的强化。

重复性低且数量稀少的则称为稀有技能。

而切尔茜的技能就算是比较少见的技能，完全称得上稀有技能，简直是成为刺客型冒险者的最佳人选。

不过在泽越止看来，这显然也和切尔茜以及雷欧奈的个人技能有关系。

果然，追随者是很夸张的存在，特别是副本中有戏份的NIPG，跑到其他世界去，依然能够当强力的配角，甚至搞不好都有主角级别的战斗力了。

而通过阿伊莎的介绍，泽越止终于对这个世界有了全面的了解，刚才伊丝塔给她的介绍简直粗略的可以，这个世界可是比他想象中的还要种族繁多复杂！

打赏加更3～～

第一百六十一章泽越止的大难题

比起之前《斩！赤红之瞳！的世界。

这个世界明显更像是RPG游戏里的世界。

因为这个世界除了人类之外，还有大量的亚人种族。

这之中有泽越止耳熟能详的精灵、矮人、兽人，也有被称为小人族和亚马逊的种族。

精灵、矮人的设定基本上和他所知道的相似，不过兽人和他印象中五大三粗，甚至丑陋的兽人完全不同，而是拥有少许野兽特征的亚人。

因此，说起来，倒是更像带着兽耳兽尾GOSPLAY的那种想象，呃……和兽化的雷欧奈那种情况差不多，倒是让泽越止有些期待。

之前被泽越止注意到的那个处子其实就是兽人族中极为少见的狐人！名字叫做三条乃-春姬一个相当日式的名字，不过确实金发蓝眼的外国人模样，眼睛蓝的像宝石一样，极为的吸引人注目。

说实话……泽越止当时只注意了她的处子之身白勺J情况，还真没有注意到她的狐耳和尾巴……

而且在春姬那一头金发的掩护下，真的完全看不出那是狐狸耳朵……

而除了稀少的狐人之外，兽人更多的是猫族兽人、犬族兽人、狼族兽人之类的。

听说猫人最为受欢迎，因为不论男女大都可爱，长着猫儿和细长的尾巴，说话伤似乎还夹杂着不少“喵”的口癖。

这倒是让泽越止来了点兴趣，不知道啪啪啪起来会有什么不同吗？

反正雷欧奈兽化的状态下啪啪啪，属于相当疯狂的那种。

而除了兽人之外，小人族全部成员身高只有1OO厘米多，而他眼前的阿伊莎则是亚马逊族。

这个种族虽然看着和人类没有区别，但是似乎基因上有着本质的区别，全员都是女性的好战种族！

即便不是娼妇，穿着也极为的清凉，并且性格大都极为的豪放。

而这个种族和人类的本质区别便是她们只会生下女孩子！无论是和哪种种族进行交配，都只会生下亚马逊族的女子而不会有半亚人存在，所以必须借助其他种族的男性繁衍后代，部分人有着有掠夺男人的恶习。

而在伊丝塔的眷族之中，亚马逊的比例极高，可以说，堕落成娼妇的亚马逊不在少数。

不过现在有一个问题摆在泽越止的面前……

那就是，在了解完了这个世界的完整世界观之后，他发现，这次系统给他的任务太夸张了！

LV．1升级到LV.2并不是想象中的那么容易！

事实上，Lv．1的冒险者是欧拉丽中一半冒险者的平均水准，而他们大半可能终生都无法跨越LV.2这道墙壁，必须具有足够的资质才能跨过。

所以……系统上来就给了他一个LV．3的指标，太过分了。

要知道，到现在为止，最快的升级记录是某个现在在这个迷宫都市欧拉丽中赫赫有名的女剑土，这个女剑土在年仅8岁还是个小女孩的时候，仅花费一年升级到Lv.2。

仅花费一年升级到Lv．2 1听到仅花费一年的时候，泽越止是懵逼的，阿伊莎当年突破都花了差不多2年的时间，在眷族中是最快的记录。

虽说突破这道坎之后，反倒变快了，毕竟升级之后人会有质变，能够应对后面白勺J怪物实力更强了，成长的速度自然也呈几何倍数成长。

但是，让泽越止在3个月内突破到LV．3这样的要求这算什么？逼着他超越极限？

还是在给他一个不可能的任务？

好在，也不是完全没有机会，因为在这个世界里，打怪物是可以获得名为“伟业”的东西，虽然阿伊莎解释了半天也没说明白，但是泽越止基本上搞清楚这个其实就是“经验值”伟业的积累与对手的强弱和状况的困难程度有关，击败的对手越强或者跨越困难越大，所能积累的伟业也就越多，同时，伟业也会在团队中以一定的规则进行分配。

这么一听，不完全就是经验值的事情吗？还会根据敌我等级调整经验值的分配，相当的智能也就是说，泽越止可以借助雷欧奈和切尔茜的帮助，去击杀强力白勺J怪物，甚至是BOSS级的怪物，以最快的速度进行升级。

虽然动漫的事情泽越止不是很懂，但是经常混迹于街机厅的他多少对于游戏方面的事情还是有一些了解的。

只是，连经验值都有了……这真的不是一个游戏宅男创造的RPG游戏的世界吗？

在搞清楚一切之后，泽越止在阿伊莎的带领下好好的认识了一下自己未来会共处一段时间的其他眷属。

不过……伊丝塔的眷属还真是全部都是娼妇……泽越止都开始怀疑伊丝塔是不是娼妇之神了对于有一个男人加入了眷族，这些娼妇显然还是很惊讶的，在同伴的面前，她们多少都少了一些风尘气，倒是看着像是普通的女人……当然，要无视掉她们穿了和没穿差不多的打扮。

不过眷族并不是完全的都是冒险者，在眷族之中，也会有负责生活的眷属，负责赚钱的眷属，负责开店的眷属。

毕竟，在这个世界，神是来“体验生活”的，他们需要完全的模仿人类的生存方式。

饿了要吃饭，渴了要喝水，住的地方要自己找，如果要钱，那自然要自己赚取！

所以在神之中……似乎也有混的极惨的神灵存在……

似乎惨到吃饭都成问题的程度……对此，泽越止只能说……这群神之中也有智障？

而伊丝塔在获取钱财方面选择的就是控制这条欧拉丽的欢乐街“夜之街”因此，在财富上，伊丝塔可以说是在这个欧拉丽的众神中都是排在前列的，很多男性冒险者好不容易赚到的这个世界的货币瓦利斯就被伊丝塔手下控制的娼妇们，以及其他在这条街上的店铺给榨干了。

当然，她的名声也因此差到不能再差，除了娼妇，大概没有女性冒险者愿意加入这里。

而男性更是因为一个可怕的原因，完全无视了这个看起来很香艳的眷族。

这章更好的话，我就不欠打赏加更了，来看看今天的更新还有多少？

保底3更，推荐票是44000，45000，46000，收藏1 6500到了，所以有一更！月票1 500票有一更居然还有8更……我算上这更已经更了7更了，我这是要更新到中午1 2点，1 5连更的节奏？

第一百六十二章她这么属，伊丝塔知道吗？

“有男人加入我们眷族！居然没人通知我！”

这时候，泽越止正在和漂亮的春姬认识的时候，一旁突然传来了一个有些刺耳尖锐的声音泽越止还没顺着声音望去，所有的娼妇都是露出了害怕的表情，就连阿伊莎这个LV．3的冒险者也是一下子皱起了眉头。

很显然，来的人不一般。

顺着声音，泽越止抬起头望向声音的来源。

巨大的身材在这本就不宽的过道里，像是一块门板一样，极为的夸张。

这个人之前阿伊莎有提到过，是伊丝塔眷族的团长！

LV．5的亚马逊芙里尼-贾米尔。

一个高度超过2米，身材臃肿，给人第一印象只有“怪物”的可怕女人，关键是，这货长得还超丑。

和这群虽然堕落了，但却长得都不错的娼妇们根本无法相提并论。

但是没办法，在这个城市里，除了神拥有绝对的地位之外，眷族之间，实力才是硬指标。

这个可怕的女人可是LV．5的强者！

要知道，在这个迷宫都市中，LV．7是现阶段的最强者，而LV．6的存在，自然更是屈指可数。

事实上，拥有LV．6这种级别的存在，已经可以算是这个迷宫都市之中最顶级的眷族了。

而拥有LV．5的伊丝塔眷族勉强也可以算入中等规模的存在。

所以，即便这个女人极为的丑陋，但是伊丝塔还是看中了她的潜力，将她培养了起来！当然，作为眷属，这个芙里尼虽然长得实在是太可怕了，但是在实力上完全没有让伊丝塔失望过。

“哦！真是一个好男人！”

芙里尼显然一眼就相中了泽越止。

这个芙里尼虽然实力强劲，是伊丝塔团队中的最强者，但是或许正因为如此，这个怪物为了自己的私欲，oliB怕伊丝塔的命令都可以违背。

而作为整个迷宫都市欧拉丽男人最为害怕的存在，这家伙的恶名完全是因为这个可怕白勺J怪物居然认为自身拥有着宛如女神般的美貌，所有的男人看到她马上就被迷倒！而且还会把她看重男人强行掳在自己的身边，强迫男人与其交配并直到将对方榨死为止。

至今为止，已经有不少男人被她玩死了。

不过还好，她平时住在的是在这个夜之街更深处的宫殿之中，作为伊丝塔的侍卫而活，所以倒是没有太影响这个娼馆的生意。

只是，也因此根本没几个男人敢靠近“夜之街”宫殿，所以周遭眷属其实在暗地里非常厌恶她，敢怒不敢言。

所以芙里尼的称号正是“男人杀手”极为可怕的称号。

所以之前，阿伊莎为了泽越止的安全考虑，不想好不容易眷族中有一个男人可以给姐妹们一点支持，一下就被玩坏了，特别让他要避开芙里尼。

“芙里尼团长，请你冷静，这可是女神大人的男人！”

阿伊莎立刻警告道，女神之前在她解说的时候就因为觉得太无聊了，回到自己的宫殿之中，这里没有女神在，还真没有人能压制住芙里尼。

“唉？乱搞，你在胡说什么啊！呱呱呱呱呱！这个男人可还不够好，女神怎么会看上他呢？

老娘帮女神先教育教育再说！呱呱呱呱呱呱呱！”芙里尼怪笑起来，笑声仿佛是癞蛤蟆在叫似得，让人耳朵都好像被什么东西轰击了似得。

“我说你这个丑八怪，能不能不要碰我的主人！”

不过这时候，雷欧奈突然站了出来，显然，她本来就因为昨天被伊丝塔定住了，心里有一股怨气没地方发，没想到，这里送上来一个大型沙包？

“哈？丑八怪？你才是丑八怪！老娘的美貌可是堪比女神的！不！就连女神看到了”“她这么属，伊丝塔知道吗？”

泽越止忍不住向阿伊莎问道，比起这个家伙，阿伊莎真是个好女人！

“你这个时候……还有心关心这个！还有不要直呼女神大人的名讳啊……小心被她惩罚……”

阿伊莎感觉自己要晕了，这个男人也表现的太轻松了吧？是不知道LV．5的可怕吧？

事实证明，LV．1与LV.2之间就有着离谱的力量差距，她这个LV．3虽然在LV．3里算是可以的，但是别说和芙里尼相比，和LV．4的强者也还是差了不少的！

“你们……快去通知女神大人！”

阿伊莎皱着眉头说道。

“怎么？阿伊莎你也要阻挡我吗？那我把你和旁边的丑八怪一起碾碎了！”

“要打的话，不如出去打，这里根本不够你施展的吧？”

泽越止这时候突然说话，  “如果你能够打赢我家的雷欧奈，我绝对不做任何反抗的陪你。”

“等等……你在开玩笑吧？”

阿伊莎大惊，第一次听到有人居然会主动同意和芙里尼啪啪啪这种事情简直就是送死，事实上，凡是被芙里尼碰过的男人都死了！不是在战斗中被她杀死，就是在交配中被她榨干玩死！

所以说，芙里尼的可怕对外宣传的已经算少的了……毕竟，她们越要考虑娼馆的生意！

这泽越止简直就是在作死？难道是对雷欧奈有强烈的自信？

很可惜，她没有看到雷欧奈的基础能力，不然她或许会自信一些。

但是不知道雷欧奈实力的她，现在只能觉得这两人都是在作死。

“总之，不能让大家工作的地方被毁掉吧？先出去好了。”

泽越止淡定的说道。

一瞬间，就俘获了所有在旁边的娼妇的心，包括狐女春姬的。

只是一句话，所有女人都发现这个泽越止真是一个温柔的男人！虽然娼妇这种工作是见不得人的，在冒险者中是被完全鄙夷，唾弃的。

但是在这里的女孩子，全都是已经完全无法在过回正常人生活的女孩子。

所以她们已经把这个肮脏的娼馆当做唯一的家了。

家被破坏自然是让人绝望的，而她们又没有办法阻止芙里尼的破坏，事实上，这样的事情也不是第一次发生了。

但是没有想到，泽越止这个刚加入的男性眷属居然会为她们考虑。

说实话，她们感动的都想给泽越止以身相许了！

这大概是第一个为她们着想的男人吧！

嘛，不管怎么样，先……完成保底三更！

第一百六十三章雷欧奈大姐头

“我……我知道有个地方……可以让你们决斗并且不影响到周围。”

虽然不知道泽越止到底是什么打算，但是，阿伊莎也算是被泽越止瞬间俘获了。

说实话，如果真的不行，她也会试图加入战斗拖延时间的，因为受到泽越止刚才那句话的感动，不少人已经直奔宫殿了。

“呵呵呵，有意思，你身边两个女人一起上也没有关系，因为我全部会碾碎的。”

芙里尼冷冷的说道，挤着肥硕的身体在过道中艰难的的移动着。

很快，在阿伊莎的带领下，几人外带围观的娼妇们，来到了一片空地，这里似乎是几个建筑物中间留下的一片无人的区域，这里比娼妇馆要更靠近伊丝塔所居住的宫殿。

毕竟在娼妇中负责探索迷宫的战斗娼妇还是不少的，观战还是有自保能力的，毕竟大部分都是战斗力超过普通人的亚马逊，只不过，这些人的实力都只能停留在LV．1的层次，连LV.2都凤毛麟角的存在。

所以除去芙里尼这个挂名的团长，阿伊莎已经是这些娼妇的真正的领导了。

“哈哈哈哈，这里真是太好了。”

芙里尼直接取下了挂在背后的两把明晃晃的大斧子。

光是目测这斧子的重量，就是力量极为恐怖的存在。

“哼，我能够打死这家伙吗？”

雷欧奈突然问道。

“这个……当然不能……”

阿伊莎感觉自己要晕了，还没开战了，这真的没问题吗？

随即，阿伊莎握向了自己的武器，一把大朴刀上，随时准备上去帮助雷欧奈，毕竟……她可是泽越止的女人，而且看上去还挺厉害的，死了可就太可惜了。

“哼，那好，我把她大个半残好了。”

雷欧奈不爽的说道，下一刻，直接发动了帝具“百兽王化[狮子王]”只是一瞬间就长出了兽耳和尾巴，变得像是这个世界的兽人一样。

“嗯？这是什么技能！”

芙里尼显然也很意外。

“轰！”

但是下一刻，她只觉得耳朵一阵闷想，然后整个人都飞了起来。

“这……怎么可能！”

芙里尼大惊。

但是，雷欧奈的攻击可才刚刚开始。

“嘭！嘭！嘭！……”

雷欧奈将芙里尼打到浮空的状态，然后化作了黄色的闪电，借助着周围的地面和墙壁，快速的折返攻击。

而在这样的打击之下，就算是芙里尼身上的脂肪多到堪比几十件护甲的防御力，也完全抵挡不住，更不用说，帝具的杀伤力是极为可怕的。

因为此时，雷欧奈可是对芙里尼有着绝对的实力压制，即便LV．5的强者可能在属性还在雷欧奈之上，但是雷欧奈在实际战斗力上，其实一点也不输于这些LV．5。

帝具“百兽王化[狮子王]”的能力在至高游戏世界里其实很好解释。

就是一个将身体属性完全强化的强力装备。

此时的雷欧奈实际的属性其实已经达到了一个惊人的程度。

力量：256(B+)敏捷：282（A-）耐久：365 (A)}青神：49(E)光是看这华丽丽的属性数值，雷欧奈就根本不像是一个刚刚进入至高游戏世界的游戏者可以拥有的追随者。

难怪系统要给泽越止那么夸张的任务，泽越止就算完全不出手，光靠蹭经验，也足够跟着雷欧奈和切尔茜两人下到很深的层次快速升级了。

很显然，系统的目的就是让泽越止快速的下层，依靠强力白勺J怪物获取远超普通冒险者的伟业虽然这样是不错，但是很明显，危险度也大了不少，毕竟这个世界白勺J怪物可不是像RPG游戏里那么简单，和《斩！赤红之瞳！世界里的强力危险种能够相提并论了。

可以说，帝具就是这么强势！几乎所有都翻了一倍左右，耐久更是翻了差不多3倍！

雷欧奈兽化之后那夸张白勺』恢复力之所以那么夸张，这个耐久属性就说明一切了！更不用说，雷欧奈帝具的隐藏能力就是身体的各种完全恢复借助这一点，雷欧奈甚至可以短时间爆发出150%级别的力量。

所以现在再看泽越止在第一个副本的表现，简直可怕到爆表，假如他把艾斯德斯也变成追随者带出来。

这个都市的什么LV．7根本没法看吧！

“轰！”

随着一声恐怖的声响，芙里尼巨大的身体砸在了地上，造成了如同地震一般的震动。

“我靠……这是脂肪还是港版啊……我的手都疼了……”

雷欧奈甩了甩自己兽化的双手，郁闷的说道。

这肥婆的脂肪一般的武器都无法击穿吧？也太夸张了吧？如果不是依靠帝具的能力百分之1 5O的发挥力量，没有给这肥婆还手的机会，正面硬抗，搞不好她还不是对手！

看来这个世界的家伙也是挺强l旱的。

“要不要我给你吹吹？”

泽越止在一旁笑着说道，而其他的娼妇们……以及惊讶的下巴都掉了一地，完全合不拢嘴了……

这……这刚才到底发生了什么！为什么，芙里尼会被吊打！这个叫雷欧奈的人是LV．6的存在吗？

“好的好的！主人最好了！”

雷欧奈一听，立刻跑到泽越止面前撒娇似的说道。

甚至像条听话的母狗一样直接用狗坐的姿势蹲在地上，乖巧手给泽越止吹。

这是让周围的娼妇更加的看不懂了……这泽越止到底是什么样的存在啊！

“可恶……可恶！居然偷袭本美若天仙的女神！”

不过这时候，芙里尼突然从地上的被她的身体砸出来的大坑里爬了起来，发出了愤怒的声音。

“嘿呀哈！还没被打够吗？”

雷欧奈立刻露出了一个不爽的表情。

“嘭！嘭！嘭！……嘭！嘭！嘭！……”

下一秒，芙里尼的身体，第二次飞了起来，而这次，她在空中飞的更高！更久！几乎像是一个漂浮在空中的巨大气球！

“认输……认输……大姐头！我认输！请你不要再打我女神一样的脸了……我认输！”

终于，意识到自己和对方差距，并且感觉自己内脏在疯狂疼痛的芙里尼终于认输了……

好像在力量上，这个女人居然完全凌驾在了她之上，简直难以置信！这个女人难道比那个“剑姬”还要强大吗？

“……”

不过听着芙里尼求饶的话语，雷欧奈完全不知道该做什么了……她那叫女神一样的脸？她感觉这个肥婆完全没有意识到自己的错误在哪里。

不过，这次使用帝具也差不多快到极限了，毕竟连续这么快速的运动，还要打那么大个沙包，她多少还是有些吃力的。

“大姐头，我错了！”

“轰”的一声落地后，芙里尼连忙爬起来求饶。

“我叫雷欧奈，以后都叫我雷欧奈大姐头！”趁势，雷欧奈大声的宣布道，  “以后，你们都要听我的主人，泽越止的话！”

保底第二更，果然啊一一一天偷懒，瞬间就欠下一屁股债……啧啧啧，太糟糕了。

嗯，这张稍微修改了下，调整了下实力平衡，嘛，总之这个副本还是按我个人的理解来写，毕竟要平衡多个世界，不能跟着原作者单一世界下脑洞大开的属性设定来走。

第一百六十四章为主人而装逼

“真是大胆呢！”

不过这个时候，伊丝塔赶了过来。

只是局面和她想象的完全不同，这个雷欧奈居然意外的还有隐藏的实力！

而且居然完全胜过了芙里尼！

这真是极棒的事情！要知道！这雷欧奈还没有提升过等级呢！

而升级之后，还能够获得技能的附加！那时候岂不是更强！

这三人简直就是给她送来的最棒的援兵！她的计划更加没有失败的可能了！

“嘿嘿嘿，女神大人，我的仆人再厉害也是你的眷属啊。”

见状，泽越止反应很快，连忙迎上去恭敬的说道。

“嘿嘿嘿，说的也是，那么，之后眷族的管理就全部交给你了。”

伊丝塔微笑着说道，显然心情很不错。

随即，伊丝塔当着众多娼妇的面，和泽越止一番湿吻，从一方面也算是向周围的娼妇宣布，这个男人是她这个神看上的，你们如果不想死的太惨，最好不要对这个男人出手。

毕竟现在泽越止意外雷欧奈的关系地位大升，伊丝塔是越看泽越止越是喜欢！

如果她的计划能够成功，那么，将泽越止收做情人也不是不能接受，毕竟作为一个女神，她可是很饥渴的！难得有一个可以满足自己的男人，她才不会让给其他的女神或者是女人。

不过对于雷欧奈的能力很感兴趣。

见状，泽越止让雷欧奈单独展示了一下自己的帝具给伊丝塔看。

“神器？”

伊丝塔微微皱了下眉头，说实话，这所谓“帝具”的东西实在是太夸张了？好像天界很多铁匠都搞不出这样的东西？至少没有这么夸张的能力附加……

估计就算是有锻造女神之称的“赫菲斯托丝”也弄不出这样的东西吧？

而且这东西如果流入到市场之中，1 00亿瓦利斯的天价都可能出现？

这感觉可比那个小狐女的能力更加的可怕啊……当然，这帝具独此一份，而小狐狸那个能力，她却是有办法玩出花样的。

只是……关于如何得到这个帝具，泽越止这边给出的解释居然只是在其他国家的黑市里压价淘到的好东西……实在是太让伊丝塔无语了。

但是看上去，泽越止和雷欧奈又完全不是说谎。

关键是，这东西她一个女神居然也完全搞不清楚其中的构造，更不用说使用了……只能是雷欧奈一个人使用。

总让她有些不爽呢！

不过能成为战斗力就可以了，毕竟她要面对的可是个强大的对手！

而顺便的，泽越止也展示了一下自己的臣具“天衣无缝”毕竟，雷欧奈都那么强了，泽越止不展现点东西也太说不过去了。

不过，因为切尔茜的能力太过夸张了，所以泽越止并没有说切尔茜有帝具，反正以伊丝塔的能力，正常情况下根本就无法查出帝具什么的存在。

果然从其他世界来的追随者，还是有些优势的。

而最后，泽越止又解释了一下能够收服两人的理由，其实也很简单，或者说，真正的原因也就是泽越止靠着自己强大的啪啪啪能力，将这两个妹子啪的都离不开自己了，所以自然而然的跟他了。

对此，伊丝塔深信不疑，如果不是因为已经和泽越止约定好了每天的时间和次数，她真想要再回味一下刚才和泽越止度过的久违的欢乐时光而告别了伊丝塔之后，泽越止在阿伊莎的带领下现存阿伊莎看泽械止的眼神都明昂的不对了，多少充满了一些崇拜，毕竟刚才雷欧奈那么装逼，最后一句“听我的主人，泽越止的话！”

直接将泽越止的存在感无限的放大。

为主人而装逼……这也算是爱泽越止爱到难以置信的程度了！

至于芙里尼？在雷欧奈大姐头的可怕眼神中，现在乖巧的就像一只大肥羊……很抱歉，实在没办法用小绵羊来形容这个可怕白勺J怪物……

总而言之，芙里尼最近一段时间是不敢再跑到娼馆来找事了。

“嗯……现在是几点了？”

泽越止看向身旁的阿伊莎问道。

“我没搞错的话，现在应该刚刚中午1 2点。”看了看天空中太阳的位置，阿伊莎回答道。

“你们平时一天是如何度过的？”

泽越止继续问道，既然要做管事的，总要了解一下这些妹子的生活作息吧？

只是说实话，泽越止还从来没有做过这种像皮条客一样的职位，意外的还挺有兴趣的。

“嗯……如果有探索地下城的活动，白天我们一般会在5点就起床准备，然后一直到太阳下山前，都会以迷宫的探索为主。”

阿伊莎回答道，  “然后晚上的话，我们会在娼馆接客，你别看白天挺冷清的，其实晚上生意很好的。”

“还真是辛苦……”

泽越止无奈的说道，他以前还真的没有接触多少这种类型的妹子，只能表示同情，不过对于他们的生活，他并没有去改变的意愿，毕竟……他现在在这个世界里还是个小角色，刚刚落脚的小角色。

如果是在他那个世界，或许他会给这些娼妇们一个正常一点的工作，让她们改变一下自己。

“晚上不会探索地下城吗？”

泽越止继续疑惑的问道。

“晚上的话，并不建议去探索地下城，听说会出现一些灵异的现象。”

阿伊莎回答道。

“我大概知道了，这里的事情果然还是交给你比较好，毕竟我是刚来的，很多事情完全不懂。”

泽越止想了下，  “你们还是按原来的事情来，我的话，以探索地下城为主，你只要明天带我和雷欧奈，切尔茜下一次地下城熟悉下环境就行了。”

“好的，我明白了。”

阿伊莎点点头，果然泽越止是个很不错的男人，可惜她是一个娼妇，不然以她主动时|生格，一定会主动追求这个男人的！

“对了，春姬也是冒险者吗？”

泽越止突然想到了那个狐族少女，为了避免夜长梦多，泽越止觉得今天晚上就该吃掉。

“她？是的，怎么……泽越止先生你对她很感兴趣？你该不会是看出来……她是一个处子吧？”

阿伊莎有些意外的问道。

保底三更O K，考虑到晚上还有YY歌会，我还是先去休息吧，今天这就算1 0连更，反正剩下5更，加上23号的3张保底，完全不是问题，然后看你们的战斗力，今天撑死再来2更，晚上再来个1O连更就不欠债了，讲道理，以我的战斗力，哪有那么好欠债，女装还债什么的，你们做梦吧，乖乖的找个盟主打赏／IOOOORMB，我才会慌一下

第一百六十五章和谐的世界

“没错，其实我很好奇……她是怎么出淤泥而不染的？”

泽越止笑着问道。

“啊……春姬这丫头……每次看到客人脱了上衣，露出胸膛，就被吓晕过去了……实在是太纯情了……然后，那群客人看到春姬这样，一下子就没了兴趣，后来基本上就算有需求，也是我帮她搞定的。”

阿伊莎无奈的说道，似乎，春姬给她添了不少“麻烦”“呃……不是吧？”

泽越止也是无语了……

这里的男人也真是够挑剔的。

而且放着春姬这么好的女孩子不吃掉！太浪费了。

“嘿嘿嘿，要不要我晚上给泽越止先生安排安排？这样的话，春姬也算是找到一个好归宿了。”

阿伊莎“好归宿……我可不算什么好归宿啊……”

泽越止轻轻的摆了摆手，说实话，他现在可还不算在这里站稳脚跟，这次的任务居然比之前那次更加的夸张。

“您谦虚了，您现在可是我们的老大，我们可都指望着你了。”

阿伊莎笑着说道。

“那么，下午没有什么事情，你带我在城市里逛逛好了。”

泽越止想了下，时间还早，我想好好的逛逛这座城市。”

“这个自然没有问题！”

阿伊莎立刻点点头，她正想这么说呢。

“可以把春姬一起叫上哦。”

泽越止微笑着说道。

“这个……有些为难啊。”

阿伊莎皱了皱眉头。

“嗯？为什么？”

泽越止很是疑惑。

“伊丝塔殿下，从来不允许春姬出去的……”阿伊莎无奈的说道，这可是女神大人的命令。

“那其他人没有这样的限制？”

“并没有，只是晚上要准时的工作，并且上缴相应数量的瓦利斯。”

阿伊莎点点头。

“这就有趣了……”

泽越止微微皱了下眉头这真是非常的有趣啊！

因为已经经历过一次副本了，所以泽越止对很多角色有了不少的敏锐嗅觉。

所以，这种完全有别于自身周围角色的存在，明显是要有剧情的啊！

就算他不知道具体会发生什么居小情，但是在这样的NIPG身边，显然不会有错的，当然，危险和机遇是并行的，他也需要加倍的小心。

“我们悄悄的带出去不行吗？说实话，我觉得她有点可怜，如果这样一直生活在没有太阳的地方。”

泽越止皱了皱眉头。

“这个……不好吧……”

阿伊莎皱了皱眉头，真是没想到，泽越止一来就破坏规矩。

“应该没有问题吧？大不了我回来之后，让我们的这个好色的女神，多榨一会儿，一个晚上，我还是能够吃得消的。”

泽越止笑着说道，该说，昨天被伊丝塔弄了一晚上，他也是收益颇丰“不行啊……女神大人的命令是绝对的，泽越止大人，请不要让我们这些下层的奴仆为难……”

阿伊莎犹豫了一下还是摇了摇头，虽然她看着春姬长大的，其实也很不想她过着这样的生活，但是……没办法，女神是绝对的，这是泽越止这个新来的外国人无法理解的。

在这个城市之中，神就是一切！神就是最强大的存在！

“看来是不行了，好吧，不为难你。”

泽越止无奈的摇摇头，这个事情如果实在不行也不用逼得太紧，反正晚上先吃掉春姬，之后就算带她私奔也没有什么问题吧？

想来，这样应该会打破了伊丝塔的什么计划吧？

毕竟，看伊丝塔那兴奋的模样，又掌控着这种黑暗势力，背后肯定在搞什么大事情。

只不过他现在还不够强，不让他知道罢了。

很快，在阿伊莎的带领下，泽越止好好的将全城逛了一圈。

不得不说，这个世界还真是和平啊！

虽然有着柑怪物厮杀这样的事情……但是比起《斩！赤红之瞳！世界里，真是像游戏一样的……

看得出，在诸神的领导下，这个世界真是其乐融融，甚至比他那个地球看上去都要和谐美满不得不说，泽越止也是有些佩服的。

毕竟作为一群神，居然能够做到基本和人类平等相处，走在路上，并没有什么耀武扬威，甚至感觉就像是普通平民一样，也是相当难得的。

在泽越止的印象中，神可是想的是相当傲慢的存在。

只是……泽越止有些分辨不出哪些是神，哪些又不是……特别是男神，虽然阿伊莎有给他们介绍这个是什么神，那个是哪里的神，但是泽越止完全看不出他们和普通男人之间的区别。

当然，女神倒是可以分辨出来……毕竟活了那么长的岁月，这些神一个个都是“身经百万战”级别的存在。

这感觉一看就和普通的女人不一样……

而且其中有几个外貌清纯无比，但是实际经验却无比丰富的女神，违和感特别的强烈……颇有一些绿茶婊的既视感。

当然……这个也是泽越止的主观臆断，至少表面看上去，这些女神还是很不错的。

就是不知道，泽越止要是对其中的谁下手，之后会不会因为被传开，开始被榨干呢？这群女神可比如狼似虎还要可怕啊！是专业的超级人肉榨一汁一机！

说起来，这个观察女人的啪啪啪次数，也算是泽越止自带的技能了。

毕竟上过那么多的女人，泽越止在这方面的经验也算是举世无双的，如果不是他还算专情的，可能早就超过美国那个号称3万人斩的篮球巨星了。

“啊！我闻到酒香了！”

随着泽越止逛完了商品街，居住区，等等一系列区域后，雷欧奈在一座酒吧前停下了脚步，完全不肯挪动了。

“咳咳，主人，这里面的酒好香，完全没有见过啊……我们要不要进去看看？”

雷欧奈拉住泽越止的手开始撒娇起来，  “我可是已经一天一夜没碰过酒了。”

“呵呵，原来雷欧奈大姐头喜欢喝酒啊，我告诉你，这个城市里的很多酒可都是各种酒神开发出来的高级品哦！虽然很贵，但是也会有那种稀释过后的好酒，其实我们店里也有很多好酒，回去之后我找几瓶给你？”

见状，阿伊莎笑了起来，不得不说泽越止这三个人的组合很有趣啊。

“唉？是吗？那先回去吧！”

雷欧奈一听，更加兴奋了，毕竟昨天晚上，她除了听着泽越止被女神逆推，女神所发出的各种羞耻声音，最难受就是闻着房子内混合起来的各种酒的味道。

“真是的……算了，顺便休息一下吧。”

泽越止无奈的摇摇头，看得出他还是相当宠溺雷欧奈的。

说话间，泽越止便带着几个人走进了这间写着“丰饶的女主人”的酒馆。

今天状态不好，白天再开始补吧……先睡觉去！

关于剧情设定的问题，只能说，别按原作写，毕竟不是原作者，我只能尽量接近原作，而且因为是无限流，所以很多设定还是要和其他世界进行平衡的，不然公说公有理婆说婆有理，读者们先打一架，然后谁赢了就算谁的角色厉害好了。

总之，一切以我的设定为主，而我尽量会靠近原著，在尽量减少BUG白勺J情况下来写居小情的。

你们姑且就当无数有细微区别的，原作平行世界的中一个好了。

第一百六十六章丰饶的女主人

“欢迎光临。”

很快，看着走向酒馆的泽越止一行，漂亮的银发女仆立刻迎了上来。

“这家店不错嘛？”

看到漂亮女仆的一瞬间，泽越止就表示这家店相当的给力啊！

至少光是妹子这一样，就比他之前在路上见到的各种店铺里的要好得多。

随便看了一眼，除去柜台里那个五大三粗的中年大妈，其他的女服务员都是美女，而且还都是处子之身，甚至之中还有猫娘，并且都穿着可爱的绿色女仆装，很可爱。

“欢迎光临！”

“欢迎光临喵！”

见到泽越止一行人，妹子们在忙碌之中也不忘打招呼，看得出，职业素养相当的不错。

“你应该有带钱吧？”

泽越止看了看店内的情况。

虽然现在才中午，白天大部分人都在冒险，毕竟夜晚的地下城更加的危险，但是这个看上去更像是饭馆而非酒吧的店里却相当的热闹。

“这个您不用担心，我们伊丝塔眷族，在钱财方面绝对是不用担心的。”

阿伊莎点点头。

不过此时，看到了阿伊莎，酒馆里的大部分人都是一愣，不过露出的表情意外的很严肃。

泽越止还以为，阿伊莎的出现会受到鄙夷之类的眼神。

但是现在看来，阿伊莎的实力应该是相当不错的，至少在LV．3的程度里也该是相当优秀的。

“请问要吃点什么？”

银发女仆递上来一张菜单，  “要不要试试今日推荐？”

“酒！有什么好酒全部拿上来。”

雷欧奈迫不及待的喊道。

“哦哦，好的，我去拿酒，那么，请你们先看菜单！”

银发女仆笑着说道，一看雷欧奈那豪爽的模样，就是大客户，只是以前从来没有见过，是新来的冒险者？

“看上去好多奇怪的菜式呢，阿伊莎你有什么推荐的吗？”

切尔茜认真的问道，她也是肚子饿了，昨天到现在完全没有吃过东西……还好作为杀手，时常要进行长时间的潜伏训练，所以她以前也做过专业的饥饿训练。

“呵呵……听说这里挺有名气的，不过我也没来吃过……因为店里的菜还是不错的……有几个姐妹的手艺绝对不输给外面的大厨。”

阿伊莎回答道，  “一会儿吃好了，带你们去最重要的冒险者公会，在那里可以接取相应的任务，可以获得赏金，还能够将怪物打败后留下的魔石进行兑换，基本上是冒险者每天必去的地方，而且你们要先进行一下登记。”

“唉？你们是冒险者吗？”

这时候，银发女仆拿着灌满了酒的大酒杯走了过来，意外的自然熟。

“嗯。”

泽越止顺势点了点头。

“那你们以后可以常来我们这里哦，我们这里可是情报中心哦，有很多强力的队伍都会在这里出现，例如洛基眷族的人就经常光顾我们的店铺。”

银发女仆笑着说道，很熟练的为自己店铺招揽生意。

“那个欧拉丽数一数二的眷族？”

泽越止摸了摸下巴，倒是没有想到这个小酒馆能量这么大，这个洛基眷族，泽越止之前就在阿伊莎介绍属性之类的事情时听到过了，是除了这个欧拉丽现在的掌控者芙蕾雅眷族之外最强的眷族，据说主力团都是LV．6级别的存在，而非主力团的人，也都是群潜力十足的存在。

不过，这个城市的最强眷族似乎不是固定的，似乎在十年前，这里的统治者还是名为“宙斯眷族”和“赫拉眷族”的势力。

后来因为什么原因才被洛基眷族和芙蕾雅眷族的主神赶出了这个欧拉丽。

说实话，这种情况才更像他所知道的神族。

而且都到了这个份上，就算泽越止再笨，也察觉到了对于这个世界的神，什么宙斯，什么洛基全都是地球神话中出现的神，而且都是赫赫有名的神，虽然并不是一个神话体系，但是看上去，这个世界将全世界所有的神都集中了起来？那日本传说中的天照大神也有？其实他更应该加入这种神的麾下吧？

不过算了，在伊丝塔的手下也不差，至少不用为钱的事情担心。

“哈！真棒呢！这酒！真棒啊！今天不醉不休啊！主人！”

不过没等泽越止继续问下去，雷欧奈就豪爽的将一大杯子的酒干了下去“……”

对此，泽越止无奈的摇了摇头，好在这些酒看起来还比较普通，有些类似啤酒，泽越止倒是觉得雷欧奈至少喝个一捅下去，才有机会醉掉。

“那么，我要点这个，这个，还有这个！以及今天的招牌推荐！”

与此同时，切尔茜指着菜单快速的点了起来。

“嗯嗯！嗯嗯！”

银发女仆快速的掏出小本子记录了起来，动作非一般的专业。

不过作为这两个妹子的男人，泽越止完全看出了她们的企图，她们这绝对是在打断他撩妹…

对此，泽越止只能摇摇头，不过以后撩妹的机会多了去了，还是先站稳脚跟比较好。

反正这个“丰饶的女主人”他是吃定了，优质的妹子多的不像话啊！

不多会儿，酒足饭饱之后，泽越止和雷欧奈被切尔茜强行带了出去。

雷欧奈自然是喝HIGH了，根本就不想回去了，就差以后直接住在这个“丰饶的女主人”里而泽越止则是因为找到了一个机会和银发女仆聊天，现在正在拼命的搭讪。

这个银发的女仆叫做“希儿-福罗瓦”名字和希尔相似，所以泽越止立刻就有了搭讪的理由——你和我以前的同伴名字喊法一样呢。

通过一番交谈，泽越止甚至连其他服务生的名字和种族情况都套了出来，虽然这个希儿是个很老练的服务生，但是在经验更丰富，把妹手段也更老练的泽越止面前，还是太嫩了！

等希儿反应过来的时候，为时已晚，她已经把同伴的情报卖的差不多了……

而在这些妹子里，泽越止意外的得知了里面居然还有一个精灵，叫做琉-利昂。

不过这个精灵个子只有1 60的样子，并不像泽越止印象中高挑的，一个个应该身体纤细，身高超过1 70，充满了纤细美感的感觉。

而从外表来看，她和普通妹子之间的区别就是那对尖尖的耳朵了，当然，她看上去和印象中的精灵一样，极为的高冷，即便作为一个服务生也几乎没有说话，而周围的冒险者没有人敢为难她。

先搞定昨天欠的2更保底和今天的3更保底，然后开始还加更的债。

页便恭喜自己在污客拥有了第一个盟主级的读者感谢书友“深渊凝视着你”的打赏！今天会有专门为你的盟主加更！

第一百六十七章我对你的身体构造很好奇

虽然从表面来看这个精灵妹子除了高冷漂亮之外好像也没有什么特别的，特别是在见过无数妹子的泽越止眼中，只能算是80分的存在，当然，如果再高点分数会更高。

但是，出了“纷扰的女主人”之后，雷欧奈的一番话倒是引起了泽越止的兴趣。

她表示，这个精灵身上散发着让雷欧奈都忌惮的战斗力，如果不开启帝具的话，她可能被那个女人吊打。

看上去……这个世界还真是卧虎藏龙……一个小小的酒馆居然还藏着一个高手？如果搞到手倒是不错的战力啊。

不过这么说来，雷欧奈的帝具在这个世界真是相当作弊的存在，在关键时刻突然逆转的好法宝，正常情况下，冒险者应该会反应不过来吧？

就像刚才的芙里尼，虽然持久打下去，雷欧奈反倒不能占据优势，但是刚才那种根本给对方喘息机会的攻击，还是相当不错的。

就是……对上敏捷型的冒险者应该就没有这么好的效果了。

很快，在阿伊莎的带领下，众人来到了冒险者公会，和之前酒馆里白勺J情况一样，很多人看到阿伊莎反而紧张了起来，让泽越止很好奇，阿伊莎到底有多少的强力。

不多会儿，在阿伊莎的帮助下，泽越止这边做好了登记，三个人正式的成为了冒险者。

当然，回去之后，还要让伊丝塔正式的将等级归零，才算正式OK。

不过在此之前，泽越止和雷欧奈她们需要稍微积累一点伟业。

通过冒险者公会的工作人员介绍，泽越止他们知道了，原来地下城，并非是冒险者才能进去的。

事实上，很多人在成为某个神的眷族之前，已经在地下城进锻炼了，不过也有直接就锻炼的送掉性命了。

总而言之，想要成为神的眷族，也不是一件容易的事情，冒险者并不是随便什么人就能做的事情，地下城也是相当残酷的。

只是对于泽越止来说，这种事情还没有实感，他现在更关注晚上和春姬的事情。

“泽越止大人，欢迎回来！”

当天色渐渐暗下来，泽越止再次回到娼馆的时候，众多娼妇都很恭敬的向泽越止行礼道，变得感觉像是泽越止的私人女仆似得……

“不用那么客气，叫我泽越止就好了。”

泽越止笑着说道，然后目光放在了出淤泥而不染的春姬身上。

“大家都准备起来！晚上的工作要开始了！”见状，阿伊莎大声的命令道，然后直接将春姬推入了泽越止的怀里。

“真是好助攻！”

泽越止满意的点点头，经过一天的相处，他真是觉得阿伊莎作为一个娼妇，太浪费了……

她的|生格很好，刚中带柔，有领袖气质，并且极为的会照顾人，一路上，她的解说堪称完美，而且很注重一些细节，属于那种会毫无保留帮助别人的存在。

所以说，她就算在其他神的团队之中，也是主心骨的存在，给伊丝塔这种邪恶的神，真是太浪费了，泽越止都感觉换一个神，阿伊莎现在都能够成为LV．5级别的强者了。

倒是那个丑陋且性格让人难以吐槽的芙里尼更像是那个神该有的手下……

当然，春姬在这里也是和周围完全的格格不入。

“那个，阿伊莎，借我5000瓦利斯！”

这时候，雷欧奈突然说道。

“好的，雷欧奈大姐头，尽管拿去用吧。”

虽然不知道雷欧奈想要干什么，但是阿伊莎立刻将自己的钱袋子递给了雷欧奈，虽然芙里尼依然是眷族的团长，但是在众多战斗娼妇眼中，雷欧奈才是现在伊丝塔眷族的王牌，毕竟芙里尼实在太讨人厌了，因为这个，她们这些战斗娼妇即便勤勤恳恳的工作，在探索地下城的时候也尽量给周围的冒险者提供援助。

但是在冒险者之中，她们口碑依然相当的差，怎么想都是芙里尼的错啊。

“那么，切尔茜，陪我去丰饶的女主人，侦查情报！”

雷欧奈笑着说道。

“好吧……”

切尔茜很是无奈的点点头，其实她也不想在这里，毕竟这里可是娼馆啊！她有不是娼妇，总是进出这里，总感觉心里怪怪的。

而且，她自然是知道泽越止接下来要做的事情，眼不见，心不烦，在副本里她们尽量不干涉泽越止的举动，毕竟因为自己的任性而造成泽越止陷入困局是她们不能接受的。

这个春姬白勺J情况，她们多少也和泽越止一样明白了，知道应该是个关键人物，所以让泽越止掌控在手里就非常有必要的了。

而这个世界上大概没有女人在和泽越止啪啪啪过之后，会忘记他的。

不知不觉间，她们也开始和泽越止同流合污了！

“今天，你就先不用工作了，陪我好了。”

看着离开的两个妹子，泽越止微笑着说道，尝试着摸了摸春姬头上的狐耳，真是意外的柔软！

“唉？不用吗？”

春姬有些意外，虽然……

她的名声好像并不好，找她的客人也是寥寥无几“我对你的身体构浩很好奇，所以，今天日白上，你就让我好好的研究一下，我之前还没有见过狐女呢。”

泽越止笑着说道。

这个理由，也是强势！一旁的阿伊莎也是有点晕了。

“阿伊莎你也是，你们亚马逊我之前也没有见过，所以也很好奇，你们和普通的女人有什么不同，为什么你们只能生女孩子。”

泽越止坏笑着说道。

“不是吧？我们亚马逊在全世界范围内，还是很普遍的，毕竟我们是只能依靠别的种族繁衍的种族。”

阿伊莎脸微微一红，经过一个白天的相处，她自然也是对泽越止倾心不已，因为无论从举止来看，泽越止都像是上流的贵族一般，有一种难以言喻的魅力。

现在唯一成谜的就是泽越止的战斗力到底是多少，只知道，泽越止的床上功夫肯定是很可怕的，因为居然连伊丝塔女神都有些沉迷了！反正她是第一次见识到！

所以泽越止不嫌弃她的身份，发出这种暗示，她是相当意外的，意外的居然脸红起来了……

她从小可就没有这样白勺J情况啊。

“哈哈哈，我那边只是个小岛国而已，不多，而且我没机会好好的检查一下她们的身体。”

泽越止笑着说道，然后直接勾着春姬的肩膀走向最里面的房间。

嘛……关于和谐的事情，咱这边通知一声，和谐风暴来了，这书肯定是要被屏蔽的，污客的编辑和BOSS都和我说过这事情了，毕竟听说现在不只是要封书，还要把作者抓去坐牢的！

虽然有些遗憾，但是，和谐风暴过了，大概会放出来。

你们就当停更一段时间好了。

总之，且看且珍惜，咱也会在力所能及白勺J情况下，疯狂更新！不停歇！总之和谐前，能写多少就是多少！不然又要喝西北风了！今天目测15连爆？再次突破自己的极限？

第一百六十八章娼妇是破灭的象征

最里面的房间，就是昨天泽越止和伊丝塔一起的房间，一般是用来招待重要客人的。

别看这里外面和谐，普通的冒险者也是有各种龌龊的小愿望需要满足的。

特别是小人族的男性，据说这些小人族的男性虽然身材矮小，并且长得很幼齿，几十岁还是像个萌正太一样的，但是在各个种族里绝对算好色的。

不过因为身体素质的关系，大部分的小人族都是以经商为主，能够成为冒险者的小人族可以说是族群里精锐中的精锐。

当然，因为整个大陆的人口基数还是相当夸张的，所以有个十几个LV．6级别的存在，还是做得到的。

模式多少和至高游戏世界有些相似，都是依靠人口基数然后让其中富有潜力的精锐脱颖而出说实话，泽越止实在搞不明白这些神到底打算干什么呢？培养那么多强力的冒险者。

只是看白天的时候，这些个神充满娱乐精神的生活……泽越止都怀疑他们大概也忘记了从天上下来的目的了。

不过现在显然不是考虑这个的时候，春姬被泽越止带到最里面的房间之后，显得有些拘谨，很紧张。

“怎么了？”

泽越止轻轻摸着春姬的耳朵，讲道理，这兽耳真是会摸上瘾的，虽然雷欧奈也有，但是那个其实触感很一般啊，还是雷欧奈那对爆乳玩起来有趣。

而说到爆乳，春姬的胸也不小，只是比雷欧奈差一点。

再加上她的和服十分的宽松，泽越止只是稍微往前靠一点就能够净收眼底。

真是两座美丽的山峰，让人流连忘返。

就是脖子上黑色的项圈一样的东西，给人一种不好的感觉，显然是伊丝塔弄上去的东西。

“没什么……我只是有点点紧张。”

被泽越止摸得很舒服的春姬，磨蹭了两下大腿，脸涨的通红，这和以前面对那些客人是不同的……

“你以前没有这么紧张过吗？”

泽越止笑着问道，另一只手摸向了春姬的尾巴。

“没……这个和以前的紧张不一样……”

春姬摇摇头，脸更红了，甚至身体都红了起来，开始喘气蹙起，因为狐人的尾巴还是很敏感的，被泽越止这么从根部一直抚摸到尖端，她感觉自己的身体都变得奇怪了。

“怎么不一样？”

泽越止笑着问道。

“是因为对我有好感吧？”

泽越止直言不讳的说道。

“嗯……嗯……”

春姬轻轻的点点头，  “之前泽越止大人的样子好帅气！之前就有前辈被芙里尼团长暴走的时候打伤过，差点没救回来。”

“那个女人真是太差劲了，放心吧，以后我会保护你们大家的，作为这里唯一的男人，以后再有人欺负你们，可以告诉我。”

泽越止义正言辞的说道，真是没想到，他有一天也能够成为这种好人一样的“娼妇守护者”说实话，这种人一般都是吃力不讨好的。

不过泽越止并不知道，现在他在春姬的眼中，就像是英雄一般，这话简直就是她期待了好多年，一直等待着的话！

其实春姬她从小就憧憬的英雄，泽越止刚才一番话，无意之中就自称为了她们这些娼妇的守护者，虽然泽越止似乎只是举手之劳，但是，在春姬看来，这就是英雄。

因为在这个世界——“娼妇是破灭的象征”她们这些娼妇是如此的卑微，从来没有人会对她们施以任何的援手。

在这个世界里，对英雄而言，娼妇是破灭的象征。

各种英雄传说中之中，凡是和娼妇们扯上关系的或多说少都面临了苦难。

娼妇旱侮蔑，或旱怜悯和同情的对象，绝非救济的对象。

毫无疑问，这个世界的人对这些女人一点也不友好。

而泽越止来自其他的世界，并没有这方面的顾忌，只是一如既往的作为一个男人对可爱漂亮的女人们温柔，即便她们是娼妇。

毕竟泽越止作为一个正常的地球男人，也不会傻到认为有多少人是自愿成为娼妇的，更不用说在这种神引导的，极为光伟正的世界了。

事实上，从阿伊莎的口中，伊丝塔其实并没有想象中的那么坏，至少她收留了这里很多或多或少因为各种原因而被同伴，家人背叛的女人，给了她们一个栖身之所。

“哇啊啊……”

突然间，春姬发出了诡异的怪叫声，因为说话间，泽越止的手很不正经自勺Jii页着尾巴放到了春姬的屁股上。

“怎么了？”

泽越止笑着问道，他完全没有意识到自己现在居然还有“英雄”这样的身份，作为一个人渣，这从某种角度来说，好像反而是个人渣。

不过意外的……一个人渣作为一群娼妇眼里的英雄……好像比什么真正的拯救世界的英雄，更能够让人信服。

“屁股……屁股……”

春姬涨红着脸。

“你以前没有被摸过吗？”

泽越止疑惑的问道。

“没……没有……我很没用的……客人真的对我动手动脚，我就会晕过去……等醒过来……已经是第二天的事情了……”

春姬红着脸说道。

“哈哈哈，原来是这样。”

泽越止算是搞明白了之前阿伊莎的话……春姬真是绝对的出淤泥而不染！

确实，作为一个男人，还真的可能对春姬没有兴趣了。

本来到娼馆来就是付钱和女人亲密互动的，结果碰上一个完全没有互动的……换做他……他也可能失去兴致，碰上暴脾气的，估计直接闹起来了。

再加上春姬这楚楚可怜的样子，不少男人也会动了恻隐之心，干脆就放过她，并不是来找娼妇的男人就是坏家伙。

久而久之，难怪春姬在这里会越来越不受欢迎，据说平时没有人的时候，只能像被囚禁在笼子里的宠物一样坐在格子的木笼之中。

当然，今天，因为要侍奉泽越止的关系，她难得的不用像个人偶那样坐在里面。

而且看上去，从今天之后，她也用不着这么做了。

友情推书，《身为魔王的我》魔物娘流的！

等泽越止反应过来的时候，也是一脸懵逼。

“我就知道……”

不多会儿，带着酒水食物的阿伊莎走了进来，此时，泽越止已经将春姬放在自己的腿上，像宠物一样的摸着。

作为可以称之为高级皮料的狐狸兽人化的种族，春姬的头发和尾巴真的可以说是泽越止摸过的最棒的毛皮了……

说实话，如果可以的话，泽越止都想要每天盖着春姬睡觉！

而现在，他则是有些摸春姬的脑袋和尾巴上瘾了。

“哈哈哈，你就知道什么？”

泽越止笑着问道，泽越止这种宠爱春姬的动作真是让阿伊莎感觉到羡慕不已。

果然泽越止如同她预料的那样，可能会给春姬带来改变的男人。

“当然是她会晕倒了……有几次都吓得客人逃走了，还以为自己杀人了。”

阿伊莎笑了起来“那么，不打扰你们了，这个小狐狸就交给你了。”

阿伊莎微笑着说道，虽然她很想要像以前那样，代替春姬，但是看今天泽越止疼爱春姬的模样，她实在是不想破坏了这看起来很美的一幕。

作为娼妇来说，能够被一个男人如此温柔对待，真是别无所求了。

不过泽越止已经是伊丝塔眷族的同伴了，所以她也不着急，以后总是有机会的！而且很明显，泽越止是完全不鄙夷她们这些娼妇的！所以她也想和泽越止稍微的关系更要好一些或许能收获肉体之外的感情！

无怪乎这些阿伊莎会这么想，泽越止的表现，实在是太过和这个世界的人反常了，从头到尾就没有表现出对这些娼妇的一点点的鄙夷。

当然，也就是因为泽越止本身就是承认自己是个人渣的人渣，才会淡定的和她们同流合污。

不然换一个游戏者，很可能占完便宜就跑了，甚至一开始就不会选择这个势力。

毕竟这个世界的神还是很多的，以游戏者的素质，绝对可以获得一个势力很大的神的青睐。

“嗯……就当是玩娃娃了。”

泽越止无奈的说道，放着到嘴边的妹子不吃掉，可不是他的作风，虽然有些遗憾，但是，泽越止还是必须要下口吃掉，之后，倒是可以慢慢的教育。

不过意外的，因为疼痛，春姬在半当中居然醒了过来。

那就有趣了带坏了。

／t-母____一弟一天一早泽越止可是乘机将春姬好好的泽越止从熟睡的春姬身边离开昨天晚上，也玩的差不多了，春姬也是在泽越止的各种解释之下，才知道，自己刚刚居然还是处子之身。

居然是将清白的躯体交给泽越止的！这是春姬无论如何都没想到的！

对此，春姬似乎意外的开心，意外的完全不惧怕男性了，或者说，不惧怕泽越止了，可以全程的保持清醒。

那之后就非常有趣了。

再加上春姬作为狐人那异常柔软的身体，简直可以用各种夸张的体操姿势啪啪啪了。

完美的诠释了什么叫做“身娇体柔易推倒”这句不知道他泽越止从哪里听来的话。

不过整体来说，狐人和人类确实没有区别，除了耳朵的位置，尾巴是从脊椎的尾骨延伸出来的，其他和人类完全一样。通过万能无视，就连内脏器官也和人类一模一样，而不是动物原来的那种。

泽越止都强烈怀疑，这些兽人是不是有哪个神闲着无聊，随便以人类为模板创造出来的？

反正，这个世界的神，他们的神力改变一下基因应该不是很难的事情……

在这里，她们是世界背后绝对的掌控者，这一点是毫无疑问的，所有人类只是她们的棋子。

在这里，不要反抗神比较好，她们甚至为了不造成意外的破坏，在下界完全封印了自己的各种神术，只有特定白勺J情况下，像是给予冒险者“恩赐”的时候，才会允许使用神术。

走出房间，在门外，切尔茜、雷欧奈还有阿伊莎早就等在了门口，今天可是他们重要的第一次冒险。

该说，3个月的时间还是很紧迫的，想要升级，可并不是一件容易的事情。

“那么，要不要先去接个任务？”

走出娼馆的大门，阿伊莎立刻问道。

“我觉得不用吧，任务又不增加伟业，只是额外有赏金，钱什么的，我们应该不缺，今天优先是体验一下怪物的强度。”

泽越止摇摇头。

很快，在阿伊莎的带领下，众人通过向下的洞窟进入到了地下城的范围。

大清早，这个地下城的入口处，人反而是最多的，密密麻麻的人群，如同蚂蚁一样排着队涌进了通道。

而进入通道之中没多少路，众人就来到了一个大厅样的地方，在这个大厅区域的四周围有着许多条通道，这就是地下城迷宫真正的本体。

从这里开始就是真正的迷宫了，只有一条安全通往下一层的通道，其他所有的岔路都会有怪物存在。

所以初次到这里，如果没有地图或者不够熟悉路线的话，是非常难找到通往下一层的通道。

一眨眼居然又多了个盟主……可怕！感谢届力、教乙、恋的打赏！

明天又是疯狂更新啊……嘛……不过先让我把今天的份搞定了！

昨天的打赏额度是88200，前天的是52900- - - - -然后2章盟主加更……打赏方面就是7更+2更=9更！其他的我一会儿还有一张保底好了，再算，真是15连爆的节奏啊…--

第一百七十章这不是日式RPG游戏

在这地下城的前面几层这洞窟一般的迷宫之中，除了一条安全通道之外，其他的通道全都是拥有怪物的。

对于冒险者来说，虽然拥有一张地图知道正确路线是很容易的事情，但是，如何选择和自己适合的路线就是看个人的选择了。

通往下一层是容易的，但是，每下一层，怪物会出现细微的变强，一直到一定阶层，会突然提升等级。

相当于冒险者从LV．1提升到LV.2的概念。

所以，从12层开始，便是LV.2级别冒险者开始冒险的区域。

“果然还是从第一层开始体验吧。”

泽越止不是年轻人，会头脑发热，所以很稳扎稳打的从最初白勺J怪物开始体验。

很快，选择了一条人少的道路，泽越止拿出了自己的武器“雷樱风暴”因为这个世界并没有枪械，所以补充弹药是件麻烦的事情，泽越止只打算使用这把武器的武士刀形态。

而且就强度来说，这把武器应付这个世界的怪物应该绰绰有余。

很快，几只比普通哈土奇还要大的灰色蚂蚁挡在了四人的面前，并且，从这条通道的深处，开始不断的涌出同样模样的蚂蚁。

“噬石蚁，比较初级的对手，一般找落单或者两三个的攻击，不要靠近巢穴，容易被围攻。”阿伊莎认真的讲解道。

“我明白了。”

泽越止点点头，然后提着剑便冲上去了，虽然在自己世界的时候，泽越止还有练习，但是这两天几乎没有练习，还是有些感觉手生的。

不过面对这种RPG游戏里的敌人，泽越止心里还是有着优势的，“刷——”

手起刀落，泽越止干脆利落的在一个噬石蚁攻击前将其击杀。

而出入意料的是，这些怪物被击杀之后，居然画作了黑色的碎片消失，只掉下了一个比米粒大一点的紫黑色的核心。

“真的是在打游戏吗？”

泽越止皱了皱眉头，当然按这边世界的设定，这里大概就是因为这些掉落的叫做魔石的东西生成白勺J怪物…

这既视感更加像是游戏了。

泽越止现在甚至都开始怀疑，是不是某个穿越的家伙成了神之后，就按着日式RPG的标准来创造了这个地下城的东西。

不过现在显然不是考虑这个问题的时候，在他走神的一瞬间，周围已经围上了三只噬石蚁。

“吊¨吊¨吊』——”

不过，这种级别对于泽越止来说，还不是比较轻松的，这些怪物的攻击速度还是比较慢的，完全无法和赤瞳的训练相提并论，更不要说和艾斯德斯的魔鬼训练了，那几天，泽越止可是真的好好被艾斯德斯好好操练了一番，身上肌肉都更加健壮一些了。

“我也来体验一下这里怪物的强度吧。”

切尔茜认真的说道，然后掏出了匕首。

比起泽越止大开大合的招式，切尔茜的动作更加的干脆利落。

手起刀落，每一下几乎一瞬间就解决了七八只噬石蚁，看的后面的阿伊莎一愣一愣的……这两人之中，泽越止倒是已经可以算作精锐级别的了，但是没想到，切尔茜也是深藏不露，而且看上去比雷欧奈更危险，如果是雷欧奈是正面进攻的战士，那么，切尔茜就是背后刺杀的刺客，若是冒险者有一点点的松懈，都有可能被切尔茜一击必杀。

那干脆利落的手法，感觉像是已经杀了成百上千白勺J怪物似得，或者说……已经斩杀了成百上千的人了？

“意外的，很难缠啊！比想象中的要难对付！”

泽越止微微有些意外，刚才的斩击，虽然成功的斩掉了几个蚂蚁的脑袋，但是这可是泽越止全力攻击的结果，而且还瞄准了相对脆弱的关节部分，真的坚硬的甲壳部分的强度他还不得而知该说，这还只是初级白勺J怪物，那么，更强大白勺J怪物岂不是以他的力量根本没有办法破防？

倒是有这个可能|生，毕竟这些怪物并不是真正自勺J怪物。

刚刚他用五视万能看了下，它们的内部并没有什么内脏之类的东西，一片混沌，外形可说是全靠魔石来支撑，在破坏到一定程度，魔石无法提供“成型”的力量，就会崩坏，就像刚才一样“有什么想法吗？”

泽越止来到切尔茜的身边，开始和她一起清理怪物。

“嗯……太简单了，还不如普通的危险种，不过如果这是最简单白勺J怪物，后面可能会变得棘手起来。”

切尔茜认真的说道。

“总而言之，先干掉这些，应该可以积累一些伟业。”

泽越止认真的说道，继续开始砍杀，应该说，如果每天都有这种量的“训练”那确实会变得很强。

当然，更可能是不小心的就挂掉了……

花费了十几分钟时间，斩杀了几十只蚂蚁之后，通道内似乎暂时没有怪物出现了。

“辛苦了。”

阿伊莎立刻递上了水瓶。

虽然，泽越止和切尔茜都还不是正式的LV-I，但是毫无疑问，他们的潜力比芙里尼更加的夸张！说不定，他们伊丝塔眷族没几年就能够出现LV．6的强者了！

这对她们无疑是一件好事！

“这些怪物死掉之后多久会刷新？”

泽越止问道，虽然，刚才，阿伊莎和雷欧奈捡了大量的魔石，但是按最初阿伊莎和他们的说法。

这地下城白勺J怪物可以说是固定的，连分布的范围都是固定的，只不过每次被击杀之后，会在一定时间之后再重生，更强的楼层主的重生时间则相对更长，短者数周、长者数个月。

总之，现在有个神跳出来告诉泽越止这不是日式RPG游戏，他都不信了…--而冒险者不断变强的最终目的，就是通关最后一层，击杀了最后一层的BOSS!当然，这个目标还早着呢，现在欧拉丽最强者不过LV．7，而据说，至少要数支LV．1 0级别的队伍才能够干掉最终BOSS。

感觉上，这些神，真的是在谋划着什么，背后阴谋的感觉太大了。

保底5更先交掉，现在开始计算……收藏1 6500、17000，推荐票44000—50000，1500月票，1600月票。

2更+7更+2更，还有1 1更，然后打赏刚才的打赏9更= =or7, 20可加可存眼前……不管怎么说，先怀债吧

第一百七十一章成长

不管怎么样，泽越止的优先任务是完成任务，所以换了一个通道里，泽越止又尝试了一下心得怪物，一种移动的食人植物，叫做“行走食肉花”比起蚂蚁，这种植物韧性更好，对于很多不够锋利的武器有一定的抵抗能力，然后会用长满利齿的牙齿来攻击你，而且数量聚齐起来还是相当多的。

看上去这些怪物虽然像是电子游戏里的数据一样，但是好像还是有些按照实际情况设计的。

等级低白勺J怪物好像聚集的密度也会提高。

亦或者背后的神，满满恶意的设计？

很快，泽越止一行人下到地下城的第二层，就明白了，这完全就是充满恶意的设计啊。

第二层的怪物，从各方面都明显的要比上一层白勺J怪物强大，但是聚集的数量似乎比之前还有小幅提高了。

泽越止现在大概明白了，初级的冒险者为什么那么容易死了，被围攻白勺J情况下，想要生存下来，真是极其困难的，难怪泽越止这一路上看到的大部分都是组队的。

但是就算是组队的冒险者小队，在配合不好的时候，也很容易团灭。

而这个看起来像游戏一样的世界，可是没有复活重来这个功能的……这大概是最坑白勺J情况了怪物可以无限重生，而冒险者却不能，这也算是恶意满满的设定了，从某种角度来说，诸神的这个游戏，也仅仅只是将人类当做了消耗品。

不过，这种从四面八方围过来的战斗，倒是之前泽越止所欠缺的，因为他在《斩！赤红之瞳！的训练中大部分接受的都是一对一和敌人单挑的战斗。

毕竟他的帝具和杀手的身份决定了他遇上单挑白勺J情况会比较多，所以短时间内，他着重被训练了1V-I的战斗技巧。

所以这种围攻的战斗，泽越止多少还是有些手忙脚乱的，特别是在对付3只以上的目标，之前要不是有经验更丰富，并且针对被包围白勺J情况进行数次特训的切尔茜在，泽越止还是如果不使用帝具的力量，还挺难抗住的。

但是越是这样白勺J情况，泽越止就越要让自己习惯被多个目标围攻，然后每一次都做出正确的战斗顺序。

甚至还要会利用场地，敌人的攻击，来巧妙的战斗，很显然，这种不是经验丰富的游戏者是无法做到的。

说实话，光是能够想到这一点，泽越止就相当的可怕了，毕竟这只是他脑袋随便一动，就想到的内容。

很快，泽越止找找了一种身长和人差不多，像壁虎一样会吸附在墙壁上移动的褐色大蜥蜴，这种蜥蜴被称作“地下城蜥蜴”一般是在2到4层活动白勺J怪物。

之所以挑选这种怪物，主要是因为这种怪物挺擅长从出人意料的方向来发动攻击，而且聚集的数量同样不少。

并且皮糙肉厚，以泽越止现在的战斗力，不砍中要害，可能要两三刀才解决。

所以在这种情况下，泽越止基本上是一个人战斗，毕竟这个层数白勺J怪物，对于切尔茜和雷欧奈完全没有威胁，在体验过这层怪物的强度之后，她们更多的是想要泽越止尽快的提升，提升到能够和她们一样的程度。

两人在一旁看着，在威胁到泽越止生命白勺J情况下出手，同时帮着捡掉落的魔石，可以让泽越止专心的进行战斗。

虽然捡取魔石这样的事情，其实一般是由专门的支援者来负责。

这是一种与冒险者一同进入迷宫的非战斗员，主要负责行李、备用武器、道具支援及魔石回收，在队伍中是很重要的助力。

有些新人冒险者会担任同眷族上级冒险者的支援者，也有专职受雇于队伍的支援者，只是通常情况下，后者往往是基于各种原因不再担任冒险者，而被冒险者看不起并遭到无情地对待。

这个世界对于不能变强的人，似乎一点白勺J冷悯之心也不存在。

至于阿伊莎，她的战斗力也在路上小小的展现过了，绝对是一个力量速度各方面堪称完美的战士。

切尔茜认为，阿伊莎如果再变强的话，似乎都有和雷欧奈兽化后的状态一战了，毕竟她的速度和刀法的结合，已经不逊色于赤瞳的剑术了。

如果不是身体素质还完全不如赤瞳，不然都可以和赤瞳好好一战了。

所以在见识过阿伊莎这个LV．3级别的冒险者的战斗力之后，泽越止觉得，在LV．1的程度如果不能将LV．1白勺J怪物都秒杀的话，那升上LV.2也是没有多大用处的。

而阿伊莎的任务基本上就是陪着这三人，像导游一样介绍一下怪物白勺J情况，然后同样作为泽越止的“保镖”注视着他的战斗，防止他陷入最危险的境地。

于是，泽越止几乎一个人对着2层的各种怪物杀了一整个白天时间。

所以等他们4个会从地下城的入口处出来的时候，天色已经发黄，太阳已经落下。

“那么，接下来一般情况下是要去冒险者公会吗？”

泽越止认真的问道。

“是的。”

阿伊莎点点头，该说，今天一天，她过的有些太震惊了。

虽然今天一整天，她都几乎没有出手，但是光看着泽越止他们战斗，她就已经惊呆了。

说实话，像切尔茜、雷欧奈的实力绝对都够格直接提拔LV.2的冒险者了。

如果不是升级涉及到伟业的多寡，她们两人真的应该现在就升级，然后前往1 2层开始的中段区域。

说实话……阿伊莎都觉得如果她们冒险一下，直接去尝试击溃LV.2级别白勺J怪物，说不定能够依靠等级差这种事情一下子获得大量的伟业进行升级。

不过更加让她惊讶的应该是泽越止了，虽然，从第一次见到泽越止战斗的时候，他就知道，泽越止的战斗力和切尔茜、雷欧奈还差了不少。

但是，泽越止的成长速度是不是太夸张了？

早上还有些生疏的他，在近半晚的时候，已经积累了极为夸张的战斗经验。

关键有一点，泽越止很可怕，他永远不会在战斗中犯同样的错误！

所以泽越止的成长只是时间问题！而且是短时间的问题11 6500收藏加更～求诸位帮忙扩散～人啊，要遵从自己的欲望啊～～

第一百七十二章靠着啪啪啪就能涨熟练度白勺』陉物

“当然，如果你嫌麻烦的话，可以交给我，我平时会一口气把大家积累的魔石都兑换的，这个费用，伊丝塔大人是可以允许我们自由支配的。”

阿伊莎补充道。

很显然，虽然眷族之中的战斗娼妇不少，但是因为娼妇的地位低下，所以，就算只是去兑换魔石，交取任务，也会受到一些冒险者平白无故的嘲讽。

久而久之，这件事情就让在冒险者之中名声不好的战斗娼妇们很受伤，所以基本上除了任务完成的时候，一起去交任务顺手兑换魔石之外，其他时候，都是由阿伊莎代劳的。

“不用，正好赚取了钱，晚上去丰饶的女主人去吃些好的，今天应该能赚不少钱吧？”

泽越止笑着说道。

“我就不用了，毕竟晚上还要工作呢。”

阿伊莎笑着说道，泽越止还真是有心了。

“这怎么行？你今天可是陪了我们一整天呢。”

泽越止摇摇头，  “再说，偶尔缺席一下也没有问题吧？以你的身份就算不去陪客人也没有关系吧？”

“这个是当然的，但是……我必须要保护大家，有时候，也会遇上一些难缠的客人，伊丝塔女神一般是不会管店里的事情。”

阿伊莎无奈的说道，她在团队里就像是大姐姐一样的存在。

很多比她年轻的娼妇在她眼里都像是必须要保护的妹妹，而她这种比男人还负责任时|生格，被不少的战斗娼妇们仰慕著！

当然，现在所有人都被泽越止的魅力所吸引了，她也不例外，在泽越止的面前，意外的露出了平时很少见的比较女人的一面。

“那么，丰饶的女主人，我们下次再去吧，先和你一起回去，正好，我们今天积累了一些伟业，应该够正式转职成LV．1的勇者吧？”

泽越止笑着说道，见识过阿伊莎的战斗力之后，他自然是更倾向于先在内部搞好关系，所以晚上，必须要和这个少女更近一步。

不过很可惜，泽越止望了伊丝塔了。

在正式转职成LV．1，将全身的属性点都洗成O之后，泽越止算是正式成为了冒险者。

不过接下来，伊丝塔怎么可能放过近年来难得能够满足自己的男人呢？

所以，泽越止不得不先让伊丝塔稍稍满足一点，才回到自己的房间。

而在自己的房间里，家里的妹子早就等着了，毕竟几天没有满足了，切尔茜和雷欧奈也有些想要了。

而满足了切尔茜和雷欧奈之后……泽越止又马不停蹄的去安抚春姬了。

冈为春押本身就椿不到客人，其罕计周罔的娼妇有些讨厌，所以，阿伊莎也干脆就不安排她接客，而是在自己房间里等着泽越止来宠幸。

毕竟看春姬和泽越止早上那亲呢的动作，显然春姬已经托泽越止的福成了一个幸福的女人。

看着春姬从小萝莉长大的阿伊莎显然很开心，说不定，她能够摆脱其他姐妹的命运，过上一个正常一点的生活！而不用再做一个出卖肉体的娼妇。

而刚刚尝过味道的春姬也露出了狐人骚气的一面，等到泽越止之后，意外主动的将泽越止给推倒了。

一点也看不出昨天这个小狐狸还是一被男人碰都会昏死过去的纯洁存在。

泽越止都感觉自己是不是把她带坏了。

所以基本上快忙碌到天亮，泽越止才稍稍睡了一会儿，好在他本身就精力旺盛，这点“战斗”根本还不放在眼里，只是和伊丝塔的战斗困难度高了一些。

只是，出乎伊丝塔和泽越止的意料。

等泽越止出发前再找伊丝塔确认了一下身上属性的时候。

两人惊讶的发现……泽越止的熟练度居然涨了！

泽越止LV-I力量：11 2耐久：H120灵巧：11 8敏捷：IO魔力：IO魔法：无技能：无没错，一晚上没有任何的打怪，但是泽越止的耐久愣是涨了1 20点，力量和灵巧也有小幅度的提升…-虽说，这年头，这个熟练，可能因为冒险者一次狼狈的逃跑而上涨……

但是，啪啪啪提升熟练度这样的事情可是闻所未闻的，如果有这样的好事，不少像她一样的神早就和自己的追随者夜夜笙歌了……

而且就算只是LV．1，但是，一晚上就涨1 00多点熟练的，也太过夸张了！

而泽越止并没有自带技能啊！这是算是什么情况？

就算是伊丝塔都是第一次遇上……

难道说，泽越止就是一个靠着啪啪啪就能涨熟练度的怪物？

还是说，是因为和她这个女神啪啪啪的缘故，属性长得特别快？

勺几集旱j文样的话．淫械I r睁h不旱好好的计她爽就好了！这么一举两得的好事，怎么能放过呢。

想到这里，伊丝塔都不想让泽越止离开她的宫殿了。

今天就以白日宣淫来测试一下熟练度白勺J情况对此，泽越止似乎没有反抗的途径……所以，原本今天打算前往3层的计划完全的泡汤了，整个白天，他就和伊丝塔两人在伊丝塔宫殿的大床上“你来我往”、  “征战不休”而结果是显而易见的！这真的是有效的！

泽越止LV-I力量：121耐久：H173灵巧：129敏捷：IO魔力：IO魔法：无技能：无等差不多晚上的时候再看泽越止当前的熟练度，果然还上涨了！上涨的幅度基本上和之前类似，只不过应验了，数值越高，长得越慢的熟练度正常情况。

“有趣有趣……一会儿你再和阿伊莎试试看?”看着泽越止上涨的属性，伊丝塔很是满意，盘算着继续测试。

毕竟这可是前所未有的发现啊！

如果真的那么有效，她感觉自己能够培养出一个远超过芙蕾雅的那个LV．7的强大的存在啊！

果然这一次，泽越止她是捡到了宝贝！

不过泽越止看了一下自己至高游戏的属性面板。

他的属性点并没有变化，按理说，耐久都涨了1 73熟练度，按一比十的换算比例，他的耐久应该提升1 7点吧？

但是之后难道不同步了？还是说，自己的这个数字有什么猫腻？

不过……和伊丝塔的“战斗”他似乎也确实提升了持久度，这加起来和伊丝塔“战斗”了一天的时间，他也算是渐渐的适应了这些女神的可怕榨一汁能力，从各方面来说都提升了耐久这个数值。

“嘿嘿嘿……”

这时候，泽越止的脑中突然响起了欲魔神的声音，似乎是她在搞鬼？

17000收藏加更！

第一百七十三章不得不给你开挂啊

“是你在搞鬼？”

泽越止意外的问道，说实话，之前欲魔神说要等他够强才会再出现，所以泽越止差不多都将她抛之脑后了。

“不然呢，你以为你真的就那么强大？”

欲魔神冷笑着说道，  “这个系统真是的，为了挑选强者，和这个副本世界里的那群无聊的垃圾一样，用这么粗糙的淘汰方式，我是不得不给你开挂啊。”

“开挂！”

泽越止更加疑惑了……感情，这个熟练的成长还是开挂造成的？

“哼哼，没错，必须开挂，因为这个系统可是真是想要搞死你呢，虽然你那方面的能力是很强，但是毕竟还是人类，在这些女神手下，迟早被榨干，万一这个伊丝塔带你去一个女神间的小范围聚会，我看你就是有去无回了。”

欲魔神坏笑着说道。

“额……”

泽越止皱了皱眉头，他不至于这么惨吧？作为一个以啪啪啪为特长的男人，居然可能会死在啪啪啪上面？而且是耻辱性的被榨干？这是不是有点夸张了？

这至高游戏世界的系统是不是以玩死游戏者作为日常的消遣？

“嘿嘿嘿，不用惊讶了，我暂时利用我不多的能力，让你在这个世界里光靠这种事情就可以成长，当然，这个是限定这群女神的，你现在其实是偷偷的从这些女神的身上吸取了一些力量。”欲魔神解释道，  “不过这种作弊的能力可不能让系统知道，所以，等到任务结束的时候，你的属性肯定不会提升那么多，因为我会抹去我为你作弊的痕迹。”

“原来如此，那我以后难道都会要超越极限的完全任务？”

泽越止皱了皱眉头，这种人为的控制任务难度，可就有点让人不爽了。

系统这可有一点破坏自己规矩的意味在里面，亦或者说，这个该死的系统本来就这么喜欢坑人？

反正泽越止作为一个才刚刚开始第二场副本任务的游戏者，还完全不知道系统的尿性啊。

“是的，毫无疑问，当然，有我在，你没那么容易死，这你的这个副本，可比你想象的要可怕多了。”

欲魔神笑着说道。

“不用你提醒，我也已经意识到了。”

泽越止点点头，这漫天的神佛，一个两个看着平和，但是实际上属性值放到至高游戏世界之中，可能都是几千几千的。

更不用说一些神似乎还特别的强势。

“你知道就好，我可是很看好你的。”

欲魔神笑着说道。

“你一个人在发什么呆呢，阿伊莎可是来了哦。”

这时候，伊丝塔的声音将泽越止从脑内的对话里拉了回来。

“呃……这是要三个人一起的节奏？”

泽越止尴尬的问道。

“当然不是了，看看，你到底是因为我的关系，还是你自身的关系，你不用客气，我看阿伊莎其实很愿意和你发生一些美妙的关系。”

伊丝塔露出邪魅的笑容。

原本还感觉挺正常的阿伊莎被伊丝塔这么一说，反倒意外的脸红了起来。

不过泽越止自然也不会客气，虽然已经知道了，欲魔神给他开的这个外挂是吸收女神们的力量来强化自己，但是阿伊莎他是绝对不会拒绝的，在这个世界里，他多一份战力，就多一份生存的可能。

既然这个副本对他并不是很有利，战斗力比预料的还强，那么他的对手遇上白勺J情况应该是差不多的，所以多一个副本的强力NIPG，自然也会让局面更偏向于他泽越止。

很快，泽越止将阿伊莎干了个爽之后，不出意料的，他的属性能力没有任何的变化。

“看来果然和我有关呢。”

在确认了这一点之后，伊丝塔意外的有些高兴。

不过思索了一番之后，伊丝塔突然露出了一个诡异的笑容。

“泽越止，我决定了，带你去一个好地方，阿伊莎，你带两个人好好的打扮一下泽越止。”

随即，伊丝塔认真的说道，然后走向了自己放置着各种华服的房间。

“啧……”

泽越止砸吧了下嘴，这可稍微有些不妙，这回还这真让欲魔神说中了，这伊丝塔一看就是要把他带出去介绍给其他人。

而目的显而易见的，是为了测试他这个异常的熟练度增长是怎么回事，大概想要再找个女神测试一下他的能力。

所以他之后要和其他的女神啪啪啪？一来二去，搞不好还真的可能让他沦为女神们的玩物？

虽然，啪啪啪了女神好像是占了点便宜，但是泽越止居然有些虚了，毕竟物以类聚，伊丝塔的“朋友”怕是也是像她这样的女神，一个伊丝塔已经那么难搞了……再来一个？

不过仔细想想，这之间的因果关系好像有些颠倒了……好像是因为自己有了这异常的熟练度增长才会强烈引起伊丝塔的兴趣。

反过来想想……泽越止为什么感觉自己反而给这欲魔神给坑了呢？

本来他今天白天是应该在地下城里磨练自己战斗技巧的！事实上，昨天他已经基本上进入正轨了，在杀了一天之后，他已经积累了不少的经验了。

虽然不能和很多冒险者相提并论，但是已经可以说是脱离新手的程度了。

毕竟强者就是强者，泽越止自己都认为自己的学习速度是极为夸张的！

很快，伊丝塔换了一身华美的黑色礼裙出现在了泽越止的面前，美的实在不像话！

说实话，泽越止现在反倒又了将这样美丽的伊丝塔按倒在剩下的冲动。

如果是啪啪啪的事情，泽越止其实还是有些自信的，毕竟伊丝塔现在也开始渐渐的压制不住他了，泽越止就不行还有比伊丝塔更加夸张的女神？

所以，要战便战！他泽越止还没有真心白勺J旧过谁！

而伊丝塔出行，自然是有专门的马车运载，坐着华丽的马车，不多会儿，伊丝塔便带着泽越止来到了一座宫殿前，整个宫殿透露出的华丽富贵的气息，就不是其他地方可以媲美的。

如果他没有记错的话……阿伊莎之前介绍的时候说的这里可是神灵专用的区域，是她们平时聚集的地方。

想到这里，泽越止不由的满头黑线……

不会不止一个吧？

这张是盟主“深渊凝视着你”的盟主加更！再次鞠躬感谢！

第一百七十四章厉害了我的哥

“呵呵，你要感到荣幸哦，这里一般情况下可是完全不允许人类进入的，是神的私有领地。”伊丝塔微笑着说道。

“说实话，我到现在都还无法分辨神和人的区别。”

泽越止无奈的说道。

“哈哈哈，真不知道你那个小国家到底是怎么回事，其实很好分辨，从气质上，冒险者不论怎么样，在我们神的面前都会低人一等。”

伊丝塔冷笑着说道，  “所以你平时多观察一些结伴走在一起的人，就知道了，当然，我们神是不能进到地下城的，这个在地下城里可不适用。”

“像主仆一样的关系？”

泽越止稍微明白了一点……不过依然没法识别单独的人和神。

或者说，这群神在这里融入的太成功……听说，像伊丝塔这样有钱的神其实是凤毛麟角的存在。

大部分神，其实都是很普通的，甚至是像普通人一样的经营着商铺，或者管理农场，甚至更加平民的神会在其他富裕的神那里打工……

这也是造成泽越止完全无法分辨的原因，大概只有在自己的眷属面前，这些神才会被像大人物一样的尊重。

说不定路边一个在卖薯球的漂亮妹子其实就是一个神大人。

总有一种欺负老实神的感觉在里面！

也不知道这群神是好日子过的太多了，想要体会一下平民的幸福生活，还是纯粹在天界的时候……诸神就有这样的差距？

接下来，伊丝塔并没有带着泽越止从正门进入，而是带着他走到了建筑的旁边，从一间小门走了进去。

走进小门之后，泽越止再次注意到了这个宫殿一样的建筑是多么的华丽，这个建筑给他的感觉大概就是，所有冒险者赚取的钱财，大概都不够来建造这个，随便一个装饰品可能就价值几十万瓦利斯的建筑。

从这里，泽越止算是明白了系统的恶意，这个世界的神，根本就是和人类处于完全两个境界的存在。

“在路上你尽量不要引人注目，跟着我就行了。”

伊丝塔挽住泽越止的手臂。

不过看着伊丝塔礼服的深V设计，他反倒觉得这位女神比他显眼多了。

当然，泽越止也算是见识到了这群男神时|生冷淡是有多么的严重，即便伊丝塔穿着的如此|生感，一路上迎面走过的男神们，都是很淡定的擦了过去，甚至都没有正眼的瞧一眼。

倒是一群女神们，都注意到了泽越止，不由的投来了好奇的目光。

吊然．i文早旱不允许人类讲入的．,( E旱，很多事情并不是绝对的，而伊丝塔也不是大部分人能够得罪的起的女神。

而且她们可是相当好奇，已经有十多年没有露面的伊丝塔，为什么会突然来到这个神聚集的场所？

听说她可是和现在这个欧拉丽的掌控者芙蕾雅相当的不对路。

不多会儿，伊丝塔来到了一间房间前，推门而入。

此时，在房间里还坐着一个女神。

但是让泽越止有些意外的是，这个女神，一头长到脚跟的黑色长发，细长的眉毛，细长的眼睛，细长的鼻子，樱桃小口，可说是一张比春姬更有狐女感觉的脸，也更像是传统的日本大和抚子的形象，而她的衣着也是极为华贵的金色和服，衬托出了她与生俱来的高贵品质。

而且这和服的华丽程度，甚至到了让泽越止怀疑自己眼睛白勺J情况，因为他居然感觉这和服上的图案是会动的！

“今天居然只有你一个人？她们几个呢？”

见状，伊丝塔将有些眼花的泽越止拉进了房间，微笑着问道。

“你居然还记得有这个地方？”

和服女神显然对伊丝塔的出现很意外。

“因为你很久不来了，大家现在大都很晚才过来，毕竟现在眷族的事情是越来越多了。”

不过随即，和服女神继续解释道。

“那么，这个人类男人是什么情况？我可听说你很久没有碰过人类的男人了。”

解释完毕之后，和服女神又问道，意外的……有些话唠？

“这个可是我新的眷属。”

伊丝塔笑着说道，直接将泽越止拉到了房间内舒适的床上，坐了下来。

这个房间和贵族的卧室基本上没有什么区别，一张大床，然后便是几张沙发，以及放置各种茶点的漂亮玻璃桌。

感觉上，像是女神们聚会的小房间，除了可以喝喝茶，聊聊天之外，似乎还在床上百合一下？

“天呐，你居然有男性的眷族？”

和服女神一脸的意外，细长的眼睛都微微睁大了。

“我和你说哦，我的这个男眷族可是很厉害的，各方面都很厉害的。”

伊丝塔坏笑着说道，话里藏着的意思显而易见。

“我好像很久没有听过你夸一个男人厉害了，上次还是几百万年前的事情了吧？”

和服女神很意外的说道，然后站起身来，缓缓的走向泽越止，这时候可以看到她那华丽的和服是有多么的夸张，那巨大的尾摆足足拖地一米长。

感觉……就算是日本古代的天皇也没有这么夸张的服饰吧？

泽越止开始有些好奇这个女神到底是他们日本神话传说中的哪个女神。

“嗯……这相貌我很喜欢。”

随即，和服女神走到了泽越止的身前，微笑着的说道，  “啊，对了，妾身还没有做自我介绍，我叫伊邪那美。

“你……你好……”

此时就算是泽越止也是完全愣住了，他眼前这个和服女神居然是伊邪那美！

伊邪那美是谁啊？那可是日本神话中的母神啊！所有日本大神的母亲！

而这时候，伊邪那美居然开始解开自己的和服，露出了自己在厚重的和服下完全不输给伊丝塔的完美身材，很显然，伊邪那美接下来想要实际的体验一下泽越止的能力。

“厉害了我的哥！”

泽越止自己心中完全不平静的喊道，这个词汇是最近至高游戏世界里流行的，在酒吧里听人吹比的时候，旁边总是有游戏者用这话称赞道。

他觉得现在这句话特别的适合他的，心情！他泽越止居然还有一天能够啪啪啪到日本神话中的母神！这说出去！牛逼大发了！

先来保底3更新！这周咱们很强势！新的一周继续拜托了！反正今天依然是疯狂更新！你们放心吧！女装是没戏的！我会把欠更全部补上的！

第一百七十五章伊丝塔的恶劣计划

不过这完全不是吹牛，而是实实在在的真牛逼。

不一会儿，伊邪那美就在泽越止的面前脱得光光了，之后更是主动的为泽越止宽衣解带。

说实话，泽越止这个身经万战的存在也是花了不少时间毕竟，啪啪啪其他国家的神，多少没有什么实感。

但是不知道为什么，见到自己国家的神，或者是伊邪那美这个充满了日本感觉的形象，泽越止还是相当亲切的！

就像对春姬的名字感觉到亲切一样，泽越止作为日本人，在异世界，多少还是会对自己熟悉的事物产生亲近感。

这个也算是至高游戏世界的游戏者的普遍现象了。

当然也有一部分家伙反而极其的痛恨，仇视着自己的祖国，不过通常情况下，这些家伙死的都比较快，也不知道是什么原因。

所以，这一次的啪啪啪，泽越止是特别的卖力！

让伊邪那美爽快的都想要直接向伊丝塔发动“战争游戏”来把泽越止抢到自己的眷族之中毕竟，她在这里的势力也是不小的，并且掌控着整个城市的大半化妆品产业，是众多女神的唯一化妆品供应商，因此可是赚了大把大把的钱，并不比伊丝塔这个“夜之街”的女王差多少。

很显然，这个伊丝塔、伊邪那美还有其他未登场的女神所组成的小团体，绝非外面一些贫穷的神可以相提并论的…一简直就是欧拉丽的富婆联盟！

当然，她们再有钱，也不是这个欧拉丽的主角。

现在的主角依然是屹立于顶端的芙蕾雅眷族的女神芙蕾雅。

而这也是她们聚集起来的重要原因，显然，在这个小团体里，都是对芙蕾雅完全不服气的！

“怎么样，跟着我，果然有好处吧？”

这时候，伊丝塔也有些忍不住了，开始想要加入战局了。

原本她还怕泽越止被伊邪那美这个并不输给她多少的邪恶女人给玩坏了，结果确实大大出乎了她的意料，伊邪那美居然几乎被泽越止给征服了。

看来，伊邪那美这些年也是长年干旱，再加上她最近已经转而对自己的眷族妹子下手了，泽越止的战斗力是不是反而更胜一筹？

看来泽械止i文两天的成长旱那么白勺』凛人，特别是在床上的进步，这可是女神之福啊！

以后光是用泽越止，她说不定就能够获得一些新的盟友。

毕竟现在的神界，绝大部分的男性神不是性冷淡就是无视了她们这群女神。

而仅存的那些有兴趣的男神，现在都开始和之的眷族玩起了恋爱游戏，真是苦了她们这群女神，大部分都处于长期干旱的程度！就算有人类男人，也经不住她们玩弄几次，更糟糕的是，不少人类男性见到女神的示好无论如何都硬不起来，这才是最尴尬的！

所以这一千年来，一些性格比较温和的女神倒还好，比较忍得住，像她们这些，之前长年纵欲的女神，可是相当的煎熬！即便一千年在她们漫长的岁月中也不过是弹指一过的时间。

这个时候，伊丝塔突然有些羡慕起赫斯提亚那个笨蛋爆乳萝莉了，在天界就一直仇视男神，到现在活了上亿年都还是处女的处女神，现在反而是活的最潇洒的一个吧？

这实在是太让人羡慕嫉妒恨了！

想到这里，伊丝塔反而有些对完全没有惹到她的赫斯提亚产生了一丝敌意。

这让她真是想要动用泽越止，去强行推倒这个处女神，然后再强行晾着她，让她也体会一下，被浴火缠身的痛苦！

嗯，这个计划可以有！而且完全可以当做快乐的余兴节目！

赫斯提亚这个处女神在天界的时候，可就因为一些过于纯洁的言论得罪了不少的女神。

而且赫斯提亚更得罪人的基本上是她那对爆乳……这货可是有一段时间相当嚣张的发表过“我胸大我先说”之类让人妒恨的发言，明明那么矮，脸长得还那么幼稚！行为举止也是各种的幼稚！但是为什么……会有那么夸张的胸！

不过……现在她估计早就忘记了这种事情吧？

“今天里面好吵啊？”

不过这时候，房门被推开了，随即，又走进来了一位女神，精致的五官和橙色的头发相当的惊人。

“啊啦，真是好久不见了，维纳斯，你还是一如既往的丑呢。”

伊丝塔冷笑着说道，不过语气之中没有多少恶意，反倒像是朋友之间的开玩笑。

“你也是啊，丑八怪，好久不见了。”

被称为维纳斯的女神毫不客气的回敬道，然后走进来关上了房门。

“美神……维纳斯？”

泽越止有些意外，如果要说地球人嘴中最多被提及的美神，不是芙蕾雅，也不是伊丝塔，而是……希腊神话中的美神维纳斯！

“有趣……”

维纳斯看着泽越止，轻轻舔了舔嘴唇，很显然，伊邪那美那干了个爽的表情已经说明了一切。

这个男人很厉害啊！

而此时和维纳斯对上眼神的泽越止也是心中一惊，因为他居然有一种被当做猎物盯上的既视感，而且是这个猎人还极为的可怕。

仔细打量一下，维纳斯穿着一袭看上去纯洁无比的白色长裙，几乎没有什么露出身上性感的部位，并且还长着一张无比纯洁，让男人心都不已，立刻涌出保护欲望的脸。

但是……她此时说话的模样一点也不纯洁……反倒给人一种心机婊的感觉。

仔细想想也是，凡是美神，多数都是和爱有关系的神灵，而爱和性可是完全密不可分的事情更不用说，创作这些的古代人类可是比现代人类更加放得开的存在。

这么说来，现在站在城市顶端的芙蕾雅其实本质上也是伊丝塔和维纳斯这种妖艳贱一货？

不过不等泽越止多想，维纳斯就自解衣衫，加入了战局！

这可真是要他完蛋啊！一个伊邪那美他已经全力了，现在再来一个看上去那么强势的美神维纳斯……总感觉要遭。

新的一周了！各种求！反正我是战斗到天明！淡定的更新！乃们看到了就各种投票吧！

第一百七十六章女神也是要哄的

泽越止的预感是很准确的。

维纳斯的战斗力完全不输给伊斯卡，别看她那副纯洁的外表，H起来杀伤力甚至比伊丝塔还要夸张。

毕竟这之中设计到了一个反差感的问题。

而维纳斯和伊丝塔这两人似乎还是那种不撕逼不相识，一撕逼之后反倒成了闺蜜的那种……

不过更糟糕的是，之后还有第四个女神登场从衣着打扮来看，像是一个漂亮的不像话的印度人，虽然泽越止不太清楚印度的神话，但是这个叫做迦丽的女神应该是出自印度神话。

再加上伊丝塔一副偏向于阿拉伯裔的长相。

泽越止这一次还真是厉害了，连着被这4个风格各异，历史背景横贯欧亚大陆的女神榨了一个晚上。

当然，这个副本世界里，这些女神显然并不知道自己在其他世界白勺J情况，她们都是统一从天界下到这几界的。

似乎像是至高游戏世界里“异位面同位体”的设定，只不过，这个世界的神界是比较和谐的而他一晚上没有被4个可怕的女神榨干，则要得益于维纳斯，维纳斯是垄断了这个城市里剩下部分的女神化妆品生意的有钱女神，但是除了这方面，她涉及的产业就要比其他女神多得多了，药物，珠宝，武器等整个城市里很显然在大部分人和神的眼中，她那张纯洁的脸是很有迷惑力的。

所以她掏出了某个药神出品的体力补充药剂，精力药剂，力保泽越止在四个女神的压榨下，不会一命呜呼。

至于叫做迦丽的女神，似乎不怎么愿意和人交流，一看就是实干派的那种女神，可是折腾的泽越止不轻。

总之……泽越止一晚上，算是彻底的见识到了女人的可怕，这次系统给他安排的任务真是意夕r的“对胃口”如果不是那几瓶药剂，泽越止真自勺J旧自己会精尽人亡！这绝对是最不符合他的死法。

等3个女神为了自己眷族的事情离开房间之后，伊丝塔坐在泽越止的身上，开始给他查看身上熟练度的变化。

“你这个到底是什么体质啊！”

很显然，伊丝塔被吓到了，声音都有些变形了。

泽越止LV-I力量：198耐久：E420灵巧：169敏捷：130魔力：120魔法：无技能：无一晚上，虽然泽越止被折腾的够呛，但是，这耐久的熟练度成长也太夸张了吧？

如果像昨天晚上那样来个3天，泽越止的耐久直接就上升到999的顶峰！

至少升级之后，泽越止的身体强度会达到一个质的变化。

而且伊丝塔还发现一个意外白勺J情况，就是泽越止的敏捷和魔力居然也长了！

说实话，她搞不清楚这个事情的原理，因为力量，耐久，灵巧这些事情，在啪啪啪之中都是用得到的。

而敏捷指的其实是移动和移动速度密切相关的属性，而魔力更是涉及到魔法能力的属性，如果没有掌握魔法的话，提升最多依靠冥想这样的事情。

所以……泽越止的体质还真是让神都感觉到惊叹。

不得不说，这些人类身上还真是蕴藏着各种连神都不知道的秘密，这也是吸引她们这些神下界的重要原因，因为，就算过了1000年，也总是会冒出各种各样新奇的技能。

所以，想要知道泽越止到底是怎么回事，让他尽快升到LV.2会比较好吗？毕竟等级提升时候，冒险者除了熟练度升华之外，还能够获得技能以及发展能力，可谓是全面的提升，同时也能够看清楚增冒险者的很多特质。

如果出现的都是极其罕见，甚至是前所未见的技能，那这个冒险者无疑会成为诸神瞩目的焦点。

“泽越止，昨天晚上，开心吗？”

伊丝塔趴在泽越止的背上，坏笑着问道。

“当人开心了……”

泽越止笑着说道，虽然是辛苦了一点，但是，真的很棒啊！特别这群女神那充满爱意的眼神，让他的男子雄心急速的膨胀。

难怪不少的男人会精尽人亡，在被女神这样的注视着白勺J情况下，“那你今天还能去地下城吗？”

伊丝塔继续问道。

“嗯……当然可以，维纳斯的那瓶精力药剂有些太厉害了，我怕我这几天都睡不着。”

泽越止有些尴尬的说道。

“那就好，我希望你尽快提升等级，所以你这几天就去地下城冒险吧。”

伊丝塔笑着说道。

“不用我……”

泽越止有些意外，毕竟以伊丝塔时|生格，他原本还以为，她会让他见识更多的女人。

对此，他是不拒绝的，毕竟经过一晚上的对女神们的吸收，他感觉自己的床上功夫也正在突飞猛进。

果然，他以前交手的妹子级别太差了，现在难得有让他提升的机会，他自然不会放过。

更不用说，这可是快速提升潜力的超级捷径干着女神就把熟练度刷满了，讲道理，这样的好事到哪里去找啊？

泽越止自己都多少感觉欲魔神给他的这个外挂太夸张了。

“你呢，有很大的潜力，我是非常看好的，虽然我也想要和你朝朝暮暮的相处，但是在这个世界里，潜力要兑换成能力才有用处的，你越强，我们将来在一起的时间也就越长，所以我也就忍耐一下了。”

伊丝塔微笑着说道，听着一个女神像小女生一样说着像情话一样的话。

泽越止再次感觉到了自己的自信心极快的膨胀起来。

不过，泽越止还是多少分辨得出伊丝塔的这些话里大部分都是虚情假意。

他可不是那种被女人忽悠几句就会当真的男人。

“我明白了，绝对不会计々神大人失望的。”不过在伊丝塔面前，泽越止还是要表现的虚伪一些，这样，伊丝塔才会给他带来更多的好处，就算是女神，也是要哄的。

“嗯嗯，不愧是我看好的，我可是很期待你以后好好帮我打打那些家伙的脸。”

伊丝塔满意的点点头。

3更保底完成，开始每天还债！

强烈推荐一本书《前世老婆找上门》这书可是点娘老牌宅文大佬哦，现在在冲榜，大家都帮忙收藏一下！

第一百七十七章游戏者登场

很快，伊丝塔按来的路，将泽越止带出了这座宫殿一样的地方。

只是，不知道为什么，这次出来的时候，泽越止感觉路上遇到的女神，看他的眼}申J吲圣的…

不会维纳斯，伊邪那美她们真打算把他“贡献”给其他的女神吧？

不过不管怎么说，泽越止都是伊丝塔的眷族，所以在伊丝塔在白勺J情况下，周围的女神也只有看看，最多流流口水，不敢有任何的逾越。

很显然，泽越止现在已经开始走红了，特别是在女神之间。

两人回到娼馆，差不多已经是中午了。

虽然泽越止没有出发，但是，雷欧奈和切尔茜昨天开始就是有去地下城锻炼的，现在自然也是在地下城之中奋战。

而且她们两人综合考虑了一下自己的实力之后，便直接选择了第8层作为获取伟业的场所。

“已经不在了吗？”

得到这个情况，泽越止微微皱了皱眉头，因为现在这个时间，阿伊莎也带队下地下城了，娼馆里剩下的都是非战斗人员当人，除了春姬。

“女神大人，我能不能带春姬去地下城一次？”

泽越止看着春姬，试探性的问道，她身边的春姬可是很向往自由。

“不行哦。”

伊丝塔想也不想的拒绝了，春姬可是她重要的道具，她可不会然自己重要的东西暴露在危险之中。

“嗯……为什么不行？我听说春姬其实很早就是冒险者了，但却一直没有机会出去，这样是不是有些浪费？”

泽越止皱着眉头问道。

“你玩春姬我是没有意见的，但是呢，带她出去可不行，她可是我很宠爱的孩子呢。”

伊丝塔微笑着说道，只是这微笑假的相当可以。

“是不是有我不能知道的事情？”

泽越止皱了皱眉头，继续试探道。

“等你到了LV．3的时候，我再告诉你。”

伊丝塔神秘兮兮的说道，事实上，这个计划，在眷族之中，也只有LV．3的人可以知道。

“好吧，那我一个人去地下城。”

泽越止点点头，这种事情，变强了自然而然就会知道的，只不过，这样更加说明了春姬在这个副本世界应该是一个关键人物。

“呵呵呵，我就是喜欢你这样聪明的眷族。”伊丝塔坏笑着说道，直接当着春姬的面给了泽越止一个吻。

很显然，是想要故意调戏一下小狐狸。

看至iii文-幕，小狐i早的眼神可旱相当的可怜对于伊丝塔，她还是非常感激的，毕竟，如果不是伊丝塔收留，她现在可能已经死在大街上了。

但是伊丝塔对她的男人出手，她却只能在一旁看着，心里怎么想怎么委屈。

而她虽然是那种面无表情的三无妹子，但是她那委屈的小眼神却完全出卖了她。

对此，泽越止之后只能在伊丝塔走了之后，好好的安抚了一下春姬，既然是如此重要的NIPG，泽越止自然也想要将她收入后宫。

特别是如果春姬能够变成她的追随者，跟他一起回至高游戏世界，那就非常有趣了，就算伊丝塔不告诉他原因，他基本上也能搞清楚了。

而之后，泽越止按着自己昨天的计划在第三层进行战斗。

虽然只有半天的时间，但是泽越止还是按计划认真的完成了。

并且今天主要猎杀的对象都是矮小的哥布林虽然他在《斩！赤红之瞳！中很好的训练了对人的斩杀方法。

但是哥布林矮小的身体还有敏捷凶狠的动作和人类还是有不小区别的，而今天，在没有家里妹子看着白勺J情况下，对泽越止来说也更加是一种挑战。

当然，泽越止还是有底牌的，他的天衣无缝和能量头环可以保证他有一到两次的犯错机会，不至于像一些冒险者一个失误就命丧黄泉。

在路上，泽越止已经见到过已经死透的，血肉模糊的冒险者尸体。

这些怪物虽然不吃人，但是……真的对人类充满了敌意，很残暴。

而一直忘我的战到夜晚，泽越止才注意到时间的问题，开始往回撤。

在路上，没有之前那天下午回去的时候，同样的人流，走了很长一段距离，泽越止才遇上了另一支队伍，这队伍装备精良，训练有素，显然是从更深的层次赶回来的冒险者小队。

一般除了冒险者开辟的安全层之外，很少有冒险者会在迷宫中过夜，即便是这种安全通道也不行，更不用说，差不多从10层开始，就没有标准的安全通道，地图给出的指示最多只能是“相对安全”的道路。

基本上，从10层开始，LV．1的冒险者就算单挑杀怪也是一件比较困难的事情了。

不知道今天切尔茜和雷欧奈的战果如何，如果昨天她们是在第8层的话，今天估计应该去挑战第1 0层白勺J情况了，据说从第1 0层开始，就像是进入了异世界一样，已经完全没有地下城的感觉了。

回到欧拉丽的时候，天色已经很暗了，泽越止问了下时间，居然已经差不多9点了。

不过想了下，难得是没有人的机会，他明显应该是去撩妹啊！

丰收的女主人里那么多可爱的女服务生可正在等着他去宠爱呢！

只是泽越止走到了丰收的女主人之后，发现这里居然被围的满满的，场面很是夸张。

“怎么了？这么多人？”

泽越止随便找了个路人问道。

“你不知道吗？奇迹啊！”

这路人似乎也很激动。

“奇迹？”

泽越止露出了疑惑的表情。

“没错，听说迦具土眷族出了一个超级天才1 3天！只花了3天时间就从LV．1升到了LV.2，而且还有什么稀有的技能出现！”

路人激动的说道。

“3天？太夸张了吧？”

泽越止装作很惊讶的模样，和周围群众融为一体。

但是在心里，泽越止倒是很明白，能够这么夸张的成长，除了这个世界的主角，估计就是和他敌对的游戏者了！

毕竟以这个世界之前最快纪录是1年来看，在他看来，主角花上三个月左右的时间应该比较合理，那么，3天这么夸张的速度，果然只有对面的游戏者了吧？

“届力、咎乙、恋”的盟主加更！鞠躬感谢

第一百七十八章敌在明，我在暗

想到这里，泽越止花了一点功夫挤进了已经人满为患的丰饶的女主人。

此时在酒馆里最大的桌子上，一个穿的火红的长袍，头发也是红色的，像神一样的男子正在大笑着往一旁一个穿着铠甲的男人如果泽越止没猜错的话，这个男人就是迦具土！日本神话中的火神。

虽然对于神话传说并不感兴趣，但是从小在日本这个八百万神明的国度长大，泽越止多少还是知道一些相关的内容。

有趣的是，这个迦具土还是在日本神话中害死了昨天和他啪啪啪很HAPPY的伊邪那美。

伊邪那美正是在生迦具土的时候，被烧伤才会死亡进入黄泉的。

不过好像，在这个世界里，并没有类似的设定，至少，泽越止身边的冒险者完全不知道这些神之间的关系，很多在神话中其实是夫妻的神，在这个地上世界似乎也并没有保持那样的关系，甚至有些好像还是打死不相往来自勺J情况。

而在这个迦具土的身边，坐着一个相貌帅气的男人，虽然穿着骑士铠甲，身后放着一把看起来很厉害的魔剑。

但是他身边的两个女人，就有些和这个世界格格不入了。

首先，其中一个女孩子，看上去像是牧师一样的打扮，但是她的手上，拿着的是和他那把“雷樱风暴”差不多系列的“变形武器”是一把法杖的模样。

而另一个就更加的诡异了，直接穿着军绿色的军装，完全不掩饰自己是个来自异世界的女兵这个游戏者只能用嚣张来形容了，真不怕突然遭到对手的暗杀吗？

还是说，他是故意放出信号，想要将对手引出来？真是自信的家伙！

以他这个只经历了一场副本的经验来对战，泽越止觉得自己的判断能力还是差了点，根本没有经验可以供他参考。

不过这样也好，敌在明，我在暗，他倒是无所谓对方出风头，只要他一犯错误，他绝对不会放过干掉这个游戏者的机会。

“啊，泽越止先生，你踩到我了。”

在观察完大致白勺J情况之后，泽越止为了避免节外生枝，准备先行离开。

但是，谁知道，一转身，就和希儿撞在了一起。

“呃……抱歉，我只是想要离开。”

泽越止抱歉的说道，作为男人，他对女性一向是很绅土的。

“来了哦！芙蕾雅女神来了哦！”

但是这时候，外面不知道谁喊了一声，立刻产生了一阵骚动。

随即，人群关注的方向一下子从酒馆内的人，转移到了外面，纷纷又开始往外面挤了。

“啧……”

见状，一阵一下子将希儿搂入了怀里，在这人流中，希儿看上去很容易就会被挤倒在地。

“来来来，让一下让一下！给女神大人让一条路出来。”

然后又是不知道谁喊了一句，人群纷纷向两旁边挤靠。

这下好了，本就不高的希儿，脑袋已经完全的被埋入了泽越止的胸膛之中，双手慌乱的挣扎了起来。

“为什么偏偏选一个这样的小酒馆……”

泽越止一阵无语，按理说，这酒馆在城里面也不算太出名，而且城内有更加高档的酒馆，饭店。

如果是庆祝这样的事情，正常来说，肯定应该去更高级的地方，在那里，能够遇到的神也更多。

想到这里，泽越止也突然意识到，这个酒馆不简单啊！

因为对方是游戏者，他如果从游戏者的角度来考虑那就突然豁然开朗了。

游戏者存副本世界早，可能不旱帚{旱的．,日是，有一个谁都无法比拟的优势，那就是，他们基本上都熟知剧情。

像泽越止这种，完全无所谓居小情展开，只考虑如何推倒更多妹子的游戏者，大概是奇葩中的奇葩。

很多游戏者完成任务后的第一件事情就是疯狂的恶补各种各样的影视、动漫、小说。

毕竟，抛去蝴蝶效应不谈，在没有多少兑换点白勺J情况下，熟知居l情是他们生存的最大依靠，跟着主角走，显然好处多多，而很少有坏处。

对此，泽越止表示，他的副本任务似乎和主线都没有什么关系，主角是谁更是一无所知。

之前能够碰上夜袭他们也算是好运的，更不用说，原本的主角塔兹米居然还因为他的出现，完全走上了和原本不同的路线。

不过泽越止并没有注意到，比起别人是知道居小情故意接近这里的，他反倒是无意中进来的。

从运气的角度来说，泽越止太可怕了。

很快，穿着华贵白色长裙，戴着一身珠宝的女神芙蕾雅登场了，这一次，平时很少在外面露面的女神身边带着几个冒险者，看上去，都是至少LV．5级别的存在。

而且就感觉来说，可能比泽越止之前遇到的芙里尼更加的可怕。

虽然，在这个充满神的城市里，并没有真正的领袖存在，众神都是以比较平和的态度互相交流着各种事情，享受着游戏。

但是冒险者们还是很清楚的，现在芙蕾雅眷族和洛基的眷族，是整个冒险者团体中最强大的从强者为尊的角度来说，这两个眷族是毫无疑问的冒险者领袖团体，他们的主神自然是这个城市里最得势的神。

很快，随着芙蕾雅走到了桌子上，人群又将让开的道路合上，饶有兴趣的继续围观。

如果说，之前那个只花了一年就从LV．1升到LV.2的剑姬已经成长为了LV．5级别的强者，那这个3天就达到，已经堪称奇迹的男人岂不是不用几年的时间，就能够超越剑姬，成长为更加强大的冒险者？

那么，LV．8，LV．9似乎根本不是遥不可及的目标啊！

而这个男人的名字已经在冒险者里快速的传开了，他叫做格雷兹。

只是泽越止现在并不关心这个格雷兹白勺J情况，他感兴趣的，是现在在她怀里的希儿。

似乎是第一次被男人拥抱，现在的希儿看上去，呼吸都已经彻底乱了，涨红着的脸颊不知道是因为憋气太久了，还是因为害羞。

总乡，直旱极为的诱人啊1好气啊……昨天写着写着睡着了！然后一觉起来各种被爆菊！

不行，我要爆回去！没有推荐位啊！我们就用更新换啊！别人一章，我就三章！我就不信我这么努力了，还打不过啊！

第一百七十九章芙蕾雅的想法

“你，没有问题吧？”

泽越止笑着问道，两人之间的距离依然很接近。

“没……没有问题……”

希儿喘着粗气说道，刚才真是吓死她了……还以为会被闷死了。

但是……更加让她感觉到郁闷的是，现在她的身上满是泽越止的男人味……

倒不是说讨厌……毕竟这个酒吧里，冒险者身上散发出的各种味道还是很可怕的，她们这些女服务员刚开始这份工作的时候，最大的挑战就是这个。

只是，泽越止身上散发出的这种味道，似乎和她以前闻到的都不同……意外的有些上瘾！

这……这可不是一个好现象。

希尔作为一个腹黑型的妹子，本能的感知到和泽越止之间突然发生这样的事情会让她陷入非常被动的局面。

更何况……泽越止也算是第一个让她吃了小亏的男人。

就算是那个大骗子洛基，都不能在她这里占到多少便宜……之前真是太失策了，居然被泽越止套出了那么多的话。

“没有问题的话，那我就先走了，你要小心哦。”

泽越止笑着说道，一如既往的甩出了欲擒故纵大法。

这个年纪的女孩子，可是对身体接触这样的事情极为的敏感，刚才这种过激的接触，已经足够让希儿今天晚上不能好好入睡了。

特别希儿还是那种腹黑型的，心思缜密的女孩子，更加会胡思乱想。

如果想要“教育”出那种“无比邪恶，渴望着男人”的少女，这个年纪绝对是最佳的选择！

这可是泽越止的经验之谈！

“嗯……走好！”

希儿点点头，和泽越止完全两个方向的往外挪动，现在局面已经连老板娘都控制不住了……早知道她上好菜就早点回后厨了……不然也不会发生这样的事情。

不多会儿时间，泽越止顺利的挤了出来。

现在酒馆的中心，两个神似乎在讨论联手的情况。

没错，是联手，似乎迦具土想要将自己手下的这个冒险者放到芙蕾雅的队伍里锻炼。

虽然，不会变更眷族，但是，迦具土显然也明白，这么强大的冒险者，他是留不下的，他在城内也只是拥有一座生意并不好的小铁匠铺，手下的眷族也就十多个人。

而这个格雷兹还有他的两个仆从，也只是正巧遇上的……然后就稀里糊涂的成为了他的眷族说实话，开始的时候，迦具土也没想到自己的这个眷族如此的强大，而除了他之外，似乎他的两个随从，也差不多要跨过LV．1和LV.2之间的那道坎了。

感觉，这些无数人穷极一生都无法突破的门槛被人这么轻易的突破了，实在是太可怕了。

现在回想起来，最初他收这个人为眷族，也是因为正巧遇上了……

而听家族里的眷属说，这个格雷兹在适应了两天地下城白勺J情况之后，第三天便直接进入到中级的1 2层！并且毫不客气的斩杀了3头弥诺陶洛斯！直接达成了大量的伟业，到了可以升级的程度。

更不用说，他当时收为眷族的时候，看到的这个男人基础的所有属性全部S999的可怕数据了。

如果考虑到这一点，这个男人升级真的仅仅只是时间问题的感觉…一这样的眷属，他感觉自己是完全控制不住的，所以不如交给芙蕾雅，相信芙蕾雅对这样的男人会很感兴趣。

他趁此赚到好处和名声，收获可能会更大！

只是，芙蕾雅在听完了介绍之后，看了看格雷兹，微笑着点了点头便离开了，虽然她完全同意了迦具土的建议。

f日旱妯给人的感前，煮外的有些偶……似平只是表面上的感兴趣。

很显然，芙蕾雅的表现让格雷兹有些不爽，但是在女神面前，他还没有足够的实力，要知道，这个世界LV．5级别的强者，已经差不多相当于至高游戏世界的资深游戏者了，是极为恐怖的存在。

他还是好好的完成自己的任务，同时找出敌对的游戏者，像以往那样顺利的完成任务！

实际上，离开了“丰饶的女主人”的芙蕾雅，上到了自己的马车上之后，脸上还是笑的很得意。

毕竟，这么强的冒险者，真的是难以置信，如果能够被她掌控在她的手上，自然是再好不过的！

洛基这个时候，没能出来搅局，真是太幸运了！

只是，作为现在势力最强的神，她自然知道演戏的重要性，她越是表现的淡定，周围人越是会对她惧怕，揣摩不出她的真实想法。

更何况，最近突然冒出来的冒险者，可不止这个格雷兹一人。

在格雷兹出来之前，芙蕾雅其实更加关注的是另一个男人。

就在刚才，那个男人也出现在了这里，芙蕾雅可是不动声色的观察了他好一会儿。

而日i文个男人居然和希儿们，有关系？i文可可加增加了她对这个男人的好奇程度。

特别是最近这些年，能够满足女神的男人可不多见，而一下子能够满足4个女神的男人，大概是第一次出现吧！

伊丝塔和维纳斯搞出来的那个小联盟，她可是一直都在监控着的，虽然自从她和洛基两人联手将“宙斯眷族”和“赫拉眷族”赶出了欧拉丽之后，这些女神就收敛了。

但是，她们想要反抗她的想法，她可是一直都非常的清楚。

现在只是不清楚，她们到底有什么样的手段不过，那个叫泽越止，听命于伊丝塔的男人可是一个大大的威胁，连她听了之后都有些心动不已，想要尝试一下这个男人。

听说早上伊邪那美，维纳斯离开房间的时候，都是春光满面的模样，从来没有见过她们如此满足的模样，比泡一百万次神之美容温泉都要有效果。

所以这样的好男人与其留给伊丝塔这样的女人，不如被她掌控在手中比较好！

很显然，和维纳斯一样，芙蕾雅这种貌似有着纯洁无比的魅力外貌的美神，在心底其实是极其黑暗的。

第一百八十章继续啪啪啪更多的女神

回到了，娼馆的泽越止毫无疑问的遇上了伊丝塔。

格雷兹3天晋级这样白勺J情报自然是很容易的就在诸神之间传开了。

对此，伊丝塔很是不爽，明明应该是她手下的泽越止引爆神圈，而且以后很多女神看到她，只有献媚的份！

更重要的是，只要啪啪啪就能够提升熟练度的泽越止，在潜力上可是很吓人的，最多一个月！伊丝塔觉得到时候泽越止就算不升级，各种属性都刷的差不多了！特别是耐力！

虽然数值显示的上限是999，但是实际上，熟练度是可以突破1 000，达到SS，SSS的级别所以想想这样的泽越止一旦升级了！可是比同期的冒险者强上不知道多少倍了，更不用说，还有泽越止带来的雷欧奈和切尔茜，这两天，她们的熟练度增长的也比普通的冒险者要快不少。

现在伊丝塔也算是明白了，为什么雷欧奈和切尔茜明明比泽越止强大那么多，却还是乖乖听命于他。

原来作为女人，她们已经彻底的被泽越止征服了！所以泽越止的发展潜力在她和同伴的眼里，其实是要强过这个格雷兹的。

毕竟这一切，只是游戏！很多事情都只是意气用事，或者是新仇吲、艮，真的回到了神界，大家还是过着无聊的生活。

所以在下届，过的有趣可是每个神的目标，而泽越止是能给她们这些神带来愉悦的潜力股。

“有那么气吗？”

泽越止有些好笑的看着自己的女神，虽然在啪啪啪的时候，她很强势，但是现在表现的就像一个撕逼输掉的小女孩，又是气氛又是不甘，满脑子都想着如何撕回去。

“当然了，气死我了！而且这个格雷兹以后可是要归芙蕾雅管了，这才是最气人的！”

伊丝塔气呼呼的说道，虽然比起潜力应该还是泽越止更好，她的计划也没有受到影响。

但是……果然还是好气好气好气！特别是风头完全给芙蕾雅抢走了。

“我的女神大人，不用担心，不是还有我吗？”

泽越止笑着说道，现在生气的伊丝塔反倒比平时的伊丝塔更可爱了！

所以，泽越止顺势就将伊丝塔按倒在了床上，这个时候刷刷好感度还是很有必要的，更何况，有了一个这么强大的对手，泽越止还是很有紧迫感的，白天打怪，晚上啪啪啪女神，熟练度的增长可不能松懈啊！

六六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六六六六六六接下来的时间就过的很快了，转眼间，泽越止已经在这个世界度过了1 0天的时间，距离任务的时限居然已经过去了九分之一。

而今天，泽越止顺利的刷到了第五层！基本上已经能够将第五层白勺J怪物一个人单刷了！

就泽越止个人而言，这真是一个很大的进步，毕竟第五层白勺J怪物可不是前两层能够比的，能力又强化了。

而且比起一般的冒险者，泽越止明显的感觉自己的战斗技巧进步的很迅速，看到别的冒险者战斗，说实话，他真的觉得很笨拙！

再对比一下阿伊莎的战斗，他算是服了这群没有天赋的冒险者了……他们死的一点不冤，都是自不量力，蠢死的！

但是，现在他的进度已经很慢了，并且距离升级似乎还有一段时间的样子！

要说为什么？那当然是这几天时间，全欧拉丽的人和神的三观似乎都被刷新了。

准确来说，有些人都怀疑整个世界都被刷新了。

因为继格雷兹这个连称号都基本被预定为“奇迹之子”的3天升级到LV_2的超爆炸级新星之后。

格雷兹的两个手下也相继跨过了LV.2的门开，仅仅花费了5天的时间。

而手段，和格雷兹是基本一样的，越级击杀多只LV.2的怪物。

也因为这个原因，很多常年困在了LV．1的人，疯狂的开始尝试越级刷怪。

但是……结果显而易见，这些急功近利的家伙全部死在了怪物的手下，只有一两个其实也差不多到时候突破的冒险者借着这种“歪门邪道”突破了等级的高墙，成为了受人敬仰的LV.2冒险者。

所以，比起格雷兹这个强势的游戏者，泽越止的速度真的可以用龟速来形容了。

但是没办法，他毕竟只经历过一个副本，甚至以为第一个副本有些太轻松了，没有把至高游戏世界当一回事。

不过除了格雷兹和他的两个女手下之外，泽越止这边的速度其实也不慢，在泽越止进入这个世界的第七天，雷欧奈和切尔茜也是用这个办法再1 2层击杀了名为强兽人白勺J怪物，然后得以升级不过，伊丝塔不想让自己的实力暴露给芙蕾雅，所以通过一些暗箱操作，收买了一个冒险者公会的高层，偷偷的将两人的资料进行了更改，让她们变成2年前就加入伊丝塔眷族的人。

格雷兹之所以轰动就是因为所有的冒险者都在冒险者公会有过登记，升级时间这个事情根本就没有办法作假。

所以人们对他的升级速度深信不疑。

反过来的话，只要雷欧奈她们低调，根本没有人会注意一个花了2年时间，最多只能算作良好的冒险者。

对此，泽越止是完全赞同的，他依然要保持“敌在明，我在暗”的策略才好。

格雷兹现在实行的策略，他基本上也算是明白了，通过冲击性的事件融入到副本世界，而且是融入到副本世界的高层。

然后借助强大的势力，来帮助自己完成任务必须承认是很明智的决定。

但是，泽越止倒是觉得，他越是这么出挑，反倒容易成为出头乌，所以他个人是更倾向于现在这种慢慢渗透的局面。

至少这段时间，他的渗透就很成功，不说俘获了4个女神的芳心，至少也是让4个女神为他痴狂！

伊丝塔嘴上刚开始说的好听，让泽越止安心的去尉陉升级，但是经过那天晚上泽越止的主动，也干脆不再，基本上晚上就是和伊邪那美、维纳斯还有迦丽轮流和泽越止共度良宵。

而这几天，在和四个女神啪啪啪的过程中，泽越止也再次确认了，因为每个女神的神魂像人类的灵魂一样是有区别的，所以，他啪啪啪不同的女神，吸收增加的熟练度也是完全不同的！

所以他如果想要5个属性全部刷满999再升级，继续啪啪啪更多的女神就行了。

先保底3更，昨天是481 00打赏额度，所以之前那波欠债，现在是侣更，……今天晚上先把零头8更还掉，然后明天再继续，等这波欠债结束了，再继续还新一波的…一为什么我有种借了高利贷的既视感？

另外，再次重申啊，泽越止的手段就是通过啪啪啪不断的获取优势！这是正确的，发挥他特长的方法！而不是依靠所谓的嘴炮和神马看一眼，对方就爱上你的方法来把妹子的！

泽越止的方法是经过真枪实弹考验的！

不喜的话……我也没办法，本来就是既定的路线，我记得开始几章就写过了，毕竟没有某中二丧尸那么IMBA的灰色不明液体。

摊手]（一且  ）广

第一百八十一章弥诺陶洛斯

关于这一点，几个女神和泽越止还处于蜜月期，自然是不想要和别人分享，连自己内部的分配问题上，都差点演变成撕逼！

能够做到这一点的男人，在神的历史上好像都没有出现过，至少神界之中，还没有发生过四个女神同抢一个男神的事情。

倒是有过……四个男神同抢一个女神的事情几个有名的处女神就有过这样的待遇，不过至今为止，这些处女神都没有能够和男人有过亲密接触。

以至于……不少男神女神在私底下都在开盘赌谁会最早失贞之类的事情。

不过泽越止这么强势也是没办法，谁让泽越止本身就太强悍呢？在适应了女神们那BUG般的身体之后，泽越止也开始露出了自己凶悍的一面，以及作为现代人城会玩的一面，渐渐占据了完全的主动。

在泽越止面前，这些女神真是空有上亿年的经验。

而通过啪啪啪，泽越止现在的各方面属性已经变得相当强势了。

泽越止LV-I力量：E498耐久：S999灵巧：F30／I敏捷：169魔力：142魔法：无技能：无耐久刷到999的泽越止表示，这几天打怪真的是一点疲劳感都没有，仿佛一直在喝兴奋剂似得。

只可惜，按欲魔神的说法，这些力量只是因为他暂时吸收了女神的灵魂，相当于加了一个增益效果的BUFF。

回到至高游戏世界的时候，就会消失，而泽越止自己的属性上涨的还是偏慢的。

毕竟，再怎么强势，身体的锻炼都是一点点来的，不可能一口气吃成胖子的。

至于雷欧奈和切尔茜的状况，其实和那个游戏者差不多，因为他们本身的身体素质已经不弱于LV．3的强者了，所以只是刷到足够的经验值便能够作弊，这一点又是和这里的冒险者是不同的好在，只要在这个世界，他就会因为和欲魔神戒指已经完全绑定了的缘故，获得强力的增益加强。

现在，泽越止看了看四周围白勺J情况，这一片区域刚刚被他彻底的清空了，现在时间还早，还没有到回去的时候，再刷一个区域比较好。

这么想着，泽越止快速的向前移动，总的来说，这些怪物还没有是比较蠢的，不会在自己领地以外的区域进行攻击，所以只要在有怪物的区域小心一些就可以了。

不过从雷欧奈她们传回来自勺J情报来看，LV_2白勺J怪物除了战斗力大幅提升，皮糙肉厚，非常难以击杀之外，就像是突然有了人在背后指挥一样，也会采取集团的战术来围攻冒险者。

稍有不小心就可以被完全压制住，已经差不多是<斩！赤红之瞳！世界里一些中级危险中的程度了。

当然，对于她们来说，还没有多大的威胁。

“吼——喔噢！！”

不过正在搜寻猎物的泽越止突然听到了一声可怕的吼叫声。

不得不承认，这是一种带着一股让人胆寒力量的吼叫声。

这绝对不可能是5层怪物应该发出的声音。

甚至可以说，这应该不是LV．1级别白勺J怪物发出的声音。

“从地下的楼层引上来自勺J怪物？BOSS?”泽越止一下子来了兴趣，下意识的朝着声音传来的方向跑去。

虽说正常去情况下他不该这么冒险的。

但是在前两天雷欧奈和切尔茜升级之后，泽越止说实话，还是多少有些羡慕的，毕竟“变强”这一点也是所有优秀男人的追求，自古以来，男人们就没有放弃成为最强的追求。

所以被自己胯下的女人先一步超越，泽越止多少还是有些不爽的。

所以不管什么情况，他下意识的就想要先过去看看，如果是BOSS就最好了，他说不定也能够通过这个机会提升自己的伟业！搞不好都有机会一口气突破了。

而且他也并不是莽撞的行为，他手上可是还有着杀手锏的。

很快，泽越止赶到了声音发出的地方，一个牛头人，现在居然正追着一个白发的少年，虽然少年还是很狼狈，但是还勉强的保持着和这牛头人的距离，只是他逃跑的方向似乎是一条死路，泽越止之前也绕进去过，所以倒还记得这个情况“牛头人？不，这是弥诺陶洛斯？”

泽越止有些意外，这不是LV.2级别白勺J怪物吗？

虽然有听说过偶尔会有地下城下面白勺J怪物被引到上面来，但是1 2层引到5层，是不是太夸张了？这小子是从1 2层逃到这里的？

不过眼看少年要被逼入死角，泽越止立刻冲了上去，这么好的偷袭机会，他怎么可能放过！

这可是难得有人“主动”做诱饵啊！

LV．2 1他泽越止收下了！

“哗——”

伴随着一声势大力沉的突刺，泽越止手中的“雷樱风暴”直接刺穿了弥诺陶洛斯的后背，穿过了它的内脏，从另一处窜出。

“喔！”

弥诺陶洛斯显然没有料到会有人突袭，一下子露出了呆滞的表情。

“唉！”

而这时候，少年似乎也察觉到了背后突然出现了援军，一下子停住了脚步。

只是，他现在泪流满面，鼻涕都挂在嘴角旁的形象实在是太LOW了……

但是一个LV．1的冒险者突然就遇到一个LV.2白勺J怪物，能够逃命，泽越止表示这个少年已经算厉害的了！这几天，他可是眼睁睁的看到过好几个冒险者被怪物追了几个通道之后就被悲惨的杀死了。

“少年，快跑，这里交给我！”

泽越止笑着说道，虽然还不认识这个少年，但是人家好歹踢他当了一回诱饵，也是大功一件。

“嘭！”

话音落下，泽越止立刻转换了“雷樱风暴”的武器模式，直接在弥诺陶洛斯的肚子里变成了一把霰弹枪！并且毫不客气的在它的肚子里引爆了！

肚子直接被打爆的弥诺陶洛斯，大量的血液伴随着破碎的肉块以及内脏模样的碎块突然就落在了还没来得及逃走的少年身上，将他的身体几乎染红…-“少年你今天还真是倒霉啊。”

泽越止无奈的摇摇头，透过弥诺陶洛斯腹部的大洞，他都觉得这个白发的少年现在这样子实在是太惨了。

“吼！”

不过让泽越止意外的是，肚子被开了一个大洞的弥诺陶洛斯居然没有挂！

一声怒吼之后，弥诺陶洛斯挥舞这自己铁锅大的拳头直接挥向了泽越止的脑袋，速度之快，泽越止完全没有预料到。

“咚！”

随着一声闷响，泽越止被弥诺陶洛斯击飞了出去，重重的落在了地上。

“啧……这速度……”

泽越止来不及回忆发生了什么，立刻第一时间站了起来，反正他现在只要知道，他兑换的头环还救了他一命就是了！

如果没有这个头环，他的脑袋差不多和西瓜一样，被直接打的爆碎了。

44000推荐票加更！还债开始！

第一百八十二章只要成为他的女人就足够了

不过……看头环显示的信息，要再次充能完毕，形成新的防护罩，还需要3分钟左右的时间，就是说，在三分钟之内，他必须要挡住这个弥诺陶洛斯的攻击。

只是……现在有一个比较糟糕白勺J情况就是，刚才被打飞的瞬间，他手中变成霰弹枪的“雷樱风暴”还在远处，虽然用天衣无缝的线牵着。

但是不等泽越止他多想，弥诺陶洛斯已经向他冲了过来！完全不顾及自己肚子上的大洞。

这实在是太不科学了！

不过吐槽归吐槽，泽越止瞬间展开了天衣无缝，在弥诺陶洛斯的面前织成了大网。

如果只是中级危险种的程度，他的天衣无缝还是能够困住的。

果然，无脑的弥诺陶洛斯一下子冲进了网中，而泽越止则借助这个机会取回了“雷樱风暴”这一回，泽越止可不会再犯第二次错误，拿着变回武士刀的“雷樱风暴”泽越止踩着通道旁的石壁，高高跃起，朝着弥诺陶洛斯的脑袋就是一刀。

“咕咚！”

伴随着一声篮球落地一样的声响，弥诺陶洛斯很快就化作碎片消失，然后变成了一块稍大一些的魔石，看上去，至少可以换个上万的瓦利斯？

“差点大意死了……”

泽越止皱了皱眉头，虽然是干掉了LV.2自勺Ji圣物，但是他自己也不得不承认，自己这次真是犯了严重的错误。

如果不是有保命的头盔，他现在直接就挂掉了！

还是对敌我实力有些预估不足！

“嗒嗒……嗒嗒……”

而这时候，泽越止的耳中响起了一阵疾驰的脚步声，不过这脚步声靠近他的时候，就一下子停了下来。

“嗯？”

泽越止警惕的转身望去，完全出乎他的意料，出现在他面前的是一张绝美的脸庞。

说实话，这几天，看过那些个美神精致的脸庞，泽越止表示自己对这个世界的大部分妹子已经看不上眼了。

但是……他眼前的这张脸，绝对可以匹配那些美神。

一副不食人间烟火的寡淡表情，金色的，宝石一般耀眼眼眸和长至腰际的金色直发，散发着能与任何黄金财宝媲美的光辉。

而在她手上的锋利长剑和身上贴身包裹着纤细的苍蓝色轻装说明了她冒险者身份。

从铠甲中伸出的柔软肢体给人一种难以置信的美感——一种力量和美感完美结合的既视感。

没错，这个女人很强！即便她并没有任何显露自己实力的表现，但是身上的强者气息却不断的冲击着泽越止的大脑。

上一次有这样白勺J情况，还是在遇见艾斯德斯的时候…-很难想象，有着这么一张还可以说是娃娃脸的可爱的女孩子是一个强者！她看上去比艾斯德斯更年轻！但是似乎已经拥有和艾斯德斯差不多的感觉了！

突然间，泽越止想到了昨天在“丰饶的女主人”里听到的传闻，洛基眷族的远征队就要回来了，而在男人中，最多讨论的自然是队伍里的妹子，洛基眷族有精灵王族的美丽女法师，也有俏皮可爱的亚马逊双胞胎，不过更多被提及的却是有着“最强女战士”之称的“剑姬”而那些酒鬼所描述的身穿苍蓝装备、金发金眼的女剑土不正是和眼前这个少女一模一样吗？

“看来你来晚了，小姐。”

想到这里，泽越止笑着开口说道，如果只是一个小女孩，那就好攻略了，不管是不是最强剑姬，只要成为他的女人就足够了。

“……”

剑姬看着泽越止，一时间不知道该说什么。

“喂，你没事吧？”

见这个小姑娘似乎不善言语，泽越止淡定的转过身去看向那一身血的少年。

“已经没有危险了哦。”

泽越止笑着说道，向少年伸出了手，  “你最好找个地方把你这一身血污给擦擦，不然会吓到其他冒险者的。”

“哇啊啊啊啊啊！”

但是这时候，刚才那个狼狈的少年，哭着飞奔逃走了…

“呃……”

泽越止突然间不知道该如何吐槽了……难得他为了表现自己的绅士，向这种被怪物追着满地跑，没有他出现就要挂掉的弱渣……

也太不识趣了吧……

“那个……谢谢你了。”

不过让泽越止有些意外的是，他背后的剑姬突然向他道谢道，然后转身快速的跑开了。

“谢谢！”

泽越止一头雾水，为什么剑姬要谢谢他？

不过这样也算是和这个漂亮的不像话的剑姬认识了？

泽越止若有所思的点了点头，对剑姬的攻略应该正式展开了吧？

泽越止不知道……他这一次，又做了一次完美的破坏了居小情……而且又是在无意识白勺J情况下若是他这次的对手格雷兹知道了，怕是要疯！很显然，之后的居l-庙会因为蝴蝶效应的缘故，出现不可逆转的改变。

刚才在他面前的狼狈不堪的少年正是这部作品的男主贝尔-克朗尼！

原本，他府该存i文早冈为i文头弥诺陶洛斯和剑姬邂逅，然后发愤图强，变成了一个成长速度的令人惊叹，在多次冒险中屡屡引发奇迹的超级新人。

当然，贝尔变强的既定路线其实并没有变化只是意外的……贝尔突然变得憧憬起泽越止这种帅气的大叔了！

原本，今天，他作为一个刚刚从孩童成长为少年，憧憬于英雄冒险谭的男人都会这么想——想和可爱女生增进感情，想和不同种族的美丽女性来往。

身为年轻雄性的本色，难免怀抱一些邪念、乳臭未干的想法。

想在地下城遇见可爱女生……订正，追求一男多女的美梦难道有错吗？

但是，很显然，这个想法是错误的。

泽越止帅气的动作，让他见识到了男人的气概！让他突然意识到了自己的天真是多么的糟糕所以看到泽越止向他伸手，贝尔才突然的感觉到了自己的渺小，他甚至没有注意到出现在泽越止身后的是谁。

他实在是太弱小了！所以他羞愧的逃走了！

只是将崇拜对象变成泽越止……真的没有问题吗？——在监视空间中默默观察的桂无奈的自言自语道…-45000推荐票加更

第一百八十三章LV.2升级

泽越止自然不知道引导者对于整个副本白勺J情况，每个NIPG的心理活动都能够完美监视。

但是，很可惜，正所谓道高一尺魔高一丈，即便是桂，也是无法监视到欲魔神的存在。

欲魔神早就用一些手段，将那部分的内容进行了替换，用完全没有问题的内容替换了系统记载的资料。

当然，她明显还做不到完全控制副本中的东西。

毕竟这里是至高游戏世界的地盘，至高游戏世界幕后的掌控者所掌控的世界。

她即便可能和那个幕后掌控者是同样级别的存在，但却在别人的主场做不了多少事情。

所以现在的泽越止，在无意中救下了男主角之后，考虑了下，还是先回去找伊丝塔看看能不能升级了。

毕竟他刷了那么多怪，也干掉了一只LV.2级别的弥诺陶洛斯，应该在伟业的积累上达到目标了吧？

当然，就算是升级到了LV．2，泽越止也会这么继续一层一层的刷下去，在确定自己能够搞定这一次所有的敌人之后，才会往下进发。

刚才弥诺陶洛斯那要命的一击，可是让他到现在还有些心有余悸，如果不是他进副本前兑换了一个保命的道具，现在已经没命了！

而且升级LV.2可是一个态度问题！

毕竟，这可是他获取更优待遇的好机会。

比起格雷兹，他的身后可是躺着更多的女神，虽然芙蕾雅很强势，但是，她并不一定会将所有的资源砸向他，因为芙蕾雅手下强者如云啊！

每一个都是能够打一片的高手。

虽然刚才他遇上的剑姬，据说拥有整个欧拉丽数一数二的剑法，再加上隐藏属性极高，很多LV．6的冒险者都不是她的对手。

但是不论怎么说，就算是全力全开的雷欧奈也不是LV．6冒险者的对手。

而芙蕾雅手下的LV．6级冒险者据说已经超过了5人！更不用说，欧拉丽最强的，也是唯-LV.7的冒险者奥塔了。

就像伊丝塔说的，潜力是一方面，但是兑换了的潜力才是更重要的。

而他泽越止则完全不同，说实话，他并非是依靠潜力获得这些女神青睐的。

只是，如果当他的潜力也强到让人难以拒绝的程度。

这些就差要给泽越止生孩子的女神们肯定会往死里的投资泽越止！让泽越止变成超越奥塔的存在。

很快，回到了伊丝塔的宫殿，泽越止立刻让伊丝塔查看一下自己的伟业。

然后……伊丝塔疯了一般的在自己的豪华房间里跑了好几圈。

“我说……你不用那么激动吧？”

泽越止看着像小姑娘一样兴奋的伊丝塔忍不住吐槽道。

这些神真是越活越年轻了！迟早活回婴儿形态！

不过看伊丝塔这么兴奋，毫无疑问，他已经达到了升级LV.2的伟业，接下来就只需要伊丝塔帮他升级就好了。

所以，如此简单的事情让伊丝塔兴奋成这样，泽越止真是完全不知道该如何吐槽了。

当然，在这个世界里，升级可是很重要的事情！对于很多人来说，第一次的升级可能是人生之中最重要的事情了！

而除了属性会全部升华之外，升级还有两项重要的事情！

那就是选择“发展能力”以及获得新的“技能”这个才是更高等级的冒险者能够完全等级压制的重要原因。

“今天晚上，我把她们叫上，我们去吃顿好的！庆祝你升级！”

伊丝塔脸上露出了相当满意的表情。

“我是没有什么，总之你不要那么兴奋……看着都不像女神，而像女神经病了。”

泽越止忍不住皱眉说道。

“胆子不小，不就是干掉了一个LV.2级别的／J \-l圣物嘛，居然敢侮辱你的女神大人了？信不信晚上我再找更多的女神一起榨干你？”

伊丝塔露出了不屑的表情。

“咳咳……我就这么一根东西，怎么忙得过来啊……”

泽越止尴尬的说道，两个女神都要抢了……四个女神的时候，她们四个没打起来已经是多年积累的友谊造成的。

如果再来四个，他马上就要变成引发神战的罪魁祸首吧？

虽然听着好像意外的有点爽……但是，他完全不觉得这样是个明智的决定。

毕竟如果3个月不完成任务，他可就要被系统抹杀了！

“哼哼，知道就好，所以，再有下次，我绝对不客气，别以为我现在很宠爱你，你就能够无视我们之间的阶级关系。”

伊丝塔坏笑着说道，在神的心中，人和神还是分别很大的。

“不过呢，如果你有机会成为LV．1 0这样的存在，说不定，我也可以考虑嫁给你哦。”

伊丝塔笑着说道。

“唉？”

泽越止一阵意外，虽然到那个时候，他是不是还能够看上伊丝塔还两说，但是……

这话还是相当让人意外的。

“这么和你解释好了，你们的恩赐，能够让你们变得更加接近我们神，等到你到达一定时候了，就会和没有封印自己能力前的我们差不多强大。”

伊丝塔笑着解释道。

“原来是这样……”

泽越止点了点头，果然“神是强大的人类”这个结论也并没有问题。

只不过，这群神可以说是生下来就天赋异禀，像是含着金钥匙出生一样。

而人类想要达到他们的程度，需要付出的努力难以想象。

“好了，趴下，我看看你的发展能力是什么。”

伊丝塔认真了起来，之前因为有些太过兴奋，她都没有好好看看泽越止白勺J情况。

泽越止LV1力量：D538耐久：S999灵巧：F35／I敏捷：H11 9魔力：142魔法：无技能：无可选发展能力：  “猎人”  “武者”  “幸运”“看桌丰茶l\1.2乡后．你燕得了不／少客酌h的熟练度加成啊。”

伊丝塔有些意外的说道，虽然她原本是打算将泽越止的熟练度都刷到999白勺J情况下再升级的。

不过想了下果然还是尽早升级比较好，泽越止肉体更加升华一层，在那方面也能够提升不少呢146000推荐票加更……汗，又更错地方了……通宵容易造成神情恍惚啊……《和世界为敌之人>依然处在停更状态……如果这书被封了，我会回去写另外两本的……

第一百八十四章泽越止的发展能力

“你的可选发展能力是猎人，武者，幸运，真是厉害呢，居然还有一个超级少见的能力。”

伊丝塔向泽越止说道。

“哪一个？”

泽越止好奇的问道，不得不说，发展能力是个好东西！

该怎么说呢，这就像是游戏里每次升级固定赠送的技能点一样。

除了给了你一个技能点，也给了你一些可选的技能选择。

而这些技能可以说是通过你积累伟业的过程中遭遇过的事情来判断的。

例如泽越止可选的“猎人”的发展能力，通常就是这种能力就是在击杀以前击杀过的同种类白勺J怪物时，能力值就会获得强化，熟练度。

通常情况下，只有在升级的过程中达成“在短期间内打倒大量怪兽”这样的条件才会获得，因此对于普通的冒险者来说，可说是相当难以获得的一种贵重的能力。

但是像泽越止之前那样刷爆地图的这种夸张，会出现这个发展能力，倒是一点不奇怪，伊丝塔甚至之前就预料到了。

而在发展能力上，切尔茜和雷欧奈都已经选过了，所以，泽越止其实还是有些经验的，并且她们两个能力似乎也很少见的稀有的发展能力。

雷欧奈选择的能力是历史上都很少出现的“酒豪”似乎是可以在喝了酒的状态下反而增加战斗的回避能力和对怪物的杀伤力的能力，当然的，相应的，受到攻击也会受到更多的伤害，而且反过来也容易被怪物抓住机会暴击，是一把双刀剑。

原本泽越止是不赞同雷欧奈选择的，但是考虑到雷欧奈的帝具拥有极强白勺』恢复能力，倒是能够抵消不少的负面作用，而攻击力如果再加强的话，雷欧奈的破坏力将会更加白勺』凉人。

而切尔茜则是出现了一个“嗜血”的发展能力，这个发展能力同样少见，能力大概是在击杀了一定的敌人之后，可以让切尔茜的身体会全面获得强化，但是会一定程度的失去判断能力。

虽然不知道切尔茜会出现这样的发展能力，但是雷欧奈的能力大概和她每天喝酒有关系……

反正来了这里十天，她已经成为了城里赫赫有名的超级女酒鬼了……这几天泽越止很少管她，她就乐得带着切尔茜城内各种酒馆，酒庄大喝特喝而钱……自然都是从芙里尼那边“借来”的，虽然芙里尼长得实在是不忍直视，而且个性恶劣。

但是，她在伊丝塔的眷族里显然是最有钱的一个了，LV．5的她也算是在地下城叱姹风云过。

死在她那两板巨斧下的男人和怪物可是完全数不清，  “男人杀手”的称号名副其实。

不过让泽越止非常意外的是，切尔茜和雷欧奈两人获得的这两个技能居然直接进入到了两人至高游戏世界的属性面板之中！

显然，这个世界“神的恩惠”是能够带回至高游戏世界的！

所以，如何选择自己的发展技能，泽越止还是很重视的。

“当然是幸运了。”

伊丝塔笑着回答道。

“幸运……很稀少？”

泽越止有些意外，他还以为是“武者”这个能力呢，应该是和他一直在使用“雷樱风暴”有关系吧？

“是的，这个能力可是极少出现的，不过碰巧，几百年前维纳斯手下一个冒险者有出现过，所以我会知道。”

伊丝塔笑着说道，有些时候，女神们也是会将自己手下特别稀有的技能情报藏起来，只在小范围中扩散，毕竟有时候冒险者太出挑，可是会被盯上的。

所以这个技能根本没有在冒险者公会的记录中登陆过，换个角度来说，是最稀有的能力。

如果让一些神知道了，大概会羡慕死的。

毕竟她们当年也是这样表现过，这群人类最有趣的地方就是这些，让他们这些赋予了“神的恩惠”的神都看不透的各种珍稀能力！

每一次，发现新能力，她们可是像完成了游戏里的一个小成就一样特别的有成就感。

“越稀少的出现频率也就代表一般情况下越是厉害吧？”

泽越止疑惑的问道。

“这个是当然的。”

伊丝塔点点头，  “我觉得你不用犹豫，就选择幸运吧。”

“那就听你的。”

泽越止点点头，虽然他已经有“赌王”这种幸运类的能力了。

但是一个人怎么可能嫌自己的好运气不够多呢？

“那就这么愉快的决定了，你可真是一个幸运的家伙。”

伊丝塔笑着说道，幸运这个能力，如同字面意思一样，会全面增加冒险者的运气。

而冒险者的运气能干什么？

可以更好的避开极度危险白勺J情况，可以更多的获得掉落道具，可以获得更大更优质的魔石，甚至运气足够好的时候，怪物的致命一击会完全挥空。

而泽越止的这个“幸运”的发展能力就会给他带来各方面的好处，任何人的成功和运气是脱不了干系的！

总之……这一次，伊丝塔表示自己要做的掩饰又多了不少。

这么想着，伊丝塔已经熟练的将泽越止的等级完全提升了LV．2 1所有的属性熟练度重新归零，上一级的属性完全的隐藏起来变成隐藏属性，泽越止正式的升到了LV.2，成了这个世界的上级冒险者。

“天呐……”

不过在完成升级之后，伊丝塔再次发出了惊呼，因为泽越止这家伙……居然出现技能了！

要知道，无论是格雷兹，还是格雷兹的手下，亦或者泽越止手下的切尔茜和雷欧奈。

他们5个难以置信的神速升级的冒险者这次都没有出现新的技能！

虽然每一级有发展能力可选。但是，这个看似和发展能力没有多少区别的技能或许是这个世界唯一可以和魔法相提并论，是一种可遇而不可求的力量了！

而且更加让伊丝塔感觉到震惊的是泽越止这个能力的名字！

光是这个名字，她这次就又要多花一笔钱来掩盖泽越止在公会的记录了……

不行，会产生这样的技能，那三个家伙绝对也有份！这一次，她绝对也要那三个家伙付钱！

不能只有她一个人吃亏147000推荐票加更！呃，下一章是写好了，但是突然觉得最近吐槽有点少，你们不如吐槽一下我写好的技能会是什么吧……

唉……无奈啊，没有推荐位被各种吊打，真是不公平啊，人家随便更更就把我爆菊了，我还需要每天麈战到天亮，总之还是希望大家多多订阅支+土t寸……

第一百八十五章女神情人

女神情人！

这简直就是前所未见的技能！

而且光是听名字就太露骨了！就连伊丝塔都觉得说出去是个很糟糕的技能，虽然着可能反而会让泽越止更受女神欢迎……

和发展能力这种需要依靠众多冒险者经验总结的能力不同。

技能基本上是自带效果描述的。

女神情人大量增加女神的好感度和吸引力，女神并不排斥和你发生亲密关系。

所以看完技能效果之后，伊丝塔也是彻底服气了！

一般来说，技能的形成和发展能力一样，是由于冒险者的经历而产生的。

只不过比起发展能力是更看重整个过程中的普遍状态，例如大范围的刷怪，经常使用某种武器，那么技能的诞生似乎更看重一些冒险者的天赋，或者是一些关键时间的发挥。

所以技能通常分为两种，一种是以种族天赋为主，像精灵族这种种族天赋相当优秀，几乎升级就能大概率获得技能的种族。

另一种就是在生死边缘突破的，拥有逆转能力的技能！其他大部分种族的冒险者，基本上都是这个类型的技能，切尔茜和雷欧奈自带的技能自然也是属于这一种。

只是……泽越止的这个技能该分在这两类中的哪一个，实在是难以判断。

总不能认为这是泽越止的种族天赋吧？不过，事实上，泽越止那方面的能力已经被她们四个女神认定为天赋了！无与伦比的天赋！

而且还有一个让伊丝塔很意外的地方，通常情况下，技能的名字是会和冒险者受到的会受到的“神的恩惠”的本质或自己心愿影响。

也就是说……泽越止的这个技能说明了泽越止其实很享受成为她们这些女神白勺J情人？

虽然她们也是很乐意和泽越止一起享受……

但是伊丝塔总感觉哪里不对啊！为什么有一种……泽越止在玩弄她们这些女神的违和感在里面？

不应该泽越止是她们的玩具吗？

“怎么了？”

泽越止显然还不知道伊丝塔到底在惊讶什么。

“算了……给你知道是迟早的事情。”

伊丝塔有些不情愿的说道，随即将泽越止现在的能力完全复制在纸上递给了他。

泽越止LV-I力量：IO耐久：IO灵巧：IO敏捷：IO魔力：IO魔法：无技能：女神情人发展能力：幸运虽然属性的熟练度突然归零让泽越止很不习惯，但是技能栏上的技能可是让泽越止大吃一惊“这个技能该不会是因为和你们……”

不过思考了一下，泽越止自己也觉得“毫无疑问的！”

伊丝塔点点头，不过这样的话，泽越止倒是能够更好的为她服务了，而且之前她想到的计划倒也是能够更好的实行了。

“我会被榨干的吧？被那群无聊的女神知道的话？”

泽越止皱着眉头问道。

“毫无疑问的！说实话，我现在就想把你榨干了！”

伊丝塔坏笑着说道，  “你这家伙，这几天好像技术又进步了，我可正想找个机会一个人好好的享受一下呢！”

“呃……”

泽越止一阵尴尬，倒不是他技术进步了，其实只是他习惯了这些女神的紧致程度，开始发挥自己真实的战斗力了！

“我们先来测试一下，你那个特殊的能力还在吗？会不会是这个女神情人的技能让你可以依靠这种手段涨熟练度呢？”

说着，伊丝塔就主动的将泽越止压倒在了身下，毫不客气的坐了上来不多会儿，泽越止和伊丝塔又是一场大战，结果显而易见的，他的熟练度自然而然的再次提升了。

这可是让伊丝塔非常的满意。

而泽越止自己也算是感受到了能力值成长带来的好处，果然身体和之前完全不同了。

此时，再打开自己至高游戏的属性面板，泽越止意外的发现自己在提升到LV.2之后，全部属性都有了小幅度的提升！这个才是实际的，加入到他身体里的属性值。

泽越止性别：男力量：45 (E)敏捷：58 (E)耐久：75(E+)}青神：58 (E)幸运：种族：人类血统：赌王技能：医术LV8，女神吸引体质LV1追随者：雷欧奈、切尔茜装备：臣具“天衣无缝[缠绕魔]”臣具“恶鬼虐杀[鲜血]”帝具“五视万能[观察者]”能量罩头环，变形武士刀“雷樱风暴”当人，最出人意料的是“女}申J情人”这个技能居然同样也进入到了他的属性面板之中。

这个是欲魔神女神吸引体质……光听名字就知道这个应该算是被动能力，看上去，他以后意外的变得会吸引女神了？

就是不知道这个女神是指神族的女性呢？还是人类口中漂亮的不像话，气质如同女神一样的女性呢？

“哎……”

突然间，伊丝塔从泽越止的身上坐起身来叹了口气。

“怎么了？我的女神大人？”

泽越止笑着问道。

“头疼啊，感觉有好多事情忙，平时懒散惯了，根本不高兴做这些事情了。”

伊丝塔皱着眉头说道，  “而且你突然升级了，倒是正好可以挤进明天的诸神大会……在明天之前，我要把你的资料都修改了，所以很忙，晚上你自己活动吧，本来我倒是想叫上她们几个带你去吃一顿好的，晚上再好好的玩上一宿，不过现在看来，还是先把事情处理好，不然会被芙蕾雅那家伙察觉的。

“你们之后补我就好了。”

泽越止笑着说道，  “不过你说的诸神大会是什么意思？”

“啊，你还不知道吗？”

伊丝塔疑惑的看着泽越止，  “算了，我给你解释一下好了，其实也没有什么大事情，只是三月一次为升级到LV.2的冒险者取称号的事情，都是一群闲着无聊的事情，如果我的眷族里没有人升级，我也不会过去，不过因为这次，那个格雷兹的事情太出名了，好像全世界范围都知道了，所以，临时举行一次诸神大会，主要是为格雷兹和他的2个手下取称号更新开始了！先是保底三更！感觉好像有几个人猜的意思挺接近的～～

第一百八十六章预定的客人

“你们还真是无聊呢。”

泽越止忍不住说道，居然聚在一起只是为了起一个没有任何效果的称号……

称号这东西，该如何说呢？只是诸神通过讨论决定的头衔，根据冒险者的经历来想象称号。

然而实际上，一个冒险者到底什么情况，除了自己的主神，其他诸神们基本上都是不知道的，所以，在一旁起哄的，道听途说的神仙比较多所以经常会出现什么“漆黑的剑圣”  “不语的少女”  “小乌鸦”  “马铁蹄”之类意义不明的称号，让不少冒险者很是蛋疼。

“呵呵，不要把我和那群蠢货归为一探，虽然偶尔我也会去参加，但是那是一些讨论城市发展的事情，我作为这个夜之街的掌控者偶尔也要体现一下自己的影响力。”

伊丝塔不屑的说道，这一次，虽然她依靠作弊手段修改了切尔茜和雷欧奈的冒险者登记时间，但是既然和老对手芙蕾雅碰上了，她肯定少不了一场嘴上的恶战，原本她还准备在下一次正式的神会之中，借助泽越止的能力，笼络更多的女神去威胁芙蕾雅的地位。

但是现在看来，泽越止的这个升级反倒来的不是时候，完全打乱她的计划了。

不过如果女神情人这个技能不掩盖，而是公布出来的话……会不会引起更多的轰动？

想到这里，伊丝塔真的觉得自己有必要和那几个人好好商量一下。

很快，伊丝塔穿上了华服，再次前往女神们聚集的宫殿。

虽然嘴上不屑，但是，诸神大会现在在众神之间的地位还是很高的。

虽说原本这只是一部分神为了排遣无聊而企划的一种集会，但是随着时间的推移，参加这种集会的神与日俱增，集会规模也随之扩大。

内容也从最初的没事纯聊天变成了分享最新资讯及交换意见的集会，最后逐渐变成了现在这种与公会合作，影响遍及整座欧拉丽的“重大活动”而现在，  “颁发称号”已经成了很多冒险者一生中最重要的事情了。

看着离开的伊丝塔泽越止倒是很淡定。

虽然升级之后，他有不少事情想要向伊丝塔确定，但是果然还是等等吧。

之前几天，他也因为伊丝塔的缘故没有给切尔茜和雷欧奈庆祝一下。

就趁这个机会，去丰饶的女主人里好好的庆祝一下，不管怎么说，这可都是阶段性的胜利，小小的庆祝一下还是没有问题的。

本来，泽越止倒是还想叫上阿伊莎的，但是阿伊莎还是婉拒了，这些娼妇，似乎比普通的妹子更知道分寸。

但是阿伊莎和春姬一样对泽越止的爱慕之情，还是很明显的。

至于春姬，现在的她因为泽越止的关系，甚至都不用去接待客人了，完全被养在了最里面那间豪华的房间里，像是泽越止的专属宠物一样…

而且泽越止本来也是想要知道春姬身上到底有什么样的秘密，会让伊丝塔那么的看重，甚至不让她出门。

很快，泽越止带着雷欧奈和切尔茜来到了“丰饶的女主人”“哦哦哦！酒豪来了！今天准备喝多少啊！”雷欧奈一进店，店里的一群酒鬼就开始欢呼起来。

很显然，雷欧奈的酒量实在是“太大”了，之前听说，再加上一副好身材，她自然而然的成了小有名气的人物。

当然也只有泽越止知道，这货纯粹是靠着帝具的能力来快速消耗酒精的，也算是个在喝酒上开挂的家伙。

不过看到泽越止，希儿逃一般的从吧台那边逃到了后厨，明明现在已经过了高峰的时间，后面不可能那么忙。

显然，因为之前那次骚动之后，希儿很明显的避着他，所以这几天，来接待泽越止的都是这里少见的精灵少女琉。

开始的时候，泽越止还没有意识到琉在这里的意义，但是在几天尉陉之后，和精灵族的新人遇到过之后，才明白了。

居然有精灵愿意干这种服务人的活，是多么的难以置信。

因为大部分的精灵族都极为的高傲，或者说自尊心极强，在最初的几层，和泽越止一样都更习惯于单尉怪物，只有在到达了下面的层次才会开始和同伴沟通。

而在泽越止尉陉的过程中，也不止一次的遇到过受伤的精灵族，原本泽越止是出于好意会给她们递上一些治疗的药剂。

但是不论男女……他们都自尊心极强的拒绝了他的好意。

真是一个相当难搞定的种族……

而现在泽越止面前的琉就是这么一个生冷不近的女精灵。

将泽越止引入他常坐的位置之后，琉照例送上菜单安静的呆在旁边等着泽越止报菜名。

一切都是那么天衣无缝，让人感觉就像是在被机器人服侍…-I一点真实感都没有！

“今天是来小小庆祝一下的，所以，店里有什么好东西全部送来吧。”

泽越止笑着说道。

“明白了。”

流面无表情的点点头，这种大好的生意换做希儿这个腹黑女的话，现在怕是已经眉开眼笑了，似乎客人点菜的量是关系到她们每个月的奖金的。

“厨房里的！加把劲！今天要准备两桌大号的！”

很快，琉将泽越止的意思转达给了老板娘，一个矮人族的大妈。

不过听说，这个矮人族的大妈米亚-格兰度其实实力很强，至少也有LV．5的水准，早些年是个挺有名气的冒险者，现在是在自己眷族的神的默许下，以半退休的状态开了这间酒吧。

也是因为这个老板娘的可怕实力，这里的这群酒鬼虽然对于店里面的女服务员虎视眈眈的，但是却没有一个人敢真的出手……

据说，老妈子暗中有定下规矩，没有达到LV．5的强者，就别想要碰店里面的妹子！

当然，看上去这只是一个谣言罢了。

“嗯？两桌？今天还有人过来庆祝？”

泽越止有些意外的向琉问道。

“是的，有预定的客人。”

琉点点头。

“预约的客人来店了喵～”这时候，一个猫娘服务员笑着说道，从门外走了进来。

该说店里的猫娘倒是在这几天和泽越止混的很熟络了，比起人类，精灵什么的，兽人一族可说是相当的活泼。

随即，在猫娘的身后，一支十几人的大规模团体进来了酒馆，每一个人的身上都散发着强者的感觉。

而在这里面，泽越止居然又一次见到了那个剑姬。

友情推荐《被怼的我只能选择当个英灵了》无限流佳作～

第一百八十七章你们是怎么好上的！

“果然不错啊……”

泽越止微笑着说道，这次出现的剑姬，并没有穿上之前的轻甲，所以走在路上，那曼妙的，刚刚开始发育却已经相当成熟诱人的身体，完全的展现在了泽越止的眼中。

特别是因为服装的关系，露出来的白白的乳一房侧面，更是有一种引男人犯罪的冲动。

当然，吸引泽越止更多的，自然还是那对清澈的金色眼眸，说实话，泽越止很享受将主要的眼眸污染了的过程。

春姬虽然也有着纯洁的双眸，但是，她更多的是单纯，而剑姬的这双眼睛之中，除了单纯之外，更多的是坚强。

不用多想，这就是一个非常要强的小姑娘。

毫无疑问，拥有剑姬，并且混杂了各种种族的强势眷族，就是现在这个欧拉丽第二强的“洛基眷族”一时间，酒馆内也开始骚动起来，毕竟这可是很强力的眷族啊！

几乎所有人都凑近了脸，像密谈一般说起了悄悄话。

如浪潮般传来的声音全都带有畏惧之意，当然，其中也有不怕死且好色的小人族，对着华伦斯坦小姐或其他女性成员吹口哨。

“喂……”

切尔茜不满的踩了泽越止的脚，虽然，这个世界里，依靠泽越止的啪啪啪，她们才算是完美的扎根下来，可以利用接下来的时间好好提升一下自己的实力。

但是，泽越止居然对其他强势的眷族里的美女起了坏心眼，这不是找麻烦吗？

而且不知道为什么，这让她很不爽啊！

不过这个剑姬倒是有几分“赤瞳”的感觉……她其实第一眼还是很喜欢的。

“呦！洛基！”

不过这时候，雷欧奈突然站起身来，举着手走向了这个团体中，领头的那个女性。

“呦！雷欧奈！”

洛基眷族领头的红发眯眯眼少女同样举起了手。

但是，光是听称呼就知道了，这个家伙是神吧？洛基眷族的老大！

“啪！”

随即，雷欧奈和洛基两人的双手在空中重重的拍了一下。

“怎么样？今天准备喝多少才认输啊？”

“欧，今天输了，你就把你这对无用的女乃子留下吧！”

但是刹那间，两人之间的气氛就完全不对了，两股强大的力量在空气中，仿佛燃烧了起来似得。

“你们是怎么好上的？”

泽越止突然感觉自己要稍微的整理一下思路，这两人关系好的有点太不寻常了吧。

所以说，不会是因为酒吧？

只是看这架势，两人的酒量不会不相上下，到现在没有分出胜负吧？

“对了，给你介绍一下，这位就是我和你常说起来的，主人。”

随即，雷欧奈直接勾着洛基的肩膀拉到了泽越止的身边。

“哦，是你啊。”

洛基打量了泽越止几眼，突然意识到了他是什么人，  “你最近可是在女神之中很出名呢，不过，我对你没有什么兴趣，倒是对你的手下兴趣十足。”

“这个可不行哦，就算是神，我也不会让步的。”

泽越止淡定的说道，看上去，洛基就是一个十足的蕾丝边？

“哼哼，有趣，难怪传闻里，你那么强势呢。”

洛基摸了摸下巴，眯眯眼之中露出一丝敌意这洛基似乎还真的想把雷欧奈挖角了？

这家伙不知道雷欧奈是伊丝塔的眷族吗？要知道，现在他们每个人身上可都是有自己主神的徽章，一般来说，这个徽章都应该要刻到自己的武器之上。

“那个，洛基大人，泽越止先生，你们两边好像很熟悉……要不要拼桌？厨房感觉要失控了……”

这时候希儿尴尬的走上来说道，顺着她的手势望去，后厨忙碌的妹子们正在疯狂的准备料理，虽然好像群情激奋，但是脸上……似乎完全都是疲倦的表情。

洛基那一行人本来就人数众多，预定了一大桌子菜，足够十几个人吃到撑的份量，而泽越止更加浪费的点了相同的份量。

毕竟作为有钱人的他，从来就不知道节约为何物，既然要庆祝，自然是要搞得像盛大的宴会一样，即便这个宴会只有3个人。

“嘿嘿嘿，好啊，我是没有问题，只要你们不要觉得尴尬就好了。”

洛基摸了摸下巴，然后淡定的说道。

“我自然是没有问题，正好我对你们家的剑姬也很感兴趣。”

泽越止不甘示弱的说道。

“真是大胆呢，不知道艾丝可是我的宝贝吗，小子你可真是太大胆了。”

洛基冷笑着说道，满脸都是不屑。

不过，泽越止和洛基之间转眼间就充满了火药味。

“哈哈哈！老板娘！今天上好酒！不醉不归啊～！”

看到这一幕，雷欧奈嘴角扬起了嘴角，她今天看起来能够喝酒喝到爽了！

不多会儿，泽越止三人也加入了洛基预定的大桌子里。

除了洛基之外，桌子上有着高贵的女性精灵，也有狂野奔放的亚马逊，而男性中有一脸大胡子的矮人，也有看起来有些轻浮的狼男。

而这群人中，作为团长待遇的却出人意料的是一个长得和正太没什么区别的小人族。

不得不说，洛基的这个队伍真复杂。

不过还有几个像是支援者的冒险者则直接坐到了一旁的空桌子上了，在眷族之中，支援者的地位还是相对较低的，所以，一般这些人都挺有自知之明的。

只是，对于突然加入的三个外人，甚至可以说是关系不好的神的眷族，桌子上众人其实都挺尴尬的。

特别，那个狼男，那不满就直接写在脸上了，如果不是洛基在，他估计也就掀桌了。

不过艾丝看上去是唯一没有受到影响的，她看起来甚至脸上带来一丝笑意。

“自我介绍就等一会儿吧。”

洛基举起了手中的酒杯，  “地下城远征辛苦大家了！今天就来一场狂欢吧！不醉不归！喝吧！”

带着激动的口气，洛基霸气的将酒杯举向中央。

“铿！”

随即，便是酒杯互相碰撞的声二盘日

“来来来，你们随意，我们两个先大战个1 0O回合！老板娘，备酒！”

只是，还没等众人放下酒杯，雷欧奈和洛基两人就极为默契的看着对方，将手里的酒一饮而尽。

一时间，这些洛基的眷族有些无奈了……他们去远征的这段时间，他们的主神到底发生了什么……为什么会认识一个爆乳女酒鬼！而且关系好像特别好的样子！

今天的保底3更，昨天是4200打赏收入，先记着，之后统一算加更

第一百八十八章你们又是什么时候认识的？

很快，在周围一群人的注视下，洛基和雷欧奈已经连干了5大杯，有一种不把对方干倒誓不罢休的气势。

“我们，不要管他们。”

这时候泽越止开口了，要打破僵局，他自然还是很在行的，  “先自我介绍一下，我是伊丝塔眷族的泽越止，她是我的追随者切尔茜，然后那边那个也是我的追随者，叫做雷欧奈，今天我们是来庆祝3人都升到LV.2的，不过既然能遇到几位，我们也觉得很荣幸“你们好，很高兴认识你们。”

切尔茜微笑着打招呼道，作为一个美女，她的亲和力自然不用怀疑，轻轻一笑，周围原本还在围观斗酒的顾客一下子就被切尔茜吸引了。

“切，才LV.2。”

狼男不屑的说道，显然，大好的，心情被破坏了。

“咳咳……抱歉……”

一旁绿头发的漂亮女精灵尴尬的说道，毕竟是主神请上座的客人，她家的冒险者实在是表现的有些糟糕。

“哈哈哈，没有事情，反正我迟早也会升到LV．5，LV．6的，到时候我们两个可以切磋一下来解决这段矛盾。”

泽越止脸上挂着微笑，淡定的说道。

“你这家伙！想要找死吗？”

狼男显然对于泽越止的发言非常的不满，这家伙言下之意，只要是同级别，他就打不过这个家伙！

“哈哈哈……那么，我们也来自我介绍一下吧……”

小人族的正太笑着说道，那不输给泽越止的淡定表情。

不得不说，泽越止的发言真是强势啊，让人刮目相看。

但是泽越止看上去一点也不年轻啊？至少已经不是二十几岁的人了吧？这个岁数才突破LV.2是不是有些晚了？毕竟人类的寿命可不比其他的种族。

“我是洛基眷族的团长，芬恩-丹纳。”

带着疑惑，小人族的正太继续说道，虽然，他看上去还是个正太，但是实际上，已经有足足40岁了，作为洛基眷族的团长，他在冒险者之中还是非常出名的，所以泽越止一下子就猜到了他的身份“然后，这边这位是我们的副团长，里维莉亚-琉斯-奥尔维。”

随即，芬恩指着旁边的绿发女精灵说道。

“我们还是自己介绍吧，这样也可以更快的互相熟悉。”

里维莉亚微笑着说道，意外的，因为泽越止刚才那一番回应，她对泽越止好感大增这一次，总算是有人让伯特小小的吃了点亏，希望他能够长点教训，以后稍微的长大一点，不要总是说奇怪的话语。

“你们好，我是加雷斯-兰德罗克。”

随后，坐在里维莉亚旁边的大胡子矮人开口说道。

意外的和大部分矮人喧闹时|生格不同……给人一种稳如磐石的感觉，绝对是队伍中最值得信赖的中坚力量。

“缇欧娜-席琉提～！”

“缇欧涅-席琉提～！”

然后，坐在稍远位子的两个亚马逊几乎同时举手说道，虽然同样是亚马逊，但是和伊丝塔手下的亚马逊那种风骚如骨的感觉不同，这对亚马逊给人的感觉除了衣着打扮时|生感之外，更多的是一种健康向上的活泼。

而听到两人相似的名字，再看她们几乎一个模子里刻出来的脸，就明白这两人是一对双胞胎了，只是值得吐槽的是……同样是双胞胎，为何两人胸的尺寸差了那么多？

“你要不要猜猜我们谁是姐姐，谁是妹妹啊～”胸小的缇欧娜笑着问道，显然，比起其他人，身为亚马逊的她们很喜欢和人打成一片。

“答对有什么好处吗？”

泽越止笑着问道。

“遗憾，没有哦～”缇欧娜笑着说道。

“真是可惜。”

泽越止无奈的摇摇头，然后故意说错，  “我猜你是姐姐吧？”

“嘟嘟——错了哦～”缇欧娜开心的将手放在胸前做了一个“叉”有些幸灾乐祸，难得有一次居然有人猜她是姐姐了～真开心。

“泽越止先生，猜错了可是要罚酒的哦。”

一旁的缇欧涅无奈的摇摇头，略有些不满的说道“唉？不是吧？之前没有提过这样的惩罚啊。”

泽越止一脸白勺』凉讶。

“只是你没问好规则就回答了。”

缇欧涅偷笑着说道，该说泽越止这个男人意外的有趣呢。

“好好好，算我服了你们姐妹两个。”

泽越止无奈的说道，然后一口将自己面前的酒干了，和那两边斗酒，强行拿出了高度数的酒在比拼，桌子上其他人的杯子里只是普通的啤酒。

所以一口干完，泽越止毫无压力，再看两姐妹，好感度明显的上升了，特别是妹妹的。

毕竟早在她们上桌之前，泽越止就好好的观察了这个队伍里的女性，猜到谁是姐姐谁是妹妹，自然也是很轻松的事情。

并且，他还观察出了有趣的一点，似乎姐姐缇欧涅很在意那个小人族的团长，所以想要攻略的话，泽越止自然会先从妹妹下手。

“蕾菲亚-维里德丝。”

随着泽越止放下了酒杯，另一个萝莉样貌的精灵族少女开口说道，说完之后又举起酒杯慢慢的喝着酒。

虽然看上去是个萝莉，但是蕾菲亚的身体却已经像大人一样了，听说精灵寿命都很长，外貌上通常显得非常年轻，所以泽越止肯定不能将她当做真的萝莉。

更不用说，任何强者成长都是需要时间的，这个队伍里的大部分人，应该年级都不会太小。

一时间，只剩下狼男和艾丝没有自我介绍了“切……老子叫伯特，我可是等着你升到LV．6 1如果你能够的话。”

似乎是受到了团长和副团长“温和”的笑容压迫，狼男极不情愿的说道。

他显然不可能现在真的去找一个LV.2的茬，只是看这种家伙恬不知耻的混进来，特别不爽，特别是泽越止，看着岁数很大才刚刚LV．2，绝对是一个不求上进的家伙。

所以，他现在可是真的特别的讨厌泽越止这家伙！

“之前没有来得及自我介绍，我是艾丝-华伦斯坦，多谢你了。”

而最后，众人瞩目的剑姬开口了。

“所以说……为什么谢谢我？”

泽越止依然一头雾水，他还是第一次在不知道做了什么白勺J情况下被妹子感谢了。

“等等……你们又是什么时候认识的？”

不过一旁的妹子们全都露出了八卦的眼神，难不成，她们洛基眷族和这个泽越止的小团队那么的有缘分！

不，不仅仅是旁边的妹子，此时还在斗酒的洛基和雷欧奈，以及一直默默围观的群众也突然像是炸毛了一样，所有人的目光都集中到了艾丝和泽越止的身上。

怎么看，这两人都不像是能够扯上关系的啊48000推荐票加更

第一百八十九章被剑姬认可的男人

“呃……是泽越止先生帮我解决了最后一头弥诺陶洛斯。”

艾丝犹豫了一下，开口说道。

“切……”

还以为能挖出更多情报的众人，一下子就失去了兴趣，原来只是正常的冒险者之间的互助而已。

“啊？那最后一头弥诺陶洛斯是他干掉的？”不过一旁的伯特意外的说道，他当时其实是跟在艾丝身后的……但是因为被其他不长眼白勺』怪物阻拦，稍稍分开了一段时间，然后艾丝就回来了作为当事者之一，他自然不会像周围八卦的家伙一样只关注艾丝和这大叔之间有什么奇怪的事情。

“嗯。”

艾丝点点头。

“你说的弥诺陶洛斯，是在第1 7层袭击我们反被我们击退，立刻集体逃跑的那一群？”

“就是它们！真不知道是什么情况让斗也们一直往上层跑，害得我们措手不及，追了半天的那群！那时候我们可是回程耶，累得半死还遇上这种事情？”

周围的洛基眷族立刻就反应了过来，毕竟这就是中午的事情，虽然本来按惯例，今天完成远征之后，是该完整的休息一天，然后明天再开这场庆祝会的。

但是因为明天有临时召开的“诸神大会”洛基要去参加，所以特别放到了今天，听说她们不在的时候，这里居然一下子冒出了3个超超超超天才的冒险者，只花了3到5天的时间就升级到了LV．27虽然不知道到底是怎么回事，但是，她们多少还是有些不爽的，毕竟他们即便天赋在冒险者中是上上成的，普遍也都花了1年半的时间来提升不过在泽越止看来，这个倒是很公平的事情，这里的冒险者可是真的从零开始，从一个菜乌成长为众人称颂的冒险者不努力，是不可能的，而且雷欧奈和切尔茜她们，包括敌对的游戏者，那也是经历了无数战斗的磨练才成长起来的。

就算是他，也是有着相当不错的底子，然后在《斩！赤红之瞳！的世界之中好好的锻炼了一下。

“等等，你们是来庆祝升级LV.2的？”

里维莉亚突然意识到了什么。

“没错。”

泽越止点点头。

“那这早上的时候，你还是LV．1 7你以LV．1的实力单独干掉了LV.2的弥诺陶洛斯？”

艾丝也注意到了问题，其他人没有看到泽越止的战斗，她可是完全看到了，根本就不用她出手相助！而且如果不是泽越止的缘故，那个逃跑的少年大概会遭遇不测吧？

“对的，我下午才让女神大人为我升级的。”泽越止点点头。

“不是吧！”

“喂喂……最近怎么了？那么多怪物？”

一时间，酒馆内炸锅了。

没错，是真的炸了，泽越止的话绝对不亚于超级新星。

要知道，LV．1的实力干掉LV.2自勺Ji圣物，这可不是看起来那么简单的事情，LV．1就是LV．1，无论是在哪方面属性上都被LV.2自勺Ji圣物碾压，更不用说弥诺陶洛斯在LV.2自勺Ji圣物中都算是强悍的，就算是刚刚升级到LV.2的冒险者，在遇上弥诺陶洛斯的时候也会完全处于劣势。

除非，泽越止又是一个怪物。

“可是我看你的剑技，根本不像是LV．1的……”

艾丝有些意外的看着泽越止，给本就开始爆炸的酒馆，再次燃起了火焰。

“剑技天才！”

“不是吧！这还让人活吗？”

“最近的欧拉丽是怎么了！怪物横行啊！

得到剑姬艾丝的“火上浇油”周围的议论更加夸张了。

艾丝可是公认的第一女剑土，或者说是公认的第一剑技高手，从她的语气来看，泽越止的剑技不说和她半斤八两，似乎和她已经极为接近了总而言之，一下子，泽越止的地位在众人心中从一个看上去中年了才刚刚LV.2的冒险者变成了一个剑技大师。

“不对啊……你难道也是十天前升级的！”周围喝酒的冒险者越来越不淡定了，他们显然将泽越止和格雷兹联系在一起了。

“不不不，我们三个已经差不多冒险2年时间了，只不过最近刚刚得到伊丝塔女神大人的许可，可以独自活动。”

泽越止笑着说道，伊丝塔就是给他们这么修改的，所以他不想引起太多的麻烦，自然就顺着说了，而且他对这个说法也比较认可的，格雷兹他们太出挑了。

“呃……确实，伊丝塔眷族的人都很神秘，听说外出行动的时候，很多人都戴着面具呢。”

“原来是伊丝塔的眷族。”

有一部分冒险者显然已经接受了泽越止捏造的设定。

“不对啊……以前也没有在伊丝塔的娼馆见到过你们啊……”

不过很显然，还有一批冒险者依1日不依不饶。

“你们去夜之街的宫殿吗？我们之前可都是在那边为伊丝塔女神服务的。”

泽越止笑着反问道。

“呃……”

冒险者们，特别是男性冒险者，一下子就懵了，毕竟伊丝塔的宫殿那可是有着芙里尼这种怪物的……去那里不是作死吗？难怪没有见过泽越止！这完全可以解释嘛！

“诸位不用太过惊讶，我们可能曾经遇到过，只是你们没有注意到而已。”

泽越止笑着说道，实际上这里大部分的冒险者等级都不差，LV.2的一抓一大把，所以正常来说，肯定和LV．1的冒险者很少碰到。

听了泽越止的解释，周围算是安静了一点，毕竟泽越止的岁数摆在那里，有那种剑技也是可以解释的，一下子，倒是不觉得他有多厉害了，也许是其他国度，前几年刚刚到这欧拉丽来的人毕竟除了这个地下城，这个世界还是有许多大大小小的国度，并且被其他一些神所掌控着，这里的冒险者也有很大一部分是从各个国家聚集起来的，而非出生在这座地下城都市的。

所以就这么，所有人都彻底的放下了对泽越止的戒心，可以说，泽越止一下子就完美融入了这个世界之中。

并且形象一下子还高大上了起来，  “被剑姬认可的男人”这是第二天开始，泽越止流传在冒险者之间的另一个称号。

一般来说，冒险者之间会有自己对一些人物的称呼，这个可是比那群神给的称号要常用的多了，毕竟那群神起名字的品味实在是太诡异了。

昨天又莫名其妙的睡着了……最近疲劳值好高……我是不是该找个时间调整下作息？以后尽量白天多更新？

嘛……反正马上国庆7天，是个涨成绩的好机会！大家助我，我国庆节反正顺带还债，每天1 0章保底好了！反正国庆节什么的，我就在家码字就好！

第一百九十章洛基的招揽

“来来来！为我们的英雄进级LV.2干杯～！”洛基有些出人意料的举起酒杯说道，一下子打破僵局，又将酒馆的氛围引爆。

酒馆再次进入宴会的气氛，其他客人也恍如大梦初醒般举杯畅饮自己的美酒，现场气氛很是欢快。

而经过刚才的了解，洛基眷族的人也对泽越止的好感度大增。

毕竟，如此绅士的大叔，还有被艾丝看好的剑技，显然是个不错的男人！虽然是伊丝塔的眷族，但是说实话，神之间的敌对在冒险者看来，也像是过家家酒一样，所以诸神之间的敌对一般是不影响冒险者之间的关系。

更不用说，洛基只是和芙蕾雅算是同盟关系，和伊丝塔之间并没有真正的矛盾。

倒是听说最近这些年同是美神的伊丝塔和芙蕾雅之间，那斗的是一个天昏地暗。

“哼哼哼，伯特，你小心哦，这大叔升上了LV．6的时候，说不定真的可以把你打趴下哦。”

对泽越止好感度大增的妹妹缇欧娜坏笑着在一旁起哄道。

“切……我反正说过了，如果他能升到LV．6再说吧。”

伯特不屑的说道，随即将酒杯顶向了泽越止，  “来，我们先在酒桌上决胜负。”

看起来，伯特依然对泽越止很是不满，特别是这个家伙居然得到了艾丝的认可，太让人不爽了，他都没有被艾丝这么夸奖过。

但是，伯特完全低估了泽越止的酒量，泽越止除了应对了伯特的挑衅，更是要应付周围不断上来敬酒，嫌热闹不够大的，那些醉醺醺的冒险者。

这群冒险者没胆量去强行给那群LV．5，LV．6的洛基眷族敬酒，但是“欺负”泽越止还是有胆量的，毕竟他还只是LV.2嘛，这里不少人可是已经LV．3了，喝个酒而已，难不成他还想打架？

不过可惜，等这群冒险者终于明白过来，为什么雷欧奈那个酒鬼都是泽越止的手下之后，泽越止已经干趴下几个不自量力的冒险者了。

这个时候，就算是伯特都有点怂了……泽越止大概已经喝了他四五倍的量了！泽越止甚至还要替身边的切尔茜挡酒。

在酒量上，泽越止毕竟是经过烈龙酒考验的，更何况这里的酒度数不高，味道还相当的不错所以他反倒有些喝上瘾了。

看着泽越止的酒量，艾丝甚至露出了羡慕的表情，毕竟她的酒量和周围的同伴比起来只能说一般，但是在队伍里，她几乎是被敬酒最多的。

这种时候，她只能苦笑一下……好想拥有泽越止这样的酒量！

不过这时候，泽越止也注意到一旁的两个女酒鬼。

似乎，洛基并非纯粹是为了喝酒才靠近雷欧奈的，事实上，这家伙真的是很好女色！一直在试图对雷欧奈动手动脚的！

但是，雷欧奈虽然现在很H，但是呢，那只是针对他泽越止一个人的H。

对外，她还是完全和以前一样！

可以说，绝对是泽越止的私人宠物！

“嚆——”

不过突然间，切尔茜拔出了刀，将什么东西挡了下来。

虽然，这在嗜杂的酒店之中，根本就不算什么，但是洛基一族的众人全都是一愣。

“暗杀！”

没错，虽然不知道是什么暗器，但是这毫无疑问是针对某人的暗杀。

但是，众人都没有反应过来白勺J情况下，切尔茜全察觉到了，关键还挡下了。

光是刚才这一下，这少女的灵巧的总数值就应该很夸张了。

这泽越止身边的女孩没有一个是省魔石的灯啊！

“啧……暴露了吗……”

泽越止和一旁的切尔茜对了对眼神。

刚才，如果没有搞错的话，这是一发远距离的狙击。

虽然很隐蔽，但是对方没有控制住自己的杀意，让切尔茜提前察觉了。

既然察觉到了，切尔茜自然是早就有所准备，而防御的范围自然就是泽越止，如果是她自己的话，她其实早就通过了盖亚粉底稍稍的将自己的实际位置隐藏起来，现在露出来的只不过是一个“毫无防备的诱饵”罢了。

可不要以为泽越止为切尔茜挡酒，真的是切尔茜的酒量不行，而是作为一个团队，总要有一个人完全保持警戒。

而这一次，泽越止明显的作对了。

通过这一次刺杀，泽越止同时也确定了很多事情，这洛基的眷族应该是这个副本里原作中很重要的角色。

他只是往这里一坐，明显是和原作不同，所以才被准确的判断为敌对目标。

原本还想隐藏一下的他，局势稍稍有些不妙不过一次偷袭不成功，对面的游戏者似乎也不敢再有第二次尝试，已经可以确认，快速的撤退了。

毕竟酒吧里可是一群LV．6级别的强者，甚至还有一个主神，强行杀进去，是绝对不理智的举动。

“喂，泽械止，你i寸来一下，你好像很能噶啊！要不要和我来一次挑战啊！”

洛基突然举着酒杯拍了拍泽越止的肩膀，同时眼睛不住的往泽越止身旁的切尔茜胸口瞄……十足的女色狼模样“当然可以啦。”

正愁现场气氛有些古怪的泽越止，自然是毫不犹豫的答应了。

“你和雷欧奈还没有分出胜负，你确定真的没有问题？”

泽越止笑着问道，随即站了起来。

“嘿嘿嘿，你可不要小看我这个神哦，如果你输了，要不要加入我们眷族呢？”

洛基笑着说道，带着醉意问道。

“哈哈哈，这个你可要问我的女神大人是不是同意了，不过我个人暂时没有多少兴趣呢，毕竟伊丝塔女神待我不薄啊。”

泽越止微笑着说道，不愧是洛基，在北欧神话中的火神，恶作剧之神，奸诈之神。

虽然不知道为什么这个世界的洛基是个女的，而且是个平胸好色女。

但是，果然这个洛基完全没有喝醉，这家伙居然还想要招揽他。

“嘿嘿嘿，真是个忠诚的眷族呢，伊丝塔那家伙走了什么狗屎运啊。”

洛基醉醺醺的往泽越止身上一倒，拍了拍他的后背。

“我看你很喜欢我们家的艾丝啊，你加入的话，艾丝我可以帮着你一起攻略哦。”

不过随即，洛基贴着泽越止的耳朵送上了一份出人意料之外的甜头。

今天多少更？十更打底咯，不这么……还到明年也还不完欠债啊……已经开始滚雪球了……可怕！昨日打赏恶毒10600，继续记着……这波还完了，一起统计！

第一百九十一章野心

“意外诱人的条件啊……”

泽越止皱了皱眉头，必须说，这是个好套路。

不仅仅可以有大把的机会攻略艾丝，队伍里的其他妹子看着都很可口的样子，而且最重要的是，这些人可都是LV．5，LV．6的强者，在这个世界里是绝对强势的存在。

他之所以可以在上一个副本里如鱼得水，也和他误打误撞的和夜袭这个世界顶尖杀手团和在一起的缘故。

相比之下，伊丝塔的眷族虽然还不错，但是实力还是差了一些。

所以加入洛基眷族对他只有好处，没有坏处就是怕伊丝塔绝对不会同意，毕竟洛基是和芙蕾雅站在一边的，而且是这个欧拉丽现行的既得利益者。

欧拉丽数一数二的眷族可不是说说的，光是看队伍里众人穿着这的质量上乘的华美衣服，以及之前艾丝那一身装备。

可以说，这都是她们和其他冒险者拉开差距的关键因素。

对于冒险者来说，最大的开销，大概就是武器装备了。

地下城白勺J怪物偶尔是会掉落强大的武器装备，但是那是极少数，幸运的状况，正常白勺J情况下，掉落一些牙齿啊，无用的挂饰之类的道具能多换些钱已经是相当不错的事情了。

大部分的冒险者的装备都只能依靠购买，而这些装备出产的途径也大多是各个眷族之中，拥有的锻造发展能力的冒险者。

可以说，卖装备是大部分眷族发家致富的手段，像伊丝塔这种靠垄断黄色产业赚钱的神，反倒是凤毛麟角了。

“嘿嘿嘿，是吧？当然，你家雷欧奈要没事给我玩玩。”

洛基继续说道。

“我说……你怎么玩？”

泽越止一阵无语，这雷欧奈还真的被洛基盯上了。

“嘿嘿嘿，我自然有办法，怎么？是怕伊丝塔那边搞不定吗？”

洛基继续说道。

“那是必然的，我可是很受伊丝塔器重的，你应该听说过我的传闻了吧？”

泽越止回答道。

“当然了，不过，我真的对男性没有兴趣啊，所以你的好处对我没有用处。”

洛基笑着说道，  “看来，我有必要去和伊丝塔联络联络感情，说不定过几天，你家女神就把你主动送到我这边来了。”

“是吗？”

泽越止笑了起来，而此时的洛基已经从他身上起来了，对于“喝醉”后各种占妹子便宜的洛基，众人已经见怪不怪了。

不过泽越止倒是现在意外了一些，看上去，洛基有着自己的计划，并不是一定要以芙蕾雅马首是瞻。

看起来，野心也是相当的不小啊。

说不定之后还真的会有有趣的事情发生，而且毫无疑问的，他又改变了居小情的走向，按原来的节奏，怎么想伊丝塔和洛基都不会发生可能联手自勺J情况。

接下来的氛围就比较和谐了，一群人喝到深更半夜，基本上，众人都是醉醺醺的了，伯特因为开始的自不量力一直憋屈着，最后阶段又发起酒疯来，结果彻底被泽越止反杀。

已经如一摊烂泥一样被几个支援者扛着了。

而且其他人，团长和副团长看上去还好，没有什么大问题，而剩下的人除了酒量最好的那个矮人族的大胡子，基本上也是走路都东倒西歪的了。

而这个大胡子矮人显然很淡定，还背着精灵小萝莉和亚马逊双胞胎在背上，看上去……他很习惯做这种收拾残局的事情。

有洛基这样的主神一直在忽悠众人喝酒，真是不想一醉方休都不行啊！

而作为罪魁祸首的洛基，现在依然在调戏泽越止家的雷欧奈。

只可惜，雷欧奈中途悄悄以上厕所为借口，变身了两次，一直保持着相当好的状态。

洛基这个假醉的家伙到最后都没有能够占到便宜，很是郁闷的模样。

“你还行吧？”

泽越止看着有些晕的艾丝吗，笑着问道。

“嗯……今天真是谢谢你了。”

艾丝再次郑重的鞠躬道，当然不只是为了白天，晚上泽越止更是帮了她大忙，酒会到了后面，局面变得有些混乱，泽越止可是差不多帮洛基眷族的妹子们都挡了一些酒，而她因为自己的身份，一直被捉弄，主神洛基更是只有添乱，几次强行要惯她酒。

唉……如果她若非是洛基眷族的主神，不，若非同性的话，艾丝早已把对方痛打一顿了。

但是很无奈，艾丝实在没法对她行使暴力。

“呦，两位，要不要，给你们两个单独开一个房间？”

那边调戏雷欧奈不成的洛基，突然就勾住了艾丝的肩膀，另一只手更是办法的按在了艾丝挺翘的小屁股上。

“啊呦！艾丝，你怎么还打人啊……”

但是随即，艾丝很淡定的抓起了屁股上的咸猪手用力一扭，然后用手肘和你用力的往洛基平板一样的胸口狂顶。

该说，今天晚上，这样的事情已经不止发生一次了。

“真是让泽越止先生见笑了。”

艾丝一脸歉意的说道，但是手上狂揍洛基的举动完全不停止真是意外有趣的一对主仆。

“果然我的主神还是喝醉了，我要早点送她回去。”

艾丝无奈的说道。

“唉？回去？我还想艾丝你今天送泽越止回去呢。”

洛基有些出人意料的说道。

“唉？”

艾丝一愣。

不过泽越止却在洛基的眼中看到了“投名状”的意味。

似乎洛基很高兴泽越止如果趁着艾丝好感度很好，再加上有点醉意，顺势就将她给推倒了。

这样的诸神泽越止只能表示“GOODJOB!“不用了，我们绝对没有问题，再说只是一点点路。”

不管随即，切尔茜毫不客气的帮泽越止拒绝了。

“是啊，不用了。”

雷欧奈笑着说道，一下子从后面抱住了洛基，洛基对她什么想法，她这个聪明的妹子怎么可能不知道呢。

“啊，那就不用了。”

洛基毫不犹豫的转换了阵营！虽然她没有胸，但是她喜欢大胸啊！像雷欧奈的这种大胸可是很难得的！虽然没有赫斯提亚的好……但是也不逊色多少！

果然她的终极目标还是赫斯提亚！

保底三更完成！然后继续还债！果然国庆节就这么定下来吧1 7天，每天10更，10连爆……没办法，国庆节其他作者也是要各种爆更，相比之下，我的爆更就不起眼了……然后没有推荐位的我，又要各种被甩到角落去……所以不想书死，只有我死了！

正好也是不少欠债了，还是要咬牙拼一下啊！

第一百九十二章第二次刺杀

“你们两个……”

泽越止轻轻的摇了摇头，这两个妹子晚上回去一定要好好教育，他推倒艾丝又不是光为了享受肉欲，也是为了保护自己和这两个笨蛋啊…-I毕竟就算抱不上洛基的大腿，抱上艾丝的大腿也好啊！

“哼哼……”

但是面对泽越止的威胁，切尔茜和雷欧奈确实一脸的淡定和不屑，仿佛在说，  “来啊！战个痛快！你今天晚上不把我们两个弄得下不了床，你就不是男人！”

对于这么要的状况，泽越止表示自己今天晚上

“不过你们三个人回去，真的没问题吗？”

不过这时候，洛基突然眯起眼睛，笑着问道，语气意外的严肃。

很显然，刚才的暗杀，大家只是心照不宣，毕竟不是洛基眷族的事情，虽然这事情还是相当挑衅的，但是对方也没有继续下去，那就性质还没有恶劣到不能收拾的地步。

但是现在，洛基可是想要透过泽越止的这个三人小组获得一点利益，她自然不能让这三人那么早就挂掉了。

不讨游到牺#芎丝．茸章洛其一盲对芎丝久攻不下也稍稍有些倦怠了。

所以如果送出艾丝，让泽越止顺利拿下艾丝，艾丝变成人妻之后，明显就要好玩多了。

而且顺带，泽越止这家伙还能借她雷欧奈玩玩！

这算不算换～妻PLAY呢？想想就有些有趣啊！要知道，她们这群神可是相当无节操的，只要不无聊，一切都OK。

“有些事情，我还是要自己解决一下比较好。”

泽越止想了下还是拒绝了，倒不是他怂，不敢吃掉剑姬，以剑姬现在的状态，还别说，他真的可以将她忽悠到床上去，即便她力量各方面都完爆了他。

之所以不想借助洛基的力量，泽越止还是觉得游戏者之间的事情，还是游戏者自己解决比较好。

毕竟游戏者是外来的存在，因为格雷兹的出格表现，已经被这群神给盯上了，如果再搞出什么大事情来，这群诸神可不会像现在这么淡定了他可不想被这群无聊的众神抓住把柄，然后当小白鼠解剖了。

搞不好，格雷兹这货已经被众神完全盯上了，现在被当做舞台上的杂技演员，随时等待着他“表演”失败的画面。

更不用说，泽越止其实一点也不怂对方，真的开战，泽越止倒是想要送他上西天。

但是，格雷兹比泽越止想象的要蠢一些。

在夜之街的外围区域，格雷兹的两个手下，或者说是追随者，埋伏在了泽越止三人回去的路上，准备进行第二次的刺杀。

“现在的蠢货为什么这么多？”

雷欧奈摇了摇头，这杀气隔了几条街都能察觉到……作为杀手这对手实在是太不合格了。

所以下一刻，雷欧奈和切尔茜的身影立刻从泽越止的身边消失了。

空荡荡的街口只剩下了泽越止一个人。

“啧……”

穿着军装的漂亮追随者虽然知道这绝对有诈，但是这机会实在太难的了！

所以，在房顶上准备狙击的她毫不犹豫的扣下了扳机，朝着泽越止的脑袋射出了一道恐怖的光束。

没错，是科幻电影里出现的那种能量武器。

这还是稍稍出乎了泽越止的预料。

“滋滋滋滋——”

不过，泽越止既然早就做好了准备工作，自然是不会怂这种能量武器的就算臣具还不如帝具，但是其防御力也不是普通的武器可以突破的。

所以在泽越止早就用天衣无缝编制好的盾牌防御下，这些光束能量几乎全部被偏转到了他的四周围。

“去死吧！”

而这时候，兽化的雷欧奈已经出现在了这个军装女的身边，挥舞着的兽爪已经瞄准了军装女的脑袋。

“啧……”

面对雷欧奈的攻击，军装女倒并不意外，显然这是在她计算中的，她之所以敢扣下扳机，就是自信自己有足够的时间脱离这里只不过……没想到对面的防御力居然如此强大，她的光束武器威力可是足以一击穿透好几辆主战坦克的装甲。

“刷——”

雷欧奈的攻击完全空了，对方的速度之快，动作之干脆出乎了雷欧奈的意料。

“这就是其他游戏者的追随者吗？”

雷欧奈心中默默说道，随即发动了追击。

“哼！雷欧奈吗？斩赤红之瞳的女配角吗？”面对雷欧奈的攻击，军装女毫无惧意，显然已经知道了她的来历。

和泽越止不同，她们的主人，可是经历了1 5场副本的游戏者，而且副本的成绩颇为优秀，所以在这几天调查城市的时候，已经注意到了雷欧奈和切尔茜的存在，早就给她们规划好了对战的计划。

“居然知道我？果然你还是快点死吧！”

雷欧奈皱了皱眉头，这种时候被对方知道反而不秒，比起其他的追随者她们虽然潜力更强，但是也有一个劣势，那就是，只要对方知道她这个角色，对其能力自然也能够了若指掌。

而磕了药的军装女身上肌肉一下子就不科学的暴起，然后反倒抽出了匕首向她扑了过来。

“吊』吊』——吊』吊』吊』——”

只是几下斩击，雷欧奈就意识到了对付的可怕，每一击额都是直攻她的要害，是和她一样以攻代守的家伙！

“哗哗！哗哗！”

但是随着雷欧奈几拳挥空，她意外的发现对方在身法上完全在她之上。

所以出乎雷欧奈的意料，对方不仅完全没有落在下风，甚至隐隐的还有反过来压制她的趋势而且从对方的攻击方式来看，匕首上绝对涂了什么，虽然她对毒的抗性还是相当不错的，但是还是不能说自己百毒不侵！更不用说对方既然是从至高游戏世界来的，要淬毒的话，肯定是相当阴险的毒药，虽说只要不死，回至高游戏世界都能够治愈，但是……她可不想遭罪，打的意外的保守起来。

“刷——”

突然间，军装女一个干脆利落的刺杀动作，差点划破了雷欧奈的脸。

“喂，可别误会了，如果不是我的主人想要和你们的主人见见面，你现在已经被我打残了知道吗？”

雷欧奈看起来有些虚张声势的和对方拉开距离。

虽然现在白勺J情况是嗑药和淬毒造成的，但是，现在看来，她之前反而低估了对方，这女人也是那种从死战中积累出来的战斗经验！

orz，又不小心睡着……然后被猫咬醒……果然还是要调整作息，今天先睡了，明天中午开始更新！

这是49000推荐票的加更……这两天一定要调整好状态……不然十-70连爆真的要挂……

第一百九十三章苦战

“抱歉，我的主人没有兴趣！”

军装女不屑的说道，动作反而更加的凶狠，显然她已经意识到了雷欧奈的退缩。

果然如同资料上所描述，增雷欧奈虽然在使用帝具之后的速度，力量以及恢复力都极为白勺』凉人，但是战斗技术还是相当粗糙的！

太过依赖帝具了！

所以她在使用了至高游戏世界里兑换的，相当珍贵的“能力倍化药丸”之后，属性上已经基本上不怂这个狮子女了。

不过，药丸的有效时间还是有些短，必须加快将雷欧奈解决！

这么想着，军装女又抽出了另一把匕首，居然以双刀流一般的攻击手段强势的袭向雷欧奈。

“真是一个疑点也不听人话的家伙，一会儿被我打残了可别抱怨！”

雷欧奈皱起了眉头，真当她是好欺负的吗？

“~』吊¨——吊』吊』——吊』吊』——”

下一刻，雷欧奈使用了对付芙里尼的招数，以周围的突出物作为反弹点，快速的移动起来，然后准备在一瞬间向军装女发动致命一击！

“哼！这种速度！太轻松了！现在的我！可是无所不能！”

但是出乎雷欧奈的意料，军装女居然几乎追上了她的速度跟着她一起快速的移动起来。

一时间，雷欧奈没有把握发动致命一击，居然只能陕速的和这个军装女在房顶上快速的移动起来。

虽然不想承认，但是雷欧奈发现自己确实陷入到了一场苦战之中…一同一时刻，在不远处的一个还算宽广的巷子之中，之前跟在格雷兹身边，那个女牧师打扮的少女此时也将自己手中的法杖变形，变成了一把枪械的模样，开始搜索着，不知道躲进哪个黑暗角落的泽越止。

只是，看着这把枪上发出了些许红色的光芒，但并未射击，也不知道这个牧师少女想要干什么。

“刷——”

但是，突然间，切尔茜出现在这牧师少女的背后，手中的长针直刺向了她白嫩的脖子。

“哼！切尔茜！早防备着你呢！”

不过牧师少女头也没有回，手中的扳机一扣，瞬间，十几道光束从枪口爆射出，然后划着诡异的弧线直接调转飞行方向射向切尔茜。

“叮——”

最近的光束已经瞬间击中了切尔茜的手，直接疼的她将手中的长针一放。

刺杀突然间就失败了。

“啧……”

偷袭失败的切尔茜皱了下眉头，再次消失，可以变成任何东西的她，自然也可以变成空气。

只是，一般这样的刺杀方式是极其消耗体力的，所以她很少使用。

而第一次偷袭游戏者居然失败了，切尔茜还是非常意外的，毕竟她这次可是一点都没有保留唯一的破绽大概是每次不可避免的显形的一瞬间，而对方就是抓住了这个瞬间进行了反击。

反应速度也太快了！这次泽越止的对手真是出人意料的强大，这真的是第二场副本的新手能遇到的敌人？还是说泽越止第一场副本的表现太好了？系统故意给了他一个困难的敌人？

“哼！出来吧！我已经锁定你了！不要挣扎了！”

牧师少女意外的很挑衅，在那张可爱的脸之下，似乎是极其腹黑时|生格。

“哼，不出来吗？那就别怪我不客气了，我可是知道你的变身能力只是模仿外表性质，就算是化作了气体，只要命中实际的部分，你也会重伤的。”

牧师少女不屑的说道。

但是对于敌人这样的威胁，切尔茜怎么可能有反应呢？她虽然右手有些受伤，所幸刚才的攻击虽然速度快，但是威力还不大，并不影响她攻击。

只是想要刺杀这个牧师少女，需要另辟蹊径，切尔茜发现自己也是陷入了苦战之中。

“不死心的家伙，那就让我把你当邪魔给净化了吧！”

见切尔茜没有反应，牧师少女皱了皱眉头，一下子撩开了自己的裙子，露出了裙下的黑色丝袜以及绑在大腿上的弹链。

“魔力弹药装填！广域扩散攻击发动！”

牧师少女冷冷的喊道，熟练的取出一发弹药塞入了手中枪械之中。

只是一瞬间，她的脚下居然出现了魔法阵！

“魔法少女奈叶！”

切尔茜大惊，作为比较有代表性的魔法少女作品，她自然是有研究过，所以看到这熟悉的模式，她自然知道不妙。

虽然对方应该不是魔法少女奈叶里的NIPG。

但是，至高游戏世界无论是游戏者还是追随者都会以一些角色的战斗方式作为模板去模仿，这是最好的变强方式之一。

“哗——”

转瞬间，牧师少女将手中的长枪朝着空中射击，一道耀眼的绿光随即窜上天。

“哗啦啦啦啦啦——哗啦啦啦啦！”

随即，这道耀眼的绿光转眼间就化作了无数细长的能量束线条向下散落，将方圆五十米区域内，除了她自己之外的一切位置全部轰炸了一遍。

“啧……太厉害了吧？”

而看到这一幕，远处的泽越止皱起了眉头。

现在的他正躲在了一个阴暗处，虽然他是很想上去帮忙，但是他现在的战斗力果然还是有些不够看，特别是战斗经验方面，他的磨练还是太少了，在这种生死互博的战斗之中，根本生存不了几秒。

而他一旦挂了，雷欧奈和切尔茜也会一同跟着被抹杀，所以他首要目标是要保护自己。

但是看着对方那么强势……两边真的没有问题吗？

而且这么闹腾，马上就会有人赶过来了吧？

要知道，这个欧拉丽可是拥有警备队的！城市里可是一直要保持各种克制，就算要做坏事，也必须要在没有人能够发现的阴暗小角落里。

那个格雷兹似乎是真的有些嚣张了！关键……他自身居然没有出现？是被神缠上了？还是对自己的追随者太过自信了？

“噫？躲到哪里来去了？不会像兔子一样的，已经逃跑了吧？”

而此时，一阵恐怖的“能量之雨”之后，牧师少女所在的区域已经一片狼藉虽然每一发的能量雨威力都不大，但是聚集在一起，那可就很恐怖了，木少女周围的地上，墙壁上密密麻麻的全都是弹孔一样痕迹，已经足够瞬间逼死一个密集恐惧症患者了。

若是切尔茜没有能够躲掉的话，应该现在已经被打成筛子了吧？

久违的白天更新……嘛……其实是之前通宵惯了……睡到8点被吵醒后……居然睡不着了……所以干脆起来码字吧……

然后争取白天写个五六七章，晚上1 0点就睡觉，把作息调整过来……不过总感觉现在好困……可能会写到一半直接倒在键盘上……毕竟之前也是这么莫名其妙的睡着了……摊手……总感觉自己有点奇葩……orZ总之希望调整作息的计划能够实现，那么以后大家白天就能看了……

第一百九十四章反击

“哗——”

但是完全出乎了牧师少女的意料，她的裙下，突然窜出了个什么东西，一瞬间就将她顶翻在地。

“糟糕！”

牧师少女这时候才意识到出了问题，她完全低估了切尔茜那个帝具的能力了，她怎么就没有想到，自己可以避开攻击，那么，切尔茜只要随便变个什么小东西依附在她身上不就行了吗？

为什么她会犯那么低级的错误？

“给我睡死过去吧！”

抓住机会的切尔茜一击命中，带着泽越止调制的超强力催眠药的长针刺入了牧师少女的身体之中。

“可恶……为什么会……”

牧师少女立刻就感觉诡异的困意上来了……想要挣扎却发现双手已经被切尔茜缚住，显然对方只等针上的药效发作了。

“啧……真当我是漫画里画的那么差吗？漫画里可不是我全部的生活……”

切尔茜皱着眉头有些不爽的说道。

虽然她在漫画里因为失误而挂了，但是，这样的错误，她可不会在知道了之后再犯了！

而且……谁告诉这群追随者，原作里就是她完全的实力了？更不用说经历了至高游戏世界还有泽越止老家地球之后。

她的眼界可是开阔了许多，暗杀的手段可是比以前又多了好多！

另一边，雷欧奈和军装女依然在快速的移动，不过雷欧奈并没有往远处移动，毕竟跑的越远，越容易遇上其他人，现在因为刚才那夸张的攻击，原本已经沉寂下来的街道已经又开始聚集人了，她必须要早点结束战斗。

“轰！”

突然间，雷欧奈踩着一堵墙壁直接转向，利爪抓向军装女。

“哈哈哈！找死！”

军装女兴奋的喊道，她早就等着雷欧奈先攻击呢！这样她才能后发制人“噗——”

转眼间，军装女的两把匕首已经刺入了雷欧奈的手掌之中。

“你死定了！”

但是雷欧奈的脸上却露出了一个诡异的笑容。

下一刻，鲜血喷满了军装女的脸，让她一时间都看不见东西了。

“咚！咚！咚！”

下一刻，雷欧奈力量惊人的拳头直击军装女的腹部。

此时再看雷欧奈，为了挡下军装女的攻击，她居然选择将自己的手臂牺牲，直接斩断了。

然后借助喷出来的鲜血，直接占据优势地位“啧，都说了，如果不是主人让我们留你们一命，你还真以为可以和我同台竞技？”

雷欧奈不屑的说道，虽然她是挺依赖帝具的，但是她作为杀手也是很狂野的那种！

正确来说，她是狂战士型的杀手和切尔茜，赤瞳那种走技术流的杀手是完全不同的存在。

所以把她当做普通人来对待就错了！她在对抗差不多的强敌时，可都是经历过断肢之类的事情。

所幸，兽化之后，痛觉也会大幅度的降低，并没有看起来的那么痛，所以这也是她可选的战术之一。

“咚！”

最后，雷欧奈一击对脑袋的重击，直接将军装女彻底的打晕，不过看军装女翻白眼的模样，雷欧奈有点害怕自己把这个家伙直接打成白痴怎么办？泽越止应该不会怪她吧？

这么想着，雷欧奈快速将切断的手掌捡起来，然后粗暴的从军装女手上摘下了她的储物戒指虽然这匕首上的毒应该很厉害，但是，很显然，这种东西是会伤到自己的，所以如果不想成为那种，不小心被自己有毒匕首割伤然后挂掉的蠢货，这个军装女自然是备有解药的。

而至高游戏世界里的储物戒指是只要知道方法，谁都能够打开的，所以雷欧奈自然是能够找到解药。

而在这个女装女的储物戒指里，她还发现了不少好东西，这一波，她们绝对是大赚了。

转眼间，因为刚才的骚动，不少冒险者都跑出来围观了，有的甚至还穿着睡衣……场面略有些混乱。

但是除了一些血迹和几处狼藉的“战场”之外，现场连根头发都没有能够留下。

所有人看上去都白跑一趟了。

而当欧拉丽的守备队赶过来的时候，工作就只剩下驱散人群了。

只是只想围观的吃瓜群众难得遇到这种深夜决斗的事情，居然扑了一个空，反倒开始责怪这些守备队来的太晚了。

对此，这些守备队的冒险者很是尴尬，倒不是他们在偷懒，而是因为这里是夜之街，伊丝塔女神的地盘，所以，这里本来就是欧拉丽的黑色地带，如果要在这里安排守备队的话，怕是晚上根本就不可能停下来。

再加上这里可是有着可怕的“男人杀手”芙里尼徘徊着的地方。

所以久而久之这里就成了欧拉丽唯一的无人管制区域。

之前那两个女性追随者之所以敢在这里发动袭击，也是看中了这一点，真的进到夜之街，泽越止凭借对地形的熟悉程度，她们根本没法解决掉。

当然，现存看来，就笪妯们有所；佯备．,日怀是低估了切尔茜和雷欧奈的实力。

这也就是为什么至高游戏世界一直宣言的追随者还是找NIPG的好。

似乎潜力并不仅仅只是指的成长潜力，潜藏的实力也是算在其中的。

而此时的泽越止他们已经大摇大摆的通过了夜之街的暗门回到了娼馆，并且来到了娼馆下方极其隐蔽的，只有娼馆内部人员才知道的地下室在地下室内放满了各种拷问的刑具以及一些不可言喻的物件。

据说不少东西还是大师级的锻造大师制作的，似乎还附带了魔法！是极其稀少之物，可以完全束缚住人类，是伊丝塔几百年来的珍藏。

本来泽越止就打算用这些东西好好的拷问一下对面的追随者，把对方白勺J情报完全的弄出来。

虽然强行啪啪啪对方游戏者的追随者似乎会引起系统的什么处罚条件，让任务副本变难，但是，好像拷问并没有这方面的顾虑。

只是泽越止没想到这一天来得那么快！而且一下子就抓住了两个。

那么，接下来明显就是轻松愉快的拷问环节了！

保底第二更……呃……睡意强烈是什么鬼……

第一百九十五章拷问是这样的？

此时的泽越止在灯光昏暗的地下室之中，仔细的打量着眼前的两个女俘虏。

就长相来说，这两人其实并比不过雷欧奈和切尔茜。

要说为什么？因为两人的容貌稍微有些太公式化了，就像是韩国女团的明星一样，虽然漂亮，但是还是看得出一些刻意的痕迹，和切尔茜、雷欧奈纯粹天然的容貌相比还是落了下成。

所以如果他没有猜错，这两个妹子应该是至高游戏世界可以招募的普通追随者，不过很明显，这两人是那个格雷兹精心培养了不少时间的追随者。

如果这两人的实力还是差了切尔茜和雷欧奈一筹，这次的胜负还难料了。

“雷欧奈，你的手，没有问题吗？”

泽越止在正式开始拷问前，关心的问道。

给予妹子适当的关心，可是获取她们好感度最简单的办法，只不过，一定要掌握一个度，而这个是大部分男人所不具备的能力，他们总是把握不了尺度。

而泽越止却经验丰富根本不会有这种事情！

“嘿嘿嘿，谢谢主人关心，已经没问题了。”雷欧奈开心的点点头，显然对于泽越止的关心很受用。

“那么，你们觉得我先从谁下手比较好？”

泽越止随即认真的问道，现在军装女和牧师妹子都被伊丝塔堪称神器的枷锁吊住了双手双脚，就算醒过来，她们也没有力气反抗，像是中了邪一样。

“那个穿军装的！这家伙看起来很嚣张啊！”雷欧奈毫不客气的说道，虽然她并不是喜欢看到拷问的那种人，毕竟，她原本就是比较善良的，就算是敌人也是喜欢一击必杀，减少他们的痛苦。

但是，那个军装女实在是让她很不爽！

“那好吧，听你的。”

泽越止轻轻点点头，然后直接一脸盆水浇了上去。

然而，并没有反应，倒是将军装女的头发打湿了，让她看起来更加性感了。

“不会……被你真的打坏了吧？”

泽越止忍不住皱起了眉头。

“不会……不会吧？”

雷欧奈也是一脸的尴尬。

“说不定只是在装晕哦。”

切尔茜经验丰富的说道。

“是吗？”

泽越止露出了一丝不屑的表情，随即，走上前，粗暴的撕开了军装女的衣服，扯下了她的短裙。

说实话，不能啪啪啪，直旱计泽械止很不爽啊，明明无论是军装女还是一旁的牧师女，都是处子，却不能够啪啪啪。

至高游戏世界是不是限制的有点多了？明明依靠啪啪啪也是一种正常通关的能力。

要知道，啪啪啪可是人类一生中很普通的一项事情，就像吃饭睡觉上厕所一样，是完全本能的事情。

不过按桂和泽越止解释过白勺J情况，至高游戏世界作为一个杀戮游戏，自然不会提倡游戏者将其玩成HGAME。

所以会有这样的规矩是很自然而然的，不然所有人都去强化啪啪啪的能力，到时候男女游戏者见到面，二话不说，裤子一脱，先到床上大战个几百回合，看是女的先榨干对面的男性游戏者，让对方精尽人亡；还是男的先啪服对面的女性游戏者？让对方变成自己的R～B～O～。

那至高游戏世界的地位岂不是很尴尬？

所以，通过这个手段啪啪啪NIPG，系统还可以睁只眼闭只眼，但是纯粹的游戏者之间的战斗，可是完全不提倡这样的“战斗”方式。

如果游戏者非要通过这种邪门歪道来解决战斗，那就册陉系统不声不响的提升副本的强度了“亲爱的……你可别冲动……”

见到泽越止粗暴的动作，切尔茜大惊，提升任务强度的话，那可是作死啊，这个世界的整体强度已经不差了，而且还有诸神这样一大群的隐藏BOSS在……

再提升难度，可就没法玩了。

“放心，我是那么冲动的人吗？”

泽越止冷笑着说道。

下一刻，天衣无缝从泽越止的背后开始凝聚成了数条丝线一样的触手。

“哇……这个东西……”

切尔茜立刻像惊弓之乌一般一下子躲到了雷欧奈的身后。

看着泽越止这一招，她满满都是泪啊……她就是完全屈服在这一招下的。

所以，看到泽越止动用这一招，她多少是有心理阴影的。

似乎是察觉到了泽越止要做什么丧心病狂的事情，军装女的眉头不易察觉的动了一下，看上去还真的是想要靠装死来骗过泽越止。

“你……你想要干什么！”

但是当她感觉自己身上爬满了无数像触手意义的东西之后，就完全的不淡定了！立刻睁开眼睛慌张的问道。

“这不是醒着吗？”

泽越止微笑着说道，  “不用担心，接下来你会很爽的，我保证。”

“住……住手？这样是违反游戏者的默认条款的！会受到惩罚的……”

看着泽越止那邪恶的笑容，军装女更加不淡定了，而此时她低头看着自己被撕扯的破破烂烂的衣服，和身上爬满的像丝线一样的触手。

“并不会喊，我叉不旱啪啪啪了你，我只旱帮你舒服啊。”

泽越止坏笑着说道，  “像我这么好的对手哪里去找啊。”

话音落下，泽越止丝线化作的触手如同之前玩弄切尔茜一样，伸入了军装女的身体之中。

这时候，军装女才突然意识到。

泽越止根本对拷问她没有兴趣，他只是想要玩弄她的身体罢了！

但是一切已经晚了。

泽越止微笑着操纵着天衣无缝，借助着天衣无缝这独特的能力，泽越止很自然而然的在不夺取她们那层膜白勺J情况下，让这军装女享受到了女人的极乐。

“拷问是这样的？”

只是这个时候，一旁的雷欧奈稍稍有些懵逼呢……虽然军装女开始的时候在哇哇大叫，模样很是凄惨，连一旁的牧师少女都被吓醒了，一脸惊恐的看着满身缠满丝线触手的军装女。

但是为什么，没多少时间雷欧奈就感觉觉这家伙反而爽了呢！主人也太不厚道了吧？

说好的拷问呢！现在不应该是帮她出恶气的时候吗！

今天的保底三章完成，然后是还债时间，今天晚上争取1 2点前再搞定4章！然后早点休息，明天开始正常作息，白天更新为主。

第一百九十六章该不会被俘虏了吧？

“呵呵，很期待吗？不要着急，我一会儿也会好好用这个疼爱你的。”

泽越止微笑着看向一旁表情惊恐的牧师少女，可惜他现在的精神力还不够同时操控天衣无缝玩弄两个妹子，只能一个个来。

不然的话，听着两个妹子一起发出那在糟糕的声音，真是美妙的享受。

“不……不要啊！”

牧师少女发出了惨叫，但是这个地下室隔音效果相当好，她们就是叫破喉咙，楼上的人都听不到一点声音。

显然，这两个处子，对于自己的身子的纯洁性还是很看重的。

而泽越止这样的举动已经和强啪她们没有多大区别了。

“我……我还是上去了……看……看不下去了……”

切尔茜捂着脸说道，果然看到这一幕，会让她想起糟糕的回忆。

“你要不要也去休息？”

泽越止看下一旁的雷欧奈。

“我才不要呢，不过主人啊，这样拷问没有效果吧？她们习惯了之后……岂不是反而很享受？”

雷欧奈不满的问道，她可是想要看那个军装女被打的哇哇乱叫，而不是像现在这样……

}=卜寺己切尔莴的小>抽善电．批茸章怀旱右着不小的黑暗面，毕竟是当年从贫民窟出来的，见识过那个世界最黑暗面的人，完全阳光是不可能的“哈哈哈，鞭打什么的，其实也是一回事情。”

泽越止笑着说道，  “实际上我根本没想要从她们身上套出情报，就是想玩玩，你觉得她们一定会透露出正确白勺J情报？”

“也是啊……”

雷欧奈点点头，在她们那个世界的原作之中，拉伯克就曾经用过这招，然后成功的反杀了大臣的儿子，只可惜，因为是在皇宫之中，实在是逃不掉，壮烈的牺牲了。

所以，对面的追随者看上去忠诚度那么高，确实没可能百分百说真话，至少也会遮遮掩掩的“所以啦，其实我觉得把她们玩坏就可以了。”

泽越止笑着说道，  “我最近可是用天衣无缝开发了不少非( sang)常(xin)有(bing)趣( kuang)的玩法，正好那这上好的肉体实验一下。”

“你……你这个畜生！人渣！”

一旁已经被吓坏的牧师少女愤怒的骂道，她一旁的军装女此时根本没法说话了，意识全被泽越止用触手开发出来的感觉占据着。

这样下去……一个人真的会坏掉的……就算是她们这种意志力和身体比较强的追随者。

“嗯嗯，继续，说不定一会儿你就骂不了。”泽越止淡定的说道，继续开发军装女身上的敏感点，完全没有子阿姨。

“你就是一个畜生！人渣！垃圾！”

牧师少女歇斯底里的骂道，因为惊恐，她的声音都是颤抖的。

她显然完全不知道泽越止到底是什么人物，雷欧奈和切尔茜好认，还是因为她们登场的《斩！赤红之瞳！的副本还算出名，她们手中的帝具也是不少游戏者梦寐以求的好东西。

但是泽越止就不同了，一来，泽越止其实并不是什么出名的角色，在游戏者之中，明显他的儿子伊藤诚更出名。

另外，泽越止普遍所处的《日在校园》的世界，作为普通的日常副本，也几乎不会被抽中作为任务副本。

很快，时间过去了2个小时，军装女在两个小时里大概经历了女人所能经历的所有愉悦。

但是……她现在依然是处子之身，从某种角度来说，真是讽刺。

而过去了2个小时。

在芙蕾雅安排的住所中的格雷兹这时候才意识到出问题了！

很显然，一次刺杀行动，根本不可能持续那么久，就算是一场势均力敌的恶战，也早该分出胜负了。

f日旱现存，他既；号有得到系统提示的涫随者死亡白勺J情报，也没有其他可以供他判断的提示。

这可让他坐立不安了。——该不会被俘虏了吧！

之前在见到雷欧奈和切尔茜的时候，他就知道自己的对手肯定不简单。

毕竟这两个妹子在<斩！赤红之瞳！之中也算重要的女配角，虽然不少版本里死的还是挺惨的，但是能够让这两个妹子成为追随者还是从来没有听说过的事情…一所以毫无疑问，他这次运气不好，应该是遇到了一个挺资深的游戏者。

不过对于这两个优缺点的角色，他还是很自信的。

原本，他以为对切尔茜和雷欧奈做了针对性设置的两人应该是可以解决掉切尔茜和雷欧奈，然后以两人的优势去干掉对面的游戏者，给他完成任务铺平道路。

但是看起来……他完全失策了。

而且不仅仅是这一点，更糟糕的是，他这几天被芙蕾雅眷族的人缠住了，显然这个世界的冒险者对他这个升级速度并不服气，而他的战斗力其实都够快速升级到LV．3了，如果不是他的任务和升级无关，而是要在3个月内击杀一个LV5级别的楼层主，他也不会试图和这些诸神的眷族搞好关系。

毕音I V．5级别的楼屏丰可旱相当恐怖的存存，而路途遥远，光靠他们三个“新人冒险者”显然是不行的，必须要借助强大眷族的力量。

所以一直在被芙蕾雅眷族的强者们“锻炼”着的他甚至错过了剧情的触发。

虽然原作之中，也没有标注具体的时间，但是还是有一些参照物的。

例如洛基眷族全员从地下城远征归来这个时间节点，他就知道这个《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的居小情正式开始了。

而且他也算到了明天因为他而开办的诸神大会，洛基眷族的庆祝会提早进行，特意赶到“丰饶的女主人”但是没有想到，居然在桌子上看到了3个和洛基眷族完全格格不入的存在。

毫无疑问，这三人就是自己敌对的游戏者，虽然藏的很好，但是，最终果然还是露出了马脚不过现在的问题显然已经不是对方游戏者是什么情况了。

现在摆在他面前的问题是……他是不是要去救自己的两个追随者。

50000推荐票加更，然后推荐票加更先到这里，接下来先搞定月票的，月票马上就要刷新了，所以明天争取全部还完！如果手上还有月票的，不要忘记投给我～感觉明天1 900应该没有问题。

毕竟在两人的身上，他也投入了不少兑换点来强化。

而且，三人也是同生共死了好几个副本的…

更不用说，这两个追随者可是按着他自己理想对象来挑选的。

虽然通常情况下，想要和自己的追随者发生超友谊的关系，至少需要达到亲密的关系，而若是没有一定好感度白勺J情况下强行要和自己的追随者发生关系，很可能会造成亲密度疯狂的掉落，还会被追随者反击！甚至提出系统保护这样不近人情的事情。

所以但凡有点脑子的游戏者，根本不会考虑和自己手下的追随者发生关系，即便这个追随者是他干辛万苦“追”来的，如果真的有需求，至高游戏世界只要花点小钱就能够满足。

如果想要追求爱情，游戏者之间也是可以结为夫妇的。

但是，格雷兹就是更喜欢这种养成的感觉，从两人开始对他只是遵守命令，到之后他慢慢变强，对方对他开始尊重。

现在两人的好感度都有50多了，最近已经开始和他之间有些暖味了！

这可是让他很有自豪感的！

但是这一次他判断失误，损失也太大了！

只是不知道，对方俘虏了追击的追随者是想要干什么。

如果说拷问的话，想从50多，好感度已经达到“忠诚”的追随者身上套出什么，是不可能的，甚至使用药物什么的都是无效的。

因为这个程度的追随者和游戏者之间的关系已经异常牢固了，不是一般的手段可以打破的。

显然，格雷兹完全不会想到泽越止现在正在肆意的玩弄着他的追随者，因为有些玩腻了军装女，泽越止此时此刻已经开始讲魔掌伸向牧师少女了。

毕竟正常人……是不会蠢到给自己增加副本难度的，这可不仅仅是单方面遇到怪物变强的问题，甚至倒霉起来一个脚滑摔死也不是没有在至高游戏世界里出现过。

在犹豫之中……格雷兹最后还是放弃了，不是他不想拯救自己人，而是他实在是无能为力了，自己的失误只能自己咽下苦果。

如果真的想要救下她们两个的话，他还有一个办法，那就是以最快的速度完成击杀LV．5楼层主的任务！

虽然很困难，但是他还是相当有信心的！只要跟着芙蕾雅的远征队，这并不是难事。

所以，他只有加速曲线救国了！等明天称号一定下来，他就和芙蕾雅申请，希望她们两个不要太过责怪他。

带着这样的想法，格雷兹拿起自己的武器再次来到场馆，这一次，他不再隐藏自己的实力，而是准备和芙蕾雅团队之中一些LV．3，甚至LV．4的强者正面硬肛！如果连这个级别的冒险者都打不过，怎么去挑战LV．5的BOSS?那就是痴人做梦！

另一边的泽越止，显然并不知道对方的打算，在抱着玩弄的目的玩了两个妹子一晚上之后，两人已经差不多要被玩坏了。

对此，泽越止也不得不说，触手这东西果然太可怕了，这种全方位的“攻击”计算他泽越止再厉害也是做不到的。

所以没有女孩子能够挡得住触手的攻击吧？

他都开始考虑，自己是不是以后去兑换一个触手相关的血统？亦或者是道具？这样玩起来一定会更爽？毕竟天衣无缝虽然好，但是他最多只有一些心理上白勺』陕感。

所以，玩的差不多有些腻了的泽越止，天亮之后就将两个女俘虏“晾”在了地下室之中。

不过被恶意的玩弄了一夜，两个妹子现在也确实是处于虚脱的状态，别说反抗了，连说话的力气都没有了，休息休息，晚上可以接着玩弄，而今天晚上，泽越止还准备来一些更加有趣的。

虽说，这种玩弄泽越止是带着一些恶意进行的，但是，若是真的能够玩出什么名堂，那就有趣了。

不过接下来，泽越止本人并没有和切尔茜以及雷欧奈一起行动，则按照预定计划，他将继续一层层刷怪，刷下去。

只不过，升到LV．2，综合素质都有不小提升的他，今天的目标是上午刷一层，下午刷一层。

至于雷欧奈和切尔茜，LV.2自勺Ji圣物更适合她们现在，而且听说，她们这几天以及突破到1 4层了，今天可是预计突破了1 5层之后再往回赶。

总之，泽越止的升级计划一切照1日，根本看不出他昨天晚上还在玩弄两个少女的身体。

不过因为之前格雷兹的事情，欧拉丽为了晚上蚓I邰寸神会，全城都躁动了起来。

从白天开始，各种小道消息就漫天飞舞，不少人都开始为格雷兹会得到的称号下起了赌注。

毕竟是轰动世界的超新星，3天这个夸张速度可以说是前无古人，也可能后无来者了！

而且传闻，这个格雷兹本身也是强的可以，手中还有一把威力强大的魔剑，实际战斗力可能已经超越了LV．3的强者，不输给LV．4的存在了。

1500月票加更，先去睡觉了……调整作息，这样以后从早上开始就能看到更新了。

第一百九十八章诸神大会开幕

天色很快就黑了下来。

一大群闲着无聊的神，已经从中午吹牛聊天加胡吃海喝到了下午。

虽然原来神会不会那么的“不严肃”但是因为是临时加的，所以规矩也没有那么多，反倒办得像是庆祝会一样，和平常的诸神大会有不小的区别。

更不用说今天是很少见的，值得狂欢的岁月毕竟就算对众神来说，冒险者之中出现格雷兹这样的佼佼者，是非常值得庆贺的。

所以作为其主神的迦具土，今天像是男主角一样被其他的神仙里三层外三层的围着。

似乎非要把迦具土收服格雷兹的过程原原本本的还原出来。

真的是太闲了！

然而这种事情，看上去诸神是经常做的，所以会场的气氛很热闹，而且每一个到场的神都穿着华服，就算是洛基，平时穿的跟个男人一样的，今天也特地穿上了性感的晚礼服，还将头发梳了起来，倒是真的有了几分女神的感觉。

只不过，她那搓衣板一样的身体，实在是难以吸引人，更不用说……现在各种美丽的女神也是一副争奇斗艳的景象。

不过也因为有大方的神额外开了这个免费聚餐会一样的宴会。

一些贫穷的神，也是乘此机会大吃特吃，补回平时损失的脂肪，甚至有的神还带了篮子过来，悄悄的准备将食物偷带回去……很是凄惨。

不得不说……诸神之间的差距实在是太大了“果然好多人没来，可惜啊，还以为会见到几个有趣的家伙呢。”

作为全场瞩目的另一个焦点，芙蕾雅有些可惜的说道，不过在她的身边因为有洛基在，所以其他神并没有靠近。

因为诸神大会的规矩还是比较严格的，只有眷族有资格在神会上评出名称，那他的主神才能够参加。

当然，只要是曾经参加过诸神大会的神，之后都有权利参加会议。

虽然眷族里面没有成员升级，来参加会议其实没有多大的意义，不过很多神都闲得发慌，乐不得参加。那些率先替人取别名的神就是最好的例子。

而一些神是近些年才从神界下来的，亦或者是挑选眷族的眼光太差，所以至今没有能够参加这个神会的神也并不在少数。

一如既往的，芙蕾雅穿着白色的金线刺绣的礼服，一副鹤立鸡群的感觉。

虽然在容貌上，在魅力上，伊丝塔和维纳斯都完全不输给芙蕾雅，同样都是让男人沉醉的尤物……

但是……在人气上，芙蕾雅实在是太强势了，以至于众星捧月的光环让其他女神黯然失色，这可以说是伊丝塔和维纳斯她们最不甘的事情了更不用说，现在格雷兹虽然还是迦具土的眷族，但是实际上是跟着芙蕾雅的眷族在锻炼。

格雷兹的各种传闻已经不用多赘述，诸神只知道这个男人或许将会很有机会快速的成长为欧拉丽现在拥有的第二个LV．7。

到时候，拥有两个LV．7，不得不说，芙蕾雅在欧拉丽的霸主地位绝对的稳固了。

“在等什么人啊？”

洛基笑着说道，该说，两人看起来关系还是相当不错的。

“没什么，听说你昨天和那个男人接触了一下？感觉如何？”

芙蕾雅笑着问道。

“啊，你说那个泽越止啊？这家伙很有趣。”洛基眯起来的眼睛一下子睁开了，露出了相当玩味的眼神，看向了那一边的伊丝塔。

“看起来，你对他很有兴趣啊。”

芙蕾雅稍稍有些意外，洛基的口味可以说是相当的诡异的，除了喜欢妹子之外，对于男人基本上是完全不感兴趣的。

f日旱；号搌到，泽械止居然能够吸弓l妯？i文计芙蕾雅不由的更加好奇泽越止白勺J情况了。

不过今天，听说泽越止也是要完成称号的制定，而且是和之的两个手下一起，总感觉……这情况很熟悉啊。

而且她这边也确实没有关于伊丝塔之前的眷族之中有泽越止、雷欧奈以及切尔茜的报告……

如果不是伊丝塔藏的太好了……就说明这3人也是相当的有猫腻。

“那么，我上去主持了。”

另一边，维纳斯对自己身边的伊丝塔说道，因为这次有泽越止的关系，所以她主动申请担任司仪，反正她这次也没有眷族，不，很久没有眷族要参加这种会议了，她也正好露露脸，免得存在感完全被芙蕾雅抢走。

对于美神维纳斯做司仪，其他诸神自然是特别欢迎！虽然芙蕾雅很漂亮，但是维纳斯也完全不弱啊！而且如果比清纯气质，维纳斯明显更胜一筹。

只不过……这些个美神到底是啥情况，诸神还是清楚的……

用某次她们吵架的话来说——“在场的男性她们早就已经吃腻了。”

“哼，可不要给我们丢脸了。”

伊丝塔点点头，经过一晚上的商量。

当然，昨天晚上更意外的是洛基居然来找她了，还和她谈了很多条件，真是让她太意外了。

“那么，时间差不多了，我们进入这次临时召开的诸神大会的正题吧。”

站在主席台上，维纳斯微笑着说道。

那酥软入骨的声音，让人很是舒服，也让男神们感觉自己的骨头都酥软了。

“你们说，我们是先按惯例交换下情报呢？还是直接开始下一阶段呢？”

随即，维纳斯微笑着问道，按惯例，其实是胡言乱语的八卦时间……说是情报交换，但是，真正有用的事情显然几乎没有。

“最近有什么情报交流吗？”

“聊聊那个格雷兹？”

“喂喂……你们够了，刚才说到现在了，又不是你们的眷族！”

“那聊什么啊？”

“要不说说格雷兹的两个跟班？都是美人啊！而且实力完全不弱格雷兹多少啊！”

“有完没完啊！”

“主持人，是不是可以禁止一下关于格雷兹的话题啊！”

“呵呵……”

维纳斯尴尬的笑了笑，现在看来，这一步也是省不了的，毕竟这群神实在是太无聊了。

先是保底推荐！

然后是PY交易来的章推！推荐《我的二次元为什么是日常番》相当优秀的综漫小说！

第一百九十九章集万神之宠爱

不过有的没的，从戏谑哄笑到严肃话题，圆桌上面的话题没一刻冷场，内容瞬息万变。

结果这群神又聊了差不多半小时，照自己高兴各讲各的，又忙着回应其他神的意见。

“咳咳，好了，请大家稍安勿躁。”

眼看着场面混乱到不可收拾，维纳斯轻轻的咳嗽了一声“今天一些重要白勺J情况，我会整理汇报给公会的，欧拉丽的发展还是第一位的。”

随即，维纳斯笑着补充道。

随即，维纳斯简短的将众神提供的资讯做了简洁整理，一一举出要点。诸神大会毕竟是欧拉丽主要眷族的主神的进行的集会。

既然不能跳过这个章程，自然就要认真的完成，这是每次主持人必须要做的事情。

所以，每次寻找主持人都是一个很麻烦的事情，毕竟从这么多真的假的，半开玩笑，半认真的话语中整理出情报，是一件很烧脑的事情。

对于大部分已经变得极为懒惰的神来说，还真没有几个人愿意做这个事情。

“那么，时间也差不多了，接下来，我们进入下一个环节吧，命名的典礼正式的开始！”

很快，维纳斯郑重的宣布了今天这个临时诸神大会最重要的主题。

随即，底下的诸神，几乎全部进入到了兴奋状态！这一次，来的人可是不能和平时同日相比似乎所有人都想要为格雷兹的称号出一份力此时的格雷兹以“集万神之宠爱”来形容似乎一点也不夸张。

当然，也有一直保持沉默的几位神刹那间就脸色大变。

见状，一些诸神大会的老面孔抓到了取乐的机会，纷纷露出坏笑。

对于这些家伙来说这才是他们到这里来的唯一目的，也是正常情况下，3个月一次的余兴节目。

“这一次，虽然是临时的集会，但是最近一个月来，突破的冒险者也不少，所以数量还是不少的，大家抓紧时间。”

维纳斯不紧不慢的说道，完全无视了下面众神兴奋的模样，  “大家应该现在都拿到公会提供的资料了吧？那么开始吧，第一个就以你们期待已久的格雷兹开场吧。”

“神战士！”

“奇迹之子！”

“无敌超人！”

“闪光之手！”

“冒险王！”

“球状闪电！”

“秋名山车神！”

“老司机！”

“火焰战神！”

“雷霆之涯！”

“神一般的绝对强者“超级冷冻器！”

“新人猎肠者！”

“丢你蕾姆！”

“鲨鱼辣椒！”

“神之剑！”

一时间，各种各样的名字冒了出来，场面极为的热闹。

这个时候，已经可以大概搞明白这群神的品味了……

虽然不少神对格雷兹的成长是很佩服的，很认真的想了名字，但是依然有一群性情特别恶劣的神在里面胡乱捣乱。

不过就算是正经的那群人……这名字起的总感觉满满的都是中二味道。

但是，混乱最后总归要恢复平静的。

在芙蕾雅一句“我觉得超新星”不错的话语之后。

格雷兹的称号变成了“超新星”这名号绝对足够响亮，也非常符合他万众瞩目的状况。

算是中规中矩的称号。

如果他之后提升速度够快的话，在这个称号的基础上大概会出现更加强势的称号。

一如既往的，在这种命名大会上，最后起到决定性作用的还是限制欧拉丽的强势眷族。

作为其中的最强眷族，芙蕾雅更是有着一锤定音的能力。

接下来，军装女和牧师少女的称号也定了。

通过这个机会，众人也算是正式知道了这两人的名字。

军装女的名字叫做潘朵，称号就是“急速的军刀”而牧师少女的名字叫做贝荷依米，称号是“纯洁之风祭司”这两人的名字，主要是通过两人工会登记的资料来起名的。

毕竟在格雷兹的光芒下，两人完全被掩盖住了，所以很多人看到她们只花了5天就升到了LV．2，显得非常意外！

根本没有听说过啊！现在升级有那么简单！？

虽然，方法现在在诸神之间倒是完全开诚布公，依靠越级杀怪获得的伟业来升级。

危险！但是确实有效！这次起名的冒险者里，就有两个同样是通过这个办法达成升级条件的！而在这之前，这两人似乎已经在LV．1卡了五年之久没有办法更近一步，都快心灰意冷了。

从某种角度来说，升级也是实力到达之后必然的结果，是量变变成质变的正常反应，只不过……正常的人类里，像格雷兹这样的存在是极为少见的存在，这家伙是跳过了量变，毫不客气的直接质变了。

而接下来，又是几个冒险者被起了稀奇古怪的名字之后，终于轮到了伊丝塔眷族的人了。

这一次，伊丝塔眷族需要称号的只有三个人“接下来是伊丝塔家族的三位，首先是雷欧奈，两年内积累，在前几天突破。”

维纳斯微笑着说道，因为公会的资料已经被她们几个女神联合施压而修改过了，所以雷欧奈的履历看起来还是相当正常的。

“啊，这个妹子当然简单了！酒神！”

“嗯！酒神！赞同！”

看着雷欧奈的照片，一群神毫不犹豫的说道，雷欧奈的酒量已经是异常出名的了，不少神都和她比拼过，结果惨败而归。

“喂喂，你们这群家伙把我们真正的酒神放哪里啊？”

不过很快，这个名号直接就引发了一些头衔是酒神的家伙不满，虽然雷欧奈作为一个酒鬼，又是美女，他们是很喜欢的，他们酿造的酒就是想要有这样的美女来喝。

但是直接套用他们的名号稍稍有些不妥吧？

“确实不妥，不如折中，她不是有个酒豪的称号吗？不如叫做女酒豪，大酒豪之类的好了。

“你这也太没创意了吧？稍微来点让人一听就知道她喝酒很厉害的，例如超级酒鬼怎么样？

“你这还不如我的呢……”

一时间，诸神对雷欧奈的称号议论纷纷，发出了自己的感想。

但是，在这些讨论中，没人敢提出太离谱的名称。

很显然，避免自己的眷属被起一个说不出口的称号，成为一个强大的眷族是最有效的方法。

虽然伊丝塔眷族的势力只能在欧拉丽算作中等偏上的程度，但是没有人敢去得罪伊丝塔。

因为这家伙可是掌握着欧拉丽的黑暗面。

如果说芙蕾雅是“光明”的美神，那么伊丝塔就是“黑暗”的美神，在影响力上，伊丝塔可并不比芙蕾雅差多少。

虽然在某些神眼里，这两个女神都不是什么好东西。

再来一发PY交易！推荐《献给魔王的礼赞》又是一个大佬作品！

我这种黄金咸鱼膜拜一下就好。

第两百章点燃

最终，在一番讨论之后雷欧奈的称号被定做“酒之布伦希尔德”应该说，这是一个在诸神之中很被认可的名号。

布伦希尔德自然是指的神话传说中的女武神布伦希尔德。

一般情况下，称号是不会带上神之类的字眼，就算大家一致同意，都会改用别的方式来形容但是看得出，这群神实在是太佩服雷欧奈的酒量了，基本上在心中已经当她是喝酒之神了。

至于切尔茜，根据公会上的记录，除了一个看上去还不错的技能之外，这个漂亮妹子也没有什么突出的地方。

所以一群}申』惯例的随便胡扯了一通，取了一个普普通通的“微笑的女刺客”这样通俗易懂的称号……

只是切尔茜之后表示，顶着这样的称号，她感觉自己已经不能再做杀手了……这群神实在是太恶趣味了！升级之后绝对要改称号！

“那么，接下来是伊丝塔眷族的泽越止。”

维纳斯笑着说道。

“请问，那个女}申J情人到底是什么意思？”

这时候，一群女神异常好奇的向维纳斯发问。

没错，经过一晚上的慎重讨论之后，伊丝塔最后还是决定将泽越止的能力放出来，风头绝对不能让芙蕾雅一个人抢了。

“这个……我也很好奇，看来需要他的主神伊丝塔解释一下。”

维纳斯笑着说道，显然这是早就商量好的套路。

“咳咳……这个能力啊……稍微有些不好解释呢……”

伊丝塔故意做出娇羞的小女人样。

这一下子可是让周围的男神们一下子犹如被爱神之箭射中。

可怕！太可怕了！一直以妖媚著称的伊丝塔突然露出了如此小女人的模样，瞬间杀伤力甚至在芙蕾雅之上！

“啧……”

虽然芙蕾雅脸上挂着微笑，但是注意到周围白勺J情况，她也是不动声色的砸吧了下嘴。

而在心里，芙蕾雅真是服了这群男神了，真是蠢得可以啊……这么明显的演技居然也会上当不过等男神们突然反应过来的时候，意识到了问题的所在。

难不成女神情人这个能力，让泽越止征服了伊丝塔？

这怎么可能呢。

“咳咳，伊丝塔，麻烦你不要那么，扭捏……这可不像你的风格。”

维纳斯无奈的说道，这家伙的演技真是太夸张了，虽然效果很好，但是周围其他的女神可都要爆发了。

“其实能力也没有什么，只是增加持久度啦……技术啦……之流的。”

伊丝塔继续以影后级的演技表演着。

“不不……不是吧？”

“这家伙是人类！”

“连我们神都满足不了的伊丝塔居然……”

“天哪，这是怪物吗！”

“求……求联系方式！”

“伊丝塔你太性福了吧！”

“我靠，我怎么没有这样的眷族啊！”

一时间，会场爆炸了！甚至场面比之前格雷兹更加的不受控制！

虽然格雷兹的出现引爆了众神的激情。

但是泽越止这个技能可说是真正的点燃了众神的热情！

特别是女神们的热情！

之前不少人就有听说过泽越止，那时候的传闻还是伊丝塔那边有个男性眷属技术很好，伊丝塔都很满意。

传闻还说，伊丝塔似乎有计划想要用这个泽越止来和其他女神结盟。

最初的时候，还没有人当回事，只是对泽越止这个存在很好奇。

现在看来，最初传播的家伙该打死！这哪是技术好啊！简直逆天了好吧！

“是啊……妾身也是很满足啊，是个好男人呢，真可惜，不是妾身的眷族。”

作为计划中的一员，伊邪那美也适时的用扇子挡脸说道。

“靠靠靠靠！这家伙已经吃掉几个女神了！？”

“我要把这个男人肛了！不对，是让他来肛我！我倒是要看看他有多厉害！我就不服气了！

“感觉好气啊！”

“这家伙是个祸害啊！不能留啊！男同胞们一时间，现场更混乱了，男神们也暴走了，伊邪那美在男神之中的人气同样是很高的，但是连伊邪那美都糟了这个泽越止的魔爪，实在是太气了！

“嗯，确实不错，我是第一次遇上那么厉害的男人。”

突然间，平时不怎么说话的迦丽突然开口说道。

“不……不是吧！”

随即，一众印度系的神全度露出了惊恐的表情。

迦丽在神中虽然不是很出名，但是眷族是实力还是不错的，在欧拉丽常年在第二档的顶峰。

毕竟迦丽本身就是破坏之神，妥妥的战斗神但是当一个平时不说话的战斗神突然夸一个男人在床上的战斗力……这个就太可怕了。

简直比伊邪那美的话还要有决定性的作用。

“啧……都安排好的吗？”

芙蕾雅皱了皱眉头，很久没有像现在这样，像是踩进了安排好的陷阱一样的感觉了。

这一下，出了门之后，诸神，不，整个欧拉丽在谈论的肯定不是刚刚获得称号的格雷兹，而是这个有着女神情人，让诸多男性羡慕不已，让众多女神好奇不止的泽越止了！

“哼哼，没看出来啊，这家伙还有这一手？”二此时在芙蕾雅身边的洛基摸着下巴若有所思该说，这个泽越止隐藏的还真好呢，说实话，她昨天可完全没有看出他是一个把女神都啪服的家伙，他有必要提高对这个家伙的评价了。

另外，果然艾丝不能让给他，让给他，艾丝可就回不来了！直接就被这家伙给征服了。

那她不是白白给泽越止培养了艾丝那么多年吗？想想就亏死了！所以果然还是用其他人和泽越止交易比较好？

“咳咳，诸位，请冷静一下……现在还是起称号的时候。”

维纳斯在台上尴尬的说道，  “大家先进入到起名字的环节吧。”

维纳斯的话音落下，现场一下子就沉默了，几乎所有人都在低头沉思着。

男神们显然是想要给泽越止一个最糟糕的称号。

而女神们则在想，起一个什么样的称号，能够让泽越止以后乖乖的和她们啪啪啪呢？

保底三更送上，然后突然发现，居然已经200章了……我的更新是不是太凶恶了？

第两百零一章人形自走炮

晚上，当泽越止和雷欧奈以及切尔茜一起回到娼馆的时候，天色已经很晚了。

而出乎了他们的意料，伊丝塔居然也已经回来了，并且早就在等他们了。

“计划很顺利……”

泽越止看着脸上笑的比花还灿烂的伊丝塔，下意识的问道。

作为一个女神……她这表情也太得意忘形了……这样子是会被他按在床上疯狂啪啪啪的！

“当然了，你不知道芙蕾雅那个表情啊，那个笑容都完全僵住了，好爽，真的是好爽豪爽！”伊丝塔直接扑到了泽越止的怀里，像个小女孩一样兴奋的说道。

“那么……也就是说，你公布了我那个女神情人的技能？”

泽越止无奈的问道，能够让芙蕾雅脸色难看，就已经让他猜到了。

难怪回来的路上，不少人看他的眼神很异常，不是羡慕嫉妒，就是充满了恨意，当然，出乎意料的，不少女孩子对泽越止露出了好奇的表情，而且一直盯着他的裆部看……似乎恨不得视线穿过他的裤子，看到里面白勺J情况。

不过算了，他昨天晚上也算是暴露了，所以，他倒是无所谓出名不出名了。

只要那个游戏者的任务和他不冲突，他倒是可以不去和那个游戏者死战。

之后等应付好伊丝塔之后，泽越止要好好的下去继续给那两个追随者上课。

一般情况下，只要游戏者之间没有必然的任务冲突，不少人是会选择和平度过，甚至是合作度过副本的。

虽然那样副本评价会降低不少，但是生存率高了很多。

对于信奉“死了就什么都没有”的那一类游戏者来说，活着这才是最重要的。

“是的，反响如预料的一样，你以后要很忙了，从明天开始，我可要好好利用你扩展势力了，你应该不会拒绝我这个主神的命令吧？”

伊丝塔笑着说道。

“嗯……我早就预见了……只要不是太过分就行了。”

泽越止点点头，至少开始一两周的时间，他可能会真正的成为众多女神白勺J情人。

“放心啦，现在你可是欧拉丽几乎所有女神的宝贝，我们怎么会亏待你呢，到时候，你的好处可是多多的。”

伊丝塔微笑着说道。

“那么，我的称号是什么？”

泽越止皱着眉头问道。

“很厉害哦～你的称号已经定下来了——女神的人形自走炮。”

伊丝塔笑着说道，似乎对这个名字很满意。

“i文什么臬，名字？”

泽械止露卅了非常尴蚧的表情，他身旁的切尔茜和雷欧奈也是一下子脸黑了。

这名字虽然很达意，泽越止就是个人形自走炮！这群女神真是真知灼见。

但是问题是……这个用作称号真的没有问题吗！

为什么她们有一种在冒险者中，会完全没法交流的感觉？

举个例子。

泽越止遇上一个冒险者，然后自我介绍，你们好，我是“女神的人形自走炮泽越止”这种自我介绍怎么想都会被吓跑吧？

“这个是谁提出来的……应该不是你把？”泽越止皱着眉头问道，该说，这群女神真是自私啊……

这个名字传开了，普通的女冒险者可能反而会避开他吧？但是，与冒险者相反，那群女神却是有机会，完全的霸占他了……

为什么他反而感觉自己被哪个女神摆了一道呢？对方好像就想要让他精尽人亡，最好是永远不要提升等级，成为女神们的玩物。

还好，这次他有金手指，不然的话，太吃亏了。

“我的话，其实是想用伊丝塔的男人这样的称号的，但是很可惜，被否决了……”

伊丝塔无奈的说道，  “具体是谁提的已经不可考了，但是，你只要知道，大家都同意了这个一目了然的称号。”

“好吧……”

泽越止无奈的摇摇头，这段时间就先顶着这个头衔吧，反正升级之后还有能够改变称号的机会。

在那之前，他先啪服一群女神再说。

“那么，作为你今天获得称号的庆祝，和我一起去宫殿吧，她们几个可都一直等着你呢。”

伊丝塔笑着说道。

“呃……伊丝塔，我今天晚上已经有安排了，如果你有兴趣的话，倒是可以一起参加。”

泽越止正了正神色。

“嗯？安排？你居然打算违抗我？”

伊斯特笑着说道，虽然语气有些严厉，但是脸上却带着笑容，似乎是在开玩笑？

“如果你知道了我的安排，就不会那么想了。”

泽越止笑着说道。

“哼，有趣，那我就陪你一起去看看，在哪里？”

伊丝塔摸了摸下巴，饶有兴趣的问道。

“就在地下室的拷问所。”

泽越止笑着说道，随即带着伊丝塔以及自己的两个追随者一起下到了娼馆下面的地下室。

“不会吧？”

当伊丝塔看到了被吊着，已经有些虚弱的军装女和牧师少女之后，露出了意外的表情。

“这两人不会是格雷兹手下的潘朵和贝荷依米吧！”

伊丝塔意外的看向了泽越止，这还真是劲爆的消息，这两个人怎么在这里？要知道，之前这两人进行称号的选择时可也引起了不小的震动。

“昨天晚上夜之街外面的战斗听说了吧？被我俘虏的，我和那个格雷兹应该算是有点小过节。”

泽越止点点头，总算是知道了两人的名字，不得不说，追随者真是难搞定呢，系统平衡的抑制力实在是太过分了。

“原来如此，哈哈哈，真是天助我也啊。”

伊丝塔发出了夸张的笑容。

“伊丝塔，我现在可以知道你到底在准备什么计划了吗？”

泽越止趁势问道。

“这里有外人，一会儿我和你说，虽然你的实力还没有到LV．3，但是你对我的作用已经远远不能用等级来形容了，所以我会告诉你的。”

伊丝塔点点头，  “那么，在那之前，你打算对这些小女孩干什么呢？”

“当然是玩坏她们，然后从她们口中套出对我们有用白勺J情报。”

泽越止说道，之所以把伊丝塔带来，泽越止就是想要借助她的帮助来撬开这两个妹子的嘴。

“这个我可以帮忙，完事之后，我们先去庆祝，她们的话，就先放在这里就好了。”

伊丝塔笑着说道。

1 600月票加更！你们居然说我不给力一一那好，你们把欢乐币准备好啊！十-70连爆，你们有本事一章不要拉下的订阅！有种别跳着订阅！

第两百零二章头上长起一片草原

“你有什么好办法？”

泽越止很好奇。

“哼哼哼，你看着吧。”

伊丝塔笑着说道，随即走到了其中潘朵的身前，看了看她，又看了看一旁的贝荷依米。

虽然已经停下了一整个白天的时间，但是昨天晚上，潘朵的体力消耗实在是太夸张了，再加上差不多快一天时间连一滴水都没有进食。

所以，现在的潘朵可以说是极其的虚弱，连说话的力气都没有。

更不用说……现在的她内心是崩溃的，距离崩坏也不远了…-I“还真是个美人呢，可惜啊，我对女人兴趣不大。”

伊丝塔笑着说道，随即轻轻的摆出了一个风骚的姿势。

“你……你做了什么？”

泽越止一阵意外，虽然不知道伊丝塔做了什么，她身上的感觉明显不同了。

对了，这个感觉之前他也感受过，似乎是一种媚惑人的能力。

而这时候，他也是如同之前一样，礼节性的“石更”了起来，而且膨胀的相当巨大。

只是比起上次，泽越止表示这次的级别和之前完全的不同！

“媚惑啊～”伊丝塔欢快的说道，举手投足之间美丽暴涨一百倍。

而伊丝塔的话音落下，泽越止身边的切尔茜和雷欧奈突然露出了非常要的表情，一左一右直接抓住了泽越止的左右手伸向了自己的两腿之间“媚惑……不是只会对雄性起作用吗？”

泽越止皱着眉头问道，这个能力他倒是在这个世界的书本上看到过美神们自带的被动能力，据说是能够让意志不够坚定的男人迷上她们，然后对其进行操控和诱导。

说实话，光是这个技能就说明了这群美神真不是什么好女人……和人类传统印象中很纯洁的美神完全不同！

还是说，真实的美神就是如此的！

不过按理说，在啪啪啪这方面意志不够坚定的他应该会完全被伊丝塔吸引啊，为什么他能够抵抗？

难道反过来，啪啪啪的次数太多了，也会对这种媚惑产生一种抗性？

毕竟一种是被操控的，如同木偶一样，而他则是完全自主的，或许这也是伊丝塔对他高看一眼的地方。

“哼哼，这种力量稍微弄点小手段就行了，例如……将我的魅力用来调控整个房间内的荷尔蒙，这样你就能变得吸引异性了。”

伊丝塔笑着说道。

“哈……哈……”

而此时，如同伊丝塔所说的，潘朵和贝荷依米两人看向泽越止的眼神完全不对了，那种强烈想要挣脱枷锁骑到泽越止身上的模样真的很糟糕。

“要……我要……求求你……让我舒服……”潘朵用尽力气喊道，虽然还是处子之身，但是昨天晚上已经被泽越止完全开发的潘朵，现在似乎已经欲火难耐了。

“这个……桂……这种情况怎么算？”

泽越止尴尬的问道，敌对游戏者的追随者居然在想要主动被他啪啪啪，这个也太糟糕了，泽越止真是为那个格雷兹捏一把汗。

“……你厉害！”

桂此时也是有些懵逼了，如果是对方完全自愿白勺J情况下……系统是不会判定的。

为什么呢？因为如果有游戏者主动的制造出那种会主动送给敌对游戏者啪啪啪的追随者。

那么，岂不是这个游戏者每一个敌人都很可能在无意识白勺J情况下提升了自己的副本难度？

系统显然不会让这种主动破坏别人游戏平衡的事情发生。

所以，如果是主动的送上来，游戏者可以选择接受！

“难道可以？”

泽越止有些意外，显然他暂时还没有想到这套利用规则“作弊”的套路。

“你不会坑我吧？”

泽越止有些警惕的问道，毕竟看桂平时对他的态度，真是恨不得他早点挂掉。

“当然不会了……我的一言一行可都是被系统记录在案的，如果我故意坑你，你不仅会被复活，我还会受到非常非常可怕的惩罚，系统的公正性请你放心。”

桂咬牙切齿的说道，如果可以的话，她早做了！

“那我就不客气了！”

泽越止看了一旁的伊丝塔一眼，看对方一副等着看好戏的眼神，自然是打算帮着他到底了。

这么好的女神哪里去找啊！不仅自己给啪啪啪，还主动帮忙自己的眷族啪啪啪敌对的妹子！

泽越止表示，比起其他的女神，果然伊丝塔和他的棺|生是最好的！

用狼狈为奸来形容他们这对组合简直就是最好的赞誉！

接下来，就是格雷兹的头上长起一片草原的时候了。

两个女孩子接连被泽越止正式的夺取了第一次，并且在啪啪啪的过程之中，泽越止轻而易举的套出了不少的情报。

现在的两人，绝对不属于理智白勺J情况，所以自然是很简单。

而通过格雷兹的两个游戏者，他也已经知道了格雷兹这次的任务，居然是要在3个月的时间里击败一个LV．5的楼层主。

虽然并没有强行规定要他一个人单杀，但是光是到达22层以下的楼层都不是一件容易的事情因为他们虽然很轻松的达到了LV．2，但是真的遇上LV．3自勺J怪物，压力立刻就不同了！

感觉……格雷兹的任务实际上比他的任务还难啊！

真是系统饶过谁！泽越止现在算是搞清楚了系统的目的了，这家伙，绝对是往死里整他们这些游戏者！

不过知道并不是他一个人被整，泽越止反倒是豁然开朗了，心情也好了不少。

之后跟着伊丝塔在神殿之后，在和四个女神的啪啪啪上发挥出了难得的超水平。

等到天亮的时候，四个女神居然全身酥软的躺在了床上，一脸满足的表情。

而看着外面阳光明媚的好天气，泽越止子啊考虑，该如何解决格雷兹呢？

虽然两人的任务是不冲突……

但是，自己都让对方头顶一片绿了，作为一个男人，对方肯定要追杀他到天涯海角啊，两人之间根本没有调和的办法。

就是可惜了这两个追随者，有没有办法收服呢？虽然潜力上限不如雷欧奈和切尔茜，但是确确实实的即战力！无论从肉体还是她们的能力来说，都是极为不错的追随者。

1700月票加更，1900还差几票了，到了的话，之后就还有2更，2更完毕我再睡觉，没到的话就别怪我无视吞掉了，毕竟我已经很厚道了。

然后昨天只有1 000打赏额度，记录一下，等明天让我重振雄风，让你们这群小受知道爷的厉害。

第两百零三章愣是玩成了H游戏

而等伊丝塔醒过来开始。

她和其他诸多女神的“泽越止交易”就开始了。

一个接着一个漂亮的女神被带入了那间房间里。

也许是因为女}申J情人技能的真实属性真的很有效果。

每一个女神见到泽越止之后都像是好感度刷满了一般，很热情的和泽越止攀谈着，然后在不知不觉间，主动的褪去衣服，和泽越止缠绵在了一起。

三天之后，泽越止啪过的女神，就已经突破了两位数。

这些抱着来尝鲜的态度接触泽越止的女神在结束之后，几乎和其他人一样完全被泽越止征服了！

女神情人的称号名不虚传！泽越止简直就是众多女神最佳白勺J情人！作为一个男人，他各方面都无法挑剔，无论是谈吐，还是对女性的态度，更重要的是啪啪啪的能力也是让这些女神们没有一点不满意。

而有了这第一批的“粉丝”泽越止的影响力开始如同伊丝塔预料的那样以几何倍数爆炸起来。

现在，谁还记得格雷兹？所有人谈论的话题都是这个“女神情人泽越止”无论是神还是人类，男性对这个泽越止可是各种羡慕嫉妒恨，而女性也开始对他感兴趣起来，毕竟这样的人物以前真的完全没有出现过。

虽然泽越止总感觉自己好像有点像牛郎店的头牌牛郎一样，但是好处还是大大的！

而且，他进入至高游戏世界，不就是为了品尝各种各样的女人吗？

这些女神虽然是神，但是本质上和人是没有区别的，她们也有喜怒哀乐，也有着独一无二的身体。

泽越止可以说是非常的享受着这个过程的。

更不用说，一群在眷族面前趾高气昂的女神，此时却对泽越止非常的温顺，这会让她们的男性眷族多么的羡慕嫉妒恨！

虽然人神有别，众多冒险者都知道自己不可能真的和这些女神们发生什么，但是，这并不影响大家YY啊。

像有关于伊丝塔和芙蕾雅还有维纳斯这些美神的YY小说，在冒险者之间可是相当热销的。

什么《我与女神的一晚》《伊丝塔的幽暗通道》《今天我被女神大人壁咚了》《芙蕾雅的花园》《维纳斯之吻》…

更是被不少冒险者奉为启蒙神作！

虽然听说这些作品的创造者被这些女神的眷族撕成了碎片，但是并不影响这些东西在男性冒险者之间流传。

至于女性那边……反倒是非常流行某个男神和另一个男神发生禁忌关系的小说。

似乎所有世界里的普通男女，口味都是非常相似的…-此时，经过多位女神的“贡献”泽越止的数量度暴涨速度甚至比之前LV．1的时候还快。

泽越止LV．2力量：F380耐久：S999灵巧：F330敏捷：H／I09魔力：170魔法：无技能：女神情人发展能力：幸运真的不用一个月时间，泽越止就感觉自己，大概要全部999的刷满数据了，甚至像耐久和力量，他都可以刷爆2000的最高隐藏数值。

对此……桂完全是一副日了狗的感觉，这好好的战斗升级副本，在泽越止的手上愣是玩成了H游戏！

真是见鬼了！关键是！系统完全没有异议！

就连格雷兹的引导者此时也是彻底懵逼了，这次格雷兹怕是凶多吉少了。

一直到了差不多一周之后的“迦尼萨眷族”的主神，迦尼萨所举办的“众神之宴”泽越止这边才稍微轻松了一些。

所谓“众神之宴”说穿了，就是各自降临下界的众神为了碰面而举行的聚会。

由哪位天神举行，日期又是哪一天，这些完全没有规定。哪个神想开宴会就开，哪个神想参加就出席。众神的反覆无常与自由奔放由此可见一斑。

所以……倒也不是这些女神自愿过去的，而是意外这是一年一度的盛会，若是不出席，实在是有些说不过去，而且有些太不给迦尼萨面子了虽然他一如既往的是一个古怪的男人，但是他的眷族在欧拉丽可以说是人丁兴旺，而且实力强劲，绝对的第一级的存在。

更不用说，迦尼萨这个家伙给每欧拉丽每一个神族都发出了邀请函，所以今天到场的人数可以说是相当的夸张，如果没错的话，欧拉丽的诸神几乎完全到齐。

毕竟诸神是非常闲的。

“今天感谢诸位齐聚一堂！我就是迦尼萨！

这次的宴会能请到这么多位老乡出席，迦尼萨超感动的啦！我爱死你们了！话说诸位一定很想好好叙1日，不过今年按照惯例，三天后又要举办庆典了，关于这方面，恳请诸位的眷族提供协助。

此时，戴着巨型大象面具的迦尼萨，正在用如轰雷一般响亮的声音进行宴会致词。

只是即便如此，他的声音依1日完全盖不过周围。

因为众神对此早都习以为常，把迦尼萨的演讲当作耳边风，正自顾自的谈笑风生。

而和之前那次临时神会一样，这里采用的是自助餐式的宴会，盖着纯白桌巾的长桌上摆满了各色料理，还有新鲜水果散发着沁凉的香气。

对于连续两次的豪华盛宴，一些生活拮据的底层神明几乎全都是泪流满面，非常感激的模样……然后不停的往自己带来的容器和自己的嘴里塞着美味的食物。

那可怜的样子真的一点神的感觉都没有……

甚至还不如一些高傲的眷族……

看到这一幕，不少神无奈的摇摇头，只能感慨一句人类的生活真是恐怖。

在神界的时候哪有可能见到这样的状况……

“嗯……我来这种地方真的没问题？这不是迦尼萨眷族举办的宴会吗？”

此时，在宴会厅外的通道之中，泽越止皱着眉头向身旁打扮的相当性感的伊丝塔问道。

1800月票加更，嗯，很好，1900达成，我更完1900再睡觉。

加更规则不变，然后我从10月1日开始，到10月7日，每天10更，一口气把欠的还干净！

其实剩下基本上都是打赏加更了，也没有多少，大致算了下，去掉每天3更保底，两三天就搞定了，剩下四天都足够还10月的了。

总之十月的各个榜单，继续拜托大家了！

第两百零四章处女神

原本，难得一群女神去准备礼服，要参加这个迦尼萨眷族举办的宴会，可以让他清净了一会儿。

但是没想到，伊丝塔最后还是把他带了过来原本，泽越止可是打算回娼馆一次的，这几天，他几乎难得的抽出时间回去看切尔茜、雷欧奈还有春姬。

如果还要算的话，可以算上地下室的两个俘虏。

因为自己和泽越止这个敌对的游戏者发生了那种难以启齿的关系。

两个少女此时基本上已经生无可恋了。

虽然这一切完全是中了伊丝塔的媚惑能力，但是两个小姑娘似乎并不完全这么认为的。

毕竟之前一天晚上，她们可是被泽越止完全的开发了身体，实际上已经变成了淫一荡的女人了。

说不定回去之后，格雷兹要对她们两个动手动脚，她们都不会再拒绝了。

系统虽然有一些抑制力，可以让她们意志坚定，但是，要说她们两个潜意识中完全没有浮现过渴望大棒子，甚至是和泽越止啪啪啪的事情，那绝对是不可能的。

潜意识这东西有时候只要有一瞬间的念头，就可能深深的印在里面。

而媚惑的能力，似乎非常容易就引出人类潜意识之中龌龊的想法。

所以现在……这两个少女陷入了完全的矛盾之中……一方面是对格雷兹的愧疚感，一方面却是沉迷于泽越止肉体的背德感。

无论她们如何否认，泽越止都是她们的第一个男人，而且居然还是她们主动送上去的！

不过泽越止现在晾着倒也好，毕竟已经错过了推倒后调～教的黄金时段。

所以转而采用放置PLAY也是一个不错的办法，现在切尔茜和雷欧奈每天就是给她们两个提供最低限度的能量，让她们可以形成“斯德哥尔摩综合证”的前置环境。

对于如何创造“斯德哥尔摩综合证”这一点，泽越止可是有不小的心得体会的。

至于她们两人的主人格雷兹，据说前几天就跟着芙蕾雅手下的一支冒险者队伍远征去了。

在地下城里，任何地方都必须要靠自己的双腿，回来也得靠自己的双腿一层层爬上来。没有任何方便的手段可以直接通往目标楼层，所以冒险者每当到达楼层增加，就得重复来回同一个地方好几次。

所以前律特别深的楼屏时，嘶≠页确实做好去程与回程的准备，两边都不能少。因为要是只顾着去，走到最后不支倒地回不来了，下场可不堪设想。对于前往地下城深层的“眷族”丰富的人员与物资，还有能够掌握折返时机的队长，将会是极为重要的存在。

现在雷欧奈和切尔茜的极限就是1 6层，这是每天早上天还没有亮出发，然后尽量在晚上八点前赶回来，并且以最快速度赶路，无视路上大部分的战斗。

如果再想要深入下去，就必须要组织远征了！一次以2—3天为一个来回，甚至要在野外过夜所以这几天，切尔茜和雷欧奈的敏捷熟练度都疯狂的上涨。

很显然，格雷兹是彻底的放弃了拯救这两人的计划，他打算以最快的速度去完成自己的任务而格雷兹没有来救她们，显然也是造成潘朵和贝荷依米现在精神崩溃的主要原因。

“呵呵……为什么不能呢？这又不是什么神会，在那里面服务的服务生都是迦尼萨眷族的人呢。”

“不是这个意思……我的意思是，我这样大摇大摆出去，真的没有问题吗？不会引来什么麻烦吗？”

泽越止皱着眉头说道。

虽然这群男神大部分性冷淡，但是……泽越止的出现可是打破了女神和男神们之间的默契。

毕竟，以前，女神唯一的选择就是神族，虽然现在扩展到了男性冒险者甚至是女性冒险者。

但是问题是，至今为止，这个只在诸神之间心照不宣，并没有明说的事情，这一下却被他捅破了窗户纸，说实话，这和啪啪啪无关，这关系到男神们的尊严问题。

“哼哼，你觉得谁能够和你的粉丝团相抗衡？”

伊丝塔微笑着说道，这几天完全就是志得意满的感觉。

她的计划很成功，已经笼络到了一批女神了，虽然大部分甚至连中层都达不到，但是这才开始几天啊，她今天正式的在诸神面前拉出泽越止，就是为了吸引更多的女神。

甚至，如果芙蕾雅也为泽越止所吸引的话……她也一点也不担心，因为这样她就能够施行另一个计划了。

“总感觉我会有一天被你坑死呢……”

泽越止皱着眉头说道，对于现在的局面，他不敢说多乐观。

“哼哼，如果真有那一天，你也会感到荣幸的。”

伊丝塔坏笑着说道，  “不过就算有那一天，也至少是几百年后的事情了，如果你能搞定一些女神，她们甚至会送给你她们珍藏的，可以延长人类寿命的灵药，你应该知道，这意味着什么吧？”

“我知道了，不过我尽量不说话，大部分的事情就交给你吧。”

泽越止无奈的点点头，这几天，他已经从那些“粉丝”那收到了一些不错的东西，有装备，也有珍贵的草药，这绝对是其他冒险者享受不到的好事情，平时他们不被这些神压榨就不错了……会体恤下属的神在欧拉丽的数量并不多。

整理了一下自己身上的礼服，泽越止微笑着挽着伊丝塔的手走了出去。

看到伊丝塔登场，现场大部分的目光都被吸引了过来，并且聚集在了泽越止的身上。

对于泽越止的长相，诸神自然早就已经了若指掌，所以他出场的一瞬间，就被所有人认出来了。

各种各样的眼神如箭一般射向了他全身，所有没有真正见过泽越止的人都在仔细的打量着这位“女}申J情人”似乎想要看透他，到底是用什么手段征服了那么多的女神。

对此，见识过大场面的泽越止自然一点也不怂，不过淡定的扫了一圈四周围，泽越止此时的心中非常白勺』凉讶。

因为在场的女神之中，居然真的存在处女神这种传说中的存在！

上个月的1900月票加更！这样上个月的月票加更一更不欠！

明天开始国庆七天的作死狂欢70连爆～每天1 0连爆！让你们看到爽！

总之作死加更规则不变，大家继续送我上天！各种霸榜！

订阅！月票！推荐票！打赏！收藏！我全部都要页便依1日强烈求扩散

第两百零五章赫斯缇雅

神界众神的普遍寿命都在上亿年。

虽然寿命长是一件人类梦寐以求的事情，但是实际上，长寿是一件很无聊的事情。

所以在这漫长的岁月中，大部分神都有过自己也记不清楚白勺J情史。

但是，总是有那么一些神是例外的！

处女神！

在以混乱著称的神界之中，极个别洁身自好的女神，在上亿年的岁月里，她们没有理睬任何男神的追求。

至今保持着处子之身。

从某些程度来说，这是极为让人佩服的！

以至于，到了现在，大部分神对于这些为数不多的处女神保持着打心底的敬意。

一件事情坚持一年，两年不稀奇，在神之间坚持几百年，几千年也不稀奇！但是坚持上亿年的岁月那可就稀奇了！

通过和自己的那些“粉丝”认真交谈，泽越止自然也是套出了不少情报，知道了陶l缶这个世界的处女神有哪些。

在欧拉丽最出名的莫过于阿耳忒弥斯、赫斯提亚和雅典娜了。

而此时在泽越止视线之中，完全没有在意他出场，正自顾自的拼命吃着桌上食物的少女，啊，不，应该说是萝莉出人意料的是一个处子。

虽然现在这少女还是背对着他。

但是，泽越止还是可以很清楚的看出这个少女有着和她身体完全不符合的大胸大屁股。

“嗯？”

似乎是注意到了四周围有些诡异的安静，这萝莉女神才顺着众人的目光回过头来望向了泽越止。

这时候，泽越止可以看到，这萝莉神真的是一只让那群萝莉控们抓狂的真“童颜巨一乳”就算是他，目光也是第一时间被小礼服那处快被顶破的区域给吸引了，那一对巨大的东西给人一种几乎要撑破衣服的感觉。

其爆裂般的感觉，甚至要比周围所有的女神胸前都要强烈！

而且，这萝莉不仅仅身材劲爆，那张脸也是不折不扣的绝世美人胚子！再配上她垂至腰际的双马尾。

光是用可爱已经完全不足以形容她了。

如果泽越止没有猜错，这就是三处女神中有着“巨一乳萝莉”之称的赫斯缇雅！

“呃……”

只是一瞬间，泽越止就感觉到了从这萝莉神的目光中看到了敌意。

没错，是强烈的敌意……

看起来作为一个处女，显然对他这种糟糕的男人是嗤之以鼻的……

只是，为什么，泽越止在赫斯缇雅的眼神中感觉到了一种奇怪的感觉？

那是一种敌视情敌的感觉。

泽越止表示自己应该是第一次和这萝莉神见面吧？

但是不等他多想，他的身边已经围满了女神，有之前已经和他啪啪啪过的，也有很多因为好奇心围上来的。

经过了最初白勺』凉讶，众神又继续起了自己十几秒前进行的事情。

虽然对于泽越止的出现有些惊讶，但是，大部分的神还不打算和泽越止发生交际，毕竟作为一个人类，泽越止的寿命对神来说，不值一提，他只不过众神漫长的寿命之中，又一个谈资罢了“这位就是鼎鼎大名的泽越止吗？”

突然间，在包围泽越止的众女神身后，芙蕾雅和洛基出现了。

“是啊，怎么了，芙蕾雅你也有兴趣？”

伊丝塔脸上露出一丝得意，她真是没想到，芙蕾雅这一次居然那么沉不住气。

看到芙蕾雅出场，周围的女神表情几乎都僵硬了，全部挪动着身体，给芙蕾雅让出了一个空间，让其直面伊丝塔。

“喊喊，有拇……”

“开始了吗？”

“嘿嘿嘿，芙蕾雅的拿手好戏啊，你们说，这次对手是伊丝塔，她会不会成功呢？”

“开盘开盘……嘿嘿嘿，老规矩，你们懂得“我赌芙蕾雅5万瓦利斯，她可从来没有让我失望过！”

“哼哼哼，我也压3万！”

“哈哈哈，这次我也学乖了，上次瓦尔基里手下那个男性，结果还是被芙蕾雅给吃掉了，所以这次我肯定压芙蕾雅，10万！我要翻本！”

一时间，四周围男男女女的神开始交头接耳的说道。

芙蕾雅有一个习惯可是众人皆知的，那就是，只要是被她看上的男人，她绝对要不择手段的弄到自己的身边。

所以，至今没有败绩的芙蕾雅，似乎已经得到了很多神压倒性的支持。

“当然是有兴趣啦，女}申J情人……怪不得我第一眼对这个男人就有一种一见钟情的感觉。”

芙蕾雅微笑着说道，一眸一笑，举手投足间，充满了诱惑的感觉。

这个芙蕾雅果然在“勾引男人”上，完全不亚于泽越止。

此时的泽越止，下意识的，礼貌的“石更”了一下……而周围离得近的男神也是有些慌张的捂着下面走开，而几个普通的迦尼萨眷族的男服务生更是裤子直接湿了……

不过一众对泽越止相当感兴趣的女神可就不那么高兴了。

芙蕾雅的名声在女神之中甚至还不如伊丝塔伊丝塔在神界的时候虽然就是以放荡而出名，但是对主动勾引男人的兴趣似乎并不大，大都是那群男神自己主动冲上去的。

而芙蕾雅却正相反，在神界的时候，大概每一个在这里的女神都有被芙蕾雅NITR的经历，也就是说，芙蕾雅睡过她们每一个人的男人！

光是这一点，足够让她们一直对她心中怀有怨恨了。

只可惜，无论是伊丝塔还是芙蕾雅，亦或是一旁的维纳斯，只要有着“美神”的名号，就没有一个好惹的，她们即便不爽，也只能忍着。

“如果你想要我家的泽越止，那就乖乖排队吧，预约已经差不多要排到下个月了。”

不过出乎周围女神的意料，伊丝塔不紧不慢的说道。

出乎所有人的意料，伊丝塔居然完全没有将芙蕾雅排除出“客户名单”对此，周围的女神们全都是一副“你疯了吗”的表情。

至今为止，可没有一个女人在和芙蕾雅同台竞技白勺J情况下胜利过！若是让泽越止遇到了芙蕾雅，那岂不是会变成不可挽回的局面？

到时候，泽越止岂不是像“肉包子打狗”一样？再也别想回来了！

一号的十连爆开始！大家国庆节快乐！玩的开心啊～

第两百零六章强势的芙蕾雅

“呵呵，我们关系那么好，我就不能有点特权吗？”

芙蕾雅笑着问道，两人之间的气氛突然就充满了火药味。

“不行哦，你知道的，我可是管夜之街的，公平的做生意一直是我的信条啊。”

伊丝塔不动声色的回答道。

只是……夜之街和公平做生意完全没有关系好吧？那边强买强卖太多了！

好多神手下的眷族可是都在里面吃亏过。

甚至有一两次，都是她们亲自过去领人出来的……

但是现在算了，比起让芙蕾雅一个人独占泽越止，泽越止是大家的更好！

所以现在女神们几乎统一的站在了伊丝塔这边。

“呵呵，那么，有没有哪位愿意和我换一下的？”

芙蕾雅看了看四周围，微笑着问道。

“……”

但是，没有女神愿意，绝对不能让芙蕾雅得逞。

“唉……真是可惜呢，我本来还想用一个LV．5的眷族作为交换呢。”

芙蕾雅无奈的摇摇头。

只是一瞬间，周围的女神们出现了强烈的动摇。

没错！这群女神强烈的动摇了！

LV．5的眷族是什么概念啊？拥有一个，立刻就能够从小眷族挤入到欧拉丽的中等眷族。

而整个眷族的影响力也会大增，能够招募到的眷族也会大增。

所以，这么诱惑的条件，真的让人很难拒绝毕竟在这个世界，主动封印了自己能力的神，能够比拼的完全就是自己手下的眷族了！

而在这里，唯一有资格这么玩的，敢把一个LV．5的眷族当筹码来用的，大概也就芙蕾雅了。

就算是洛基也不敢这么玩啊！洛基的强势主要在于剑姬和她眷族的核心团队。

而芙蕾雅核心的团队，最强的奥塔已经LV．7，剩下还有一堆LV．6的成员，甚至将洛基的团队甩开一大截。

其手下的LV．5，充其量只是预备役，这在其他的眷族几乎是不敢想象的事情。

像迦尼萨的眷族，主要是以人口众多，队伍里LV．3到LV．4阶段的中坚力量数量很多著称，虽然也有LV．5和LV．6的存在，但是数量还是太少，在同阶的对抗中也不怎么占优势。

“你还真是大手笔呢……”

此时，就连伊丝塔都有些不淡定了，显然她完全没有想到芙蕾雅这么的强势，居然用LV．5的眷族来作为筹码，这芙蕾雅是有多重视泽越止啊。

而且这芙蕾雅是有多自信？自觉的只要一次机会，泽越止就会乖乖的听她的话？

“都说了，我对泽越止先生一见钟情啊，你可不要小看我对泽越止先生的爱。”

芙蕾雅笑着说道。

虽说，之前她就感觉泽越止非常的不凡了，但是，她原本并没有想到泽越止会厉害到如此的程度。

毕竟，他的灵魂充满了污浊，可能是她至今为止见过的最污浊的灵魂。

这样的灵魂，虽然不差，但是通常也没有什么好结果。

而且，泽越止并不是她所痴迷的那种类型。

她更喜欢那种，灵魂纯净闪耀的，发出耀眼光芒的男人，也许正是因为灵魂比泽越止更加污浊不堪，她才会如此痴迷于这些美好纯洁的灵魂这一次，这个由迦尼萨所举办的“诸神之宴”她其实就是来打探情报的。

毕竟，对已经与其他天神订契约的孩子出手，必然会引起争端。如果挑衅的对象是势力强大的“眷族”她夜必会蒙受不小损失甚至吃到大亏。所以她并未鲁莽出手，而是先四处奔波收集情报，这里显然是一个很好的场所。

而一番打探之后，她已经完全清楚了对方到底是谁的眷族了，所以现在她将目标放到了第二顺位的泽越止身上。

“这可真是我的荣幸。”

虽然不知道芙蕾雅打的什么主意，泽越止还是很淡定的鞠躬表示谢意。

“真是绅士呢。”

芙蕾雅捂嘴笑了其阿里，而她身后的洛基则露出无奈的表情，这泽越止还真是会拍马屁。

“真是可惜啊……我们还要有一段时间才能更深入的了解。”

芙蕾雅一脸遗憾的看着泽越止，  “不过如果有人改变了主意，我会在巴别塔等着她的。”

说完，芙蕾雅带着一脸胜利者的笑容，缓缓走开。

不过洛基倒是出人意料的没有离开。

“唉？洛基你对泽越止也有兴趣？”

“洛基你不是只喜欢你们家剑姬吗？”

看着洛基，一群女神警惕的问道，已经多了一个超强力的对手芙蕾雅，洛基居然也要来搅局？

“你们想什么呢！我对我家艾丝可是坚定不移的！”

洛基皱了皱眉头，不屑的说道，  “我只是本来就和这家伙有点私交，留下来聊聊天不行吗？”

“噫！”

周围的女神全都摆出不信的表情。

私交什么的……这个借口也太烂了，想要男人就要男人了！装什么！大家有不会说什么！

虽然洛基是以喜欢妹子而闻名的百合党，但是，这并不代表这些女神没有过男人！

在漫长的岁月中，像赫斯提亚这种完全对男人没兴趣的女神，毕竟是少数，洛基也是曾经有过几段类似婚姻的时期。

“真是服了你们了……算了，我一会儿再来找你，泽越止。”

洛基无奈的摇摇头，然后气呼呼的走开了，原本她好不容易抓到这个和“女神情人”说话的机会，还想和泽越止谈谈关于雷欧奈的事情，像泽越止现在这么忙，不如把雷欧奈让给她，一边让雷欧奈快速成长，另一边，给她一些下手的机会。

从某种角度来说，她现在已经移情别恋了！

雷欧奈是她现在最看中的目标！

比起艾丝，雷欧奈更加的合她的胃口！而且攻略难度更低一些！

而她在某种角度上已经暗地里和伊丝塔联手了，这点要求肯定没有问题吧？

“那么，希望大家，不要把好不容易到手的预约给浪费了，这样的话，很可能上我们的黑名单哦。”

看着离开的洛基，伊丝塔正了正神色，虽然有些意外，但是芙蕾雅的举动倒是在她的预料之中，真是一如既往的强势。

不过这倒是又给她做了一个免费的广告，连芙蕾雅都那么的看中，其他女神还有什么理由不来试试看？

第二更！总之各种求订阅，求推荐票，球月票，反正每次刷新排行榜，我就看到好多大佬都疯狂的在爆我的菊花……唉……

然后白天一般2—3章一更，晚上写一章更一章～反正依然是保底3更先～这是保底第二更～

第两百零七章果然是一丘之貉

带着一肚子气的洛基，此时注意到了一个娇小的身影。

此时，芙蕾雅也在那边，甚至还有不少时间没有见到的赫菲斯托丝。

作为女神，赫菲斯托丝的容貌也是一等一的，不过最让人不能移开目光的便是遮盖了半张绝美脸庞的黑色皮布。

一个带着大眼罩的红发绝色女神，无疑多了几分神秘感，让人想要揭开她的眼罩。

不过容貌并不是赫菲斯托丝出名的原因，她最为称道的其实被诸神誉为“天界的锻造神匠”是欧拉丽数一数二的锻造的女神，其眷族所开设的商店种，所出售的武器护具极其精良，几乎是所有强大的眷族所追求的名品，唯一的缺点就是价格极其昂贵，店内随便一件装备的价格都在六位数以上。

“哼，正愁没人撒气呢，就你了！”

洛基露出了一个残忍的笑容，随即挥舞着手臂快速的跑向了这个小团体。

“呦——菲菲——芙蕾雅——死豆丁-l”

下一刻，赫斯缇雅皱着眉头看着飞奔过来的洛基，一脸的无语。

“洛基……你来干什么？”

赫斯缇雅有些不爽的说道。

“哼哼……咋了？没理由就不能来了吗？我只是听说有个死豆丁会来，特别看看那个现在据说连住的地方都没有的死豆丁，会在这里做出什么奇怪的事情。”

洛基不屑的说道，脸上露出了恶意的表情。

“啊……你这家伙……”

赫斯缇雅咬牙瞪着洛基，确实，她刚才那举动很糟糕，但是原本她来这里之前就是这么打算的，赫斯缇雅也知道自己摆明了被大家取笑，她决定除非有人找她麻烦，不然就当作没看见。

没办法，赫斯缇雅眷族可是比这里任何一个天神的派系都要穷酸上好几倍，只要能减少她眷族贝尔的负担，赫斯缇雅顾不了面子了，准备节省一切能省的开销。

所以被洛基，这个她非常非常讨厌的家伙戳穿了，赫斯缇雅现在可是非常非常郁闷的。

“我现在才想到，洛基竟然会穿礼服，真难得呢？平常不是都穿男装吗？”

在赫斯缇雅身旁感到哭笑不得的赫菲斯托丝，忽然有些意外的问道。

“怎么样啊？菲菲，我这套礼服不错吧？和某些连礼服都穿不起的穷神是完全不同的哦，我可是专程跑过来膈应你的。”

洛基先斜眼瞥了赫斯缇雅一眼，然后弯下腰，把脸一下子凑近这个萝莉神，直言不讳的说道。

不得不说，这群神真是无聊到了极点，连膈应人这种事情都能够如此正式的来做。

“呃……你好歹看着我说话啊……”

赫菲斯托丝心中一阵无语，不过仔细一瞧，还真的只有赫斯缇雅穿的不是奢华的服饰或礼服，而是用感觉比较正式的便服准备蒙混过关。

“唉……”

只是看着赫斯缇雅这么寒酸，赫菲斯托丝也是相当无奈。

她可是一直希望赫斯缇雅能看起来更像样一些的……

二人是老交情，可说是挚友的关系，但赫斯缇雅自从住在欧拉丽以来，既不组织眷族，也不打算工作，早已让赫菲斯托丝对她的信心一落干丈。

等到赫菲斯托丝终于忍无可忍将她扫地出门后，赫斯缇雅依然事事都要赫菲斯托丝帮忙，一会儿是手头拮据，一会儿是找不到工作，一下子又是没有遮风挡雨的地方。

总之每次见到赫斯缇雅，都能让她一个头两个大。

本身很重义气的赫菲斯托丝不愿意纵容这个小小神友，但又不能拒她于千里之外，任凭她饿死街头，当时真是费尽了赫菲斯托丝的苦心。

结果，提供赫斯缇雅教堂的隐藏房间，又替她找到现在的打工，也都是赫菲斯托丝的安排的赫斯缇雅独力完成的事情，就只有让那个叫贝尔的少年加入“赫斯缇雅眷族”而已。

所以说，虽然赫斯缇雅在贝尔面前虽然装得很成熟，实际上却是一个人什么也做不到的弱渣神代表。

“可……可……可恶……”

看到眼前咧嘴而笑的洛基，赫斯缇雅的脑袋快爆炸了。

洛基这家伙每次都这样，赫斯缇雅从以前跟洛基就没什么交情，从第一次见面到现在还不到一百年。

但是这个该死的洛基每次碰到她就必定要嘲弄一番……不，根本是为了看扁她而特地每次赶过来。

其实赫斯缇雅早已知道理由了。因为赫斯缇雅拥有她所没有的东西。

“哼！这可真是搞笑了，为了嘲笑我特意自己跑来自取屈辱？”

赫斯缇雅一下子挺起了胸膛，  “duang!”的猛烈摇晃了一下胸前那对爆乳！

代替之前气得面红耳赤的赫斯缇雅，这次换洛基的脸部充一血了！

“哼哼哼，那是什么啊？这让人看着寂寞的东西……这对毫无母性的胸让多少男人失望过啊！”

赫斯缇雅挺着胸膛，开始乘胜追击。

嘶须承认，洛某今天穿来的木1月曙有些小露，她匀称的身材倒还是相当撑得起这套礼服的，但是！可悲地有如平原的胸脯在布料中显得空荡荡地。

只能用“寂寞”来形容。

“哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

“可……可恶……呜……”

伴随着赫斯缇雅那小人得志般的笑容，洛基咬牙切齿，但却无力反驳。

“又开始了……”

赫菲斯托丝叉起手臂，打算冷眼静观二尊天神的争吵。

而一旁正在品尝美酒的芙蕾雅，依1日姿态高雅地微笑着，似乎也不打算阻止。

“其实我觉得，贫乳也是有贫乳的好处的。”不过这时候，泽越止的声音突然在这几位女神中间响起，随即，泽越止的大手，轻轻的按在了洛基的肩膀上，以示鼓励。

“呜呜呜呜！你果然是我的挚友啊！”洛基仿佛是溺水的人抓住了救生圈似得，一下子抱住泽越止，她终于遇上了支持者了！

“啧……果然是一丘之貉……”

看着泽越止，赫斯缇雅心中一阵无语，这个男人居然意外的和洛基关系很好？居然敢出来做援军？

不过这个男人来的正好，她有事情要问他。

现实保底3更送上！然后开始剩下的7更1今天各种大佬，各种强势！我的菊花啊……总之从推荐票到月票到订阅我都要求！

顺便再推一本交易作品！嗯，其实不用我推，萝莉康出品有保证！《女皇调教日记》其实根本不用我推荐，大家收藏了就行了！老子当年可是看上杉姐姐看的很HIGH的！

第两百零八章赫斯缇雅的请求

“你就是泽越止吗？”

赫斯缇雅挺起胸膛，趾高气昂的问道，作为女神，她还是有几分气势的。

“是的……赫斯缇雅女神，我们应该是第一次见吧？请问有什么能为您效劳的？”

泽越止笑着说道，总感觉他现在在这个世界里的知名度有些奇怪……好像时不时的就会冒出一些和自己有关系的人。

不过这个处女神居然主动的和他打招呼，似乎是有事情要找他？

“是第一次。”

赫斯缇雅点点头，  “但是……我有个请求。”

“请求……”

泽越止和周围的女神都有些意外的看着赫斯缇雅，完全不知道她的骨子里打的什么主意。

“这里人太多了，我们可以到暗处去说。”

赫斯缇雅神秘兮兮的说道，摆出了祈求的眼神看着泽越止。

别说，杀伤力惊人！毕竟是一个漂亮的萝莉，还有着夸张的身材，卖起萌起来，对男人还是很有杀伤力的…-I“噫！死豆丁，你想要干什么？”

洛基立马不干了！心想这不会是对她的故意报复吧？

不讨j文时候洛其们，芍ir/1.7白e,irri存云力作的不妥，然后悄悄的从泽越止的身上松开！

这样下去，她就要被误解成，那群喜欢泽越止的笨蛋女神中的一员了！

讲道理，她洛基对泽越止的兴趣还不如对切尔茜的兴趣！当然，最大的兴趣是雷欧奈！

“哼，这个就不归你们管了。”

赫斯缇雅没好气的说道。

“呵呵呵，有趣呢，赫斯缇雅，你这样可是会让伊丝塔不爽的。”

芙蕾雅在一旁看起来很善意的说道。

见状，赫菲斯托丝也是拼命的点头，赫斯缇雅和谁搭上不好，居然和泽越止搭上！要知道这家伙现在可是风云人物。

像她这种不想惹事的女神，正常情况下，见到他都要绕路走，免得传出莫名其妙的绯闻。

“我又不是要抢人，我只是想请他做一件事情。”

赫斯缇雅不屑的说道，意外的是一个不怕事的萝莉。

“做什么事情？你这个死豆丁有什么事情可以做？”

洛基不屑的说道。

“都说了，和你无关，泽越止先生，麻烦你跟我来一下吧！”

赫斯缇雅皱着眉头说道，随即带着装满了食物的保温盒走向了宴会的场地外。

“那么我去去就来。”

泽越止笑着说道。

“喂……你真的打算过去？”

洛基一阵意外“我也是很好奇，这位女神到底有什么事情拜托我。”

泽越止一本正经的说道，  “能够被女神拜托，我可是非常荣幸的。”

“你……”

洛基一时间也不知道该说什么了，只能目送着泽越止跟了上去。

“看来，洛基你比我想象的还要和泽越止熟悉啊。”

不过这时候，芙蕾雅微笑着看向了洛基“还好吧，这小子可是对我家的艾丝很有意思，所以，我特别盯着他呢。”

洛基笑着解释道，刚才的动作该不会让芙蕾雅也有些误会了吧？

“原来是这样啊……剑姬……总感觉，会喜欢泽越止这样的男人呢。”

芙蕾雅笑着说道，剑姬那么单纯，遇上泽越止这样经验丰富的男人，到时候会吃的骨头渣子也不剩吧？

“如果这小子真敢这么做……我就咔嚓掉他下面！”

洛基咬牙切齿的说道，不过实际上……

她只是演戏给周围的人看，实际上，她可是很想和泽越止做交易的！

自从那天见到雷欧奈！她简直就是对雷欧奈一见钟情！至于艾丝，她更多的是像爸爸一样的心态，不想让自己的女儿出嫁！

如果非要说的话，还有一点点鬼父心态！与其便宜外面的臭男人们！她家那么纯洁的艾丝，不如自己吃掉啦！

不过……对于芙蕾雅，果然就算是洛基偶尔也会觉得头疼的。

这时候，一个男性走到了芙蕾雅的身后，和她悄悄耳语几句。

“是吗？那么，我早点走了。”

随即，芙蕾雅笑着说道。

“嗯？这么早？”

洛基和赫菲斯托丝都露出了意外的表情。

“是啊。”

芙蕾雅点点头，  “原本有件事情要确认的，但是现在也已经搞清楚了。”

“呃……”

洛基皱了皱眉头，心说难道是来搞清楚泽越止的事情？显然她并没有想到，芙蕾雅的第一目标并不是泽越止。

“而且我有些无聊了，这里的男人除了泽越止之外，我都吃腻了呢，没能吃到泽越止真是好大的遗憾啊……”

芙蕾雅无奈的说道，声音意外的有些大。

她的话语，瞬间造成了现场所有男性的暴击而一些女神也是一脸的尴尬……

“这个芙蕾雅……在打什么主意……”

伊丝塔皱着眉头说道，虽然这样好像是在夸奖泽越止是多么的优秀。

但是反过来说，这岂不是在捧杀泽越止？

要知道，这里的男神本来就对芙蕾雅不满了啊。

“芙蕾雅不愧也是美神呢……真是……不检点。”

“没办法，就算芙蕾雅她们不掌管爱与情欲，那也得有其他人来掌管嘛……”

“就算是这样，她也是拥有眷族的立场耶，太没自觉了！竟然跟有可能成为敌对关系的神做那种事……会被手下的孩子们唾弃的！”

“话是这么说，但是我觉得只要芙蕾雅微笑一下，大概就能补充成员了……而且是很优质的成员……”

会场内的女神们无奈的议论着，但是没办法，每一个美神都是这样时|生子。

像伊丝塔这种反过来将泽越止这么优秀的男人分享出来这样的事情，真是让人太意外了。

只能理解为，伊丝塔变了，变得更加无私了而此时，泽越止也跟着赫斯缇雅来到了一条无人的通道之中。

“嗯，这里差不多了。”

赫斯缇雅看了看四周围，没有人看到的话，就最好了。

“那么，赫斯缇雅女神，你有什么请求呢？”泽越止微笑着问道，这个无人的环境，还真是让人想入非非呢，可惜，这些神在遇到危险白勺J情况下，还是可以暂时解除力量的，那种过分的事情就不要想了。

“我请求你能够收我的眷族为徒弟！”

赫斯缇雅低下头，将双手举过头顶合十，做出非常严肃的请求动作。

嗯，之前那一波欠更，月票推荐票收藏都还掉了，还有就是加更没还，重新计算了下，再结合上个月最后几天的打赏，包括昨天的2800打赏额度，还欠了207800打赏加更额度。

算一下就是1 0更+7800余额，这个余额就放到1 0月份的额度里累积。

然后1 0更分别用打赏欠更1～1 0来表示好了。

所以一一真的欠的不多啊……摊手，今天先还掉7更，然后这是打赏欠更1 1

第两百零九章一心憧憬

“呃……我好像不认识你说的那个眷族吧？”泽越止皱着眉头说道，  “我和你都是第一次见“你虽然不认识他，但是……却救了他一命。”

赫斯缇雅不甘的说道。

“救了他一命？”

泽越止露出了疑惑的表情“那个弥诺陶洛斯……当时被追着在通道里狂逃的男孩子就是我的眷族……”

赫斯缇雅很不甘的说道。

“原来是他啊……”

泽越止轻轻点点头，此时的泽越止还完全没有意识到，这个男孩子就是主角……

“所以说……他想要拜我为师？可是我好像教不会他什么吧？”

泽越止有些尴尬的问道，虽然他是觉得这是一个接触这个处女神，进而夺取她处女之身的好机会，但是很显然，开始他要摆一些姿态。

“足够了……教他的话就足够了……我家的贝尔只是个初学者，而且我想请你做的是他的人生导师，他现在非常非常的崇拜你，我希望你能够给他希望。”

赫斯缇雅认真的说道。

“人生导师！”

泽越止完全意外了。

不得不游．j文个称怦大卅平音料了．F怎么想，人生导师也不可能让他来做吧？

这个赫斯缇雅在打什么主意呢？

面对泽越止的疑惑，赫斯缇雅显然很淡定。

对此，赫斯缇雅自然不能说出自己的真实目的。

毕竟，贝尔的身上有着一个如同泽越止的“女}申J情人”一样独一无二的技能。

贝尔的技能叫做-，心憧憬。

能力是早熟，发动效果是与思慕之情同时维持效果，思慕之情越强，效果越大。

虽然是这么说，但是这几天她越发的感觉这个“一，心憧憬”的力量不仅仅如此那么简单。

除了百分百是稀有技能之外，这能力的强力程度也是有待进一步观察。

为什么这么说呢？

如果说，现在欧拉丽里最强势的冒险者是那个叫格雷兹，算是加入到芙蕾雅麾下的男人。

那么，她家的贝尔便是完全不输给这个格雷兹的存在了！

因为自从那次从弥诺陶洛斯手下死里逃生，贝尔这几天的成长实在是太过夸张了…

太快了，熟练度的成长幅度简直是异常。

每天去一次地下城回来就是几十几十点的成长幅度，虽然贝尔是她的第一个眷族，但是她也不是笨蛋，还是知道其他冒险者的成长速度的。

这样根本不是成长，而是“飞跃”很明显，贝尔会这样，是这个“一，心憧憬”的能力发挥了作用。

从字面意思来说，贝尔若是有了憧憬的对象，似乎就会以不可思议的程度来成长。

而让赫斯缇雅感觉到无语和嫉妒，甚至有一点愤怒的是。

贝尔憧憬的对象居然是这个泽越止！

没错，在那天死里逃生之后，贝尔就好像变了一个人似得，他突然有了目标。

他和她说过，自己要像救命恩人一样的闪耀！自信！变成一个值得信赖的男人！

在地下城邂逅恋爱这种想法他已经知道是不靠谱的！但是，他表示，在地下城邂逅英雄是极为靠谱的！

他终于明白了自己从小非常热衷于读取的那些英雄事迹是怎么回事了！英雄都是在地下城磨练自己，成为故事之中打败强大怪物的英雄！

这才是他应该做的事情！

虽然对于贝尔突然间成长，长大成为一个看起来很可靠的男人感到高兴。

但是赫斯缇雅不知道为什么，有了一种输给了男人的感觉！

没错，虽然是处女神！在神界的时候也是极为讨厌男神的，但是，她对贝尔是一见钟情！她现在做的一切都是想要和贝尔在一起！

不过更为让她感觉到无语的还是之后发生的事情……在临时的诸神大会上，一炮走红的泽越止，开始在大街小巷被人传颂，估计很快就会有关于泽越止的吟游诗和小说作品被创作出来。

毕竟，在泽越止出名之后，他在4层，5层疯狂尉陉的经历也被一些冒险者挖了出来，再加上伊丝塔为了隐瞒泽越止的实际升级速度故意放出的一些夸泽越止如何如何厉害的假消息。

而当贝尔得知自己的救命恩人居然是如此了不起的存在之后，贝尔是彻底的将泽越止当做了偶像来崇拜……甚至还花了1 00瓦利斯买了一张泽越止的大海报挂在了房间里，每天出门前都会说什么“泽越止先生，今天我会更努力的！目标是第X层”之类的话。

说实话，赫斯缇雅从来没有受过如此大的打击！她这完全输给了一个男人，而且还是一个……和女神关系相当不单纯的花花公子一样的男人真是好气好气好气啊！

有时候，她也是很头疼贝尔的纯洁！这妥妥的已经被泽越止“俘虏”了……

所以事已至此，赫斯缇雅突然想到了一个独特的计划。

毫无疑问的，泽越止这家伙并不是一个英雄，甚至不是一个好人，今天在见到之后，赫斯缇雅已经完完全全的确认了，这家伙的很多表现其实都极为的虚伪！

但是呢，正是这种性格，让赫斯缇雅觉得，若是贝尔跟着他学习的话，说不定会稍微被带坏一点！

没错，深陷在单恋之中的赫斯缇雅可是巴不得贝尔像泽越止一样，对她这样的女神动手动脚呢！

如果是贝尔的话，她可是一点也不拒绝的！

而且，泽越止的能力她多方打听之后，也已经确定，是一个相当优秀的冒险者，LV．1白勺J情况下单杀LV.2自勺Ji圣物，然后升级，这样的冒险者也是相当少见的。

若是贝尔跟着他，应该会成长的更快。

现在有了格雷兹这种超级天才在前面做“挡箭牌”贝尔升级快速似乎也不会再引起太大的议论。

所以，让贝尔变得更强才是她这个女神要考虑的！

今天难得有机会遇到泽越止，赫斯缇雅下定决心，希望能够顺利的实行自己的计划。

而且，如果能够跟着自己的偶像学习，贝尔应该也会非常开心的！

作为一个好女神，赫斯缇雅显然一切都是以贝尔作为出发点，而不是她自己。

这是欠更2，淡定，10更完毕再睡觉，也不会太晚的

第两百十章用身体来支付酬劳

“嗯，我大概清楚了，那么，赫斯缇雅女神，你打算给我什么样的酬劳？”

泽越止点点头，算是明白了情况。

“唉？酬劳？这种做英雄的事情，怎么可能要酬劳呢？”

赫斯缇雅将早就准备好的台词甩了出来。

讲道理，以她这个穷神的家当，就算把她卖了也支付不了酬劳啊。

“嗯……这个就为难了……”

泽越止无奈的说道。

“咳咳……这个有什么为难的，而且我想你也不差钱吧？我可是听说有不少女神给你送了不少的东西，随便卖掉一个，你都是欧拉丽的百万富翁了！”

赫斯缇雅不满的说道。

虽然不能承认，但是她让贝尔跟着泽越止，也是有打着一部分钱的主义。

听说泽越止是那种一掷干金的人，如果让贝尔跟在他身边，金钱绝对不用再担心了……

总之，看上去，好处是很多的！而且跟着泽越止，泽越止这么引人注目，贝尔反而容易被人选择性的遗忘掉！

他那个“一，心憧憬”的能力绝对还不到爆出来的时候，要知道，外面的宴会厅里，大部分的神可是相当无聊的！

其实在冒险者当中显现的技能，很多具有共通的效果与效用。

获得技能本身虽是一件稀奇的事，不过就从已确认的种类来看，常常可以发现只是名称有所差异，其实能力与其他技能相似。

如果是同种族之间的话，这种可能性更会大幅提升。

所以泽越止的“女}申J情人”才会如此的引爆神界，据说在欧拉丽之外的一些女神都对此开始感兴趣，纷纷想要回来。

这之中甚至还有传闻说“赫拉眷族”这种被驱逐出去的女神，以及像“弗丽嘉眷族”  “泰芙努特眷族”  “西王母眷族”  “嫦娥眷族”之流统治着这个世界其他国度或者地区的女神也开始想要通过各种手段陶l缶欧拉丽，而目标就是泽越止！

对于未来，她其实是不看好泽越止的，在泽越止被那些糟糕的女神榨干之前，她还想小小的利用一下他。

所以贝尔的“一心憧憬”如果曝光了，下场肯定好不到哪里去！

这群无聊的神一听到“稀有技能”或是“原创”之类的特别词汇，就很容易像傻瓜一样产生反应，会兴奋的睡不着觉。

更不用说，这之中还有某些女神，明明对方已经是订了契约，还劝诱人家加入自己的“眷族”甚至还为此使出一些根本不可描述的手段。

虽然，如果想要让贝尔不受到瞩目，其实那个格雷兹才更合适。

但是，说实话，格雷兹现在所属的芙蕾雅实在是让她放心不下来，比起伊丝塔，芙蕾雅才是更加难缠的存在。

所以退而求其次，放在泽越止的身边，以他的知名度来掩盖贝尔的成长是一个不错的手段。

“问题就是出在这里……虽然我是有钱，但是你也知道我现在白勺J情况……我可是被女神们围得团团转，每天都忙得抽不出身，唉……”

泽越止无奈的叹气道。

“额……”

赫斯缇雅一阵无语，这和她说也没用啊，和你家的主神大人伊丝塔说啊！

“也就是说，拒绝咯？”

赫斯缇雅有些无奈的问道。

“这倒不是……”

泽越止毫不犹豫的摇摇头，  “那个孩子我还是很看好的，能够在弥诺陶洛斯那样追赶下逃那么远的距离，我就觉得他是个不错的苗子，他能够崇拜我，我也是很开心的。

“但是你没空啊。”

赫斯缇雅皱着眉头问道“所以需要一个理由来说服其他的女神，其实我也是想要抽出一些时间到地下城里冒险。”

泽越止微笑着说道，说实话，那个银发的小子他是没有多少兴趣的，但是，赫斯缇雅他是兴趣大大的，怎么可能放过这么好的接触机会。

“那你要什么理由？”

赫斯缇雅皱着眉头问道，她总感觉泽越止好像有些不怀好意。

“理由什么的，我这边自然还是有一些的，但是呢，说实话，我虽然很高兴被人崇拜，但是我实在是没法毫无报酬的帮助你们，最主要是我的主神伊丝塔那边说不过去，你应该知道的，我现在为她创造的价值可是很高的。”

泽越止无奈的说道。

“可是你又不缺钱……我也没有钱啊……”

赫斯缇雅郁闷的说道，这是在玩她吗？完全陷入死循环了好不好。

“其实，赫斯缇雅女神，你用身体来支付酬劳就好了。”

泽越止微笑着说道。

“唉唉唉！你要干什么！”

赫斯缇雅大惊，一下子往后退了一步，挡住了自己的身体。

虽然知道泽越止是女}申J情人，现在已经吃掉了不少女神，让她们都变成了这个人类男人的“粉丝”但是，没想到，他居然还窥视着她的身体！

这家伙比她想象的还要恶劣啊！

贝尔跟着他会学坏的吧？绝对会学坏的吧？

想到这里，赫斯缇雅脑海里突然脑补出了贝尔左拥右抱抱着其他的女神，然后一脸邪笑的对着她说“之前多谢你照顾了，我之后就要去和其他女神逍遥快活了”而她在自己的脑补中则是跪倒在地，完全一副欲哭无泪，泽越止还在一旁偷笑着，因为这是她自己把贝尔推向了泽越止的魔爪啊！

“赫斯缇雅女神，你是不是误会了什么？”

泽越止尴尬的说道。

“误会？”

赫斯缇雅一愣，自己有误会吗？

“哈哈哈，刚才真是不好意思，我只是看你有些紧张，稍稍的开了个玩笑而已。”

泽越止笑了起来，这个赫斯缇雅实在是太有趣了，  “其实我的意思是，如果你为我的主神伊丝塔打工的话，说不定就能够让她同意。”

“真是恶劣的玩笑……”

赫斯缇雅稍稍松了一口气，看上去，泽越止还没有那么坏嘛。

“抱歉抱歉……我只是想要活跃一下气氛。”泽越止微笑着说道，对于赫斯缇雅，根本那么着急，之后有的是机会，毕竟他还要在这里呆70多天的时间呢。

70多天还拿不下一个萝莉神，他泽越止也可以去找块墙壁撞死了！

而想要快速攻略的最关键一点，那就是一定要两人多多的见面啊！

那样才能擦出各种各样的火花。

欠更3，继续各种求！呜呜呜，推荐票榜好像已经不是前三了……

第两百十一章踩进陷阱的赫斯缇雅

“等等，我好想不太适合在你的女神家打工吧？”

赫斯缇雅突然意识到了一个严重的问题。

伊丝塔可是开娼馆的！

这种用女性身体来赚取钱财的声音，她可是一直嗤之以鼻的！根本就该取缔掉！

“当然不会让赫斯缇雅女神你去做这种事情啊……”

泽越止笑了起来，  “其实我听说伊丝塔女神现在缺一个女接待员。”

“女接待员？”

赫斯缇雅皱着眉头问道，虽然她也做过卖炸薯球店的营业员，但是，女接待员是什么东东她却是完全不清楚。

“是的，就是在神殿里，接待其他女神，这种事情，总不能让伊丝塔女神亲自做吧？虽然现在是她在做，但是，时间长了，女神的威严会消失的，所以她其实一直在想要找一个人来代替，但是，好像其他女神都不愿意的样子，伊丝塔女神开的酬劳超级高，还是不行。”

泽越止无奈的说道，  “因为是在神殿做事情，为了进出方便，肯定必须要女神啊。”

“我大概明白了……”

赫斯缇雅若有所思的点点头，虽然还是不明白是干什么的，但是“酬劳超级高”这五个字她可是听得清清楚楚！

说不定工作一个月，她和贝尔就能够搬进一栋普通的，干净的住宅之中，而且不管是什么工作，如果是在神殿的话，应该也没有什么危险，倒是没有其他什么后顾之忧。

至于女神的尊严之类的东西……那是什么？

能吃吗？反正她早就没了！至少在贝尔之外的人面前没有了。

至于和伊丝塔同流合污的名声问题，赫斯缇雅决定忍了！为了贝尔！她愿意忍辱负重！

“如果你没问题的话，我没互相之间的交易都可以完成，我会去说服伊丝塔大人给您这份工作，然后我之后也会尽量抽出时间下地下城去指导贝尔的。”

泽越止微笑着说道。

“没问题！成交！”

赫斯缇雅伸出手来，泽越止意外的比她想象的要好人一些，并不是看起来那么虚伪的人。

难怪会让那群笨蛋女神痴迷，这样的好男人现在这社会上已经不多了！

不过可惜，她心中早就有贝尔了，泽越止已经没有机会了！

“呵呵，合作愉快。”

泽越止微笑着握住了赫斯缇雅的手，赫斯缇雅显然不知道，自己已经像一只跑进了陷阱里的小兔子，已经开始被泽越止一手掌握了！

赫斯缇雅这对放肆的爆乳，他之后一定要用来玩“面包夹热狗”的游戏！

拷下来，赫斯！旱雅重新同到了赫菲斯托丝的身边，似乎还有事情拜托她，此时的洛基已经不见了。

而泽越止也是重新回到了伊丝塔的身边。

对于泽越止刚才和赫斯缇雅的消失，周围的人都异常的好奇，而且从现场的传言来看，似乎赫斯缇雅。

没想到这个萝莉神也对泽越止有兴趣吗？真是太令人意外了！

这无形之中又增加了泽越止的“魅力值”所以接下来，泽越止更加成了会场主角一样的存在，不停的有女神上来搭讪，向泽越止了解情况，而更多的女神则像是在听八卦一样围在了泽越止的四周围。

对于这种上流社会宴席一样的场面，泽越止自然是应付自如，仿佛理所应当的就该成为主角一般，不断的用自己的绅士举动赢得周围女神们的好感度。

很快，诸神，无论男女都注意到了泽越止，这样有趣的男人，甚至从骨子里对女神们没有一点点畏惧的男人是之前没有出现过的。

如果泽越止不说，女神们都还以为他是一位已经几千上亿岁的男神。

而在泽越止狂刷好感度的同时，一旁的伊丝塔也是各种招揽“泽越止粉丝会”的会员。

入会条件，简单到令人惊讶。——没有任何的入会的费用，和限制条件，只需要按规矩，听从安排就行了，毕竟泽越止只有一个，没有分身术，还不能同时给所有人分享对于这种几乎白送白勺J情况，一群女神自然是毫不犹豫的报名了。

虽然活动说起来其实很纯洁，就是在房间里和泽越止聊天。

但是谁都知道，若是聊得开心，大家是不介意发生一些更加亲密的关系！

所以，伊丝塔这次的计划可以说是天衣无缝利用泽越止作为诱饵，引其他女神上钩，然后伊丝塔只要将其中优秀的女神收入自己的小团体之中，很快就能形成一股足以和芙蕾雅对抗的力量。

将芙蕾雅赶出欧拉丽就是时间问题了！

而在那之后，她伊丝塔自然而然的可以取代芙蕾雅成为欧拉丽的女王！

而且这样的事情是双赢的！泽越止这个男人，伊丝塔也是看的很透彻的，他明显很享受将她们这些女神压在身下的那种感觉。

所以，她也是乐得给自己手下的泽越止送上那么多新鲜的女神。

更不用说，泽越止有着啪啪啪就能涨熟练度的BUG体质，不用几年时间，泽越止本身的存在也能够因此而成为欧拉丽最强的战士，就像现在芙蕾雅手下奥塔的一样！

将会是她伊丝塔成为欧拉丽霸主的保障。

对此，有一些聪明的女神自然也是看穿了伊丝塔的想法。

但是，无奈的是，女神之中不长脑子的那种也不少，她们就算想要揭发，估计也会被无视。

因为现在，泽越止的身边已经聚集了不少的脑残粉了，加起来的势力已经很夸张了，不是她们可以对抗的。

而且她们也不得不承认，将泽越止无私分享给众多女神，更是和芙蕾雅的“自私”形成了鲜明的对比。

为了泽越止，这些女神之前就算和伊丝塔不对付，现在也不会再和伊丝塔为敌，若是伊丝塔遇到什么困难，她们甚至会主动去帮助。

毕竟，伊丝塔倒台之后，泽越止可能就要被芙蕾雅给收入自己私人的后宫了！

哪会有现在这么好的事情？

甚至芙蕾雅自己也明白泽越止可能对她造成的危险，所以这一次她才会如此主动的出击。

在现阶段，她还是占据着绝对优势的！

欠更4 1 1 1今天还有3更～～～

第两百十二章真是羡慕你们

时间过的很快，转眼间，宴会已经结束。

因为回去之后要好好的整理一下“泽越止粉丝会”的资料，所以伊丝塔打算晚上好好的放泽越止一个假。

之后可能将会是泽越止很“辛苦”的一段时间，因为今天因为多种状况的推波助澜，对泽越止产生兴趣的女神可是远远超乎了她的意料。

其中不乏“伊西斯”、  “天照”、  “美惠三女神”之类在欧拉丽势力并不小的大客户。

而趁着这个机会，泽越止很自然而然的将赫斯缇雅的事情告诉了伊丝塔。

本来，伊丝塔肯定是没有什么“接待员”这样的工作，情况自然也不像是泽越止忽悠赫斯缇雅那样的。

事实上，前几天的那十几个人，多少还都是比较相熟的，根本不用什么人来接待，而什么时候过来，都是依靠伊丝塔利用手下的眷族进行通知的。

不过听到泽越止这个建议，伊丝塔倒是觉得很有必要，毕竟以后很可能出现人多了，在外面偷听之类奇葩的事情……喜欢这类事情的女神可不在少数。

有一个小小的管理者确实很有必要。

而且，如果这个管理者是赫斯缇雅，一个处女神，总感觉意外的很有趣！

所以被泽越止随便一番忽悠，伊丝塔就认可了他的这个想法！

很显然，泽越止很好的融入了她们这群无聊的神的无聊的世界，已经开始学会如何给神们提升乐趣了！

难怪那些进了房间的女神出来的时候几乎都是一脸幸福，原来泽越止不仅仅缓解了她们肉体上的干涸，也是滋润了她们无聊的精神。

她倒是有些想要看看，赫斯缇雅如果听到房间里传来的声音，会有什么样的想法呢？

当然，她是完全不理解赫斯缇雅那种保持着贞洁之身一辈子的想法。

和伊丝塔商量完毕之后，泽越止走出了举办宴会的那栋，非常有槽点的建筑物。

乍一看，这个建筑物简直就是一座30米的雕像大。

盘腿而坐，威风凛凛抬头挺胸等着众人景仰的那副模样，确实很显眼，只是雕像的头部是和那个男神迦尼萨的大象面具一模一样。

此时它正被无数的大型魔石灯所照亮，从各方面来说，这座建筑物可谓大放异彩。或者该说怪异至极。

而之所以欧拉丽会出现这样的建筑物，完全是因为那个迦尼萨大神不知道是哪来的突发奇想，花光“眷族”至今的储蓄，建造了这栋巨大设施。

并且，这里也变成了整个“迦尼萨眷族”的大本营，而建筑的名字就以“我乃迦尼萨”这样诡异的短语来命名。

“这已经不是无聊了……已经差不多是有病了吧……”

从这个“建筑”盘腿而坐的胯下中心处的出入口走了出来，泽越止无奈的摇摇头。

不过看了看外面白勺J情况，虽然已经是繁星点点的夜晚，欧拉丽却异常的热闹。

而吃了人家那么一顿丰盛的大餐，诸神们自然也发动了自己的眷族为迦尼萨眷族们的“怪物祭”添砖加瓦。

这几天时间，可以说是城内难得一见的大型聚会。

所以，几乎所有欧拉丽的冒险者这几天都不打算进入地下城了，一些远征的队伍更是算好了时间，尽量在怪物祭开始之前归来。

只是……泽越止显然对这怪物祭到底是怎么回事，完全不清楚。

听名字，大概又是那种进行打怪的表演？

带着这样的，心情，泽越止来到了“丰饶的女主人”因为今天没有出去的冒险者很多，泽越止到达的时候，酒馆已经爆满了，气氛极为的热闹。

甚至为了招待客人，酒馆内的女服务生们都在门外搬了几张桌子，几张椅子，放上一个魔石灯，作为额外的接待场所。

而从酒馆内传出来的熟悉的声音，泽越止可以判断出，今天雷欧奈和切尔茜果然也在这里。

一如既往的！雷欧奈是酒馆的明星！托她的福，最近“丰饶的女主人”的营业额都暴涨3倍有余。

似乎有不少的男性冒险者慕名来到这里，来看这一位以“酒之布伦特希尔”命名的女酒豪，当然，更多的人是来欣赏雷欧奈那劲爆无比的身体。

期待着在酒量上胜过对方，然后发生一些让其他人羡慕不已的事情。

“呦！我最爱的主人回来了！”

雷欧奈鼻子很灵，立刻就闻出了泽越止身上的喂到，拿着酒杯立刻就从酒馆里冲了出来，扑了上来。

“你这是喝醉了？”

泽越止轻轻默默雷欧奈的脑袋，然后收获了周围一群男人刀割般的目光显然，这里几乎所有男人都觉得雷欧奈给泽越止实在是天浪费了！

很快，泽越止被拉入店内，和以前白勺J情况一样，希儿依然躲着他……显然还是对之前那次的事情耿耿于怀。

而接待泽越止的依然是琉，经过一段时间的相处，这个面无表情的女精灵几乎成了所有人公认的泽越止克星！

好像只有琉可以完全无视泽越止的魅力，然后淡定的作者服务员应该做的工作。

这一点，可是比那群女神还要厉害，现在泽越止到底是什么情况，已经没有人知道了，只知道，女神们现在都为他建立了粉丝会。

真是一个超级让人羡慕的家伙！

“真是羡慕你们啊……”

不过看到雷欧奈和切尔茜，泽越止直言不讳的说道，  “我也想去地下城刷怪啊……”

不得不说，泽越止发现自己真是有点尉陉刷上瘾了，那种沉迷在战斗之中，将围攻自己白勺J怪物不断华丽的击杀，这种感觉让他真是非常的舒服！

或许这只是因为在至高游戏世界，人为了生存而产生的一种本能的紧迫感。

但是，这个时候，泽越止真的很羡慕雷欧奈和切尔茜，说实话，那群女神，泽越止稍稍有点吃腻了，果然他还是更喜欢自由自主的行动。

看起来，他要稍稍的开始从伊丝塔那边争取一点自主权了。

升级的任务还是很繁重的，绝对不能拉下啊l

欠更5，还有2更～～各种姿势求票票

第两百十三章全店员制霸的成就

“羡慕……你明明很爽啊。”

切尔茜吃醋的说道，语气中不自觉的带了一丝讽刺。

就算是一个路人，现在都知道泽越止有多么的厉害！

听说泽越止相关的女神本子都已经开始在欧拉丽的地下世界流行起来了！

再下去，泽越止简直要变成这个世界，厉害的男性的代名词了！

这群女神，也真是一点也不害臊！这么明目张胆的被一个男人啪啪啪难道很光荣吗？

“哈哈哈……那么，米亚老妈，先给我随便来点好吃的！我肚子都饿死了！”

泽越止尴尬的笑了笑，这么多人盯着，他可不能说一些“坐着说话不腰疼”的话，所以立刻转移了话题。

因为其实已经和这个“丰饶的女主人”的妹子们很熟悉了，所以泽越止也跟着雷欧奈一起改叫老板娘“米亚老妈”对于这个“丰饶的女主人”店内全店员制霸的成就，泽越止可是稳步的在进行着的，3个月内，包括琉在内，泽越止表示自己一定要全睡上了！

“好好好！后厨的！给泽越止上大份的烤肉饭！”

米亚一脸的无语，讲道理，泽越止看起来岁数不小了啊！叫的亲密点她倒是无所谓，毕竟他家的两个妹子实在是太有趣了，但是叫她老妈什么的……她总感觉自己被叫的像是七八十岁的老奶奶了似得…-I不过因为泽越止现在给店里带来了不少生意，她也就算了，毕竟开店的，不能和钱过不去啊“你们今天完成的怎么样？”

泽越止认真的问道。

“还好吧，不过感觉那里实在是提升太慢了，我在和雷欧奈商量，等这次怪物祭结束之后，组织一次2到3天的小远征，目标是进入到侣层的安全区。”

切尔茜认真的说道，虽然战斗力不如雷欧奈，但是在这个两人小组里，切尔茜是毋庸置疑的领导者。

“嗯……我觉得没有问题，你们归你们提升实力，到时候，实在不行，还能够给我压阵。”

泽越止点点头，这就像在RPG游戏里打怪一样，总是对付比自己弱白勺J怪物，伟业这种像经验值的东西自然是会提升的很慢，只有去找和自己实力相当，甚至更强白勺J怪物挑战，才能够快速的获得伟业。

总的来说，这就是一个RPG游戏。

“你可不要和我们差距拉的太大了。”

切尔茜有些着急的说道，说实话，这几天的升级开始让她们意识到，LV.2升级到LV．3是有多么的困难所以如果没有什么大问题，她们一路杀下去，争取在第二个月中期，到达LV．3自勺J怪物活动的楼层，再一次试着越级杀怪，看看效果。

同时也能够给泽越止的升级提供一些模板！

现在泽越止只要安心的经营好在欧拉丽的势力就可以了！现在看来，一切都很顺利。

“哈哈哈，放心吧，我有分寸的。”

泽越止微笑着说道，  “不过说起来，怪物祭到底是个什么活动？我看全城好像都热闹的不得了啊。”

“这个我来解释下喵～”这个时候，猫娘阿妮娅举着一大盘香喷喷的烤肉饭放在了桌子上，然后笑着说道。

“所谓白勺J怪物祭，就是每年举办一次，由迦尼萨眷族主办的超大型活动，活动会整天包下竞技场，训练从地下城中抓来自勺J怪物喵！表演给大家看！很受欢迎的喵。”

阿妮娅很活泼，说着说着还手舞足蹈起来，明明她的手上还有给别人的菜。

不过猫娘的敏捷根本不用顾虑，阿妮娅跳着舞一样将手上另一盘菜放到别人的桌子上之后，又重新来到了泽越止的面前。

“我继续说喵～”阿妮娅笑着说道。

“等等，训练……是什么意思？”

泽越止皱着眉头问道。

“很简单啊，就旱训练哺，泽械止先牛你府该有过过类似的经验喵？被打倒白勺J怪物突然爬起来，用想要成为你同伴打倒眼神望着你的那个瞬间……”

“我好像没有遇到过这样白勺J情况……”

泽越止尴尬的说道，这么说来，这个世界还有类似召唤师的职业？

但是很显然，他一次都没有遇到过，他遇到白勺J怪物倒下的时候，基本上已经挂掉了……

“是这样的，确实是存在驯服这样的能力，虽然听说会受到素质很大影响，不过基本上就是让怪物知道驯兽师比自己伟大，让怪物变得温顺。”

这个时候，琉似乎有些看不下去了，走到了泽越止的面前解释道。

“原来如此……不过我没有见过别人使用怪物来战斗的……所以还真的没有想到。”

泽越止尴尬的说道，让怪物变得温顺……总觉得听起来像是不同世界的事。

“地下城里白勺J怪物比较坏，不容易训练，所以通常都是喵服地上白勺J怪物喵，不过迦尼萨眷族的成员实力不是普通的强，所以就算是在迷宫长大白勺J怪物也能成功驯服喵。”

阿妮娅又抢回话语权说道，看上去，她似乎挺喜欢和泽越止聊天的“总感觉好像就是驯兽表演……”

泽越止皱着眉头说道，这不就是马戏团里训练狮子的套路吗？

只不过换成了怪物……这样驯服白勺J怪物真的有用处吗？

“就是这么回事喵，说穿了就跟马戏团没两样喵。”

阿妮娅点点头，赞同的说道。

“反正没有事情，那天我们一起去看看不？”这时候，雷欧奈一下子勾住了泽越止的手，有些兴奋的说道。

这种事情，<斩！赤红之瞳！的世界也有类似的节目，就是驯服危险种的表演！

而她一看就是那种特别热衷于这种大型表演的人，倒是一旁的切尔茜一副兴致缺缺的表情。

“呜……真羡慕喵，我们本来也很想去看的喵。可是妈妈死都不准喵，因为那天还要开店，只有希儿一个人可以休息去玩，羡慕死了喵！”

阿妮娅一脸羡慕的说道，原本翘着的可爱尾巴都一下子垂了下来。

“我说，米亚老妈，那天要不让我带着店里的妹子去看怪物祭吧？”

看到这里，泽越止突发奇想的说道。

欠更6 1还有一更，果然每次10连爆什么的，订阅就掉的触目，心惊……可怕啊！

第两百十四章刷了一波好感度

“噗！泽越止你够了！给我们留几个啊！  ”“是啊！我要找你决斗了！你信不信啊！我可是LV．3的！我真的找你决斗，你肯定别我干趴下来！”

“天寿啦！泽越止对店里的妹子下手啦！”

“啊呀！我的手上怎么多了一把刀呢？噫？另外一只手怎么也多了一块盾牌呢？”

只是泽越止的话音刚落下，店里立刻就炸锅了！

你泡女神是因为你有天赋，这个大家认了！

店里这么多可爱的服务员妹子你都不放过！

这就触犯众怒了。

不过泽越止是谁？他怎么会在意这群冒险者呢？

不说有一群女神做后台的他现在是有多强势如果这群冒险者真的有胆量，他身边的雷欧奈可是有机会好好的打一场架了。

从某种角度来说，雷欧奈也是那种唯恐天下不乱，最好每天都有一群蠢货给她揍着玩的那种“我可是认真的啊……米亚老妈。”

泽越止笑着说道，完全无视了周围顾客的意见。

“……”

不过这个时候的米亚是非常的纠结的，说实话，最近一段时间因为生意暴增，所以店里面的妹子是非常辛苦的，特别后厨的那几个，每天各种不情愿，但还是不得不工作下去。

所以，如果真的停业一天，或者说停一个白天，让她们去玩玩，问题倒是不大。

正好也是让她们放松一下。

但是尴尬的是，这个要求居然是泽越止提出来的！

别以为她不知道泽越止一直泡在店里的目的，和其他的那群酒鬼没有任何区别。

就是在对店里面的妹子虎视眈眈。

所以让妹子们跟着泽越止……她真是一百个不放心！这家伙太可怕了，连女神们都能搞定，这店里一群单纯的小女孩，到时候被吃掉了，大概还在帮他擦嘴呢！

“阿妮娅，你们有没有兴趣去啊？”

看着有些摇摆不定的米亚，泽越止看下了一旁的猫娘。

“当然喵！呜呜呜……已经好久没有出去玩了喵，每天都是工作到累趴下喵，休息天我都是在床上唾懒觉喵！”

阿妮娅毫不犹豫的点点头。

“阿妮娅！嫁给我！就不用那么辛苦了！”

“不不不，嫁给我才行！我可是已经奋斗出了一栋房子的！”

一时间，听着阿妮娅有些可怜的发言，一旁喜欢阿妮娅的冒险者忍不住激动的喊道。

“果然还是不行……”

米亚皱着眉头说道，泽越止这么有煽动力，如果放出去，回来的时候，这群孩子绝对都被泽越止吃干抹净了！

“不用那么不近人情吧？”

泽越止皱着眉头问道。

“不行就是不行！干我们酒馆的，一天不营业，就会流失客人，而且这种糟糕的习惯可不能养成。”

米亚严肃的说道，只不过，她也不敢直说这一切都是泽越止不好。

“如果怕流失客人，我之后拉一些女神过来怎么样？”

泽越止微笑着说道，这可是他得天独厚的优势啊！

“呃……”

米亚一愣，虽然这边生意还是相当不错的，但是店里除了洛基之外几乎没有神来光顾。

倒也不是她的店不好，而是欧拉丽里优秀的店铺可以说是相当多的，而诸神降临这里的时间里，大都已经有了自己固定喝酒的场所。

有钱的神通常会在最高级的那种酒吧，而普通的神也早就有自己固定聚会的店铺，甚至像赫斯提亚这种穷得叮当响的神也有一些超级便宜的路边摊一样的酒馆营业。

其中有一家似乎几百年前就有了，已经传承了几代，虽然只是一个破1日的小酒铺，但是提供的酒，品质却相当好，还价格便宜，所以很受那些“穷神”的欢迎。

只能说，米亚这家店太新了，新的都没有什么底蕴。

所以说……泽越止的这个条件，意外的诱人啊！如果有神光顾的话，米亚是相当的自信自己店里的手艺能够留下对方……

但是想到居然是泽越止提出这样的要求，实在是太过坑爹了。

关键是，雷欧奈和切尔茜也是不能够信赖的！谁都看得出，这两个妹子完全就是泽越止的帮凶！并且深深爱着泽越止！

只是……泽越止这么“风流”这两个妹子居然还如此的黏着他，那么的忠诚。

可说是现在欧拉丽的“新未解之谜”之一。

这家伙简直就是人类中的“男美神”啊！因为类似白勺J情况，她也只有在芙蕾雅的身边看到过“只是一个白天，我觉得不过分吧？毕竟我看最近她们比我还辛苦。”

看着米亚犹豫的表情，泽越止乘胜追击。

“而且，米亚老妈你放心，我绝对会保证她们安全的，如果回来的时候她们有一点点的损伤，随你怎么对付我。”

泽越止又补充道。

“你这家伙……”

米亚已经彻底无语了，真的到那个时候，就算妹子被他吃掉了，她这个老板娘也没办法啊！

不说泽越止背后的势力……就是从妹子们的角度上来考虑，她也没办法做什么，唯一的办法就是提前预防！

“呜呜，妈妈你就让我们去玩一天喵！回来我们肯定认真工作喵！”

似乎是受到了泽越止的煽动，店里不少的妹子都用泪汪汪的眼睛看着米亚，阿妮娅更是直接趴在柜台前期待的说道。

“好好好……那天白天就休息吧！”

似乎是顶不住这么多妹子纯洁的目光，不想自己化身成一些人口中剥削可爱妹子的“恶毒老板娘”米亚最后还是无奈的点了点头。

“耶——~!”“好哎！能够去玩了！”

“期待！期待！期待！”

“咭i咭i咭i咭i～咭i咭i～咭i咭i～咭i!  !  !  ”一时间，听到米亚这么说，从后厨到前面，几乎所有妹子都欢呼起来。

看到服务员们这么开心，原本还想阻止的冒险者们，突然间也不好意思开口了。

只是，所有人都感觉非常的不爽，为什么泽越止就这么强势的刷了一波好感度？而且是一整个店的刷！

明明只是一个白天而已，为什么，这群漂亮妹子现在看向泽越止的眼神之中充满了感激？而且好像有几个都有一点要“以身相许”的念头了喂喂，明明只是放了一个白天啊！

“哼……”

只是，出乎泽越止的意料，希儿从他身边走过的时候，却是轻哼了一声，声音正好是只有他能够听到的程度……

这小妮子这算是什么意思？对他这个安排不满？

“哇？今天人那么多？”

就在众人注意力都在这些兴奋的妹子身上时，从外面走进了一群泽越止熟悉的人。

1 0连爆完成！不过这才是刚开始！任务进度才完成七分之一！而且现在形势严峻啊！各方大佬借助推荐位强势爆发！

嗯……感觉我不1 0连爆就要被甩到九霄云外去了总之还是各种求！明天继续10连爆！

另外再次重申一下啊，以后副本的设定以我的为准吧，不要拿原设来进行对比，就当做是在原设基础上有过改变的平行世界！请牢记这一点，毕竟，大部分的动漫，轻小说作品，都是没有完本的大坑，很多内容设定，作品自身就可能有出入，原作者的脑洞和设定也是会随时打脸的，而且有一些设定我也是纯粹为了有( tou)趣(lan)而修( gao)改(cuo)的。

总之，当平行世界就行了！不要和我纠结作品的设定！而且每个人的标准不同，我没时间去扯淡这个。

而且听说前阵子，连女仆长的时停能力都打的稀里哗啦的，变成了超高速移动了……

总之这年头，按所谓的设定写，迟早给作者啪啪啪啪打死。

第两百十五章让每个人自己决定吧

听到声音，周围的客人一阵意外。

因为进来的居然是洛基眷族的那些大佬。

比起之前那次，今天这些人大都穿着更加常见的便服，像是刚从家里出来了似得。

不过穿着便服，搭配上他们强者的气息，到颇有几分时尚范。

不过亚马逊双胞胎，是一如既往时|生感，并且身上衣服穿得很清凉，和平时也没有什么区别“呦！你们怎么来了？”

泽越止笑着打招呼道，这几人的出现还真是够意外的。

“因为外面太吵了，想早点休息也不成，所以就干脆出来喝点酒，顺便让艾丝她休息休息。”里维莉亚很熟络的和泽越止打着招呼。

似乎她们并没有受到泽越止的各种传闻影响？

“让艾丝休息休息？”

泽越止露出了疑惑的表情。

“是的，没错……最近没有远征行动，但是她最近总是一个人往地下城深处跑……也不知道好好休息休息。”

里维莉亚无奈的说道。

听到这里，周围的人对剑姬是一阵肃然起敬不得不承认，这些强者真的很厉害，明明实力已经很强了，却还是那么的认真努力！

真是让酒馆里的不少人都有些汗颜……

“这不是很好吗？这说明艾丝很努力啊！是个好孩子！”

泽越止微笑着说道，  “我想天天跑地下城都不行呢。”

“你这家伙就别炫耀了啊！”

“可恶……你这家伙已经够幸运了，如果升级速度再像那个格雷兹一样，我们还怎么活啊。

只是泽越止一说话，周围立刻又是一片针对，这家伙太可恶了。

不过泽越止夸奖自己艾丝不由看向泽越止露出了感激的眼神，似乎终于有人站在他一边了。

“请坐喵，今天要吃什么喵？”

阿妮娅将洛基眷族的一行人引向了桌子。

不过紧跟着，泽越止捧着烤肉饭就带着两个妹子“恬不知耻”的混了进去。

这时候，一群人才突然意识到，泽越止这家伙该不会连洛基家的眷族也要攻略吧？

这家伙是膨胀了吗？洛基可是最看重眷族里的妹子了！

而洛基的恐怖很多人开始还不知道呢，只是后来通过一些神的口才知道，原来洛基在创建眷族之前可是相当恐怖的存在。

在来到下界之前，她可是曾经为了消遣，而挑唆某些地方的诸神互相残杀！

所以，如果洛基知道泽越止对她家的妹子出手，绝对会撕碎这家伙的吧！

洛基可是绝对不会顾忌伊丝塔面子的一个特立独行的神。

不过最让他们无语的是，泽越止居然还在洛基的眷族里相当的吃得开，很快就和所有人一边喝酒，一边吃着美味的食物，聊得很开心。

“对了，你们怪物祭打算怎么安排？”

泽越止笑着问道。

“艾丝已经被洛基大人预定了，我们的话，看情况吧，毕竟每年都看，都有些腻味了。”

里维莉亚立刻回答道。

在洛基家里，和泽越止说话最勤快的意外是这个精灵。

似乎对于泽越止，她非常的钦佩！

要知道，精灵族可是相当高傲的种族，如果不是自己认可的对象，根本不会对其理睬。

而且有些让泽越止意外的是，里维莉亚居然还是精灵族之中的王族成员！

没错，这个世界的设定中，是存在着精灵族的王国，里面自然也会有西方奇幻世界里几乎百分百出现的精灵女王，精灵王。

有这些存在，自然有着高出普通精灵，身份更为尊贵的王族。

虽然里维莉亚并没有说过自己到底是在王族中是什么身份的，但是所有见到她的精灵族都是毕恭毕敬的，很显然，她的身份不简单。

所以对于里维莉亚对自己的态度如此的友好，泽越止还是有些意外的。

“要不我请你们这些妹子一起去看？正好我也准备请店里买的女服务员一起去。”

泽越止微笑着说道。

“喂喂……为什么我们被忽略了！”

不过泽越止话音录下，  “砰”的一下砸下酒杯的伯特非常不满的问道。

“所以说，为什么我要请你们？”

泽越止微笑着反问道。

“呃……”

伯特一愣，好像确实是泽越止说的那么回事，他邀请谁，完全就是他个人的选择“哈哈哈哈，伯特你，太搞笑了！”

看着伯特册营逼的表情，一旁的亚马逊双子捧着肚子笑了起来。

“总之……不行，我也要跟过去！”

伯特被笑的脸通红，他的狼|生直觉告诉他，泽越止一定是在图谋不轨。

“我拒绝。”

泽越止淡定的摆摆手，毫不客气的就拒绝了。

“O~-I”不i寸i文时候，一軎的蕾菲邗们，忍不住笑了出来，看着伯特那涨红着脸，想生气发飙，又没法爆发的表情，实在是太有趣了。

她还是第一次看到伯特被整的那么惨呢！

不过呢，她也明白伯特的想法，泽越止现在的名声确实不好，提到泽越止，几乎所有人都会第一时间联想到他和女生之间的风流韵事。

但是就算伯特不跟过去，泽越止也不会对她们做什么啊，说实话，这只队伍里，唯-LV．3的她，并且是作为后卫法师的存在，都能够轻松的打败泽越止。

伯特真的不用太过担心，就算泽越止图谋不轨，也是没用的！

“嘛……伯特你也不用太激动，我们这还没有答应呢。”

里维莉亚有些尴尬的说道，  “这个事情，让每个人自己决定吧。”

“我们可以哦！”

双子姐妹立刻举手说道，她们倒是一直对热闹的事情很热衷。

“我也没问题，不过呢，泽越止你要请我吃很多好吃的。”

蕾菲亚也淡定的点点头，她现在并不讨厌泽越止。

该说，泽越止作为男人确实很不错，除了有年长男性的成熟稳重之外，也有着相当不错的外表，在这个不讲究年龄的冒险者的圈子里，泽越止还真是一个相当不错的男人，如果实力更优秀一点，达到LV．3，LV．4的程度，反倒轮不到那些女神了，因为女性冒险者之间都要开始抢夺泽越止了。

毕竟作为非神灵的生物，传宗接代是很重要的事情，别看她个子小，但是实际上年级并不小了。

“我那天也没和谁约好，既然你们都去了，那我也一起去好了。”

里维莉亚微笑着说道。

“我也想去……”

最后，就连艾丝也有些心动了，表情非常郁闷的说道，很可惜，她已经被洛基预定了……

今天的更新开始了！先来保底3更1

第两百十六章怪物祭前最好的余兴节目了

“你还真受欢迎呢……”

看着团队里的妹子对泽越止那么热情，还是单身狗的芬恩无奈的叹了口气，不过不知道为什么，就算是男性冒险者似乎也大都对泽越止讨厌不起来。

难道是因为泽越止推倒了那么多的女神，给他们男性冒险者争了一口气的缘故？

毕竟，按这个世界暗中统计的资料，现在地上那么多的女神，每年被榨干的冒险者，就不下几万人，其实对于很多女神，冒险者还是相当惧怕的，特别是像伊丝塔这样名声不好的女神。

“可恶……你们如果出了事情，可别怪我到时候笑死你们！”

伯特郁闷的一旁说道，似乎因为不爽，背后的狼尾巴拼命的甩着，一下子吸引了周围所有的猫族兽人。

他们似乎都在克制着自己的欲望，不上去抓这根毛茸茸的，看起来很有趣的“毛团”终于，有一个男性的猫男忍不住了，直接扑上去，用嘴巴狠狠的咬了一口。

“啊！混蛋！谁咬我的尾巴！”

伯特吃疼的骂道，然后转身去追意识到自己犯错误，开始逃跑的猫男。

“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

一时间，酒吧内充满了欢声笑语，欧拉丽果然是个有趣的城市！每天总有不一样的乐趣。

不过一旁的米亚倒是松了一口气，如果有洛基家的妹子一起，泽越止应该不会做什么过分的事情。

虽然……就算没有这些妹子，有“泽越止克星”之称的琉在的话，也不用太过担心。

只是这样……她反倒有些搞不清楚泽越止的打算了？这家伙真的只是想要邀请妹子们一起去看怪物祭？

这完全不合理啊！

不过接下来，又是一波客人到来，米亚不能多想，连忙去后厨帮忙起来。

似乎因为今天实在是太热闹了，整个城市明明是晚上，却比白天还喧嚣。

按理说，往年这个时候其实并没有这么热闹，毕竟每年都办，也没有什么大花样，不少冒险者早就腻味了，这几天无非是在家休整的机会，最多陪着眷族里的年轻一辈到街上去逛逛。

也许是之前格雷兹和泽越止的出现，把整座城市里的人，热情给调动起来了，总之今年真是太热闹了。

“说起来，艾丝平时都是在干什么啊？没有个人爱好吗？”

不知道怎么的，泽越止又扯到了艾丝的身上。

“我们家的艾丝，关你什么是啊！”

伯特不爽的问道，此时，伯特将之前那个猫男痛揍一顿之后，已经重新回到酒馆了。

该说，伯特对于艾丝可是非常有好感的，所以在他眼里，泽越止这种家伙，就是想要来泡艾丝的渣男，自然不会客气。

“好奇，毕竟我以前认识一个和她差不多的女孩子，没事的时候，就是吃吃吃，然后，也有着做模型这样让人意外的爱好。”

泽越止微笑着说道。

一旁的雷欧奈和切尔茜听到泽越止提到赤瞳也是一阵点头。

“锻炼……”

艾丝想了下，反倒向身旁的里维莉亚问道。

“确实，你一个人的时候不是在地下城，就是在自我训练，要不就是在为地下城的探险进整备。”

里维莉亚无奈的说道，说实话，她多少还是有些担心的，艾丝太单纯了，只知道变强，就算是出门，也是她们几个每次强行拖上的，然后什么都不会的她每次都像雕塑一样站在旁边，大概只能起到让周围冒险者注目的程度。

明明这个年纪的女孩子应该更放开的玩，就像缇欧娜和缇欧涅一样，她们两个没事的时候就一直会去街上大购物，买很多漂亮的衣服打扮自己。

而且人类的寿命可比她们精灵短多了，而且衰老的也快，所以她真的很希望艾丝应该有些冒险者以外的生活。

“不过说到锻炼，我倒是想要有一个人让我更加精进一下剑术。”

泽越止顺着里维莉亚的话说到。

“既然艾丝你那么热衷于锻炼，要不要做我的老师？”

泽越止很顺口的问道。

“嗯？老师？”

艾丝有些意外的看向泽越止“嗯，你应该见过我的剑术吧？实力还可以吧？所以我想要提升的话，只有找一个像你这么厉害的用剑高手。”

泽越止微笑着说道，毕竟他的剑术是赤瞳教出来的，后来又经过艾斯德斯的指导和魔鬼训练，自然不会差。

“我……我没有那么厉害……”

艾丝意外的有些害羞的摆了摆手。

“要学剑术的话，要不要老子教教你啊！”

这时候，一旁一个看着有些粗鲁的中年大汉突然不满的说道。

这泽越止也是太嚣张了，明目张胆的，无视着周围的男性撩妹，而且还是撩的剑姬这种重量级的妹子！

他可是忍了泽越止很久了！必须要给他一个教训，让他知道，冒险者的世界是实力为尊。

“我是LV．3，你是LV.2的，虽然有点欺负你，但是我对我的剑术还是很有信心的，只要你能够抵挡我1分钟的攻击，就算你厉害。”

大汉继续说道。

“说实话，和你比拼我并没有什么好处啊。”泽越止皱着眉头说道。

“哈哈哈，泽越止你怕了吗？”

“没用的家伙！”

“胆小鬼！”

一听泽越止有些退缩的意思，周围立刻跟着起哄起来，就连伯特也是其中一员，场面有些混乱起来。

“我的意思是，我这个人不太喜欢做那种没有意义的事情，这样吧，输了的人，以后永远不到这个酒馆来怎么样？”

泽越止无奈的摇了摇头，如果对方只是LV．3的话，他还真是一点也不怂呢！

“呵呵，有趣！好啊！”

大汉大喜，原本他还有点想要放水的，但是如果能够把泽越止赶出这里，他立马就成了这里的“英雄”了！这么好的事情，他怎么能够放过呢？

随即，两人在一群酒鬼的簇拥之下，来到了酒店外的大街上！

不过有些出乎所有人意料，似乎听到泽越止要和人决斗，本领就很热闹的这条街，立刻就被人围了个水泄不通。

有人想要见识泽越止的真实实力，也有人想要看着泽越止丢人现眼。

总之，大概没有比这个更好的，怪物祭前的余兴节目了！

保底第二更！～～

第两百十七章一斩

因为只是娱乐性的决斗，所以泽越止和对面这个不知道名字的中年大汉全部使用了路人提供的训练用的木剑。

“那么由我来当裁判吧。”

而这还是，里维莉亚站在了两人中间认真点说道。

虽然不知道为什么，但是，最后周围的人一致决定，由她来当裁判，保证比赛的公平性。

“那么，按照规则，泽越止只要能够抵挡超过1分钟，手中的武器不掉落，自身不被击倒，就算胜利。”

里维莉亚略有些无奈的说道，就像LV．1和LV.2之间有着云泥之别一样，LV.2和LV．3之间的差别也是极其夸张的！甚至是更加夸张的情况！

毕竟随着每一个冒险者每一级的熟练度成长的差距越拉越大，个体之间的差距才真正的被显现出来。

如果说LV．1的冒险者之间互相厮杀可能还像是流t民在街上打群架，不打到最后，谁也不知道谁会是最后倒下的那个，那么，从LV.2开始，就可能开始出现一面倒白勺J情况，而级别越高，差距也越大。

“那么，两位，准备好了吗？”

里维莉亚露出了严肃的神情，决斗这种事情在冒险者之间还是很神圣的，特别是这种有人观战的决斗，这可是关乎着冒险者的尊严。

“当然了，我可不会手下留情！”

中年大汉强势的说道，手中的木刀在他手中灵活的挥动起来。

虽然动作看起来有些花哨，但是懂行的人都知道，这中年大汉并不是随便说说的，这家伙只是在通过这些动作去习惯这把木刀的状态，并不是在耍花架子。

不过让他们看不懂的则是泽越止，虽然这家伙只有LV．2，但是，既然能够越级斩杀牛头人，那么本身实力应该不差。

但是现在的泽越止却点了点头，然后毫不犹豫的摆出了纯粹的格挡姿势。

完全就是一副，准备扛过1分钟的感觉。

说实话，并不是周围的冒险者不看好他，而是，在力量本就有差距白勺J情况下，还这么玩，那就是作死了！

LV．3和LV.2冒险者力量的差距足以在十几秒时间内将他的手臂打到没有力气再抬起来。

还不如泽越止利用走位之类的技巧来消耗时间！这样，虽然不算赢得多么漂亮，但是也会得到周围的一片叫好声。

“哈哈哈！”

中年大汉显然和周围的人一样想法，在里维莉亚挥下手臂宣布开始之后，立刻就举起手中的木剑，毫不客气的砸了下去。

“咚l咚l咚l”中年大汉的攻击相当的{旱势，两根木剑敲击在了一起，发出了相当夸张的声音！

面对仿佛如同雷霆一般，强势的砸在自己手中格挡的木剑，到了LV．3的冒险者，果然非常的不凡。

力量上，确实很可怕！

但是，经过这几下全力的攻击，泽越止同样可以确定，自己对这样的攻击完全不惧怕。

要问为什么？

那当然是因为他开挂了！

他现在LV.2才没有多少时间，光靠着啪啪啪女神，耐久这个属性已经达到了S999了。

而这999只是明面上可以看到的数据，实际上的数据，如果两级都已经刷满，达到了两个SSS2000的夸张熟练度，泽越止其实一点也不惊讶耐久是什么意思？说白了，就是身体的抗击打能力，身体的整体强度，以及耐力这类与之相关的方面。

所以即便在力量上可能稍微吃亏了一点，但是，他恐怖的身体强度可以保证他可以毫无压力的度过对方狂风暴雨的攻击。

“就这点能力？”

泽越止露出了不屑的笑容，让周围一片哗然。

“希望你1分钟后还能说这话！我绝对把你打成猪头！”

中年大汉暴怒着喊道，手中的木剑挥舞的速度和力量变得更加夸张，而且也并不是只从正面砍向泽越止，而是开始从各种刁钻的角度对其发动突、刺、劈、砍的攻击。

周围的人都可以听到从这中年大汉的攻击之中听懂“嚯嚯”的恐怖声响。

而更多的LV．1的冒险者已经开始跟不上这中年男子疾风骤雨般的攻击了！速度太夸张了，很多LV．1的冒险者根本没有那么好的动态视力。

只是，中年大汉一口气狂攻了30多秒时间之后，所有人都意外的是，在这么恐怖的攻击下，泽越止不动如山！只是用很小幅度的动作就完全的挡了下来。

没听说过泽越止那么强悍啊！就算是干掉了LV.2的魔物！更多的人也是认定为，泽越止经过艰苦的锻炼，终于突破了LV．1的巨大门槛！

但是……还从没听说过一个刚升LV.2的冒险者可以完美的压制住中年男子。

没错！是完美的压制！

在一连串的攻击之后，中年大汉自己都有一种被完美压制的感觉萦绕在心头。

但是，中年大汉根本不敢放慢攻击，因为，从泽越止的身上感觉到了一股前所未有的压力！

这是曾经经历过楼层主对战的他都没有体会过的感觉。

这种感觉就像是一个猎人，在等待自己追猎的猎物露出破绽的那一刹那。

“刷——”

突然间，泽越止的动作大幅度的变化起来。

“哐当！”

等所有人反应过来的一刹那，一把木剑已经落在的地上，胜负已定！

“葬送！”

泽越止模仿着赤瞳的口气，在四周围或没有反应过来，或极为惊讶的目光之中缓缓的收刀。

毫无疑问，胜利者是泽越止！

一斩！

所有人都惊讶于泽越止这一击的攻击！就连艾丝，此时都张开了嘴巴，露出了惊讶的表情。

LV．3的冒险者居然真的被LV.2的泽越止打败了。

说实话，只要泽越止愿意，下一秒就可以取走这个中年大汉的性命了！

这剧情太爆炸了吧！

没想到，泽越止的潜力居然有那么强！

突然间，围观的众人都有一种，这么厉害，难怪女神们都会迷上他的错觉。

而四周围的不少女冒险者更是尖叫了起来！

太帅了！为什么那么帅！泽越止这个大叔简直帅出新境界了！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

“太厉害了！”

“无敌！”

“强！”

随即，四周围的所有人都给泽越止鼓起掌来，现在回想起来，这绝对是异常经典的以弱胜强的战斗！完美无缺的反击！

而泽越止没有注意到，在围观的人群之中，一个银发红瞳的少年，此时也是异常兴奋的叫了起来。

保底3更搞定，接下来还有3章上个月的打赏欠更！那之后开始还从51 000推荐票开始的每1 000张的推荐票加更！

第两百十八章父亲的影子

“承让了。”

泽越止脸上恢复到了平时那种自信笑容的表情。

不惊不喜，完全没有一种LV.2打败LV．3该有的兴奋。

仿佛这是理所当然的事情……

不过对于泽越止来说，这样的事情也确实不值得炫耀。

毕竟，他是开挂了的，开挂的人，想要不死，也要悄悄的用，绝对不能声张。

不然是怎么死的都不知道。

但是他没想到，在这个时候，不装逼，那才是最大的装逼。

周围几乎要将泽越止当做偶像来对待了！

LV.2的新人冒险者挑战LV．3的老手，然后还一击必杀！这种事情都值得让吟游诗人编上诗歌传唱个十几年了！

也因为泽越止表现的太过淡定，之后一些没有搞清楚实际情况的LV.2冒险者似乎有不少突然就GG了，居然主动去找LV．3冒险者的茬。

结果自然是各种被吊起来抽打！

实际上，刚才的战斗里，他除了借助欲魔神给予的超越同级冒险者的强壮肉体之外，更关键的是，他还使用了帝具五视万能！

拥有五视万能的他，只要使用“未来视”就足以将他一切行动完美的预测出来，只要武器、技巧差的不多白勺J情况下，泽越止绝对有信心战胜对方。

而如何更好的利用五视万能，艾斯德斯可是好好为此锻炼过他的！

在狩人的那段日子里，泽越止实际上得到的锻炼远比在夜袭那边多得多。

这也是为什么对方无论如何攻击，泽越止只要用小幅度的动作就能够完全的抵挡住。

这毕竟像是开了外挂一样，对方的动作在他的眼中简直就是事先编排好的舞蹈动作一样。

那趁着对方露出破绽的一瞬间进行反击，自然更是不在话下。

总体而言就是——太简单了！

实际上，雷欧奈和切尔茜都没有告诉泽越止，按赤瞳的说法，泽越止在剑术上的潜力是极为惊人的，她只是稍微教了一点，就让泽越止的剑术超越了一般的武者。

不过为了泽越止更好的成长，赤瞳特意嘱咐过夜袭里面的其他人不仅不要告诉泽越止，还要让这样以为自己的实力在这个世界只是很普通的然后以泽越止的上进心，才能够变得更强！

甚至有一天比她还要强大！

不得不说，赤瞳还是很看好泽越止的。

至于艾斯德斯，大概以为泽越止是锻炼了很久才拥有的这种超过普通武者的剑技。

而现在，看好泽越止，且实力强大的漂亮妹子又多了几个。

亚马逊双子作为一个使用大双刀剑，一个使用反曲刀的超级高手，对于泽越止刚从表现出的实力自然是比其他人看的更清楚。

虽然她们是不知道泽越止到底是如何做到的，但是，那仿佛预见了未来一样的格挡技巧大概连她们都很难做到。

她们在遇到这种情况的时候，大多也是依靠远超常人的反应能力来做出“后发的判断”虽然看起来可能是一样的，但是实际上有着本质的差别。

如果泽越止也升级到LV．6的程度，那么，毋庸置疑，她们会落败！

至于像里维莉亚和蕾菲亚这两名法师，更多的是为泽越止那淡定的气质所征服。

因为作为法师，她们时常也会遇到被怪物意外突破防线后，独自面对怪物白勺J情况。

作为一个强者，这样白勺J情况下自然是不能有一丝慌乱和动摇的！

而泽越止在这一方面仿佛格外的强大，让她们心中对泽越止的评价完全上升了好几个档次，几乎已经要逼近对艾丝的那个评价了！

当然，最为激动的……大概就是艾丝了……

虽然她并没有在那张三无的脸上表现出来。

但是在泽越止的身上，她仿佛看到了她父亲的影子…-而且这样的感觉不是第一次！之前泽越止，击杀弥诺陶洛斯的身影就让她回想了儿时的记忆那时候，6岁的她第一次踏入地下城，被恐怖白勺J怪物吓得身体完全动弹不得，不过那一天，她也被自称是她父亲的白发青年救下，并因此从小到大对这个男人一直很是憧憬。

所以现在，在泽越止的身上看到了仿佛那时候一样自信的背影。

艾丝不知不觉的被泽越止吸引了！

“那么，我们继续回去喝酒吧。”

泽越止转过身，对洛基眷族的精锐们说道。

“嗯！继续喝酒！”

芬恩用力的点点头。

之前对于艾丝的描述，他多少还是有些怀疑的，但是现在看到泽越止的表现，他也是完全的重新定下了和泽越止交际的策略，这个男人，绝对值得深交！从各方面都是。

人啊，毕竟只相信自己眼睛里看到的内容！

就算是伯特，现在看着泽越止的眼神也没有那么多敌意了，相反，他现在突然间感觉到了威胁。

他并不喜欢这样的感觉！所以，下一次远征之中，他绝对要努力的攀上LV．6的高峰！

不然将来真的可能被泽越止吊起来打！这可是最最最最最糟糕的事情了！

想到这个可能|生，伯特都有一种想要死的冲动了！

“艾丝，你觉得我之前的提议怎么样？”

在众人坐下又喝了几杯之后，泽越止1日事重提。

“啊？”

艾丝似乎有些心不在焉，一下子没反应过来。

“当然是训练的事情啦。”

泽越止认真的说道，  “虽然我现在在女神们那边有点忙，但是每天早上我可以早些起来，和你训练上几个小时，你觉得如何？我总感觉我的剑技还有哪里欠缺的，希望你这个欧拉丽的第一用剑高手可以指导我一下。”

“怪物祭之后，我们可能就要新一次的远征了……可能没有几天的时间……”

沉默了几秒之后，艾丝缓缓的说道。

“没事，你们回来之后可以再继续啊，我又不会一下子从欧拉丽消失的，总之你是答应了是吧？”

泽越止笑着说道，因为泽越止刚才的表现，现在是没有人敢来向泽越止挑战了。

而之前那个LV．3的中年大汉，虽然输了，但是也是心服口服，发誓再也不来这里了，倒是也赢得了周围的一片赞誉。

只是，接下来，这个中年大汉，成为泽越止传说中一块耀眼的“背景”是逃不掉了……虽然泽越止到现在还是不知道这家伙的名字，而之后的各种传闻中，也仅仅只是用强壮的大汉来形容他。

欠更8……原本是打算白天多更的……但是……

白天基本上在睡觉……可怕……刚发现今天周日！马上过O点就是新的一周了！各种求票冲榜！

唉，没有推荐位的我，现在也就几个榜单上露露脸了……

不过缇欧娜现在也是要再观察观察，所以，艾丝和泽越止的这个训练，她一定要掺和进去！

如果泽越止是个优秀的男人的话，她可不会让给艾丝的！

就这样，一群人在酒吧里又聊了一会儿之后，确定了训练从一会儿凌晨四点就开始后，便散了。

毕竟，泽越止回到娼馆还有一些事情要处理首当其冲的就是安抚春姬，最近对她可是有些冷落的。

不过春姬倒是很淡定！因为泽越止现在那么有名，在她眼里简直已经成为了英雄！

能够侍奉自己理想中的英雄，她自然不会有任何怨言。

正是这种性格，泽越止才稍稍有些放不下她，总感觉这女孩子身上就是个悲剧。

而最近几天，他都没有找到机会询问伊丝塔有关于春姬的事情，但是通过这几天和伊丝塔的表现来看，泽越止推算出，伊丝塔的目的无非就是成为这座冒险者都市的女王，而春姬很可能有着什么独特的地方可以帮到她，就像他一样的。

而安抚好春姬之后，泽越止来到了地下室。

此时，在没有日夜概念的地下室之中，潘朵和贝荷依米两人已经看起来相当的崩坏了，对于泽越止的到来几乎没有任何的反应。

“还活着吗？活着的话，就稍微发点声音，给你们吃点好东西。”

泽越止看着两人微笑着说道。

“……”

听到泽越止的声音，两个妹子本能的做出了反应，摇动了下身体，只是从她们那生无可恋的表情上，根本看不出到底是对泽越止恨呢？还是说爱？

“忘了告诉你们了，你们的主人应该是跟着芙蕾雅的远征队下地下城了，我还以为他会来为了你们而谈判呢，换做你们是我的追随者，我绝对会这么做的。”

泽越止微笑着说道，然后随手将两瓶药剂，灌进了她们的嘴里。

“你……你给我们喝了什么？”

没过几秒，潘朵意外的发现自己居然变得非常的精神。

“精力恢复药剂。”

泽越止微笑着说道。

“你……你想干什么……”

不过随即，潘朵便露出了害怕的表情。

“你们觉得我会干什么？”

泽越止微笑着问道，然后身后显出了细线化作的触手，今天差不多该收网了。

“不……不要……你……你还是杀了我们吧……”

贝荷依米在一旁哭着说道，情绪已经有点崩溃了。

“为什么要杀了你们？”

泽越止疑惑的问道，  “你们可是已经是我的女人了，我没有必要杀了我的女人吧？”

“你……你在说什么！我不……不明白！”潘朵惊讶的望着泽越止。

“不明白？忘了那天吗？我可是留了很多的种子在你们肚子里啊，而且根据我对你们生理周期的计算，那天你们估计已经怀上我的孩子了吧？”

泽越止坏笑着说道。

“不……不可能！不可能有这种事情！”

贝荷依米疯狂的摇着脑袋，想要否认这个事实。

“有什么不可能啊，我们都是人类，正常的交配，怀上孩子还是很容易的。”

泽越止微笑着说道，  “何况那天，你们好疯狂的，难道你们忘了吗？”

“不……不可能！不是这样的！”

贝荷依米感觉自己要疯了，自己居然怀上敌对游戏者的孩子！

系统也确实不禁止追随者怀上孩子这样的事情，只不过，怀孕的妹子，依然会被召唤进入至高游戏世界，而一个孕妇……毫无疑问，战斗力是大减的，几乎从一个帮手变成了累赘。

所以一般情况下，游戏者也不会贸然让自己的追随者怀孕，女性游戏者一般也不会让自己怀上追随者的孩子这样的事情发生。

除非是做好了7～8个月不进入副本世界的准备，而这毫无疑问，是非常昂贵的一笔费用。

像切尔茜和雷欧奈，现在其实也已经有了泽越止的孩子，只是她们怀孕2个月都还不到，所以不仅看不出来，还不影响战斗力。

但是切尔茜和雷欧奈可是已经有过第一次的孕吐反应了，可以说，这样也是她们对泽越止不离不弃的一方面原因，比起其他人，她们显然很珍惜一个新的小生命诞生的事情。

不过这次任务结束之后，泽越止估计有一段时间不能带着两人进入副本世界了，除非是系统强制抽取，那样的话，稍微有点坑的感觉。

“不用害羞，这很正常啊，雷欧奈和切尔茜也怀了我的孩子。”

泽越止微笑着说道。

“不……不是吧？”

潘朵惊讶的看着雷欧奈和切尔茜……

不是说这种NIPG型的追随者好感度更难增加吗？为什么泽越止已经让两人怀孕了？这个泽越止难道是一个资深游戏者？已经在至高游戏世界里好几年的老人了？

如果是这样的话，格雷兹输的一点那也不冤啊！

但是现在最大的问题是……她们也怀孕了……该怎么办……急，在线等！

欠更9，持续求票，我就说的吧，大佬们各种强势啊……嘛……不用担心更新，就算是死，这一波的70连更我也要完成。

实在是太缺钱了……为了攒钱买房子，我豁出去了！

第两百二十章好感度狂掉

“所以你们啊，真是不识好人心。”

泽越止无奈的摇摇头，  “你以为我这么囚禁着你们是为了什么啊？”

“为什么？”

已经有点思绪混乱的潘朵意外的问道。

“当然是想把你们收回家，好好对你们负责啦。”

泽越止微笑着说道，然后轻轻的摸了摸两人的脸。

“不可能……我是格雷兹的追随者！不可能成为别人的追随者！”

潘朵拼命摇头说道。

“是吗？真的吗？但是你们的第一次是给一个叫泽越止的游戏者，第一次怀孕也是给的这个叫泽越止的游戏者，应该说作为女人所有的第一次都是给我泽越止的吧？”

泽越止微笑着说道，“哦，对了，还没有肛过你们，嗯，这个算一个遗憾。”

“不……不……这不是真的……”

潘朵疯狂的摇着头，泽越止说的每一句话，都像是长矛一样，直刺她们的心脏。

因为这都是事实啊，身为格雷兹的追随者，却实打实的和他的对手发生了关系，甚至还怀孕了。

从各种角度来说，作为一个追随者，她们已经失格了！说实话，已经完全没有资格回到格雷兹的身边了。

真的一点资格都没有了！作为一个追随者，她们已经彻底的失格了。

“其实啊，如果格雷兹来救你们的话，我倒是会二话不说的直接放人。”

泽越止继续说道，“毕竟，你们可是怀了我的孩子的，我和格雷兹的任务其实也没有冲突，甚至还可以合作一番。

“但是很可惜，他好像根本不把你们放在心上。”

泽越止无奈的摇摇头，  “听说他都没有打听过我的事情哦。”

“你……你胡说……”

贝荷依米不甘的说道，而她身旁的潘朵似乎彻底崩溃了，双眼已经无神了，整个人都彻底摊了下来，全靠拘束道具撑着。

“是不是胡说，你们心里不清楚吗？”

泽越止冷笑着说道，  “还是说，他贪生怕死？只要自己活着，你们都是可以随时扔掉的棋子？我可不会对我家的雷欧奈和切尔茜做这样的事情。”

“确实如此。”

没等贝荷依米反驳，切尔茜很配合的和雷欧奈一起发出赞同的声音。

“怎么可能……差距那么大……”

贝荷依米此时的内心也是接近崩溃了，这简直就是敌我差距啊！

自己的游戏者是薄情的，拿他们当棋子的人渣，而对面的游戏者确实爱护着自己追随者的好男人。

这样的差距实在是让人难以接受啊。

“怎么样？明白了我这么做的目的了吗？”

泽越止轻轻摸着两个妹子的脸，  “其实啊，我就是想要让你们好感度快点掉，然后掉完了，就能够叛变脱离了，脱离之后就可以加入我了，放心吧，我绝对会为你们两个和你们两个人的孩子负责的。”

“……”

两个妹子说实话，真的有些崩溃了这种时候，真的不如加入泽越止。

因为其实这次的任务对于格雷兹来说同样是极限的。

不，应该说一如既往的……至高游戏世界每一次给游戏者的任务大概就是算准了各种因素，然后以一些比较苛刻的条件来发布的。

一场任务下来，如果有超过两个失误的话，基本上就宣告完败了。

而现在，格雷兹已经犯了一个严重的错误，完全低估了泽越止的实力，从而导致了她们被俘虏，还经历到现在为止这一切煎熬。

所以错的只可能是格雷兹，而她们是完全无辜的！

而且如果格雷兹死的话，她们也会一起被抹杀……

原本，她们还是很愿意和他一起死的！

但是，现在……她们突然觉得和格雷兹一起死的话，根本不值得，因为那个男人，之前对她们的好，仅仅只是为了上她们！

关键时刻，不过是把当做道具，棋子来对待这样的主人，根本不值得留恋。

见两个妹子不说话，泽越止率先吻住了贝荷依米的嘴。

这一次，如同泽越止预料的那样，对方完全没有反抗，一点点的反抗都没有。

甚至在他的带动下，舌头和他纠缠在了一起毫无疑问，贝荷依米已经叛变了。

随即，在和贝荷依米一番热吻之后，泽越止又吻住了潘朵，她一样没有反抗。

两人，似乎已经意识到了什么才是“正确”的选择！

再之后，泽越止的动作越来越升级，直到，再次和她们啪啪啪起来。

这一次，泽越止甚至还给她们解开了身上的束缚，完全给予了她们信任。

毕竟，有雷欧奈和切尔茜在，这两个实力打了对折的追随者根本没有可能逃出去。

更不用说，这里可是伊丝塔的娼馆，娼馆内可是还有阿伊莎这样的LV．3顶级强者，在人数上，这两人已经处于劣势了。

当人，这两人，现在已经出去了，她们还是无法接受泽越止在她们面前啪啪啪其他的妹子。

不过如果这是为了任务的话……她们也只能忍耐了……毕竟，她们可不想和泽越止一起死在这里！

与此同时，在地下城23层的某处还算安全的冒险者落脚点，一个男子表情呆滞的做着守夜的工作。

“贝荷依米好感度-3”“潘朵好感度-3”“潘朵好感度-3”“潘朵好感度-3”“贝荷依米好感度-5”“贝荷依米好感度-10”“潘朵好感度-10”一晚上……在地下城过夜的格雷兹就看到自己不断的得到了系统的提示音。

潘朵和贝荷依米的好感度狂掉！疯狂的掉落虽然不知道具体发生了什么，但是他知道自己曲线救国的策略还是太慢了……

虽然他已经来到了地下城的23层……但是无济于事，就算救回来了，这两人的好感度已经废掉了……就算想要涨回来，都难以涨回来，还不如重新去招募两个新的追随者。

总的来说，培养一个追随者真的是一件很困难的事情……

而现在，他已经完全失败了……如果能够从这次远征中活着回去！他一定要报仇雪恨！直接干掉那个叫泽越止的家伙！

就算强杀！也要干掉他！

欠更1 0完成，上个月的打赏欠更已经还干净了，然后记录下昨天的打赏记录29300，接下来开始还推荐票，一直从51 000开始，还到最新的推荐票整数为止，然后再还这个月其他的。

估计要个至少2—3天的时间了，所以说，不1 0更怎么行，滚雪球一样的，越滚越多！

第两百二十一章斯德哥尔摩症候群

“叮咚者关系！”

“叮咚追随者关系没多久泪的消，息。

您的追随者潘朵已经和您解除追随您的追随者贝荷依米已经和您解除格雷兹先后听到了两个让他欲哭无虽然不知道是什么情况，但是他猜想，可能是那个泽越止正用什么酷刑折磨着她们，试图让她们说出自己白勺J情报。

只是因为他一直没有去救这两个追随者。

很可能，她们两人心底对他已经彻底失望了，所以，忠诚度才会疯狂的掉落。

毕竟，只要不是白痴是不会做出强啪这样的选择，那样会让自己的任务难度变强不知道多少倍。

而泽越止现在应该是在优势的状况下，肯定不会做这样愚蠢的决定。

不过这样也好，他可以毫无顾忌的和泽越止开战了！而且他已经想好了，在开战前，他好好的做好准备，一旦杀了泽越止，就立刻躲进地下城之中！

并且一个人往最深处进发，然后在地下城内磨练自己，让自己成长到足以单杀LV．5楼层主的程度。

要知道，这个世界，似乎对个人的成长有不小的加成，诸神的恩赐显然可以让一个人的成长速度放大很多倍。

这可是至高游戏世界要花费不知道多少兑换点才能享受到的好处！

所以只要绝地逢生，他重回至高游戏之后，必然会脱胎换骨！

到时候，再培养更强的追随者就足够了！

但是，格雷兹完全想象不到，现在的泽越止可是选择了他认为完全愚蠢的那条道路。

现在，泽越止正在和两个妹子享受着鱼水之欢！

因为对方是完全自愿主动白勺J情况下，和泽越止发生关系的！

这样自然不会判断为泽越止做出的行为属于强啪！

这可是看的两个引导者非常尴尬啊！虽然以前也有出现过追随者叛变的事情，但是……泽越止这种状况真的是第一次见到，甚至听都没有听到过……

只能说，不愧是“终极幕后隐藏BOSS”级别的存在，系统总是时不时的抽进一些相当怪物的游戏者！所以只能说，泽越止这个靠啪啪啪通关的存在比较奇葩。

而泽越止还不知道，其实只要反一下系统的套路，只要他露出一点点的拒绝的意思，装模作样的被妹子们逆推，格雷兹反而会遇上自己这边白勺J怪物被加强的恐怖情况！

因为这样的话，之前还是泽越止追随者的两个妹子反而变成了受到格雷兹的教唆，前来强行想要让对面的游戏者犯错误，这可是也是会被系统判定为作作弊的一种。

不过现在的泽越止还不是一个经验老道的游戏者，所以还没有发现原来这种事情还有这样的玩法啊！

而且更加夸张的是，两个妹子此时也已经成为了泽越止的追随者！而且好感度异常的高！

潘朵性别：女力量：／128(D+)敏捷：177(C)耐久：125(D+)}青神：29(E)幸运：33 (E)种族：人类忠诚：80（生死与共）技能：枪械使用LV3，双匕首格斗术LV7，军事知识LV3，军事综合能力LV5装备：特化匕首X2，多功能枪械戒指简介：标准特种部队型追随者。

贝荷依米性别：女力量：68 (E)敏捷：72 (E)耐久：55 (E)}青神：135(D+)幸运：118(D+)种族：人类忠诚：80（生死与共）技能：治疗术LV3，魔力LV5装备：可变魔力手杖-星之雨落，防护型牧师之衣简介：标准牧师型追随者可以看出，两个追随者其实都是至高游戏世界里可以直接兑换的，很模板，很普通的追随者这类追随者其实只要在至高游戏世界里逛一下，就能遇到很多，除了容貌，初始属性有所区别之外，其潜力等各方面都并不高，到后期，被泽越止抛弃，其实一点也不奇怪，毕竟不花费大精力去培养的话，她们的实力提升速度会越来越慢，最后可能漫到龟速的程度。

完全不能和切尔茜和雷欧奈这种追随者相比所以，她们能够被格雷兹培养到和切尔茜，雷欧奈实际能力差不多的程度，格雷兹其实也是花了大功夫的！

两人就算被格雷兹啪啪啪也是应该的！

不过，现在的两人，对于泽越止来说还是有很多用处的！

并且，也可以注意到，对于泽越止，两人80的忠诚度实在是太夸张了！要知道，这可是比格雷兹培养了许久还要高出不少数值白勺J情况，这样白勺J情况可是不多见的。

这甚至一度让两个引导者都以为这是系统出故障了。

但是通过对系统记录的查看，她们总算是知道了原因。

“斯德哥尔摩症候群”没错，此时，潘朵和贝荷依米两人对于泽越止的心理，其实是相当卑诺的。

因为作为“叛变者”她们根本没有任何资格和泽越止谈什么优待之类的东西。

能够在泽越止身边活着就像是泽越止给她们的赏赐。

因为泽越止如果不是按照现在这样的套路，任务结束之后，格雷兹是必然挂掉的，她们也是必被抹杀，或者说，按照一些正常的发展，她们现在已经死了。

这种心理，毫无疑问的暗合了“斯德哥尔摩症候群”所谓“斯德哥尔摩症候群”又被称为人质情结或人质综合征！

听到这两种别称，就很好理解了，作为俘虏的两人反过来对泽越止这个施暴者产生了感情！

造成作为被害人的两人对加害人的泽越止产生好感、依赖心、甚至协助加害人。

当然，听起来这样的事情很容易，但是，实际上要做到，条件还是很苛刻的，泽越止如果不是在这方面特别的有经验，根本无法收服这两个追随者。

只能说，这一次格雷兹的大失误，真是让泽越止拿到了天时地利人和，好好的在这两人的身上实验了一下。

毫无疑问，之后如果再出现类似白勺J情况，泽越止就又能够NITR掉别人家的追随者了！

开始推荐票加更了51 000推荐票……嗯……我在考虑，是不是连续把3号的十更完成再睡觉呢？

不然感觉明天又是通宵啊……

第两百二十二章好想让艾丝给我生孩子

当然，对于泽越止的行为，两个引导者依然一脸懵逼。

如此熟练的NITR了别人家的追随者，这个男人是要闹哪样啊！

可惜，作为引导者有义务，必须要对游戏者一切的副本过程进行保密，所以只要游戏者自己不说，没人知道。

桂反正是默默的在心里诅咒泽越止遭天谴。

“这……这就搞定了？”

当然更加感觉到震惊的自然还是泽越止家的切尔茜和雷欧奈。

原本她们以为泽越止试试看的，其实根本没有觉得泽越止会成功，无非就是让他再占点便宜，毕竟比起泽越止这个从来不研究至高游戏世界，每天就是想尽一切办法啪啪啪和泡妹子的家伙，她们还是很清楚系统的很多限制的！

“两位大姐！以后请尽管使唤我们！”

看到两人，潘朵和贝荷依米立刻五体投地，毫不犹豫的确认了自己在泽越止家的地位。

作为叛逃者，自然就是洗脚丫鬟的级别了！

当然，之前雷欧奈和切尔茜分别打败她们，也是一个重要因素。

在至高游戏世界这种强者为尊的地方，追随者之间的排位通常是以实力来决定的。

所以，现在的她们自然把姿态放的超级低。

“时间差不多了，你不是还要去攻略那个剑姬吗？”

这时候，切尔茜提醒道。

“已经这么晚了吗？”

泽越止笑着说道，然后起身穿衣，  “另外，我可是真的过去锻炼的，你们两个啊……别搞错了。”

“反正也差不多啦……”

雷欧奈摊摊手，反正泽越止这家伙的一切事情就是为了攻略妹子，然后啪啪啪，让她们给他生孩子。

关于这一点，雷欧奈比切尔茜还要早看穿一点！

“……”

看着切尔茜和泽越止之间的对话，潘朵和贝荷依米简直看呆了，果然之前切尔茜和雷欧奈的表现根本就不是演戏，而是……这两人真的很能忍耐，居然会支持泽越止去把妹。

说实话，作为原本是其他人的追随者，她们还是清楚自己追随者白勺J情况的。

追随者真的很难搞，有时候，系统的抑制力是异常可怕的，没有到达好感度就是很多事情不能做，会让她们本能的产生厌恶感。

所以，从某种角度来说，她们好感度攀升到80点，也是必然的，不然不可能和泽越止发生如此亲密的关系。

不过她们自己也不知道这转换到底是怎么回事，反正现在她们是觉得跟着泽越止很好！而且特别想要干掉格雷兹！

“那么，雷欧奈，你负责安排一下你们的新姐妹，可不要欺负她们哦。”

泽越止穿好衣服，微笑着说道。

“嘿嘿嘿，怎么会呢。”

雷欧奈故意露出了邪恶的笑容，让两个新来的妹子立刻跪在地上瑟瑟发抖起来。

毕竟，之前潘朵可是对雷欧奈相当凶恶的！

现在她已经一百个，一千个后悔了！

“你到底是怎么办到的？”

跟着泽越止走出了房间，切尔茜疑惑的问道。

“哈哈哈，这个啊，你还不懂，其实你也差不多是这样白勺J情况呢。”

泽越止微笑着说道。

“我也是？”

切尔茜露出了疑惑的表情。

“嘛，你还是有些区别的，总之，你们都是被我成功攻略了，不过你呢，比较听话。”

泽越止微笑着说道。

“为什么总感觉好生气，好像我是那种很好攻略的女孩子似得！”

切尔茜有些郁闷的说道。

“哈哈哈，别闹，你可是很难攻略的！除了我，可是没有男人可以把你推倒呢。”

泽越止微笑着说道，摸了摸切尔茜的脑袋。

“还是搞不明白你到底是怎么搞的。”

切尔茜稍稍开心了一点，其实女孩子还是很好哄的，特别是自己喜欢的人。

泽越止看着天真的切尔茜，脸上露出一丝微笑。

其实“斯德哥尔摩症候群”这种事情，说起来容易，其实还是挺复杂的。

虽然说起来好像变成人质了就能够有机会俘虏对方似得。

但是实际上，有四个关键点要达到。

1．人质必须有真正感到加害者威胁到自己的存活。

2．在遭挟持过程中，人质必须体认出加害者可能略施小惠的举动。

3．除了绑匪的单一看法之外，人质必须与所有其他观点隔离，通常得不到外界的讯息。

4．人质必须相信，要脱逃是不可能的。

可以说，泽越止这次没有条件也故意营造出了这样的条件，再加上泽越止独门的一些催眠，洗脑的小手段，话语上偷换概念的小技巧，以及最狠的，肉体上的玩弄。

所以最后，结果是显而易见的。

这说白了就是对人性的掌控，人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线，只要善于摧毁这条底线，就可以有机会完全重塑对方的世界观，让其彻底屈服于施虐的一方。

潘朵和贝荷依米现在白勺J情况就是对他的憎恨和恐惧感转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为他的安全，就是自己的安全。

所以现在这两个妹子可以说已经完全忘记了之前泽越止对她们做的事情了。

虽然切尔茜因为多方面原因，并不能算是依靠以上的几条才死心塌地的爱上他，但是，本质上是差不多的。

能够操控，玩弄那么多女性的泽越止，自然是在这方面天生就很精通，可以说已经是他的隐藏天赋了。

很快，泽越止来到了约定的地方，欧拉丽的城墙上，从巨大市墙可以将内侧都市的景观一览无遗，广大无边的光景让泽越止忍不住感慨一句“真宏伟”不得不说，在游戏者之中，泽越止真是心态好到爆炸！换做格雷兹就算他已经升上了LV．5，怕是也没有兴趣去驻足停留一下，欣赏周围的风景。

“呦！果然来的好早啊！”

很快，缇欧娜的声音在泽越止的耳中响起，而在缇欧娜的身边，自然是完全不逊色于女神的艾丝。

“早……”

艾丝温柔的向泽越止打招呼，脸上浮现的淡淡的笑容直击泽越止的心脏。

好想让艾丝给我生孩子！

这是泽越止现在内心深处最强烈的想法！

52000推荐票加更！orz还有2更……但是注意力集中变得越来越困难些基础动作的讲解之后，她便决定用这种实战一般的方式“揍”着他。

还好泽越止现在的耐久数值真心逆天了，挨几下打倒是一点问题都没有，这可是难得的提升机会。

在艾斯德斯的手下，他也没有少吃类似的苦头！

不过这些苦头吃了还是非常有效果的！他可愣是在一个月的时间内从一个还算普通的人，战斗力直线上升到现在的水准。

“对不起，你没事吧？其实我也不知道该怎么教人，只是我觉得，这种实战能让你更好的理解我的意思。”

这时候，艾丝走到泽越止的身前，向他伸出手来，有些不好意思的说道。

“这点我可完全没有觉得有什么问题，继续吧。”

泽越止拉着艾丝的手站起身来，这一握，泽越止可以感受到从艾丝柔软纤细的身体之中迸发出来的恐怖的力量。

这力量根本就和外貌不符啊！这些副本世界的人真的是和我一样的人类吗？

“不用着急，我把我刚才总结了一下的想法和泽越止先生你说一下。”

艾丝认真的说道，然后松开了泽越止的手。

“泽越止先生你的问题应该是经验太少了，你的身体，反应，技巧其实都已经有一定基础了，但是看上去，你很明显没有太多和人对战的经验。”

“你说的没错。”

泽越止点点头，露出了无奈的表情，  “所以我才想要整天泡在地下城里，但是现实真是无奈的。”

“不过也不是没有办法陕速提升，我觉得，你如果能够适应了我的攻击，遇上任何白勺J怪物至少不会产生胆怯的想法。”

艾丝回答道。

“你是当真这么想的？”

泽越止皱着眉头问道。

虽然有些无奈，但是不得不承认，艾丝的实力，绝对不是他近期赶得上的。

泽越止觉得他就算用上五视万能，搞不好也只是勉强跟上艾丝的速度。

和艾斯德斯、赤瞳大开大合，喜欢一招致命的招数不同，受到地下城怪物皮糙肉厚的影响，艾丝的剑法以高频率著称，虽然力量，技巧，刁钻程度绝对不差，但是最为突出的绝对是她的攻击速度。

给人的感觉完全是，别人打一下的时间，她已经华丽的砍了七八下了。

感觉上只是艾丝自己没有意识到这一点，才会选择这么“粗暴”的办法。

刚才，艾丝完全使出全力和缇欧娜对了几招之后，他算是彻底的认清了这个现实。

“是的……时间可能会很长，但是我觉得要让泽越止先生你提升到你想要的程度，只有这个办法。”

艾丝点点头，  “除非泽越止先生你在地下城里战斗一年以上的时间，差不多也可以达到这个效果。”

“既然知道办法了，那就练吧！之后请不要客气！”

泽越止轻轻点点头，再次开始“被虐”的训练。

而面对泽越止，艾丝更是开始用自己的全力进行攻击！

真是一个笨拙的女孩子，一旁的缇欧娜都有些看不下去了。

但是看泽越止那坚定的眼神，她感觉自己似乎完全不用去阻止……

她有一种预感，用不了多久，泽越止大概就会变得更加让人刮目相看。

六六六六六六六六六六六六六六六六分害』线7六六六六六六六六六六六六六六六六六很快，时间就已经到了怪物祭的当天。

依照之前两个早上一样，泽越止在经过了艾丝和缇欧涅的锻炼之后，拍了拍身上的衣服重新站了起来。

托自己那开挂得来的恐怖的耐久的福，泽越止的身上几乎看不出什么狼狈的伤痕，就算有，只要用一点点恢复用的药剂，就可以让自己的身体像焕发了新生一般。

按照约定，收拾一下行装，他该带着丰饶的女主人中的那群妹子们以及洛基家的妹子们去看怪物祭了！

不过可惜，艾丝必须要去洛基那边报道了，看她分别的时候，那有些委屈的表情，泽越止真是越来越抑制不住的想要把她吃掉，上一个让他这样感觉的妹子，还是赤瞳呢，不过可惜，之前那个副本时间太短了，不然再给他一个月，他一定让赤瞳怀上他的孩子。

53000加更！话说你们-l-]心思的想要贝尔娘化是什么鬼？娘化现在已经彻底成了污客的风气了吗？

讲道理，之前丧尸我玩娘化，可是直接让我损失大概一半的收入……说实话，我没信心这么玩啊！到时候一群人冒出来说真恶心之类，下架停订，我的损失没人补啊…--

第两百二十四章拥有主角光环的存在

来到酒馆，妹子们今天全都打扮的漂漂亮亮的，难得的穿着便服。

显然对于这久违的庆典很兴奋。

听雷欧奈说，这些酒馆里的妹子们似乎都各有各的糟糕情况，而且好像都是和眷族相关的事情，具体白勺J情况，泽越止显然还没有资格知道。

不过不用多想也知道，身处于那种境遇下的妹子们，日子一定很难熬。

难怪平时都没有兴致上街。

所以泽越止之前提出这个提议也是多少动了一点恻隐之心。

而在十几号店员里，最引人侧目的自然是漂亮的希儿和看着非常高贵的琉。

第一次见到两人穿便服的模样，泽越止自然是忍不住多打量了几眼。

希儿穿着一身白色的连衣裙，开得挺低的领口里可以看到一条深深的事业线，平时被店员服饰隐藏起来的白嫩肌肤和堪称完美的身体完全暴露了出来。

说实话，绝对的色～气满满！

而琉穿着的衣服则是看起来相当的保守，像是一套现代的白色OL服装，但是因为她精灵族的气质，以及白色套装下那诱人的黑丝美腿。

在吸引眼球的程度上完全不亚于希尔。

至于其他妹子，虽然也不错，但是显然在气质上差了一些，不过猫娘们其实也相当风凉的打扮也还不错。变得让泽越止更加想要摸了！

当然，随即，泽越止就被希儿用不满的眼神瞪住，看起来……希儿意外的是一个记仇的妹子！这可有点不妙呢！

而除了她们之外，没多少时间，里维莉亚她们几个洛基家的妹子也前来汇合，不过她们倒没有特别打扮，基本上是和前天一模一样的便服打扮，看起来倒没有这群女店员妹子显眼。

而且在远处，泽越止有些无奈的看到了伯特还有看上去被伯特强行拉过来的芬恩…

显然伯特是完全不放心泽越止，想要跟着，以防泽越止在出手的时候可以做一回英雄！

最后再加上雷欧奈和切尔茜，泽越止身边可以说是聚集了一支相当恐怖的妹子队伍！

而作为队伍中唯一的男性，他毫无疑问的抢了所有人的风头！

太显眼了！简直就是万红丛中一点绿。

可惜，这一次，不能带上潘朵和贝荷依米，毕竟她们早在跟着格雷兹的时候就出名，突然出现在他的身边显然太诡异了。

所以还是继续让她们以“失踪”的状态来度过比较好。

从竞技场那边已经可以时不时的听到欢呼声或者是略带嘲笑意味的大笑声。

这让泽越止很奇怪，怎么感觉这怪物祭还有成功和失败两种状况？

这真的是表演吗？

不是说这种节目都是由迦尼萨家族里的精锐来进行驯服的吗？

不过没走几步，泽越止居然还遇上了一个意料之外的组合。

正是女神赫斯缇雅和之前那个被牛头人追的满地图逃命的银发小子！

此时，赫斯缇雅背上背着一个包裹，形象有些古怪，并且正很主动的握着那个少年的手，在一个小摊子前买着似乎是可丽饼的东西！

只是看少年那挣扎的模样，明显的有些排斥赫斯缇雅的举动啊！

“噫？那不是贝尔吗？他身边该不是女神赫斯缇雅吧？”

这时候，希儿也发现了贝尔发出了一些意外的声音。

“贝尔？那个银发的少年？你认识？”

泽越止好奇的问道，似乎是最近第一次和希儿搭上话“嗯，贝尔是店里的常客，不过你又不怎么来店里，自然不知道了，雷欧奈她们都认识。”

希儿点点头，虽然脸上似乎有些古怪的神色，但是好像已经打算和泽越止解除说话的禁令了。

“是啊是啊，是个很可爱的少年！很有趣呢！说实话，我很有让他穿上女装的冲动。”

雷欧奈坏笑着说道，自从跟着泽越止到了至高游戏世界之后，吸收能力特强的她不知道从哪里学了各种很有槽点的思想。

“嘿嘿嘿，要不要去吓吓他们喵？”

阿妮娅坏笑着看向四周围的众人。

“呃……不好吧？她们看起来像是在约会啊“是啊，里面有一个是女神啊，这样女神会生气的吧？”

店里的妹子们议论纷纷，在周围吵杂的声音中倒是完全没有暴露自己。

“呦！赫斯缇雅！”

不过妹子们还在讨论，泽越止却大声的喊了起来，显然早就打定了“破坏”的主意。

“呃……这家伙……”

赫斯缇雅听到了泽越止的声音，显得很尴尬。

不过犹豫了一下，她还是看向了泽越止，然后举起手来。

没办法，毕竟她之前可是拜托了泽越止带带贝尔的…-而泽越止也是这个想法，既然难得碰到了，他自然要见见自己的崇拜者。

只是这一群人都完全不知道，眼前这个看起来唯唯诺诺的银发少年才是这个世界拥有主角光环的存在154000票加更，第二天的任务完成！撒花！

总之各种求求求求！推荐票榜被大佬挤下来了，其他各种榜单自然也是被各种推荐位吊打……摊手，特别是吐槽榜啊……被吊打出了几十条街了。讲道理我每天更新1 0章，你们就章水几个吐槽都不止现在这点了……

嘛，然后今天晚上继续1 0连爆！反正我很早就说过了，我说到就要做到，说70连爆就70连爆！死也要爆给你们看！

第两百二十五章见到偶像

“哇！”

看到了在泽越止，贝尔几乎尖叫出来！而且为什么他的上神大人居然和泽越止先生认识！这……这太不可思议了吧？

因为本性还是比较胆小的，所以……贝尔的第一反应就是想要躲起来，说实话，他很害怕被泽越止认出来，然后……被泽越止看不起。

毕竟那一天，他的形象实在是太糟糕了，他自己都不愿再想起来。

不过比较出人意料的是，那天之后，他有了人生的第一个崇拜者之后！整个人仿佛突然有了信心一样的……杀怪变得很干脆利落，在短时间内，好像被上神大人给夸奖，成长了很多！

但是崇拜者突然在和自己的上神大人打招呼，这可是让他很害怕的……这种感觉就好像见到心中原本闪耀着光芒的偶像雕像突然动了起来，然后还走向了自己。

“哇……你这么多妹子是什么情况？开后宫？”

赫斯缇雅无奈的看着泽越止，略有些不舒服……作为一个处女神，她果然还是讨厌开后宫的男人！

“我只是带着大家来看怪物祭的，不是来约会的。”

泽越止摊了摊手，淡定的说道。

“贝尔，你好啊……”

随即，希儿笑着向贝尔打招呼道，似乎异常熟悉的感觉。

“哇啊啊……希儿小姐？”

贝尔这时候才注意到，这里在场的，一大半都是“丰饶的女主人”里的妹子啊！

“嗯？贝尔？你认识那种女人？”

赫斯缇雅很警觉的问道，一看希儿的打扮，她就很不舒服……虽然看起来清纯，为什么骨子里感觉却有些骚呢？

说实话，这样的感觉她以前只在美神之流的神上见过，总之，这个女孩子很危险的感觉！

“呃……上神大人，她们都是酒馆的女服务生……”

贝尔尴尬的解释道。

“嗯？你居然背着我去酒馆？”

赫斯缇雅一副很惊讶的感觉，  “难怪……难怪最近总是那么晚回来……我还以为你一直在地下城里呢……”

“不……不是那样的……上神大人……”

贝尔尴尬的说道，该怎么说呢……在遇到泽越止的第二天，他碰巧路过了丰饶的女主人，然后和希儿小姐认识了，并且有些意外的从希儿小姐那里得到了美味的便当。

在那之后，每天他都可以从希儿那边拿到可以当做午饭的便当，不过作为回报，他晚上也会去酒馆稍稍消费一点…一虽然看上去，希儿是那种很有魅力的，自然流露出俏丽气质的类型，但是实际上是一个大腹黑！也算是让他知道了女人的可怕……

而且他还从希儿那边知道了，泽越止似乎会经常出入那个酒馆，所以为了见偶像，他其实是别有目的的在那个酒馆里出入。

只是总是因为各种原因错过了，只有前几天，看到泽越止和别人决斗，见识到了泽越止的强大那一次机会！

不过他可不敢上去说话，只是在远处静静的看着就行了！

“咳咳，算了，我自我介绍一下，我叫赫斯缇雅，这位是我的眷族贝尔，如果你们队他有意思，我建议你们乘早放弃，因为我是绝对不会让。”

赫斯缇雅正了正神色，义正言辞的宣布了自己是贝尔的正宫，真是极为的大胆。

当然，很多妹子其实并没有意识到赫斯缇雅喜欢贝尔这一点，似乎反而理解成……不要挖角贝尔。

毕竟……这年头，眷族之间互相挖角还是很严重的！甚至还有通过色一诱之类的事情。

所以每天，大概都会有一两个规模大小不同的眷族之间因为挖角的事情大打出手…

“这个就是赫斯缇雅大人吗？”

洛基家的妹子倒是有些意外，毕竟，这还是她们第一次见到，一直出现在洛基口中的，那个肥肉死豆丁……

至于原因嘛……看看赫斯缇雅那夸张的胸口，自然不用多说了。

而家里的妹子，除了和洛基搓衣板程度有的一比的缇欧娜之外，就算是蕾菲亚都拥有相当不错的尺寸……所以，每次洗澡的时候，除了缇欧娜之外，所有的妹子都要小心洛基突然从水池里窜出来然后搞突然袭击。

当然，一般这种情况，艾丝是直接将洛基的脑袋踩在水里，直到她求饶为止。

对于这一点，就算是里维莉亚都不得不佩服……艾丝绝对是洛基最大的克星，没有之一！

“对了，贝尔，这位泽越止先生你应该认识吧？我特地找了他，然后让他作为你的指导者，你快上去打个招呼吧。”

赫斯缇雅有气无力的说道，因为她现在已经收到了来自伊丝塔的，正式的雇佣合同书……所以，交易算是完成了，就算她想要后悔，也不行了，只能硬着头皮把贝尔介绍给泽越止。

“唉唉哎唉唉！”

贝尔大惊，上神大人不仅仅认识了泽越止，还拜托了泽越止先生来教他？

这……这不是在做梦吧？被自己的偶像教导！这太不可思议了吧？说实话，贝尔本来已经觉得自己和泽越止先生是两个世界的人了，想要追上他根本不可能啊。

这时候，贝尔突然意识到，果然上神大人对他真的是很好很好！就像自己的亲生父母一样……居然为了他四处奔波。

“我长得没有这么吓人吧？”

泽越止笑着说道，既然已经和赫斯缇雅完成交易了，那他自然要遵守，而且他倒是已经想好怎么办处理这个贝尔了。

“不……不是的！我的意思是……能够得到泽越止先生的指导，我很荣幸！”

贝尔鼓起勇气说道，虽然心里有点怕怕的，但是上神大人一定是通过很艰难的办法才为他争取到的这个机会，他绝对不能放过。

毕竟！他也想变得和泽越止先生一样强……

还有就是，想要像泽越止先生一样的开后宫。

在这个世界的英雄史诗之中，英雄的背后通常有着一大串的妻子呢……作为一个憧憬英雄的人，贝尔表示，自己非常非常的向往！

今天更新开始，保底三更开始……唉，排行榜什么的，说多了都是泪啊……最可怕的事情是，人家大佬比你才华高，还比你努力……真是吊打我这种弱渣……

另外，不要再有人造谣我有推荐位……我要有推荐位，我早主动说了，而且我有推荐位也不至于这么辛苦。

第两百二十六章泽越止的影响力

当然，在此之前，贝尔很清楚他还需要很多时间才能够成长为能够成为英雄传说的人！而他的偶像泽越止似乎早就注定要被写入传说之中了……大街小巷现在可是充斥着关于他的各种传闻和事迹。

“看起来比之前厉害多了。”

泽越止有些意外的看着贝尔，毕竟之前他那屁滚尿流的模样，真是给他留下了很深刻的印象。

不过看上去，好像这个男孩已经快速的成长起来了？稍稍让他有些意外。

果然人还是不破不立的。

不过看赫斯缇雅对这男孩的态度……不得不说，这群女神还真是让人意外，居然喜欢那么嫩的少年。

从某种角度来说，赫斯缇雅也是个大色女嘛，标准的老萝莉吃嫩草。

“之前……之前……”

贝尔被泽越止一提醒，一时间回忆起了自己最不想回忆的画面，那一天真是太糟糕了。

“好了，以后有机会再说，赫斯缇雅你们两个要不要也加入进来？看上去你家贝尔和这些少女很熟悉啊。”

泽越止笑着说道，他就算想要攻略赫斯缇雅，也不用去踩低贝尔来拔高自己，这是最愚蠢的做法。

走去，她可不想再在路上遇上什么奇怪的人，今天可是重要的时刻。

“那么，我们也继续吧。”

泽越止微笑着说道，在引导者眼里，这家伙真的是在当做游戏一样，享受着，享受着和地球完全不同的世界，异界的生活。

但是看到这里……就连监视空间里的引导者都一阵无语。

两人都非常怀疑连主角都不知道是谁的游戏者，真的能够通关吗？

但是就算如此……泽越止也是完全占据了主动权，格雷兹那边可是一直在挣扎着，虽然心中带着一股怨念，有怨而生的力量同样是很强大的，但是，他依然很挣扎，在LV．3级别白勺J怪物中很挣扎的成长着，他的引导者都给他深深的捏一把汗，他看上去随时都会被杀死似得！而在他的身边，没有一个冒险者愿意给予他帮助。

谁让他是惹人嫉妒的“超新星”既然是那么强l旱的家伙，那就自己解决，别到时候成长不起来还赖在他们身上。

一边轻松愉快，一边却是危机四伏。

说实话，这两人作为引导者，手下也管着不少的游戏者，还是第一次见过如此诡异的对比。

不过泽越止这边并不知道此时的城内已经发生了异变，大量白勺J怪物正从迦尼萨的牢笼里逃脱知道居小情的人，自然知道，这是美神芙蕾雅做的好事情，只是为了某个灵魂纯净的主角，像是小女孩一样对喜欢的人恶作剧，以吸引对方注意，想看看对方遭到恶作剧会有甚么反应，藉以取乐。

泽越止这边虽然已经收服了潘朵和贝荷依米但是，这个副本白勺J情况，却只有格雷兹一个人清楚，她们主要负责战斗方面的事情，所以平时都在拼命的锻炼。

这样白勺J情况倒是补奇怪，毕竟每次追随者的数量是不固定的，所以由游戏者自己掌握比较好，而追随者作为武力上的补充，是至高游戏世界比较常见白勺J情况。

但是，居l-[的推动，终究会影响到泽越止。

很快，从竞技场的外围开始，怪兽开始出现，让很多前来参加怪物祭的路人大吃一惊。

不过也有白痴以为是哪个纺织女神所制作的怪物皮套，甚至还大摇大摆的走上去想要摸一摸结果自然被怪物重重的击飞，落入了人群之中。

没多少时间，竞技场外面已经一片混乱，并且开始像瘟疫一般惊讶欧尚有的传播。

网周人群苊卅惨叫，不管=t -十一地律周围逃窜。

“前面怎么了？”

感觉气氛有些不对，泽越止立刻问道。

和泽越止一样，周围的路人也感觉出了前方那惨烈叫声的可怕，纷纷驻足而停。

整个大街上的人流一下子就凝固了。

这可对逃跑的人非常不利。

“我把蕾菲亚举高一点。”

见状，里维莉亚立刻将蕾菲亚高高举起来，试图让她看到远处的情况。

“是怪物！”

蕾菲亚很快就向众人汇报道，从更高处，她看到了几只怪物！有的甚至有LV．4的程度！

“竞技场白勺J怪物逃跑了？”

众人反应很快，立刻就明白了缘由。

“我乃泽越止，现在我向所有人命令，除了LV.2以上的冒险者，所有人，都有序的往后走！

不过这时，泽越止突然做出了一件让周围的人都大吃一惊的事情，他居然主动的指挥起了这里的人流。

但是更加出人意料的是……听到泽越止的名号，不少人居然主动的开始往后移动，虽然不知道到底发生了什么，但是泽越止的影响力开始凸现出来。

昨天因为一些琐碎的事情，没能更新，所以7天7O爆，延后一天到8日。

今天看情况更新1 2更，把昨天保底2更也补上！

然后有同学说少章节，估计是服务器问题？删书重新上架试试看，或许会恢复。

另外，安卓客户端的同学请升级APP，然后就可以开自动订阅功能了，这样你有事没看，也能给我提供自动订阅的收入！

最后，2，3号打赏额度是9000+1／1300，记录一下，之后一起还加更大部分的路人女神显然更喜欢泽越止这种成熟有风度的绅士，虽然感觉还是在普通人的范畴，但是显然，这是个不一般的普通人。

也就芙蕾雅这种吃腻了一般男人的美神才会感兴趣。

不过这一次，逃脱白勺J怪物似乎比原作更多，也不知道罪魁祸首的芙蕾雅在想什么。

而此时，在现场，虽然前方一片混乱，但是越靠近泽越止这边，众人越是规矩，顺势，一些很有公德心的LV．1冒险者干脆做了引导人员。

场面非常的有序，让人很是意外。

“糟糕，这次没有带武器。”

缇欧娜紧锁眉头，然后开始向四周张望，看看能从哪里“借到”武器。

“没带武器，你们就呆着好了，让我们几个出出风头好了。”

雷欧奈自行的说道，这里面似乎还有几个LV．3自勺J怪物，正在大肆的做破坏，她倒是正想见识一下LV．3怪物的战斗力。

“呃……你们才到LV.2，可别冒险啊……”

缇欧涅皱着眉头说道。

“你们几个，跟着其他人一起到安全的地方去，看来只有下次补偿你们了。”

这时候，泽越止看了看周围白勺J情况，然后对希儿她们说道。

“不行喵，你们也跟着一起去避难喵！”

阿妮娅有些着急的看着泽越止，一看泽越止就是想要上前线的样子。

“哈哈哈，这种出风头的事情我怎么能错过呢，你们不用担心，我的实力你们应该已经见识过了，我倒是正想找LV.2自勺Ji圣物切磋一下呢，你们几个，为了安全起见，还是到安全的地方去，免得之后混乱扩大。”

泽越止微笑着说道，倒是把自己的打算直言不讳的说道。

不过周围的人倒是没有任何人对泽越止露出鄙视的眼神，虽然泽越止好像有些嚣张，但是人家那是有资本啊，LV．2，一击解决LV．3的传闻，这两天可是传遍大街小巷。

“雷欧奈，你先去前线侦查一下。”

泽越止微笑着说道。

“嗯嗯，明白。”

雷欧奈敬了个礼，随即突然发动了帝具的兽化能力。

“嗯！”

周围所有人都大惊，这是什么状况？雷欧奈突然变成了……兽人！

变身魔法！

变成兽人状态的雷欧奈立刻就展现出了超级夸张的弹跳力，一下子就原地起跳到了一旁的魔石灯上，然后踩着大道两侧的魔石灯，快速的冲向了前面。

“所以说，你们出来的玩的，就不用战斗了，战斗的事情交给我们几个邀请者就好了。”

泽越止笑着说道，  “都去避难吧。”

说完，泽越止一个示意，面前的人流立刻让开了一条差不多可以容纳两人并肩行走的通道。

“那么，我们去去就来。”

泽越止笑着说道，然后从腰间拔出了随身携带的“雷樱风暴”而另一边，切尔茜跟在泽越止的身后也将手放在了匕首之上，这把匕首可是相当不错的武器，是一个泽越止粉丝团的女神送给泽越止防身的。

不过考虑到切尔茜现在还是用的这个世界里比较一般的武器，他就将这武器转给了切尔茜，似乎这把武器的能力是可以在投掷出去之后自动飞回来，是一个相当适合用来暗杀的武器。

“为什么有些不爽呢？”

缇欧娜皱着眉头看向自己的姐姐。

“嗯，不知道……但是我也多少有点不爽？”缇欧涅点点头，虽说泽越止并不是看不起她们，但是她们总感觉哪里不对。

“你们几个啊……被抢风头不爽了吧？不过这些怪物也确实不用你们出手了，我看那边基本上已经被控制了。”

蕾菲亚坐在了里维莉亚的肩膀上，一直注意着前面白勺J情况。

只是蕾菲亚她这样的举动让周围的精灵族很是意外！要知道，里维莉亚可是精灵王族啊！这样的举动可是很不敬的啊！即便蕾菲亚也是精灵不过看里维莉亚的表情，好像完全不介意……就像是个妈妈让自己的孩子骑在肩头上的感觉一样……

“你们还是先去避难吧，我跟上去，防止泽越止先生有什么问题。”

这时候，琉出人意料的对自己的同事们说道。

“琉……你这是偷跑喵？”

阿妮娅不满的问道。

“∑fo△。I…)；呃……我只是不想店里少了一个老客户……”

琉有些尴尬的说道，不知道什么时候开始，店里买谈论泽越止的话题变多了，然后经过之前那晚上泽越止击败LV．3的事情之后。

店里的不少妹子……看泽越止的眼神都有些发春的感觉……

不过这个和她真的没有关系啊！

“不行喵，我们也跟上去喵，说不定也能帮上忙喵。”

阿妮娅立刻鼓动周围起来。

“嗯嗯，小看我们可是不行的，好歹我们以前也是冒险者啊。”

几个妹子点点头，开始活动起了筋骨。

“呃……你们……能不能照顾我一下啊……”希儿在后面尴尬的说道，虽然店里有不少前冒险者，而且实力都挺强l旱的，但是……她只是个普通人啊……这是跟着去好还是不跟着呢？

虽然，对于泽越止，她也有些着迷，因为这个男人实在是太让人意外了，比贝尔还要让她意外，让她在意。

但是……她可不想那么就认输了，自己才没有真正的迷上他！只是好奇罢了！

保底第二更，开始加速了，然后友情推一本书《守望者》嗯……满地槽点的正经向小说，前面槽暴多，后面超正经．

第两百二十八章真的台副I旧艮

很快，泽越止已经来到了很前方的位置。

雷欧奈已经加入了战斗，和一只LV．3的巨狼战斗了起来，而在旁边，还有几只怪物正被各种带着面具的冒险者围了起来，正使用团队作战的方式，一点点的攻击杀死，毫无疑问，这些人应该是迦尼萨眷族的人。

而之前一些在路人中的LV.2已经被泽越止命令到前线去建立防线，防止怪物突然逃跑，冲向人群。

所以现在在前线，又多出了一条很牢固的防御网，看上去，一般怪物绝对不可能突破这里。

看到泽越止，所有人都投来了尊敬的目光。

虽然大家都是LV.2，但是泽越止的战斗力太夸张了，这几天经过几个蠢货的“搞笑表演”他们更是明白了泽越止的可怕之处，LV.2击败LV．3真的不是一件容易的事情！

“啊……泽越止先生……”

这时候，在防线上的一名公会工作人员朝着泽越止挥起了手。

这妹子一头粉发，相貌很可爱，穿着公会标准的服装。

“米夏？你也在啊？”

泽越止有些意外，这个少女是平时接待他的那个工作人员，他每次收集到的一些魔石，掉落道具都是交给她处理的，自然很容易就变熟悉了。

同时，她也是和雷欧奈，切尔茜比较熟的工作人员。

不过该说这些公会的妹子，似乎箱单的难以攻略啊，泽越止可是邀请了她几次，都没有成功而在她的身边还站着一个半精灵的工作人员，看上去满脸愁容。

半精灵，顾名思义是精灵与人类的混血，属于半亚人，外貌上与精灵一样具有尖细耳朵的特征，有时候还挺难分辨的。

像这个半精灵少女，泽越止还是凭借自己的直觉才确认的。

“嗯，没错，这种活动，我们公会都要在一旁待机，就是怕遇上现在泽越止白勺J情况。”

米夏点点头。

“情况如何了？”

泽越止认真的问道。

“呃……这边是控制住了……”

米夏尴尬的说道，她现在很有冲动向泽越止吐槽雷欧奈是不是太厉害了？她不是和泽越止一样的LV.2吗？为什么反而压着LV．3的巨狼打？

没错，现在的雷欧奈凭借着自己翻倍的力量，敏捷，将同样是以敏捷和力量著称的巨狼按在地上狂揍。

这举动都看得周围赶来支援的冒险者一愣一愣的了……要知道，巨狼可是25层左右白勺J怪物！

“呜嗷……”

现在巨狼都已经发出了害怕的声音，但是，想要逃跑的巨狼却完全做不到，因为在速度和力量上，它完全不是对手……本能的已经快要屈服了。

看到这里，泽越止才突然意识到……这怪物还真的能够被驯服吗？

不过好像这样驯服白勺J怪物是不能带入地下城的，地下城里似乎有一种神秘的力量在控制着这些怪物，不过在地面上倒是一点问题都没有，相当的奇怪。

“啊呀，真是漂亮啊，这身姿。”

不知道什么时候，泽越止的耳边居然响起了洛基的声音。

“你怎么也在？”

泽越止有些意外的看向将手勉强架在在她肩膀上的洛基，当然在洛基的身旁还跟着艾丝。

今天的艾丝一如既往的充满了魅力，只是比之前多出了一把细剑，显然是以护卫的身份陪在洛基的身边。

“喂喂……为啥不能在啊？本来今天可是我和艾丝难得的约会。”

洛基得意的说道。

“你和赫斯缇雅还真是……节奏同步呢，不过，你在约会的时候夸奖别的女人没问题吗？”

泽越止笑着问道。

“嘿嘿，~iitcl我和那个陶口只有月旨月方的死百丁扯在一起啊，我会翻脸的！”

洛基立刻就有些炸毛了，显然前几天的事情，她还耿耿于怀！

“还有，就允许你开后宫，我不能开吗？”

洛基的得意的说道。

“洛……洛基大人！”

四周围的工作人员也是很惊讶，没想到这里能够见到剑姬以及洛基大人，总感觉接下来的问题不大了。

随即，一群人争先恐后的将怪物逃跑白勺J情况完完整整的像洛基报告道，泽越止也跟在一边完完整整的听完了。

“事情我已经知道了，现在已经不是约会的时候了，就顺便卖个人情给迦尼萨吧。”

洛基轻轻点点头。

随即，周围的人全都发出了欢呼，毫无疑问，有艾丝-华伦斯坦在，这些魔物显然都不是问题，即便很多都是来自于20层，甚至更深层白勺J怪物，如果说，泽越止拥有越级挑战的能力，那么艾丝可是早几年就被一致公认的强大了，据说她每一级的升级熟练度都是极为夸张的！

而在说话间，雷欧奈那一边，好像已经完成了对巨狼的驯服……没错，是彻底的驯服了……

现在打死周围的冒险者也不承认这是一只狼了。

因为雷欧奈正在让这头巨狼做出原地打滚，追自己尾巴的动作。

这哪里还有一点狼|生……简直就是大号的哈土奇！

“那么，你们知道剩下白勺J怪物在哪里晃荡吗？”

洛基继续问道。

“根据消息，好像剩下白勺J怪物都往东边去了……”

公会职员们立刻说道。

“里面有剑角鹿与巨怪，还有银背猿之类的怪物！”

有人补充道。

“嗯，都还可以嘛，不是很难对付的家伙。”洛基倒是很淡定。

不过她的话让周围的人很无语，这怎么可能不难对付？虽然这个城市的强者不少，但是绝大部分人都是普通人，或者是LV．1的菜乌，而最差的银背猿的出现楼层都是第1 1层，更不用说其他怪物了。

不过说实话，光是把这些怪物抓捕然后运上来，都花费了不少的功夫！就算是公会成员都觉得这群迦尼萨眷族的人真是闲的蛋疼，结果现在居然还闹出了这么多的骚动。

真是折腾她们这些普通的公会工作人员。

“那么，我们准备出发吧。”

洛基笑着看向泽越止。

“喂，主人，你看我！这个家伙真可爱！”

不过随即，雷欧奈在一旁发出了招呼声，顺着声音一看，她居然已经骑在了这头灰色的巨狼身上“盯咚l恭喜你的涫随者获得半骑巨狼l”不过更加让泽越止意外的是，自己的耳中随即响起了提示音。

这些怪物真的能驯服……

今天的保底3更，然后是把昨天差的2个保底补上

第两百二十九章贝尔人生中第二次大危机

说实话，听到这个提示的时候，泽越止有些意外。

这还不仅仅是在这个世界里驯服了……居然还能够带回至高游戏世界里的坐骑。

要知道，并不是所有东西都能够带回至高游戏世界的。

“呼呼，有趣，这东西可以当坐骑的吗？”

此时站在泽越止身旁的洛基也是有些看傻眼，眯成缝的眼睛这时候也打开了。

好像她印象中，就算是迦尼萨眷族白勺J怪物祭里，好像几次驯服这种怪物都失败了。

“不过不能带进地下城意义也不大吧？”

泽越止微微皱了下眉头，虽然这巨狼已经变成雷欧奈的坐骑，应该已经和普通白勺J怪物有所区别了，但是他反倒不怎么敢让雷欧奈多使用了。

“确实……不够至少，现在我们用它赶路好像不错呢。”

洛基笑着说道。

“我觉得我们分开行动比较效率吧？”

泽越止皱着眉头说道，有艾丝在，他肯定是被完全抢走风头的。

“谁说要带你了，当人是我带着艾丝和雷欧奈一起去咯。”

“你还想要左拥右抱？”

泽越止忍不住吐槽起来。

“不行吗？”

洛基有些不屑的问道，她可不是一个听话的神，居然想要阻止她？

“当然不行了。”

泽越止毫不犹豫的拒绝道而泽越止说话的时间，另一边的切尔茜已经不声不响的暗杀掉了被围困住的那几只怪物。

这可是增加伟业的好机会，她怎么可能放过呢？而泽越止给她的那把女神赠予的“飞翔之刀”还真的异常的好用呢！

虽然这些怪物不少是比较强力的LV．2怪物，但是，看到切尔茜的表现，艾丝不由的有些意外，进而对于泽越止更加的好奇了。

泽越止的真实实力到底是到了什么程度？虽然这几天的训练里，她感觉出泽越止和自己之间的差距还是很大的。

但是，她也有些意外的发现，泽越止在短短的两个早上已经开始拉进和她之间的距离了。

真的是成长的极其快速！

不过最后，泽越止和洛基用不爽的眼神激情对视了一会儿之后，还是让她和艾丝一起坐上了巨狼的背部。

大不了，以后连洛基一起推了好了……该说，作为女神，除了胸有些遗憾之外，洛基各方面还是相当不错的。

巨狼之所以称为巨狼自然是因为其恐怖的身材，足足有3米高，5米长！远看，就像一辆小卡车似得，背上坐七八个人都没有问题。

而这个时候，之前那些酒馆的服务生妹子，以及洛基家的妹子也赶了过来。

看到巨狼，一众妹子还是相当惊讶的。

不过看着雷欧奈在巨狼脑袋上耀武扬威的样子，她们已经不知道该吐槽什么了……泽越止家的妹子也太强悍了吧？

随后，洛基很自然而然的将自己家的妹子邀请上了巨狼的背部，这次逃脱白勺J怪物还是相当多的，去追击的人自然越多越好，正好这也是大涨她洛基眷族名望的时候。

至于早上跟踪的伯特和芬恩，早就被人流给不知道冲到哪里去了…一不过他们的跟踪连酒馆的妹子们也都发现了……所以是各种意义上的失败，不提也罢。

六六六六六六六六六六六六六分害』线六六六六六六六六六六六六六六六与此同时，和泽越止那边还算轻松的气氛不同。

现在的贝尔感觉自己大概已经是遇到了人生中第二次的大危机。

银背猿。

贝尔在和自己相熟的半精灵公会工作人员埃伊娜小姐指导、灌输进脑中的各项地下城相关知识当中，找出了这种怪物的名字。

虽不比那弥诺陶洛斯，但其力量与目前的他之间仍然有着极大差距。

更糟糕的是……他的武器已经在刚才完全的破损了。

而银背猿的脸，此时正距离他不足一米。

虽然之前他也有过害怕，像弥诺陶洛斯那时候一样但是，经过激烈的思想斗争，他早就已经振作起来，毕竟，刚刚和偶像泽越止说过话的他，不能再丢脸了！他绝对不要再有那天白勺J情况。

不过，现在白勺J情况还真的是糟糕呢，身体完全使不上劲，刚才那一摔，脖子都要断了。

而银背猿在他面前发出了恐怖的叫声，似乎打算给他这个阻碍自己的人类最后一击。

只是意外的，明明是比之前弥诺陶洛斯更糟糕白勺J情况，他居然完全不在乎自己时|生命，只是在想，上神大人是不是有逃掉！

在之前遇到这只银背猿的时候，他就意识到，对方居然是盯着上神大人来到，所以，他才会让上神大人一个人逃跑，由自己来引开对方。

不知道上神大人平安逃走了没，贝尔现在只担心这件事。

但是……果然，他还是有些期待泽越止先生此时能够像之前那样，天降神兵一样的出来……

不过这次应该没可能了吧？他应该在保护着身边的女人吧？果然保护女人才是一个男人，一个英雄该做的事情！

不知道自己死之前，有没有跟接近自己的偶像一步呢？

“贝尔！”

突然间，贝尔的耳中响起了赫斯缇雅的声音。

出乎贝尔的意料，有人来救他了，只是这次不是泽越止先生，而是他非常珍视感激的人，气喘吁吁的上神大人，赫斯缇雅女神，正在注视着他。

只是，事情的发展总喜欢往最糟糕的方向走毕竟从一开始，这只银背猿就是盯着赫斯缇雅的，总算发现了苦苦寻觅的存在，银背猿毫不犹豫的将攻击的目标从贝尔变成了她。

银背猿走向上气不接下气的神仙，然后下个瞬间，它脚下一蹬，突然往赫斯缇雅冲去。

“上神大人！”

贝尔不知道哪里来的力量，瞬间冲了出去，如同飞乌一般，高高跃起，抢在银背猿触碰到赫斯缇雅之前，抱住了赫斯缇雅，然后一起从一旁的前方又长又宽的陡峭阶梯滚了下去。

因为通道的尺寸根本容不下银背猿，所以贝尔和赫斯缇雅虽然摔的很惨……但是总算好像是暂时安全了。

唉唉唉……写着写着睡着了……不过貌似拖睡了几个小时的福，我一下子又满血复活了！

总之更更更就没错了！

第两百三十章如果你是以泽越止为目标

“上神大人……你没事吧？”

虽然摔得头昏脑涨，但是托最近飞跃式成长的福……好像还能动，也没有摔断骨头。

“嗯啊！没事！”

似乎是他保护的还好，赫斯缇雅笑着说道，虽然好像有些勉强。

“你怎么会在这里啊！我明明再三说过要你去避难的！不然我所做的一切，不就都白费了……为什么啊……”

贝尔咬牙坐起身，有些生气的问道。

但是他可以看到，赫斯缇雅的衣服都湿透了，在这个有着迷宫称号的“代达罗斯街”不难想象，赫斯缇雅为了找他，付出了多大的努力。

总之，贝尔心中此时百感交集，说话的声音都有些变形了。

“真是拿你这孩子没办法……”

赫斯缇雅露出温柔的笑容，  “我怎么可能只留下你一个人，独自逃跑呢？”

“你想保护我？那么这句话，我原封不动地还给你。”

看着默不作声的贝尔，赫斯缇雅继续说道，  “再说，我们不是约定好的吗？”

“……”

看着赫斯缇雅的口型，贝尔一下子回想起了自己和赫斯缇雅的约定，想起那天向这个人发誓，绝不会丢下她的约定。

结集．j文次他居然檀白施奔．不向斋仟抽昔弃约定。差点就让上神大人孤单一人了。

“可是，再这样下去，我们两个都会……如果我能够再强一点……”

只是想到这里，贝尔咬牙说道，无力感涌上了心头。

约定是需要力量来完成的，这也是他变强的理由之一，想要保护接纳拯救了自己的神大人，并不仅仅是因为憧憬着泽越止这样耀眼的英雄。

“现在放弃还太早哕，贝尔。”

不过这时候，赫斯缇雅却露出了灿烂的笑容，一副胸有成竹的表情。

说着，赫斯缇雅将背上从早上贝尔遇到她开始，就可以看到的包袱拿到了贝尔的面前。

“吼！”

只是，没等赫斯缇雅做下一步动作，贝尔的脸色就变得铁青，因为饶了一个圈子，顺着赫斯缇雅身上的味道，那银背猿居然追过来了！就在赫斯缇雅背后三、四十米的距离。

“失礼了！上神大人！”

贝尔一咬牙，直接一个公主抱，抱起了赫斯缇雅，往反方向跑了起来，虽然身上依然充满了疼痛的感觉，但是不知道为什么，贝尔感觉自己一点也不在乎这些了。

毕竟，没时间挑剔那么多了！逃跑第一啊！

“抱歉，贝尔！在这种状况下，我竟然还打从心底觉得好幸福……”

赫斯缇雅被贝尔，做出如同童话故事中英雄们常常做出的公主抱，被紧紧的抱在怀里，满脸的通红，异常的兴奋。

“你在说什么啊……上神大人……”

不过逃跑中的贝尔表示自己完全听不清楚，也听不懂赫斯缇雅在说什么，他现在只想逃跑。

最后，贝尔找到了一条密道，在这个“代达罗斯街”由人为在欧拉丽制造出的人造迷宫之中，这种密道还是很多的。

之前还觉得这里太绕，让自己苦于奔命的贝尔，一下子反倒感谢了这里的设计者。

通过密道，两人看上去暂时安全了……

不过银背猿的吼叫声在四周围响起，感觉被发现也只是时间问题。

放下赫斯缇雅，贝尔抬头张望了下四周围，居住在代达罗斯路的居民们正从屋内偷看我们，一注意到他的视线就急忙缩回去。

谁都害怕怪物，他们要是窝藏我们绝对会遭到波及，会有这种反应是理所当然，贝尔不可能责怪他们。

“好了，终于有机会了，贝尔，打倒那个怪物吧！”

赫斯缇雅突然说道，目光之中充满了对贝尔的信任。

“我在这里更新你的状态，然后以你的力量和这怪物抗衡吧！”

在贝尔迟疑的时候，赫斯缇雅继续说道。

“不行……不可能的，我的攻击对那家伙无效，就算力量变强一点，也无法给予银背猿致命攻击。”

贝尔露出了一丝无奈，确实，能力值更新之后，在神之恩赐的作用下，他会瞬间提升不少能力，但是，以他现在的能力根本不行。

更不用说……他根本不能对这怪物造成致命伤，这一路逃逃打打，他已经多次证明了这个无奈的现实。

银背猿是出现在第1 1层白勺J怪物，与到达楼层还在第6层的他之间有着将近一倍的差距。冒险者的到达楼层与怪物的出现楼层之差，直接就等同于能力之差，即使他稍微变强一点，跟银背猿之间还是有着显而易见的能力差距。

“凭我是打不过这个怪兽的……”

贝尔又看了看自己已经完全破碎的武器，无力的说道，似乎突然间又变回了没有自信的那个贝尔。

“贝尔你什么时候变得那么低声下气了？我可是非常相信你的。”

赫斯缇雅笑了起来，脸上是无穷的给贝尔的信任，  “你想，如果你是以泽越止那种越级都能干掉对手白勺J怪物家伙为目标的话，这种/- \-l圣物不是小菜一碟的事情？”

“上神大人……”

贝尔一下子站起了身，看着眼前这个娇小的女神。

没错……如果是以泽越止先生为目标的话！

他不应该在这里沮丧！如果被泽越止先生看到自己这幅模样的话，太糟糕了。

而且，泽越止之前那句“看起来比之前厉害多了”开始在他的脑海中回荡起来，给了他强烈的自信。

没错，他的偶像都开始认可他的实力了……

他为什么要退缩呢？

“哼哼，而且如果攻击变得有效呢？”

赫斯缇雅笑着问道，  “这回终于能交给你了！”

说着，赫斯缇雅从包裹里取出了一个盒子，从中取出的，是一把收在刀鞘中的漆黑匕首。

贝尔呆若木鸡地慢慢接过匕首，从刀鞘中抽击。

令人惊讶的是，这把刀柄与刀鞘皆为漆黑的武器，竟连刀身也不例外。

不只如此，刀刃各处还刻满了复杂的印记。

这有如天神艺术品般的神圣感，几乎让贝尔无法呼吸了……

这把武器毫无疑问，是极为珍贵的存在，就算他这种乡巴佬也能感觉出来！

他用这样的武器真的没问题吗？

昨天的保底5更全部搞定，开始还加更先！更新更新更新～果然睡了一会儿之后，满血复活，精力旺盛啊！

第两百三十一章抢风头的来了

“哼哼，怎么样，这是你的……不，是我们的武器！”

赫斯缇雅兴奋的说道，  “我叫它，赫斯缇雅之刀！”

“我会让你赢的！”

赫斯缇雅做出异常认真的表情，  “也许你现在还无法相信自己，那么，你可以改为相信信任你的我吗？”

“嗯！”

贝尔擦了擦快流出来的眼泪，用力的点点头。

赫斯缇雅满意的点点头，一个合格的神，就应该像她这样，为自己的眷族不顾一切的付出！

这把刀，可是她跪了很久，并且还做出了其他的牺牲才让赫菲斯托丝为她打造的！

按赫菲斯托丝的说法，这是一把活着的武器它就跟领受了“神的恩惠”的孩子们一样。

这把武器会以装备者获得的伟业为粮食，同样产生进化，并且只有跟匕首同样领受赫斯缇雅女神的“恩惠”之人才能运用它！

在其他人的手中，这把刀刃甚至还不如一把普通的匕首！

讲得极端点，如果使用者弱小，匕首也会永远弱小，而如果使用者达到了“最强”境界，这把匕首也会成为“最强的武器”没错，从锻造者的角度来说，会自己达到至高境界的武器根本是邪门歪道。但是这或许是对贝尔来说，最棒的武器！

能力不断飞跃的贝尔可以说是最适合这把成长性武器的人了！

赫斯缇雅回想到这里，心中对嘴上抱怨但仍然实现了自己心愿的神友，表达了感谢之意。

现在，她要同时强化贝尔与这把赫斯缇雅之刀。

她要让它升华为对银背猿也有效的武器。

只是没多久，银背猿发狂般的兴奋叫声响起，似乎……它已经发现他们了，正如猿猴类动物一样，兴奋的捶打着胸脯大脚。

但是现在，赫斯缇雅已经全神贯注于贝尔的能力提升之上，这是贝尔和赫斯缇雅之刀重要的第一次契合，两人躲在了一个掩体后面，赫斯缇雅开始向往常一样，给贝尔进行能力值的更新。

贝尔的能力越高，赫斯缇雅之刀的力量也就越强。

全能力熟练度，上升值总计超过600!赫斯缇雅惊讶的看着贝尔，这几天……就短短的几天时间，她忙着从赫菲斯托丝那为贝尔讨要武器，根本没有管他……

结果，贝尔太让她惊讶了。

毫无止境的上升值，难道还会继续成长吗，这种成长速度早已超出了常理范围。

说实话，她的脑内又冒出了泽越止那张让人讨厌的脸！太可恶了，这个泽越止！没想到她最大的对手居然是一个男人！

“可以的！绝对可以的！”

赫斯缇雅充满自信的说道。

“上神大人，来了！”

贝尔咬牙提醒道。

“嗯！好，去吧！”

赫斯缇雅快速的完成了能力的融合，然后轻轻的拍了拍贝尔的背。

“嗖——”

下一刻，贝尔如疾风一般冲了出去。

在赫斯缇雅更新的过程当中，他始终保持着蹲踞式起跑的预备姿势，他将力气集中于脚部，抬起跪在地上的单膝。

如今！全身能力得到大幅度强化的贝尔，早已经不能和之前相提并论了！简直就像是换了一个人！

“啊啊啊啊！”

贝尔大喊着，以夸张的速度从银背猿的身旁划过，带出一道血红的“丝线”他第一次真正的伤到了银背猿！

这样的展开让贝尔难以置信，他其实心中依然有些自信心不足。

“吼——”

吃痛银背猿，痛苦的挥起手臂，将手臂上的锁链砸向了贝尔。

但是贝尔的危机反应速度早就在地下城锻炼出来了，下意识的抬手将匕首挡在神枪。

“叮！”

但是，一声清脆的声响之后，银背猿的锁链居然完全碎掉了！

这赫斯缇雅之刀太强悍了！

“没错！贝尔，这就是你现在真正的力量！”赫斯缇雅从掩体后面探出头来，兴奋的喊道。

“吼！”

但是这时候，另一个恐怖的声响响起，不等贝尔心中高兴一些，另一个巨大的怪物突然从天而降一般出现在了巷子的另一侧！

“怎……怎么可能！”

赫斯缇雅大惊，这表情仿佛是剧本根本没有按照她脑内设想的那样进行！

一头巨大的黑熊！没错一头胸口有着血红色月牙痕迹的黑熊，出现在了这个本就不怎么大的通道的另一侧。

LV．3级别的嗜血黑熊1 28层级别白勺J怪物！因为胸口那道血红色的月牙儿闻名的，恐怖怪物！

就算是贝尔这种新人也有所耳闻，是极为出名的存在。

此时，就算是银背猿也被吓得有些不能动弹了！同样是怪物！但是很明显，怪物里也是有强弱的阶级之分！

“为什么会出现这样白勺J情况？”

赫斯缇雅大惊，虽然她不知道这怪物到底多强，但是看银背猿的表现，这黑熊肯定不是比银背猿强上一点半点。

赫斯缇雅有自信，现在贝尔在LV．1的层次里面是无敌的……但是，如果是LV.2层次白勺J怪物……赫斯缇雅一下子也没底了，虽然可能会有奇迹发生，但是这黑熊感觉上远远不止LV.2的样子…

难道她们真的要在这里完蛋？

“啧！怎么？终于停下了！”

但是突然间，两个身影一下子出现在了赫斯缇雅和贝尔的眼中。

“泽越止先生！”

贝尔大惊，没错，从一旁冲出来背对着他们的两人，毫无疑问是泽越止和泽越止身边的切尔茜。

“贝尔！”

泽越止也是一愣，这还真是凑巧了！为了追这个疯狂逃窜的嗜血黑熊，他和切尔茜已经追了有一段路了。

这嗜血黑熊仿佛是闻到了什么美味的蜂蜜一般，居然完全不管不顾他们。

说实话，这让泽越止稍稍有些不爽！

不过此时再看这嗜血黑熊，眼神直勾勾的看着赫斯缇雅，泽越止感觉自己大概是找到问题的根源了…-这赫斯缇雅的身上是不是涂了什么神之蜂蜜，)“可恶……抢风头的来了……”

不过这时候的赫斯缇雅倒是完全没有自己成为目标的自觉。

此时的她突然意识到了自己的大危机……好不容易，有机会以她为动力，让贝尔成长……

这个泽越止又出来“搅局”总感觉她之前做的要完全的失去意义了？

55000推荐票加更！

第两百三十二章男子汉

“呼呼……好戏开场了……”

此时此刻，在高处，芙蕾雅微笑着看着下面这让人捏一把汗的状况。

无论是泽越止这边，还是贝尔这边，虽然已经变强了，但是想要胜利，似乎还是需要一番努力，特别是泽越止，LV．3自勺J怪物可是和LV．3的人类不同的，人类是很脆弱的，而怪物可没那么的容易解决。

不过有趣的是，听说……贝尔居然以泽越止为偶像。

说实话，芙蕾雅对这个发展，意外的有些期待，毕竟，贝尔那纯洁的让她痴迷的灵魂，如果再染上泽越止的颜色？

会是什么样的结果呢？是泽越止的混沌污染了贝尔？还是贝尔的纯洁战胜了一切？

但是，对于贝尔，她倒是一点也不担心，如果因为某些差错而让贝尔死了的话，她就追逐那离开下界，升上天界的灵魂，直至将其拥入，引诱到她这爱之女神的怀中。

谁让，这贝尔是她迄今为止，从来没有遇到过的，一见钟情的对象？她想看看少年困惑的表情、少年哭泣的表情——最想看的是，他的“雄姿”在充满慈爱与温柔的银瞳深处暗藏确切的残虐色彩，芙蕾雅醚起眼睛，浮现出愉悦的笑容。

“吼——”

嗜血巨熊突然发出了恐怖的吼声，完全无视了泽越止和切尔茜冲向了赫斯缇雅“啧……”

泽越止皱了皱眉头，立刻张开天衣无缝快速编制出的大网，试图绊倒嗜血巨熊。

“轰！”

很显然，泽越止成功了，嗜血巨熊巨大身体因为平衡尽失，一下子倒了下来，伸出的熊掌距离赫斯缇雅不足5米距离。

“上神大人！”

贝尔见证，着急的喊道。

但是这时候，似乎被嗜血巨熊影响的银背猿再次向他发动了进攻，让他不得不想尽一切办法闪避。

“贝尔！解决你面前白勺J怪物！赫斯缇雅交给我！”

但是这时，泽越止快速的用天衣无缝试图束缚嗜血巨熊。

“c吁l——”

但是，LV．3自勺J怪物，在力量上已经不逊色于兽化的雷欧奈多少，雷欧奈尚且可以靠蛮力突破天衣无缝的束缚，这嗜血巨熊自然可以。

转眼间，泽越止的“捕捉网”还没有完全形成，巨熊就强行挣脱开身上的部分，站了起来。

“啧……”

泽越止看了一眼四周围白勺J情况，切尔茜开始使用飞翔之刀进行骚扰，给泽越止冲向赫斯缇雅争取时间，贝尔则还在拼命的闪躲，能力大增的他其实已经完全不惧怕银背猿的攻击了，不过他手上的刀刃实在是耀眼啊……一看就是强大的神打造的产物。

虽然不知道赫斯缇雅这个穷鬼女神是如何弄来这东西给贝尔的，但是，毫无疑问，这东西比他给切尔茜的飞翔之刀更夸张。

“贝尔，加油！我相信你可以的！”

泽越止看到这里，突然意识到，贝尔的身份不简单！赫斯缇雅的身份也不简单！

如果说……洛基的团队似乎和主线有关系，泽越止一直在猜测剑姬是不是主线的主角。

但是不知道为什么，联系到了之前贝尔和自己发生的事情。

好像……贝尔也是主线中重要的人物……所以，这个银背猿贝尔绝对能够解决掉。

“可是……我……”

贝尔显然还不是拥有十足的信心，该说刚才赫斯缇雅给他的信心已经全部给嗜血巨熊吓回去了。

“你在犹豫什么？你是男子汉吧？”

泽越止大声质问道，  “你不是崇拜我吗？那我告诉你！是男子汉的话！就用你所有的力量，保护你的同伴！保护你的女人！这是没有借口的！”

“泽越止先生……”

贝尔一愣，这话……他以前好像听到过……没错，在记忆的深处……爷爷曾经给他说过类似的话！

他终于知道了，泽越止为什么，会让他那么崇拜，因为从泽越止的身上，他居然看到了爷爷的影子！

很显然，这是其他任何冒险者，不能给予他的感觉！

“我明白了！”

贝尔大声的喊道，然后如同飞乌一般冲向了，让人惊叹的速度瞬间划破了银背猿的脑袋，将它舒服住嘴巴的器具斩断，极其的帅气！

“哈哈哈！不是可以嘛。”

泽越止笑了起来，这副本世界里的人真是有趣啊！而通过自己的言行影响他们，更是有趣啊。

不过随即，泽越止已经抄起了赫斯缇雅，将其公主抱在了怀里。

“哇啊啊啊！放开我啊！只有贝尔可以用这个姿势包我啊！”

赫斯缇雅大惊，刚刚和贝尔建立的美好记忆瞬间就被污染了啊！

这个泽越止！太可恶了！她一丁点也不会感激他的！

“别乱动，你不知道你是骚动的根源吗？这群怪物全追着你来了。”

泽越止无奈的说道，立刻带着赫斯缇雅跑向了深处。

想要获取赫斯缇雅的好感度，单独在她面前耍帅，自然是一个好办法。

有时候泽越止不得不说自己真是够无趣的啊，每次都以泡妹子为出发点行动。

仿佛失去了这个动力，他就不想去浪费时间了。

“速度好快！泽越止，它追上来了！”

与此同时，泽越止的耳中响起了切尔茜的通讯，通过潘朵提供的通讯装置，现在他们已经可以进行一定范围内的时事通讯了。

很显然，切尔茜根本拦不住疯狂想要和神交配似的嗜血巨熊！

“你去叫潘朵和贝荷依米准备伏击，我尽量往那边带！”

泽越止立刻命令道。

“喂喂喂！你快放我下来啊！我家的贝尔！可以解决的！”

不过这时候，泽越止怀里的赫斯缇雅依然在挣扎着，泽越止刚才那番话让她更加嫉妒了！

明明最初鼓起贝尔勇气的是她啊！为什么最后都变成泽越止的功劳了！啊啊啊啊，这和她想好的剧情不一样啊！明明结果之后，应该是两情相悦的美好结局！她作为贝尔背后的助理，给予他最大的支持！

“LV．3可不是你家贝尔能解决的。”

泽越止毫无商量余地的坚定说道，  “你如果还想和贝尔相亲相爱，不想被那个巨熊吃掉的话，就给我闭嘴。”

“呜……”

赫斯缇雅郁闷的嘟起了嘴，意外的没有一点危机感。

从这个角度来说，这个爆乳萝莉是天然呆？

还是天然蠢？明明不是蓝头发啊156000推荐票加更什么状况，他可是也会挂掉的。

有些时候，想要达到邪恶的目的，也是要承担相应的危险。

好在，大街上根本没有人，也不知道是知道怪物脱逃，全都躲回屋子里，还是因为大部分人之前都去了怪物祭，所以现在反而这种地方空空荡荡的！

“吼——”

不过身后的恐怖声响。

这头巨熊还真是非赫斯缇雅不啪的感觉，这种狂热劲还真是可怕啊！

另一边，贝尔独自一个人，在四周围无数隐藏在黑暗中的目光注视下，完成了一场华丽的斩杀，银背猿在贝尔的面前如同无力还手的小孩一般，被戏耍。

这一幕，连切尔茜都感觉到了一丝害怕，这真的是泽越止口中那个鼻涕都流出来的逃跑小子？成长速度太夸张了！甚至超过了她和雷欧奈！

这家伙给人的感觉简直就像是《斩！赤红之瞳！》原作之中的那个塔兹米！

虽然……在她们那个世界，因为泽越止的缘故，塔兹米走上了一条似乎是错误的道路。

但是，他的潜力和成长的速度是毋庸置疑的最后一击，贝尔手中的赫斯缇雅之刀亮起了磷光，激昂的咒文化为蓝紫色的光芒从刀身溢出，在半空中描绘出轨迹。

漆黑的刀刃，刺进了怪物的胸口中央，首先是刺穿肌肉的触感，然后是击碎了某个坚硬物体的手感。

最终，银背猿的双眼睁大到极限，仰面倒向地面，很快就化作了碎片，留下一块魔石。

“噢噢噢噢噢噢噢噢！”

四周围爆发出了巨大的欢呼声。

原来是旁观贝尔与银背猿之战发展的代达罗斯街居民们，爆发了他们的兴奋之情，他们不再躲藏于家中，而是将身子探出窗户发出欢呼。

迷宫街的一隅，瞬间充满了与竞技场不相上下的热气。

“这次对赫斯缇雅实在是不好意思……不过，真叫人嫉妒呢。”

看着贝尔闪耀着汗水。

芙蕾雅也是完全没想到，居然能够看到贝尔如此帅气的一面。

而且更想不到，泽越止居然是激发贝尔的开关！泽越止混沌的颜色，居然让纯净散发着光芒的贝尔变得更加的闪耀！

这是某种承托的关系吗！

“不过……赫斯缇雅，你真的这次能逃过一劫吗？”

芙蕾雅露出了一丝诡异的微笑。

LV．3的存在，特别是那个嗜血巨熊，真的是泽越止能够搞定的吗？

太过自信，可是会吃亏的，至少，以她的感觉，这次泽越止怕是要给自己玩死了。

而且不知道为什么，泽越止身上居然有那个老头子的感觉，真是意外的让她不爽，她倒是有些想要祝福他早点挂掉呢，免得一不小心把贝尔的光辉给遮挡了。

“那么，下次再找你玩吧，贝尔。”

芙蕾雅收敛不住脸上的笑容，最终还是依依不舍的将目光从贝尔身上离开，她难得的娱乐时间还是结束了。

至于泽越止？他并不关心。

“泽越止呢？”

这时候，艾丝疑惑也出现在了这片区域，并且穿过围观欢呼的人群，向切尔茜问道。

似乎……她并不在乎贝尔是多么的厉害……

虽然有些意外，这个当时在现场，被吓得屁滚尿流的少年会成长的那么快，但是，很显然，她的脑子里有一个更加有份量的人占据着。

“应该没有问题，他带着赫斯缇雅女神往跑了夜之街跑了，那边应该已经设好了埋伏。”

切尔茜回答道，对于泽越止，他还是很自信的。

“为什么……我总有点心神不宁的？”

艾丝皱着眉头问道，虽然她也知道泽越止很强……但是……女人的直觉告诉她，情况好像不妙。

“我觉得……你的问题是不是出在其他方面……”

切尔茜皱着眉头问道，该说，总感觉看着艾丝，她好像看到另一个赤瞳，不知道从什么时候开始，赤瞳也变得相当的在意泽越止……

不过……切尔茜实在是不好说什么，因为感觉艾丝根本就听不进去……

希望，艾丝的想法不要成真就好。

而在泽越止那边，已经来到了之前那次和潘朵、贝荷依米战斗区域的他，稍稍松了一口气，因为对城市的道路相对更熟悉，他还是和后面的嗜血巨熊拉开了一些距离。

“快要安全了。”

泽越止笑着对赫斯缇雅说道。

“啊……嗯……”

赫斯缇雅此时完全一副万念俱灰的表情，要说为什么？因为这一路上，她身体的各个部位都有意无意的和泽越止的身体触碰在了一起。

这让她有一种……自己的身体已经被泽越止玷污了的感觉。

“来了。”

而在不远处的屋顶上，两个戴着伊丝塔家族面具的少女扛着武器出现了。

虽然脸上戴着面具，但是两人的装扮完全没有变化，若是对她们熟悉的人肯定会一眼瞧出来“LV．3的嗜血巨熊吗？看我先来一个狙击！”潘朵冷冷的说道，全神贯注的瞄准着远处，这可是她们加入泽越止麾下的第一次实战！可不能搞砸了啊157000票加可，顺千友情}佯书<如果有明天》

第两百三十四章LV．3的可怕之处

“魔力弹装填！稳定模式展开！能量输出平衡完毕！能量输出转换完毕！”

但是没等潘朵开枪，一旁的贝荷依米已经准备全力全开了，手上的可变魔力手杖-星之雨落立刻变形成了之前的狙击枪的模样。

“轰！”

下一刻，一道白色的光束擦着泽越止头上1米多的距离一划而过，直接命中了嗜血黑熊的头部“真是的……别抢风头啊……”

潘朵皱着眉头，但是因为能量光束的作用，嗜血黑熊一瞬间停下了动作，让她瞬间变得好瞄准多了！虽然是射击专长的追随者，但是她距离完美的神射手的程度差了一些。

“砰！”

不过差是差了一点，但是依然足以致命，在贝荷依米的集束攻击结束的一瞬间，潘朵的扳机扣下。

清脆的枪声立刻在整片区域响起，而特殊强化的子弹也在一瞬间贯穿了嗜血黑熊的眼睛。

一次集束能量攻击再加上射瞎一只眼睛的狙击。

现在嗜血黑熊的状况可以说是相当的糟糕，从正面看，它胸口以上的位置已经彻底的焦黑，一动不动的，感觉已经被一干掉了似得。

当然，冒险者都知道，只要对方没有变成碎片，最终化作魔石，这战斗就没有结束，必须一百万分的小心。

“你自己注意，不要探出身！”

泽越止认真的说道，立刻在一个掩体后面放下了失魂落魄的赫斯缇雅。

然后转身抽出“雷樱风暴”这么好的猎杀机会他怎么可能放弃呢？

而且看潘朵和贝荷依米如此熟练的削弱怪物的方式，显然没少给格雷兹做嫁衣。

“糟糕！快逃！”

但是突然间，泽越止的背后传来了赫斯缇雅着急的喊声。

虽然对泽越止非常的不爽，但是，赫斯缇雅也不想看到泽越止死在LV．3怪物的手上！

“嗯！”

泽越止眉头一皱，因为从那嗜血黑熊的身上，他同样感觉到了危险。

“嗷嗷嗷嗷嗷！”

只是一瞬间，刚才还一动不动的嗜血巨熊发出了让整片地区都感觉到震撼的吼声，原本还一塌糊涂的身体居突然以肉眼可见的速度快速的再生起来。

“啧……再生……”

赫斯缇雅就知道不妙，这是LV．3的很多怪物所拥有的恐怖能力，只要魔石不被破坏，就有极为夸张的复生能力，大大的增加了冒险者讨伐的难度！

而更糟糕的是，自身所产生的血腥味突然刺激到了嗜血黑熊的本能！

下一刻，嗜血黑熊的只剩下的一只独眼，突然变成了让人胆寒的猩红色。

这红色在白天的街道上一闪而过形成了一道红色的闪电。

等泽越止反应过来的时候，整个人已经被撞飞出去了。

“哇！”

重重撞在一旁墙壁上的泽越止吐出一口鲜血，这种感觉好像是被一辆1 20公里每小时的超级大卡车给撞了一下似得。

如果不是他本身的耐久数值在开挂之后异常的恐怖，身体也有天衣无缝做保护和缓冲，这一下估计整个身体就废掉了。

“居然敢伤害主人！”

看到泽越止被击飞出去，潘朵有些不理智的拔出双刀冲向了嗜血黑熊“刷刷——”

但是嗜血黑熊只是以无可阻挡的两爪子就直接击飞了冲上来的潘朵，她同样被重重的甩到了一旁的墙壁上，并且比泽越止陷得还深，身体都有些扭曲了，远远望去生死不明“这……这家伙！竟敢！”

虽然才刚加入泽越止的麾下，但是贝荷依米和潘朵以前作为共通追随一个主人的追随者，感情自然不可同日而语虽然她知道现在不是愤怒的时候，但是，形式所迫，她不得不全力全开手中的法杖，给这LV．3自勺J怪物致命一击。

“你们快走啊！这是技能！嗜血技能！能够大幅度强化怪物的属性！这家伙已经相当于低级楼层主的级别了！LV．3的大部分怪物都有自己独特的技能啊！你们不要犯傻啊！快逃啊！”

赫斯缇雅在一旁着急的大喊道，她刚才脑子还在和泽越止较劲上，但是连续两个人的“牺牲”突然让她意识到了情况的严重性。

不管怎么说，他们是为了保护自己而受到重创的。

但是，赫斯缇雅的声音已经晚了，察觉到威胁的嗜血黑熊以夸张的速度，瞬间来到了贝荷依米的身前。

“糟糕……”

贝荷依米也顾不得能量还远远不足，直接顶着嗜血黑熊的肚子就开火了。

“滋滋滋滋……”

但是，果然，能量不够的攻击，给这嗜血黑熊的伤害简直如同滋水枪一般搞笑。

而嗜血黑熊恐怖的爪子，转眼间，已经完全挡住了贝荷依米脑袋上的太阳。

“完蛋了……”

贝荷依米第一次如此的绝望，只要这爪子落下来，她就会被撕成碎片，然后死亡！

“刷——”

但是随着嗜血黑熊的爪子落下，却没有抓到任何的东西。

“主人……”

贝荷依米惊讶的喊道，这时候，泽越止抢先一步将贝荷依米救了下来。

“潘朵应该没事，我没有得到追随者死亡的情况，这家伙交给我！你们去保护赫斯缇雅，一步也不要离开！”

泽越止咬牙说道，立刻将，虽然刚才那一击，他其实很不好受，但是，现在的情况可不允许他抱怨，转眼间，他已经转身再次冲向了嗜血黑熊。

这一次，他可是完全展开了帝具五视万能，将嗜血黑熊的所有动作都净收眼底。

强！

果然好强！

和同样的LV．3冒险者也不可同日而语！肌肉的素质！反应能力！似乎都因为赫斯缇雅所谓的“技能”大幅度的强化了，和之前根本不是一个怪物！

他终于意识到了LV．3的可怕之处，难怪……

越是往下层，越是需要团队行动，即便是LV．3可能也仅仅意味着获得了与LV．3怪物战斗的资格。

没有一个LV．3怪物是能够轻松单杀的！

而且有一个更关键的问题，这家伙皮糙肉厚的！除非一次集中魔石所在的部位，不然……他所有的攻击都是无用功。

但是魔石这东西并不是固定的，并不是所有怪物都统一长在一个位置的，是有细微的差别的如果一击不成功，现在已经完全放弃防御的他，很可能直接一爪子被撕碎了。

58000票加更，另外说一下，这书里的角色我记得说过，并没有按照神话传说里一样有什么亲属关系，你们可以认为只是玩梗以及借用名字的程度

第两百三十五章春姬的魔法

不过没等泽越止发动进攻，嗜血黑熊以那种和体型完全不符的夸张速度向他冲来。

“咚——”

嗜血黑熊一爪子打在了泽越止曾经站着的地方。

此时的泽越止已经凭借五视万能的能力，早就先一步躲开攻击了。

不过这一轮交锋之后，泽越止也意识到了一个很现实的问题，这个怪物的战斗技巧比他想象中的要高很多。

原本，趁着嗜血黑熊攻击的一瞬间，他是打算直接用雷樱风暴直插其胸口，最有可能放着魔石的部位，但是当他用未来是看到了对付另一只手的动作之后，这个计划立刻就放弃了。——这该死白勺J怪物居然一直在防备着他攻击自己的胸口，而且早就做好了他攻击的一瞬间，将他撕碎的准备。

这也太夸张了！

“啧……要不用那招。”

泽越止毫不犹豫的选择了另一种方式，学着雷欧奈那种快速移动，绕到对方身后的攻击方式，他的雷樱风暴在锋利程度上，还是相当夸张的，所以，刺前胸还是后背区别并不大。

“嗖嗖——嗖嗖嗖——”

但是，泽越止毕竟没有雷欧奈兽化后的夸张速度。

同时，这嗜血黑熊的速度一点也不比他慢，绕了差不多1 0秒，他根本没有办法绕到对方的后背，自己都有点晕了。

看上去，除非有着超越其的属性，才能够打败它！

“吼！”

似乎发现了泽越止的小小失误，黑熊发出怒吼，两个爪子一左一右向泽越止袭来。

“糟糕……”

泽越止大惊，因为平衡出现了一点问题，他的起跳并不充足，没有完全逃脱嗜血黑熊的攻击范围。

“咚！”

下一刻，泽越止的身体被完全拍飞出去，这一次，没有了天衣无缝的保护，只靠身体自身的强度，就算泽越止是总计熟练度超过4000也挡不住对方恐怖的一击。

泽越止只觉得腰部到大腿一瞬间就被什么东西贯穿了一般，无比钻心的疼痛，然后便被整个击飞出去了。

“亲爱的……你……你身上在流血……”

摔在地上像破布一般滚了几下的泽越止一时间感觉自己都没法动弹了……耳边意外的响起了和春姬很像的声音。

这一下可糟糕了……想要出风头，反而大失败了！

“你怎么在这里，快点回去！”

但是随即，泽越止惊讶的发现了自己的身边居然正趴着春姬!脸上梨花带雨的模样，真的是楚楚可怜让人心动。

而这里似乎就是距离娼馆很近的一条街……

春姬为什么突然出来了！

“啧……”

泽越止砸吧了下嘴，现在可不是关心春姬楚楚动人的时候，他必须想办法回去战斗，那边白勺J情况可比他危急多了。

想到这里，他忍着剧痛，立刻从储物戒指之中拿出了一位“春天女神”那边得到的高级恢复药剂，快速的倒在了从腰腹部开始，一直到接近膝盖部分的巨大的贯穿伤。

这嗜血黑熊还真的好可怕！

当然，更可怕的大概要算让这样的伤痛都瞬间消失的药剂……从世售的药剂来看，这女神还真是给了他一个相当珍惜的东西，下一次，绝对要好好的“报答”她一下，例如让她舒服的昏过去两次之流的。

“不行！你不要去！会死的！”

春姬已经哭得眼睛都肿了，她完全不想看到自己唯一的男人死在这里。

“可是我不出去，潘朵她们会死的。”

泽越止咬牙说道，现在的办法倒是有，那就是等待艾丝那边赶过来，在此之前，他尽全力的拖住这个怪物！

以LV.2的实力拖住狂暴的嗜血黑熊，说出去应该也不丢人。

“对了！对了！我还有这个！亲爱的！你给我时间，我来咏唱魔法！”

春姬着急的喊道，连忙用袖口擦了擦自己的眼泪。

“魔法！”

泽越止露出了惊讶的表情，之前可没听春姬说过。

“主神大人不让我现在告诉你……但是……现在顾不上了。”

春姬着急的说道，随即，春姬做出了祈祷的姿势，美妙的声音从她嘴中响起。

“变大吧！其力其器！无数的财富无数的愿望！直到钟声敲响！请赐予荣华与幻想！”

春姬的脸上露出了无比虔诚的表情，并以宛如风铃般清脆的嗓音娓娓而歌。

“变大吧！身体食下神馔！金光乃是神赐！至槌还土！赐予您祝福！”

魔力，随着其咏唱接近完成化作薄雾，在泽越止的身边若隐若现。

关于魔法，泽越止其实知道的并不多，只知道和发展能力，技能不同，大部分的魔法是需要咏唱的！并且咏唱时间越长威力也随之越大！

是战斗中最直接的强战力！

“变大吧！万宝槌！”

随着最后一个咏唱的字段从春姬嘴中吐出。

巨大的光柱——不，没有柄的光槌便呈现在他的眼前。

温暖的光芒散落在泽越止身上，随即，闪耀着璀璨光芒的光槌落下，包覆了他的全身。

“这……这是……”

泽越止发出了惊叹的声音，这光芒形成的洪流为他带来的，是令身心为之振奋的活力，这是纯粹的“力量”“亲爱的……去吧！这是我的魔法，万宝槌，可以在时间限制内将一个冒险者的的LV．上升一个阶段，使各种能力得到剧烈的提升！现在的你，一定能够胜利！”

春姬咬牙说道，虽然她知道自己做出了这个决定会遭遇到伊丝塔多么恐怖的怒火。

“嗯……我会胜利而归的！”

泽越止轻轻的摸了摸春姬的脑袋，他终于明白了春姬不能外出的原因了。

这可是犯规级别的魔法！直接将一个人提升整整一个阶级，即便是短暂的时间，也是极其夸张的，要知道，阶级与阶级之间的差距可是极其恐怖的，已经体会到了LV．3力量的泽越止更是深有感触。

而且看上去，伊丝塔又更为可怕的计划。

但是，既然春姬为了他，为了他的胜利，不惜触怒伊丝塔，那么，他也自然会为了春姬，去和伊丝塔争取她该有的自由。

特别是已经知道了春姬作为杀手锏的价值，他就更加有底气了。

但是在此之前，就让他再积累一点筹码吧，嗜血黑熊，这一次，他必定诛杀！

浑身充满了力量，已经和之前完全不可同日而语的泽越止，握紧了手中的武士刀，毫不犹豫的冲了出去。

59000票加更，然后说一下，这书将坚定不移的不碰娘化。

上本书对我造成的心理阴影，我可是很慌的，现在马上要买房，背负几十万债务成为房奴的我，可不会再犯同样的错误了，老子还要赚钱啊！

另外我一直想要吐槽，像贝尔这种娘化，还不如娘化狼男这种死傲娇更有趣。

傲娇狼女什么的，想象一下就很可口呢～不过贝尔倒是很适合一出场就是妹子的设定，类似某中二丧尸里的上条当麻子…

第两百三十六章远远的超越

面对站在自己面前，看上去无比恐怖的嗜血巨熊。

赫斯缇雅第一次意识到了问题的严重性。

虽说……神体能够保证，就算是她们被楼层主攻击，也不会死亡，只是会受到一点痛苦。

但是就像开始说的那样，在这里，神只是游戏玩家一样的存在，一旦“一条命”没有了，就意味着GAMEOVER!那样的话……就失去了游戏的资格，要被遣送回神界！

遣送回神界，那自然就意味着她将失去贝尔这绝对是不能接受的。

但是……糟糕的是，即便身边有两个少女拼死挡在她面前，并且大叫着让她逃跑。

她却没有一点点逃跑了力气，腿完全软了…

“为了贝尔……为了贝尔……”

赫斯缇雅努力试图让自己动起来，嘴中默念着贝尔的名字，她绝对不要被送回去！她要和贝尔在一起！

“可恶……”

贝荷依米咬牙骂道，一下子将赫斯缇雅抱了起来。

而在她的身边，是一条手臂已经骨折，扭曲的不成形的潘朵。

但是高达80点的好感度，让她们宁愿死也在这里战斗到底！系统的影响力确实是存在的！

或者说她们别无选择！已经背叛过一次主人的她们，大概没有第二次机会了！如果她们还想再作为追随者而活的话！

“快跑！”

“啊——”

但是没过几秒，赫斯缇雅就感觉被抱起来的自己再次摔倒在了地上。

回头望去，场面极其白勺』惨烈。

两个少女，一个再次深陷在墙壁之中，生死不明。

而另一个则倒在了不远处，完全没有了动静“吼！”

仿佛是胜利的怒吼，巨熊一边咆哮着，一边将举爪刺向赫斯缇雅。

“完蛋了吗！……贝尔……对不起……”

看着巨大尖锐爪子，赫斯缇雅绝望的说道。

“怎么可能让你完蛋！”

但是，突然间，一个坚定，充满了自信的声音在赫斯缇雅的耳中。

“滋滋滋滋滋——”

两个尖锐物摩擦所产生的刺耳声响让人全身极其不舒服。

但是在赫斯缇雅眼中，这一幕让她难以形容正是因为面前的人，用全力将武器刺入了巨熊的利爪之间，巨熊的攻击被硬生生的顶住了！

下一刻，泽越止往嘴里灌下了之前潘朵使用过的“能力倍化药丸”这东西，潘朵手上还是有些存货的，算是每次副本里，格雷兹留给她的杀手锏！

“喝啊啊啊啊！”

感觉到力量再次涌现的泽越止发出了激昂的吼声，手中的武士刀直接顺着利爪的缝隙直接展开了厚厚的肉掌。

能力倍化再加上依靠万宝槌这样的能力，强行提升等级。

现在的泽越止太可怕了。

虽然不知道具体提升了多少，但是毫无疑问，以泽越止本来就不逊色于这个世界的主角们的成长速度，他每一次的等级提升都是绝对夸张的强大的力量，配上无坚不摧的利刃，泽越止一口气直接斩开了嗜血黑熊的整条小臂。

“吼吼！哇啊啊啊！”

几乎整条手臂废掉的嗜血黑熊发出了痛苦的叫声。

“再来！”

泽越止毫不犹豫的抽剑，直接斩入了另一支熊掌之中！

“嘭！”

被切开的熊掌掉落在地，大量的血液喷涌而出，直接洒在了四周围，洒在了泽越止的身上。

但是，这样的画面，和贝尔之前被撒了一身血完全不同，此时沾染了血液的泽越止，配合着身上的淡淡光芒，仿佛是变成了杀神一般的存在即便此时，四周围已经出现了增员，但是没有人敢靠近，此时的泽越止，身上放出了极其恐怖的气场，仿佛在说着——这家伙是我的猎物！

所有人都不要妨碍我这样的话语。

“好强……好帅……”

此时，重伤倒在地上的贝荷依米睁开眼睛看着不远处的泽越止，不知道为什么居然哭了起来。

而这时候，已经彻底废掉了嗜血黑熊主要攻击手段的泽越止，开始化作红色的闪光，不停的在巨熊的身边快速的席卷着。

每过一秒，周围的人都可以看到，巨熊的身上，就会多出一道恐怖的，深刻的伤口。

“记住！在没有我允许白勺J情况下！不要碰我泽越止的女人！”

泽越止愤怒的喊道，最终，手中的雷樱风暴，从嗜血巨熊的脑袋上，猛地切下“叮——”

随着一声清脆的声响，魔石被打碎的肉体归回尘土，随风而去，消灭得无影无踪。

“葬送！”

泽越止冷冷的喊道，瞬时将沾满鲜血的刀往旁边一甩，不住的喘着粗气。

这场装逼还真是……够累的……等战斗结束的时候，他才意识到自己刚才到底有多少的夸张，即便是力量增强了那么多，但是他还是有一种难以言喻的疲倦感。

“灵药还有，快点喝下。”

但是随即，泽越止立刻跑向了潘朵在的位置，将陷在墙壁里的她拉了出来，快速的灌下了自己刚才喝的那种灵药不得不说，耐久超过1 00之后，真的很耐打，普通人类这样被摔几次，早就成肉酱了。

而在同样治疗好贝荷依米之后，泽越止身上淡淡的光圈消失了，应该是万宝槌的时间限制到了。

“呜……有点疼……”

不知道是不是力量使用过度的后遗症出现了，泽越止一下子跪倒在了赫斯缇雅的面前，原本他还想要坚持到，借着“检查”的机会，趁机占赫斯缇雅便宜的。

“喂喂……你……你没事吧吧？”

赫斯缇雅有些害怕的问道，她现在，心里很想对泽越止说一声谢谢，如果不是他的话，她现在可能已经和贝尔天人永隔了。

但是……但是，现在泽越止的样子完全不适合道谢啊！

不知道是不是本能，赫斯缇雅一下子冲了上去，将泽越止的身体扶住了。

“泽越止！你别吓我啊！”

不过随即，一脸紧张的雷欧奈已经冲到了泽越止的身边，紧随而后的是切尔茜。

她们其实在泽越止占据上风白勺J情况下已经骑着巨狼赶了过来了，在上面，还坐着艾丝，琉，贝尔以及洛基。

但是，她们显然是来晚了，泽越止看上去已经完全控制住局面了，虽然……不知道到底发生了什么。

但是，那一刻，所有人都被泽越止那英雄一般的表现吸引了，感觉灵魂都要被吸走了！这份光辉，甚至超越了贝尔所展现出的那种气势！

不……是远远的超越了！

先来保底三更

第两百三十七章伊丝塔的怒火

“明明这种事情一点也不适合你啊！”

切尔茜有些生气的瞪着泽越止。

明明……泽越止只是个坏蛋，大坏蛋，超级大坏蛋！

为什么要做这样像英雄的事情呢？

从一开始，他就不该逞能的，差一点就没命了！这家伙到底有没有自觉啊！

“这不是圆满的结束了吗？”

泽越止微笑着说道，倒是完全不在意。

“哪里圆满了！心理上的创伤是不会消失的！”

切尔茜没好气的说道。

“哈哈哈，这次只有收获宝贵的经验。”

泽越止笑着说道，  “哪来的心理创伤？”

“你……你没事吧？”

这时候，艾丝也关心的上前问道。

“没有大碍，好了，都围在这里干什么？我这一身的血腥味，可是很难闻的。”

泽越止微笑着说道。

不得不吐槽，明明怪物死了之后就会化作碎片，消散掉，但是从这些怪物身体里喷出来的体液却会留在人的身上。

真是不知道到底是怎么设计的。

“你身上有没有伤才是最重要的。”

琉出人意料的说道，  “不要因为刚才的战斗留下暗疾，会影响你一辈子的。”

“你还懂得真多……”

泽越止有些意外的看着琉。

“琉小姐其实是LV．4的冒险者，主人你可不要小看她啊！”

雷欧奈在一旁提醒道。

“LV．47”泽越止大惊，居然还有LV．4的冒险者甘愿作为一个服务生？说实话，虽然琉的态度是冷冰冰的，但是这很符合精灵时|生格，如果光从工作的完成角度来说，她是无可挑剔的……

不过看上去，琉也并没有撒谎，应该是在路上和她们坦白的，毕竟刚才去看那么糟糕，贝荷依米肯定是发出了求救的信号，和她们赶来的时间差不多。

“总之，大家把他抬到安全的地方去，必须给他全方位的检查”琉认真的说道，很显然，LV_2的泽越止一个人打败LV．3的嗜血巨熊太不可思议了。

这可比之前他解决掉LV.2的弥诺陶洛斯更加夸张！因为两者之间的实力差已经大到难以置信的程度。

泽越止明显是使用了什么特殊的方法强化了自己，而这类强化，往往是有副作用的。

就这样，在琉的指挥下，一群妹子七手八脚，唯一的男性贝尔却如何都帮不上忙，没办法，只有LV．1的他在这里完全就是最弱的存在。

当然，还有不知所措的赫斯缇雅，说实话，她现在都不知道该如何面对泽越止了……泽越止居然成了她的救命恩人！明明这个大开后宫的男人，她是很讨厌的。

只是让人有些要吐槽的是，最后，泽越止被七手八脚的扳回了不远处的娼馆……

“真是……意外的发现了一个有趣的家伙……”

不过所有人并没有注意到，除了芙蕾雅之外，还有一个人，在观察着泽越止，看到泽越止这夸张的战斗力。

只是看到一行人进了伊丝塔的地盘，他不得不放弃有趣的追踪，转身离开，该说，好多人还是第一次进入到这地方，眼神之中意外的有些好奇。

“贝尔！听好了！绝对不允许你第二次进到这里！”

赫斯缇雅看着周围打扮性感，甚至是，根本没有穿衣服的娼妇们，咬牙切齿的对贝尔说道。

没想到……她处女之神居然会有一天，主动的进入到娼馆之中，总感觉什么底线被突破了…

当然，她的感谢一直没有说出口，这让她怎么好意思离开？她赫斯缇雅可不是很多神那样，觉得被救是理所当然的事情……至少，她要说一声谢谢再继续讨厌泽越止！

“真是没想到，你们两位居然会出现在这里，特别是，赫斯缇雅，你来这里，传出去，不怕被笑话吗？”

不过泽越止刚被放了下来，伊丝塔就出现了，一如既往的美丽妖娆，就算是女人，也是忍不住多看了两眼。

“这个孩子？”

不过随即，伊丝塔的双眼便完全无法从贝尔的身体上移开。

没错，虽然伊丝塔不可能像芙蕾雅那么看清楚贝尔的灵魂，但是毫无疑问的，这个男孩子给她的感觉太诡异了……让她有一种最好将其完全攒在手上的冲动！

当然……注意到了一旁的泽越止，她又平静了下来。

毫无疑问，这银发红瞳的少年是个超级具有潜力的存在！但是，她家的泽越止也并不差，更不用说，泽越止的身边可是围着一群拥有超级潜力的存在。

虽然不知道泽越止是用了什么办法，但是现在看来，那两个原本跟着格雷兹的女人，现在已经彻底的拜倒在了泽越止的身下。

这个团队成长起来，可是不会逊色于洛基的主力团，更不用说，她有一种，泽越止能够将那个剑姬也骗过来的预感。

要知道，她作为一个美神，这方面的预感通常是很准确的！

“啧……来了个麻烦的家伙。”

赫斯缇雅皱着眉头说道，说实话，平时对付芙蕾雅已经够烦的了，伊丝塔可是比芙蕾雅更加不近人情。

“好了好了，你们散了吧，这是我的眷族，接下来我来负责治疗她，你们如果没事去，就从我的地盘离开，我可不想再惹什么麻烦了。”

不过出人意料的是，伊丝塔居然没有对她们任何的刁难，仅仅只是把她们赶出去。

“咳咳……我就说，我们根本就不用来嘛。”见状，洛基马后炮一般的说道，不过她看向伊丝塔的眼神稍稍带着一丝玩味，很显然，其他人不知道泽越止变强的原因，她可是知道的。

“看你干的好事！”

所以，等妹子们全都离开房间之后，伊丝塔无比愤怒的将泽越止压在了身下，然后疯狂的开始“压榨”他。

“我的女神大人唉……慢点……慢点……会坏掉的！”

泽越止大惊，没想到，伊丝塔生气起来是这么发泄的？

“哼，把你榨干，你才能知道我现在是有多么的火大！”

伊丝塔咬牙切齿的说道。

保底第二更，嗯，现在白勺J情况是，到现在为止，一共是34更左右，和预定的70连爆有些差距，不过没事，我不会赖账，所以，  “消失”的两天，会延后补上，总之就是一直爆到9号的节奏。

然后顺便，记录下，昨天的打赏额度的是1 7400

第两百三十八章好脏的伊丝塔

生气的伊丝塔，自然是不会顾忌泽越止的感受，只是一个劲的压榨。

就算是泽越止变强了，也有些受不了，更不用说，如果是一开始，伊丝塔就这么玩弄他……

他在进入副本世界的第一天就可能被玩坏了。

只能说，果然在经验上，他完全输给了自己的女神大人。

所以作为伊丝塔的眷族，泽越止倒是觉得，一点也不冤！

不过意外的，和伊丝塔啪啪啪着，他反倒觉得自己体力恢复了好多，难道是太舒服了？

不知道是不是通过啪啪啪吸收了伊丝塔的灵魂所造成的修复？

如果是这样，那这个功能是不是有点强过头了？

那以后下地下城的时候，带着伊丝塔和春姬，岂不是，每次大战的时候，让春姬放一个她的魔法提升能力，然后再用伊丝塔来啪啪啪快速恢复？

这样一来，LV．3的门槛好像并不怎么难过的样子，搞不好几天的时间就强行过去了。

不过想到这里，泽越止突然想起来，他忘记了，神是不能下到地下城的，因为会发生各种不可预测的状况，总之，如果不想坑害其他冒险者，还是不要做这样的事情比较好。

这个想法果然还是只能想想罢了。

“可恶……你这家伙……变强了太多了吧？”大约一个小时之后，伊丝塔似乎对泽越止消气了……或者说，这家伙根本不把自己的发泄当一回事情！

而外面，艾丝、贝尔什么的，自然都被自家的女神领回去了……最后，赫斯缇雅还是没有能够和泽越止道谢，意外的露出了遗憾的表情。

“都是女神你教得好。”

泽越止得了便宜还卖乖，不知不觉间，已经从女上男下变成了女下男上了…-也就是说，最后还是泽越止占据了上风，在这个世界里，他啪啪啪的功力也是大幅度的增长了。

对此，切尔茜只能表示……太可怕了……以后还有什么普通的女孩子能够挡得住他的“日本炮”啊…-“哼，你知道吗！因为你的一次冒险行为让我准备了快十年的计划泡汤了！这下好了，其他的神都防备着我了！”

伊丝塔看着泽越止就来气了，直接将泽越止压在身下，用愤怒的眼神瞪着她“呃……可是春姬只有一个……那个魔法虽然很厉害，但是也只能作用于一个人的身上吧？”泽越止皱着眉头问道，说实话，泽越止对于伊丝塔的生气还是有些不能理解的。

不过，如果不是因为他自身就是伊丝塔新的武器，怕是不是这样一顿啪啪啪就能够解决的事情吧？现在的他搞不好已经脑袋和身体分家了吧？

当然……说实话，伊丝塔这种惩罚方式还真是有趣啊……难道她认为，精尽人亡是一种很可怕的惩罚吗？

“哼，这世界里，神奇的东西多了去了。”

伊丝塔没好气的说道，  “我自然有办法把春姬的能力最大化，但是因为你，现在全部泡汤了！”

“那么……我该如何弥补呢？”

泽越止认真的问道。

“弥补？”

伊丝塔看向了泽越止，  “原本我还想要把你送到芙蕾雅那边去刺杀他的……但是因为你的表现太过优秀了，我都不想让芙蕾雅知道你有多厉害了。”

“刺杀！”

泽越止露出了疑惑的表情。

“哼哼，你觉得芙蕾雅对你没意思吗？她虽然好像另外有目标，但是，这个女人可是非常贪心的。”

伊丝塔冷笑着说道，  “所以，如果你接触她，她是不会拒绝的。”

“呃……你确定？我可是你的眷族啊。”

泽越止有些听不明白。

“哼哼，正因为你是我的眷族，她才会毫不犹豫的同意，她永远自认为，自己可以在身边留下所有的男人。”

伊丝塔冷笑着说道，  “我就是最看不惯她这一点，在美神之中，我才是最美的_  ”“是的，我的女神大人。”

对于自己的主神，泽越止自然是要毫不犹豫的拍马屁，当然，真的论美貌，泽越止表示，这些个美神之间，根本就是不分伯仲，每一个人都有自己的特色。

像伊丝塔这种小麦色的肤色，野性的感觉就相当的合泽越止这样老司机的胃口。

“哼哼，别以为这种话就能让我少惩罚你一些。”

对于泽越止的夸奖，伊丝塔虽然嘴上有些不满，但是脸上露出了非常满意的笑容，显然很受用。

“你觉得，你征服芙蕾雅那个婊子需要多少时间？”

伊丝塔突然问道。

“这个……一两个星期时间？”

泽越止算了下，就算芙蕾雅的技术比伊丝塔还要高超，以他现在的战斗力，最多两周也能搞定了。

既然能搞定，自然多少也能谈得上征服。

毕竟，正常情况下，能满足女神的男人都不多，更不用说这些美神了……

据说，不少的女神都开始和自己喜欢的男人玩起了“帕拉图式恋爱”就是所谓的“精神恋爱”完全放弃肉体的交流。

“哼，那么，两个星期之后，在你的棒子上下毒，你觉得结果会如何？”

伊丝塔冷笑着说道“呃……不愧是伊丝塔女神……好厉害……”泽越止有些无语了，这种阴招也能想出来，伊丝塔真是好脏好脏！各种意义上的脏！

“不过算了，这种事情，也是有失败几率的，芙蕾雅这家伙警惕性还是很高的，我对你是否能完成任务还是很虚的。”

伊丝塔微微皱起了眉头，  “而且，我在想，如果你啪过所有的女神之后，还没有啪她，她会不会特别不爽呢？”

“这个计划好！”

泽越止毫不犹豫的举起大拇指！这妥妥的是他占便宜啊！这么好的事情他怎么能拒绝呢？绝对配合伊丝塔的计划！

“哼，美得你的，哪有那么好的事情，总之，接下来，你必须要好好的配合我治理你那个粉丝会，这样，你才能够让我真正的消气。”

伊丝塔轻轻的点了点泽越止的脑袋，露出了无奈的表情，这个男人比她的野心还大啊！啪全部的女神？真不怕精尽人亡？

要知道，就算不是美神，也有一些深藏不露的存在，比她夸张的存在，在神界可也是有不少的，有几个，甚至有过榨干男神的传闻。

“那么……春姬能够归我支配吗？”

看着似乎，心情不错的伊丝塔，泽越止突然的问道。

保底三更送上～

第两百三十九章狼狈为奸

“嘿，你这家伙，还得寸进尺了？”

伊丝塔露出了难以置信的表情。

“反正春姬对女神大人已经没有用处了，不如让她快速的成长起来？”

泽越止笑着说道。

“哼，你还真的很喜欢那个小狐狸？”

伊丝塔有些不爽的看着泽越止，意外的有些吃醋了？

“我只是想要得寸进尺的向女神大人讨要奖励而已。”

泽越止尴尬的说道，一下子翻过身，将伊丝塔压在的身下，手上的动作一点也不干净，很快就调动起了伊丝塔白勺J情绪。

“你还真是胆大了啊。”

伊丝塔微微皱起眉头，这还是第一次有一个男人敢在她面前这么的嚣张。

这简直就是在作死啊。

“不不不，只是女神大人太诱人了，我实在是忍不住了。”

泽越止微笑着说道，虽然笑的有点尴尬，主动“挑衅”伊丝塔，自然是作死的行为。

“那好，你今天晚上，让我舒服了，我们再讨论这个的问题！”

伊丝塔一脸的不屑。

“好吧……我尽量……”

看着伊丝塔那不屑的表情，泽越止心中还是有些慌的，不过为了春姬的自由，他还是稍微的“牺牲”一下吧。

毕竟，春姬可是一个非常值得去爱的女孩，不用想，她为了自己，甘愿冒犯伊丝塔，来救他，这一点足以让泽越止动容了，虽然他的妹子很多，但是他并不介意再多几个像春姬这样的。

所以，第二天早上，当泽越止有些脚步发飘的从房间里走出来的时候，对着春姬竖起了大拇指。

虽然形式从之前的男上女下最终又发展成最后恐怖的女上男下……但是他还是挺过来了，就是这一晚上，泽越止再次意识到了自己和伊丝塔的差距。

之前只是人家女神不想玩坏了而已。

不过看伊丝塔的表情，显然她也是有意识的在培养泽越止的能力，只有能够承受住她的攻击，才能够去满足其他的女神从而让那个粉丝团更加的牢固。

现在没有了春姬这个杀手锏，她手上的武器可是只剩下泽越止了…一“泽越止，你觉得你提升到LV．3需要多少时间？”

想到这里，伊丝塔突然问道。

“女神大人，这个我可说不清楚啊。”

泽越止有些尴尬的说道，虽然，他昨天强行干掉了一个LV．3的嗜血黑熊。

但是通过伊丝塔刚才对他属性的查看，并没有达到足够升级的伟业，很显然，LV．3要比LV.2更加的难突破。

当然这一战以及之后和伊丝塔大战整整一晚上之后，他的属性熟练度的提升是极其夸张的！

泽越止LV．2力量：D580耐久：S999灵巧：E450敏捷：F309魔力：H／I20魔法：无技能：女神情人发展能力：幸运没错，经过那场战斗之后，泽越止的敏捷差不多一口气涨了快接近200点。

伊丝塔并不知道贝尔的成长可能比泽越止更加的夸张，但是，在她眼里，泽越止的成长也和飞跃这个词绑定在了一起！

太夸张了！

她从未见过如此拥有潜力的冒险者，就算是雷欧奈和切尔茜也达不到这样的成长速度了！即便她们已经很快了。

当然，击败看上去根本不能战胜的强敌，不仅仅是积累伟业的机会，也是快速提升熟练度的好机会。

所以伊丝塔现在好犹豫啊，她又想要泽越止快速升级，以泽越止的升级速度，可能不用几年时间，都能够达到LV．7 1到时候再加上春姬的能力，一个LV．8，足以横扫芙蕾雅眷族的所有成员！

但是，现在正是粉丝团起步的时间，想要扳倒势力庞大的芙蕾雅还是相当有难度的。

原本的计划，她是打算利用偷袭的手段突然瓦解芙蕾雅的眷族。

不过现在看来，对方知道春姬只是时间问题，而她们这边的准备工作都没有完成，这套计划已经实行不了，只有依靠泽越止去笼络其他势力了。

甚至如果没有泽越止的话，她这次暴露了春姬这个存在，很容易就会被其他的神联合起来打压。

所以说，泽越止还真的是很关键的存在，她必须要好好的使用他才行！

“对了，今天是赫斯缇雅第一天上班，你今天可要配合我哦。”

想到这里，伊丝塔坏笑着说道。

“明白。”

泽越止会心一笑，这两人再次显露出了狼狈为奸的默契。

虽然……一旁的妹子也很想要说这两人是天生一对……但是无论如何，这两人身上的气质只能用“狼狈为奸”来形容，两人脸上的笑容太邪恶了。

真是为赫斯缇雅捏一把汗，她不会被玩死吧？

很快，泽越止跟着赫斯缇雅来到了宫殿的那个房间，因为粉丝团的增加，伊丝塔甚至都开始考虑在宫殿的旁边收购一块地皮，然后建立一个粉丝俱乐部。

不过因为是刚起步阶段，这里自然还是她们活动的基地，再一些泽越止粉丝的帮助下，她们现在已经连同周围的不少房间都拿了下来，分别派做各种用处。

虽然时间尚早，但是赫斯缇雅已经等候在了门口，毕竟贝尔受到了之前泽越止的激励，这两天像是打了鸡血一样的，天才刚刚亮，就直奔地下城去了。

她一个人在家里也是无聊，对于今天这份感觉上很糟糕的工作，也是各种坐立不安。

更不用说，她昨天根本没机会和泽越止单独道谢，这让她也期待着早点和泽越止见面。

不过很可惜，她忘了，这里是只有神能出入的地方，虽然泽越止现在仿佛拥有特权一样被默认进出，但是显然为了神的权威，还需要伊丝塔带着。

而今天，赫斯缇雅难得的又穿上了之前那套正式的服装。

毕竟，她那套白色的连衣裙虽然非常养眼，但是……总感觉太简陋了，而且社会影响相当的不好。

如果她不是赫赫有名的处女神，可是很可能被坏冒险者拖进小巷子里做一些可怕的事情。

60000推荐票加更！

第两百四十章赫斯缇雅要辞职

“来得真早啊。”

伊丝塔一看到赫斯缇雅，脸上立刻笑开了花。

“呃……好恶心……伊丝塔，你别过来……”赫斯缇雅毫不客气的说道，她在神界是出了名的不给人面子的女神，所以说话极为的随性，毫不忌讳自己的用词。

“你胆子真大啊，才第一天上班，就说自己的老板恶心？你家贝尔成长很缺钱吧？我给你提供这么优厚酬劳的工作，你居然还骂我？真是没有天理啊。”

伊丝塔立刻紧锁眉头，温怒说道。

“呃……”

赫斯缇雅看了看旁边的泽越止，很是郁闷，不过确实是她口无遮拦了一点，只能立刻闭嘴。

毕竟从现在来说，不仅仅是因为泽越止答应了她的要求，还有一点点感激的心理，她才会出现在这里的。

“算了，和你这种穷酸的神，根本没有什么好计较的，而且既然你和我家泽越止的关系那么好，我也就不刁难你了。”

伊丝塔摆了摆手，一副非常大度的模样。

“并没有！”

赫斯缇雅连忙摆手澄清道。

一来，泽越止的名声太糟糕了，和他总是扯在一起，谁还信她是个处女呢？

一桌．批们，不报再弓l芍伊丝搭的恶威．看得出，伊丝塔还是相当看重泽越止的，就像她看重贝尔，洛基看重剑姬一样的……

只不过她的方式稍微有些特殊。

更不用说……她和泽越止真的没有多少交集，认识的时间都没有超过一周。

“总之你先进来吧。”

伊丝塔打开了门，因为还没有到“营业时间”所以这里现在还是很安静的。

只是……昨天都没有打扫过，所以，看起来房间里相当的乱。

毕竟除了和泽越止“交流感情”之外，大部分的女神也把这里当做了一个消遣的好地方。

都说物以类聚！只要有一个共同的理由，就算是神，也很容易就聚集起来。

而在这里的女神，自然都是冲着泽越止来的经过口口相传，不少单身的女神已经登记加入了，今天，迦尼萨眷族所举行白勺J怪物祭结束之后，众神又陷入了无聊之中。

可以预见的，接下来将是一大批的女神涌过来。

即便，她们没有能够排到前面自勺Jii页位，但是这并不妨碍她们到这里来打发时间。

所以，伊丝塔对于赫斯缇雅的出现还是很高兴的，因为这正是她缺少的帮手。

如果有必要，她以后还会收集更多的贫穷神来做服务员，因为，将来可是会越来越热闹。

当然，她现在也要开始考虑，泽越止提升等级的问题了，她之前怎么没发现泽越止那么的强呢？

“那么，你的任务就是保证房间内的干净和整洁，简而言之就是打扫卫生的。”

伊丝塔严肃的说道，像个女主人在对女仆强调任务一样。

“明白。”

赫斯缇雅不做任何的辩解，而且打扫卫生她可是相当擅长的！要知道，她可不是吃白饭的，在住在赫菲斯托丝家里的时候，都是她来打扫的。

当然，因为为了给贝尔弄到武器……她现在除了在泽越止这里打工之外，剩下的时候，还要在赫菲斯托丝的家里和店铺里负责打工……

不过为了贝尔，再苦也是值得的！

“嗯，那么，以后上班的时候，你就穿这套制服，现在先去换衣服吧，再过一会儿，其他女神也差不多该来了。”

伊丝塔认真的说道，拿出意见黑白相间的女仆服，看起来是想要让赫斯缇雅打扮成女仆的模样。

随即，赫斯缇雅拿着这套女仆服，到一旁的房间里先行换衣了。

但是衣服换好之后……她就发现了问题……

这衣服太糟糕了吧！明明是很正经的女仆服，为什么，胸口开了一个猫脸型的洞啊！

而且不仅仅只是胸口的位置，屁股的位置为什么也有一个洞口？

还有这像猫族兽人一样的耳朵和尾巴是几个意思？而且看尾巴上的那个塞子一样的形状，另外，为什么连胖次都准备了？而且这造型……是为了配合那根尾巴吗？

不难想象……这东西是如何使用的……

她要辞职！

在内心无比不爽的吐槽过之后，赫斯缇雅还是戴着猫耳头箍走了出去。

不过猫尾巴，实在是不行，毕竟是要塞进那里的……想想就很糟糕啊。

“不错不错，不愧是别称乳神的赫斯缇雅。”伊丝塔满意的说道，胸口那猫脸型的开口，反而将赫斯缇雅那不科学的爆乳衬托的更加的“糟糕”而戴着猫耳的赫斯缇雅，凭借着她乌黑亮丽的黑发和可爱的萝莉脸，显得特别的可爱，若是轻轻“喵”一声，再卖个萌，她都不保证自己身边的泽越止是不是会兽性大发冲上去。

“呃……这套衣服到底是什么情况啊……不是来的都是女神马？”

赫斯缇雅有些不满的问道，明明都是妹子，为什么要她出卖色相？

“难道你期待来的都是男神？”

伊丝塔一脸淡定的反问道，  “如果来的男神，你这套装扮可是会引发什么不好的事情，我记得当年追你的男神还是相当多的。”

“切……他们只是看中我还保留处子之身罢了，还有一些就是无可救药的萝莉控。”

赫斯缇雅立刻露出了厌恶的表情，显然回忆很糟糕。

“你这样说，我有点受打击啊……”

泽越止笑了起来，  “我还是很喜欢萝莉阶段的女孩子。

“哼，我才不要你喜欢呢。”

赫斯缇雅眉头一皱，果然泽越止还是很讨厌。

“嘛，总之，你以后也是我们粉丝团的特色了，我这里可是特别让人准备了很多套衣服，你要知道，你这个身材的衣服……真是独此一份，我可是花了不少的瓦利斯。”

伊丝塔露出了一看就有阴谋的表情。

至于这个计划，自然是泽越止提出来的，显然，赫斯缇雅光是站在这里，话题还是太少，如果每天给她换一身衣服，明显就有趣多了。

“对了，你这一身，是不是少了什么配件啊。”

似乎是有些不满被赫斯缇雅“嘲讽”泽越止坏笑着问道。

61000推荐票加更！

第两百四十一章向邪恶势力低头

“你……你在说什么啊……我根本听不懂啊。”

赫斯缇雅别过脑袋，装作什么都不懂的模样不过这时候，泽越止已经走到了赫斯缇雅的身后。

“明明连胖次都换了，为什么不装上那么可爱的东西？”

泽越止看着从“爱心”的空档里露出来的缝隙。

“这……这不用你管。”

赫斯缇雅连忙用手捂住了屁股的位置，这反而让她的胸挺得更加夸张了，几乎要整个从猫脸的空档之中挤出来了。

说实话，虽然自己也是个身材相当正点的女神……但是伊丝塔不知道为什么，还是感觉自己输掉了…-她终于有些理解洛基为什么会那么的讨厌赫斯缇雅了，说实话，她的嫉妒心也让她有些讨厌了。

在女神里，这家伙这里，绝对是极具杀伤力的，特别是她这个矮小的身体承托下，远比一些女神有震撼力。

“赫斯缇雅，这可不行哦。”

伊丝塔出于嫉妒心理，露出了一个诡异的笑容。

“你们两个……”

赫斯缇雅发现自己真的是掉进狼窝里了。

“是不是不会用？要不要我帮忙？”

泽越止坏笑着说道，  “其实，我也不用赫斯缇雅女神你喜欢，我在你心里继续当大坏蛋就可以了，昨天救你，请你不要产生误会了。”

“喂喂，小心眼的男人可是不会被喜欢的……”

赫斯缇雅捂着屁股不满的说道，很显然，泽越止这家伙相当的记仇。

不过……泽越止既然如此说了……她也就干脆不道歉了。

但是，完全没有恋爱经验的她并不知道，泽越止这是在玩一招欲擒故纵！这正在引诱她往更深的坑里走！

但是没等赫斯缇雅话音落下，泽越止就拿到了刚才她留下的那根尾巴。

“你是自己来呢？还是让我来呢？”

泽越止露出了邪恶的表情，已经毫不掩饰自己是个大坏蛋的他，显然很乐意帮赫斯缇雅装上这个道具。

“可……可恶，你给我记着！”

赫斯缇雅像是被打得落花流水的搞笑大反派一样，从泽越止的手里拿过猫尾巴重新走了进去。

毕竟，如果让泽越止出手的话，她的屁股可就彻底没有纯洁性可言了！

所以比起这一点路上她还是自己来吧……她现在这种状态下，也只有向邪恶势力低头了。

很快，等赫斯！旱雅再次丰卅来的时候，猫尾已经完全装在了她的屁股上。

也不知道是制作的太好了，还是什么情况，比起普通的猫尾，这猫尾像是活的一样，甚至会随着赫斯缇雅走路，晃动起来，很是逼真。

对此，泽越止不得不说，伊丝塔认识的工匠就是牛逼，他只是给了一些概念，弄出来的东西就远超想象了，如果把这个技术带回地球上，光是卖这种猫尾，他就又可以让自己的集团，今年的年终财报增加3%的纯利润，那可不是一个小数目。

要知道，喜欢这种东西的，可并不只有他们日本人，这种产品的潜在用户可是遍布欧美和东亚。

所以，副本之旅对他来说，也是一个大大的机遇！

只是……看赫斯缇雅那一副别扭的模样，显然很不适应菊花里塞了东西。

所以，这个时候，赫斯缇雅想要装猫娘什么的，估计没有几个人会怀疑。

看到这个装扮效果那么好，伊丝塔都开始考虑，以后自己的娼馆是不是也要搞搞类似的变装了，感觉会吸引不少的新客户，毕竟，娼馆还是她的主要营收收入。

“这衣服等你以后不做的时候，都可以送给你哦，都是为你专门定做的。”

看赫斯缇雅身体都快僵硬住了，泽越止笑着说道。

“谁……谁要这种衣服啊！”

赫斯缇雅有一种掐死泽越止的冲动。

不过，就算是赫斯缇雅也必须承认这衣服光是材料就相当的上乘，绝对不是她这种贫穷女神可以消费得起的。

更不用说这手艺了，绝对是完美的贴合她的身体，仿佛就是为她而出现在这个世界的！这份手艺都不简单。

不过她突然意识到，为什么自己的三围对方会那么的清楚？

难道是泽越止这家伙！

想到这里，赫斯缇雅感觉心底没由来的一阵恐慌，她突然有一种，自己身体已经被泽越止看光光的直觉。

总感觉，这……这个男人太可怕了！

赫斯缇雅不得不再次将泽越止放入危险人物的行列。

就这样，以这一副羞耻的打扮，带着忐忑不安的，心情，赫斯缇雅开始了她第一天在泽越止粉丝俱乐部的打工历程。

她的工作除了打扫卫生之外，主要是各种端茶送水的女仆工作，不过总体来说还是相当轻松的……毕竟能来这里的女神，大都是眷族富裕，至少是不用像她一样为了弱小的眷族能够过得好一点，而不得不来打工的那种。

不过出乎赫斯缇雅的意料，来到这里的女神，在惊讶了一番赫斯缇雅的打扮之后，倒是意外的……没有在一旁议论她什么。

明明在她看来，她今天这一身打扮是那么的夸张……而且她出现在这里不应该是一个劲爆的话题吗？

虽然没有讨论她，但是这些泽越止的粉丝们，讨论的话题大都集中在了昨天泽越止夸张的表现上。

以LV.2之身解决了LV．3的嗜血巨熊，显然这是一个足以她们这些粉丝吹嘘很久的事情了！

而有这样的事情讨论，谁会去关注赫斯缇雅呢？毕竟，赫斯缇雅在不少神眼中，可是那种可以无视的贫穷女神，并不是每一个人都会像洛基一样关注赫斯缇雅的胸是不是在某一天突然变得比自己还小。

从某种角度来说，现在女神之中，也出现了看好泽越止派和不看好泽越止的两派。

还是有相当一部分女神对于泽越止这种存在还是如同赫斯缇雅一样嗤之以鼻的。

而这些女神也大都像赫斯缇雅那样属于贫穷神一类的……

看上去，泽越止天生就和没有钱的女神没有什么缘分？

62000票的加更

第两百四十二章春姬的悲惨命运

当然，泽越止并不在乎这些，对于他来说，啪啪啪女神，除了自己爽之外，更多的还是为了熟练度。

和嗜血黑熊一战，泽越止深刻的体验到了等级差距的可怕，并不是每一次都会有春姬在旁边的。

他这一个副本绝对不会再有第二次逞能了！

他依然应该继续之前的记录，一层层的刷下去！基础功是最重要的，这一点，泽越止可是很清楚的，毕竟就算是啪啪啪，他也是从一个能力稍强的男孩子，一路成长到现在这种程度，大量的练习加上天赋，才是成功的真正秘诀。

所以，经过和自己的“粉丝”们一起商量，泽越止说服了她们，基本上，他将保持两天在这个粉丝俱乐部，两天在地下城尉陉的工作规律。

对于泽越止如此的有上进心，一众女神可是非常的羡慕伊丝塔的！

按理说，换一个男人，早就沉迷在女神们美妙的肉体之中不可自拔了！什么练级？根本没有意义啊！

但是很显然，泽越止并不甘于只作为一个LV_2存在，即便他在冒险者当中看起来已经相当强悍l了。

汶样的守排．们，计蒜苴斤缇难绎松不／少．汶样，她可以更好的还赫菲斯托丝的恩情！

而就这样，泽越止这边依然单独刷怪，努力提升自己的实力。

雷欧奈则和阿伊莎组队，开始往更深层进行小远征，基本上两三天才能够和泽越止见上一面春姬由切尔茜带着一起从零开始进行培养，为什么泽越止会让切尔茜放弃原来的进度去陪春姬？

理由很简单，因为现在春姬已经是泽越止的追随者了！

在从伊丝塔那边获得了春姬完全的所有权之后，泽越止意料之中的触发了她的追随者任务，然后又意料之外的瞬间完成了任务。

这种情况，至高游戏世界可是极少见到的，不过按照贝荷依米的说法，其实这样反而更合理，因为泽越止无意之中让春姬获得了自由，应该和原剧情的发展有一定的关联，只不过泽越止提前或者单独触犯并完成了，所以毫无疑问的算是在不知情白勺J情况下完成了追随者任务。

听起来稍微有些奇怪，但是这反倒是最合理的状况，也是游戏者最理想的，收服追随者的方式。

只不过，通常情况下，游戏者就算知道完整的居l情发展，也很难完成追随者的收服。

各种各样隐藏起来的危险点太多了！

光是就这次春姬来说，不提早接触春姬，春姬自然是为某男主倾倒，根本没有游戏者的份，但是如果选择提前出发，那么必然要经历伊丝塔这一关。

且不说后面泽越止完全获得了伊丝塔的信任，光是他没有被伊丝塔榨干，大概就是至高游戏世界独此一份的事情了。

正常情况下，男性游戏者根本不是伊丝塔的对手，女性游戏者更是有可能被抓取沦为娼妇。

这样白勺J情况在至高游戏世界里也并不是完全没有的，偶尔有一些副本，游戏者遇上了那些个性格扭曲的BOSS，死亡都算是一种奢侈。

对于春姬，伊丝塔虽然很可惜，但是周围诸神已经在暗地里议论过春姬的能力了，甚至还想出了比她还要恶毒的办法来利用春姬。

说实话，伊丝塔其实对春姬还是不错的，还算是将春姬好好的养大了，不然以春姬最初的遭遇早就挂掉，或者变成某些家伙的玩物了，可能下场还不如现在，毕竟她的身边还一直有着阿伊莎这样的大姐保护着。

更不用说，发现了春姬能力也是收留春姬之后好一段时间的事情了。

只不过自从发现了春姬的能力，让她想到了利用杀生石的能力。

只要将春姬的灵魂封印在这极东之地才能获取的稀有的魔法道具。

可以将狐人一族特有的“妖术”也就是狐人族特有的“魔法”封印起来的道具。

不，正确来说是将狐人的灵魂封印在其中。

而这能够让杀生石的拥有者获得那狐人的“魔法”可说是完全不亚于这个世界强大的魔法道具——“魔剑”的力量。

不过，这还不是杀生石终极的用法，如果……将封印了狐人灵魂的杀生石打碎，它无数的碎片，每一片都会成为将使用‘妖术’化为可能的魔法发动装置。效果与正式的魔法没有区别，也不需要咏唱，可以把狐人的魔法分给万人使用。

如果这个魔法还是春姬那稀有且堪称作弊的“万宝槌”那么，一瞬间制造出一支最低等级都是LV．2，拥有大量LV．3，LV．4级别强者的军团，就算是芙蕾雅的麾下也没有如此夸张的中坚力量啊。

再加上想要推翻芙蕾雅的势力本来也就不少，由她揭竿而起之后，她觉得芙蕾雅落荒而逃才是正常的结局。

只不过……敲碎杀生石之后，这个狐人的灵魂将一起化作碎片，春姬必然要牺牲的。

而作为一个标准的反派BOSS，伊丝塔的计划可以说是相当完美的！也相当的残忍！

可以说，这个狐女的一生可说是完全充满了悲剧，几乎就是一个悲剧英雄剧中的悲剧女配角，似乎永远得不到任何人真正的爱。

不过很显然，泽越止改编了她的命运，并且因为泽越止和春姬之间出人意料的羁绊，提前把她的计划给曝光了。

所以，不得已，伊丝塔只能放弃春姬，将其“赏赐”给泽越止作为暖床的女仆。

有泽越止这个风云人物在，其他势力反而没有声音了……毕竟，泽越止背后可是站着一群女神，而且这个数字正在不断的扩大中……连那些女神都没有意见，他们自然是不敢发声了。

而原因其实很简单，春姬得到了诸位女神的同情。

特别是，慕名来见泽越止的天照，她认出了这个狐女似乎是负责侍奉天照大神的官员家的小孩。

在春姬还小的时候，她和她有过一面之缘。

从一个可说是贵族家的小孩沦落到一个卑微的娼妇……这之中无论发生了什么，都可说是相当悲惨的命运。

于是有了天照大神的大力支持，其他女神自然也纷纷的站在了泽越止这边，一个个都发誓会保护着可怜的小狐女。

当然，天照之所以这么做，自然也是卖了泽越止一个面子，毕竟，泽越止这么棒的男人，她可是很满意的。

63000票加更～

第两百四十三章一个月后

从女神们的反应来看，伊丝塔很无奈，但又挺高兴的，无奈是因为什么时候，自己的眷族居然比自己更加有权威性了？

高兴自然是自己的新计划，正在有条不紊的进行着，虽然是阳谋，不少人一眼就能看穿，但是却反而没有人能够站出来说上一句。

甚至还有不少眷族在一旁想要作为“吃瓜群众”看完整场好戏。

所以那几天，为了“报复”伊丝塔可又是对泽越止一阵“压榨”不然以她善妒的个性，实在是不爽。

而如果不是因为她实在是太稀罕泽越止了，泽越止得到的惩罚可不可能会那么的“简单”相反，她可能会对泽越止施以最严酷的刑罚。

不得不说，自从有了泽越止这个眷族之后，她真是善良了不少，让维纳斯她们相当的看不懂从这一点来说，泽越止又是逃过了一劫，所以顺理成章的收服春姬为冒险者反倒让人一点那也不意外。

时间飞逝，转眼间，泽越止已经在这里度过了差不多一个月的时间，连上之前的时间，进程已经过半了。

不讨i尼溃憾……淫械l r并；号右率砖到l?／3．虽然他2天地下城，2天女神粉丝团的工作规律并没有任何的偷懒。

但是，伟业的积累还是比较慢的！

不过，这段时间，他已经刷到了1 6层的位置，现在光是一次来回就要2天左右的时间，并且，LV.2自勺Ji圣物单刷的难度骤升，其实泽越止在1 2层，大约了适应了足足4天的时间才能够做到单刷一整片区域的LV．2怪物。

而且，为了增加自己的生存率，泽越止身上也开始装备轻甲了，因为LV．2怪物的破坏力已经不能与之前的那些LV．1的杂鱼相提并论了。

虽然一个对于泽越止来说还挺好的对付，但是若是被围攻的话，还是相当要命的，毕竟这群家伙已经有一定的战术在里面了，而且有时候还会出现两种不同白勺J怪物联手，互相弥补弱势的地方，真是让人大开眼界。

好在，地下城有个特征，那就是越往下层走，楼层的面积就越大。

所以，相比起上层，怪物密度其实是下降了，被集体围攻的几率降低了不少，一般情况下都是遇到两三只怪物一同行动白勺J情况。

或许因为刷白勺J怪物等级略低，这很可能是他没有升级的重要原因。

毕竟，同样在刷LV．3怪物的雷欧奈可是差不多就要突破LV．3的程度了，而她身边的阿伊莎，似乎更是要从LV．3突破到LV．4，可以说她们这一组，是最为给力的，并且在其他娼妇协助白勺J情况下，联手击败过第20层的楼层主。

显然这是两人获得大量伟业，快要升级的主要原因。

不过在这一个月的时间里，除去魔力是在G255的熟练度之外，泽越止其他的几项熟练度都已经刷满到了S999，个别数值的隐藏数显然更高没错，这可算是一个相当夸张白勺J情况，而且正常情况下，一个天赋极高的冒险者要做到这一点，也是需要一年半载，并且经历一些压力极大的极限战斗。

但是能够靠啪啪啪来获取力量的泽越止，还是相当轻松的！

不过没有学会魔法，从而提升魔力数值，不得不说是泽越止的一个遗憾。

总体来说，现在才过了一半的时间，泽越止可还没有到需要特别着急的时候。

更不用说，泽越止在欧拉丽混的有声有色的，说实话，他都感觉3个月的时间实在是太短了，不然，他指不定能弄出什么大事情呢。

要知道，前几天，泽越止这边可是刚刚举行了粉丝会成员1 00人达成的庆祝会。

感觉上，泽越止已经被一群女神们捧上了偶像的神坛，根据民间的调查，不仅仅有女神对泽越止相当的感兴趣，很多女冒险者也因为之前泽越止单杀嗜血黑熊的战斗，将其记在了心中。

似乎想要为泽越止献身的妹子并不少。

这个异世界的女孩子还是非常非常天真的，大部分都仅仅只是崇拜着强者。

不过在这一个半月的时间里，让泽越止最为意外的还是贝尔了。

贝尔在和泽越止因为弥诺陶洛斯邂逅一个多月的时间之后，居然已经成长为了LV.2的冒险！

还是击溃了一头不知道什么原因出现在低层的强化版弥诺陶洛斯！

不过根据伊丝塔的说法，这东西，似乎是有人特别准备的，而且好像就是为了贝尔所准备的而那个人，伊丝塔没有明说，但是所有的暗示却毫无疑问的指向了芙蕾雅。

显然，比起他，芙蕾雅似乎对贝尔更感兴趣关于这一点，伊丝塔不能理解，但是作为游戏者的泽越止还是相当清楚的，他们这些游戏者，追随者创造的记录，毫无疑问都是“虚假”的而贝尔的一个月出头一点的时间才是真正的世界第一升级速度记录吧？

并且，泽越止还不知道，受到他的影响，贝尔似乎比原来成长的更快了，比原作之中还差不多早了一段时间突破LV．2 1这货才是主角吧？

就算没有剧透，泽越止也已经猜出了贝尔的身份。

不过这一次，和之前《斩！赤红之瞳！副本不同，他意外的和这副本的主角保持着良好的关系。

当然，贝尔一个多月突破的事件还算不上欧拉丽最劲爆的新闻。

因为他的风头全被另一个人抢去了！

当失踪了相当一段时间，都快被人当做流星遗忘的格雷兹重新出现欧拉丽的时候！

在贝尔完成升级的当天晚上，还没等赫斯缇雅去给他争取一个好听的称号，格雷兹就在自己的主神迦具土的宣布下，晋升到了LV．3 1史上最快的LV.2之后，又是史上最快的LV．3毫无疑问，格雷兹再次在这个世界证明了自己！再次成为了万众瞩目的焦点。

而且这一次，格雷兹做出了一个更加劲爆的决定！他直接脱离了迦具土的眷族，加入到了芙蕾雅的眷族。

这个劲爆的消息，让欧拉丽再次沸腾起来，似乎，泽越止终于有对手了164000票加更

第两百四十四章巧遇

不过连格雷兹的女人都NITR了的泽越止，对此甚为不屑。

特别是知道，格雷兹的任务可是看上去更加坑爹的LV．5级别的楼层主，泽越止都觉得，他不出手，对方也不见得能够顺利的通过任务，因为他最得力的助手已经背叛他了，任务难度对他来说，可以说是一下子就难了3倍。

毕竟，LV．5级别的楼层主可是相当恐怖的存在，就算他抱上芙蕾雅的大腿，也不是百分百可以解决掉的，除非芙蕾雅手下的奥塔出手相助，LV．7的他估计有足够的实力单杀LV．5的楼层主。

而系统也算是给了他一条“生路”只要他在队伍里，干掉LV．5级别的楼层主也能算他完成任务。

当然，泽越止若是有机会，他绝对会不客气的干掉格雷兹。

只是现在的格雷兹显然也怕被泽越止这边暗杀了，所以躲在建立在地下城正上方的白墙巨塔“巴别塔”最上层芙蕾雅的眷族据点内，一步也不肯出来，就算出来，估计身边也会围着一群LV．3，LV．4级别的眷族。

想要解决他也是个非常困难的问题。

不过这也显露出了格雷兹的特点，这家伙就是一个保守的家伙，虽然这样的游戏者在副本世界通常发挥稳定，一般以对手的失误来获得优势但是很可惜，泽越止到现在为止的失误都化作了优势，格雷兹这一次算是碰上了克制的类型今天，已经连续作战快2天，到达基本刷完了1 6层的泽越止，看了看时间，觉得该回去了，下一次，可以2天的小远征可以直接下到1 7层去了。

因为刚刚喝过一瓶强精力药剂，所以即便药剂连续刷了三十多个小时的泽越止反倒看起来非常的精神，健步如飞。

在有了那么多粉丝之后，说实话，泽越止还真的是一点不用担心装备，道具的问题。

不过有些可惜的是，不少女神送的东西，似乎不是LV.2的冒险者可以使用的，这个世界，有不少的物品，居然也有着属性、等级之类限制，真是越来越像网游了。

而这个世界不能装备，也意味着不能够带出这个世界，转化为自己的道具，这一点稍稍有些坑。

或者说系统的标准还真是相当的标准，至少他现在还没有完全搞清楚，现阶段能够带回至高游戏世界的，主要各种恢复用的药剂，不然光是这个世界女神们送得很多宝贝就能够让他强到不可思议的程度。

或许只有下一次回来的时候再试试看，是不是能够带出去。

几个小时后，泽越止已经重新回到了地下城的入口处，此时，刚刚天亮，还没有太多游戏者往地下城赶，不过，“亲爱的！”

不过随即，一个漂亮的狐人突然扑进了泽越止的怀里，然后顺便的帮泽越止吸引了一波仇恨。

“真巧啊，早上好啊。”

泽越止有些意外的看着扑进自己怀里的春姬，轻轻的摸了摸她的耳朵，在获得了自由之后，春姬明显要比以前活泼了，除了原来有的那种妩媚的感觉。

而在不远处，还站着切尔茜，显然她对春姬的反应很是惊讶，毕竟，她也没有一下子在人群里就发现泽越止。

不过除了切尔茜，不远处居然还站着贝尔的小分队。

没错，是小分队。

在这差不多一个月的时间里，贝尔除了实力增加了之外，还收了小弟和小妹。

一个是被贝尔救下的小人族的少女莉莉露卡，她是一个相当优秀的“支援者”有了她之后，贝尔的成长速度明显变快了。

虽然泽越止并不知道两人之间具体发生了什么，但是，看两人的关系，那是相当的亲密，并且这个小人族的少女对贝尔，那就是满满的崇拜和爱慕。

赫斯缇雅似乎有了一个强劲的竞争对手！

另一个，则是和贝尔签约的铁匠，韦尔夫-克洛佐。

铁匠，可以说是除了像莉莉露卡这样的支援之外，每次远征都必须要带上的，必不可少的远征成员。

有拥有“锻造”这项发展能力的铁匠只要在队伍里，就能够让团队的成员武器实时保持最佳的状态。

别小看武器的磨损，不过泽越止暂时没有这个问题，系统兑换的这套武器，虽然没有附加“永固”之类作弊属性，但是在锋利度和强度上，其实远超过了这个世界的大部分武器，只是攻击力没有那么夸张而已至少足够给予LV．3自勺J怪物致命的伤害，在完成这次任务之前，是不用换的。

之前泽越止认识克洛佐的时候，克洛佐就对他手上的武器极其感兴趣。

而且克洛佐在欧拉丽其实相当的有名气，因为他的祖辈曾救过仙精，因而获得仙精的力量，后代血统在领受神之恩惠后得到制造魔剑的技能庵剑，可以押解为封印了{旱大庵法的武器，和伊丝塔之前想要弄出来的杀生石都可以算作额外的魔法攻击手段。

并且，魔剑的威力更加的可怕。

不过现在的克洛佐基本上可以说是徒有其名，因为他制造的魔剑过于容易损毁，导致韦尔夫排斥制造魔剑，逐渐的，已经没有作品了。

贝尔似乎意外的信任克洛佐，所以特别聘用他为自己的铁匠，再加上克洛佐本事的实力也不错，所以在战斗中还可以帮一点忙。

而泽越止也在和克洛佐的相处中感觉到了他的潜力，这家伙只是有着心魔，一旦突破了，前途不可限量。

该说，不愧是身为主角贝尔，不知不觉间，身边已经聚集相当优秀且和他一样有潜力的伙伴了。

按照老套的居小情，泽越止甚至已经可以预见将来贝尔成长为英雄的结局了。

不过……可惜，在贝尔的上面，暂时还压着他。

而且以贝尔对他尊敬的程度，他的资源也完全可以为他所用。

“泽越止老师！早上好上前来，恭敬的打招呼道。

因为和贝尔已经相熟了也正式的成了老师。”这时候，贝尔走所以最重要的身份不过，泽越止并没有时间尽到一个老师的义务，所以这一段时间，他反倒完全让切尔茜去教导贝尔如何战斗了。

一来，有自己人看着，贝尔到底成长到什么程度他完全可以一手掌握，其次，切尔茜和贝尔一样，都擅长于短刀型的武器，所以似乎没有谁比切尔茜更适合去让贝尔快速成长的。

我太弱了，太废了……7天只有40更……比70暴，少了差不多一半……唉……昨天后来人有点不舒服，写了一点就休息了，只有延后爆更了，然后补上吧。

第两百四十五章开放的时代

“你们这是准备远征？”

泽越止有些意外的看着三人，看上去，三人的关系已经比上一次他见到的时候又好了不少。

“不，远征还要再准备一下，今天我们是想在1 0层左右的地方稍微磨合一下队形，正巧早上和切尔茜老师锻炼好之后，就一起过来了。”

贝尔立刻解释道，看上去，升上LV.2之后，贝尔的气质明显变得像冒险者了。

不过，必须要吐槽的是，虽然战斗的气质变化了，但是在平时，这家伙依然是个孩子，看到女孩子稍微贴近自己，都要逃跑的。

说实话，泽越止都不让贝尔自称是跟自己学的，因为实在是太丢人了。

他这个做师傅的女神都啪啪啪了1 00个了，但是这个算是他徒弟的贝尔却连主动送上来的妹子都要逃。

说出去……真是师门不幸！

不过这样也好，他不要的话，到时候，就由他全部接手好了。

“真是努力啊，不错不错。”

泽越止微笑着点点头，  “你们这样的话，我都想要再进去刷上一会儿了。”

“刷……”

一旁的克洛佐皱着眉头看着泽越止。

虽然听说泽越止很强大，连LV．3的存在都能够干掉，但是……刷这个词还是有些夸张了，虽然贝尔也很厉害，也完全达不到这个程度。

“那么，你们先出发吧，我和春姬她们去吃点东西。”

泽越止笑着说道，因为春姬已经是他的追随者了，自然是知道泽越止现在可是有着有关性命的任务，所以除了努力想要升级之外，也尽量让自己不黏着泽越止。

不过就资质来说，春姬除了忽然组独有的魔法之外，并没有其他太过特殊的地方。

跟着切尔茜刷了一个月时间，并没有多大的提升。

春姬Lv．1力量：148耐久：192灵巧：185敏捷：183魔力：D523魔法：万宝槌万宝槌效果等级上升。

发动对象仅限一人。

两次劳动乡间需萼一定时间间隔．不可对施术者本人使用。

现在春姬的数值，可以说是相当相当的普通，除了魔力之外，其他各方面都提升缓慢。

倒也不是说春姬战斗力不行。

事实上，作为灵巧的狐人族，春姬的学习能力还是学的很快的，可以说比绝大多数的冒险者都有天赋，突破LV.2的那道坎只是时间问题。

但是，即便如此，她的伟业积累还是慢到令人发指，即便早在她十多岁的时候，就和阿伊莎她们一起作为战斗娼妇培养了一段时间，但是，泽越止依然感觉不经历个一年的时间的积累，她是不可能升上LV.2的。

阿伊莎她们对此倒是相当的淡定，甚至已经觉得春姬很榜了，如果不被耽误的话，现在说不定也早就LV．3了。

毕竟……这才是正常的，像他和格雷兹这样的速度，才是不正常的，并且非常的不正常。

这也让泽越止再次意识到，贝尔果然是主角啊！

很快，告别了贝尔的三人小组，泽越止带着妹子们来到了丰饶的女主人，虽然还没有正式开门，但是泽越止在这里可是VIP客户，所以，负责在厨房里工作的妹子们二话不说就给他端上了一大堆的美食。

看到美食，泽越止自然是毫不客气的大快朵颐起来，场面略有些夸张。

毕竟在地下城可没有这么好的事情，而且完全不像《斩！赤红之瞳！的世界里，打败危险种之后还能把这些味道相当鲜美的危险种给吃了，这里可是一打败，就只留下一块魔石，而魔石绝对是不能吃的。

所以如果赤瞳到这个世界来，估计会郁闷死的。

“你们啊……”

见状，米亚很是无奈，这些个小丫头似乎因为之前泽越止斩杀嗜血黑熊的事情而彻底迷上他了。

所以这些小女生，每天都是盼星星盼月亮的期待着泽越止到店里来……明明这家伙现在的名声可是很差的，听说已经上过1 00个女神了……

总而言之，是一个无可救药的花花公子。

当然，在这个世界，倒是没有一夫一妻之类的说法，功成名就的冒险者娶一堆老婆也不是没有的事情，甚至不少神还相当赞成这样的事情。

甚至有过让眷族里所有的女孩子同时嫁给一个男人的荒唐事。

毕竟，生下来的孩子，不仅继承了两边优秀的基因，而且也是从小自动就获得成为眷族的资格。

不过万幸的是，泽越止现在也没有多余的精力来对她店内的妹子下手，只是那群女神们的热度消退之后，让泽越止空下来之后，就难说了。

“我不在的这两天，有没有什么传闻啊？”

一边吃着美食，泽越止一边问道，之所以来这里，泽越止主要还是喜欢从这里的女服务员嘴里听到欧拉丽各色各样的情报。

特别是希儿的嘴里，不得不说，她是个相当优秀的妹子，总能从冒险者嘴里打听到各种各样白勺J情报，然后再用来换取其他客人白勺J情报。

按她的说法，她很喜欢这种和陌生的冒险者交流的感觉，那会让她有一种前所未有的兴奋感“这几天的话，还好吧，没有什么泽越止先生你会感兴趣的事情。”

希儿坐在了泽越止的身边，因为那一天，跟着其他人一起见识到了泽越止的英姿，她似乎已经不再生气了……而且居然还主动挑逗的对泽越止说了一句“他斩杀嗜血黑熊的模样，让她看得都入迷了。”

当然，想要吃掉希儿，或许是这里最为困难的事情，因为越是像希儿这么看起来很容易搞定的女孩子，实际上，是越懂得如何保护自己，因为，她的天真和其他的女孩子是完全不同的意思所以对于希儿的评价，泽越止认为，她表面看起来清纯，其实内心是非常劲爆的女孩子，只是现在还没踏出那一步，若是踏出那一步……感觉会成为如同伊丝塔、芙蕾雅那样的存在。

总之……是个意外会利用自己女性优势的存在……让泽越止非常的意外！他居然也有对女生判断稍稍有些失误的情况。

果然是因为时代背景不同的缘故？相比现代社会，这里其实还是非常开放的时代。

咳咳，白天被拖出去弄房子的事情……果然买个房好麻烦，各种乱七八糟的证明要搞，结果只能继续晚上更……好不容易调整了下作息啊……ORZ然后7，8两天打赏恶毒是4600+／1700

第两百四十六章问题少女们

“倒是泽越止先生你，有没有什么女神们的趣闻说给我们听听啊。”

希儿脸上露出了坏笑，显然对于泽越止的生活状态很感兴趣。

似乎已经变回了最初和泽越止认识时候的那种关系。

“女神们的事情？这可不能乱说哦，我可是要保密的。”

泽越止笑着说道。

“唉？为什么啊……我们又不会乱说的，只是好奇。”

希儿笑着说道，然后还发动周围的妹子们一起鼓动泽越止说出一些劲爆的事情。

“等你们哪天成了我的老婆，我再告诉你们。”

泽越止坏笑着说道，特别用挑衅的眼神看向了希儿。

“呜……怎么这样，泽越止先生你又没有打算要娶我们。”

周围很多妹子们都发出了郁闷的呼声。

事实上，虽然这里的冒险者一个个都很想要占她们的便宜，但是，知道这些妹子的实际情况之后，根本没有人敢对她们出手。

除了有米亚在背后压着之外，更重要的是，除了希儿，她们似乎每一个人都有着不为人知的事情，不得不被迫放弃原本光明的冒险者生涯。

上一次白勺J怪物祭，已经暴露了这些妹子，很多其实都是LV．2，甚至LV．3的冒险者，其中最为夸张的似乎就是琉了，居然是LV．4级别的冒险者，着在欧拉丽已经算是比较上层的存在了。

在大部分的眷族里，已经可以当做主力王牌来培养了。

更不用说，琉现在才21岁！年轻的很！潜力大大的！

但是问题是，没有人敢接纳琉。

因为琉可是在公会黑名单中的冒险者。

通过向其他的女神那边打听到白勺J情况，泽越止得知，琉曾经是Lv．4的知名冒险者，曾属于“阿斯特莉亚眷族”但是因为阿斯特莉亚为正义女神，其眷族爱好公平正义，因而被许多邪恶的冒险者所厌恶。

之后便被几个别有用心的眷族联合陷害导致眷族覆灭。

而在那之后，幸存下来的琉，在请求自己的女神离开欧拉丽之后，对这些眷族的冒险者全部施以复仇。

没错，这家伙似乎一个人暗杀了至少三十名冒险者，而且都是LV.2以上的存在，其中甚至是有和她旗鼓相当的LV．4冒险者。

虽然复仇成功了，但是因为“个人恩怨”而仇杀冒险者显然是冒险者公会不提倡的。

冒险者公会虽然也很同情琉，但是却只能将其加入黑名单。

几乎的等同于取消了她的冒险者资格。

虽然，她还可以进入地下城，但是她不能接取任务，无法变卖道具，再加上伺机想要报复她的冒险者也并不少，所以，进入地下城对其来说，是一个极大的冒险。

所幸她之后知道了这个专门收留问题少女的“丰饶的女主人”所以决定做回普通人的她，便极为安静的在这里打起工，过着，和原本完全不同的生活。

而除了她，其他的姑娘多少也都有这样糟糕白勺J情况，不是因为被陷害，或者复仇进入了黑名单，就是因为一些缘故，被主神抛弃，但又无法更改眷族，而一直没有人能够接纳。

真要把她们娶回家，那可是要做好和世界为敌的准备！

不过泽越止是什么人？几乎可以说他的存在就是全民公敌一样白勺J情况。

所以就算得知真要白勺J情况，他都毫不犹豫的有邀请过琉加入自己这边，毕竟别人不能接受，他却是毫无压力的，而且，有这样的表现，才说明琉足够的忠诚，一旦她认定了的事情，就算牺牲自己也会办到。

这是泽越止很喜欢时|生格，再加上她精灵的身份，说实话，泽越止表示自己人类也算是啪啪啪过不少了，但是精灵却完全没有过，不知道身体构造会不会有什么不同呢？

可惜，琉作为一个强者，自然不是笨蛋，也不是无知的少女，泽越止所谓的邀请，她自然明白其实就是让她加入到泽越止的后宫。

所以，完全没有做好心理准备的她，根本没有理由答应……即便她觉得泽越止相当的优秀，但是，两人之间还不足以擦出其他的火花。

或者说……这是来自系统的抑制力。

通过流，泽越止也算测试了一下正常情况下，一个游戏者想要收服妹子是多么的困难。

不过虽然琉没有答应，其他的妹子却很向往泽越止。

毕竟泽越止现在的势力越来越强大，若是有泽越止做后台，她们本身的问题似乎都能够迎刀而解。

而且以这个世界冒险者最伟大的风气，能够重新恢复冒险者的身份显然是泽越止对她们最好的回报了。

若是为了这个回报，给泽越止生一两个孩子完全没有问题！

只是……泽越止似乎到现在为止并没有向琉之外的人发出过邀请，所以让她们很郁闷。

对此，泽越止自然是心知肚明，只不过，这种地方，要从最难以攻陷的那个开始攻略，一旦搞定那个人，剩下的就不攻自破了。

而在这个酒馆里，最难以搞定的，正是琉，虽然希儿看上去还是相当难搞定的，但是因为她不是冒险者，所以泽越止只要用一点点强硬的手段，其实就足够拿下她了。

“不过如果硬要说的话，倒是可以和你们说说赫斯缇雅的事情。”

泽越止坏笑着说道。

“赫斯缇雅女神？听说她已经被你推到了？有这样的事情吗？”

所有人立刻竖起耳朵，非常好奇的看着泽越止。

“这个当然是不可能的，你们哪里听来的谣传？”

泽越止笑着问道，果然，自从作为服务生在伊丝塔那边工作，赫斯缇雅是跳进河里也洗不清了。

“唉？不是吧？我听外面说，100个女神里，就有赫斯缇雅的份啊。”

妹子们纷纷露出了意外的表情。

“其实没有……”

泽越止无奈的说道，  “你们以为上亿年的处女神，是说没就没的吗？”

“呜……果然泽越止先生你不敢说实话。”

“是不是怕被女神骚扰啊？”

但是很显然，这些服务员都一点也不相信。

对此，泽越止也是懵逼了。

这种传闻果然出来了，也不知道是不是伊丝塔故意散播的？

当然，就算伊丝塔不传播，泽越止觉得一些路过的男神也会觉得赫斯缇雅彻底的堕落了。

因为最近，赫斯缇雅的服装是越穿越糟糕，用的布料是越来越少，就连泽越止也是觉得很糟糕。

而这些衣服里有不少居然还是他的那些女神粉丝团所设计的。

原因无他，因为这些女神太无聊了。

保底三更完成……继续还欠更相反，贝尔将赫斯缇雅当做了自己最亲密的家人，姐姐，甚至是妈妈这样的角色来对待。

对于亲人……贝尔毕竟不是泽越止，三观正常的他不可能毫无顾忌的对自己的亲人下手……

所以与其期待他和赫斯缇雅发生什么，还不如期待他和自己的小人族支援者发生一些H的居小情。

所以从某种角度来说……赫斯缇雅真的不是一般白勺』惨，兼职就像是单恋某个男人，并且为了他拼命打工，存钱给他买东西，甚至因此牺牲很多。

然而结果很可能是，她的爱慕并没有得到对方的回应，受打击之下开始浑浑噩噩的度日。

用至高游戏世界的话来说——接下去就该是里番的展开了。

而这样的傻女人，泽越止在现实中也见过不少，所以本着救人的原则，他可是让不少女人从这种“心魔”中解脱出来。

很快，在丰饶的女主人吃过早饭之后，泽越止直接来到了那座神殿的外围，看着一旁已经建完，正在进行内部装修的豪宅，泽越止饶有兴趣的观察了一番。

这里就是新的“泽越止的粉丝俱乐部”是伊丝塔花费大价钱建造的，如果没有意外的话，可能过两个礼拜就该正式的启用了。

不过伊丝塔说是大价钱，但是泽越止还是相当清楚，其实因为他的关系，伊丝塔可并没有花费多少钱。

基本上，都是由负责建造这栋建筑的九个有着艺术之神称号的女神自掏腰包。

不过相应的，她们和泽越止欢愉自勺Jii页位也被提的很前面，也不能算亏。

而且有趣的是，泽越止总感觉这九个被众人一齐称为缪斯女神的美人，和他在日本见到的那个当红的，九个女学生组成的组合长得很相像。

当然……这里的九位缪斯女神看上去要成熟的多了，可以说是那九个还是高中生的小姑娘的长大版。

或许这只是巧合而已，毕竟这里的神，虽然顶着各种以“乱X”著称的神的名字活了上亿岁，但是实际上和神话传说中的神……似乎并没有直接的关联，也没有实际的血缘关系。

不然按辈分来算，赫斯缇雅可是这里很多神奶奶辈的存在……怎么可能那么不被重视？

甚至原本传说中有生死仇怨的神明们，在这个世界反而可能是很有交情的朋友……所以绝对不能把地球神话里的那套东西照搬过来。

最多也就是通过这些神的称号来判断他们的类型，毕竟像是正义之神基本上都是热血正义笨蛋，美与爱之神时|生格则像伊丝塔，芙蕾雅一样“非常随意”狡诈之神都像是洛基那样油嘴滑舌，口蜜腹剑。

除了极个别像迦尼萨这样的奇葩之外，大部分的神，在个性上意外的“公式化”“啊……好巧……”

这时候，泽越止的耳中突然响起了赫斯缇雅的声音。

今天的她和大部分时间一样，穿着那件其实相当糟糕，但她自己却完全不觉得的蓝丝带白裙虽然在一次交流中泽越止得知……这丝带的唯一作用只是用来束腰的，并没有其他的意义。

但是，这打扮他看到一次，就想要吐槽一次，以后有机会，绝对让她这么挤着丝带啪啪啪，估计能玩出什么特别的花样。

“早啊，刚才，正好遇到贝尔他们。”

泽越止微笑着说道。

“是吗……”

赫斯缇雅有气无力的说道。

“怎么了？你平时听到贝尔的名字，不是应该很激动的吗？”

泽越止有些意外的看着赫斯缇雅。

“刚刚才见过……我不至于那么夸张吧？而且我现在可是有很头疼的事情……”

赫斯缇雅捂着脑袋说道。

“什么很头疼的事情？”

泽越止好奇的问道“当然是衣服……今天我要穿的那套衣服，特别特别的羞耻……啊啊啊啊，那群混蛋是不是在拿我玩啊。”

赫斯缇雅双手按着脑袋，郁闷的说道，似乎很不想踏入神殿之中。

“你现在才知道吗……”

泽越止在心中默默的吐槽了一句，不过脸上却是配合的露出了同情的表情。

对于这种事情，他只能说“大家干的真棒”！他绝对是毫无保留站在赫斯缇雅的对立面的！

因为欺负这个贫穷女生是一件很开心的事情。

“总之……先让我看看是什么样的服装，如何？如果太糟糕的话，我去和她们说说看。”

随即，泽越止脑中闪过一个念头，突然的说道。

“不不不，必须要帮我推掉！”

赫斯缇雅着急的说道。

“就算你这么说……我不知道你的衣服到底怎么样，也没办法帮你说话啊。”

泽越止一脸的无奈。

“一定……要穿吗？”

赫斯缇雅意外的脸红起来。

“当然了！”

泽越止毫不犹豫的说道，说实话，赫斯缇雅这样的表情，让他突然的有些期待起来，到底是怎么样的服装，居然让赫斯缇雅那么的为难？

如果他看着也感觉满意的话，以后就让她长期为难好了165000票加更

第两百四十八章像是妈妈一样的存在

“如果非不可的话……总之……你可不许笑我……”

赫斯缇雅郁闷的说道，因为贝尔受到他照顾了，而且，在这里打工的时候，泽越止也帮她解了不少围。

所以她实在是没法拒绝。

不一会儿，在还没有女神到来的房间内，赫斯缇雅换了一身衣服走了出来。

“这不是很正常吗？”

泽越止很淡定的问道，赫斯缇雅此时穿着一个红色肚兜一样的衣服，带子直接挂在脖子上然后以一个人字形的设计，露出了香肩。

然后再这肚兜的外面，再披上一层，薄纱的衣服，一看就是出自某个东方系神仙之手，如果赫斯缇雅这一头漂亮的黑发再梳一个类似于天朝古代仙女的发型，倒是意外的复合泽越止的胃口如果硬要说不正常，就是这薄纱的衣服实在是太薄了，除了一点点淡淡的蓝色之外，简直就和没穿没有什么区别。

“哪……哪里正常了？”

赫斯缇雅一下子就暴走了，  “你和那群女神是一样的吗？”

“反正你什么都没露出来……”

泽越止淡定的吐槽道，该说，这些女神射击的衣服有一个特点，那就是绝对不开低胸。

很显然，赫斯缇雅的杀伤力太强，就算是这群女神，也是想要将其胸口那对大杀器封印。

所以，像现在这样，除了露出她的白大腿和纤细的手臂之外，胸口的部分都被完全挡住了。

“哪里没漏……你看后面……”

赫斯缇雅哭笑不得的说道，然后一下子转过了身。

果然，从背后看去……除了赫斯缇雅自己的白色胖次之外，整个后背抖完全的暴露了。

乍一看……还以为她是个变态暴露狂呢……

“不是很好吗？”

泽越止微笑着说道，  “很正常啊，难道你漏点了吗？”

“这个是没有……但是，你不觉得尺度越来越大了吗？”

赫斯缇雅郁闷的说道，  “再这么玩下去，我迟早被扒光。”

“我觉得你被扒光之前，大概会因为其他事情先离开这里。”

泽越止一本正经的说道。

“嗯？什么意思？”

赫斯缇雅一脸的疑惑，显然不知道泽越止突然提到的是什么事情。

“你不知道外面关于你的传闻吗？我今天听到的时候，可是吓了一跳。”

泽越止一本正经的说道。

“什么传闻？”

赫斯缇雅疑惑的看着泽越止，她现在打着两份工，本来就很累了，哪有空去打听什么闲言碎语？而且大都是那群无聊的神编造的。

“外面传闻，你已经堕落了，不再是处女神了。”

泽越止非常认真的说道，脸上闪过一丝腹黑的笑容。

“怎么可能！谁……谁造谣的！”

赫斯缇雅露出了难以置信的表情。

不过随即，她便明白了过来，这个是必然的……毕竟，在泽越止的身边，1 00个女神都啪啪啪了，她一个小小的“服务员”怎么可能不被吃掉？

开始的时候，她不怎么想过来，就是这个原因。

只不过之后被各种威逼利诱适应了这里之后，她倒是觉得这里相当的不错，毕竟其他的女神也没几个是绝对的坏蛋，因为泽越止的缘故她还意外的拓展了自己的交际圈……

现在走在路上，如果遇上这些女神，她们还会给她打招呼，而且眷族里搞出了什么新的东西，都会来找她做免费的试用者，试吃员什么的…

至少比她之前的日子有趣多了。

“这个我就不清楚了，也可能是你以前拒绝的男神造谣的？所以……我觉得你迟早被逼疯……”

泽越止无奈的说道。

“怎么可能……这种闲言碎语，我在神界的时候就没少听过，不会的，你可别太小看我了。”赫斯缇雅不屑的说道。

“你是听惯了……但是贝尔没有啊。”

泽越止一本正经的说道。

“贝尔？”

赫斯缇雅一愣，和以前不同，她现在可是有贝尔了！

“虽然不知道是什么情况……但是贝尔最近看我的眼神……好像略微有些古怪……”

泽越止一脸无奈的说道，  “那种感觉像是见到爸爸的眼神……而不是崇拜我……”

“爸爸……”

赫斯缇雅一愣，显然很疑惑“嗯，在贝尔眼里，赫斯缇雅你就像是妈妈一样的存在，所以……他听到了这些传闻之后，自然而然的以为我们两个……大概要结婚？”

泽越止自己也是一脸的无奈，当然，这完完全全的是演技，贝尔这个迟钝的笨蛋，怎么可能去了解这种传闻呢？除非他让切尔茜在训练贝尔的时候故意透露一点，然后再引导引导他，搞不好，这家伙会反过来把赫斯缇雅送给泽越止。

说不定真的会期待泽越止成为他的“爸爸”“你……你在胡说什么……怎么可能是妈妈……贝尔可是把我当做……当做恋人来看的……”赫斯缇雅有些动摇的说道，虽然她嘴上不承认，但是现在回忆起来……她得到的回报……确实像是妈妈一样的……

只是她这个妈妈好像有些好色，对自己的儿子相当的放得开，所以正在青春期的孩子，反而看上去非常的尴尬。

这一下，赫斯缇雅突然有些意识到自己的问题所在了！

而且……好像，她在其他神面前，都是惯例的称贝尔是孩子……该不会潜意识里，她其实只是把贝尔当做了自己的孩子吧！

这……这有哪里搞错了吧？

这么想着，赫斯缇雅不知道什么时候已经双手撑地，跪在了地上。

“算了，我不多说了，马上开工了，你不应该准备准备吗？”

泽越止立刻切换了表情，微笑着问道。

“你们两个来的真早，唉？赫斯缇雅，你没穿衣服吗？”

“等等，赫斯缇雅，你该不会偷吃了泽越止吧？”

“喂喂，不带这么偷跑的！要按规矩来好不好！”

“是啊，按之前抽签的顺序啊！”

不多会儿，伊丝塔和其他女神也来了，看着赫斯缇雅跪地的模样，一群人很是惊讶，因为从背后看过去……赫斯缇雅感觉就像是没有穿衣服“你们……别再刺激我了……”

赫斯缇雅欲哭无泪的说道，现在情况已经糟糕到这个程度吗？

怎么感觉这群女神都默认了她不是处女神的状况了！

白天各种忙事情……只有晚上能更新了……每天现在只能睡个四五个小时……好坑……

第两百四十九章收割的时候

因为得知了如此的现实。

今天一整天，赫斯缇雅都感觉不在状态，整个人走路都倾斜了450的感觉。

不过对于这群无聊的女神来说，这样的赫斯缇雅也是很有趣的存在。

其实不知不觉间，这个像公关部一样的地方，除了头牌的泽越止之外，赫斯缇雅这个原本打杂的，其实现在也算是女神们喜欢捉弄的对象。

“赫斯缇雅，你不是很在意那些传闻吗？所以……要不要来试着穿穿看男装？”

这时候，伊邪那美突然摇着扇子问道，没想到，赫斯缇雅今天失魂落魄的模样，反而让她有些想要吃掉呢！

“男装？”

“好主意啊！”

“喂喂，男装什么的，这不应该让洛基这样的妹子来吗？”

“哈哈哈，主要是看赫斯缇雅这么不开心，让她装作自己是男人来辟谣怎么样？”

一下子，房间内的女神们纷纷来了兴致。

赫斯缇雅穿男装什么的，意外的从没有人想到过呢。

反正她们无聊，所以没过多少时间，给赫斯缇雅定做的西装便弄了过来。

因为完全不在状态，赫斯缇雅简直就像是提线木偶一样，被这群女神捉弄着换上了衣服。

等泽越止满足了一个女神之后，从里面的房间里走出来的时候。

赫斯缇雅已经像个管家一样，穿着帅气的西服，将头发梳成了单马尾。

当然，以她萝莉的体型，以及无论如何也受不住的胸来说，这个造型其实一点也不帅，倒是意外的有些蠢萌。

不过，总体来说还是相当可爱的萝莉执事，也算是意外有趣的组合。

而且赫斯缇雅似乎，心情好了一点，还装的很MANI的举动，给一群女神服务。

让这群无聊的女神开心的花枝乱颤，显然很久没有遇见过那么有趣的事情了。

只是，泽越止总感觉这其实是赫斯缇雅被玩坏了吧？果然“妈妈”这个说法，对赫斯缇雅来说，是非常打击的事情。

想到这里，泽越止觉得自己今天偷换概念还真是大成功了，赫斯缇雅对贝尔的感情已经开始动摇了。

正好贝尔似乎会很晚回来，晚上的话，去丰饶的女主人那边，再去忽悠他一下，让他亲口给赫斯缇雅一记暴击。

如果顺利的话，接下来，就该进入收割阶段了。

这么想着，泽越止一如往常的下班后去丰饶的女主人喝了一杯，调戏了下希儿，然后被琉冷冰冰的对待，等到贝尔那几个和自己家的几个妹子回来，再一起好好的吃个饭。

不得不说，这样惬意的生活，泽越止表示自己短时间内完全不会觉得腻味。

如果不是自己的世界里还有着一大堆女儿要养，他还真想在这里定居个几年时间。

“泽越止，听说你最近和赫斯缇雅女神走的很近？没问题吧？我感觉伊丝塔女神大人好像有些不爽……”

吃饭的时间，阿伊莎在得到了泽越止的暗示之后，故意的挑起话题。

自从和雷欧奈组队之后，阿伊莎和泽越止这边的关系也是变得异常的密切，不过呢……阿伊莎虽然已经被泽越止无意间触发了追随者任务，但是却完全没有要完成的迹象，所以说，这个追随者任务到底是怎么来搞定的？实在是太迷了。

“你们啊，不要听风就是雨，总想要搞个大新闻。”

泽越止无奈的摇摇头，  “我和赫斯缇雅女神只是普通的同事关系，硬要说的话，我倒是觉得贝尔和关系比较好呢，你们有见过我坐下来和赫斯缇雅女神一起吃饭的吗？”

“额……确实如此。”

春姬也在一旁帮腔，用力的点了点头，尾巴在背后拼命的狂甩。

只是一旁的切尔茜和雷欧奈则一脸的迷之淡定的自信表情，显然，对于泽越止的套路，她们早就如数家珍，所以打死她们都不会去帮腔的！

这家伙估计是准备对赫斯缇雅下手了吧？已经推了1 00个女神了，这家伙还是不满足，真的可以去死了！

不过关于这一点，潘朵和贝荷依米作为“前辈”见多识广，但是也是第一次听说过……居然有游戏者，可以在游戏里完成百人斩……不，是百神斩……

实在是太夸张了！

不过以泽越止时|生格，这种事情，他根本不觉得值得拿出去炫耀，所以，以至于，在泽越止之后的游戏者，几乎没有听过他的名号。

是那种在至高游戏世界里“闷声发大财”的典型。

“可是啊，最近冒险者可都在谈论你把赫斯缇雅女神推倒了的事情。”

阿伊莎继续配合泽越止说道，她倒是一点不介意把赫斯缇雅拉下水的“唉？还有这样的事情……”

贝尔很是惊讶，然后脸一红，显然想到了什么糟糕的事情。

“这个就更加……乱说了……我哪有机会啊。”

泽越止无奈的摇摇头。

“而且，赫斯缇雅女神明显更喜欢贝尔嘛。”随即，泽越止毫不犹豫的将话题转向了贝尔。

“唉l?喜欢我l?”贝尔一愕，昂然i文个结论有些吓到他了。

“你没有感觉出吗？”

泽越止疑惑的问道。

“这个……我当然知道女神对我好……”

贝尔无奈的说道，但是……他可是很清楚，人神有别，爷爷的死亡在他心里是个巨大的阴影，他想要变强，也是为了保护自己家族里的成员，现在除了赫斯缇雅之外，还有了莉莉露卡，克洛佐先生也算是半个家庭成员，毕竟，他的主神赫菲斯托丝和他的主神赫斯缇雅是关系很好的朋友。

用泽越止先生的话来说，是闺蜜！

“不过你是不是只是把赫斯缇雅当做家人？像姐姐，妈妈一样的存在？”

泽越止突然插口问道。

“啊……嗯，对，差不多……”

贝尔一愣，但是仔细一想，泽越止说的没错……至少他百分百不会把赫斯缇雅当做恋人来对待的。

“看来，你有必要去和赫斯缇雅好好的说一下自己的想法，我总感觉，她好像对你有超出普通家人的奇怪想法。”

泽越止在一旁忽悠道。

“是的是的，贝尔大人，赫斯缇雅女神对贝尔大人太过宠溺了，贝尔大人你又不是小孩子了。”

莉莉露卡毫不犹豫的接话说道，难得有机会给贝尔洗脑，她自然不会放过！

哼哼，那个胸口挂着一对木瓜的笨蛋女神，就不要来和她们这些普通冒险者抢男人了！贝尔大人可是她的英雄！她这辈子除了贝尔大人，谁也不要嫁！

刚发现周一了……我都有些不好意思要票了--不过没办法……还是厚着脸皮各种求票吧…一外，昨天的打赏额度3900，记录下

第两百五十章更待何时？

第二天一大早，泽越止一如往常的跟着伊丝塔来到了俱乐部，不过出人意料的，平时都算是比较认真工作，早到打扫卫生，做各种准备工作的赫斯缇雅居然没有出现。

“这家伙……作死吗？”

伊丝塔露出了很不爽的表情。

“估计是受到打击了，我去找她一下。”

不过一旁的泽越止则一副早就料到的模样。

毕竟，以贝尔册|生格，回去之后，肯定听话的表明了自己对赫斯缇雅的感觉。

虽然不抱着之后贝尔是不是会对赫斯缇雅产生什么感情，但是现在，贝尔还真的对赫斯缇雅没有一点点的爱情可言，有的只是亲情。

基本上属于给赫斯缇雅发了一张好卡。

“嗯？你出手了？”

伊丝塔一愣，不过反应还是很快。

“不是吧，你这家伙居然还有处女情结？”

伊丝塔一下子来了兴趣。

“这个和处女情结没有关系吧？只是有点征服欲，毕竟是为数不多的处女神。”

泽越止微笑着说道，  “你不觉得让她堕落是很有趣的事情吗？”

“你这么一说，我倒是真期待起来了。”

伊丝塔摸着下巴赞同的点点头，  “我感觉我都可以搞一个赌盘了，忽悠各种神来押注，这样我又可以大赚一票，这样一来我们在金钱上就更有优势了。”

“这个随便你，说不定以后我还会想办法吃掉雅典娜和阿尔忒弥斯呢。”

泽越止淡定的点点头，伊丝塔果然还是很能理解他的。

“哈哈……这两人的难度可比赫斯缇雅高多了，她们的眷族就不是赫斯缇雅可以相比的。”

伊丝塔笑着说道，  “你还是先搞定赫斯缇雅，我这就去准备赌局，放风，不过啊，你下手别太快了，影响我计划。”

说完，伊丝塔风一般的冲了出去，果然，这群神只要一遇到有趣的事情，就会激动的不行。

也是没救了！

很快，在城市边缘，一处无人的小巷深处，泽越止找到了一间破败的教堂。

不得不说，这样的房子，在晚上过来的话，意外的可以发展处恐怖片的剧情，因为实在是太破败了。

进门之后，泽越止就看到一尊全身破损并且少了半边脸的女神石像。

而从里面看，更是可以体会到这个教堂的破败，破裂的地板磁砖长出茂盛的杂草，头上的天花板大部分都塌了，露出一个个大洞。

不过听贝尔说，他们住的地方其实不在这里，所以……如果是天天在这种连挡风遮雨都无法做到的地方生活……赫斯缇雅眷族也太惨了……，更不用说，现在都算是三口人了！莉莉露卡现在也已经在转换了眷族之后，成为赫斯缇雅眷族的一员。

按照之前和贝尔聊天的时候得到白勺J情报，泽越止穿过破败的如同废墟一样的教堂，然后来到祭坛后面的房间。

这间房间里放满了没有书籍的破败书架。

不过只要仔细观察一下，就可以看到，最里面的书架意外的干净，看上去经常有人移动。

移开这个书架，泽越止立刻就可以看到一条通往地下的阶梯。

在这间教堂的深处居然还藏着一个“密室”？

不过两人进出的时候还试图将入口掩盖好，是害怕出门之后被盗贼光顾吗？

说实话，这里位置那么隐蔽，屋子还这么破败……明显没有盗贼会傻到来这里偷东西吧？

很快，泽越止顺着阶梯走了下去，没几步路就看到了一个房门。

悄悄的推开房门，泽越止看到了一个坐在地上，将上半身趴在床上的赫斯缇雅，而房间里没有其他人，意外的是一间充满了生活气息的小房间，沙发，床铺，书架一应俱全。

很难搌象如止卜破败的教章下而居然隐藏着一间这么不错的房间。

而在房间的各处柜子上还放着各种各样还算有趣的小玩意，其中不少似乎还是在他的粉丝俱乐部打工的时候，由其他女神送给她的。

“贝……贝尔？”

这时候，似乎是听到了声响，赫斯缇雅抬起了脑袋，向门的方向望去，此时的她，双眼肿的稍微有些夸张。

似乎哭了整整一个晚上！

“打扰了，很抱歉，不是你家贝尔。”

泽越止笑着说道，直接走到了赫斯缇雅的身边。

“泽……泽越止！”

赫斯缇雅被吓了一跳，她无论如何也不会想到，第一个出现的居然是泽越止。

“这是……怎么了？已经过了上班的时间了，伊丝塔可是在发火哦。”

泽越止笑着说道，直接坐到了赫斯缇雅的身边，今天的赫斯缇雅一如既往的穿着那套蓝丝带套装。

“呜呜……不……不想和你说……”

赫斯缇雅一脸的委屈，但是看着泽越止，她就心里非常来气。

“那就不说咯。”

泽越止倒是很淡定。

“你……”

赫斯缇雅心中极为的郁闷，她不是不想要找人倾诉，而是，泽越止实在太让她讨厌了。

但是泽越止表现的那么淡定，反而让她不淡定了，让她有一种，自己非说不可的强烈怨念。

“那么……”

“呜哇啊啊啊啊……你也欺负人！”

泽越止刚想要欲擒故纵一下，结果赫斯缇雅一下子情绪崩坏，直接在他面前嚎啕大哭起来，那模样，真是让人心疼。

“好好好……我不走了……陪你！今天就全部陪你！”

泽越止一脸的无奈，不过心里却是乐开了花，这个时候，可是最佳的攻略机会啊，现在可是赫斯缇雅最崩溃的时候，此时不在她脑内印下自己的形象，更待何时？

说着，泽越止轻轻的拍着赫斯缇雅的背部，等待她自己调节回来，这样才能够对她展开真真的洗脑。

然后通过拍背，泽越止又确定了一件事，这个赫斯缇雅果然是真空派的！不，实际上这里大部分的女神都是真空派的！而且听说她们以前在神界的时候，根本不会遮盖上半身！只是为了考虑下界这群人类男孩子的审美观，才穿上上衣的昨天保底的第三更，这几天白天都在忙买房的事情，唉唉哎唉唉，好麻烦啊，各种乱哄哄的……

先保证每天保底更新…一

第两百五十一章慢慢忽悠

“所以说……到底怎么了？昨天还好好的。”泽越止用非常温柔的语气问道，哭了一会儿之后，赫斯缇雅也算是冷静一点了。

“贝尔……贝尔他……他进入说只是把我当做妈妈来看待！”

赫斯缇雅委屈的说道，说完之后又开始第二轮的大哭了。

“你们怎么……突然说这个？”

泽越止装作很惊讶的问道，完全无视了自己才是幕后黑手的事实。

“我……我只是像平时一样……对他动作稍微亲密了点，旁边的莉莉露卡就抗议了，然后贝尔就……就说了这样的话，还说让我……以后能够稳重一点……呜呜呜呜！我的贝尔啊……”

赫斯缇雅用哭腔断断续续的说道。

“呜呜呜……肯定是莉莉露卡，她……她肯定给贝尔灌输了什么不好的事情……”

赫斯缇雅哭着喊道，似乎完全没有想到泽越止在背后下的黑手。

“好吧，我大概明白情况了。”

泽越止装着很无奈的说道，  “要不要我帮你去教育教育贝尔？”

“你……你能教育的好吗？”

赫斯缇雅一愣，随即用充满了希望的眼神看着泽越止。

“这个啊……还真是没法打包票。”

泽越止无奈的说道，  “我只能试试，毕竟爱情这事情，要讲究你情我愿……现在看来，赫斯缇雅你一直都判断错误了。”

“呜哇啊啊啊啊啊啊！”

听到泽越止这么一说，赫斯缇雅一下子又哭了出来。

不过这种时候，泽越止也没办法，如果他把赫斯缇雅一下子抱进怀里的话，目的立刻就暴露了，这种时候绝对是不能着急的。

更不用说，泽越止他还是相当清楚自己这个花心大萝卜可是没有那种立场做这种事情的。

“好了好了，你哭也不是办法啊，不如想想办法如何补救吧？”

又看着赫斯缇雅哭了一会，泽越止才开口问道。

“补救？”

赫斯缇雅一脸的茫然，显然完全不知道该补救什么。

“贝尔什么时候离开的？”

泽越止认真的问道。

“这个……我昨天晚上大吵大闹了之后，莉莉露卡就带着贝尔走了……”

赫斯缇雅郁闷的说道，  “这个可恶的小人族……一定是她忽悠的贝尔，真是引狼入室！”

“别把责任放到别人身上……”

泽越止用手刀直接敲了一下赫斯缇雅的脑袋，不过必须要说，小人族的名声确实有点糟糕，后来经过天照的调查，春姬似乎就是因为被小人族设计，才从一个公主一样的存在，沦落成了娼妇……

在得知这个消息之后，阿伊莎作为春姬原本的保护者，毫不犹豫的调查出了这个家伙，然后将其杀掉！显然，她也对春姬这个／180度的命运感到非常的不爽。

当然，优秀的小人族也是存在的，像洛基家的芬恩，以及芙蕾雅手下的“炎金四战士”都是LV．6的小人族强者，实力屹立在整个欧拉丽的顶峰。

“呜……可是我喜欢贝尔也有错吗？”

赫斯缇雅委屈的问道，感觉又要哭出来了。

“没有错，但是你的方式有错。”

泽越止一本正经的说道。

“方式……”

赫斯缇雅疑惑的问道。

“你没有谈过恋爱吧？”

泽越止一本正经的问道。

“当然……贝尔都是我第一次喜欢上的！”

赫斯缇雅一本正经的说道。

“果然啊，贝尔和你都没有错。”

泽越止若有所思的点点头，  “你们两个，还真是般配的母子。”

“母子……”

赫斯缇雅一愣，随即好不容易止住的眼泪又要从眼眶中奔涌而出，这泽越止太坏了！真是哪壶不开提哪壶！

“没错，你先别哭，其实你根本分不清自己到底是母亲对孩子的喜爱，还是女性对男性的喜爱！”

泽越止一本正经的说道。

“谁……谁说的！我可是有打算给贝尔生孩子的程度的爱！这……这哪里是母子的爱啊？”

赫斯缇雅郁闷的问道。

“你确定神和人之间能生吗？”

泽越止一本正经的问道，好像至今为止，还没有出现过人神之间的混血儿。

“这个……我不管……我只是有这样的决心，说不定……可以呢……”

赫斯缇雅红着脸说道，似乎意识到了自己说的话有多羞耻。

“所以说啊，你这想法只是掩饰，因为根本不可能！其实，你虽然嘴上说着和贝尔要相亲相爱，但是……实际上并没有做好和贝尔发生亲密关系的准备吧？”

泽越止一本正经的说道。

“这个……这个不用你管啊……”

赫斯缇雅脸更红了，似乎还真的被戳中要害了……毕竟在她看来，情啦，爱啦，其实并不一定要用肉体来证明！那样实在是太肤浅了。

而且，更不用说，就算有过肉体的交流，又如何呢？该分手还是分手，在神界的时候，她看得太多了，几千年前还是你侬我侬的，恨不得两人合为一体，几千年后就变得恨不得把对方的肚子给刨开，而原因可能仅仅只是一句很普通的话“我好歹也是贝尔的师傅，应该有资格管吧？我们人类可不比你们神，青春期的很多事情，会造成一生的影响，而这在我们短暂的生命之中，第一次的恋爱可是很重要的。”

泽越止义正言辞的说道，事实证明，他因为第一个对象是自己同父异母的妹妹……所以，之后就变得有些口味“奇怪”了。

所以，说这话，泽越止还非常非常的有底气！虽然，他也觉得这个底气是不是有些奇怪了？

“好……算你有资格……”

似乎是被泽越止的气势震慑到，赫斯缇雅不敢反驳。

“总之在我看来，你最初对贝尔其实只是对于自己孩子的爱，以赫斯缇雅你的|生格，贝尔又是你第一个眷族，自然是非常的溺爱。”

泽越止正了正神色继续说道，  “但是因为上亿年都没有谈过恋爱，其实你的心里是有着一股怨念的，甚至有着一丝渴望，所以在第一次真正的接触一个男孩子的时候，你错误的将两者混在了一起。”

“你……你别说的头头是道的……你怎么可能知道我的真实想法……”

赫斯缇雅咬牙说道，虽然泽越止说的她都有些信了，但是多少她还是保持着对泽越止的怀疑态度的。

保底1更

第两百五十二章你选哪条路？

“嘛……我这不是在安慰你嘛……”

泽越止尴尬的笑了笑，果然防守严密，都哭成这样了，还能够稍稍反应过来一点。

赫斯缇雅果然不简单啊！

不过正是因为这种严密的防守，才有攻破的价值，待他刺破赫斯缇雅那一层膜的时候，得到白勺』愉悦感显然会是前所未有的。

“你不会对我别有企图吧？”

赫斯缇雅有些警惕的问道。

“我要对你有别的企图……早就对你下手了好吧？”

泽越止一阵无奈，  “在粉丝俱乐部里，你觉得，我真的想要把你怎么着，还有其他人会帮你？何必要挑这种地方呢？要知道，你不是自愿的话，我可是无法对你做什么的……”

“你……”

赫斯缇雅一愣，确实，神们虽然在力量各方面上，把自己封印的和普通人一样，享受着和普通人的生活，不过为了防止一些心术不正的人类，她们还是对自己留了一些保护的。

如果泽越止敢对她们动粗，她们可是有办法进行反击的。

所以才有了，如果两边有仇，那就杀光对方的眷族这样的事情出现，因为任何人都无法对神造成伤害，只能屠杀对方的眷族来报仇了。

冈l№而结仇的神．存j文一千年早可旱相当鸟的。

真难以想象这些神玩腻了回到天界去时候的状况，毕竟在体验了“无力”的人类生活之后，大部分的神还是会对自己的眷族产生一些人类该有的感情。

“好了好了，你不去工作，我可是很为难的，所以……我们早点解决问题，你也能早点工作不是吗？”

泽越止微笑着说道。

“你……你还真是热爱工作呢……”

赫斯缇雅一阵无语。

“还好吧，不过我现在这份工作一点也不差好吧？”

泽越止微笑着说道，根本不用否认，讲道理，向他现在这样如此满足自己兴趣爱好的工作，真的是打着灯笼都找不到呢。

“说的也是……那你……到底想让我做什么？”

赫斯缇雅冷冷的问道，似乎强行让自己冷静下来，来好好的应对泽越止。

“不是我想让你做什么，而是你想要做什么？”

泽越止反问道。

“我……我当然想要和贝尔好啦……”

赫斯缇雅不满的说道。

“那不就是了。”

泽越止点点头，  “那么，我们可以考虑……来解决这个问题。”

“你有办法？”

赫斯缇雅一阵意外，当然，她更意外的是，泽越止居然真的想要帮她？总感觉哪里不对……但是又说不上来。

“哼哼，我的人生经验可比你们这群过家家的神要丰富多了，如果你真的那么想要和贝尔结为伴侣，其实还是有办法的。”

泽越止一本正经的说道。

“什么……什么办法？”

赫斯缇雅激动的问道。

“例如，霸王硬上弓，先把生米煮成熟饭，以贝尔时|生格，肯定会负责任的。”

泽越止坏笑着说道。

“生……生米煮成熟饭……这样真的行吗？贝尔要逃……我……我可反抗不了啊……”

赫斯缇雅有些意外的说道，显然，对于这个办法，她想要尝试一下。

“贝尔不是问题，他毕竟只是人类，稍微用点药物就行了，关键是你。”

泽越止严肃的问道，  “你自己做好准备了吗？”

“我……我当然准备好了……”

赫斯缇雅有些闪烁其词的回答道。

“哼哼，所以说，你还是干脆承认自己其实只是把贝尔当做孩子在宠溺。”

泽越止冷冷的说道，用一种鄙夷的眼神看着赫斯缇雅，鬼母什么的，果然有呢，搞不清楚自己对孩子的爱到底是哪种的女性果然不少，就算是神，也存在这样的情况。

“才……才没有……”

赫斯缇雅有些恼羞成怒，反正她就是不承认！

“那贝尔回来了，你敢直接在他面前脱光吗？”

泽越止不屑的笑了起来。

“这个……行的……如果有必要的话……”赫斯缇雅支支吾吾的说道。

“那你现在把我当做贝尔，脱光了看看。”

泽越止一本正经的说道。

“你……你去死啊！”

赫斯缇雅毫不犹豫的一记绵软的拳头打在泽越止的身上。

这家伙实在是太坏了！她身体都给泽越止看光了，还能嫁给贝尔了？开什么玩笑啊！这家伙狐狸尾巴露出来了！

“你还真是麻烦啊……说实话，我又不是没有看过，这段时间，那么多的衣服，你该走光的地方早就全部走光了。”

泽越止一脸无所谓的问道，  “现在的关键问题是，你这样要和贝尔一直僵持下去吗？你们现在可是算打破了原来的平衡了，你现在只有两个选择了，不，硬要说的话，还有第三个选择，那就是贝尔选择离开你。”

“离开我！”

赫斯缇雅如同遭到雷劈一样，几乎尖叫出来。

“不然呢？你以为你们还能像之前一样吗？”泽越止冷笑着说道，然后认真解释起来“你现在只有选择，要么强行逆推贝尔，把你们两个之间的关系变成肉体的关系，另一个选择就是，彻底的放弃贝尔，只是以母亲的身份关注他的成长，第三条就是你们两个彻底的决裂，因为贝尔毫无疑问是不可能再接受你现在这种暖味且含糊不清的关系，他只是把你当做了母亲一样的存在。

“怎么会变成这样……莉莉露卡……一定是她……”

有些绝望的赫斯缇雅只能将矛盾转移到了莉莉露卡上。

“不要逃避！逃避不能解决问题。”

泽越止冷冷的说道，  “快说吧，你选哪条路？我会全程帮助你的，毕竟……其他也没有人能够帮你了。

“我……我能考虑一会儿吗？”

赫斯缇雅算是给泽越止说懵逼了……无力的跪在地上，画起了圈圈。

“我果然还是喜欢贝尔的！那就让生米煮成熟饭吧……我……我会做好准备的！”

不过最后，赫斯缇雅似乎还是选择了那一条鬼母的不归路“那么，外面开始训练吧。”

泽越止露出了一个无奈的笑容，但是在这笑容之下，是满满的恶意，这个笨蛋女神果然还是上钩了呢！

保底第二更，昨天打赏额度是21900，记录。

果然贷款什么的好麻烦，另外，不是在魔都买房，魔都买不起……只是在自己家乡，一个四五线小城市……而且是二手房神马的……总之写手真苦逼，贷款好累啊等搞定了，我会把加更都补上的……可恶啊……

第两百五十三章果然是父女

“训练？”

赫斯缇雅露出了疑惑的表情。

“难道你可以直接在贝尔面前脱光光？”

泽越止淡定的反问道。

“那……那也不能在你面前脱光光吧？”

赫斯缇雅不满的问道。

“哼，那好吧，我就看看你这种半吊子的水平，是不是能够赢回男人的芳心。”

泽越止不屑的说道。

“你……”

赫斯缇雅一愣，确实，她对男人的经验实在是太少了……特别是诱惑男人那方面“总之，你如果没有问题的话，我们就先回去上班如何？虽然贝尔现在和你闹变扭，你这个妈妈，可是不能不考虑他的生活问题。”

泽越止微笑着说道，意外的岔开话题。

“……”

赫斯缇雅显然有些跟不上泽越止的节奏，这家伙是想最后看她笑话吗？

不过说实话，赫斯缇雅自己心里还是相当没底的……因为她也知道自己其实就是个半吊子，真的很过激的动作，她要是能做的话，早就做了毕竟晚上贝尔睡在沙发上，她睡在床上，真的……想要做一些奇怪的事情，贝尔根本反抗不了。

所以现在放在她面前是一个两难的决定，不放弃贝尔，却又无法挽回，而放弃贝尔，她又做不到。

真的是很苦恼啊……而且……最糟糕白勺J情况是……如果时间拖得太久，说不定就什么都晚了“可恶，可恶，可恶……”

想到这里，赫斯缇雅气的狂捶床。

“床是无辜的，你别这样……而且你这床又不牢固，敲坏了你晚上怎么睡觉？”

泽越止忍不住在一旁劝道。

“那个……泽越止，你的训练到底是怎么样的……”

似乎经过了激烈的挣扎，赫斯缇雅还是最后决定……豁出去，把贝尔夺回来！

“很简单啊，我们两个从牵手开始，然后就是越来越亲密的举动，你就当我是贝尔，通过和我联系，消除你自身的戒备，这样，就可以对贝尔做生米煮成熟饭的事情了。”

泽越止认真的说道。

“你……你在开玩笑吗？”

显然，赫斯缇雅对于泽越止的训练方案完全不能接受和理解。

“不然呢？”

泽越止摊手问道，  “还是说你是打算慢慢的改变，等到贝尔都和某个女孩子结婚了，连孩子都生好了，你再动手？不愧是鬼母呢……”

“鬼母什么的……你真是够了！”

赫斯缇雅有些生气了，鬼母这个词，可是有出现过的，她自然知道是什么意思，所以说她才没有以妈妈的态度来对待贝尔呢！

“你总想着一点牺牲都没有的话，贝尔说不定很快就从你的身边逃走了哦。”

泽越止提醒道，  “对你们神来说，一百年可能只是弹指一挥间，但是对我们人类来说，那可是全部哦，你如果真的那么喜欢贝尔，就牺牲一下吧，如果不是，我建议你还是早点放手比较好。”

“好……好……我做……”

赫斯缇雅咬牙说道，不管是不是能够和贝尔长久，至少她现在不想让自己后悔。

“那么，就先从牵手开始习惯吧。”

泽越止微笑着说道。

“可恶……居然和那个世界玩一样的套路……果然是父女。”

看到这里，桂很不爽的说道，这家伙，和自己的女儿西园寺世界，居然玩了一样的套路。

只不过区别是，伊藤诚是个人渣，而赫斯缇雅只是个笨蛋女神，结果不言而喻。

就这样，一上午，泽越止忽悠着赫斯缇雅，已经完成了牵手，拥抱，抚摸四肢这样的动作。

“那么，感觉习惯一点了吧？”

泽越止认真的问道。

“怎么……怎么可能习惯……”

赫斯缇雅红着脸说道，自己的四肢被泽越止摸了那么久，她鸡皮疙瘩都起了好几身了。

“不行啊，你的进度太慢了，我可是计划今天一下午训练好了，今天晚上，贝尔回来的时候，你就行动。”

泽越止一本正经的说道。

“今天晚上……就！”

赫斯缇雅大惊。

“不然你以为呢？说不定今天晚上，贝尔回来的话，就是来拿东西住出去。”

泽越止认真的说道，  “我可知道纷扰的女主人那边，可是有不少空着的客房，而且以我的名义去借的话，挺便宜的。”

“不……不要啊！”

赫斯缇雅大惊失色。

“所以你晚上只有一次机会，失败了，说不定你会永远失去贝尔。”

泽越止非常严肃的说道，现在的赫斯缇雅是真慌了，自然是要趁热打铁“其他方面，我可以想办法帮你，例如把莉莉露卡支出去，或者留在酒馆里，但是……贝尔的话，我可就没有办法了，只能靠你自己诱惑了。”

泽越止继续吓唬到。

“靠我自己诱惑什么的……怎么做得到……”赫斯缇雅郁闷的说道。

“哼，你也知道自己的问题吗？”

泽越止冷冷的说道，  “所以我建议你放弃比较好哦，重新开始寻找新的恋爱。”

“你在说……说什么傻话……我怎么可能放弃。”

赫斯缇雅不满的问道。

“那么，接下来比较刺激的，你确定你能够接受？”

泽越止一脸怀疑的问道。

“为了贝尔……我什么都能够做……”

赫斯缇雅咬牙说道，现在的她已经开始不怀疑泽越止的目的了……已经被泽越止渐渐的带进坑里了。

“那么，先脱光光吧，今天下午开始的，才是真正的事情。”

泽越止非常严肃的说道。

“不……不行……这个不行……”

赫斯缇雅连忙摇着头。

“不要贝尔了？”

泽越止冷冷的反问道。

“可……可恶……我们的事情，绝对不要说给贝尔听……”

赫斯缇雅咬牙说道，虽然她很不情愿，但是……她真的很怕失去贝尔，如果能够借助泽越止改善自己害羞的问题……应该可以挽回贝尔吧？

总之……她现在算是明白了，自己已经没有退路了……总之，不管怎么说，先夺回贝尔再说说话间，赫斯缇雅一脸不情愿的脱下了自己的衣服，不过意外的，那根蓝丝带居然还在。

所以说，蓝丝带才是赫斯缇雅的本体吗？

昨天的保底第三更……下午去办事了

第两百五十四章实战吧

“别看……”

虽然是按着泽越止的要求脱的只剩下胖次和蓝丝带……但是赫斯缇雅反而看起来更加害羞了，用手捂着胸口，脸红的都要滴血了。

“这……不是很有诱惑力吗？”

泽越止一本正经的说道，果然，赫斯缇雅的胸前的那对东西杀伤力太可怕了。

“唉？真的！”

赫斯缇雅眼睛一亮，难道成果已经出来了？

“不过呢……这还远远不够勾引贝尔的。”

泽越止无奈的摇摇头。

“唉？为什么？”

赫斯缇雅疑惑的看着泽越止。

“你啊……真是太着急了，贝尔才几岁啊？有14了吗？这才刚刚脱离孩子的年龄，女孩子大多才刚刚脱离萝莉的阶段，算作是少女，你就算这样子，你能指望贝尔做什么吗？他知道该做什么事情吗？”

泽越止无奈的说道。

“这……好像是这样的……”

捂着胸，赫斯缇雅无奈的点点头，她上亿年的岁月里虽然守身如玉，但是也多少知道那种事情是什么样的，毕竟这么久的时间，偶尔在野外撞上几个狗男女的苟且之事也很正常的，毕竟活久见嘛。

但是贝尔可没人教过他这样的事情。

“所以咯，你还想生米煮成熟饭，那只有把他震慑住之后，主动出击才行。”

泽越止一本正经的说道。

“主……主动……该如何主动……直接……压到他身上吗？”

赫斯缇雅红着脸问道。

“理论上是这样的。”

泽越止点点头，  “关键问题是……你能做得到吗？”

“这……这有什么做不到的……我感觉我已经不怕在贝尔面前脱衣服了，这……这种事情不是顺理成章的吗……如果有那个气氛的话……”

赫斯缇雅红着脸，逞强道。

“哼……那我拭目以待了？”

泽越止露出了一个轻蔑的笑容。

“喂喂……你这样的笑容是几个意思！”

赫斯缇雅不满的问道。

“没什么，我会祝福你成功的，我也差不多完成使命了。”

泽越止冷笑着说道。

“你……你到底想说什么？别……别遮遮掩掩的……”

赫斯缇雅咬牙问道，不知道为什么，她发现自己居然有些依赖于泽越止这个狗头军师了。

“你真的想听？这可不是一个好主意哦。”

泽越止神秘兮兮的说道。

“当然要听！”

赫斯缇雅咬牙说道。

“那就是以你现在白勺J情况，百分百失败呢，我要去准备准备，之后怎么安慰你的说法，所以，我想先离开了。”

泽越止冷笑着回答道。

“你……你……你……”

赫斯缇雅连说三个“你”但是就是说不出后面的话，因为，虽然刚才她自己说的那么的满，其实心底根本没有底啊，毕竟她可是个零经验的女人，而机会只有一次……如果失败了，那可就糟糕了。

“所以我还是建议你放弃贝尔吧，不然的话……你想要成功，损失可能会很大，当然，不成功的损失更大，因为你会彻底的失去贝尔。”

泽越止微笑着说道。

“都说了……我不会放弃的！你……你还有什么招，就用出来吧。”

赫斯缇雅咬牙问道。

“如果你想要成功的话，那我们就来实战吧。”

泽越止坏笑着说道。

“实战！”

赫斯缇雅一愣，随即露出了愤怒的表情，  “啊，你这家伙，狐狸尾巴露出来了！你……你从一开始就没打算要帮我！”

“冷静。”

泽越止平静的说道，一点没有被揭穿的恼羞成怒，虽然他确实从一开始就没打算帮赫斯缇雅追到贝尔。

毕竟，被他的大diao干过之后，她怎么可能再想到贝尔？

“开……开什么玩笑……你……你快给我滚出去。”

赫斯缇雅愤怒的指着大门。

“那好吧，既然你都赶我走了……我就祝你成功吧，反正你们闹掰了还有我，大不了我让伊丝塔接纳贝尔吧。”

泽越止点点头，一点也不留恋的往大门走去。

“等等！”

不过还没等泽越止打开大门，赫斯缇雅一下子叫住了他。

“你……你真心是想要帮我的吗？”

赫斯缇雅咬牙问道，表情极为的不甘。

“你说呢？”

泽越止微笑着说道，  “另外，我要提醒你，你可不要搞错一个问题了。”

“搞错什么问题？”

赫斯缇雅疑惑的看向泽越止。

“你到底是第一次重要呢？还是贝尔重要？”泽越止冷冷的问道。

“你……可是我的第一次想要给贝尔的……”赫斯缇雅不甘的说道。

“你可以给他啊，我用后面让你体验一下就行了，不然你啊，真的压上去之后，就不知道该干什么了……到时候，贝尔都给你吓跑了。”

泽越止冷冷的说道。

“后面？唉唉唉……那种地方！”

赫斯缇雅愣了一下，反应过来之后显得非常惊讶，  “那里不是用来干这个的啊！”

“这个我当然知道，但是呢，难道你愿意给我用前面？”

泽越止冷笑着问道。

“休想……”

赫斯缇雅毫不犹豫的拒绝道，说实话，和泽越止居然要做到这个份上，也是她之前完全没想到的。

但是……好像在她面前现在只有这一条路了……如果真的失去了贝尔，那可就永远失去了，虽然贝尔的潜力可能比不上什么格雷兹，但是一个半月从LV．1的新人成长为LV.2的冒险者，这一点其实已经引起了不少神的关注，不少神都想要把他引入最后……只能动用她作为女神唯一的优势了“如果你决定好了，就乖乖的趴在床上，把屁股撅起来，我们就正式开展实战，我的战斗力你应该清楚的吧？如果你在一分钟内不能决定的话，我就走了，毕竟，如果你犹犹豫豫的，我可是没法和你做那种事情的。”

泽越止坏笑着说道，就站在门口，看上去随时准备离开。

看着泽越止这种充满阴谋的表情，赫斯缇雅虽然知道自己好像已经进了圈套了……但是为什么……却没办法挣脱出来呢？

泽越止是在利用她太在乎贝尔的弱点……让她进退两难。

今天的保底更新

第两百五十五章心如死灰的女神

赫斯缇雅发现自己已经被逼入墙角。

现在放弃的话，她之前关于贝尔的所有言论，简直就像是在说大话，完完全全的打脸了。

但是……如果屈服于泽越止，她感觉自己必然会过不去这道坎。

不过两条路又都不选的话，赫斯缇雅自己都感觉自己不可能追回贝尔……毕竟贝尔的身边可是还有莉莉露卡在，她的话……不是她这个女神不够心胸开阔……而是，这个小丫头真的有篡夺正宫的想法！

事实上，原来，赫斯缇雅一直有考虑过，自己做正宫，莉莉露卡亦或者其他的女人作为贝尔后宫的成员。

作为女神，她可是相当心胸开阔的，当然，最好是贝尔只属于她一个人……但是前阵子她就注意到了，贝尔其实很受妹子们欢迎的事实，所以堵不如疏，她之前只是考虑贝尔还小，并且正是快速成长的阶段，不应该将精力分散到男女的事情上面。

只是爱……是不是可以让她以后彻底忽略今天发生的事情呢？

毕竟，因为爱贝尔，她才会做出这样的事情，因为她完全无法承受失去贝尔之后所能预见到的一切情况。

但是和泽越止做出了这样的事情……她明显算是出轨了……至少是肉体的出轨……

这样的选择到底值得吗？

赫斯缇雅扪心自问起来……

值得！

很显然，这个答案早就刻在赫斯缇雅的心中，她的机会只有一次，她想要留住贝尔！所以，这是无可奈何的妥协！而且，只要成功了，贝尔就永远的不会离开她了！

这可是比之前要前进了一大步！虽然这是在她计划之外的发展！但是现在形式所迫，她不得不用这种原本她根本不屑使用，完全看不上眼的手段来俘获贝尔的身心。

只是，想到这里，赫斯缇雅感觉自己想哭了，明明两人不应该是两情相悦的吗？到底是在哪里出了问题？

看着赫斯缇雅脸上精彩的表情变化，泽越止默默的转身，一切在他的预料之中，恋爱中的女人，果然是会智商下降。

其实不管怎么想，肉体出轨了，就意味着在她的心底留下了隐患和裂痕，一旦经历过这些之后，之后迟早是会出现问题的，只是时间的早晚和契机的问题，即便她们是神，也是逃不过所谓命运的束缚。

毕竟，仔细想想，赫斯缇雅其实不用这样也是可以的，先慢慢的稳住贝尔，然后等贝尔稍微大一点，明白了很多男女之间的事情的时候再对他进行诱惑。

搞不好肯定能够而实际上，赫斯缇雅这个笨蛋女神，根本就是一个恋爱菜乌，完全的急功近利，仔细算来，她和贝尔认识，其实也就比认识他早了一个月的时间吧？

两人根本还没有产生足够的感情基础。

不过，这倒是完全的便宜了他，现在神界最稀少的处女神，他泽越止就不客气的先吃掉一个了！

最终，在泽越止转身开门的一瞬间，赫斯缇雅无力的趴到了床上，撅起了屁股……表示彻底低头屈服。

“哼……最后的城墙，终于崩塌了吗？”

泽越止露出了满意的微笑，然后来到床上将赫斯缇雅压在了省下。

接下来，自然不用多说，赫斯缇雅如此美妙的肉体，泽越止自然是不会放过。

再加上他受到伊丝塔的启发，在自己的DIAO上涂了一点媚药，赫斯缇雅即便只是菊花被爆，也已经爽上了天。

趁着这种机会，泽越止偷偷的将进入的洞口从后面的菊花移动到了前面。

等赫斯！旱雅存媚药的作用下，反ri寸来的时候，泽越止都不知道已经爽了几次了……药物的效果拔群！

“混……混蛋……你在干什么啊……”

赫斯缇雅大惊，她的第一次是要留给贝尔的。

“女神大人……我回来了，昨天真是……”

不过更让赫斯缇雅难以置信的是，正在这个时候，门外响起了贝尔的声音。

一如既往的，贝尔很有礼貌的在开门前向她打招呼。

如果是平时的话，现在她应该已经迎上去了但是……现在……现在她的身体和泽越止的身体正以一根棍状的东西紧密的连接在了一起。

这模样，实在是太难看了！根本不应该让贝尔看见！

“真是……对不起……”

随即，贝尔打开门，看到了床上被泽越止压在身下，脸上表情很复杂，很精彩的赫斯缇雅。

“对不起……打……打扰了……”

贝尔显得很惊讶，当然，更加的是她身后的莉莉露卡，很显然，她没想到，泽越止居然和女神赫斯缇雅在背后有如此的勾当！

“贝尔……不……不是你想的那样……”

赫斯缇雅用最后的理智喊道。

“哐！”

但是此时的贝尔反应可以说是相当快的，直接关上门，重新走了上去。

他虽然很吃惊，但是他也知道……这两人在做什么事情……不过没想到……传闻居然是真的，赫斯缇雅女神居然真的和泽越止先生有那样的关系……

这让贝尔一时间不知道该祝福他们呢？还是应该道歉呢？从昨天泽越止先生的表现来看，他们两个似乎并不想让别人知道，所以被提前赶回来的他撞破了这一幕。

“呃……贝尔回来的好像比平时早？”

泽越止并没有停下动作，而是依然淡定的撞击着赫斯缇雅的身体发出“啪啪啪”、  “噗噗噗”、  “咕隆隆”的声响。

因为现在的赫斯缇雅，双眼已经没有了光彩，一副心如死灰的模样。

显然，这已经不能用打击来形容了，这已经完全宣布了赫斯缇雅和贝尔之间关系的死刑。

不过对于这个事情，泽越止倒是无所谓，没办法，因为赫斯缇雅的身体实在是太有趣了。

说不定因为受到打击，她会自己回到天界去，所以……在还不知道能不够再次玩到这具身体的前提下，泽越止自然是要满足了。

于是……在赫斯缇雅如同人偶一般任其摆布的状况下，泽越止一直和她啪到了第二天早上。

咳咳．i文个副本荠不多萼结束了，所以说，你们说下个回泽越止自己世界的日常副本写哪个好呢？我会优先写大部分人都喜欢的

第两百五十六章根本就没有I\ITR贝尔

“你已经够了吗？”

面无表情的赫斯缇雅看着泽越止，如同机器人一般机械的问道。

“咳咳……我错了，赫斯缇雅女神……”

见状，泽越止立刻恬不知耻的在床上低头认错。

“啊……我原谅你了……没关系，反正我……我马上就要回天界去了……贝尔……之后就交给你了。”

赫斯缇雅面无表情的说道。

泽越止一阵无语，果然……如同他所预料的……没有贝尔之后，她肯定是不会再留恋这个下届，甚至可以说，这里已经成了她的伤心地。

“停停停……你别犯傻。”

泽越止连忙说道，虽说……赫斯缇雅走了，对他这个已经吃完的人渣来说，损失也不大，不过，总感觉，那样实在是太浪费了，这萝莉爆乳的身体，实在是太好玩了。

“我已经够傻了……居然会信你的话……”

赫斯缇雅一下子爆发了出来，没错，她实在是太傻了，因为太傻了，不仅贝尔没有了，现在自己还被泽越止玩弄了差不多大半天，全身各处都被泽越止玩弄的不要不要的……

想到这里，她忍不住用手捂住了自己的脸，眼泪不争气的从手心溢出，顺着她白嫩的手臂滑了下来，滴湿了床单。

虽然，不得不承认……泽越止是很厉害……

难怪那群女神会沉迷于他的身体……

但是她完全不想成为泽越止的玩物，她的心里依然有着贝尔！即便贝尔不会再爱她了。

“抱歉，真的和那抱歉……我是一时鬼迷心窍……赫斯缇雅你的身体……让我太过膨胀了……而且我看你没有反抗，一下子就没控制住自己。”

泽越止立刻用自己最诚恳的语气道歉。

“我说了……我原谅你了……我会把这件事情忘记的……你不要有负担……就像你说的……我没有反抗，是我的错……”

赫斯缇雅露放下手臂，出一个凄惨的笑容。

就算是泽越止，心中也是一阵揪心，不过作为造成这个表情的罪魁祸首，他还是很淡定的，毕竟他作为一个人渣，自己的目的已经达到了，现在再后悔可不是他的风格，而且他也不是那么善良的人。

“就算是为了贝尔考虑……你现在也不能离开吧？做不了他的妻子，你还有妈妈可以做啊，你对贝尔的爱只有那么一点吗？”

泽越止大声质问道。

“有你在……我感觉没有什么好担心的。”

赫斯缇雅冷笑着说道，眼睛都没有看着泽越止。

“如果你这么想，也太天真了。”

泽越止冷冷的说道，  “你应该很清楚，贝尔的成长速度比我还快吧？”

“……”

赫斯缇雅不说话，确实，因为在同一个地方打工，她当然也能知道泽越止比较惊人的成长速度……但是，和贝尔比起来还是差了一些，所以在打工的地方，她可是多少有几分底气的，心中可是各种暗爽！

当然，她相当清楚……贝尔的一切根本不能够曝光出来，泽越止在之前之所以能够赢得她的信任，就是因为在贝尔的事情上，泽越止总能和她保持一致，甚至，比她想到的还要多。

非常的有远见性，甚至用自己来为贝尔做挡箭牌。

关于这一点，赫斯缇雅一直很感激泽越止，看得出来，泽越止是真心把贝尔当做自己的徒弟来对待的。

所以……昨天，她对泽越止的警戒心才会那么低，甚至放低到了，可以PY交易的程度……除了形式紧迫之外，也是出于对泽越止的信任。

她昨天真的天真的认为，和泽越止做过那种事情之后，她再看到贝尔，绝对不会有一点点的犹豫，会俘获贝尔的肉体，然后，让他留在自己的身边，通过自己的热情，将其彻底的融化！

但是现在回想起来，自己太天真了……因为贝尔的缘故，她对男人有所改观了……但是似乎除了贝尔，其他的男人依然是一群人渣，泽越止尤其人渣，是其中的“佼佼者”保护了上亿年的身体居然被一个人渣中的“佼佼者”夺取了，而且夺取的毫无保留……

从某种角度来说，对赫斯缇雅的打击可远远不只是贝尔那一点，更是对她上亿年的坚持，毫无保留的嘲讽。

“其实现在，你已经不用害怕失去贝尔了，你已经表明态度了，不会再对贝尔死缠烂打了，所以……你变相的选择了另一条路，贝尔以后只会对你更加的尊敬，把你当做母神来尊敬。”

泽越止继续说道，  “你说在这种情况下，你突然不告而别……贝尔该如何想？另外，你真的放心把贝尔交给谁？”

“……”

赫斯缇雅无言以对，贝尔的能力确实会让他变得相当的危险。

如果将贝尔交给其他人，赫斯缇雅也有一种对不起更不用说，她周围大部分的神友，反而是给她们添麻烦……毕竟她身边的诸神大都不富裕。

而且就像泽越止说的，她确实对贝尔有一种像母亲对孩子的感情，只不过，她以前自己完全不承认。

在失去了重要的贞洁之后，她昨晚在一边被泽越止啪啪啪，一边想了下，自己之前，果然是太过执拗了……完全的没有正视自己实际白勺J情况所以……真的抛下贝尔回神界？她其实还是有些不舍的。

“我们之间的问题都可以商量，你可不能害了贝尔，说实话，我可是很看好他的，我可不想他走上歪路，如果你不在的话，我真的难保之后会怎么样，毕竟我只是个冒险者，不可能时时守着贝尔，倒是你……可以做到这一点。”

见赫斯缇雅似乎有些回心转意了，泽越止立刻趁热打铁赫斯缇雅这么好的身体浪费了可就太可惜了，就算玩弄了整整一个晚上，他依然觉得没有玩够呢！

当然，对于贝尔，泽越止也可以说是完全真心的想要帮助他成长，在潘朵和贝荷依米看来，泽越止这个游戏者真的是超级非常规。

正常情况下，除了一群喜欢抱主角大腿来进行任务的游戏者之外，绝大部分的游戏者会非常不想要主角成长起来，毕竟，这将会挤占他们自身的成长资源，削弱他们的存在感。

就算只是和一些女主套个近乎，一些人也是会为此而刁难那些男主角。

不过泽越止不同，他作为一个40岁才进入至高游戏世界的新人，本身就是人生赢家，所以对于一切看得都很淡，有时候，甚至有一点点长者的心态来看待副本世界里的年轻男女主。

如果他觉得这个人可以，绝对会当做可以教导的晚辈来对待，并不惧怕和这些拥有光环的NPC“正当”竞争。

像贝尔这种将其视作偶像的年轻人，泽越止自然是义不容辞的将他培养成自己的接班人，男人多几个老婆有什么错？只要有能力养得起她们就行了！

这就是泽越止个人的信条，所以想要开后宫，并且以此为原动力的贝尔很合泽越止的胃口。

说实话，他的那群儿子要是有贝尔这么给力，他做梦都会笑醒。

再加上，泽越止和贝尔两人之间本就没有冲突，现在的贝尔可完全不会将赫斯缇雅当做自己的恋爱对象，赫斯缇雅完全就是自己一厢情愿。

从某种角度来说，他根本就没有NITR贝尔一…他这完全是正正经经的攻略。

所以，泽越止为什么要压制他呢？只要好好的引导他，他就会变成他攻略赫斯缇雅的帮凶。

说实话，如果不是贝尔出现的“及时”那个状况下就尴尬了，怎么可能出现受到打击的赫斯缇雅几乎自暴自弃的随便他玩弄，如果不是因为人神之间似乎有生殖隔离，他昨天那么大的量，赫斯缇雅百分百已经怀上他的孩子了。

更不用说，贝尔这么好的孩子，再次见到他们的时候，绝对会由衷的给两人祝福，再次给赫斯缇雅一击超级暴击。

保底3更送上“正好我这边打算在城里购置宅邸，所以，你和贝尔要不要住过来？主要是，我和雷欧奈她们可能不会常去那边，主要还是住在伊丝塔的娼馆那边。”

泽越止解释道。

“不用了……不用多久，贝尔也能够赚到很多钱，然后让我搬出这里。”

赫斯缇雅冷冷的说道，她根本不想再和泽越止再扯上一点点的关系“你这样……我可没办法补偿你啊……毕竟我好像对你造成了相当严重的伤害。”

泽越止尴尬的说道。

“不用……不需要你补偿，以后你不要和我接触，就是对我最大的补偿了。”

赫斯缇雅冷冷的说道。

“好吧……那我……去帮你打水，然后你先把身体洗一下？”

泽越止尴尬的说道，这种冷漠的赫斯缇雅果然也好有趣。

说着，泽越止便行动了起来，对此，赫斯缇雅也不阻止泽越止。

如果她能够恢复神力的话，说不定会一拳头把泽越止打死，但是现在，无论泽越止想做什么，只要不伤害她，她也没办法阻止。

不多会儿，用泽越止打来的水，赫斯缇雅将全身擦洗干净，暂时换上了唯二的那套正装。

另一件衣服，很显然，上面也全都是泽越止那肮脏的白色液体，昨天到半夜的时候，泽越止非要让她穿着衣服啪啪啪，那个时候的她已经差不多被啪成智障了所以根本就没反抗。

现在回想起来……自暴自弃的她，吃了好大的亏，真是太愚蠢了。

“好了，我想休息一会儿，你可以离开了，希望你不要再对我做出昨天那样伤害我的事情了。”

换上干净衣服的赫斯缇雅冷漠的说道。

“好吧。”

泽越止点点头，看看时间，也差不多是大部分冒险者出发去地下城的时间了。

“嗒嗒嗒……”

不过这时候，门外响起了快步走下楼梯的脚步声，紧跟着，贝尔轻轻的推门而入。

“啊……你们……已经起来了吗？”

贝尔有些意外的看着泽越止和赫斯缇雅。

看到贝尔，赫斯缇雅紧紧的攥住了床单，似乎想要尽量克制自己的感情，似乎现在的她很想要贝尔的的安慰……但是却又说不出口。

“贝尔，早上好，对了，你昨天看到的事情最好完全忘记。”

泽越止见状，连忙说道，现在对赫斯缇雅最好的办法就是冷处理，等她缓过来之后，他可以进行进一步的攻略，两人都有了肉体上的关系之后，攻略就方便多了。

“嗯……我明白的。”

贝尔用力的点点头，“不过真是没有想到，泽越止师傅你和上神大人居然已经那么好了，什么时候举办婚礼？我和莉莉露卡能做伴郎和伴娘哦，我和她真心的祝福你们两个。”

“你……”

泽越止一愣，贝尔居然真的如同他之前预料的那样送上了超级暴击？不过这是不是太早了点？

再看旁边的赫斯缇雅，仿佛是没有了电池的机器人一样，突然间就低下了脑袋一动不动的。

“啊……对了，我是来拿东西的，顺便来和上神大人报告的，今天准备和莉莉露卡还有克洛佐一起进行第一次小远征，目标是1 3层和1 4层，所以可能会有两天左右的时间不能在晚上赶回来。”

贝尔打断了泽越止的话说道，因为他这边的打怪速度肯定是比不上泽越止和雷欧奈的，所以一次远征两层就已经相当耗费精力了，更不用说，克洛佐和莉莉露卡现在还是LV．1，并且是以辅助为主，主要由他来进行战斗输出。

“路上……小心……”

赫斯缇雅几乎是用挤出来的声音把话说完的。

“嗯，是的，上神大人请放心，那么……我拿好东西就走了，不打扰你们了。”

贝尔天真的点点头，快速抓起一旁柜子上的一些药剂，然后“嗒嗒嗒”的踏着阶梯走了上去。

这时候……泽越止的注意力从贝尔身上重新移回赫斯缇雅的身上时，她居然不知道什么时候，一个人对着墙角，又是一副心如死灰的模样，看着墙角发呆起来。

“喂……赫斯缇雅……你没事吧？”

泽越止一阵无语，虽说贝尔是个好助攻，但是，赫斯缇雅这样还真是让人看了揪心。

当然，事后，泽越止才知道，贝尔之所以会这么说，完全是雷欧奈教坏的！

雷欧奈她们对于“失踪”的泽越止，自然是会有些着急的，不过从伊丝塔那边，她们也算是知道了泽越止今天似乎是正式的去攻略赫斯缇雅了。

作为泽越止的好宠物，最多喜欢拖纯洁的妹子下水的雷欧奈，正巧晚上又遇上了在丰饶的女主人定了客房的贝尔，了解白勺J情况之后，雷欧奈自然不会错过机会给贝尔灌输这种一定要“祝福这天造地设的两人”这样的概念。

所以有雷欧奈在背后推波助澜，天真的贝尔甚至还在来的路上自己排练了一下祝福的话。

显然，像他是真心的认为像他“妈妈”的赫斯缇雅和像他“爸爸”的泽越止，若是能够结合在一起，是再好不过的事情！

这是没了爷爷之后的他，非常非常期待的事情！

呃……我说的日常副本，当然说的就是泽越止那个世界里各种乱入的日常系世界的人物啦……为何你们会扯到至高游戏世界的副本

第两百五十八章自暴自弃了

“喂……赫斯缇雅，你给点反应啊……你这样，我又要上了哦。”

泽越止看着如同没有了电池的赫斯缇雅，忍不住调戏起来。

但是任由泽越止用手指如何戳赫斯缇雅，她都完全没有了反应。

果然，贝尔最后的祝福简直就是压垮骆驼的最后一根稻草。

一个超级给力，1 6倍伤害的超级暴击。

“喂喂，你不会又打算要放弃贝尔了吧？这和刚才说好的不一样啊。”

泽越止继续用话语“调戏”道。

“你再不给反应，我就戳这里了啊。”

泽越止将手指放在了赫斯缇雅的爆乳上方。

不过可惜，现在的赫斯缇雅真的像是坏掉了一样完全没有反应，即便泽越止的手指戳进了这软软的，QQ的，完全纯天然，没有添加任何奇怪物质的爆乳之中。

她依然一点点反应都不给。

“赫斯缇雅，你这样，可是会被我再干一次的……”

泽越止此时也有些无语了，这赫斯缇雅不会被暴击到直接灵魂出窍了吧？

这简直和死了没有什么区别嘛。

只是泽越止肯定不会就此放弃，接下来，泽越止的手更是不安分的直接伸进了赫斯缇雅的胖次里面。

“这一下……总该给点反应了吧？”

泽越止坏笑着问道。

“……”

但是很可惜，赫斯缇雅就是不给反应，让泽越止有一种拳头打在棉花上的感觉。

“咳咳……我感觉……你这是在玩火。”

玩弄了一会儿赫斯缇雅那新鲜的鲍鱼，依然得不到反馈的泽越止似乎有些火了，第一次遇上这样的情况！

他都有些说不准赫斯缇雅这算是任他宰割还是算无声的反抗。

说完，泽越止直接将赫斯缇雅抱上了床，不客气的将她衣服再次脱光，毫不犹豫的“A了进去”不过这一次，出乎泽越止的意料，赫斯缇雅居然主动的勾住了他的脖子，将脑袋埋进了他的胸口，意外的配合着泽越止。

“我还以为，你算是死了呢……”

泽越止皱着眉头说道。

“没什么，我只是突然想明白了一些事情，说吧，什么时候……我们两个举办婚礼。”

赫斯缇雅冷冷的问道。

“婚礼……”

泽越止一愣，这个赫斯缇雅是不是有些太跳脱了？

“你不想要一直拥有我吗？”

赫斯缇雅冷冷的问道。

“这个……当然想要啦。”

泽越止点点头，直言不讳的说道，  “你的意思是让我对你负责？

“是的……只要你娶我，然后和其他女神断绝之前那种混乱的关系……我以后就是你一个人的玩具。”

赫斯缇雅冷冷的说道，一点也不像是在逼婚…-“玩具……”

泽越止算是明白过来了……这赫斯缇雅这是走极端，破罐破摔，自暴自弃了！

当然，就算选择这一条路，赫斯缇雅似乎也打算把泽越止彻底的拉下水。

“怎么？不愿意？你是想吃干抹净之后就拍屁股走人吗？”

赫斯缇雅冷冷的看着泽越止。

不知道为什么，泽越止的背后，寒毛都竖起来了……

赫斯缇雅似乎……似乎黑化了！

泽越止突然有一种，赫斯缇雅会不惜违背规则，使用神的力量将他抹杀掉。

所以，他好像不得不答应下来，这一次，他反而变得只有这样一条路了。

他泽越止居然有一天不得不答应逼婚？说实话，这个世界给他的感觉太诡异了。

“怎么……怎么会呢。”

泽越止尴尬的说道“那就好，等举办过婚礼之后，你想和我弄上几天我都随便你呦，而且什么姿势，想要我做什么都可以哦。”

赫斯缇雅露出了满意的笑容，当然，这笑容之中带着一丝疹人的感觉，她口中听起来很诱人的话语，却让泽越止脑门上都流下了冷汗。

原本可爱，甚至有点智障的女神突然性格崩坏，变得极其黑化，泽越止表示就算是他也有些遭不住啊。

这该不会是玩过火了，系统在背后想要弄死他吧？

不过似乎彻底自暴自弃的赫斯缇雅，啪啪啪起来要比昨天晚上带感多了，很显然，赫斯缇雅也在试图让自己接受泽越止的身体。

但是没多久时间，泽越止便停了下来，只是因为刚才赫斯缇雅黑化的表情，让泽越止如鲠在喉，越啪越感觉古怪，说实话，这个时候的赫斯缇雅因为太配合了，反而让他有点毛骨悚然。

“唉？不继续了吗？”

赫斯缇雅趴在泽越止的背上，用一种异常妩媚的口气问道，  “我还是很保守的哦，如果不结婚的话，我之后就不会给你碰了哦，所以你可要珍惜这次机会。”

很显然，赫斯缇雅现在正处于破罐破摔最上头的阶段，所以泽越止随便怎么啪她，她都会非常的配合。

再之后，她也不知道自己会不会突然的崩坏掉，然后一柴刀捅死泽越止。

至于为什么用柴刀？很简单啊，教堂后面就有一把她平时专门用来劈柴的柴刀，除了这个，她也不会使用其他的刀具。

“毕竟是结婚这样的大事，还是要早作准备不是吗？”

泽越止尴尬的说道，他也算是服了赫斯缇雅了。

“是的，确实是很大的事情，特别我是第一次，你是我的第一个男人，所以我会特别珍惜你的。”

赫斯缇雅用很难看的笑容说道，说白了，她内心深处并不希望自己的新郎是泽越止。

但是事已至此，她干脆就讹上泽越止了！

毕竟是泽越止造成了现在的局面，她已经不指望再和贝尔发生什么了，贝尔这个笨蛋已经完全的无视了她之前的一切努力，无视了她的真心，这可以说是她自暴自弃的根本原因。

但是，即便失去了所有，她也觉得自己不能被其他神嘲笑。

因为她已经因为自己处女神的身份被很多神嘲笑了几千万年了。

所以在失去了处女神这个身份之后，她反倒宁愿被那群女神嫉妒，诋毁，各种恶语相向。

只要她把泽越止留在她一个人的身边，就是最大的成功！

而且这样，也会让泽越止成为众矢之的，她要让泽越止付出应有的代价，让他知道，女神不是那么好上的。

昨日打赏额度5500，偏头疼犯了……码字不能，先去睡一觉……明天如果起得早，把剩下一更补上。

第两百五十九章万全之策

“放心吧，我比看起来的要靠谱多了。”

泽越止轻轻点点头，赫斯缇雅的黑化，他自然是看出来了。

而这样白勺J情况，他也不是第一次遇见了，受到如此大的刺激之后性格突变，或许才是正常的反应。

这样子的赫斯缇雅反倒让泽越止感到安心。

接下来，一如既往的用“爱”去感化她就行了，就算黑化了，赫斯缇雅在他的面前依然是个几乎没有经验的小女孩。

所以，抱着赫斯缇雅温存了一会儿之后，泽越止才离开，这种时候，要给赫斯缇雅一种“其实他很重视她”的错觉。

要利用一种潜移默化的方式，去将赫斯缇雅给“治愈”了，这样她就不会继续黑化下去。

毕竟，像赫斯缇雅这种女孩子会黑化，本质上还是因为太天真了，因为太天真，她实在是找不到其他的方式来应对这一系列的巨变，只能走向一个极端。

熟知这一点，并会加以利用，这大概是泽越止和其他人最大的区别了。

所以别说柴刀他了，最后不彻底沦陷已经不错了，赫斯缇雅自以为已经控制泽越止，这么没有提防的任由他行动，似乎是自信过头了。

泽越止以接下来将去和伊丝塔报告结婚的事情，告别了赫斯缇雅。

不过关于结婚的事情，根本不用太着急。

首先，他真的要在这个世界迎娶赫斯缇雅，显然是需要好好的操办一下的，光是这个，不筹办个几个月时间，是不行的。

处女神赫斯缇雅居然和“女}申J情人”泽越止结婚了！

这无疑会给这群无聊的神的大脑里投下了一枚核弹。

无论他们两人哪一边单独宣布这种事情，都会是轰动全世界的，若是两边干脆凑在了一起，这已经不是轰动的程度了，这个星球都差不过该炸裂了。

所以毫无疑问，其他的女神们，至少在一开始的阶段，不会对赫斯缇雅产生任何羡慕嫉妒恨的情绪。

反而会非常非常的兴奋！各种大办特办，搞不好直接搞成全城庆典一样的事情！

想想稍微有些可怕……这让泽越止突然有些犹豫要不要告诉伊丝塔了……

不过心中各种盘算着，泽越止已经重新来到了神殿外。

距离昨天离开，居然不知不觉间已经过去差不多24小时了，而且他依然没有能够把赫斯缇雅带回来。

“回来了啊，是不是已经搞定了？”

这时候，伊丝塔走了出来，一脸期待的看着泽越止。

“这个……是当然的。”

泽越止点点头，  “有没有影响到你开盘的计划？”

“哼哼，当然没有，果然我还是很了解你的，这次我可是庄家通吃了。”

伊丝塔有些得意的说道，  “不过我是很好奇，你是如何搞定赫斯缇雅的，在我不知道的时候……你们难道已经有奸～情了？”

“当然是用了点小手段，不过呢，现在有一点小小的麻烦。”

泽越止回答道，表情有些无奈“嗯？”

伊丝塔还是第一次看到泽越止露出这样的表情，连忙将其带进了隐秘的小房间里，仔细询问起来。

“这赫斯缇雅还真是胆大了啊！”

不过等泽越止把前因后果说完之后，伊丝塔显然很不爽。

这赫斯缇雅不是完全就破坏了她的计划了吗？泽越止和她结婚什么的，还真是亏她想得出来不过人神之间结婚这种事情，在之前并没有发生过。

或者说，没有如此明目张胆的发生，即便有互相倾心的人类和神，也是在比较隐秘白勺J情况下生活在一起。

毕竟，一旦曝光，那可不是生活在众神的注视之下那么简单的事情。

“不同意，绝对的不同意！我宁愿不要这次赚的东西了，我们先把消息压下去。”

最后思考再三，伊丝塔不客气的说道，显然，她的计划要更重要。

赫斯缇雅什么的，玩玩还成，如果影响到她的计划，可就别怪她出狠手了。

当然，泽越止也是一个重要的原因，想独占泽越止？赫斯缇雅真是想的太美了！不就是处女吗，虽然她们这些女神都不是处女，但是，只要泽越止活着，她们完全不合别的男人接触还是完全做得到的！

虽然伊丝塔不想承认，但是，她们确实已经为泽越止所着迷了，也不知道是不是因为那个“女神情人”的技能？

“你这样子……我说不定会挂掉的哦。”

泽越止装作很无辜的说道。

“挂掉？”

伊丝塔有些不解的看向泽越止。

“你们难道就没考虑过，赫斯缇雅用神力把我杀了，然后回神界吗？”

泽越止无奈的问道，“杀个把个人类，对你们神来说，也不算太过禁忌的事情吧？”

“呃……确实有这样的风险。”

伊丝塔皱着眉头说道，当然，倒是还没有听说过哪个神那么的极端……毕竟，大部分神在心态上还是相当不错的。

不过……万年老处女赫斯缇雅就难说了，毕竟泽越止是一种半欺骗的手段夺取她的第一次，会有怨念并不奇怪。

也就是说，赫斯缇雅是打定主意报复泽越止了？这可有些不妙啊。

“泽越止……你给我3天的时间，在这3天时间里，你最好不要轻举妄动。”

思考再三，泽越止作为她计划里重要的棋子，她可不想就这么失去了，所以她有必要好好的强化一下泽越止。

“这个自然没有问题。”

泽越止点点头。

“不如你到地下城去冒险个3天，这几天，我就先暂时关闭俱乐部，等到我们做好万全之策之后，再让赫斯缇雅过来。”

伊丝塔皱着眉头说道，显然，如何保障泽越止的安全，是一个严重的问题。

“如果赫斯缇雅她自己轻举妄动呢？”

泽越止尴尬的问道，以他的感觉来说，如果他小时3天时间，赫斯缇雅大概可以把他们两个要结婚的事情宣传的满城风雨。

“把赫斯缇雅带到我的身边，我帮你看着？”伊丝塔认真的问道。

“这个……我觉得你们两个大概会先打起来……”

泽越止尴尬的吐槽道。

昨天的保底3更……

第两百六十章训练型副本

因为害怕伊丝塔和赫斯缇雅碰到一起，迟早会变成轰动全城的撕逼大战。

泽越止最后还是拒绝了伊丝塔的这个想法。

不过，这个时候对赫斯缇雅冷处理，绝对是最糟糕的办法，因为她会变得爱胡思乱想。

搞不好等下次他再遇到赫斯缇雅的时候，不是被一刀捅死，就是被下在茶水里的毒药给毒死了。

当然，太过亲热也不好，毕竟，赫斯缇雅对他的恨意是扎根于心底深处的，太过殷勤也可能导致她的暴走。

总之……女人心海底针这句话不是随便说说的，做了坏事还想要长命百岁，就需要相当的智慧，谋略以及运气了。

所以泽越止最后派了切尔茜去稳定赫斯缇雅毕竟，比起其他妹子，切尔茜在安抚人这方面，绝对是最专业的。

而且，切尔茜同时也是贝尔的教官，因为两人都是以使用匕首、短刀类武器见长，泽越止自然是让切尔茜去教导贝尔正确的战斗方式。

就像是艾丝教导他那样。

虽然，现在艾丝已经往地下城更深处去远征了，但是，在远征之前，泽越止可是一天没有缺席她和缇欧娜的训练。

因此，现在泽越止的技能栏甚至多了一条“剑术LV3”的被动技能，这显示泽越止的剑术已经小成，至少放在他那个地球，已经算是高手级的人物了，若是能够再冲上LV4，就可以算作大师的存在，若是有LV5，那便差不多可以成为名震一方的宗师了。

不过LV5的水准，在至高游戏世界里，可算不上多强l旱，毕竟，这个世界里优秀的游戏者，追随者，那可是很擅长于将一门技术练到极致的资深游戏者有个枪术LV-IO，剑术LV10根本就不用惊奇，这毕竟是几十场生死搏命的副本里锻炼出来的，即便是很多副本里强大的NIPG们，也都不一定经历过游戏者那么多的危险境地，不是他们的对手实属正常。

像他手下的妹子们，切尔茜和潘朵，也分别将基础杀人术和双匕首格斗术练到了LV7，这意味着她们在普通的副本里，至少在进攻技巧方面，一直是处在上流的层次之中。

而除了多了一个LV3的被动技能之外，泽越止的身体素质提升也没有停下来，虽然没有他开挂后显示的数值那么夸张。

但是按正常的锻炼来说，这个成长速度已经极其夸张了，毕竟任何的属性，越是到后面，越是难以提升，甚至所有人都有一个极限数值，无论如何锻炼都无法突破的极限数值。

泽越止性别：男力量：55 (E)敏捷：68(E+)耐久：85（D-）}青神：60(E+)幸运：种族：人类血统：赌王技能：医术LV8，女神吸引体质LV-I，剑术LV．3追随者：雷欧奈、切尔茜、潘朵、贝荷依米、春姬装备：臣具“天衣无缝[缠绕魔]”臣具“恶鬼虐杀[鲜血]”帝具“五视万能[观察者]”能量罩头环，变形武士刀“雷樱风暴”可以看到，泽越止现在的能力比他初进至高游戏世界的时候相比，差不多已经翻了一倍了。

在他那个世界，基本上已经是最强人类一样的存在了。

而能够做到这一点，按潘朵的说法，完全是“神之恩惠”的功劳。

右“神乡恩惠”的加成．简盲就旱存至高游戏世界的训练中心里花费了3000兑换点给自己的这次训练加了一份中级训练效果加成的特效。

按至高游戏世界游戏者的自我分类来看，这显然是一个训练型的副本。

所有第一次通关了的副本世界，都可以说是游戏者潜在的训练场所。

只要你不是以一种得罪了全世界的方式通关，通常再回到副本世界里之后，只要不和之前没杀死的游戏者碰个正着，基本上就是游戏者可以自由探索发展的副本世界。

而根据副本世界的背景不同，通常被分类为训练型副本、资源型副本、技术型副本，杀戮型副本以及综合副本。

训练型副本不用多解释，就是像这个在《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的副本里，各方面的能力提升特别有效的副本，当然，不仅仅是指的身体锻炼，一些单一武器的副本世界，也会因为能够快速提升武器的使用技巧而被游戏者们归类在训练型副本里面。

资源型副本顾名思义，指的就是可以获得各种稀有材料，从而打造各种强力武器装备，或者制作逆天药剂的副本世界。

泽越止经历的《斩！赤红之瞳！的副本基本上都是游戏者们被归类在这个类型里，因为其中的帝具因为其对主人选择的问题，对于绝大部分游戏者来说，是可以忽略掉的宝贝。

但是，那些用来制造帝具的材料，来自各种危险种身上的稀有材料却是好东西，即便无法再复制帝具，但是这些材料既然有其独特的功效，只要交给至高游戏世界里合适的对象，便可以制造出强力的装备。

而技术型副本通常指的是那些高魔、高科技的副本世界，比起至高游戏世界，那些世界里可以获得的提升显然是不言而喻的，关键是，里面很多先进的装备、能力，只需要很小的代价就能获得，而至高游戏世界里，同样的东西可能需要花费大量的兑换点。

当然，这些副本对于资深游戏者来说都是极其危险的地方，总而言之就是付出和回报是等价的。

至于杀戮型副本就更有趣了，通常指的是那种混乱的、或者是在武力上没有次序的高武世界，如果游戏者想要变强，在杀戮中成为无敌的存在显然是最快的途径。

而剩下的绝大部分世界都被归类在了综合型副本，当然，这个综合，可能是指的各方面都很突出的副本世界，也可能是各方面都很普通，没有亮点的世界。

所以，这个世界的副本任务可以说设置的相当困难。

就算是格雷兹，也是经历了几度生死绝境，才突破了LV．3，但这距离他打倒LV．5级册怪物还是有着相当远的距离。

而泽越止虽然现在还在悠闲的刷着怪物，但是，如果没有一些特别突发白勺J情况，他基本上是不要想突破LV．3了。

毕竟在伟业的获得上，他并没有开挂的加成，作为主角的贝尔也没有加成，只不过因为主角光环，总有那么些伟业会送上门来。

第两百六十一章失联的贝尔

不过就如同所有的主角一样，贝尔的成长，虽然是受人瞩目的，但是，同样也是充满坎坷的在被赫斯缇雅“逼婚”的第二天，贝尔那边就出现了问题。

第二天差不多太阻陕下山的时候，赫斯缇雅突然就开始坐立不安了，自从那次带着“祝福”的告别之后，贝尔就再也没出现过。

按理说，虽然是一次2天的小远征，但是，按之前贝尔和她提过的进度，中午左右就会赶回来。

至今为之，每次进入未抵达新楼层时，赫斯缇雅都跟贝尔说好，回来的时候一定要第一时间跟她联络。

但就在贝尔前往比上层更危险的中层时，联络却中断了。

虽然，贝尔已经比之前成长的太多了，让她放心很多了，但是地下城就是地下城。

至少在这种事情上，赫斯缇雅并不是真正的笨蛋，不可能无视这之中的意义。

连续两天没有能够赶回来，说明，他们三人在中层被什么事情拖延住了，而这并不是好兆头为此，赫斯缇雅已经跑遍了冒险者公会，去找了和贝尔相熟的半精灵埃依娜了解情况。

但是情况很不妙，不论是克洛佐所属的“赫菲斯托丝”的眷族，还是莉莉露卡现在暂住的“杂货店”但是从昨天开始，就没有公会的人见过他们了。

对于这样的状况，赫斯缇雅自然是感觉不好，就算只是作为“妈妈”赫斯缇雅也要对贝尔完全负责。

所以考虑了一番，为了搜寻贝尔，赫斯缇雅拿出了自己在伊丝塔那边打工所赚取到全部总计超过1 00万瓦利斯的财产，发布了“搜寻贝尔小队的任务”虽然不如泽越止那么出名，但是“小小新人”同样击杀了弥诺陶洛斯的LV．1冒险者，泽越止的跟班，这一系列的名号让贝尔的知名度并不低。

更不用说，他之前还有击杀银背猿这样的华丽表演，即便风头完全被泽越止盖过，但这并不意味着其他人没有记住他。

“赫斯缇雅，这么大的事情为什么不通知我？”

这时候，泽越止刚从地下城回来，一进门就见到了埃依娜向他询问关于贝尔的事情。

虽然泽越止差不多是在昨天下午开始就进入16层的位置刷怪，一直刷到下午两三点再按原路快速返回的，但是一路上还真的没有能够遇上贝尔，并且……最近的地下城意外的充满了小型的地震，时不时的会出现坍塌白勺J情况，所以最近冒险者走失绝对不是什么很稀奇的事情。

只不过这次换做了贝尔，泽越止也有些担心起来了。

不过贝尔作为主角，泽越止倒不是担心他的生存率问题，泽越止比较担心的是格雷兹白勺J情况根据伊丝塔这边的线报，格雷兹那边，最近一直在20层左右活动，以侣层的安全楼层为据点泽越止主要是担心，完全熟知居l-[的格雷兹可能会对贝尔不利，毕竟，比起他，格雷兹更容易掌握贝尔的行程，只要他找到一个可以和居小情中时间对上号的时间节点。

虽说，干掉贝尔可能不会对他造成什么损失，但是现在的格雷兹已经处于一种“疯狂”的境地。

因为快速升级以及搏命般的攻击方式，格雷兹的称号在LV.2提升LV．3的时候意外的被芙蕾雅改变了。

从“超新星”改成了“狂猎犬”虽然不知道改称号是不是会起到逆天改命的作用，但是，光是听这个称号就可以猜想到格雷兹现在有多么的疯狂了。

没有了追随者，又被任务的抹杀威胁着，在压力之下，格雷兹意外的往出人意料的方向发展起来。

“你在地下城，又通知不到……”

赫斯缇雅没有看泽越止，似乎现在的注意力全部在贝尔那边。

“那么，现在白勺J情况是怎么样的？”

泽越止继续问道。

“公告已经发出了，冒险者公会那边也会全力搜集贝尔的信息，我现在只知道，贝尔还没有死，因为我的神之恩惠还没有消失。”

赫斯缇雅皱着眉头回答道。

“那么……现在白勺J情况就是组织救援队吗？”泽越止认真的说道，此时，在赫斯缇雅的破1日教堂里，除了赫斯缇雅之外，还聚集着赫斯缇雅身边的神友。

除了之前泽越止已经见过的赫菲斯托丝之外，还有一个蓝发的大帅神，是一个名叫米赫的男神。

虽然长得非常帅，走在路上，在女性中的回头率爆炸，但是他是和赫斯缇雅一样的贫穷神代表……

在欧拉丽以经营药剂店为生，虽然做出来的药剂相当的不错，是贝尔的“指定药水供应商”，但是因为不擅长应对和一些奸诈的神，所以……生意其实算是相当白勺』惨淡，属于商业战争中只能作为炮灰的存在……

“是的，泽越止先生。”

米赫身边的女冒险者点点头，这个少女的右手装着像机械臂一样的义肢，因为和泽越止有过一起“诓骗”贝尔买下一堆用途并不多的药剂而和泽越止相熟。

当然，这个叫做扎娜的女孩子，之所以这么做，也是为了米赫眷族这个贫穷程度不比赫斯缇雅好多少的眷族，毕竟入不敷出的米赫，没事还会给贝尔之流的潜力冒险者送上一些药剂，而以米赫眷族每个月的营业额，他们根本就无法做这么“奢侈”的事情。

这可是一个每个月都要为店铺的房租钱从月头头疼到月底，并且还要拖欠几个礼拜才上缴的贫穷眷族。

至于泽越止之所以会帮她“诓骗”贝尔，也是完全处于好玩，顺便也想习惯性的试着泡一下这个妹子。

只是久而久之，因为泽越止平时太过忙碌，对扎娜的兴趣倒是完全消失了，两人倒是意外的成了关系比较好的朋友关系。

也算是让切尔茜她们大吃一惊，惊讶于泽越止居然有不吃掉的女性！

对此泽越止表示，自己只是因为这个副本世界的“大餐”太多了，根本吃不过来，好不好！

的多的冒险者，突破那道坎也只是契机问题。

“还不是你带的坏头。”

赫斯缇雅有些不爽的说道，至少现在看来，贝尔的质变完全是泽越止引发的。

实际上，如果不是泽越止已经不知不觉间刷到了1 6层，贝尔也不会那么着急的去中层冒险。

毕竟他才突破LV.2没有多少天的时间。

技术虽然和切尔茜学了不少，但也还谈不上多少融会贯通，在战斗中提升自己的实力是不错的主意，但是前提是，你要有足够的自保能力。

至少赫斯缇雅并不希望贝尔那么早的进入中层冒险…-但是，她也无法阻止贝尔，毕竟，贝尔又上进心是好事，她尽可能的是做到鼓励他，而不是给他泼冷水。

“对不起，赫斯缇雅，你的孩子没回来，原因可能出在我们身上。”

不过这时候，建御雷带着自己的六名眷族赶到了赫斯缇雅这边。

只是看建御雷窘迫的模样……以及那六名眷族看上去很糟糕的脸色，刚刚从地下城赶回来的模样，似乎贝尔没有回来和他们有着密切的联系很快，建御雷代替自己的眷族将事情的经过说了一遍，而这6个眷族，全都低着头，带着忏悔的表情站立着。

不i寸泽械止和建御雷眷族的人一点们，不孰悉，不过今天一看，几个妹子倒是意外的不错，而且似乎都是日本人的相貌，果然是建御雷作为日本的神，在眷族的选择上还是有所倾向的。

原来，和贝尔同一天出发前往地下城的“建御雷眷族”的6名成员在遇到危险的时候，正巧遇上了贝尔，然后送上了“怪物奉送”这样糟糕的决定。

所谓的“怪物奉送”顾名思义，就是将自己引白勺J陉，最后送给别人……

基本上，是一种拿别人当做炮灰，自己顺利逃跑的卑鄙举动。

在冒险这种极为不齿。

再根据他们的描述，贝尔当时本就被一群怪物包围，再加上他们引来自勺J匿…一就算是资深的LV_2小队都会头疼一下，更不用说贝尔这边基本上，有用的战斗力就只有他一人。

“……”

听着建御雷的谢罪，赫斯缇雅双手抱胸、闭着双眼，似乎在思考着什么。

不过当她睁开湛蓝的眼眸，扫视了一遍六个犯了绝对错误的冒险者之后，缓缓的开口了。

“如果贝尔他们回不来了，我会埋怨你们到死，但是，我不会憎恨你们，我向你们保证。”

出乎周围人的意料，赫斯缇雅居然已经完全的原谅了这六个家伙。

不得不说，这份胸襟，泽越止是佩服的，完全符合她胸前的尺寸，换做是他，如果有心爱的女儿因为他们的失误而陷入非常危险的境地。

他会在确定女儿死掉的瞬间，把他们六个全部杀了陪葬！甚至视情况，会将整个建御雷眷族赶尽杀绝！

这就是他对待自己心爱之物的做法。

虽然和暴戾，但是却非常符合他的|生格。

果然在境界上，他和赫斯缇雅完全不能相比，不过这样让他有些喜欢上了赫斯缇雅。

毕竟，人类总是在追求自己所没有的东西。

听了这番话，这六个建御雷族的眷族等人都瞪大了双眼。

面对女神慈悲为怀的宽容，还有毅然决然的眼神，他们的心第一次被主神以外的神所打动。

“那么，你们可以助我一臂之力吗？”

原谅了建御雷眷族的冒险者们，赫斯缇雅立刻诚恳的问道，之所以原谅他们，很重要对于点就是，她还想要借助他们的力量。

她相信，贝尔绝对不会那么轻易的就死掉。

“谨遵钧命！”

“建御雷眷族”的六名成员以整齐划一的动作膝盖跪地、低头致敬。

这一刻，赫斯缇雅的神格魅力突然的展现了出来。

泽越止第一次感觉到这群神，原来真的是神！只是没有想到，居然是由赫斯缇雅这个在他眼中，最没有神的气质的女神所展现出来的。

说实话，现在的泽越止心中有些后怕，因为刚才的一瞬间，他居然也有了下跪的冲动。

而再看一旁米赫和建御雷微微眯起眼睛的模样……显然他们作为神，从另一方面对赫斯缇雅产生了一些惧怕。

要知道，他们这种贫穷的眷族，虽然过得清贫，但是凝聚力却是毋庸置疑的，愿意跟着他们吃苦的，都是对他们拥有绝对忠诚和信仰的冒险者。

但是这一刻……赫斯缇雅的神格魅力凌驾于一切之上。

在场除了赫菲斯托丝完全折服于赫斯缇雅这完美的表现之外……泽越止、米赫还有建御雷似乎都有那么一些背后发凉。

再看赫斯缇雅脸上那高贵的笑容，泽越止突然觉得……赫斯缇雅拥有成为终极隐藏BOSS的潜力！

明天开始恢复1 0更

第两百六十二章终极隐藏BOSS的潜力

“我明白了，搜索队人越多越好是吧？”

泽越止认真的点点头，扎娜虽然看着年轻，但是实际上也算是相当资深的冒险者，特别是在遇上米赫之前，也是属于刷怪狂人的那种。

只不过……扎娜的资质实在是有些差，花费了足足六年的时间才升到LV.2。

不过这并不影响扎娜丰富的知识，只是因为手臂的原因，她现在已经不再进入地下城，转而作为药店的店员为米赫忙碌着。

就算是旁观者也可以看出来她对米赫的好感，只不过……米赫这个神就如同大部分的男神一样，绝对迟钝的可以，并且还有着性冷淡倾向。

所以，对于扎娜的好感完全没有回应也就一点也不奇怪了。

因为这个，扎娜可是和泽越止抱怨过好几次，或许也是出于想要看看这一对人神最后会以何种结局收场，泽越止才没有吃掉扎娜。

“是的，当然，必须要是LV.2以上的冒险者，因为贝尔他们失踪的楼层是中层，要搜索中层没有LV.2肯定是不行的。”

扎娜点点头。

“现在想来……贝尔带着两个LV．1的就敢下到中层，也算是厉害了啊……”

泽越止有些意外的说道，当然，莉莉露卡和克洛佐的实力，基本上已经接近于LV．1顶峰了，绝对是比贝尔要资深是在他完全不知情白勺J情况下。

如果他知情的话，现在怕是已经下到地下城去救援了，而不是在这里商讨计划。

果然，两人之间还有信任的问题要好好的处理一下。

“泽越止，你这边能够派出多少人？”

赫斯缇雅认真的问道。

“如果你非要大量人员的话，我觉得我在伊丝塔眷族里还算说得上话，弄上两三支LV.2级别的战斗娼妇应该没问题。”

泽越止回答道，该说，伊丝塔的眷族中，LV.2的战斗娼妇还是保持相当数量的，可以说，一旦都成长起来，在欧拉丽都是一股夸张的势力。

只不过，正常的升级，哪有那么容易呢。

“我和伊丝塔还没那么熟悉，如果你不想我以后被她找到借口再压榨什么的话，最好动用你自己可以正常借助的力量。”

赫斯缇雅皱了皱眉头。

“好吧，如果是我自己的力量……我、切尔茜、雷欧奈都是LV.2，下到中层没有问题，除此之外，我可以拉上阿伊莎，她和我的关系足以在私底下为我出力，而且如果有必要的话，我可以带上春姬，她的能力，你们应该都知道吧？必要的时候可以派上大用处。”

泽越止想了下，认真的说道。

赫斯缇雅现在几乎等同于他的未婚妻，所以，她的“孩子”贝尔也就是他的“孩子”无论如何，这次他都会出全力，更不用说，贝尔可是主角呢！

“春姬……”

听到这个名字，一旁几个建御雷眷族的妹子有些意外。

“等等，我听说那个春姬只有LV．1，去中层的话，太过危险了吧？”

这时，建御雷皱着眉头说道，看上去，他们好像和春姬之间有什么关系？

“我也觉得，LV．1的冒险者前去有所不妥。”扎娜认真的说道，和春姬一样是兽人一族的扎娜，因为泽越止的关系，和春姬玩的还是相当好的。

回响起自己在中层遭遇过白勺』惨痛回忆，她自然不想让LV．1的春姬去冒险。

不得不说，春姬真的很得宠，无形之中被很多人“大姐姐”们关爱着。

“没错……救援队需要速度，所以，太过弱小的话，是会拖累整个队伍的行进速度的。”

建御雷点点头，  “我家的话，似乎只有樱花和命能够派上用处了……当然，干草作为志愿者应该也可以加入进队伍，至于其他人……我感觉是帮不上忙了……不过这次事情过错在我们，我们这边绝对会全力以赴的搜寻贝尔，另外便是……赫菲斯托丝你那边了……”

说着，建御雷看向了赫菲斯托丝，在这里的神之中，发展最好的就属高端武器专营的赫菲斯托丝，他们这边几个贫穷神的势力和财产加在一起再乘上个1 0也完全比不上赫菲斯托丝。

而这时候，泽越止饶有兴趣的看了看建御雷手下的队伍，果然和赫斯缇雅还有米赫的眷族一样，最强也不过是LV．2，是很新兴的眷族。

并且泽越止非常想要吐槽那个叫做樱花的彪形大汉，要知道，现代的日本，只可能给女孩子取樱花这样的名字……而这个彪形大汉叫做樱花，泽越止实在是不知道这孩子的爸妈是抱着怎么样的恶趣味，才会这么起名。

当然，一旁另外一个LV.2的少女居然也取了大和-命这样感觉很有男孩子气的名字，也是让泽越止不由的怀疑这个世界的极东之岛，也就是暗指日本的地区，是不是各方面都出现了问题？

不过吐槽归吐槽，泽越止对于建御雷的势力还是有些了解的因为建御雷也算是最近几年时间才到欧拉丽发展，所以比起在这个欧拉丽经营了几十年的大部分神，自然是有所不如。

但是和赫斯缇雅他们不同，建御雷其实原本在极东之岛上就有所发展，有一定的积蓄，所以发展势头，要比赫斯缇雅她们要好得多。

虽然，他时常被周围的神吐槽一脸穷酸相，但是实际上并不像赫斯缇雅她们那样手头拮据。

而这些，泽越止是通过天照了解的，在建御雷来到畋拉丽之前，建御雷和天照似乎还有着一定的上下级关系。

当然，比起天照更上级的，自然还是伊邪那美，在日本神话系的神之中，在整个世界里，势力最大的，还是伊邪那美的眷族，其实在全世界各处，都有着伊邪那美的眷族，若是伊邪那美将眷族全部集中在欧拉丽，无疑又是一个巨无霸级别的存在。

只不过，按伊邪那美的说法，把鸡蛋放在一个篮子里是愚蠢的举动，并且，优秀的人才也并非完全集中在欧拉丽。

所以，以整个世界的范围来看，芙蕾雅眷族和洛基眷族并不最强的，只能说是在第一级别的势力之中。

隐隐之中，这边神的势力似乎还是和地球上的神话有些说不清道不明的关联。

第两百六十四章赫尔墨斯

“我这边……有些尴尬啊……主力的孩子们都跟着洛基眷族一起远征去了……到现在还没回来……现在身边剩下的孩子……恐怕有点不可靠喔。”

赫菲斯托丝尴尬的说道，这建御雷真是哪壶不开提哪壶。

虽然作为“铁匠”前往中层的要求相对较低，LV．1级别的就能够跟队前往，但是LV．1的冒险者之间也是有着天差地别的区别……资深的和菜乌之间，已经差不多有LV.2和LV．1的差距了。

“没事的，赫菲斯托丝，这些人也差不多了……作为搜救队应该够了。”

赫斯缇雅摇摇头，泽越止这边，若是能够带上LV．3，并且实力超群的阿伊莎，那已经是一个超级保险了。

“嗯，我也觉得差不多了，如果实在是不够的话，我再贡献2个人好了。”

泽越止想了下，最近一段时间，戴着面具和战斗娼妇们一起进行远征的潘朵以及贝荷依米应该赶回来了，所以，他和她手下全部的追随者都出击，应该是没有什么问题。

而且难得遇上是一个相当大的居小情事件白勺J情况，泽越止倒是想要让自己家的妹子都跟着一起过来锻炼一下。

“也好……那么，大家准备一下，然后在地下城的入口处集合？”

建御雷也点点头，这块接近10人的队伍，应该已经足够了，说实话，再来几个高手的话，打位于1 7层的楼层主都没有问题了。

“呦——我也来帮忙吧，赫斯缇雅～！”

不过就在这时候，一个帅气的男神走了进来，用轻浮的口气说道。

“赫尔墨斯！你来这里做什么？”

建御雷皱着眉头问道，看上去，这两人似乎有着什么孽缘？

“你在说什么啊，建御雷，我这当然是来解救神友的。”

赫尔墨斯对建御雷应付性地笑笑，就潇洒地穿过店中央，在他的身后，还跟着一个长相秀丽的眼镜娘。

“嗨，赫斯缇雅。好久不见，不过没想到……你居然已经……”

赫尔墨斯来到赫斯缇雅的面前，打招呼道，只是，说话间，赫尔墨斯似乎已经发现了赫斯缇雅和以前最大的不同，她已经从处女神“毕业了”“咳咳……赫尔墨斯你怎么来了？还有……差点忘记和你们说了，泽越止现在是我的未婚夫了。”

似乎是察觉到了赫尔墨斯话里的意味，赫斯缇雅一下子来到了泽越止的身边，亲密的勾起了他的胳膊。

“哎哎哎！”

建御雷一阵凉讶，显然……

他被吓到了，赫斯缇雅居然要结婚了？还是和这个女神情人之称的泽越止！

“赫斯缇雅……这……这不是真的吧？”

当然，和建御雷有一样想法的还有赫菲斯托丝，很显然，她是无论如何也不会把这两人联系到一起而且看赫斯缇雅的表现……这两人居然还是两情相悦白勺J情况！太不可思议了吧？

作为赫斯缇雅在天界的时候的挚友，赫菲斯托丝对于赫斯缇雅时|生格还是相当了解的。

按理说，泽越止和赫斯缇雅其实是棺|生最差的类型。

但是……为什么最终这两人居然走到了一起，并且还要结婚了！

“咳咳……你们用不着那么惊讶吧？”

赫斯缇雅微微皱了下眉头，  “我们还是继续讨论贝尔的事情，这个事情等救出贝尔之后，大家在详细的商讨。”

“啊啊……确实如此……”

“嗯……”

除了从开始就没有显得太过惊讶的米赫之外，其他人连忙尴尬的点头，贝尔现在可是生死未明，他们怎么会想到去讨论赫斯缇雅的婚姻大事上……

这可是让她们一时间非常非常的尴尬呢……

不过泽越止为什么感觉，这个房间里除了神的尴尬之外，还弥漫着另一种氛围？

在场的不少妹子都是眼前一亮的感觉？似乎刚刚意识到，原来人和神是可以通婚的？也就是说……她们是有机会的！

“咳咳……说的也是，我们是来解决困难的，赫斯缇雅的私事先放在一边，不过记得婚礼的时候一定要叫我。”

赫尔墨斯笑着说道，然后从怀中取出了一卷羊皮纸，上面写着的正是之前赫斯缇雅发布的任务。

“……”

赫斯缇雅一时不知道该说什么……

“赫尔墨斯，你对贝尔有什么企图？快说！”建御雷皱了皱眉头，显然以他对赫尔墨斯的了解，这家伙似乎并不应该掺和进这件事情。

“喂喂，建御雷，不要带着有色眼镜看我啊，我怎么说也是赫斯缇雅的挚友啊，她遇到困难，我自然是两肋插刀，在所不辞的。”

赫尔墨斯摊了摊手，淡定的回答道。

“你到下界之后可就几乎没和赫斯缇雅联系过了，这也是挚友吗？”

赫菲斯托丝冷冷的说道“还真是一个随性的挚友……”

米赫也在一旁冷冷的说道，显然，几人之间的关系其实还是相当不错的。

“没错……你先把这任务放下再说，你是为了1 00万的报酬才过来的吧？”

建御雷也再补上了一刀，不过说实话，1 00万的报酬也算是相当的不菲了……至少对于他们这些破穷神来说，肯定是不菲的。

不过对于这个世界的钱财……泽越止表示……光是他自己的钱财数量就要在这1 00万后面再加上一个零，这些都是伊丝塔平时没事就塞给他的“报酬”以及“零花钱”……

“咳咳……你们几个还真是严苛啊……”

赫尔墨斯装模作样的说道，很显然，这种话语对他这个厚脸皮的欺骗之神来说根本就没有任何攻击力。

“不过说真的，我可是真的想帮助赫斯缇雅你，我也是想要去营救贝尔小弟的。”

赫尔墨斯舍弃了刚才胡闹的言行举止，语气一下子变得认真起来。

“……”

看着赫尔墨斯难得的认真表情，赫斯缇雅无奈的叹了口气。

“我知道了，既然你都这么说了，而且救援队的人数越多越好，所以，就拜托你了。”

赫斯缇雅挽着泽越止的手臂，恭敬的鞠躬说道，一切都是以营救贝尔为主。

自从放弃了和贝尔相亲相爱之后，完全以孩子看待贝尔，赫斯缇雅反倒感觉自己比以前更加重视贝尔的生存问题了……真的将他看做了自己的孩子。

“那么你这边打算出多少人？”

建御雷皱着眉头问道，虽然对于赫尔墨斯他稍微有些不放心，但是事已至此……

“嗯，不错，我记得赫尔墨斯的眷族几乎都是LV.2的存在，这样一来，应该可以组织起两到三支救援队伍吧？”

赫菲斯托丝在一旁点了点头，似乎比较满意赫尔墨斯的加入。

“嗯，赫菲斯托丝说得是没错……但是很遗憾，其他团员都有事外出，不过这次我会带着她，也就是阿斯菲一起去！她是我家的王牌，是团长哦～放心吧！”

但是出乎众人的意料，赫尔墨斯居然只打算派出一个人……

第两百六十五章任性的赫斯缇雅

“唉！”

因为主神个人意见而被迫加入搜索行列的阿斯菲发出了惊讶的声音。

至于其他人则突然有一种……这货是来搞笑的感觉？

和原作完全不同，这一次，泽越止加上建御雷家的队伍……整个队伍的战斗力其实很强l旱，至少在LV.2级别的队伍里是很强l旱的存在。

要知道，樱花和命虽然也是刚突破LV.2不算太久，但是早在来欧拉丽之前，就已经经过相当程度的锻炼了，并且指导他们的正是建御雷本人可以说是和普通冒险者不同，是类似于泽越止这边的追随者那样的存在，所以她们几个提升到LV.2的程度虽然不像贝尔那么夸张，但也算是相当优秀的，不少神之所以想要打压建御雷，从某些角度来说，也是对他手下的眷族惧怕。

“总之，人越多越好……”

赫斯缇雅也不好多说什么。

“嗯……那么，樱花你们几个现在就去准备吧。”

建御雷无奈的说道，然后对自己的眷族说道，确实，人越多越好，毕竟在地下城之中，无论发生什么样糟糕的事情都是正常的。

“等等，赫尔墨斯大人……你刚才说，你会带着我……难不成？”

不过这时候，阿斯菲压低了声音，在赫尔墨斯的耳边问道。

“是啊，我也要一起去。”

赫尔墨斯淡定的点点头。

“……天神不是禁止进入地下城的吗！”

阿斯菲勉强用手指抵住差点滑落的眼镜。

“那只是怕我们做出粗心举动啦，别担心，只要不被公会抓住，去了赶快回来就好啦。我这也是想营救贝尔小弟嘛。”

“您该不会从一开始就是打这个主意，才把我……”

阿斯菲皱着眉头问道，此时的她已经感觉自己的面部表情不受控制了。

“嘿嘿嘿，是啊，麻烦你保护我咯～”赫尔墨斯有些恬不知耻的说道。

不过没等赫尔墨斯话音落下，两人的身边，突然出现了赫斯缇雅。

“把我也一起带过去。”

赫斯缇雅以不容分说的语气，几乎是命令式的口气说道，看得出，黑化后的赫斯缇雅，比以前强势多了。

“等等……赫斯缇雅冷静一下……”

赫尔墨斯慌了起来，脑门上流下冷汗的他转身与赫斯缇雅四目交接，试着说服她。

“既然你都去了，我为什么不能去？我也想要亲自营救贝尔。”

赫斯缇雅皱着眉头说道，“咳咳，地下城很危险的，不能使用神力的我们要是被怪兽袭击的话根本不堪一击。更重要的是，要是被发现的话就惨了。”

赫尔墨斯皱着眉头说道。

“但就算是这样，既然赫尔墨斯你都要去，再加个一、两个神也不会有问题吧？”

赫斯缇雅冷冷的说道，显然，燃起她这个念头的人正是赫尔墨斯自己。

“呃……”

一时间，赫尔墨斯自己也不知道说什么了……这算是自作自受？虽然他下去是别有目的……但是，扯上赫斯缇雅这个老朋友，他多少是有些担心的，毕竟……地下城的危险又不是假。

“怕什么，我还有未婚夫呢！泽越止可是连LV．3自勺J怪物都不怕，完全没有问题。”

赫斯缇雅淡定的说道。

“咳咳……那次白勺J情况特殊啊……”

泽越止皱着眉头说道，倒是没有想到这两个神居然明目张胆的想要进入地下城之中。

不过……如果这是预定居l情的话，他倒是不好破坏，毕竟，若是引发异变，倒是一个快速提升伟业的机会。

危险总是伴随着机遇，他也必须要抓紧一些时间来提升自己的级别了。

“总之，我也要去，明白了吗？”

赫斯缇雅用不容置疑的话语说道。

“唉……”

“你可别勉强自己……”

和赫尔墨斯一样，明白到赫斯缇雅心意已决，赫菲斯托丝、建御雷也各自露出无奈与苦笑的表情。

“你还真是够任性的……”

泽越止也是有些无奈了，不过看上去，这些神并不避讳进入地下城？

这个倒是有些出乎泽越止的意料，似乎只需要有足够的护卫，就不会有任何的事情？

“这下糟糕了……”

赫尔墨斯皱着眉头看向一旁的阿斯菲，  “你有办法同时保护我跟赫斯缇雅吗？”

“这个……听说泽越止那边的实力似乎还不错……我觉得应该够了吧？”

阿斯菲若有所思的说道，对于最近新崛起的泽越止势力，她们赫尔墨斯眷族的冒险者对他的关注度可不亚于格雷兹“我倒是觉得还不够，要知道，我这边虽然作为护卫很不错，但是，我最近结仇的对象也不少，你们应该知道原因的吧？”

泽越止皱着眉头说道，因为他突然间觉得，虽然自己这边很强，但是，如果这是预定居小情的话，格雷兹很可能会出手！甚至是伏击他们！

若是发生这样白勺J情况，可就有些糟糕了，已经升上LV．3的格雷兹，在实力上毋庸置疑，按潘朵和贝荷依米的说法，她们两人加起来也不见得是格雷兹的对手，所以……光是一个阿伊莎也还绝对不够，更不用说，到时候，还要带上春姬，等于要护卫3个“普通人”进入中层。

游戏者毕竟是游戏者，比起追随者，肯定是会在自己的身上投入更多的兑换点。

“是吗？那就再找个帮手吧……这个或许可以交给我。”

赫尔墨斯皱着眉头说道，确实，泽越止那个“女神情人”的能力实在是太让人嫉妒了，简直就是逆向的“媚惑”技能。

“那就交个你了。”

泽越止点点头，  “那么，大家先互相去做准备吧。”

不一会儿时间，快速集合了救援队的众人已经聚集在了地下城的入口处，因为已经天黑，所以入口处只有从里往外走的冒险者，而没有人再试图往里面走。

“琉！”

泽越止显然很惊讶于赫尔墨斯口中的帮手居然是琉。

虽然，琉的实力很强l旱，但是对于她和赫尔墨斯有交情这一点，泽越止还是很惊讶的。

而且和平时女服务生装打扮的琉不同，此时的琉穿着绿色的连帽斗篷，而在斗篷下是极其简单，方便活动的背心和短裤……完全就是要进行战斗的装扮。

第两百六十六章超强的小队

“不用在意我，我只是来负责这两位的护卫工作的。”

琉平静的说道，也看不出哦多大的感情波动。

“嗯……”

泽越止点点头，也不去多说，这样的话，倒也还不错。

不过一旁的赫斯缇雅等得不耐烦而气呼呼的样子，显然是嫌赫尔墨斯那边的行动太慢了，多一分钟，贝尔可能就多一分危险！

“唉呀，我去办了点私事，或者应该说手续……总之就是处理一点事情啦……”

赫尔墨斯看着巴别塔的高层，尴尬的说道，一副“我很心累”的模样。

看到这里，泽越止突然觉得，这次赫尔墨斯出现该不会是和芙蕾雅有关系吧？

说实话……一旦事情扯到芙蕾雅的身上，泽越止就有不好的感觉，毕竟之前那次贝尔升级前击败的弥诺陶洛斯。

可以毫无疑问的确定是芙蕾雅搞的鬼，为此，伊丝塔手下的眷族可是在背后搞了不少破坏。

不过意外的最后居然促成了贝尔突破心理阴影，成功的升级到LV．2 1“既然没有什么问题，我们就出发吧。”

泽越止环顾了下四周。

现在搜索队已经做好万全准备，赫斯缇雅身穿旅行用长袍以免暴露天神身分，并背着小型背包，一身装扮与支援者莉莉露卡有点类似，显然是打算装扮成支援者。

赫尔墨斯一身打扮本就和吟游诗人，旅行者之类的没有区别，所以混入地下城一点问题都没有。

而整支队伍的实力，还是相当夸张的。

泽越止这边，除了自己手下的五个追随者之外，还拉上了阿伊莎，建御雷眷族那边则是三个人，除了支援者干草是LV．1之外，樱花和命都是LV.2之中的好手，再加上赫尔墨斯手下LV.2的阿斯菲以及出人意料加入队伍的琉。

该说整支队伍的平均实力在中层绝对是出类拔萃的……感觉就算遇上楼层主都可以挑战一下了。

“事不宜迟，出发吧！”

赫斯缇雅点点头，迫不及待的走进了地下城之中。

很快，众人以最快的行进速度往下推进。

为了加快速度，泽越止作为赫斯缇雅的未婚夫，直接用公主抱的姿势抱着赫斯缇雅，一路跟着队伍快速的往下冲刺。

所以，等到众人来到怪物开始没有固定路线的第六层之后，时间才过了三四十分钟，一路上但凡有不长眼白勺J怪物，几乎还没发动进攻就被秒掉了。

这支队伍的战斗力可见一斑。

而大约3个小时之后，这一支战斗力夸张的队伍已经来到了13层，也就是“中层”的区域。

这样的速度，可以说，是之前泽越止他们都没有能够达到的夸张速度。

果然，组队的效率，要比一两人的小队要高得多。

此时，樱花和命还有作为支援者的干草已经是目瞪口呆了，即便到了LV．2怪物的地盘，这速度也根本没有慢下来。

同时出现的十几只“独角兔”的围攻，在大约1 0秒内就被以琉、雷欧奈以及阿伊莎组成的箭头小组给解决了。

负责侧翼掩护的她们和负责后排防御的切尔茜、阿斯亚等人都没有出手的余地。

实在是太强悍了！

“啧……这就是LV．3以上战斗力的冒险者吗？”

樱花皱着眉头自言自语道，虽然跟上队伍不是难事，但是想要加入战斗却无能为力，让他突然有一种难以言喻的挫败感。

当然，这支队伍里除了强者之外，还有让他们更加在意的存在，一直紧跟在泽越止身边，以妻子自称，戴着面具，身上有着伊丝塔眷族徽章，名为春姬的狐女。

虽然，这个狐女似乎有意在避开她们，完全不合她们发生接触，但是这个熟悉的感觉让他们实在是无法淡定下来。

这明明就是……那位春姬大人啊！为什么……春姬大人会出现在伊丝塔的眷族之中？

“后面！来了！”

潘朵皱了皱眉头，大声提醒道，从后面，一下子就窜出了七八匹在中层算是难对付的地狱犬。

“失礼了，麻烦你先到这边来。”

看着已经挥舞着两把匕首，冲出去的潘朵，阿斯菲不紧不慢的将一旁靠着墙壁的干草轻轻一拉，直接拉到了自己的身后。

“咔咔咔——”

而在阿斯菲做完这个动作的瞬间，一旁的岩壁上突然出现了像鼹鼠在地底挖洞前进似的，快速隆起的痕迹。

“哐——”

下一秒，一种没有脸、只有一张排满牙的嘴，模样状似蚯蚓白勺J陉兽蠕动着丑陋的细长身躯贯出墙面飞身而出。

“刷——”

但是面对这样白勺J怪物，阿斯菲潇洒异常的拔出腰间的短剑，直接将这飞扑过来，名为“地下城蠕虫”白勺J怪物从怪兽嘴巴一口气砍到尾端。

而在漂亮的解决掉一只地下城蠕虫，阿斯菲毫不犹豫的转向了地狱犬的方向，虽然潘朵和切尔茜两人已经在短时间内干掉两只，又缠住了四只，但是依然有一匹地狱犬从两人的防御的“缝隙”中穿了过来，目标直奔赫斯缇雅。

下一刻，阿斯菲从腰间的包裹里取出装满苔绿色液体的小瓶子，迅速的丢向地狱犬。

“砰！”

瓶子碎裂的一瞬间，如同黏胶一样性质的液体立刻就盖满了地狱犬的脸，封住了本来正在积蓄火焰的大嘴和地狱犬的视线。

“嗖嗖——”

最后，随着阿斯菲瞬间又射出一把刻有螺旋纹的飞针，不仅仅这只被粘液缠住的地狱犬，在和潘朵、切尔茜缠斗的两只地狱犬也被瞬间刺穿了核心而一命呜呼。

“啧……不带这么抢人头的……”

虽然潘朵戴着面具，但是，说话的口气却可以表达出自己被抢怪有多么的不爽。

“唉……”

至于切尔茜则轻轻的叹了口气，显然，看到前面箭头三人组的“表演”这个阿斯菲也稍微有些按耐不住想要秀一把操作的冲动了。

“啧……四个LV．3以上战斗力的冒险者？”

泽越止略微有些惊讶，这赫尔墨斯这边还真是出人意料的卧虎藏龙。

说是LV.2的冒险者，但是以泽越止的眼光来看，阿斯菲似乎在动作上完全不输给阿伊莎，至少是LV．3的冒险者！

第两百六十七章目标18层

“阿斯菲-埃尔-安德洛墨达，诸神授予她的称号是万能者，她是全欧拉丽不到五人拥有的超稀有发展能力“神秘”的保有者，同时也是世间罕见的魔道具制作者。”

在泽越止的怀里，赫斯缇雅小声的提醒道。

比起泽越止这个“新人菜乌”赫斯缇雅在情报方面还是要比他知道的多。

“赫尔墨斯，你的眷族不都是只有LV.2吗？”说到这里，赫斯缇雅皱着眉头看向了赫尔墨斯“哈哈哈，现在才想起来，我忘了给公会申请了……啊呀……最近实在是太忙了。”

赫尔墨斯笑嘻嘻的，厚脸皮回答。

阿斯菲如此轻松对付中层怪兽的本事显然并不属于Lv．2，所以他也很干脆地承认了，反正他的眷族，除了阿斯菲之外，其实大部分人都是这样自勺J情况。

“唉……”

看着赫尔墨斯那欠揍的表情，赫斯缇雅微微有些无奈，不过看上去赫尔墨斯并不是担心树大招风，是个宁可舍弃地位、名声也想将等级保持在所有眷族中段以下的其他眷族。

不过这倒是很符合赫斯缇雅对赫尔墨斯的了解，这家伙，就是喜欢藏一手，并且以中立自居，游离于主流之外。

对此，赫斯缇雅倒是不好多说什么。

“……大家稍微休息一下。”

不过这时候，抱着赫斯缇雅的泽越止突然开口说道。

“喂！现在时间紧迫啊……”

赫斯缇雅皱着眉头瞪了泽越止一眼，这家伙是不是想要放弃贝尔？

“我知道时间紧迫，正是因为这个，我才觉得我们应该稍微停一下脚步，我没记错的话，樱花你们说过，你们是在1 3层和贝尔他们相遇的吧？然后还给他怪物奉送？”

泽越止认真的说道。

“是的……真是万分抱歉……”

樱花用他低沉的声音说道，因为又被泽越止揭了痛处，所以，声音极其的愧疚。

“那就对了，1 3层的范围可是很大的，我们就这点人，如果不带上你们这两个神的话，倒是可以拆分成两队，甚至三队进行搜索，但是现在，我们只能保持一队，所以如果想要救贝尔的话，绝对不能做无用功。”

泽越止点点头，继续说道。

“那你的意思是？”

赫斯缇雅疑惑的看着泽越止，她没想到泽越止这个时候居然意外的有些可靠。

“泽越止先生说的不错。”

阿斯菲点点头，“既然按你们的说法，贝尔没有赶回上层，但同时在这中层区域生存了一天以上的时间，正常来说，一个LV.2带上LV．1的支援者和铁匠，根本不可能在中层生存那么久，我们是不是可以判断，他们因为某些原因，无法返回上层，反而往下层行进了？”

很显然，作为老手，阿斯菲的经验极其的丰富，基本上已经想到了绝大部分可能白勺J情况。

“往下层！这不是更加危险吗？”

雷欧奈不解的问道，已经刷到二十多层的她自然知道每下一层，怪物的强度越是夸张，隔了几层之后，索要面对的敌人几乎可以说是强了整整一倍。

“并不一定，如果一定要避开战斗的话，中层还是有很多办法的，例如使用一些驱赶怪物的道具，亦或者直接走纵穴，以最快的速度往下层赶。”

阿斯菲推了推眼镜，认真的说道。

“这样……有可能吗？以他们白勺J情况……”

樱花露出了难以置信的表情，只要知道地下城的恐怖，就应该会有“鲁莽踏进未抵达楼层有多么危险”的认知，别说侣层了，贝尔他们可是刚刚探索到第13层。

这样的选择，那几乎是自掘坟墓了。

“现在只能认为他们有这种可能性。”

阿斯菲捏着下巴，若有所思的说道，  “他们没有全灭，却在中层待了一天以上，这样的行动理论实在难以理解，或许只有主动的往下层走，并且选择通过纵穴来行动这个理论比较靠谱。”

“如果是我，我就会这么做。”

泽越止几乎和琉同时开口说道。

“啊，抱歉……抢你的话了？你先说吧。”

泽越止一愣，随即连忙挥手示意。

“我并没有什么好说的……如果确定的话，我可以带你们走比较安全快速的路线前往侣层，尽可能的追赶贝尔他们。”

琉回答道，因为贝尔也是丰饶的女主人的常客，和希儿也有不少的交情，所以，她自然而然的会为了希儿去将贝尔救出来，这一次，赫尔墨斯就是以希儿作为借口之一，把她邀出来的。

“是的。”

阿斯菲赞同的点点头，  “如果我们运气够好，说不定能在他们到达侣层前救下他们，现在唯一的问题是，在1 7层那个歌利亚的楼层主了，现在还不清楚那个楼层主有没有被远征的强力眷族给击杀了，是不是到了复活的时间点“嗯嗯，我也……觉得贝尔在下面……应该是这样……”

在泽越止怀里的赫斯缇雅闭着眼睛说道，似乎在感受贝尔的位置……

“总之，先下去再说。”

泽越止笑着说道，“船到桥头自然直，我觉得贝尔是不可能那么轻易的挂掉的。”

看到泽越止都这么说了，樱花他们自然也没法反对，毕竟这一整个队伍的大部分人都是站在泽越止那边的。

虽然，她们同样没有探索1 3层以下的世界……但是被他们造成如此窘迫境地的贝尔都在更危险的地方挣扎着求生，他们有什么资格逃避呢？

在决定了目标为第侣层之后，队伍再次迅速的移动起来。

可惜，地下城之中，正常的墙壁是永久不变的，但是所谓的直接通往下一层的“纵穴”是随即出现的，并且通往的区域也是随即的，换句话说就是单向的传送门。

为了安全起见，琉和阿斯菲还有阿伊莎都不建议直接利用纵穴，毕竟搞不好直接就传到怪物窝里去团灭之类白勺J情况，也不是没有出现过。

泽越止这边已经做到自己能够做到的极限了，接下来就看贝尔是不是足够争气，是否可以撑到他们赶过过来。

第两百六十八章名为“后宫王”的英雄

有了更加明确的目标之后。

泽越止带领的队伍如同收割机一般，一路上疯狂收割着挡路白勺J怪物。

速度之快，以至于在支援者中都效率极高的干草，根本就来不及捡起掉落在地上的魔石和道具，只能尽可能的多捡一些个头较大的。

而随着队伍中几个主力之间的配合越来越默契，几乎完全帮不上忙的樱花和命，也沦落成了和干草一样，只有捡魔石的份了。

当然，除了她们之外，这一次，春姬也算是作为泽越止这边的支援者加入战斗的，虽然理论上，她能够成为一个相当优秀的魔法师，拥有极高的，就算是里维莉亚都相当认可的魔法天赋，但是给春姬成长的时间实在是太短了。

不知不觉间，命和樱花两人心中泛起了一种名为“差距”的绝望感。——没办法，这群“怪物”的推进速度实在是太快了，比地下城白勺J怪物还要怪物，刚才一下子出现了十几只弥诺陶洛斯的怪物大队，正常情况下，命和樱花她们绝对会选择第一时间逃跑。

但是在这群“怪物”的屠杀之下，这十几只弥诺陶洛斯几乎在十几秒内就被这些家伙一人两个的解决掉了。

就笪旱蒜尔罢苴斤．巾，旱，障讶干淫械i-lXjlj]夫现出的战斗力，虽然雷欧奈和切尔茜，还有那两个面具女是真真正正的LV．2，但是她们所表现出的战斗力，根本没有输给LV．4的琉还有他家的阿斯菲。

而且更加让他意外的是，这么多优秀的女性，居然完全是在泽越止一个人的指挥下发挥着自己的实力。

果然，这个泽越止如同他之前在嗜血黑熊事件时候观察到的那样，也是一个有成为英雄可能性的家伙。

只不过，这家伙的英雄类型稍微有些独特一一是能够成长为名为“后宫王”的英雄。

自古以来，美人爱英雄是如同故事一般，必然发生的事情。

但是，就算是英雄，也最多应付的了一到两个美人，再有更多的女人，可能会导致这些英雄堕落……甚至是走向死亡的深渊。

不过这样白勺J情况，唯独一类英雄可以打破。

那就是“后宫王”这些男性英雄，仿佛天生就是为了俘获大批的女人而生的，身边永远有着。

虽然贝尔看上去也是能够成为“后宫王”的男人。

不过就以往的经验来看，一个时代里，后宫王只可能有一个人，而泽越止成功的可能|生要高上太多了，毕竟这家伙的女}申J情人的能力太过可怕了。

恐怕，不仅仅是对神族有效果，对于那些媲美于女神的人类女性怕也有同样的效果。

不过这样一来，贝尔说不定能够成为更加纯粹的英雄。

当然，很多人并不知道，所谓的英雄，大部分的结局都不那么美好，这也是英雄传说永远只是在英雄完成了丰功伟绩得到了赏赐之后就结束的原因。

虽然看起来很完美的“后宫王”其结局往往也是极其悲惨的。

不过对于神来说，英雄是必须要存在的！不然她们会少了很多乐趣。

不知不觉间，一行人已经快速的穿过了十四、十五以及十六层，来到了十七层的位置。

速度比预定白勺』陕乐非常多。

“我们是不是太快了点？”

这速度快到就算是赫斯缇雅也有些害怕了，  “会不会错过了贝尔他们？”

“这个……应该不会那么背吧？”

泽越止尴尬的说道，如果真是这样，那就尴尬了。

“我们先确定1 7层的楼层主歌利亚是什么情况，一般，那个楼层主就算是复活了，也不会离开那个大厅，我们倒是可以现在外面等待贝尔，如果贝尔到达第侣层，那就更好了，那里是不会出现怪物的安全层，入口的地方又经常有人，只要能够下去，就绝对可以获救。”

阿斯菲在泽越止的身旁说道，现在他们距离前往第18层其实已经没有多少距离了，而楼层主歌利亚距离他们大概最多只有十几分钟的路程了。

“嗯……也好。”

泽越止点点头，  “不过你们说的1 7层的楼层主和其他层数的小BOSS都不同？是非常非常强大吗？”

“这个是肯定的，相当于LV．4的超精锐怪物，通常只有强力的眷族”“那么，没有强力的队伍清扫……其他人不是下不去了？”

泽越止疑惑的问道，虽说欧拉丽能够“推倒”这个怪物的强力眷族还是不少的，雷欧奈她们就一次也没有遇上过这个怪物，不过不怕一万就怕万一，毕竟有贝尔这个男主在，还不知道会引发什么样的异变。

“这个倒不是，只要有一个行动迅速一点的诱饵去引诱攻击它，其他人就可以乘乱绕过去，只要过了会诞生楼层主的叹息之墙，进入到通往下一层的通道，这楼层主就追不上来了。”

阿斯菲回答道。

“那好，我们尽快赶过去。”

泽越止点点头，更加加快了脚步，他的直觉告诉他，贝尔可能就在前面。

事实上，贝尔还真的是在泽越止他们的前面他面前的道路正逐渐变宽，毫无疑问，这是第1 7层最深处的大厅的大道，他没有走错方向。

只是，这第1 7层真的是很诡异，太过安静了虽然贝尔从方才就一直感觉得到怪物气息，但却没有袭击过来。

仿佛就像在殷切期盼着什么——不对，是畏惧着某种东西的诞生。

但是现在的贝尔别无选择，在他的肩膀上，莉莉露卡和韦尔夫都已经昏了过去，失去了意识而他自己……同样是筋疲力尽了，所有能够使用的药剂，都消耗殆尽，现在还能够移动，都是完全依靠着他个人的意志力，以及来自泽越止平时的鼓励。

作为一个男人，他可不能在这种地方倒下，不管前面会发生什么情况，都到达这里，他就完全没有放弃的理由。

虽然几度差点摔跤，但是在不知不觉间，贝尔抵达了一个又长又大的大厅。

与之前中层那些形状乱七八糟的洞室不同，它呈现平整的长方体，在大厅，他所在的位置正对面，有一个巨大的圆形通道，只是距离这个通道，还有足足200米的距离。

所幸，现在这个大厅之中并没有任何白勺J怪物存在。

第两百六十九章这一次要完了吗

“抓紧时间……”

贝尔提醒了一下自己，使出吃奶的力气，抓住昏迷的两人，尽可能的跑了起来。

只要跑到洞口，就算他的胜利了！

但是，这时候，他的视线不可抑制的朝着左面的墙壁望去…-I此时，左面的那堵好像有人替它打磨过似的，没有一点凹凸，简直有如众多石匠经手制作的巨大墙壁，散发出了强烈的存在感，仿佛……有什么东西正在从里面诞生似得。

“有人！”

不过更加让贝尔惊讶的是，在这堵墙壁前面，一个穿着铠甲，披风破烂的男人屹立在墙壁的前面。

散发出了让人根本无法移开视线的强烈感觉明明此时此刻，应该加快步伐从这个可怕的大厅里逃走的，但是贝尔却发现自己的脚不知道为什么，无论如何都抬不起来。

没错，他从这个男人的身上感觉到了杀意。

“哼哼，果然还是来了，命运还真是有趣呢，贝尔君。”

男子缓缓转身，露出了一个诡异的笑容。

“格雷兹……”

这时候，贝尔才注意到出现男人居然是格雷兹。

格雷兹在泽越止出现之前，容貌可是传遍大街小巷，就算是他也能够一眼认出来。

只是比起之前，此时的格雷兹，身上多了好几条肉眼可见的狰狞疤痕。

虽然以这个时代的药剂能力，想要去除一切疤痕根本不是问题，但是格雷兹仿佛是在炫耀一般，故意留下并展露出了这些疤痕，似乎想要凝记什么似得。

“呵呵呵，没想到，我居然还那么有名？能够被你这位大人物记住？”

格雷兹自嘲般的说道“我……我可不是什么大人物……你……你的背后，请快离开这里，楼层主就要复活了。”

贝尔着急的说道，说实话，他很想就这么一走了之，但是不知道为什么，他就是移动不开脚步。

“你说后面的东西？哈哈哈，这是我留给你的礼物，你是不是觉得脚下迈不动步子了？”

格雷兹露出了一个狰狞的笑容。

没错！他想要干掉这个副本的主角“贝尔”至于为什么？很简单啊，为了报复泽越止这贝尔不是泽越止的徒弟吗？

虽然他不知道这个泽越止到底是何方神圣居然能够获得“女}申J情人”这样夸张的能力，甚至在这个副本里难以置信的*了一百个女神！

但是这都无所谓了，他准备在这里和泽越止做一个了结。

按照剧情发展，贝尔必然会在这里和1 7层的楼层主歌利亚擦肩而过，泽越止若是知道剧情的话，肯定会先一步做准备工作，搞不好会以讨伐这个1 7层的歌利亚为准备先行一步到来。

这也是他在这里等了很久的原因。

当然……现在看来，泽越止根本没有出现的话，这货搞不好根本就不知道这个副本的居l-情。

不过这个也不奇怪，大部分的游戏者，能够知道大概的走向就不错了，想要清楚的知道细节，这个可就需要运气了，毕竟每一个人准备的侧重点都不同。

但是，既然他不来这里，他就先行一步解决掉贝尔，虽然这家伙是主角，但是，他更倾向于自己成为主角，说不定，将贝尔干掉之后，他就可以成为芙蕾雅的宠儿。

格雷兹的话音落下，手中毫无征兆的出现了一把华丽的大剑。

“你……你什么意思？”

贝尔突然意识到了从格雷兹身上传来的，强烈的杀意。

“呵呵呵，要怪，你就怪自己和泽越止的关系太好了。”

格雷兹走向贝尔，手中的大剑猛地举了起来。

“嗖——”

突然间，一柄匕首以夸张的速度从两人中间一窜而过，瞬间没入了通往下层的通道之中。

“啧？什么人？”

格雷兹顺着洞口的方向望去，结果却意外的发现，根本没有人出来，好像只是哪个蠢货的武器沿着一条直线，直接飞了过来而已。

“什么情况？”

格雷兹想到这里，不由的对那一边白勺J情况产生了兴趣。

不过可惜，他身上并没有什么远距离侦查用的设备，亦或者是魔法，只知道，应该是有什么人来了。

“咔嚓！”

而这时候，随着一旁墙壁上发出了诡异的声响，整堵“叹息之墙”由上到下如同雷电般划出了一道巨大的龟裂痕迹。

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”

从刚才那一声声响开始，墙壁持续发出裂开的声响，并且从中，一个诡异的声音响起，在格雷兹和贝尔的脑中变成了如同喘息、低吼、叹息似的沉重声响。

“哈哈哈，算了，还是交给你的宿敌来解决你吧，我也避免承受一些不必要的惩罚。”

格雷兹冷笑着说道，然后走向通道。

“可恶……为什么动不了……”

贝尔露出了愤怒夹带着惊恐的表情。

此时此刻，从碎裂落地的石块之中，一个过度巨大的轮廓，一个酷似人类的轮廓正以肉眼可见的速度显现出来。

贝尔敢断言，直至今日见过的所有生物里面，视线前方的那个是怪物是最为巨大的。

此时此刻，恐惧在他身上每一处肆虐，这和最初遇上弥诺陶洛斯不同，这是一种本能的，身为种族对于个体巨大落差的恐惧。

很快，灰色的皮肤，巨大的身体，已经从墙壁之中“挣脱”了出来。

有人类脑袋那么大的巨大瞳孔，此时映射着的正是他和另外两个同伴的身影。

他们这一次要完了吗？

“泽越止先生……对不起……”

不知道为什么，贝尔脑海中第一个冒出来的人影依然是泽越止。

回响起这段时间泽越止在他的成长上所提供的帮助，他感觉自己就这么死了，真是完全对不起他。

当然，随即冒出来的是上神大人的微笑着的脸庞，无不在鼓励着他不能放弃。

“啊啊啊啊！”

贝尔大吼一声，用尽全身的力气，终于迈开了步子。

“哈哈哈哈哈！”

但是从巨大白勺J怪物嘴里，发出的嘲笑声立刻就将他的勇气击得粉碎，因为此时，巨大的手掌已经向他挥了下来。

第两百七十章解决误会

“嘭！”

不过突然间，一个如同闪电般的黄色物体突然窜了出来，直接打在了怪物的手上，将其挥向贝尔的手臂击飞到一旁去。

“哦哦，果然还没有死，不错不错。”

这时候，落地的黄色物体落地，显现出了其真实的相貌。

“雷欧奈小姐！”

贝尔很是惊讶，他真是完全没有想到会在这里遇上雷欧奈小姐。

“你愣在那里干什么，快跑啊，这大家伙，我可不保证一定能挡多久。”

雷欧奈皱着眉头说道，虽然现在是兽化的状态，但是，这个怪物的强度……真心超过她的意料。

这就是相当于阶段大BOSS-样存在的楼层主吗？

那她和阿伊莎之前干掉的那种所谓的楼层主其实只不过是精英怪的程度吧？根本不是一个级别的感觉啊！

“吼！”

似乎是意识到了雷欧奈的可怕，1 7层的楼层主歌利亚双拳同时打向了她。

“真是慢啊！”

雷欧奈皱着眉头说道，然后一下子将贝尔三人扔了出去，扔向了大厅的另一端，然后自己再堪堪避开攻击。

“吼！”

不过歌利亚显然完全不打算放过雷欧奈，只见他怒吼着迈开步子，直接飞奔向了雷欧奈，拳头如同打桩机一般，连续的向下砸了下来。

“啧……可恶的家伙，如果不是我现在还没完全恢复，能让你这么嚣张？”

面对楼层主疾风暴雨的攻击，雷欧奈只能尽量躲闪。

虽然，正常状态下，她的实力至少能够反击一下了，但是在赶过来救贝尔的过程中，她还是被那个格雷兹打到了一下，其实整个左臂几乎是处于废掉的状态。

明明是高速移动，并且几乎完全避开了格雷兹的攻击范围，但是，他依然用剑气一样的攻击伤到了她。

不得不承认，那个格雷兹有两把刷子。

不过，就算格雷兹再厉害，但是他遇上了泽越止，那就算他倒霉了，要知道，泽越止那本可是有着不少的强者，格雷兹想要伤到他，先过了那几个LV．3以上白勺J怪物再说吧。

“啧……真是预料之外的状况。”

果然，这个时候来到泽越止面前的格雷兹皱了皱眉头。

LV．4的琉和阿斯菲，LV．3的阿伊莎，外加上拥有万宝槌能力的春姬，LV.2级别的命和樱花，最后再加上泽越止本身手下的杀手切尔茜。

这阵容比他原来预计的还要棘手。

“直旱巧涡啊。”

不i寸存表而卜，卯，到泽械止，格雷兹还要微笑着打招呼。

“格雷兹？”

众人对于格雷兹的出现很是惊讶，这可是除了泽越止之外的第二大红人啊，一个月多一点的时间突破LV.2达到LV．3，这大概是根本无人能够破处的记录了吧？

“啊，你们还在这里干什么？贝尔就在前面，楼层主刚复活，快去支援他啊。”

格雷兹看着其他人，露出了焦急的表情，演技相当的不错。

“贝尔在前面？”

赫斯缇雅惊喜之余脸色铁青。

“是啊，我是想要来搬援兵的，你们愣在这里干什么？”

格雷兹着急的问道。

不过这时候，所有人都看向了泽越止，泽越止拥有一个独特的道具可以看到远处白勺J情况，格雷兹刚才的所作所为其实早就暴露在她们的眼中所以，她们都在等待泽越止的决定，是先想办法制服格雷兹，还是先去救贝尔。

不过很显然，这些人的选项里并没有杀了格雷兹这样的选择。

一般来说，冒险者之间没有生死大仇是绝对不会下杀手的，特别像格雷兹这种“万众瞩目”的新星，杀死了之后，会有大量的后遗症出现。

特别是……现在格雷兹还挂在了芙蕾雅的名下……说实话，他刚才敢那么明目张胆的坑贝尔，毫无疑问是仗着芙蕾雅这个大后台。

“流、阿伊莎你们先过去，阿斯菲、命还有樱花，你们先保护两位神后退到安全的地方，这里……我和春姬还有切尔茜足够应付了。”

泽越止冷静的说道。

“你还……真是够自信的……”

格雷兹露出了不屑的表情。

“呃……总之……你最好不要太过冲动。”

阿斯菲皱着眉头说道，该说……干掉格雷兹搞不好连赫尔墨斯眷族都会被牵扯进去。

“放心吧，我和格雷兹之间，只是有一些误会要解开。”

泽越止微笑着说道。

至于是什么……其实明眼人已经知道了，刚才跟在队伍里的两个戴面具的女人……她们所使用的武器和原来格雷兹身边的两个女人用的是完全一样的。

就算是戴着面具，只要稍微有点心的人，还是能够辨别出来的，至少琉和阿斯菲就相当的清楚，琉在丰饶的女主人就接触过这两人，阿斯菲显然是作为赫尔墨斯眷族的团长，一直对于这样的角色多有留心。

简而言之，泽越止绝对是抢了格雷兹的女人！才结怨的。

“放心吧，我心里有数。”

泽越止微笑着说道。

他话音落下，琉和阿伊莎就立刻飞奔出去，从格雷兹的身侧绕过，前往楼层主那边，歌利亚的战斗力，她们还是相当清楚的，阿伊莎甚至参与过讨伐的战斗，曾经有过一次芙里尼带队来扫荡这里白勺J情况。

即便有当时刚刚突破LV．5的芙里尼在，这个楼层主依然耗费了她们不少的力气，还损失了几个人才搞定的。

所以只有雷欧奈一个人百分之一百是会出问题的。

“泽越止，你……小心……”

赫斯缇雅皱着眉头说道，现在，贝尔身边有人在，她反倒安心多了，至于楼层主，她因为完全没有相应的概念，所以反倒一点不担心。

或许在她看来，楼层主只是强一点白勺J怪物，泽越止他们绝对能够搞定！

说话间，赫斯缇雅就被其他人往后带走了，现场只剩下了泽越止和格雷兹还有泽越止手下的追随者切尔茜和春姬。

“你有什么好解释的？我们之间的误会？”

格雷兹冷笑着问道。

“嗯……好像我们之间的任务并没有什么冲突吧？不能和平的解决一切吗？”

泽越止微笑着问道。

“是吗？你的任务是什么？”

格雷兹微笑着玩到。

“我的任务就是，干掉LV．5的BOSS。”

泽越止回答道。

第两百七十一章英雄之剑

“呵呵，真的？”

格雷兹露出了怀疑的眼神任务一模一样在至高游戏世界倒不是不常见，但是他的直觉告诉他，泽越止并不是这个任务，他之所以会这么回答，估计是在他的两个追随者嘴里撬出了这东西。

不得不说，这家伙本事真大，一般情况下，追随者可不会透露原主人白勺J情报，难道是利用了什么道具？

“嘛，不管真不真，对我们来说，都没有什么意义吧？”

泽越止冷冷的说道，之所以谎报，还是因为他深知不能暴露自己的真实水准，让对方完全摸不准自己的实力，才是最有利于他的对战状态。

“确实，不过在我看来，你必输无疑。”

格雷兹一下子从储物戒指中释放出了刚才又藏起来的华丽宝剑。

游戏者碰面，基本上是没有和解的可能|生，特别双方已经有过一次试图将对方置于死地的战斗了，所以能从这里活着出去的只有一个人。

不管伊丝塔和芙蕾雅最终会如何想，是否会疯狂的为自己手下的眷族报仇从而引发什么战争，这个已经是泽越止和格雷兹都管不了的事情了“这就是英雄之剑吗？”

泽越止皱着眉头自言自语道，因为他连对方的追随者都给NITR了，格雷兹白勺J情报自然是一清二楚，这把武器是格雷兹通过抽奖券获得的，名为英雄之剑的强力武器“看来你还真是撬出了不少东西，不过，就算知道又如何？你真的是我的对手嘛？我在这段时间里，可是和之前完全不同了。”

格雷兹露出了诡异的笑容，在这次副本之后，他可是真正的脱胎换骨了。

“嗖——”

下一刻，格雷兹突然发动攻击，但是他攻击的目标并非泽越止，而是距离泽越止有一段距离，看上去落单的春姬。

“糟糕！”

见状，泽越止露出了惊讶的表情，连忙施展天衣无缝，试图拦住格雷兹。

“刺啦——”

但是他的天衣无缝在对方破坏力惊人的英雄之剑面前完全不是对手，转瞬间，格雷兹已经来到了春姬的面前，看着害怕的春姬，格雷兹没有犹豫的举起了手中的宝剑。

“我也让你尝尝失去同伴的痛苦！”

格雷兹表情狰狞的喊道，手中的英雄之剑立刻斩下。

“嚆——”

但是接下来的展开完全出乎了格雷兹的预料。

他斩向春姬的剑居然被弹开了！

被弹开的他，整个人甚至受到冲击波的影响，身体一下子都麻痹了。

“就是现在！”

泽越止大喊一声，早就有所准备的切尔茜已经出现在了格雷兹的身后。

“抱歉了！”

切尔茜冷冷的说道，手中一根银针直接刺入了格雷兹的太阳穴之中，论暗杀手段她可是出神入化的。

不过，切尔茜手中的银针刺入的瞬间，格雷兹整个人变成了一个巨大的布娃娃，而他本人则直接出现在了五米外。

“混蛋……居然逼我使用替身娃娃……你这个禽兽！”

格雷兹咬牙切齿的吼道，这个泽越止居然从一开始，就用春姬作为诱饵来引诱他攻击！这他妈的都是套路！

这家伙根本就是把追随者当做道具吗！

“逼出来了吗？”

不过看着活下来的格雷兹，切尔茜脸上却没有任何的失望，反而稍稍松了一口气的样子。

“英雄之剑！解放！”

格雷兹愤怒的喊道，手中华丽的常见爆发出了耀眼的光芒，然后话做了黄金的粒子包裹了格雷兹的全身。

这就是这把英雄之剑的特殊能力。

按贝荷依米的说法，被这把英雄之剑的能力强化，整个人都能够提升一个阶级的战斗力，这也是格雷兹能够顺利度过前面几个副本的重要法宝。

特别是现在的格雷兹，实力较之前有了大幅度的提升，再经过英雄之剑的强化，战斗力估计已经达到了LV．4的程度！对于泽越止来说，已经是如同楼层主一样的存在了。

“去死吧！泽越止！”

这一次，格雷兹不再瞄准其他人了，而是毫不客气的将目标定做泽越止，只要干掉这个万恶之源，就是他的胜利！

无论这个副本是否完成，他都要为潘朵和贝荷依米报仇！就算死！也要把泽越止这种人渣一起拉入地狱之中！

“嚆！”

但是突然间，一个格雷兹熟悉的身影突然挡在了他的面前，一如既往的用双匕首格挡住了他的英雄之剑。

“怎么可能！”

格雷兹露出了难以置信的表情，虽然眼前这个女人戴着面具，但是……她所使用的武器，以及几百天来，几乎每天在他眼前晃荡，让他垂涎欲滴的身体。

根本不用怀疑，眼前和他刀剑相向的，戴着面具的女人肯定就是潘朵！

“亡灵……的复生术！”

格雷兹脑子有些混乱，第一个冒出来的想法是这个，至高游戏世界确实有操纵死去的追随者进行战斗的能力。

当然，这种秘术，要求兑换点极高，而且还有成功率的限制，不过若是成功了，能够保留尸体七八成的战斗力。

也就是说，泽越止的真实能力是类似于死灵法师的？

“可恶！可恶！可恶！你居然用侮辱了潘朵的尸体！”

格雷兹疯狂的用手中的英雄之剑打击着潘朵，理智已经渐渐离他远去。

“啊，没错，我甚至用她们的身体干了好多炮呢。”

泽越止在后面露出了不屑的表情，  “真是的，身边这么好的处女居然不好好疼爱，你到底是怎么想的，结果只能白白便宜我了，那奶一子，那屁股……啧啧啧，手感真棒啊。”

“不！你这个禽兽！你居然！你居然！”

格雷兹胡乱的挥舞着手中的英雄之剑，已经如同发疯了一般。

面对格雷兹这如同狂战士的攻击，潘朵也不得不避其锋芒，该说，本来在刚才那几下交锋中，她的双手就已经有些支撑不住了，强化过后的格雷兹，力量实在是太过分了，至少该有200了吧？

“变大吧！万宝槌！”

不过这时候，春姬的魔法按照之前预定的，已经施加在了潘朵的身上同样被力量包裹的潘朵，再次杀向了格雷兹，虽然在身体素质上，她还和格雷兹有差距。

但是从很早开始，在技巧上，格雷兹可是一直被她教训的对象！这一点，到现在为止都没有改变，更不用说，现在的格雷兹太难看了！

这副模样，太难看了，作为他原来的追随者，潘朵不仅仅没有感觉有一点点的安慰或者是感动，反而感觉到了强烈的恶心。

这家伙，和泽越止根本就不是一个级别的游戏者，早该死在副本世界里了！

第两百七十二章你知道真正的绝望是什么吗？

必须要承认，绝大部分的女性都追求着成熟的男人，特别是心理成熟的男人，对于大部分的女性都有着致命的杀伤力。

而在和泽越止相处生活过之后，潘朵和贝荷依米根本就没有一点点想要回到格雷兹身边的感觉。

毕竟大部分的时间，格雷兹都有一点不成熟男人的自大，臭屁，甚至是犯蠢。

而这些东西，她们从来不会从泽越止身上感觉到。

没有对比就没有伤害，现在的潘朵可是相当的嫌弃格雷兹，所以攻击起来，根本不留余地，将格雷兹逼得姐姐败退。

眼看着格雷兹就要被反杀，在遇到绝境白勺J情况下，他也突然醒悟了过来。

深知现在不是乱了阵脚的时候，就算是潘朵活着背叛了他，他也不能因为这个而放弃抵抗。

要知道，占优势的可是他啊！

正所谓一力降十会！现在的他可是在身体各方面都压制住了潘朵。

这就算是潘朵活着的时候，都没有发生白勺J情况。

所以，转眼间，格雷兹的攻势又回来了，潘朵被渐渐的压制住了，左闪右躲的，根本没有攻击的机会。

“刷——”

随着英雄之剑潇洒的一斩，潘朵脸上的面具被直接劈开，坏成两块。

“怎么可能！”

这一次，格雷兹再次惊讶了，因为在面具下的潘朵，并不是一张毫无生气的脸。

相反，现在正微皱眉头的她，有着一种让人怜爱的美感，那对仿佛要喷火的漂亮眼眸更是说明了她现在活得非常好。

这……怎么可能？潘朵这是明摆着的直接背叛了他，彻底的背叛了他，甚至想要亲手手刀了他。

这泽越止到底对潘朵做了什么！

不过就在格雷兹犹豫的一瞬间，潘朵突然从他的面前消失了。

“轰——”

下一刻，一道紫色的光芒从他面前深不见底的洞窟深处直接射向了他。

“糟糕！是……贝荷依米的攻击！”

格雷兹大惊，连忙从储物空间里扔出了好几枚盾牌，又将英雄之剑直接插在了自己的面前，形成了一道能量光盾。

既然潘朵都彻底叛变了，贝荷依米一样叛变，格雷兹反而有一种一点也不意外的感觉，这个时候，他都根本没有机会去考虑泽越止到底用了什么下三滥的办法，就做到了这个根本没有听说过自勺J情况。

在至高游戏世界里，根本就没有听说过好感度超过50的追随者在几天的时间里叛变的事情！

如果是20以下，处于失控状态的追随者还好说。

泽越止这家伙真的没有作弊吗！

不过不等格雷兹多思考什么，贝荷依米全力全开，完全牺牲武器24小时攻击能力所制造出的300%威力的一击已经来到了格雷兹的面前，瞬间将他先前扔出来的盾牌全部轰成了分子，一直到他英雄之剑所形成的光盾前才勉强的停了下来“可恶！可恶！可恶！”

此时，被自己原来的追随者以反戈一击，格雷兹不甘的怒吼道，连忙往嘴里扔了几颗强化力量的药丸！

现在他也不管什么副作用了，他现在只想把泽越止撕成碎片。

几秒之后，在格雷兹周围数十米的范围内，已经完全是一片焦土了。

不过在攻击中心的格雷兹的硬生生的挡住了贝荷依米从超远距离发出的攻击，脸上正露出狰狞的笑容，看向了泽越止。

“你知道真正的绝望是什么吗？”

但是这个时候，泽越止反而脸上挂着一个淡定的笑容，手中不知道什么时候，拿着一个还在跳动着，不断的往外挤着血水的心脏，缓缓的问道。

“这……这是什么能力……”

格雷兹这个时候才意识到，自己的胸膛里，已经少了一个重要的器官。

虽然，很多亚人种族，即便是心脏完全爆掉了，却也不一定死亡。

但是很可惜，格雷兹他只是个普通人类，并没有兑换过其他的血统。

“你……不得……”

下一刻，格雷兹话还没说完，便一下子摔倒了在了地上。

没过几秒，因为彻底死亡而连同泽越止手中的心脏一起化做了粒子，随风飘散。

“主人，这就是游戏者死亡时候会出现的画面。”

潘朵站在泽越止的身旁，提醒道。

“也就是说，终于解决掉我们这次最大的敌人了？”

泽越止认真的问道。

“没错，毫无疑问是主人你的胜利。”

潘朵点点头，虽然她现在心中多少还是有些感慨的。

但是，在泽越止面前她不会露出一点点表情，因为她不想因此在泽越止的心中留下什么不好的印象。

“还真是相当难对付啊……游戏者这种存在。”

泽越止皱着眉头说道。

该说，如果不是他计划的好，格雷兹根本就不可能那么容易解决。

从刚才一开始，他现实用五视万能的远视能力发现了贝尔，并且注意到了贝尔陷入绝境的状况，所以刚才泽越止让切尔茜投掷出飞翔之刀，仅仅只是为了争取时间和吸引注意力，而并不是要暗杀格雷兹。

而格雷兹会第一个攻击春姬，这也是泽越止故意设下的陷阱。

当然，泽越止并不是真的想要牺牲春姬，春姬的万宝槌可是计划里重要的一环，怎么可能牺牲她呢？

而她刚才挡下格雷兹致命一击的东西，正是之前伊丝塔说好的，要给他准备的好东西——一块有神力加护的护符。

可以在一天的时间内，为佩戴者挡下一个即死攻击。

相当于每天充能的一次性无敌防护罩！

而为了计划，泽越止直接将这个护符放到了春姬的身上，让她去做诱饵。

之后，切尔茜的攻击，自然就是纯粹的为了逼出格雷兹的替身娃娃，这个东西是潘朵和贝荷依米从归)II页的时候开始就一直提醒泽越止必须要消耗掉的道具，是格雷兹通过抽奖券抽出来的最后保命的道具。

也就是说，泽越止如果想要击杀格雷兹，只有一次机会，而这一次机会里，他还需要完成对格雷兹的两次必杀！

还好……他这边人才济济，潘朵和贝荷依米的攻击完全吸引了格雷兹的注意力，给他施展“恶鬼虐杀”提供了最有力的条件。

可以说，最后能够干掉格雷兹，是泽越止一次完美的团队行动！每一个人都必须要记大功。

东西。”

这时候，潘朵突然有些意外的对泽越止说道。

“这是什么东西？”

泽越止露出了疑惑的表情，看着潘朵从地上捡起来的一根黑炭一样的棍状物。

“英雄之剑的剑胚。”

潘朵有些惊喜的说道“剑胚？”

泽越止露出了疑惑的表情，按理说，很多装备和游戏者是绑定的，一旦游戏者死了，是会随游戏者一起被销毁的，亦或者是像他手上的“欲魔神戒指”一样重新进入抽奖系统之类的。

“嗯……英雄之剑的能力，是根据使用者个性的不同会改变的，之前格雷兹获得的时候，也是这个模样。”

潘朵点点头，如果不是她跟着格雷兹一起见识过，不然这根像碳棍一样的东西在这灰暗的地下城里，还就可能错过了。

不过对于为什么，格雷兹死了之后，会留下这么个剑胚，她也是一头雾水。

“呃……也就是说，我算是获得了英雄之剑？”

泽越止皱着眉头问道，握着潘朵递过来的剑胚，他倒是没有什么感觉。

毕竟，他显然和英雄之类的称呼扯不上关系啊。

“是的。”

潘朵用力的点点头。

“算了，不研究这东西，先赶过去。”

泽越止将这碳棍一样的剑胚往腰带里一插，立刻赶向了最深处的大厅。

这可是他提升等级的超级好的机会，他怎么可能错过！

“咚！咚！咚！”

等泽越止能够以肉眼看到歌利亚巨大的身体的时候，歌利亚正对着地面发出恐怖的锤击，他巨大的拳头，就如同超级巨大的铁锤一样，就算是雷欧奈那么夸张白勺』恢复能力，被这么砸中一下也会瞬间完蛋。

好在，知道这一点的她们，基本上是处于游击战的状态，不断的削弱着歌利亚的生命力。

“来了吗？”

看到泽越止出现，琉微微皱了下眉头，虽然人是多了，但是，泽越止他们毕竟只有LV.2的程度。

虽然在以前，琉和同伴击败过这个怪物好几次，但是，那时候，人数不仅比现在多，而且所有人最低都有LV．3的程度，配合也可以说是异常的默契。

所以说，现在白勺J情况根本不容乐观，而且还有一个很不利白勺J情况，她们一直在吸引这歌利亚的注意力，不断的打断他的攻击，将他的攻击吸引到自己这边，就是因为在大厅的另一边还有3个重伤员。

刚才雷欧奈虽然一下子将三人都扔了出去，但是也因为这么一扔，连贝尔最后都晕过去了…

“我们先上了。”

潘朵大喊一声，和切尔茜两人已经一左一右向歌利亚巨大的脚掌飞奔去。

“嗷！”

没过几秒，歌利亚就发出了痛苦的叫声。

潘朵的两把匕首和切尔茜飞回手中的飞翔之刀在瞬间就给歌利亚造成了巨大的痛苦，这两人极其阴险的直接攻击了这巨人脚趾头，并且是直接刺入了指甲缝之中。

换做普通人的话，这样的攻击已经堪称酷刑了。

“轰！”

所以转眼间，歌利亚忍受不住脚趾传来的剧痛，跪倒在了地上。

“泽越止，你和雷欧奈先一起把贝尔她们送到18层。”

这时候，琉在一旁指挥道，不得不说，这三人的存在实在是太影响大家的发挥了……

完全就是累赘。

“明白了。”

泽越止虽然有些想要加入战斗，但是……该怎么说呢？他果然还是有些自知之明的，先蹭经验比较好！

这么想着，泽越止一左一右扶起贝尔和克洛佐，而雷欧奈则抱起了莉莉露卡，两人以最快的速度往通往18层的洞口走去。

此时再看雷欧奈，身上有不少的擦伤，以及正在恢复的伤口，看得出，最初一个人应对歌利亚的时候，雷欧奈还是相当狼狈的。

所以琉们，旱掺着机会计雷欧奈稍微休，电一下，她的战斗力还是相当强l旱的，琉甚至感觉光是在身体的素质方面，她完全凌驾于LV．4的她之上只是，雷欧奈的战斗技巧还有待提高，不然，多少有一点浪费了现在这幅夸张的身体素质。

对于这一点，泽越止也是说过雷欧奈了，但是雷欧奈这种贴身肉搏的战斗方式还真不是一般人可以教的，因为她的战斗技巧，是完全建立在野兽本能之上的。

虽然一开始的战斗力就不俗，但是想要往大师级别提升，正常情况下，还真的挺困难的，只有让雷欧奈通过不断的战斗积累经验，一点点的改善。

就如同真正的野兽一样，依靠无数次成功和失败的捕猎最后磨练出让人类叹为观止的猎杀技巧。

“好滑……小心……”

来到洞口之中，泽越止差点瞬时就带着两个人滚下去，往下的通道真是出人意料的陡峭，正常情况下都有可能直接滑下去，更不用说带着两个人了。

不过当泽越止勉强带着两人来到看上去仿佛是另一个世界的第侣层之后。

他的眼前出现了一个完全没有意料到的人物“艾丝？”

泽越止一时间不知道该说什么了她不是跟随队伍去远征了吗？为什么会出现在第侣层？

第两百七十四章异变

“早上好……”

艾丝显然也一时间不知道该说什么好……

“啊，能遇上认识的人真不错。”

不过随即，泽越止反应很快，直接将肩膀上的贝尔和克洛佐放在了地上。

“他们受了重伤，先交给你了，我们还在击杀1 7层的楼层主，就先不和你聊天了。”

泽越止认真的说道，然后立刻带着“等……”

艾丝显然一下子完全没有反应过来，看着已经重新往1 7层跑的泽越止，伸手喊道“唉……”

只是，看着已经消失的泽越止，艾丝无力的垂下了手臂看向躺在地上的3个人。

最后，艾丝将三人以克洛佐在下，贝尔在中间，莉莉露卡在上面的状态叠起来。

再一下子将克洛佐用双手捧起来，不得不说，光是这份蛮力，就足以展现出已经踏入LV．6层次的艾丝有多么的夸张了。

而这时候重回战场的泽越止意外的发现……

他们刚刚搞定了一个累赘，居然又出现了新的累赘！

没错，原本应该躲在大后方的赫斯缇雅，赫尔墨斯她们，跟着阿斯菲一起出现在了大厅外的通道里，正在一旁看着琉她们的战斗。

而琉她们发现了这个状况之后，只能报以苦笑，这不是又要束手束脚了？

不过看上去，作为始作俑者的赫尔墨斯却很是高兴的看着激烈的战斗，根本没有自己在添乱的自觉。

这家伙……泽越止皱起了眉头，突然有了一种不祥的预感。

虽然在来的路上，赫斯缇雅已经从赫尔墨斯那里了解到，他此次来的目的，其实是受人所托而托付他的人，正是贝尔那个号称死亡其实只是假死的爷爷，再加上他本人也确实对贝尔相当的有兴趣，所以就干脆一起下来了。

对此，泽越止不想多说什么，只能说，贝尔不愧是男主，背后的后台强大的不像话！

能够让赫尔墨斯这种“浪子”专程去做一件事情，贝尔这个爷爷绝对是个大人物，这一点，还是赫斯缇雅偷偷和他说的。

“吼！”

不过这时候，似乎是视线中注意到了跟过来的赫尔墨斯以及赫斯缇雅，歌利亚突然发出了一声响到让人耳膜都撕裂的超恐怖吼声。

周围的墙壁，甚至因为这毫无征兆的一声巨吼而发生了严重的龟裂。

“咚l”歌禾¨邗的身体安然律叹息乡培卜一靠，随即，完全没入了墙壁之中。

“发生……什么了！”

这时候，就算是琉也傻眼了，第一次见到楼层主突然在战斗的过程中消失了。

“糟糕……好像有些玩脱了。”

这时候的赫尔墨斯一脸尴尬的笑容，不过说实话，泽越止完全没有从他的话语中听出任何的愧疚之意。

这家伙似乎是知道会发生这样白勺J情况！是故意的！

“轰隆隆隆！”

随即，更糟糕白勺J情况发生了，所有人都感觉到自己脚下的地板在剧烈的震动着，虽然不至于让“牢固”的楼层开裂，但是却让人有些站不住脚。

赫斯缇雅一个没站稳已经一胸一部将面前的命给压倒在了地上。

“到底发生了什么……”

赫斯缇雅完全没有“带球撞人”的觉悟，反而压在命的身上向一旁的赫尔墨斯问道。

“就是那个啦……我忘了……楼层主这东西还是挺特殊的。”

赫尔墨斯趁机搂住阿斯菲的腰，皱着眉头说道。

“不……不是吧？你有释放神力？”

赫斯缇雅露出了意外的表情，她这根本都没有释放任何一点点的神力。

“当然没有啊……我施展的话，你怎么可能不知道呢？”

赫尔墨斯很无辜的说道，  “只能说……这地下城啊，连看我们一眼都会发神经。”

“请问……到底发生了什么？”

春姬在一旁扶着同样LV．1的干草问道，总感觉事情好像闹大了。

“阿斯菲……快点去下一层求救……这次事情闹大了。”

赫尔墨斯没有回答，而是对阿斯亚说道。

“轰隆隆！轰隆隆！”

但是没等阿斯菲行动，通往下层的洞口，居然突然间坍塌了，瞬间就被碎裂的石块给堵住了。

“不……不是吧？”

阿斯菲一愣，这群神到底做了什么伤天害理的事情啊……为什么会发生这样白勺J情况？

“看来……根本就没打算让我们走啊……”

赫尔墨斯此时也感觉到了问题的严重性，毫无疑问，这边的出口被堵住了，那么，16层通往17层的通道也是毫无疑问的被封住了。

如果不干掉接下来出来白勺J怪物……毫无疑问是不可能逃走的。

“哈哈哈哈哈……”

突然间，一种诡异的笑声从叹息之墙中传了出来，随即，歌利亚那恐怖的形象再次出现在了叹息之墙上，并且越来越清晰。

“咔嚓——”

随着墙壁突然从中间裂开了一条巨大的缝隙，一个和之前灰色皮肤不同的，几近黑色皮肤的歌利亚出现了。

虽然，这个歌利亚在体型上并没有区别，但是，不知道为什么，所有人都感觉这个歌利亚比之前强l旱了不知道多少倍。

“所以说……到底发生了什么……赫尔墨斯大人，这次你又惹出了什么麻烦？”

阿斯菲此时也已经完全晕了，有没有搞错？为什么……会变成这样的局面？

“就算我耍什么手段也没有这么大的能耐啊……”

赫尔墨斯皱着眉头说道，现在白勺J情况大概就是地下城感应到赫斯缇雅袖们身为“神”的存在，为了消灭她们，特地将这个楼层主给强化了！毕竟，按原来的状况下去，这个歌利亚被解决掉也只是时间问题。

不过现在……可就不好说了……这歌利亚明显被强化了好几倍，虽然还没有到LV．5这样的程度，但是基本上也差不离了。

不过他还真的没有无聊到故意释放神力来引发这样的异变，这个情况，只能是其他的人或者神触发的……

突然间他的直觉告诉他，这个事情……或许和格雷兹的死亡有关系。

虽然，她们可都关照过泽越止不要冲动，但是……最后，泽越止居然将格雷兹轰的连渣渣都不剩了……这一点，显然会引发什么不可预料的事情。

“哼……泽越止吗？干掉了格雷兹的后果，不知道你承受得起吗？若是你承受得起，我或许会……放过你一马。”

而就如同赫尔墨斯所预料的那样，此时正在巴别塔顶层的芙蕾雅表情温怒的将杯中的红色液体倒在了地上，很不爽的喃喃自语着。

似乎，这里正发生的异变的幕后黑手正是这位美丽的女神。

第两百七十五章黑色歌利亚

“赫斯缇雅，赫尔墨斯，你们两个快逃远一点，春姬你和干草在两个神身边保护她们，其他人准备战斗！阿斯菲，你也给我加入战斗！现在多一个战力都好的。”

泽越止这边自然是不清楚到底发生了什么，连忙指挥道。

对于泽越止来说，只能认为系统是不想让他安安稳稳的完成任务，故意搞出来的困难。

“明白了……”

阿斯菲皱了皱眉头，  “还请两位上神大人，先撤退，这里交给我们就好。”

“没……没问题吗？”

赫斯缇雅非常内疚的望着泽越止，泽越止他们是按约定救下了贝尔……但是，现在他们似乎因为自己陷入了前所未有的困难环境之中。

“你在想什么呢？谁说这种怪物不能被解决掉的？”

泽越止露出了自信的表情。

“好吧……既然你们那么的自信，那我们就去等着你们的好消息了。”

赫尔墨斯微笑着说道，然后带着赫斯缇雅还有两个LV．1的妹子快点走开，因为从叹息之墙之中，黑色的歌利亚已经基本完全显现身体了。

“哪……哪有什么自信啊……”

阿斯菲已经彻底无语了，这个泽越止也是莫名其妙的迷之自信……他身边遇到的男人怎么都这么的让人头疼？她的命要不要那么苦？

“不表现的自信一点……赫斯缇雅和赫尔墨斯怎么肯走啊，你真的想要战斗的时候还担心这两个人被攻击的余波打中？”

不过看到赫斯缇雅她们走远了，泽越止皱着眉头说道，  “那么，这个大家伙，你们有什么计划没有。”

“吼欧欧欧欧！……”

不过这个时候，黑色歌利亚巨大的吼声打断了两人的对话。

随即，刚刚离开的赫斯缇雅和赫尔墨斯四人又快步的跑了回来。

“好多白勺J怪物！好多白勺J怪物正在过来！”

赫尔墨斯一边飞奔，一边喊道，而在他身后，春姬抱着赫斯缇雅一起飞奔过来。

没办法，赫斯缇雅那人字拖一样的鞋子实在是不适合奔跑，这个泽越止之前就想说她了，她根本就没有进地下城该有的经验。

“不……不是吧？这家伙，根本不是普通的歌利亚！正常的歌利亚是不可能召唤来其他怪物的。”

阿斯菲大惊，这简直是在玩她们啊！就算是以这个阵容，想要解决正常的歌利亚最多只是刚刚好，现在还来个超级加强版的？这是要让他们全灭吗？

“不管了！先攻击！”

琉皱了皱眉头，虽然不知道这个歌利亚到底有多强，但是她毫不犹豫的一跃而起，直接用手中某座精灵森林大圣树的枝桠制成的木刀“精灵流光”直接攻击这个歌利亚的头部，在他完全出来之前，至少要造成足够的伤害。

“嚆！噶！嚆！嚆！嚆！噶！……”

下一亥0，琉在众人的眼中展现出了LV．4真正的战斗力，明明是在半空中，但是她却能够如同乌儿一般灵活的来回回旋，并且以势大力沉的攻击，不停的敲击着黑色歌利亚的脑袋。

而她的速度犹如闪电，快的让人难以认为她仅仅只是一个普通的人类。

“这攻击的凌厉程度不逊色于赤瞳了……”

切尔茜对泽越止说道，果然LV．4很强，而琉在LV．4的冒险者之中都算是极其强l旱的存在吧？

若是赤瞳进入这个世界，估计至少会拥有LV．5的顶级战斗力，搞不好直接就是LV．6的程度吧？

说实话，现在切尔茜倒真的有些怀念赤瞳那把“一斩必杀-村雨”的帝具了，只要砍上一刀，就算是这个BOSS也该挂了吧？

“啧……”

不过越是攻击，琉脸上的表情却越是糟糕。

出现于第1 7层的标准型歌利亚实力相当于Lv．4，她和过去的同伴击败过好几次同样白勺J陉兽，根据她的经验，现在眼前这个黑色歌利亚根本无法用它们来比较。

光是正常攻击那防御力甚至能够震麻她的手！还没正式开战她已经可以预见接下来艰苦卓绝的战斗了。

因为这如同钢铁一样坚硬的皮肤，琉甚至觉得，普通的武器都无法刺穿这黑色歌利亚的皮肤，然后破坏其身体内的魔石，就算是BOSS，只要体内的魔石被破坏，也是同样会挂掉的，一般情况下，集中火力攻击魔石，可以说是，一个打败BOSS级怪物的捷径。

“哈哈哈哈……”

似乎是在嘲笑琉那攻击的“软弱无力”黑色歌利亚微眯起鲜红的双眼，微微张开了嘴。

“嗡——”

下一刻，琉听到了黑色歌利亚嘴中发出的异样的声音，脸上表情大惊，连忙全力的闪开。

“轰！”

下一刻，从黑色歌利亚的最终爆发出了一阵恐怖的音波，随即，对面的墙壁炸开了一个大洞。

“魔法！”

阿斯菲在下方简直惊呆了。

凭借她探索到40层的经验可以知道这是名为“咆哮”白勺J怪物魔法，虽然正常情况下，是由体型较小的一些深层怪物所掌握的，但是很显然，这个黑色歌利亚也拥有了这个魔法，而且威力更加的可怕。

而且在这狭小的空间里尤为的强势，即便没有命中，但是这恐怖的音波声都足以让人耳鸣一段时间。

原来的歌利亚可没有这种魔法，这地下城有毛病啊！要不要这么全面强化？

“哗——哗——”

而随即，从“叹息之墙”之中完全挣脱出来，  “重生了”的黑色歌利亚以比之前快上几倍的速度抓向了冲向了她的琉只一瞬间，琉的身体就被他的手掌完全抓住“糟糕……”

琉大惊，这黑色歌利亚不仅仅是皮厚血多，敏捷型，反应力都不是之前所能比拟的，在这狭小的空间里和他战斗，简直就是在寻死啊！

这家伙的能力已经不再是LV．4了，已经无限趋近于Lv．5了！

光靠她们几个真的能够打败吗？

“给我放下琉小姐！”

而这时候，雷欧奈化作闪电，疯狂的攻击着黑色歌利亚抓住琉的手臂，试图让她防守。

另一边，在地面上，泽越止和潘朵还有贝荷依米也堵住了入口处，疯狂的击杀着不断涌过来的怪物。

第两百七十六章绝望的战况

“雷欧奈，切尔茜，阿伊莎你们去攻击BOSS，潘朵，你和贝荷依米一起和我组成防线，给她们战斗创造有利条件。”

几十秒前，泽越止将自己能够指挥到的人，全部分配好，然后自己操起了雷樱风暴冲向了通道。

此时，原本在1 7层躲起来自勺J怪物，全部如同潮水一般的涌了过来，弥诺陶洛斯、地狱犬，杀人甲虫，狙击蜻蜓，切裂乌……

泽越止见过的，没见过的各种怪物如同大杂烩一般，错落有致的冲了过来，说实话，光是他们三个人能不能顶住这波怪物潮都两说呢！

不过不顶住肯定是不行的！这个时候，泽越止终于有了一点在进行“生死游戏”的感觉。

说实话，这让他很兴奋，毕竟，最近过的太过“安逸”干掉格雷兹也有些太过轻松让他甚至有些提不起劲。

但是，现在，拿着雷樱风暴杀入怪物之中的泽越止感觉自己前所未有的兴奋起来了。

果然他身为日本人，如同那本著名的<菊花与刀》的书上所写的——爱美而又黩武！尚礼而又好斗！

此时此刻，他感觉自己体内隐藏着的暴力基因已经完全被激活了。

所以．1，时ill ,211．存罔罔看着:械l r的人．不知道为什么有一种见到嗜血鬼神的感觉，有些恐怖。

而此时的泽越止，在怪物堆中，也确实达到了这么夸张的程度。

就战斗技巧来说，经过最近一个月来和艾丝以及缇欧娜每天早上的训练，他的战斗技巧其实已经超越了大部分冒险者。

所以在面对中层白勺J怪物时，凭借着雷樱风暴夸张的破坏力，依然能够做到几乎一个人单刷这样夸张的事情。

像眼前这样呗几只怪物围在中间的状况，泽越止并不陌生，内心根本没有一点点的波动，凭借着以往的经验，很轻松的就按顺序将其击杀。

简直就像是开了无双模式一样。

而另一边，雷欧奈的疯狂攻击终于让黑色歌利亚放开了手中紧握着的琉。

一旁早就等在下面的阿伊莎，立刻就接住了琉。

“没事吧？”

阿伊莎有些紧张的问道，琉可是她们手上最大的王牌，LV．3的她们最多打打游击战，吸引火力，根本无法对这个怪物造成实质性的损伤，事实上，她手中的武器刚才砍了几下就已经严重磨损了，而这在欧拉丽都算是比较上乘的武器了。

想要干掉这个怪物，首先就需要强力的武器，其次是强大的技术，不然就算来一百个冒险者也是白搭。

这也是越到深处，敌人越强的根本原因，个体的防御力和攻击力已经到了一个极其夸张的程度了，没有足够的实力根本无法应对。

“没问题……这点程度，我的身体还是可以承受的。”

琉皱着眉头说道，身体倒是没问题，而且如果不是刚才太过出人意料了，根本就不会出现这样要命的失误。

现在的问题是，如何攻破这怪物的防御力，慢慢消耗，在这个“狭小”的空间里，根本不是上策，甚至是下下策。

趁着雷欧奈疯狂的狂攻黑色歌利亚所赢得的机会，琉看向了四周。

泽越止那边建立的防线到还算稳固，除了泽越止和那两个女人之外，命和樱花也加入到了战线之中，如果仅仅只是这个程度白勺J怪物，这两人还是能够应付的。

只是……看着深处源源不断的正在冲过来的怪物，她甚至有了一种，整整一层白勺J怪物都被吸引过来的感觉。

这种夸张的持久战就算是换做她，也会有些心虚，别看开始的时候，泽越止他们还是占尽优势的，但是时间久了，身体开始疲劳了，这战斗可就完全不一样了，到时候一个因为力量流失而造成的动作不标准，就可能导致一连串糟糕的连锁反应。

“疾风利昂……你有什么办法吗？”

这时候，阿斯菲喊着琉的称号打断了她的思考，皱着眉头问道。

“完全没有办法，我们的攻击……根本不足以劈开这家伙的防御……”

琉皱着眉头说道，  “你有强力的魔法吗？或许……我们想办法强行攻击一点，可以破开一点点的皮肉，然后再舍身攻击核心的魔石。”

“这个……完全不行啊……我的魔法吟唱时间超长，而且能力也很废柴，怕是根本不能帮上忙。”

“这下可就糟糕了……不过现在别无他法，你不能指望再来援军，这一层即便还有冒险者，现在估计也是被疯狂白勺J怪物给围困住了。”

琉皱着眉头说道。

“如果……可以直接下到侣层就好了……”

阿斯菲皱着眉头说道，不过看到了黑色歌利亚刚才的那招“咆哮”她就感觉没戏，对方显然像是有意识的想要阻止她们逃跑，到时候别逃跑不成，直接被解决掉了。

总而言之，现在还真是绝望的战况，攻击完全破不了防，防守的话，虽然现在看着还好，但是迟早会崩溃。

“琉小姐！这个东西，你们能用吗？”

不过这时候，春姬冒着危险拿着一个长柄的包裹跑到了琉和阿斯菲的面前。

“嗯……”

看着春姬拆开包裹着部的物品，两人都是眼前一亮。

“魔剑？为什么会有这东西？”

阿斯菲的表情稍稍轻松了一点，这个世界所谓的魔剑，和魔王什么的没有关联，因为这个世界并不存在什么魔王，仅仅是如同字面意义上“魔法的剑”这么简单。

不需吟唱便可以使用附在剑上的魔法！这是极其稀少的铁匠才能打造的强力魔法道具。

“赫斯缇雅女神说，这是原本准备带给克洛佐先生，由他所锻造的魔剑……现在情况紧急，只能先拿出来用了。”

春姬解释道。

“原来是这样……克洛佐的魔剑，这可是相当有名气的魔剑。”

阿斯菲眼前一亮，拥有仙精力量的克洛佐一族所锻造出的魔剑，或许能够用来击溃这个怪物的身体？

“我……稍微有点计划了。”

阿斯菲认真的说道。

“吼！”

“轰！”

不过与此同时，雷欧奈一个失误，直接被黑色歌利亚用“咆哮”轰到了对面的墙壁上，整个人几乎都嵌在了墙体里。

“嘶——琉，给我争取时间，让我……搞清楚这把魔剑的能力。”

阿斯菲倒吸一口冷气，连忙说道，这还真是极限的状况。

“我明白了。”

琉认真的点点头，机会只有一次！不成功便成仁！

第两百七十七章并行咏唱

话音落下，琉便只身一人冲了上去。

只一瞬间，琉便如同绿色的闪电一般绕着歌利亚的大腿膝盖一阵狂击。

“轰！”

原本想要抬腿直接踢飞琉这只“苍蝇”的歌利亚却反过来被琉的攻击搞得失去了平衡，一下子坐在了地上，发出了巨大的声响“吼！”

似乎是歌利亚自己都不相信，它发出的吼声中居然有了一种不甘的感觉。

“疾风利昂……真是有你的！”

阿斯菲有些惊讶，说实话，她好想现在就冲上去用这把制作的极为精良的魔剑对歌利亚进行致命的一击。

“好耶！干死它！”

“打爆它的脑袋！”

当然，看着一旁多少有些脱线的两位神大人，她就有点泄气，这两人是不是还没有搞清楚自己现在的状况？

不过也不怪这群神，他们平时实在是太安逸了，至少现在看上去，她们是占据着“优势”的而这时候，面对失去反抗能力的巨人，琉和周围的人都不会放过这个机会。

“喔喔！喔喔喔喔！喔喔喔……喔喔喔喔伴随着脸部、手部、肩膀、整条腿、整个背部都遭到了琉、阿伊莎还有切尔茜的攻击，歌利亚发出了痛苦的声音，似乎气得发疯，急躁的用“咆哮”与两只臂膀乱还击着。

但是这样的攻击，对于久经战场的三人根本就没有任何的用处。

“如今远去的森林穹苍，无穷夜天镶嵌的无限星斗。”

不过更让人惊讶的是，琉在一边攻击的同时，一边开始咏唱起了魔法，  “回应愚昧如我的声音，再度赐我星火加护，予弃汝而去者光明慈悲。”

“好强，果然这家伙也会并行咏唱吗？”

听到身旁的琉展现出了独特的技巧，阿伊莎稍稍有些惊讶。

高速战斗下的“并行咏唱”这可是极其强大的技巧，发动“魔法”需要极度专注力与正确咏唱，输出威力越高，咏唱文越长，也得更精确地控制。

因此被称为魔导土的人们无一例外，都会站在原地，只专心咏唱，为强l旱的魔法做准备。

然而，琉竟然能够同时处理咏唱与战斗。一旦分散注意力、失去对魔力的限制，甚至可能会造成魔力反噬，然而她对付着楼层主竟然还能够同时进行高速攻击、移动、闪避、咏唱这四种行动，这幅光景纵然是第一级冒险者也会看到目瞪口呆。

不过阿伊莎也是明白了，会这么做，是到了决战的时候了吧？琉这个LV．4的冒险者已经完全不掩藏自己的实力了，实际上，若是她没有发生过那档子事情，现在早就是LV．5甚至更强大的存在了吧？

“……但是我也不能输了。阿伊莎看了一眼正在奋战中的泽越止，但是，  “并行咏唱”并不是只有琉一个人会的技术。

“雄伟的战士啊，健壮的豪杰啊，欲望深厚残忍暴戾的英杰啊。”

从阿伊莎的嘴唇中高速吐出的咒文，蕴含着强烈的韵律。

同时，阿伊莎也不忘挥舞大朴刀，不断的攻击着歌利亚的四肢，透过她战斗咏唱两不误的作战方式，其胆量与技术可见一斑。

攻击，移动，回避，防御，这四者她依然毫不逊色于琉的实行——简直就像是在边唱歌边跳舞般，阿伊莎无愧于自己“丽杰”的称号，同样将“并行咏唱”发挥到极致。

“喂喂喂喂！喂喂喂喂！你们还让我专心不专心啊！”

阿斯菲感觉自己要爆炸了，两个！两个拥有并行咏唱战斗力的家伙，这个阿伊莎，伊丝塔眷族中除了芙里尼之外，最具有潜力的新星，别说LV．3了，这份战斗力已经逼近于LV．4的存在了吧？

“不行不行……解读的差不多了，我也要准备加入战斗了。”

阿斯菲皱着眉头说道，这个时候不能怪那两个神有些不懂氛围了，连她自己，也好像是绑紧到极致的神经完全断开了，居然会在这么关键的时候分神……这样的她也是简直不可理喻。

“呼唤至尊之名，诚惶诚恐——攻无不克的我等武神，尊贵九天的导护啊。赐予卑微此身巍然贵体的神力吧！”

“想要女帝的帝带便予以证明吧！满溢吾身贯穿吾身，杀死吾身来证明吧！”

“来吧，漂泊的风，流浪的旅人，飞越天空，奔驰荒野，以胜过万物的速度疾行，蕴合群星光辉征讨敌人”“吾饥渴的刀刃乃是希波吕忒！”

一时间，两个咒语的咏唱声在周围的人耳中响起，从她们坚定的语气之中，所有人都能感受到她们的觉悟。

而在她们的攻击之下，歌利亚大声嚎叫着却无法进行反击。

“光明之风！”

“炼狱混沌！”

终于，魔法咏唱结束的时间到来了，两位冒险者极有默契的一上一下的对准了歌利亚，完全的释放出了自己的魔法。

在上方，缠绕绿风的无数大光球出现在琉的周围，随即如同流星一般的魔法一齐开炮，接连不断轰炸歌利亚。魔法炸破了它黑色的肌肤，产生数不尽的连锁闪光。

而在下方，阿伊莎手中的大朴刀砸在地板之上，放出了斩击波宛如破水而出的鲨鱼的脊背般，在地面上向前猛冲，逐渐变大，并直接斩向了歌利亚的裆部。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

一时间，歌利亚发出了真正白勺』惨叫声，即便他想要突破这恐怖的魔法进行反击，但是，两个魔法同时造成的伤害力，几乎对它造成了等同于麻痹的效果。

“好了，你这孩子的力量就借我一用吧！”

而这时候，阿斯菲一手拿着那把原本属于韦尔夫

-克洛佐锻造的魔剑，一边像是下定了决心，轻抚了一下脚上穿的凉鞋。

转瞬间，卷在凉鞋上的金翼装饰如同获得了生命般解开，出现了一对闪耀着光芒的光翼、总共四片的羽翼在左、右双脚展翅，长度差不多要赶上阿斯菲自己的身体了。

借助着这暗藏“神力”的鞋子，阿斯菲瞬间飞上了天空。

最近在忙买房的事情，而且各种惨，看中的房子结果因为对方本身有问题，而取消了，白忙乎一场……好累，今天也是忙到七八点才到家码字

第两百七十八章疯了

飞行靴。

“万能者”的顶级魔道具（秘密武器）这是过去比谁都向往天空的某个海国王女所做出的“神秘”结晶。

借着这双有翼凉鞋的力量，阿斯菲能够操纵绝无仅有的飞翔能力，夺走飞行怪兽优势的空中战。

很快，她有如飞乌般在上空描绘出巨大弧线，飞快逼近歌利亚的脸部，而在她手上握着的超长的魔剑，则发出了红色的光芒。

仔细看可以发现，发出光芒的是嵌在剑柄上方的一颗鲜红宝珠。

光是看这魔剑所用的材料，同样生为制造者的阿斯菲就能够确定克洛佐家族果然名不虚传。

“所有人都让躲好了！”

感受到魔剑之中传来的力量，阿斯菲大喊道。

随即，所有人非常有默契的往旁边一推，将“舞台”完全让给了阿斯菲。

“火月！”

阿斯菲喊出了通过和魔剑“交流”得到的其真名，在一瞬间，解放出了它所有的力量。

只一瞬间，整个第1 7层仿佛都被火红的颜色所覆盖，就算是泽越止他们的眼中，也是一瞬间出现了夸张的红色，而周围的温度也一下子升温到让人感觉整个进入到了酷热的夏天，而非地下城原本那种让人并不怎么舒服的阴冷。

“轰！”

随即，爆燃的火焰伴随着阿斯菲的斩击，瞬间吞没了歌利亚巨人般的身体，伴随着火势翻滚的巨响蹂躏敌人。

终于，在如此恐怖的威力面前，歌利亚有如被推落业火深谷之中，身体熊熊燃烧。

这一刻，歌利亚那变态的自愈能力，已经完全跟不上火焰破坏的速度了。

“这是……克洛佐的魔剑？”

“竟然能超越原型的魔法……”

“啧啧啧，这个克洛佐不属于我们伊丝塔眷族真是可惜啊……”

琉、阿斯菲还有阿伊莎几乎同时发出了感叹的声音。

不过感叹之余，目睹这夸张的魔法攻击的三人从心底感觉到战栗，那绝非劣化的魔法，眼前显现的，可是连精灵森林都能够瞬间焚毁的力量人称能够“烧尽大海”的传说魔剑终于露出了其恐怖的真容，这是多少年没有出现过的景象了？

不过……施展这一击，所带来的代价也是极为高昂的。

这里的魔剑之所以是“释放魔法的剑”的意思，正是因为，它仅仅只能够算作一种魔法道具来使用。

而非可以真正长时间进行战斗的魔法之剑。

此时，释放完这一击，阿斯菲手中的魔剑已经如同缠上了蜘蛛网一般，布满了裂痕，乍一看，极其的触目惊心。

说实话，因为未经允许就擅自使用的阿伊莎，此时此刻的心里是极为心虚的。

“阿斯菲！别发呆！还没结束！”

但是突然间，阿伊莎和琉几乎同时喊道，此时，因为刚刚释放好魔剑，阿斯菲的位置是最靠前的。

而此时，全身燃烧着火焰的歌利亚，显然是无法攻击的，虽然，切尔茜可以利用飞翔匕首进行攻击，但是……说实话，这个攻击，在刚才也就是攻击一些关节的部位，或者是眼睛这样的软肋，起到骚扰之类的作用，实际上并没有结果。

而现在，所有人都注意到，歌利亚嘴巴发不出声音，却又开始行动了。

“唉？”

阿斯菲愣了一下，似乎那根神经还没有接上，稍微有些和现场脱节。

“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！……”

但是接下来，从那张无声的嘴中，如同炮弹一般的“咆哮”疯狂的在房间的每一个角落放出，轰击着四周围的一切。

此时此刻的歌利亚完全可以说是疯掉了！

恐怖的咆哮一直持续到了火焰熄灭的那一刻这时候，再看歌利亚，已经如同在火灾中被烧焦的尸体一般，在原本就漆黑的皮肤上多出了一道一道红色的灼烧痕迹。

不过这个时候，歌利亚也注意到了，在大厅之中，出现了三个巨大的圆球，用丝线编制的圆球。

“终于结束了吗……”

泽越止皱着眉头说道，连忙灌下一瓶精力恢复药剂，还好这次回到伊丝塔那边，他为了以防万一，几乎把伊丝塔眷族里所有上乘的药剂给拿走了一半。

不过也就只有泽越止这种得宠的眷族，才能够如此肆无忌惮的动用眷族的物资。

而在刚才歌利亚发疯白勺J情况下，泽越止为了快速制造防御，一口气可是灌了5瓶，精力消耗严重。

该说，发现巨人没有第一时间被解决掉之后，泽越止就开始准备天衣无缝进行全体的防御了他的直觉还是不错的。

而且拖了歌利亚这种疯狂的福，四周围白勺J怪物都被歌利亚给“友军击杀”了一大半，剩下的部分，已经几乎被潘朵她们解决了。

“雷欧奈，恢复的怎么样了？”

泽越止认真的问道，虽然刚才雷欧奈被咆哮直击，全身的骨头几乎碎了一半。

但是，雷欧奈那BUG般白勺』恢复力还是让她活了下来，并利这段时间完全恢复了。

“啊！没问题了！该是我报仇的时候了。”

雷欧奈咬牙切齿的说道，然后化作黄色的闪电，先行一步冲了上去。

“泽越止……你这到底是什么东西……”

而这时候，泽越止解开了四周围三个用天衣无缝制造出的防御球体之后，身为“万能者”的阿斯菲忍不住问道。

她是第一次见到如此有效果的防御型道具，虽然是层层叠叠好几层，并且还用了一些特殊的隔音结构才挡住了“咆哮”的攻击。

“现在不是研究这个时候……问题是……你的魔剑还能再动用下一次攻击吗？”

琉在一旁皱着眉头说道。

现在的歌利亚正以夸张的速度自愈着，这样的话，她们刚才的攻击岂不是完全白费了？

而且居然连魔剑那么夸张的威力都没有能够彻底破开这个加强型的歌利亚的攻击，她们真的能胜出吗？

“这个……恐怕不行了……”

阿斯菲皱起了眉头，这时候，她也意识到了问题的严重性。

刚才那一波攻击，几乎是她们最强的攻击了然而，这样还是击败不了对方……这个实在是“如果不行的话，就由我解开神力吧……”

赫斯缇雅在一旁突然的说道。

第两百七十九章说什么傻话，你男人可还没死呢

“你在说什么傻话？”

泽越止紧锁眉头，  “你不是还要和我结婚吗？”

“你们死了，我们两个被攻击，一样会触发神力，然后被送回神界，若是这样，那还不如我牺牲一下。”

赫斯缇雅无奈的说道，总而言之，她才不会承认这是为了泽越止，而是……为了在场的所有人，毕竟，现在状况变成这样，她是有责任的。

说不定……又像上次贝尔被银背猿追的那一次，这些怪物是因为她们这些神而发疯的。

“说什么傻话，你男人可还没死呢，要你牺牲什么？”

泽越止用力的抓住了赫斯缇雅的脑袋，用五指加力捏了起来。

“疼疼疼……你个混蛋，干什么啊。”

赫斯缇雅捂着脑袋，眼泪水都要出来了，这家伙是在故意打击报复吧？而且还敲那么重！脑袋都要被敲裂开来了，差点就直接出发神力了好不好！

“看来，只有试一下这个了……”

泽越止随即掏出了英雄之剑的剑胚，原本，这种东西，他是打算回去之后，好好研究一下再使用的，毕竟看上去还是比较厉害的东西。

但是，现在看来，这个世界根本就没打算让他回去慢慢的研究。

“这是什么东西？”

周围的人看着如同碳棍一样的剑胚一阵无语……居然要将希望寄托在这种东西上？

“嘛……我也不是很清楚，反正是从格雷兹身上掉落下来的东西。”

泽越止淡定的说道。

“喂喂……格雷兹是怪物吗？还会掉落物品的？话说你刚才好像已经把他轰成渣了吧？刚才那种攻击还能施展吗？”

阿斯菲皱着眉头问道。

“那个啊……已经不行了，谁知道后面还会出现这样白勺J情况。”

泽越止无奈的说道，如果是正常的歌利亚，现在早就已经死了几次了吧？

说到底，还是泽越止自己在至高游戏世界的经验不够丰富，换做老练一点的游戏者，可不会像之前那样，一口气用光所有的底牌。

“贝荷依米……这个剑胚，到底该如何使用？”

这时候，泽越止通过通讯器向贝荷依米问道，贝荷依米算是比较传统的日式RPG中牧师的模板，所以相应的，对于英雄、勇者之类的东西比较在行。

“这个……我记得，当时，格雷兹是用这个剑胚，不断的柑怪物对战，然后成功让其进化的，进化的时候，这个英雄之剑，会以你个人的内心来幻化出其模样，并且赋予独特的技能。”

贝荷依米立刻回答道。

“用这把剑去攻击吗……”

泽越止皱了皱眉头，现在去攻击那个歌利亚，简直就是找死啊，早说的话，刚才在“无双”的时候，他就那这根东西当棍子来使用了。

“唉……你说我一个医生怎么最后就要做英雄了呢？”

泽越止摇了摇头，心中多少有些无奈，说实话，他可从来就没有想过要做英雄什么的，当然，也没有想过要做什么大反派。

他毕生愿望不过是玩遍各种各样的美人儿。

简单、原始的欲望而已。

“确实……主人你不太适合英雄这个职业……”

贝荷依米想起泽越止最初的手段……说实话，他真的和英雄没办法挂上钩，相较之下，格雷兹的三观各方面都要正常多。

也不知道这样的泽越止是不是能够完成英雄之剑？亦或者是从一开始，他就不可能和这种剑胚产生共鸣？

贝荷依米现在也不得不承认，她们生存的几率意外的有些渺茫。

“嘛……为了不死，也只能成为英雄了。”

泽越止无奈的摇摇头，像他这样“主人，你就是英雄！大英雄！”

不过这时候，听到两人对话的春姬，而周围的人，则完全一头雾水。

“春姬，你的万宝槌，大概还有多久能够再次使用？”

泽越止认真的问道。

“嗯……还有十分钟……”

春姬无奈的说道，她的魔法作弊是作弊很多。

“看来是等不及了道，然后一手雷樱风暴刻冲了上去。

但是，相应的，限制也…”

泽越止皱着眉头说一手碳棍似得的剑胚立“喂！泽越止你要干什么？”

琉很是意外，虽说泽越止的战斗力还是相当不错的，已经有LV．3的水准了，但是……这么冲上不是在作死吗？

这么想着，琉已经冲上前，试图拦住泽越止“泽越止，你不要命了吗？”

琉皱着眉头问道，  “现在还没有到自暴自弃的时候。”

“你从哪里看出来我是自暴自弃了？”

泽越止无奈的问道。

“就从你的行动……”

琉皱着眉头说道。

“你是不是爱上我了？”

泽越止有些突然的问道。

“唉！你……你在说什么？”

琉一愣，随即微微有些脸红的说道，  “我虽然对你有点好感……但是，这和爱上你还有很远的距离好不好？

“好感？只有一点点吗？”

泽越止倒是没有想到，会从琉嘴里听到这样的话，这算是，在最后危急关头的真情流露吗？

“这个……不是重点，重点是，你自暴自弃是打算干什么？还没有到山穷水尽的地步。”

“谁告诉你我要自暴自弃了，我可是完全不担心我们会真的死在这里。”

泽越止微笑着说道，  “你知道吗？在下一层，洛基眷族的主力队伍可都在呢，刚才，我可是将贝尔她们交到了剑姬她们的手上。”

“什么！”

琉露出了惊讶的表情，这还真是只有泽越止一个人知道白勺J情况，这个混蛋，为什么不早说？

那样的话，她们从一开始，就应该去攻击那被堵住的大门，就算这个加强版的歌利亚再强大，在那些LV．6的强者面前，可是如同纸糊的一样，根本不堪一击。

“我觉得，说不定在墙壁的另一面，艾丝她们正在努力打破墙壁，但是，这并不代表我们就完全没有危险，若是抱着侥幸心理来战斗，迟早会完蛋的。”

泽越止似乎是看穿了琉的想法，认真的说道，不过通过五视万能的透视能力，泽越止也确实在墙的另一端看到了艾丝和里维莉亚她们。

但是无形之中，有一股强大的力量阻止了她们打破这看起来其实很脆弱的石头墙壁。

所以，泽越止反倒觉得，一时半会儿完全指望不上她们，而且她们一来，势必减少他伟业的获得，从各方面来说，都不是一个好主意。

当然，现在看来……更糟糕的是，他们这边的攻击根本无法顺利的将这强化型的歌利亚干掉“咚！”

这时候，随着一声巨响，雷欧奈第二次被打得嵌入了墙壁之中，很显然，现在并不是聊天的好时机。

第两百八十章反英雄

“上吧。”

泽越止毫不犹豫的说道，然后先一步冲了上去。

“啊……这家伙到底想要干什么？”

琉郁闷的说道，但是，她并不想看到泽越止死在她面前刚才，她说自己对泽越止有好感，是完全的真心话，当然，好感就是好感……和喜欢啦，爱啦是完全不同的，只能说她在内心里，是相当认同泽越止这个人的。

虽然有些坏……而且看上去是个好色之徒，但是意外的相当有安全感，大概是她见过的最可靠的男人。

所以这一次，她才愿意跟过来的，并非完全是出于希儿白勺J情面。

转眼间，泽越止已经来到了歌利亚的身前。

第一次面对歌利亚这极具压迫性的巨大身体，泽越止心底夜视空荡荡的。

而此时，歌利亚用自己猩红的双眼看着泽越止，猛地抬起脚就要踩下来。

“我可也没有那么好对付的。”

泽越止冷冷的说道，漂亮的一个走位，直接绕到了歌利亚的身后，直接用手中的剑胚砍向它的脚跟。

“嗷！”

下一刻，出乎所有人的意料，仅仅只是被这剑胚敲了一下，歌利亚就发出了夸张的叫声，似乎异常的疼痛？

“嗯？这个东西真有趣啊。”

见状，泽越止脸上止不住了露出了恶趣味的笑容，立刻绕到了前方，对准歌利亚的脚趾一阵乱打。

“嗷嗷嗷嗷！”

下一刻，歌利亚痛苦的怒吼道，抱起了被泽越止一阵乱打的脚，一边“咚咚咚”的乱剧I。

“贝荷依米，知道这个是什么情况吗？”

泽越止从歌利亚的脚边回撤回来，有些意外的向贝荷依米问道。

“不知道……”

贝荷依米尴尬的说道，  “你白勺J情况和之前格雷兹的剑胚好像完全的不同。”

“完全不同？”

泽越止更加疑惑了。

“他之前的剑胚，越使用，威力会越大……到了一定程度就进化成英雄之剑了，而你的剑胚感觉上好像是能够让对手加倍的痛苦？”

贝荷依米皱着眉头说道，此时她已经回到你了赫斯缇雅她们的身边，那一边交给潘朵一个人就足够了。

“哼哼哼，这个武器怎么样？”

这时候，泽越止的耳中突然响起了欲魔神的声音？

“又是你干的？”

泽越止一时间不知道该用什么反应去应对欲魔神了，这个外挂有点太尽职尽责了吧？

说实话，这副本不是还有引导者监视着吗？

难道桂没有发现异常？

“我怎么可能让你死在这里呢？我看那个武器很适合你，所以，就稍稍耍了点手段，留下了一个剑胚给你。”

欲魔神笑着说道。

“适合我？我可不适合英雄啊。”

泽越止略有些尴尬的说道。

“哈哈哈，你是不适合作为一个正常的英雄，但是，英雄，也是分很多种的，例如反英雄。”欲魔神笑着说道。

“这……”

泽越止稍稍有些意外，他因为对英雄没有憧憬，所以倒是从来没有往反英雄这事情上想。

毕竟，所谓的反英雄，其实也就是反派，只不过，有一些反派角色，有着他们自身的魅力，英雄的一面，但是……他们更为人所熟知的大概就是他们身上那些邪恶的部分。

这么一说，这英雄之剑还真是很适合他的力量。

虽然，他有着滥情的问题，作诗手段也相当的残酷邪恶，但是，在一些人眼中，他的所作所为和英雄无异。

“咔嚓——咔嚓——”

似乎是一下子明白了自己和这把英雄之剑的关系，泽越止手中的碳棍突然出了几条巨大的裂痕，从裂痕之中，紫色的光芒渐渐的爆发出来。

“我稍微，帮你催化了一下，这样，你可以继续了，怎么样？为我效劳，是一件很愉快的事情吧？”

欲魔神笑着说道。

“或许吧。”

泽越止下意识的说道，虽说成为别人的棋子感觉很诡异，他并不喜欢，但是，欲魔神这次接连给出的甜头，确实让他感觉欲罢不能，所以，一瞬间，泽越止的回答也是模棱两可的。

“哼，这还真是……我第一次听到这样的回答。”

欲魔神笑着说道，话语之中充满了好奇，这或许也是她至今为止，最有趣的一枚棋子了，她很期待这枚棋子最后能够走到棋盘上的哪一格“发生了什么！”

随着泽越止手中的剑胚放出的紫色光芒越来越盛，所有人都注意到了这里发生的状况。

“这是什么感觉……泽越止手上的武器是什么情况？”

赫尔墨斯皱起了眉头，这武器散发出的力量，已经超越了他所见过的一切铁匠的作品，刚才克洛佐的魔剑也完全被盖过了，这到底是什么武器啊？

“是英雄之剑哦！”

贝荷依米虽然有些搞不清楚状况，但是，还是忍不住给众人介绍起来，不过在心里，贝荷依米已经完全混乱了，泽越止这把剑胚不是刚刚得到吗？为什么这就完成蜕变了？

她突然有一种自己运气真好的感觉，在泽越止的面前，格雷兹败得一点也不冤，如果没有泽越止的“特殊教育”她们或许比格雷兹死的还要惨吧？

“英雄之剑？那不是传闻中格雷兹的宝贝吗？但是……不是这个样子的啊。”

赫尔墨斯皱着眉头说道。

“赫尔墨斯眷族白勺J情报网真厉害呢，英雄之剑可不是只有一把的，而且都是以这种剑胚的形式出现，最终成长的，现在看起来，我家主人的这把觉醒了。”

贝荷依米半真半假的说道。

“居然还有我们神不知道事情，真是有趣啊。”

赫尔墨斯一下子来了兴趣，  “突然对你们的出处有兴趣了。”

“呵呵……”

贝荷依米通过傻笑暂时敷衍过去。

而这时候，察觉到危险的歌利亚，停止抱脚的蹩脚举动，直接向泽越止冲了过来，完全无视了琉的攻击冲向了正放射光芒的泽越止。

“锵——”

但是随着一阵紫色的闪光一划而过，巨人“轰”的一声应声倒下，掀起了巨大的扬尘。

第两百八十一章黑暗英雄之剑

“发生了什么？”

赫斯缇雅她们拼命挥舞着面前的灰尘，显然刚才的一击有些不科学，明明刚才那么皮糙肉厚的居然，怎么可能仅仅一击就打倒呢？

“镪——镪——镪——㈠…”

但是在烟雾之中，泽越止依然在疯狂的攻击，所有人只能看到泽越止在居然的身边不停的闪耀着紫色的光芒。

“嗷噢噢噢！嗷噢噢噢！嗷噢噢噢！……”

而配合着这紫色的闪光，巨人发出了痛苦的声音。

没多少时间，烟尘散去，众人终于看清楚了泽越止现在正在做的举动。

此时的泽越止，不知道从哪里获得了一把巨剑，不断的在歌利亚的身上留下深深的划痕，不断的消耗着他白勺』陕速恢复能力。

一时间，因为身上几根重要的肌肉不断的被切断，歌利亚根本没有办法再站起身。

没错，一把巨剑！漆黑的巨剑一把，剑刀长度超过3米，宽度接近70厘米，连刀柄都又粗又大的巨剑，而随着泽越止的斩击，如黑曜石一般漆黑却泛着光芒的剑身上还出现了紫色的发光纹路，异常的华丽，似乎拥有独特的力量，刚才的闪光应该是由此而来的。

虽然泽越止的身材很魁梧，但是和这把夸张的巨剑相比，却犹如一个瘦弱的年轻人扛着大衣柜的感觉似得。

“始解？”

贝荷依米不知道为何，脑内冒出了这个词汇。

虽说……从一个剑胚进化成英雄之剑这种独特的武器之后，将不会再变回原来的模样。

但是，或许是因为她从来没有听说过英雄之剑这种武器还会进化的如此巨大的原因，也或许是漆黑的剑身，让她一下子联想到了《死神》里斩魄刀的始解能力。

很多的斩魄刀在始解之后，从一把看起来很普通的武士刀，变成了形状怪异，甚至是不能称之为刀的武器。

而且更重要的是，为什么……贝荷依米有一种，这个形态根本就不是泽越止这把英雄之剑的完全形态的错觉？

难道是因为，如此巨大的剑，在泽越止的手中却看起来和普通的剑无异，他的动作和以前比起来，几乎没有任何的变化。

让人甚至有了一种，这把剑，就是为了斩杀巨人而变得如此巨大的感觉。

现在在看巨人，难怪它已经跪在地上，只能抱头防御，因为这把巨剑的锋利度太夸张了，可以轻松的割开居然的皮肤。

冈117r-巨人安然摔倒完伞旱冈为i文}P巨剑口P?“啧……你们愣着干什么？快点来帮忙啊，这家伙在保护自己的核心呢。”

泽越止看着周围有些傻眼的妹子和神，皱着眉头大喊道。

“你……真的用我们帮忙？”

阿斯菲皱着眉头问道，虽然，看上去，想要斩杀歌利亚还有些难度，但是，这不是已经完全压制住了歌利亚吗？只凭借一把“英雄之剑”“你说的也是啊……”

泽越止想了下，这么战斗，他倒是一点也不累，毕竟女神给她刷满的耐久数值让他的体力堪称BUG，搞不好完全不逊色于一些LV．5的强者了，若是再等到春姬给她上了“万宝槌”的BUFF，说不定，力量就足以劈开，被这巨人的身体，拼死保护的魔石核心。

事实上，这个魔石核心，泽越止也用恶鬼虐杀直接破坏过，但是，不知道为什么，收效甚微难得遇上一个魔石巨大到完全不需要瞄准的家伙，恶鬼虐杀却派不上用处，真是让人不爽啊如果不是这次意外的还获得了这个剑胚，泽越止还真的有些头疼了。

当然，若是，持续不断的使用恶鬼缠身，将其内部和谐的魔石掏空到一定的程度，应该会出现量变到质变白勺J情况，其实不依靠英雄之剑，他也拥有胜算。

毕竟这个魔石和外面的肉体完全不同，绝对是不可恢复的存在。

只是之前的状况，以及这个歌利亚的智商，估计不会让他安心的进行这样的攻击，到了一定程度，他应该就会成为首要的攻击目标，就像刚才解放了这把英雄之剑的时候。

这个怪物也感觉到了这把黑暗英雄之剑的可怕。

光是在物理的攻击上，就已经让泽越止满意的无话可说，之前那把英雄之剑，在格雷兹的手上，真是太浪费了。

而除了在物理上的夸张破坏力，这把巨剑还同时附加了对造成伤害的对手赋予精神上痛苦的能力。

该说，这个才是这把英雄之剑真正可怕的地方，只要被命中一下，就会在肉体和精神上造成双重打击。

从某种角度来说，这是泽越止最喜欢的做法，当然，他一般是用来对付那些不听话的妹子。

如果要说缺点？当然也是有的，那就是，挥舞起来，非常的耗费体力，并且需要巨大的力量作为支撑。

现在他有着从女神们那边获得的加成来使用，都有些吃力。

若是离开了这个世界，失去了这部分的加成，怕是反倒无法使用这把巨剑了，甚至没有现在的属性加成，他根本无法像现在这样灵巧的战斗者。

从战斗的角度来说，泽越止除了战斗经验和战斗技巧大幅度的上涨之外，依然还不能和除了春姬之外的其他追随者相提并论，更不用说，他的战斗经验和战斗技巧，还是建立在现在这种比较夸张的身体素质上的，一旦恢复到正常的水平，是否有回落还不得而知。

也就是说，他实际上并没有达到使用这把黑暗英雄之剑的属性要求，很明显的是依靠作弊开挂在使用。

这也是泽越止略微有些不爽白勺J情况，这个欲魔神这一次，为了让他活下来，还真是用心良苦，在之后的世界里，她是不是会继续帮忙，是否能够帮到忙，可还要两说呢。

不过，现在泽越止也明白了，不论这个游戏要玩成什么样，第一位的事情，是要活下去。

不然一切都将GAME OVER。

所以接下来，即便越靠近魔石核心的部分，这歌利亚的肉体密度和防御力越高，但是，在泽越止将其背部重要的肌肉一条一条，如同做手术一般切断，剔除之后，这个防御瓦解似乎也只是时间问题。

而这，对于一个全能的外科医生来说，并不是一个难事，而他现在夸张的耐久属性，又保证了他有足够的体力来压制这个恐怖的歌利亚。

一时间，琉她们感觉自己是不是刚才被打晕了，正在做梦？刚才让她们那么难堪的歌利亚为何止匕时如止匕的凄惨？

第两百八十二章真的只是一个普通的LV.2吗？

“轰隆隆！”

突然间，整个房间地动山摇，剧烈的摇晃让泽越止都不得不停下了攻击。

这倒是让背部被泽越止砍的一塌糊涂的歌利亚争取到了恢复的机会。

只要泽越止一停止攻击，不用半分钟的时间，歌利亚就能恢复到重新站起来的程度，这恢复能力也是没谁了。

“又来新的敌人了？”

“有完没完啊？”

“这地下城作弊还没完没了？”

所有人都从刚才泽越止夸张的表演之中回过神来，紧张的说道。

“并不是，只是迟到的援军而已……”

泽越止有些无奈的说道。

搞出那么大动静的，正是在坍塌的墙壁另外一面的艾丝她们。

虽然没有具体看清楚发生了什么……但是泽越止多少还是看到了里维莉亚所释放的魔法，一击就对整个坍塌的墙壁造成了极其夸张的破坏。

虽然这里是有一股力量阻止的她们的赶来。

但是，这个力量显然只是相对强大一点，并不是无敌的存在。

不过，里维莉亚的攻击，并非造成现在这种持续性剧烈摇晃的原因。

真正的罪魁祸首还是剑姬艾丝。

此时的艾丝，正用手中的剑，持续攻击一点，虽然不知道她是否有用上技能或者魔法，但是可以确定的是，她这恐怖白勺』陕速连续攻击，似乎已经造成了类似于共振反应白勺J情况。

所以，距离她最近的这个大厅，自然是摇晃最为严重的，这让泽越止都开始怀疑，墙壁被打破的时候，是不是整个大厅都要坍塌下去？

说实话……这个也太夸张了吧？LV．6光是凭借力量就能够撼动整整一层了？

那芙蕾雅手下LV．7的那个家伙强到了什么程度？类似于超人那么夸张吗？

而在艾丝的攻击之下，这本来牢不可破的塌陷处，在里维莉亚的魔法轰击出了一个巨大的凹陷之后，在中心的位置，被她一点点的“凿开”了，最后，在墙壁的另一端，泽越止居然真的……慢慢的出现了一个肉眼难以察觉的裂缝。

原本他还以为，干掉歌利亚之前，不可能有人能够进到这里来，显然他是有些太低估这个世界的战斗力了，讲道理，这里根本不该是他这个才刚刚通过新手副本的游戏者该来的副本世界吧？至高游戏世界的副本，这还真是想要玩死他啊但是很快，这个裂缝就开始变大，变粗，渐渐的，从最初的位置，裂出了一个小洞。

然后由这个小洞，被一把长枪直接桶开，变成了足以让一个小人族通过的洞口。

“你们没有事情吧？”

第一个从洞里钻出来的自然是小人族的芬恩，从效率上来说，没有人比小人族的芬恩更能够迅速的通过这里……这个时候，小人族小的优势，终于体现了出来。

当然，泽越止可并不想要看到一个男人来救场啊……而且，如果不是他们刚才在那边搞事情，他现在也差不多要干掉这个怪物了。

但是现在，经过刚才那段时间的调整，黑色的歌利亚几乎满血复活，再次站了起来。

“如果有问题，你们在这里看到的就是一堆尸体了……”

泽越止无奈的说道。

“这个倒也是……”

芬恩尴尬的点点头，然后看向了黑色的歌利亚，这个显然……和原来的情况完全不同。

“吼——”

似乎是察觉到了芬恩的威胁，恢复的歌利亚，立刻挥起巨大榔头一般的拳头，打向了芬恩。

“滋滋滋——轰！”

但是随着一阵火花擦出，歌利亚的拳头，轻而易举的被芬恩用长枪顶到了一旁。

毫无疑问，LV．6的芬恩在力量上，轻松的压倒了强化过的歌利亚…一“LV．6白勺J怪物啊……”

阿伊莎皱着眉头说道，而且看芬恩那略显尴尬的表情，根本就是游刀有余啊。

“呀……抱歉……这样子……你可能会少分一些伟业……”

芬恩尴尬的说道，原本他们这边还以为泽越止这边现在的状况很糟糕呢……

但是不知道为什么，看现场全员几乎都没有受伤的模样，他们显然完全预估错了。

不过，通过刚才那一次交锋，芬恩也察觉到了这个歌利亚的不同之处。

和普通的歌利亚完全不是一个级别白勺J怪物，几乎等同于LV．5级别白勺J怪物了，而且作为楼层主，它显然还有一定其他方面的加成。

“吼嗷！”

眼看着肉体的力量无法击败眼前这个“小不点”歌利亚转而张开嘴，释放了一个咆哮。

“刷——”

但是，随着芬恩随便的将手中的长枪从上往下一斩，这一记恐怖的咆哮，直接被他的斩击给斩灭了。

“这都行！”

切尔茜有些目瞪口呆的问道“呃……这个就像是吹灭蜡烛一样的原理吧……只要你的力量完全胜过对方，并没有不可能。”

琉无奈的说道，这就是实力的差距啊。

“感觉……赤瞳都不一定能够做到这个啊……或许那个艾斯德斯可以……”

雷欧奈皱了皱眉头，如果单纯按个人的战斗力来算的话，她们那个呃《斩！赤红之瞳！似乎输了……这多少让她有些不甘心啊。

“窟隆隆……窟隆隆……”

而这时候，芬恩身后的洞口被几把武器一起桶开，直接变成了一个足以容纳正常人进入的洞口。

而第一个从这个正常的洞口里钻出来的自然是艾丝，艾丝-华伦斯坦，她那头标志性的金发，出场的瞬间，就让人有一种女神降临的感觉。

“夫君，我的万宝槌冷却时间好了！我现在就给你施加！夫君加油！”

不过这时候，泽越止这边的人，反倒被春姬的话给吸引了。

几秒之后，在春姬快速的咏唱之后，泽越止的身体一瞬间被金色的粒子缠绕，然后能力再一次提升到了LV．3的程度，比起之前一次，泽越止现在的提升显然更加的夸张。

“多谢了，春姬。”

泽越止满意的点点头，听话的妻子，是他最喜欢的，而春姬，显然是一个完美的好妻子。

泽越止的话音落下，再一次，挥舞着手中巨大且漆黑的英雄之剑，冲到了巨大的歌利亚的脚下。

这一次，看到泽越止，歌利亚的眼神中居然流露出一丝恐惧感。

“锵——”

而在泽越止一击完美的斩击之后，膝盖被几乎整个切开的歌利亚，不甘的半跪在了地上。

“泽越止有这么强？”

看到这一幕，一旁的芬恩完全愣住了，一个人单挑差不多LV．5级别怪物的楼层主……这怎么说也要一个LV．5中也算是最顶级的冒险者才可能做到吧？

这个泽越止真的只是一个普通的LV.2吗？

第两百八十三章感觉身体被掏空

随着洛基眷族的人一个跟着一个走了出来，泽越止那夸张的表演，让越来越多的人目瞪口呆现在谁告诉他们泽越止只是个LV．2，那估计要被那个脾气暴躁的伯特给干掉。

一个人完全压制住了一个楼层主？这只是LV_2的实力？

看上去，这个歌利亚就算不用他们出手，最后，被解决掉也只是时间问题。

“我说你们……真的不来帮忙吗？万宝槌的提升是有时间限制的……”

泽越止皱着眉头看向自己那群，已经惊呆了的妹子。

“说实话，我们根本不知道该如何帮你……万一打乱了你的节奏可不好。”

阿斯菲尴尬的说道。

她可以看看得出，泽越止虽然依靠实力压制住了歌利亚，但是对于破开攻击，还稍微差了一些，而她们的手上，却没有可以起到决定性作用的攻击手段，必须要承认，这个歌利亚，依然是个BUG般的存在。

倒是一旁围观的那群LV．6白勺J怪物，随便一个，都可以上来轻松干掉歌利亚。

“呃……如果不介意的话，我们来帮忙？不过伟业少了可不管我们的事情啊……”

缇欧娜皱着眉头问道。

“还是交给我们吧。”

雷欧奈第三次完全恢复过来，非常不爽的说道，就算是以前在夜袭里，她也没有被谁打的那么惨过。

而且如果不是她的身体比较特殊，光是刚才那几下，她和泽越止的孩子都差点被打流产了。

所以，必须要为她还未出世的孩子，讨回一口恶气！

更不用说，伟业这东西，多一个人参与攻击，就会被多分去一些，甚至会因为像刚才芬恩那样的强者介入，变相的降低伟业的获取。

“你……你又恢复了？”

这时候，阿斯菲她们再次倒吸一口冷气，正常的冒险者，被刚才那么打中了，早就散架了好吧？这个雷欧奈到底是使用了什么特殊的力量？

居然在那么短的时间内完全恢复了？

除了泽越止，这雷欧奈同样是一个BUG啊。

“看起来，这次回去，稍微知道该从哪里提升了。”

泽越止看了看妹子们白勺J情况，无奈的摇摇头。

他现在的团队，虽然综合素质不错，但是，在绝对的攻击值上反而不突出。

虽说，这一次的主要失误是出在将贝荷依米的可变魔力手杖·星之雨落提前用在了格雷兹的身上。

但是，实话实话，泽越止觉得以歌利亚魔石周围的防御力来看，光凭刚才那种攻击，还是破不开这个歌利亚的身体。

刚才琉的魔法“光明之风”倒是还能够帮上一些忙。

回去之后，他必须要想办法，获得一个高攻击的武器，即便是一个有缺陷，需要牺牲什么的武器，他的手上至少要有一个，不然也不至于那么的尴尬。

“果然还是用那招……”

这么想着，泽越止突然将黑色的巨剑背在了身后，整个人，向后退了一段距离，将战场重新留给了琉、阿伊莎、阿斯菲还有雷欧奈、切尔茜五个妹子。

下一刻，所有人惊讶的看着泽越止的手中不断的凭空出现了魔石。

稍微有点经验的人都明白了过来，泽越止是通过某种强力的武器，正在凭空破坏歌利亚的魔石核心。

这家伙手上的宝贝好像也太多了吧？

“呜呜呜……这家伙……到底得了多少好处啊……相比之下……我家的贝尔也太惨了吧？”

看到这一幕，赫斯缇雅郁闷的说道，虽说……她之前作为服务员也拿了一点点好处，但是和泽越止相比，根本就是一些“没用的东西”“我好像并不知道，我们神之中有谁搞出了这种武器？这好像可以无视一切防御，凭空破坏身体内部的构造？我为什么有一种感觉身体被掏空的错觉……”

赫尔墨斯则露出了一丝警惕的眼神，这种攻击……对他们这些神来说，是不是有些太过致命了？

只要被泽越止盯上，他只需要从他们的肚子里随便掏出点什么东西，就能够立刻送他们回到天上……因为，任何致命伤都会触发他们的神力这个泽越止，真是越来越……神秘了！而且，好像并不是一个随便惹的家伙。

不过没过几分钟，巨大的歌利亚便基本恢复了之前遭受泽越止攻击所产生的伤，重新恢复了原来的敏捷性。

“哼，还想要挣扎？”

泽越止皱着眉头说道，实际上，他身边的魔石已经差不多堆了一个小土堆的大小了，但是这个歌利亚依然还“活蹦乱跳”的，这可太顽强了一点。

不过，这种“活蹦乱跳”对泽越止的掏空计划可没有任何的帮助，反而会让他难以瞄准核心，做这件事情，可比看起来的要有技术含量，困难的多。

所以，下一刻，泽越止像是开始循环一般，手握着巨剑，重新开始向歌利亚发动攻击，这个巨人虽然就算脑袋被切掉都能够活动，但是却无法违背人体的肌肉运动规律。

这算是，意料之外，有利于他们白勺J情况。

“嗖——”

但是，下一刻，出乎所有人的意料，为了躲开泽越止的攻击，这个居然，居然高高跃起，几乎脑袋就要撞到大厅的顶端，强行的躲过了泽越止的攻击，然后跑向了叹息之墙。

“还想要再强化吗？”

泽越止反应很快，  “快去拦住它！在让它强化，可是要直接打LV．6级别的楼层主了！”

“唉？LV．6级别的楼层主？为什么？”

洛基眷族的人很是疑惑。

不过这时候，一个白色的身影抢先一步来到了叹息之墙的前方，一下子挡住了歌利亚的去路此时此刻，站在叹息之墙前方的艾丝虽然没有发出任何的声音，但是她身上满溢出来的恐怖气势已经让歌利亚退缩了。

就算歌利亚是楼层主，大概也明白了自己和艾丝之间的实力差距，一下子愣在了那里。

毫无疑问，只要它敢前进一步，就会立刻被这个冒险者给干掉，这个冒险者的手已经毫不掩饰的按在了腰间的长剑之上了。

这个世界白勺J怪物也并非完全的傻瓜，在遇上强大到根本就不可能击败的冒险者时，也是会有不少怪物会做出退避的决定，当然，更多的时候是不长脑子，不要命的往上冲，给目标可能是中层或者深层的强大冒险者添堵。

第两百八十四章安静的结束

“多谢，帮大忙了！”

而在歌利亚一瞬间的犹豫之后，他的膝盖，腿部的肌肉，几乎在瞬间就被泽越止切断，并且因为泽越止切的方向还是特别计算过的，歌利亚“轰”的一声，躺倒在了地上，根本没有进入叹息之墙再一次强化的机会“我们继续！”

琉喊了一声，再次和其他四人冲了上去压制住歌利亚，现在局面已经控制住了，所以接下来她们要做的，就是帮助泽越止将这个巨大的楼层主干掉这一次，首要的功劳，绝对要记在泽越止的身上，琉现在都非常的希望泽越止可以通过这一次的战斗，获取足以升级到LV．3的伟业。

不过看着泽越止快速的在歌利亚身上各处的肌肉留下深可见骨的伤口……她还真是突然有些羡慕泽越止手上的武器……她们若是能够有如此夸张强力的武器，之前也不至于那么辛苦了。

而在将歌利亚“控制”之后，泽越止这一次，直接站在了艾丝的身旁操作起了“恶鬼虐杀”看着泽越止专注的将歌利亚身上的魔石取出来，艾丝在一旁略微露出了一些好奇的表情。

显然，这个男人身上的秘密也太多了，就算是她在LV.2的时候，让她去对战一个楼层主，也不可能像泽越止表现的那么平静。

这泽越止的表情，仿佛就是在认真的做一件普通的工作似得，让她在一旁看得，不由的有些相形见绌。

因为，之所以刚才会选择打开坍塌的墙壁，完全是她一个人的独断专行。

在将贝尔他们送到了安全的营地之中，并且让随行的支援者对他们进行了救治之后，她还想着泽越止是不是会想要帮助，准备回到1 7层。

但是那时候，因为未知的状况，回到1 7层的通道已经完全的被落石封闭起来，以她普通的攻击，根本没有办法打开。

而那时候，从墙的另一边又传来了各种战斗的声音，虽然声响并不大，但是她的耳朵完全捕捉到了。

所以，自以为泽越止他们遭遇到了复活的歌利亚的攻击而束手无策，艾丝她立刻决定把团队里的所有人都拉上。

结果没想到，好不容易破开了坍塌的岩石之后……她眼中见到的却是泽越止单方面对楼层主的欺压…-为此，她觉得自己之后，有必要向泽越止道歉！她不该如此的看轻泽越止！

而经过泽越止的努力之后，这一场战斗，在差不多3分钟的时间之后，终于结束了。

就如同泽越止之前所预料的那样，即便是楼层主，但是核心的魔石被破坏到一定程度之后，也会完全的消散。

在一声很微弱的“咔嚓”声之后，倒在地上的强化型歌利亚终于完全没有了动作，而随着“老大”挂掉，四周围原本还残余的一些，没有什么存在感的LV．2怪物也四散逃走了，实际上，早在之前，潘朵一女当关，已经将这些怪物杀得不剩几个了。

最终，花费了一点点时间，强化型歌利亚的身体慢慢地、像是融化似地消失了，只留下了一个，有着巨大裂缝，并且出现着一个大洞的魔石而剩下的那部分，显然就在泽越止的身边，这家伙真的是将楼层主的魔石一点点的破坏到不可逆转的程度。

不得不说……泽越止的这种攻击手段这还真是一个让人羡慕的手段，不用和楼层主硬碰硬，就完全的解决了这家伙。

而除了巨大的魔石，这个楼层主还给泽越止留下了一个掉落物——“歌利亚的硬皮”显然是一个可以用来打造防具的好东西，而归属者根本就不用讨论，在场最有资格获得的自然就是泽越止了。

不过，有些出乎所有人的意料，干掉了一个强大无比的楼层主之后，现场根本没有人进行庆祝。

没办法，因为这场面是不是太诡异了？

该说……这场战斗，结束的太安静了一些。

“好古怪的感觉啊……”

毫无疑问，这和赫尔墨斯最初所期待的结局完全不同。

果然……泽越止这家伙和英雄什么的，完全没有关系。

原本，他觉得这种经过强化过的特殊楼层主，被击败的模样，这样也该是轰轰烈烈的。

就像之前魔剑造成的一击，虽说……那一击简直就像是给泽越止的战斗行动作出完美的反例，但是，难道这不应该才是一个英雄击败超强怪物该有的画面吗？

他之前可是还期待着泽越止用手中巨大的大剑，在和歌利亚缠斗几百回合白勺J情况下，将其从中间开始一刀两断。

但是在冒险者看来，泽越止这样不声不响，也没有太过激动的就完成了这一场绝境的战斗，那才是真正可怕的地方。

要知道，泽越止现在才LV．2啊！而刚才那个歌利亚的实际战斗力可是几乎等同于LV．5的存在了。

而再看泽越止的表情，倒是异常的平静，仿佛并没有自己很牛逼的感觉。

事实上在泽越止看来，虽然能够解决掉这么强力的对手，让自己的伟业获得大幅度的提升，是一件值得高兴的事情。

不过因为这次战斗中反而暴露了太多的问题，他不知道为什么，反倒开心不起来了。

更不用说，这一次，他也不是用的自己真正的实力，无论是英雄之剑还是自身的属性，那可都是开挂作弊得来的。

这可不是什么值得高兴的事情，而且这些事情，甚至都不能和自己的追随者们谈起。

说起来，这把英雄之剑，他都还没有命名呢而且这个夸张的尺寸，还真的一点都不利于携带。

“对了！贝尔！贝尔现在怎么样了？”

这时候，赫斯缇雅从震惊之中回过神来，这才回响起了贝尔的情况。

“啊……你是说小小新秀吗？他虽然受了重伤，但是并没有危及到生命。”

芬恩笑着说道。

“那么，快点带我去看吧。”

赫斯缇雅着急的说道。

“呃……没有问题。”

似乎是被赫斯缇雅的气势吓到了，芬恩一下子都差点忘了问，为什么，这位女神大人会出现在这里！

而被赫斯缇雅对贝尔的思念和担心“牵引着”一行人，轻松的将堵住洞口的碎石堆给打得粉碎。

在歌利亚挂掉之后，果然之前那股强大的力量也消失了。

厂_1k／请稍后…

第两百八十五章迷宫乐园

“光！”

“啊……眼睛！”

“唉？我们回到地面了！”

很快，来到下方，第一次来到第18层的人全都露出了意外的表情，因为，这里明亮的就像白天一样，而且光线意外的柔和，就如同真的有一个太阳挂在上方一样…一之前，泽越止送贝尔下来的时候，就有些意外了，不过那时侯情况不允许，所以很快就将终于的事情抛之脑后了。

这时候，他也有些好奇了起来，这里差不多已经是地下三四百米甚至更深的位置了吧？

“哈哈哈，我给你们解释一下。”

芬恩笑着说道，  “这个18层的天花板上，全部长满了可以发光的水晶哦。”

按芬恩说的，所有人都抬起了头。

果然，仔细看的话，可以看到所有柔和的光线都是从“天空”中的水晶里放射出来的。

整个“天空”填满了光辉灿烂的水晶。

而这些数不胜数的水晶颜色分成两种，中间是仿佛太阳般的白色，它的周围则是让人联想到天空的蓝色。

所以并不是地下城里面有蓝天，而是那无数的水晶发光形成了蓝天。

“顺便一说，这里也是有夜晚的概念哦，晶的光会随着时间经过而消失，然后到一定时间重新亮了起来，就像是我们在地面上的昼夜概念。”芬恩继续解释道，几乎每一个第一次来这里的冒险者，都会惊讶于这鬼斧神工的第侣层。

再加上众人脚下，如同大草原一般的地面，这里……仿佛就像是一个小小的世界似得。

而随着众人继续前行，映入眼帘的壮丽画面更加多了。

除了从众人脚下一路延伸到远处的宽阔大草原之外，左手方向可以看到一片大到可以说是湖泊的沼泽，而这片水面染成了鲜艳的深蓝色“湖”的中心浮着一块硕大岩石——不，是一座“岛屿”右手方向是连绵不绝的森林，看得出来这也是一座广袤的森林。

虽然说是安全楼层，但是这一层，其实也是同样聚集着相当数量白勺J怪物，在草原上移动着的影子，可能就是正在移动或者是战斗白勺J怪物，而在草原的正中央，则竖立着一棵巨大树木，大到站在几千米之外的众人，却连树洞都看得一清二楚。

“怎么样？很不错的地方吧？这里可是有迷宫乐园的别称哦，对了，我们的营地是这边，往这里走。”

芬恩笑着说道，该说，作为洛基眷族的团长，他还是相当的好客的。

更不用说，队伍里还有赫斯缇雅女神的存在，虽然赫斯缇雅好像和他们家的洛基女神相当的不对付。

不过，作为冒险者，对于每一个神都是抱有强烈的敬意的。

“对了，艾丝，你们怎么会留在这一层？我记得你之前说，差不多前几天就该回到地面了啊。”

跟着芬恩前往洛基眷族的营地，泽越止忍不住向身旁的洛基问道。

“唉……是这样的……我们原来已经是远征的归途了，不过因为队伍里随行的大部分人都中毒了，都没有办法进行移动，然后我们手上的道具又在远征中用的差不多了，刚准备派伯特上去取，结果没想到遇上了你们这件事情。”

没等艾丝开口，一旁的缇欧娜就抢先解释了。

“fOoO)啊……”

看着缇欧娜把自己要说的话抢先了，艾丝略微有些郁闷……

“原来如此。”

泽越止点点头，装作很关心的说道，  “我之前还有些担心你们是不是遇上什么特别难缠的敌人，在深层区域耽搁了。”

“哼哼，就算有，我们的艾丝也能够轻松的干掉。”

缇欧娜一下子从后面搂住艾丝的腰，亲呢的说道。

“唉，我们好歹也是欧拉丽第一集团的团队

啊……”

一旁的里维莉亚则对泽越止的话稍稍的有些不满。

“那伯特还不上去取药？”

泽越止看向了一旁的伯特，这小子可是一直用能够杀死人的目光从背后盯着他。

很显然，伯特对他敌意那么大，完全是因为他和艾丝走的太近了，不过这个不能怪泽越止，是艾丝自己主动的跟在他身旁的，而且距离很近，近到只要泽越止走路的动作稍微大一点，就可以碰到她手臂的程度，再加上艾丝还隐隐约约的放出了“生人勿进”的气场，就算是泽越止家的妹子，此时也只能郁闷的跟在后面，无法靠近泽越止。

仅仅凭借气势就吓倒歌利亚的画面，现在可还印在所有人的脑海之中。

“咳咳，老子什么时候去取药，用你管？”

伯特不爽的反问道。

“啊……泽越止说得对，伯特你怎么跟着过来了，你的任务是去取药啊，队伍里的补给可不多了，撑不了几天时间啊……”

里维莉亚随即出现在了伯特的身后，有些不客气的问道。

“呃……好吧……我去去就来……”

伯特发狠的表情一下子僵住，然后一脸无奈的和众人走了完全相反的方向。

“哈哈哈哈！伯特加油哦！”

“哈哈哈哈！伯特你又被妈妈给训斥了哦。

而伯特这么有趣的表现，自然是引得缇欧娜、缇欧涅双胞胎一阵大笑——当然，她们是完全没有恶意的，只是亚马逊的活泼性格的表现。

说话间，众人已经来到了一片营地前，巨大的帐篷围绕着一片树林中的空地驻扎着，在中间巨大的空地上则堆满了搬运物资用的货物箱。

而在营地里，矮人，兽人，精灵，人类都在各忙各的事情，不过在见到团长芬恩以及其他主力队员回来之后，所有人都停下了手动的动作。

不过必须要承认这些人虽然对芬恩他们都很恭敬，但是，光就实力来说，似乎都是至少LV．3的强者。

只是为什么，泽越止感觉这个队伍的男女比例很明显的不平衡？总感觉女性团员占据的大部分。

不过……为什么女性团员占绝大部分的洛基团队里，泽越止还可以明显的感觉到了强烈的敌意？甚至是杀意？

好像他没有得罪过在场的人吧？总不能是因为他和艾丝比较亲近的缘故吧？

第两百八十六章打算什么时候启程回去？

对于这些个敌意……芬恩他们也很是尴尬。

似乎这些目光的来源都是几个“赫菲斯托丝眷族”的高级铁匠，毕竟如果是他们队伍里的人，还是没有多少人敢对泽越止横眉竖眼的。

不过这也是没办法的事情，艾丝的暗恋者、崇拜者确实有些多。

所以和艾丝在欧拉丽就有一些绯闻的泽越止，自然是会遭到一些人的嫉妒。

不过说实话……他们自己也是不希望艾丝落入泽越止的魔掌之中。

他们远征前，泽越止就已经差不多要完成“百胜斩”的壮举了。

虽然泽越止的实力，让他们惊讶不已，而且感觉上，不用多少时间，泽越止就会追上他们。

但是他生活作风这个问题，实在是太让人无语了。

这种男人作为丈夫，绝对是最糟糕的存在！

把他们队伍里最漂亮的艾丝给泽越止这种事情，真是难以想象。

更不用说……洛基大概打死也不会让艾丝投入泽越止的怀抱。

不过她们并不知道，洛基实际上已经有过那么一段时间，认真的考虑过用艾丝去诱惑泽越止这样没有节操的计划。

很快，所有人被引入了，贝尔他们躺着的房间。

见到重伤，看上去惨兮兮的贝尔，赫斯缇雅自然是很激动。

不过泽越止这边却提前捂住了她的嘴，让她不能够去发出激动的声音，把帐篷里的三个伤员给吵醒。

实际上，从他医生的角度来说，贝尔这身上都是皮外伤，以冒险者夸张白勺』恢复力，估计不用几个小时就会醒过来。

要说惨，还是他之前遇到贝尔的时候，看起来才叫惨呢，现在的贝尔看着只是稍微受了点伤疲惫不堪的伤员罢了。

“那么，你留在这里看着贝尔吧，我们，先到一旁商量一下行程的问题。”

泽越止认真的说道，随即看向了一旁的芬恩。

“  ”芬恩点头，然后将一行人引到了主帐篷，只留下赫斯缇雅一个人守在贝尔的身边。

“那么，赫尔墨斯大人，你打算什么时候启程回去？”

泽越止皱着眉头看向了似乎在计划着什么的赫尔墨斯。

“嗯……难得来一次地下城，这么快就回去，不好吧？”

赫尔墨斯装作很惊讶的模样，显然对于泽越止的问题很是惊讶。

“呃……你怀嫌冈1171-的事情不够大吗？”

泽越止皱着眉头说道。

“是啊……刚才到底是怎么回事啊？”

缇欧娜很好奇的在一旁问道，同时，就算是洛基眷族的人，也是露出了很在意的表情。

因为刚才那个歌利亚已经完全和她们平时见的那个完全不同了。

“嘛……这个不用研究的太深，总之，这里是安全楼层，我们只要再小心一点，肯定没有问题的啦。”

赫尔墨斯很明显的避开了话题，而他身旁的阿斯菲此时也是有些不满，毕竟刚才那么糟糕的状况，就是他这个神制造出来的。

相信，仅仅只是冒险者的小队，普通的歌利亚也不过是她和其他人的盘中餐，正是因为有他这个神的缘故，才会让她们九死一生。

“咳咳，反正洛基眷族还有至少一天的时间才会回去吧？我们到时候跟着洛基眷族一起回去如何？”

赫尔墨斯似乎是有些承受不了周围的压力，无奈的给出了一个时间期限。

“一起吗？这个倒是可以……除非深层的BOSS-路冲上来，应该没有什么能够再阻碍我们的。”

芬恩赞同的点点头。

“咳咳……芬恩……你不要乌鸦嘴了……”

里维莉亚在一旁尴尬的提醒道，  “在这个地下城没有什么不可能。”

下面强力白勺J怪物莫名其妙的出现在上层的新手区，并不是什么少见的事情……事实上，在一个多月前，她们上次远征的时候，还出现了弥诺陶洛斯逃到上层去把某个冒险者吓得屁滚尿流的事情。

不过不得不承认，那个“小小新秀”真的有点厉害，才一个半月就成长到了可以到达这个侣层的程度……如果不是这个时代的“怪物”太多了……最耀眼的新星应该是这个“小小新秀”吧？

“咳咳……好吧，总之，几位神大人的护卫工作，暂时交给我们洛基眷族，一会儿就是侣层的天黑时间了，你们先去休息一下，晚上我们稍稍为诸位死里逃生庆祝一下。”

芬恩笑着说道。

“嘿嘿嘿，不错，正好，我们明天还可以去里维拉镇看看，我可是很久没有到这里来游玩了。”

赫尔墨斯拍手称赞道，同时给第一次到达侣层的泽越止他们抛出了一些诱惑。

在地下城的城镇，泽越止之前只听雷欧奈她们提到过，还真的有些好奇到底是个什么样的地方。

“你这个神……还真是……无可救药……”

只是听到这个神不是第一次偷偷溜到地下城里……周围不少人都重重的叹了口气。

希望不要再有乱七八糟的事情就好了。

就这样，时间过得很快，转眼间，天已经亮了，贝尔他们几个，自然是没过多少时间就清醒了，身上的伤也因为泽越止这边带着的稀有药品，基本上已经完全没有问题了，甚至可以稍稍和其他人切磋一番了。

不过这一晚上，泽越止可是都在忙着啪啪啪妹子，毕竟，之前在BOSS战的时候，所有人都立了大功。

他自然要好好的犒劳一下自己队伍里的妹子们。

作为追随者，泽越止家的这些妹子，其实早就没有什么物质上的需求了，更多的，自然是追随这种“精神上白勺』愉悦”不得不说，这种犒劳的方式，真是太划算了，简直一本万利，而且还能够用来继续提升好感度。

只是……第二天一早，营地里的人看向泽越止的眼神，都显得的有些古怪，女孩子们，更是各种避开了泽越止。

没办法，即便妹子们尽量压低了声音，但是，在这隔音效果很一般的帐篷里，她们的声音还是会被周围听到的，洛基眷族里虽然有不少的已婚者，但是单身狗的数量更多，所以一晚上……

包括团长芬恩在内，几乎所有人都被泽越止喂了一晚上的高级狗粮。

不过刚刚打完BOSS用这种方式庆祝……泽越止也太夸张了吧？

是那么乐善好施的神大人，所以你们不要被她发现就行了，不然到时候暴走起来的洛基，我们也没办法。”

里维莉亚略有些无奈的说道。

“对了，你家的那些妻子，还有赫斯缇雅女神她们正在等你呢，她们准备到里维拉镇去了，她们说，昨天和你说好了。”

里维莉亚随即又提醒道。

“啊，有劳你了，你不去吗？”

泽越止疑惑的问道。

“那种地方……对我们来说，没有什么好去的……”

里维莉亚一脸的无奈，显然对这个里维拉镇一点兴趣都没有。

“我给你们做导游吧。”

不过出乎泽越止的意料，艾丝在一旁突然开口说道。

“那还真是有劳你了，看来今天的训练就到此为止了？”

在一旁里维莉亚惊讶的目光中，泽越止立刻就把话接了下来。

“如果你不介意的话，等天再次黑的时候，我们也可以在这里继续。”

艾丝在一旁认真的说道。

“真的吗？说实话，我对自己的战斗技巧，完全不能满意啊，如果能够多一步的接近你的实力，那就太好了。”

泽越止发自真心的说道，那模样，就像是在沙漠里渴求着水源的人一样。

“如果我能帮到你就好了……”

艾丝稍稍露出一些意外的表情，说实话，泽越止的成长，她是亲眼见识的。

虽然，用言语很难形容，但是，经过这一个月的时间，泽越止的战斗技巧至少翻了之前一倍，如果泽越止和一个月前的自己战斗，那么一个月前的他根本不可能胜过现在的他。

而这种技巧的提升，又很难体现在身体的数据上，这是无数的经验加上来自于艾丝的正确指导所产生的结果。

可以说，泽越止这种对战斗技巧永无止境追求的心态，艾丝很是意外……她已经毫不怀疑泽越止在不久的未来，就会顺利的成为和她一样的LV．6强者。

“那么，祝你们玩的开心一点。”

里维莉亚在一旁无奈的说道，然后跟着两人一起回到了营地，去忙其他的事情了。

“好慢啊……你去哪里了？”

看到泽越止之后，赫斯缇雅有些不满的问道。

“去和艾丝小姐做了一点热身的运动。”

泽越止笑着说道。

“唉？热身运动？和这个华伦某某？”

赫斯缇雅一愣，她脑海里对“热身运动”的第一反应，有些糟糕，不过再一看艾丝……她突然倒是很放心，毕竟听说，洛基家的这个宝贝，可是纯洁到不忍直视的程度。

“你是不是想歪了什么？”

泽越止皱着眉头问道。

“咳咳……就算想歪了，也是正常的……你这家伙，太可恶了，对了，你可不要忘记了，我可是你的未婚妻，你最好，离其他的单身女性远一点。”

赫斯缇雅略有些吃醋的说道。

虽然之前，她对泽越止是一百个，一万个不满意，但是这一次的事情，她还是非常感谢泽越止的。

特别是泽越止之前那句“说什么傻话，你男人可还没死呢”说实话，触及到了她神魂深处再加上这一次，泽越止为了救贝尔，倾尽全力。

说赫斯缇雅没有对泽越止产生好感，那就是在撒谎……这一点，她可骗不了自己。

至少现在，赫斯缇雅已经不那么恨泽越骗走了自己宝贵的第一次。

至少这家伙比看起来的靠谱多了，至少不会在关键时刻抛弃身边的人逃走，就算是绝境，也不会牺牲身边的人。

光是这一点，就足以胜过大部分的男人了，虽然在人间时间不长，也就是区区百年的时间，但是，对于人类的很多事情，她还是一路见识过来的，亦或者说，就算是大部分的男神，也是远远不如泽越止的实际表现。

如果……如果泽越止没有好色的这个毛病，简直堪称男人中的模范楷模……

不过从某种角度来说，泽越止在一些男人眼中，已经是“楷模”了。

“呃……”

泽越止一脸的无奈，从昨天晚上开始，赫斯缇雅就在这里到处传播这个爆炸性的决定。

以至于，贝尔他们醒过来之后得知这个情况，是绝对懵逼的。

人和神结婚这样的事情……好像以前都没有听说过啊！就算是英雄，也没有谁最后和神灵结婚的，至多和公主之类好似门当户对的存在结合而周围和赫斯缇雅其实没有任何关系的其他眷族的人，自然对责怪消息就更加无语了，这个泽越止这是准备把这个世界美丽的女神都吃光吗！还有没有人性了！

“咳咳……现在站在这里也不是，我们出发吧。”

见场面有些尴尬，雷欧奈立刻说道，昨天被泽越止滋润过之后，她看上去整个人都是在放射光芒的。

就这样，有雷欧奈和艾丝两人带路，一行人不多会儿时间就来到了这个第侣层最具冒险者特色的地方——里维拉镇，最初由一位叫做“里维拉-桑蒂利尼”的伟大女性冒险者所建立的城镇

第两百八十八章有什么想去的地方吗？

当然，这一行的人数还是挺多的。

贝尔小队的三人果然如同泽越止预料的那样，恢复的很快，毕竟都是些皮外伤，若是队伍里多几个人，根本就不会发生之前的装。

赫斯缇雅自然也是要跟着贝尔的，似乎生怕他在这里迷路似得……越来越有妈妈的模样了。

而樱花、命和干草三人自然也是跟了过来，毕竟难得来一次侣层，他们也很好奇这座里维拉镇是什么模样。

不过让人比较意外的是，阿斯菲居然主动过来做向导，而原因很简单，赫尔墨斯也要一起跟过去……她自然是不放心自己家的神大人，这群神，有时候就像是小孩子一样……不跟着绝对是要闯祸的。

当然……这支队伍里有趣的家伙太多了，她需要好好的收集情报才行！作为赫尔墨斯团队里的团长……她还真是一副劳碌命。

原本，缇欧娜和缇欧涅两姐妹也是要跟过来的，不过却被里维莉亚叫住了……显然，这两个亚马逊天性还是吧比较开放的，若是直接置于泽越止的“虎口”搞不好她们怎么被吃掉的都不知道……总之……对于艾丝她们还是比较放心的，但是对于这对亚马逊双胞胎，她们是极为不放心的。

不过队伍里就算只有一个洛基眷族的人，但是再加上泽越止这边的妹子们，队伍也已经浩浩荡荡的了。

虽然像雷欧奈、阿伊莎还有跟着其他伊丝塔眷族一起下副本的贝荷依米以及潘朵早就来过这里了，但是，这一行有泽越止在，她们怎么可能留在营地里发呆呢？

不过说实话，泽越止才过以木柱、旗帜搭建而成的拱门进入到里维拉镇里面。

泽越止就觉得这里真的只能当做一个旅游景点来看看。

因为这个小镇实在是太过简陋了，感觉和电视上看到的非洲国家的小镇有的一比。

几乎到处都是用木板堆砌起来的房屋，看上去极为的简陋，就算是挂着旅馆标牌的地方也不过是利用天然横向洞穴或空洞搭建而成。

再加上整个盖在了一片断崖上随处可见陡坡，以及由圆木制成的阶梯。

不过即便如此，这里依然很漂亮，整个侣层，到处布满了漂亮的水晶，这里虽然杂乱无章，毫无规划可言，但是却因为地面上的白水晶、蓝水晶点缀而变得意外的有氛围。

让队伍里第一次见到这里情景的妹子们都显得有些激动。

而在门口，倒是很友好的出现了“欢迎同业人士来到里维拉镇！”

之类的标语。

“经营这座城镇的不是别人，就是冒险者们，这里没有繁杂的规定或领主，都是依照自己的意思来做买卖的。”

阿斯菲很好的作为导游向泽越止、贝尔他们解释了起来。

随即，通过专业的阿斯菲的讲解，众人知道了一些这个城镇公开的“内幕”据说原本冒险者公会是有意在迷宫内设置的据点，最初的选址就是这片位置，不过因为计划中途停摆，于是冒险者们便擅自接手搭盖起来的。

整座城镇都被墙壁包围起来，利用地形、水晶、岩石建造的城墙虽然比不上都市欧拉丽的厚重城墙，不过看起来也够坚固了，外加这里正处在之前他们所看到的巨大湖泊沼泽的中心小岛上，等于还有了一个天然的“护城河”对于冒险者来说，这里的地理条件绝对是整个侣层最适合他们的了。

不少冒险者在攻略第侣层以下楼层时经常利用这个根据地，按照惯例，重复着住宿、探索、住宿的流程……直到体力与物资耗尽才会回到地面上。

所以也有不少的中等级的眷族在这里长期开设旅馆之类的场所，派人驻扎，除了供自己的眷族使用之外，这里也是一个相当不错的经济来源不过像洛基还有伊丝塔，甚至是芙蕾雅这些在欧拉丽势力颇大的眷族似乎更青睐于远征这样的行动。

“说起来……这里搞了城墙，是会被袭击吗？”

这时候，泽越止身边的切尔茜有些好奇的问道。

“呃……这里当然是有怪物的……”

艾丝立刻提醒道。

“是的……虽然和其他楼层白勺J情况有些不同，这里出现白勺J怪物，都是那种从其他楼层到达这里，它们也会来这里寻求无数的水果与清水。”

阿斯菲略有些尴尬的补充道。

“唉？居然还有这样的设定？”

泽越止是越发的对这个世界有些好奇了，真想知道，在地下城的最深处是什么样白勺J情况？不过也有传闻说，地下城是无限的，就算持续探索下去，也仅仅只会增加更深处的，更宽广的楼层而已。

“也就是说，这个城镇会遭受怪物袭击咯？”切尔茜继续问道，对于怪物的特性她还是有些混乱的，毕竟有些怪物像是真实存在的生物一样，有独立的生活轨迹，不过也有很多怪物就像是游戏里设定白勺J怪物一样，只会在固定的领地内出现。

总感觉……这是一个半成品的游戏……

“这个当然会了……就在一个月前才被怪兽为所欲为，差点全毁。”

阿斯菲无奈的说道。

“哦哦，这个我有听说过。”

雷欧奈在一旁点头说道，这里她已经不是第一次来了，甚至已经在这里有了一些熟悉的酒友了。

“不过有趣的是，这座城镇的冒险者逃得超快的，等怪物离开之后，他们又回到这里，然后再重新盖起城镇。”

雷欧奈笑着说道，  “所以，你觉得简陋是很正常的，因为说不定随时随地就会坏掉的东西。”

“哈……”

泽越止一旁的贝尔开始嘴角抽搐，显然，这样的说法太过夸张了吧？这里的冒险者都是小强一样的存在吗？

而四周围，不少妹子们对于地下城出产的各种东西已经开始眼睛发光了，不得不说，作为一个中层的中转站，这里甚至有不少在地面上都看不到的好东西。

“这么一大群人一起移动会给旁人带来困扰的，从这里开始就自由行动、各自解散，去自己想去的地方，如何？”

这时候，赫尔墨斯张开双臂提出建议。

然后经过一番简单的讨论，所有人都表示赞成，并且还多了一个必须要结伴同行的规定，毕竟……这里看着还不错，实际上还是有些混乱的“那么……贝尔，我们去逛街！”

随即，赫斯缇雅抓住贝尔的手，非常认真的说道。

“唉？上神大人……这个……”

贝尔一阵尴尬，这个时候，不应该是赫斯缇雅和泽越止这个未婚夫一起行动吗？

不过因为赫斯缇雅命令般的口气，贝尔无奈的跟着她走入了摊位密集的场所。

“那……我们也……”

命、樱花还有干草很有礼貌的向泽越止鞠躬道，随即三人结伴去参观这个城镇，当然，因为这里的商品最大的特色就是“昂贵”所以她们这种穷神的眷族，到这里来也就是参观参观的。

而当泽越止回过神来的时候，赫尔墨斯他们也已经消失，莉莉露卡和韦尔夫也结伴去采购回去路上必要的物品，经过之前那次死里逃生，他们随身的装备已经可以说全部没有了。

不过能够捡回一条命对于冒险者来说，就是最大的胜利了。

“那么……我们怎么说？”

泽越止看了看身旁数量依然有些夸张的妹子们……

“我正好有地方带她们两个过去，今天就不陪主人你逛了。”

不过出乎泽越止的意料，雷欧奈仿佛是和潘朵她们实现商量好的一样，连带着贝荷依米和阿伊莎两人，一起将春姬和切尔茜强行带走了……

一时间，泽越止有些无语……怎么现在就剩下他和艾丝两人了？

“看来……只有我们一起组队了？”

泽越止虽然有些意外，但是脸上立刻就露出了温柔的笑容，  “有什么想去的地方吗？”

额……集体就错一个名字……应该是阿斯菲，而不是阿斯亚……天知道我到底是怎么会写成这个名字的……前面的部分都修改过了。

第两百八十九章那就给你一个机会

“这里吗？好像没有……你如果有什么想要逛的，我给你解说解说吧……”

艾丝努力的想了一下，最后有些无奈的回答道。

“额……”

这时候，就轮到泽越止傻眼了，说实话，让艾丝来做导游，本来他就没有太当真，毕竟艾丝是那种虽然心里很明白，但是嘴上却非常非常笨的妹子，至少……需要用言语来介绍的导游工作，一点都不适合她。

不过难得两个人独处的机会，泽越止可不能浪费了。

“嗯……我对这个小镇本来就没有多少的兴趣，所以，我们还是到外面找个风景好点的地方去看看吧。”

泽越止笑着说道。

“这样真的好吗？”

艾丝有些意外的问道。

“有什么不好的？你可别忘了，我昨天才刚刚战斗完，那种自然的环境，才更加的适合我放松。”

泽越止笑着说道。

“嗯……那我带你去一个地方。”

艾丝想了下，随即往来的时候的方向走去，而泽越止只能跟在后面。

“喂喂……你们……在干什么啊？”

另一边，切尔茜有些不满的向拉住自己的雷欧奈问道。

“干什么？你难道不想看泽越止攻略艾丝吗?”雷欧奈坏笑着说道。

“当然不想了……你还嫌不够乱吗？这家伙可是连严防死守的赫斯缇雅都吃掉了，艾丝这种没有经验的小女孩……我已经不敢想象了。”

切尔茜无奈的说道。

“嘿嘿嘿，我这可是为了大局考虑，要知道，我们之后的敌人可是越来越厉害的，如果能够把艾丝带回家的话，就最好了。”

雷欧奈一本正经的说道。

虽然不知道别家的游戏者是如何获取副本任务里的NIPG追随者的，但是雷欧奈知道，泽越止只要啪啪啪过的妹子，就绝对会成为追随者的候补，并且有极大几率在当前副本时间里就正式转化为追随者。

毕竟一旁的贝荷依米和潘朵这种原本是对手的追随者都能够被泽越止NITR过来，这大概也没谁了吧？

虽然一旁的阿伊莎还没有完全成为同伴，但是她总感觉，泽越止只要再发一把力，就能够彻底的俘获这个女人的心。

“又要……多姐妹了吗？”

春姬稍稍有些意外的问道，听到这里，她才意识到雷欧奈她们的意思。

“等等……你们还不跟上去？要走丢了。”

阿伊莎显然对她们之间遮遮掩掩的对话很是茫然，忍不住提醒道。

“放心，还没有到时候呢，现在就跟上去，反而容易被那个剑姬发现。”

雷欧奈自信的说道，  “至于距离这种事情，对我雷欧奈来说从来不是问题，追踪敌人可是我的拿手好戏。”

“希望……别跟丢了就是了……”

切尔茜皱着眉头说道，以她的经验来判断……艾丝这一次，是要糟糕，至今为止，泽越止和女孩子两人独处白勺J情况下，基本上不是在“激燃攻略中”就是已经正式完成攻略的最后一步——啪啪啪。

而再看艾丝之前和泽越止积累起来的好感度……泽越止会不会要开始最后一步的攻略了？

“怎么会呢……哼哼哼！可不要小看雷欧奈大人BUG-般的嗅觉。”

雷欧奈得意的说道，  “以前……我是没有在意主人，只要我认真起来，他就算到天涯海角，我都能找到他。

“不过……你既然想要他们成好事……不是不应该跟过去吗？”

切尔茜皱着眉头问道。

“嘛……我这不是打算给主人他去除突发因素吗？万一有人来打扰，岂不是很麻烦？而且……你难道就不好奇一下，那个剑姬……到时候会有什么样的表现？”

雷欧奈一脸邪恶的说道，  “以后再对比一下赤瞳的表情，我觉得会很有趣，不是吗？”

“你现在已经盘算着卖了队友吗？”

切尔茜彻底的无语了，果然……论无节操，在泽越止家的妹子里，雷欧奈说第二，没入敢争第一。

“嘿嘿嘿……说法完全不对，我们现在可是主人的队友，当人要先帮他啦～而且，我感觉大家能在一起，才是最开心的事情。”

雷欧奈笑着说道。

“你……你已经没救了……已经完全被泽越止给洗脑了……”

切尔茜一脸惊悚的表情。

而这时候，泽越止和艾丝已经完全走出了里维拉镇的范围。

来到了靠近湖泊的一片区域，在周围碧蓝的湖泊，纯洁的水晶以及翠绿的草坪衬托下，这里给人一种心旷神怡的感觉，让泽越止有些不自觉的想要在这里躺下，睡上一觉。

“这里，风景还不错，就在这里休息一下？”泽越止笑着问道。

“我……随便的……对了……泽越止先生……”

艾丝点点头，不过突然间有些扭捏起来。

“怎么了？”

泽越止笑着问道。

“那个……我想和你道歉。”

艾丝很恭敬的说道，眼中完全是愧疚。

“道歉？”

泽越止稍稍有些意外，  “我不记得你有做错什么吧？”

“不……因为我的独断专行……所以导致泽越止先生您获得的伟业受到了损失……”

艾丝连忙将自己憋了一晚上的话说了出来，原本，之前在训练的时候“那件事啊……”

泽越止稍微有些意外，虽然想要顺口就安慰艾丝，但是，突然间，他意识到，这不是一个绝佳的送上门来的机会。

“是的……对不起。”

艾丝用力的鞠了个躬，看着如此老实，一点也不做作的艾丝，泽越止都有些下不去手了，真是和赤瞳一样优秀的好女孩。

“既然你那么诚心诚意的想要道歉，那就给你一个机会。”

泽越止笑着说道。

“机会？”

艾丝露出了疑惑的表情。

“怎么？难道你觉得，只是简单的道歉就结束了？”

泽越止露出了一个诡异的笑容。

“那……那我该怎么做？”

艾丝疑惑的看着泽越止。

“说实话，你们突然进来搅局，我这边反而受到影响，让我晚了不少时间才解决掉那个歌利亚，所以，你只是简单的道歉，肯定是不足够的，而且你们团长芬恩之后的攻击，确实让我很头疼，现在还不知道这次伟业到底如何计算呢。”

泽越止随口找了个理由，表情微微有些恼怒，  “所以，如果你真心实意的想要道歉的话，那今天，你就随我使唤一整天，如何？这样我或许会真正的去掉这个心结。”

第两百九十章女仆艾丝

“使唤……”

艾丝一脸的茫然，似乎完全搞不清楚泽越止的意思。

“哈哈哈，不用害怕，艾丝你在我这里可是特别的，不会对你做什么你不愿意的事情。”

泽越止一本正经的说道。

“是吗……”

艾丝微微歪了下脑袋，不过就算是她……也是知道泽越止的名声并不好……至少昨天晚上，团队里的人可是再三叮嘱她要小心泽越止。

不过泽越止这么说了，她也放心下来，刚才她还以为要被泽越止要求做很多害羞的事情呢。

“喂喂，连艾丝你都不相信我的人品了？”

泽越止一脸郁闷的说道。

“不……不是的……我相信泽越止先生你。”艾丝连忙说道，她可不想再犯之前的错误了。

“不过……使唤一整天这个说法也确实有点奇怪，不如我说的具体一点吧。”

泽越止认真的说道，  “要不艾丝你今天就做一天我的私人女仆，如何？”

“女仆……”

艾丝脑袋更加歪了，显然对于这个说法完全的不理解……

不过女仆这个职业她还是知道的，据说有一些神的眷族里，还特别喜欢让女性冒险者作为女仆来帮助眷族。

“是啊，正好我这里有一套女仆服，说不定你可以试试看。”

泽越止微笑着说道，从储物戒指里拿出了一套原本是给切尔茜准备的蕾丝边女仆服……当然，是啪啪啪的时候，穿的那种，用来增加趣味性的。

“现在……就要换上吗？”

艾丝有些意外。

“确实啊……在荒郊野外的，换上这套衣服有点古怪，我给你临时弄个更衣室好了。”

泽越止一本正经的看了看四周围。

最后选定了一棵大树，立刻用天衣无缝制造出了一个帷幕般的更衣处。

“……”

看到这里，艾丝也是有点无语了，不过她是真心实意想要道歉的，所以……如果穿上这衣服能够让泽越止高兴的话，她好像也没有什么损失……

说起来，她还是第一次接受眷族成员之外的人送上的衣服……不过对于衣服这种东西，她并不像其他女孩子一样有兴趣，毕竟大部分的时间她都在地下城内度过的，所以身上这套牢固轻便的裙装她早就穿习惯了，所以一般也不怎么换。

“那么……我先换衣服。”

艾丝从泽越止的手中接过了女仆服，然后走到“哦，对了，还有这个丝袜和帽子，这些是一套的。”

泽越止笑着说道，又鬼使神差的掏出了一条丝袜和一顶蕾丝制的女仆帽。

既然要玩，就要玩全套，而且切尔茜本身就是贵族家的见习侍女，所以，可以说在转职成杀手之前，切尔茜可是一个标准的女仆，对女仆的行装自然是有很严格的要求的。

“好吧……”

艾丝没有多想，拿着衣物就走进了泽越止建立起的帷幕之中。

虽然，泽越止能够直接通过透视的能力，来看光艾丝的身体。

但是说实话，这样实在是太无趣了，女人的身体，是需要通过动作，才能够完全展现她的魅力。

所以，这一次，泽越止只是透视过了天衣无缝的编制出的布料，直接看着艾丝一点点的褪去身上的衣服，然后再重新穿上。

不得不说，美人就是美人，就算没有人教过，那种天生的美感也是无法掩盖的，光是看着这个身体，泽越止就感觉自己就有些把持不住了。

不过可惜，艾丝虽然嘴巴笨，但是并不是真的笨蛋，也不是像希尔那么的天然呆，至少是一个很有底线的女孩子。

很多事情，艾丝心里可明白着呢，只不过因为人实在是太善良了，所以，一旦信任某人，绝对会毫无保留的为那人着想。

今天的道歉说起来挺奇怪，其实放在艾丝的身上一点也不奇怪，这是她信任泽越止的决定性证据。

所以，对于艾丝的攻略方式，泽越止也是要稍稍的花费一点功夫，正好他手边有女仆服这么好的素材，就拿来用用了。

不多会儿，艾丝换完了全套衣服走出了帷幕“大小？有问题吗？”

泽越止笑着问道，实际上，切尔茜和艾丝两人的身材还真的有些相似切尔茜1 57的身高，三位分别是B83 W54 H84，而艾丝1 62的身高三位是B84 W54 H75。

除去艾丝还小，屁股什么的还没有完全长开，还比不上切尔茜，但是两人的上半身数据几乎是一模一样的。

“屁股有点凉快……”

艾丝脸红着说道，实际上这套衣服的裙子是不是太小了？

“是吗？我觉得还好啊。”

泽越止尽量让自己看起来真诚一些。

不过实际上，这一套原本是GOS用的伪女仆服除了类似于围裙的贴布设计之外，袖子和裙子都是超短的。

感觉，只要艾丝动作的幅度稍微大一点，就能够看到那裙子下的白色的胖次。

而这超短裙配合黑丝所产生的大片的绝对领域，那白花花的大腿也是将泽越止快要晃晕了。

所以，有时候泽越止还是很佩服那群宅男所创造出的“绝对领域”责怪形容词的。

确实是太诱人了！将漂亮的大腿，衬托的如同“美丽的梦想”所以用神圣不可侵犯的“绝对领域”来形容真是绝妙。

“很……很奇怪吗？”

似乎是被泽越止有些狂热的目光“刺痛”艾丝连忙用手挡住裙子，疑惑的问道。

“不奇怪啊，转个身看看。”

泽越止连忙岔开话题说道。

“嗯……”

艾丝微微脸红道，然后按泽越止的要求转了个身，露出了后面大片性感的玉背。

没错，这个女仆服作为啪啪啪用的衣服，背后自然是更加的暴露，几乎整片背部都没有布料遮盖，再加上并非完全合身，所以艾丝稍微动一下，泽越止甚至可以看到覆盖在屁股上白色胖次不过呢，艾丝平时穿的露背的连衣裙，其实也就是裙子更长一点，正面覆盖的布料更大一点，艾丝习惯了就好。

“那么，知道女仆是如何称呼别人的吗？”

泽越止略微有些不怀好意的问道。

“主人……是这样吗？”

艾丝想了几秒，小声的问道，如果她没有记错的话，女仆都是这么称呼男性的吧？

第两百九十一章这个妹子不好攻略

“嗯嗯，很不错，那么今天一天，你就这么称呼我吧。”

泽越止满意的点点头，被艾丝这样的“女神”叫做主人，真是极大的满足了男人的虚荣心。

“我明白了……”

艾丝有些木讷的点点头，她总感觉现在这样的打扮太羞耻了，都不能够好好的思考了。

“那么……女仆……该做什么呢？”

不过突然间，艾丝很认真的问道，既然要做一天的女仆，以她的|生格，自然是要把这一天的女仆也做完美了。

“你又不是真的女仆，这样就好啦。”

泽越止笑着说道，一时间也不敢太过戏弄，而且这里也没有环境，难道真的让艾丝给他打扫卫生？

“呃……好吧……给主人按摩放松，是女仆的工作之一。”

不过看着艾丝那认真过头的眼神，泽越止略有些尴尬的分配了任务……这个艾丝……就算是做女仆也不是一个省油的灯啊！

不过这样的女孩子，他喜欢！

“那么……请主人趴下来……我试试看。”

艾丝认真的说道，不过平时都是她被缇欧娜或者缇欧涅按摩的，但是，手法什么的，她还是清楚的，所以，给泽越止来按摩应该没有问题的。

“你没有问题吗？”

泽越止稍微有些不放心的问道，艾丝看上去是那种一点家务都不会做的妹子，泽越止让她穿女仆装只是为了让她开口叫主人。

要知道，这一句主人可是可以无形之中解决两人直接好多层的隔阂，变得更加的亲密。

毕竟女仆这种产物就是男人对女人的终极幻想，大男子主义的终极产物之一。

所以当艾丝开口叫泽越止主人的那一刻起，泽越止在艾丝心中的地位可就和之前完全不同了“……”

艾丝没有回答，而是用眼神很倔强的看着泽越止。

“好吧……你这个女仆还真是与众不同……”泽越止略有些尴尬的摇了摇头，然后趴在了青青的草地上。

“如果疼的话，请忍耐一下，那可能是你身体太过僵硬的缘故。”

艾丝直接跪在了泽越止的身边，然后非常认真严肃的说道。

“唉？难道不应该是，疼的话就说吗？”

泽越止一愣，艾丝这有点不按套路出牌啊。

“以前眷族里的人给我按摩的时候都是这么说的。”

艾丝一本正经的说道，然后将自己的一对芊芊玉手放在了泽越止的背上。

“唉！唉！琵琶骨要断了！”

不过没过几秒，泽越止就发出了杀猪般白勺』惨叫声，这艾丝……真的明白按摩是什么样的工作吗？这力气太夸张吧？

换一个普通人，不，就算是换做贝尔，刚才那一下，足以直接让他的肩膀报废了，直接送到地下城上面去治疗了……也就他耐久够高，这么一下才没有完蛋。

不过似乎泽越止并不是第一个受害者，缇欧娜和缇欧涅两姐妹以后和泽越止聊天的是，曾经聊到过这次的事情……据说，当年她们也是差点以为自己的胳膊要被艾丝给卸掉了，回想起来，绝对是一个惊悚的回忆。

“太……用力了吗？那这样呢？”

艾丝略微有些疑惑的看着泽越止，然后转移了一个方向，学着平时其他人的手法，用力的按了一下。

“骨头……骨头要断了！快住手……”

泽越止连忙拍着地上说道，他真是认输了……在这方面，艾丝她绝对是个天然黑！

“不是……这样吗……那我换个手法再试试？”

艾丝一脸疑惑的问道。

“停停停……艾丝你……你先暂停，还是我来给你按摩一下吧……”

泽越止连忙一个打滚，逃到了一旁，站起身来说道，再这么下去，别没啪啪啪到这个“女神”他自身先给对方玩坏了果然，艾丝攻略起来要特别的小心，这妹子好像有点天然黑的潜质啊！

“这样……不好吧？”

艾丝有些委屈的问道，今天女仆是她……怎么能让主人为女仆服务呢？她可是诚心诚意的想要道歉的。

“嘛……偶尔，主人也是要犒劳一下女仆的，没事的。”

泽越止尴尬的说道。

“可是……”

艾丝明显感觉不妥。

“主人的命令是绝对的！”

泽越止厉声说道，总之，他可不想真的断上几根骨头再回去……

“好吧……”

艾丝稍稍有些失落的点了点头，然后乖乖的趴在了草地上。

“唉……”

泽越止重重的叹了口气，这个妹子实在不好攻略。

不过看到艾丝经过长久锻炼，线条完美无瑕时|生感玉背，泽越止的欲望很容易的就再次浮现了起来。

“这样真的好嘛？泽越止先生……我今天是你的女仆啊……”

不过没等泽越止下手，艾丝还是有些不放心的扭过头问道。

“你记住……主人的命令是绝对的……而且，看上去，你才是更累的那个。”

泽越止无奈的说道。

不过下一刻，泽越止的“狼爪”轻轻的在艾丝的背上用力按了起来。

虽然，他没有接受过专业的训练，但是，这双手毕竟跟着他“征战”了无数的妹子，所以对于女人的身体，自然是熟悉的不得了，很容易就找到了艾丝背部很舒服的位置。

“好……好舒服……”

艾丝似乎从来没有体验过这样舒服的按摩，忍不住叫了起来。

而趁着这个机会，泽越止的“狼爪”甚至连同着艾丝前面那饱满柔软并且正处于真空状态的位置发动了“进攻”面对泽越止的攻势，艾丝显然完全没有感觉，因为，实在是太舒服了，让她都有些飘飘然了起来。

等艾丝回过神来的时候，泽越止已经停下了动作。

“泽越止先生……对不起……”

似乎意识到了什么，艾丝脸红着站起身说道。

“怎么又对不起了？”

泽越止有些好笑的问道，明明刚才，他可是占了大便宜啊……艾丝那如雕像般完美的上半身可都已经被他的狼爪“蹂躏”过了，要说对不起的人应该是他吧？

当然，打死泽越止都不会说这样的话，毕竟他可是个坦荡荡的好色之徒。

第两百九十二章循循善诱

“明明现在……应该是我让你舒服的……但是现在却反过来自己在享受……另外，泽越止先生你的技术太棒了。”

艾丝在一旁有些失落的说道。

“呃……”

泽越止一时间不知道该说什么了，为什么，明明是很正经的“道歉”为什么总感觉歧义很大？

明明他这都还没开始进行“调整教育”呢，是因为他刚才摸的太“兴奋”了吗？

不过不得不说，这样的艾丝很有开发的前途啊，总感觉，艾丝将来会变成一个好妻子！

“如果还有其他什么我能办到的，请尽管吩咐吧。”

见泽越止的表情似乎有些尴尬，艾丝强行鼓足勇气说道，可以看到，她的双手还有些微微的颤抖。

虽然，她可以干掉楼层主，但是，做女仆这种事情，她心里很没底，似乎很害怕做错。

“你还真是做什么都认真啊，我很喜欢这样的你哦。”

泽越止微笑着说道，虽然他很想说，艾丝绝对不适合当女仆，但是这个时候，说些谎话才更适合泽越止的计划。

“嗯……”

艾丝脸微微一红，毕竟被人喜欢对于她这个年龄的女孩子来说，还是非常害羞的一件事情。

特别是艾丝在这方面可是相当的晚熟，除了眷族内的一些男性，成长过程中几乎没有和其他的男性有过正面的接触。

而就算是可以和艾丝她们这些年轻妹子一起成长起来的，算作“青梅竹马”的伯特，也不敢正大光明的和艾丝说喜欢这个词语——虽然他对艾丝的好感似乎是相当的高，一直在将接触艾丝的其他年轻男士当做潜在的对手对待。

但是以泽越止的理解来说，以伯特这种自尊心很高的狼人族青年，他如果不比艾丝强，肯定是不会开口的。

白白浪费一个青梅竹马“近水楼台先得月”的优势，被他们这些“天降的男人”给抢走了。

所以，刚才泽越止那句喜欢对于艾丝来说，可以算作第一次的“被告白”稍稍有些激动的艾丝，连呼气都有点颤抖了。

“怎么了？突然那么害羞？”

看着艾丝有趣的反应，泽越止似乎联想到了什么。

“没……没什么……”

艾丝此时已经不敢看泽越止的眼睛了，连忙转过脑袋避开。

“不会是因为我说了喜欢你吧？”

泽越止坏笑着问道，直接戳破了艾丝心中的想法。

“……”

艾丝一下子向后退了一步，但是涨红着的脸却没有办法憋出一句话。

“你还真是可爱呢，我说的喜欢，只是基于长辈对于晚辈的那种喜欢，并没有别的意思哦，毕竟我还不想死呢。”

泽越止一本正经的解释了起来。

“死……”

艾丝露出了疑惑的表情，虽然她的眼中刚才还闪过了一丝不易察觉白勺』凉恐，但是，泽越止最后一句话反而让她得到了拯救一般“你们的主神洛基，可是在之前威胁我说过，如果我和你关系太过亲密的话，要把我给杀掉呢。”

泽越止一脸无奈的说道，眼神之中甚至真的出现了惊恐。

该说，泽越止是真的有点害怕洛基不理智，若是推了艾丝，他可是要做好被洛基眷族追杀的准备，主神对于眷族来说，就像是主人和女仆的关系，命令是绝对要执行的。

到时候，洛基家和泽越止关系不错的那些妹子们可顾不了个人情谊了。

“这个……”

艾丝一愣，不过这个确实很符合洛基的作风……一点问题都没有。

“而且，我这样的男人，其实你们女孩子很讨厌吧？”

泽越止反问道。

“为什么？”

艾丝歪了下脑袋，表情很是困惑，在她看来，泽越止是很优秀的男人！

“我的妻子比较多啊。”

泽越止摊了摊手，表情很是无奈。

“这个……我不是很懂……”

艾丝表情更加困惑了，因为团队里几乎没有成家的人……所以，从来没有人和她说过这样的事情。

“那么，艾丝你有想过将来吗？”

泽越止微笑着问道。

“将来？和同伴们探索更深的楼层。”

艾丝毫不犹豫的说道，  “变得更加的强大。”

“不不不，我不是问这个，既然聊到了喜欢这个话题，作为你人生的前辈，我自然有必要和你好好聊聊这方面的事情，我是指，你有想过将来找什么样的丈夫吗？虽然结婚生子并不是人生必备的事情，但是呢，艾丝你总有老的一天，也会想要一个能够和你互相扶持的丈夫吧？”

泽越止非常认真的说道。

“没……没有想过这方面的事情……”

艾丝愣了好一会儿，才从嘴里冒出了这句话。

“哈哈哈，你可不小了，已经16岁了，我可是听说有不少冒险者，这个年纪都有2个娃了。”泽越止大笑着说道，毕竟这个世界还是比较传统的，女性结婚生子普遍还是很早的，当然，冒险者大部分还是非常晚的，毕竟年轻的时候，可是人类探索地下城成长的最佳时期。

“这个……是真的吗？”

艾丝有些意外，因为她以前只关注自己，所以听到这样的说法，反而觉得很意外。

“当然了，所以说，你真的不小了，你的身体早就成长的可以做妈妈咯。”

泽越止微笑着说道，  “反正接下来一段时间，你也没有什么事情吧？不如好好思考一下，自己喜欢什么样的男人？想要嫁给什么样的男人？”

“这……”

艾丝愣了一下，然后用漂亮的双眸紧盯住了泽越止的脸，死死的盯着他，仿佛是要把他的脸一点不差的印刻在自己的脑海中。

到最后，泽越止都有些发毛了……

“咳咳……怎么了？突然表情那么吓人。”

泽越止忍不住问道，原本他可是打算用循循善诱的方式将艾丝带进坑里的。

相信，以后艾丝就算是要找男人，模板一定是以他来进行的，而像他这么有魅力的大叔，泽越止觉得，这个世界里应该并不存在吧？或者说，就算是在他那个世界，也找不出第二个像他这么“与众不同”的男人吧？

不过……艾丝这个妹子果然是与众不同，这样的反应还是他第一次遇到。

第两百九十三章秘密的关系

“唉？吓……吓人吗？”

艾丝愣了一下，随即脸涨的通红，甚至直接用手挡住了自己的脸颊，很不好意思的样子。

“嗯，确实……所以说，你刚才在想什么？好像是要把我吃掉一样。”

泽越止皱着眉头问道“抱……抱歉……”

艾丝更加脸红了，几乎想要将身子背过去。

“怎么了？难道……是在将我想成未来的丈夫？”

泽越止突然的问道。

“咚！”

下一刻，艾丝如同受惊的兔子一般，一下子跳了起来，然后往后逃，最后一脑袋撞在了湖边的一个水晶上。

“喂喂……没事吧？让我看看有没有出血。”泽越止这边自然是早料到了反应，很淡定的追了上去，然后直接按着艾丝的脑袋说道。

“嗯……你耐久高，这种程度的撞击，倒是没有什么问题。”

一番装模作样的检查之后，泽越止似乎松了一口气。

“抱……抱歉……”

艾丝再次道歉道，今天她好像一直在说着“抱歉”和“对不起”的字眼“嗯……该说抱歉的是我啊，是我把你吓到了吧？抱歉……只是开个玩笑。”

泽越止反倒很恭敬的对艾丝解释道，甚至还非常有诚意的鞠了个躬。

“不不……泽越止先生你没错……我刚才……确实在想这个……”

艾丝红着脸说道，如果不是泽越止这么诚恳的道歉让她过意不去，她也不会承认的。

“不是吧？”

泽越止装作很惊讶的模样。

“是……是这样的……”

艾丝肯定点了点头，眼睛已经不敢去看泽越止了，害羞的模样有趣极了。

“也就是说……艾丝你也喜欢我？”

泽越止忍住想要大笑的冲动，开口问道。

“我想，那个感觉应该就是喜欢。”

艾丝红着脸说道，或许是因为泽越止的引导，她将心中对泽越止非常强烈的好感认定为了喜欢。

实际上，女孩子的心中，好感只是好感，和喜欢还是有区别的，和爱更是有着相当长的距离艾丝虽然很欣赏泽越止，也对他很有好感，但是无论如何，她是不可能喜欢上泽越止的。

就像原作之中，她对贝尔也只是好奇心发展成好感，真的要说和贝尔发生什么，甚至结婚的话，并不可能，至少是短期内不可能的。

不过可惜，艾丝的对手泽越止，大概是比任何男人都狡猾的家伙，通过他的循循善诱，艾丝似乎完全搞错了什么。

完全被泽越止偷换了概念！

“你确定不是我刚才说的那种喜欢？而是可以在未来成为夫妻的那种最初的喜欢？”

泽越止继续问道。

“嗯……”

虽然艾丝口气有些不确定，但是或许是完全“入坑”了，她还是没有犹豫的点了点头。

“那我们这算是两情相悦吗？”

泽越止笑着问道，似乎很高兴的模样。

“泽越止先生你刚才不是说……你的喜欢不是我的这种喜欢吗？”

艾丝很疑惑的看着泽越止，不知道为什么，手心全是汗，有些紧张。

“我不是说了吗？我之所以这么说，就是怕被你的主神大人洛基追杀啊……不过你一个小姑娘都那么大胆的承认了，我不承认自己的真心怎么都说不过去吧？就算会被洛基给杀掉，我也必须要回应你的心意。”

泽越止说的义正言辞，非常的有男人气概。

“谢谢……”

不知道为什么，艾丝就是感觉到了强烈的感动……似乎自己的心意能够被泽越止回应，是一件非常高兴的事情。

显然，就算是她，即便之前对情情爱爱的事情一窍不通，也是会被泽越止的这一番话打动的从某种角度来说，任何人都会为了那种能够为自己义无反顾牺牲的人而动容的。

而这……又是泽越止的一个偷换概念，让艾丝误以为，自己是真的喜欢上了泽越止才会感动的。

“我不想你死。”

随即，艾丝严肃的开口说道，她怎么可能让泽越止为了她牺牲了性命呢？

“这个……我当然也不想死啦……”

泽越止尴尬的说道，  “只有活着，才能真正的回复你的爱。”

“嗯！”

艾丝用力的点点头，脸上不自觉的浮现出了笑容。

“要不这样吧。”

泽越止皱眉思索了十几秒时间之后，缓缓开口说道，  “我们发展成秘密的关系？”

“秘密的关系？”

艾丝又疑惑了……心说泽越止果然是人生的前辈，知道的东西真不是她能够相比的。

这个时候的艾丝，反倒完全不在意自己和泽越止的年龄差，反倒打心底里觉得，泽越止的这些人生阅历可能会在未来帮她更好的提升，选择他是很正确的决定。

“就是说，现阶段的话，我们表面上，在外人的面前，表现的像原来一样，不要让人产生怀疑，但是在暗中，只有我们两人的时候，就像一对情侣一样的。”

泽越止回答道。

“原来是这个意思啊……应该没有问题的，我觉得我能忍住！”

艾丝用力的点点头，  “只要你没事，我都听你的。”

“能让我抱一下吗？美丽的女士。”

泽越止笑着说道，这种时候，可不能突然来一句“真乖”让艾丝还觉得自己是个小孩子，而是要让她感觉自己已经很成熟了，已经成熟到为泽越止生孩子都完全没有问题了，泽越止对于这样的细节，可是一直很注重的。

“嗯……”

艾丝红着脸点点头。

下一刻，泽越止直接讲艾丝紧紧的抱住，甚至轻轻的抱了起来。

“果然，艾丝你的身体很香很柔软呢。”

泽越止笑着说道。

“啊……嗯……”

艾丝此时的思维有些跟不上泽越止的速度了，因为，她的脑中此时正在处理着泽越止身上男性荷尔蒙的味道，这应该是她第一次被一个男人这么拥抱吧？感觉……好独特“对了……我们这样秘密的关系要保持到什么时候？”

似乎是为了让自己清醒一下，艾丝连忙找了个话题问道。

“等到我追上你的时候。”

泽越止微笑着说道。

“追上？”

艾丝不是很明白泽越止的意思。

“我的意思是，等我的实力追上你，也就是说，我和你同样等级的时候。”

泽越止笑着说道，作为一个游戏者，他可是有着绝对的自信达到这一点，可以说，在未来，他将面对的敌人可能比艾丝所面对危险十倍、一百倍。

“嗯！”

艾丝有些激动的点点头，虽然她并不会像很多强者一样看不起弱小的冒险者。

但是，她避免不了去欣赏那些有上进心的冒险者，这是很多强者的通病，或许是因为地下城无穷无尽，所以心善的冒险者，总是希望有比自己更强大的冒险者出现，接替未来某一天会老去的自己。

而艾丝年纪虽然不大，但是却成为强者很早，周围也都是一群强者，所以心态不由的会显老，甚至可以说，她对泽越止有好感也是因为泽越止身上的感觉和自己的那些大龄同伴是一样的。

而泽越止如此的有上进心，目标直接定在了变得和自己一样强，这怎么能不让艾丝激动呢？

而且毫无疑问，真的当泽越止到了那个程度，就算是洛基也很难反对吧？

“对了，你有听说过定情之吻吗？虽然是秘密的关系，但是这个，作为恋人是不能少的。”

泽越止继续问道。

“有……有听说过一点。”

艾丝红着脸说道，突然变得特别紧张，一下子勒紧了抱着自己的泽越止，无论是什么世界，  “定情之吻”这个美妙的传统是不可能消失的。

“疼疼疼……你……你这是要谋杀未婚夫吗?”泽越止吃痛的喊道，果然……艾丝和别的女孩子不一样……以后绝对不能惹火她，不然就太危险了。

当然，艾丝在女孩子里绝对算是相当温顺的那种，这个问题倒也不大。

“啊……抱歉……我……我总是对泽越止先生做这样的错事……”

艾丝吓得一下子从泽越止的身边跳开，连忙学着泽越止刚才的动作，诚恳的鞠躬说道。

“唔……”

不过下一刻，她的脸便被泽越止捧起来，随即，泽越止男人的灼热气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫在了艾丝的嘴唇之上。

虽然霸道，但却又意外的温柔，不知不觉间，艾丝如同被操控了一般，微微张开了自己的嘴唇，任由泽越止那霸道的舌头在她的口中肆意横行，玩弄着她的娇嫩的舌头。

这种感觉真是让她即害羞又兴奋……好古怪嘛……说起来，有人说泽越止攻略方式和洛奇很相似？怎么可能，只能说，追女孩子的方法其实大家都差不，但是，人与人之间绝对是有细节上的区别。

洛奇只是为了自己啪啪啪之后操控起来方便，毕竟强啪的对象有相当长时间的磨合期，不如之前就先打好基础。

而泽越止那可是纯粹的在进行攻略，只不过水平高超罢了，因为他没有洛奇那种外挂，所以必须要步步为营。

不过两人攻略的目的基本上都是一致的，都是为了过关，同时满足自己时|生欲和装逼。

或许这是很多人有既视感的原因。

不过讲道理……有几本网文不是这个目的呢？我可从来没说过我的书不俗……另外就是所处阶段不同，泽越止这才初期，洛奇掌握这套已经过了新手期了，最早，这货可是只会强啪，然后依靠对剧情熟悉来过关。

相比之下，我笔下的泽越止其实难度高多了，所以要说套路，肯定是泽越止更强势啦。

第两百九十四章要不要更近一步？

“哈……哈……哈……”

片刻之后，两张嘴唇不舍的从对方那里离开，顺便还牵出了银色的“丝线”气氛很是暖味“这样一来，我们就是正式的恋人了。”

泽越止微笑着说道。

“是……是这样吗？感觉好害羞啊……”

艾丝非常害羞的说道，说实话，对于恋人这些事情，她一点都不懂……不过……确实，这感觉很不错呢。

“哈哈哈，果然你很可爱呢，各种意义上的。”

泽越止大笑着说道。

“对……对了，我以后该如何称呼泽越止先生？呃……没人的时候。”

艾丝红着脸问道。

“这个确实是个问题。”

泽越止点点头，  “那么，你有什么想要叫的称呼？”

“因为我很不懂这方面……所以……”

艾丝很困扰的说道。

“哈哈哈，其实你就叫我泽越止先生，也是完全没有问题的。”

泽越止笑着说道，  “这种相敬如宾的称呼，我感觉也很不错。”

“这样……就行了吗？”

艾丝一脸意外的看着泽越止，她可是记得……那个狐女好像是叫泽越止，老公、亲爱的之类的称呼。

只是，她很不明白，和泽越止之间保持秘密关系的她应该如何称呼？

“当然了，称呼这东西，只要战技叫着开心，习惯就好了，更重要的是内心里，是不是真心爱着对方。”

泽越止微笑着说道。

“原来是这样啊……”

艾丝一脸不明觉厉的表情。

“那么，艾丝你现在有从心底喜欢着我吗？”泽越止乘热打铁，追问道。

“嗯！”

艾丝毫不犹豫的说道，她现在可以很肯定自己的内心里，是非常喜欢和泽越止这么亲密的在一起。

这样应该就是恋人的感觉吧？

“那么，要不要更进一步？”

泽越止微笑着问道。

“更近一步？”

艾丝疑惑的看着泽越止，不知道为什么，心中稍稍有些害怕，不过却又有些兴奋，总之，心情很复杂。

说实话，艾丝自己也是第一次体会到这样的情绪，意外的……让她有些晕乎，又有些迷恋。

果然，她这是恋爱了吧？

“哦？你在发抖哦，看来，我太心急了。”

泽越止无奈的摇了摇头。

“发抖？没有啊……我只是不知道更近一步是什么意思。”

艾丝有些着急的说道，似乎是觉得自己扫了泽越止的兴致。

“更近一步，就是坦诚相待咯。”

泽越止露出了色色的表情，  “所以说……是我太心急了，这种事情……果然等我们感情更好一点再说？”

“啊……嗯……”

艾丝一愣，随即脸红的如同红辣椒一样。

“对了，我们不能在这里太久，不然她们会起疑心的。”

泽越止微笑着说道，然后放开了艾丝。

“啊……嗯……”

艾丝点点头，似乎有些依依不舍的模样，这种秘密的时间是不是太短了？

“没想到你，好像挺贪的呢，是只馋嘴的小猫。”

泽越止轻笑道，随即刚要离开的身体直接将艾丝压倒在了草地上，用力的吻住了她的嘴唇片刻之后，两人双唇再次分开的时候，艾丝似乎已经被泽越止完全征服了……那扭捏的模样，似乎直接推倒都没有问题。

不过呢，这只是表面看起来的，通过刚才的试探，泽越止可以感受到，艾丝内心的防线还是挺难突破的。

若是处理的不好，很可能让两人的关系迅速降温，总之，攻略妹子有时候该着急一些，有时候却需要缓一下。

现在已经夺取阶段性胜利的他可并不着急，毕竟……接下来还有一个半月的时间来完成任务而他应该已经没有什么威胁了吧？

就这样，等艾丝稍微冷静一下之后，便重新往里维拉镇的方向走去，不过这一次，他们并不打算直接进去，毕竟艾丝现在这衣服……太引人注目了。

他还不想惹太多麻烦。

不过让泽越止有些意外的是，走在路上，被他“征服”的艾丝，这一次，居然很主动的拉起了泽越止的手，显然，这是恋人必须做的事情吧？

纯洁艾丝已经彻底的被泽越止给带上了歪路“艾丝小姐……你这打扮是怎么回事……”不多会儿时间，泽越止家的妹子冒了出来。

之前，她们虽然是想要跟踪的，但是，雷欧奈不知道是哪里失灵了，居然完全办法闻到泽越止的味道，狠狠的打了自己的脸。

所以……现在艾丝居然连衣服都换了，这该不会已经被吃掉了吧？不过她们可没有泽越止那种毒辣的，辨别处女和非处女的眼睛……所以现在根本没法确定。

不过无论如何，泽越止都太过厉害了吧？这艾丝可是剑姬啊！最强的女性冒险者啊。

“你们说i文个啊？茧丝小娟为了给我道歉，特地穿上女仆装准备让我放松一下的。”

泽越止笑着说道，因为答应了艾丝，两人的关系是绝对秘密的，所以，自然是自己人也要保密。

而这可是泽越止攻略艾丝的一个独特的策略虽然艾丝是那种，并不懂男人到底应该有几个妻子的类型，但是，很显然，她作为一个高高在上，特立独行的存在，如果给予她和其他妹子一样的待遇，那就大错特错了。

所以，  “秘密的关系”这一个套路，就是泽越止专门为艾丝准备的，这让她会产生一种，自己和大家一样，却又和大家不同，如同她剑姬身份一模一样的感觉，会让她产生一种自己很被泽越止重视的错觉。

这非常有利于泽越止对艾丝进行“洗脑”将艾丝逐渐带坏成，非常听他话的好妻子一个。

“这衣服……不是……”

切尔茜一阵无语，如果她没看错的话，这衣服是前阵子泽越止想要让她穿的女仆服啊……这不是那种女仆服吗？这么快就已经被吃掉了？

“因为艾丝小姐没有合适的衣服，我就顺便用你的衣服代替了，你们两个的身材还真的很像呢。”

泽越止微笑着说道。

“呃……随便你吧……”

切尔茜无奈的摇摇头，她现在已经放弃去纠正泽越止了，因为这只会换回来晚上被啪到昏死过去的精力…

“你们……都逛好了？”

不过这时候，真正麻烦的人出现了，看着泽越止身边聚集这么多的妹子，虽然手拉着贝尔，但是赫斯缇雅没由来的醋意十足。

唉……古人的话果然是很有道理的，一鼓作气，再而衰，三而竭……

果然，气势这东西……到第三次的时候无论如何都崩了……再加上白忙乎了一圈房子的事情……

这个月心好累啊……更新欠债已经一大堆了……

下个月要好好的振作起来才行。

第两百九十五章我们正要去洗澡呢，你们要不要也

一起来？

“是啊。”

泽越止点点头，虽然贝尔和赫斯缇雅是拉着手的……但是两人之间真是越看越像是母子的感觉…-I特别是贝尔那尴尬又害羞的表情，还真的很符合青春期男生被妈妈抓住手时候的模样。

“又一个已经沦陷了吗？”

听着赫斯缇雅醋意十足的语气，周围的妹子都是轻轻的摇了摇头，并且这个已经救不回来了。

虽说，泽越止的魅力也不是永久性的，像桂真奈美之流，多少还是会有觉醒过来的时候，然后从泽越止身边离开。

但是，在那之前，两人肯定会有一个非常亲密的时期，也正是因为这段时间里，妹子们对泽越止的本性看穿了，才会放弃心中那一点点不切实际的幻想，恢复到原来的生活轨迹之中。

所以泽越止家的妹子们已经可以预见沦陷后的赫斯缇雅会怎么样了。

但是现在看来……她们这些追随者就要两说了，虽然像切尔茜从一开始就算是看穿泽越止了……但是，或许是因为追随者的身份，她绝对不会从泽越止的身边离开的。

“呵呵，怎么样？玩的开心吗？有什么有趣的事情发生？”

泽越止微笑着问道，这种状况，他非常的淡定，显然遇到不下上千次了？

“还好吧……倒是遇到了几个让人不爽的家伙。”

赫斯缇雅有些气呼呼的说道。

“让人不爽的家伙？”

泽越止疑惑的问道。

“就是上次，给贝尔庆祝等级提升的时候，出现的那几个找事的冒险者。”

赫斯缇雅不爽的说道。

“啊，那几个啊。”

泽越止稍稍想起来了一些，仔细想想就是前几天的事情吧？那天晚上，有几个冒险者似乎喝多了，居然在店里找贝尔的茬，不过结果显而易见的，这个丰饶的女主人可不是什么“普通”的地方，然后就被琉给赶出去了。

倒是没想到，这几个家伙实力还不错？居然能够在这中层区域混着。

“不用担心，我们这里那么多人，而且都是强者，不会有什么事情的。”

泽越止淡定的说道“不说这个，我记得这个华伦某某，来的时候，好像不是穿着这件衣服吧？”

随即，赫斯缇雅有些敏锐的盯住了赫斯缇雅。

虽然以前，泽越止和她没有什么关系的时候，她并没有在意泽越止身边的女性的关系。

但是，以后，她可是要让泽越止好好为自己负起责任来的，所以，必须要留意泽越止身边的女人。

那几个早就算是泽越止妻子的女人就不说了，但是……另一方面，这方面直觉准确而敏锐的她，其实可以感觉到，这个华伦某某，还有那位精灵小姐，甚至是丰饶的女主人里的不少妹子，可是对泽越止有着相当程度的好感度。

“你们两个不会发生了什么吧？”

赫斯缇雅松开了贝尔的手，走到了艾丝的身前，死死的瞪着她，不过因为两人的身高差，这画面反而看着有些好笑。

“啊，你说这件衣服啊？艾丝小姐刚才不小心把衣服弄脏了，所以我让其他人拿了件衣服给她。”

泽越止随口说道。

“这家伙……”

但是一旁泽越止家的妹子们则表情有些尴尬，这家伙还真是张口就是一张谎话，见每一个人，都可以说出不同的话。

从各方面来说，这个家伙哪里是值得信赖的男人啊。

“嗯……是吗？”

赫斯缇雅扫视了周围一圈，很显然，周围那些个还是相当纯洁的妹子，并不像泽越止那么擅长撒谎，像春姬邪慌张的表情，已经彻底把泽越止给卖了。

“对了，赫斯缇雅你身上很香啊……是不是涂了什么？”

泽越止连忙转移话题问道。

“噫？你的鼻子好灵敏……不过……你说的没错，我刚才在店里买的。”

赫斯缇雅微笑着点点头，然后在随身包里翻翻找找，最终掏出了一个透明的小瓶子。

“对，没错，这是少女该有的修养！拿剑乱挥、满身汗臭的女生，可没有这么好闻的味道。”赫斯缇雅有些得意的说道，特别用用散发出淡雅香气的身体靠向了泽越止。

“呃……”

泽越止身边的妹子们突然间表情有些古怪，没想到……这个赫斯缇雅的嫉妒心居然那么的让人讨厌？

刚才这番话还真是有攻击性，一下子把在场所有的女性冒险者给贬低了。

以至于，一旁的艾丝和春姬她们几个眨了眨眼，也把手臂凑到鼻子前面好好嗅了嗅。

“说实话，我还是觉得你原本的味道比这个味道还要好闻。”

泽越止淡定的说道，反倒一下子让赫斯缇雅尴尬了起来。

泽越止口中她身上原本的味道……不就是指她脱光之后，散发出的体味吗？这个味道泽越止是怎么闻到的？毫无疑问，是因为之前那次……

所以一提到这方面的事情，赫斯缇雅一下子就没有声音了，然后两眼无神，一副失魂落魄的模样。

不过看着赫斯缇雅这幅模样，周围的妹子，不知道为什么，一点也提不起同情心…

“呦，你们玩的怎么样了啊？我这里可是大采购了一番。”

而这时候，赫尔墨斯带着阿斯菲也回来了，而没多久，其他人也都逛完回来了。

当然，几乎所有人都在抱怨这个地方昂贵的物价，不过饶是如此，他们每一个人还是买了不少的东西，没办法，虽然这里价格非常的昂贵，但是……该买的东西还是要买。

像泽越止这种拥有储物道具这种方便物件的冒险者可是几乎不存在的。

虽然这个世界也有类似于储物戒指的道具，但是毫无疑问，那是藉慰昂贵的东西，并不是像至高游戏世界里那样，其实算是相当普通便宜的道具。

而有了粉丝会这样的存在，没有人会怀疑泽越止获得这个物品的来路，显然，所有人都以为是某个女神在私下里偷偷送个泽越止的。

不多会儿时间，在艾丝的带领下，所有人原路返回了营地。

而此时，18层天花板上面绽放的白水晶、蓝水晶增强了光源，不过十来分钟的时间，楼层内立刻换了模样，变得一片明亮。北方响起怪兽的遥吠，如同在感谢地下城的恩惠一般。

而这时候，在快到达营地前的时候，一行人正巧遇上了里维莉亚她们。

“哦？你们来的真巧啊！我们正要去洗澡呢，你们要不要也一起来？”

里维莉亚笑着向众人问道。

嘛，总之下月开始，每天保底-IW字…一这个任务绝对要完成，然后在这个基础上，每天尽量多更新吧。

第两百九十六章志同道合

“洗澡？好的。”

艾丝有些出人意料的一口答应了，显然，她对刚才赫斯缇雅的话很是上心“你们要不要也一起去？这里的清水洗起来很舒服哦。”

缇欧娜笑着向其他女生发出了邀请“呃……妹妹，你确定你不会因为见到赫斯缇雅女神的胸而发狂？”

缇欧涅在一旁有些尴尬的问道。

“咳咳……你在说什么呢，我……我怎么因为这种事情失去理智……”

缇欧娜一阵尴尬，随即低头看向了自己一马平川的胸……嘛……她一点也不在意，怎么可能在意，把自己当做男孩子就行了啦……这种时候(ToT)。

“你觉得呢？赫斯缇雅女神？”

这时候，莉莉露卡看向了赫斯缇雅。

“嗯……确实……身上因为之前弄得很脏……”

赫斯缇雅点点头，来到第侣层的一路上出了一身汗不提，刚才泽越止他们和楼层主战斗的时候，巨大的震动也是将大量的灰抖在了她的身上，如果有机会的话，她自然是想要去好好洗一洗“命，你们呢？要不要跟她们一起去洗凉水，)”“如果可以，在下也想去……干草呢？”

“我、我也……好、好的。”

“雷欧奈小姐你们呢？”

“哼哼哼，我们当然是没有问题的咯，而且比胸什么的，我可没怕过谁。”

（挺胸自信脸）f～  V  )～“妾身的可也不差！”

O(=．工一)m“我说……洗个澡而已，你们想发动战争吗？”

“那么……我们也去？”

“阿伊莎小姐应该也去的吧？”

“哼哼，比拼身材吗？我可从来没有怕过谁哦，我可是有丽杰的称号的哦。”

“……那么，我们也一起吧，昨天晚上也是出了一身大汗……”

“啧……真是成年人的发言……”

“所以说……你们到底是去洗澡的还是去比胸的？”

“(ToT)你们为什么要伤害我……”

“阿斯菲大人呢？要不要也一起？”

“赫尔墨斯大人？”

“啊，当然可以啊，护卫工作就暂停一下吧，让你自由行动。”

在征询了赫尔墨斯的意见之后，最后连阿斯菲都点点头答应了。

这样一来，妹子们全部决定去附加的溪流好好的洗净身体，成群结队的移动了起来，只留下这边几个男生。

不过，不仅仅只有这些个人，洛基眷族的其他女生也跟了过来，只不过，她们大部分是先作为护卫在一旁围成一个圈，防止有男生过来偷窥而等里面那一波洗完之后，两边再互换一下，所以，这种情况下，就算有什么男人想要冒险，也要掂量一下自己的实力，不少人只能无奈的在营地里自己一个人意淫。

“锵锵——就是这里！”

“哦哦——”

“不错呢～”妹子们异口同声地惊叹。

映入眼帘的是水流从高度大约十米的高低差倾泄而下的大瀑布。

细碎的水花如薄雾般飞舞，送来清凉的水气。温柔濡湿肌肤的水珠触感让人觉得有点痒痒的紧跟着，缇欧娜带着大家来到瀑布下的一处大泉水，周围环绕着树林与水晶，头上被巨大的树木枝叶完全遮住，再加上周围蓝色的水潭，甚至会让人联想到“森林圣域”这个形容词。

“很棒吧，上次探索时才发现的！”

缇欧娜有些的得意的说道。

“确实很不错。

认眼前的美景。

“我有个问题，出来的？”

赫斯缇雅也不得不点头承缇欧涅大人，这水是从哪流“应该是类似于雪水一样的方式流下来的吧？根据我们的调查，楼层深处有一大块水晶，水就是从那里流出来的，就像冰块融化一样，拿来喝都没有问题，甚至可以说比地上的水还要干净呢。”

到了这个时候，女生们已经既不怕生也不客气了。她们一边聊天一边脱掉身上的衣物，洁白的躯体，曼妙的身姿，随着每个人身上的衣服渐渐的消失，那些让人遐想的部位也慢慢的暴露了出来。

可以说，在这里的每一个都有着让男人疯狂时|生感躯体。

不过在妹子之中，赫斯缇雅的动作格外白勺Jl曼，或者说，她本身也没有什么衣服……除了那件暴露的白色连衣裙之外，就剩下一条胖次了……

现在的她正凝视着一旁慢慢脱下衣服的艾丝——正确来说，是艾丝胸口那对圆形的双一峰。

接着她豪迈地、猛力地脱掉了自己的衣服，一下子露出了胸前夸张的圆球。

吊然，妯身材矮小，完伞的蒡莉体犁．,(日旱胸前这对圆球。

“哼！大获全胜！”

赫斯缇雅自信满满的说道，看着艾丝的眼神露出了不屑，当然，她同样对艾丝身旁的切尔茜她们表示了不屑，不过当她看到了雷欧奈之后，脸上的表情突然就僵住了……因为光是比大小，她居然要略逊一筹……太可恶了……

“您在跟人比什么啦，赫斯缇雅女神……”

莉莉露卡很是无奈，不过同样是萝莉提醒，莉莉露卡同样是深藏不露，所以她一点也不嫉妒赫斯缇雅。

更不用说，赫斯缇雅已经和泽越止成了好事，她这边可是扫清了竞争对象。

“啊……好凉……”

“这么凉不会感冒吗？”

“唉，你们不是……格雷兹身边的那两个妹子吗？你们什么时候变成伊丝塔的眷族？”

“对啊对啊，我之前就想问了。”

“咳咳……不要在意细节……”

“哈哈哈哈……被泽越止先生的人格魅力吸引了……”

“呃……这个男人好厉害……”

“艾丝酱，你的竞争对手有点多哦。”

“呃……我……对这个不是很懂……”

“STOP!你们能不能不要再给我的未婚夫增加女人了？还嫌不够乱吗？”

紧跟着，随着妹子们一个个脱光了走进了池子里，话题不知道怎么的就转到了泽越止的身上不过这也是没办法的……毕竟这里有接近一半的妹子，可都是和泽越止保持着亲密的关系。

而就这样，在热闹的气氛之中，妹子们开始一边清洗着黏腻的身体，一边七嘴八舌的聊着各种话题。

“差不多是时候了。”

“差不多是时候了。”

而这时候，泽越止和赫尔墨斯几乎同时开口对贝尔说道。

“嗯？”

“嗯？”

随即，两人对如此同步的对方投去了疑惑和惊讶的眼神。

“看来……意外的，我们两个很志同道合呢。”

赫尔墨斯尴尬的说道。

“唉？”

只有一旁的贝尔看得一头雾水。

嗯……月票欠更14，打赏欠更-17- - - - -下月的任务繁重，为了避免之前的状况，细水长流的，慢慢还债吧！每天5更新-IW字打底。

第两百九十七章这是男人的浪漫啊

“是啊……果然，你也很看好贝尔？”

泽越止坏笑着和赫尔墨斯对视着。

果然是欺骗之神赫尔墨斯，和他的想法完全一样呢。

“那么，贝尔你跟我们一起过来下。”

泽越止看下一旁的贝尔。

“啊……好……”

贝尔虽然完全不知道要发生什么事情，但是却还是跟着泽越止和赫尔墨斯两人离开了。

而此时，樱花和韦尔夫-克洛佐正在一旁聊着什么，完全没有注意到身边少了三个人。

“那个……泽越止先生……赫尔墨斯大人……我们这是要去哪里？”

走了一段路，贝尔忍不住问道，主要是前面这两人……貌合神离的模样……有点吓人啊……就算是他也可以感觉出……

这两人似乎有着什么同样的目的……只是他完全不知道这个目的是什么，和他又有什么关系。

不过两人都没有理睬贝尔，直到走到了一课大树前，才停了下来。

“嗯……这里不错。”

赫尔墨斯认真严肃的看着面前的大树点了点头，然后驾轻就熟地用他修长的双手双脚攀附着树枝、树皮开始往上爬。

“原来是想从天上突破？不愧是赫尔墨斯。”而泽越止嘀咕了一句，也立刻跟着爬了上去。

“呃……”

只剩下贝尔一个人在下面完全不知道说什么。

“来，贝尔小弟，你也赶快爬上来啊。”

赫尔墨斯连忙提醒道，从他对贝尔的称呼，泽越止就可以感觉到，贝尔作为主角，该不会有什么不得了的背景吧？

这似乎是很多电影，漫画的通常情况，主角的背后总是隐藏着某些不得了的身世。

“贝尔小弟，你可跟好了，这里和我想的一样，这样我们就能沿着树爬过去了。”

赫尔墨斯站在树上淡定的说道。

顺着他的目光可以看到几棵树大叔坚固的枝干形成了一个空中回廊，从这里可以轻易的移动到远处去。

而这样看起来很危险的“空中回廊”对于冒险者来说根本就是小菜一碟，以泽越止和贝尔的敏捷，几乎是轻而易举的。

倒是赫尔墨斯轻巧的在这些树枝间移动有些让泽越止和贝尔意外，毕竟，所有的神只是普通人的身体素质，但是赫尔墨斯的速度甚至比贝尔都要快，一看就是经常进行这样的运动，经验非常的丰富。

不多会儿，在赫尔墨斯的带领下，众人来到了瀑布周围的一棵大叔下，瀑布“轰隆隆”的落水声几乎将他们在上面移动的声音给掩盖住了。

“你们……两个好厉害……”

贝尔作为最后一个移动到的，一脸的无奈。

“你的伤没有好而已，不用太过在意。”

泽越止微笑着说道。

“对了，我们来这里是要干什么？”

贝尔疑惑的看向两人。

“都来到这里了，你应该明白了吧？——当然是偷窥啦。”

赫尔墨斯微笑着说道。

“唉唉唉？”

贝尔一愣，仿佛三观破碎，这种糟糕的词语居然是从一个大神的嘴里吐出来的？是不是哪里搞错了？

“确实啊，这样的美景，作为一个男人来说，绝对不能错过。”

泽越止微笑着说道，果然，两人是不谋而合了，而且，两人都是准备带上贝尔的。

“一群女孩子在洗澡，照道理当然要偷窥啦。”

赫尔墨斯赞同的点点头。

“没这种道理的好吧……”

贝尔尴尬的说道“都到这个节骨眼了，就别害臊了吧，贝尔小弟，反正你平常一定都跟赫斯缇雅互相替对方洗背吧？”

赫尔墨斯坏笑着说道。

“才没有啊！”

贝尔连忙摇头解释道，并且看向了泽越止，要知道，现在赫斯缇雅可是泽越止的未婚妻了！他可不想让自己的偶像造成什么误会，他和赫斯缇雅大人之间可是完全清白的！

“贝尔小弟，在这里吵吵l嗣闹，下面那些守卫可是会发现我们的，安静！安静！”

赫尔墨斯皱着眉头提醒道。

说着，从树权之间，赫尔墨斯向下看去，果然，下面还是有一些女性冒险者警惕的望着四周围。

只是她们显然完全没有想到，敌人是从天上来的，在周围瀑布声的掩盖下，还真的不太容易注意到头顶上白勺J情况。

“泽越止先生，赫尔墨斯大人，不行啦！人家会宰了我们的……”

贝尔尴尬的说道，虽然赫尔墨斯对他投以了一个优美又没品的笑容，但是他果然还是不能接受。

“真是太没出息了，贝尔小弟。偷窥是男人的浪漫耶？我本来还以为能跟你把酒言欢的说……把你养大的亲人到底都教了你些什么啊。”

赫尔墨斯看着贝尔的模样，略微有些不满起来。

“偷窥？是男人的浪漫？”

贝尔心头一震，有某些事物从胸口深处被挖掘出来。在好久好久以前，他就听过这句话，没错……就是在他小时候，从他的爷爷口中听到的。

意识到这一点的贝尔很想知道他爷爷究竟对自己灌输了些什么啊。

以至于……现在一股邪念突然窜了出来，动摇着贝尔的思绪。

“没错，这是男人的浪漫啊。”

随即，泽越止很有默契的送了赫尔墨斯一句助攻。

偶像的话，可是威力巨大的。

“连……连泽越止先生都这么说？”

贝尔彻底懵了，他感觉自己的理性正在远去。

“嘛……我又不是瞎说，这句话可是在世界各地都流传着的，甚至是一些地方的成人礼。”

泽越止淡定的点点头，一本正经的胡说八道，毕竟贝尔看起来太有趣了。

“是……是这样吗？”

贝尔的表情已经完全抽搐了。

“嘛，贝尔如果你想成长为男子汉的话，这一步是不能少掉的。”

泽越止淡定的说道。

“我……我明白了……”

贝尔无奈的点点头，似乎已经接受了这个设定。

倒是一旁的赫尔墨斯不易察觉的皱了下眉头，怎么感觉上，泽越止的话对贝尔的份量太夸张了？

“咔嚓——”

不过不然间，贝尔脚下的树枝发出一声折断的声音，随即贝尔整个人直接从赫尔墨斯和泽越止的眼中消失。

“啊！偷窥者！”

“来人！抓住一个偷窥的男人。”

贝尔落地的瞬间，就被巡逻的妹子们抓住了“你……”

不过这时候，泽越止身边的赫尔墨斯则表情阴沉了起来，这时候，赫尔墨斯突然意识到。

虽说两人都是想带贝尔来做一些有关于“男人的浪漫”的事情，但是泽越止这家伙其实只是想要将贝尔当做诱饵？

“树枝自己断的……这个不怪我吧？”

泽越止无奈的摊了摊手，奥斯卡影帝级的表演让赫尔墨斯都不得不佩服……这家伙，果然是个可怕的存在。

下月啥都不求，先还债吧！

第两百九十八章滑倒了

“这个确实不怪你……”

赫尔墨斯皱着眉头说道，没办法，他在这里不能使用神力，所以就算想要让泽越止吃点亏，也做不到。

不过……从某种程度来说，贝尔这次也算是吃一堑长一智？正是由于他太犹豫了，所以被泽越止坑了，也只能陉他太嫩了。

“那么……我们继续？”

泽越止笑着问道，向赫尔墨斯发出了邀请。

“呀……我突然想起来了一些事情，所以……你先去吧。”

赫尔墨斯诡异的笑着。

“这样不好吧？”

泽越止微微皱了下眉头，为什么他感觉赫尔墨斯好像想要坑他呢？虽然他倒是无哦所谓，毕竟看自己老婆洗澡，不是很正常的事情吗？只是……被人坑总不是一件愉快的事情。

“我又不是不来了，我只是去忙一些事情而已，顺带，把贝尔小弟给救出来了，你总不能让你这个徒弟背上偷窥者的称号吧？”

赫尔墨斯微笑着说道。

“嗯，也是，那你加油。”

泽越止淡定的说道，然后沿着“天空的道路”朝着洗澡的妹子那个方向继续前进。

“真是不错的画面。”

i尼懊．淫械I r桌到了帚喜访的一棵树卜．1№时，正在水池中分成了两拨人，一波人很淡定的坐在只是没过她们小腿的水池之中，用清水往身上缓缓的冲洗着，似乎很享受。

而这一边安静洗澡的妹子里，泽越止自然是看到了切尔茜，贝荷依米，阿斯菲还有建御雷神眷族的两个妹子，以及里维莉亚、蕾菲亚这样的精灵族妹子。

另一波则以雷欧奈、潘朵还有缇欧娜缇欧涅姐妹几个为首，正和赫斯缇雅、莉莉露卡打着水战，光着身子嬉戏打闹的妹子们，完全没有注意到泽越止。

只是……听下面妹子们大部分聊的话题，似乎是和他有关的？不过具体是什么，泽越止因为距离太远，有些听不清。

不过有些奇怪的是，泽越止扫了一圈，没发现琉还有艾丝的位置。

“是角度不对吗？”

泽越止皱了皱么眉头，然后在树上移动起来，试图移动到自己“咔嚓——”

但是，这一次，轮到泽越止脚下的树枝出现了折断。

“糟糕……”

泽越止暗叫不好，连忙用天衣无缝连带着折断的树枝一起固定起来。

真是“常在河边走，哪有不湿鞋”不过，树枝折断的声音，和散落下去的树叶，还是引起了一个人的注意。

原来，茧丝诈存他的诈下方的水油早，对干这种“风吹草动”她再没反应也就太轻了。

所以泽越止现在用高难度姿势维持着自己不掉落下去的狼狈模样，被艾丝完全收入眼中。

“……”

只是，艾丝看着泽越止，一时间都不知道该说什么了，甚至都没有意识到，自己的身体已经完全被泽越止看光了。

“噗通！”

下一刻，泽越止身上的天衣无缝，直接松开，让泽越止一下子落入了艾丝身旁的水里。

“嗯？什么声音？”

这时候，周围的妹子听到落水声，连忙望向了艾丝这边。

“我……我不小心摔倒了……”

不过这时候的艾丝却一下子坐在了泽越止的身上，尴尬的为泽越止打起了掩护。

“哈哈哈，艾丝，你是天然呆吗？”

雷欧奈忍不住大笑起来，明明是这个世界最强的女剑土，居然还会在水池里滑到？

“不过，这里水中的石头确实有些滑，大家小心。”

里维莉亚作为“妈妈”一样的角色，语重心长的叮嘱道。

“噗通！”

只是里维莉亚刚说完，一旁的潘朵就来了一次高难度的滑倒“喂喂……这才刚说完啊……”

“哈哈哈哈哈，好有趣，好有趣啊！”

“这个入水姿势10分！～”一时间，众人的注意力完全被潘朵吸引了过去。

不过对于潘朵的这个表现，泽越止在艾丝的身旁的水中抬手竖起了大拇指，晚上要好好的奖励潘朵，果然，刚才落水的瞬间，潘朵正好面朝这个方向，以她强悍的动态视力，自然是轻易的看清楚了落下来的人是谁。

只是潘朵此时也是稍稍有些无奈……明明泽越止有能力把这里所有的妹子都挨个攻略了……

但是为什么却要做偷窥这种猥琐的事情？

以前格雷兹也有过类似的举动……然后还因此被发现的她和贝荷依米，揍成了猪头，还美其名日“这是男人的浪漫，你们女人是不懂的”所以说……她作为一个女人，真是完全搞不清楚男人的想法……原来连泽越止先生也是这么认为的？

不过这时候的艾丝作为第一个“摔倒”的人，坐在了水中，表情却完全的僵住了。

因为当时，她只是想到……不能让泽越止出丑这一点，就顺势，将泽越止挡住了，还撒了谎但是没想到……被她屁股压在水中的泽越止，此时却仿佛挣扎一般的，对准她在水里的下半身不断的触碰着。

原本，这水就凉凉的，再被泽越止的手一触碰，感觉就格外的强烈。

而更糟糕的是……泽越止的手，居然不安分的碰到了她两腿之间的部位，甚至还伸到了里面，这让艾丝完全不知道该如何应对，只能如同石化了一样，僵在那里。

“哈……你……你想要谋害亲夫吗？”

几秒之后，泽越止强行推开了艾丝，从水里探出了脑袋。

随即，泽越止将艾丝往一旁的一块石头后拉了过去。

“我说你啊……就这么把我压在水里，也稍微注意一点我憋气白勺J情况好不好？”

来到石头后面，泽越止看上去似乎有些生气，小声的质问道“对……对不起……”

艾丝这时候才回过神来，原来……刚才泽越止那么乱动，真的是在挣扎？

“差点被你害死了……没死在楼层主的手里……死在了剑姬的屁股下面，这会成为流传千年的笑话吧？”

泽越止一脸无奈的说道。

“我……我不是故意的……”

艾丝稍稍有些委屈的说道。

“这个我当然知道了，总之……多谢你了。”泽越止微笑着说道，然后一下子将艾丝压在了石头的背面，吻住了她的双唇。

“唉……呜？”

艾丝显然完全没有料到泽越止会这么突然袭击……而且是在这里，在这样的状态下……她可是全身一丝不挂啊！而在不远处，还有其他一丝不挂的妹子正在嬉戏玩耍。

但是……为什么，在这样的环境下，她反而有些兴奋呢！

开始更新了

第两百九十九章双线操作

就这样，在完全不亚于之前的一番热吻之后，艾丝的表情已经彻底的懵了。

似乎已经可以任由泽越止摆布了。

“咳咳，这次该我抱歉了……因为……你这身体让我实在是有些把持不住自己……”

不过这时候，泽越止一脸愧疚的说道，演技再次飚了起来。

“没……没事的……我们之间的关系……这种事情是没有问题的……”

艾丝此时全身都如同充一血了一般，乍一看，整个人就是红色的。

“不过刚才真是谢谢你了……只是现在……我觉得，我还是先离开比较好。”

泽越止非常认真的说道。

“嗯……”

艾丝的眼神意外的有些不舍，但是她也总算是意识到了，现在白勺J情况两人简直就是在偷情，所以再不舍，也必须要让泽越止离开说话间，泽越止就已经悄悄的离开了。

而这时候的艾丝，在身边没有了泽越止之后，反倒一下子将整个人，连同脑袋都埋进了水里，似乎这时候才意识到了自己刚才身体被泽越止看光是多么害羞的事情，需要好好的冷静一下。

“果然……很有趣，晚上差不多就该开饭了。”

此时，躲到一旁草丛的泽越止，通过天衣无缝，如同蜘蛛侠一样悄无声息的重新回到了树上，脸上挂满了诡异的笑容。

原本来这里，他的主要目的就是要和艾丝“坦诚相见”的。

作为一个正常的女孩子，艾丝对他还是有一道肉体上的防线的，一般情况下，这种防线，是需要男方通过各种手段去化解的。

而泽越止知道一个捷径，那就是，通过制造各种“意外”来“无意”的见到对方的身体。

这样一来，妹子们若是对你有好感，在最后的防线“无意间失守”的状态下，再近一步就容易多了。

特别是艾丝这种没经验的妹子，会有一种“连身体都已经被看光了……那么其他什么事情，已经没所谓了”的潜意识浮现在脑中。

更不用说，她们自身，也是对于那种事情有着期待，抱着各种幻想的，因为她们正是这样的年纪，并不知道，到底……什么才是真正的守身如玉，在她们的大脑里，不让男生看到自己的身体就已经算是守身如玉的“底线”了。

当然，这对于一些经验丰富的妹子没有什么用处，毕竟那些妹子，只会挑选自己喜欢的“猎物”如果你有幸被她们挑选成猎物，那么啪啪啪什么的事情，还是问题吗？

所以，刚才泽越止才会故意让自己摔落水中，不过艾丝的反应也算是有些出乎泽越止的意料，泽越止本来开始练说辞都想好了，没想到艾丝居然会第一时间就把他给藏起来。

让他还乘势玩弄了一番身体呢，不得不说，艾丝的身体，手感真是好棒好棒的，他可是非常的期待晚上的正餐。

只是……没有了赫尔墨斯带路，泽越止发泄自己稍微有些迷路了，已经来回在树上跑了快十分钟的路了？

“现在下地应该没有问题了吧？”

泽越止尴尬的自言自语道，不过仔细想想，好像下到地面，他也找不到路的感觉，果然还是应该先爬到附近高一点的树上确认一下营地的方位？

“咔嚓——”

不过这么想着，泽越止还没走几棵树，居然又踩断了树枝，又是如同刚才一样状况，泽越止迅速的用天衣无缝稳定住了他的身体。

“我……这是遭受诅咒了吗？”

泽越止皱了皱眉头，感觉稍微有些糟糕呢，虽说在树枝上走确实是有些危险，毕竟只要是树，就会有枯枝，而枯枝很多时候是看不出的。

但是，不知道为什么，他总是想到了刚才赫尔墨斯那诡异的笑容。

问题是……他的目的已经达到了，赫尔墨斯有必要躲在什么地方搞小动作吗？

“嗯？”

突然间，泽越止感受到了一个视线，非常强烈的瞪着他。

顺着瞪向他的视线，泽越止发现一个精灵，一丝不挂的拿着一把木刀正用愤怒的眼神看着他“好巧……”

泽越止几乎是四十五度斜着脑袋看向刚才从水里站起来的精灵少女，虽然，她很好的用自己的左手护住了自己的胸口，下半身也完全浸在了一片水池之中，让泽越止几乎没有看到什么关键的部位。

但是很显然，对方对于不速之客的泽越止很不满。

“那个……我现在把眼睛闭上，希望你不要趁着这段时间，把我杀人灭口什么的，我只是路过的……”

泽越止略有些尴尬的说道，然后闭起了眼睛，琉和其他人不同，似乎最初是很讨厌他的。

虽然现在她对泽越止的态度已经好多了，但是，她应该算是泽越止认为，这个副本里最难攻略的那种类型。

因为她显然有着难以描述的心结，心理防线相当的严密。

“泽越止先生，你可以睁开眼睛了。”

不多会儿时间，在悉悉索索的穿衣声之后，琉的声音再次响起。

“嗯……”

泽越止睁开眼睛，将自己放到了地面上。

此时的琉已经重新穿上了昨天的那套衣服，不过或许是因为身上的水并没有擦干，黏在身上的衣服，有好几处几乎是透明的模样，而她湿漉漉的头发，也是让她看起来相当时|生感。

更不用说她的脸上意外的浮现着一些红晕，将她精灵族天生的秀丽容貌衬托的着实诱人。

“你先解释吧。”

琉冷冷的看着泽越止。

“咳咳？解释？就是迷路了，我正在树上走，想要找一下营地在那里。”

泽越止有些无奈的说道，  “不过谁知道，一脚踩空了……我根本不知道你在下面洗澡，而且，我也几乎都没有看到“我明白了，一会儿我送你回洛基眷族的营地吧。”

琉轻声说道，表情似乎意外的有些失落？

“一会儿？”

泽越止有些疑惑的看着琉。

“嗯……如果你不介意的话，我可以占用一点你的时间？然后我们再回去？”

琉点点头。

“这个当然不介意。”

泽越止点点头，看刘的}申J情，似乎是要去一个很重要的地方？

不过居然带上他，泽越止稍稍有些意外，这似乎是一个攻略琉的机会？不过双线操作真的没有问题吗？

“那么，我们抓紧时间吧。”

琉严肃的说道，然后在前面带路。

我说……充血有什么问题吗？为什么是屏蔽字啊，)

第三百章人渣的不要不要的

两人一路无言，相比之下，若是跟着琉一起过去的是贝尔，琉甚至会主动多说一些话。

这个情况，泽越止在丰饶的女主人里就发现了……

不过泽越止自己还是很清楚的……琉和其他妹子比起来，自我保护意识还是非常强烈，她似乎还是怕自己在泽越止面前暴露太多的弱点。

但是话虽如此，若是琉真的这么想，就应该不会带泽越止去那个地方。

可以说，从一路上琉的表情来看，那个地方是她有着重要的回忆的地方，只是这个地方似乎很悲伤。

所以，琉带着他一起去那里，总让泽越止感觉很微妙，这个精灵妹子的心还真是难以捉摸。

又走了一段，泽越止意外的发现，琉对这个森林的地形还真是相当的熟悉，不过考虑到她已经是LV．4的冒险者了，显然以前一直驻扎在中层，早就熟悉了这里白勺J情况。

而在穿过了一个狭窄的隧道，泽越止跟着琉来到了一个墓地前。

“这里是……哪里？”

泽越止有些意外的看着地上一个个小土包，上面有着用木头做成的十字形墓碑。

“……是我曾经同伴的墓地。”

琉解释道。

说话间，琉将路上顺手采集到的纯白的花朵一朵一朵点缀在超过十个以上的坟墓前。

随后，她又将手伸进随身的小包中，取出一个瓶子。

从打开的瓶盖中飘出的香味，泽越止可以确定这是一瓶好酒，而琉紧跟着就将瓶中的酒依次倒在了特定的几个坟墓。

看到这里，泽越止已经可以确定了，这里绝对是琉挚友所埋葬的位置。

不过一下子这么多的数量，难怪这个精灵的心理防线那么的牢不可破，这简直就是将自己彻底的封印了起来，特别是自己的感情。

实际上，从琉偶尔的表情，以及和其他的精灵族的接触来看，其实，精灵族外表高冷，但是对熟悉的人，还是相当的热情的，和同龄的人类也没有什么区别。

“谢谢你。”

不多会儿，琉忙完了之后，看着静静在一旁看着的泽越止。

“你……没事吧？”

泽越止认真的问道，虽然，这是一句废话，因为看上去，琉的表情虽然平静，但是眼神之中，满是悲哀。

“没事，我们回去吧。”

琉轻轻的点点头。

“不用再配他们一会儿？”

泽越止疑惑的问道。

“不用，为了向她们献花，我有时候会向米亚妈妈请假，所以，其实这一次，并没有到时间，但是既然来了侣层，不和她们打一个招呼，怎么都说不过去。”

琉笑着说道。

“可是，你怎么都不像是没事的样子，正好我也走累了，我们在这里休息一下吧。”

泽越止一屁股坐在了地上，这么难得攻破琉心里防线的机会，他怎么会放过呢？

而且她以前的同伴，肯定也不想琉孤独终老吧？所以，应该会“助他一臂之力”吧？

“好吧……”

琉愣了一下，随即平静的坐在了泽越止一旁的一块石头上，然后静静的看着面前的墓碑。

不过呢……两人还真的就这么沉默着，完全没有说话，也不知道是过去了三分钟，还是过去了五分钟十分钟。

总之两人完全就没有任何的交流。

“噗嗤——”

不过突然间，琉轻笑一声，打破了这尴尬的都要凝固的气氛。

“怎么了？”

泽越止连忙问道，这个展开话题的机会，他可等了不少时间了，不过要攻略一个妹子，就要耐得住寂寞，步步为营。

“抱歉……突然响起了……以前和同伴在一起的一些趣事……”

琉笑着说道，眼中似乎都笑出了泪花。

“要不要说出来呢？这样会比较轻松吧？”

泽越止站起身来，站在了琉的面前。

“不……不用，只是一些小事罢了，你是不是休息好了？那我们回去吧。”

琉“你的表情可不像哦。”

泽越止认真的说道，然后趁着琉还没有起戒心，一下子将她的脑袋拥入了自己的怀里。

“唉……泽越止……你……”

琉显然被吓到了，但是，不知道为什么，她犹豫了一下，还是没有挣扎。

“如果想哭就哭出来吧，这样子可不像你。”泽越止语重心长的说道，同时用手，轻轻的拍了拍她的后背。

“我……可以这么任性吗？”

琉犹豫的问道，看到这样白勺J情况，怎么可能不伤心呢？

但是以前，她一个人来的时候，都没有哭泣，因为她将自己白勺J情感都封印了起来，她不想……让自己已经死掉的同伴担心还活着的她。

“当然了，任何女孩子都有任性的权利，而且在这里，你是唯一有资格任性的女孩子了，我想你躺在那里的同伴，其实很想见到任性的你把？”

泽越止温柔的说道，轻轻的抚摸着琉那一头柔顺的金发。

“泽越止先生，你知道吗，以前同伴们总是开玩笑地说，如果我们死了，就把我们埋在这里吧，这里以前……是我们那个眷族经常安营扎寨的地方，就像洛基眷族一样，每个眷族都有一些自认为很不错的露营地。”

琉自嘲的说道。

“……”

泽越止一时间也有些语塞，这还真是……一语中的，一个悲伤的故事，不过仔细看看周围的环境，确实很不错，而且有些隐蔽，安全性相当的不错。

“可是……为什么，这个玩笑会成真呢！为什么？呜呜呜……为什么！呜呜呜……”

终于，琉的感情在封印了那么长久的时间后，一下子爆发了，在泽越止的怀里痛哭起来。

这个时候，就算泽越止是个人渣，也不好意思再对哭得如此伤心的琉起什么坏心了。

虽然……激发出琉这隐藏起来白勺J情感的人正是他，借助这个机会大幅度拉进自己和琉之间距离的也是他。

而且必须要承认，之后，泽越止依然是为了让琉怀上自己的孩子而会继续攻略她，让她曼妙的身体在自己的身下发出激荡人心的声音。

作为一个男人来说，他果然是人渣的不要不要的。

还有2更哦，先继续还推荐票的吧。之前到6400O……所以这个是65000吧，这里以前……是我们那个眷族经常安营扎寨的地方，就像洛基眷族一样，每个眷族都有一些自认为很不错的露营地。”

琉自嘲的说道。

“……”

泽越止一时间也有些语塞，这还真是……一语中的，一个悲伤的故事，不过仔细看看周围的环境，确实很不错，而且有些隐蔽，安全性相当的不错。

“可是……为什么，这个玩笑会成真呢！为什么？呜呜呜……为什么！呜呜呜……”

终于，琉的感情在封印了那么长久的时间后，一下子爆发了，在泽越止的怀里痛哭起来。

这个时候，就算泽越止是个人渣，也不好意思再对哭得如此伤心的琉起什么坏心了。

虽然……激发出琉这隐藏起来白勺J情感的人正是他，借助这个机会大幅度拉进自己和琉之间距离的也是他。

而且必须要承认，之后，泽越止依然是为了让琉怀上自己的孩子而会继续攻略她，让她曼妙的身体在自己的身下发出激荡人心的声音。

作为一个男人来说，他果然是人渣的不要不要的。

还有2更哦，先继续还推荐票的吧。之前到6400O……所以这个是65000“……”

泽越止的这个回答显然出乎了琉的意料，让她一下子愣在了那里。

“真是……服了你了……唉。”

琉重重的叹了口气，这个男人……果然是太可怕了。

即便是知道他的企图肯定是不良的……但是，糟糕的是，泽越止做的事情又无懈可击，让她赶走泽越止，或者生气的借口都没有。

“我的事情，你应该有听说过吧？”

琉认真的问道。

“这个是自然的。”

泽越止点点头，  “不然也不会来找你了。”

“你这话是什么意思？”

琉皱着眉头问道。

“简而言之，就是，作为雇佣兵，你还是挺方便的。”

泽越止淡定的回答道。

“……”

琉一时间不知道该说什么了，总感觉，如果因为这个生气了，反而会落入泽越止的圈套。

“啊，你不要误会，我的意思是，像琉你这样没有眷族束缚的强者，真的很不错。”

泽越止连忙解释道，  “如果没有要请你，这次，那两个神引起的骚动可就没那么容易结束了。”

“或许吧……”

琉失落的说道，说实话，并不是她想要变成现在这样的状况，原本眷族的日子，她还是过得非常开心的。

“啊，抱歉，我并不是有意想要这么说的……”

泽越止略有些尴尬的说道，他又一次狡猾的刺中了琉，心中的软弱。

“不……没有事情的……”

琉强忍着心中的伤感，让自己表现的平静。

不过……或许是因为刚才已经在泽越止的面前完全暴露了自己软弱的一面，琉的脸上无论如何都无法再平静了，只见她努力了半天，反而嘴角下弯，眼神黯然忧郁。

“果然……我觉得你还需要一个肩膀。”

泽越止直接坐在了琉的身边，因为两人的身高差，泽越止的肩膀正好放在了合适让琉靠着的位置。

“……”

琉咬着嘴唇瞪着泽越止，虽然她本能的想要靠在这个坚实的肩膀上，就像她以前靠在女性同伴的肩膀上一样，那时候的她，还只有十几岁，回想起来还是很活泼……很爱向人撒娇的。

“其实我想告诉你，换做是我，我可能会做的比你更加的绝。”

泽越止突然微笑着说道。

“你是说，我复仇的事情？”

琉一愣，显然没想到泽越止会突然挑起话题。

“是的，你做的事情不是天经地义的吗？”

泽越止微笑着说道。

“你知道吗？”

琉突然很严肃的说道，  “如果我原来那个眷族还在的话，你这样的男人，可能是会被制裁的。”

“制裁？有这么夸张？”

泽越止一愣，  “难怪那些女神提起阿斯特莉亚那个女神的时候，一个个都咬牙切齿的模样……”

“你知道的还真多，不过我刚才说的开玩笑的啦……”

琉意外的笑了起来，那张原本冷静沉着的容颜仿佛融化了似的，露出了淡淡的微笑。

“你……刚才笑了？”

泽越止一愣，平时神色凛然、不苟言笑的精灵突然笑起来，可是很“吓人”的，因为……这表情太美丽了，仿佛是人类所能想象到的最美丽的笑容，就算是之前艾丝的笑容，不知道为什么，也难以和琉相提并论，总感觉差了一半。

难道是因为，现在的琉，在发泄过之后，解开了心里的封印之后，有一种“雨过天睛”的特殊情绪在里面？亦或者是……他的心理作用？

总之，看着这个笑容，泽越止的张大了嘴，一副被吓到的窘迫模样。

“是吗？”

琉的笑容转瞬即逝，如同昙花一现，显然她也没想到自己会对着泽越止露出了笑容，不过……必须要说，泽越止刚才那一瞬间的表情变化确实……让她心里稍稍有些意外和得意原来这个对女人出手毫无节制的家伙，也有害怕的时候？

“是的……我……我都被吓到了……”

泽越止故意让自己说话有些结巴，显得很狼狈，因为现在正是琉最可爱的时候，要让她多表现一下才行！

而刚才笑容正显露出，琉已经完全对他信任了，这可是一个意外的不得了的发展。

原本，他可是将琉放在了以后再回这个副本的时候，所要攻略的对象。

“你还真是狡猾呢……”

琉无奈的摇了摇头，显然，她自己也明白了，自己无意之间，向泽越止打开了心中的大门，以后想要再关上，恐怕有些困难了。

“你说话真是越来越让人一头雾水了……”

泽越止尴尬的说道。

“不要装，我一直在观察你，你的本性，我还是基本上观察出来了。”

琉严肃的说道，  “你可别以为，当年在阿斯特莉亚女神麾下的我们是闹着玩的，我们当年可是以刻着正义之剑与羽翼的徽章还有主神之名起誓，一起尽力维护欧拉丽的安宁的，我审视过的罪恶之徒可是数不胜数。

66000

第三百零二章你这样揭穿我真的没问题吗？

“就算你这么说……我也只是想作为朋友让你变得快乐一点。”

泽越止一脸的无奈，果然，这个琉很难对付呢。

似乎，她已经意识到了自己在做的事情了。

“是吗？”

琉意外的露出了一瞬间皎洁的表情，  “那么，作为朋友，你的肩膀让我靠一会儿吧。”

“啊……当然没问题。”

泽越止点点头，有些不清楚琉的葫芦里打算卖什么药。

不过琉居然那么主动，也是泽越止很意外的，倒也乐于静观其变。

“你的想法，其实我很清楚，泽越止先生，虽然你是个温柔的人，也是个很不错的男人，但是，缺点也是无法弥补的，所以，其实只要冷静一些，很容易就能明白你的意图了。”

琉靠着泽越止的肩膀，毫不客气的揭穿了泽越止。

“你还……真是厉害……”

泽越止有些意外，好像，这琉还是第一个清楚的意识到自己正在被攻略的妹子？这个有点厉害的。

“不……我并不厉害……如果我厉害的话……她们就不会死了……”

琉苦笑了起来，她发现自己好像有些喜欢上泽越止刚才那种窘迫的模样，只是……看着眼前的坟墓，想到了过往的事情，她哀伤让她的笑容染上了一层灰色。

“是啊。”

泽越止点点头，顺着琉的心意说下去，不过她们从最初立下誓言的时候开始，就已经注定了结局，正义的使者虽然听起来永远是那么的激动人心，但是，往往是需要付出代价的所以有时候，正义是需要付出代价的，而他这个人渣之所以不喜欢作为正义的存在，就是因为这个原因，他可不想付出什么代价。

琉靠着泽越止的肩膀，慢慢的闭上了眼睛，脸上露出了安心的表情。

心累！

此时的琉终于在释放过之后正视了自己内心真正的感觉。

不管过去了多久，每次来到这里，其实她的心中总是能够察觉到那个解不开的心结。

如果那时候不是遇到了希儿，不是希儿如同“老妈子”一样一而再，再而三的为她付出，照顾她，甚至拜托米亚妈妈让她成为“丰饶的女主人”的一员，甚至还为了隐瞒身份而染了头发。

现在的她可能早就死在了对方永无止境的复仇之中了。

不过还好，她在冒险者的时代总是蒙面，因此只要不在一些人面前展露出自己的实力，就没有什么问题。

想到这里……琉突然感觉自己还真是够狡猾的……

明明做了那么多的错事，那么的弱小，却一而再，再而三的有人帮她。

“泽越止先生，您有想过，您的打算成功了之后，准备如何处理和我的关系？”

突然间，沉默了好一会儿的琉开口向泽越止问道。

“咳咳……你这样揭穿我真的没问题吗？”

泽越止尴尬的问道。

“应该没有吧？你好像打不过我吧？”

琉平静的说道，  “所以你应该是没有机会对我用强迫的手段。”

“咳咳……”

泽越止现在是真的有些尴尬了，这精灵妹子还真是看得太透彻了吧？

“泽越止先生，你不用太过紧张，其实……我这个精灵，根本不值得你花费精力，你有着美好的未来，不应该让我成为你的污点。”

琉平静的说道，不过脸上微微泛出的笑意，似乎很乐于见到泽越止窘迫的表情。

泽越止感觉自己好像让琉养成了一个糟糕的习惯。

“污点？”

泽越止很是惊讶，琉的语气中充满了自卑。

用平静的表情，说出如此自嘲的话，琉表现的还真的不像一个精灵。

“你真的是精灵吗？”

泽越止忍不住问道。

“是的，泽越止先生是不是有些被我刚才的话吓到了？”

琉点点头，然后解释了起来，  “我们精灵，被认为是相貌俊美的种族，别人都说我们容貌出众，我们也是这么认为，这应该也是个不争的事实，我们骄傲、有洁癖，不轻易允许他人碰触肌肤……也有些精灵觉得其他种族无论内在、外在都很丑陋，不愿与他人交流，隐居在故乡的森林里面。至少我以前居住的村子几乎都是这种人……看到同胞不认同自己以外的族群，蔑视他人为肮脏的存在……我却有了一种想法，也许相貌俊美的精灵其实才是最丑陋的，因为产生了这种想法，就再也停不住了，我离开了出生的故乡，在外面流浪……然后来到了欧拉丽。”

琉自言自语般的一口气说出了很多，才顿了一下。

“然后呢？”

泽越止有些好奇的想要知道琉接下来会说什么话，琉这种向人完全袒露出自己内心白勺J情况，真是让泽越止不把琉娶回家都不行了。

而且，家里多一个精灵族的妹子，似乎是一件很棒很棒的事情，更重要的是，这个世界的人类和精灵族之间可是没有生殖隔离的，他甚至都有些期待，自己和琉生下来的半精灵小孩会是什么样的了。

“那个时候，其实我想要的，是能够互相敬重的同伴。”

琉动了下脖子，看着泽越止的眼睛继续说道，  “但是不久我就受到打击，我发现我会只在同胞面前暴露肌肤，自始至终都戴着面具，甚至连别人对我伸出的援手都一一挥开了。”

“果然……你是精灵呢。”

泽越止接口说道，精灵族的本性果然不是那么容易违抗的，不过琉的这个意思，她能够接受他从刚才开始就如此亲密的动作，显然是对他抱有了绝对的信任。

不过这个也很正常，毕竟他们的关系，经过了歌利亚的那场战斗，已经和在地面的时候完全不可同日而语了。

不夸张的说，两人之间，已经是能够互相将后背交给对方的存在了，而在那场战斗中，泽越止也算是救过琉一次。

“是的，是不是很好笑，我明明是排斥村子才选择离乡背井，看到外面与村子不同的世界，却又让我狼狈、动摇，自己高筑壁垒，拒绝别人接近，所以我以前在欧拉丽的时候，是常年戴着面具的。”

琉轻轻的晃动了下脑袋，  “我没能改变自己。结果，我不过是个性格恶劣的精灵罢了，而且，为了给同伴们报仇，我通过偷袭、奇袭、陷阱，遭受到不择手段的袭击，一个人将那个眷族毁灭了，现在的我，只是一个卑鄙，邪恶的精灵，如果和我扯上关系，迟早会有害到你的时候。”

“是吗？如果真有那个时候，我就成为你的保护者好了，你知道的，我不是随便说说的。”

泽越止微笑着说道，  “怎么样？这个答案足够让你安心了吗？”

说着，泽越止的狼爪，轻轻的抓住了琉的手，然后用力的握紧。

67000

第三百零三章顺利的双线操作

“第一次握住我的手，但我却没有甩开的人，您是第三个。”

琉苦笑着开口了。

不过不得不说，泽越止的答案还真是够安心的。

“喂喂……用得着……这么嫌弃吗？”

泽越止略微有些无语，这表情，怎么感觉像是他强迫的一样？

“并不是嫌弃你，我还是不习惯和人接触……”

琉平静的说道。

“那么，前两个是谁？”

泽越止好奇的问道“第一个吗？那个邀请我加入眷族的少女冒险者，至于第二个，你很熟悉的那个酒馆女生。”琉毫不犹豫的回答道。

“原来如此。”

泽越止点点头，  “看来，我还是第一个这样的人类男性？突然有些自豪呢。

“你真的不怕我害到你吗？”

琉的视线看向了别的地方。

“你觉得，我还不够招惹人恨吗？”

泽越止反问道。

“这个……确实啊……”

琉无奈的点点头，确实，如果不是泽越止处置妥当，背后也有一群女神作为后台，估计泽越止会比她当年还要被追杀的厉害。

不过几年前的欧拉丽绝对不能和现在的欧拉丽相提并论，那时候，正是一群神在暗地里“争权夺位”的最高峰时期，根本没有什么人愿意出来主持公道，都在为自己的私利斗争着。

之前那个被她团灭的眷族势力甚至和冒险者公会的一部分人勾结在了一起，做着相当为人不齿的勾当。

那可以说是欧拉丽这座地下城都市最黑暗的时期之一。

说实话，欧拉丽变成现在这幅欣欣向荣的景象是她完全没料到的。

“叮咚！触发琉-利昂追随者任务。”

不过这时候的泽越止，脸上不经意间闪过了一个兴奋的表情。

他居然就这么出发了琉的追随者任务。

该说，发展到现在，都是意外的收获，真是让人难以置信的一次双线操作。

不过相较之下，泽越止发现，自己明明都和艾丝做过了更加亲密的事情，为什么反而没有触发追随者任务呢？

所以说，这个追随者任务到底是以什么为条件触发的？还是因为，艾丝的实力出众，所以抑制力更强？

怀旱说．i文个和I\IPC旱否搌萼涫随游戏者有关系？或许她们有了一瞬间的念头之后，系统就会判断触发了追随者任务？

“琉，看来你还是有些留恋冒险者的生活？”为了验证自己的一些想法，泽越止开口问道。

“不，完全不……”

琉毫不犹豫的摇了摇头“那么，你刚才想到了什么事情？脸上的表情……让我很在意啊。”

泽越止继续问道。

“我的脸上……露出过什么表情？”

琉一愣，意外的有些惊慌。

“一个古怪的表情，肯定反应了你刚才心中的想法，不过我对你还不够了解，所以完全看不穿啊。”

泽越止认真的说道，  “来，说吧，我不会笑话你的。”

“还是不要了……让你看穿了，可对我一点好处都没有。”

琉意味深长的说道，然后一下子站起了身，  “好了，我们该回去了，今天和你聊得已经够多了，我可不想继续下去了。”

“原来如此。”

泽越止若有所思的点了点头他大概搞清楚了追随者任务的一部分触发条件了。

不过可惜啊，琉不是像艾丝那么好骗的妹子，作为一个经验丰富的冒险者外加做了很长时间的女服务生，她其实是相当老油条的妹子，非常的狡猾，现在轻举妄动的话，他根本没有什么好处。

而当泽越止和琉回到了营地里的时候，意外的发现一群妹子正在给贝尔做“审判”“贝尔，我可不记得把你教育成这样啊……”赫斯缇雅一脸纠结的看着贝尔。

“发生了什么事情？”

泽越止装模作样的向切尔茜问道，作为始作俑者，他这个时候怎么能够暴露呢？

虽然看周围的妹子，其实也没有真的要把贝尔怎么样的感觉，只是想要“吓唬”他一下的感觉。

“泽越止，你刚才在哪里？”

这时候，赫斯缇雅看着和泽越止挨得很近的琉，皱着眉头问道“他刚才一直和我在一起。”

没等泽越止说话，琉却先开口替他解释了。

“是吗？你们两个……在干什么？”

赫斯缇雅狐疑的看着两人，总感觉，原本两人之间有着的无形的墙壁，已经彻底的被打破了……感觉和之前完全不同。

“我让泽越止先生帮我去采集了一些草药，如果没有事情的话，我先去忙一些事情。”

琉随口帮泽越止解释了一下，然后径直走向了一旁的一顶帐篷中。

虽然琉开始是想要一个人驻扎在外面，免得引起不必要的麻烦，但是，最后还是被雷欧奈她们劝了下来，毕竟，大家在一起比较好互相照应“我说你们啊……准备把贝尔怎么样？”

泽越止此时也配合的转移了话题，不过赫尔墨斯和阿斯菲并不在这里，这让泽越止觉得有些意外。

“其实也没打算怎么样，他居然有偷窥女孩子洗澡的邪恶念头，而且还用这是男人的浪漫这样的话来做解释……所以呢……大家都决定稍稍给他一点小惩罚，好纠正他。”

赫斯缇雅皱着眉头说道，  “不过这样你开心了吧？自从贝尔认识你之后，可是变得越来越坏了。”

“哈哈哈哈……”

泽越止干笑几声，向贝尔投去了抱歉的眼神，然后默默的走开了。

相信，经过这一次，贝尔会成长非常非常多最终，根据洛基眷族的妹子们的综合意见，贝尔被惩罚在明天大家一起回程的路上背负上一大堆，刚好超过他极限的装备，物品，好好的让他吃吃苦头。

对此，赫斯缇雅自然是毫无意见，因为，之前给贝尔更新过能力值的赫斯缇雅发现，仅仅是一天多的极限经历，就让贝尔的熟练度疯狂上涨了合计几百点…-I说实话，这个太夸张了！夸张到赫斯缇雅都傻眼了，已经很久没有见到这样的状况，要知道，LV.2的成长速度肯定是不能和LV．1相提并论的所以，这种苦力一般的锻炼只有让贝尔更快的成长，她为什么要拒绝呢？

贝尔当然是越强越好！这样才能在危险的地下城有更多的生存率！

以后，谁再和我说，这个网站叫污客，我就和谁急。

反正我今天和谐了前面很多的居小情……大段大段的删除！所以我早说了，我迟早要上岸的，现在看来，绝对是在未来被逼上岸的。

只是白灼液体之类的词汇，现在都是不允许再书客出现了！所以，现在这里已经不能称为污客了请大家稍微修正下脑内的概念。

所以有时候你们说为什么最近一点也不激情了？

那不是明摆着的吗？现在不允许写激情了，为了不再出现大段大段删除白勺J情况，我只能从良了。

没办法，形式所迫，不能用肉体白勺J情况下，我只能多写点日常文戏了，不然……会突兀的我这个作者自己都接受不了。

第三百零四章这里的晚上可没有月亮哦

很快，第侣层的天色就已经黯淡下来。

在天快黑之前，伯德成功的赶了回来，带回了解药。

这样一来，服用了解药，再等待一晚上，大部分的人都能够恢复行动，然后就可以回到地面了。

不过由于迷宫通道宽度有限，  “远征”规模的大军很难一次全部进入第1 7层以上的层域，而且也很拥挤；因此在踏上归途的时候会分成两支部队。

根据众人商议的结果，泽越止这边的人都被分在了第一批的队伍里，不过贝尔他们因为伤还没有好利索，所以暂时被留在了侣层，准备和第二批离开的洛基眷族一起出发。

而且因为贝尔的缘故，两名神明居然都没有想要跟着泽越止离开的意思，还想要顺便在这层多玩一段时间。

不得不说，主角还是有着相当夸张的吸引力的，如果不是泽越止有意无意的有在打压贝尔，搞不好，现在和泽越止暖味的这些妹子，全都迷上贝尔了。

而赫斯缇雅打死不跟泽越止一起离开的打算，泽越止还是非常担心的，心中有着不太好的预感，毕竟之前，那个歌利亚……可是在毫无征兆白勺J情况下出现的。

这两个神一直留在地下城，不再引发点骚乱都难的感觉。

不过因为考虑到上面的女神粉丝会已经有一段时间没有“营业”了，若是再不回去露个脸，恐怕要出现什么糟糕的谣言了。

毕竟，他可还没有完全和那些女神打过招呼好在，为了保护赫斯缇雅的安全，泽越止把琉给留了下来，只要不再出现歌利亚这类BOSS，以琉的战斗力，绝对能够保护赫斯缇雅的安全了。

当然，若是再出现之前白勺J情况，泽越止对他们的忠告也只有一句“快逃”天色已经很暗了，在奖赏了之前表现优秀的潘朵之后，泽越止和其他妹子们便为了第二天返回地面的行程积攒体力而早点休息了。

虽然……说是这么说的，但是，泽越止没多久，就从自己的睡袋里消失了，只留下周围无奈叹气的妹子们。

起身来到外面的泽越止，自然是想像白天一样搜寻一下猎物。

按他的经验，今天晚上的艾丝，应该是无论如何都睡不着的。

虽然花了一点时间，但是，在今天白天的时候，妹子们洗澡的那个水池边，泽越止还是找到了艾丝。

此时的艾丝光着脚坐在了水边的石头上，静静的望着泛着星星点点光芒的水面发着呆。

“这么巧？不过这里的晚上可没有月亮哦。”泽越止笑着问道，此时的艾丝居然还穿着之前那套女仆服，虽然不知道她是怎么和其他人解释的，不过似乎她团队里的妹子，对于艾丝这样的打扮并不排斥。

或者说，她们很惊讶于艾丝居然会有除了原本那套之外的衣服，要知道，她在之前，柜子里的衣服可是少的可怜，而且同一个款式居然会有好几套一模一样的。

虽说……进入地下城战斗，穿轻便熟悉的衣服似乎是挺不错的，但是，艾丝没有业余生活的情况也是操碎了这些姐姐、阿姨的心，她表现的根本就不像一个普通的女孩子。

也就“自私”的洛基一脸的满意，很喜欢现在这种一心一意的艾丝。

所以，一心一意的艾丝一旦迷恋上某个男人，其忠诚程度也是难以想象的。

“泽越止先生？为什么你会在这里！”

艾丝显得有些慌张，从她的表现来看，似乎刚才就在想着泽越止的事情？

“睡不着出来走走，想到了白天的事情，不知不觉就到这里了。”

泽越止淡定的说道。

“白天的……事情……”

艾丝脸“腾”的就红了起来，在侣层夜晚柔和的水晶光芒下，真的如同月光女神下凡一般让人惊叹。

果然单论美貌，艾丝就完全胜过泽越止所见过的其他女人了吧？

当然，那些女神是论外白勺J情况，因为这些女神，虽然不能释放神力，但是身上是有一种“神威”的，之所以会有这种东西，自然是因为这些神，为了与人类区别开来，让下界的人类清楚的明白“这是一位神”是神圣不可侵犯的存在。

而女神们更是会无意中散发出带着例如“媚惑”之类能力的特殊神威。

所以，在正常人的眼中，这些女神在感觉上不知道比人类的女性高了多少倍，毕竟人类的大脑比起眼睛，是更加绝对的感官中心，一旦大脑被“占领”可就没救了。

不过“神威”这种东西，泽越止似乎作为游戏者，多少有些免疫的，也不知道是因为一上来就被伊丝塔主动推倒的缘故？

还是说……是因为他手上欲魔神戒指里的欲魔神？毕竟按欲魔神的说法，她可是比这些真正的神，更加高级的存在，如果说神是一个宇宙的主宰，那她就是比宇宙更高的层次的，无数多元宇宙的主宰者。

而为了进入到地下城之中，赫斯缇雅为了不被发现，自然要抑制住这种神威。

但是，毫无疑问，她和赫尔墨斯不知道谁无意中泄露出了一些，才导致了之前黑色歌利亚的出现吧？

所以，这两天的赫斯缇雅给人的感觉和以前不同，似乎变得更容易接近了。

不过即便是没有神威，赫斯缇雅的容貌也是完全不输给艾丝的。

特别是她将长发垂下来的时候，泽越止特别喜欢她脱光了之后，黑长直的模样，非常非常的美丽。

“怎么？你也在想白天的事情？”

泽越止笑着问道。

“嗯……”

艾丝犹豫了下还是承认了。

“对了，这里洗澡是不是很舒服？”

泽越止笑着问道。

“嗯，没错。”

艾丝点点头，其实她对这些也不是很懂。

“那么……我也下去洗个澡。”

泽越止笑着说道，其实他早就是一身汗了，还因为这个，在啪啪啪的时候，被切尔茜吐槽了。

不过在地下城，能够找到水源就已经是相当不容易的事情了，正常情况下怎么可能有条件洗澡呢？

“唉？”

艾丝一愣，不过这时候，泽越止已经迅速的脱下了外面的衣服，然后走入了水中。

“……”

面对如此的泽越止，艾丝只能用双手捂着双眼，呆立在那里。

“我说你啊，作为女仆，这种时候，不应该给主人擦擦背什么的吗？在那里害羞什么啊？”

泽越止坏笑着说道，一把将艾丝拉入了水中。

“哇……”

艾丝惊呼一声，几乎整个人都已经完全湿透了。

“啊呀……抱歉，把你身上都弄湿了，果然还是脱光吧，在水里，穿着衣服果然还是不方便呢。”

泽越止坏笑着说道，对于艾丝这样天真无邪的少女，他可从来不会手下留情。

今天头疼……先更到这里，好多同学大概没有明白意思……白灼液体只是一个举例，反正……以后书客就是不允许污了。

而且个人觉得，半吊子的污真的很无趣……或许以后我就正式上岸了，毕竟天朝也没地方让我写污

第三百零五章治好害羞的办法

“这样……太……太不好了……”

艾丝显得很犹豫，但是，并没有用力的挣扎。

事实上，以艾丝的力量，想要挣脱泽越止的动作，根本就是轻而易举的事情。

“真美啊，明明没有月亮啊……”

就这么半推半就的，泽越止亲手将艾丝那纯洁皎洁的如同月光一样的身体重新展露在了自己的眼前。

“你是……月光女神吗？”

泽越止忍不住开玩笑问道。

“很害……害羞的……请……请不要说下去了……”

艾丝洁白的身体如同被粉刷上了淡淡的燃料一般，微微泛红。

“害羞吗？明明白天的时候，那么大胆。”

泽越止坏笑着说道，直接将艾丝拥入了怀中。

“你……你也是对其他人这么说的吗？”

被泽越止完全抱在怀里的艾丝小声的问道。

“当然不是啦，只对你一个人这么说过哦。”泽越止微笑着说道，这是艾丝的一个大进步啊若是一个女人对一个男人拥有其他女人这件事情不抱有嫉妒心，那说明那个女人根本不喜欢这个男人。

所以艾丝会这么问，微微的有一丝醋意，那就说明她已经开始迷上泽越止了。

“好狡猾……”

艾丝下意识的说道，显然，她并不怎么信泽越止的这句话。

“居然说我很狡猾？那我就真正的狡猾给你看吧。”

泽越止坏笑一声，低头吻住了艾丝。

在泽越止的舌头缠绕下，艾丝很快就重新迷恋上了接吻的感觉。

“是不是还在害羞啊？”

片刻之后，泽越止和艾丝两人双唇分离，嘴角拉出了一条晶莹剔透的银色丝线。

“这个……嗯……”

艾丝红着脸点点头。

“要不要我教你一个办法，来治好害羞？”

泽越止坏笑着问道。

“嗯……”

艾丝用力的点点头，天真的她怎么会想到泽越止的打算？

所谓的治好害羞，其实很简单，那就是——开始啪啪啪！

连啪啪啪都进行过了，怎么可能再为没有穿衣服的模样，接吻的事情而感到害羞呢？

最多，只会对啪啪啪的事情感觉到害羞罢了，毕竟，艾丝在那之后回响起自己和泽越止啪啪啪时候的模样，倒影在水面上的表情。

真是羞愧的想要死掉了……那可是她从来没有露出来过的，让她感觉很惊讶的表情。

而从泽越止的角度来说，这表情真是一点也不做作的淫荡，他可几乎没有见过如此遵从于身体本能的可爱表情。

将身体舒服的感觉，毫无保留的展现在脸上，没有一点点其他白勺J情感，潜意识都不会去考虑之后的事情，只是享受着和泽越止结合这件高兴的事情。

上一个看到这样的表情，似乎还是在艾斯德斯的脸上。

泽越止觉得，只有这些遵从于自己的本性，毫不做作的少女才会露出这样可爱的表情吧？

于是，就这样，人渣泽越止又按部就班的吃掉了一个纯真的女孩子。

说实话，就算是泽越止自己都不知道这到底是好事呢？还是坏事呢？

毕竟，这么优秀的女孩子，理应享受到那种女人独有的至高白勺』陕乐，泽越止觉得自己应该是人类中为数不多的，能够给予女人这种快乐的男人。

所以某些角度来说，他也没有做坏事啊。

不过这种事情，多想也没意义，反正他是不可能吊死在一棵树上的，即便那是一颗完美的树，因为还有着一大片放眼望去看不到尽头的树林等着他呢。

在享受了完美的第一次之后，艾丝和泽越止一起拉着手回到了营地外，才分别从两个方向走回营地之中。

毕竟，两人现在的关系，依然是秘密的。

只是，艾丝此时也不知道，这个秘密到底能持续多久呢？

第二天，泽越止按照计划，跟着大部队回到了地面。

一路上，没有什么可以叙述的事情，艾丝如同昨天没有和泽越止发生过什么事情一样，一如既往的认真击杀怪物。

而近距离观察艾丝战斗，又让泽越止学了不少的战斗技巧，这让泽越止突然很想要知道当艾丝遇上艾斯德斯或者是赤瞳的时候，两边会打成什么样？

泽越止总感觉，不用多少时间，他自己家的妹子都可以搞一届像《七龙珠》里那样的“天下第一武道会”了。

大约在半夜的时候，一行人顺利的回到了地面上。

这一次，没有出现上次，一大堆的弥诺陶洛斯逃到上层白勺J情况，可以说是波澜不惊的一次回程。

本来，洛基眷族的人还想邀请泽越止去丰饶的女主人小小的庆祝一下的。

不过泽越止这边却被伊丝塔那边传话了，要求马上回去。

至于原因，倒也没有多少夸张，主要是因为这几天泽越止“失踪”了，引起了粉丝会那边的“震动”所以晚上，泽越止又不得不“安慰”一些自己的死忠粉，不得不承认，在掌握女性心理方面，泽越止是相当了得的。

所以趁着这个机会，泽越止自然是给这些女神打了一些预防针，毕竟他现在向下推进的楼层是越来越深，一次来回的时间会变得越来越长，粉丝会的“营业时间”显然是要改变一下了。

而在第二天一早，在安抚完天照这样的女神之后，伊丝塔按照惯例给泽越止更新“神之恩惠虽然，泽越止的各项属性其实早就差不多满了，看不看还是无所谓的，不过听泽越止说，他在1 7层干掉了一个楼层主，所以伊丝塔还是有些好奇的，这样的话，伟业显然会增长很多吧？

“天呐……”

不过如同之前那几次一样，伊丝塔发出了惊讶的声音。

“怎么了？伊丝塔？”

泽越止疑惑的问道。

“你……你是一个人干掉楼层主的吗？”

伊丝塔惊讶的问道。

“算不上，不过因为未知的原因，那个楼层主变异了，应该比原来强大一倍吧？”

泽越止回答道，  “不会……我直接升到LV．3了吧？”

“没错。”

伊丝塔点点头，已经不知道该说什么了…-泽越止短短的时间内从LV．1飙升到LV．3，虽然比不上之前那个格雷兹，但是……同样太夸张了，更不用说，现在格雷兹已经被泽越止干掉了，死人是没有意义的。

所以现在，泽越止才是整个世界等级提升最快的人。

第三百零六章主角就是主角

“那个BOSS居然贡献了那么多伟业？”

泽越止有些意外。

不过，泽越止并不知道，此时此刻，在地下18层，因为赫尔墨斯的一个小小的设计，贝尔经历了一场相当残酷的战斗，而之后，为了救下贝尔，解决冒险者之间的“纠纷”无意中释放了一点点神威。

结果这一次，真的变成了赫斯缇雅引发的灾难了。

之前出现在1 7层的黑色歌利亚居然在刚刚被解决掉没几天白勺J情况下，再次重生。

直接打破了17，侣层之间的“隔板”降落在了原本所谓的“安全楼层”的侣层。

而且比起之前泽越止干掉的那个黑色的歌利亚，这次的歌利亚巨大的差不多有1 0层楼高的巨人一般。

毫无疑问，无论是破坏力还是防御力又有了更进一步的提升，仿佛之前和泽越止战斗，它还放水了。

不过连续两次强化楼层主，可以发现，这个地下城对神的怨念还真是可怕，而且还相当的不讲规矩。

甚至还将两边的退路，如同之前那样给切断了，让人根本无法从侣层逃脱。

如果不将这个巨人般的黑色歌利亚干掉，那么，除非侣层的人类全部被杀死，怕是侣层根本不可能再展开。

但是，贝尔作为主角，怎么可能那么容易就挂了呢？

再加上阿斯菲和琉她们已经是第二次面对这个BOSS，在见识过泽越止的打法之后，已经差不多知道该如何应对这个BOSS了。

所以在曲折的战斗之后，结局是贝尔以一发惊天地泣鬼神的“英雄愿望”将比泽越止之前所面对的黑色歌利亚更强大的存在给灭杀了。

并且是在众多冒险者亲眼见证下，将这个BOSS击杀的。

那激动人心的感觉，实际上要比泽越止当时击杀黑色歌利亚的时候，更加的震撼。

或者说，那是真正的震撼，在经历了一场让人从绝望到希望的伟大战役，当时的冒险者们欢声雷动。

纷纷举起双手，或是与身旁的人勾肩搭背，甚至是双眼带泪地扯着喉咙大呼万岁。

他们手上缺了口的剑、枪、斧头还有盾牌都像是在主动高唱凯歌般绽放着银光。

不成语言的音波如海啸震响四周，撼动着整片侣层的地面。

用泽越止的话来说，主角就是主角，果然有着让人羡慕的历程。

相比之下，游戏者的光芒再耀眼，还是会被覆盖的。

同样是击杀了黑色的歌利亚，泽越止给人的震撼程度似乎远远的不如贝尔。

除非，从一开始，泽越止就杀掉贝尔，或许那才是阻止贝尔成为这个世界主角的唯一方法。

不过，泽越止并不知道，虽然贝尔赢得了周围冒险者的尊敬，但是，泽越止却赢得了一些妹子的心。

等到冷静下来之后，和泽越止经历了黑色歌利亚的第一次击杀的赫斯缇雅还有琉，甚至是阿斯菲，都有些意识到了泽越止的不凡之处。

在她们眼中，更加强大的，还是泽越止，毕竟泽越止，并没有贝尔那么夸张的技能，他似乎只是倚靠着自身的实力，来越级击败那只小一号的黑色歌利亚。

那看起来虽然有些“朴素”但却同样容易让人深深的刻印在记忆之中。

而作为这次事件真正的“始作俑者”赫尔墨斯甚至激动的爬到了一颗大树上歌颂了起来。

“高兴吧，宙斯，您的义孙是货真价实的！

是您的“眷族”所遗留下来的，最后的英雄！”

“啊啊，神谕实在不是我的专业，可是……啊啊！我无法忍着不说！”

“动了，要动了！时代将会前进！也许是十年后、五年后或是一年后，也或许就是明天！就在此地，在这欧拉丽之地将会发生撼动时代的大事！”

赫尔墨斯一个人在树上自HIGH着，周围几千米的范围内没有任何一个人，但是，神的直觉是相当准确的。

“有史以来，有这么多拥有英雄器量的人物云集一处的例子吗！”

“剑姬艾丝-华伦斯坦、九魔姬里维莉亚-琉斯-奥尔维、勇者芬恩-丹纳、猛者奥塔。”

毫无疑问，这些人是找遍各个时代也很难见到这些稀世的英雄器量。

而这一路上，他居然见证了两位，两位能够在短时间内，成长得媲美于他们，甚至超越他们的英雄。

小小新秀——贝尔-克朗尼！

女神情人——泽越止！

毫无疑问，这真是前所未有的时代，这么多拥有英雄器量之人齐聚一堂，不可能什么事情都不发生！

只要等到小小新秀和女}申J情人这两个潜力者成熟，他感觉，必然会发生足以名留青史，甚至是影响着他们神族的事情。

没错，赫尔墨斯完全坚信自己的这个直觉，并且从来没有那么强烈的笃定这件事情发生的条件。

他绝对要见识受神所爱的他们所交织出的“眷族神话”而等这个消息传回地面的时候，在冒险者之间传播开之后，已经是好几天之后的事情。

但是这时候，泽越止已经不在欧拉丽了。

没错，泽越止完成了任务的要求之后，选择了回到至高游戏世界。

之所以这么做，理由很简单。

在规定时间内提前完成，任务评价肯定会大幅度的提高。

而有欲魔神戒指的泽越止，对于副本里的时间，还是有一定控制能力的，只需要去完成几个欲魔神分派的任务便能够获得足够的兑换点。

当然，这个事情上，欲魔神是不会放水的，而且已经和泽越止达成了协定——每一次任务之间的间隔期，他必须要完成一个戒指给予的任务，因为只有那样，她才能够获取足够的灵魂碎片来保持自己现在的状态。

当然，她对泽越止，肯定是会手下留情的。

所以，只要找一个借口，泽越止就足以失踪一小段时间，例如，回到自己原来的国家去召集一些自己原来的同伴。

对此，伊丝塔自然是一百个欢迎！你想，跟着泽越止来的雷欧奈和切尔茜已经如此的强大了，按泽越止的说法，在那里还隐藏着更加强大的人类，他们只是因为一些原因而避世不出。

对此，急需要能够和芙蕾雅抗衡战力的伊丝塔，自然是愿意忍痛让泽越止离开、消失一段时间。

再次吐槽……被干……为何也是屏蔽字……这奇葩的字库被干掉已经多次改成被解决掉

第三百零七章最大的劣势

这些后话，自然是放到以后再说。

现在的泽越止，在被传送回至高游戏世界那个洁白的结算房间之后。

身边的追随者已经是5个人了。

和之前《斩！赤红之瞳！的任务结束时相比，数量翻了2.5倍。

不过更夸张的是，比起刚进入副本时候的四维属性，现在泽越止的四维属性可以说是有点夸张了。

一点也不像是刚刚完成2个副本的游戏者。

泽越止性别：男力量：77（D-）敏捷：88（D-）耐久：／1／15(D)}青神：69(E+)幸运：种族：人类血统：赌王技能：医术LV8，女神吸引体质LV-I，剑术LV．4，弱点攻击LV．1追随者：雷欧奈、切尔茜、潘朵、贝荷依米、春姬装备：臣具“天衣无缝[缠绕魔]”臣具“恶鬼虐杀[鲜血]”帝具“五视万能[观察者]”能量罩头环，变形武士刀“雷樱风暴”英雄之剑（未命名）可以看到，在提升到LV．3之后，泽越止的很多属性已经和切尔茜有的一拼了，而耐久更是直追潘朵和雷欧奈这两个近战狂魔。

虽然，有一部分的熟练度是通过作弊的手段获得的，但是，这短时间的锻炼也确确实实的让泽越止获得了相应的属性。

并且，剑术也提升到了LV．4。

而新出现的“弱点攻击LV．1”的技能，则是通过LV．3升级时候，通过选择发展能力获得的。

不过这一级的发展能力，可就没有出现什么特别稀少的了，所以泽越止根据伊丝塔的建议，选择了三个中相对稀少的“暴击”发展技能。

但是，这个暴击的能力，在至高游戏世界里，似乎被认定为“弱点攻击”这样的能力。

通过桂的解说，这个技能基本上是类似于发动攻击，击中敌人白勺J情况下，会较为“幸运”的命中敌人一些比较薄弱的部位。

听起来还挺玄乎的，不过LV．1的话，显然没有什么大用处，光是以概率来算，都差不多可以无视了。

而日很可惜．i文一次．IV．3并、号有赋予泽械止新的技能，不得不说，技能这东西，在“地下城”的世界里还是很珍贵的。

并且这一次，让泽越止最遗憾的是，明明艾丝已经和他啪啪啪了，但是却依1日没有触发追随者任务。

虽然泽越止也没有什么暗示，艾丝也完全没有要脱离洛基眷族的意思，所以自然是不能成功的，但是，这种事情，明显是让艾丝来说才比较带感吧。

“进行结算吧，你这次还真是相当自勺Jii页利呢。”

这时，桂在一旁催促道，说实话，这一次，她在监视空间中看着泽越止一路顺风的把着妹子，啪着女神很是无奈。

因为她可并不想泽越止在至高游戏世界里如鱼得水，因为出于本能，她可是非常非常讨厌泽越止这种男人的。

“你还真是着急呢。”

泽越止笑着说道，  “难道是有约会？”

“抱歉，我们身为引导者的时间里，是不能够谈恋爱的。”

桂冷冷的说道。

“还有这样奇葩的规定？”

泽越止稍稍有些意外，虽然听说引导者其实就是这个星球的原住民，一个天生实力堪比“地下城”世界神族的人类种族。

但是没想到，她们在这个世界受到系统的限制还是相当多的嘛？

游戏者泽越止完成任务：成为某神族眷属并且提升自身实力到LV3根据任务流程，任务完成评价为B+级，任务完成度为B级，综合获取B+级炼狱级任务奖励。

扣除相应消耗费用后，共获得兑换点数3890O点、一次B级抽奖券、一次击杀奖励券。

“噫？居然没有A?”泽越止稍稍有些意外，原本他还以为自己的评价可以升到A级的。

“任务完成度拖了太多后腿了，你并没有触发太多的居小情或者发现更多的势力，所以，评价自然是很难到达A级。”

桂在一旁解释道，  “总而言之，你基本上可以说是吃了不熟悉居小情的亏，游戏者这个最大的优势，在你这里却变成了最大的劣势。”

“如果你没有事情的话，我就先离开，不打扰你们了。”

说完，桂立刻皱着眉头催促道，在看到泽越止默许般的点了点头，桂的身影立刻就消失了。

“你还真是……赶时间……”

泽越止皱了皱眉头，不过从桂的脸上，泽越止多少是能感觉出她对自己的厌恶。

不过仔细想想，作为引导者，必须全程关注游戏者的状况，而他在刚刚结束的副本里，基本上就是在啪啪啪，至少三分之一的时间都是在做和啪啪啪有关系的事情吧？

想来，桂现在这么着急，又不是去找男朋友什么的，难道是想要一个人回去解决一下问题？

事实上……泽越止还真的猜对了。

离开的桂，第一时间就回到了自己的住处，然后冲进了浴室，在水声的掩护下解放了自己的欲望。

没办法，她也是正常的女人……不可能在看了那么多泽越止的啪啪啪之后，身体完全没有反应，不过在同事的面前……她自然不可以表现出什么，但是在非工作的时间，她还是必须要好好的释放自己积攒起来的压力。

所以，这让桂变得更加讨厌泽越止了。

“一次……38900点兑换点……我是在做梦吗？”

不过在桂离开之后，看着泽越止夸张的点数，潘朵和贝荷依米忍不住惊叹道。

“怎么？这数量很多吗？”

泽越止疑惑的问道，说实话，他自己还不怎么满意呢，毕竟现在加上上次剩下的2000兑换点，也不过刚刚4090O兑换点，感觉上，并不能提升整体实力。

“主人你一次的兑换点进账差不多其他游戏者两到三次的……而且，必须要是他们发挥非常好白勺J情况下，若是仅仅只是撑过任务，那么，很可能只有两三干点的兑换点。”

贝荷依米解释道“果然……我们跟对人了。”

潘朵有些兴奋的说道，顺便为自己的叛变找了一个心安理得的借口。

如果她们没有叛变，现在就已经死了！泽越止绝对是一个非常非常有潜力的游戏者！跟着他一点也不亏！

“那么，这个击杀奖励券有什么用？”

泽越止皱着眉头问道。

68000

第三百零八章有人的地方，就有斗争

“这个券使用后，可以获得那个游戏者剩余的兑换点，以及随机的一件物品。”

贝荷依米解释道，  “不过之前的格雷兹没有多少兑换点……而且身上的道具也没有什么特别稀有的，唯一值钱的就是那把英雄之剑了。”

“原来是这样啊，那岂不是击杀对方很没有油水？”

泽越止有些意外的问道，至少在初期，似乎并没有多少大的油水。

虽说，蚊子肉也是肉，但是，如果并非必要，一般人也没必要完全和对方拼个你死我活吧？

“这个怎么说呢……如果击杀强大的游戏者，应该会有很高的收益。”

贝荷依米尴尬的说道，不过这样风险也更大吧？而且强到一定程度，想要下克上可就很困难了。

“也就是说，格雷兹根本不强？”

泽越止微微有些意外，说实话，他对自己干掉格雷兹还是有几分得意的。

“准确来说，格雷兹只是刚刚脱离新手期的游戏者……强大的游戏者，大概可以将美漫里的超人按在地上打。”

贝荷依米想了下，解释道。

“那种不是只有几百人吗？”

泽越止也算是在百晓生那边混了一段时间，对至高游戏世界还是很了解的，毕竟，  “情报收集”是现代人的重要生存能力。

而强大到可以和超人这种一看设定就是BUG的超级英雄相提并论的，基本上在至高游戏世界里也能够排进几百的位置。

当然，现在，至高游戏世界并没有官方的排行榜。

只有私底下的一些没有权威性的榜单，这其中，自然有各个游戏者联盟中的大佬的私心存在，所以综合各种因素，这种级别的家伙只会多不会少吧？

果然，有人的地方，就有斗争。

倒是，百晓生有个理想就是做这样的权威榜单，虽然，这家伙的最终目的也没有多少单纯，只是为了赚取足够的兑换点，然后就永远不用进入危险的副本。

说实话，像百晓生这样抱有类似想法的游戏者并不在少数，但是，显然很多人只是在做白日梦。

不过泽越止没想到，这货还真的成功了，并且依靠那个收入，成功兑换了上千年的寿命，并且一直活到了很久很久以后至高游戏世界发生异变的状态。

当然现在，百晓生和泽越止一样，还要不断的在危险的副本中被系统的任务威胁着生命，不断的努力通关。

“虽然这么说，但是，那种能够轻松打倒艾丝，或者拥有一些让人难以置信的能力的游戏者还是不少的。”

贝荷依米无奈的说道。

“既然如此，看来，我要让你们都好好强化一下。”

泽越止认真的说道。

“唉？让我们强化？主人你现在比我们弱吧？”

潘朵忍不住问道。

“是啊是啊，你变强才是最优先事项吧？”

雷欧奈也在一旁点点头，至少现在的泽越止根本无法激发出她的全力，所以，她还是想要泽越止快速变强，才比较稳妥一点。

“没错，追随者一般情况下，并不是每次都能带进副本的，特别随着人数多了，万一主人你运气不好的话……很可能会陷入被动的。”

贝荷依米点点头，如果是可以选择追随者的副本还好，就是怕泽越止运气不好遇上随机抽取追随者的副本。

而在队伍里，至少在现在的队伍里可是还有着非常弱小的春姬。

春姬（三条乃-春姬）性别：女力量：12 (F)敏捷：19 (F)耐久：33（E-）}青神：49(E)幸运：5（F-）种族：狐人忠诚：88（生死与共）技能：万宝槌LV．3简介：狐族贵族之女，因为小时候被拐卖而被辗转卖入娼馆，成为伊丝塔眷族。

如果她没有记错的话，之前，泽越止给她们展示春姬的能力时候差不多是这样的程度，而春姬的提升速度似乎并不算很快。

她现在的各项属性可是在至高游戏世界里算是非常弱小的，也就比普通世界的普通人强悍一些，不过魔力倒是异常的强悍，也就是说，是一个非常非常标准的法师素材。

不过作为一个追随者，她只有5的幸运也太低了吧？

一般来说，幸运F的存在，可是非常糟糕的存在，之前在格雷兹的麾下，幸运E的潘朵就已经非常被嫌弃了，因为她经常会引发一些……倒霉的事情，例如引来比预定要强大白勺J怪物。

如果是幸运F的话，按至高游戏世界的说法，大概是移动灾祸一类的存在？会给游戏者带来不好的事情？

“我可是有赌王血统的，如果是这种抽奖类的事情，应该有加成吧？”

泽越止淡定的说道，显然对抽奖之类的事情有着绝对自信，毕竟在这方面，他可从来算比较幸运的。

只是趁着自己说话的气势，这张击杀奖励券里抽出的东西果然如同之前贝荷依米说的，没有什么好东西。

而兑换点也就只给泽越止贡献了／1800点，毕竟格雷兹就算有兑换点也是优先强化自己的能力，保证自己的生存率。

而抽中的道具更是一个没用的回城水晶，可以在使用之后花费1 0秒左右的事情回到预先设置好的“据点”……还不是那种瞬时传送的道具。

或许，下次遇到一个女性的游戏者，他就不干掉了？不过，女性游戏者在至高游戏世界的比例并不高，男女比例似乎现在只有3比1的程度。

再加上系统喜欢搞同性竞争，所以，这种事情应该没有那么容易吧？

不过强化追随者的计划肯定是不能变更的，要说为什么？那当然是，因为泽越止有作弊器，还是非常自信的。

“那么，果然我先去研究一下，再确定该如何给你们强化。”

泽越止最后考虑下，决定先在至高游戏世界里住上几天时间，然后再回家。

毕竟，这一次回去，欲魔神似乎给他准备了一个困难度更高的任务。

这次泽越止需要获得补充的兑换点，可不是一件小数目。

本卷正式结束，新卷《我的后宫不多》就像之前，艾丝不会去认为琉会成为自己的竞争对手，同样，琉也不会知道艾丝已经被他给吃掉了，两边互相间极少有交集，即便有，也不会去涉及到那方面的事情。

但是若是泽越止再攻略洛基眷族里的其他妹子，那艾丝可能就会很容易知道了。

所以说，脚踏多条船可是一种才能啊！总之这次要收一堆的节奏…一而且泽越止对于这个“圣克罗尼亚学园”是一点都没有听说过。

很显然，这已经不是在}{申野市附近的学校了，而且似乎还是一个教会学校？这样相对要比较难以渗透进其中的高层。

总之，不在主场作战，泽越止估计还是会造成不小影响的。

而且让泽越止越来越奇怪的是，和至高游戏世界让人不断的杀戮不同，欲魔神指派的任务，是不是太轻松了？全都是攻略妹子这样的事情……就算对普通的游戏者来说，这也算是送福利的事情吧？毕竟要让妹子“自愿”的手段还是很多的。

虽说……任务完成对于欲魔神来说，只有大大的好处，游戏者的灵魂会在不知不觉被吃掉，直到最后灵魂崩坏。

不过欲魔神的事情，泽越止还不能和其他人说，按欲魔神的说法，除了游戏者拥有与众不同的特权之外，追随者一旦知道这事情，很可能就会被系统获取。

因为系统对追随者的监视控制程度，明显要高过游戏者。

所以，就算有坑，泽越止也只能一个人去冒险，而且收益还是非常高的，并且，现在的欲魔神就像伊丝塔一样的心态，他现在对这个欲魔神还非常有用。

至少在短时间内，是不可能被抛弃掉的。

而接下来的三天时间内，泽越止白天研究研究至高游戏世界白勺J情况，晚上则和自己的五个追随者啪啪啪一整个晚上。

耐力和精神属性的提升效果是显而易见的，至少在啪啪啪上面，现在泽越止可是比以前更加的精力旺盛。

唯一的问题是，那方面的耐久度好像变得比原来更夸张了……虽说，对于一个男人来说这似乎是应该高兴的事情。

而且游戏者耐久提升，并不一定会延长那方面的时间，很多人还是需要花费兑换点，才能够获得相应的提升。

但是……泽越止却高兴不起来，毕竟他原本就在这方面有着非人类的耐久度，现在提升了，反而让他比以前有点更难爽到了！

所以说，任何的事情都是有两面性的，并不是一味往一个方向走就是正确的。

而经过几天的研究，泽越止心里已经基本上有数了。

他的队伍，现在综合能力还是不错的，整体的配置也还可以。

有近战的战士型的雷欧奈和潘朵，有刺客型的切尔茜，也有法师型的贝荷依米和春姬。

而且每个人基本上可以说是有些亮点的，除了春姬之外，自保能力都比泽越止更好。

不过有一个比较严重的问题，那就是他现在的队伍里，缺乏爆发力，一种能够在短时间内给敌人送上狂风暴雨的爆炸性的攻击输出单位。

虽然贝荷依米的集束炮击，可以算是相当不错的爆发性攻击。

不过一来，准备时间过长，二来，还有全力全开后冷却时间这样绝对糟糕的设置，绝对不能算作稳定的爆发性攻击。

可以使用的效果太差了。

而且其他人则完全没有类似的爆发性攻击，并且战斗方式大都是以个人战斗为主。

这倒是能够让泽越止在和游戏者的对战中占据优势，但是在和副本白勺J怪物、BOSS对战的时候缺乏的爆发力。

“两条腿”不一样长可是在至高游戏世界里是非常严重事情。

因为有系统这种“恶趣味”的存在，游戏者越是哪方面不行，系统就越是会安排相应的副本所以，泽越止就算是为了自己时|生命，也要去强化妹子们啊。

至于他自己？泽越止倒是觉得自己现在基础还没有完全打好白勺J情况下，太过依赖于能力，是会产生不好的习惯的。

至于副本里，他自然会贯彻之前两个副本的成功之道，更多的去啪啪啪妹子就行了，暂时的战斗力不足，就让副本世界里优秀的妹子帮助他一下了，最不济，还有欲魔神偶尔提供一些外挂当然，最后的兑换工作还是要等到完成欲魔神的任务才能确定。

所以，三天之后，泽越止回到了自己的世界，而此时，距离他“出差”只不过过了不到一周的时间，1 0倍放慢的速度，还是能保证泽越止一次任务不会出现长时间不归家的状况。

而且比起之前，泽越止这次身边又多了3个妹子，而且其中的春姬，还是一个亚人。

“地球的日本吗？早就想来来了，真不错的感觉啊！”

看着四周围被传送的港口模样，潘朵有些兴奋的说道。

比起之前格雷兹的世界居然是一个核战后，处于重建期的地球，四处都是荒凉的景象。

果然还是这样和平的世界更好啊。

第三百十章我只是一个路过的路人

“这里是一个货运港口？”

潘朵看了看四周围，而为了避免引起不必要的麻烦，系统一般是将游戏者传送到一定范围内没有人的区域。

所以，像晚上的港口、无人的山区，废弃的工厂之类的场景，是经常出现白勺J情况。

“没错，这个港口我来的次数还是挺多的，我来带路出去就好了。”

泽越止点点头，}{申野市地处海边，虽然没有大型的港口，但是小型港口还是拥有的，而他自然也拥有这个港口的一部分股份，在日本，作为一个地区型的小财阀，自然会对当地的一切设施进行投资。

每年他捐给}{申野市政府的“慈善捐献”就要达到上亿日元，是}{申野市幕后的绝对支持者。

“这就是科幻的世界吗？”

春姬很好奇的往四周围张望着，港口的一切在她看来都非常的神奇，特别那一片片堆着的集装箱，远远望去，还挺有气势的。

经过几天的学习，她显然要比在副本里的时候，更清楚的知道了科幻世界和她原本那个魔法世界之间的区别。

对于两种截然不同的世界，春姬表现出了意料之外的接受能力。

而且……在短短的一天时间内，变得非常的会使用家务方面的机器，并且还变得喜欢和兑换房子一起获得的智能机器人清扫套装里的那些可爱的小机器人进行聊天……

因为春姬对于家务出人意料的热情，泽越止之前兑换的大房子这几天都被打扫的到处闪光。

看上去……比起魔法之类的事情，春姬可能更喜欢成为一个家庭主妇！

一个狐女家庭主妇，泽越止倒是觉得是一件不错的事情。

“今天看来回来的比较晚，大家先直接回家吧，等到明天早上，我再带你们好好的逛逛，熟悉熟悉这里。”

泽越止看了看差不多快落到海平面下的太阳，说道。

“一切都听主人你的安排。”

妹子们很是乖巧的说道。

当然，像潘朵和贝荷依米也是相当的有兴趣见识一下切尔茜口中，泽越止那夸张的后宫。

毕竟，作为一个男人来说，泽越止已经太让她们惊讶了。

“主人……有一大群人。”

不过没走几步，潘朵突然说道。

“这里是货运港口，现在还不是下班的时间，有人不是很正常的吗？放心，这里管事的人都认识我，不会有事情的。”

泽越止淡定的说道，并没有在意。

“这里的工人……上班需要带着杀意吗？”

潘朵皱着眉头问道，这是她平时锻炼出的战斗直觉告诉她的。

“嗯……确实，我也感觉到了，那边好像有要爆发战斗白勺J情况。”

切尔茜赞同的说道，  “不过我们绕路的话，应该就没有问题了。”

“你们说的，我倒来兴趣了。”

泽越止笑着说道，如果是带着杀意的话，那他倒是猜到了那边发生什么事情。——黑社会交易。

虽然在日本，黑社会是合理合法的存在，也有着不少以任侠道自居。

但是，即便是那种很规矩的黑社会，做的事情也是涉及社会黑暗面的。

不过任何地方都有黑暗的角落，总要有人管，所以泽越止对于黑帮并不感冒。

再加上他的身份，不免和黑帮的人打交道，所以如果是他认识的人，倒是有必要去帮帮忙，让对方欠自己更多的情。

“不是吧？不用节外生枝吧？”

切尔茜一阵尴尬，她故意不提醒就是不想去惹麻烦啊。

“是啊是啊，我还等着吃神乐大姐的晚饭呢！错过了可不好啊。”

雷欧奈在得到了切尔茜的暗示之后，也连忙说道。

“你们难道怕惹事吗？”

泽越止笑着问道，他身边这5个妹子，除去春姬之外，基本上战斗力已经是这个世界顶层了吧？

“很麻烦……”

切尔茜无奈的说道，  “而且……难得休假的时间，你还让我们打打杀杀的，于心何忍？……喂，你别一个人过去啊！很危险的，知道吗？”

不过泽越止完全无视了切尔茜的话，自顾自的朝着传来杀意的方向走去。

在经过了一个副本的锻炼，泽越止在杀了那么多怪物之后，自然也能够感知到名为“杀意”的存在，也是能够理解很多黑暗世界的人所体验的各种感觉。

只不过，现在经验还不算丰富的他，完全不如潘朵、切尔茜她们那么敏锐罢了。

“唉……都是你……下次好奇一个人去嘛……”

看泽越止完全无视了自己，切尔茜气不打一处来，然后瞪向了潘朵。

“抱歉……切尔茜大姐……”

潘朵直接一个土下座，毫无疑问，她们在地位上，潘朵和贝荷依米作为降将依然是最低的。

只不过泽越止作为主人来说是相当优秀的，对于她们是一视同仁的……只是她们果然不能太得意忘形。

“唉……算了，我们快跟上，天知道现在的泽越止会搞出什么事情。”

切尔茜无奈的说道，一把拉起了潘朵，毕竟潘朵和贝荷依米可是泽越止手边现在的有生力量啊。

走过几个集装箱，泽越止的眼中果然出现了一大群西装笔挺，但是容貌却大多凶恶的大汉。

而在四周围，还停着十几辆奔驰轿车，这在日本，基本上算作黑社会的专用车辆了，普通良民和企业一般购买雷克萨斯和尼桑的高档轿车来作为出行的车辆。

而在人群之中，泽越止果然是找到了认识的家伙，}{申野市的黑道组织“神间组”的老大，神间五郎，一个戴着墨镜的老头子，虽然已经60岁了，但是却一手掌控着整个}{申野市的黄色、毒品以及高利贷，算是一个无恶不作的坏蛋。

但是……这个家伙虽然够坏，在泽越止的面前，却还根本不够看，毕竟泽越止才是}{申野市的幕后老大，在金钱的面前，这种规模的小黑道，根本就不能看，他们不过是给泽越止看门的一群狗罢了。

从某种角度来说，这家伙，其实就是他的小弟。

现在的神间五郎手中拿着一个大号手提箱，通过透视，泽越止可以看到里面装着的都是成捆成捆的大钞。

而他对面那群不认识的家伙的大号手提箱里则放着白色的粉末，而在所有人的衣兜里都放着手枪。

毫无疑问，这是一场黑帮交易，只是，因为某些缘故？气氛变得很尴尬，似乎是要失败了？

“什么人？”

而这时候，对面的黑帮，非常紧张的问道。

很显然，对方对于泽越止这个突然出现的男人，很是意外。

“泽越先生……”

而神间五郎看到泽越止的出现，脑门立刻流下了冷汗，仿佛做了什么亏心事。

“啊啊，不用在意我，我只是一个路过的路人而已。”

泽越止淡定的说道。

话说……刀片是什么东东！好像有点强势的样子

第三百十一章东京来的黑帮

“泽越先生……你……你在说笑呢……”

神间五郎尴尬的说道，其他人不知道泽越止的身份，他还不清楚吗？

要知道，他这边要是有什么新的女人出现，都要第一时间送给泽越止“品尝”的，这家伙，才是}{申野市真真的“黑暗帝王”而他，不过是个借他狐假虎威的存在。

当然，最近这些年，泽越止对女人的兴趣似乎越来越差了，他已经有一段时间没有送女人过去了。

“喂……神间先生？这是什么人？”

这时候，对面，一个看起来是老大模样的家伙冷冷的问道。

从这人的口气来看，泽越止可以判断，这一次，神间五郎明显地位更低，也就是说，对方应该某个大型黑帮的人。

“咳咳……这位就是泽越止先生啊，我以前和您提过的。”

神间五郎尴尬的说道。

“哦？你就是那个传闻中的泽越止？”

这个长脸消瘦的男子有些意外的看向泽越止，口气谈不上轻蔑，但是有些像是在看珍惜生物的感觉。

这让泽越止感觉有些不爽。

“那么，你们是什么人？”

不过身份被揭穿了，泽越止冷冷的问道，很显然，对方听到泽越止的名字，就知道他是什么样的存在了，态度比刚才恭敬多了。

“我们是来自东京的香砂会，在下田角翔二，是负责这一地区的干部。”

对方恭敬的向泽越止鞠躬说道，泽越止好歹也算是这一片地区的传说人物。

说实话，没有正常的男人会不羡慕泽越止的能力。

“原来如此，你们该干啥就干啥吧，不用在意我。”

泽越止淡定的说道，而这时候，泽越止手下的五个追随者妹子也从暗处走了出来。

“嗯！”

“呼啊——”

虽然这些人都是专业培训过的黑社会精英，和普通的小混混不同，但是看到五个妹子的容貌，不少人还是忍不住发出了声音。

“难怪……那些庸脂俗粉看不上眼啊……”

而神间五郎则很尴尬的自言自语一句，这五个女孩子可比他手下那几百个做皮肉生意的女人加起来都要漂亮。

不过有泽越止和五个妹子看着，这个生意还真是做不下去了，或者说……从刚才开始就做不下去了。

“说起来，五郎啊，你这次和东京来的贵客做生意，怎么之前没听你提过啊？”

突然间，泽越止冷冷的问道。

“这……这……”

神间五郎头上如淋雨一般，拼命的往下冒汗，汗珠转眼间就挂满了他那张凶恶的脸。

毫无疑问，这是他接的私货……所以从刚才泽越止一出现，他就感觉事情要糟糕。

“原来泽越止先生，你才是幕后的大老板啊，我看这生意干脆和你做吧。”

见状，田角翔二从手下手中接过了大号手提箱，直接走向了泽越止。

“和我做生意？我可是经营正常生意的企业啊，和你们黑道可从来没有来往。”

泽越止淡定的说道，脸上挂着一丝不屑。

而看着走过来的田角翔二，一旁的潘朵像护卫一样，警惕的站到了泽越止的身前。

“既然你是商人，就绝对不会拒绝这个。”

田角翔二献媚的笑道，  “我们可以以市场价一半的价格来供应绝对纯正的好货。”

说着，田角翔二直接打开了手提箱，展示了里面一包包如同面粉一样的纯海洛因。

这个份量，差不多可以把在场所有人都送进监狱里判个十年徒刑了，而在日本，死刑是极少判处和执行的，所以若非情节特别恶劣，在其他国家要判处死刑的犯罪在这里往往很轻，如果再有钱请大律师，弄点假证，无罪释放也不是没有可能。

“有这么好的事情？难怪五郎会冒着风险和你私底下交易，如果被我知道了，这家伙至少要少条胳膊吧？”

泽越止冷笑着说道。

“泽越先生……这批货来路不正，如果拿下来，会……会出大问题的。”

虽然泽越止发出了威胁的话语，但是神间五郎感觉自己如果现在不提醒的话，之后会更惨，所以还是选择将功补过“哦？什么问题？”

泽越止好奇的看向神间五郎。

“我刚刚得到线报，这家伙的货是从敌对组织抢来的，所以才很便宜，如果……我们拿下来了，会惹到那边的。”

神间五郎连忙说道。

“哈哈哈，你们两位真是多虑了，那个鹫峰组很快就会被我们打垮的，而且以他们组现在的实力，根本就伸不到}{申野市这里，我们只是为了尽快干掉他们才用这么便宜的价格出售的，顺便，我们在成功做掉他们之后，也想要在这里发展发展，这个就当是见面礼。”

虽然被揭穿了，田角翔二还是很淡定的，甚至用一种不屑的口气说着“鹫峰组”“原来是这样啊？那么，这交易就由我来取消好了，你们黑帮的斗争，最好不要弄到其他人的地盘上，另外，我也对你这种家伙没有什么兴趣。”

泽越止冷冷的说道，说实话，黑帮那套，他觉得很无聊，说到底就是比谁拳头大，而且组织发展到一定程度，充满了铜臭的利益，根本忘记了最初的理念。

“你这家伙……不要敬酒不吃吃罚酒。”

田角翔二的表情慢慢的变得扭曲，似乎是发火了。

“哗——”

随着田角翔二一个暗号，香砂会的人全部从口袋中掏出了手枪。

“我说，神间五郎，我把他做掉，让你真正的做这里的老大如何？”

田角翔二露出了凶恶的表情，显然，在他看来，泽越止再厉害，也厉害不过手中的枪。

“你……你在说什么混账话……”

现在的神间五郎因为完全没料到对方会拔枪，全员都被人用枪指着，不能动弹，很是尴尬。

“就算这家伙是你们这片的幕后大佬，但是一个死尸可没有什么可怕的。”

田角翔二冷笑着说道，  “你如果和我一起干掉这家伙，剩下的事情，我们都好商量，包括这里几个女人，你难道就没有想要干的吗？”

“刷——刷——”

田角翔二的话音刚落，他的眼前就闪过了两道光芒，随即，两条手臂飞向了空中，然后再掉了下来，疯狂喷血的画面，就算是这群黑帮都一时间全部懵逼了……

“潘朵，你太着急了，我还没有听到五郎的回答呢。”

不过泽越止却很淡定，他身后的妹子也同样很淡定，就算是春姬那也见过不少鲜血淋漓的场景，早就锻炼的神经大条了。

“抱歉，主人，我冲动了。”

潘朵尴尬的说道，而她面前的田角翔二因为失血过多，躺倒在了地上，转眼间就一命呜呼了。

根据不可靠的小道消息，听说……当你们投刀片积累到一定程度……污客就会发一箱真的刀片给作者……好可怕……

第三百十二章黑暗势力

“把……把那个女人杀了！”

不知道谁喊了一句，那群黑社会才将枪口对准了泽越止这边。

“唉真是麻烦呢？”

雷欧奈露出了无奈的表情，下一刻，泽越止身边就剩下了春姬，其他人已经消失不见。

而没等那边的人找到目标，扣下扳机开枪，地上已经多了不少新鲜的血迹。

几乎在短短的几秒内，泽越止身边的妹子们就将对方缴械了。

“发……发生了什么？”

神间五郎大吃一惊，转眼间，局面居然已经被控制住了！

而且还是被几个女人控制住了？

这好几个外国人长相的女人到底是什么来路？

“主人？接下来，我们该如何处理？”

这时候，潘朵恭敬的向泽越止问道，在4人的同时出手下，十几个大汉已经完全失去了战斗力。

不过这里毕竟都是一群普通的人类，对于她们这样早已经脱离普通人概念的追随者来说，根本就不是对手，被瞬间制服也是正常的事情，这群家伙在刚才那个副本里，可是连LV．1的冒险者都算不上的存在。

“五郎啊，你还真是给我惹麻烦。”

泽越止无奈的摇摇头，带着春姬慢慢的走到了神间五郎的面前。

“非常……非常抱歉……”

神间五郎立刻用力的鞠躬，后来想想不对，只能豁出一个老大的威严，直接用土下座道歉。

如果以前泽越止只是让他畏惧，畏惧于他的手腕和势力，现在的泽越止可是真的让他感觉到恐惧了。

并且是对自己性命担忧的恐惧，他身边的女人大概只用一个小指头就足够把他干掉了，刚才那伙人甚至都没有来得及开枪，就被解决掉了。

“啧……”

泽越止似乎非常的不爽，看向了切尔茜，  “切尔茜，你觉得这群家伙怎么处理比较妥当？”

“问我？”

切尔茜一愣。

“这个事情，当然你经验比较丰富啦。”

泽越止认真的说道，要说头脑的话，虽然贝荷依米也不错，但是比起各方面经验都非常丰富的切尔茜，还是差了一些，泽越止这是有意将切尔茜打造成追随者中的小领袖。

“我哪里经验丰富了……这种事情如果换做娜洁希坦才能称得上丰富，如果让我决定的话，他们肯定要死啊。”

切尔茜无奈的说道。

一听自己要死，那些被制服的黑帮成员立刻就脸色铁青，可没有什么人在真正的死亡面前能够平静面对的。

“老子和你们这群娘们拼了！”

似乎是觉得自己活不成了，有的人抱着赌徒的心理，直接冲向了最近的贝荷依米。

“呜——”

但是随即，贝荷依米淡定的从储物戒指中取出了一把手枪，直接插入了那人张开的嘴里。

“砰！”

一声枪响之后，那人的脑袋自然如同西瓜一样爆开，鲜血脑浆贱了后面的人一脸。

而贝荷依米的脸上没有丝毫的波动，仿佛自己刚才干掉的只是一个。

“还真有这种傻瓜啊……”

潘朵在一旁无奈的摇了摇头，显然这种很脑残的家伙，对她们来说，是很麻烦的。

“差点忘了，你们几个都是来自那种杀人不眨眼的国度。”

泽越止这时候突然意识到，这群追随者好像都没有什么法律意识，问她们，自然得出的结论是充满血腥的。

所以，如果能够用杀戮解决的事情，她们似乎并不会讲道理，更不用说，对方是一群黑恶势力。

从某种角度来说，泽越止身边聚集的妹子都是黑暗势力里的成员，果然他也就是只有反派的命了？当英雄什么的，果然和他没有一日元关系“正解……”

切尔茜无奈的点点头，你要她来选择的话，自然是干掉眼前的这些，反正这些家伙一看就不是什么好人。

然后再到对方的总部，把那边的人全部解决掉，把可能出现的寻仇对象从根子上斩断，一般来说，将刚才那个男人提到的什么东京香砂会，直接一口气端掉，就算上面再有什么人想要复仇，估计也难以想到是泽越止这边造成的。

毕竟，一般这种黑恶势力的死对头是很多的，只不过谁都没有像她们这样的绝对战斗力。

“那就交给你们处理算了，正好你们之后可能会觉得无聊，就当锻炼一下好了。”

泽越止想了下，然后下达了一个决定。

“明白了。”

切尔茜点点头。

下一刻，在切尔茜的示意之下，对方全部被瞬间灭杀。

这一幕，看的神间五郎和他手下的人脸上全都只剩下恐怖了。

虽然之前就听说过泽越止心狠手辣，但是这和听说的完全不是一个级别啊。

“那么，五郎，这些尸体就交给你处理了，至于那个香砂会，我就先发制人的派人去解决掉对方，你不用担心。”

泽越止微笑着说道。

只是泽越止此时的微笑更像是魔鬼的笑容，让神间五郎都要晕过去了。

“明明……明明明白……”

神间五郎现在说话都完全不利索了，真正的黑道哪有这么夸张的情况啊，这简直就是恐怖分子的屠杀场面啊！

就算是黑帮，也就南美那种地方的大毒枭会有如此心狠手辣的手段。

“不过呢，你这次的事情最好给我好好的反省一下，顺便，今天晚上的事情，我不希望外传出去，oliB怕是传说也不希望听到，如果你不能管好你的手下，由我来管好了。”

泽越止继续说道，不过脸上的笑容慢慢收敛起来，完全不是在开玩笑。

“明明明……啪——明白！”

神间五郎打了自己一个大耳光来让自己的“大舌头”恢复。

“那么，我们走吧。”

泽越止笑着说道，带着妹子们，仿佛真的只是路过一般，淡定的离开了这片已经被鲜血的味道充斥着的区域。

只留下一群腿都吓软了的黑帮份子。

“这次端掉香砂会的任务，你们谁有兴趣？”走出没多少距离，泽越止就向身边的妹子问道不过让泽越止有些意外的是，妹子们居然全部都积极的举起了手。

“呃……我觉得两个人应该就够了吧？”

泽越止笑着说道，不过这样的态度他很满意。

很多人出现少章白勺J情况……虽然我也不知道是啥情况，一般是书客的客户端问题吧？反正PC网站看着都没问题，而且我该和谐的都和谐过了……就算扫黄打非也不见得会把我抓进去吧？

第三百十三章我就不能有一些纯洁的男女关系吗？

“还不知道敌人的规模呢。”

切尔茜很认真的说道。

“就算规模很大，以你们的本事，全灭应该问题不大吧？”

泽越止问道。

“话是这么说，但是还是要慎重一点。”

切尔茜认真的说道，然后看向了一旁的潘朵。

“主人，是这样的，为了你的安全考虑，我觉得我们以后暗中的行动绝对只能成功不能失败。”

潘朵认真的说道。

“为什么这么说？”

泽越止有些意外的问道“主人你可能才进入至高游戏世界，还没有这方面的感觉，不过我和贝荷依米已经经历了很多副本世界，多少知道一些情况，其实很多世界，比你表面看起来的要复杂的多。”

潘朵认真的说道。

“你的意思是，这个世界或许会存在很多比我们都要厉害的家伙？”

泽越止认真的问道，不过就他能够接触的层次来说，还不存在这样的家伙，所以他才会有些肆无忌惮。

“是的，在你没有触及他们真正的利益之前，这种人是不会出现的，但是……真的出现了，就来不及了，之前，我们和格雷兹在他的那个世界，一个核战后的世界里就遇上过一个强的不像话的家伙，差不多相当于正常歌利亚强度白勺J怪物，而那个人似乎仅仅只是机缘巧合下，被核辐射长期照射而形成的变异，变成了一种类似于绿巨人浩克那样的恐怖存在，我们在那个世界里牺牲了差不多上千个炮灰，才将其引导到了一个军事基地，引爆了里面几十吨的炸药才将其杀死……”潘朵点点头，解释道。

“你意思是……系统甚至会影响我本来的世界？”

泽越止疑惑的问道，似乎反而更加的糊涂了。

“或许吧……亦或者是，每个世界里，总有那么一两个超越常识的存在，毕竟不少游戏者原本的世界，大多都是会有一些隐藏的角色，或者是一些意想不到的黑魔法，黑科技，普通什么的只是你自认为的。”

贝荷依米点头说道，  “至高游戏世界甚至有过游戏者世界变成副本世界的状况，原本普通的世界，转眼间就爆发丧尸病毒，或者被人为的召唤恶魔，变成了一个黑暗世界。

“你说的还真有点可怕呢。”

泽越止微微皱了下眉头，如果是以前，他大概会完全笑笑了之但是现在，在经历过那些战斗的世界之后，他可是对这样白勺J情况很反感，毕竟这里可是他的后花园啊。

“其实很好理解啦，就像艾斯德斯或者赤瞳，如果你只是个普通人，只是道听途说，甚至绝大部分的人都并不知道赤瞳的存在，也不知道艾斯德斯到底是多么的强大，但是当你真正面对她们的时候，就完全不同了。”

切尔茜在一旁帮着解释道。

“总之我大概明白了，我们要小心行事是吗？”

泽越止笑着问道，随即无奈了起来，  “不过你们刚才……”

“刚才是意外，而且，那群家伙实在是太不爽了。”

“话说……是你先过去的……本来我们可以直接从旁边离开的……”

妹子们纷纷不满的说道，显然错的不是她们，是泽越止，这个麻烦可是泽越止惹上的。

“你们还真是胆大了。”

泽越止皱着眉头说道，不过呢，如果不处理的话，他的地盘也迟早要闹出些大事情，所以顺手处理了也没有什么错误。

“我怎么感觉……你们的意思是，我最好和你们一起行动？而不要单独行动？”

泽越止皱着眉头问道。

“一起行动不好吗？而且我们对日本又不熟悉，如果要抓紧时间的话，有你。”

切尔茜放出了大招。

“说的我好像对}{申野市之外的城市很熟悉一样的……算了，就陪你们一次吧……”

泽越止一阵无语，去杀人放火都要撒娇……总感觉至高游戏世界已经将她们本就不怎么样的三观弄得更加糟糕了…-不过看得出，这群妹子其实是不想和他分开，难得在不用战斗，没有生命危险的世界里，她们似乎很想要24小时黏着泽越止。

毕竟是一群女孩子，只要是人类，总是想要有一个依靠的对象，无论男女。

“嗯……也好，顺便带你们去东京玩玩，然后再到那个学校去。”

泽越止想了下，时间还是比较充裕的，先解决掉隐患在淡定的去那个有着邻人社的学校，说实话，听到这个社团的名字，泽越止完全不知道这到底是个什么社团。

果然年纪大了，和现在的孩子有代沟了吗？

不过这个倒是无所谓，他泽越止做事的原则基本上是，能够用肉体解决的，要走什么心啊。

很快，带着五个妹子回到了家里，家中泽越止的那些妹子显然是瞪大了眼睛，一副完全被震惊的表情。

而且就容貌来说，完全不输给家里的一堆美人……而且有着她们没有的一些气势。

对于刚刚“回家”的世界、刹那显然完全没有接受这样的节奏啊……新欢也来的太快了吧？

“那个……老公……你的身体没问题吗？”

伊能神乐倒是无所谓泽越止有多少女人，只是……她是真心为泽越止的身体担心。

“是啊是啊！”

“身体重要啊！”

周围的妹子们大都很尴尬的附和道，就算泽越止再厉害，也会有虚的一天吧？而且泽越止年纪也不小了……虽然最近好像有变得和十年前一样厉害……不过所有人在不知道泽越止实际情况的状态下，自然是会担心的。

其实现在的泽越止，身体状态比他20岁到30岁之间最棒的时间段都要好上10(a。

如果不是时间总感觉不够用，泽越止一次把家里的妹子全部搞定都没有什么问题。

“你们啊……难道我就不能有一些纯洁的男女关系吗？”

泽越止突然很严肃的问道。

“你是不可能的……”

“是啊是啊，唯独爸爸不可能。”

“我不信呢。”

“我一定是在做梦！”

“连我们都下手了，怎么可能有呢？”

愣了几秒钟，家里的妹子纷纷摇着头说道。

“啧……下次带个处女回来算了……”

泽越止一阵无语，果然是一家人，对他真是了解。

不过，这么给自己立下目标，反而有点难以达成，毕竟……追随者任务的要求还真的是非常非常变态的，他的手段已经算是一种捷径了。

就算是欲魔神在这方面也帮不到他，泽越止实在想不出到底还有什么样的手段才能获得强力的追随者。

“反正带回来，你也会吃掉吧？”

切尔茜不客气的说道，很显然，她已经和其他人完全站在了同一阵线上，而且同样对泽越止的脾气秉性了解。

不过……这到底是悲哀呢？还是喜悦呢？

第三百十四章她们平时到底看了些什么？

“被看穿了吗？”

泽越止皱着眉头说道，虽说他可以保证一段时间不吃掉，但是放着不吃那是不可能的。

所以……为了惩罚这群揭穿自己的女人，泽越止决定“送她们上天”最后，花费了足足3天的时间，泽越止才将自己身边的妹子全部搞定。

后宫太大，还是很麻烦的，食髓知味的妹子若是长时间不管不顾，可是会像GAL游戏里一样掉好感度的。

而之后，又花了4天的时间陪家里的妹子们各种出去游玩，泽越止才启程前往圣克罗尼亚学园。

虽然名字很洋气，但是，实际上这个学院距离}{申野市的距离也不算太远，就算一天一回家，问题也没有。

不过根据泽越止这边的调查，所谓的……邻人部，只是几个学生搞出来的普通社团，如果要说有什么比较值得注意的，那就是学院理事长的女儿也在社团里，还有一个据说是相当优秀的天才少女。

甚至根据调查的结果，他都搞不清楚这个邻人部到底是搞什么类型的社团？似乎又不是文学社那种，也不是体育社……

所以，泽越止真是完全搞不到欲魔神戒指为什么会指派这样的任务……

不过如果按照这欲魔神戒指的实际用途是吸收人类灵魂来看。

难道说……凡是被他成功攻略的女性的灵魂会特别的优质？比较适合被欲魔神戒指吸收？不是说，这个只能吸收他这个佩戴者的灵魂吗？

泽越止的这个想法，似乎得到了欲魔神的认可。

虽然吸收的量不大，但是，泽越止在啪啪啪妹子白勺J情况下，她多少可以通过泽越止来吸收一点的。

毕竟，人类啪啪啪这种事情，可以说是一种灵魂的交流，深入到身体之中的时候，那种负距离似乎能够让人类的灵魂短暂的融为一体。

虽然泽越止对于欲魔神的这种说法完全的不理解，毕竟他啪啪啪了那么多女人，好像并没有感受到所谓灵魂交融的感觉，所以总感觉欲魔神是在逗她。

不过，普通质量的灵魂，她吸收一点点显然没有意义，因为质量并不高，但是，似乎热恋中的少女的灵魂，对她来说是一种以一敌百的灵魂所以，戒指里的任务全是犹如GALGAME的任务……只是为了，让游戏者通过任务让女孩子们爱上自己，从而在啪啪啪的时候，让欲魔神好好的进补以下。

对此……泽越止也不知道该如何吐槽，只能说，这个欲魔神果然不是省油的灯。

不过去那里之前，泽越止还要顺带去东京一次。

因为之前惹上的“香砂会”所以泽越止必须要去处理一下，虽然泽越止后来几乎把这事情忘在了脑后，但是对方似乎也因为其他的事情，没有第一时间过来报仇，只是派了一些小喽喽来侦查。

结局是显而易见的，对方一进入到}{申野市的地盘就被泽越止这边关照过的警察全部逮捕的，而且是以非常糟糕的钓鱼执法的方式。

不得不说，就算是在日本这种法制健全的国家，金钱还是能够使国家机器为自己的而转动。

而神间五郎还是有些用处的，带着之前那个垃圾的人头以及那一箱子白色粉末，去联络了和香砂会现在正处于全面战争状态的鹫峰组。

并且还带了一个有趣的消息，现在鹫峰组的老大居然是一个美女高中生！

当然，此行的主要目的还是带自己身边的追随者去日本最最热闹的东京玩玩。

据说……因为为了补充剧情而看了不少的动画……所以除了春姬之外，其他的四个妹子都对东京很感兴趣，毕竟作为世界动画最强国。

很多故事都旱苊牛存日本的，而东京作为日本首都自然是各种世界的“中心点”故事的发生地，妹子们看了那么多有关于东京的动画或者电影，自然是对这些很感兴趣，特别是秋叶原…

说实话，泽越止原本以为她们会对新宿这种辣妹聚集地更感兴趣，不过动画看多了，显然更有兴趣去秋叶原，而且……据说她们还要去女仆咖啡厅好好玩玩……

说实话……完全对动画不感兴趣的泽越止表示自己现在有点点尴尬啊。

其次，古都京都，还有鹿儿岛，冲绳这几个地点也是妹子们非常感兴趣的地方，显然都是动画中长出现的地方。

所以这一次前去圣克罗尼亚学园之前，泽越止决定先带着妹子们一起去玩一玩。

而且，这一次，除了自己的五个追随者，世界、刹那还有桂言叶、桂心也一起带上了。

这几个，毕竟是家里的“新人”并且还处在相当敏感的时期，所以还是需要好好稳一下的，顺便，刹那作为新偶像的热度极具的上升中，正好也要去东京那边进行一个签约合作。

更不用说，如果有必要的话，泽越止还想让世界、刹那以及桂言叶一起转学进那个“圣克罗尼亚学园”甚至是加入到那个邻人部去，这样，在有内应白勺J情况下，邻人部的制霸任务应该就轻松多了。

要知道，这次的任务，可是可以获得好几万的兑换点，差不多是他出生入死一次副本的兑换点了。

难怪之前会有人疯狂的使用欲魔神戒指做任务直到灵魂被吸收的支离破碎。

如果，没有那个灵魂会被吸收的副作用，还真是一个超级福利的金手指，一边攻略妹子，一边能够统治世界什么的，这种事情就算是泽越止都有些羡慕。

不过现实是残酷的，似乎并不存在于那种不用付出代价，就能够随随便便使用的金手指。

就算是欲魔神和他保证自己吸收灵魂的量会是最小的，但是说实话，泽越止又不可能真的搞清楚每次欲魔神吸收了他多少的灵魂，更不用说欲魔神这种老狐狸的话真的能百分百信？

所以带着几重目的，泽越止和妹子们乘坐新干线出发了。

而这也是雷欧奈她们的要求……而且在列车上，雷欧奈还买了一大堆的便当，在车上大吃特吃，场面一度非常尴尬。

泽越止真是不知道，她们平时到底看了些什么？

最终，再转坐上普通的地铁列车之后，来到了东京的中心区域。

第三百十五章这里就是东京啊

“啊！这里就是东京啊！”

“果然好繁华！”

“哦哦！大城市的感觉！”

“好棒好棒！”

“果然还是爸爸最好了！我要去东京的迪斯尼玩！”

走出新宿站的大门，扑面而来的就是大城市的感觉，川流不息的人潮，琳琅满目的广告牌，无数穿着时尚衣着的男女，西装革履的上班族，穿着各种漂亮学校制服的学生，以及精神抖擞的老年人。

当然，要说瞩目，泽越止这边才是众人瞩目的焦点。

一下次出来这么多容貌气质各异的年轻美女就算是见惯了美女的人也要侧目一下。

更不用说，这些女孩子，气质形象各异。

有雷欧奈这种一看打扮就热烈奔放的，也有切尔茜这种青春靓丽的，亦有潘朵这种成熟御姐范的，亦或者是贝荷依米那种邻家少女感觉的。

当然，世界的活泼气质、刹那的三无气质，桂言叶的大家闺秀感觉，还有萝莉控们早就流口水的桂心都是相当不错的。

不过第一次来到人口密度这么高的地方，这几个未成年还是相当拘束的，即便都打扮的漂漂亮亮的，但是全部紧挨着泽越止，似乎生怕自己被拐走似得。

特别的有趣。

但是，出乎泽越止的意料，在这里，似乎吸引目光最多的还是春姬。

毕竟，她那根大尾巴看起来太过惹眼了，再加上她现在穿着一套精致的日式和服，简直就是日本男人心目中“狐狸精”具现化的存在。

所以不可避免的，他受到了众多男人好奇，贪婪，充满欲望的目光。

一路上，甚至还有不少熊孩子试图从春姬的身上拔一两根毛下来，总感觉春姬的存在，是对全年龄层的男人都有十足的“媚惑力”好在再日本，GOSPLAY算是常见的事情。

所以春姬即便招摇的晃着狐耳狐尾过市，最多也就被认定为是中二病，而周围的宅男看到泽越止那一副里番大反派的打扮，根本没有人敢上来要求拍照什么的。

“原来这就是东京啊……居然和动画里一模一样。”

贝荷依米有些激动的说道，今天的她还打扮的特别时尚，似乎是要迎合东京的时尚范，穿着米色的连衣裙，还戴着草帽。

“真是难以置信，你们两个居然也一次东京都没有来过？”

切尔茜忍不住吐槽道，好歹这两人也是经历了两位数副本的追随者了，不用这么夸张吧？

“任务副本世界，又不都是动画的世界，而且就算是进入动画的世界，也不一定是日本动画……所以，十几次副本根本不能算什么。”

贝荷依米一本正经的说道。

而一旁的世界她们则是一脸的不明觉厉。

经过几天的相处，她们和泽越止新带回来的三个妹子已经很熟悉了。

潘朵和贝荷依米自然是主动降低身份，直接在家里任劳任怨的做起了女仆一样的工作。

这可是让伊能神乐很开心，终于有人能够帮她分担家务的烦恼了。

泽越止终于带回来一两个特别有用的妹子了所以，有伊能神乐做后台，这两人自然是很快就博取了其他妹子的信任。

至于春姬。

说实话，她亚人的身份显然是很让人惊讶的不过泽越止也没有对妹子们进行隐瞒，不过呢，也并没有将她的身份说清楚，只是用外国人来敷衍过去。

很显然……妹子们的知识量相对还是比较少的，事实上，家里大部分的妹子可是连天朝和美国到底在日本之外的什么地方都搞不清楚，所以有时候还是相当好骗的。

当然，春姬本身也是相当听话乖巧的妹子，所以同样没有花费多少时间，就获得了泽越止家那些妻子的信任。

而且，她的尾巴确实是抢手货，就如同很多贵妇人冬天喜欢围着狐尾围巾一样，春姬的尾巴那可是极品中的极品，就算是在娼馆的时候，春姬对自己的尾巴都是相当保护的。

“春姬你好像很开心啊。”

泽越止看着尾巴轻轻摇晃的春姬，笑着问道。

“嗯……这里好梦幻的感觉。”

“尾巴，尾巴小心哦。”

泽越止笑着提醒道，虽然科技进步了，但是这种随意晃动，吸引人眼神的尾巴，还是容易引起人注意的。

“啊啊……抱歉，主人。”

春姬立刻就紧张了起来，尾巴一下子就垂到了最底下，随手又捂住了自己尖尖的耳朵。

“现在时间还早，上午先在新宿逛逛？然后下午去雷欧奈你们期待的秋叶原？应该是在干代田区，晚上再到银座去吃晚饭？然后去我在银座的公寓住下来？”

随即，泽越止看向了周围的妹子，作为一个地方性的土豪，泽越止自然会在日本财富象征的区域银座购置一套高档的住宅。

当然，价格可是相当夸张的，连带装修可是花去泽越止差不多一亿日元的超高级公寓。

“马上不是午饭时间吗？我们先去找吃的吧，对了，这里是新宿吧？我记得深夜食堂就开在新宿，我们去找那个店如何？”

雷欧奈笑着说道“额……”

周围的妹子全都是一愣，刚才那一堆便当都到哪里去了？

因为看雷欧奈吃的太香了，以至于明明吃了早饭出来的其他妹子最后也弄了一份便当吃下去，现在肚子还是饱饱的。

这雷欧奈也太夸张了吧？这家伙是无底洞吗？

“我说……你不好好研究那些战斗副本……去看什么日常的故事啊……”

潘朵忍不住吐槽起来……难怪，最近总是听到雷欧奈的房间里传来傻笑……这家伙根本没有好好的研究副本吧？

“咳咳……这不是为了了解主人出生的国家的风土人情，这可是系统推荐的～”雷欧奈看向天空，摸着脑袋淡定的说道。

只是她那渐渐变得心虚的表情，怎么看都是在逃避啊！

不过，至高游戏世界确实也有这种方法，毕竟需要研究的副本太多，杂而不精其实也没有多大用处。

若不是游戏者和追随者因为四维属性的提升，记忆力各方面都是普通人的好几倍，根本不会有人去浪费时间和精力在这种事情上。

所以，也有像泽越止这种，完全不去考虑剧情发展的类型存在，当然，数量及其稀少。

而另一种套路就是，通过对各种国家，各种模板世界的风土人情进行研究。

第三百十六章不负人形自走炮的称号

例如剑与魔法的世界，绝大部分的设定都是相同的，就算有区别，很多也只是换汤不换药，例如将魔法的基础四元素转换成更多种多样的元素，但是若是稍有研究，就可以了若指掌的掌握其相生相克的原理。

甚至学会一些比较基础的魔法，可以在里面浑水摸鱼装作某个职业的人，会变得想当然容易融入世界之中行动。

泽越止之前的行动风格基本上就是如此，让自己融入副本世界，以在副本世界混的如鱼得水为主要目标，系统任务为终极目标。

这样的结果，现在看起来还是相当不错的。

至于居小情这种东西，有些居小情是就算是知道，游戏者也只能随波逐流，最多避开一些危险的人物。

事实上，系统怎么可能那么轻易的让你改变剧情呢？强行改变的话，大部分情况下只会引发蝴蝶效应然后提升难度。

不过，在至高游戏世界里混的时间够久，实力够强的资深游戏显然还是可以做到这一点的。

因为改变剧情大部分情况下是为了让剧情发展对游戏者有利，即便有一定的风险，他们依靠自身的实力还是可以渡过的。

佃对干珊存外干亲斤千期的淫械l r桌游．1例平并没有能力。

不过泽越止在不知道剧情白勺J情况下，至少已经改变了<斩！赤红之瞳！世界的居小情，原来的男主甚至已经消失了……如果泽越止不回去副本世界的话，革命毫无疑问是会失败的，并不会如同原来的剧情发展。

至于上一个副本世界的居小情，根据后来妹子们查询的结果，倒是并没有什么大的改变，倒是将春姬提前从伊丝塔的手上释放了出来。

至于贝尔的发展，倒是意外的和原作吻合。

即便泽越止大幅度的掺和了原本的剧情，但是并没有影响他的实力成长。

这恐怖的命运既视感，还是让泽越止略微有些后怕的。

“另外……深夜食堂就算有，也是半夜1 2点后开好吧？”

这时候的切尔茜也忍不住吐槽道，从昨天晚上开始，雷欧奈就像小孩子一样兴奋。

而雷欧奈之所以那么兴奋，毫无疑问和酒有关系，似乎在泽越止的银座的公寓里，藏着数品珍贵的，并且价值不菲的好酒。

为了晚上能够品尝美酒，雷欧奈似乎正试图用食欲来掩饰自己真正的目的。

“咳咳……是吗？原来是这样啊……”

雷欧奈试图用装傻混过去。

“不过如果你们真的还想要吃的话，我是不介意改一下行程的。”

泽越止有些宠溺的说道，若论战斗力，雷欧奈当之无愧是现在家里的第一战力，所以泽越止还是有些宠溺她的。

更不用说，雷欧奈子啊床上可听话了。

泽越止可是相当的赏罚分明。

“购物购物！”

“才不要呢！肚子完全不饿！”

“我要穿很多可爱的衣服给爸爸看！”

“秋叶原……”

“我想去新宿看看。”

妹子们毫不犹豫选择无视雷欧奈的提议，纷纷说出了自己的愿望。

“还不知道一天是不是能够玩那么多地方呢，那么，趁时间还早，就出发吧。”

泽越止微笑着说道，带着浩浩荡荡的后宫们，开始了东京一日游。

烁烁烁烁姒分割线烁烁烁烁姒如同之前计划的那样，泽越止带着妹子们在热闹的东京四处购物玩耍，这种大都市就是有钱人的天堂，只要有钱，绝对能够买到心仪的物品所以光是新宿和涩谷区的购物就让泽越止家的妹子们大丰收了。

不过，泽越止和自己的追随者还有些意犹未尽，但是身体完全没有锻炼过的泽越止的女儿们却差不多累趴下了。

也就前段时间进行了偶像特训的刹那看着还好。

桂言叶、桂心还有西园寺世界此时此刻已经完全的趴在了咖啡馆的桌子上，甚至没有精力去拿起桌上的甜点来品尝。

“这咖啡真不错呢。”

切尔茜淡定的在一旁品尝道，和这几个妹子完全是两种不同的感觉。

“这个……这个蛋糕真好吃呢！”

春姬也有些兴奋的说道，一脸幸福的表情，她的面前放着一盘精巧的日式小点心。

“是呢是呢！太棒了！”

贝荷依米附和道，同样是一脸的陶醉和幸福。

两边完全不同的气氛让咖啡馆外排队的人很是诧异，本来这些妹子就非常的吸引眼球了，这样的反差更是让人惊讶和好奇。

当然，更加让人好奇的则是泽越止这个男人，因为这个咖啡店来的大都是女性，所以不少人对于泽越止这种看起来坏坏的，但却又非常帅气的大叔型男人很感兴趣。

“这个是当然的，这里可是东京超级有名的咖啡馆，里面的甜点据说还是由法国的甜点师每天限量制作的日本风味的各式甜点、蛋糕，如果不是我和这里的老板娘比较熟悉，你们怎么可能那么容易就进来，你们看外面可是还排着那么长的队伍呢。”

泽越止笑着说道，果然女孩子只要有甜点，就非常的容易骗！

“老板娘……熟悉……难怪……刚才那个女人看你的眼神很热烈。”

切尔茜皱着眉头说道，这家伙到底在外面留了多少情啊。

真是不负人形自走炮的称号，必须承认，上个副本里那些神的直觉真是相当正确的。

“哈哈哈，还好还好，只是以前有过一些生意上的交集而已。”

泽越止平静的说道，他之前遇到过的女人，逢场作戏，各取所需的也有不少不过，他果然是有些上年纪了，居然会觉得，果然还是家里的妹子更棒，看着追随者们幸福的表情，以及女儿们虽然累得都不想动了，但是却很满足的表情。

“嗡嗡～嗡嗡～嗡嗡～”突然间，泽越止上衣口袋里的“怎么了？五郎？”

泽越止疑惑的接起手机问道，这个时间的五郎应该在鹫峰组吧？为他过两天到鹫峰组见一下那个女学生组长做准备工作“那个……泽越先生，快……快救救我们，我们被东京的黑帮袭击了。”

五郎着急的声音在手机中响起，伴随着他的说话声是一声声的枪响“五郎啊，真是的……你总是给我添麻烦。”泽越止皱起了眉头，他的好，心情可是瞬间就被破坏了。

第三百十七章这种组织还是毁掉算了

“抱……抱歉……我并不是故意想要打扰泽越止先生的，而是，鹫峰组这边完全挡不住那几个俄罗斯人！啪——”

不过神间五郎还没有说几句话，手机突然就掉落到了地上，然后只听到不断的枪声。

“啧……”

泽越止皱起了眉头，从手机里传来的声音来看，神间五郎已经死亡了。

说实话，虽然这个家伙是个大坏蛋，但是作为一条狗来说，还算忠心耿耿。

所以，泽越止的不爽立刻就上升了一个档次“嗯……现在几点？”

泽越止向一旁的切尔茜问道。

“下午3点06分。”

切尔茜回答道，因为之前除了雷欧奈，新干线便当都吃的很饱不过看泽越止的表情，是不是有活干了？

果然，东京是个如动画里表现的那样，是个是非之地呢，这都还没有去秋叶原呢，感觉就有些燃起来了。

不知道什么时候开始，切尔茜居然点出了宅属性。

“嗯……我要稍微办点事情，贝荷依米、春姬，你们留在这里陪世界她们，我和她们三个去办点事情，6点到银座的这个位置，我已经预约好了晚上的高级餐厅，正好世界你们再休息一下，吃了晚饭之后，我们就到公寓去，怎么样？”

泽越止认真的说道。

“嗯……可以哦，不过你要准时哦。”

世界想了下，点点头，毕竟她现在真是一点都逛不动了。

“嗯……爸爸，今天真是抱歉了……让你见到我丢人的模样。”

桂言叶则非常不好意思的说道。

“我们会等你的。”

刹那点点头，虽然她很想跟过去，因为她总感觉泽越止是要去做危险的事情，刚才泽越止接电话之后的表情变化她可是看在眼里。

看得出，泽越止的生活果然还是很忙碌的。

不过现在的她显然完全帮不上忙，不过她现在有一条成为大明星的道路，不知道是不是可以帮到自己的爸爸？

“晚上是要吃大餐吗？万岁！”

而桂心则如同其他小孩子一样，举起双手欢呼起来，果然，桂心距离成熟的LADY还差的很远很远。

“那么，我们出发吧。”

泽越止微笑着说道，然后带着切尔茜、雷欧奈还有潘朵出发。

虽然贝荷依米也是一个相当有效的战力，但是泽越止还是要以防万一，在自己的女儿身边留下一个保镖，现在的春姬可还不怎么派的上用处至少不是那种可以躲过子弹的存在，在日本，非法持枪的现象还是很严重的，黑帮势力也还是非常猖狂的。

走出了咖啡馆，泽越止皱着眉头在手机里找出了鹫峰组老巢的位置，一栋占地面积相当夸张的超大和风建筑，距离这里大概有一小时的路程这算是日式黑社会的一个典型做派，不过泽越止并不喜欢这样的作风。

“果然是那个香砂会的事情？”

雷欧奈严肃的问道。

“嗯。”

泽越止点点头。

“这群家伙真是会搞事情啊，好好的休假，居然还要沾染上血液，心情突然就糟糕了。”

雷欧奈皱着眉头说道，不过看她摸清楚这的模样，反倒……很期待干掉几个家伙？

“是啊是啊，打扰的甜点时间，不可原谅呢，关键是，好像还死人了，我还以为这个世界有多少的和平呢，原来也没好到哪里去。”

切尔茜赞同的点点头。

“咳咳，总比你那个世界和平多了。”

泽越止忍不住反驳了一句，然后看了看四周围，跑到马路对面的一间跑车店里。

“这车有试驾吗？”

泽越止认真的问道。

“很抱歉，先牛……i文早的车子并不提供试驾，如果您有兴趣的话，可以给我们留下电话，我们会给您安排专车，专业的场地试驾。”

看到泽越止这么认真，销售人员也不敢怠慢，下意识的就说道。

“那能够发动吗？”

泽越止认真的问道。

“这个没问题。”

销售人员点点头。

“那么，发动给我看看。”

泽越止说道。

“这个……”

销售人员很是尴尬，一时间有些不知道该如何应对。

“怎么了，这位先生。”

这时候，一位看上去像销售经理的人走上前来，微笑着问道。

“能给我发动一下这车吗？”

泽越止微笑着问道。

“当然可以。”

虽然不知道泽越止什么打算，但是看到跟着泽越止走进来的几位美女之后，这个经理凭借经验确信这个男人是条大鱼，高不是什么集团的二世祖？

“嗯，这跑车多少钱？”

泽越止看到了这辆跑车的油表里有足够的油开到鹫峰组，立刻问道“那么，1500万日元，我现在就直接开走了，给我把大门全部打开，手续什么的，你们看着办吧。”

泽越止冷冷的说道，然后顺手就从口袋里掏出支票簿写到。

说完，泽越止一把从家里手中抢过了钥匙，然后坐了上去。

“唉？”

这一店的职员和来参观的其他顾客都是一愣。

“上车吧，抓紧时间，还不知道那边现在什么情况呢。”

但是转眼间，泽越止就已经招呼切尔茜她们上车了，跑车美女，人生最潇洒的事情，大概莫过于此了。

转眼间，泽越止就把车子开出了跑车点，在确认了支票的有效性之后，店内也没有人阻拦泽越止。

毕竟，这种不知道来路的二世祖实在是惹不起，至少他们这群打工的是真惹不起。

不过泽越止这么土豪的作风，让店内的销售人员和经理彻底的服气了，还是第一次见到这样买车的人……就算以前有二世祖到店里来炫富，为什么完全比不上泽越止？明明感觉这样不讲规矩的做法很LOW邮可。

果然是人的关系吗？

而这时候的泽越止，开着跑车，风驰电掣般的在东京的街道上行进，有潘朵这种人形导航在，泽越止甚至还抄了个捷径。

大约只花了20分钟就来到了鹫峰组的大宅前而这时候，在大宅前，站着许多打扮花俏的年轻人。

说实话，这群家伙像街头的小混混更多过于泽越止印象中的黑帮成员。

当然，这群小混混里混着几个穿着传统的黑帮成员，难不成是一伙的？

“漂亮的小妹妹，来这里干什么啊？”

“是啊是啊，是谁叫的？有这么好的妹子也不告诉我们？”

看到雷欧奈和潘朵这样身材劲爆的妹子，那群看着就不靠谱的小混混立刻就用污言秽语和各种糟糕的眼神来“招待”她们。

“我想问……这些不是友军吧？”

切尔茜皱着眉头问道。

“说实话，我希望不是，我可没时间带猪队友。”

泽越止皱着眉头说道。

“姑且问一下，你们的组长，就是那个大小姐在里面吧？”

泽越止冷冷的问道。

“哈？大小姐？”

“大叔，你是什么人啊？”

“啧，谁让你说话了，糟老头子。”

不过泽越止的话语立刻遭到了嘲讽。

“老头子，你是司机吧？把美人和跑车留下，快滚吧。”

这时候，一个金发的小混混走了上来，一脸嘲笑的说道。

“唉，现在日本的教育真是失败啊……虽然我这个人渣没有资格这么说。”

泽越止自嘲的说道。

“刺啦——”

下一刻，随着一阵让人听着就觉得很恐怖的声响之后，刚才那个挑衅的金发男人的耳朵直接被泽越止生生撕了下来，还几乎连着小半张脸皮“啊啊啊啊啊啊！”

过了两秒，这个耳朵被撕开的人才发出了恐怖的声响。

“真是的，连手下都不会教育，比神间五郎都没用，这种组织还是毁掉算了。”

泽越止无奈的摇了摇头。

第三百十八章联姻对象

四周围的人一时间完全反应不过来，虽然他们是暴力组织。

但是，这种暴力手段，是他们从来没有见过的。

被撕下耳朵的人，鲜血瞬间就浸湿了半边的身体，这种画面，有些太超越常识了。

这就是泽越止不带上世界她们的根本原因，怎么可能让小孩子看到如此可怕的一面？

“是……是香砂会的人吗！干……干掉他们！”

不知道谁提醒了一声，刚刚还处于完全懵逼状态的黑帮们，立刻就掏出了口袋里的武器。

“这算是内讧吗？”

泽越止冷笑着说道，面对冰冷的枪口完全不为所动。

“主人，果然还是应该将这群杂碎全部干掉？”

潘朵在一旁小声的问道。

“不要着急。”

泽越止随手将刚才那个挑衅的小混混往人堆里一扔，轻轻抬起了手。

“我说你们，全部都想死吗？就这样轻易的把父母给时|生命交代在这里吗？”

泽越止看着这群有些神经质的小混混和黑帮，冷冷的问道。

一时间，所有人都被泽越止的气势所震慑，不敢轻举妄动，只有那个耳朵被撕掉的家伙在地上还在发着惨叫。

“我是}{申野市来的人，你们就这么对待你们的客人吗？”

泽越止冷冷的问道。

“}{申野市的人……我们怎么知道你们是谁……而且}{申野市的人不是刚才在我们一个地盘上的店里被袭击了吗？你们肯定是冒牌货！”

其中一个像是小头目的黑帮皱着眉头说道。

“啧！你们是蠢货吗？”

泽越止不屑的说道，  “如果我们是刺客，就派这么几个人吗？不过，我们就算是刺客又如何，你们这群蠢货真的就挡着住我们吗？”

“当然挡……”

这群小混混刚想要回答泽越止的话，却突然间发现自己不能动弹了。

趁着说话的时间，泽越止早就用天衣无缝完全的束缚住了这群愚蠢的小混混。

虽然泽越止很想像在副本世界里那样毫无顾忌的大杀特杀。

但是，这里毕竟还是普通、正常的世界。

是有法律和警察，杀掉他们的话，后遗症还是相当麻烦的。

至少，泽越止懒得去为了一时的爽快惹出更多乱七八糟的事情。

更不用说，帮派火拼的话，炮灰还是需要不少的，到时候直接送他们去“前线”就行了。

就这样，用天衣无缝将这群小混混束缚住之后，泽越止带着三个妹子大摇大摆的从正门走了进去。

“这就是和风的建筑吗？真不错呢。”

切尔茜看着围墙内修剪的相当精致的花园，相当有日本风感觉的建筑，居然忍不住露出了向往的表情“原来切尔茜你喜欢这样的风格吗？”

泽越止有些意外的问道。

“嗯，很喜欢！”

切尔茜直言不讳的说道。

“考虑到之后家里的人可能会越来越多，要不我干脆就在旁边重新建造一座房子，就设计成这种类型的如何？”

泽越止笑着说道。

“建造了金屋藏娇吗？”

切尔茜皱了皱眉头，虽然有和风的建筑居住是好事，但是怎么感觉哪里相当的不对啊。

“哈哈哈，这个比喻不错。”

泽越止淡定的点点头，毫不避讳将来自己会再增加追随者的想法。

“果然……主人好霸气。”

潘朵毫无节操的拍起了马屁。

“是啊，主人最棒了，那个，晚上，我们一起溜到新宿去找深夜食堂吧！”

雷欧奈则在一旁附和道，并且对“深夜食堂”念念不忘。

“你们两个……”

对于如此无节操的两人，切尔茜突然感觉，她大概是家里唯一比较清醒的人了……这两个家伙已经没救了。

而说话间，一行网人尸，绎来到了会客斤，从房间里可以听到争吵声。

“你这个叛徒！”

“砰！砰！”

不过随着两声枪响，房间里传来了一个男人惨叫的声音。

“这是在玩什么啊？”

快速穿过过道走了进去，泽越止微笑着问道。

早在过道上的时候，他就通过五视万能的透视能力看清楚了房间内的状况。

里面有着十几个年轻的小混混，而其中一个留着一头金发头发，长得相当凶恶的家伙似乎是这群人的头目。

不过在这群看着就很没出息的小混混之中，混着一个看起来很有大家闺秀气质的大小姐。

容貌清秀，戴着眼镜，有着从小优越生活养成的阔淡气质，但是此时看起来却相当的混乱和惊恐。

“大小姐……快逃！”

这时候，倒地的大叔发出了垂死的声音。

“嗯？你们是什么人？哦！超美女啊！”

看到突然出现的泽越止，金发男还是有些警惕的，不过看到泽越止身后出现的雷欧奈和潘朵，这家伙立刻就不淡定了。

“这鹫峰组还真是够混乱的。”

泽越止看了看房间内的状况，这是在闹叛变？

“喂，问你话呢，你这个死老头子，找死吗？”

看泽越止自顾自的环顾周围白勺J情况，其中一个嚣张的小混混就如同门口的家伙一样，作死的方式都是一样的。

“你问我？哦，忘记自我介绍了，在下泽越止，}{申野市来的，如果神间五郎的意思传达到了，那我就是鹫峰组新老大的联姻对象吧。”

泽越止淡定的说道，看向了一旁正瑟瑟发抖的眼镜少女，心中在想象这个女孩若是换上和服应该是什么样的形象？

不过虽然嘴上很淡定的说着话，但是在行动上，泽越止直接用天衣无缝将刚才那个出言不逊的小混混拉到了自己的身前，然后当着一群人的面，抓着这个小混混的上臂，然后直接将两条手臂拉扯下来了。

以泽越止现在的爆发力，这种程度的事情还是能够做到的。

“主人……你的禁句是不是老头子之类的？”雷欧奈看着“爆发”的泽越止，有些意外的问道，看得出，泽越止一直忍到了现在。

“还好还好，我只是对日本未来的年轻人如此的不堪大用而感觉到失望啦。”

泽越止摊了摊手，重重的叹了口气。

但是此时，除了没了双手，惨叫的小混混，周围所有人全都没有了声音。

刚才那个力量……是人类能够施展出来的吗，)

第三百十九章烫手的报酬

“喂喂，怪力大叔，你到底是什么来头？俄罗斯人那边的？”

这时候，金发男从衣服里掏出了一把左轮手枪，瞄准了泽越止。

“我不是说过吗？鹫峰组新组长的联姻对象而已，我建议你把枪放下比较好，在日本，这个可是违法的哦。”

泽越止平静的说道。

“哈哈哈哈哈！这个老头子是在搞笑吗？刚刚撕了人手臂的人居然在说违法，真是笑死我了，这是我今年听过最最有趣的笑话了，那么，你这个怪力老头子，是不是能够把飞过来的子弹给抓住呢？”

金发男有些狂妄的说道。

泽越止现在总算是搞清楚为什么这个男人会是这群小混混的头领了，因为在作死的家伙中，这家伙大概是最会作死的吧？

虽然看上去有那么一点脑子，但是愚蠢的部分更多吧。

“砰——嚆——”

下一刻，金发男毫不犹豫的扣下了扳机，显然他意识到了泽越止的危险性，决定先下手为强。

但是，很可惜，在一声诡异的声响之后，金发男射出的子弹被突然冲出来的潘朵弹飞了。

正确来说，是准确的用匕首一切为二。

反弹的子弹碎块在墙壁上弹了几下，随即嵌入了一个小混混的腿上，而另一块，则正好在消耗完动能之后落在了泽越止的脚边。

“喂喂……这女人和耍刀的是什么关系！”金发男表情抽搐的说道。

“耍刀的？哦，我想起来了，鹫峰组里是不是有个男人，拥有能够将子弹切开的刀术？突然想要和他切磋切磋了。”

泽越止恍然大悟，开始的时候，看到神间五郎给出的资料，还以为是鹫峰组那边吹嘘的。

不过现在看来，好像这事情的可信度挺高的？

但是，以潘朵的身手以及动态视力，再加上那两把永固的匕首，想要切开子弹是相当轻松的事情。

或者该说，这在游戏者中间并不是什么难事，就算是泽越止，集中下注意力也能够做到。

游戏者和普通人的差距，实在是太大了。

“哦哦哦？你也对那个耍刀的不爽吗？看来我们的利害关系是一致的，要不要我们合作？我把你带到耍刀的那里去？”

金发男枪头调转的很快，在意识到对方似乎不是很好对付，金发男非常“识时务”的放下了枪。

“你还真是……一个有趣的家伙。”

泽越止一脸的古怪，这家伙真是一点脸皮都不要啊，完全出乎泽越止意料的一个家伙，完全的利己主义者？

倒是有点像他年轻的时候。

这让他突然有些在意自己年轻的时候，在外人的眼里是不是像这家伙一样的感觉？

“哈哈哈，是啊，我可是很有趣的。”

金发男走向了泽越止这边。

“不过，我对你这样的家伙没什么兴趣啊，你如果现在滚出去的话，我或许还会饶你一命。”泽越止不屑的说道，虽说他是个人渣，但是他对不守信用的家伙，背叛老大的家伙，肯定也喜欢不起来啊，毕竟，他就算是个人渣，也没有做过这种事情。

作为商人和医生，他还是很注重诚信的品质，就算是女人，他也没给过什么“承诺”  “海誓山盟”凡是给予的，他可是很认真的做到底的。

这么想的话，他好像还算好男人的范畴？

“你在逗我？”

金发男愣了几秒，不过随即，突然抬起手中的左轮手枪，扣下扳机。

“砰！砰！砰！砰！砰！”

这一次，金发男毫不犹豫的将枪膛里剩下的5发子弹全部射出。

“嚆——嚆——嚆——嚆——嚆一一！”

但是潘朵一阵跳舞般的动作之后，五颗子弹全部被切成了两半，如同天女散花般的反弹回了那群小混混那边。

“啊！我的腿！”

“我的脸……”

“啊啊啊……怪物！”

“你这家伙……”

似乎是意识到了泽越止这边的实力太过夸张了，根本不是对手。

下一刻，金发男突然拉起了在一旁同样很惊讶，但是惊恐表情更多一点的少女，并且拿出了一把小刀，顶在了少女的脖子上。

“这个就是你的未婚妻，如果你们乖乖让我离开，”

“看来你还真是没搞清楚状态呢，另外，现在动我的报酬可不是一件明智的决定。”

泽越止无奈的摇摇头，虽说和这个少女还没有任何的关系，不过毕竟是预定好的女人，他可不是那种会白白帮忙的好人，所以，这个少女。

这一点，似乎已经经过这个少女自己认可了，毕竟这个惊恐的少女，的表现像普通的学生，完全不像一个黑社会的老大。

或者说，看上去完全和黑社会联系不到一起的普通女生。

不过怎么说呢，或许是因为原来的组长自己的父亲刚死没多久，就陷入组织混乱的地步，对她打击很大。

但是，不知道为什么着危险的气息。

用恶劣的点的话来说这个女孩的身上散发这个女孩子，似乎是个能招来死神的存在。

直觉告诉泽越止，这绝对是个烫手的报酬。

“算了，就当是那个香砂会干的好了。”

泽越止无奈的摇了摇头，结果还是变成了屠杀吗？

在自己的世界做这种事情，泽越止的感觉很诡异呢。

“噗通，噗通。”

下一刻，通过恶鬼虐杀，泽越止直接掏出了这个很愚蠢的金发男的心脏。

在失去了身体的动力源，金发男一下子摊在了少女的背上，然后将她压倒。

“那么，PARTY开始了。”

雷欧奈舔了舔嘴唇，然后冲进了人堆之中，和潘朵一起展开了大屠杀。

给日本清理人渣这份工作，她们还是很乐于接受的，完全不违背她们的三观啊。

“饶命！饶命！”

“啊啊啊……妈妈啊！”

“救命啊！”

“怪物啊！杀人魔啊！”

在一小段短暂的混乱之后，整个房间活着的只剩下了泽越止、还有他的追随者以及被金发男压在身下的少女以及最开始被人击倒的那个黑帮大叔。

第三百二十章一起吃饭去吗？

“你没事吧？”

泽越止看向了地上躺着的那个黑帮大叔，虽然长得有些猥琐，不过看样子，绝对是个忠心耿耿的人。

“没……没事……”

受伤的黑帮大叔点点头，他显然还没有从震惊之中回过神来，转眼间，地上都是尸体，榻榻米上都覆盖着一层红色的液体，很是疹人。

“那么，一会儿如果有警察来了，你知道该怎么说吗？”

泽越止继续问道。

“说……说是香砂会干的？”

这个黑帮大叔显然不是笨蛋，一下子就明白了泽越止的意思。

“对，你很聪明嘛，放心吧，如果进去了，我这里会给你找非常好的律师。”

泽越止满意的点点头，  “对了，外面那群蠢货也是刚才那个金发男的手下？都是小混混的打扮。”

“外面？啊……应该是的……好像查卡那个混蛋找了个借口把房子里原来的守卫全部引到其他地方去了。”

黑帮大叔点点头。

“那么，我们离开的时候，顺手就会把他们干掉的。”

泽越止冷冷的说道，既然开杀了，就不可能留下祸根。

“唉……那样……我们鹫峰组不就真的元气大伤了吗”黑帮大叔露出了遗憾的表情。

“j文禾中蠢借死了们，不可惜．转看他们刚7r旱想要直接抓了你们这个大小姐去投靠香砂会吧？现在事情到了这一步，以后你们鹫峰组就由我接手了，说实话，我实在是看不下去啊，你们这个东京的帮会还不如我手下那个神间五郎的神间会，你们黑道忠义不是第一位的吗？”

泽越止皱着眉头说道，神间五郎死了，他也确实需要一个新的黑社会来帮他。

现在他原本偏于一方的目标放大了，这个东京的帮会显然是个好选择，毕竟，有自己的黑道，有很多事情处理起来就方便多了。

这么想着，泽越止走向了一旁的大小姐，此时的大小姐还穿着学生的水手服，被那个叫查卡的家伙压在了身下。

“你需要帮忙吗？”

泽越止微笑着伸出手。

“嗯……”

虽然同样没有反应过来刚才到底发生了什么，但是，有人帮助自己，这个大小姐还是本能的伸出了手。

“我叫泽越止，还不知道你的名字。”

泽越止一把将大小姐拉了出来，微笑着问道。

“营峰雪绪……”

少女无力的回答道，然后仔细的打量起了泽越止，  “你就是之前神间五郎提到的那个男人吗？”

“没错。”

泽越止点点头，  “所以我过来接你了，为了避免麻烦，你最好先和我走。”

“我明白了……”

鹫峰雪绪无奈的点了点头，刚才发生的事情，对她的打击，不可谓不大。

如果不是泽越止出现，还不知道会发生什么样可怕的事情。

作为一个不久前，还过着算是普通日子的女生，严格来说，就是一个弱女子。

鹫峰组的事情可以说和她根本没有什么关系，她也算是尽量的在社会上掩盖自己的这个身份不过她还是可以肯定的，总有一天，她可能会继承这个组织，亦或者远嫁到其他的黑社会中作为联姻的对象。

这是她逃不开的宿命。

但是，最近一段时间，从她父亲死了之后，和鹫峰组同属和平会旗下的香砂会却开始吞并她家的地盘，开始无故的袭击他们的人。

但是更糟糕的是，现在有一群俄罗斯人掺和了进来。

虽然一开始，是他们鹫峰组为了反击香砂会而邀请来的，但是谁知道，对方其实根本打着自己的主意，本身就想要在东京开辟自己的地盘，所以，反而乘着这个机会，开始吃掉自老大死亡之后就实力大幅度下滑的鹫峰组。

所以最近几天，  “战争”已经打响了，鹫峰组名下的大量设施，几乎被俄罗斯人完全扫荡，大量的干部和成员被击杀身亡。

这在日本，可是相当恐怖的事情，如果不是因为这是“黑帮火拼”大概早就在新闻里传播开了。

而面对俄罗斯人的攻击，她们这边几乎就是单方面的被屠杀。

如果要说战斗力，她其实很清楚，日本黑帮的战斗力在全世界范围内是排不上名号的，因为光是在武器方面，他们就是不占优的。

更不用说凶恶程度方面，和平社会那么多年的日本不可能诞生多少亡命之徒。

虽然作为一个“弱女子”她对很多事情无能为力，但是……事已至此，她也需要拿出黑道之女的觉悟了…-I很快，泽越止带着妹子们离开了“凶案现场”而门口那群小混混自然在走的时候，被潘朵她们顺手解决了。

“接下来，我要去银座吃饭，我的女儿们正在那边等着，我已经预定好高级餐厅了，一起吃饭去吗？”

泽越止看了看时间，然后驾驶着刚刚买到手的，价值1500万日元的跑车，迅速的离开了现场。

“这个……我的胃不太舒服……还是算了……”

鹫峰雪绪皱着眉头说道，说实话，刚才那血腥的画面不给她留下难以磨灭的印象，那是在胡说。

“那你有地方去吗？”

泽越止笑着问道。

“……”

鹫峰雪绪低下了头，确实，现在连自己的家都遭到了袭击，而且还是被自己人袭击，她从某种角度来说，是完全无家可归了。

“那不就是了，所以还是一起过来吧，正好我有很多事情需要向你确认。”

泽越止笑着说道“什么……事情？”

鹫峰雪绪疑惑的问道。

“当然是这次两个帮派斗争的事情，不搞清楚状况，我怎么帮你们？”

泽越止认真的说道。

“另外，你好歹也是我的联姻对象，虽然，我并不打算正式把你娶回家，但是从一些角度来说，你已经是我的所有物了，所以这件事情，其实根本由不得你来选择。”

泽越止随即补充了一句。

“……”

鹫峰雪绪彻底低下了头。

联姻这个选项，是她自己默认的。

就像她从小就已经知道白勺J情况一样，如果能够通过联姻保住鹫峰组，她的牺牲是值得的。

即便现在鹫峰组已经不剩下多少人了……

现在想想还真是悲哀啊。

“好的，只要……你们不觉得我是个累赘。”鹫峰雪绪用力的点了点头，似乎下了决心。

光棍节快乐，我与你们同在！

第三百二十一章小女子将用一生来报答您

“累赘？当然不会，你看起来还是挺镇定的，刚才那样的场面，换做普通人，早就已经吐得一塌糊涂了。”

泽越止夸奖道，甚至还双手离开方向盘拍起了手。

“咳咳……主人……手……手！”

当然，泽越止这个举动，让后排的雷欧奈她们惊出一身冷汗，这路上虽然没有什么车子，但是这样的动作也太高能了吧？

“就这么带着她过去没问题吗？”

切尔茜也皱着眉头问道。

“怎么了？有什么问题？”

泽越止疑惑的问道。

“如果有问题……我……我可以下车的。”

鹫峰雪绪立刻说道。

“她的裙子上可是沾了不少血，这样不能去高级餐厅吧？”

切尔茜一本正经的说道。

“确实啊，要不我们先去购物，换一身礼服过去好了，嗯，顺便打个电话让贝荷依米也带春姬、世界她们去买一些，确实，去那么高级的餐厅，我们的衣着也要讲究一点，啊呀，最近总是在战斗，都忘了这些事情了。”

泽越止笑着说道“你啊……不知道该怎么吐槽了……”

切尔茜无奈的扶额说道。

而这时候，看着泽越止和其他的女孩子的对话，鹫峰雪绪不知道为什么，稍微轻松了一些。

虽然刚才杀人的时候，这三人一点也不合糊，那凌厉的手段，完全看不出会是三个漂亮的女生干的。

当然更加夸张的是……其中一个女孩子居然还能够用匕首切开子弹。

能够做到这一点的人她倒是认识一个，但是……说实话，一个看上去和她一样的女孩子可以做到这一点，是她从来没有想到的。

“啊，对了，我们还没有自我介绍。”

切尔茜笑着说道，然后迅速的给鹫峰雪绪介绍了一下车上的所有人。

虽然这又是一个被泽越止预定了的后宫，但是，这个少女那文艺少女的气质还是很让人亲近的，看上去是个温柔的女孩子。

而且，作为杀手，切尔茜对她还是有几分同情的，毕竟都是黑暗世界的组织，大家都不是什么“好人”不过这样的女孩子居然出生于黑道世家，在切尔茜看来，真是一个悲剧，从生下来那一刻起就不得不成为那个世界的存在，一个绝对无法逃避的宿命。

而有了切尔茜主动示好，鹫峰雪绪很快就和她们轻松的聊开了。

作为土生土长的东京人，她自然可以回答很多切尔茜三人对东京的各种问题。

所以，转眼间，鹫峰雪绪居然已经成了她们在东京的向导……毕竟泽越止也是好多年没有来过这里了，今天白天绝对让她们没有玩的尽兴，光是找地方就花了不少的时间。

不多会儿时间，等到一行人再次来到了东京的市中心，找了一家比较有名的服装品牌时，四个妹子之间的关系已经非常好了。

根本不用泽越止做多余的工作。

不过鹫峰雪绪的，心情一直因为刚才的事情，带着一丝阴云的感觉，看上去不是轻易可以搞定的。

“鹫峰小姐，欢迎光临。”

而且让切尔茜她们有些意外的是，这种高档的礼服店见到鹫峰雪绪居然立刻就热情的迎了上来，看上去，鹫峰还是经常出入这种地方。

“果然是大小姐啊！”

切尔茜有些意外的说道。

“并不是……只是家母以前还是相当喜欢购物的，我一直跟着她出入这类地方……”

鹫峰雪绪略有些尴尬的说道。

随即，花费了一些时间，所有人都换上了相当正式的小礼服。

换上礼服，脱下眼镜的鹫峰雪绪让人眼前一亮，大小姐的气质展露无遗。

而此时她脸上的一丝忧郁的感觉，反而让人有些心动。

“换上新衣服了，心情会不会好一些？”

泽越止微笑着问道。

“你是真心想要帮我的吗？”

似乎是因为和切尔茜她们熟络了，鹫峰雪绪对泽越止说话的感觉也大胆了起来。

或者说，恢复到了正常的状态，以良好的家事教育出来的女孩子，各方面综合能力还是相当优秀的。

如果没有发生这档子事情，正常的成长的话，泽越止觉得她其实可以成为一个相当优秀的女组长。

“你在怀疑什么？难道怕我和那群俄罗斯人一样吗？”

泽越止笑着问道，在路上，通过随口插到对话里去的几个问题，泽越止已经搞清楚了这次事情的来龙去脉，所以也算是搞清楚了，为什么会有什么俄罗斯人掺和进来。

“……”

营峰雪绪愣了一下，毕竟一年被蛇咬十年怕井绳，她们刚刚因为引入了一个错误的外援而损失惨重……绝对是经历不起第二次了。

“你不是已经付出足够的筹码了吗？你忘了吗？我又不是什么黑社会，我只是一个医生兼商人而已，有足够的酬劳就可以了。”

泽越止笑着说道，他刚才说出自己职业的时候，鹫峰雪绪那一脸震惊的表情真是有趣啊。

“我明白了……若是鹫峰组能够度过这次危机，小女子将用一生来报答您！”

鹫峰雪绪认真的说道。

虽然对于泽越止还是有些将信将疑的，但是，泽越止展现出的实力不是作假的。

只是让她很不明白的是，为什么，泽越止和他身边的女人们，可以将两种身份切换的那么自如？

表面看起来，她们只是普通的土豪和漂亮的像模特一样的大美人。

但是，谁能想象到刚才，一个家伙直接掏出了其他人的，其他人更是像屠杀一样的，干掉了很多黑帮成员？

“哈哈哈，不用那么勉强，对我来说，现在要的只不过是你的身体，如果你不展现出一点价值，可能无法进入到我的大家庭之中。”

泽越止笑着说道。

事实上，除非是有血缘关系的女儿们，没有一点能耐的女人，可是很难真正的进入泽越止的核心圈子的。

虽然鹫峰雪绪还是很优秀的女人，但是泽越止最多也就是想要夺走她的处子之身，爽一下。

如果她有足够优秀的能力，能够将鹫峰组重新发扬光大，那才有足够的资格进入到泽越止的家庭之中。

“我……我明白了……”

鹫峰雪绪稍稍有些低落，果然……她在泽越止的眼里只是没有任何作用的筹码吗？也许身体还能有一些用处？能够让他舒服几次？

她突然觉得……这么普通的自己，真是一点用处都没有，如果她早一点获得力量……到达那个世界，情况会不会好很多？

第三百二十二章神秘的人

“不过，你刚才的话我就收下了，剩下的事情，就交给我处理。”

泽越止微笑着说道，  “这几天，你就带着我的女儿们在东京玩就可以了。

“您的意思是，组织的事情……全部交给您吗？”

鹫峰雪绪疑惑的问道。

“当然不是，你们鹫峰组还是由你们的人来运营，我只不过是来把那你们解决问题的，剩下，你们成为我在东京的打手就行了。”

泽越止摇摇头。

“我明白了……”

鹫峰雪绪点点头，泽越止还真是相当现实的存在。

“我记得你已经继任组长了是吧？”

泽越止继续问道，“是的……之前的代理头目坂东前去刺杀失败了……如果可以的话，请务必将莫斯科旅馆这个组织毁灭了。”

“莫斯科旅馆吗？潘朵，一会儿去查查是什么来路。”

泽越止认真的说道。

“明白。”

潘朵点点头。

“既然你已经身为鹫峰组的组长了，那以后你可要担负起组长的责任。”

泽越止认真的说道，  “我觉得你应该没有问题吧？”

“你为什么那么相信我？”

鹫峰雪绪意外的问道，以她刚才惊恐的表现，根本就不是一个黑道之女该有的表现吧？看到那一幕，正常人早就对她失望之极了吧？

作为黑道的人，完全就是失格了。

但是，这个泽越止还真是与众不同，鹫峰雪绪有一种，泽越止居然非常非常信任她的感觉。

而这不是错觉，不是她的妄想！

所以她完全想不明白，泽越止到底是哪里来的信心？就算是她……也没有那种信心。

“为什么不相信你？”

泽越止反问道。

“我刚才……那样丢人的表现……我当时已经被吓得不敢动弹了……”

鹫峰雪绪低下了头，似乎很羞耻。

“你刚才没有吓的尿裤子，我觉得已经很棒了。”

泽越止平静的说道，  “你又不是像我们一样拥有可以将所有人杀掉的能力，再说，你的年纪还小，在之前也没有经历过太大的风浪，完全是可以理解的事情。”

“只是因为这样？”

鹫峰雪绪愣了一下。

“哈哈哈，你还想要怎么样？”

泽越止反问道，轻轻的拍了拍鹫峰雪绪的肩膀，  “至少，你的表现已经让你看起来非常的有潜力了，只要你明白了自己到底应该身处什么地方。”

“身处……什么地方吗……”

鹫峰雪绪明白了过来，果然这个泽越止是与众不同的，从小到大，无论是父母，还是组里看着她长大的干部们无一不极力的想要让她过一些正常的生活，让她远离那个黑暗的世界。

但是，泽越止大概是第一个，主动邀请她加入的存在。

对于鹫峰雪绪来说，这还真是前所未有的体验，这种宛若恶魔的邀请，让她不知道为什么，居然有些血脉责张。

果然……她的体内流淌着和父亲一模一样的血液！

“这个不是看你的觉悟，而是看你自己对未来的打算，不用着急回复我，我相信你可以做出正确的决定。”

泽越止脸上的表情看起来很满意，当然，从他的角度来说，这个女人无论最终会成长为什么样的存在，对他来说都是非常有用处的。

而且如果可以培养出一个极道女王，对他来说，还是一件非常有趣的事情，不知道将来日本的极道都由一个女人来控制，而这个女人又对他服服帖帖的，不知道会是多么有趣的事情。

“对了……我能够打一个电话吗？我觉得有一个人你必须要见一下，他很强，绝对能够帮到你。”

鹫峰雪绪严肃的说道。

“没问题，不过，请约在晚上10点之后，现在可是我个人的时间。”

泽越止微笑着说道。

“这个……应该没问题……”

鹫峰雪绪点点头，她还真是一点也看不穿泽越止，这个男人难道把杀人什么的事情当做工作吗？

不……或许用游戏来形容更恰当一些……现在回想起来，鹫峰雪绪发现自己在这个男人的眼中根本没有见过对生命的敬畏。

无论是什么情况下，他的眼中都透着一股子对周围一切的蔑视，一副唯我独尊的感觉。

而在他身边的妹子，无论多么强大，总是有一种被他牢牢掌控在手中的感觉。

这种强烈的控制欲，真是让人不寒而栗！

所以鹫峰雪绪突然意识到，就算和泽越止合作，也是一条踏入深渊的不归路。

“怎么了？准备走咯，你还有什么想要买的吗？”

泽越止笑着问道。

“没……没有了。”

鹫峰雪绪连忙回过神来，尴尬的摆摆手，然后连忙跟上了泽越止的脚步这种情况下还去高级餐厅吃饭，她突然间不知道该如何形容自己现在的心情了……

不过意外的……很有大佬的风范！她并不讨厌这种感觉！反而有些兴奋起来了……

果然她的本性很差劲啊……

接下来的事情就很简单了，在打完电话约好人之后，鹫峰雪绪和泽越止一起来到了高档餐厅所在的大楼，在这里，她见到了泽越止的四个女儿还有两个手下。

不过从刚才开始，她就注意到，泽越止的这些“手下”似乎都和他有着另一层的关系，似乎都是和他有着夫妻之实。

这时候，鹫峰雪绪才明白，为什么泽越止只要她的身体作为报酬，原来……这个男人根本就是一个一夫多妻的后宫王。

没想到，这种只存在于小说、动画之中的角色，居然真的出现在了她的生活之中。

而更加让她震惊的是，在和泽越止的女儿交谈的过程中，她也察觉出了这几个泽越止的亲生女儿和泽越止不一般的关系……

虽然她这方面的经验不多，但是以前喜欢看书的她还是在不少的书籍中见到过这样的描述…

没错，她绝对没有搞错，这几个和她年纪相仿，漂亮的女孩，绝对都是泽越止的亲生女儿，而这几个亲生女儿似乎都被泽越止染指了。

当然……也因为年龄相仿，这四个女孩子对她稍稍有些敌意……

不过泽越止在介绍了她的身份之后，这几个女孩子似乎对她稍稍的多了几分畏惧。

毕竟……她们还是普通的女孩子，在面对一个黑道家族的老大时，多少还是本能畏惧的。

在日本，真的很少有人会想要和黑道扯上关系。

只是泽越止这个男人真是越来越让鹫峰雪绪搞不懂了，太神秘了！到底……他真正时|生格是怎么样的？是个什么样的人？好人？还是坏人？

英雄或者恶魔？亦或者只是一个有点力量的人渣？

这几天忙搬家，一切1 5号开始稳定，包括更新其他书第三百二十二早莫斯科旅馆带着满脑子疑惑，鹫峰雪绪在和其他妹子的交谈中结束了一顿丰盛的晚餐。

或许是因为和那四个泽越止的女儿在一起，她有一种回到了学校的感觉。

看上去，这四个女儿完全对泽越止白勺J情况不清楚，只是过着普通又愉快的学生生活。

甚至还在桌子上向她提问了很多有关于东京学校的事情和在外地流传甚广的一些传闻……

对于她们的问题，鹫峰雪绪自然是将自己所知道白勺J情况完完本本的解释给她们听。

当然，就在前几天，她算是从学校里退学了……结束了自己的学生生涯。

不过似乎是因为鹫峰雪绪平时经常看书，知识量相当的丰富，解答非常的专业，很快，三个女孩就从最初的带有一点敌意，变得对鹫峰雪绪尊敬起来。

毕竟，鹫峰雪绪的身上可是真正的大小姐的气质，不知不觉间，流露出来白勺J情况下，有一种在气质上的压制。

给人一种非常成熟，非常厉害的女性的感觉而她们几人之中，也就只有桂言叶能够和她稍微接近一些，世界和刹那甚至在很多吃饭的礼仪上都要被泽越止纠正一番。

吃完饭之后，泽越止叫了两辆出租车，直接将家里的妹子们载到了位于银座的公寓。

这座位于银座区的高档商场附近，是一栋超过30层楼的独栋式豪华公寓，显然，住在里面的人，非富即贵。

在乘坐电梯的时候，世界她们几个就看到了好几个疑似大明星的人物和她们一起坐上电梯，当然，这些大明星就如同电视里拍的那样，戴着口罩和墨镜，把自己包裹的严严实实的。

不过反过来，这些大明星也对刹那多看了几眼，很显然，刹那现在在网络上蹿红白勺J情况，已经得到了不少大人物的关注了。

这次来东京，泽越止的大明星打造计划，自然是要进行的，秋依元惠将在几天后赶过来，之后可是有大量东京电视台的综艺节目。

当然，在刹那开始工作之前，泽越止这几天自然要带她好好的放松一下，好好犒劳一番。

而走进房间，妹子们惊呆了，因为这间豪华公寓不仅仅很大，拥有4间房间，并且因为在顶层而拥有一个超大的露天阳台，甚至还有一个露天的大浴缸。

从阳台上往下望，可以看到东京繁华的夜景以及在远处的东京天空树，真是相当相当不错的风景。

“好漂亮！”

“这里可以看到东京的繁华呢！”

“对了，下次我们去魔都上海玩吧！我要吃中国菜！”

“喂喂喂……不要三心二意啊！东京都没玩多少地方呢！”

“明天……明天就拜托鹫峰小姐了。”

泽越止这边的妹子们显得很兴奋。

不过鹫峰雪绪看上去则稍微有些失落。

毕竟看到这样豪华的公寓，她自然会联想起自己家的大宅子。

当然，就价值来说……这里完全无法和她家的那一大栋建筑相提并论，那一片也算是东京的超级富人区，能够在那里买下地皮盖房子的，无一不是名门望族，她们鹫峰组在黑道里也算是名门望族，毕竟和平会可是和川口组之流的黑社会相提并论的大型黑帮组织。

而她们鹫峰组原来可是和平会之中的中流砥柱。

“那么，你们先在这里休息一会儿，我这边先出去办点事。”

泽越止笑着说道，  “另外，柜子里有泳衣，你们可以换上然后在这个浴池里好好洗洗哦。”

“从白天开始就一直在忙……”

世界皱起眉头说道，似乎对泽越止晚上离开有些不爽。

“一会儿就回来，而且，大人就是这样啊……所以你们要享受现在美好的青春。”

泽越止笑着摸了摸世界的脑袋。

“那……爸爸加油！”

西园寺世界红着脸，害羞的说道，比起不纯洁的男女关系，其实世界更享受和泽越止这种纯洁的父女关系。

“这次，贝荷依米和春姬也一起去吧。”

泽越止想了下，刚才趁着空隙，泽越止这边让潘朵去查了一下“莫斯科旅馆”白勺J情况。

在回来的几天时间里，潘朵似乎利用在其他世界得知的一个情报网络，联络上了这个世界一模一样的组织，从而可以获得很多真实有效白勺J情报。

各个平行世界之间，若是世界观和背景差的不多，会有不少重合的人物出现。

而这个莫斯科旅馆，似乎是近年来，俄罗斯的一个相当强大的黑手党组织，总部设在莫斯科，在全世界范围内都拥有业务，是一个国际性的黑手党。

势力基本上可以和这个世界赫赫有名的俄罗斯黑手党“战斧”相提并论，只不过，战斧还在国内和其他黑手党火拼的时候，这个莫斯科旅馆已经在全世界多个混乱之都设立了分部。

而这一次，鹫峰组原本找来的，就是在泰国罗阿那普拉的莫斯科旅馆的支部。

这支队伍和莫斯科旅馆整体的风格略有不同，似乎是由一帮退役军人组成的，作风硬朗，并且战斗凶狠，据说在短时间内就从零开始控制了世界上为数不多的动乱之地罗阿那普拉。

当然，这种程度，还不可能对泽越止造成什么大的麻烦。

所以，对付一群退役军人，倒是可以让春姬好好锻炼一下，增加一点她的战斗经验。

“那么，雪绪你给我当导游吧。”

泽越止然后看向了鹫峰雪绪，因为刚才吃了一顿饭，两人之间自然也是熟络了不少。

“明白了……”

鹫峰雪绪点点头，为了不让自己的女儿陷入自己的世界……泽越止似乎也一直在隐瞒着什么。

不过按泽越止的说法，他本来就不是什么黑社会，所以有力量也是和她白勺J情况完全不同的，根本无需有人来继承下去。

所以也就没必要让女儿知道，她们只要做一个有钱人家的大小姐就足够了。

不知道为什么，鹫峰雪绪发现自己真的很羡慕这几个女孩子。

但是她也知道，自己已经在那边，绝对不能再留恋这边的世界了。

接下来，就该带泽越止去见一见她鹫峰组剩下的最后的干部了，也是她的鹫峰组最后的王牌，希望两人能够将莫斯科旅馆摧毁了。

第三百二十四章抓到老鼠了

告别了女儿们，泽越止带着鹫峰雪绪和自己的追随者妹子一起离开了公寓，前往约定好的地点。

只是泽越止不知道，他的几个女儿在他离开之后，居然讨论起了，泽越止这么晚出门是要去哪里。

虽然她们的知识量不多，但是，毕竟几乎都是高中生了，所以还是知道一些泡泡浴啊，风俗店啊之类的地方。

甚至想到了东京的女高中生援交之类的事情显然，对于泽越止的品行，她们已经相当的清楚了。

只是，奇怪的是……如果是去猎艳的话，为什么要带上那么多女性？

还是说，是什么更加糟糕的聚会？

总之，在这几个女高中生看来，夜晚，代表着“邪恶和H”的降ll缶。

不过泽越止这边，显然是去忙正事的。

在驱车行驶了一段时局之后，一行人来到了一个24小时运营的家庭餐厅。

不过此时，整个餐厅显然是被“包场”了，除了一些黑帮打扮的人之外，就剩下一些服务员了，不过看服务员的模样，似乎并不惧怕这些黑帮，甚至身上也都带了一些痞气。

这里应该是黑社会运营的合法产业？

没想到，他居然还有和黑社会共通的地方？

“组长！”

这时候，店内所有的黑社会看到了鹫峰雪绪，立刻向其行礼。

而这时候，接受着众人行礼的鹫峰雪绪，身上的气质就变得更加与众不同了。

隐隐的有几分霸气的感觉。

“果然，很有潜力呢。”

泽越止小声的嘀咕道，看来他的眼光没有问题。

“剩下的所有人都来了吗？”

这时候，鹫峰雪绪走到了一个高大的壮汉面前，这个壮汉留着板寸头，戴着墨镜，穿着宽松的内衬和大风衣，腰间挂着一把显眼的武士刀。

一副日本侠义电影里的男主角的既视感，整个人身上甚至散发着一股让人敬畏的气势。

“是的，组长。”

带着武士刀的壮汉轻轻的点点头，  “您没事吧？听说总部被袭击了？”

“不，是内讧。”

鹫峰雪绪轻描淡写的说道“内讧？”

“是哪个家伙！看老子不灭了他！”

周围一片哗然，显然真相有些太恐怖了，明明现在组织正是生死存亡的时间，居然还有人内讧作死？

“大家放心，已经没事了，所有叛乱的人都被这位泽越止先生和他的手下处理了。”

鹫峰雪绪让了个身为，向所有人介绍道。

“泽越止……难道是神间五郎说的那位？”壮汉有些意外的看向泽越止。

“没错，就是我答应联姻的那位。”

鹫峰雪绪抢在泽越止开口前说道，  “泽越止先生，这位松崎银次就是我想要极力向您推荐的，我们鹫峰组的王牌。”

“王牌？”

泽越止一下子来了兴趣。

“斩恶者银次，这是他原本的在组里的称号，是曾经另周围黑道闻风丧胆的人物，不过在我父亲死亡之后就隐退了，不过这次的事情那么严重，他也不得不重新出山。”

“斩恶者……有趣……”

泽越止再次打量了一下这个壮汉，  “潘朵，你和他过两招。”

“我？”

潘朵一愣，脸上的表情似乎在说，对于普通人，让她出手会不会太过分了？

还是说，泽越止是想要立威？

“我明白了……”

似乎是相通了，潘朵从腰间抽出了一把匕首，摆出了作战的姿态。

“这片空间挺大的，不如这样吧，切磋的胜负，就以谁先碰到周围的桌椅为准吧。”

泽越止看了看四周围继续说道。

“这个小妞……真的没问题吗？”

“这几个人搞什么？”

看到泽越止派出了一个女的，周围的鹫峰组干部一时间多少都有些轻蔑。

毕竟，这个可是斩恶者银次，就算放水，也不是一个女人能够胜过的吧？

“只是切磋吗？”

松崎银次显然也很无奈，对一个素不相识的女性出手，还是这个时间，就算是切磋也不行啊。

“哈？我被小看了吗？”

潘朵皱了皱眉头，“那么，女士优先，我先出手咯。”

“时机有你掌握，我也不会拔刀的。”

松崎银次皱着眉头说道。

“嗖——”

不过他眨眼的一瞬间，潘朵已经如瞬间移动一般冲到了他的面前，随即，一记他有生以来最夸张的拳头，打在了他的腹部。

“晤……怎么可能！”

松崎银次被打出去很长一段距离，然后重重的跪在了地上，刚才那一击，他的身体甚至没有做出反应，太快了！而且力量大到让他瞬间就丧失战斗力了。

这种怪物女人，到底是从哪里冒出来的！

“银次大哥！”

“啊啊啊，你这疯女人！”

一时间，松崎银次的身边围满了人，不过那惊恐的表情和虚张声势的模样实在是难看。

“大家安静，潘朵小姐并不是敌人，你们如果有这个力气，留在之后处理。”

不过这时候，鹫峰雪绪很有大佬风范的挥了挥手，潘朵的实力她早就见识过了，比松崎银次强大也是意料之中的事情。

“潘朵，我说切磋，你搞什么呢？”

这时候，泽越止皱着眉头说道，这松崎银次好歹也是一个战斗力，而且实力不错，潘朵这家伙还真是一点也受不了挑衅，这可以说是她性格上的一个缺点。

之前那个副本里，差不多也是因为潘朵时|生格问题，而导致了她们两个被俘虏，最终被他啪啪啪。

不得不说，追随者有时候还是有些麻烦的，个性这东西是一把双刀剑。

“抱歉主人……一下子……没有控制好力道。”

潘朵摸着后脑勺，一脸无辜的说道。

不过对于这个松崎银次她也高看了几眼，因为刚才她是真的因为愤怒没有好好控制住力量，换做普通人刚才那一拳都有可能死人了，而这个松崎银次似乎只是被打蒙了而已。

至少抗打击能力还是很强l旱的，身体的肌肉锻炼也是相当不错的，可以说是远超过普通人的水准。

称之为黑道的王牌，毫无疑问。

“算了，目的也差不多达到了。”

泽越止走到了松崎银次的身前，递给他了一瓶普通白勺』恢复药剂，治疗他刚才的伤口，这个绰绰有余了，说不定还能治疗好他身上顽固白勺J凰|生疾病。

“啪——啪——”

而就在这时候，原本还在泽越止身后的切尔茜和雷欧奈，不知道什么时候居然已经出去了，现在正抓着两个人重新走进了这个餐厅之中。

“哦？抓到老鼠了吗？”

泽越止微笑着说道，被雷欧奈和切尔茜一人一手提着的正是两个东欧人长相，身上还挂着制式步枪的家伙。

毫无疑问，这应该就是莫斯科旅馆的人。

这种家伙在她们眼中，只是一群杂鱼中的杂鱼，一点素质都没有。

“怎么晕了？”

这时候，泽越止无视了那群要暴走的黑社会，向切尔茜她们问道。

“嘛，我看他们长得那么壮，以为那个力道才能打晕，结果没想到他们居然那么的嫩。”

切尔茜挠着后脑勺尴尬的说道，有时候对于杀手来说，不杀人比杀人有难度多了。

“我是下手没控制好力度，嘿嘿嘿。”

雷欧奈则毫不顾忌的直接承认了，企图用可爱的表情糊弄过去。

“把他们弄醒好了。”

泽越止冷冷的说道，然后看着雷欧奈她们用捏住对方鼻子和嘴巴的方法强行的弄醒这两个俄罗斯人。

“你们就是莫斯科酒馆的人？”

泽越止冷冷的问道，此时，在其他人的耳中，泽越止居然说出了一口流利的俄罗斯语。

这个应该说是游戏者的额外福利，所有语言自动翻译，成为游戏者还是有一些不错的事情。

“你……你是什么人！”

显然，对于泽越止会俄语，而且还那么标准，这两个俄国人有些傻眼了。

“我是什么人不重要，回去给你们的老大带个话，如果有兴趣的话，大家就坐下来谈一谈。”泽越止微笑着说道。

“那么，把他们先放了。”

泽越止随即说道“你……你至少给我们一个名字，不然……我们的大尉大人是不可能会过来的。”

显然，这几个人是作为侦察兵，还是有些头脑的。

“你们有这个立场吗？”

泽越止冷笑着说道，  “我说，你们觉得，如果我把你们抽骨扒皮，以非常残忍的形象放到新闻上，你们口里的什么大尉大人是不是会失去理智？这样会不会在我们之间的对决中犯错误？”

“你……”

显然这两个俄国人有些没意料到泽越止的画风变得那么快，这家伙绝对不是在开玩笑，而是似乎真的打算这么做。

这让他们不由的想到之前被击杀的那对罗马尼亚的变态双子，据说被抓住的同僚被以相当残忍的手段杀死了。

说实话，他们不想变成这样。

“如果你们想体验一下比较独特的死亡方式，我可以满足你们，如果不想的话，就乖乖的给我回去把你们的老大叫过来谈判，就在这个餐厅好了。”

泽越止继续说道。

“你……你这家伙是想要谈和？还是想要全面开战？”

士兵皱着眉头问道。

“当然是谈和咯，如果不谈和，我也有一百种办法让你们开口说出你们的驻地，队伍的规模，领头白勺J情况，如果你们想要试一下的话，我们现在就可以开始。”

泽越止微笑着说道，但是身上散发出的感觉让人不寒而栗。

不仅仅是这两个俄国人，一旁的一群黑道，对泽越止身上散发出的感觉也是不由的害怕起来，虽然听不懂泽越止和那群俄罗斯人说的乌语，但是，他身上的气息是真的想要杀人…

“小姐……这个男人……非常非常危险，他的手上好像有几百几千条人命了。”

见状，松崎银次皱着眉头对鹫峰雪绪说道，当然更让他胆寒的是刚才泽越止给他的药剂，居然一喝下去，身体就恢复了……虽然有听神间五郎提到过这个男人本职是一个医生，但是刚才给他喝的不是什么违禁药物吗？没有问题吗？

“我知道，但是想要力挽狂澜，我们需要这样的男人。”

鹫峰雪绪平静的说道，就算泽越止是恶鬼，她也已经没有退路了。

只是，她更加看不懂泽越止了，在自己的女儿面前，和在其他人的面前，泽越止简直就是两个人，这个男人真是让她越来越弄不懂。

“你……可恶……”

两个俄罗斯人最后不得不放下尊严逃跑。

说实话，他们虽然有着追随大尉的强烈信念，但是……他们也不能百分百的保证自己在酷刑面前一定能咬住牙。

军人最怕的大概就是这种阴险毒辣的家伙。

所以尊严什么的他们还是先放弃了，要把这个男人存在白勺J情报告诉大尉大人！让她早有准备当然，还有刚才那几个女人白勺J情况，那战斗力……都和上次那个夸张的女仆差不多了吧？非人的女人有一两个就已经足够头疼了，这一下子来三个，搞不好另外两个也是，这可就太糟糕了“你……你怎么把人放走了！”

看着“逃跑”的两个俄罗斯人，周围的鹫峰组干部“敢怒不敢言”“你们啊，放长线钓大鱼，引蛇出洞懂不懂？”

泽越止无奈的看着这群吃了文化亏的黑帮干部。

“呃……”

一群黑帮干部的表情很是尴尬，但是又没法说什么，毕竟泽越止太可怕了，这个男人太可怕了！

“雪绪，我觉得以后干部至少搞个高中毕业的门槛线如何？”

泽越止笑着说道。

“呃……”

鹫峰雪绪一时间也不知道该说什么了，说实话，她完全没有想过这之后的事情。

其实她现在只想要复仇，如果……如果可以结束的话，她才会考虑复兴组织的事情……

第三百二十六章谈判

“时代在进步，要成为大帮派，可不能局限于现在的人，当然，江湖义气肯定是要有的，不过让他们去做合适的工作不是更好吗？你们黑社会又不差钱，说实话，我倒是有些欣赏俄罗斯人那边了，太有效率了。”

“等等……泽越止先生，你的意思是？你难道想要……”

鹫峰雪绪反应很快，之前没看出来，但是泽越止果然是个野，心惊人的家伙。

不过拥有泽越止这等实力，没有这种野心才是开玩笑。

要知道在结盟前，这边也是对泽越止那边的情况了解过的，当时看到泽越GLUB的资料之后，他们这边还是很惊讶的，所以才会同意结盟，甚至在深思熟虑之后，鹫峰雪绪也愿意以自己作为代价。

“没办法，因为神间五郎已经被杀掉了，我不得不亲自出来收拾残局，既然做了，为什么不做到最好呢？”

泽越止继续解释道，  “当然，我其实对这些并没有多大的兴趣，如果不是觉得你挺有潜力的，我才没时间搞这些。”

“呃……”

鹫峰雪绪一时间不知道该说什么了……总感觉肩上的担子突然就重了…

不过在黑道这一条男人的道路上……她真的没问题吗？泽越止不会只是开玩笑吧？

“那么，雪绪，你把这里的干部全部撤走吧，一会儿估计这里会被一整支部队围攻。”

泽越止认真的说道。

“嗯……”

鹫峰雪绪点点头，虽然周围的干部有些不情愿，但是他们身居“高位”自然知道生命的价值，所以表了表忠心之后，看上去逃得比谁都快。

真正想要留下的，并没有几个人。

所以在所有人之中，泽越止只留下了松崎银次作为鹫峰雪绪的护卫，毕竟，他并不是为了自己见这个莫斯科旅馆的“大尉”而是为了鹫峰组。

如果只是他自己的话，他完全没必要和这种事情扯上关系，继续在东京的旅游就行了。

很快，时间过去了半个小时。

随着家庭餐厅门口停下了一辆豪华轿车和一辆酷炫的摩托车。

之前那两个侦察兵似乎按约定达到了目的。

“主人，四周围埋伏了三组狙击手，还有一些别动队埋伏在了外面，现在正试图从后面包围这里。”

雷欧奈微笑着对泽越止说道，刚刚借着上厕所的功夫，她悄悄开启兽化状态，所以很容易察觉到有敌意的目标。

“这群俄罗斯人还真是大排场啊。”

泽越止皱了皱眉头，对方看上去，并不想和他讲道理。

“要不要我直接出去干掉这群家伙？”

雷欧奈认真的问道。

“不着急，先看看对方到底是来干什么的。”泽越止淡定的说道，一上来就激化矛盾可不是他的风格。

再说，解决这些个普通的士兵，对于他和他手下的人来说，只是举手之劳。

上个副本里的LV.2级别的冒险者射出的弓箭，可并不比子弹l曼多少，而且因为技巧的缘故，往往更难预测其落点，所以对于远程射击的敌人，泽越止还是有不少经验的。

“嗒嗒嗒——嗒嗒嗒——”

正在泽越止和雷欧奈交谈的时候，从门外传来了一阵高跟鞋的声音。

其实刚才通过五视万能，泽越止就见到了这个踩着高跟鞋，披着军大衣，里面穿着红色西服，极具女王范的女人。

当然，这个女人的容貌真的可以用恐怖来形容。

从右边的脸开始，一直到颈部，胸前，都有大片的疤痕，应该是灼烧的伤口。

如果没有这伤口，这个女人绝对是一个大美人，而且是女王范的大美人。

但是有了这伤口，如果在晚上看到那恐怖的半张脸，绝对会以为是鬼来了！这绝对是毫不夸张的说法！

而跟在她身边的那些个士兵也是一个个满身满脸的枪伤和刀疤，这绝对是经历过超可怕战争的一支部队，这样的对手，确实难缠。

当然，这个女王范的大尉脸上这种疤痕也让泽越止想到了娜洁希坦，因为娜洁希坦的身体同样是这样的，所以对于这种女人，泽越止反倒非常的有兴趣。

“啧……看来主人你是不打算出手了吧？”

见到对方的老大居然是个女人，雷欧奈立刻就知道泽越止是不打算和对方开战了。

一看对面那个女王就是泽越止的菜，作为一只乖巧听话的宠物，雷欧奈表示自己太了解自己的主人了。

“哈哈哈，知我者……我家雷欧奈也，不过，这种女人哪有那么好上啊。”

泽越止略有些无奈的说道，就算是娜洁希坦，他都是用了一些小手段呢。

“啊……又见面了……”

不过没等泽越止开口，这时候，跟在这个女王身边的一个亚裔男子开口说道，似乎是个日本人。

“是的，洛克先生，又见面了。”

鹫峰雪绪立刻回应道，只是表情，略有些尴尬……显然两人之前发生过什么。

“居然还有熟人？那这下就好谈多了吧？”

泽越止满意的点点头，  “那么，这位大尉同志，我们坐下来详谈一下吧。”

“详谈什么？”

对面的大尉微微皱起了眉头，显然她听懂了从泽越止嘴里冒出的俄语，这里看上去根本就用不上翻译。

不过把洛克叫来，其实也不是为了让他来打的，要开打的话，果然还是那个女人比较厉害。

“当然是，关于鹫峰组和你们莫斯科旅馆的恩怨，你就当我来做一个和事佬的人就可以了。”泽越止立刻回答道，  “对了，我叫泽越止，请多多指教。”

“和事佬……有意思，那你说说看，你想要做什么？”

大尉皱了皱眉头，不过还是立刻坐在了位置上，一副处变不惊的气势。

“当然是，大家坐下来和平相处，有好处一起拿，你觉得呢？”

泽越止也坐了下来，微笑着说道。

“呵呵，为什么不是我一个人拿呢？”

大尉冷笑着说道，随即从口袋里掏出一支雪茄，由一旁的护卫为其点了起来。

“整个东京你一个人就能够吃下来？”

泽越止装作很惊讶的模样。

“整个东京？”

大尉显然也被泽越止的用词吓到了，手中刚刚点燃的烟就这么停在了面前。

好累……搬家各种整理白勺J情况下，要保持更新好累……明天应该全部搞定了……1 5号就恢复更新速度……唉唉唉……又浪费了半个月，命啊……

第三百二十七章这是什么怪物

“你们这些俄罗斯人不就是为了在东京扩展地盘吗？”

泽越止微笑着说道。

“确实如此，但是，我们的胃口还没有那么大。”

大尉冷笑着说道，虽然一时间有些惊讶，但是这个男人真的不是蠢货吗？

“真是太高看你们了，还以为你们搞那么大阵势，连香砂会都准备干掉，是打算搞定整个东京的黑道势力呢。”

泽越止不屑的说道。

“你是真不懂，还是假不懂？”

大尉冷冷的问道，虽然她们的实力很强大，全员都是训练有素的战士。

但是，在别人家的地盘上撒野也是要有限度的。

鹫峰组和香砂会是两个软柿子，但这并不代表着东京的其他黑帮是可以随意拿捏的。

她可没兴趣拿自己的手下的命来赌博，在拿到足够多的地盘来供这边的家伙站稳脚跟就足够了。

除非，这个日本到处都是软柿子，她并不介意帮日本的警察来一次大清扫。

“哈哈哈，当然是开玩笑的，你难道当真了？”

泽越止笑着说道，一点也没有危机感，要知道，这个女人身边的护卫已经不知不觉的将手伸入了衣兜之中。

“你在试探我吗？”

大尉冷冷的说道，她可并没有觉得这个男人刚才的话里有开玩笑的成分在里面。

“算了，还是说回正题。”

泽越止正了正神色，  “现在香砂会和鹫峰组已经给你们莫斯科旅馆弄得元气大伤，我呢，只是一个局外人，所以我想要趁着这个机会，把这个组织给收入麾下，你们开个价吧，要什么样的筹码，才能够放过鹫峰组？”

“你不是黑道的人吧？”

大尉突然的问道。

“当然不是了，我是一个医生。”

泽越止微笑着说道，他还是比较喜欢医生这个职业。

“医生？为什么我觉得你更像一个商人？”

大尉脸上带着一丝嘲讽。

“你还真是目光敏锐，你说的也没有什么大错，我也确实算是一个商人，所以我比较喜欢用商人的方式来解决问题。”

泽越止微笑着说道，“或许，你应该感谢我能够以这样的方式来解决问题。”

“是吗？不过你要知道，黑帮之间的事情，可不是一场交易可以解决的。”

大尉冷冷的说道“哦？是吗？”

泽越止装作完全不懂的样子“你身边的这个女人，怕是不会善罢甘休的，她看着我的眼神，隐忍，但却充满了仇恨，而她和旁边那个男人算是我离开日本前最后要杀的人，所以，你想象中的交易根本不可能成立。”

大尉冷冷的说道，语气变得阴沉起来，显然，她不喜欢那个少女的眼神，这个少女，若是给她成长的时间，无疑会成为那个世界的佼佼者。

所以这个隐患她怎么可能留着呢？她可是从某个姓张的男人口里经常听到他天朝所说的一句话——“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”她可不想被这种后浪给拍死在沙滩上，而且，这是斩草除根，她的莫斯科旅馆的处事原则。

她可以怜悯一些人，但是绝对不会放弃夺去她们的生命。

“原来是这样啊……这就是你的风格吗？”

泽越止恍然大悟，  “也就是说，没得谈咯？”

“可以这么说。”

大尉轻轻的点点头。

“那么……既然你一定要夺取她的|生命，那么，用你的|生命来换她的|生命，这比交易你觉得如何？”

泽越止的声音突然变得有些恐怖。

“哈？你在说什么国际笑话？”

大尉轻轻一抬手，她身边的护卫立刻通过镜子向外面发布了暗号。

“嘭！”

随即，一支全副武装，装备精良的战斗小队从后门穿过厨房，迅速冲了进来。

当然，从正门口，也是大量手持手枪穿着西服的男人走了进来。

“咳咳，你脾气那么火爆……小心嫁不出去啊……”

泽越止忍不住吐槽道，被十几个黑洞洞的枪口顶着，这还是头一次。

“哼哼，这个不劳你操心，如果你还想活命的话，我可以放你一条生路，毕竟我们莫斯科旅馆还没有必要把未来潜在的合作对象杀死。”

大尉冷冷的说道。

“未来潜在的合作对象？你确定……我现在是这样的身份？”

泽越止一阵无语，看上去，对方对他似乎还是有些兴趣的。

“信不信由你。”

大尉冷冷的说道，然后抽了一口指尖的雪茄，似乎只要等泽越止走到安全的地方，就该开火，解决这件有些意料之外麻烦的事情了。

“说起来，如果我不想活命呢？”

泽越止突然的问道。

“喜欢作死吗？说实话，我很讨厌这种不珍惜生命的人。”

大尉冷冷的说道。

“当然不是咯，我只是问一下而已，因为我并不想走啊。”

泽越止微笑着说道，下一刻，早就已经悄悄缠绕上这些士兵身体的天衣无缝瞬间行动起来。

只一瞬间，所有人的手都像是失去了控制一般，将枪口对准了自己。

“嘶！你干了什么！”

大尉从自己的军大衣内侧毫不犹豫的掏出了一把手枪。

“嚆——”

但是在她掏枪的一瞬间，泽越止身边的潘朵就将她的枪打飞了。

“啧……”

大尉皱了皱眉头，她果然还是轻敌了，虽然之前那两个侦察兵已经警告她这个泽越止和他身边的那些女人很恐怖。

但是，毫无疑问，她还是低估了，这几个女人的战斗力根本就是非人类的。

“莱薇！该你了！”

所以下一刻，大尉毫不犹豫的“召唤”了自己这边非人类的存在。

“砰砰砰——砰砰！——砰砰！”

随即，从窗外，子弹直接擦着大尉的身体飞过，然后设想了她面前的潘朵和泽越止。

“叮——叮——叮叮——”

但是，面对这样的攻击，潘朵一如既往的展现出了其变态的动态视力和夸张的敏捷度，直接将手枪的子弹斩开了。

“砰！”

不过趁着这个机会，大尉直接拿过人的手枪，瞄准了泽越止的脑袋就是一枪，干脆利落，毫不拖泥带水。

“真是够狠的……”

不过，等枪声过后，子弹被泽越止面前出现的一张几层的布块拦截住了，正在布块终于冒着黑烟。

虽然还达不到利刃切子弹的程度，但是有天衣无缝的泽越止，在防御子弹方面，还是毫无压力的。

“这是什么怪物……”

大尉忍不住开骂道。

第三百二十八章来我们家做小妾可好？

“哐当——”

转瞬间，刚才在外面埋伏着射击的女子踹破窗子冲了进来，直接来到了那个叫洛克的日本男人的身前。

“来的正好。”

雷欧奈露出了满意的笑容，“轰隆——”

随即，雷欧奈身体兽化，然后一脚将这个梳着马尾，身材劲爆的女人踹飞到了一旁的桌子上“靠……这什么力量啊……”

单马尾女子即便很快的用双手挡在了身前，但是却依然感觉到了剧烈的疼痛，对方光是在力量上超越了她。

“砰砰砰！砰砰砰！”

不过这时候，可不是喊疼的时候，因为刚才那个黄头发的女人已经朝着她冲过来了，似乎是想要给她致命一击。

“哼哼……射术不错。”

雷欧奈皱着眉头说道，因为对方虽然只是射出了几颗子弹，但是弹道将她的闪避空间全部封住了，射术真是相当的不错。

不过可惜，她雷欧奈现在这个状态可是非人类的，是野兽级别的，所以一个完全超越人类的跳跃，雷欧奈直接躲过了子弹，扑向了单马尾女子。

“喂喂……这是犯规啊！”

单马尾女子对于这个非人类的跳跃显然完全傻眼了。

“咚！”

不过身体的本能，还是让单马尾女子表示很好的闪过了攻击，并且立刻跳了起来，将枪口朝向了雷欧奈。

“你好像有点强啊。”

雷欧奈有些意外的说道，就这个女人的身体素质什么的，已经完全超越了普通人了吧？

她可是以一击打晕的标准来攻击的，但是对方到现在还是生龙活虎的，着实出乎他的意料。

“多谢夸奖，你可以倒下来了！”

单马尾女子毫不犹豫的将两把手枪内的子弹全部射出，这一次，距离那么近，这个非人类一般的金发女子应该没法跳的那么高了吧？

“果然很厉害啊。”

雷欧奈有些惊喜的说道，只是将脑袋避开了子弹，身体几乎将对方射出的子弹完全“接下来”了。

只是，就算接下来那么多的子弹，对于雷欧奈来说，都没有任何的伤害，因为伤口以不可思议的速度再生，子弹以肉眼可见的速度被快速再生的肉顶了出来。

“怪物吗？我靠……我这是在什么动画的世界里吗？”

单马尾女子的表情抽搐起来，这怎么打啊！

对方虽然故意让开了脑袋之类的地方，但是，这正是因为对方的反应速度和敏捷足够，才能够躲开子弹，想要她一个人解决实在是太困难了吧？

至少，要十几个人围攻她才能凑效吧？

所以面对如此BUG的雷欧奈，单马尾女子本能的开始后退，但是这里狭窄的空间根本不适宜“逃跑”“咚！”

很快，单马尾女子就被雷欧奈一个壁咚，按在了墙壁上。

“呦……小妞，叫什么名字啊！”

雷欧奈坏笑着问道，  “来我们家做小妾可好？”

“咳咳……小妾？”

单马尾女子显然彻底的愣住了，她还是第一次被人这样壁咚……还是被一个女人……

“是啊，看你这么厉害，不来我家实在是可惜了，怎么样，考虑一下，我可以饶你一命。”

雷欧奈坏笑着说道。

“喂喂……你们这是逼婚吗？”

单马尾女子尴尬的问道。

“是啊，一般情况下，你不会不答应吧？又不会少一块肉。”

雷欧奈脸上邪恶的笑容更盛了“咳咳……正常情况下都不会答应的好吧！？”

单马尾女子已经不知道该说什么了。

“看起来，我们的手下都玩的很开心？”

与此同时，泽越止笑着对面前的大尉说道。

在短短的几十秒时间内，在单马尾女子和雷欧奈分出胜负的同时，泽越止这边的手下已经将莫斯科旅馆的所有人都“战斗力丧失”就算是有枪，但是这些人类还是抵不过战斗经验丰富的切尔茜，潘朵她们。

“啧……”

大尉砸吧了下嘴巴，毫无疑问，她这次碰上硬骨头了，而且还是非一般硬的骨头如果说他们的战斗力在这个世界都不差，已经堪比世界顶级的特种部队了，那么，莱薇——也就是被金发豪一乳女壁咚的那个女人，大概一个人可以吊打这里一整队。

可以说，莱薇的战斗力已经很夸张了，但是现在看来，这个男人手下的金发女人，战斗力比莱薇更加夸张，而不比这个女人差的存在还有3个，至于那个看上去像狐狸一样的女人……刚才的战斗看起来还是相当生涩的，和另外四人似乎不是一个级别的。

也就是说，这个泽越止手下的战斗力差不多可以抵得上全俄罗斯装备精良的特种部队了。

这个东京还真是卧虎藏龙！

“说起来，还没有问你的名字呢，大美人。”泽越止笑着说道，大局已定，终于可以双方坐下来好好的聊聊了。

“谈生意”嘛，遇上脾气不好的只能这么处理，不然只能一拍两散，显然，一拍两散是他不想看到的结果。

“巴拉莱卡，不过大美人这种称呼，我可担当不起。”

虽然情况很不秒，但是大尉还是淡定的说道，坐在位置上抽了一口雪茄。

“在我看来，就算你脸上有这些伤疤，也是掩盖不了你作为一个女人的光芒。”

泽越止十分欣赏的说道，一个女人统领着这么多强l旱的男人，而手下的男人对其绝对的忠诚，刚才的战斗都几乎拼上了性命，只能说明这个女人强大，且富有领袖魅力。

“……”

巴拉莱卡抽了一口雪茄，没有搭腔“那么，你现在觉得我是不是有吃掉整个东京，甚至是整个日本黑道的力量？”

泽越止微笑着问道。

“我承认，你的手下很强，但是，要想统治一整个东京，光是这几个人根本不够吧？”

巴拉菜卡认真的回答道。

“所以，我才需要足够的助力啊。”

泽越止微笑着说道，  “而且说实话，我对黑道赚到的钱根本不屑一顾，如果你们想要钱，就随便拿去用好了。”

昨天忙到重感冒，不过说好的更新还是要的，今天这本至少／IW2 - - - - -估计写到早上5点搞定吧

第三百二十九章生或死

“那你要黑道的人干什么？”

巴拉菜卡皱起了眉头，看得出，泽越止确实是一个完全不在乎钱的人，他似乎钱多的都没有地方用了。

“扩张势力？你知道的，作大了之后，总是要一些额外的手下。”

泽越止微笑着说道，  “我只需要一些忠诚的手下就可以了，只要在我用得着的时候给我点助力就足够了。”

“你会不会胃口大了点？”

巴拉莱卡皱着眉头问道，整个东京的黑道都吃掉，这家伙是打算统治日本的黑暗面吗？

“眼光放长远一点才好啊。”

泽越止意味深长的说道，  “不过呢，在你们面前只有两条路，生或死，哪一条就看你选择了。”

“明目张胆的死亡威胁啊。”

巴拉莱卡皱着眉头说道，毫无疑问，所谓的生路，就是选择服从泽越止，说实话，这可不是好选择。

“等等，泽越止先生，你们……在说什么？”这时候，在一旁听俄语听得都头昏脑涨的鹫峰雪绪突然问道。

“谈什么？当然是归降的问题。”

泽越止回过头来对鹫峰雪绪用日语说道。

“归降？这和……我们之前说好的不一样，我需要你灭掉莫斯科旅馆！为我们组里死去的兄弟复仇。”

鹫峰雪绪很是震惊。

“嗯？我有说过这样的话？”

泽越止一阵疑惑。

“这……神间五郎先生……认可的……”

鹫峰雪绪一愣，这时候才意识到，当时谈判的人根本就不是泽越止啊！

“我可没有答应这样的话哦，所以，你最好学会，和仇家一起工作。”

泽越止微笑着说道。

“这……”

鹫峰雪绪一下子摊坐在了地上，这和她之前设想的完全不同。

她怎么可能和害死众多组内成员的莫斯科旅馆公事？

要知道，这些组员，虽然看着凶恶，其实很多时候，还是很好心的，至少，对她是非常好的，一直把她当做大小姐对待的。

她不可能做到这一点的。

“如果你要退出也可以。”

泽越止冷冷的说道，  “不过后果会怎么样，我可不知道。”

“而且，你真的确定我会这么放过你吗？”

泽越止又补充了一句。

“……”

这一下，鹫峰雪绪有些傻眼了，虽然接触泽越止还不多，但是，她多少还是察觉出了泽越止好色的恶劣性格。

所以……她根本没有可能全身而退……

想要退出，先留下自己的处子之身再说吧，如果不这样做，她周围的人一个都别想幸免……

所以泽越止成为敌人的话，真心是让人感觉到头疼的存在。

“做个乖孩子，你会学会很多的，这些都是成为大人必须要经过的事情。”

泽越止微笑着说道。

“怎么样？考虑的怎么样了？”

随即，泽越止重新用俄语向巴拉菜卡问道。

“我还有的选择吗？”

巴拉莱卡皱着眉头问道，说实话，她们只是一群，不想向卑微低头的人，不想如同废纸一样死去的人。

经历过苏联解体这样的事情之后，她们不想因为钱被人看不起，所以才会走上这条道路，利用自己从军队里学来的一切走上这条充满鲜血和黑暗的道路。

所以，钱柑|生命是她们最为看重的东西，如果不是为了这两样东西，她们可以和众多苏联的老百姓一样，过着贫穷的日子，喝着廉价的伏特加，继续在那个原来叫做苏联，现在叫做俄罗斯的糟糕国家混着日子。

而现在，他们虽然是一群无恶不作的黑帮，但是，至少过得很体面，她手下的士兵们，可以给家里的妻子和孩子寄去钱财，供妻子买奢侈的用品，让孩子们读上私立的贵族学校。

所以……尊严对她们来说，是个很遥远的词汇。

泽越止给出的选择题，毫无疑问，她们只会选择生的那一条路。

跟着这个手下实力深不见底，就连他自己都强得不像话的泽越止，倒不是一件亏本买卖。

对方虽然野心很大，但是确实有匹配的实力，若是她手下有这样的实力，说不定也会如同泽越止一样动这种念头。

更不用说，泽越止似乎一开始就已经做好了收编她们的准备，所有人只是击昏，力道掌握的非常完美。

这家伙还真是自信，这让巴拉莱卡不由的认为，泽越止说不定还藏了一些恐怖的手段。

当然，跟着泽越止还是很危险的，因为野心越大，也就意味着遇到的对手会越强，就像她今天遇上泽越止一样，她也不能保证，还有比泽越止更强的家伙。

所以，做墙头草一般不是她的选择，只是这一次，泽越止的“诚意”确实很充足，若是她的手下损失了士兵的话，她肯定就不会选择这样的结果，宁愿带着“尊严”去死。

“哼哼哼，果然你是很聪明的女人。”

泽越止满意的点点头，  “放心吧，我对女人一向是很好的。”

话音落下，泽越止打了个手势，随即，切尔茜她们将制住的莱薇和洛克以及其他几个还清醒着的俄罗斯人放了。

“呵呵……”

巴拉莱卡尴尬的笑了笑，泽越止的打算她怎么可能不知道完全没有办法反抗泽越止？

有些时候，想要活下去代价。

只是……她似乎似乎要付出不小的“对了，那边那个美女叫什么？也是你的手下？看上去，我的宠物对她很感兴趣啊。”

泽越止随即看向了“并不是……”

巴拉莱卡皱着眉头说道，  “她和这个洛克是我雇佣来的，是其他组织的人，如果可以的话，还请你放他们走。”

“这个就稍微有点为难我了。”

泽越止皱着眉头说道，放走到嘴的鸭子可不是他的作风，  “不过，大家既然都解除了误会，不如坐下来，好好聊聊？”

“也好，就算加入你这边，我也需要搞清楚很多的事情，先大家好好的交流一下。”

离巴拉莱卡抽了一口雪茄，略有些无奈的说道。

随即，泽越止招呼单马尾女子和洛克，还有大小姐鹫峰雪绪一起坐在了餐厅内唯一还完好的桌子上，其他的桌子可都在刚才的战斗中“牺牲”了。

第三百三十章鱼儿上钩了

“那个……用日语为主，没问题吧？我手下的这位切尔茜会同声用英语来翻译。”

泽越止微笑着问道，虽然气氛有些尴尬。

“咳咳……没有……”

洛克尴尬的说道，他翻译的工作……算是被抢走了，刚才的战斗真是让他眼花缭乱，速度不仅快，而且混乱。

只不过，和以往不同，转眼间，莫斯科旅馆的人居然劝导下了，以前都是对方被这些俄罗斯士兵干掉。

没想到……战斗民族还有被别人干趴下的一天。

“我有问题……”

莱薇这时候皱着眉头说道，名字什么的，巴拉莱卡自然是介绍好了。

“哦？你有什么问题？”

泽越止笑着问道。

“我们和她的莫斯科旅馆并没有实际关系，我们要离开！你们可以随便谈！”

莱薇毫不犹豫的说道。

“确实没有关系，但是你现在和我们有关系了。”

泽越止微笑着说道，  “好像，我家的宠物看上你了。”

“宠物！”

莱薇一副完全听不懂的表情。

“就是刚才壁咚你的那个女人。”

泽越止微笑着说道。

“……”

莱薇一时间不知道该说什么了，确实……刚才那个女人夸张的运动细胞和动物也没有什么大区别了，只是将人称为宠物，这个男人太恶劣了吧？是个变态？

“咳咳……主人，别瞎说，我是给你找小妾呢～”雷欧奈有些得意的说道，  “她的实力很棒，如果加入我们，绝对是一个不可多得的战斗力“别胡说了……我怎么可能加入你们！我可是有组织的人！”

“那就连带着你们组织一起加入好了，钱也好，战斗也好，我这边全都可以给你提供，只要你开心就好。”

泽越止微笑着说道。

“呃……”

莱薇准备脱身的话一下子就被堵住了……怎么听，她好像都没有损失的样子。

“总之……不行！不行就是不行！”

莱薇捂着脑袋努力想了一番说辞之后还是放弃了，只能用自己女人的身份来撒泼打滚了……

“你看，果然很有趣吧。”

雷欧奈指着撒泼打滚的菜薇很满意的说道。

“你们……是在嘲笑我吗？总之，我就是不肯，你们大不了杀了我好了。”

莱薇一狠心，不爽的说道。

她本来就是那种大不了鱼死网破也不会妥协的人。

“都说了，大家旱来i文早好奸商量的，不用那么激动吧？而且我又不是不讲道理的人。”

泽越止微笑着说道。

“……”

只是他一句“又不是不讲道理”直接让整个桌子陷入了沉默之中。

这家伙还叫讲道理？那他不讲道理的时候是直接把人的脑子打穿吗？

“我能问一下，你为什么不愿意加入呢？我觉得我这里的待遇各方面应该都能够满足你。”

泽越止自己打破了自己制造的冷场效果。

“就是因为你……你这家伙怎么看都不是个好家伙……我看着就心里发毛……”

莱薇毫不客气的说道。

“原来是这么一回事啊……是因为我的缘故……”

泽越止若有所思的说道，  “不过你让我白白放过你，我的面子也过不去，要不这样吧，这五个女孩都是我最得力的手下，如果你能够随便打赢一个，我就放你和这个洛克走好了。”

“你确定？”

菜薇一愣。

“当然，如果你输了，乖乖的加入我的麾下，我想你那个组织的其他人肯定不会拒绝我提供的条件。”

泽越止冷笑着说道。

“你这家伙……原来打的是这个主意？”

菜薇皱着眉头说道，说实话，这情况可不妙，刚才战斗中，她也是瞟到了另外几人的战斗。

实力都很{引旱，即佰旱萆斯科旅馆那些训练有素的士兵都是被一干脆利落的一招解决，而且面对这些士兵完全不同的攻击方式，对方都完美的找出了应对方式，而光是从她们的身上传出来的“气息”就可以知道，这群家伙，说不定手上沾着的鲜血比罗阿那普拉的任何人都要多……

这群人里，包括刚才那个野兽女的职业很可能是杀手！

所以说实话，她感觉……唯一可以和这里的女人一战的大概就是那个疯子女仆了吧？论实力，她还是略逊于那个疯子女仆一筹……

“难道你不敢吗？”

泽越止微笑着说道，  “如果不敢的话，你可以先加入进来，然后随时随地，在你觉得自己实力达到了白勺J情况下，发起挑战，只要你胜利了，就可以离开，怎么样？我为了你这种人才，条件开的很好吧？”

“FUGK!谁不敢了！你全家才不敢呢！打就打！你说的，只要这五个人里面，随便干掉一个就行了是吧？你说话可要作数！”

菜薇的火爆脾气完全受不了激将法，一下子就暴跳起来，直接对着泽越止竖起了中指。

“哈哈哈，当然了，你也要遵守约定哦，来吧，你打算找谁挑战？”

泽越止淡定的点点头，鱼儿上钩了。

“这个……”

菜薇愣了五六秒的时间，最后将手指向了春姬。

“你确定？”

泽越止露出了一个诡异的笑容“当然了……”

莱薇皱了皱眉头，就这五个人展现出的战斗力来看，这个像在玩GOSPLAY一样的金发狐女是实力最弱的，战斗的技巧上，甚至还完全是一个初学者的状态……

这种时候，她显然不可能去作死挑战那几个强l旱的女人，她可不想拿自己的自由来赌博。

只是……泽越止的笑容让她心里发慌，总感觉哪里不对……好像是设置了圈套故意让她上钩似得……

希望泽越止只是在虚张声势……想要让她分，心……

“那么，春姬，虽然对手有点强，但是要加油，不许输，我允许你动用万宝槌。”

泽越止认真的说道。

“明白！夫君！我会努力的！”

春姬用力的点点头，既然泽越止说了“不许输”她自然要全力以赴。

虽然她是泽越止追随者中实力最差的，但是，总算她还拥有一个万宝槌的能力，这可以迅速拉近她和其他人的实力差距。

第三百三十一章这是作弊吧？

“那么，场地在哪里？”

莱薇听不懂日语，不知道他们在说什么，用英语问道。

“这里周围应该之前给莫斯科旅馆清空了吧？”

泽越止看向一旁的巴拉莱卡。

“嗯，是的……不过现在……我就不能保证了，外面的狙击手组都被你们给打晕了……而且莱薇是用枪的……这么打枪，在日本不会引来警察吗？”

巴拉菜卡无奈的说道。

“那要不换个地方？毕竟这可是关系到莱薇小姐未来的重大事件。”

泽越止微笑着说道。

“……不，不用了，早点解决好了，如果战斗超过3分钟，就算我输，怎么样？”

莱薇倒是很爽气的说道，显然，她对自己的战斗力还是很有信心的，自觉的，应该不至于连个初学者也干不过吧？

“好啊，那就在外面了。”

泽越止毫不客气的点点头，既然对方挑最软的春姬下手，这种自降难度的做法泽越止自然是很欢迎的。

“那么，夫君，我出击了！”

春姬很认真的说道，随即换了一个近战的爪套。

虽然她平时是以魔法师的职业在队伍里的，但是，考虑到在地下城里，并没有多少安全的地方，法师也要随时随地准备好近身战斗，所以春姬除了泽越止从其他女神那里得到的比较稀有的法杖之外，就是一个自带十个利爪的，威力相当不错的爪套。

虽然狐人普遍都是拥有魔法天赋的魔法师，但是，狐人好歹也是兽人中的一员，若是小看她们的近身战斗能力就大错特错了，光是耐久上，春姬就已经远超普通的人类了。

而此时，莱薇走出之后，春姬则直接咏唱了魔法“万宝槌”并且这一次加护在了自己的身上，几乎全能力加了50到1 00点不等，整个人身上放着金光的模样让一旁的所有人都看啥了……

“这是作弊吧？”

莱薇看到春姬走出来时候那完全不同的感觉，忍不住问道。

说实话，现在的菜薇感觉自己见到的这个狐女，从身体散发出的感觉来判断，已经比原来强了不止十倍，估计现在都可以用手撕开整头牛了“作弊？有吗？哪里有作弊？”

泽越止淡定的问道。

“她……她全身……都放金光了……”

菜薇结结巴巴的说道，显然已经不知道该如何吐槽了“哪有？”

泽越止面不改色的问道，  “你是不是嗑药嗑多了？幻觉？人身上怎么可能放金光，又不是自带DUANIG的特效。”

“……”

见泽越止死活都不承认，莱薇一时间也没有办法……不过这家伙的无赖，她也是见识到了……果然更加不能跟着这家伙混！

不过……就算这个狐女被加强了又怎么样？

初学者就是初学者，不可能会突然成长起来的，如果光长一身肌肉就天下无敌，那大家都去拼命联系肌肉算了。

刚才那个野兽女，可不是光有肌肉就赢过她的。

“来吧，速战速决！我不喜欢拖拖拉拉的。”莱薇也是直性子，在打定了主意之后，立刻说道。

“嗯，请多多指教！”

春姬显然也知道万宝槌的时间有限，连忙鞠躬说道。

随即，泽越止退开，和跟着走出来的所有人一起站在了旁边，很显然，就算是鹫峰雪绪也是很想知道这一身金光的春姬到底会变得多强。

“因为关系到我的自由问题，小妞，我就不客气了！”

莱薇认真的说道，随即毫不客气的开火“砰砰砰砰！”

随即，从莱薇手中的手枪中射出了一排子弹，因为不清楚这个狐女到底是什么情况，她还是比较谨慎的进行试探攻击。

但是，这样的攻击根本没有效果，因为春姬迅速的跑开，以夸张的速度快速的绕开了子弹。

“哼，果然身体素质和之前完全不同……是兴奋剂吗？”

莱薇皱着眉头说道，但是，春姬的速度还没有快到和刚才那个野兽女一样，所以她还完全不慌。

不过眨眼的瞬间，春姬已经冲到了莱薇的身前，双手的爪子已经抓向了菜薇的脖子。

“好快！”

菜薇本能的举起双手，格挡攻击，然后用手中的枪托直接砸向对方。

不过一阵纠缠之后，两人再次分开，因为莱薇意外的发现，自己居然在力量上没有输给对方多少！

这可是一个好消息啊！

不过坏消息是，这个狐女的战斗经验比她想象的要丰富一些，似乎……原本的肉体多少还束缚了一些她的发挥，她可不能轻敌了。

“你们觉得自己对上莱薇，有多少把握？”

这时候，泽越止向身旁的追随者妹子们问道。

“完胜。”

潘朵毫不犹豫的说道。

“实力不错，但是身体素质还是我更胜一筹。”

切尔茜回答道，毫无疑问，莱薇的战斗力已经得到了认可，若是能够加入到泽越止的追随者之中，应该在短时间内成为中流砥柱，只是类型稍微和潘朵有些重复。

不过就算不加入追随者的行列，莱薇对泽越止显然也很有用处，毕竟想要将一个世界变成自己的后花园，这个花园的“保安”  “园丁”可是不能少的。

特别是泽越止这种喜欢步步为营的人。

“我大概有点苦手，其实近战最吃亏的是我吧？”

贝荷依米则有些无奈的说道，她因为一开始的定位就是和潘朵两人远近搭配，所以，在近战上她其实并不擅长，必须要和敌人拉开一定距离。

当然，一旦拉开距离，若是对射的话，莱薇可不见得是她的对手。

“砰砰砰！砰砰砰！……”

而这时候，战斗持续不断的进行着，转眼间已经过去了一分多钟再此期间，莱薇已经换了至少六次弹夹，射出了上百发的子弹。

不过糟糕的是，莱薇发现自己随身携带的弹夹已经只剩下最后两板了，根本没法坚持到三分钟结束。

这个狐狸女的反应速度比她想象中的要快得多，而且，适应战斗的能力也和她之前所想的完全不同。

难不成这个狐女真的是狐狸变得？有着野兽本能？作为华裔，狐狸精之类的传闻还是有在以前美国的唐人街听说过的，该不会这个就是狐狸精吧？

这样她身上的金光或许能够解释了，是一种妖术？

第三百三十二章不服气也不行

“妖怪吗……啧……居然真的有这种东西？FUGK!”

想到这里，莱薇忍不住骂了出来。

虽然有些疹得慌，但是好在，这个“妖怪”并不强大，至少没有刚才的野兽女强大。

所以莱薇自信心还是很足的。

在不浪费弹药白勺J情况下，她决定进行近身战斗，在关键时刻，给对方致命一击。

这么想着，莱薇开始利用自己优异的身体素质进行战斗，而不是简单的利用自己手中的枪械一时间，莱薇的优势更大了，毕竟，在战斗经验上，春姬还是拥有压倒性不利的。

莱薇可是在罗阿那普拉清战斗后成长起来的超强者。

“莱卡，你觉得谁会赢？”

不过这个时候泽越止向一旁的巴拉菜卡问道。

“这个……还不好说……”

巴拉菜卡很谨慎的说道，毕竟她已经很久没有见到莱薇陷入这样的苦战之中。

虽然现在形势是莱薇占优势，但是，让人无奈的是，莱薇之前自己设置了一个3分钟的时间线。

不然，这么拖下去，有利的应该是莱薇才对，对方的金光应该不会持续太长的时间，这是她的直觉告诉她的。

“那么，你觉得未来是不是会更加刺激？”

泽越止微笑着问道。

“这个……确实会更刺激，不过风险也更大吧？”

巴拉莱卡皱着眉头说道。

“不过收益也越大，说不定，你能坐到你想不到的位置。”

泽越止神秘的说道。

“如果不是见到你的实力，我还真以为，你是个疯子，而且是个超级疯子。”

巴拉莱卡无奈的说道。

“我现在有表现的那么糟糕？”

泽越止一脸无辜的说道，  “不是说能力越大，责任越大吗？我只是想要稍微履行一下我的责任吧。”

“责任……”

巴拉菜卡尴尬的问道，另外，这句话……好像不是用在这个地方的吧？而且这家伙好像完全没有做超级英雄的打算。

“这只是一个比喻，我只是想举例说明我这样的人，不应该太过平凡吧？”

泽越止笑着说道“平凡……未尝不是一件好事……”

巴拉菜卡略有些无奈的说道，她从小开始就注定了自己一生的不平凡，所以偶尔，她也是想要过一下普通的生活。

“不过对我来说，平凡的日子已经结束了。”泽越止同样有些无奈的说道，已经进入至高游戏世界的他，无论如何也不可能再平凡了。

这次想要增加自己在世界的黑暗面的力量，也纯粹是为了未来做准备，统治整个星球，为自己在至高游戏世界里成长提供助力，可以说是每个游戏者必须要度过的一个过程。

虽然初期是完全不可能做到，也不太可能用到，但是当游戏者成长到一定程度，统治一整颗星球来为自己服务是必须的事情。

到达资深游戏者的程度，很多的道具武器就已经不再找系统兑换，毕竟和系统做生意肯定是会亏本的。

而想要不依靠系统获得强力武器的来源，通常只有两种办法，迷幻之街的那些店铺以及游戏者自己制造。

游戏者依靠自己的后勤型追随者进行制造，在初期倒是一个不错的选择，因为使用炼金术土之类的后勤型追随者制作药剂比从系统兑换要便宜的多，毕竟炼金材料收集起来还是相对容易，即便和系统兑换也不昂贵。

而若是拥有打造武器能力的铁匠，自然也是可以在初期就获得一些拥有属性加成的装备和武器。

这些对于兑换点并不多的初期游戏者可以说是一个好选择，而且，制造出来的东西还可以在游戏者的交易市场里贩卖。

相当于网络游戏里自己制作出道具装备摆摊但是想要培养出一个可以制造强力武器的追随者则有些困难了，不说各种打造的图纸，链接的素材配方是多么的难以搞到，高级的装备和道具所需要的材料自然也变得价值不菲。

所以完全掌控一些世界就变得相当有必要了首先，很多世界里本就有一些相当不错的天才，想要通过他们制造出超级的装备，超效的药水，超强的道具并不是难事，相当于不是追随者的免费后勤单位。

通常情况下只需要足够的钱财就可以让他们制造出好东西，而那些世界也可以产出不少稀有的材料，有机会还可以拿到迷幻之街去完成一些店主发布的任务以此来获得优秀的装备。

其次，若是能够完全掌控一个世界，成为世界之王，那毫无疑问，这个世界的科技发展也好，魔法发展也好，最大的收益者自然是世界之主当然，掌控世界并不是那么容易的事情，更不用说大部分的世界里，可是隐藏着不少，背后的控制者，实力远超想象。

而且越是隐藏着优秀人才的副本，越是难以统治，倒是全灭一个副本世界的人类是一件非常容易的事情。

不过泽越止觉得他的这个世界应该没有那么夸张，掌控下来的话，在武器研究等各方面，应该可以给他提供不小的助力。

当然，更加重要的是，这样一来，世界上的女人不就是随便他啪啪啪了？

果然他还是不能少了这项兴趣爱好。

“怎么可能！”

而泽越止和巴拉莱卡说话的时间里，战斗的胜负已经揭晓。

但是出乎所有人的意料，胜者居然是春姬。

虽然莱薇压制着春姬，但是春姬在被动挨打了一段时间后终于意识到了自己的战法是有问题的。

转而模仿雷欧奈的闪电攻击方式，进行高速移动白勺J情况下，发动突然袭击。

这种情况下，虽然莱薇动态视力超群，反应速度也是一流的，但是正是因为这两项情况太好了，菜薇才输了。

因为，春姬可是狐人啊，虽然不太明显，但是狐人多少还是自带一些媚惑的天赋！所以在一些迷幻的效果作用下。

莱薇意外的做出了一个错误的判断。

而一个错误的判断足以让这场战斗结束，转眼间，莱薇就被春姬放倒在地。

彻底的输了！真是不服气也不行！

但是，确实，莱薇是毫无争议的输了。

为了保证莱薇的安全，巴拉莱卡觉得自己还是要让她冷静下来，接受这个结果，不要做激怒泽越止的傻事。

至少到现在为止，泽越止是展示实力最少的人。

现在她只知道，泽越止应该是有一种超常识的防御手段，足以挡下子弹。

虽然还不知道泽越止有其他的能力，但是能够统领这些非人类一般的女性，实力理应不会比她们更差。

显然，巴拉莱卡不知道，泽越止的能力主要还是靠啪啪啪的补正才搞定这些女孩子的。

只能说，如果泽越止啪啪啪的技术水平作为补正数值计入泽越止的全体数值的话，似乎会达到一个相当夸张的程度。

而很快，巴拉莱卡就要体验到这一点。

“那么，莱薇小姐，很高兴你加入我们。”

泽越止微笑着说道，  “当然，还有洛克先生，我想你们所属的组织应该会很高兴加入我这边，我将给你们提供相当优越的工作环境和任务，以及相应的报酬、1。”

“哈……我……我也很高兴……”

洛克尴尬的说道。

虽然自己的老板好像换成了自己祖国的同胞，但是……他从刚才泽越止的表现来看，反而觉得自己未来会变得更加危险啊……

说着，洛克看向了一旁的鹫峰雪绪，从无意中认识了这个女孩，他就对她抱有一种说不明白到不清楚的同情心。

或许是因为两人的境遇有些相似？

不过看上去，现在的鹫峰雪绪情绪非常的低落……果然是因为要和巴拉莱卡合作的缘故？

很明显，两边的矛盾是不可调和的，但是却强行被泽越止粘合在了一起，用脚趾头想也知道，不出矛盾才是奇怪的事情。

泽越止这样的做法真的能够让这个团体牢固下去吗？洛克表示很怀疑。

毕竟，暴力只能维系一小段时间，时间一长，变会失去效果。

只是，洛克想到的事情，泽越止怎么可能没想到呢？要知道，泽越止原本可是不崇尚暴力的头脑派。

只不过这些黑暗世界的人，向她们炫耀肌肉才是最直接有效的做法，你看，就算是莱薇，在输了之后，也只能乖乖的上缴自己的自由，虽说以她的|生格，估计之后会试图寻找反抗的机会，不过这个已经是后话了。

而用讲道理的办法对付这些人，往往只会事倍功半。

“今天时间们，不早了，你们各自同白尸，的地盘吧，明天的话，巴拉莱卡就先去除掉香砂会好了，我想，这本来就在你们的计划范围内吧？”

泽越止看了看时间，然后说道。

“是的。”

巴拉莱卡点点头，  “不过我姑且问一声，你之后打算完全指挥我们的行动，还是交由我们自己来判断？”

“当然是给你们一个大目标，剩下的交由你们自己判断，如果有必要，可以向我申请如同雷欧奈之类的战斗力。”

泽越止认真的说道，  “当然，现阶段，我还在招兵买马，等东京的事情结束之后，你们可以先回到你们自己的地盘去待命“你的意思是，这几天时间里就想要攻下东京！”

巴拉菜卡意外的问道，就她们现在这点兵力，想要拿下东京，似乎有些困难。

“我自然有计划，而且到时候，你们负责收割就足够了，当然，几天时间肯定是不够的，这个计划要完全实施自然是需要一些时间的。”

泽越止露出了自信的笑容，但是却让人不寒而栗。

“好的……”

巴拉莱卡点点头，不过不得不承认，突然要一口气吃下东京这样的城市，她还真是有些兴奋起来了，毕竟这件事情不说做成后的成就感。

光是能够有机会这么做，都是一件值得炫耀的事情。

要知道，夺取一整个城市的控制权可并不是一件容易的事情，涉及方方面面，除了各种帮派的事宜，和各种势力之间的交际，地盘上的小喽喽，各种非法交易的掌控，战斗火拼，和政府之间的龌龊交易，甚至是对军队的掌握程度，都将决定很多事情。

就算是罗阿普拉那，也不过是做到和意大利黑帮、以及三合会三分天下的程度，而且这还是她手下的士兵训练有素，非常强l旱白勺J情况下。

有一些黑帮的底蕴可不是她们可以比拟的，就算可以将这些帮派的分部彻底端了，但是没过几天，又会冒出一批新的，而且实力比原来更加强大，让人根本没有获胜的希望。

这简直就像是千秋万代，永不灭亡的存在似得。

所以，巴拉莱卡对于泽越止统治东京黑暗世界的设想，抱着怀疑和期待两种态度。

“那么，雪绪小姐，我们该回去了，我女儿估计还等着你给她们说东京迪斯尼的事情呢。”

泽越止看下一旁低落的鹫峰雪绪。

“唉？迪斯尼？女儿？”

听得懂泽越止日语的洛克一脸的茫然，在他看来，  “女儿”和“迪斯尼”简直就是和泽越止两个世界的词汇。

“唉……”

鹫峰雪绪向身旁的松崎银次鞠了一躬，然后死气沉沉的走向了泽越止，她已经对未来完全的迷茫了。

第三百三十四章日本黑道的末日时代

“这……这就结束了！”

莱薇一阵意外。

“不然呢？还是说，你想跟我一起回家？”

泽越止笑着问道。

“这个……还是算了……啧……反正我以后听你的命令就是了吗？你以后就是老娘的BOSS吗？”

菜薇连忙摇摇头。

“可以这么说。”

泽越止点点头，  “不用着急，我明天开始就有很多的任务交给你们处理，你们乘早还是回去好好休息吧。”

“切……反正有报酬就行了。”

菜薇淡定的说道。

“这个，你们自然放心。”

泽越止点点头，很快就带着妹子们离开了这片区域，而松崎银次虽然全程酱油，但是也算是尽到了保护鹫峰雪绪的责任，所以从另一个方向离开了。

他感觉，将鹫峰雪绪交给泽越止，他是放心的，比起他，泽越止显然更能够好好的保护鹫峰雪绪。

事实上，如果没有泽越止，他们现在差不多应该已经挂了吧？

当然，问题是……这个男人如何解决鹫峰组和莫斯科旅馆之间的问题。

虽然大小姐是个女流之辈，但是却继承了老大的侠义。

“那个……大姐头……我们真的要听这个男人的话吗？”

看着离开的泽越止，莱薇忍不住问道。

“这个……必然啊……除非你逃到一个没人的地方。”

巴拉莱卡皱着眉头说道，  “不过哪一天你被他找到的话，就不知道会发生什么了。”

“啧，你这么一说，我还真想逃到无人的区域去呢。”

莱薇皱着眉头说道，确实，只是口头上的约束并没有多大的效果，她真想逃走，地球那么大，泽越止还能够把他抓住不成？

“我是没有意见，不过你真的能够过上没有杀戮的生活吗？”

巴拉莱卡平静的问道，她是肯定逃不掉了，毕竟有这么多的手下，她不可能让自己的手下去冒险的。

再说，泽越止给出的条件确实很诱人，她们本来就是一群亡命徒，没有信仰，也谈不上忠诚，所以，只要泽越止把她们喂饱了，她们并不是不能够成为这个日本人的恶犬。

当然，莱薇白勺J情况就稍微不同了，她所处的黑礁商会，还是相当自由，相当不错的团队，所以跟不跟泽越止完全没有意义。

“哈……这个……不试试怎么知道？”

菜薇皱了皱眉头，自己说着都没有底气了。

“算了，我先回去休息了，这种麻烦的事情，以后还是少遇到点比较好。”

没过几秒，莱薇自顾自的说道，然后拉着洛克也离开了。

“大尉……今天真抱歉。”

见整个一片狼藉的家庭餐厅只剩下他们莫斯科旅馆的人，巴拉莱卡身边的副手非常抱歉的说道。

“先撤退吧，说不定一会儿警察就来了，今天的事情不要太放在心上，问题不在你们，而是在我太轻敌了。”

巴拉莱卡认真的说道，然后一挥身上的军大衣，带着所有人也消失在了这片对她们并不怎么友好的区域。

结果，等几分钟之后，日本警察赶到的时候，已经彻底的人去楼空，只留下了一些战斗过的痕迹。

此时此刻，带着鹫峰雪绪和自己的追随者们，泽越止开着车往家里疾驰而去。

“明天将香砂会全灭了，你现在的，心情如何？”

泽越止笑着问道。

“并没有实感。”

鹫峰雪绪叹了口气，摇了摇头。

现在的她该如何说呢？或许已经放弃了。

至少现在，她已经放弃了思考了。

泽越止从原本可以帮助她报仇的人，从最后变成了让她无法报仇的人……

她的敌人是莫斯科旅馆，而泽越止即便如此，依然是对她有恩的人。

恩怨分明是侠义的精神，所以这让还没有“长大”的她很绝望。

而没有泽越止的帮助，说实话，她虽然也可以豁出性命干掉刚才那个巴拉菜卡。

但问题是，现在泽越止和莫斯科旅馆也算是一伙的了，泽越止怎么可能让自己新手的手下被杀死呢？而雷欧奈她们的能力已经完全超乎想象了……

就算是在东京黑道之中都非常有名的松崎银次也根本不可能和她们同台竞技。

所以，报仇无望的她，现在可以说是行尸走肉一般的存在。

“看来你很失望啊……是因为你没有能够解决掉巴拉莱卡吗？”

泽越止认真的问道。

“是的……”

鹫峰雪绪直言不讳，  “而且让我和她一起工作，这个完全无法接受，我有办法……选择拒绝吗？”

“这个当然可以。”

泽越止认真的点点头。

“嗯？”

鹫峰雪绪露出意外的表情。

“我又不是封建专制的家长，而且我怎么可能真的不顾及你的，心情呢？”

泽越止微笑着说道，  “只不过，你之后，就只能在家里做个普通的花瓶咯。”

“这……没问题……”

鹫峰雪绪无奈的点点头。

这个泽越止还真是拿捏人的高手。

这种二选一，无论怎么看，都是对她不利的一个是成为笼中乌，一个是违心的和仇人合作……

而泽越止显然更想要成为笼中乌。

但是权衡利弊，鹫峰雪绪觉得或许在泽越止家做个普通的女孩子会比较开心，就像泽越止的女儿一样。

说不定，她会和她们处的很好。

至于报仇的事情……或许这是一个机会和过去彻底的绝决。

“那么，这事情，以后你们鹫峰组就不要参与了，不过我会保证你们鹫峰组以后的日子绝对会过的很好。”

泽越止淡定的说道，果然鹫峰雪绪是个聪明的女孩子。

不过让她成为笼中乌，对泽越止来说也不是损失，毕竟有了巴拉莱卡这种帅才，以及莱薇这种猛将，想要搞定日本的黑道还真不是难事。

至于，鹫峰雪绪，他主要是看中了其对日本黑帮的熟悉程度，再配合莫斯科旅馆的战斗力，显然事倍功半。

现在只不过是稍微费力一点，毕竟莫斯科旅馆白勺J情报网络，以及在黑道浸淫的程度还是很夸张的，完全交给她们也不是难事，更何况，鹫峰组的猪队友也挺多的，排除一些不利因素也是个不错的选择。

如果有难事，那就让雷欧奈她们上。

至少现在来看，雷欧奈她们依然是规格外的存在，就算是遇上日本最精锐的军队，都有一战之力。

就这样，日本黑道的末日时代开启了。

这几天真是忙成狗，关键还是重感冒……嘛……

今天依然6更……只能先补了，总之，这几天更新不算还债，权当是给之前一些少更补上

第三百三十五章圣克罗尼亚学院

至少后世是这么评价的。

因为泽越止的手段几乎可以用简单粗暴来形容。

先是通过切尔茜、雷欧奈她们来进行暗杀工作，将在东京有头有脸的黑帮老大先后暗杀了，这种事情，对于切尔茜和雷欧奈两个专业到不能再专业的杀手来说，根本就是小菜一碟，这个世界的守卫根本不能和《斩！赤红之瞳！世界相提并论。

随着各个组织群龙无首，泽越止再通过各种渠道散播虚假的消息让东京的黑帮自己开始火拼这种时候，日本黑道势力里，各种派系丛森的毛病就开始暴露了，别说一致对外了，组内不先自己火拼起来就不错了。

而莫斯科旅馆则作为“雇佣军”开始接受各个黑道组织的任务，一副“我只是拿钱办事，其他什么都不知道”的无辜模样，从中再近一步的挑唆战斗和火拼。

原本挑拨离间的工作，有鹫峰雪绪来做这种事情，效果显然更好，毕竟她在东京的黑道圈还是小有名气的，是不少黑道大佬和黑道公子想要娶回家的女人。

让她引发战斗，可以很大程度上减少莫斯科旅馆的损失。

不过现在，换了一种方式，倒是更加简单粗暴了，巴拉莱卡甚至还通过了俄罗斯使领馆开始倒卖军火做起了额外的生意来进行自给自足，在这个时代，俄罗斯的大部分人只要有钱，就什么事情都会干，失去信仰可说是一件相当可怕的事情。

所以到了一周之后，莫斯科旅馆甚至给一些在东京的黑帮弄了一些俄罗斯陆军的战车来，两边的战斗升级程度大大超乎了所有势力的意料。

所以有了这么一个目的不纯的组织在背后搞事情，东京的黑帮很快就乱成一团，连带着东京都的警察们也是损失惨重。

黑帮和黑帮，黑帮和警察，黑帮和黑帮再加上警察三方混战。

几天下来，光是警视厅就损失了不下五十名警察。

但是可惜，日本政府和日本黑道之间那说不明白道不清楚的关系让他们根本不敢动用军队来对这些嚣张的黑道进行镇压。

甚至还出现了一些议员试图借助这次紧急的事态，让黑帮和黑帮之间互相厮杀，从而削弱整个黑道的势力。

所以这几天，泽越止家的女孩子们虽然还在东京玩，但是晚上绝对不会让她们上街，就算要在晚上玩，周围也是会布置不少莫斯科旅馆的暗哨。

对于泽越止的策略，巴拉莱卡非常的欣赏，不过，这也是只有泽越止可以实现的策略。

因为，这个任务的关键步骤在于刺杀众多黑帮大佬。

这群大佬之所以能够成为大佬，没有一个是省油的灯，但凡有一个人发现了其中的问题，都可能让泽越止满盘皆输。

日本黑帮的战斗力还是有一些的，虽然泽越止手下的妹子强l旱，但是并不代表着，他在}{申野市的家人会非常安全，更不用说，泽越止完全没有必要为了黑道的事情而放弃自己上亿的身家吧？

所以，选择正确的战略是必须的，这也是为他控制整个日本这个小目标必须要做好的事情。

当然，这些个火拼之类的事情已经是几天后的事情了。

而在白天，泽越止可是一直在鹫峰雪绪的带领下，和自己的女儿们进行快了而富有意义的亲子郊游，将东京的各个景点好好的玩了玩，还买了上百万的东西。

这之间，鹫峰雪绪自然是作为导游，尽职尽责的做起了导游，虽然她多少也从其他人那里知道了泽越止之后的打算，但是，现在的她什么都做不了，也不想去做。

不过这让泽越止很高兴，看上去，鹫峰雪绪就算再努力，看来还是逃不掉堕入那个世界的命运。

因为，这可是她血脉里印刻着的东西，真正想要逃离那个世界的人，根本不会有这种旁敲侧击的打听。

所以，不用多少时间，他就又可以得到鹫峰雪绪的人，又可以得到鹫峰雪绪的心。

只是，现在有些让鹫峰雪绪意外的是，泽越止这几天居然没有把她给推倒了！这可是让她每天晚上都有些坐立不安。

对此，泽越止自然是还没有找到一个合适的机会。

因为这一次身边那么多女儿，光是要满足女儿和追随者妹子，他就要花费不少时间，而这几天，恰恰是时间并不多。

因为他还要去处理圣克罗尼亚学院的事情。

要想混进这个学院，还是要花费不少功夫的好在，这件事情，这两天通过泽越止的一个朋友就搞定了，所以今天，在女儿们和大部分追随者还留在东京白勺J情况下，泽越止一个前往了圣克罗尼亚学院。

今天，他要去面见圣克罗尼亚学院的理事长柏崎天马。

说实话，日本人起这个名字还是挺有趣的。

“这就是圣克罗尼亚学院吗？我还是第一次知道国内除了远月学院这种专业的学院还有樱兰、白皇这种超贵族学院之外还有这么高级的私立学校？”

泽越止看着门内相当豪华的私立学校，泽越止还是很惊讶的。

不过……这些年，日本的教育发展确实不错，而且有不少的外国人到这里来开办学院，也有很多留学生过来，似乎是开放了移民的限制，为了减少日本少子化的问题。

不过说到日本少子化的贡献，日本应该没有比他贡献更大了吧？

正在泽越止准备往门口走去的时候，他的身边走过了一个穿着修女服，银发碧眼的外国美少女，果然这个学校还融合了教会的势力。

“那个，打扰一下，我预约了学院的理事长，不知道该如何走到理事长的办公室？”

见到这样的美人，泽越止自然立刻开启了搭讪模式。

“啊……理事长吗？”

少女停下了脚步，用流利的日语说道。

“没错，我是已经预约好的泽越止，这个你可以通过门卫来确定，我并不是什么可疑的人。”泽越止点点头。

第三百三十六章岳父？

“嗯，可以的。”

少女毫不犹豫的说道，并且对泽越止露出了微笑。

“那可太感谢了。”

泽越止点了点头，然后跟着这个漂亮的修女走进来学院。

“对了，我之后会在这所学院任职，你这样的修女在学院里很多吗？”

走了没几步路，泽越止突然问道。

“是的，我们学院有一个附属教会，我们就是为那个教会服务的，不过，这里也没有什么大的规矩，你正常的和我们这些修女交谈就行了。”少女点点头。

“对了，还不知道你的名字。”

泽越止点点头。

“啊啊，抱歉，忘了自我介绍了，我叫高山哥特，请多多指教。”

少女微笑着说道。

“嗯，多多指教。”

泽越止点点头，意外的，到这个学校之后，发展还挺顺利的，若是搞定了这个修女，应该可以方便行事不少吧？

“对了，泽越先生，你在这里做什么”有些出乎泽越止的意料，高山哥特主动的问回来。

“心理教师。”

泽越止笑着说道。

作为一个厉害的医生，泽越止自然是拥有心理医生的执照，所以泽越止也是通过这个执照和工作经验而被录取的。

毕竟，最近的学校对于学生的心理健康越来越注重了。

“哦？心理教师？听起来很有趣啊。”

高山哥特一脸感兴趣的表情。

“嗯……很普通啦，我只是个普通的心理医生而已。”

泽越止谦虚的说道，意外的，这个高山哥特似乎对他挺感兴趣的。

这是又一个大叔控？现在日本女生的口味还真厉害呢。

最近的少女，控他这样的大叔确实变多了，在进入至高游戏世界之前，他吃掉22岁以下的妹子可是占了很大的比例，而其中大部分都是自己投怀送抱的。

“那么，要不要我顺便给你介绍下学校？”

高山哥特笑着问道。

“当然了，求之不得。”

泽越止点点头，果然……高山哥特意外的主动呢，现在的女孩子真是太友好了。

“学校的占地面积还是非常大的，包括教会，教学楼，活动室，还有教职工活动室以及宿舍区。”

高山哥特说道，然后指着一栋又一栋漂亮的房子对泽越止介绍道。

“还真是豪华……”

泽越止有些意外的说道，不过更重要的是，整座学校的费用还不算太夸张，这么好的环境让他来运营的话，肯定要搞成高学费的贵族学院。

这个叫佩嘎萨斯的理事长，还真是个理想主义的土豪。

“呵呵，已经到了哦，走进这个楼里，到顶楼左转就可以看到校长室了，我还有事情，就不继续送你上去了。”

不知不觉间，高山哥特已经将泽越止带到了学校最大的一栋教学楼。

“那么，多谢了，有机会，我会对你表示感谢的。”

泽越止点点头，原来眼前这幢相当漂亮的大楼就是“哼哼，果然是心理医生呢，真会做人。”

高山哥特微笑着说道，  “那我就期待着了。”

“嗯。”

泽越止点点头，然后独自走到了教学楼之中，对于主动的女孩子，他自然是很欢迎的。

现在是上课时间，所以除了像刚才高山哥特那种修女和一些园丁之外，学校里几乎看不到其他人。

来到顶层的理事长室，泽越止敲门而入。

“哦，你就是泽越先生吗？”

看到泽越止，一位留着长发，并将长发，帅气十足的男人从座位上起身走了上来，毫无疑问，这家伙就是那个“佩嘎萨斯”也就是柏崎天马。

只是，作为一个学院长，他看上去真的有些年轻过头，乍一看，好像还不足30岁，如果不是事先调查过这个家伙的背景。

泽越止还真的不能确定这个家伙居然已经有了一个17岁的女儿。

也就是说，其实他和自己的年纪差的并不多不过很明显……他泽越止在年轻程度上居然被比下去了……

“是的，很荣幸见到你，柏崎理事长。”

泽越止笑着走上前去握手说道。

说起来，他这次需要攻略的邻人部里，似乎就有他的女儿柏崎星奈。

从照片上来看，还真是一个一等一的大美人，而且似乎是个混血儿，金发碧眼的，比刚才那个外国修女还要耀眼。

当然，刚才那个高山哥特也是相当漂亮的美人，这学校还真是藏了不少美女！

不过想到这里，泽越止突然有些尴尬，毕竟如果攻略成功的话，从身份上来说，这家伙居然还是他的岳父了？

“不不不，还是我更荣幸，居然能够有幸邀请到您这样优秀的心理医生到我们学校，真是太意外了。”

柏崎天马摇摇头，有些激动的说道，毕竟从泽越止这边的简历来看，他真的是一个非常非常优秀的医生。

不过这些资料，其实是泽越止稍微通过认识的人改变一下的，骗骗柏崎天马这种外行人还是可以的，不过看上去，那个人是不是把他的履历表写得太过华丽了？

“您过奖了，我只是一个普通的医生而已，而且能为这么漂亮的学校出一份力，为这个学校健康向上的学生们服务，是我的荣幸，看得出，您是一位很有梦想的人。”

泽越止自然是很习惯这种互相恭维。

“能听你说这种话，我很欣慰，那么，我就不多说了，这里已经准备好了您的入职手续，我这就带你去办理，再次欢迎你加入我们圣克罗尼亚学院。”

柏崎天马高兴的说道，然后带着泽越止快速的办理了入职手续。

有理事长陪同，办理正式的入职手续自然是一件很简单的事情，而泽越止作为理事长请来的优秀人才，自然拥有了一个独立的办公室。

说是办公室，似乎更像是一间心理诊所，这里有舒服的大沙发可以进行诊疗。

当然，患者肯定是这里的教师和学生。

不过说实话，这间办公室的待遇是不是太好了？基本上已经是按照日本最高级的心理医生的诊疗室来设计的了。

这个柏崎天马从某些方面来说，还真是让人敬佩不已。

这个也算是他进入圣克罗尼亚学院的初次试刀。

看起来，之前在副本里推妹子遇到的阻力，在这个世界里并不存在，看上去，邻人部的那些妹子，应该会很顺利的搞定。

在“新助手”的带领下，泽越止再次仔仔细细的逛了一下整个学校。

对地理环境的掌握是必要的，这样就可以很好的在关键时刻出现在必要的地点，对妹子进行攻略。

逛了一圈之后，泽越止看了下时间，正好已经是吃午饭的时间，所以就顺便和自己这个新助手，继续深入的交流感情，毕竟，这个妹子虽然作为心理医生的实力有些差，但是人缘还是相当不错的，而且作为心理医生，她还是掌握了不少这个学校里相当有用白勺J情报。

所以吃完之后，泽越止又以“治疗”作为借口，干了这个“新助手”一发。

当然，来这个学校里，就算把学校里所有的美女老师都啪啪啪了，也是没有意义的，那样并不会让欲魔神支付兑换点给他。

而任务若是拖太久没完成，多少还是会有些惩罚的，惩罚自然是他的灵魂被欲魔神吃掉一部分，若是因为卡在一个任务无法完成的时间太长，就算是他，也是会被毫不留情的吃掉灵魂的。

所以不想死得太早的泽越止，接下来要好好的开始攻略邻人社的女孩子们了。

当然，根据他从自己的“新助手”那边得到的情报。

这个邻人部似乎是一个问题儿童聚集地。

似乎除了理事长的女儿之外，都是学院里有些让老师头疼的对象。

例如，不良少年羽濑川小鹰、不合群的三日月夜空、虽然是天才发明少女，但是却难以沟通的志熊理科，还有男女性别意识障碍的楠幸村，以及中学二年级，正处于中二时期，时常不按规矩穿着GOSPLAY服装来学校的羽濑川小鹰的妹妹——羽濑川小鸠。

可以说，学校的老师见到这些人，也是会绕开走路的。

所以，听到泽越止对邻人部居然有兴趣，这个助手的第一反应居然是，泽越止会被这些学生给弄疯的……

虽然不知道……这几个邻人社的学生到底做了些什么……但是其中一个人，泽越止其实是认识的。

志熊理科。

被誉为超级天才发明家的志熊理科。

虽然才1 6岁，但是却是全国小有名气的科学发明家，当然，之所以没有在这个国家引起轰动，主要还是因为他们这些地方财阀的私心。

因为像泽越止的泽越GLUB偶尔也会向志熊理科付费让其设计一些产品，一般情况下，这些产品卖得都还是不错的，不过偶尔，志熊理科也是会做出一些脑洞过分大的失败品。

所以，其实志熊理科在五年前就有和泽越止有过一面之缘，当时泽越止看她是个美人胚子，还特意带她去温泉玩了几天。

就在想未来是不是有机会能够让这个天才少女免费给自己打白工，或者让他用身体来支付酬劳？

不过实际上……泽越止其实早就吧志熊理科给忘得一干二净，毕竟泽越止身边的女人犹如走马观花一样换个不停。

时间一长，自然就把和理科的事情忘了一干二净。

如果不是在对邻人部的女孩子们进行背景调查的时候，看到志熊理科又为泽越GLUB工作过的记录，泽越止还很难把现在的她将其和自己印象里的志熊理科联系起来。

所以，志熊理科显然是他打入邻人部的一个非常好的突破口，听说邻人部的行动目标是为了找朋友，那么，他作为顾问老师加入显然是在合适不过的了。

这么想着，泽越止来到了学校给志熊理科专门建立的实验室，事实上，她会在这所学校，正是因为柏崎天马给予的各种特权和便利，以及这一间个人实验室。

对于人才，柏崎天马还真是毫不吝啬钱财，这让泽越止很是怀疑柏崎天马的这所学校每年是否有盈利？

“有人吗？”

泽越止敲了敲门，向里面问道“来了！”

很快，里面传来了一个可爱的声音，随即实验室的大门被打开了，从中出现了一个穿着实验白袍，脑后扎着大马尾辫的眼镜娘。

“请问你找谁？呃……不对，这里就只有我，请问你找我是有什么事情吗？”

志熊理科很友好的问道。

“哼，小理科，你居然已经长这么大了？嗯，各方面都长大了，不错不错。”

泽越止一副很熟悉的感觉，微笑着问道，果然，和照片上一样，出落得亭亭玉立，虽然戴着眼镜稍显土气，但是实际上，五官成长的非常精致，身材也发育的非常完美，已经是一颗非常成熟的果实了！

“你是……唉？不是吧？泽越止先生？”志熊理科也是很惊讶，毕竟十年前的泽越止和现在的形象可以说是完全不一样。

不过她能够认出来也是源于她记忆力非常的好，可以很好的记住人的细节。

更重要的是……泽越止可是她记忆中非常重要的人！

她的|生知识的启蒙者！

第三百三十八章偶像

因为和普通学生几乎没有接触，所以志熊理科的本性其他人并不知道。

但是……邻人社的众人可是知道，理科的色一情知识大概和她的科学知识一样的储备丰厚。

所以……整个邻人社里最会将事情带到糟糕的区域的人，就飞理科莫属了。

当然，因为邻人社里都是难得的潜在的朋友，所以她可是一直在压制着自己的工口之魂，在和他们相处着。

不过要问理科为什么会长成这样…

所有人都认为大概是理科自己是个闷骚的女人的缘故，不过……事实上，这个却和泽越止有关系，如果不是有泽越止这个榜样，理科根本不可能在那个年纪对这种事情产生兴趣。

当然，泽越止自己并不知道，自己居然在志熊理科的生命中有如此重要的地位。

“真厉害呢，居然还记得我这个大叔。”

泽越止微笑着说道。

“您……您怎么会在这里啊！”

志熊理科有些意外的问道。

“我现在会在这里工作一段时间。”

泽越止笑着回答。

“唉？在这里？您不是……难道失业了！”志熊理科惊讶的问道。

“怎么会呢，至于缘由，就先向你保密好了。”

泽越止微笑着说道，然后迅速的转化话题，“我记得上次我们遇上还是5年前的事情了吧？

“是的，说起来，我可是有点想您呢。”

志熊理科点点头，  “啊……对了，不要在外面站着，我们在里面坐下来聊！”

说着，志熊理科直接将泽越止拉进了房间之中。

不过里面，还是有些混乱的，角落里甚至可以看到换下来的衣服和内衣……仿佛她就是住在这里的。

“你不会就住在这里吧？”

泽越止有些意外的问道。

“这个，并不是啊，我有自己的宿舍……只不过……一直在搞研究，经常就懒得回宿舍了。”志熊理科淡定的说道。

“作为一个医生，我可是要提醒你注意休息，而且尽量要让自己身处的环境保持干净，不仅仅是对你的身体健康着想，也是为了你的将来着想。”

泽越止连忙严肃的说道，作为医生，自然是看不惯这种环境啦，他的地盘，所有地方都是打扫的干干净净的，从某种角度来说，有一点强迫症。

“啊，差点都忘记了，您还是个医生，嘿嘿嘿。”

志熊理科摸着后脑勺有些不好意思的说道，实际上，她对泽越止还是有些崇拜的。

那时候她还只有11岁，自以为自己已经很了不起了，但是没想到，那时候遇到泽越止之后，自己的三观都被完全刷新了，让她有一种，像她一样厉害的人其实很多，她完全没有什么值得骄傲的意识。

因为那时候的泽越止不仅仅管理着一个大财阀，同时还是一个医术高超的外科医生，经营着一间相当优秀的医院，再加上他全面的知识，运动员一般的身体。

从各种角度来说，这个男人已经远超普通人了。

并且，作为一个男人，泽越止居然还和很多女人保持着啪啪啪的关系，太强l旱了！理科那时候就想要知道泽越止到底是如何掌控时间的。

毫不夸张的说，泽越止就是她的偶像！

“不要用那么恭敬的态度，你对普通的老师有那么恭敬？”

泽越止笑着问道。

“老师？泽越先生你在这里做老师？”

理科疑惑的问道。

“差不多就是这样，我是这所学校新来的心理老师。”

泽越止点点头。

“唉唉唉？不是吧？”

立刻一脸懵逼的看着泽越止，她完全想不通，泽越止到底是为了什么才来的。

“不用那么惊讶吧？对了，你午饭应该还没有吃吧？要不要去食堂边吃边聊？这里的食堂还真是相当的不错。”

泽越止笑着问道，果然他出现在这里，还是有些突兀的，不过这里的食堂何止不错啊，据说连食堂的负责人都是原三星米其林餐厅的大厨，其改造的各种学生饭菜自然是不同凡响。

若是付到一定费用，甚至还能够享受到正宗的法国大餐，就在这个学校里，以一个在外面看起来依然是白菜价的价格。

想到这里，泽越止真是不得不再次感叹下柏崎天马的“任意妄为”“啊……确实……不过我最近都习惯了四五点吃东西了。”

理科点点头，  “而且……泽越先生你吃过了，看着我吃，这种事情太害羞了啦！

“这个有什么好害羞的？”

泽越止疑惑的问道。

“这样不就像情侣一样的吗？这种事情不就像是情侣才会做的吗？”

理科捂着脸，害羞的说道，显然她直接脑补到了，自己在吃饭，然后泽越止在一旁微笑着看着。

虽说这种感觉其实更像是爸爸在看女儿吃着好东西，那种亲子之间的幸福感……但是，理科因为之前被泽越止带歪之后，又没有正确的引导，所以，在她看来，泽越止微笑着看着她的目光，应该是类似于情侣之间的那种甜蜜的目光。

想到会被泽越止这么盯着，理科自然是害羞起来了。

“像父女更多吧？”

泽越止笑着说道，不过心里似乎有些明白了，理科被称之为麻烦的原因……好像她的三观在哪里有些出问题了……

只不过，这还只是刚刚开始，理科的本性开始真正的显露在了泽越止的面前。

“咳咳……是吗？父女之间的……乱……咳咳……那个……果然还是先吃饭去吧，肚子有点饿。”

觉得自己不能在自己偶像面前失礼，理科压制住了自己的本性，正了正神色。

“不害羞了？”

泽越止忍不住调戏了起来。

“嘿嘿嘿……我会习惯的……真是一点也没有想到……泽越先生你居然会出现在这里。”

理科微微红着脸说道，果然，一旦接受了某些设定，在经过了最初白勺』凉讶后，理科就忍不住开始脑补很多糟糕的画面了。

“既然不害羞了，那么，没有人的时候，就叫我止好了。”

泽越止微笑着说道，不管怎么样，他还是按照自己的计划，一步步的和理科混熟，然后最终打入到邻人社。

第三百三十九章我身边的青春期少女比较少，你不

要骗我很快，来到了食堂，泽越止自然是点了一份营养搭配非常完美的套餐给理科。

虽然发育的很好，但是毫无疑问，因为经常熬夜和吃饭不规律，还有劳累的问题，其实理科的身体并不算怎么好，完全属于亚健康的范畴。

也就是这个年纪，正在长身体的年轻人，新陈代谢够快，毒素排解的速度也是其他年龄层的人的好几倍。

所以，理科这么浪，完全没有倒下的事情出现。

不过一旦过了20岁，理科还是这样的话，那么就有她的苦头吃了。

“果然啊，止你和五年前一样呢，很讲究饮食的搭配。”

理科一本正经的说道，似乎已经完全接受了直呼泽越止其名的说法。

“不过看上去，你五年之中变了不少，年轻真好啊。”

泽越止笑着说道。

“唉……是吗？”

理科有些不好意思的说道，  “我感觉除了胸成长了，还有稍微长了点个子，就没有什么变化啊……”

“嘛……这些就是你成长的标志了，如果你能更有规律的生活，说不定还会长得更高一些哦。”

泽越止笑着说道，现在理科155的身高，在高中生之中看起来其实相当的娇小。

现在日本女性的普遍身高因为小学的全面营养午餐计划而大幅度提高，一提到日本女性就是矮小的模样，已经是过去时了，当然，男性也是一样的，矮小什么的，已经随着生活水平的提高改善了。

“嘿嘿嘿，是吗？不过止你看起来并没有老哦，我乍一看，还以为是个20多岁的帅哥来找我呢。”

理科嘿嘿笑了起来，给人的感觉非常非常的可爱。

“你这可就是在挖苦我了……”

泽越止无奈的说道，虽然没有长皱纹，但是大叔的气质是无论如何都掩盖不了，果然他心态已经变化了？不如年轻时候那么的放肆了？

“我可是说真的。”

理科笑着说道，  “对了，止你现在一周要进行多少次性生活？”

“咳咳……”

泽越止被自己手中的饮料呛了一口，这个话题的跳跃度是不是有些大了？而且……这都有点痴女的感觉了。

“怎么突然问这个了？”

泽越止有些意外的问道。

“嘿嘿嘿，一个男人时|生生活次数，可是决定了他的身体到底有没有老化哦。”

理科一本正经的说道。

“你都是从哪里学来的这些奇怪的知识……”泽越止忍不住吐槽道。

“嘿嘿嘿，秘密！这可是女孩子的秘密，总之，止你先回答问题啦。”

理科亲密的说道。

“你啊……”

泽越止无奈的摇摇头，还好现在早就过了午饭时间，食堂里只有她们两个，不然还不知道会出现什么样的传闻。

“说啦说啦～”理科有些撒娇的说道。

“10次打底吧……最近意外的有些忙碌。”

泽越止想了下，说了一个比较保守的数字，实际上，他每周的次数可远远不止这些。

“嘿嘿嘿，所以说，止你还很年轻呢！真正的中年大叔哪有那么厉害。”

理科满意的点点头，不过脸上的红晕完全出卖了她，她似乎又在脑补什么糟糕的画面。

例如……和泽越止啪啪啪整整一个礼拜，然后全身都是黏糊糊的，沾满了液体，想想就非常非常的糟糕了。

“你啊……是不是……在成长的过程中受了什么刺激了？”

泽越止彻底的无语了，这理科似乎在往痴女的方向发展？是不是太高能了？

“嘿嘿嘿，并没有～青春期的少女现在都是我这样的啦。”

理科笑着说道。

“我身边的青春期少女比较少，你不要骗我。”

泽越止一本正经的说道。

“啊，对了，你之前说，最近一直是四五点吃饭？为什么呢？”

不过随即，泽越止觉得话题有点跑偏了，连忙将理奈拉回了邻人社相关的话题，毫无疑问，四五点是学校放学后的社团活动时间，理科虽然不用上课，但是这个社团活动却似乎一直全勤。

“嘿嘿嘿，实际上，我最近参加了一个社团，叫做邻人社，四五点的时候，时常会有不少好吃的东西，没有的话，我自己也会吃一点简单的点心配上咖啡红茶什么的。”

理科立刻回答道。

“邻人社？听名字有点奇怪。”

泽越止装的很好奇的模样。

“嘿嘿嘿，其实是一个以交到真正的朋友作为目的的社团。”

理科回答道，  “非常非常的有趣，而且可以让我学到如何交朋友的办法！”

说着，理科用很热烈的眼神望向了泽越止，感觉上，就是想要带泽越止去参观一下。

“呃……你这是算向我发出邀请吗？”

泽越止一时间都不知道该用什么表情了，接近邻人社的第一步……也来的太简单，太突然了吧？

“嗯，是的。”

理科用力的点点头。

“为什么啊？”

泽越止忍不住问道。

“其实，我想让你作我们的顾问老师！止你对交朋友这种事情那么的熟悉，那么的厉害，如果有你教我们的话，还愁交不到朋友？”

理科非常认真的说道。

认真的，泽越止都有些可怜她了……似乎，理科是邻人社里，对于交朋友这件事情，最最最最最认真的一个！

她似乎真的很想拥有一些非常非常要好的朋友。

“你都这么邀请了，我肯定不能拒绝，不过……你确定这个邻人社的其他人没问题？”

泽越止忍不住问道，不过这个可是他的第二步目标，没想到理科居然主动的邀请他。

果然，有个内应会让事情事半功倍。

以后在至高游戏世界的副本里，他也要多多的制造出合格的内应，这样，敌人就更容易被他攻破了！

“我觉得，应该都会很欢迎你这样，拥有无数朋友的达人加入！”

理科毫不犹豫的说道。

“你都这么说了，那一会儿放学了，开始社团活动之后，我们就一起过去吧。”

泽越止笑着点点头。

“嘿嘿嘿，真是太棒了！～”理科兴奋的说道。

第三百四十章理科的脑洞

“……”

面对激动的理科，泽越止一时间不知道该说什么了，该说太棒的是他吧？

之后，和理科久别重逢，自然是听理科说了很多很多她这几年的故事，还有最近正在发明的东西。

“真厉害，你最近居然在搞机器人的研究？！”

泽越止有些意外的问道。

“是啊，怎么怎么？止你有兴趣投资吗？我最近正在找合作伙伴呢！”

理科用力的点点头，有些激动的问道。

“当然了，理科的发明我百分百有兴趣的。”泽越止毫不犹豫的点点头。

按至高游戏世界的分类，理科可是算是后勤型的追随者。

这类追随者自然是没有多少战斗能力，但是可以提供完美的后勤保障，并且开发大量的新装备，新道具。

而且以理科的实力，在得到了至高游戏世界免费提供的各种知识的提升，怕是会非常的不得了。

可惜，现在泽越止还不知道，如何将自己这个世界的女孩子变成追随者的方法。

毫无疑问，追随者是很难转化的……不过总而言之，应该先啪啪啪了理科再说吧？

这么说着，泽越止忍不住在理科的身体上下扫视起来，果然，成长的非常非常好182/55/80，干起来应该非常的棒。

说实话，理科一个宅女居然能长成这样，也是少见的，果然基因很重要吗？

“嘿嘿嘿……哪里哪里，最近还是有不少失败品的。”

不过理科说的兴起，并没有注意到泽越止有些色色的眼神。

“失败是成功之母，我对理科你还是相当有自信的，而且以我的财力，养你还不是小意思。”泽越止淡定的说道。

“唉？养我？”

理科脸猛地一红，  “止你真是的啦……说的理科我像是被包养的小三一样。

“如果你愿意，我是一点不介意的。”

泽越止淡定的说道，经过这些时间的聊天，泽越止也算是习惯了这个脑洞大开的少女了，所以所有话都顺着理科的脑洞来说。

“咳咳，这个……算是个告白吗？”

理科一愣，随即脸更红了。

“算是吧，是不是有点无耻？毕竟我可是个四十多岁的大叔了。”

泽越止坏笑着问道，这种事情，他自然不会怂，既然已经聊到这个话题了“这个……这个……太突然了……理科我……理科我还没有准备好！”

理科慌张的说道。

“怎么？这个时候打退堂鼓了？”

泽越止笑着问道，果然，理科虽然有点脑洞大开和奇怪的H属性，但是，果然还是个宅女，现在才是理科的本质。

不过他想要搞定理科还是比较方便的，至少比其他人方便的多，毕竟他们之间可是有着孽缘的，经过他最近的研究，宅们可是对这种小时候的邂逅有着特殊白勺J情愫。

“这个……也不是打退堂鼓，如果是止……

啊，不……泽越止先生你的话……理科还是很开心的，只是理科的身体完全没有做好做妈妈的准备……而且……我对做妈妈的事情也完全不清楚！生下孩子的话，会让她过上不怎么幸福的童年……”

理科连忙将脑袋摇的像拨浪鼓一样。

“你想的是不是远了一点……”

泽越止实在是忍不住打断了理科的脑洞。

“不不不……并不远，你想，止你想要把理科弄怀孕是很容易的事情，例如我们在我排卯期前后那段时间，在床上个几天，百分百就能够让理科怀上止的孩子……而怀孕只需要大约1 0个月时间，生下孩子是很快的事情，再考虑到在怀孕期间我还要继续进行各种开发工作，时间非常的有限……所以……生孩子这件事情必须要从长计议，我必须要从现在开始就规划我未来一到三年内的工作安排……然后腾出足够的时间休息相调整身体，还有就是学习做妈妈的事情，当然，还有就是……和止你啪啪啪的事情。”

理科一本正经的解释起来，认真的模样一点也不像是在开玩笑。

“……”

一时间泽越止也是不知道该如何吐槽了，第一次……他还是第一次被一个女孩子在啪啪啪的事情说的无言以对。

说实话，理科说的泽越止都没有办法用强了……而且这脑洞也太大了吧？而且歪的完全不着边际啊！

“不过如果你害怕怀孕的话，不是有套套吗？”

泽越止回过神来，一本正经的问道。

“套套是邪道！”

理科毫不犹豫的大声说道，惊得在厨房休息的那些工作人员都吓了一跳。

“邪道？这个是什么意思？”

泽越止一阵意外的问道。

“咳咳，抱歉，稍微有些激动了……不过理科认为，套套绝对是最歪门邪道的东西，如果不哔哔——在里面，那么就没有啪啪啪的意义！”

理科非常严肃的说道，“呃……”

泽越止完全无法吐槽了……该说，他是支持套套那一派的，毕竟没有这个东西，他不知道要多多少的子嗣出来了。

“你想，那么多，那么多可爱的小蝌蚪，每一个都努力的，去靠近那个唯一的团子，为了能够结合，在几十亿的同伴中脱颖而出得到团子的青睐，是多么的奴隶，但是，但是因为人类自私的行为，这些小蝌蚪却发现路上出现了一道令人绝望的橡胶墙壁，啊……这是多么凄惨的故事啊。”

理科激动的说道，而且很投入的用面部表情表演着这些小蝌蚪的“悲哀”不过她的脑洞已经完全无法用言语来描述了……

“所以我是坚决哔哔——射派的！如果可以的话，以后请全部哔哔——在理科的身体里！”

理科一本正经的补充道。

只是这义正言辞的话语是不是哪里都不对！

“我明白了……也就是说，我要再等一段时间？才能和理科你做这一些美妙的事情？”

泽越止认真的问道。

“是的……”

理科红着脸点点头，  “不过理科可是很期待的！”

“理科你果然长大了。”

泽越止一时间也不知道该说什么了，这算是被变向拒绝了？

“嘿嘿嘿，长大了，才能够做你的新娘，不是吗？”

理科微笑着说道，似乎在她的概念里，直接跳过了女朋友的阶段……直接成了泽越止的新娘。

以后一些关键字还是用哔哔——来替代吧，到底是什么，你们自行想象，所以也有可能出现一段话，  “哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔哔——”

的状况，总之，大家开动脑浆自己脑补一些关键的内容！这是我能够想到的极限方案了。

第三百四十一章腐女

“说的也是。”

泽越止毋庸置疑的点点头，理科这到底算是拒绝呢？还是没拒绝？

不过算了，反正理科应该是令人社里最容易搞定的，有了这个突破口，其他的妹子，相对会容易些吧。

“说起来，我们的关系，不要告诉令人社的人！”

理科非常认真的说道。

“我们的关系？不要告诉？”

泽越止疑惑的问道，  “为什么？”

“这个……当然是……我不想太不合群……”理科挠着后脑勺，尴尬的说道。

“和邻人社不合群？”

泽越止疑惑的问道，按理说，有情侣，应该是正常的，合群的事情吧？

“是的，因为这样就是现充了啊！”

理科一本正经的说道。

“唉？现充？现充有什么问题吗？”

泽越止疑惑的问道，虽说对于现充这个词语，他也是最近才搞明白，不过现充什么的在他看来才是正常的吧？

从学生时代有很多朋友，交个男女朋友什么的，在他看来是再正常不过的事情了。

“嘛……因为大家都不是现充，所以，突然出现一个现充，岂不是很不合群吗？”

理科一本正经的解释道，  “当然，我现在应该算是现充了吧？”

“嗯……确实算了……不过等等，你说，邻人社都不是现充？”

泽越止有些疑惑的问道，  “我记得……邻人社里不是还有理事长的女儿柏崎星奈吗？我没搞错的话，她可是学校里的女神啊“呃……如果你见到她真人，大概会发现问题。”

理科把脑袋别过去，当然，她也没有资格说别人！

“你这么一说，我倒是越来越有兴趣了。”

泽越止一本正经的说道。

“说起来，止你为什么会到这里啊？而且还特意以心理医生的身份混进来，难道这个学校里有什么秘密？或者是传说？”

理科突然很好奇的问道。

“哈哈哈，秘密。”

泽越止大笑着想要敷衍过去。

“唉，好坏啊！止你肯定是目的不纯。”

理科微微皱起了眉头，显然有些不满意，  “该不会……是想要做攻略邻人社全体的事情吧？”

“哈哈哈，你的脑洞是不是太大了？”

泽越止心里虽然“咯噔”了一下，但是表情却没有丝毫将自己的内心出卖。

不过……他很好奇，这个理科到底是如何脑洞到这上面去的？

“唉？我作为女人的直觉告诉我的。”

理科一本正经的说道。

“是吗？你们搞科学的居然还相信直觉这种事情？”

泽越止试图转移话题。

“哼哼哼，止你这就不懂了，科学可是靠着直觉才进步的，你想，所有的科学研究，最初，在没有理论验证的时候，不都是靠着人类的直觉去探查的吗？所以在我看来，越是优秀的科学家，他的直觉也越好，往往会一下子直击事物的本质！”

理科立刻解释道，然后露出了的诡异的笑容，  “所以我觉得我的直觉应该是很正确的，从我对止你的了解来看，你刚才是试图转移话题，嘿嘿嘿，所以……”

“哈哈哈，果然不能小看你啊。”

泽越止有些惊讶的说道，不过，理科还是嫩了点，聪明的女人是不会把这些话说出来的，反而会继续装作傻白甜。

或许……这才是真正意义上的傻白甜？

“嘿嘿嘿，给你说的还真是有些不好意思了呢。”

理科不好意思的说道，似乎感觉被夸奖了……真是超级单纯。

“不过呢，我觉得你想制霸整个邻人社的话，难度还是很高的！”

理科一本正经的说道，  “如果可以的话，我会适当协助你的，毕竟，里面还有个直男呢……啧啧啧，突然有点期待起来了，止你这样的强势攻和小鹰那样的弱气男，会擦出怎么样的火花。”

“唉？”

泽越止一脸的意外，他还是第一次遇上这么主动的妹子，不过男人是什么情况？虽然他是记得里面有一个男生叫做羽濑川小鹰，不过这次任务并没有让他去攻略男人……欲魔神还没有丧心病狂到这个程度。

但是……为何理科却很淡定的把一个男人放到了她的攻略目标里？

“等等，理科，你没有哪里坏掉了吧？”

泽越止忍不住问道。

“唉？没有啊，怎么了？我帮忙，不好吗？”理科疑惑的问道。

“我很好奇，你为什么想要帮忙？”

泽越止忍不住问道。

“嗯……很简单啊，因为你不是想要这样吗？”

理科疑惑的问道，  “让自己的伴侣心想事成不是另一半的最高境界吗？而且优秀的男人开后宫什么的，不是很正常吗？”

“好吧……那男生是什么情况……”

泽越止不知道该说什么了，绝对！绝对不能用正常的三观来考虑理科白勺J情况。

“嘿嘿嘿……个人爱好啦……而且止你不觉得，征服男人的男人才是最棒的吗？”

理科一脸的坏笑。

“……”

泽越止一时间不知道该如何反驳了……理科似乎就是所谓的腐女吧？虽说腐女什么的在现代生活中还是挺多的……不过泽越止似乎还是第一次遇上一个正宗的腐女……

似乎，就算是嫁人生子了，依然会想要见到男人和男人之间发生一些什么。

很显然，理科已经完全的……进入到了泽越止后宫一员的模式中……但是，这个后宫一员是以理科自己的理解展开的。

理科可是很小就知道他家庭的状况，所以，如果对象是泽越止的话，显然早就已经过了大部分女人接受不了的一道坎。

不过这样是不是也意味着……邻人社的那群人……也不能用正常的三观来揣测？

总感觉无形之中，这算是增加了难度啊！

难怪这个任务居然有这么高的报酬，原来并没他想象中的容易。

理论上，如果他不是和理科有1日识，应该完全插不进她奇葩的脑洞世界吧？

搞不好以他现充的思维，几下就踩中理科的地雷，然后直接GAMEOVER了。

突然间，泽越止有了些许不好的感觉。

第三百四十二章羽濑川小鹰

“啊湫！”

此时此刻，在课堂上，羽濑川小鹰打了一个大大的喷嚏。

不过他这一个喷嚏，直接将周围的人吓得不轻。

没有办法，羽濑川小鹰在周围普通学生的眼中，可是校内最恐怖的不良。

一头像是挑染过，但却失败了的偏土黄色的头发，虽然面孔还是日本人的那个类型，而且其实还挺帅的，但问题是，他的眼神极其的可怕。

只是稍微认真的看人一眼，就能散发出“我要把你杀掉”的气势，整个就是不良少年的感觉，而且还是能够成为番长，非常强l旱的那种。

再加上各种有意无意的巧合。

其实，原本还算帅气，性格也非常好，甚至家务万能的羽濑川小鹰根本没有办法在班上交到朋友。

毕竟这个学校是非常非常正规的学校，甚至档次还有点高，绝对不是不良少年可以随意混入的学校。

所以，就外表来看，羽濑川小鹰绝对是这个学校的异类，就连很多老师都对他抱有这样的偏见，很是害怕他。

“唉……”

看到周围一副“我错了，请饶了我吧”的同学，羽濑川小鹰感觉自己心在滴血啊自己只是打了个喷嚏而已，用得着这么害怕吗？他又不是吃人的猛兽……

不过刚才打喷嚏的时候，他可是感觉到背后一阵恶寒，该不会……会出什么事情吧？

带着这样很糟糕的，心情，羽濑川小鹰来到了邻人社的活动室。

不过今天，他很意外的见到了一个陌生的人，正确来说是一个陌生的大叔。

此时此刻，理科正和这个大叔很热烈的聊着天，而且似乎是在聊一些他完全听不懂的，很高深莫测的东西。

好像涉及了什么公司，什么合同…

“小鹰你居然是第一个？”

看到羽濑川小鹰，理科有些兴奋的说道，然后起身直接拽着羽濑川小鹰来到了泽越止的面前。

“这个就是我之前和你提到的，邻人社唯一的绿叶，羽濑川小鹰，说起来，他还是我的救命恩人呢！”

理科兴奋的和泽越止解释道。

“救命恩人？这个没听你提起来过啊。”

泽越止好奇的问道。

“嘿嘿嘿，其实就是那一天，我做实验的时候不小心失误引发了爆炸，然后是小鹰救了我，嘿嘿嘿，那时候，我可是这辈子第二次对哺乳类产生兴趣！”

“呃……”

羽濑川小鹰一时间有些不知道该如何插入话题……因为这个大叔随意的休闲穿着，还戴着太阳眼镜，完全就是中年现充的感觉！

而且……为什么他有一种，这种大叔是专门对女高中生下手的人渣的既视感……

希望，他的预感没有错。

“第二次对哺乳类产生兴趣？”

泽越止一脸的意外，  “我记得，你对我说过第一次来着吧？

说起来，理科从那时候开始就是个怪女孩了，只不过那时候理科还小，他似乎完全没有将理科这些怪异的话当回事情，只是当做了童言无忌而已。

“嗯嗯，没错！”

志熊理科用力的点点头，“真是没想到，第一次和第二次的对象居然能够相遇到一起，这是命运的安排吧？”

“不不不……并不可能有这样的命运……”

泽越止毫不犹豫的吐槽道，他发现自己和理科在一起，似乎无意中成长了所谓的“吐槽能力”说实话，这种能力对他来说，完全无用啊！

吐槽是把不到妹子的……不过或许是因为最近见识过了太多太多不符合他原来世界观的事情，他总感觉自己需要通过吐槽来表达自己现在的，心情不知道切尔茜看到他现在吐槽，会是什么样的，心情?大仇得报？还是吐槽的工作被抢走了，而感觉失落？

毕竟，原本他的追随者里，切尔茜可是最专业的吐槽役。

“是的，是的，完全不可能有这样的命运。”作为邻人社的吐槽役的羽濑川小鹰很平静的附和道。

泽越止说的太正确了，作为一个三观很正常的男生……他表示自己大部分时间也无法理解理科的脑洞。

“哎呦，不错哦，居然能够和我想到一起，看起来，我们会很有共同语言哦，少年。”

泽越止微笑着拍了拍羽濑川小鹰的肩膀。

“突然觉得你们两个，像一个帮派的。”

理科在一旁，看着泽越止和羽濑川小鹰“亲密”的动作，眼睛都要瞪直了，而且从她的表情来看，搞不好在一瞬间，她的大脑已经瞬间脑补了好几种泽越止和羽濑川小鹰的糟糕发展。

“呃……”

羽濑川小鹰一脸的懵逼，不过泽越止那轻浮的模样……确实有点不良的感觉……

不过有这么大的不良吗？难道他以前是传说中的暴走族？

“怎么可能，他这样的好好青年，和我还是完全不同的。”

泽越止淡定的摇了摇头。

“嗯？你说什么？”

羽濑川小鹰一脸意外。

“你完全不像不良，所以，怎么可能和我一样呢？”

泽越止笑着说道，他可是几天前还和一群随便杀人的黑社会混在一起，羽濑川小鹰这种只是看起来像的，怎么可能相提并论？

“呜呜呜……呜呜呜……”

不过出乎泽越止的意料，羽濑川小鹰居然激动的哭了出来，  “好久了……好久没人在第一次见到我的时候，不认为我是不良的！”

“你不用那么激动……你确实不是……”

泽越止尴尬的说道，看得出这家伙真是够惨的。

毕竟，被周围的人排斥，并不是一种好的体验，当然，泽越止是没有体验过，因为作为人生赢家，他的身边一直聚集着各种各样的人……

这么一想，泽越止发现自己和令人社的人居然是完全相反的两个世界的人。

当然，说起来，他当年，还是高中生的时候，可完全没有不良的感觉，用现在的话来说，是十足的小鲜肉，也是因为相貌出众，他才可以吸引身边那么多的女人。

“怎么了小鹰？这人是什么人？”

不过这时候，泽越止的身后响起了一个更加激动的少女的声音。

并且随即，他的后背就被那女人重重的砸了一下。

第三百四十三章三日月夜空和柏崎星奈

“啊……夜空，住手啊！这是客人！客人！”理科见到自己的“爱人”被打了，连忙从刚才两人那“亲密无间”发展起来的超级脑洞里回过神来，忙不迭的上去保护泽越止。

虽然……刚才她脑补了十几种泽越止和羽濑川小鹰的发展，真的好爽好爽！

但是，泽越止被打了，她还是会非常心疼的！不得不过来帮忙解释。

“唉？客人？”

三日月夜空紧锁着眉头，显然对于客人什么的，她完全不知道，好像一点也没有错了的意思。

“是啊是啊……夜空，冷静……这位先生并没有做什么坏事。”

羽濑川小鹰也擦了擦眼泪和三日月夜空解释道。

这时候，泽越止也转过身来，看着眼前这个黑色长发、炯炯有神的紫瞳，帅气又漂亮的容貌让人一眼就能够记住。

而从对三日月夜空的背景调查来看，少女似乎有个不怎么好的家庭，所以，她似乎有点不信任男人。

或许是和这有关系，三日月夜空明显的有些过于高冷，因为平时一直一脸不高兴，所以根本无法融入班级，也交不到朋友。

“你……什么人l不享用j文禾中白．g 78米的瞩神看着我。”

三日月夜空皱着眉头看着泽越止。

“呃……”

泽越止一脸的无辜，讲道理，他都没有开始仔细看三日月夜空呢……

不过气质上，三日月夜空高冷的感觉还是相当不错的，而且容貌英气十足，如果换上男装，搞不好会帅破天际。

只是很可惜，她不带把，大概解决就是被他给在床上干哭吧？

说实话，泽越止最喜欢这种带一点傲娇气质的女孩子了，之前的赫斯缇雅应该就是这种情况吧。

虽然，赫斯缇雅对贝尔那是完全干依百顺的，但是对其他人却完全是三日月夜空这种很有戒心的感觉，特别是对他。

不过最后，赫斯缇雅还不是乖乖的和他啪啪啪了？所以一个三日月夜空不足为惧。

“呃……我感觉我正在被视奸！我要报警了！”

看泽越止一脸的茫然，三日月夜空反而更加来劲了。

“好啊。”

不过这时候，泽越止突然反击了，  “正好这边的署长和我关系还不错，很久没有聊天了，不过明天你觉得你会怎么样？因为报假警被抓起来？我记得按日本的法律，报假警是需要被拘留的哦，我觉得这样，你的生活会因此毁掉的吧？所以我建议你不要做这样的事情。”

“你！”

三日月夜空完全愣住了，显然还是第一次有人这么反击她。

“是啊是啊，夜空，不要冒险，止先生是学校的老师哦。”

理科在一旁连忙说道，以她知道的泽越止，认识一个署长是很简单的事情，就算不认识，泽越止只要报一下自己的身份，怕是立刻就会认识了。

据她所知，泽越止的泽越GLUB可是国内给那些搞政治的人送上政治献金的大财阀！她迷上泽越止，从某种角度来说，是从小知道泽越止真实情况产生的冲击。

事实上，那时候，她还特地通过一些黑客手段去调查了泽越止，结果越查，她越是惊讶。

毕竟，一开始，泽越止和她接触的时候，感觉就像是一个普通的父亲！只是稍微长得帅了一点！身上肌肉厚实了一些！

“唉？什么老师？新来的老师？”

这时候，门外，又进来了一个少女，和三日月夜空完全不同，金发碧眼、巨～乳、气质活泼迷人。

柏崎星奈。

泽越止立刻反应过来，毕竟柏崎星奈可是他这次非常重视的目标，圣克罗尼亚学园理事长的独生女。金发碧眼、巨～乳的美女，成绩优秀且运动万能，因为外貌和女王性格受到男性崇拜。

学院的女神，公主。

说实话，起初，泽越止在调查情报的时候，对她加入邻人社，泽越止还是有些意外的，这可是标准的白宫美啊。

“没错哦，止先生是新来的心理老师。”

理科连忙说道，  “嘿嘿嘿，心理学的超级达人，和我是1日识，所以我见到他之后，就想让他过来给我们做特别指导！你看，我们最近好像没有任何的进展不是吗？所以我们需要专业的来帮我们指点迷津！”

“不需要！”

三日月夜空毫不犹豫拒绝道，作为部长，她自然还是有这样的权利的。

“哼哼，难道，夜空你害怕了。”

不过难得看到三日月夜空居然被一个男人压制住了，柏崎星奈意外的有些得意起来了，顺带着，对泽越止的第一印象很好。

“你……你这个肉，说什么呢！”

三日月夜空咬牙切齿的说道，显然，权衡利弊，她感觉自己最好不要和这个心理医生较劲，但是她的脾气，怎么能让她善罢甘休呢！

特别是……居然还让这个肉嘲讽了！真是太气了！

这么想着，三日月夜空用充满了怨恨的眼神瞪了泽越止一眼。

感觉上，是想要把他吃了。

“哼哼，没什么呢，我举双手双脚赞成哦！”柏崎星奈似乎是第一次见到三日月夜空这种气急败坏的模样，脸上的笑意完全憋不住，甚至身体都轻轻的摇摆起来，顺带着，胸前的两个哔哔——一起轻轻的摇晃起来，看着很是养眼。

“啊，说起来，难道你就是爸爸这几天一直叨念的心理医生？”

柏崎星奈似乎想起了什么，突然又向着泽越止问道。

“我想应该是的。”

泽越止点点头。

“那难怪了。”

柏崎星奈若有所思的点点头，难怪三日月夜空会吃瘪，果然专业的就是不一样啊！突然，她也有点期待起来，泽越止会给她们的问题开出什么样的药方？

果然高中生不能没有朋友啊！那些GALGAME里的男生女生可都是有着基友，姬友，太让人羡慕了！

“哦哦哦？难道说……星奈你的爸爸和止……有一腿！”

理科有些兴奋的说道，将注意力关注到了与现状完全无关的事情上去了……在泽越止的面前，她已经一点也都不掩饰自己的腐女属性了…-

第三百四十四章楠幸村

看到理科这有些夸张的表现。

泽越止表示……“腐”似乎是女人的一个天性。

虽然泽越止最近才知道“腐”这个词，但是……实际上，大部分的正常女性似乎都会有这方面的幻想……就算是他家的女人也逃不掉。

只不过，比起理科这种已经将脑补当做精神食粮来享受不同，大部分的女性只是偶尔的会看一些“腐”的小说，或者是浏览一些类似的漫画，只是打发时间的一种办法。

而他的那些女人基本上都是这样白勺J情况，完全和“腐女”联系不到一起。

所以如果让理科加入，泽越止还真的稍稍有些蛋疼呢……该不会全家都被带成腐女吧？

就像男人们偶尔也喜欢用“A—V”来解决问题，当然，泽越止是没有这种机会的，身边的妹子太多了，不说经常出去换口味，光是自己家的那些个妹子来一圈都已经够他忙乎的了。

让自己家的女人性福，也是他必须要完成的任务。

“有一腿？什么意思？”

而这还是，柏崎星奈则一脸的懵逼，显然完全不明白理科的意思，显然，这个大小姐还不懂什么是腐。

“啊啊……抱歉……大哥抱歉……因为被老师留下了，所以来晚了。”

这时候，从门外，又传来了一个声音。

顺着声音，泽越止看到了一个穿着男生校服，但是却长得极其漂亮，女性容貌的……人类…

说实话，如果不是有事先调查过背景，泽越止一时间也是晕了。

毕竟这年头，伪娘满街走啊。

如果不是他这么经验丰富的，就算是老司机也是会上当的。

不过通过他的“经验”这明明是一个妹子啊。

为此，泽越止还特别打开了五视万能透视看了一下，妥妥的不带把。

虽说这个学校对很多方面其实都管得不严，似乎校风是让学生自由发挥为主。

不过女生穿男孩子的衣服上学，还真的挺意外的，而且从调查的结果来看，似乎这个叫做楠幸村的少女自己也把自己当做了男孩子。

也是因为这个原因，她明明长得很可爱，也挺能干的，但却没有一个人敢靠近她。

毕竟太异常了……正常人都不知道该以对男生的态度还是对女生的态度来对待……

就算是泽越止也不知道该如何形容楠幸村这样的存在。

伪伪娘？

“那么，大哥，我去换衣服了。”

楠幸村随即走到了隔壁的房间，完全无视了泽越止。

“呃……刚才那个是？女孩子？”

泽越止忍不住问道。

“只是……伪娘吧……”

羽濑川小鹰尴尬的说道，毕竟他对幸村时|生别一直保持怀疑的态度“嗯，伪娘。”

三日月夜空淡定的说道。

“是伪娘啦……止你不会不知道伪娘吧？”

理科也点头说道。

“和女孩子一样的伪娘？”

泽越止一时间也被这群人笃定的语气没脾气了……

“说起来，我们如何称呼你？止是你的名字？”

这时候，柏崎星奈非常好奇的问道。

“我叫泽越止。”

泽越止微笑着说道，  “你们随便叫就行了，也可以和理科一起叫我止。”

“嗯……总感觉有些耳熟呢……”

柏崎星奈微微皱了下眉头，显然，作为上流人士，她肯定是在什么地方听到过泽越止的名字。

不过……同样是上流人士的，她的老爸柏崎佩嘎萨斯居然不清楚他白勺J情况，这一点，泽越止还是很惊讶的……该说这个男人是太专心于学校的建立了？

说实话，泽越止都想要夸他一句真是日本的好男儿！

“是吗？难道我们以前哪里见过？”

泽越止笑着问道。

“不知道……嘛……无所谓，反正我们现在算是认识了！”

柏崎星奈摇摇头。

看着柏崎星奈自信的对话，稍稍有些无语，该说，就交际能力来说，其实柏崎星奈还是相当不错的啊。

所以她来这里到底是为什么？

“喂喂……你们几个，就让这种来路不明的人就这么留下来了！”

不过这还是的三日月星空又开始发飙了，反正她是对泽越止的印象相当的差。

“唉？为什么不可以？我觉得止应该像是邀请嘉宾一样的存在。”

柏崎星奈很自来熟的叫起了泽越止的名字。

“喂喂……心理医生都是骗钱的骗子，你们这样的人也相信？”

三日月夜空一阵无语。

“呃……不要对心理医生有偏见啊，而且看心理医生也不仅仅只是看病，有时候也是排解压力和学习的机会。”

泽越止在一旁无奈的说道。

“你看，这就是骗子的说辞。”

三日月夜空冷笑着说道。

“这样吧，为了证明一下我的实力，你过来，我给你做几道题，然后通过这个来判断出你现在这个性格的原因，如何？”

泽越止认真的问道“呵呵，是打算向我发出挑战吗？”

三日月夜空不屑的说道。

“算是吧，输了的话，我留在这里，应该没有异议吧？”

泽越止微笑着问道。

“哼，等你赢了再说。”

三日月夜空不爽的说道。

“你还真是……一点也不可爱呢……”

泽越止诡异的笑了起来，然后看向理科，问她要了一些纸和一支笔。

因为这个活动室基本上已经成了这几个人的秘密基地，所以在这里，还可以看到茶具……游戏机，抱枕，衣服，各种生活用品……简直就是一个家。

倒是意外的是个温馨的地方，在心理学的研究中，一起在这样的环境里共度时光，比较容易产生牢固的友情……不过对产生爱情好像稍稍有些不利。

不过这是另说，转眼间，泽越止就用笔纸写了一些选择题。

“那么选一下吧。”

泽越止笑着说道。

“哼，我倒要看看你玩什么花样。”

三日月夜空不屑的说道，然后快速的勾选好了。

而存妯的身后，冈为好奇，柏崎犀奈一盲试图偷看题目，不过却被三日月夜空一脚踹开……

两人的关系……感觉就是完全的攻受啊……

果然……这个大小姐也不正常吗？完全被夜空吃得死死的……

泽越止不知道为什么，总感觉，以后会发展成这两人结婚的结果…一难道是一些不堪入目的话语？把夜空给震慑住了！她太好奇了！

果然在这方面，在她的止是无敌的！

“理科，你也不要捣乱……心理学可是很科学的事情，和神神道道的完全不同。”

泽越止一阵无语。

心理学哪有那么厉害！如果真的有那么厉害，心理学大师一个个早就统治全人类了。

他刚才给三日月夜空的测试其实都很简单，无非是选择一下颜色，或者是对某种形状的看法但是，像刚才三日月夜空那样，难保不会有题目是随便选择，甚至是故意选择了相反的。

所以，所谓的心理学测试，其实很难保证正确性，所以在外面流传的心理测试题都是上百道题，这就是利用数量和时间来减少故意写错误答案的几率，毕竟时间一长，人总是会变得没有耐心，会无意中暴露自己的真实想法，或者产生和前面的题目完全相反的答案，其实说到底还是和测试者玩了心理游戏，然后利用一些比较模糊的概念来将人分成一些类型，让人产生共鸣，有一种，  “啊，我中了”  “这说的不就是我”的感觉。

这个和星座占仆其实十分的相似。

然而现实中，一个人时|生格其实是非常复杂的，怎么可能那么容易就全中？如果全部那么容易预测，人类早就互相理解了。

大部分情况下，懵中一些关键点让人产生不明觉厉的感觉就足够了，从某种角度来说，心理医生和路边摆摊的占扑婆婆也是差不多的。

而他之所以会让三日月夜空产生恐惧，只不过是因为他利用心理学的手法，写了“离婚家庭”、  “有姐姐”、  “受到过家人的伤害”、  “孤独”、  “假想朋友”之类不明觉厉的，无非是从调查资料中取出或者推测出的词汇。

这些毫无疑问是三日月夜空用强势外表所掩盖的，作为一个青春期的孩子，她越是表现的现在这样，就说明，她想要隐藏的东西越多。

类似三日月夜空这样的孩子，其实在日本社会非常的常见，他可是见的太多了，所以，根本不难推测。

“嗯？怎么了？”

这时候，换好了女仆装的幸村重新回到了房间之中。

穿着全套女仆装的幸村，娇小可爱，白丝展现出的绝对领域，可是让泽越止的眼睛都有些晃瞎了。

果然作为一个女孩子来说，幸村都是相当可爱的，当然，或许让幸村产生性别障碍的就是她的那对平胸了吧？看起来还没很多男生的大……

“呃……这位到底是男是女……”

看着幸村穿着女仆装居然如此的可爱，泽越止皱着眉头问道，邻人社的这几人真的没问题吗？这都看不出吗？还是说，揣着明白装糊涂？

讲道理，漂亮的伪娘，他泽越止又不是没见过，《斩！赤红之瞳！里的妮乌就是其中之一，如果妮乌穿上女装，怕是比在场的所有女人都漂亮可爱。

不过他对伪娘的兴趣真的不大，长得再漂亮，也不能生孩子啊～而生孩子才是他泽越止的目标。

“当然是男人了。”

星奈淡定的说道。

“怎么样？大吃一惊吧？这可是超棒的伪娘呢。”

理科赞同的点点头。

“唉……”

不光羽濑川小鹰却一脸的无奈，显然，夜空恶趣味的让一个男人穿上女仆装，真是让他无奈啊……而且看上去，一旁的理科好像一直想要让他和同是男人的幸村发生些什么。

“……”

泽越止一时间不知道该如何吐槽了，脑子里突然冒出来了前阵子听到的什么现在的日本漫画都是“画了一个女人，然后硬说是男孩子”的事情。

而这种情况在至高游戏世界里也是在相当热烈的讨论，似乎有不少人因为分不清男人女人而被任务里的伪娘坑过，甚至是玩弄捉弄过。

而且那种自愿变成伪娘的男人，似乎大部分性格都非常的糟糕……

不过幸村这种伪伪娘还真是让泽越止大开眼界。

果然，世界上，有趣的女人真是怎么也玩不光啊，泽越止突然有些想要以攻略一个“男孩子”的角度来攻略幸村了。

在她还有性别认知障碍白勺J情况下把她给啪了，会不会很有趣呢？

“既然是男人……为什么会穿女生的衣服呢？”

想到这里，泽越止开始调戏起来。

“这个……当然是因为真正的男人就算扮女装还是没办法掩盖自己的男人味，所以，这是特训……”

幸村认真的说道。

“难不成……是你干的？”

泽越止看向了三日月夜空，这里表现的最心虚的就是她了……显然，这是夜空的恶趣味。

“你……你在说什么呢？说起来，你到底是来这里干什么的？”

三日月夜空皱着眉头说道，连忙岔开话题，这个泽越止真是太让人抓狂和讨厌了！

说实话，她多少还是有点负罪感的，让幸村打扮成这样子。

第三百四十六章一点也不帅

“理科说，你们好像都有一些私人的烦恼，所以，拉我过来，帮助大家解决烦恼，嗯……你们就当我是临时的指导老师。”

泽越止回答道。

“嗯……我们令人社，可不需要这样的指导老师哦。”

三日月夜空脸上的表情突然有些“放肆”起来，似乎想要利用自己作为部长的权利。

“不……我觉得我们很需要！”

作为渴望交到朋友的羽濑川小鹰，自然是表示赞同。

“是啊是啊，当然需要了！不如举手投票吧。”

理科自然是站在泽越止这边的，而且是令人社中最聪明的。

“啧……”

所以这也是让夜空略微有些不爽的地方，这个理科，一旦站在了她的对立面，是最麻烦的，最难对付的！

说实话，如果泽越止再时常到这个社团来，她可是要处于压倒性的不利地位了……

“投票吗？反对的举手好了。”

夜空先发制人，  “幸村，作为男人，你应该不会想要看什么心理医生吧？”

“呃……”

幸村其实还没有太搞清楚状态，不过被夜空这么一说，立刻就举手了。

“反正我是支持止先生留下的。”

柏崎星奈显然很想看夜空继续出丑，顺便，她也确实有一些问题想要问泽越止。

例如，如何去治治夜空那让人残念的个性，每次都欺负她，真是太让她郁闷了。

“理科也支持哦。”

理科自然是连忙举手。

一下子，场面就变成了2比2，这让小鹰很为难啊。

感觉支持哪边都不是！而且看夜空的模样，显然他不支持她的话，搞不好会吃不了兜着走…

但是从个人意愿来说，他当然是想要泽越止留下来的，难得有一个能够理解自己的老师！

真是太好了。

“嗯……太优柔寡断？明明不像啊……难道是因为太温柔了，不像让周围的人难看？”

泽越止饶有兴趣的看着羽濑川小鹰做选择，并且在心中自己分析道。

“唉唉唉？你们在干什么啊？好像有奇怪的大叔在这里呢！”

不过正在场面一度很尴尬白勺J情况下。

一个萌萌哒的声音在众人耳中响起了。

随即，泽越止看到了一个和早上高山哥特几乎容貌一样的少女……嗯，没错，完全就是高山哥特的萝莉版。

说实话，如果不是可以确定在细节上有些变化，泽越止都觉得高山哥特是不是吃了什么奇怪的东西变成了小孩子。

毕竟，经历过至高游戏世界这么扯淡的事情之后，泽越止对一切奇葩的事情都很淡定了。

倒是对现在的年轻人，越来越不淡定了……

难道是因为有代沟之类的东西了？亦或者是打开了什么新世界的大门？

“噗……奇怪的大叔！”

对于高山玛丽亚的嘲讽，夜空毫不犹豫的就笑了起来，果然，她就说自己的判断没错，泽越止这家伙真的很糟糕嘛，小孩子是最不会说谎的。

嗯，看来，之后要给高山玛丽亚一点小奖励了！

“我哪里奇怪了？”

泽越止有些无奈的问道“嗯……明明是大叔了，却穿的那么的少，很怪异呢！”

高山玛丽亚一本正经的说道。

“是吗？那你觉得怎么样才不怪异呢？”

泽越止淡定的说道，虽然现在已经不是夏天了，但是他确实平时穿的不多，毕竟他的一身肌肉可是相当完美的保暖设备。

“唉……”

高山玛丽亚一下子被泽越止问住了，她怎么可能知道大叔的穿着打扮啊……

“啊，对了，玛丽亚也是邻人社的一员，所以，让她也投一票吧。”

夜空坏笑着说道，有了高山玛丽亚这一票，情况就会完全有利于她，相信小鹰应该不会强行把比赛拖入什么3比3的加时。

“她也是邻人社的？她看起来那么小……”

泽越止有些意外，因为，他调查到的资料里，邻人社并没有这么小的成员啊……倒是羽濑川小鹰的妹妹，还在读初中部的羽濑川小鸠算在了邻人社的成员里。

“才……才不小呢！人家才不小呢！”

高山玛丽亚不满的说道，连忙跑到了泽越止的面前，用力的捶打了她一下。

“啊哈哈哈！”

而一旁的夜空则幸灾乐祸的大笑了起来，完全不顾及周围的小鹰，尴尬的表情。

夜空这个也太难看了吧！就算有仇……也不至于这样吧？

“哼哼哼，奇怪的大叔你可不要小看我们的玛丽亚，她可是我们的顾问哦。”

夜空在一旁继续嘲讽道。

“……”

泽越止一时间也不知道说什么了，反正他的资料上，邻人社并没有顾问……也就是说，如果不是因为柏崎星奈也在里面，这个社团其实早就可能被取缔了。

不过算了，多一个萝莉也不错，他从某种意义上来说，也算是萝莉控了，毕竟一般情况下，他家的女儿，七八岁能生孩子开始就要和他嘿嘿嘿了。

难不成这个玛丽亚也是攻略对象？干脆和那个应该是她姐姐的高山哥特一起吃掉好了。

“来吧，玛丽亚来投票吧，要不要让这个奇怪的大叔到我们令人社做特别的讲师。”

夜空开始诱导玛丽亚，她终于找到了让泽越止吃瘪的机会。

“特别的讲师？”

玛丽亚一脸的茫然，完全不明白其中的含义。

“反正就是，你想让他留下来的投票……”

夜空无奈的说道，她感觉自己是不是稍微有些高估了这个笨蛋修女的智商了？

虽然实际上她的学力比普通的高中生都强，同样是个天才少女，不过其他方面实在是太蠢了“是这样啊，我赞同大叔留下来！”

玛丽亚笑着说道，很激动的举起手。

“……”

不过玛丽亚的话音落下，整个房间都安静了。

但是仿佛每一个人都听到了“噼噼啪啪”或者“啪啪啪”的打脸声。

“等等……玛丽亚你没搞错吧？”

夜空一脸难以置信的问道。

“没有啊。”

玛丽亚笑着回答道。

“所以……能解释下为什么吗？”

夜空皱着眉头问道，这太没有道理了。

“为什么？因为大叔一点也不帅，所以对玛丽亚没有威胁，留下来完全没有问题啊。”

玛丽亚淡定的说道，其实玛丽亚自己心里打的算盘是，这里多一个人留下，她可能就多一个人给零食吃！

而且听说大叔都是喜欢小孩子的，所以，说不定可以拿到很多好吃的零食，最关键的是，这个奇怪的大叔，在她看来，真的很奇怪，一点也不帅，所以，一点威胁都没有哦～

第三百四十七章你的脑袋被门夹了吗？

“呃……”

泽越止一时间不知道该说什么好了。

第一次……有人说他不帅……

虽说他这个大叔，也确实过了用帅来形容的年纪…但是总感觉好古怪。

“哈哈哈哈，不帅的大叔！”

虽然好像基本输掉了投票，但是听到泽越止被说不帅，三日月夜空立刻就幸灾乐祸起来。

她好像将和泽越止作对，变成了头等大事似得。

“呃……不帅就没有威胁？”

泽越止忍不住问道，总感觉这个话好矛盾啊。

一般来说，拐卖萝莉的男人，都不帅好吧……才更危险好吧？

那些被警察抓住的诱拐犯，非法监禁的犯罪者，可没有一个是帅哥啊，准确来说，长得都非常的残念。

该说，有一定程度的颜值，谁会去做非法的事情呢？普普通通的攻略就行了，日本的女孩子还是很颜控的。

他之所以可以有那么多女人，他本身的颜值肯定是没有话说的，特别他年轻的时候，这倒不是他吹，所谓的男明星也不过是他这个程度的。

当然，现在老了，泽越止也确实的感觉到了自身颜值的下降，并不是所有的年轻女生都还能够接受的，所以他现在更加讲究气质上的磨练。

“是的，其他修女都说，帅哥会把可爱的女孩子吃的骨头都不剩。”

这时候的高山玛丽亚点头说道，似乎很得意。

“就算不帅……只要有机会，男人都会把女孩子吃的骨头也不剩吧？”

泽越止心中默默的吐槽道，不过脸上却表现的很无奈，并没有说什么，毕竟不能和小孩子一般见识吧？

而且……难得这个小萝莉居然觉得饺子没有威胁，这不是最危险的事情吗？他这个坏人有必要去纠正吗？

“嘿嘿嘿，我就觉得止很帅啊！”

不过这时候，理科似乎是想要安慰“咦，理科你的审美，好有问题。”

三日月夜空在一旁忍不住嘲讽道。

说实话，她的|生格真的是很糟糕。

“我的审美还好吧，个人觉得还是挺正常的。”

理科淡定的说道，  “就像我觉得小鹰也很帅一样，只不过他们两人的帅是不同的类型，所以才会擦出不一样的火花。”

“呃……”

理科周围的人一脸尴尬，幸村和玛利亚则完全的懵逼，看上去完全不明白理科的脑洞。

“不帅喊l小鹰哥哥一点们，不帅l”不i寸i文时候，高山玛丽亚很天真无邪的说道。

“唉？”

羽濑川小鹰发出了意外的声音，说实话，他在一瞬间很受打击……

虽说……他的长相是凶恶了点吧？但是从父亲母亲那遗传的相貌还是相当端正的……居然一点也不帅？

“噗……”

三日月夜空虽然很想忍住，但是意外的，还是笑了出来，在她看来，这大概就是小鹰和她作对的下场吧！

“原来是这样啊……”

泽越止若有所思的点点头，搞了半天，高山玛丽亚所谓的帅气和不帅气的标准是很古怪的。

以她小孩子的思维，大概还不是很懂什么是真正的帅气，只是把自己喜欢的人认定为不帅气，这样的话，就像她说的，非常的有安全感。

也就是说，高山玛丽亚对他的第一印象还不错咯？

“哼哼哼，现在3比2，小鹰你是站在我们这里的吧？快点把比赛结束了吧。”

这时候，柏崎星奈很兴奋的向羽濑川小鹰问道。

显然，能让夜空连续吃瘪，是她今天最开心的事情了！

“好吧，我选择赞同泽越止老师留下来。”

在柏崎星奈满怀期待的眼神中，羽濑川小鹰还是随了自己的心意。

“太好了～欢i[口你喊，止先牛l厉害的小）王早学大师！”

柏崎星奈立刻激动的说道，  “对了，我们要不要开个欢迎会啊！难得有新成员！”

“我说，肉！你的脑袋被门夹了吗？”

见星奈如此的激动，三日月夜空一脸的不爽。

“哼哼，并没有！我只是很欢迎我们令人社终于有了新成员！而且是一个很厉害的新成员。”柏崎星奈得意的说道，显然完全没有受到夜空恶言的影响。

“所以说，你是不是被门夹了？这位泽越止先生，只是临时来我们令人社做客的，就像那个高山玛丽亚一样，只是偶尔过来一下罢了。”

三日月夜空冷笑着说道。

“唉……唉……是这样的吗？”

柏崎星奈一阵尴尬，然后看向了泽越止。

“我想，没有意外应该就是这样的。”

泽越止微笑着说道，  “实际上，根据学校给我的任务，平时这个时候，我是要值班的，给有心理问题的学生开导。”

“好伟大的感觉……”

楠幸村有些意外的看着泽越止。

“心理问题是什么问题啊？”

不过高山玛丽亚就稍微有些破坏气氛了。

当然，破不破坏都无所谓了，因为听到了泽越止自己的回答，柏崎星奈现在自己都有些觉得自己被门夹了脑袋，兴奋过头了。

而一旁的三日月夜空一脸的得意，似乎，泽越止搞不定，他搞定一个只有胸大这个优点的肉，还是绰绰有余的。

“当然，如果你们喜欢的话，我可以经常过来坐坐。”

泽越止微笑着说道。

“哼哼哼……”

三日月夜空冷哼几声，今天她是没有防备，等到明天，这个该死的中年大叔别想要混进来。

“不过欢迎会什么的，可以有吧！毕竟是我们第一个常驻的老师！说起来，我这里还有很多好吃的！正好是之前有个公司拿来给我做测试的！”

理科则在一旁煽风点火，她自然是非常欢迎泽越止到来的，而且，泽越止不是要攻略这里所有的人吗？她可是很期待泽越止攻略到小鹰的时候，会发生什么样的场景！总感觉如果是泽越止的话，会有让她脑补都想象不到的画面出现呢！

想想都有些小兴奋呢！

“唉？有吃的！好啊！好啊！快拿过来！”

一听到有好吃的，高山玛丽亚立刻激动的手舞足蹈。

“呃……测试？”

不过一旁的羽濑川小鹰就要警惕多了，总感觉交到理科手上的食品都是很有危险的。

第三百四十八章该死的萝莉控

“放心，放心，只是辣度测试啦，还是食品级的，而且是天然的原料。”

理科淡定的说道，“只要你们不怕辣的话，哼哼哼，很好吃哦。”

“H l～～～我要吃！”

高山玛丽亚似乎不怕辣，毫不犹豫的说道。

“嘿嘿嘿，你们等等，我去实验室拿。”

说着，便一个人离开了房间。

“……”

不过理科一离开，场面突然就有些尴尬了。

毕竟，除了理科之外，其他人都和泽越止不怎么熟悉，再加上这里的人，几乎个个都有社交上的缺陷……

所以……谁都不知道该如何和泽越止说话。

“嗯……看起来，你们确实很有社交上的问题啊。”

泽越止微笑着说道。

“咳咳……你……你才有社交上的问题……”三日月夜空不服气的说道。

“哦？你确定？”

泽越止露出了诡异的笑容，很明显的是要准备下套什么的。

“……”

三日月夜空自然不是柏崎星奈那种“笨蛋”事实上，她和柏崎星奈恰恰相反，是一个怀疑所有人都对她预谋不轨的“精明人”“当然确定了……”

不过可惜，三日月夜空时|生格是那种不服输的人，在看到了泽越止那轻蔑的眼神之后，她还是忍不住应了下来，这是明知道有什么大坑在等着她，也要往坑里跳的感觉“那好，不如晚上我带你去一场社交PARTY，你让我见识一下，你的社交能力？”

泽越止微笑着邀请道，从夜空的语气来看，她明显底气不足啊。

“抱歉……我有门禁的时间。”

三日月夜月冷冷的说道，这是她惯用的招式了。

“那么，要不这个周末？”

泽越止微笑着问道，  “只是一场很普通的社交聚会，会有很多企业家，以及企业家的子女来参与，大家都可以过来试试看哦，对你们的社交能力有很大的帮助。

“呃……”

羽濑川小鹰一阵无语，这个级别是不是太高了？他这种庶民真的能参加吗？

这里在场的，只有柏崎星奈够格吧？如果硬要算的话，理科大概也可以吧？毕竟她一直在和成年人打交道来着……

而且更重要的是，他们这里的人，都没有朋友啊！没有朋友的人突然就去这种聚会上，真的不会被吓傻吗？

这个……应该可以用拔苗助长的天朝成语来形容吧？

“有好吃的吗？”

玛利亚好奇的问道。

“这个……当然有，不过你这么小，恐怕要监护人陪同才能去哦。”

泽越止温柔的说道，然后附身轻轻拍了拍高山玛丽亚的脑袋。

“不要！玛利亚不要大便老太婆一起去！”

不过随即，高山玛丽亚直接爆出了口粗，让泽越止有些意外。

“……什么大便老太婆？”

对此，泽越止倒不是太惊讶，这个年纪的小孩子，确实会有些奇奇怪怪的口粗……例如喜欢把什么都叫做狗屎、大便，或者见人就说工口。

只不过……这种状况一般出现在男孩子的身上，在玛利亚这么可爱的萝莉听到，还是有些意外的。

“嗯……大便老太婆就是大便老太婆，会经常逼着玛利亚吃各种各样邪恶的东西！”

高山玛丽亚气呼呼的说道，似乎一想起来就生气。

“呃……”

对于玛利亚这样白勺J情况，泽越止倒是很眼熟，这不就是一个把强迫自己吃蔬菜的大人妖魔化的小屁孩吗？

这样白勺J情况，在他的女儿身上也是有出现过的，不爱吃蔬菜该说是大部分小孩子的天性。

当然，在他家，为了能够发育好，可以生出健康的宝宝，泽越止可是很注重饮食搭配的，而且就算他宠着家里的女儿，神乐也不会同意的。

所以，通常情况下，不听话的小孩子，就只要通过特殊的啪啪啪来惩罚，算是执行家法的一种办法吧。

“那就不带她去好了。”

泽越止微笑着说道，  “反正到时候，夜空肯定会去的。”

“喂喂，我什么时候说过了？”

夜空毫不犹豫的驳斥道。

“啊，是吗？不去吗？”

泽越止轻蔑的说道“啧……该死的家伙……我只是没搞清楚时间而已。”

夜空皱着眉头说道，她感觉如果在这里退缩的话，要被泽越止鄙视一辈子了。

不就是交际吗？她对自己的容貌各方面还是很有自信的，区区上流社会，她还不会放在眼里的！

“那么，玛利亚肯定能去哦，里面会有很多好吃的东西，还可以认识很多小伙伴哦。”

泽越止满意的点点头，再次看向玛利亚。

“哇！好棒啊！好吃的！玛利亚最喜欢了！”玛利亚显然很开心，直接就抱住了泽越止，用脑袋摩擦了起来。

还真是相当纯洁天真的小萝莉。

“切，该死的萝莉控，现在的中年大叔都是萝莉控吗？”

三日月夜空在一旁小声的嘀咕道，泽越止这家伙……总有一天，她要让他哭着叫她女王大人！然后被她狠狠的踩在脚下！

“嗯？这是什么情况？”

这时候，理科已经抱着一个大纸箱赶回来了，看她满身汗的模样，似乎全程是用跑的。

“哦哦，真是辛苦了。”

泽越止立刻接过了箱子，而他身旁的小鹰贝l-l-l曼了一拍子。

“嗯？这个是什么情况？”

不过打开箱子之后，泽越止一脸的意外，因为里面都是一堆铝塑包装袋，没有写上任何东西的包装。

“嘿嘿嘿……都是厂商的产品，所以没有包装的，不过不如趁这个机会，我们举行一个欢迎会兼社团活动吧？”

理科笑着说道。

“活动？不是吧？”

羽濑川小鹰露出了尴尬的表情。

该说，邻人社的活动还是很多的，几乎天天都能搞出来一点花样。

例如什么PSP大会啦……相声大会啦……甚至还有虚拟VR游戏试玩之类的活动……总之有理科还有夜空、星奈在……真的是一点也不会无聊。

只是结果通常都是无用功，因为无论搞什么活动，目的都是为了如何能够受欢迎，然后交到朋友。

“那就是试吃大会！里面会有很辣的品种，吃到但却没有说出来，是不是很帅啊！这样在能力，在聚会的时候肯定能够派上用处，大受欢迎的！”

理科自顾自的解释道。

“嗯……听着好像真是这样呢！而且能吃辣好像很帅的样子！”

星奈赞同的点点头说道。

“嗯姆，那就这么决定了！今天举办吃辣零食大对决好了！”

让泽越止非常意外的是，夜空居然也被带进去了……

难不成她们真的认为，能吃辣……会让她们受欢迎？

泽越止感觉自己好像发现了这群邻人社的人，  “与众不同”的地方。

第三百四十九章全灭

“哦哦哦……这个真是好吃呢！”

“嘿嘿嘿嘿……”

“不辣……一点也不辣……”

“还挺好吃的嘛……”

“啊……好辣！哇哇……舌头，舌头要坏掉了！”

“……”

很快，邻人社的第一届，吃辣零食大对决已经如火如荼的展开了，泽越止作为“特邀评委”，坐在一旁作为评判的标准。

只是现在这群少年少女实在是太让人无语了夜空虽然很淡定的吃着，还表示很好吃，但是脸早就被辣的通红了，意外的忍耐力不错。

而一旁的理科似乎已经辣的不能自已了……

在一旁一边塞着吃的，一边傻笑起来……感觉已经坏掉了。

按泽越止的猜测，此时的理科大概正在进行着

至于羽濑川小鹰则自我麻痹的在那边像和尚念经一样的嘀咕着“不辣，一点也不辣。”

倒是高山玛丽亚这个小萝莉很正常的说出了好辣。

不过最惨的应该就是一旁的楠幸村了，已经彻底的“阵亡”了。

唯一看起来是一点都没事的居然是“肉”也就是柏崎星奈。

对于夜空给柏崎星奈起的这个绰号，泽越止倒是意外的很赞同，毕竟，柏崎星奈真的就是那种肉肉的，而且肉的刚刚好的女孩子，多一分是胖，少一分是瘦，从某种角度来说，是最让男人想要抱在怀里的身材。

当然，更重要的是她的胸前那对肉弹杀伤力惊人！泽越止目测大小已经直逼雷欧奈了！

所以到时候，泽越止一定要尝试将柏崎星奈抱在怀里啪啪啪的各种姿势，一定很舒服！

不过该说……看着这惨烈的画面，还真是智障儿童欢乐多，不过作为观众的话，看着还是非常有趣的。

当然，这个观众必须要带着看戏的心态，但是作为这些少年少女的同学，大概……就没有那么淡定了，毕竟在日本这个国家，还是非常强调团队性的，非常排斥这种特立独行的存在。

所以，他们交不到朋友是理所当然的，因为从外貌来说，她们就有些太过特立独行了。

要说交朋友的话，还是他家的世界比较在行，活泼主动时|生格，姣好的容貌以及和所有人都能聊起来的亲和力。

所以存学校早绝对旱明犀船的存存，人气完全不亚于容貌更胜一筹，身体也更加工口，让男人发疯的女神桂言叶。

就这样，又过了大约五分钟，局面最终演变成了，羽濑川小鹰、柏崎星奈还有三日月夜空三人的对决。

而其他人，如同咸鱼一般的倒在了房间的各处……似乎不少已经失去了意识……

如果不是因为任务的要求不能用强的……泽越止觉得再过一会儿，等这边剩下的三个全部倒下之后，他就可以开始啪啪啪的盛宴了。

“啧……今天也是你们两个吗？”

三日月夜空一脸不屑的说道，虽然她脸已经被辣椒辣的满脸通红，但是在气势上一如既往的强势。

“呵呵……”

羽濑川小鹰现在似乎已经辣的不能说话了，只能无奈的苦笑着……说实话，他现在只能用，能吃辣会受欢迎，然后或许会有喜欢吃辣的人成为朋友来麻痹自己。

毕竟，他也不算怎么能吃辣啊。

倒是柏崎星奈一脸的淡定，大有一副胜利者的姿态。

不过对于柏崎星奈的淡定，泽越止略微有些想笑。

因为对于这些辣味的零食，其实泽越止都有尝过，每一包的辣度其实是不同的。

其中，吃到比较辣的零食的是幸村和夜空，其余除了柏崎星奈所吃的似乎是辣度最低的，几乎没有什么辣味之外，其他人基本上是中等程度的，就是所谓外面包装袋上会标注3颗辣椒、  “激辣”字样的那种程度。

所以光是从第一轮的表现来看，泽越止觉得他已经大概知道了如果这些妹子能够成为追随者的话，会有多少幸运了。

柏崎星奈当之无愧这幅欧洲人的容貌，实打实的高幸运，而夜空似乎如同她糟糕的成长环境一样，绝对是个倒霉的家伙，至于楠幸村，她已经不用去多赘述了，通过调查，泽越止得知，似乎楠幸村明明是个可爱的女孩子，最后却被作为一个男孩子培养长大，本身就是一种恶劣的人生不得不承认，一个人的运气，和其人生是脱不了关系的。

而现在，在淘汰掉了若干“杂鱼”剩下的三个人面前，放着四包没有标注内容的包装袋。

“啊……活过来了……差点点还以为我要死掉了呢，刚才我好像看到了辣味的粉在对我的舌头进行惨无人道的SM呢……”

这时候，从几乎昏死过去的状态里，理科似乎比较快白勺』恢复了过来。

“哦？居然还活着？”

泽越止忍不住开玩笑的问道。

“啊啊……差点点……差点点就要去那个世界了……”

理科无奈的说道，果然她还是不能吃辣啊。

“啊，说起来，刚才有没有人吃到一包杀人辣的口味？”

突然间，理科大声的问道。

“杀人辣？”

众人一脸的疑惑。

“嗯嗯，实际上，这次送来的产品是有从低到高大概十种程度的辣，其中有一种辣味，似乎是使用了传说中最辣的辣椒卡罗来纳死神！据说吃了之后，会辣到呼吸困难……大脑停止思考！

“这是哪家公司……他们想要干什么！”

小鹰瞪大了双眼，他们居然全员还算运气好的？

没有吃到最辣的那种？总之，他知道了那个公司的名字，绝对不会去购买他们家的产品了！

“咳咳……这个是商业机密，总之……如果你们不怕死的话，可以继续下去哦。”

理科神秘兮兮的说道，完全一副不嫌事大的模样。

“哼，搞不好我刚才吃的那包就是你们说的那个，实际上我已经是胜利者了。”

三日月夜空装得很淡定的说道，但是看她不自觉抖动的大腿，很显然，她似乎有些害怕了。

“我……我突然肚子疼了……”

柏崎星奈似乎是想要用逃跑，连忙捂着肚子装模作样的说道“哼哼，看起来，肉你也不过如此啊。”

见状，三日月夜空得意的说道，  “小鹰也不是很能吃辣，看来这次的胜利者是我了，你们输掉的人，从明天开始，全部要听我的命令。”

“唉！有这样的胜利条件？”

柏崎星奈一阵意外，  “夜空你不要耍赖啊！”

“这样不好吧……”

羽濑川小鹰无奈的问道，虽说这种情况他还是见多了的，夜空时常性的这么任意妄为，不过因为她是女孩子……所以小鹰多少都是在宠着她的。

“哼，有什么不好的，你们赢了，也能够命令我。”

三日月夜空很笃定的说道，似乎觉得，这场比试，她已经胜券在握了！

“那个，我能够加入吗？”

泽越止微笑着问道。

“当然是不行的！你又不是邻人社的！”

三日月夜空毫不犹豫的拒绝道，且不说泽越止这家伙之前没参加第一轮，现在加入完全的不公平，再来，万一被他成功了，她岂不是真的要听这个大叔的命令？

谁知道这个变态的萝莉控大叔会让她做什么糟糕的事情？

“你就作为评委就行了！”

三日月夜空补充道。

“那么……我随便尝一包总没事吧？”

泽越止略有些无奈的问道，果然，三日月夜空的头脑还是很清楚的吗？这可是让他准备好的一些套路瞬间就失效了。

“这个当然没有问题。”

三日月夜空淡定的说道，泽越止要作死，她自然是欢迎的，说不定泽越止吃到那包杀人辣的薯片，直接挂掉了，那才最好呢！

“可恶……赢了之后，我绝对要让你在地上学狗叫！”

柏崎星奈似乎发现不能逃跑了，只能硬抗，不由的有些郁闷起来。

实际上在刚刚在悄悄尝了一片其他人的薯片之后，她也意识到了第一轮自己是有多么的幸运，所以一听到有“杀人辣椒”这种东西存在，自然是避之而无不及，毕竟她又不是傻瓜，万一吃到了，挂了，谁负责啊！她可还没有交到真正的朋友！还不能死啊！

不过谁知道，夜空居然玩了这么一手……这下她可逃不掉了。

一旁的泽越止对于这些少年少女居然会对临时加出来的规则那么当真，也是完全的无语了……太天真了啊！明明只要联合起来抵制一下就行了……

看起来，如果能够搞定夜空，这个邻人社的攻略难度会直线下降呢！因为夜空基本上算是这个社团的智商担当了吧？

“那么……你们加油，我觉得我已经一个月不想吃辣的了。”

理科子在一旁虚弱的说道，之后要给所有人准备胃药，以及……让菊花变得舒服的药，因为可以预见所有人明天在上厕所的时候，会非常的“酸爽”“那么，正好四包，我们一人一包开吃吧？时间也不早了，天黑前，你们要早点回家哦。”

泽越止淡定的说道，不过通过五视万能的透视能力，泽越止倒是真的看到一包薯片上红彤彤的一大片。

所以，考虑到这群孩子们的菊花，泽越止决定还是自己把这包看起来最像“杀人辣”的薯片拿了过来，然后“哐嚓”一声打开了。

“咚！”

不过还没等泽越止把这包送入嘴里，对面已经先倒下了一个。

羽濑川小鹰手里拿着半片膨化食品，已经面朝下，倒在了桌子上，不省人事。

“这……该不会是中招了吧？”

理科一脸惊讶的问道。

“哼，安全了吗？还以为会是肉这个笨蛋中招呢。”

三日月夜空稍稍松了口气。

“唉？为什么一定要是我？什么道理啊。”

柏崎星奈则一脸的不满。

“你们两个，不继续对决吗？胜负只在你们两个里产生了哦。”

泽越止一本正经的说道。

“嗯……我在等她一起吃呢！”

这时候，柏崎星奈认真的说道，虽然两人都已经把零食袋打开了。

但是……柏崎星奈可以确定自己面前的这一包应该是超辣的，因为光是打开包装之后彭涌而来的辣味，都呛得她有些眼睛疼了。

不过看对面夜空的犹豫模样，她应该也好不到哪里去。

所以……现在是谁先吃，可能就先倒下，她才没那么笨，会先吃呢！

“是吗？说起来，这薯片还挺不错的嘛。”

泽越止淡定的将自己袋中的薯片送入嘴里，果然最辣的还是在他这里吧？这辣度，让他的舌头都有些发麻了！当然，仅仅也只是这样的程度。

他的身体素质大大的提升了，这种程度的辣，对他来说，完全不是问题。

当然，大部分的游戏者，对于这种程度的味道都是没有问题的，甚至一些人因为兑换了一些血统，会对很多美味但却剧毒的食材免疫。

当然，游戏者在吃上面也并非完全无敌的，因为就算是拥有毒物免疫，或者可以消化所有物体的血统，但是若是倒霉的遇上一些堪称因果律武器的黑暗料理，那也是要完蛋的。

因为据说，这些个黑暗料理，是可以无视种族、实力、血统，甚至是神性！

也就是说，这是一种神吃了都要死一回的可怕“武器”就算引导者，似乎也是唯恐避之不及。

不过他的身边好像暂时没有类似白勺J情况发生，倒是黑暗料理的传说一直流传于游戏者之间，甚至还出了一份会制作出黑暗料理的居I-[~NIPG的情报手册。

当然，这个是要钱的，泽越止就没有去购买，毕竟这么厉害的东西，他现在反而有些想要尝试一下，这些个黑暗料理，到底是什么样的东西，居然有那么吊？

“一起吃就一起吃！”

夜空咬牙切齿的说道，如果比忍耐的话，应该是她更胜一筹。

说着，两人手里都拿起了口袋里的零食，柏崎星奈手上的是一个像洋葱圈一样的小零食，而三日月夜空手里的则是一个星星形状的。

“咔嚓！”

“咔嚓！”

下一刻，两人在紧紧盯着对方白勺J情况下，将零食一口吞了进去。

“怎么……咚！”

“哼，根……咚！”

但是随即，两人还没有把话说完，就因为辣到大脑宕机，直接如同刚才的小鹰一样倒在了桌子上。

“呃……理科，你确定只有一包超级辣吗？”看到这里，泽越止忍不住问道。

“应该是吧？”

理科尴尬的说道，一脸疑惑的看着淡定的泽越止，  “难道你这包不辣吗？”

说着，理科将手伸入了泽越止手里的包装袋种，随便，拿了一片，然后塞进了嘴里。

“呃……慢……”

不过泽越止想要阻止已经慢了一拍，吃下了杀人辣级别薯片的理科疯狂的捂着嘴巴，然后想要找水。

“咚！”

但是因为辣到不能思考，有些慌不择路，结果立刻直接一脑袋撞在了一旁的柜子上，然后彻底的晕了过去。

“原来如此……全灭了……这该不会是这里的标准结局吧？”

泽越止若有所思的说道，然后持续淡定的吃着超辣的薯片，然后继续思考，接下来该如何攻略这群奇葩的孩子呢？

第三百五十章收拾残局

“有人吗？”

这时候，泽越止的耳中响起了一个还算熟悉的声音。

“高山哥特？”

泽越止看向走进来的少女，正是早上给他带路的高山哥特。

“啊，是你啊。”

高山哥特稍稍有些意外的看着泽越止。

“果然，你和这个玛利亚是姐妹呢。”

泽越止微笑着说道。

“是呢，是个让人头疼的妹妹，不知道有没有给你添麻烦？”

高山哥特很友好的问道。

“这个当然没有，看起来，你们姐妹的很不错啊。”

泽越止微笑着摇摇头。

“一般般啦……”

高山哥特略有些不好意思的说道，然后有些突然的问道，  “对了，泽越止先生，你怎么会在这里？”

“啊，我和理科是1日相识，所以就过来玩玩了，这个学校真是有趣呢。”

泽越止笑着说道。

“你和理科？真是完全没想到呢。”

高山哥特看着晕倒在泽越止身边的理科，有些意外。

毕竟，理科看上去是个宅女，怎么可能和泽越止这种有男人味的大叔混在一起呢？太意外了“对了，你是来接妹妹的？”

泽越止笑着问道。

“是的，不接她回去，她还不知道晚上要跑去哪里疯了。”

高山哥特无奈的说道，然后抱起了辣晕过去的高山玛丽亚。

“对了，泽越止先生你喜欢我家的妹妹吗？”不过随即，高山哥特有些意外的向泽越止问道“这个……当然了……她很有趣。”

泽越止笑着点点头。

“嘿嘿嘿，那么，有空欢迎你到我这里也来坐坐。”

高山哥特微笑着说道，然后带着满意的表情抱着高山玛丽亚离开了邻人社的活动室。

“有趣……”

看着离开的高山哥特，泽越止稍稍有些意外。

这妥妥的是对他有意思啊，看上去，高山哥特是那种大叔控的女孩子。

不过说实话，或许是因为最近都是一些比较麻烦，并且有难度的攻略，以至于泽越止对这种情况，还意外的有些不适应了呢！

说实话，这可真是有点糟糕啊，要知道，他以前可是天天换一个妹子都很轻松的啊。

不过，最近攻略的妹子，质量也确实相当都不错，所以，花点时间还是很值得的。

像艾斯德斯、艾丝以及赫斯缇雅这样的女神级别的女人，可是他的战绩中可以大书特书的那种！

“接下来还要我收拾残局吗？”

不过目送哥特和玛利亚这对姐妹离开，泽越止的目光放到了眼前全灭的男男女女身上……

说实话，如何收拾残局，这种事情，他完全不适合啊。

不过反正闲着也是闲着，泽越止先把各种零食装到了盘子里，收拾了一下垃圾，然后将妹子们抱到了沙发上，让她们靠着沙发，睡得舒服一点。

至于唯一的男生羽濑川小鹰，就让他睡地板好了，他可是吧男女分的很清楚的，女孩子自然要多疼爱一下，而男子汉就多锻炼锻炼好了。

当然，理科泽越止自然是让她直接睡在了自己的大腿上，然后坐在桌子前，淡定的吃着超辣的零食。

该说去掉太辣这个缺憾，这些零食的味道还是不错的。

“啊……好热……”

“呜……呃……啊……”

“……呼——呼——”

只是，看着在沙发上说着梦话，互相靠着肩膀的夜空、星奈以及幸村，泽越止怎么看，怎么心里烦躁啊。

因为这么漂亮、可爱的三个女高中生这么肩靠肩，毫无防备的睡容实在是太诱人了。

说实话，泽越止很想现在就把这三个少女哔哔——脱下，然后把自己的哔哔——插到她们的哔哔——之中，一直搅动着，翻滚着，到最后哔哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——说实话，泽越止很想看到完事之后，三个女孩子依然毫无防备的睡姿和下半身已经哔哔哔哔哔——流的满大腿都是哔哔哔哔哔——那画面真是太工口了……

稍微想一下，泽越止感觉自己的哔哔——都顶起来了。

“我说……小欲啊，这个任务真的不能够通融一下吗？”

泽越止忍不住问道。

“这个……当然是不行的，不是和你解释过了吗？一个女人爱上男人的时候，发出力量可是很棒的哦，特别特别的美味！”

欲魔神毫不犹豫的拒绝道。

“爱真的有这样的力量吗？”

泽越止实在是表示怀疑，如果不是他也很好奇，这几个少女爱上一个人之后会有什么样的表现，泽越止干脆就放弃这个任务，先满足自己的欲望了。

“当然了，你真应该去补补动画，里面各种和爱相关的技能，可是足以秒天秒地，什么石破Love Love天惊拳可是强到足以将能够毁灭地球白勺J怪物彻底杀死的程度。”

欲魔神笑着说道。

“这个……还是饶了我吧……除了女人，我对这种动画，电影之类的事情，真的一点兴趣都没有。”

泽越止无奈的说道，毕竟，他本身大概就比绝大部分的动画和电影都要扯淡了吧？

“呜……什么东西啊……硬硬的……”

这时候，理科似乎是因为泽越止哔哔——的“异动”影响，醒了过来。

“你没事了吗？”

泽越止微笑着问道，轻轻的摸着理科的脑袋。

“呜……刚才是什么东西，我感觉舌头一下子就失去知觉了……然后大脑也没有用处了……是被辣味暴一奸了吗？”

理科一脸迷糊的说道。

“暴一奸……是什么词……”

泽越止忍不住问道。

“嘛……大概意思就是被强哔——到完全失去意识吧……”

理科一脸无奈的说道，  “啊……对了，其他人……怎么样了？”

“都还晕在那边呢。”

泽越止淡定的说道，“不过玛利亚已经被她姐姐接走了。”

“原来如此……”

理科若有所思的动了下脑袋，  “那么，我们接下去是不是能够做一些工口的事情？”

此时的理科似乎是意识到了自己现在和泽越止的姿势相当的糟糕，某个硬硬的东西就在她的脸旁边。

“这个，当然是可以的，不过没想到理科你居然是这样的女孩子。”

泽越止微笑着说道，他现在正是有需要的事情，自然是不会拒绝。

而且这种意外的有点像是在偷情！很带感但是，果然还是理科比较坦率。

“第一次的实物，不知道会怎么样。”

理科脸微红，然后将平时穿在身上的白大褂脱下，然后直接盖在了自己的脑袋和泽越止的大腿之间。

紧跟着，泽越止就感觉自己的裤子拉链被理科来开了。

“好厉害的尺寸……”

理科在白大褂中发出了惊叹的声音，然后哔哔哔哔哔哔哔——嘴中，哔哔哔哔哔——哔哔——“理科……等等，有点……疼！”

不过这时候的泽越止倒吸一口冷气，因为此时，他的哔哔——上正传来了疼痛的感觉。

就算是是他现在耐久提升了，身体相当的耐痛感，但是那里也是男人最敏感脆弱的地方，难怪很多女性游戏者，对上男人的时候，最喜欢的第一招就是踢裆，据说就算是神，最弱的部分就是这里。

而刚才，理科吃的辣椒薯片还残留了一些辣椒素在嘴里，辣椒的“辣”直接作用在了哔哔哔哔——那酸爽，简直……不敢相信……

这绝对比泽越止在至高游戏世界里受的最重的伤还要让他刻骨铭心。

“唉唉唉……忘了……应该之前去漱口的。”理科也是彻底懵逼了，不知所措的捏着泽越止的哔哔——i文一次直旱亏大了，该说，常7河ij]，他泽越止也终于失足落水了吗？

“呃？脑袋……”

不过正在两人手忙脚乱的时候，柏崎星奈似乎从辣椒的疼痛中醒了过来。

“呃……发生了什么？”

“头疼……这辣椒什么鬼。”

“我……睡着了？”

似乎是被星奈吵醒了，所有人都醒了过来。

这一下，理科可就尴尬了，这什么事情还没做呢，先把泽越止“弄伤”了，然后大家都醒了……她的第一次口哔哔——还没开始怎么就结束了！

“嘘……不要出声。”

不过这时候，泽越止则淡定的将理科压回了自己的大腿处，用白大褂将她的脑袋继续盖住。

“哦？你们已经醒了吗？玛利亚刚才被她姐姐接走了哦。”

泽越止微笑着说道。

“啊……是吗？那个修女来了吗？”

夜空捂着脑袋无奈的说道。

“对了，刚才……谁最后倒下的？”

不过另一边的星奈很着急的问道，显然是更在意比赛的结果。

“你们两个一起倒下的……也就是说，这次比赛没有胜利者。”

泽越止淡定的说道，下半身的疼痛感已经好多了。

“切……没有分出胜负吗？”

夜空皱着眉头说道，当然，让她再体验一次大脑宕机的感受，肯定是不要的。

“那就放到明天吧……”

羽濑川小鹰显然也清醒了，连忙阻止第三轮的比试开始，毕竟他可是看到了泽越止前面的那一盆零食。

“是啊，明天……明天……”

星奈也连忙点头说道，显然，刚才的经历仿佛噩梦，让她们都不想要再有第二次的经历。

“那么，时间也不早了，你们不准备回家了吗？”

看着怂劲十足的三人，泽越止笑着问道。

“这么晚了？”

星奈看了看外面，这时候才意识到时间不早了，太阳已经开始下山了，虽说，她是无所谓晚点回去的，而且今天完全没有玩游戏啊！本来今天是想好过来攻略游戏里的那个傲娇的！之前可是好几次都失败了。

“啧……既然如此，那今天也只好算了。”

三日月夜空皱了皱眉头，虽然嘴上好像很随意，但是眼睛却很警惕的看着泽越止。

因为她突然意识到了，房间那么干净，会是谁整理的？很显然，所有白勺J情况都指向了泽越止想到如果是泽越止把她抱到沙发上的，她就突然有些毛骨悚然，该不会趁着她刚才晕过去的时候，泽越止做了什么奇怪的事情吧？

“嗯……确实……我妹妹还等着我回去做饭……那我就先走了！”

羽濑川小鹰则完全没有在意，连忙说道，准备离开，显然他还是怕夜空或者星奈突然暴走起来又要来第三轮。

那样的话，他可要错过今天的超市减价的项目了！作为当家者，他和妹妹的生活费可是有限的，每件东西都要精打细算……

“那么……明天见……”

这么想着，羽濑川小鹰拿起一旁的书包就走出了房间。

“啊，大哥，等等我，我先去换衣服，然后帮你拿包！”

幸村连忙追了出去。

“啊……幸村，不用啦……我要赶不上了，先走了！”

不过羽濑川小鹰显然不想再被学校里的同学看到自己的背后还跟着一个小弟，那样的话，他不良的名声就更加坐实了，连忙加速跑开了。

“那么……我也回去吧……”

柏崎星奈轻轻的叹了口气，显然在这里她好像也和泽越止谈不了什么。

所以，随即也拿起书包走出了房间，一时间，房间里只剩下了泽越止、三日月夜空和趴在泽越止腿上的理科。

第三百五十二章开门红

“说起来……理科呢？”

夜空似乎突然想起了，房间里好像少掉一个人。

“对了，夜空，周末的交际舞会，你应该会去吧？”

不过泽越止微笑着问道，率先发难。

“当……当然了……”

夜空眉头紧锁，但是嘴巴却下意识的回答道，在泽越止面前，她已经本能的不想认输了。

“哦哦，对了，你参加交际舞会的礼服有没有啊？”

泽越止继续问道。

“唉？礼服？”

夜空一愣，她一个普通的平民，怎么可能有这种东西？

“那要不要我带你们几个去专门租礼服的店？我认识老板哦，可以给你们很便宜的价格，去那种地方，肯定是要穿着的正式一些。”

泽越止微笑着说道。

“不……不用你操心！”

夜空毫不犹豫的拒绝道，她怎么可能让泽越止帮忙呢？不就是礼服吗？她还是有办法的！

“是吗？看来是我多虑了。”

这样子淡定的说到。

“哼！可不要太小看我！”

夜空冷哼一声，抓起书包就往外走。

转眼间，房间里就剩下这样子和理科了。

“好……好刺激！”

这时候的理科一下子掀开白大褂，激动的说道。

那种哔哔——就在旁边，一旦被发现就GG的状况真是比小说，漫画里描述的都要刺激。

一旦被发现，她和泽越止之间的关系可就要曝光了，更重要的是，搞不好以夜空时|生格，会利用这件事情来做一些奇怪的威胁。

“一点也不刺激……我下面可是疼死了！”

泽越止一脸的郁闷，连忙用清水冲洗了一番，果然这种部位，以后还是要多小心，这一次是他大意了。

他以后是不是要在至高游戏世界里兑换一个“缩阳入腹”的能力？不过意外的有些小贵，至少需要花费3万兑换点，而且，好像也仅仅只是减少了一个男人专有的弱点，很划不来的感觉。

“抱歉……这个……和理科预想的完全不一样……”

理科很委屈的说到，她也不想这样的，明明原来是要让泽越止舒服的。

“不行，我今天必须要报复。”

泽越止露出了一个非常愤怒的表情。

“唉唉唉唉？报复？难道是那种？”

理科一阵意外。

“哼，不然呢！反正，今天你就用你的身体让我好好舒服一下，好好的补偿补偿我刚才的疼痛吧。”

泽越止不容置疑的说到。

“不不不不……不行啊……今天不旱专伞期……会怀孕的！”

理科突然间有点慌了，显然，这和她原本预料的完全不同。

“正合我意！理科和我生下的孩子，应该会很强吧？”

泽越止冷笑着说到。

“从遗传学的角度来说，应该是这样的。”

理科认真的点点头。

但是趁着理科分神的一刹那，泽越止直接将她按倒在了桌子上。

“唉唉唉唉！在这里？大家都没有走远呢！万一有人折回来怎么办啊！”

理科惊讶的问道。

“这样不是更刺激吗？”

泽越止微笑着说道，  “而且理科你好像挺喜欢这样子的，不是吗？

“确实是挺刺激的……但是，如果给其他人看到，不好吧……”

理科有些犹豫的说到。

“怎么……理科你还在意周围吗？”

泽越止有些意外。

“可是，人家想要交朋友，如果被发现我是这样的碧池是不会有朋友的吧？”

理科一脸郁闷的说道，她其实只是想要有一些知心的好友，和其他的女高中生一样，可以一起聊各种各样事情，一起出去玩的那种。

“跟在我身边，你还怕没有吗？而且，就算是碧池也是可能会有好朋友的哦，这个世界上没有任何绝对的事情。”

泽越止轻轻摇了摇头，  “说起来，我觉得你应该会和我的几个女儿成为好朋友的，她们好几个都和你一样大哦。”

“哎？和你的女儿？以你的妻子身份？这……这个设定好带感呢！”

理科稍稍有些兴奋起来了，  “等等，那不是看在你的面子上和我交朋友吗？后妈什么的，肯定会被讨厌好不好。”

“……”

泽越止一时间有些跟不上理科跳跃的脑洞，她的飞跃速度是不是也太快了一点？

“哈哈哈，你居然在担心这个？”

不过泽越止随即还是安抚道，  “这个当然是要凭借你自己本事的哦，这么有挑战的事情不想尝试一下吗？如果你能和她们成为朋友，还有什么朋友交不到呢？”

“你这么说……倒是有点道理呢。”

理科皱着眉头说道，  “但是我没有信心啊……”

“不用害怕，你忘了我是谁了吗？而且你这样，也不会有朋友送上门的哦，要勇敢的踏出第一步哦，擅长跨出第一步可是我认识的理科，最大的优点。”

泽越止笑着说道，一如既往的会忽悠。

不过妹子什么的，本来就是要忽悠才能到手，不是吗？

“晤……好吧，我会努力的……”

理科似乎是彻底放弃了抵抗的感觉，毕竟她对泽越止的好感度一直是很高的，而刚才害的泽越止“受伤”了，她也是多少想要补偿的。

只是……理科并没有意识到，她的补偿，成本有些太高了，正常妹子，哪会用自己的第一次来补偿呢？

不过泽越止可不管这种事情，抓到了机会，他自然不会让这只到嘴的鸭子飞走，所以，在这间活动室里，泽越止直接就把理科给吃掉了。

在吃掉了理科之后，泽越止去看了看自己的任务。

果然，变成了／1/6的完成度。

剩下三日月夜空、柏崎星奈、楠幸村还有高山玛利亚以及这次没有露面的羽濑川小鸠。

第一天就搞定一个，也算是开门红了吧？

这么想着，等泽越止哔哔哔哔哔——结束之后，天色已经很暗了，看了看时间，已经是六点多了。

“好像很晚了呢……”

而此时的理科坐在沙发上，身上只披了一件白大褂，连眼镜都没有戴，看上去和平时的理科，像两种人似得。

如果说平时的理科就是一个看上去呆板的宅女，那么现在的理科就是一个风情万种的女人。

第三百五十二早意料之外的收获这让泽越止想到了一句“宅女都是潜力股”的话。

其实，不少宅女打扮一下，要比外面那种“妖艳贱～货”漂亮的多了。

只不过因为性格的关系，宅女们往往不愿意抛头露面，平时也比较邋遢。

难怪最近的电视剧里总是演一些宅女遇上帅哥的电视剧。

似乎也是有一定的根据的。

现在的理科可是不比泽越止干过的任何妹子缺少魅力，特别是她现在身上散发出的那种小妻子的感觉，真是让人欲罢不能。

“最后还是让你得逞了……”

不过理科现在多少还是有些惆怅的，毕竟是宝贵的第一次，虽说她本人对这个还是比较看得淡的，更何况，是交给泽越止了。

但是，果然，正常的女孩子还是会感慨一下的。

“但是，你也会得到很多啊。”

泽越止微笑着说道，  “例如朋友。”

“真的吗？”

理科疑惑的问道，似乎并不是很肯定。

“当然了，不信我们打个赌。”

泽越止微笑着说道。

“打赌？什么赌？”

理科疑惑的问道。

“恩……打赌我在一周内让你交上朋友。”

泽越止笑着说道，其实理科只是自己有些让自己封闭了，以她的才能，其实能让很多人刮目相看事实上，这个学校知道和崇拜理科的人还是有一些的，只不过……理科在学校里实在是太神出鬼没了，就算再出名，总是不怎么上课，也不可能让人记得住，所以久而久之就被人遗忘了。

甚至会出现“幽灵学生”之类的传言。

除非，这个时常不来上课的学生是一个偶像！那种“XXX是我的同学，现在很红”这样的装逼白勺J情感大概是唯一可以无视正常人际交往的定律。

“赌什么呢？”

理科疑惑的问道。

“如果我赢了，你就一辈子跟着我，任劳任怨。”

泽越止笑着说道。

“那我赢了呢？”

理科疑惑的问道。

“你想要什么奖励？”

泽越止笑着问道。

“恩……如果我赢了的话……我们去环游世界玩上一年，什么事情都不管不顾。”

理科犹豫了足足两分钟后才说道。

“环游世界？”

泽越止有些意外，  “话说，这个对赌，是不是你太吃亏了？”

“嘿嘿嘿，难道我押注，如果我赢了，你以后只许对我一个人好？”

理科坏笑着问道，给人一种小恶魔般的感觉。

“好像这样才对等一些。”

泽越止坏笑着说道，果然理科很和他的胃口，他就是喜欢理科这样的聪明女孩，不会给自己添加额外的烦恼，看起来，他们的缘分是早就注定了的。

“哼哼，我又不是那种坏女人，而且，我一个人又搞不定你这个后宫王，理科我还没有被止你干成哔哔哔——的准备呢！”

理科笑着说道，意外的有些得意。

“不过世界环游是你的理想？”

“也不算吧，只是想，如果一辈子不能独占，至少让我独占你一年，而且正好，我也可以去全世界各地的研究所学习点资料，这样子，充电完毕之后，可以帮你的公司成为世界级的大企业，以我一己之力！”

理科微笑着说道，似乎早就已经想好了自己的未来。

说实话，这让泽越止刮目相看！

忍不住想要说一句从天朝那边学来的“有妻如此，夫复何求？”

“那么，你到底赌不赌？”

理科笑着问道。

“这个当然了，不过你应该不会故意输掉吧？”

泽越止微笑着问道。

“当然不会了！我可是非常非常认真的想要朋友啊！”

理科有些生气的说到，她可是那种想做坏女人都做不来的“笨蛋女人”“叮咚！恭喜你触发志雄理科追随者任务！”突然间，泽越止的耳中响起了系统的提示声。

“咦！”

泽越止自己也没有意料到，所以发出了意外的声音。

“怎么了？不信我吗？”

理科疑惑的问道。

“恩……没什么。”

泽越止皱了皱眉头，该说，这个来的有些突然。

算是意料之外的收获。

不过他果然对系统的标准很无语。

难道一个赌约就能够将妹子骗到至高游戏世界？

不过这么说的话，他之前也尝试过类似的方式，但是并没有触发，还是说需要在一些特定的场景？例如刚刚将妹子破处之后的时间？

还是说，妹子要有那种跟着自己到天涯海角的意向？

至少现在的理科给了泽越止这种感觉，现在还是少女，刚刚交出了自己第一次的理科现在至少是已经将自己的未来都交在了他泽越止的手上所以，就算泽越止带她去至高游戏世界，她都不会有一点点犹豫，将自己的生命都和泽越止绑定在一起。

总之，想要获得追随者，似乎需要天时地利人和。

反正泽越止是被这追随者任务搞得有些郁闷了，希望不要让他知道至高游戏世界还有什么投机取巧的办法……不然他一定会发飙打死这种钻漏洞的游戏者。

当然，这一次，泽越止必须要让理科在短时间内交到真正的朋友，这个任务说简单也简单，说难也难，毕竟每一个人对朋友的概念是不同的不过呢，泽越止这边倒是没什么压力。

要说为什么？因为朋友这事情，都是物以类聚。

他家都是些本性不坏，甚至可以说是本性好到人类典范的那种。

所以和理科这么优秀又善良的女孩子一定可以玩到一起。

不过说实话，他有时候都觉得自己这么坏的男人，本性也是相当恶劣人渣，根本没有想过要和哪个妹子好好过一辈子，结果却身边有那么多的好女孩？

果然是男人不坏女人不爱？还是说，H的事情和朋友的事情是完全没有关系的两码事吗？

带着这样的疑惑，泽越止自然而然的将理科带回了临时的住处，并且在晚上，将切尔西和雷欧奈叫了过来，和这位准追随者认识一下，如果成功的话，理科应该将会成为他的第一个后勤型的追随者。

虽然，东京黑道那边正在如火如荼的“改革”中。

第二天很快就到来了，不过出乎泽越止的意料，除了昨天触发的追随者任务之外，他昨天啪啪啪的事情，还触发了一个意料之外的收获。

第三百五十四章收徒

第二天，泽越止如同昨天一样，以心理教师的身份到学院工作。

当然，白天，泽越止自然是要正常的工作，不然，搞不好还是会被辞退的。

好在，心理教师的工作也算是相当的轻松，特别是现阶段，基本上是像心理医生一样在自己的办公室等待有需要的学生过来咨询，还不用一个个班去上专门的心理健康课。

不过不知道为什么，第一天正式上班，泽越止这边就非常的热闹。

似乎有人传播了，学校里来了个很帅的男老师的传闻，不少的女生都在办公室外张望着。

当然，泽越止虽然还是非常帅的，但是毕竟是个大叔了，帅大叔和帅哥是完全两种概念，受众完全的不同，所以不少女孩子是“带着希望而来，带着失望而归”当然，留下来的，大概都是所谓的大叔控了，泽越止可是看到有不少的妹子对他露出了颇有好感的眼神。

感觉上，在这个学校绝对不会让他无聊。

不过，大部分的女生还是停留在了观望的阶段，并没有什么人真正的想要进来坐坐，似乎心理咨询对她们来说还是一种有些高大上，或者是搞不明白的东西。

但是，让泽越止更加意外的是，自己的第一个客人，居然还是认识的。

“泽越老师，你好。”

泽越止的第一个“患者”出乎意料的居然是楠幸村。

此时的楠幸村穿着男生的校服，看起来一点男人味都没有，反而给人一种很懦弱的感觉，好像是人们传统印象中，被人随便使唤的小弟。

当然，或许是因为她长得太可爱了……如果真的有人要使唤，大概会被班里的女生们联合起来怼死吧？毕竟幸村无论是男是女，都太可爱了当然，这个学校，也不是什么普通学校，学生的素质还是有所保证的，似乎并不存在什么不良，所以也不用太担心幸村的安全。

“你好，真是意外呢，你想要进行什么心理咨询？”

泽越止微笑着问道，不过这个少女也确实需要一次心理咨询吧？她这完全就是性别障碍吧？

“不，我今天并不是来进行心理咨询的。”

楠幸村摇摇头。

“不是？”

泽越止很是疑惑。

“请您收我为徒！”

楠幸村毫不犹豫的说道“收你为徒？”

泽越止一阵意外，这个真是完全没有意料到的展开，说实话，泽越止还有些头疼该如何搞定楠幸村呢，原本泽越止是想之后组织一些，例如温泉之旅，或者到泳池玩耍的机会来把楠幸村给吃掉，利用她在性别上的混乱。

“是的……昨天，你和理科的事情我都看到了。”

楠幸村非常认真的说道。

“看到了？”

泽越止这一下是真的有些意外了，该说他还是很警觉的，居然没有发现楠幸村？不过楠幸村居然没有做出什么过激的反应，是不是该夸她一下？

“全程都看到了，不，正确来说，是听到了……我就在隔壁的房间……”

楠幸村脸微微红了起来。

“原来是这样，你说我是不是该杀人灭口？”泽越止坏笑着问道，难怪呢，原来楠幸村在隔壁的房间里，那边似乎算是更衣室，如果是在走廊里，他应该有所察觉，然后利用这个情况去好好的调～教理科。

说起来，他还真的有些期待，理科知道了现在这个情况之后，会露出什么样有趣的表情？

“哎？杀人灭口！”

楠幸村显然没有想到问题的严重性，脸一下子就青了。

“哈哈哈哈，看你吓的，我只是开玩笑，杀人可是犯法的，好孩子可不要去做。”

泽越止微笑着说道，然后正了正神色，  “那么，你为什么要拜我为师？”

“那个……我想和你学习成为真男人的办法。”

楠幸村稍稍松了口气，连忙回答道。

“真男人的方法？那你说说看，什么才是真男人？”

泽越止微笑着问道。

“恩……名，忠，勇，义，礼，诚，克，仁。”

楠幸村回答道。

“额……这不是武士道的精神吗？”

泽越止忍不住问道，虽然楠幸村的名字就非常的有武士的感觉。

“是的，我觉得一个真男人要努力做到这些。”

楠幸村点点头。

“可是无论是我，还是小鹰，好像距离这些都很遥远啊。”

泽越止皱着眉头说道，如果按这个标准来说，他和小鹰可都不合格。

“但是你们比我有男人气质……很帅！是我的学习对象，而且我刚才说的这些只是真男人的终极目标！能够做到的就是完美的男人！”

楠幸村一本正经的说道。

“……我好像明白了，你还真是一个好学的孩子。”

泽越止若有所思的说道，楠幸村的思维还真是好理解，简直就是天生的小弟……她会追随小鹰，大概就是看中了小鹰那一身不良的感觉虽然羽濑川小鹰其实是个居家好男人……但是他天生自带的那种不良的气质真是完爆了很多泽越止认识的黑道大哥。

有一种意外的将来能够混成很不错的黑道大佬的感觉！至少表明是很唬人的！

“那么，你是想要从我这里学到追女孩子的手段吗？”

泽越止继续问道。

“是的……”

楠幸村用力的点点头。

“你这样让我很为难啊。”

泽越止一脸无奈的说道。

“为难……请问，哪里为难了？”

楠幸村有些紧张的问道，  “难道老师你要收学费？”

“倒不是这个问题……问题是，把你教会了，不知道会祸害多少的女孩子呢，这样做真的好吗？”

泽越止微笑着问道。

“这……”

楠幸村一时间有些愣住了，因为从泽越止的话里，她居然第一次听到有人对她的未来很看好！

“你自己回去再好好的考虑一下，不要冲动，因为半吊子的话，很容易会成为一个坏男人的，这不是幸村你想要的吧？”

泽越止微笑着问道“……”

楠幸村一时间，大脑也混乱了，泽越止的话好像又有点婉拒的感觉。

到底……要不要拜坚持找泽越止为师，楠幸村表示自己现在很混乱。

猜猜我今天打算几更止却摇了摇头。

“那……那我该怎么做？”

楠幸村疑惑的问道。

“从现在开始，承认自己是女生如何？”

泽越止认真的说道，  “我可是只想要收一个不会忤逆我的徒弟。”

“这……为什么要提这样过分的要求！？”

楠幸村很是不解，甚至有些郁闷，心想难道泽越老师是想要让自己知难而退？

“都说了，测试，而且，这也是课程的一部分，不喜欢，不要上。”

泽越止冷冷的说道。

“……”

楠幸村露出了失落的表情，但是从她的眼神来看，她十分的不甘心，她完全不想要错过泽越止这个老师，因为昨天在隔壁，她可是全程听得清清楚楚的……泽越止从各方面都太厉害了，理科似乎很幸福的样子。

说实话，她还是第一次知道理科是这样的女孩子！

当然……最糟糕的是，因为隔壁的声音太过邪恶了，她居然不争气的在隔壁自己也手动了一发……这个可是她第一次这么做。

原本，她也只是在生理保健课上听到过这种事情……但是没想到，居然听着隔壁的声音，一下子就本能的这么做了。

所以，觉得自己很不MANI的幸村在思考了一晚上，最后觉得自己应该像泽越止一样，不是自己用手动，而是去用女人解决问题！这样才是男人的做法！

“所以说，你的觉悟不够啊，这样怎么可能成为一个优秀的男人呢。”

泽越止冷笑着说到，欲擒故纵他可是玩得超溜的。

反正天天都要见面，楠幸村本来就已经大大的超出了他原本的计划，所以，他倒是可以好好的放长线钓大鱼，好好的玩玩。

“啊……我理解了，就像夜空大姐头的意思……如果有足够的男人味，就算是女装也没有问题，如果我是真正的男人，就算承认自己是女人，也不会有人相信的，是这样吧？”

不过沉默了一会儿，幸村突然说道。

“你也可以这么理解。”

泽越止点点头，他倒是突然有些想要感谢夜空了，之后就把她啪成阿黑颜来“报答”好了。

“不过这个……有什么意义吗？”

楠幸村好奇的问道。

“哼，看来你是没有诚意啊。”

泽越止摇了摇头，一副很失望的表情。

“不……并不是这样的……我……我是不是不能质疑师傅的决定？”

楠幸村着急的说到。

“当然了，难道你不知道，一日为师，终身为父这种话？你难道会违背父亲的话吗？作为一个男子汉。”

泽越止冷冷的问道。

“确实……不会……”

楠幸村轻轻点点头…

现在的楠幸村其实已经对泽越止相当的崇拜了泽越止的气势，那种不容置疑的语气，果然是真男人的感觉！她也好想有一天，能够达到这样的程度。”

泽越止认真的说道。

“正式的……收徒仪式！”

楠幸村有些意外。

“当然了，你以为我是玩玩的？还是说，你只是一时头脑发热？想要玩玩师徒游戏？”

泽越止冷冷的问道。

“当然不是！我……我是认真的！从现在起，徒弟我的身价性命就都教给师傅了！请随意的使唤我！”

楠幸村激动的说道，泽越止似乎比她想象中的还要厉害啊！

正式的收徒仪式？像黑道里的那种？还是说，是什么更加正式隆重的仪式！

总之，她现在觉得自己这辈子已经值了！能有这么MANI的师傅！

“那不就是了，所以说，你还是最好思考清楚，另外，一旦你成为了我的徒弟，可是不能后悔的，视情况，说不定我会把你干掉，以防止你背叛。”

泽越止认真的说道。

“绝对……绝对不会背叛师傅的！我已经决定了！请让我成为您的弟子！”

楠幸村直接跪在地上，非常认真的说道。

而这时候，外面还有其他的女生在看着，似乎很好奇里面发生了什么。

“哼……”

不过这时候的泽越止，不屑的轻哼一声，然后自顾自的去将周围玻璃上的窗帘拉起来。

不过做好这之后，泽越止依然无视着楠幸村，自顾自的做着自己的事情。

“……”

虽然有些郁闷，不过楠幸村此时似乎已经打定主意了，认为，这应该是泽越止给自己的考验。

所以……即便这个姿势很羞耻，一点也不男人，但是，她还是忍耐了。

“起来吧。”

过了至少有十分钟的时间，泽越止才冷冷开口说道，将楠幸村叫了起来。

“答……答应了吗？”

站起身的楠幸村下意识的问道，意外的身体在颤抖。

“看你那么有诚意，我不答应也不行啊。”

泽越止装作很无奈的说道。

“那么……我能正式叫您师傅了吗？”

楠幸村满脸的欣喜，真是一点也藏不住，心情的单纯女孩子。

“这个当然了，不过过几天，我们要办一个正式的收徒仪式。

第三百五十六章下一个是谁呢？

“恩，交给我吧，我会作为师傅好好的捶打你的。”

泽越止装模作样的点点头，果然，这个楠幸村是抖M吧？你越是虐她，她似乎越是来劲所以刚才，他才会故意无视她，玩了一出放置PLAY。

“那……那……那师傅我现在该干什么？端茶送水！”

楠幸村激动的问道。

“这个……让我想想……”

泽越止看着激动的楠幸村，多少也有些无语，一时间都不知道该怎么使唤她了。

胸大无脑的妹子他见过不少，但是胸那么平，还没什么大脑的妹子……他是第一次见到！

不过呢……这个楠幸村也算是有趣的女孩子，绝对忠诚的后宫成员？听起来好还不错，如果再有师徒的关系，总觉得会有很多有趣的事情。

正好，他家最近还缺少一个女仆，而楠幸村虽然不是男子汉……但是作为女性的技能却非常的完美，将来似乎会成为一个非常非常优秀的妻子。

所以，收了楠幸村这个妹子，倒也不亏。

“说起来，马上午休要结束了，你还是先回教室吧。”

思索了一番后，泽越止认真的说到。

“不需要我做什么吗？”

楠幸村意外的问道“该要你听命令的时候，你乖乖听话就行了，而且你不是想要成为男子汉吗？我对你的教导才刚刚要开始。”

泽越止一本正经的说道，  “你现在先乖乖的回去上课比较好。”

“明白了！”

楠幸村用力的点点头，师傅的命令是绝对的！

下一刻，楠幸村飞快的跑出了房间。

“又基本搞定一个，那么，下一个是谁呢？”看着离开的楠幸村，泽越止坐回位子上，冷笑着说道，开始盘算起了稍微有些改变的计划。

不过这一次，还真是够顺利的，让他逐渐的有了当年的感觉。

时间飞逝，转眼间，已经到了放学的时间。

下午，泽越止用那个“女助手”爽了一发之后，就去找了柏崎天马聊了聊天，谈了谈理想。

想要攻略柏崎星奈，其实从她这个有些逗比的爸爸下手比较有利。

不过呢，虽然柏崎天马是有些逗比，不过也确实是一个相当优秀的人才，智商相当高，学习能力超强，工作能力也是一流的。

该说这个学校发展的相当不错，这个柏崎天马可是出了很多力的。

只是……或许是因为小时候没有教育好的关系，所以和他的女儿一样，意外的有一些和常人完全不同的脑回路，有时候要跟上这个佩嘎萨斯的节奏，还真的有些吃力。

不过还好，泽越止什么样的人没见过？各种各样性格其他的人他都有打过交道，当年他甚至也有点背白勺J情况，撩到病娇妹子，差点小命都交代了。

结果还不是顺利的解决了危机？

当然，泽越止对病娇现在绝对是拒绝的……

这种妹子实在是太可怕了，就算是他也必须要怂了，因为病娇的妹子，战斗力绝对是未知数……

就算是他正面硬刚都有可能被一干掉。

现在回想起来，大概是这些女人都抱着同归于尽的心态来杀“负心汉”的。

当然，现在的他……倒是不怎么怕，毕竟身体素质处于绝对的碾压状态，不过饶是如此，他也不想再碰到病娇。

他并不知道，自己家的女儿里，有一个在其他世界的人眼里，可是相当出名的病娇！他的家族里其实是有着病娇的隐藏血脉。

“师傅！下午好！”

今天的泽越止属于不请自来，不过呢，一进门，就受到了楠幸村的高规格对待。

“师傅！”

在门内的夜空一脸的疑惑。

“唉，没错，我已经拜泽越先生为师傅了！”楠幸村自豪的说道。

“师傅？什么方面的师傅？”

一旁的羽濑川小鹰也很是好奇的问道。

“男子汉方面的师傅，大哥。”

楠幸村立刻回答道。

“男子汉……”

羽濑川小鹰更加疑惑了，说实话，他并不看好幸村成为男子汉……

该说，先天条件太差了？

而且他实在是无法想象幸村成为男子汉的画面……毕竟，幸村看起来实在是太像妹子了……

那种赤膊着上身的形象，仔细想象一下，反倒有些工口了好不好！

“怎么？小鹰你不相信幸村的决心？”

泽越止微笑着问道。

“哎……这个怎么说呢……我也说不清楚到底是什么样的，心情。”

羽濑川小鹰一阵尴尬。

“其实只要有决心，就可以做出改变，你们只要有决心，肯定能够交到朋友的，像幸村这样的，看起来很娘的妹子，变成真正的男子汉，我见过很多，并不是不可能的事情，只要他本人有决心就行了。”

泽越止在一旁认真的说道。

“我绝对有信心！”

楠幸村在一旁激动的喊道，第一次，第一次有人对她成为男子汉这么的有信心！说实话，楠幸村感觉自己都想要哭出来了！

不过想到男子汉是不能流眼泪的，她愣是咬牙忍住了。

“啊……抱歉，是我……知识浅薄了……”

一旁的羽濑川小鹰也被泽越止说得有些激动了，果然，理科带来了一个相当优秀的男人啊！

“哼……邪教头目吗……”

当然，房间之中，只有夜空一脸的不爽。

“说起来，理科呢？还没过来？”

泽越止疑惑的问道。

“啊，理科？我刚才在理科教室路过的时候遇到她了，她说要赶一个项目，大概会晚点来。”这时候，在一旁玩GALGAME的星奈插嘴道。

“原来是这样啊，那么，我还是先走了。”

泽越止轻轻点点头，看一旁夜空要吃人的架势，他淡定的说到。

“恩？走？来了就坐坐吧，而且在这里可以等理科来！”

羽濑川小鹰意外的问道，  “而且，泽越止先生，你是交朋友的达人，你还没有给我们传授经验呢！”

“你这么一说，倒也是啊。”

泽越止微笑着点点头，然后瞄了一旁的夜空一眼，现在的夜空瞪着羽濑川小鹰感觉都要气炸了。

第三百五十七章不愧是师傅

“那么，你们想学习什么呢？”

泽越止继续问道，似乎很享受成为人生导师的感觉。

嘛，不过谁说不是呢？毕竟改变一个人的三观是很有成就感的事情，更不用说，这里的这些少年少女的三观基本上都有不小的问题。

“什么都要学！”

幸村非常激动的说道。

“什么……都要？这个范围太广了，或者这样吧，你们例如有什么烦恼，我来给你们一一解答，给你们指一条明路。”

泽越止微笑着的说道“真的可以吗？”

小鹰有些激动的问道，其实他一直想要有这种老师来帮助他们！

但是……这里能够找得到的老师还是一旁在睡觉的高山玛利亚……让她来解决交朋友的问题……算了吧……她还是孩子啊。

“当然了，而且不收费。”

泽越止笑着说道“真好呢！泽越老师你干脆做我们社团的辅导老师算了！这个社团的课题真是一点都没有进步，甚至还在倒退的感觉。”

小鹰更加激动了。

“小鹰……”

夜空几乎是用吼的声音说道，该说，这个邻人社本来就不是为了交朋友而建立的。

“啊啊……抱歉，太激动了。”

小鹰也自觉发言不妥，这不是在说夜空这个“领导”毫无作为吗？他果然还是很不会说话啊。

而和他相比，泽越止完全就是成年人中的佼佼者啊，任何话都让人信服。

“啧，所以说激动什么啊，泽越老师的那一套，又不一定百分百成功的。”

夜空冷冷的说道，似乎非常的不看好。

“不管怎么样，先试试议案没问题吧？”

泽越止笑着问道。

“如果失败了呢？失败了，小鹰更加交不到朋友，你负责吗？”

夜空冷冷的问道。

“这个，如果非要我负责也没问题，例如，把我的女儿介绍给小鹰认识认识，如何？”

泽越止坏笑着问道，毫无疑问，夜空对这个羽濑川小鹰是有意思的。

“哎？泽越止先生还有女儿？”

周围众人都稍微有些意外。

“是啊，还不少呢。”

泽越止微笑着说道，“我们家可是大家族，里面有的可是正和你们一样的岁数，所以，小鹰你如果失败了，要不要我介绍我的女儿给你做朋友啊？”

“泽越老师你看起来好年轻……完全不像有这么大女儿的感觉啊……”

星奈此时都有些意外的看向泽越止。

“i文笪夸我吗？可惜我不旱々老师啊．i文样夸我可没有好处哦。”

泽越止微笑着说道，  “不过过几天，倒是可以把她们带过来玩玩，说不定，她们会喜欢这个学校，可以转学过来做你们的同学。”

“哎？是吗？突然有点兴趣呢！不知道你的女儿会是什么样的。”

柏崎星奈好奇的说道。

“哈哈哈，过几天就知道了。”

泽越止笑着说道。

“啧……你这算是在推销女儿吗？”

夜空在一边不屑的说道。

“哈哈哈，怎么会呢，我女儿可是很受欢迎的，要不要看看照片？就算我介绍给小鹰，小鹰想要和她们成为朋友，也是要靠自己本事的，追我女儿们的男孩子，可是在我老家那边排到马路呢。”

泽越止微笑着问道。

说着，泽越止掏出了手机，调出了自己和世界、桂言叶还有刹那的合照，正好还是之前在东京玩的时候拍下的。

该说，泽越止作为一个父亲，也是避免不了晒女儿。

“都是美人啊……”

楠幸村有些惊讶的说道“穿的也挺时尚的……恩？这个女孩子稍微有点眼熟呢。”

柏崎星奈则盯住了刹那的脸，有些意外的问道。

“会不会是那个不笑的猫？”

羽濑川小鹰认真的问道，说起来，之前，他们还因为“不笑的猫”爆红网络，而尝试过，  “不笑的朋友大作战但是很显然，结果显而易见的完败，特别是羽濑川小鹰，因为不笑的模样相当的恐怖，甚至还多了一个“不笑的杀人魔”的称号…

虽然不知道杀人魔到底是什么鬼，但是，总之他僵着表情不笑的模样似乎相当的可怕。

“合成的吧？”

夜空一脸的不相信，显然和这种红人有父女关系这样的事情概率太低了吧？

“夜空你不信？那要不要和我打个赌呢？”

泽越止冷笑着问道。

“不要！有本事你带过来让我见识见识，不然我是不会相信的。”

夜空冷冷的说道，她才没有那么容易上当，打赌什么的，是愚蠢的，虽说泽越止有些让人生厌，但是并不能完全百分百的排除，毕竟泽越止看上去还挺有钱的，花钱雇佣这种网络红人一天，似乎还是可以做到的。

所以，她才不会傻乎乎的去和泽越止对赌。

“你还真是一点也不可爱呢。”

泽越止微笑着说道，果然，整个邻人社里，攻略难度最高的还是夜空吧？

比起其他目的单纯的妹子，夜空的目的不单纯还是很麻烦的。

“哼，该说我不是像肉一样，胸大无脑的女孩。”

夜空略微有些得意的说道，看起来，她成功的规避了泽越止的一次阴谋。

“喂喂……胸大不代表我无脑啊，本小姐好歹也是学年前几的啊……”

当然，夜空的话让一旁的星奈很是不满，只不过，她的不满也是仅限于这种口头的抱怨，看上去，她已经有些怕星奈了。

“读书好，和有脑子是两码事。”

夜空冷冷的说道，  “就好像你到现在为止都没有一个真正的朋友，还一直被周围的女生仇视着。”

“夜空……夜空你这个八嘎！”

似乎是受到了刺激，柏崎星奈扔下手柄，泪崩着冲出了房间“额……这是？(OoO)…”

泽越止有些意外的看着被“啪”的一声重重关上的大门，这节奏跳跃的，他有些跟不上。

“不用在意……这大概只是星奈和夜空撒娇的办法吧……”

楠幸村在一旁给泽越止解释道。

“撒娇？”

泽越止一阵无语，不过感觉上，也确实有点像是女朋友被男朋友气哭了，摔门而出的场景……

在刚才白勺J情景中，所有的男人都是多余的……只是……这两个妹子是打算百合吗？而且星奈的玻璃心也太脆了吧？

“很快就会回来的……泽越止先生你不用担心啦……”

小鹰也在一旁尴尬的说道。

“啊，是这样啊，那么，我们继续吧。”

泽越止很淡定的融入了这个奇葩的团队之中，这也算是给未来可能接触到的各种奇葩性格的人做练习吧，要知道，至高游戏世界里奇葩的世界和人物可是要多少有多少，并不是所有人的逻辑和思路都可以用常人的想法来揣摩的……

像刚才星奈的泪奔而出，完全就是让泽越止不明觉厉的展开……然而不知道为什么，这在这个社团里又像是很自然而然的事情……

“那么，小鹰，你是想要交到朋友？需要我的指导是吗？”

泽越止正了正神色，将话题引导到了正题之上。

“是的。”

羽濑川小鹰用力的点点头，  “我白勺J情况你知道的……大家都把我当做不良少年了……很让我苦恼啊！明明我和不良少年没有任何的关系……甚至都没有晚归家过……”

“其实你的问题很简单啊。”

泽越止微笑着说道。

“很简单？”

羽濑川小鹰一脸的疑惑，真的很简单吗？难道是他太弱了？

“是啊，其实问题很好解决，先问你一个问题，你为啥不喜欢不良少年呢？”

泽越止微笑着问道。

“不喜欢不良少年？因为这样没人和我交朋友吧……”

羽濑川小鹰无奈的说道。

“那么，你说，其他的不良有没有朋友呢？”泽越止继续问道。

“如果是真正的不良……应该有吧？”

羽濑川小鹰尴尬的说到，当然，不良的朋友依然是不良。

“那么，不良有什么不好的呢？不良少年都有朋友，为什么你不直接作一个不良少年呢？至少你能够交到朋友哦。”

泽越止微笑着问道。

“哎？可是……我个人和真正的不良少年完全不同啊……而且我也不想作为不良少年惹麻烦啊……而且……这样不可能有真心的朋友吧？”

羽濑川小鹰挠着后脑勺，尴尬的说到。

“不良少年也是有好的不良少年和坏的不良少年，大家畏惧的是坏的不良少年，大部分人也都不喜欢好的不良少年，但是并不是所有人都讨厌好的不良少年哦。”

泽越止微笑着说道。

“哎？是这样？”

羽濑川小鹰有些被泽越止绕糊涂了……泽越止的意思是，他应该干脆的成为不良少年？这样反而会有朋友？

这……可能吗？

“呵呵，那么这么问吧，你本质上不是不良少年，但是别人都认为你是不良少年，你所有的努力，反而加深了别人对你的误会，你觉得现在的做法就是对的吗？”

泽越止微笑着问道。

“确实……好像没有什么效果……”

羽濑川小鹰无奈的点点头。

“那不就结了，而且，本质上来说，你和那些根本搞不清楚状况，就凭借外貌对你贴上标签的人也没有太大的区别，因为你本身对于不良少年也有着非常非常严重的偏见。”

泽越止严肃的说道。

“我……”

羽濑川小鹰想要反驳，但是……

话到嘴边他发现，似乎真的就像泽越止说的那样“啧……这家伙……有两把刷子……”

而一旁的夜空也是被泽越止说得一愣一愣的，完全没法反驳啊……

至于楠幸村，自然是已经对泽越止崇拜到了极点。

一直在一旁点头自言自语的说着“不愧是师傅”（撒斯噶师修！!“当然了，我不可能真的让你一个学生成为不良的。”

泽越止微笑着说道，  “这可不是老师该做的事情，所以我给你的建议是，与其那么排斥自己不良一样的先天样貌，不如将这个发挥出来，作为自己的优势，去结交朋友。”

“是……是的！我会按照你说的做的！”

羽濑川小鹰用力的点点头，他今天算是收获巨大啊！完全的对泽越止服气了，转眼间就已经将他的症结找出来了。

“哎……不过到底不良该如何做？”

不过认真思索了几秒，羽濑川小鹰又犯难了…

“你思维中的不良是干什么的？”

看着羽濑川小鹰为难的表情，泽越止无奈的摇了摇头，反问道。

“敲诈勒索？打架斗殴？逃课顶撞老师？”

羽濑川小鹰不确定是说道。

“你这明显就是坏的不良少年的所作所为，看来你完全不知道好的不良少年到底是什么样的吧？”

泽越止认真的问道。

“这个……说实话，真的有好的不良少年？”羽濑川小鹰尴尬的问道。

“凡事是没有绝对的，其实所谓好的不良少年，和那些坏的不良少年是完全相反的存在，或者说，完全就是帅气的代名词，众人心目中的老大，保护神。”

泽越止点点头，  “只不过这些人因为自身的一些缘由，不能被称之为英雄罢了。

“原来是这样啊……”

羽濑川小鹰有一种仿佛新世界大门被打开的感觉，很是震惊。

“其实我一直觉得大哥你就是这样的人！人很好！还很帅气！就算是不良！都很棒！”

楠幸村在一旁激动的说道，她发现，泽越止这个师傅她真是选对了！太厉害了！泽越止说的，完全就是她想象中的大哥的形象！而小鹰大哥其实就是这样的，只不过其他人都不知道罢了！

“哎？我是这样的吗？”

羽濑川小鹰稍微有些晕。

“所以我说很简单啊，其实小鹰你只要展示出真正的自己就足够了！”

泽越止赞同的点点头“可恶……”

只是看泽越止这边聊得火热，一旁的夜空却很是不爽，这样下去……小鹰真的变得受欢迎了，她岂不是什么打算都落空了！

而这时候的泽越止斜眼瞄了一眼一旁的夜空，小丫头想要和他逗还嫩着呢。

等他让羽濑川小鹰成为全校瞩目的焦点之后，就差不多该开始攻略夜空了！

第三百五十八章如何交朋友

“那我是不是……只要做一个真正的不良就行了？难道这样就可以交到朋友了？”

羽濑川小鹰一脸茫然的问道。

“当然不是让你去真的做不良少年……你还真是……完全没有搞清楚状态呢。”

泽越止摇摇头。

“其实你们连真正的不良少年是什么样子都没有见过吧？更不要说什么，过不良少年的生活了吧？”

泽越止认真的问道。

“确实啊……”

众人点点头。

“所以和你们一样的，其实周围的所有人对于所谓的不良少年的印象大都是来自于道听途说还有电视里的宣传。”

泽越止认真的说道，  “但是，你们应该有看过电视里也有类似于热血高校这样专门说不良的电视吧？”

“啊……那个我很喜欢！”

楠幸村激动的说道，  “另外，师傅，我强烈像你推荐《最强不良传说》这部漫画！好帅气的！”

“……”

泽越止一时间不知道该如何吐槽，他真的怀疑楠幸村家里是不是也是当地的一个黑道家族？居然完全不管孩子沉迷于黑道这样严重自勺J情况…-反正他家还是很传统的，完全不会让孩子们去接触黑道之类的东西！再怎么说，那都没有什么好的！是条不归路！

“就是那个意思，我想，里面的那几个不良少年，就算是在这个学校，肯定也有人喜欢吧？”泽越止回过神来，认真的说道。

“是的，我就很喜欢！太帅气了！”

楠幸村点点头说道。

“但是，我可以很负责任的说，这社会的不良，哪有那么的帅气，全都是杜撰出来的虚假的东西。”

泽越止冷冷的说道。

“这个……正常人都知道好吧。”

夜空在一旁忍不住吐槽道，正常人都知道，电视剧是假的，是有艺术加工的！

“是这样吗？”

楠幸村一脸白勺』凉悚……似乎她就完全相信了……

“哈哈哈，也不能完全这么说。”

泽越止微笑着说道，  “不管是真是假，能够让小鹰拿来交朋友不就好了？”

“呃……完全不明白……”

羽濑川小鹰一脸的懵逼表情。

“例如做一些英雄救美的事情，你觉得自己会缺少关注度吗？”

泽越止微笑着问道。

“英雄……救美？”

羽濑川小鹰更加晕了，这种事情……说实话，完全不适合他。

“等等……你想要作假吗？”

夜空愤怒的问道，她显然比其他人要“正常”一点，至少在某些方面要“正常”一点。

如果按泽越止的说法，搞不好，还能够让羽濑川小鹰交到朋友！要知道，这个学校的笨蛋，可并不是局限在这里的，还是有很多的！

什么迷上英雄救美的不良少年。

这可和她的初衷完全的冲突了！当然，她建立邻人社的初衷……现在也毁的差不多了。

“作假？差不多吧。”

泽越止直言不讳的说道，  “不然，你还真的指望有不良少年到这里来捣乱？”

“作假可是不好的！这样的友谊是虚假的！”夜空冷冷的说道，  “说不定很快就会被揭穿的“这个可不一定哦。”

泽越止微笑着摇摇头，  “我相信小鹰只是缺乏一个契机罢了。”

“这个……作假也确实不太好。”

羽濑川小鹰尴尬的摸着脑袋，显然，受到了夜空的暗示，他也稍微有些虚。

“看起来……你将来会是个妻管严呢。”

泽越止微笑着说道。

“唉？”

羽濑川小鹰一脸的懵逼，显然不懂泽越止的意思。

“既然你不愿意，那就算了，这个事情，毕竟要本人同意的。”

泽越止微笑着说道。

“这……”

羽濑川小鹰一愣，没想到，泽越止居然那么干脆的就结束了这个话题，实际上，他本人还是有些……感兴趣的。

因为，就像泽越止说道，他本人，也和那些自认为他是不良的人一样，对问题太过片面了。

而且说实话，不良少年的身份也不是没有用处。

之前他和星奈去泳池的时候，他假装自己是不良少年，直接就把两个纠缠星奈的轻浮男子给吓走了！

这么一说……他其实并不用弄得对不良少年的身份如临大敌的程度。

只不过，他实在是不知道该如何作为一个不良少年生存……

“那么……师傅，我们该如何交朋友？如果不作假的话。”

幸村疑惑的问道，说实话，她也觉得师傅的方法不错，这样可以展现出小鹰大哥作为男人的魅力！

当然……她其实对于小鹰想要交朋友，有着复杂的，心情。

因为她原本就是崇拜小鹰大哥这种独来独往，独行侠的风范，太帅了！

不过啊……如果交朋友是小鹰大哥的愿望，她只有在旁边默默的加油了！

“这个啊……你们交际能力实在是差的太远了，距离基础线也太远，而且还有各种先天不足，所以如果你们想要通过稳扎稳打的办法来改变自己，那么要好好的恶补一下，从最基础的开始。”

泽越止认真的说道。

“感觉……泽越老师你都可以开个培训班了……”

羽濑川小鹰完全就是不明觉厉的表情。

“交际还有培训班？”

夜空也有些被泽越止说的一愣一愣的。

“这个当然咯，搞不好星奈都参加过，那种高级的，上流社会的交际礼仪。”

泽越止微笑着说道。

“上流社会的交际礼仪？我们要学那种东西干什么？”

夜空冷冷的问道。

“不然呢？就算学会了普通人之间的交际，你们就能够和这个学校的人成为朋友了吗？”

泽越止冷笑着问道，  “你们又不肯作假，你们以为你们在学校里还有机会？搞不好你们早就被贴上怪人的标签了，想要撕掉这些标签，可不是一件容易的事情。”

“……”

一时间，所有人都沉默不语，毕竟，这个事情，虽然所有人都心知肚明，但是并没有人戳穿。

所以这一次被泽越止戳穿，说实话，几个人的表情都很糟糕，完全无法反驳。

“而且，作假并不是让你们去欺骗别人，这是你们为了融入大家做出的最后努力，即便被揭穿了，又怎么样呢？说穿了，这并不是你们的错。”

泽越止微笑着说道，继续“推销”着作假的交朋友方式。

不过成年人的社会，这种作假的事情，实在是太常见了，让这些高中生提前接触一下，应该也不算犯规吧？谁让这几个人不是先天不足，就是本身就是个怪咖呢？

泽越止甚至觉得，想要让她们正常，才是最不正常的事情，真的要帮她们，还不如发挥她们的特长。

只不过……和其他人成为朋友，这真的是她们想要的吗？

泽越止倒是觉得，这个令人社之间的关系，早已经比外面所谓的朋友牢固的多。

早就可以称之为朋友了，只是他们这群问题儿童自己没有发现罢了。

真的交到外面的朋友之后，他们大概就会意识到，和普通朋友的日常，完全无法和这个令人社相比。

该说，他就是没有多少正常高中生活的男人吧？虽说学校里也有一些男男女女的朋友，但是，他的“朋友”更多的是在外面，而且都是漂亮的女孩、女人。

所以，他并不觉得学校里的那些朋友，有多么的重要，或许有些人比较看重吧，亦或者，他这是“饱汉不知饿汉饥”“哼，其实融入这群凡人中间，根本就没有多大意义。”

这时候，夜空冷哼着说道，一脸的不爽。

“确实呢。”

泽越止微笑着说道，  “那么，你们不如直接学习上流社会的交际法则，完全可以把目标放在上流社会啊，而且大部分有教养的上流社会人士，就不会以貌取人，这一点，星奈应该已经给你们师范了吧？”

“是都是笨蛋吧？”

夜空冷笑着嘀咕了一句，显然觉得自己有智商上压制的优势。

“上流社会……不不不……别看我是个混血儿，其实我家很普通的……我家和普通家庭的区别只是妈妈是英国人而已……”

羽濑川小鹰连忙摇着头，尴尬的说道，土豪的话……这里应该也就星奈可以称得上吧？

“哈哈哈哈，你们不用那么紧张。”

泽越止微笑着说道，  “没你们想的那么夸张，都是人而已，而且，这周末，不是说好带你们体验一下的吗？”

“呃……还有没有普通一些的办法交到朋友……”

羽濑川小鹰尴尬的问道，显然他对上流社会什么的，真的是一点兴趣都没有。

“恩……那这样的话，你去外面买点如何交朋友的书如何？那种应该就比较简单吧？”

泽越止微笑着说道。

“只有这个办法了吗？”

羽濑川小鹰郁闷的问道，说实话，他自己也觉得这些个书上的内容完全不靠谱，就好像电视剧里演的那样，所谓的恋爱宝典，永远都是错误的。

“你们在聊什么？好像很热闹的样子呢！”

羽濑川小鹰的声音落下，理科就从房间外走了进来，而在她的身后是“瑟瑟发抖”的星奈。

“在教大家交朋友的办法。”

泽越止微笑着说道，  “不过也差不多了。”

“果然，把你邀请进来是无比正确的事情。”理科微笑着点点头，果然泽越止先生作为长者很靠谱呢！而且作为丈夫其实也挺靠谱的！

“赞同！师傅的话受益匪浅！”

楠幸村毫不犹豫的说道，一旁的羽濑川小鹰也是点点头，只有夜空一脸“不爽”“师傅……”

理科疑惑的看着泽越止。

“是的，我已经拜师傅为师了……师……啊，没什么……”

楠幸村直接向理科鞠了个躬，差点脱口而出“师娘”…一毕竟从辈分来说，昨天和泽越止做了那么夸张事情的理科应该是师娘了吧？

“啊……鼻血……鼻血要流下来了……”

不过这时候的理科反应过来之后……一下子就涨红了脸，捂住了鼻孔。

师傅X徒弟，大叔X伪娘！

这本子，太劲爆了！只是稍稍脑补一下，什么——“师傅，这就是今天的锻炼吗？我的菊花……快不行了”

“徒弟即是师傅的所有物！请师傅随意使唤徒儿！”

理科此时就有些想要喷鼻血了！

“你……没事吧……”

泽越止一阵无语，有时候，腐女确实很难搞啊……

“让我……冷静一下……”

立刻被转过身，试图让自己血脉喷张的身体冷静下来，而这个时候，星奈一脸的古怪，然后悄悄的回到了自己的PS3面前……继续玩起了GALGAME。

“好了……总算是……止住一点了，你们下次有这么劲爆的事情……稍稍给我点心理准备时间啊……”

不多会儿，理科转过身来，有些抱怨的说道，不过看她满脸“幸福”的模样，是不是……已经脑补了一大堆内容了？

不过很可惜，楠幸村是妹子，他和楠幸村之间就算发什么什么超越师徒关系的事情，那也是正常向的，而不是BL向的。

“你的事情处理好了？”

泽越止微笑着问道“是的，已经处理好了，那么，今天的社团的活动是什么？”

理科点点头，然后看向了一旁的夜空。

“薯片……”

而这时候，似乎是听到了“活动”高山玛利亚迷迷糊糊的坐了起来。

“今天……没有活动！大家自习好了。”

夜空毫不犹豫的说道，昨天回去之后，她自己回想了一下，好像自己的身体被动过位子了，不用想都知道是泽越止。

天知道，他的身体被泽越止那恶心的狗爪摸了哪里！想想她现在就感觉到恶心！所以！她绝对不会再在泽越止在白勺J情况下举办社团活动了！

“那……好吧。”

理科稍稍有些失望，不过这个才是社团的日常，其实平时要是没有活动的话，大家都是在那里自顾自的做终极的事情。

“啊啊啊啊！为什么……又失败了！”

不过这时候，星奈突然发出了惨叫声，扑到在了电视机前。

而在电视机上则出现了一个大大的¨GAMEOVER”

第三百五十九章GALGAME

“这是？”

泽越止好奇的问道。

“啊啊啊……为什么还是不行！明明已经选择了不同的选项了啊！”

不过星奈并没有理睬泽越止。

“GALGAME，止你不知道吗？”

一旁的理科倒是很热心的介绍道。

“GALGAME?不是很明白……某种游戏？”泽越止尴尬的说道，游戏神马的能有女人好玩？

“恋爱模拟养成游戏。”

理科笑着说道，  “就是模拟攻略各种各样的女人。”

“原来如此。”

泽越止点点头，这种事情他可是一直在做，当然，是在现实，而不是在游戏里。

“这个游戏很难吗？”

泽越止微笑着看向稍微正常一点的星奈。

“怎么？你很有兴趣吗？”

星奈疑惑的看着泽越止，  “总之……特别的困难，我可不建议初学者。”

“是吗？游戏和现实的有区别？”

泽越止微笑着问道。

“这个……应该……没有区别吧？毕竟我可是打算通过这个学习，然后交到朋友。”

星奈皱着眉头说道。

“……”

泽越止一时间不知道该说什么了，一般来说，这种游戏里发生的事情，现实中是不会发生的吧？而且据他所知，游戏这种东西，都是程序设置好的，也就是说，很多东西都是已经程序定下来的，现实哪可能有什么标准的模板？

很多时候，攻略还要再加上一点运气，依靠天时地利人和。

“我能玩玩看吗？反正大家都在干自己的事情，我也没事情做。”

不过随即，泽越止自信满满的说道。

“可以。”

星奈毫不犹豫的说道，这种分享的事情，她自然是完全无所谓的，更何况，泽越止看上去就是一副人生赢家的模样，说不定会很在行？

事实上，星奈完全低估了泽越止的实力。

在小小的失败了一次之后，泽越止淡定的在半小时内就顺利的攻略了一个高冷的女主角，甚至还顺利的发生了啪啪啪的剧情……

这个时候泽越止才知道星奈玩的居然还是侣R的游戏，在这个社团里，明目张胆玩／18R游戏，他也不知道该说星奈厉害呢，还是在一旁很淡定的众人才是厉害呢？

“我要静一静……”

在看到泽越止居然在维持恋爱的状况下，让游戏里的男主角开始脚踏两条船！开始向另外一个妹子示好。

这种事情，星奈根本就不敢想象…

“没想到，这游戏，还弄得挺有趣的。”

泽越止则稍微有些上瘾，毕竟很多居小情设置的还挺有趣的，是他现实生活中都没有遇到过白勺J情况。

再加上画面还是相当漂亮的，女性角色也设计的挺有趣的，他都能够在现实中找到一两个以前遇到过的女人。

不过难度什么的，实在是太低了，没办法，在搞清楚一个游戏所谓的判断机制和判断标准之后，泽越止凭借经验很轻松的就能够达到美好的结局。

游戏毕竟是游戏，一个游戏里什么都没有的男人，只不过凭借一些“花言巧语”和“巧合事件”就抱得校花、甚至是人气偶像回归，真是难以置信的。

更不用说，好多女主角第一次都是给那个无脸的男主拿走的，这个就更不可思议了。

从某种角度上来说，他算是有些理解为什么死宅被普通人讨厌了，因为就算是他，都对这种不可思议的游戏感觉到羡慕嫉妒恨了。

这很容易会让普通人对玩这些游戏YY的人感觉到厌恶的。

“好了，差不多四点半了，我就先回家了，你们也早点回去。”

夜空冷冷的看着那边打游戏打的很HIGH的泽越止，冷冷的说道。

说实话，妯很不爽i文早多了一个恶小）的大叔!她的直觉告诉她，这大叔绝对的目的不纯！

“时间过得还真是快呢。”

泽越止微笑着点点头，  “那么，保存一下，我以后有机会就再来玩吧。”

见状，泽越止也不多留，毕竟，现在和这些问题儿童混熟了，反而发现了他们交不到朋友的原因。

他们太“闷”了，虽然都在一个活动室内，但是都是自顾自的作着自己的事情。

夜空一般都在看书，特别她靠着窗户看书的时候，倒是非常的有美人范。

而理科大部分时间都在电脑上忙着工作上的事情，偶尔似乎会跳出来看一会儿漫画，当然，漫画的内容都是BL向的，十足的腐女。

星奈似乎平时基本上就是霸占着电视机玩游戏，听理科的意思，她已经彻底的沉迷在了GALGAME上。

而小鹰算是比较没有规律的，一会儿在做作业，一会儿则会玩手机，但是偏偏就是不和周围的女孩子们交流聊天，而且看他的模样也完全没有这方面的欲望。

至于幸村，大概是最闷的，全程除了端茶送水，基本上就是站着，如同整个房间的女仆一样……似乎还是和他在一起的时候，比较会说话一点。

还剩下一个高山玛利亚，泽越止基本上只看到她吃和睡觉两种状态，而除了这两种，大概就是被夜空各种使唤，各种欺负。

总而言之，泽越止也是有点被吓到了，如果没有人引导白勺J情况下，这个令人社的成员，几乎是那种可以全天一句话都不说的人。

这个时候……似乎真的没法责怪他们的同学，正常去找她们的说话，大概都会导致尴尬的结局。

而且……就算真的交到朋友了，他们能够维持下去吗？感觉这些人已经是和普通人完全两个世界的存在了。

如果不是有其他的目的，泽越止还真的不是很有兴趣去改造这些少年少女。

不过还好，如果仅仅只是考虑交到朋友这个目的的话，大部分事情还不是那么的困难。

第二天，泽越止照例被理科拖来令人社。

不过就如同昨天一样，在没有活动白勺J情况下，所有人都自顾自的作着事情，而泽越止则坐在电视机面前，继续玩着自己的存档，继续让这个虚假的男主角去完成后宫的大业，意外的“融入”很快。

而所谓的活动，听理科说，大部分时候都是夜空突发奇想想到的。

不得不承认，这个令人社的“女王”还是夜空。

就i文样，第二天，们，旱波澜不慷的i寸去了，转眼间又到了5点样子，该是离校的时间了。

事实上，泽越止想要挑起一些话题，也很快就冷场了，这些少年少女真是太过“内向”了。

这是泽越止之前始料未及的。

好在，在2天之后，就是和众人约定好的，舞会的时间，是一个突破的契机。

当然，这两天他和星奈还有幸村的进展也是喜人的。

在昨天，他已经顺利的完成了第二个女性角色的攻略，而且同样是游戏里相当难攻略的一个傲娇公主角色。

关键是，通过泽越止的一系列选择，这两人……居然和男主双～飞了！

泽越止和星奈还有其他人一起观赏了相当工口的GG插画。

对此，星奈已经完全的“疯”了，在她眼中，泽越止已经不是人了！

她别说是脚踏两条船了，正常的攻略路线都难以进入，经常是神奇的选中了最最普通的BAD结局。

而等GG看完之后……泽越止按部就班的开始攻略低3个角色了，这个游戏最好白勺J情况下，是可以完成全女性角色加入后宫的成就。

而幸村，自然也是对，玩游戏都如此霸气的泽越止相当的崇拜，基本上已经从小鹰的跟班变成了他泽越止的跟班。

对此，羽濑川小鹰反倒很轻松，显然，他对幸村跟班的行为，很是无奈。

倒是泽越止很是享受身边跟个“小弟”的感觉。

主要是，泽越止现在真的在考虑找一个专业的女仆，而幸村显然是非常合格的！如果攻略成功的话，泽越止都想让幸村退学，然后到他家做全职的女仆了！

以幸村的忠诚度，泽越止感觉她可以成为非常非常专业的女仆，而且在泽越止看来，女仆绝对要会给老爷暖被子，以幸村白勺J情况来说，这个一点都不是问题。

“那么，有没有人一起走？”

这时候，泽越止保存完游戏之后，笑着向众人问道。

“师傅，请带上我！”

幸村反应很快，立刻问道，这个素质，也是女仆必须要的。

“我还有工作……今天恐怕不行……”

理科一脸不情愿的说道，不过理科倒不是那种非常粘人的女人，在和泽越止确认关系之后，就开始主动的为他工作，似乎很懂得把握分寸。

说实话，这样的好女人真是泽越止打着灯笼都找不到的……简直就像是GALGAME里出来的这让泽越止都有些怀疑自己是不是活在游戏的世界里。

不过按至高游戏世界的说法，所有平行世界即是现实，也是其他世界的故事。

你并不能保证你的世界不是一个普通的纪实小说的世界。

虽然这种世界通常不可能被选做副本世界，但是却是确确实实存在的。

“那么，我也一起走吧……这样比较有放学的感觉。”

小鹰也有些着急的说道，虽然这几天没有从泽越止学到交朋友的办法，但是看泽越止玩游戏这么厉害，他倒是很安心，或许以后有机会？

亦或者是，这次周六的舞会，他可以学到很多？

“唉？都走了？那好吧……我也一起吧。”

星奈似乎有些郁闷，显然，她好不容易从泽越止手上“抢回”游戏机，她还想玩一会儿呢！

这两天，她可是自认为学到了很多！经验值大涨！再怎么样，至少不会再轻易的狗带！

与此同时，看了看时间，夜空有些不情愿的说道，这两天，泽越止居然天天都在，真是让她太不爽了。

“哼……”

所以冷哼一声，夜空自顾自的离开了房间，显然不打算和泽越止同流合污。

就这样，等幸村换回那违和感满满的男生校服之后，众人一起走向了学校的大门。

该说，这么多的帅哥美女走在一起，在学校的大道上也算是一道亮丽的风景线，让路上同样完成社团活动放学的学生们不由的侧目看过来。

只可惜，这道亮丽的风景线里，除了这两天人气很高的心里老师之外，都是由一群问题儿童组成的，诡异的感觉更多一些吧。

“你们以前没有一起回家过吗？”

看了看周围学生的反应，泽越止疑惑的问道。

“你这么一说，有点少……”

小鹰回忆了下，然后尴尬的点点头。

“一般放学都是我和大哥走的！”

楠幸村回答道。

“恩……想象得出。”

泽越止点点头，像平时令人社的氛围确实有点糟糕，大家自顾自的做自己的事情，然后……到时间了，说一声再见，就自顾自的离开了。

所以说……这个社团里的人真的有交朋友的想法吗？这个社团的目的真的是“交到朋友”吗？

“所以你们以后至少一起回家，会更好一些吧？”

泽越止走到了门口，微笑着说道。

不过还没走到门口，众人就感觉到了气氛的诡异。

“恩？前面有什么人？”

泽越止有些疑惑的问道，此时周围的学生，看上去，都相当的紧张“有……不良少年？”

羽濑川小鹰皱起了眉头，远远望去，门口站着七八个不良少年。

之所以说他们是不良少年，原因很简单，这些家伙都染着五颜六色的头发，嘴上叼着香烟。

如果没有看错的话，耳朵上还打着耳洞什么的，看上去就很糟糕。

“我还以为这一片没有不良少年呢。”

泽越止微笑着说道，不过或许是因为门口有着体育老师还有学校的保卫在，这群不良少年也没有做什么出格的事情，只是在学校门口蹲点，似乎在等什么人。

“应该不是来找你的吧？”

泽越止用开玩笑的口气向羽濑川小鹰问道。

“怎么可能……我真的不是不良少年啊。”

羽濑川小鹰尴尬的说道。

果然，当众人走近之后，那几个不良少年忘了一眼似乎是自己同类的羽濑川小鹰，也没有什么反应。

“抓住她！不许让她逃了！”

不过当一行人差不多走开1 0米之后，后面突然传来了不良的暴喝声。

第三百六十章你们家内向吲生格是遗传的吗？

顺着声音，所有人都回过头来看了一眼。

只见场面突然就变得复杂起来。

因为此时，一个长得还相当不错的女生扔下了书包，就拼命的往旁边的小路逃跑。

“这……”

几乎所有人都露出了意外的表情，毕竟这事情发展的太过突然了。

见状，几个不良少年，也立刻追了出去。

那群保卫和体育老师，也多少有些懵逼了。

“这……这是什么状况？”

星奈忍不住问道“不清楚……反正应该是这个女生惹到这些不良少年了。”

泽越止回答道。

“这样……不好吧？”

羽濑川小鹰皱着眉头说道。

“确实不好。”

泽越止点点头，  “看来你之后的印象会更差了。”

“这……”

羽濑川小鹰的脸色一下子就黑了，想想也是，他就在旁边，这么多的目击者，没有关系，也会被其他学生传的奇奇怪怪的。

搞不好，明明和他没有一点点关系的事情，第二天早上就变成，他是主谋，行凶者！

“那……我……我去救那个女生！”

羽濑川小鹰咬牙说道，立刻冲了出去。

“好……好帅……”

楠幸村两眼放光，显然，刚才做出决定的一瞬间，羽濑川小鹰绝对很帅气。

“那……那我们该做什么吗？”

看着冲出去小鹰，星奈连忙问道。

“这个交给我吧。”

泽越止脸上露出了自信的笑容，然后看向了周围的学生，  “羽濑川同学上去追那些不良了，男生，老师都跟上，不能让我们学校的学生遭受骚扰！”

“是啊！”

“他们往那个方向跑了！”

“快追！”

被泽越止这么一煽动，周围的男生一下子就激动了起来，就算是那些个本来在学校门口』营逼的体育老师也一副摩拳擦掌的模样。

普通的人，还是需要有一个“领袖”来领导，才会爆发出激情。

不用泽越止多说什么，一些擅长运动的男生已经冲了出去。

仔细想想，这也是一个出风头的机会，怎么能够让那个不良少年一个人抢去风头了呢？

当然，更多人的，似乎在刚才都以为，追出去的羽濑川小鹰也是不良的一员，如果没有这一嗓子，完全就误会了，估计所谓的传闻会比羽濑川小鹰想的更糟糕。

“我……我也要去帮小鹰大哥！师傅！我去去就来！”

这时候，楠幸村突然反应过来，这种时候，她这个小弟一定要跟上，所以二话不说，直接跑了上去。

“幸村真是的……那么，我也去帮忙！”

泽越止无奈的摇摇头，再看着周围的男生和老师几乎都冲向了不良跑的方向，他不出动也不好，毕竟这也是一个刷好感度的机会。

没有女人会讨厌有安全感的男人！

说着，泽越止也追了上去。

只是，看着路上很多追着追着都没有了目标，一脸茫然的男生，似乎那几个不良跑到了那里，他们都完全没有搞清楚。

不过，泽越止有五视万能，自然不用担心找不到人，很快，饶了点路，泽越止就找到了羽濑川小鹰所在的位置。

此时的羽濑川小鹰正护着刚才那个女生，被逼在了一条小道的死角，旁边虽然有房子，但是显然不能随便的翻入人家的家里，而在他们的面前则是六个不良少年，其中两个还拿着街边捡来的木条，当做武器来使用。

不过在这几个不良的背后，还站着楠幸村，虽然不知道幸村是如何找到这个位置的，但是看上去，她好像是来添乱的。

只是就算再算上他，在人数上这边还是处在劣势。

其他人，似乎是被其他的不良少年分散了人流，亦或者压根就在这里的街道上绕晕了。

“师傅！你也来了！”

楠幸村看着泽越止，稍稍有些意外。

泽越止没有回答，因为现场的气氛还是相当凝重的。

“你给我让开，这个女人，偷了我大哥的东西，你要是护着她，别怪我们不客气！”

其中一个像首领的不良少年愤怒的说道。

“我……我没有……是他们冤枉我的……”

躲在羽濑川小鹰背后的少女害怕的说道，听声音，好像不像撒谎。

“一个女人而已，你们能不能放过她？”

这个时候的小鹰既然出手了，自然是不能退缩，毫不示弱的反问道。

“嘿！你算什么人？哪里混的？”

这群不良少年见羽濑川小鹰凶悍的模样，也没敢轻举妄动“我是这个学校的学生，你们这样是违法的，你们知道吗？”

羽濑川小鹰似乎是想要拖时间，回答的有些慢。

“学生？你在耍我？你这样子是学生？”

“就是啊，居然有这样的学生？”

不良少年们哄堂大笑，羽濑川小鹰的模样，确实是和正常的学生无法划伤等号。

“啧……”

羽濑川小鹰砸吧了下嘴巴，这时候，他响起了昨天泽越止告诉他的交朋友的办法他发现自己果然和真正的不良是有差距的…

这些家伙不仅不让人害怕，反而让人感觉欠揍或许……他真的应该利用一下自己不良的身份，来塑造一下自己的形象，好去交到朋友。

“老大，别和他废话了，把他打趴下，我们把这个女人带走，好交差。”

大概是笑够了，不良们抄起木棍，更多的往羽濑川小鹰那边压过去“你们，不要得寸进尺……”

羽濑川小鹰皱着眉头说道。

“哈哈哈哈哈哈，我们就是要得寸进止怎么着了？”

一个小混混不屑的说道，似乎还把尺和止说错了……

“那就别怪我不客气了。”

羽濑川小鹰咬牙说道，下一刻，先发制人，将面前那个不良少年老大的手一抓，立刻别了过来。

这一招，他作为防身的手段，练得相当的熟练了。

“啊啊！疼！混蛋，放开手！”

不良老大吃疼的喊道，一下子就震慑住了另外五个不良少年。

说到底．i文些不良少年们，不i寸旱普诵的小混混，遇上硬骨头是会怂的。

“小鹰大哥，我来帮你！”

这个时候，楠幸村突然兴奋的喊道，然后从旁边的地上也捡起了一根木条，直接冲了上去。

见到楠幸村这么“娘”的男人，这群不良少年同样兴奋了起来！这不是有了对等的人质了吗？

所以一瞬间，不良们就不约而同的打定主意，要先干掉这个娘娘腔的男人。

“糟糕。”

见状，泽越止也皱了皱眉头，这幸村，还真的是有些作死，完全不会看气氛啊！

这一点可是要好好的磨练一下，不然无法称之为合格的女仆。

“咚！咚咚！”

不过接下来的一幕出乎了泽越止的意料。

因为，这个时候，楠幸村手上的木条仿佛化作了大锤，转眼间，就将三个不良少年打到在地如果不是泽越止的动态视力相当不错，还真的没有看清楚楠幸村的动作，没想到她居然直接攻击了三个不良少年的膝盖，让他们自己摔倒。

原来这个有性别认知障碍的妹子居然有练过剑道，而且实力相当的不错！

如果作为追随者培养的话，可以说有着相当优良的底子！

“唉？”

羽濑川小鹰们，旱一愕，昂然他以前也完全不知道楠幸村居然还会剑道！

而风头，转眼间，就被楠幸村完全抢去了…

“想要对大哥出手了，先从我的尸体上踏过去。”

楠幸村极其有气势的喊道，这几天，泽越止稍稍教了她一点点提升男人味的办法，没想到她学的倒是挺快。

“这……这是哪里来自勺J怪物……”

剩下的两个不良有些慌了，毕竟刚才这个娘娘腔的动作好快！转眼间，同伴就倒下了。

“可恶……好疼，你……你找死！”

当然，楠幸村的力量还是有些小，被击倒的不良少年很快就捂着脚站了起来。

“马上警察就来了，你们完蛋了。”

不过就在不良少年要反击的时候，泽越止站了出来，冷冷的说道。

“可恶……给我等着！我们不会善罢甘休的！”

听到泽越止这么说，不良少年的老大，急忙挣脱出了小鹰的手，然后立刻带着人逃走了“逃了？”

羽濑川小鹰有些懵逼，这个是不是太快了？

“你以为呢？这就是不良少年啊，欺软怕硬。”

泽越止走上来，一本正经的说道。

“谢谢……谢谢你们……”

刚才被威胁的少女，怯生生的说道，似乎被吓坏了。

“不用谢我，你谢谢他就可以了，如果不是他，我们也不会跟过来。”

泽越止微笑着说道，第一步计划总算是顺利展开了。

对于小鹰，他的计划依然没有变。

虽然，没有能够“串通一气”但是这几天他对羽濑川小鹰的观察，也差不多足够了，就算没有他配合，以羽濑川小鹰时|生格来说，他也不会袖手旁观，他还是一个相当MANI的少年。

所以，只需要稍稍的安排一下，就足以调动他的正义感。

而刚才那些不良少年，其实就是泽越止安排的。

当然，这些人是货真价实的不良少年，而这个少女也是货真价实的惹到了这些不良，因为这个少女本身就是那种一直在学校外面援交的少女只不过，泽越止利用了她白勺J情况，故意让她陷入危险，而那些不良少年，只不过是遵照他们上面的黑社会老大的要求，故意引起骚乱的。

至于黑社会老大的事情，泽越止连东京的黑道都能搅动，这种小地方的小黑社会有什么难的呢？

而这个援交女在被羽濑川小鹰这么一拯救，不出意外，应该会大说特说小鹰的厉害之处。

毕音i文个々牛吊然存外而旱个榜奋々．,(日旱在学校里却是品学兼优的好学生。

正是应了那句知人知面不知心。

不过这次让泽越止稍微有些意外的是楠幸村居然还有一手不差的剑术？

难道是因为叫了“幸村”这个日本最出名的武将的名字才去练的？

从某种角度来说，居然没有负了“幸村”这个名号，让泽越止都有些吸纳过要夸奖她了。

很快，少女如同泽越止所预料的一样，回到学校门口，向老师们解释了一下，同时还说了羽濑川小鹰保护了她的事情。

对此，这些个老师都有些意外，毕竟，羽濑川小鹰在老师之间，那都是不良少年的代表，没想到居然会为同学出头，看上去还是有救的嘛。

这样一来，羽濑川小鹰的传闻，突然间从平时的负面，变成了完全光正伟的正面，甚至是光荣事迹。

他融入学校的最大障碍就去除了。

毕竟就像泽越止之前分析的，小鹰还算是比较正常性格的人，各方面的常识也不错，一旦没有了不良少年这个糟糕的“设定”融入同学间反而很容易，甚至会让人很新鲜。

这样一来，有了朋友的小鹰就基本上有了脱离令人社的理由，少了社团里唯一的男生，他就容易做很多事情了，搞不好可以直接弄些邪恶点的游戏，然后把妹子们全部吃掉。

不过，在小鹰离开之前，泽越止以给小鹰传授经验为由，来到了他现在居住的房子。

因为他的父亲去国外工作了，所以家中只剩下他和妹妹羽濑川小鸠。

说到羽濑川小鸠，泽越止虽然之前就已经查到了她相关的资料，但是这两天她都没有出现在令人社。

按理科的说法，本来小鸠出现的频率就不高，据她所知，小鸠在初中部其实是非常受欢迎的，好像放学后的活动还挺多的。

所以这一次，泽越止干脆主动出击。

“哥哥！啊……不，吾之半身，你回来了！”听到开门声，从门内传来了一个可爱的萝莉的声音。

随即，打开的门里，蹦出了一个金发、穿着黑色哥特裙的萝莉，萝莉长得很漂亮，如同洋娃娃一般精致，左右眼睛居然还是异色，不过仔细看的话，似乎是右眼戴着红色的隐形眼镜。

只是……看到小鹰身后的泽越止后，萝莉脸色发白，然后瞬间就消失的无影无踪。

“啊……我家妹妹比较怕生，希望泽越老师你不要介意……”

羽濑川小鹰尴尬的说道，虽然他已经习惯了。

“怎么会呢，看上去，是个可爱的孩子，不过你们家内向时|生格是遗传吗？”

泽越止笑着问道。

“这个……”

羽濑川小鹰一脸的尴尬……不过他倒是并没有觉得自己是内向型时|生格……

第三百六十一章攻略中二病的办法

“不请我进去吗？”

泽越止看着尴尬的羽濑川小鹰，笑着问道。

“啊啊……抱歉，真是太抱歉了，都忘了。”羽濑川小鹰尴尬的说道，然后直接将泽越止请了进去。

而在一旁，羽濑川小鸠怯生生的躲在门框后面，露出了小半个脑袋，看着泽越止，不过看她焦急的模样，和眼神盯着的放心，似乎是放在椅子上的一个布偶。

这个布偶倒是有些现在外面“内脏系”玩具的风格，全身都是缝合线，有种泽越止欣赏不来的可爱，倒是他家的女儿们也挺喜欢这样的风格“那个……我先去倒茶，泽越老师你先坐着。”

羽濑川小鹰微笑着说道，在礼数上，他还是比令人社的其他人要好的多。

该说……还算是有潜力变成正常男高中生。

“恩，去吧。”

泽越止微笑着点点头，然后拿起了一旁凳子上的缝线布偶。

“啊……那是我的！”

见泽越止拿起了布偶，羽濑川小鸠终于还是无奈的跳了出来。

“不好好和人打招呼的小孩子可是要被打屁股的哦。”

泽越止看着跳出来的羽濑川小鸠，坏笑着说道。

“才……才不会呢……而且……吾乃吸血鬼真祖雷希斯。薇。菲丽希妮。煌！(～o～)Y为什么要被区区的凡人打屁股！”

虽然一下子被吓住了，但是羽濑川小鸠还是很快的调整进入了中二的状态，摆着剪刀手说道。

“噗……”

不过说实话，泽越止看着羽濑川小鸠中二的模样，忍不住笑了出来。

因为太过可爱了。

本来就是一个可爱的金发小萝莉，还一脸骄傲的摆着羞耻的姿势。

实在是太有趣了，中二病的女孩子实在是太有趣了，特别是这几天有一点点沉迷GALGAME的泽越止。

泽越止突然有些想要让切尔西也玩玩这种造型，总感觉家里现在最傲娇的切尔西打扮成中二的吸血鬼模样，再摆着羞耻的姿势，会非常非常的有趣。

当然，最有趣的应该是让赫斯提亚摆这种造型，说羞耻的台词吧？毕竟面对其他人是女神，面对贝尔是“妈妈”的赫斯提亚面对他的时候，绝对是超级大傲娇！明明身体很老实，嘴巴上就是不承认的那种！

真是又学到了！泽越止突然发现，自己本身作为现充的战斗力再补充了一些二次元的知识，好像会变成无死角全方位攻略型的把妹魔王。

“你……你……你不要笑，（?且？；？且？看我给你血之制裁！biu~~    biu～～～～～～～O f>口<）O”看泽越止在笑话自己，羽濑川小鸠奋力的摆出中二的姿势，用自己的嘴巴配音来对泽越止进行“精神攻击”“并没有笑，但是你这招式太业余了，你真的是吸血鬼真祖吗？”

泽越止请请摇了摇头。

“你……你这个凡人，居然敢质疑我！”

羽濑川小鸠露出了惊呆的表情，说实话，她现在心里有点开心，这个大叔居然承认她是吸血鬼真祖了！只是有点不专业？

这种找到同伴的感觉有点开心呢！

“哈哈哈，凡人？你就那么确定我是凡人？”泽越止故作深沉的说道，然后装模作样的用手挡住脸，摆出了中二病惯有的姿势。

当然，从旁观者角度来看，也挺傻的……

中二病什么的，说实话，泽越止还没有遇到过，不过就如之前说的，泽越止也有一段时间玩了玩最近新起的GOSER，自然对于中二这类的事情还是比较清楚的，对付起来，自然是一套套的，要攻略中二病少女最简单的方法就是融入她们的世界观之中。

一般情况下，她们的世界观只有她们自己，如果再加上一个男人，你说不发生点事情怎么可能？

更何况，中二的年纪正是对H的事情感兴趣的年纪，若是有一个闯入自己世界的男人，有什么不进行“黑暗的新血族献祭仪式”的借口呢？

别看羽濑川小鸠是个萝莉，但是，其实已经是初中二年级了，比高山玛利亚大多了！实打实的可以生孩子了！

“你……你是什么人！”

羽濑川小鸠一下子就进入了状态，警惕的问道。

“在下可是人称女神的人形自走炮的男人。”泽越止冷笑着说道，该说，他也没有撒谎，他的称号就是这个！虽然并没有什么卯用。

“女神的人形自走炮？女神那边的走狗吗？”羽濑川小鸠显然不懂人形自走炮的意思，只是听懂了女神，自然就脑补成了女神的手下。

“走狗什么的，也太难听了，我们好歹都是在黑暗世界的同僚。”

泽越止皱着眉头说道，果然现在的小女生啊，教养有待提高啊！

“同僚？哪个女神？黑暗女神？还是血池女神？”

羽濑川小鸠显然没想到，这样的大叔居然还是同伴。

“美神。”

泽越止微笑着说道，现在他可依然是伊斯塔的眷族，所以自然要报美神的名号。

对于这么可爱的小萝莉，他可一点都没有撒谎。

“泽越老师……真是抱歉……我家的妹妹……稍微有些奇怪……”

羽濑川小鹰无奈的走到泽越止的面前说道。

对于自己的妹妹，他虽然知道她这种中二病好像挺怪异的，但是因为处于对妹妹的宠溺，他也没有去强制纠正。

而且听说，中二病就是初中二年级会产生的情况，好像到了高中就完全没有问题了。

“并没有啊，你妹妹很可爱啊，我们可是聊得很好呢。”

泽越止倒是很淡定。

“那就好，果然泽越老师你很厉害啊。”

羽濑川小鹰羡慕的说道。

“老师？”

不过一旁的羽濑川小鸠则露出了警惕的表情。

“老师是我在现实世界掩盖的身份啦。”

泽越止笑着解释道，同时拍了拍一旁小鹰的肩膀，示意他淡定。

“原来如此……酷酷酷～吾等非人生物果然在人类的社会里生存不易啊！”

羽濑川小鸠略有些无奈的点点头，似乎是想到了日常的交往中，各种白勺J情况。

“那么……泽越老师，今天就留在我家吃饭吧，晚上我有好多事情要向您请教。”

羽濑川小鹰无视了妹妹的中二病，尴尬的问道。

“这个当然没有问题，不过小鹰你居然会做饭？真是少见呢。”

泽越止微笑着点点头。

“因为父亲经常出差，我妈妈又去世的早，所以家务就落在我身上了。”

羽濑川小鹰平静的说道，似乎并没有觉得麻烦。

“原来是这样，看来我更有义务让你交上正常的朋友，甚至是交上一个可爱的女朋友。”

泽越止一脸很感动的表情。

“请务必！”

羽濑川小鹰激动的说道。

“你们两个，不要无视吾这个吸血鬼真祖啦！”

不过一旁的羽濑川小鸠则一脸郁闷的吼道，被两人完全无视的感觉真是糟糕！

“啊啊啊……那么，我去准备晚饭，请泽越老师陪陪我妹妹吧！”

羽濑川小鹰尴尬的说道，然后起身摸了摸小鸠的脑袋，便往厨房走去，在回来的路上，他可是很顺便的在超级市场里买好了晚上的食材，那时候泽越止还没有意识到羽濑川小鹰是个家务全能！

反正他和羽濑川小鹰完全不同，基本上是个对家务完全不懂的男人，而且完全没有这方面的天赋！

“喂……你说你也是那个世界的人，有什么证据吗？”

这时候，看着离开的小鹰，小鸠红着脸对泽越止问道，似乎有些生气他刚才无视了自己。

“这个……怎么样才算证明？”

泽越止笑着问道。

“恩……例如你有什么招式？告诉我。”

羽濑川小鸠一本正经的说道。

“哦，我的招式啊，我有一招叫做天衣无缝，你想要见识一下吗？”

泽越止笑着问道。

“当然了！听起来好像很厉害！吾辈也要开开眼界！”

小鸠一听名字就有些“酷炫”自然是非常的感兴趣。

“那么……这样吧。”

泽越止看了看在厨房里很开心的忙碌着的小鹰，然后操纵着天衣无缝的细线，扎根在了羽濑川小鸠手上抱着的那个布偶之上。

“看我的力量！”

泽越止轻喝一声，随即，布偶突然从羽濑川小鸠的怀里跳了出来，然后在她面前的桌子上跳起了舞。

“骗……骗人！”

眼前的画面显然让羽濑川小鸠混乱了！

“哈哈哈，这就是我的能力之一哦，怎么样，厉害吧？这下相信了吧？”

泽越止微笑着问道“不……不可能，吾的眷属，怎么可能被你控制呢！一定是你作假了！”

羽濑川小鸠激动的说道，作为一个普通的中二病，她开始有些怀疑自己的人生观了。

“那么……我该如何证明自己呢？”

泽越止微笑着问道，看起来，少女的中二病要加重了。

“这……这……”

羽濑川小鸠支支吾吾的说道，她现在有一种冒牌货遇上正牌货的尴尬感，看起来有些不知所措了。

“这样行不行？”

泽越止笑着问道，随即，操纵着布偶，跳到了羽濑川小鸠的身上，然后在她的肩膀上来回走动。

“你可以试着抱抱看哦，看看我的魔法是不是真的。”

泽越止继续怂恿道。

随即，在小鸠一边抱着布偶白勺J情况下，一边操控着布偶和小鸠互动。

一会儿，和小鸠握手，一会儿直接扑在了小鸠的怀里，蹭了又蹭，不过可惜，小鸠的发育真是意外的糟糕，胸居然比高山玛利亚还要小。

泽越止进门的时候看了看羽濑川家已故的妈妈羽濑川爱莉的照片，发现她妈妈作为一个大美人，身材也是相当优秀的，意外的，小鸠居然没有遗传到？

而且更加意外的是，柏崎星奈和这边两兄妹的妈妈羽濑川爱莉居然还有那么几分相似的感觉当然，只是感觉相似，容貌上，同样是外国混血儿，两边还是有些差距的，不过对欧美人脸盲的亚洲人应该基本上感觉不到吧？

不过羽濑川爱莉这么漂亮的妹子，他居然没有遇上，果然，这个世界太大，他错过的美人实在是太多了！

“你……你还真是不能小瞧呢……居然能够短暂的控制吾辈的使魔。”

羽濑川小鸠似乎接受了泽越止会能力的设定，而且……似乎完全刷新了自己的三观，开始认为，这个世界真的存在吸血鬼、魔法之类的事情。

“还好还好，我毕竟比你多活了那么多的年月，这点能力还是有的。”

泽越止微笑着说道。

“居然比吾辈这个真祖还要大吗？真是让人意外！”

羽濑川小鸠很中二的配合着泽越止的话说道。

“不过呢，对你的哥哥，可要保密哦，我晚上可以给你介绍我的眷属哦。”

泽越止坏笑着说道。

“嗯嗯嗯！原来你也有眷属？”

羽濑川小鸠已经露出了期待的表情。

“要不要看看照片呢？”

泽越止微笑着问道“要的！”

羽濑川小鸠激动的说道。

泽越止见鱼儿上钩了，立刻拿出手机，然后将雷欧奈和春姬的照片从手机里弄了出来。

照片上的两人，都是兽人的模样，一看打扮就相当的“中二”“好漂亮的人呢！”

羽濑川小鸠惊讶的说道。

“是呢，我的眷属，漂亮吧？顺带和你一说，她们两人的尾巴和耳朵可是真的哦，摸起来很舒服的哦。”

泽越止继续勾引道，这种情况下，只有“牺牲”了雷欧奈和春姬两个人了。

“好想摸摸看……啊……不对，吾辈可以摸吗？毕竟是你的眷属啊。”

羽濑川小鸠好奇的问道。

“如果你向你的哥哥保密，我晚上就把她们召唤过来，让你摸摸看，如何？”

泽越止微笑着问道。

“这个当然没有问题！哥哥……啊，不，吾之半身自然是完全听从我的！我不说，他肯定是不知道的。”

羽濑川小鸠点头说道，完全不知道已经掉进了泽越止编制的陷阱之中。

“真是意外呢……你们两个，居然这么聊得来？”

这时候，羽濑川小鹰拿着一盆水果来到泽越止的面前。

“我们可是同伴！”

小鸠毫不犹豫的说道！

“啊……是吗……”

羽濑川小鹰看着自己妹妹那么激动，不由的心中更加佩服泽越止了。

真是从年轻的到年长都能够完美的应付，心理医师都是这么厉害的吗？他突然有些想要成为一个心理医生了。

前几天真是抱歉了，前面已经修改好了，大家可以订阅了，不过拖一些人举报的福，咱重复章节的事情曝光，被各种批评，然后取消了全勤……

总之，是我的错，向读者和编辑道歉！

嘛，总之如果想要下架，想要停订，我都接受，自己犯的错误，就要自己承担责任，再加上最近的更新也确实不给力。

反正这一波损失真是越来越大了，金钱损失估计直接超过5000了，对于我这种穷鬼来说，真是超级打击。

有人说为了全勤就这样，这作者实在是太垃圾，RP太差。

没办法啊，穷人的我，只能这么垃圾了，大家不要学我，好好学习天天向上，考上好大学，找到好工作，就不用像我一样来做码字这么没有前途，还伤身体的减寿命的工作。

2号—4号，我都会在上海，3，4号会在GP／I9。

所以这几天，没法更新（主要是垃圾笔记本散热不行，带着也没法更新，现在都是在我爸那台1 0年配的赛扬电脑上码字的……所以，今天会把存稿弄好，然后定时发布的，每天4K。

不过5号晚上回家开始，我要开始认真码字了，没办法，这波损失太大了，我只能靠更新恢复了，考虑到最近人气下滑，我估计会去更一点世界来止血，就这样，继续码字。

第三百六十二章中二病更加严重了

很快，小鹰烧了一桌好菜，让泽越止一起来吃饭。

当然，大部分的东西都是以羽濑川小鸠的口味来烧制的，泽越止久违的吃到了汉堡排和炸鸡翅这样的晚餐。

该说他自己家，在神乐的操持下，吃的算是相当不错的。

而之后，在吃完饭后，羽濑川小鸠非常不情愿的去完成作业了。

似乎在学习上，羽濑川小鸠算是比较苦手的，相比之下，小鹰的学习也只能算是中等程度。

倒是令人社的其他几个女孩子一个个都是学霸级别的，理科就不用说了，她作为天才发明家，早就自学好了大学的课程，只是不想压力太大，才没有去考试罢了。

而夜空和星奈也都是年级前20的常客，楠幸村的成绩也是相当不错的，就是有些偏科。

值得一提的是，看起来只有十岁的高山玛利亚居然也是一个天才少女，高中的课程都可以很轻松的学习完成的程度，这可大大的出乎了泽越止的预料。

所以，她才根本不用去上课，只是作为修女整天在学校里玩耍……

“真厉害呢……泽越老师，居然把我那么怕生的妹妹在短短的时间里，就变的那么熟悉，看上去她好像挺喜欢你的，你以后可以常过来玩玩。”

羽濑川小鹰有些羡慕的说道，看餐桌上，羽濑川小鸠对泽越止言听计从的样子，他这个做哥哥的都是非常非常的羡慕，这交际能力太夸张了“哈哈哈，你将来也可以的，小孩子只要稍微哄一下就行了，你的妹妹不是有点中二吗？偶尔顺着她说也是不错的选择哦。”

泽越止微笑着说道，  “不说你妹妹了，接下来该是你的正事了，说不定，你明天就会变成学校里的名人哦。”

“真的……吗？没……没那么夸张吧？”

羽濑川小鹰既有些兴奋，又有些害怕，  “但是这样真的没有问题吗？我完全不懂如何处理这样的事情。”

“当然了，难道你不相信我的判断力？而且你以为我是为了什么事情而来的？”

泽越止笑着说道，他今天就是来给羽濑川小鹰出主意的，只要羽濑川小鹰度过了明天，他估计就要和邻人社分道扬镳了。

“拜托你了，我真的不想过被人不断误会的日子了！”

羽濑川小鹰和恭敬的向泽越止鞠躬说道。

“放心好了，只要你按我说的做就可以了。”泽越止笑着点点头，然后开始全力的给羽濑川小鹰灌输各种应对的方法。

其实，大部分的方法很简单，通过耍帅来糊弄过去就可以了。

这一点，小鹰还是没有问题的，虽然他的本性看起来其实是那种居家暖男型的。

而现在，有了正面的宣传，原本小鹰不良少年般的外貌，会逐步的转变成好的一面。

人类的本性还是多少有些崇尚暴力的，只要是对自己这边有利的暴力，其实没有人会拒绝，而泽越止的目的就是将羽濑川小鹰打造成这所圣克罗尼亚的“黑暗守护神”只要小鹰不再做一些“出格”的，或者容易让人误会的事情，就行了。

这类事情，泽越止自然是基本给他捋了一遍，只要他不是蠢到无药可救，应该是不会犯错的，更何况，他本人对交朋友的事情还是非常重视的。

“原来是这样……这样就行了吗？不会很突兀吗？”

不知不觉间，两人已经聊到了11点了。

期间除了泽越止和东京那边通了几个电话，基本上都是在给羽濑川小鹰教授“经验”如果非要说的话，羽濑川小鹰大概才能够被称之为是他的徒弟。

楠幸村根本就没有过这样的待遇。

当然了，已经11点了？”

泽越止点点头，时声不那么坏了！

“那我就恭敬不如从命了。”

泽越止笑着说道。

“那我去准备一下！”

羽濑川小鹰有些激动的说道，他是那种知恩图报的人，能够帮到泽越止一点忙，他自然是很开心的。

很快，泽越止就在羽濑川小鹰家住下了，小鸠作为一个初中生，9点钟就早早的去休息了，当然，她看向泽越止的眼睛满是怨念，毕竟，泽越止可是说好让她见见他的眷属的！她可是很好奇那照片上看起来很棒的毛茸茸的尾巴。

作为一个男人，泽越止自然是不会食言的。

待确定小鹰也睡下了之后，泽越止从他父亲的床上坐了起来，然后打开了窗户。

转眼间，春姬和雷欧奈就从窗户进到了这间房间。

“主人……你还真是忙啊……每天这么跑来跑去，我的小腰都感觉要断了。”

见到泽越止，雷欧奈自然是卖萌一般的抱住了泽越止。

“夫君，有什么要求，敬请吩咐！妾身已经完全准备好了！连尾巴都仔细的梳理了一下！”

而一旁的春姬则很恭敬的说道，脸微微的有些红，似乎以为泽越止把她叫来是要行夫妻之礼的！

“其实把你们叫来，是陪一个小萝莉玩，你们轻一点，跟我来。”

泽越止笑着说道，然后轻轻的打开了房门。

“唉？”

妹子们有些懵逼，陪萝莉玩？大老远的把她们叫过来居然是做这个，说实话，她们稍稍有些失望，大好的晚上，外面的月亮那么圆！为什么不做一些H的事情呢！

“跟上。”

泽越止小声的说道，然后蹑手蹑脚的走到了小鸠的房间前，轻轻的把门打开。

看着躺在床上，穿着睡衣，抱着布偶，睡得非常香甜的羽濑川小鸠，泽越止突然意识到，自己这样算是夜袭小萝莉吗？

稍微有些H的感觉呢！

“呜……”

很快，泽越止轻轻的摇了摇小鸠的肩膀，试图将她弄醒。

“唉！……呜”很快，看清楚坐在自己旁边的泽越止的面孔，小鸠下意识的想要大叫，但是，泽越止早就有所准备，所以转眼间，她的嘴就被泽越止给封住了。

“你想把你的哥哥吵醒吗？”

泽越止小声的问道。

“呜呜呜……”

小鸠很委屈的发出声音，眼神非常的慌张，似乎完全不知道泽越止要做什么“放心，我是来履行承诺的，你不要发出响声，我给你一个惊喜哦。”

泽越止微笑着说道，而这时候，雷欧奈和春姬从他的背后出现了。

虽然没开灯，但是春姬那根大尾巴可是相当晃眼的，在月光下反射着相当漂亮的光泽，果然是好好的护理了一下。

不过说起来，春姬护理一下自己尾巴的费用似乎相当的夸张，用的都是最高级的产品，而这些，似乎在伊斯塔那边还是很多的，而且效果似乎比这个世界的用品好得多！

泽越止现在突然在考虑，之后回去《地下城》副本世界的时候，带一些回来，甚至，连同配方一起要过来。

这样一来，光是售卖护肤品，大概就能够让他的公司规模扩大一倍！

要知道，女人和小孩子的钱是最好赚的！这可是全世界的通用法则！

“啊……照片上的狐狸女！”

小鸠几乎兴奋的喊了出来，不过小嘴立刻就被泽越止捂住了。

“嘿嘿嘿，抱歉。”

小鸠不好意思的说道，对于泽越止履行“约定”她可是很高兴的。

“那个……我真的能摸吗？”

小鸠非常好奇的问道。

“当然了，你这次这么乖，既然说好了，我自然就会答应你，我的信用，你可以放心的！而且我们可是同僚啊！”

泽越止微笑着说道。

“呜……妾身的尾巴……”

只是一旁的春姬稍稍有些郁闷，要知道，她的大尾巴，一般情况下可是不愿意给任何人抚摸的，当然，泽越止是个例外，他随时随地都可以。

这一次，泽越止既然都开口了，她也只好送出去给这个可爱的小萝莉摸。

“好软……好香……我……我想嗅一下……可以吗？”

带着忐忑的，心情，羽濑川小鸠直接扑到了春姬的尾巴上，惊讶的摸了起来，果然手感比她想象的都要好！比她在九州的时候，在动物园里摸过的小狐狸都要舒服一百倍！

“这个……可以吧。”

泽越止笑着说道，既然都已经卖了，就不在乎彻底卖掉了，反正，以后小鸠也是家里的一员，春姬虽然不愿意给其他人摸，但是因为性格太好了，所以就算是世界她们每天晚上“偷袭”她，抱着她的大尾巴当抱枕，她也不会反抗，最多，就是会向泽越止投来求救的目光，如果被泽越止无视掉的话，她似乎会彻底的放弃“抵抗”仍由家里的女孩们“玩耍“好棒……我……我都想要抱着睡觉了。”

用脸蹭着春姬的尾巴，羽濑川小鸠有些激动的说道，这根大尾巴仿佛有魔力一般，让她极为的上瘾！

“啊，对了，这个是真的吗？还有你头上的耳朵，我能够摸摸吗？”

羽濑川小鸠好奇的问道，她刚才可是看到这个漂亮的狐狸女脑袋上耳朵动了几下！像真的狐狸的耳朵一样！超级可爱的样子！

“妾身可是如假包换的狐人，这些都是天生的。”

春姬郁闷的说道，果然在人类占绝大多数的世界里，她的身份是不怎么方便的。

而她又不会变身的魔法，如果提升LV的时候，她能够学会变形之类的发展能力就好了，那样可以短时间的将自己作为兽人的特征隐藏起来。

“好……好厉害呢……”

小鸠不明觉厉，反正她的世界观是彻底被刷新了，这个世界原来真的有魔法呢！

搞不好她真的就是吸血鬼真主转世，只不过现在还没有觉醒自己的血统罢了！

总之……中二病更加严重了！

“对了……还有一个人呢？那个照片上像狮子一样的大姐呢？”

随即，小鸠好奇的问道。

“难道是太黑了？看不清楚？”

泽越止疑惑的问道，该说，这个房间，窗外的月光打下来之后，还是很亮堂的。

“可是她没有耳朵和尾巴？”

羽濑川小鸠郁闷的说道。

“原来是这样啊，那么，雷欧奈，展示一下你的能力给我们的小美人看一下。”

泽越止笑着说道。

“没问题！我的主人。”

雷欧奈笑着说道，然后转瞬间就使用了帝具，让自己的身体兽化，变幻出了爪子、耳朵，还有尾巴，并且整个人的感觉都不同了，多了几份野性的感觉。

“好厉害……i文- - - - -i文旱蛮身能力吗？”

羽濑川小鸠彻底白勺』凉呆了，半天才冒出一句话。

“是哦，很厉害吧？”

雷欧奈得意的点点头，她可是一直都很喜欢自己的这个帝具，还有这个能力。

“那个……我可以摸摸看你身上这些可爱的部位吗？”

羽濑川小鸠犹豫的问道，今天她可摸得太过瘾了。

定时发布，你看到的时候，我应该正在去往魔都的路上，这几天都是自动发布哦！

第三百六十三章三年起步，最高死刑

“嘿嘿嘿，当然没问题。”

雷欧奈虽然有些无奈，但是还是笑着说道，毕竟，还没有人专程来摸她身上兽化后出现的部分呢。

“和小猫一样的感觉，肉球好好玩！”

小心翼翼的摸着雷欧奈身上的部位，羽濑川小鸠有些意外的说道。

“唉？我可是百兽之王狮子唉，你这样说，我以后出去怎么混啊。”

雷欧奈挠了挠后脑勺，尴尬的说道，这个小萝莉意外的很有趣呢。

“咳咳咳，在吾辈面前，就算是狮心王也不过是只小猫咪！”

羽濑川小鸠中二病十足的说道“哈哈哈，你还真有趣呢！”

雷欧奈忍不住大笑起来。

“哐……”

不过随即，羽濑川小鹰的房间传来了房门打开的声音，似乎是醒了过来。

见状，小鸠的脸色一白，而泽越止这边倒是意外的淡定，毕竟，真的小鹰进来了，他还能够使用天衣无缝来躲藏，问题并不大。

“小鸠……不要在被子里玩游戏……早点睡觉。”

随即，小鹰来到了小鸠的门口，轻声的提醒了一下，作为哥哥，他果然还是相当宠爱妹妹的。

“……”

小旭；号右同答．昂然．白尸，的笨蛋哥哥是把刚才的声响当做了她在玩游戏的声音了，虽然这个以前确实有过就是了……

不过说完之后，小鹰就走向了厕所的方向，上了个厕所之后又回到了自己的房间之中，完全是虚惊一场的感觉。

“呜……”

不过这个时候，泽越止突然捂着胸口倒在了床上。

“唉？怎么了？你……你没事吧？”

小鸠大惊，连忙扑到了“同伴”的身边问道。

“不行……刚才我施展隐身术，触及到1日伤了……”

泽越止装模作样的说道，他的发言让一旁的雷欧奈和春姬也是一愣。

隐身术？没有听说过泽越止还会这么高级的魔法啊。

“那……那怎么办？我去叫哥哥？我们……我们去医院！”

小鸠慌张的问道。

“这个……你叫哥哥也没有办法啊！你忘了吗，我们和小鹰是不同的。”

泽越止咬牙切齿的说道，装作很痛苦的样子。

“这……这确实如此……”

羽濑川小鸠点点头。

“呜啊……这是一个诅咒……会让我在施展魔法的时候，产生反噬，几率很小，没想到，居然在真祖面前丢人了。”

泽越止解释起来。

“诅咒……我……我想想办法……或者说……你，你有什么办法吗？你以前是怎么解决的？”羽濑川小鸠着急的问道。

“其实解决这个，有一个很好的办法……”

泽越止表情突然严肃了起来，  “如果可以找一个女性签订一种特殊的契约，分享这个疼痛，就可以了，当然，只要一起痛一次，这个诅咒就会消失的。”

“女……女性的话，她们两个不是可以吗？”小鸠立刻就看向了春姬和雷欧奈。

“她们是我的眷属，没有用的。”

泽越止无奈的摇摇头，  “这个需要一个法力无边的女士，最好是血族真祖之类的不死族贵族，这才是最有效的。

“是啊！是啊！”

“吸血鬼的效果是最好的！”

看到泽越止发出了暗号，一旁的雷欧奈和春姬立刻附和道。

和切尔西不同，这两位，可是相当相当愿意和泽越止同流合污的。

所以，毫不犹豫的，两人就配合泽越止“演戏”了。

不过如果切尔西在的话的吐槽吧？

哪有这么假的装病啊！

更加关键的是！为什么大概会在一旁疯狂这个小萝莉居然相信了！智商呢！

当然，这两人倒是有些想要知道，泽越止到底是唱的哪处，反正现在她们也只有不明觉厉的感觉。

“这……这难道是说我吗？”

听到一旁的雷欧奈和春姬这么说，羽濑川小鸠就算再笨也反应过来了。

“呜……好疼，不行，我要去找个安全的地方，熬过这诅咒。”

泽越止捂着心脏，装的更加的痛苦了。

“那……那个，到底是什么样的契约！”

羽濑川小鸠似乎实在是不忍心看泽越止这么痛苦，忍不住问道。

如果她这个吸血鬼真祖能够帮上忙，是最好的了！难得有一个像泽越止一样的自己人。

该说，泽越止大概是这个世界上现在最理解她的人了！

所以她并不想看泽越止这么痛苦，而且她甚至有一种，她不帮忙，泽越止可能会死掉的错觉想想就太可怕了。

“这个契约……是一种肉体上的连接转换，会比较疼，你能忍受吗？”

泽越止皱着眉头问道“哼……你……你以为我是谁，我可是吸血鬼真祖，我怎么可能旧疼呢……”

羽濑川小鸠强撑着说道，不过在月光下，泽越止可以看到小鸠的脸色都白了整整一层。

“放心，最疼的可是我……你只是帮我分担一点点的痛苦而已。”

泽越止继续说道。

“额……都说了，吾辈是不会被疼痛吓到的。”

小鸠无力的辩解道，然后露出了关切的眼神，  “那我该怎么做……”

“恩……这个仪式需要将两人身上的衣服都脱掉，没有问题吧？”

泽越止暴露出了色狼的獠牙。

“哎哎哎……这……这……”

小鸠一下子宕机了，这个展开太意外了吧？缔结契约需要脱光衣服？

“难道你以前不是这么缔结契约的吗？”

泽越止露出了怀疑的神色。

“怎么……怎么可能，不对……我……我没有缔结过这样的契约……”

小鸠慌张的说道，她可不想让人认为自己是冒牌货。

“那……那就快行动吧，我会让我的两个眷属为我们护法的。”

泽越止咬牙说道。

而这时候，一旁的雷欧奈和春姬才意识到泽越止要做什么。

这个时候，她们的心中除了佩服就是佩服了……这样也能够把小萝莉骗到……泽越止太恐怖了，这个世界上真的有他想而不能攻略到的妹子吗？

说话间，泽越止已经将自己身上衣服脱掉了，而一旁的小鸠犹豫了一下，也将自己洁白无瑕的身体完全无防备的暴露在了泽越止的身前。

“抱歉……让你做这么为难的事情。”

泽越止摸了摸小鸠的脑袋。

“没……没事的……谁让我们是同伴呢……”虽然有些害羞，但是小鸠想到这是“救人”反倒显得很严肃。

“那么……你没有做过这个仪式，接下来交给我可以吗？”

泽越止继续问道。

“没……没问题。”

小鸠点点头，在心中不断的安慰自己这是救人！所以，反到一点不觉得害羞了。

“那么……你就这样保持不动，接下来全部交给我，可能会有一些不适和奇怪的感觉，这都是仪式的一部分，你应该没有问题吧？”

泽越止认真严肃的问道。

“恩！”

小鸠用力的点点头。

得到了本人的首肯，泽越止便不再客气，双手抱住了小鸠哔哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——哔哔哔哔——（下省略哔哔哔哔N字——哔哔哔哔哔哔哔——、很快，泽越止对小鸠做了哔哔哔哔——的事情，将小鸠的肚子哔哔——哔哔哔哔——满之后才算正式完成了“仪式”这个时候的小鸠整个人已经露出了阿黑哔哔——哔哔——了。

虽然是萝莉的体型，但是，她的身体毕竟是初中生的身体，其实很多地方已经发育的和理科没有什么区别了。

所以在泽越止专业的技术之下，小鸠整个人都“不好”了。

听说放在天朝，他刚才这样的举动，大概是“三年起步，最高死刑”的程度？不过在日本好像没有那么严苛。

难怪也有人把日本称之为犯罪者的天堂，惩罚是不是太轻松了一些？

“仪式……完成了！”

过了好一会儿，小鸠似乎才从升天的状态反应回来，当然，刚才发生的事情，除了有点疼之外，都让她感觉像在梦里面一样，因为那些奇特的感觉是她从来没有遇到过的，感觉好像置身在梦里了似得。

“是的，真是太感谢你了！我已经完全的轻松了！”

泽越止一脸感激的说道。

“呀……不用那么……客气，我……我这也是举手之劳。”

见泽越止那么客气，小鸠的语气也客气了起来。

“啊……说起来，我们刚才缔结了契约，关系也就和之前完全不能同日而语了。”

泽越止认真的说道。

“是……是这样的……”

小鸠点点头，该说，刚才和泽越止这么亲密的动作，好像比她平时对哥哥做的还要亲密。

现在回想起来，她脸都发烫了，好像她刚才做了什么不得了的事情。

“那么，我们不如缔结一个修行伴侣的契约吧？”

泽越止微笑着问道。

“修行伴侣……”

小鸠一愣，伴侣这个名词她还是懂的。

“是啊，你不知道吗？就是我们这边通常说的男女朋友。”

泽越止笑着说道。

“原来如此……我……我一般称之为，永世羁绊之人……”

小鸠低声的说道，现在的她，脑子已经彻底的“爆炸”了。

天呐……她……她居然要成为泽越止的女朋友了！

要知道，她才只是初中生，之前根本就没有想过这样的事情呢！

“其实称呼不重要，关键是你愿意不愿意的问题。”

泽越止笑着说道，  “更重要的是，你对我来说，可是救命恩人一样的存在，我大概也只有用这样的办法来回报你了，你觉得呢？”

“这个……那个……”

羽濑川小鸠已经完全懵逼了，信息量太大了，她的大脑根本来不及处理啊！

“那个，不用太着急的，你好好的想想吧，我先回自己房间了，如果一会儿你哥哥再听到里面的动静，那可就不好了。”

泽越止笑着说道。

说着，泽越止便带着自己的两个“眷属”往门口走。

“啊，对了，我们的身份，你应该知道要保密的吧？”

泽越止微笑着说道。

“恩……”

羽濑川小鸠木讷的点了点头，看上去根本就不知道该如何是好。

“主人你……太坏了吧？这么小的萝莉都骗。”

回到那间原本属于羽濑川小鹰父亲的房间，雷欧奈立刻就惊讶的问道。

刚才，她们可是全程在旁边围观加帮着一起忽悠。

感觉上，她们的节操值都已经掉到最底部了“任务所需而已。”

泽越止淡定的说道，将责任全部推给了欲魔神。

“我看主人你……根本就是个萝莉控吧？”

雷欧奈皱着眉头说道。

“哈……居然敢说我是萝莉控？如果我是萝莉控的话，怎么可能会看上你呢？”

泽越止坏笑着说道，  “好吧好吧，我知道了，让你们干站着那么久，是我的不好，接下来，我来补偿一下你们好了。”

说话间，泽越止已经将两个妹子扑倒，后面自然是一大堆“哔哔哔哔”的不可描述的事情。

哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——享受完自己应得的那份奖励之后，雷欧奈和春姬自然是离开了。

而泽越止看了看时间，居然已经差不多快天亮了，果然，啪啪啪是一件相当耗费时间的事情不过还好，现在四维属性大幅度提升的他几乎是非人类了，就算七天七夜不睡觉也完全不会有一点点的疲倦，所以趁着这个时间，他反倒抓紧时间学习新的知识。

在精神属性也提升白勺J情况下，他的学习能力和记忆力可是比之前大幅度的提升了，而这也是大部分游戏者的共同特点。

当然，智商这东西柑情商是完全有区别的，并不是智商高，就能够顺利的完成任务。

而转眼间，天已经彻底亮了。

这次，泽越止再看到小鸠的时候，她是完全的躲着泽越止的，如同受惊的兔子一般，一下子可以跑开很远的距离，直到最后羽濑川小鹰将早餐完全准备好，强行将她拖到桌子上吃饭。

看上去，这个小萝莉还是没有做出决定？

“说起来，小鹰，你今天先去学校吧，我一会儿送小鸠去学校。”

泽越止笑着说道。

“唉？为什么？”

小鹰疑惑的看着泽越止。

“你难道不想体会一下成为主角的感觉吗？拖着我一个大叔干什么？”

泽越止笑着问道，  “我可是会给你减分的哦。”

看到这章，我应该就在CP1 90拉～～～～~一

第三百六十四章已经预定是他的后宫了

“怎么会呢……”

羽濑川小鹰连忙摇摇头。

“哈哈哈，我又不会对你妹妹做什么的，我们现在可是关系很好的朋友呢。”

泽越止微笑着说道，然后看向了羽濑川小鸠。

“啊……恩……”

羽濑川小鸠红着脸点点头，现在回过神来，她才意识到昨天她和泽越止做的事情到底有多么让人害羞，她都没有和哥哥贴得那么近过，而且泽越止昨天还用嘴亲吻了她身上那么多的地方，回想起来，都是让人害羞死的事情！

当然，她似乎并不知道到底发生了什么，反正什么生理卫生课，她才不要上呢，因为完全听不懂里面的东西。

“那小鸠就交给你了，我先去上学了！”

羽濑川小鹰略有些激动的说道，显然他并没有发现这两人之间的“奸～情”反而和昨天一样，一如既往的觉得泽越止好厉害，这么容易就和自己的妹妹成为了朋友。

“当然了，路上可要小心哦，要记得我昨天晚上和你说的要点哦。”

泽越止微笑着说道。

“恩！那么锁门就交给你们两位了！”

羽濑川小鹰用力的点点头，然后拿起书包走出了家里要说他不兴奋、不期待是不可能的，特别是昨天晚上泽越止还给他“画出”的未来是有多么的完美。

羽濑川小鹰说到底还是一个高中生！

“呃……你就这么穿着上学？”

羽濑川小鹰关门离开之后，泽越止看向了身前的小鸠，因为此时的她就穿着昨天那套哥特风的长裙，这么穿着去上学是不是有些显眼了？

而且不是说现在除了日本小学不会规定服装之外，初中生也是必须要穿制服的？

“当……当然不是了，只是还没有到需要封印本体的时候……”

羽濑川小鸠红着脸说道，看着泽越止的脸，她现在反而越来越害羞了。

“原来是这样，说起来，我昨天晚上没有让你不舒服吧？”

泽越止微笑着问道。

“没……没有……区区那点疼痛……”

羽濑川小鸠强撑着说道，实际上，她现在动一下，还是会有些疼的，不是说好的，仪式结束之后就不疼了吗？

“还在疼？”

泽越止突然问道。

“啊？没……没有！”

羽濑川小鸠依然在强撑，她不想让泽越止觉得她是假的，连痛都忍不了的弱小吸血鬼，而且，只要一点不动，也不会疼的。

“要不……我给你请假吧，顺便，我们稍稍进行一下仪式的修补，可能是昨天晚上太黑了，我哪一步稍微有些错误？毕竟我不是吸血鬼，没有你那么好的夜视能力。”

泽越止一本正经，非常认真的说道。

“不去上学？可……可以吗？”

羽濑川小鸠稍稍有些意外，她其实是属于学习苦手的那种类型，再加上对同学间的交往也是非常非常头疼的，所以如果有机会不上学，她还真的不想错过。

“当然了，毕竟仪式是大事，而且我隐藏的身份昨天你也知道了，是学校的老师，我直接帮你请假可是一点问题都没有的。”

泽越止微笑着说道。

“那……那就这么办吧……我……我可不喜欢事情做了一半。”

羽濑川小鸠试图压制住心中的窃喜，略有些得意的说道。

“那……那我这就去打电话吧，等我们吃完早餐，就到你的房间里，继续补仪式吧。”

泽越止微笑着说道。

“恩……”

虽然有些开心，但是，如果能够一天不上学，她突然觉得还是非常值得的。

再说，昨天晚上，她们已经进行过仪式了，再来一次，她感觉没有问题呢，而且，这个仪式其实还是挺舒服的。

就这样，在泽越止的忽悠下，羽濑川小鸠几乎白天都被泽越止哔哔——哔哔哔——肚子里全都是哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——而且，大概是因为泽越止的技术太好了，让小鸠非常非常的舒服，所以，小鸠完全没有反感和反抗，任由泽越止进行修补的仪式，顺便又被忽悠着进行了各种名义的“新仪式”来增加她的魔力，增加她隐藏自身身份的效果魔法，亦或者是让她赋予对光明攻击的抗性。

而且这些仪式，说白了，无非是让小鸠自愿的给泽越止进行“哔哔哔哔——”

和“哔哔哔哔——”

以及“哔哔哔哔哔——”

之类的事情。

要玩这一套，泽越止绝对是轻轻松松的，配合中二病他可是能够玩出好多花样呢，而且意外的有趣，更不用说，他在之前地下城的副本世界，可是和不少女神学了一些神语用来调情，假装着念起咒语，可是非常的唬人。

当然，到了下午差不多放学的时间，小鸠还是要泽越止去进行社团活动的！

小鸠也是久违的前往了令人社，穿着她那一套标志性的哥特萝莉装。

而当两人来到令人社的活动室之后，除了羽濑川小鹰之外，其他人可全都在。

“哼哼哼，光明的走狗，今天的我，可是大幅度的提升过了！你做好准备受死吧！”

当然，如同泽越止所预料到的，羽濑川小鸠在见到高山玛利亚的瞬间就进入到中二的战斗状态，向对方发起了挑衅。

“恩？”

满嘴塞着薯片的高山玛利亚一时半会还没有反应过来。

“咦？小鹰还没有来吗？”

泽越止自然是无视了两个小萝莉之间的小孩子打闹，直接向房间内的其他妹子问道。

“哼……”

三日月夜空不屑的冷哼了一声。

“这个叛徒……”

而这时候，就算是星奈都有些不爽的说道。

“叛徒……”

泽越止一脸的懵逼，但是在心里，他大概猜到发生了什么。

看起来，小鹰很顺利的成为了学校里的新焦点？

“是这样的，小鹰他居然交到朋友了……真是让人羡慕啊……”

理科立刻回答道。

“是吗？那不是好事吗？”

泽越止装作很惊喜的样子，甚至还鼓起了掌。

“可恶，居然还是异性的朋友。”

不过星奈则在一旁发出了不满的声音，咬着大拇指，似乎有些烦躁，然而这个动作，好像是夜空烦躁的时候经常做的……这两人真的没有什么“奸～情”吗？

“难不成是昨天她救下的那个女孩？”

泽越止好奇的问道。

“哼，当然了，对方可是将他当做英雄了，就差以身相许了。”

三日月夜空咬牙切齿的说道，明明是她先啊！为什么小鹰会和其他的女孩子关系那么好？

而且明明昨天还不认识的！真是太气了！太气了！

“说起来，你为什么在这里？”

三日月夜空似乎想要找个出气筒，直接不客气的对泽越止问道。

“啊，是我把他叫来的～！”

理科很机灵的说道。

“把他叫来干什么？这个死现充……是叫过来污染我的眼睛吗？他又不是邻人社的一员。”

三日月夜空毫不客气的问道。

“哈哈哈，你火气很大啊。”

泽越止似乎毫不介意，反而微笑着说道。

“不，只是看到你的脸，就很烦躁！”

三日月夜空冷冷的说道。

“理科叫我过来，其实是为了让我给你们讲讲交朋友的事情，既然你们那么不高兴看到我，那我就离开好了。”

泽越止一脸无奈的摊了摊手，  “反正你们也不想要像小鹰那样交到朋友，所以我也不浪费口舌了。”

“谁……谁说的！我可是想要交朋友的！”

星奈举手说道。

“师傅，你不要走啊！”

原本沉默的楠幸村也突然激动的说道。

“嘿嘿嘿……”

理科则在一旁淡定且猥琐的傻笑。

至于两个小萝莉已经互相之间比划着动作，在脑内自动脑补“华丽丽”的战斗场面。

泽越止现在甚至在想，若是两个人同时吃掉，会不会有那种“竞争”的局面出现？

“可是，你们的社长……”

泽越止迷之淡定的微笑，看向了三日月夜空。

“啧……”

三日月夜空立刻就感受到了压力，这个该死的大叔，居然完这一套，搞什么“民主”虽然，她在这里一直是暴君，但是问题是，她突然有一种，把泽越止赶走的话，就是她怕了泽越止的想法。

说实话，这个念头一直在她脑海中挥之不去……最好，是正面将泽越止这个大叔给压倒了！

这样不用她驱赶，泽越止这种大叔，肯定要面子，自己都会离开的。

所以，她不能逃避。

“说起来，你们不想把小鹰拉回来吗？”

这时，泽越止突然问道。

“拉回来？是什么意思？”

理科也有些好奇的问道。

“字面意思，看上去，他有点乐不思蜀了？交到朋友之后，连社团活动都不参加了？这个可不好哦。”

泽越止微笑着问道。

“哼，如果他成为了现充，也没有回来的必要。”

三日月夜空咬牙切齿的说道。

“不觉得寂寞吗？毕竟是一起想办法交到朋友的同好，突然有一个人离开了，大家会不习惯也很正常。”

泽越止摇摇头。

“寂寞什么的……”

星奈皱了皱眉头，这么一说，确实有一点。

“大哥……”

幸村也是一下子耷拉下了脑袋“这么一说……确实有些遗憾……”

理科认真的说道。

“而且，不让他经历点考验，这家伙可是交不到真朋友的，你们说呢？”

泽越止微笑着说道“啧……你居然会这么好？”

夜空皱着眉头，狐疑的望着泽越止，她原本还以为泽越止会很开心，这个社团里除了他之外就没有别的男的。

没想到，他居然那么主动？

不过，夜空显然还是太天真了，怎么可能是老狐狸泽越止的对手？

谁说过，小鹰回来就一定会是好事呢？有些东西，一旦改变，就永远改变了。

就像这里的妹子，她们的注意力已经逐渐的从羽濑川小鹰身上，完全转移到了他的身上。

如果他不在的话，羽濑川小鹰搞不好会搞出一个气氛无比暖味的社团。

毕竟，这里可都是青春期的少女。

当然，现在，这里已经预定是他的后宫了，因为，这里将会只有他一个男人！

“什么好？”

而这时候的泽越止则装的听不明白的样子，疑惑的反问道。

“没……没什么。”

夜空皱了皱眉头，决定再观察观察，想要看看泽越止这个老流t民到底想要做什么。

“不过正好，明天有舞会的事情，你们应该没有忘记吧？”

泽越止笑着问道。

“这个当然了，话说，地点是哪里？”

星奈疑惑的问道。

“隔了几个市的私立秀峰学院。”

泽越止认真的说道，  “那边正好要举行一场交谊舞会，我搞到了入场名额，你们应该有兴趣去吧？”

“唉？那个超级贵族学校？”

星奈反应很快，这个在日本也算是最高级的私立学校了，比她们家的这个学校不知道高了几个级别。

据说是和樱兰、白皇一个级别的，聚集了国内各种财阀子女的超高级私立学校，这些学校甚至还吸引了外国的公主，外国的贵族前来就读！

相当的厉害！

“肉，这个什么私立学校很厉害吗？”

夜空则稍微有些懵逼的问道。

“说起来，这个学校之前也邀请过我，不过我觉得那边太高级了，就没过去，原来是去那边啊……有些意外呢，止你居然搞得到邀请函？”

理科有些意外的说道。

“为什么要去那么高级的学校？”

夜空皱着眉头问道。

“这不是为了让你们交到朋友吗？据我所知，那边的女孩子还是相当不错的哦，似乎都是心地善良的淑女。”

泽越止微笑着说道，当然，要说真实目的，那其实就是为了侦查。

为了下次的欲魔神任务做准备。

因为在任务的清单里，他可是有见到过和这个私立秀峰学院相关的任务，而且任务级别还不低，报酬也是相当的丰富。

这种一举两得的事情，泽越止为什么不做呢？

当然，在任务之前，他还是要去完成至高游戏世界的副本任务，毕竟战斗力的提升也是相当重要的，太过频繁的做欲魔神任务也对他没有太大的好处。

被定时系统坑了……昨天居然没有自动发布，天知道发生了什么，之后还有8000字，

第三百六十五章交际舞会

“对了，小鹰今天到底是怎么情况呢？你们刚才都说的反而让人一知半解。”

泽越止笑着问道。

“大概是早上到了学校，那个家伙一到学校，就被那个女孩子当面感谢了。”

夜空冷冷的说道。

“这小子艳福不浅啊，明明我也在场呢，被完全无视了？”

泽越止自嘲的笑了笑，但是被周围的人完全的无视了，她们提起这个事情似乎就有些咬牙切齿。

“我们能去吗？”

不过这时候，高山玛利亚突然从泽越止的面前窜了出来，而在她身后则站着羽濑川小鸠，也不知道她们分出“胜负”了没有。

“玛利亚也有兴趣？你要去的话，估计要带上你姐姐吧。”

泽越止笑着说道，然后转头看向小鸠，  “至于小鸠嘛，自然是没有问题，反正你哥哥在。”

“唉？不要啊，我擦不要和狗屎老太婆一起去呢。”

高山玛利亚皱着眉头说道。

“你说谁是狗屎老太婆？”

不过高山玛利亚话还没说完，一个大拳头就砸在了她的脑袋上，原来高山哥特不知道什么时候居然出现在了房间里，然后直接给了自己的笨蛋妹妹一个暴击。

“你……你这么在这里？哇啊啊啊……”高山玛利亚吓得直接跑出了房间。

“是啊，我也很好奇，你怎么过来了？”

泽越止微笑着问道。

“难道，没有事情就不能够来吗？我可是今天去了你办公室找了你几次，结果你都不在呢”高山哥特疑惑的问道，似乎颇有些怨念。

“原来是这样啊，还真是抱歉了，早上有一些事情。”

泽越止恍然大悟，不过高山哥特表现的是不是太直接了一些？这完全就是一个大叔控的感觉啊。

而这时候一旁的小鸠似乎还有些得意，泽越止不在，自然是因为和她在一起进行各种仪式！

这群光明的走狗怎么可能夺走她的挚友呢？

“不用不用，反正我也没有什么大事。”

高山哥特嘿嘿一笑，让周围的妹子很是不爽。

这个泽越止果然是个大现充吗，居然和这个修女已经打得一片火热了？

“那么明天是在哪里集合？学校这里？”

高山哥特笑着问道？似乎已经默认了自己参加舞会的事情了。

“是的，泽越止点点头，最好自备礼服哦，如果在准备礼服方面有问题的话。”

“这样啊，我明白了，我这边是没有什么大问题。”

高山哥特微笑着点点头，  “那么，我现在就去找到玛利亚，让她今天早点休息好了。”

说完，高山哥特带着满意的笑容，仿佛胜利了一般，得胜而归。

“唉？你为什么要让这些教会的走狗也参加啊！”

不过高山哥特刚走，羽濑川小鸠就有些不乐意了。

“哈哈哈，这样不会更有趣一些吗？搞不好可以找机会一口气搞定了他们。”

泽越止假装中二的说道。

“呜……你有把握？”

羽濑川小鸠皱着眉头问道。

“你们两个……什么时候关系那么好了？”

不过没等泽越止回答，一旁的理科很好奇的问道“昨天，一见如故而已。”

泽越止微笑着说道。

“哼哼哼，这位可是我的共同构筑仪式的强者。”

这个时候的羽濑川小鸠似乎也没有从中二状态脱离出来，得意的说道。

“仪式？”

夜空皱着眉头看着两人，但是，因为羽濑川小鸠的中二的设定，天知道这个仪式是什么回事。

“难不成……”

倒是一旁的理科似乎意识到了什么。

毕竟，她可是相当清楚泽越止目的人，不过速度居然那么快也是完全出乎了理科的意料，而且似乎完全搞定了羽濑川小鸠。

该说，不愧是他的男人吗？

“对了，你们礼服的事情应该没有问题吧？”泽越止认真的问道。

“没有，我妈妈一直有给我准备礼服。”

楠幸村毫不犹豫的回答道。

“嘿嘿嘿，理科我也是有礼服的，毕竟偶尔我也是会被邀请到一些发布会上的，就是……不知道被我放在哪里了。”

理科淡定的说道。

星奈不说话，但是没有人会怀疑她是否有礼服这种东西。

“kukuku—我可是也有参加血之晚宴的衣服。”

就连一旁的羽濑川小鸠也是自信满满的说道，虽说，肯定又是那种华丽丽的哥特风，不过不得不承认，以羽濑川小鸠这个几乎完全继承了外国妈妈的容貌，穿上哥特风的华丽大裙子真的是太漂亮了。

听小鸠这么一说，泽越止甚至有点想要啪啪啪穿着其他衣服的小鸠，和她进行全新的“仪式毕竟小鸠这种新鲜白嫩的肉体，可不多见呢！他至少可以玩上一个礼拜！

“那你的哥哥呢？”

泽越止继续问道。

“我记得应该有爸爸留下的礼服，他现在穿正好的样子，昨天他就已经找出来了。”

小鸠立刻回答道。

“那么夜空，你没有问题吧？”

泽越止最后看向了夜空。

“啊？什么啊，你觉得我会有问题吗？”

夜空眉头一皱，很不满的反问道，只是，她那闪躲的眼神，还真的让人表示怀疑。

毕竟，比起周围的人，夜空可以算是最普通的百姓背景吧？当然……楠幸村其实也算是，只不过她母女两人也算是有些奇葩的。

不过母女同收也是可以考虑的，毕竟从资料上的照片来看，楠幸村的妈妈和她几乎一个模子里刻出来的，搞不好走在路上，会像是姐妹一样的感觉。

“既然如此，那么我就放心，明天如果你们想要拉回小鹰的话，其实很简单，表现的非常善于交际就行了，让小鹰明白，在这里，才是他交到朋友最好的地方。”

泽越止一本正经的说道。

“明白！”

理科带头喊道。

“带回大哥！”

“OH!这一次是小鹰的捕捉计划吗！”

随即幸村和星奈也在一旁起哄道，只不过，这一次，夜空完全的沉默了。

看她那微微露出的为难表情，搞不好，真的在头疼礼服的事情。

看到这里，泽越止不由的露出了诡异的笑容，然后装模作样的继续昨天的游戏攻略。

而现在，他玩GALGAME的时候，身边可是有了一群“粉丝”像是在看人直播打游戏似得除了夜空，星奈、幸村外加上理科和小鸠，全部依次排开，坐在了泽越止的背后。

其中，星奈甚至拿着小本本和笔，在记录泽越止的路线……太认真了。

而今天的攻略，自然是相当的顺利，泽越止在五点众人准备离开之前，又顺利的帮游戏里的男主攻略了两个后宫。

“你是攻略之神吗？”

此时的星奈对泽越止已经完全是崇拜了，以前那群高冷的游戏女角色，在泽越止操控的男主面前，简直一个个乖巧的像小狗一样。

前后反差实在是太大了。

“也……也请收我为徒吧！”

突然间，星奈五体投地，诚恳的说道。

“唉？”

泽越止也是一愣，这个大小姐大部分时间还真是一点都没有大小姐的感觉。

不过这一点倒是和她的父亲有些相像，那个佩嘎萨斯看上去也是完全没有理事长的感觉。

“请教我玩GALGAME!做我游戏的师傅。”星奈非常认真的说道。

“原来是这个啊，你不用那么正式吧？玩游戏什么的，你在旁边看看，就能够学会了啦。”

不过泽越止并没有立刻答应下来。

“呀呀呀……并不行，反正我最好的结局能够完成普通结局就不错了……”

星奈连忙挥挥手“可是……说实话，我也只是凭借感觉和经验来玩的，也谈不上游戏大师啊，说不定换个游戏，我也和你一样哦，所以拜师这种事情，还是不要台冲动，这方面我可不敢轻易为人师。”

泽越止摸着后脑勺，无奈的说道。

他的这个套路让一旁的理科和夜空完全搞不懂，至于幸村和小鸠则完全不明白泽越止这是套路。

“那请务必传授我经验！”

星奈一脸期待的说道。

“恩……好吧，看你那么诚恳，经验什么的，我还是可以传授给你的，不过师傅的事情还是算了。”

泽越止笑着说道。

“好吧。”

星奈意外的有些失望，显然结果并没有完全如她意。

不过呢，对泽越止来说，收两个徒弟实在是太无趣了，像星奈这样的大小姐可是还有其他有趣的攻略方式。

该说，大小姐其实他是最有办法攻略的，因为要知道，他最早攻略的自己的妹妹们，那可都是真正的大小姐，对于大小姐的心态喜好，他可是太清楚了。

其实星奈想要认他做师傅，其实并不像楠幸村那么的诚心。

她其实是看着楠幸村和他的关系那么和谐友爱，非常非常的羡慕，也想要尝试一下这样的关系。

但是，这种心态的话，显然不会太长久，反而容易让她对泽越止生厌。

所以，欲擒故纵大法才是最好的，等到星奈的“怨念”到达极限之后，那就有趣了，到时候，说不定两人直接就成为了“情侣关系”虽然泽越止是好女色了一点，对于女性的肉体有着异样的追求欲，但是作为一个男人来说，他还是相当靠谱的，而且为人处世都是相当完美的。

会吸引女性也是理所当然的事情，只不过在好好先生，成功人士的外皮下，他是一个十足的人渣而已。

“真是看不下去了，我走了。”

夜空不爽的说道，然后提包离开了房间。

“已经不早了嘛？”

泽越止一本正经的说道“啊，确实，到放学的时间了。”

理科点点头。

“那么，今天就至iii文早怎么样？明天，对你们来说，可是一个大挑战哦。”

泽越止微笑着说道。

“师傅……我没有什么底，我们晚上能进行一个特训吗？”

楠幸村皱着眉头问道。

“这个啊，你先体验一下，我再交给你比较好哦。”

泽越止摇摇头，按他预定的攻略自勺Jii页序来说，楠幸村还远远没有到时间呢，再晾一会儿，效果才比较好。

“……”

楠幸村欲言又止，显然，她鼓起勇气想要师傅给一个特训，结果完全被师傅鄙视了的感觉。

“那么，我稍微有些事情，理科你一会儿先送小鸠回家可以吗？”

泽越止认真的看着理科说道。

“咦？你不送我回去吗？”

小鸠有些意外的看着泽越止，下意识的就抓住了泽越止的衣袖。

“果然……”

理科在一旁看着，完全明白了过来，这可是以前小鸠对小鹰，才会做到这么的黏人。

所以光从这点来看，泽越止在小鸠心里的地位已经和自己的哥哥一样了。

如果理科她没有搞错的话，这两人应该是昨天才见面吧？最近小鸠好像忙于考试，都没有怎么到社团活动。

“因为有重要的事情去办，说不定晚上我还住你们家呢，所以，你要乖乖的哦。”

泽越止微笑着说道。

“呜……”

羽濑川小鸠很不甘心的望着泽越止，其实她今天还想要和泽越止一起洗澡呢！

她以前就最喜欢和哥哥一起洗澡了，但是，现在的话，她发现自己最喜欢和泽越止一起了，因为哥哥是不能结婚的，但是泽越止这样的非血缘关系者是可以结婚的！

难得有遇到一个世界的人！她怎么可能放过呢！更何况她们可是进行了好多亲密无比的仪式！就算是她也知道，自己除了泽越止，可是嫁不出去了呢！

当然，嫁人之后到底要做什么，她是完全的不清楚就是了！还有孩子该如何生，也是完全不明白！

“那么，我先走了，你们早些回去休息，明天可是极大的挑战哦，我可是很期待你们的表现。”

泽越止微笑着说道。

“哼……这种场合，对我来说太容易了。”

星奈略有些得意的说道。

“……”

楠幸村则感觉整个人都不好了，她还是第一次到这样的地方去。

“哈哈……”

理科则苦笑起来，看上去，并不是很喜欢这样的舞会。

随即，快步离开了房间。

而泽越止如此着急的离开，自然是为了追上夜空。

当然，他有五视万能，可以完全展开能力，跟在很远的地方。

结果自然是如同他之前所预料的，夜空如此着急的离开，还是为了去附近的礼服店租借礼服毕竟，对于普通百姓来说，礼服这种一辈子都用不了几次的东西，单独买了放家里实在是太奢侈，所以现在非常流行租借的模式，而且价格并不算昂贵，现在好多人家连去庙会，或者是参加成人礼的和服都是借由这种店租借的。

在夜空踏入礼服店之后没多久，泽越止很自然而然的进入。

“老板，您好。”

走进店里之后，营业人员立刻恭敬的招呼道。

“恩。”

泽越止点点头，环顾了下四周，为了攻略妹子，他还真是下了不少血本，直接将附近的几间礼服租借店都买了下来。

当然，这点钱对他来说还是九牛一毛，而回报，则是完全不能相提并论。

“刚才进来的女孩子呢？就那个长头发的。”泽越止问道。

“啊，那位小姐啊，在后面挑选礼服呢，另一个营业员正在为她介绍。”

门口的营业员立刻回答道，这个店并不算大，所以一般就只有两个营业员。

“那我去后面看看，应该没有问题吧？”

泽越止笑着说道。

“呃……这个自然没有问题，您是老板。”

门口的营业员楞了一下，然后略有些尴尬的说道，虽然男性到女性挑选衣服，换衣服，试用衣服的地方去是极为不妥的，但是没办法，这个叫泽越止的男人是她们的新老板，她们可不想因为这个丢了工作。

“多谢了。”

泽越止微笑着点点头，然后直接走进了店铺后半部分女性挑选礼服，更衣的区域。

不过泽越止并没有完全进入，而是借着衣服的掩护，在角落里看着夜空。

此时的夜空，已经挑中了一件深蓝色的礼服，配上她精致的容貌，和黑长直的发型，以及帅气的气质，意外的很棒。

至少在感觉上，她不会输给任何的大小姐，明天的舞会这么打扮的话，搞不好会有很惊艳的出厂效果。

“那么，请小姐您先进去脱衣，一会儿我会帮你送合适您尺寸的礼服过来，然后为你试穿。”营业员微笑着说道，然后跑到房间后面的仓库里去找夜空适合的尺寸。

“唉……该死的泽越止，让我白白花掉那么多钱……”

夜空重重的叹了口气，郁闷的说道，然后走进了更衣室之中。

这个时候，泽越止才走了出来，然后径直走进了仓库里。

“那个女孩子交给我吧，她是我的熟人。”

泽越止轻声说道。

“啊……恩……”

虽然营业员被吓了一跳，但是一看是老板，她也不能有什么异议。

就这样，泽越止随手拿了一顶帽子盖在自己的头上，然后拿着礼服。

“小姐，礼服来了，现在就送进去，帮您一起穿。”

在泽越止的示意下，营业员无奈的说道，这种事情应该不会被人报警吧？

“啊，好的。”

夜空淡定的说道。

下一刻，泽越止拿着礼服，轻轻走了进去。

此时的夜空已经脱得只剩下一条小裤裤了，毕竟穿礼服，可是不能穿太厚重的东西。

“衣服给我吧。”

因为泽越止故意弯腰低头，躲在了夜空的背后，所以她并没有发现进来的人是泽越止，接过衣服之后，开始自顾自的穿了起来。

等到夜空将蓝色的礼服完全穿在身上之后，果然气质整个就变了。

这让泽越止感觉，夜空似乎特别适合嫁入豪门呢！

“那么，我来帮你把背后的拉链拉上。”

泽越止平静说道。

“啊，多谢你了。”

夜空轻轻点点头，此时的她似乎正在为自己的美貌所陶醉。

“恩？”

不过没过几秒，夜空突然意识到，这个声音是不是太耳熟了！而且为什么是男性的声音？

“泽越止……”

夜空头皮一阵发麻，连忙转身。

“刺啦——”

但是因为太着急了，结果夜空身上的礼服整个被撕扯开了，随即，整个礼服几乎被撕成了两半，连带着前面的部分也松松垮垮的落下来了一些，露出了夜空胸前的大片雪白的肌肤，虽然她是纯正的日本人，但是肤质还真的是好棒好棒的。

“啊……坏了！”

泽越止一脸惊讶的表情，完全忘记了自己是故意用力将这礼服撕开的。

“呀啊啊！有变态！”

但是这时候的夜空也意识到了自己不堪入目的模样，一下子跪在了地上，大喊了起来。

“客人……客人怎么了？”

营业员连忙拉开帷幕，冲了进来。

“你……你们怎么能让男人进来啊！特别是这个男人！”

夜空指着泽越止，愤怒的问道。

“这……这位是我们请来的裁缝师傅……他是打算给你来确定细节的尺寸，可以给你小小的修改一下，做到更合身，这是我们店铺的特别服务。”

营业员尴尬的说道，这些都是按泽越止的意思说的。

“裁缝……你？”

夜空完全呆掉了，这家伙还有正常的身份！

“哈哈哈，兼职啦，所以我才说，我有渠道便宜点给你们弄到漂亮的礼服。”

泽越止笑着说道。

“你……”

夜空显然完全不相信泽越止的话。

“裁缝可是我的爱好之一。”

泽越止微笑着说道，虽然他是一点都不会做衣服，但是他和裁缝这个职业似乎还是有点缘分的，毕竟，像天衣无缝，可是裁缝这个职业梦想中的道具，而有了天衣无缝，他冒充裁缝也是一点压力都没有的。

“啊……对了，客人，你……你怎么把礼服给弄坏了……这一件定做可是要五十万日元啊！”这时候，营业员在泽越止的眼神暗示下，激动的问道，虽然她心里知道，这礼服可没那么容易撕开，肯定是泽越止动了什么手脚，但是……因为泽越止刚才已经答应她，她好好配合，就给她一小笔资金，所以屈服于金钱之下，她不得不出卖自己的信用。

“什么！这么贵！这……这不是我损坏的啊！是他！”

夜空大惊，怎么突然间就“这个……要不找警察来吧？让您的家长过来，如何？”

营业员继续按照泽越止的吩咐说道“唉！警察！家长！”

夜空一下子被吓住了，要知道，她家白勺J情况可是糟糕到不能再糟糕了……如果让她妈妈从警察局把她接回家，她大概会被杀掉的。

那个疯女人可是真的会做得出的！

所以一下子，她完全慌了，她虽然知道，找警察她才可能有机会不赔款，但是，她却完全不敢。

而在这里，泽越止看起来和这个营业员都是一伙的，就是想要她赔钱，让她彻底的陷入困境泽越止这个男人，她之前太小看了！没想到居然能够做到这一步。

“别这样……她也算是我的学生，不如这样吧，礼服的钱由我出。”

泽越止突然说道。

“你……你什么意思！你这是想要我感激你吗？”

夜空咬牙切齿的问道。

“是啊。”

泽越止直言不讳的点点头。

“你……”

夜空一时间也对泽越止的直爽没辙了，这家伙坏的太表面了吧？结果令人社的那群笨蛋，一个个还把他当做大好人！

“你的目的到底是什么？”

夜空咬牙问道。

“其实也没有什么奇怪的目的，我只是很喜欢夜空你这样的女孩子，想要娶回家而已。”

泽越止微笑着单膝跪地，握住了夜空的手，然后轻轻的吻了一下。

“你……你说什么？”

夜空完全蚓男住了，她这是被求婚了！这是什么展开啊！

“当然，你不要搞错了，我是喜欢欺负你这样强势的女孩子，并不是想要把你娶回家好好疼爱的。”

泽越止微笑着说道。

“你……你是变态吗！”

夜空完全愣住了，这家伙太恶趣味了吧？

“有一点吧，主要是，普通的女人，实在是不能满足我对婚后生活的要求，我可是相当喜欢压制住抖S性格的女生。”

泽越止微笑着说道，该说，现在回想起来，艾斯德斯这种女王抖S还真是让他回味无穷，果然征服原本对自己毫无好感的女生，成就感是最高的！

“啧……我就说，心理医师什么的，都是心理变态……”

夜空咬牙切齿的说道，但是问题是，她居然完全踩进了陷阱之中。

“嘛，我给你还掉欠款，然后我们交往一下试试看？”

泽越止微笑着问道。

“你……你做梦……”

夜空自然是不可能答应这种变态的要求。

“放心，我不会对你用强的，只是需要你和我稍微约会几次，试试看？”

泽越止微笑着说道“哼，想得美，你们男人，嘴上说一套，行动是另一套，你若是对我真心的，把礼服的钱替我赔偿了，我接受你的挑战！”

夜空咬牙切齿的说道。

“有趣，接受挑战？什么挑战？”

泽越止笑着问道。

“我给你机会来追我，怎么样？你不是就要这样吗？”

夜空冷冷的说道，  “满足你变态的欲望，但是，我之后绝对不会像这次一样，轻易的上当，我看你有没有本事将我逼到死角让我就范“哦？听起来不错呢。”

泽越止稍稍有些意外，原本以为夜空会反抗，但是却没想到，她会这么反抗，意外的有趣呢！

“那就这么决定吧，服装的费用由我来出吧，让这位小姐离开吧。”

泽越止微笑着说道。

“是……”

营业员在一旁一脸懵逼的说道，她已经完全搞不懂这两人到底是什么关系了，感觉比电视剧还要厉害一百倍啊。

“对了，要不要再挑一件礼服？我可以送你哦，作为这次事件对你心灵的伤害的赔偿。”

泽越止微笑着问道。

“老娘不要了！”

夜空恶狠狠的说道。

“那你，明天不来了吗？要逃跑吗？”

泽越止有些意外的问道。

“哼，怎么？你怕我不来吗？放心吧，我可是会和你这种变态斗争到底的！”

夜空咬牙切齿的说道，  “哼，你看着吧，我就算是不用礼服，也能够征服全场，让你好好的知道自己和我的差距！”

说完，夜空便走出了房间。

至于一旁的营业员已经完全看不懂这两人了转眼间，就已经是第二天了，到了舞会的时间，按前两天就说好的，一行人在学院门口集合，然后由泽越止开着租来的面包车，一起前往另一座城市的交际舞会。

泽越止昨天晚上自然又是在小鹰家度过的。

晚上看小鹰回来后那一副春风得意的模样，泽越止都不用多问什么就知道，这家伙肯定是被妹子围着转了半天。

虽然那种援交女是随便了一些，而且挺拜金的，但是只要是女孩子，就会幻想自己是个公主，然后有一个白马王子在危难之中拯救自己。

像昨天小鹰那么帅气白勺J情况，换一个女孩子都会感动的，自然是会当做英雄来对待，  当然，这个仅限于正常的女孩子……邻人社的这些，显然是不行的，搞不好还会起了反效果。

再加上昨天泽越止的话，从老师到学生，对小鹰的印象有了／180度的转变，毕竟在经历的事情之后，他们才意识到，学校里有个不良少年，并不是一件百分百糟糕的事情。

甚至一些老师还觉得，若是能够好好引导羽濑川小鹰，这孩子还是有的救的～“恩……你们啊……真的是去舞会的吗？”

当然，泽越止看着妹子们随身带着的行李和穿着，实在是无力吐槽了。

当然，最让泽越止意外的，就是三日月夜空因为在经历了昨天的事情之后，她居然回去把头发剪短了，然后在她的包内，放着的是一套燕尾服！

再加上本来就是男人的羽濑川小鹰，和以为自己是男人的楠幸村，以及泽越止本人，这个队伍里，居然有四个穿燕尾服的！

说实话，这样的展开是泽越止都没有预料到的！

果然这个邻人社很异常啊！非常非常的异常

第三百六十六章私立秀峰学院

不过不得不承认，这四人，连上泽越止四个人，真的可以去开牛郎团或者是偶像男团了！

不仅仅是三日月夜空，幸村打扮成纯粹的男装，梳理了下头发之后，也是意外的有些帅气。

至于小鹰，用发胶弄成油光锃亮的大背头之后，反倒更加有黑社会老大的气势了，这个时候，真应该给他披一件大风衣，那样就像是意大利黑手党的大佬了！

所以，这里四个人出一个偶像男团似乎都没有问题。

泽越止是那种大叔风格的，小鹰是不良风格的，幸村则是“弟弟”风格的，而夜空则是高冷风格的。

光是这四个人差不多涵盖了所有妹子的喜好了。

一旁的理科已经开始各种各样的脑补了，而且四个人组合起来的话，可是有至少有1 6种组合，如果换上攻受转换，那就是32种，再如果来多P神马的……理科此时已经感觉自己的大脑居然第一次不够用了！

不过还好，除了这几个男孩子一大早就把自己穿的西装笔挺的……一个个已经穿着燕尾服了，妹子们倒是还比较正常，都只是带着大包，知道衣服是要到现场换的。

当然，夜空的话，泽越止知道她是故意这么穿的，就是想要将他一军，让他知道，自己可不会轻易的受他摆布。

既然女性不行，那她就当做自己是男性，看你这个该死的色大叔会怎么办。

“真是可惜啊。”

泽越止有些遗憾的说道，说实话，他本人还是挺喜欢夜空原来的那种感觉，乍一看，还是很有大和抚子的气质。

“哼，可惜吗？我早就想要这样了。”

夜空冷冷的说道，似乎还有些窃喜，毕竟在各种意义上的“吓到”泽越止了。

“总感觉……在哪里见过呢……”

不过一旁的小鹰则是稍稍有些意外的看着现在减了短发的夜空，总感觉这个现象很熟悉。

“好了，大家准备上车吧，路上时间还不短呢。”

泽越止看了夜空一眼，并没有再说下去，转而上了车。

“这家伙……”

夜空没听到泽越止更多懊恼的话，略微有些不爽，但是，总体来说，她今天，心情还是不错的。

“不要……我不要……好……好好可怕啊……”

不过这时候，在“正常”的妹子中，高山玛利亚简直要吓尿了。

“怎么了？”

泽越止疑惑的看着高山玛利亚“好多帅哥……玛禾¨邗会袖口氕幢的l小鹰哥哥，还有夜空是不是被帅哥换掉了？”

高山玛利亚抓住四人中最不帅的泽越止激动的问道。

“咳咳……帅哥恐惧症？”

泽越止一时间也有些无语，原来玛利亚还不是瞎说的。

“啧……这个孩子……周围的那群修女也真是够无聊的……”

知道前因后果的高山哥特皱了皱眉头，本来是一次很好的机会，难道要被自己的妹妹给搞砸了吗？这可太糟糕了！

“玛利亚你过来。”

想到这里，高山哥特连忙拉住高山玛利亚的手，蹲下来在她的耳边小声的嘀咕了起来。

“呜……真的吗？”

高山玛利亚止住了哭声，小声的问道。

“当然了。”

高山哥特严肃的点点头。

“好吧……”

高山玛利亚无奈的点点头，然后坐上车，直接坐到了司机旁边的副驾驶座的位置，而司机自然是泽越止。

“考虑到玛利亚白勺J情况，男孩子们都坐在最后一排，包括三日月夜空你，女孩子们坐在当中一排。”

随即，高山哥特以一种长者的气势指挥道。

“所以说，发生了什么？”

小鹰一脸懵逼的问道。

“听从指挥就行了，快上车，是男人就别磨磨蹭蹭的！”

高山哥特冷冷的命令道，作为一个隐藏的妹控，她自然还是以妹妹为最优先事项。

所以现在，看到高山哥特突然发飙，所有人都不敢不服从，按着高山哥特的意思，让三日月夜空、楠幸村和羽濑川小鹰坐在了面包车的第三排，柏崎星奈、志雄理科、羽濑川小鸠坐在了第二排，她自己则抱着高山玛利亚坐在了副驾驶座的位置。

至于司机自然就是泽越止了。

“你还真是个得力的助手呢，将来会是个很棒的贤内助。”

看到高山哥特帮了如此大忙，泽越止忍不住夸奖道。

“咳咳，止先生，你这样可是性骚～扰哦！怎么能对未成年少女说这种话呢。”

高山哥特略有些害羞的说道，然后重重的拍了一下泽越止的肩膀。

“你居然没有成年？”

泽越止稍微有些意外，看上去，高山哥特可是比后面的那几个女孩成熟多了！完全就是一股大姐姐的气质。

“是啊，难道我很显老吗？”

高山哥特脸更红了。

“不不，当然很年轻，但是我以为你至少已经侣了，你可比不少同龄人看起来可靠多了。”

泽越止摇摇头。

“喂喂，某人还开车吗！”

不过没等两人继续聊下去，在最后排的三日月夜空就不满的问道，这种打情骂俏的聊天是闹哪样？

而且为什么她发现那个大叔一样的修女好像对泽越止还有点意思？这世道到底是怎么了，为什么全都是渣男！而且还TMD那么受欢迎？

“啧……”

高山哥特砸吧了下嘴，这个夜空真是不会读空气，明明这正是她和泽越止拉近关系的好时机。

“哈哈哈，抱歉，我这就出发。”

泽越止笑着说道，然后发动了汽车的引擎。

很快，经过了差不多一个半小时的路程，一行人穿过一个隧道，立刻来到了一条漂亮的海岸线旁，一眼望不到尽头的大海在阳光下碧波粼粼，仿佛是钻石之海一般。

但是，如此绚丽的海景都被众人无视了，因为在海的另一边有着一个巨大的且华丽到让人瞪目结舌的巨大的建筑群。

“天呐……日本有这样的学园？”

羽濑川小鹰惊讶的问道，因为之前泽越止已经提醒过了，出了隧道就差不多到地方了，所以他自然就知道了眼前这一大片漂亮的如同欧洲国度的建筑群就是私立秀峰学园。

“这个可不算什么，白皇学院、樱兰高校，还有远月学园，都可比这个规模更大，而且他们不少都是处在东京这种寸金寸土的市中心，除了这些之外，和我们学院差不多实力和规模的学校还有不少，也还有不少专业性很强的私立学校，总之这个都是要托十年前通过的学校私立化扶持法案，现在教育业可是整个日本排在前十位的重要经济来源，并且正在飞速的增长，预计十年内甚至会超过动漫产业的规模，所以全球各地的优秀教师和学生正在日本汇聚。”

作为理事长家的大小姐，星奈自然是比周围的人淡定多了，甚至还讲解了起了日本的学校如此发达的原因。

虽然在情商方面比较差，但是就头脑来说，星奈还是相当强l旱的，这一点似乎也是遗传自佩嘎萨斯。

“这么看来，我家乡的学校还真是普通的不能再普通啊……”

泽越止略有些尴尬的说道，以前都没有怎么关注学校方面的事情，现在看来，他也想要把自己家的这些女儿送去这些华丽丽的学校去了……

“唉唉唉唉？我是生活在日本吗？”

理科也是有些惊讶，似乎稍稍有些后悔没有进这个学院虽说好像也是找不到朋友，但是，总感觉会有很大很大的一栋实验室之类的设施，当然，那时候招生的人好像并没有太过热烈的想要把她邀请进去，倒是柏崎星奈的父亲很郑重的来邀请她，不过现在想想如果没有进到圣克罗尼亚学院，现在也不会遇上泽越止啊。

“好了，不要感叹了，差不多要到了。”

泽越止微笑着说道，然后一个转弯进入了上坡路，在这段上坡路的尽头似乎就是私立秀峰学院的一个入口了。

不过似乎是因为泽越止临时租借来的车子太过普通了，所以门口见惯了各种豪车，甚至是直升飞机，豪华马车进出的保安，对泽越止投来的绝对是一个鄙夷的眼神。

这个也没办法，泽越止本来就是一个临时的计划，这两面包车还是从收购的礼服租赁店借来用的，是店里平时运送礼服上门用的，已经算是一辆看起来很干净整洁的面包车了。

从这点来看，这个学校里的学生们，还真是够夸张的，日本有那么多富豪的子女入读这里吗？不过私立秀峰学院好像确实吸引外国的土豪比较多。

听说里面还有一个欧洲小国的公主，如假包换的公主。

“呃……我们不会被当做送货的吧？”

一旁的高山哥特皱着眉头向泽越止问道，对方可是让人很不爽等了至少5分钟才放行了，似乎是去好好的查了查他们的来历。

“看起来是的，但是，何必为了这一点小事动摇呢？我们车上光是一个星奈就足以干掉学院里大部分的学生了。”

泽越止笑着说道。

“唉？这是在夸我吗？”

星奈有些意外的问道。

再次申明，如果不是逼不得已，我是不会假更新的。

反正钱对我来说是很重要的，我就是个爱财的作者，你们想下架就下架吧，不相信我的RP，还有什么理由看我的书呢？

多谢支持理解我的读者，我这个月会用大量的更新来回报你们的。

第三百六十七章这是贵族学校

“当然了。”

泽越止笑着说道。

“唉！我……我突然有点不好意思了！”柏崎星奈突然很害羞的挠了挠脑袋。

对此，周围的人都是一阵无语，按理说，柏崎星奈在令人社以外的地方可是学校的女神，全能超人，再加上她理事长之女的身份。

怎么可能不被人夸奖呢？应该说，是无时无刻的被人围绕着。

虽然……这也是她苦恼的地方，因为这些人之中，根本没有人能像邻人社这样，可以让她完全释放出自己不擅长的一面的人出现。

所以，被泽越止突然的夸奖了一下，她自然是不好意思了！因为在邻人社，她还是知道自己经常露出傻傻的一面，要不就总是被夜空给欺负不过所有人并不知道，泽越止的财产，大概比柏崎天马的更加夸张，虽然还没有达到日本最顶尖的层次，但是也是日本一个不容忽视的人物了，在隐藏富翁中算是相当前列的存在。

这也是他可以参与到这个私立秀峰学院，堪称对外典范的社交部的舞会之中的原因。

因为在这个学院里，他的朋友还是不少的，甚至和这个私立学院的理事长也是有一些合作关系的，毕竟有钱人的圈子就这么大，混久了总会认识的。

很快，泽越止就将和这个学院违和感十足的面包车开到了一栋大楼前。

他如果没有认错路的话，这里就是私立秀峰学院属于社交部的活动大楼，没错，整整一栋欧式风格的大楼都是社交部的“财产”从这就绝对可以让人了解到这个社团在整个学院的重要地位了。

毕竟，这里可是一个真正的有钱人聚集的私立贵族学校，和柏崎天马那种，无论有钱没钱都能就读，以教书育人为出发点的私立学校还是有着天壤之别的。

当然，看看周围一辆辆豪车，泽越止倒是觉得自己应该没有搞错，今天这种周末，只有这个地方会聚集那么多的豪车，这些豪车都是用来接送进入社交部的大小姐，大少爷们。

一般来说，这种交际舞会是这些上流社会家庭出生的年轻人，寻找“真爱”的最好机会。

只是，他这辆面包车的出现，实在是太吸引眼球了。

只是看到柏崎星奈和泽越止走下车，不少司机都立刻收敛了自己鄙夷的眼光。

在上流社会的圈子里，这两张脸还是有一点知名度的！这些司机可都是老司机，多多少少在其他厉害的场合见到过这两人。

只是，不少人根本没想到，泽越GLUB的大BOSS和柏崎家的女儿为什么会出现在一起？而且还来到了这种舞会。

而且开着面包车来，这两位也太随便了吧？

难道是有什么其他的目的？

哪会知道泽越止只是为了图方便，而且，这么多人，只用一辆车装走，还有比这种大面包车更好的吗？

“到了。”

泽越止微笑着说道，  “早上的舞会应该是1 0点开始，现在快9点了，你们有1个小时时间做准备。”

“好夸张……我们在学院里都开了有5分钟路了吧？”

下车之后，高山哥特有些意外的说道，她原本以为圣克罗尼亚学院已经够厉害的了……没想到山外有山啊！

“大家都拿好自己的衣服，我一会儿带你们去男女更衣室，衣服你们就自己换吧，换好之后，就在更衣室外的大厅集合，这是我们邻人社第一次校外集体活动，希望可以圆满的成功。”

说着，泽越止便带着人往建筑物中走，光是台阶上漂亮的天然大理石就可以知道，这个学院到底花了多少的金钱。

听说整个学院幕后的大金主还是国内赫赫有名的有马家族，当然，要论财富，有马家族还不能算日本现在最富有的。

最富有的应该是三干院家吧？那个老头子可是相当可怕的角色，就算是泽越止也对其相当忌惮，只能庆幸这个老头子的巅峰时期，他自己还是个在到处把妹的小鲜肉。

在那个年代和三干院帝正面交锋的家族势力似乎不剩下几个了，当然，剩下的也是能够和三干院家相提并论白勺J怪物家族。

论财富，从明治维新之后积累起来的日本家族可并不比国外那些个超级财阀，古老家族，隐世组织要差。

“我说……你们还好吗？”

不过没走几步，泽越止发现自己身后跟着的只有柏崎星奈了，而且其他人，全都像是着魔了一样，完全没有了反应，呆立在了原地。

似乎一下子信息量太大了，大脑宕机了。

不得不说，作为大小姐，柏崎星奈还是非常合格的！估计今天表现最好的应该是她了吧？

“咳咳……没什么，只是稍稍有些怀疑人生就是了……”

理科淡定的说道，她突然觉得，自己以后做阔太太还真是一个不错的选择！至少不用再那么对在这里读书的有钱人家的孩子羡慕嫉妒恨了！

“这点就怀疑人生了？那之后，你们可能都出不了更衣室。”

泽越止略有些无语的说道。

“咳咳咳……那就……不要出吧……”

理科无奈的摇摇头，已经放弃了的模样，  “反正我们出去也是完全的庶民气场啦……会丢人的。”

“唉，那你们还是在这里怀疑一下人生吧，我可和星奈进去玩了。”

泽越止笑着说道，然后推开了连通着建筑内部的豪华大门。

大门内的氛围还要的“夸张”除了昂贵的豪华欧式装修，不少来这里进行舞会的学生和从其他地方敢来的大小姐，大少爷们已经零零散散的站在了里面。

而在大厅之中，还有着穿着女仆服的真正的女仆，这里除了培养大小姐和大少爷之外，也是很多很多大家族和有钱人培养高阶女仆的地方。

对于大家族和有钱人来说，在这所昂贵的私立学院上学的费用，实在是九牛一毛，而一个优秀的、博学的女仆可是可培养不可求的。

以前泽越止对女仆不感兴趣，因为家里的妹子太多，再来些女仆，他上了年纪，怕自己的肾也要受不了。

但是，最近，身体素质比年轻时都要强大好几倍了，他可是真的在认真的考虑女仆的事情了

第三百六十八章省得夜长梦多

“这些都是真的女仆？”

似乎是受到泽越止的引领，一行人本能的动了起来，跟在了泽越止的身边。

“当然。”

泽越止点点头，  “这种贵族学校的女仆可是很出名的，可惜啊，市面上根本都不可能找到，因为这些都是每个有钱人家自己培养出来的。”

“原来是这样啊……”

众人恍然大悟。

“好了，不要浪费时间了，穿礼服还是很复杂的事情，男生们，也再重新打理一下自己的全身上下，别给圣克罗尼亚学院丢脸了。”

泽越止认真的说道，  “我可是好不容易才争取到这次机会的。”

“咳咳……是吗？那确实要给你长长脸了……理科我突然有点目标了！”

理科正了正神色，认真的说道。

随即，妹子一行开始朝着更衣室走去……留下了泽越止、楠幸村还有羽濑川小鹰三人。

虽然泽越止非常想要让幸村也过去，但是，他也有些为难该如何开口，毕竟其他人，包括理科在内，都还在认为楠幸村是个正宗的伪娘，比普通女孩子还要漂亮的伪娘。

“呜呜呜——我不要离开你啊！”

不过突然间，高山玛利亚反了回来，抱住了泽越止的大腿“唉？”

泽越止一愣，在这个场合里，高山玛利亚这么闹腾，还真是让人措手不及，所有目光一下子就射向了泽越止。

“大叔不要让我一个人，我会害怕的！”

高山玛利亚紧张的说道，都快要哭出来了。

“喂喂喂，你放开他啊！”

小鸠很不满的试图拉开高山玛利亚，这种抱大腿的姿势，可是她的专利好吧！这个修女为什么什么都要和她争啊“呃……哥特，你过来，你给我说说，你刚才到底说了什么？”

泽越止皱了皱眉头，然后面露诡异的笑容，问道。

“咳咳……也没有什么，刚才玛利亚不是害怕吗？我和她说了，只要在你身边，就没有什么好怕的……”

高山哥特尴尬的说道，嘛……她这个大叔控是本来想要和泽越止更进一步的！

所以考虑到未来可能是一家人，所以她倒是也想要让玛利亚不那么害怕泽越止，就临时想到的这个情况。

谁知道她家的妹妹……还真是一根神经，完全没法救。

“嘛……还是上次那个，帅哥都是会吃人的怪物的问题吗？”

泽越止皱了皱眉头，该说对于这句话，他也是完全没法反驳啊！

确实是会“吃掉”妹子，而且连骨头都不吐，当然，是那种意义上的，毕竟被吃过的漂亮女孩子，可是会失去名为“贞操”的珍贵东西。

“应该是吧……都是一些老修女总是在那边给玛利亚灌输这样的念头，那群被男人抛弃的老女人……真是让人很头疼，难怪会被抛弃掉。”

高山哥特点点头。

“那么，这样吧。”

泽越止半蹲下来，用哄小孩子的语气说道，  “我给你画一个结界，这样一来，就算遇到帅哥，他们也伤害不到你。”

“结界？”

高山玛利亚一脸的疑惑，不过表情倒是安定了不少。

“恩，结界。”

泽越止点点头，然后装模作样的在她的身体，脑袋上画了几个五角星，装模作样的默念了几句。

“好了，这样，帅哥就不能吃掉你了，怎么样？是不是有感觉力量涌出来了？”

泽越止笑着问道，在旁人看来，完全就是在哄小孩子。

“好像……是厉害了一点。”

高山玛利亚不明觉厉的说道，然后走到了夜空的身边，大摇大摆的走了几圈。

“哈哈哈，这下我可不怕你了，吃人的怪物。”

随即，玛利亚有些嚣张的说道，似乎，她误以为夜空变成了帅哥，刚才她激动的跑过来，似乎就是因为看到了夜空跟着她？

“怪物！”

这可是让夜空脸都气涨了，她打扮的这么帅也会遭人厌吗？

“啧……真是麻烦的家伙。”

不过看到一旁那个高山哥特瞪着自己，为了避免同时被多人“围攻”夜空还是忍了……以她现在的能力，可是要逐个击破，最后把泽越止给干掉。

她可不认为泽越止有能力推倒她！也不想要被泽越止推倒！所以必须要反抗！

“师傅你好厉害。”

不过这时候，楠幸村在一旁崇拜的说道。

“这个……是很正常的，哄小孩子的手段……并没有什么了不起的，如果你们哪天为人父母的，自然而然就会了。”

泽越止无奈的说道。

“好了，我们这边也要抓紧了。”

泽越止继续说道，为了避免节外生枝，拉着楠幸村就往男更衣室的方向走。

比起，女性，这个舞会的男性其实还是比较欠缺的，毕竟比起这种相亲意味浓厚的活动，大部分的大少爷，似乎还是喜欢那种“不做作，清纯可人的庶民女孩”似乎骨子里就有着那种情节似得，所以到现在为止的日本家族还是会出现继承人私奔白勺J情况……

而来这里的男生，大多数也是冲着那几颗王冠上的明珠，学院最出众的那几个女神。

所以泽越止刚才才说，进了更衣室才会让她们更加自卑。

你想那些有钱人家的大小姐，不仅仅有钱，而且长得还漂亮，礼仪又好，身材又棒，各种意义上的刺激普通人。

虽然邻人社的妹子也不差，但是还是会有一种相形见绌的感觉，从心底产生。

而很快，便有女仆将几人一路送到了男性更衣室的门口，温柔的笑容让小鹰非常的不好意思“师傅，我的衣服有哪里不对吗？”

因为来之前，幸村早就换好了燕尾服，所以，此时的她倒是不用脱衣服，不然场面估计会更加的尴尬。

“稍微有些皱了。”

泽越止一本正经的说道，然后一双手在幸村全身上下游动，帮她整理着身上的衣服。

而通过亲手的触摸，不得不承认，楠幸村的身体还真是足够柔软的，明明剑道水平还不错，但是却没有显眼的肌肉，泽越止突然想要知道楠幸村到底是如何锻炼的了。

当然，通过禽兽的确认方式，泽越止再次肯定了楠幸村是妹子的事实。

“这样就好多了，明天记得早上来我这里，我们进行正式的师徒仪式。”

泽越止想了下，决定还是尽快吃掉吧！省得夜长梦多！

本来还有3000的，但是之前积累的疲劳度太高了，11点就困得不行，明天再写吧，今天应该算是写了7000+7000_／14000，反正这个月天天都要一万以上，外带其他两本书的不定时更新，也不急于一时了。

区区更新，呵呵呵呵……我有必要去用复制来骗钱吗？讲道理，随便水几个小时都可以不知道骗多少钱了。

第三百六十九章瞩目的四人

“是……是……”

楠幸村激动的点头，并不知道自己是小羊羔自己送入狼嘴里。

随后，泽越止自己换了一身礼服，稍微将自己的长发扎了起来，做成一个欧洲贵族般的发型完全的打理了一下自己之后，泽越止整个人的气质突然就完全的不同了，少了几分痞气，多了几分中年人特有的稳重感。

“好……好厉害……如果我是女人的话，会立刻就迷上师傅的……”

楠幸村在一旁更加激动的说道，在她的眼里，泽越止实在是太帅了。

“小鹰你怎么样了？”

泽越止没有理睬楠幸村，转而向在对面一排整理自己仪容的小鹰问道“咳咳……我这样出去真的没有问题吗？”

羽濑川小鹰很快走了出来，尴尬的问道。

不过他的形象倒是相当的不错，因为本身就挺帅的，现在再好好的打理一下，自然是更加有腔调了。

“当然了。”

泽越止满意的点点头，  “你这样可是要迷倒全场的女性，对自己有点自信，想要交朋友的话，自信可是第一位的。”

“和师傅和大哥一比，我发现自己真是太弱了……”

楠幸村低下了头，显得有些郁闷。

“那么……我们是现在出去吗？”

小鹰得到了泽越止的鼓励，似乎稍微对自己有了点信心。

“不着急，女孩子们换衣服肯定很慢，反正这里也没有什么人，你不和幸村说说昨天到底发生了什么吗？也可以让幸村学习学习。”

泽越止笑着说道。

“昨天……昨天被邀请去卡拉OK了……这……这是我第一次被同学邀请过去……”

羽濑川小鹰略有些激动的说道，说话都有些结巴了，似乎昨天是他这辈子最美好的记忆似得。

“自己班上的？”

泽越止笑着问道。

“是……是的……当然，还有那个女孩子，她也一起跟来了……”

羽濑川小鹰微微有些害羞“不错嘛，那女孩子是看上你了吧？怎么样？对她有感觉吗？”

泽越止轻轻的拍了拍羽濑川小鹰的肩膀，完全一副“父亲看儿子的即视感，似乎很为儿子的成长而高兴”的模样。

“唉……这个……对方是很漂亮，但是……”羽濑川小鹰脸红了起来，对方妹子可是非常主动的，昨天甚至在唱歌的时候，偷偷的挽住了他的手，他可是第一次被女孩子这样亲密的对待啊“但是什么！”

楠幸村都有些为羽濑川小鹰着急起来了。

“但是对方好像在班上的人气很高……我这样的，和她恋爱……真的没有问题吗？”

羽濑川小鹰尴尬的说道。

“当然没有咯。”

泽越止毫不犹豫的说道，“在她危难的时刻，谁挺身而出了？只有你啊，如果你都有问题的话，这个世界上可没有男生可以有资格去追这个女孩子了，我想这个女孩子也是很明白这一点，才会想要和你搞好关系吧？”

“原来……是这样啊，泽越老师你果然是我的大恩人，如果不是你，我肯定会畏畏缩缩的。”羽濑川小鹰感激的说道。

“不，这个和我关系不大，其实你本身就正义感很强的，所以，就算没有我，遇上这样的事情，你也不会坐视不管吧？”

泽越止摇摇头，功劳什么的，他就不抢了，对他来说，小鹰这个大帅哥乖乖的去谈恋爱就行了，剩下邻人社的妹子就交给他就行了。

“好了，不用恭维我，倒是想想，今天该如何表现。”

泽越止认真的说道。

“呃……”

听到泽越止这么说，小鹰一下子露出了为难的表情。

“你该不会觉得已经找到朋友了吧？”

泽越止皱起了眉头。

“没……没有……我还差得远！”

小鹰连忙摆摆手。

“那就好，这也是你的一个锻炼机会，朋友又不是只会出现在同学之中的。”

泽越止淡定的说道，  “各种交际场合遇到的人，也很可能会是一辈子的朋友哦。”

“我……我尽量！”

羽濑川小鹰尴尬的点点头。

不多会儿，泽越止又给他们说了点上流社会的礼仪和禁忌之后，便带着两人走了出去。

此时在门口，就如同泽越止所预料的那样，女孩子们并没有出现，似乎还在更衣之中。

不过因为已经差不多到了舞会的时间，所以周围同样有着不少的男生，在等待着自己的女伴出现。

而从女更衣室中走出来的美少女们，一个接着一个，全都是国色天香，气质超群的大小姐。

这时候，楠幸村和羽濑川小鹰才明白了泽越止之前那句话的意思，这真是太让人嫉妒了！

当然，星奈作为大小姐，似乎也算是让人嫉妒的存在……只不过见多了在邻人社的星奈，实在是很难将她和那个学校的女神联系起来。

“有没有目标了？”

泽越止微笑着问道。

“唉？目标什么的，都有男伴啊。”

羽濑川小鹰尴尬的说道，在外面，抢走人家的女伴会被揍的吧？

“我刚才不是说过了吗？交谊舞会，是会出现互换同伴白勺J情况，并不是说，非要情侣关系，才能做舞伴，有时候，兄妹，父女作为舞伴参加交谊舞会是很正常的事情。”

泽越止微笑着说道，  “所以有舞伴的话，完全可以抢过来哦～说不定就让人家迷上你们了。”

“师傅！我会努力的！这是展现男子汉一面的很好机会。”

一旁的楠幸村似乎有些激动了，当然，在场的女性，她似乎都看不上就是了。

“恩……加油哦。”

泽越止略有无奈的点点头，作为男舞伴来说，楠幸村实在是太矮了，甚至比很多周围的女性还要矮上一些，一起跳舞的话，似乎会成为累赘的样子，所以可以说是最劣势的，更不用说她本身那爆棚的女子力，远看，虽然比平时帅气多了，但是依然是伪娘的感觉。

或许，有正太控口味的大小姐会很有兴趣对楠幸村下手，不过据他了解，这个学校的大小姐还是比较的“正常”的，和众人脑内的大小姐基本上是一致的，都是群天真的孩子。

不过有些学校的大小姐和大少爷们，可就有些让人不能言语的嗜好和行为了，当然，那种学校整个风气都很差，正所谓上梁不正下梁歪。

“呃……”

至于一旁的小鹰则彻底的懵逼了，毕竟，他对昨天那个女孩子还是颇有好感的，今天如果对其他的女孩子“出手”是不是算脚踏两条船！这样不就变成渣男了吗？

“大叔！救我！结界失效了！”

不过正在三人注意着周围昀穿着华丽礼服的大小姐时，一个熟悉的声音从更衣室里传了出来。

高山玛利亚穿着一套白色的小礼服哭着跑向了泽越止。

“啊，你这家伙找死，看我不打死你！”

而在玛利亚的身后，则是穿着燕尾服，帅气逼人的三日月夜空。

“哦到！”

见状，泽越止一个箭步，瞬间将高山玛利亚抱了起来，同时用手挡住了差一点点就抓到玛利亚的夜空。

“怎么了？这么大火气？”

泽越止无奈的问道，  “这里可不是适合喧哗的地方。”

“哼！”

不过似乎是想到昨天的事情，夜空重重的冷哼一声，并没有解释。

“呜呜呜……大叔，结界失效了！这个吓人的夜空居然能抓到我！”

玛利亚泪流满面的说道，刚刚画好的妆都有些化开了。

不过即便如此，此时的玛利亚因为她的那一头盘起来银发和身上白色的小礼服而纯洁的像天使一样，瞬间就将周围人的目光吸引了过来。

再加上泽越止自带的“父亲特性”她被泽越止抱着的画面意外的让人感觉很温暖！

而夜空虽然穿的帅气，但是或许是因为太帅气了，再加上一点点女性的阴柔，她在旁边瞪着两人的样子还真的像是一个恶魔似得。

“是这家伙自己来找我茬的……我只是想给她一点教训。”

夜空为了避免自己被玛利亚用不知所以的设定给污蔑了，不得不开口说道。

“好了好了，你现在在我身边，就没有什么问题了吧？”

泽越止尴尬的说道。

“大叔可不许离开我，周围的帅哥太多了，我不想被吃掉！”

高山玛利亚轻轻点点头，只是环顾了一圈四周围，看着各种将自己打扮了无比帅气的男人，她感觉自己是不是掉进魔窟了？

当然，这么一闹，泽越止这边也突然受到了瞩目。

毕竟，这边四个穿着燕尾服的“男性”还真的很吸引人眼球，不少大小姐们已经开始讨论着，一会儿该答应和谁跳舞了。

毕竟整个舞会，依然是女多男少，大部分的情况下，都是妹子和妹子跳舞，这次一下子出现了这么有特色的四人组，她们怎么能够不兴奋呢？

这里的大小姐可是也想要发生一些浪漫的爱情故事，成为里面的女主角。

不过很快，这些大小姐就有些打退堂鼓了，因为很快，随着这四个“男性”的女伴们出来，她们突然意识到，她们面对的竞争相当的厉害！

这一个个都是哪里来的美人啊！

第三百七十章三年血赚，死刑不亏

首先，是和放大版的高山玛利亚——高山哥特，和高山玛利亚一样，她穿着白色的礼服，不过却是华丽的白色大裙。

配上她本身就玲珑有致的身体，修女的气质，给人一种圣洁的，如同大天使下凡的感觉。

“怎么样？有没有看呆了？”

高山哥特来到泽越止的面前，轻轻的转了一圈，炫耀似的说道“当然了，不过，我们这样，是不是太像一家三口了？”

泽越止坏笑着问道，他的手里还抱着高山玛利亚。

“你……你说什么傻话呢！”

高山哥特脸一红，忍不住锤了泽越止一拳，让两人的关系看起来反而更加的暖味了。

“其他呢？”

泽越止继续问道。

“不用担心，女性的更衣室里还有专门的化妆师，我出来之前，不少人还在最后化妆，弄头发呢。”

高山哥特微笑着说道。

“还真是厉害的学校。”

泽越止忍不住赞赏道。

而在两人说话的时间，第二个妹子出现了。

志雄理科穿着一件淡绿色的礼服走了出来，此时的她没有戴眼镜，而是披着长发，脸上画着淡淡的妆容，以一种让人眼前一亮的美少女的模样走了出来。

特别是对于邻人社的几个人，平时的理科可完全是一副科学宅女的样子，除了穿校服，就是在校服外面披着白大褂，偶尔会换一些奇怪的发型出现，好像是在模仿一个名为《凉宫春日》的动画里的女主角，来吸引人成为朋友。

不过效果甚微。

但是现在理科的形象实在是太惊艳了，若是走在学校里的是这样的理科，立刻就会有男生来搭讪的吧？

当然，泽越止是早就知道理科这端庄的容貌，只不过平时的理科实在是没有机会打理自己，还经常因为熬夜顶着黑眼圈，那形象就更糟糕了所以现在只需要画淡淡的妆容，就可以凸显出她的天生丽质！

“嘿嘿嘿，漂亮吗？”

随即，理科也是直奔向了泽越止，轻轻拉了拉裙角，得意的问道。

“当然了，太棒了。”

泽越止轻轻点点头，这样一句话就足够了，对于美女，由衷的一句话就足够了，比任何华丽的辞藻堆砌的话语都要管用。

而随着这边帅哥美女越聚越多，周围围观的目光也是渐渐多了起来，不少人都对泽越止产生了浓厚的兴趣。

因为，不少人都觉得泽越止相当的面熟！只是一时间想不起来是在哪里见过，而且再看那一边，所有人几乎是以泽越止为圆心，排列在了四周围。

毫无疑问，这个小团队的核心就是泽越止，这也是众人对泽越止感兴趣的重要原因，这份领导力，让人很好奇呢！

而最后登场的两人，大概是最引人注目的。

羽濑川小鸠和柏崎星奈一同登场，两人外国人的外貌立刻吸引了几乎所有人的目光。

崇洋媚外在日本依然算是比较严重的，对于外国人仿佛是在基因里刻印了一样的，会忍不住侧目，并且带着几分羡慕的望过去。

此时的羽濑川小鸠和柏崎星奈分别穿着黑色和青色的礼服。

柏崎星奈青色的礼服和她头上蝴蝶型的发饰几乎是一个颜色，所以配上她盘起来的贵妇发型，意外的端庄，有着上流社会贵妇人般的气息，意外的沉稳，让泽越止实在是难以将邻人社的柏崎星奈和眼前的这位联系起来。

而另一边的羽濑川小鸠则穿上了比平时那套哥特萝莉装华丽许多倍的黑色哥特式大拖裙。

虽然羽濑川小鸠的身材还很较小，但是因为其外国人的长相和些许的中二气质，还真的完美承托出了一丝吸血鬼萝莉女王的感觉。

而i文套裙子，似平怀旱他的父亲从困外带同来的高级货……从这方面来看，羽濑川小鸠的中二病，两兄妹的父亲羽濑川隼人应该是要负一定责任的，他太过宠爱小鸠了。

“KUKUKU—是不是被本真祖的美貌给惊呆了？”

不过来到众人面前的小鸠，一开口，身上的气质立刻就荡然无存。

“还有，你这个光明的走狗，快从我的搭档肩膀上下来！那里可是我的位置！”

随即，小鸠看着“纠缠着”泽越止的高山玛利亚，很是不满“rrrrrrr—才不要！”

但是今天的高山玛利亚显然打死都不会下来的，因为周围吃人的帅哥实在是太多了，只有不帅的泽越止才是最好的！

当然，对此，泽越止也是无语了，明明他很帅啊？难道大叔就不能帅了吗？

“你……看来我今天要好好的教训一下你！正好我穿上了最强的礼装！能够增加1000%的攻击力呢！”

羽濑川小鸠中二的说道。

“rrrrrrr—才不怕你呢！我有大叔保护！”

高山玛利亚一脸得意。

“呜……搭档，你是不是我搭档啊！”

见状，羽濑川小鸠用郁闷的眼神，可怜兮兮的望着泽越止。

“好了好了，时间不早了，你们两个不要闹了，我们先进入主会场吧，接下来才是最有趣的呢。”

泽越止无奈的说道，没想到，他有一天会夹在两个萝莉之间，被争来夺去。

说着，泽越止便一手拉着小鸠，一手抱着玛利亚，带着两个萝莉朝着大门走去。

这一幕，被萝莉控看见，大概会羡慕嫉妒死因为这两个萝莉的质量实在是太高了。

如果按那种“三年起步，最高死刑”的天朝说法来评论，这两只大概是那种，推到了之后，就算被抓住了，也是“三年血赚！死刑不亏！”

的萝莉。

完全是死而无憾的那种类型！太可口了！太美味了！能够让萝莉控失去理智的存在！

不过该说，泽越止已经“违法”了吧？毕竟小鸠的身体早就被他吃掉了，搞不好已经哔哔哔哔——了呢！

虽然没有和高山玛利亚分出胜负，小鸠脸上似乎还有些不乐意，但是，在大门被两位女仆打开，露出了里面阳光明媚，且富丽堂皇的大厅之后，也瞬间忘记了刚才的事情。

因为，这里实在是太美了。

第三百七十一章公主

白色的阳光透过四周巨大的窗户激进巨大的房间之中。

整个房间如同童话故事中的舞会现场一般，巨大，华丽，整洁。

而在中央宽广的舞台旁，则围放着一张张桌子，可以让人跳舞之余休息聊天，也可以让美女们静静的坐着，等待着男性的邀请。

“好……好漂亮？我这是在欧洲的城堡里吗？”

这样的场面，高山哥特感觉自己只在类似于《茜茜公主》这样描写1 9世纪王公贵族的电影里见到过。

而且比起电影里的场景，这里华丽之中又透着一股现代的风格，更适合现代人的省美观。

“请问是泽越止先生吗？请往这边走。”

这时候，一个漂亮的女仆走上前来，笑着对泽越止说道。

“恩？”

泽越止稍稍有些意外。

“您的一位老朋友在等你，已经为您预留好位置了，那位先生是这么说的。”

漂亮的女仆恭敬的说道。

“啊，原来如此。”

泽越止点了点头，然后带着邻人社的成员们走向了一个桌子。

此时在桌子那边，有着一个外国人长相，但是和泽越止看上去差不多岁数的帅大叔。

当然，比起泽越止平时的气质，这个大叔可说是相当的绅士。

“文森特，你怎么想起来找我了？”

泽越止笑着打招呼道，他之所以能够弄到邀请函就是因为这位——文森特-范-霍森。

欧洲一个小国菲尔米施公国的最高贵族。

因为对日本文化情有独钟，也不想掺和进国内的那些王族的斗争，所以现在旅居在日本。

大约在三年前，和泽越止在一个高端聚会上认识了之后，也算是一个关系不错的朋友。

“泽越止……明明这次是你先找我的……我还想问你……为什么突然对这个学校感兴趣了。”不过此时的文森特的表情可是有些警惕的。

没办法，如果是泽越止的朋友，肯定多少还是知道泽越止的那些“恶劣事迹”的。

而偏偏文森特可是有着两个极其漂亮可爱的女儿，所以为了自己家的女儿免遭泽越止的毒手，他可是很小心的不想让女儿们和泽越止接触的要知道，这个男人就是个黑洞，只要他有那个目的，任何女人都会被他吃掉！

“呵呵，我之前不是在信上说了吗？我要带我的学生过来实习一下上流社会的社交。”

泽越止微笑着说道，不过对于这些贵族还在利用书信交流的模式，他实在是无法吐槽。

“学生？”

文森特看着跟在泽越止身后的美人和帅哥，一时间有些无语了。

只是看这些学生天真的模样，实在是无法将她们这些白纸一样纯净的孩子和泽越止这个比黑暗更加深邃的黑洞相提并论。

“怎么了？我不像吗？”

泽越止略有些得意的问道，就算不是真正的老师，他作为人生导师也应该算是合格的。

“说实话……不像……”

文森特作为朋友，直言不讳的说道，反正他是无法接受泽越止时|生观念，当然，泽越止如果单纯作为朋友来说，还是相当优秀的男人，他在日本也受了泽越止不少的照顾。

“啊……对了，忘记自我介绍了，怠慢了各位，真是抱歉。”

这时候，文森特留意到了泽越止身边的少年少女们，连忙站起身来。

“在下文森特，文森特-范-霍森，菲尔米施公国的贵族，很高兴认识诸位。”

随即，文森特极为绅士的向众人打起了招呼。

“啊……糟糕……这么帅的大叔居然还量产了！”

这时候，作为大叔控的高山哥特感觉自己现在就是在天堂吧！

泽越止已经帅的没边了，结果又来了一个贵族范十足的外国帅大叔。

至于一旁的理科也开启了BL脑补模式，因为这两个帅大叔之间似乎可以脑补出很多的故事！

搞不好可以从学生时代一直“相爱相杀”到这个年纪。

稍微想想，理科就“哈……哈……”

的喘起了粗气，因为可以脑补的剧情实在是太多了。

“文森特叔叔，你不认识我了吗？”

这时候，柏崎星奈也很主动的上前打招呼道。

“柏崎家的女儿？”

文森特楞了好几秒才反应过来，毕竟他上次见到柏崎星奈还是几年前的事情了，最近都没有机会去拜访柏崎天马。

“是的。”

柏崎星奈点点头。

“真是女大十八变……我都认不出了。”

文森特笑着说道，比起她家女儿，柏崎家的女儿也是长大了啊。

“可恶的权贵们……”

看到柏崎星奈这样的熟练，夜空皱了皱眉头，似乎很是不爽。

“嘿嘿，对了，西尔维娅和马丽亚呢？”

柏崎星奈继续问道。

“咳咳，她们今天有事，所以没有能来。”

文森特尴尬的说道，今天有泽越止在，他怎么敢把自己家的女儿带过来啊！

至于别人家的女儿，他实在是管不了，至少要保护好自己家的女儿才行，特别是马丽亚，之前就非常的喜欢泽越止……见到泽越止一定会出问题的……泽越止这家伙对萝莉好像有一种比较异常的吸引力…-I“啊，那还真是可惜了，我可是很久没有见到她们了。”

柏崎星奈有些遗憾的说道。

“你怎么也在这里？还和泽越止在一起？他是你的老师？”

文森特连忙转移话题。

“是啊，心理老师，我爸爸刚请来的，没想到他居然和您认识。”

柏崎星奈点点头，说实话，对于这两人认识，他也是有些意外。

“他……心理老师！”

文森特感觉自己是不是听错了什么，虽说他知道泽越止除了自己的泽越GLUB之外，更加感兴趣的还是自己医生的工作，但是跑到一个学校里去做心理医生，是不是……哪里搞错了？

还是说，他有着什么不可告人的秘密！

“怎么？我有心理医生执照，就不能当心理老师了吗？”

泽越止一下子靠在了文森特的肩膀上，坏笑着问道，这一幕让一旁的理科直接鼻血都涌了出来。

“理科，你没事吧？”

泽越止见状，连忙上前，关心的问道。

“血……要失血过多了……”

理科捂着鼻子，一脸幸福的说道，果然三次元的BL，杀伤力更加的惊人啊！

“你先坐下来休息一会儿吧，马上舞会就要开始了。”

泽越止有些无奈的说道，然后将理科扶到了一旁的椅子上坐下。

说着，文森特存一軎帮忙，微诘F斤有人都半下来，至于刚才心理医师的事情，因为这个小插曲，已经完全被他忘在脑后了。

很快，众人坐下之后，周围的女仆送上了茶水和精致的糕点。

不过似乎是因为周围的气氛实在是太过高大上了，就算是高山玛利亚都没有动手拿着吃。

很快，墙壁上挂着的大钟上显示十点已经到达。

而三个穿着漂亮礼服的少女准备的从楼上走了下来。

“非常感谢诸位光临私立秀峰学院社交部的这场交际舞会。”

为首的一个扎着双马尾，气质干练的美少女拿着话筒开始进行致词。

如果泽越止没有认错的话，这个女孩子应该是凤条院圣华，凤条院家的女儿，听闻是个从小就非常干练的女孩子，未来家族产业的继承人。

不过泽越止和这个凤条院家几乎没有接触过，所以关于责怪少女白勺J情报，以前都是听到周围的人谈论起来，以及各种渠道的小道传闻，这个大小姐真人还是第一次见到，不过最近凤条院家白勺J情况似乎并不是很好，似乎有不少人正在对这个大小姐虎视眈眈的。

泽越止觉得自己是不是也该加入狩猎之中？

“啊啊啊……抱歉，迟到了……”

不过这时候，从大门外，一个穿着华丽的如同婚纱一样的大裙子，有着一头耀眼的长发的少女突然冲了进来，瞬间吸引去了全场的所有目光。

“好漂亮……”

羽濑川小鹰似乎一下子就被这个少女的美貌所折服。

“又是……一个乳牛吗？”

夜空则盯住了这少女前凸后翘的夸张身材。

当然，不仅仅是美貌，在泽越止的眼中，这少女的身材也是完美的没有话说，  “92-56 -84”的三围堪称完美。

再加上这少女在外国人中都算异常精致的容貌，以及头上那王冠一样的头饰和一头淡粉色的长发。

泽越止立刻就想起了这个少女的来历——夏洛特-海瑟林克。

海瑟林克公国的第一公主，如假包换的王室公主！未来海瑟林克公国的第一继承人！未来海瑟林克公国的女皇陛下！

而且比起柏崎星奈或者是凤条院圣华这样的大小姐，这位夏洛特公主可是真正的国际知名人士！

泽越止依稀还记得当年这个公主决定到日本来留学，可是在国际上都引发了不小的震动和争议。

似乎这几年，到日本来的留学生越来越多，这位夏洛特-海瑟林克似乎功不可没。

而且，泽越止之所以对她印象如此深刻，完全是因为欲魔神的任务里，就有单独攻略她的任务！

而且是A级的！

第三百七十二章我觉得，大概不能吧

因为是整个社交部的“头牌”所以夏洛特

-海瑟林克就算是迟到了，也没有人会怪罪她。

该说，如果她出场了就足够了，很多人都是冲着这位公主的名号才到这里来的。

硬要说的话，泽越止也是。

“这个该不会是那个夏洛特公主吧？”

楠幸村有些意外的问道，她记得自己在电视台里看到过这个大美女。

“唉？那个夏洛特公主？居然在这个学校？”夜空也反应了过来，这个夏洛特公主可是经常出现在很多杂志的封面，从某种角度来说，也算“国民偶像”级别的存在了。

被两人这么一提醒，所有似乎都认出了眼前的这个美女是谁，一下子就打了退堂鼓。

没错，这个公主实在是太完美了，简直就是众人理想中的公主，天真无邪，没有一点点的负面。

不过这时候的泽越止看着夏洛特的目光越发的诡异起来，不知道将这个天真无邪的公主染上自己的白色会是什么样子的？

该说，除了那种像艾斯德斯、夜空这样的不服输的女孩子让他很有兴趣，像艾丝、羽濑川小鸠那样天真无邪，干净的像白纸一样的女孩同样是泽越止所喜欢的。

而这个夏洛特公主属于后者，而那边的凤条院圣华就属于前者。

没办法，对于泽越止来说，驱动他吃掉妹子的原动力还是作为男人本性之一的征服欲。

这两种类型大概是最能够提供男人征服欲的类型了吧？

“我说，你不会想要引发外交事件吧？”

看到泽越止用诡异的眼神打量着夏洛特公主，一旁的文森特作为朋友忍不住提醒道，果然这家伙过了几年依然没有变化，甚至这一次看到泽越止，比之前几年还要精神的多。

“原来如此……”

泽越止说了一句让文森特莫名其妙的话语。

难怪是A级的，原来想要追到这个公主还是有不少的麻烦的。

该说，追到这个公主应该不是什么难事，她活泼、阳光时|生格可以说是世人皆知，从某种程度来说，和雷欧奈的个性有些相像，或者说是雷欧奈和切尔西合体后时|生格，既优雅又活泼。

可以说是难得的好女孩，再加上她独一无二的身份，大概是很多男人梦想中的终极目标吧？

也不知道要修几辈子才能和这样的女孩子成为夫妻。

而回到任务的问题上，如果泽越止是个普通的男人，追求夏洛特倒是没有什么问题，最多被诟病一下年龄的问题。

但是问题是，他根本就是个渣男，身边的妹子数不胜数，而一旦成功追到手了，全世界的媒体大概都会享尽一切办法将他这个男人的底细、黑历史挖掘出来。

说实话，他可并不想在媒体上很出名，因为这样对他来说，并没有多大的好处，他的企业从来就不是靠什么媒体曝光度而发展的。

当然，更糟糕的是，如果出现什么“始乱终弃”的剧情，那可是会极大的影响日本在国际社会上的地位。

“你确定你知道我在说什么吗？”

文森特皱着眉头说道，很是无奈，如果泽越止执意要作死，他也完全帮不上忙。

“咳咳，那么，主角到齐了，舞会正式开始，首先，请允许我们社交部为诸位远道而来的来宾献上一舞。”

这时候，凤条院圣华虽然有些尴尬，但是还是很快的把控住了局面。

说着，凤条院圣华和她身边的两个小跟班似的女性以及整个社交部的男男女女一起走到了舞场的中央，各自找到了自己的舞伴。

不过因为整个社交部是女多男少，并且有着非常非常严格的进入标准，所以，除了八对男女是标准的男女舞伴组合之外，剩下的，全都是女女的组合。

不过让众人有些意外的是，今天夏洛特公主的舞伴居然正是凤条院圣华，这两人可不能算作多好的朋友啊。

很快，随着悠扬的音乐响起，社交部漂亮的舞步在舞池中踏响。

虽然，男女之间拉着手扶着腰的舞步是这个世界的主流。

但是，在这里，所有人几乎都被中央夏洛特和凤条院圣华的舞步吸引了。

很多人第一次感受到了，女女之间的舞步是多么的华丽，两人的裙摆随着舞步旋转着，如梦如幻。

在舞池的最中央成为当之无愧的明星主角，所有在她们周围的舞蹈都仅仅只是为了衬托两人的完美。

“好……好厉害……”

此时就算是夜空这样挑剔的女孩子也被震慑住了。

“确实……原来百合还能这么美吗？”

理科捂着刚刚止住流血的鼻子，羡慕的说道，不过随着她脑内脑补出夏洛特和凤条院圣华赤条条的在床上的美丽画面，她感觉自己的鼻子又差不多要喷血了。

“百合？你们是说那种关系吗？两人……完全不是百合啊……这只是社交部很常见白勺J情况……”

文森特在一旁尴尬的解释道，他突然有些意识到了，泽越止带来的妹子好像多少都有哪里不对，肯定不是普通的孩子。

“我感觉没有人敢上去约这位美人吧？”

这时候，夜空皱着眉头问道，不知道为什么，从这个公主的身上，她可以感受到强烈的阶级的落差感……

“大概吧……”

羽濑川小鹰尴尬的说道，反正他是没有勇气，甚至对周围其他的，不认识的妹子都没有什么胆量，他现在已经在考虑之后……是不是邀请星奈她们跳上一舞就算完成任务了他实在是对这样的场合有些害怕。

“是这样吗？文森特大叔？”

高山哥特忍不住想要和文森特套近乎，倒不是她意志不够坚定，而是，她真的很喜欢这种有岁月沉淀，依然保持着帅气的大叔！

“确实啊……至今没有几个男士邀请这位公主殿下跳舞。”

文森特尴尬的点点头。

“真是气场强大……”

星奈也忍不住感叹道，然后看向了泽越止，  “如果我能变得像她一样，是不是就能够交到朋友了？泽越老师。”

“额……我觉得，大概不能吧……”

泽越止尴尬的说道。

第三百七十三章明星地位

交朋友这个事呢，背景身份是一个不可能忽视的客观因素。

毕竟朋友是要对等交流的，所以一方的来头太厉害，很容易吓跑普通人，而普通人才是这个世界的主流，毕竟不是每个人都能够处理朋友之间的背景落差，去适应周围其他人的闲言碎语。

所以，泽越止平时才让自己尽量看起来“普通”一些，特别是去把妹的时候，最多开一辆不算贵的跑车。

柏崎星奈如果想要交到普通的朋友，显然需要搞清楚自己和普通人之间的区别在哪里。

而这是邻人社的众人全都搞不清楚的。

现在也只有羽濑川小鹰按着他的要求，让自己从高冷可怕的不良少年，变成了更加亲民的“热血不良”所以，他现在正在顺利的交朋友。

转眼间，舞曲结束，舞台中央美轮美奂的舞蹈戛然而止，社交部的所有人很恭敬的朝着四周围的来宾行了礼。

“那么，舞会正式开始！请大家尽情的舞蹈吧！”

随着公主慷慨激昂的大声喊道，新的舞曲再次响起，随即，早就在一旁跃跃欲试的男男女女或走入舞池之中，或前去邀请女伴，现场立刻就热闹了起来。

“邢么．转们们．7”淫械l r看向了一喜的理科，按顺序，泽越止肯定是应该先邀请理科，毕竟她可是泽越止轻松攻陷邻人社这座“城堡”打入内部的最大功臣！

“我的鼻子……还不行，等等吧！止你先邀请别人吧！”

只是理科捂着鼻子连忙摆摆手。

“你害羞了？”

泽越止笑着问道。

“怎么会呢！我理科是那样的人嘛？咳咳……真的是鼻血要流下来啦，让我先缓一下。”

理科把脑袋摇的像拨浪鼓一样。

“哈哈哈，好吧。”

泽越止然后看向了四周围。

柏崎星奈很是淡定的样子，似乎切换到了“大小姐”模式，变得和平时完全不同的感觉。

而一旁的高山哥特和羽濑川小鸠则一副跃跃欲试的样子，眼神时不时的瞟向了泽越止，似乎想要泽越止邀请自己。

不过泽越止大腿旁的高山玛利亚则将泽越止的大腿抱得更紧了，不知道的时不时怕泽越止突然就消失了。

“美丽的女士，能请你跳一支舞吗？”

为了不让自己被周围误认为萝莉控，泽越止想了下，还是决定先邀请高山哥特，更不用说，高山哥特对玛利亚还是有些杀伤力的。

“乐意之至。”

高山哥特脸笑的像一朵花一样的灿烂，随即，高山哥特，恶狠狠的拉开了高山玛利亚，扔到了她的“好朋友”羽濑川小鸠的身边。

“啊……你这个恶魔老太婆！”

高山玛利亚恶狠狠的骂道，居然把她安全的港湾带走了！这个姐姐太坏了！

“恩？”

不过随着高山哥特恶狠狠的回瞪回去，立刻就让玛利亚怂了，一下子就躲到了羽濑川小鸠的身后。

“咳咳，我去去就回来，不用害怕，今天你还有小鸠保护你呢，她今天可是全盛实力哦。”

这时候，泽越止蹲下身，摸了摸高山玛利亚的脑袋。

“谁……谁要吸血鬼保护了。”

高山玛利亚不满的说道。

“kukuku—我也没有庇护神职人员的意思，趁你这么弱，我正好可以把你干掉，这样以后就没有人和我抢搭档了！”

羽濑川小鸠也是一脸的不满，瞬间中二气场暴走，配上她身上这套华丽的哥特大裙，还真的有了几分吸血鬼女王的气势这让泽越止不由的在想，如果把羽濑川小鸠带到至高游戏世界，是不是真的要给她兑换一个吸血鬼血统？这个血统在至高游戏世界里还是很流行的，当然，真祖血统那可就是天文数字了，至少几千万的兑换点。

毕竟，那可是吸血鬼之中最顶级的存在，一旦兑换了这种血统，遇上血统更低阶的吸血鬼，可以毫无压力的控制他们！

“你这个狗屎吸血鬼！看招！神圣的十字架_  ”“Kukuku—好弱，好弱！今天的我果然是最强的，结界展开！血炎末世！”

转眼间，两个少女直接进入到了中二模式，一下子就无视了周围的人，虽然很有趣，但是这样白勺J情况明显不适合这样的场合。

这让一旁的文森特无奈的摇了摇头，他已经不想去研究泽越止到底在干什么了……反正，他觉得自己没把女儿带过来是正确的决定就是了。

转眼间，泽越止牵着高山哥特的手来到了舞池之中。

“你的脸很红哦。”

泽越止微笑着问道，  “怎么？很紧张吗？不用害怕，我跳舞很厉害的，你只要按你想要的跳就行了。”

“才……才没有，我跳舞也是很快的……”

高山哥特低着头说道，虽说她平时是自诩一个大叔控。

但是，事实上，她可是一个连恋爱都没有谈过的少女，所以被男人这样子紧紧的握住双手，又贴得那么近，怎么可能会一下子习惯呢？她又不是那种随随便便的女人。

“那么．}P头晶寺己来，跳舞的时候，可不能低着头。”

泽越止微笑着说道，下一刻，带着高山哥特进入到了人流之中。

或许是因为紧张，高山哥特上来就踩了泽越止好几脚。

不过这种程度在泽越止看来还真的不是问题，这说明高山哥特是那种，表面很大大咧咧，但是内心却是相当少女的。

这一点，和雷欧奈有几分相似。

但是，很快，高山哥特就恢复了正常，舞步越发的漂亮，因为她突然意识到，自己现在正在一点点的成为周围众人瞩目的焦点。

没错，在泽越止的引导下，她感觉自己的身体都快要“飞”了起来，极为的轻松，只需要放松身体，去按自己所知道的标准舞步简单的踩着，就能够收获到周围人的目光。

毫无疑问，在舞台的中央，泽越止和高山哥特两人就是众人目光的焦点，完全是鹤立鸡群的感觉。

虽然，跳舞的机会并不多，但是高山哥特知道，这绝对是泽越止的功劳，作为男伴泽越止很厉害！

对此，泽越止倒是一脸的淡定，该说，因为高山哥特的水平实在是一般，他都没有怎么发挥出自己应该有的水平呢，只能说四周围大都是年轻人，社交部的人大都在休息，所以整个舞池中的水平也只能算一般，他才那么容易受人瞩目。

但是，作为一个把妹高手，泽越止的跳舞技能自然是毋庸置疑的，毕竟要吃掉上流社会的女人，舞跳的好是基础。

因为在日本的上流社会举行社交舞会是很常见的事情，这显然是从明治维新开始全盘学习欧美的时候就开始流行的事情。

所以，想要在这种上流社会的场合里引人注目，能够用舞蹈给人鹤立鸡群的感觉，自然是最好的。

这不，私立秀峰学院这边社交社的众多妹子都开始死死的盯住了泽越止，有的甚至向泽越止投来了热烈的眼光。

因为，此时在泽越止的引导下，他身边的那个银发的外国少女简直就像是钻石一样耀眼，让人根本就移不开眼睛。

这就是一个优秀的男舞伴的作用，作为一款优秀的画框，将女舞伴这幅美妙的画卷衬托的无与伦比。

没有女人不想成为舞台上万众瞩目的焦点。

“这……这不可能吧？我的眼睛居然完全移不开。”

夜空不甘的说道，她开始只是想看泽越止出丑的，但是渐渐的，她的心态变成了想要从泽越止的舞步上偷学几招。

但是现在……她发现自己根本来不及学习泽越止的舞步，她的目光根本无法从高山哥特的身上移开，实在是太耀眼了！

让她都打心理的有些想要成为泽越止的舞伴“唉……这家伙……好像比之前更加厉害了？”

文森特无奈的摇摇头，他的小女儿之所以那么喜欢泽越止，就是因为泽越止的舞跳得太好了，以前在舞会上带着当时候还是小萝莉的女儿跳了一场舞之后，就完全将她迷住了。

不过文森特显然不知道，泽越止最近的身体素质大幅度的提升，比起以前可以更好的控制自己的身体，自然是能够表现的比以前更棒。

很快，一曲舞曲结束了，所有人都停下了动作。

而不知不觉间，泽越止和高山哥特已经站在了舞池最中央的位置，那是属于明星的位置。

“真是好久没有跳舞了。”

泽越止微笑着对高山哥特说道。

“啊……恩……”

高山哥特现在显然有些搞不清楚自己的状态了，刚才那些羡慕嫉妒恨的目光不是真的吧？她刚才是成为所有人瞩目的焦点了？

好在她本来就是大大咧咧的人，所以这样的目光反而刺激她跳得更好，而不是压力。

“那么，我们回去吧。”

泽越止微笑着说道，然后拉着高山哥特回到了邻人社众人的面前。

只是，现在邻人社的大部分人都处于呆滞的状态。

因为刚才的那一幕太不科学了，他们眼中的泽越止和高山哥特在阳光的映衬居然闪闪发光。

“我这个老师已经带头了，下一曲，你们不上吗？”

泽越止笑着向众人问道，还真的有几分老师的模样。

“唉……怎么……怎么上？”

羽濑川小鹰下意识的问道。

“当然是邀请女伴咯，这里的，外面的，如果你们有本事，去邀请那个公主也没有问题哦。”泽越止笑着说道。

“公主也可以吗？”

夜空突然问道。

“这个，当然了。”

泽越止点点头，心说这个夜空还真是让人惊讶呢，居然真的想要去邀请公主？

说实话，就算是他泽越止也不敢轻易的邀请不过有这个初生牛犊去打破规则也不错，这倒是他的机会，果然，夜空这个少女很有趣呢！

“那么，我就去邀请公主吧。”

夜空自信满满的说道，然后真的走向了夏洛特公主的方向，此时，在夏洛特公主的身后还有着大量专业的女仆，以及一个年长的管家在服侍着。

“真厉害呢。”

泽越止满意的点点头，  “你们两个可要像夜空学习哦，不能输给女孩子。”

“那么，星奈，下一场，我和你跳如何？”

泽越止很恭敬的向星奈发出了邀请。

“恩！乐意之至！”

星奈点点头，看了泽越止那么漂亮的舞步，他怎么能够拒绝呢！刚才那种受人瞩目白勺J情况，应该能够帮她交到朋友吧！？

两人说话间，新的舞曲已经响了起来，陆陆续续的，这一次，休息了一会儿的社交部的成员基本上都站了起来，准备加入舞池，毕竟受了刚才泽越止的刺激，她们怎么可能服输呢？这里可是社交部的地盘啊！怎么能让一个外人独占鳌头呢？

不过稍稍有些让人意外的是，夜空居然真的邀请到了夏洛特公主。

当然，或许是因为她女性的身份，根本没有人会对女性邀请公主殿下而感到嫉妒。

如果换成男人的话，怕是这里就要炸开锅了“星奈，这次的对手稍稍有些严峻哦，是公主和夜空的组合，有没有信心？”

来到舞池的边缘，泽越止笑着向星奈问道，此时的夜空和夏洛特公主已经自顾自的站到了舞台的中央。

或者说，对于夏洛特公主来说，除了舞台中央，这里没有她应该在的位置，因为她可是公主，从出生开始，就受到无数民众祝福和期待的公主殿下！

“当然了，我可不想输给夜空，特别是在这种场合。”

星奈用力的点点头，虽然平时一直被夜空欺负，但那是因为她对庶民的很多东西完全不懂，这个是应该吃的苦头。

但是，现在的话，这里可是她的地盘，她可绝对不能输给夜空！不然回去之后她都没脸说自己是理事长的女儿了！

“那么，将你的身体交给我吧，我会让你变得比公主更加的耀眼！”

泽越止微笑着说道，然后带着夜空进入舞池之中。

在两人进入舞池的一瞬间，  “战争”便打响了！将公主从宝座上踹下来的战争打响了！

第三百七十四章交换舞伴

毫无疑问的，公主登场，永远就是全场瞩目的焦点。

而且和泽越止一样，公主作为舞伴的引领能力同样非常的超群。

当然，和泽越止那种自身化作画框，将女伴衬托出来的类型不同。

公主的舞技自然是让男伴发挥到和自己相匹配的实力，从而将自己更加的衬托出来。

所以无论是男性，还是女性，就算是之前的凤条院圣华也是处于被引导的地步。

即便她的舞技在社交部已经是最顶尖的了，但是，似乎在个人魅力之上，依然无法打败公主，当然，这也或许和凤条院圣华身上和夜空类似的那种争强好胜的感觉有关系。

所以，同样两个女孩子放在一起，公主无论如何都会更加的被衬托出女性的那一面的美丽。

好在，夜空比起刚才的凤条院圣华虽然在舞步上还差得远，但是，因为她今天男性化的打扮，反而更加的衬托出了夏洛特公主的女性之美。

两人经过最初的磨合，转眼间就开始绽放出了光芒，让周围的人露出了难以置信的目光。

“啊啊啊……我刚才不会就是这样的把？”

高山哥特稍稍有些意外的问道，这种存在感也太强了吧？

“那个是夜空？好帅气……”

理科则有些意外的注意到了同样耀眼起来的夜空，虽然公主应该是全场最令人瞩目的存在，但是她身边的“男伴”夜空也同样有着极其夸张的存在感，就像是之前的泽越止似得。

“果然……夜空的这个模样很眼熟啊……”

小鹰此时则看着三日月夜空想起了自己小时候的一个玩伴……不过那个人是男孩子，而夜空是女孩子……难不成是有血缘关系？还是说，单纯的长得像？

如果硬要说的话，那个男孩子其实是他小时候的第一个朋友，可惜之后搬家了，就断掉了……现在回想起来，自己该不会是因为那天没有道别，而遭到诅咒了吧？

“果然，公主很厉害呢。”

泽越止看了一眼舞台中央耀眼的夏洛特公主，想要攻占这座城堡，果然不是一件容易的事情。

而此时的泽越止和星奈，似乎还在磨合的阶段，或者说，是在被围攻的阶段。

社交部的那些男女因为之前泽越止那惊艳的表现，一个个都卯足了劲，想要将泽越止“踩”下来，越是厉害的越是围在了泽越止的身边，像是组成包围网一样，将泽越止和星奈的路线从各处封住，影响两人的发挥。

所以只要在泽越止的身边就特别的激进，几次几乎要撞到两人。

“我可还没有认输呢，泽越老师。”

星奈有些出人意料的严肃起来，显然，大小姐的自尊心这时候开始爆发了。

“是吗？可是，你还没有将身体交给我呢，有些发力过猛的感觉哦。”

泽越止一本正经的提醒道。

该说，他跳舞的风格是喜欢掌握女伴，将女伴当做提线木偶一样来操控对方，引导出对方的力量。

所以刚才高山哥特这种水平一般的，反而很方便泽越止的发挥，而星奈本身水平就挺高的，再加上心里憋着一股气，他可是很难操控对方呢“呃……”

星奈稍稍有些犹豫，毕竟，她更想要以自己的水准打倒夜空，而不是被泽越止引导。

“这个时候，可不能意气用事哦，首先，你要先达到和她一样的舞台吧？”

泽越止笑着说道，  “我之后可是有个好主意哦。”

“好主意？”

星奈稍稍有些疑惑。

“总之，你相信我吗？”

泽越止认真的问道，并没有解释。

“好吧，我会相信你的！”

认真思考了几秒，星奈点了点头，然后稍稍放松了身体。

“i文直旱极好的。”

泽械止微笑着说道，柏崎星奈这个最诡异的堡垒，终于被他撬开了一块砖头。

所以说，上流社会喜欢用舞蹈来挑选伴侣。

因为，舞蹈这东西，想要跳好，是极其需要两人的默契度和信任感的。

于是很多上流社会的人似乎很信奉在短短的时间内，若是能够通过舞蹈建立起信任感和默契度，两人便是有着冥冥之中注定的缘分。

至少泽越止认识的很多上流社会的男女都是通过一场场的交际舞会结缘的，虽说泽越止本人是对此保持怀疑，但是，用来攻略柏崎星奈倒是不错的办法，如果让她对自己产生了足够的信任感，她基本上就不会再去考虑其他的男人了！

下一刻，泽越止带着星奈，用蛮力强行的从包围的缝隙之中挤了出去。

对此，这些社交部的男女很是无奈，因为这个泽越止的力气实在是太大了，而在跳舞的过程中，这种暗中角力是时常发生的，而摔倒的那一方并不会得到同情，而是会被认为失败。

所以被泽越止挤了出去，这些人光是保持平衡都很累了。

突破了重围的泽越止和柏崎星奈，转眼间就来到了夜空和夏洛特公主的身边。

当然，此时的泽越止和星奈和公主这一对相比，只能用“萤火之光岂能与皓月争辉”f日旱，；号有周罔人影响，泽械止和犀奈i文一对开始渐渐的爆发出了让人不能忽视的光芒，渐渐的，萤火之光开始变大变亮，让人忍不住用余光去注意着他们。

“真是一场漂亮的舞会……”

此时，就算是凤条院圣华也忍不住对自己身边的朋友赞叹道。

她还是第一次看到有男人居然能够从夏洛特的身上分走目光，虽然她也能够做到，但是，不知道为什么，她居然会有一种，这个男人会超越夏洛特的感觉。

当然，还有一个让她比较在意白勺J情况是，她是不是在哪里见过这个男人？

而随着舞曲到达高一潮部分，众人出人意料的发现，舞台的中央居然被两组舞者给分享了。

没错，不知不觉间，凭借着泽越止的气场，夏洛特公主不得不分享了中央的舞台。

和以前相比，泽越止在气势方面，可是完全不同了，毕竟，他可是杀了无数白勺J怪物，身上已经有了杀手所谓的杀气，平时不放出还好，放出一点点，就算是夏洛克公主都会有些受不了。

所以现在的夏洛特对于泽越止的感觉并不是很好，这个男人的身上有些许可怕的感觉。

而且，比起夏洛特公主和三日月夜空的组合，泽越止和柏崎星奈的组合更加的赏，心悦目。

毕竟，男女这样的组合，总是比女女这样的组合看起来协调，在同等的水平下，女女肯定是会出现劣势的。

倒不是性别歧视，而是所有交谊舞的舞步设计就是分男女的，男性的舞步会展现出男性的雄壮之美，这是夜空再厉害都不能够做到的，或者说，她已经做得很好了，大大的超乎了泽越止的意料。

更不用说，若是论总体的水平，泽越止和夏洛特公主相当的情况下，星奈肯定要比夜空更胜一筹。

当然，泽越止和星奈想要打败厉害的公主殿下，光靠一首舞曲还是不够的。

所以一直到舞曲结束了，两者都是并驾齐驱的站在了舞台的中央，为周围的观众，共舞了一曲。

“我说，公主殿下，我能够邀请你跳下一只舞吗？”

不过这时候，泽越止突然松开了星奈的手，很绅士的向夏洛特发出了邀请。

“当然可以。”

夏洛特-海瑟林克微笑着点点头，她还是第一次见到跳舞那么厉害的男士呢，所以多少有些自尊心的她也有些想要和这个男士分出胜负，所以才会同意直接交换舞伴。

而分出胜负最简单直接的办法就是一起跳舞，在结束的时候，看看到底是谁占据了主动权。

“原来如此。”

星奈恍然大悟，一下子就明白了，泽越止说的“好主意”是什么。

“夜空，要不我们再来一曲？”

星奈立刻向一旁的星奈问道。

“和你？还有你身前的两团脂肪一起跳舞？”夜空似乎因为刚才太受瞩目了，说话都有些飘飘然了。

“喂喂……这种场合不要那么粗鄙好不好。”星奈一阵无语，为什么她胸前的就是脂肪团啊！明明一旁的夏洛特公主和她差不多好吧。

实际上，按泽越止的目光来判断，夏洛特公主的比星奈的胸围还要大上一点点。

只能感叹现在的欧洲人发育真是太好了！

“总之，和你跳一支舞是吗？看你那么可怜，只有这种目的不纯的色大叔邀请，我就帮帮你吧。”

夜空似乎依然有些在正常的状态外，牛逼哄哄的说道，鼻子差不多要翘到天上去了。

“啊，开始了。”

夏洛特有些意外的说道，此时，众人的耳边又响起了舞曲。

“是啊，希望能留下一个美好的回忆。”

泽越止微笑着说道。

看起来，负责指挥的人很有见识，似乎已经知道了夏洛特公主和那个不知道来历的男人想要做什么，立刻开始，要知道，这场舞会所有的舞曲，都是由一旁的私立秀峰学院的交响乐部完全演奏出来的，真是超高规格的待遇啊。

至于泽越止，自然是想要在第一次的接触中就非常强势的夺得公主的主导权。

毕竟，这个公主虽然看起来很乐天，似乎是个胸大无脑的笨女人，但是据他了解，这个世界的公主可都不是真正的笨蛋，是那种外柔内刚的类型，其实比普通的女人有主见的多。

所以，如果第一次不夺得主动权的话，将来就没有可能获得主导权了。

“公主你是不是有些紧张啊？”

想到这里，泽越止开口问道。

“紧张？没有啊。”

夏洛特一脸淡定的回答道。

“那为什么，感觉好像没有完全放开呢？”

泽越止笑着问道，  “你可比刚才看起来要稍微的拘谨一点呢。”

“是您在紧张吧？我觉得我这样刚刚好哦。”夏洛特公主俏皮的说道。

“啊，忘记了，忘记自我介绍了。”

泽越止微笑着说道，  “我叫泽越止，很高兴认识您，夏洛特公主。”

“我也是，那么，泽越止先生，你能稍微放松一下吗？我想要跳一支随心所欲的舞蹈。”

夏洛特公主微笑着说道。

“我会尽力的。”

泽越止轻轻点点头，心说这公主还真是个超级坚固的堡垒，还好这一次，她不是自己的攻略目标，不然还真是头疼了，这个公主比看起来的聪明很多啊，而且意志相当的坚定！

当然，如果真的要攻略的话，泽越止自然会是用上一大堆的套路，让这个公主自己进套，毕竟连赫斯提亚这样的女神，最后还不是进了自己的套？

对他来说，如果女人都是猎物的话，那他大概是地球上最厉害的猎人之一了。

既然用言语达不到目标，那么，接下来的事情就只能通过非常手段了。

所以下一刻，泽越止的身上，慢慢的伸出了几根普通人根本就察觉不到的丝线。

随即，这些丝线绕在了夏洛特公主的大腿之上。

“嘶——”

下一刻，通过对夏洛特公主大腿上的穴道进行针刺般的刺激，她的腿出现了转瞬而逝的疼痛感。

虽然只是轻轻的疼了一下，但是这对跳舞之中，甚至可以说是在角力中的夏洛特公主可不是一个好事。

因为抓住了这个机会的泽越止，转眼间，就抢到了主动权，因为夏洛特公主的舞步第一次出现了错误，这可是不能再好的机会了。

“公主殿下，你没事吧？”

泽越止立刻露出了关心的表情，毕竟公主的脸上可是出现了一瞬间抽冷气的表情。

“没……没事……”

夏洛特公主郁闷的回答道，主动权一下子就没有了，对方还真是个邪恶白勺J陉大叔！也不知道谦让一下她这个公主……

不过此时的她还真的连一点反击的机会都没有了，因为，刚才那一下疼痛还是挺厉害的，她的大腿现在还有点说不清道不明的异样感觉。

难不成她抽筋了？按理说，她不应该在才跳了这点舞就这样的。

“看来你不是很舒服了，要不我们还是先暂停吧？”

泽越止认真的说道，  “我是医生，肌肉的问题，可不能太小看，需要好好的检查下，不然会造成严重的肌肉撕裂。”

“有……有那么严重？”

夏洛特公主表情一愣，似乎有些被吓到了。

“嘛，稍微说了夸张了一点，不过公主你可是国宝级的人物，如果因为和我跳舞而出现了问题，我可是会被全世界记恨的。”

泽越止苦笑着说道，完全无视了自己才是造成这一切的罪魁祸首，刚才他可是故意将公主弄疼了，毕竟，这个公主可不是童话故事里那种一点点小伤就好像自己要死了的娇嫩公主，真实的公主，可是背负着一个国家的期望，成长为优秀，坚强的女性代表，毕竟这些万众瞩目的公主，最后大多数都会登上一个国家的王位，不可小视。

“怎么……怎么会呢……我真的没有什么问题啦，你多心了。”

夏洛特公主略有些尴尬的说道，因为两人的注意力完全分散在了其他的事情上，舞步明显的没有刚才看起来的那么华丽了。

“既然如此，那我就放心了，我会尽量的迁就公主你的脚步的。”

泽越止微笑着说道，在占据绝对主导权白勺J情况下，开始引导着公主跳舞了“……”

公主虽然有些不甘，但是，以她现在的状况，还真的没有什么办法夺回主导权，而眼前这个男人的舞技也是实在了得，一旦被他引导起来，她马上就有些沉迷在其中了。

因为实在是太轻松了，只要顺着这个男人的节奏，她可以很轻松的跳出华丽的舞步，成为舞台的焦点。

只是，在夏洛特公主的脸上，渐渐浮现出的只有苦笑，因为这种情况虽然很轻松，就算身体有恙也能够跳出华丽的舞步，但是作为这个男人提线木偶的滋味可不好，特别是，她这个公主从小可都没有受过任何人的摆布，所有的事情，都是自己决定的，包括来这个日本学习。

泽越止……可以说是第一次让她产生挫败感的男人。

第三百七十六章被讨厌了？

带着苦笑，夏洛特公主在观众们激烈的掌声中和泽越止分了开来，这个男人实在是让她喜欢不起来啊！

这种任人摆布的感觉真是实在不妙。

“要不要再来一曲？”

泽越止微笑着问道，不得不说，和这个公主跳舞，他也是一种享受，对方无论从哪方面来看都堪称完美。

果然以前的男人一直想要拥有公主，一个优秀的公主真的可以让其他的一切女人相形见绌。

这样的女人娶回家做妻子大概是男人的终极梦想吧？

可惜他家已经有一群老婆了，也有伊能神乐这种堪称正宫的好妻子了，所以，就算夏洛特公主被他拿下，也只能作为普通的一员，正宫的位置早已经没有她了。

毕竟，他是有一个十足的血亲控，或许在未来，他和夏洛特公主的女儿，能够很好的接神乐的班？

当然，追随者之中独立的那个后宫中，正宫位置上的切尔西，现在还是相当动摇的，如果夏洛特公主成为追随者的话，还是可以试着竞争一下的，不过觊觎切尔西正宫宝座的人可不少，假如泽越止收下艾斯德斯的话，她应该会是最强力的竞争者，而以赫斯提亚时|生格，也是那种，非正宫不可的存在，毕竟她是女神，怎么可以让身为女神的自己屈居在普通人类之下呢？

在原著中，她可是一直将艾丝当做贝尔的小老婆来处理的。

当然，在看过一遍地下城的原著之后，泽越止还真是对于自己的出现，改变的时间线感到惊讶，同时也对那个芙蕾雅更加多了几分警惕。

不过还好，之前他和希儿之间已经有了一种说不清道不明的关系了，而希儿和芙蕾雅之间的关系就太有趣了，两人确实是有几分相似，所以下次回去的时候，泽越止决定利用希儿做一些文童。

然后将芙蕾雅这位一直隐藏在黑暗中，谋划着什么的女神从王座下拉下来，她不是喜欢啪啪啪吗？那就让他泽越止好好的用啪啪啪征服这个女神。

毕竟，之前受到芙蕾雅的“关照”一定要好好的“感谢”回去，他泽越止没有别的什么优点，最大的优点就是在啪啪啪的事情上，让女人欲仙欲死，所以感谢的方式自然就是这个了。

“我稍微有点累了，下次吧。”

这时候，夏洛特公主略有些失落的说道，该说，这已经算是她相当不近人情的拒绝了。

“难道我这个大叔被讨厌了？”

泽越止疑惑的问道。

“啊……并不是，我是真的有点累了，而且身体稍稍有些不适。”

夏洛特公主连忙摇头，但是人已经和泽越止拉开距离了。

“如果……有下次，我会再与你共舞的。”

最后，似乎觉得自己的做法以公主的立场，略显不妥，夏洛特公主补充了一句。

说完，夏洛特公主便毫不犹豫的转身回到了自己的座位上。

该说，她本能的感觉这个男人让她的身心都有些不适呢……

“有趣。”

泽越止轻轻的从嘴中吐出一个词果然这个公主殿下很有趣啊，即便对一个人讨厌，也不会失去仪态，夏洛特对他的态度，以泽越止的经验，怎么会看不出呢？

不过泽越止也真是没有想到，他居然会因为跳舞而被公主讨厌？是因为这个公主的直觉觉得他这个人渣最好不要靠近吗？

这算是装了“人渣自主规避雷达”别说，在至高游戏世界里，还真的有类似的大脑插件，可以让人主动的避开危险或者某种特定的目标，亦或者预感到一些重要事件，预感到一些重要的角色。

这在一些不知道居小情的副本世界，可是能够起到很大的作用，像泽越止那种歪打正着白勺J情况，还真的是极其少数白勺J情况。

好存i文个们，并")-有偏离攻略计划，或者说，是出乎意料自勺Jii页利。

毕竟，他这次和公主接触的目的仅仅是为了让对方留下深刻印象，像他这样第一次见面，就被公主讨厌，应该不多见吧？搞不好是第一个？

虽说初始印象不好了，但是，在所有人都给公主留下美好印象的情况下，他特立独行的留下了坏印象，至少在现阶段是效果拔群的，至少下一次，公主一见到他就能记起他是谁。

只要记得他是谁，很多事情就好展开了，从负面印象转换成正面的印象，他是最擅长的了，大不了，他还可以设计一些圈套让公主自己钻进去。

反正他的目标永远只是女人的肉体，真心什么的，能吃吗？

不得不说，这次邻人社的攻略已经给他指明了方向，通过抓住突破一人，然后攻略全盘。

也亏得邻人社有理科这个突破点给他，不然，他还不知道该怎么样攻破这座坚固的堡垒。

“你们两个……怎么了？”

想到这里，泽越止看向了一旁的夜空和星奈。

刚才注意力全在和公主的“角力”上了，他还真不知道两人刚才跳得怎么样……

不过看这两人的样子，看起来相当的不愉快？

“夜空这家伙……刚刚踩到我脚了……还不肯和我道歉。”

星奈不客气的说道，似乎很生气，仔细看看，确实，她的脚背上有一个红红的印子。

“明明是你这个肉体态臃肿，自己脚步太慢了！”

夜空一如既往的强势。

“看起来，稍稍有些红肿。”

泽越止立刻蹲下了身子，捏住了星奈的脚。

“哇……你，你在干什么！”

星奈大惊，毕竟泽越止的动作在舞台的中央实在是太奇怪了。

“你，你这个禽兽在干什么？”

夜空立刻和星奈站在了一条战线上，毕竟对付泽越止这种邪恶的大叔，人人有责。

“疼不疼？”

不过这时候的泽越止很淡定的按了按星奈脚背上红肿的部分，当然，是故意加力了，就算是不疼，他也要把星奈弄疼。

“嘶……有点……疼……别……别用力了……”

星奈连忙拍了拍泽越止的肩膀，示意自己有点疼。

“看来，稍微有些伤筋动骨了。”

泽越止严肃的说道，然后抬头看向了夜空，  “夜空大小姐，你下脚也太重了吧？你和星奈有什么仇啊？”

“我……我又不是故意的。”

似乎是被泽越止严肃的表情吓到了，夜空一下子就怂了，语气也变得尴尬起来。

“总之……帮我一起把星奈抬下去。”

泽越止严肃的说道，语气不容置疑。

“你……”

夜空本来很不爽泽越止的语气，但是看到一旁星奈吃痛的表情，再次怂了下来，只能和泽越止一起扶着星奈离开舞台的中央。

毕竟看上去，让星奈痛苦的罪魁祸首就是她“星奈……没事吧？”

两人将星奈抬了回来，众人立刻关心的围了上来。

“恩……稍微要打个绷带，大问题倒是没有，不过今天，星奈是不能再跳舞了。”

泽越止故意很严肃的说道。

“这么严重？”

一旁的夜空大惊，当然，就算是星奈自己也是很惊讶，心说真的有那么的严重？

“这种事情我是不会开玩笑的。”

泽越止认真的说道。

“恩……确实，他还是相当有医德的。”

这时候，一旁的文森特站出来帮自己的朋友说道，对于泽越止的医术，他还是很佩服的，而且他之所以和泽越止会比较好的关系，也是因为以前和他一起急救了一个被车子撞了的行人。

如果不是泽越止冷静的进行了一系列的急救措施，那个被撞的路人可能在送医院的半路上就死亡了。

只是……文森特完全不知道，泽越止救人，只是看在那个被撞的路人是个漂亮的美女，如果是一个糟老头子，他才懒得去花费功夫救治呢。

而这个美女之后也用身体偿还了泽越止救的命。

所以，只知其一不知其二的文森特，大概是泽越止众多朋友中，被忽悠的最惨的。

有了文森特这种绅士的保证，所有人自然是对泽越止的话毫无异议，就算是夜空也在心底深处稍微的放心了一些，毕竟泽越止说，没有什么大事。

总之，她可不想因为踩了星奈一脚，而要对星奈负责一辈子！

不过这明显是她想的太过分了。

“那么，正好，我给星奈稍微治疗一下，活动下筋骨，让她可以早点恢复，你们几个先去跳几场舞吧？好像这里除了我们三个，还没有其他人跳舞吧？”

泽越止微笑着说道。

“咳咳……”

小鹰立刻就别过脑袋，说实话，他还真的毫无信心啊。

“幸村，你不表现的男人一些吗？”

泽越止用命令式的口气对楠幸村说道。

“遵命，师傅。”

按着泽越止的要求，楠幸村虽然心中有些怂，但是憋了一口气，立刻走向了社交部的妹子们。

“哎！”

见幸村都上了，羽濑川小鹰重重的叹了口气，不得不硬着头皮上，只是跳舞的话，他应该没有问题吧？毕竟，舞步什么的，他小时候就会了，只是很长很长时间没有运用了罢了。

恩，明天又要开始冲榜了，所有票还是先集中泽越止把，嘛，反正从下周开始，更新不会少于1W每天，别的我也不立FLAG了，反正更新够多的话，之前的欠债也可以算还掉了，如果投票够多的话，其他两本书，也会抽空加更的。

然后日常部分也快要结束了，顺便说一下，这本书的风格不可能和丧尸一样，如果说丧尸偏战斗，这本就是偏日常，请不要以丧尸替代品的眼光来看，丧尸还是要去写的，只不过那边实在是木有钱拿，别说土豪很多，我的粉丝里，真的没什么土豪富二代，都是普通人，给我打赏也都是自己赚的钱，所以丧尸那边我写得多，真的会饿死的。

这种一大一小，像爸爸带着女儿跳舞白勺J情况，该说在舞池之中还是比较违和的，至少在周围这么多年轻的都没有成年的男女面前，充满了违和感。

毕竟，她们不少人连恋爱都没有谈过，就更别说有小孩了。

所以，因为两个小萝莉的缘故，泽越止这边可是减分不少。

不过对于高山哥特这种大叔控来说，这真是超棒的景象！她从小就缺乏父爱，可是很羡慕这种父亲和女儿之间其乐融融的感觉，此时的她真想变得和自己妹妹一样大！

而且泽越止自己也是玩的很开心，毕竟他还是那种励志成为好爸爸的男人。

最后，在邀请理科共舞了一曲之后，整个舞会基本上便接近尾声了。

因为，马上就要中午1 2点了，该是用午餐的时间了。

一日三餐的准时，可是对上流社会的人非常重要的，即便是很忙碌白勺J情况下，一日三餐都是需要准时食用的。

所以，泽越止经常自嘲自己根本就和上流社会没有什么关系，因为他作为医生，一旦进入手术之中，中间可不可能有什么机会享用午餐，最多最多就是吃上两根能量棒一类的补充热量的食物，就继续进行长时间的手术了。

而这次参加舞会的人，都可以在学校的高级餐厅中，享用由社交部委托这个学校的女仆协会和食堂共同准备的自助午餐。

所以看看时间，差不多还有两支舞曲的时间，现场很多的女仆已经转往学校超大超豪华，并且由各国的大厨亲自坐镇的餐厅，去帮助布置场地。

虽然圣克罗尼亚学院的餐厅已经够夸张了，但是显然，这里的豪华程度只有更加的夸张，一山还有一山高。

“怎么样？是不是稍微有些信心了？”

这时候，泽越止微笑着向楠幸村和羽濑川小鹰问道，楠幸村倒还好，但是，羽濑川小鹰可是累坏了，被各种各样的女孩子们拉着跳了不知道多少支舞曲了。

没办法，谁让羽濑川小鹰是个老好人呢？根本就不会拒绝女孩子。

只是……一旁夜空和星奈，甚至是羽濑川小鸠的脸色都不怎么好。

原本，她们还想着通过自己的“魅力”让羽濑川小鹰明白了，哪里才是他应该呆的地方但是因为星奈和夜空出了那档子事情，别说展现魅力了……现在的她们之后根本就没有再跳过舞了。

而羽濑川小鹰则是大受欢迎，不被这个学校的女人拐走就不错了。

“这里的女孩子居然一点也不怕我，真是太奇怪了……”

羽濑川小鹰点点头，显然他自己也有些惊奇了，这里的女孩子一点点都没有表现出对他的害怕，甚至还一直围着他，好像想要打听他的来历，以及他这头发白勺J情况。

在得知他是混血儿之后，似乎更加的激动了说实话，他还是第一次有这样的待遇，似乎自从那次英雄救美之后，他就转运了似得！

如果自信没有提升，那就奇怪了！该说，现在他都感觉自己有些自信过头了……

不过这全要感谢泽越止老师啊！

“唉……这里的女孩子确实有点奇怪。”

至于一旁的幸村则有些无奈的谈了谈气。

虽说，他其实也是很受欢迎的，但是作为一个小弟，跟班，自然是完全无法和师傅以及小鹰大哥相提并论。

而且，让她略微有些无奈的是，不知道为什么，有些女孩子对她咄咄逼人的感觉，多少还是有些吓到她的。

似乎这些女孩子想要把她吃掉似得，还给了她一些奇怪的暗示……这些暗示，她回去之后要好好的问一下师傅。

“你们能成长是最好的，我可不想看到两个帅哥因为性格问题而被埋没了。”

泽越止满意的点点头，然后看向了一旁的夜空。

“夜空，你要不要和我来上一支舞蹈？我想你应该休息好了吧？”

泽越止微笑着问道。

“我累了……”

夜空冷冷的说道，她现在真是气不打一处来，每一件事情都让她不爽，这个泽越止还真是哪壶不开提哪壶。

“是吗？”

泽越止有些意外，然后一下子走到了夜空的身前，将手放在了她的额头上。

“你……你干什么啊？”

夜空被吓了一跳。

“想看看你是不是感冒了，我感觉你之前还挺精神的啊。”

泽越止微笑着说道。

“你……你小心我告你性一骚扰哦！”

夜空不满的说道。

“不过啊，你就这么甘心失去小鹰？”

不过这时候，泽越止突然在夜空的耳边用只有她能听清的声音问道。

“你……什么意思？”

夜空不满的反问道，当然，声音也是下意识的压低了。

“你们难道忘了自己来这里的目的了吗？难道你们不是为了在这里展现自己的魅力，挽回小鹰吗？”

泽越止问道。

“不……不用你管……”

夜空当然知道来这里的目的，但是问题是，所有都和她计划的背道而驰。

零点过后还有更新，请大家到时候记得投票神马的

第三百七十八章你这是在犯罪

原本，夜空可是想要让小鹰见识一下，社交场合什么的，她夜空一点也不怂，想要交朋友什么的，找她就好了！

而且，在她看来，小鹰的朋友有她就足够了，她们可是从小就认识的挚友！

但是……但是现在的小鹰完全就是一副现充的模样，看他和一些女孩子贴着身体跳舞的模样，她简直要气炸了。

而小鹰居然还露出了现充才有的傻样，根本就是很享受这些妹子贴上来的感觉！

果然男人……都是一个样子！

“好好好，我多虑了，嘛，我只是不想某些人后悔，到时候，哭着来找我想办法。”

泽越止无奈的摇摇头，  “而且，我本来还是有一个力挽狂澜的好主意的，可惜啊，有人不想接受我的好意。”

“你这个禽兽怎么可能有好意……绝对是有阴谋的！”

夜空毫不客气的说道，对于泽越止的RP，她已经看穿了！

然而，转念一想，如果不做什么的话，搞不好，结束之后，小鹰回到学校后的事情就是退部了，然后成功的转职成现充！

毕竟，邻人社到底是什么情况，她还是多少有些清楚的，绝对不是现充能够呆下去的地方，成为现充的小鹰绝对会对邻人社百分百的不适。

但是，她现在思路还是很混乱的，无论如何都想不到办法。

难道就这么看着小鹰变成一个该死的现充吗？明明……他原来是她的挚友……

“不甘吗？不如像我讨教办法，是一时的逞强，失去朋友呢？还是说，稍稍利用一下我？”

泽越止坏笑着问道，语气很是诱惑，仿佛在诱惑夜空犯罪。

“你们两个……在咬耳朵说什么呢？”

这时候，一旁的理科有些无奈了，这两人的动作意外的亲密，在众目睽睽之下，居然密谈了起来。

说实话，她有一点点吃醋！

“呵呵，我们在策划一个／J?』凉喜。”

泽越止笑着说道，  “我们去去就来。”

说着，泽越止拉着没有方向的夜空走向了这个巨大的大厅的外面。

“你……你要干什么？”

不过夜空被拉出房间之后，才反应过来，质问道。

“当然是帮你留住小鹰咯，虽然我不知道你们两个是什么关系，但是，如果小鹰变成现充离开邻人社，你会寂寞的吧？”

泽越止微笑着说道“哼，这不正是你想要的吗？”

夜空冷冷的问道。

“谁说的？我想要的是一个能够容纳你们这些问题少女的邻人社，如果没有了小鹰，以你的性格会解散了这个邻人社吧？我可是听理科说了，最开始的时候，只有你和小鹰两个人。”

泽越止摇摇头。

“假惺惺……”

夜空恶狠狠的说道，但是，这个时候，她还不得不佩服泽越止，因为如果小鹰真的离开了，她肯定会自暴自弃的解散邻人社本来，这个邻人社就是为了她和小鹰再次成为朋友而建立的。

只不过小鹰实在是太迟钝了，之后又莫名其妙的来了那么多奇怪的人。

她之前也是玩的太HIGH了，都有些忘记了最初的目的了……现在被泽越止一提出来，她还真的心里有些慌了。

但是！但是！但是！

她真的不想借助于泽越止的帮助，这家伙，绝对会安排什么陷阱等着她的，她可不是肉、理科那么好骗的女孩子。

“其实你想要抓住小鹰，还有一个机会哦。”泽越止微笑着说道。

“什么机会？”

夜空下意识的问道，不过随即便捂住了嘴巴，显然，她太激动了，把自己的弱点完全暴露给了泽越止。

“那就是，展现出你富有魅力的一面，说不定，小鹰就会回心转意哦。”

泽越止微笑着说道“等等，你这话什么意思啊，说的我好像是想要不归家的丈夫回心转意的妻子一样的？我……我可没有那么期待他回来。”

夜空皱着眉头说道，试图让泽越止认为这并不是她的弱点。

但是，泽越止怎么可能那么容易上当呢？该说夜空的心态还真就像她自己说的那样。

没想到，夜空还真的是挺喜欢小鹰的，这种NITR的展开，他突然就更加来劲了。

不得不说，他可真是糟糕！

“总之，我建议你换上礼服哦，昨天你选中的礼服，我已经给你重新挑选了一件一模一样的，顺便，还根据你的身材修剪了一下。”

泽越止微笑着说道，直接拉着夜空来到了一个女仆的身前，此时，这个端庄的女仆手上拿着的正是和昨天夜空看中的那套礼服一模一样的。

“不过真可惜啊，你那一头长发可惜了，不过短发的你，穿着也别有一番风味，说不定会惊艳全场，让某些人看呆掉。”

泽越止坏笑着说道“你……你到底在计划什么？”

夜空警惕的问道，泽越止不可能会那么好心吧？

“你忘了吗？我现在应该是处于在追求你的状态下，只要你开心，我什么都可以做哦。”

泽越止微笑着说道。

“好……好恶心……”

只不过，夜空立刻就露出了鄙夷的表情，这种追求的方式……闻所未闻。

难道说，泽越止就那么不看好她和小鹰吗？

还是说？泽越止另有打算？

“我可是给你创造好一切条件了，要不要行动，最后还是看你的，希望你不要做出后悔的决定。”

泽越止微笑着说道。

“哼，我就算换上衣服，也不会和你跳舞的，我会直接去邀请小鹰的！”

犹豫了十几秒，夜空咬牙切齿的说道。

“啊呀……这个是我失算了……啧……”

一听夜空这么说，泽越止立刻露出了懊恼的表情。

“哼哼，和我斗，你还嫩着呢！”

夜空第一次看到泽越止露出这样的表情，心中由内而外的得意起来了。

没想到，这个老狐狸也有百密一疏白勺J情况。

这么想着，夜空拿起礼服便走向了一旁的女更衣室。

舞会结束也就1 0分钟不到的时间了，这支舞曲结束前，她必须要换好衣服，然后主动要求小鹰和她共舞一曲，或许，这就是挽回的唯一机会“真正嫩的是谁呢？”

不过看着离开的夜空，泽越止一脸古怪的笑容。

很快，来到了更衣室夜空张开了那套礼服，快速的穿在了身上。

果然……如同泽越止所说的那样，整个礼服按照她的身体，专门的修剪过，正好合身，让她看起来更加的漂亮了。

果然，  “人靠衣装，佛靠金装”这话说的一点也没错。

想到这里，她突然觉得自己现在是不是应该化个妆？毕竟，之前作为“男性”白勺J情况下，她只是画了淡淡的妆，而礼服的话，肯定需要一些好看的妆容来点缀一下的。

就是不知道时间是不是来得及了……或许？

涂个口红就好？

“是不是需要这个？”

正在夜空苦恼着该如何搞定口红的事情时，身旁突然有人递上了一支口红，声音还很熟悉。

“泽越止？这里是女更衣室，你怎么进来了！”

夜空大惊。

“啊啊，抱歉，我正想着你是不是需要化妆品，所以我就帮你送进来了，反正现在没有人会进来，没有问题的。”

泽越止微笑着说道，  “而且，我马上就会离开的。”

“啊，那个男人好帅啊。”

“是啊，是啊，不知道是在哪里就读？”

不过泽越止的话音刚落下，门口就传来了女性聊天的声音。

“糟糕……”

泽越止的表情一下子就变青了“哼哼，自作孽，不可活。”

不过对面的夜空却很是幸灾乐祸。

“哗——”

不过这时候，夜空身上的礼服，突然毫无征兆的滑落在了地上，夜空的整个真空的上半身，瞬间就全部暴露在了泽越止的眼中。

恩，夜空的身材果然是相当的棒！

“哐当！”

下一刻，泽越止强行将夜空推进了一旁的更衣室之中，捂住了她的嘴。

“你先冷静一下，现在可不是你大声叫的时候，我之后会松开一点，不过还请你不要叫出来，不然的话，我们两个都要完蛋。”

泽越止非常严肃的说道，语气不容置疑。

“……”

夜空无奈的点点头。

“你……你快放开我……你这是在犯罪。”

转眼间，泽越止便稍稍松开了一点力气，勉强的可以听到夜空的声音。

“不不不，是你要搞清楚问题的严重性，你现在这个形象和我现在的形象，你知道，会发生什么事情吗？”

泽越止非常严肃的问道。

“你……强一奸犯！”

夜空毫不留情的说道“不不不，你搞错了，在其他人看来，你和我正在更衣室里作着不可描述的事情，在偷情！”泽越止不客气的说道，  “所以，如果你不想被人误会成什么糟糕的女人，最好不要反抗。”

“怎么可能……”

夜空试图用牙齿咬泽越止，但是失败了。

“不信的话，你可以试试看，在外人看来，我们两个的关系，可是相当不错的，当然，实际上白勺J情况是，你大概已经恨死我了吧？我已经第二次看光你的身体了。”

泽越止严肃的说道。

“那你放开我，让我一个人出去……我把外面的人引开。”

夜空皱着眉头说道，虽然身体气的都微微颤抖起来，但是她还是尽量让自己冷静下来。

“那我之后大概是真的要被抓到警察局去！你以为我傻吗？”

泽越止一脸的无语表情，这个小女孩还真是当他是笨蛋？这个圈套可是他设计的，他怎么可能不知道可能发生的各种展开呢？

坑比笔记本，从1点30发到1点54才成功发上来，要问为啥？这坑比笔记本的风扇坏了，开机就过热重启，简直了……

然而，主板送去修了，要用回台式机还要很久……希望能撑住……岂可修……

顺便周一求票

第三百七十九章圈套

“你要相信我……你不是说好的喜欢我吗？”夜空咬牙说道，说实话，她还真就是这样打算的。

“喜欢你是一回事，但是现在的你真的是一点也不值得信赖……”

泽越止皱着眉头说道，倒是没有想到，这个时候的夜空居然还会利用起自己身为女孩子的优势。

说实话，这样聪明的女孩子是泽越止非常喜欢的类型，只要再经过社会的打磨，就可以成为非常优秀的人才，可以在各方面帮助到他。

“那……那你想怎么办，难道等到所有人都走光吗？马上就要散场了，来的人只有更多。”

夜空皱着眉头说道，如果可以，她早就冲出去了，才不管这个男人到底会有什么样的结局。

但是，泽越止的力量是不是太夸张了？她的身体根本就是纹丝不动。

“没错。”

泽越止点点头，  “除了这个办法，现在看来没有其他的办法。”

“我……我不能接受，以这样的状态，和你待在一个空间里，我感觉自己呼吸都不行了。”

夜空冷冷的说道，甚至死死的用脚踩住了这样子，但是以她的力气想要弄疼这样子是根本不可能的。

“你还真是麻烦呢，办法还是有的，不过，就要你配合一下了。”

泽越止无奈的摇摇头。

如果不是这次任务要求，对方必须要自愿的啪啪啪，他哪有那么麻烦，这样白勺J情况下直接就“哔哔——”

掉夜空就行了。

“怎么……配合？”

夜空皱起了眉头。

“例如发出一些啪啪啪时候会发出的声音。”泽越止坏笑着说道。

“哎！我耳朵没有坏掉吧？”

夜空一下子就懵逼了，因为泽越止的这个说法实在是太过分了！

“难道说，你想要我真的那么做？”

泽越止一脸意外的看着夜空，让夜空更加的无语了。

“你……你到底想要干什么啊！”

夜空咬牙切齿，紧锁眉头，似乎是真的生气了。

“你生气起来，真是像一个猫咪一样。”

泽越止忍不住说道，  “不过，你可要抓紧时间哦，再过一会儿，可真的有更多的人来了，之所以让你发出这样的声音，就是要让外面的人以为这里在做不可告人的事情，这里的女学生可都是很纯情的，一听到，说不定立刻就被吓跑了。”

“你在开什么玩笑啊！万一她们进来看了，会发生什么？而且你怎么知道我们出去的时候，不会再遇到其他人？”

夜空根本就没有觉得泽越止的这个计划靠谱，这家伙只是想要看她发出那种让人害羞的声音，然后取笑她吧？

“反正我们又不是这里的学生和老师，就算遇到了，也无所谓吧？难道说，你还想再来这里第二次？”

泽越止倒是很淡定，显然并没有觉得夜空说的是漏洞。

“你……”

夜空愤怒的瞪着泽越止。

“或者，你就按我之前说的，直接等到舞会彻底的结束，你可以放心，到时候不会有多少人过来的，因为这里不少的大小姐在这幢楼里有自己独立的更衣室，稍微多忍一会儿就可以了，不过呢，到时候错过了小鹰最后的挽回机会，可是很糟糕的事情啊。”

泽越止认真的说道。

“你……你这个无耻之徒……这事情完全是你惹出来的好吧？如果你不进来的话……”

夜空已经快气晕了，泽越止这家伙真是非常非常的让人感觉到可恶。

“那就是我的错咯。”

泽越止露出了迷之淡定的笑容，完全不像是在认错。

“可恶，你这家伙就是想要达到这个目的吗！啊啊啊……你这样做，我也不会喜欢上你的！”

夜空说完恨得牙根直痒痒，一口咬在了泽越止的手掌上，还用力的磨了几下。

这时候，从外面传来的脚步声更多了，显然，又有一对人走了进来。

“可恶……可恶……”

现在的夜空再次陷入到了混乱的状态，因为对于现状，她完全没有破解的办法。

泽越止的那个办法虽然听起来可行，但是实在是太恶劣了。

当然，她也明白，泽越止这家伙，大概是想要得到她的心，所以即便在这样白勺J情况下，都没有对她用强，至少现在看来，如果泽越止要对她用强的话，她根本没有还手的余地。

只是被泽越止的下面顶着，她现在可是很尴尬的，那热热的，硬硬的东西，正顶在她的小腹部，让她有一种浑身不自在的感觉。

当然，她也不能陉泽越止，毕竟，她现在上半身一丝不挂的被泽越止抱着，泽越止没有点反应的话，她反而会更不爽吧？

说实话，她很不喜欢暴露，特别是在男人面前，就算是泳衣，她也只会选择那种带袖子和裤管的！如果不是学校规定的校服，她甚至想要每天穿裤子来。

事实上，这一次她挑选的这个礼服，露出的部分可是相当少的，本身就带着手套，装饰的项链，完全穿上之后，并没有露出多少的肌肤。

这也是她从小就选择男孩子气的打扮的原因只是现在让她无法直视的是，已经两次了！

连续两次，她的上半身被泽越止给看光了！如果她有能力，绝对会把泽越止的眼睛挖出来！

让他知道，自己的身体可不是随随便便就能让人看的！

“可恶……”

不过很快，夜空开始无力的倒在泽越止的怀里，这种什么都做不了的感觉真的让她很不爽。

“看来，我的机会还是很大的吗？”

两人沉默了一会儿，泽越止突然的说道。

“什么？”

夜空从一种茫然的状态里回过神来，她现在只是想着时间怎么还没有过去，但是实际上，距离刚才的沉默，也就过去了一分钟的时间。

“因为看起来，你已经彻底的放弃了。”

泽越止笑着说道，  “原本我还以为小鹰在你心里的地位是非常非常重要的呢。”

“呵呵……这种事情，无所谓啦，反正你又不会放我一个人出去。”

夜空没好气的说道，  “而且……我和小鹰只是哥们的关系，并没有你想象中的那种龌龊的关系！而且，你放心吧，我绝对绝对不会喜欢上你的！你就死心吧！”

“还真是预料之中的强硬。”

泽越止倒是非常的淡定，在心中用笃定的语气感叹了一句。

毕竟，夜空时|生格绝对是那种，为了强硬而不顾一切的。

虽然之后会后悔，但是，现在这种情况下，她不可能为了小鹰而发出让人羞耻的声音。

说好听点，自我保护太过强烈，说的难听点就是只以自己为中心来处理事情。

所以她交不到朋友倒是正常的，毕竟正常的人可受不了她很多自我为中心的举动，再加上她的毒舌性格，也难怪没有人敢靠近她。

“话可不要说得太满哦。”

回过神来，泽越止淡定的回了一句。

“哼，是你不要想得太好。”

似乎是有人斗嘴了，夜空比刚才要精神许多。

“这个倒不是我自满，我觉得将来，你和我一起啪过了，就不会那么自信了。”

泽越止坏笑着说道。

“你……你做梦！而且在我不是自愿白勺J情况下，是犯罪你知道吗？我绝对会报警的！到时候，你会身败名裂的，心理教师先生。”

夜空咬牙切齿的说道。

“这个我当然知道，我可是日本的守法好公民。”

泽越止点点头，语气突然一转，  “但是呢，我现在虽然还把持得住自己，但是如果夜空你再继续成长下去的话，我可不能保证自己不会对你出手哦？就算是用强的，也不是没有可能哦。

“可恶……”

夜空低下了头，对于泽越止刚才那一番话，她说没有被吓到那是假的，而且据她所知，男人就是这样的生物，卑鄙无耻！泽越止其实现在就可以对她做这种事情，而她根本没有办法反抗！

说实话，这个时候，她真的很想小鹰像王子一样出来救她……因为在她看来，小鹰算是男人中，难得的好男人，是珍稀物种，和泽越止这种男人是完全不同的！

“所以你看，你自己都不能保证到时候，不会被我征服吧？”

泽越止坏笑着说道，夜空这个时候居然意外的不嘴硬了，看起来她还是知道自己到底有多强…-I“不会……绝对不会的……”

夜空下意识的说道，要她对泽越止屈服，根本就不可能！

“作为过来人我告诉你，这种话真的不要说得太满，身体在这个时候是会背叛你的大脑哦。”泽越止自信满满的说道。

“哼……”

夜空看着泽越止那自信的表情，没有来的就想要揍他一顿。

不过作为一个普通的女高中生，夜空也确实是对于这种事情毫无经验，一点也没有警惕心，她要做的无非是守住自己的第一次罢了。

第一次什么的，要留给喜欢的人才行，这一点，她还是很传统的日本女高中生的想法。

至于泽越止说的那些，绝对是H动画，HGAME玩多了，只要意志坚定，怎么可能变成母猪，甚至违背自己的想法那只是一些笨蛋女人的借口，和男人们贬低女人的手段。

“不信？要不要试试看？”

泽越止坏笑着问道，终于把夜空引到陷阱前面了。

果然每次都出师不利，搞定电脑的事情之后已经是晚上了，不过呢，今天晚上肯定更新满1 W字，后面的会很快送上的！各种求票，我又要变回那个不要命肝的姬神了

第三百八十章更衣室．哔哔——

“试试看？你在开什么玩笑？你当我是笨蛋吗？会为了这种事情放弃第一次？”

夜空感觉自己要炸毛了，这泽越止也太小看她了。

“当然不是真刀真枪的，只是让你知道一下，你的身体是会抢班夺权的感觉。”

泽越止微笑着说道，  “当然，如果你很笨的话，我也不会喜欢你了。”

“切……你这算什么意思？夸我还是损我？”夜空皱着眉头说道。

“虽然骗起来还是差不多的。”

泽越止在心中小声的说道。

“当然是夸你。”

不过脸上，泽越止则是很自然的说道，  “既然你那么不信邪，那我很想让你吃一点亏，你信不信我可以用一根手指让你发出刚才说的那种声音？”

“你……你说什么？”

夜空有些懵逼了，泽越止现在还想着刚才那个羞耻的办法？

“现在时间还来得及哦，又能够和我打赌，又可以出去，不是一举两得吗？”

泽越止微笑着说道。

“哪里……一举两得了！”

夜空一阵无语“难道说，从朋友角度来说，你也放弃小鹰了吗？”

泽越止疑惑的问道。

“你……你有脸说……如果不是你……”

夜空没好气的说道，不过现在，她实在是没法责备泽越止。

“咳咳，既然木已成舟，不如想下解决办法才对吧？”

泽越止笑着问道，  “我觉得这个赌博不亏，不论怎么样，你都是赚的。”

“哪里赚了！”

夜空也是无语了，居然她还赚了。

“你想，你既然不信你的身体会被我征服，那么，我们就来赌一下，如果你赢了，那是我的失败，你以后看到我应该会有心理上的优势吧？

至于你输了，至少，我们可以从这里脱身，而你也知道了自己的身体并没有那么强，以后或许会对我更加的小心，所以不管怎么想，你都是赚了，而且你还舒服了，不知道你自己有弄过没有？

“你……你才做这种恶心的事情呢……我已经有些搞不清楚你到底是好人还是坏人了。”

夜空的眼神很是困惑，显然是被泽越止的说法给忽悠了……

当然，结果是这样的，但是当中夜空要付出的代价，以及之后会造成的心理上的影响，泽越止则是完全没有打算说出来的意思。

“当然是好人了。”

泽越止恬不知耻的说道，  “如果我是坏人，你大概已经失去了最宝贵的处子之身了好吧？”

“你……”

夜空咬了咬牙，但是很快就沉默了下来，毕竟……她突然觉得这买卖居然不亏…

作为一个年轻人，她自然是在经验上，完全不是泽越止的对手，所以，她再努力也是完全跟不上泽越止的套路。

这次就是她完全没有料到的展开。

但是，身体是她的，她就不信了，泽越止还真的能够让她的身体失去控制吗？

如果能够在这件事情上压制住泽越止，她说不定有机会逆转！让泽越止知道她的“厉害”“嘛……在此之前，你先穿上衣服如何？”

这时候，泽越止打断了夜空的思考。

“啊湫——”

这时候，夜空才意识到自己的上半身有点冷，忍不住打了一个喷嚏。

“我来帮你好了。”

泽越止坏笑着说道，随即，双手迅速的在夜空的身上游走，三下五除二的将她的礼服完全的穿好了。

“怎么样？考虑的如何？现在你这个状态，立刻就可以进行赌约哦。”

泽越止微笑着说道。

“你……你不能碰我下面……明白吗？”

夜空皱着眉头说道，一般她以前看的小说里，描述女人被男人玩弄的段落里，大部分都是指的男人的手触碰到女人的下半身，会让女人失去理智，虽然她是不太明白，因为她自己并没有试过，但是还是保险一点好。

“没问题。”

泽越止点点头。

“还有时间……”

夜空继续说道。

“时间的话，现在还有1分钟差不多开始下一个舞曲，所以……我在一分钟内如果失败的话，就算我输如何？”

泽越止抢着说道，  “当然，除了下半身，上半身随便给我触碰没问题吧？”

“好……好吧……反正……输了，你就等着被抓起来吧，变态！”

夜空恶狠狠的说道，  “啊，对了，不许强吻我……”

“好好好，你的要求还真是高呢。”

泽越止坏笑着点点头。

只要给他了机会，夜空就完蛋了，别说女人的敏感点可是在全身都有，他泽越止的外挂可是太多了！

下一刻，泽越止的手直接拉开了夜空礼服背后的拉链，然后伸了进去。

随即，哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——果然，没出十秒时间，夜空就开始有些后悔了，且不说这种被泽越止随意触碰上半身的羞耻感。

关键问题是，她的身体真的开始变得奇怪了，就像小说里描述的那样。

虽然现在她还能忍住，不发出奇怪的声音，但是，这才过去多少时间啊？她心里算着的时间好像才过了十秒吧？

而且更让她不爽的是，泽越止淡定的露出了笑容，随即，手指在她的上半身不停的游走着，明明都没有碰到胸，为什么，会那么的有感觉？

对此，泽越止表示，自己的手上功夫可是顶级的，光是靠抚摸一些部位就足以让妹子的荷尔蒙疯狂的分泌，产生哔哔——更不用说，他还是做了一些小手脚的，虽然他没有用手去刺激夜空的下半身，但是这并不代表泽越止不能操控天衣无缝偷偷的潜入胖次里，直接去刺激她肚子里最深处的位置，哔哔——那里可是最大的弱点啊。

反正夜空这方面的经验是零，上下同时攻击白勺J情况下，她根本就没有办法不产生感觉。

“哇啊……呜……”

果然，按泽越止的计算，不出30秒，夜空就忍不住发出了奇怪的声音，关键是，她的身体变得奇怪了！想要让女孩子发出这种声音，他如果谦虚第二，这个地球上也没有几个人敢打包票说自己是第一。

“看来，好像是我赢了哦。”

泽越止坏笑着说道。

“才……才没有，我是没有习惯你冰凉的手!”夜空一如既往嘴硬的说道。

“哦？是吗？可是我的手是热的啊……”

泽越止一脸疑惑的表情，但是手上的动作却是越来越激烈了，在完美的调动起了夜空上半身的敏感度之后，泽越止自然是要趁机哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——哔哔哔哔哔——“那……那里不行……住……住手！哈……别进去了！”

很快，在更衣室外面的两个妹子耳朵里听到了这种让人浮想联翩，不堪入目的声音“唉？”

两个妹子愣了一下，然后对视一眼，发现对方的脸都红了。

如果没有弄错的话，有人在更衣室里做着羞耻的事情。

当然，就是不知道……是一男一女呢？还是两个女孩子……最近好像百合的妹子也是很多的不过呢，在这里做这些事情实在是太大胆了而且也太过分了！太不知羞耻了！这让后面的人如何使用更衣室啊！

想到这里，两个妹子脸色变得铁青，然后皱着眉头走了出去。

“好像那两个人出去了哦，要不要现在出去？”

听着外面的脚步声，泽越止坏笑着问道。

f日旱此时的夜卒，尸，绎被玩弄的有些神情恍惚了，眼睛微闭着，似乎根本就不敢看泽越止的模样。

“输……输了……”

不过听到泽越止的话，夜空似乎稍稍回过了神，不过，不甘的感觉立刻就布满了全身，没想到，她的身体居然如此的“脆弱”而更重要的是，精神上的溃败比她之前预想的要大得多，毕竟，这种一边倒的发展太出乎她的意料了……这不是小说里才会发生的事情吗？

说实话，她的身体都本能的抱住了泽越止，而此时的她，根本就不想出去了……因为她这个废物完全没脸见人了。

“恩，没错，既然输了，何不好好的享受一下？”

泽越止轻声的在夜空的耳边问道，手的动作开始伸向了她的下半身，那里才是一个女人的身体遍布弱点的位置。

“你……你在干什么。”

夜空大惊，但是转瞬间，从泽越止的手指触屏的地方，就给了她触电一样的感觉，比刚才强烈好多倍，她都有些分不清泽越止刚才到底碰到的是她身体的什么部分了，只知道整个身体都要麻痹了，大脑也要失去理智了。

“你已经认输了，所以，之前的约定已经没有效果了哦。”

泽越止坏笑着说道，转眼间，夜空身上刚穿好的礼服就“消失”了。

“你这是犯规……”

夜空用自己最后的理智说道。

“你才是犯规，那么的可口，让人欲罢不能，抱歉，我要把持不住自己了。”

泽越止认真的说道，将接下来的展开变成了“更衣室．哔哔——和谐，和谐～后面还有一章大的或者两张小的反正既然开始了1 W字还是没问题的！

第三百八十一章大餐一顿

转眼间，舞会就结束了，如同之前泽越止所预料的那样，大量的女性涌入了这里，毕竟今天是周末，并不是所有人都想要在学校里享用午餐，不过泽越止理科她们肯定是要去大餐一顿，有文森特还有聪明懂事的理科在，把他们忽悠到餐厅先吃饭肯定是没有问题的。

而泽越止现在正在另一种意义上的“大餐一顿”这个时候，泽越止已经和夜空开始了哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——在精神处于崩溃的状态下，夜空可说是暴露出了自己“年幼无知”的弱点，已经完全任由泽越止的摆布了。

反正任务的最终目的是收入后宫，现在任务进度上，已经是2/6的进度，理科和小鸠在被吃掉之后，已经被泽越止诱导着承认是他的妻子或者是终身伴侣了。

所以，稍微用强一点，也是可以的，只不过，考虑到任务中“必须要在对方自愿白勺J情况下”的要求，泽越止才饶了很大的圈子来攻略夜空。

要知道，现在的夜空，可是完全处于“自愿”的状态下，她的身体完全“自愿”的和泽越止发生关系，而她的大脑处于混乱状态，默认了身体的要求。

泽越止并不算犯规。

泽越止现在做的事情，最多就是找了个漏洞罢了。

不过就像普通人认为的那样，正常的世界哪有可能出现那么多的R—B～0。

就算是泽越止，也不能保证自己用自己的身体就让妹子屈服，除非妹子本身就对他有绝对的好感，这样一来，他的技术就变成加分项了。

必须要说，之前贝荷依米、潘朵白勺J情况，还是有一定特殊性的，而且他也是有用药物的。

所以，结束之后的善后工作还是相当麻烦的不过，现在的泽越止可还没有想那么多，此时的他尽量不让夜空发出奇怪的声音，霸占着这个更衣室，不断的对夜空哔哔哔哔——哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——毕竟这可是夜空的第一次，作为男人，泽越止还是有必要让她舒服的。

不知不觉间，更衣室的外面，从热闹，逐渐变成了冷清，到最后，一个人也不剩了，而时间，已经来到了12点30分。

这个时候的夜空，已经被泽越止哔哔哔哔哔——一肚子哔哔哔哔哔哔哔——整个人正无力的摊在了泽越止的身上。

或者说，她现在脚都被啪的软了，完全站不住的样子。

“这一下……你满意了吧？”

不过在表面，夜空一如既往的不饶人，即便现在的她看起来完全没有立场说这样的话，因为她现在还在紧紧的抱着泽越止，看上去，反倒是她不想让泽越止离开似得。

“当然是非常的满意。”

泽越止点点头。

“但是，我想杀了你……”

夜空咬牙切齿的说道，等到一切结束了，那种舒服的感觉化作无限的空虚之后，她才回过神来，意识到了自己的身体，已经彻底的被泽越止给污染了，关键是这个家伙居然……居然还哔哔哔哔——里面了！

连身体里面，都被泽越止肮脏的东西给玷污了，说实话，她现在是真的想要杀人，自暴自弃的杀了泽越止，然后进入监狱度过自己的青春。

“是吗？那么，在杀我之前，我们该先去吃饭吧？”

泽越止微笑着问道，想要杀了他，夜空还是做不到的，所以泽越止自然是很淡定的来应对夜空说的话。

“你……你是不是以为我在开玩笑？”

夜空感觉自己要气炸了，不过现在更衣室里没有人，所以泽越止也不再用手捂着她的嘴，她可以大声的发泄出来。

“这个……当然不是，我当然能够理解你的想法，不过真是抱歉，我刚才真没把持住，夜空你实在是太美丽了，试想一下，如果你是一个丑八怪，打死我也不可能和你发生什么。”

泽越止微笑着说道，对于妹子，甜言蜜语永远是最好的武器。

“你……你根本没打算负责吧？”

夜空显然并不卖泽越止的帐，表情越发的黑化起来，  “你的目的达到了，接下来就是下一个目标了吧？是肉？还是理科？哦，对了，是那个修女吧，你们男人就是这样，特别是你这种大叔，是所谓的处女猎手吧？呵呵……我真是太天真了……”

“咳咳，怎么会呢？光是你一个我都搞不定……怎么可能对别的人出手？别看我这样，我可是很负责任的，如果……你实在不放心，要不要，我们马上就去订婚？或者，如果你愿意的话，直接把结婚申请表给填了？”

泽越止认真的问道，虽说以夜空的年纪，在日本已经可以直接登记结婚了。

“你……你认真的！”

夜空愣了一下。

“这个当然了，我可是单身啊，只要你愿意，和你订婚完全没有问题。”

泽越止露出了真诚的表情，点了点头。

很显然，如果是熟知泽越止的妹子，对于泽越止的这个“无比真诚”的表情绝对是最谨慎的，因为这大概是泽越止最恶劣的表情了。

这一副诚意满满，还义正言辞，关键是还有这一种让人不爽的迷之自信的表情，大概是泽越止最能够欺骗人的表情了。

而作为渣男，用婚姻作为欺骗的手段，也算是泽越止的拿手好戏。

当然，因为泽越止的身份，一般并不会用这招，毕竟这一招如果遇上一个厉害的妹子，非常容易翻车。

不过现在一切是为了完成任务，等到之后，到底是不是和夜空结婚，就要看他的，心情了，而且，夜空这种看起来聪明，实际上只是自作聪明的妹子，到时候会如何的被他“玩弄于股掌之中”不用想也知道结局。

毕竟，夜空还是有一个巨大的弱点，那就是缺少家庭的关爱，单亲家庭的母亲似乎有精神疾病，甚至差点害死她，而这一点，她虽然从来不向外人叙述，但是却是真实存在白勺J情况，而她自我保护那么强就是出自这个原因。

不过这样的妹子，一旦向某个人打开了自己的保护，无意是将自己全部的弱点，暴露在那个人的面前，然后整个人依赖上去。

所以对于之后的事情，泽越止还是非常有信心的，毕竟他可是夜空如假包换的，发生过关系的男人了。

已经8K了，还有一更我写好放定时，明天早上更新好了，大家先去休息，莫等。

第三百八十二章怂了

“你让我冷静想想。”

夜空显然也是没有想到泽越止那么的直接。

现在的她，再思考问题，自然是和之前完全不同了。

毕竟，她居然连第一次也被这个男人夺走了，木已成舟，如果……如果不做些什么的话，她也亏得太厉害了！

关键是……现在冷静了下来，她也并不想去监狱度过自己的青春，就算没有朋友，她也还没有堕落到要进监狱吧？总的来说，夜空秒怂了…

她现在真是再一次感慨起了自己是多么的苦命，居然会遇上这样的事情？难道被泽越止盯上了之后，就逃不掉了吗？

说实话，她根本就想不通自己到底是什么时候被泽越止盯上的？感觉最初的时候，泽越止也并没有对她表现出什么特别的热情，一切都是从昨天在礼服租赁店里发生的事情开始。

所以……她必须要认真的考虑一下，嫁给泽越止的可行性…-对此，泽越止自然是淡定的等着。

毕竟夜空这个妹子还是很好玩的，她年轻的身体玩弄起来也是非常的带感，特别她那欲拒还迎的态度，可是非常的增加男人的征服欲。

“总之……我们……我们先从男女朋友开始做起……”

夜空沉默了足足3分钟，才咬牙说道，总之，她现在不可能答应泽越止，那样的话，泽越止还不开心的得寸进尺了？以为彻底的把她拿下了，到时候，以这种可恶的男人时|生格，搞不好转眼间就背着她脚踩两条船了。

所以，她需要……需要观察一下，认真的观察一下这个男人！毕竟婚姻可是一个女人最重要的事情，她可不想重蹈自己妈妈的覆辙！最后被搞得精神都有问题了…一事实上，她现在就感觉自己非常的神经质了“荣幸之至。”

泽越止半跪在地上，抓着夜空的手吻了一下，而此时的夜空，要多YD就有多YD，因为她的身体一丝不挂，大腿根部哔哔哔哔哔——流了下来哔哔哔哔——“那么，别着凉了，我的小女朋友，快点穿上礼服，然后我们去吃饭吧，我想其他人都快吃好了吧？”

泽越止微笑着说道。

“哎？现在！”

夜空突然间有些不敢面对其他人了，因为她和泽越止的身份已经完全不同了。

而且早40分钟前，她还叫嚣着，永远你不会让泽越止有机会可趁，做梦之类的话。

然而40分钟后，她居然……完全怂了。

或者说，被泽越止玩弄过身体之后，她也确确实实的学乖了……她以前太天真了，根本就不应该和泽越止扯上关系。

“当然了，还是说，要不我们先回车里？一会儿就说你身体不舒服，怎么样？”

泽越止坏笑着问道。

“可恶……去吃饭吧……正好……我也饿了……”

夜空郁闷的说道，回到车里，搞不好，泽越止就要对她再做邪恶的事情了，以她现在的状态，根本没法反抗，毕竟腿还是发软的。

现在她只能安慰自己，这是找机会报复泽越止，只是为了……报复泽越止，她要忍下来，在泽越止完全放松警惕白勺J情况下，给他致命一击。

不过可惜，夜空之后被泽越止连哄带骗，最后啪的自己姓什么都忘了，就差改叫泽越夜空了，所以，早就忘了复仇之类的事情。

当然，这是后话。

现在的夜空还是心中抱着这一口气，然后决定先把肚子吃饱了，只有吃饱了，才有机会和这个色大叔斗争。

不过夜空并没有意识到，她现在完全没有资格说这句话。

很快，夜空穿上了漂亮的礼服，跟着泽越止走出了更衣室，然后来到了聚餐的食堂。

这个学校即便是食堂，也是装扮的富丽堂皇而此时，自助餐会似乎正进行到高一潮的部分，各种穿着礼服的男男女女如同上流社会的人士似得，拿着倒满饮料的被子，各自和身边的人聊着天。

不过让夜空有些意外的是，小鹰似乎因为刚才舞会的大活跃，好像还特别的受欢迎，被不少的男男女女围住了，而楠幸村的人气也不差。

只不过包围她的都是一些大姐姐型的女孩子，似乎她们对楠幸村这样的“伪娘”很感兴趣，想要吃掉这只“伪娘”的感觉。

“好……漂亮？你们刚才去哪里了？”

这时候，看到了夜空和泽越止，理科立刻迎上来问道，此时的她虽然还穿着礼服，不过头发已经重新扎成马尾辫，也戴上了原来的眼镜，意外的有些可爱。

“刚才去给夜空换礼服了，所以耽搁了点时间，没有赶上舞会真是可惜呐。”

泽越止微笑着说道。

“呵呵……”

一旁的夜空只能苦笑，不过看到一旁小鹰被人围起来后，那一脸不自觉露出的得意表情，夜空突然很不爽……

或许那时候就算回去了，也做不到什么吧？

小鹰现在看来，虽然是个好人，但是……却像是木头一样的……有时候，木头男更加让人来气。

“真是厉害呢……”

不过理科还是很了解泽越止的，哪有换礼服要半个小时啊？再看一旁夜空扭捏的模样，明显一副已经被拿下来了的样子只是理科怎么也想不到，泽越止居然如此轻松的就将夜空拿下了！如果要用初始好感度来表示社团里的妹子和泽越止的初始印象。

夜空大概是个负数吧？

连负数的好感度都能够这么快的搞定？泽越止太厉害了吧？看起来，完全拿下邻人社已经可以用两只手数出来了吧？

“稍微有些饿了，我先和夜空去吃点东西。”泽越止微笑着说道，然后带着夜空来到了餐桌前，而这时候的理科又被学校里的几个老师围上了，似乎有一些学术上的问题需要向她请教，不得不说，理科的知名度还是很高的，只不过之前那个淑女的形象，还真的没有一个人认出来，直到现在重新戴上眼镜之后，她才被注意到。

不过转眼间，真的来到了食物面前，刚刚被泽越止夺取重要第一次的夜空反倒没有什么胃口了，只是简单的吃了几口沙拉就放下了手中的盘子。

定时发布～昨天的-IW字搞定～继续各种求吧～常不满的说道，明明是被强哔——了，她现在却在和这个强哔——犯“谈笑风生”对于这样的自己，她突然有些讨厌了。

“开玩笑的啦，只是看你突然那么失落，稍微刺激你一下，我还是更喜欢你现在这种强硬的样子。”

泽越止笑着说道。

“你……你信不信，我过几天就变得温柔贤淑，或者甜的腻死你？”

夜空瞪着泽越止说道，如果是因为她的|生格而喜欢她的话，她倒是宁愿把性格改掉！

泽越止喜欢她哪里，她就改掉哪里！这也是她昨天剪短头发的原因！似乎泽越止非常喜欢长发飘飘的女孩子！

刚才发生的事情……她就当是被狗日了！

不过泽越止这种大叔的口味还真是……太糟糕了……难道他们不应该喜欢那种胸大无脑的妹子吗？例如肉那种！

还是说，因为肉太好骗了？没有挑战难度，结果，把目标定在了她的身上？

当然现在，夜空也是有点反省自己的问题，是她自己太轻敌了，自以为能够搞定这个大叔，但是现在被啪了之后，她才意识到……自己太天真了。

明明很讨厌他，但是……因为泽越止是自己第一次的对象，她居然还对他产生了一种奇怪的感觉。

“不过……既然你已经对我做了那种事情了，你不许对邻人社的其他人再出手了，懂了吗？”想到这里，夜空突然红着脸说道。

“哎？对其他人出手？为什么啊？”

泽越止装作很意外的模样。

“你……你难道没有打算吗？”

夜空一愣，因为看泽越止的模样好像并没有撒谎，她哪里知道，泽越止撒起谎，和说真话根本就没有区别，已经练就的如火纯情，奥斯卡影帝级别的表演能力了。

“当然没有了，有夜空你不就够了吗？”

泽越止摇摇头，  “不过你这么一提醒，我倒是想到了一个问题，我们之间的关系，要让其他人知道吗？”

“不要！”

夜空毫不犹豫的说道。

“不要吗？”

泽越止确认道。

“不要……”

夜空点点头，如果泽越止没有对其他人出手的意思，那么，她的事情还是最好不要让别人知道，因为解释起来的话，她就会想起刚才发生的事情。

实在是太羞耻了！她……她的身体居然会变成那副模样，就算没有镜子，她也知道自己刚才的模样有多么的哔哔——而且看上去，泽越止也确实没有像其他人出手的打算，虽然理科和他似乎是老相识，但是也没有见到两人之间有什么特别的举动，倒是两个萝莉一直在缠着泽越止，她之前还以为泽越止是个萝莉控呢！

这么想着，夜空甚至害羞的用手捂住了脸，她的身体实在是太不靠谱了……

“那就听你的吧。”

泽越止微笑着说道，不公开是最好的，果然好面子的人，是最容易吃亏的。

而且这个任务虽然说是要成为后宫，但是这个世界上除了那种大家都开诚布公的后宫之外，还有一种就是隐形的后宫——明明大家都在一起，但是谁也不知道，或者不确定自己的男人和其他人的女人有关系，甚至想象不出自己的男人会有其他的女人。

通常情况下，前一种考验的是女人的智商，如果后宫成员的智商够低，通常不用费多大的劲就能够达到，而后一种似乎更加考验男人的智商，没有一点手段和花言巧语，根本不可能做到。

接下来，泽越止有一句没一句的聊着和夜空相关的事情，不断的刷着少女的好感度。

夜空其实比他预料之外的要少女心一些，所以在打破了“墙壁”之后，泽越止把妹的能力就充分的展现了出来，转眼间就将夜空哄得几乎没有了怨念，泽越止的人物列表也变成3/6。

这意味着夜空已经认可成为他的女人了，比他想象的要展开快了不少，果然，夜空单亲家庭出身的背景还是起到了不少作用。

泽越止可以很明显的感觉到夜空在对泽越止认可之后，开始变得有些粘人了！

说实话，这样下去，就算他们两人不宣布，周围的妹子只要不是笨到家，多少也能够看出两人之间的暖味。

而这时候，自助午餐也结束了，这一次的社交部例行开放活动也圆满的落幕了。

对于泽越止来说，他此行的目的也完全的达到了，公主那边，也算是留下了伏笔，说不定下一次副本回来之后，就该攻略这个夏洛特公主了虽然妹子吃了不少，但是公主这样的皇室成员，泽越止还真的没有品尝过，不知道会不会别有一番风味呢？

而最主要的，吃掉夜空的计划也圆满的完成了！

因为人不舒服，所以先睡了一觉，起床再码字的，感谢书客的全勤计算早上6点才截止！嘛，总之，现在睡醒了，该开始昨天的-IW字了

第三百八十四章挥舞剑的女孩

接下来，邻人社中的目标还剩下3个，柏崎星奈，楠幸村以及高山玛丽亚。

楠幸村泽越止已经预定了明天，在所谓的“拜师仪式”上吃掉她，而高山玛丽亚的问题应该不大，稍微哄骗一下就能够像小鸠那样的吃掉。

不过，和高山玛丽亚单独的时间并不多，所以要吃掉高山玛丽亚倒是需要先曲线吃掉高山哥特，不过高山哥特稍微有些麻烦的是，这个大叔控的妹子，吃掉之后，搞不好会立刻要求和他结婚。

而且和其他妹子不同，她大概会将自己和泽越止的关系大肆的宣传起来，来达到独占泽越止的目的，这个妹子的独占欲其实是相当强烈的。

所以，泽越止如果想要吃掉她还能保持现状，就需要一点点小小的技巧。

想要开后宫，并不是你想开就能够开的。

不过如果顺利了吃掉了楠幸村和高山玛丽亚，泽越止就将面对邻人社中最大的问题柏崎星奈虽然，看起来她是最好骗的那一个，但是，实际上，她反而是防线最厚实的那一个，毕竟，柏崎星奈在物质上，精神上都没有什么欠缺的，性格也比预料之外的大大咧咧，倒是不怎么像一个传统印象中的大小姐。

这也是夜空能够欺负柏崎星奈的原因，换一个大小姐，怕是早就气的退部了，而星奈似乎都有些被培养出了抖M的倾向。

也就是说，星奈的弱点比其他人都要少！想要吃掉她需要靠刷好感度硬凿开她的防守。

但是，在之后，身边全都是隐藏后宫白勺J情况下，想要不动声色的刷柏崎星奈的好感度，可是相当有难度的事情，而且考虑到以完成任务为优先的想法，泽越止还要抓紧时间来攻略，不然时间拖得一长，搞不好，这个后宫就会因为哪个妹子的一句话而崩溃，让他的努力全部都白费了。

至于完成任务之后再出现后宫崩溃的状况，他倒是不慌，到时候，没有任务的很多限制，想要搞定这些妹子，办法可就太多了！

而在舞会正式结束之后，泽越止作为现场唯一的老师，自然要负责将这些学生一个个送回家不过在回家之前，理科提出了逛一下这个豪华的私立秀峰学园的要求。

对此，楠幸村、甚至是小鸠、星奈她们也是非常的有兴趣。

毕竟，这么夸张的学校，只是在一个教学楼里活动，好像也确实有些亏了，而且所有人也不知道下一次，什么时候才有机会再来这里，所以非常想要参观一下这个学校。

而且，对于这个学校，她们的感觉还是相当不错的，楠幸村今天仿佛是做梦般的当了一回“男子汉”邀请了很多漂亮的小姑娘跳舞。

虽然最后她因为不知道如何处理，并没有留下这些女孩子的联系电话，但是对于楠幸村来说，今天绝对是有着突破性进展的一天。

这让她对泽越止的崇拜更上了一层楼，在圣克罗尼亚学院，根本就不敢想象这样的展开。

对此，泽越止也稍稍有些意外，毕竟，这种伪娘，在普通人之间还是相当违和的，正常人显然并不知道，该用对女生的态度，还是对男生的态度。

再加上楠幸村本身就是个怪异的孩子，太过内向，并不像泽越止以前认识的一个真正的伪娘那样，简直就是在男生女生之间游刀有余到让人惊讶的存在。

当然，上面提到的这个伪娘也早就找到了一个归宿，好像最近已经到荷兰去和自己的男朋友结婚了。

至于星奈，则好像因为在这里被非常正常的对待了，这种正常的对待就是她所想要的，而不是在学校里让人每每阿谀奉承。

所以对于这到底是怎么样的学校，就算是星奈也很好奇。

而这自然是在泽越止的计算之中，毕竟这里是一所真正的贵族学校，像星奈这样的大小姐可是很多的，甚至还有像夏洛特公主这样凌驾于普通大小姐之上的存在。

不过可惜，文森特因为有事情要忙，所以吃饭结束之后就和他们分别了，现在想要去学校参观的话，似乎缺乏了一个合适的导游，要知道，这里可是超大的，内部几乎已经是一个大规模的小镇了，除了没有烟酒贩卖之外，几乎有你能想到的一切，包括街机厅，超大的购物中心，以及供职员以及部分学生住宿的巨大的住宿社区。

没有一个导游，搞不好会在里面彻底的迷路所以等所有人都换好衣服之后，无奈的感觉，似乎参观学院的计划泡汤了。

“你们需要什么帮助吗？”

这时候，出乎泽越止意料的，凤条院圣华和之前跟在她身边的两个少女出现在了泽越止的面前。

当然，现在的她们已经换上了私立秀峰学园漂亮的校服，穿上校服的凤条院圣华意外的精干，给人一种学生会长的感觉。

“真是大救星啊！”

星奈有些激动的说道，原本她还以为计划要悲剧了呢！

“我们非常想要参观这所学校，但是很遗憾，我们找不到可以给我们带路介绍的导游。”

而这时候，泽越止很礼貌的上前问道。

“原来是这样啊。”

凤条院圣华轻轻点了点头，  “说起来，还没有问你们，你们是什么学校的？”

“圣克罗尼亚学院的学生和老师。”

泽越止淡定的说道。

“原来是圣克罗尼亚学院啊，今天很高兴认识你们，那就由我凤条院圣华来给你们带路吧，先介绍一下，这边两位是金子绫乃和竹园艾利佳，是我的好友。”

“不愧是社交部的部长，今天看来要麻烦你们了。”

泽越止一脸感激点点头，然后将身边的人也一一的介绍了。

说实话，泽越止暂时没有发现凤条院圣华相关的任务，不过想来，能够和这位大小姐弄好关系，将来总归是有好处的，最不济，也能品尝一下这位能干的大小姐。

“客气了，那么，我们就从校门口的建筑开始为你们介绍吧。”

凤条院圣华淡定的说道，然后相当主动专业的在前面领路，同时给众人介绍起了学院里的各种设施。

虽然是周六，但是这个学校周六活动的社团数量似乎还是相当多的，除了之前的社交部之外，很多体育部也能够看到各种大少爷，大小姐忙碌的身影。

看到这里，羽濑川小鹰他们发现，这里的大小姐和大少爷们似乎并不是平民所想的那样，一个个都是骄横跋扈的存在。

看她们努力的模样，也和普通的学生似乎是一样的。

再听到凤条院圣华介绍了其中几个社团，似乎还是全国大赛的常客，更是让他们惊讶不已，因为他们圣克罗尼亚学院虽然建校的历史相当的不短，但是却并没有什么和全国大赛相关的事情，唯一的荣誉，还是像理科这样的头脑使用者获得的。

事实上，就泽越止所知，正常的大小姐，大少爷们还是相当有家教的，特别是在日本，就像泽越止家的女儿们，其实也是大小姐，虽然没有被泽越止送去就读各种私立贵族学校，但是依然成长的各个都是淑女的感觉。

当然，那种恶劣的富二代也是有的，但是大都是暴发户的子女，没有相应的底蕴，自然是只知道用钱来装逼，事实上，钱在上流社会人的眼中只是一堆数字而已，越是有钱的，越是不会通过这种粗俗的办法来炫耀。

换句话说，就算是装逼，也要装得更有深度一路参观了体育场和体育馆，一行人来到了剑击部的道馆外。

“这里是剑道部吗？我们这里可是有个剑道高手哦。”

泽越止微笑着问道，说到剑道部，他就想到了文森特的大女儿，那可是一个剑痴，不知道她加入的是不是这个剑道部？如果是的话，难不成现在就在里面？

“是吗？哪一位？顺便一说，我们学校的剑击部和你们传统意义上知道的剑道部稍微有些区别，因为除了剑道之外，我们这里同样有击剑，甚至是格斗剑术的专业训练，所以统称为剑击部。”

圣华有些意外，然后看向了羽濑川小鹰。

“额……我不行的……根本没有专业的训练过剑道。”

小鹰连忙摇头。

“哈哈哈，没想到凤条院小姐也有看错的时候？”

泽越止忍不住笑了起来，然后将楠幸村推了出去。

“咳咳，她……吗？”

凤条院圣华一脸的尴尬，说实话，她到现在都没有搞清楚这个叫楠幸村的是男孩子还是女孩子……

没想到这人的剑道居然好像很厉害的样子？

“在剑道上，我还是有些自信的。”

似乎是今天自信心爆棚了，所以，楠幸村很认真的开口说道。

“那你要不要进去体验一下？我们这里可是有一位很厉害的王牌。”

凤条院圣华笑着问道，说实话，她实在是看不出楠幸村会剑道，所以很好奇，她挥舞起剑的时候会是什么模样。

“果然在呢……”

而这时候，泽越止露出了一个诡异的表情，因为此时，透过五视万能，他看到了道馆内在认真挥舞剑的女孩。

意外，据他所知，西尔维娅的剑技可是相当了得的，虽然远远无法和赤瞳或者艾丝这两个怪物相提并论，但是至少在高中生的段位里应该是无敌的，就算是五六个大汉围攻，她都可以轻而易举的击溃对面。

个人赛第四名已经可以说明她的强大了，问题是，泽越止稍稍有些好奇，到底是什么样的人，居然将西尔维娅打败了？而且还不止一个人，什么时候，日本的全国大赛这么厉害了？

“是的，很厉害吧？”

圣华似乎没有听出泽越止惊讶的真正意思，微笑着说道。

而随着一行人进入，这个剑击部的部员们也停下了动作，毕竟是学校里风云人物之一的凤条院圣华突然“驾临”“不用在意我们，我们只是来参观的。”

凤条院圣华微笑着说道，摆手示意周围的人不要在意。

“正好休息一下吧。”

不过即便是凤条院圣华这么说，但是剑击部的部长还是挥手示意所有人停下手上的练习，毕竟看这些女孩子好奇的模样，强行让她们训练，也练不进去吧？而且还容易出现事故。

“呼——”

听到部长的话，西尔维娅也停下了手中的动作，看向了一旁出现的参观者，虽说平时就有不少慕名前来的学生，不过都是校内的学生，校外的似乎还是第一次。

“不……不是吧？”

不过当西尔维娅的目光扫过泽越止的面孔时，表情一下子就僵住了。

“真是不得了啊，几年没见，西尔维娅你已经长成大姑娘了？”

看到表情窘迫的西尔维娅，泽越止很恶趣味的走向了她，并且打起了招呼。

“泽越叔叔……”

西尔维娅很是尴尬的望着泽越止，下意识的用手挡住了胸口。

“居然叫叔叔……这个女孩子还真是够惨的。”

看到这一幕，夜空立刻反应了过来，看起来这个女孩子以前也是遭受过泽越止的魔爪？

“你爸爸居然骗我说你今天没有来，真是的，下次我一定要好好找找他的麻烦。”

随即，来到了西尔维娅的面前，泽越止无奈的摇了摇头，明明女儿就在学校里，居然不让她来参加舞会，文森特还真是够防备他的。

不过可惜啊，还是百密一疏，让他意外的遇上了许久不见的西尔维娅。

“这个……家父或许是不想打扰我练习吧。”西尔维娅尴尬的说道，此时周围的部员都对她和泽越止两人投来了好奇的目光。

说实话，她很不习惯这样的感觉。

“其实你要练习完全可以找我啊，你忘了吗？我可也算是做过你一段时间的老师哦。”

泽越止微笑着说道，那时候的西尔维娅刚来日本，虽然剑术已经相当不错，但是因为年纪还小，在力量等身体素质上完全的被泽越止碾压。

所以，毫无疑问，西尔维娅对泽越止的记忆并不友好。

再加上泽越止当时恶趣味的惩罚，西尔维娅见到泽越止的瞬间，记忆中那一段段屈辱的历史就瞬间浮现了出来……

关键是，因为这段历史实在是太过耻辱，她甚至都没有敢和自己的父亲文森特提起过。

所以说，并不仅仅是文森特想要保护西尔维娅，就算是西尔维娅自己都不想再见到泽越止，倒是她妹妹对泽越止一直念念不忘……也不知道是被泽越止做了什么。

“这个……泽越叔叔你不是很忙吗？而且……我的水准还不足以挑战你吧？”

西尔维娅已经完全没有了原来强气，帅气的感觉，在面对泽越止的时候，她甚至有一种小羔羊的感觉。

这可是让周围的部员很是意外，因为西尔维娅可从来没有露出过这样胆怯的模样。

“是不是足够挑战我，你不试试怎么行呢？听说你还拿了一个全国第四的好成绩？”

泽越止微笑着问道。

“我……我只是侥幸冲进了半决赛……是对手弃权了，不然我可能连四强都进不去。”

西尔维娅连忙摇头说道。

“难道你退步了？”

泽越止更加意外了，虽然知道这个世界上有不少像莱薇一样战斗力夸张的人类存在，但是高中生什么时候这么强了？

他的世界难道不是一个普通的日常世界吗？

什么时候战斗力那么夸张了？如果不变强的话，他难道会有一天被某个路过的高中生“主持正义”

“这个……”

西尔维娅一时间不知道该如何回答了，如果是以几年前泽越止的实力，那她现在早就不放在话下了，但是，不知道为什么，她这一次再见到泽越止，除了回忆起之前的屈辱之外，更是感觉到泽越止整个人都和以前不同了。

变得更加的恐怖了！

西尔维娅突然有一种，她的倒霉日子又要再临的感觉……求她现在心里阴影面积…

第三百八十六章西尔维娅VS楠幸村

“不如这样吧，正好我最近收了一个新徒弟，让她和你过过招吧。”

泽越止微笑着说道。

随即，招呼着一旁的楠幸村过来。

“女的……”

西尔维娅皱着眉头打量着楠幸村。

“吾辈是男人，在下楠幸村，正是泽越师傅的徒弟！虽然现在还是非正式的！但是不用多久，我就会成为正式的徒弟。”

楠幸村眉头微微一皱，之前的好，心情瞬间就被这个外国女人的一句话说的烟消云散。

而且，对于西尔维娅，她本能的有些嫉妒，毕竟，她好像以前受到过泽越止的指导，硬要说的话，应该可以算作自己的师姐吧？所以她还特别强调了一下自己是泽越止的徒弟。

“男人……”

周围的妹子都稍稍有些意外，更不用说西尔维娅了，原本她们还以为这个人是喜欢穿男装的女生呢。

不过如果是男人的话，这个男人也长得太可爱了吧？而且以男人的角度来说，真是够漂亮的！像女孩子一样漂亮。

“可不要小看我这个新徒弟，虽然没什么名气，但是剑术可是相当不错的哦。”

泽越止微笑着说道。

“转报．借用一下场地．府该不笪大唐率口P?”泽越止随即又看向了一旁看起来应该是部长的少女，似乎也是某乎人家的大小姐，貌似以前有在哪个酒会上见到过，经常练习剑技的身体显得很匀称，啪起来一定很带感的样子，泽越止觉得下一次如果要攻略夏洛特公主的话，不如以剑击部的顾问来切入比较好？

虽说他的剑术比起艾丝、赤瞳、甚至是莎悠都远远不及，但是在这个世界里，应该算是最顶级了的。

毕竟，刀切子弹这种事情，他如果借助五视万能的能力，也绝对能够做到。

“咕……应该没有什么问题，现在……是休息时间，所以可以借你们使用一下。”

剑击部的部长尴尬的吞了口口水，她好像有些记起来泽越止是什么样的人了，似乎是泽越GLUB的大BOSS，只是她还是第一次知道，这个好像名声不怎么好的男人居然还和西尔维娅这样现代骑士，正派楷模的女孩子有很深的关系。

说实话，知道泽越止背景的人，根本无法把这个男人和如此正气凛然的西尔维娅联系起来，两人看起来就像是正义的女勇者和邪恶的大魔王“那么，我就不客气了，希望能够得到指教。”

似乎是今天自信心极大的提升了，楠幸村很强势的说道。

随即，楠幸村从一旁的用具出取了一套护具穿在身上，并且借用了一把竹刀。

“可是我主要练的西洋剑……没问题吗？虽说剑道我也有练习，但是，大赛之后已经没有怎么触碰了，今天用西洋剑可以吗？”

看着认真的楠幸村，西尔维娅皱起了眉头，狮子搏兔亦用全力，所以她不会小看这个少女，只是……她突然被挑战，总感觉压力山大。

不知道该赢还是输……因为赢得胜利队她来说，应该是相当顺利的事情，但是为什么她有一种击败了这个楠幸村之后，就会可面对泽越止的感觉？

说实话，她很不想正面和泽越止战斗，会让她勾起非常糟糕的回忆。

“没有问题，我对自己的剑技还是非常有自信的。”

楠幸村点点头，意外的很有男子气概，让一旁邻人社的人都有些对她刮目相看了。

至少今天的楠幸村少了几分女孩子的感觉，更像一个男人了！

当然，对此，泽越止是略微有些不满的，毕竟在他看来，楠幸村要女孩子一点才够可爱，因为本来就是可爱型的女孩子，硬是假装自己帅气，违和感可是很高的，另外就是，泽越止非常想要吐槽，邻人社的这些个少年少女，到底是有多么的经验缺乏才会到现在还认定楠幸村是女孩子？

“那好吧，请多指教。”

西尔维娅重重的叹了口气，虽然很头疼，但是逃避并不是她的作风“那么，我来做裁判吧，先攻击到对方的就算获胜如何？”

泽越止在一旁坏笑着说道，似乎很期待两人的对战，  “开始！”

随着泽越止开始的话音落下，楠幸村率先发动了攻击，以灵巧的步伐快速冲向西尔维娅，然后发动了正面的一击。

“Ta!Ta!”但是同样手持训练用木剑的西尔维娅毫不示弱的将楠幸村的攻击完全的挡了下来而这一回合的交手，西尔维娅多少还是摸清楚了楠幸村的实力。

相当不弱！

动作很快速，步伐也很灵活，挥剑的速度似乎比剑击部的绝大部分人都要快，是有实力的速度型选手。

不过这个楠幸村的问题也很大，作为速度型的选手，她的力量有些弱过头了，虽然是全力的挥击，但是对上她这个级别的对手时，对这种力量几乎是无视的，更不用说她本就是综合能力很强，兼具力量和速度的类型，所以完全挡下来也是情理之中的。

“Ta!Ta!!TaTa!!Ta!!”而西尔维娅分析的短短时间内，楠幸村已经再次和西尔维娅拉近了距离，手中的剑更加迅速的挥击起来，并且快速的左右夹击，是一段比她预料中更加夸张的疾风般的攻击。

当然，想要挡下这攻击还是很容易的毕竟没有多少的力量，不过西尔维娅觉得如果这个楠幸村通过泽越止的力量训练，那可就有些夸张了，在兼具力量白勺J情况下有这种攻击速度的话……她大概也挡不了多少下，而泽越止这个家伙当年就是靠这个把她欺负的毫无还手之力。

不仅仅速度快，而且每一下的力量还死沉死沉的，非常的夸张。

必须要承认，她现在力量相当不错，完全是泽越止训练的功劳……当然她也付出了很多很多“Ta”似乎是想到了可气的地方，西尔维娅抓住了楠幸村的一个失误，手中的木剑直接刺中了她的胸口。

“怎么可能……”

楠幸村露出了难以置信的表情，她还是第一次遇上完全压制住自己的人，她的攻击被完全的挡下了，而对方的只用了一击就将她击中了…-I虽说剑道的战斗本就是一两招就能够分出胜负，但是作为亲历者，楠幸村还是感觉到自己和对方压倒性的差距。

“不错不错，不愧是小西尔维娅，胜负已分，是你的胜利。”

泽越止微笑着说道。

“对不起，师傅，给你丢脸了。”

楠幸村垂头丧气的对泽越止说道。

不过此时在周围的人可都不敢小看楠幸村了，因为，作为练习剑道的“武人”对于楠幸村的攻击速度可是绝对的认可，虽然原本就知道是一边倒的战斗，但是，这一次，也算是让她们没有感觉到无聊，稍稍的有些惊喜。

那个部长甚至觉得这个伪娘一样的男孩子相当的有潜力！如果是她们学校的人，她肯定要拉进剑击部。

而像星奈这样的外行人就更加的看傻了，完全没有想到平时女装的楠幸村挥舞起竹刀居然会那么的犀利，简直有一种雷厉风行的感觉。

“看你们打的那么激烈，我都有些手痒了，要不要我也和你来比一场？让我看看你到底成长到了什么程度？”

泽越止坏笑着问道。

“你……果然……”

西尔维娅一脸“我就知道会这样”的表情，看上去很是郁闷。

“哈哈哈，果然还是小西尔维娅你了解我。”泽越止坏笑着说道，  “要不要也像以前那样，来点奖罚？”

“那个……就算了……”

西尔维娅连忙将头摇的像拨浪鼓一样的。

“姐姐～！爸爸让我来帮你传话～说……”

这时候，剑道部的门外突然传来了一个萝莉的声音，只是话说到了一半，一下子就停住了。

“呃……马丽亚你怎么来了？”

西尔维娅的表情立刻就变得很无语，这是最不能出现在这里的人啊！

“恩？玛利亚不是一直在吗？”

不过没等西尔维娅的妹妹回答，高山玛丽亚一脸奇怪的问道“泽越叔叔～！”

不过这时候，马丽亚-范

-霍森激动的冲向了泽越止，直接以飞扑的姿势冲进了泽越止的怀里。

“居然是泽越叔叔，我还以为爸爸为什么要让我来通知姐姐晚点回家，原来是要避开泽越叔叔啊！不过，马丽亚果然是命中注定和泽越叔叔在一起的，这都被我逮住了！”

马丽亚-范-霍森激动的在泽越止的怀里说道。

而一旁的西尔维娅捂着脑袋，已经不知道该说什么了。

“啊啊啊……这个家伙……”

而一旁的夜空激动的抓住了星奈的肩膀，都把星奈疼得快要哭出来了。

“哎……如果是几年前的话，那时候的这个女孩岂不是还是幼女的程度？连幼女都不放过……真是厉害呢！”

理科也是稍稍有些吃醋了，虽然这是之前就做好心理准备的事情，但是，不得不说，真的遇上的时候，她果然还是会吃醋呢！

真是惨，家里备用的笔记本电脑坏了，然后手机也中毒了……花了2天的时间修电脑，重装系统，修手机……惨就一个字……

第三百八十七章你真的是我的亲妹妹？

“哈哈哈，都是你爸爸说，你在学习，所以让我不要来打扰你，所以我还期待你之后学成大音乐什么的，然后看你的演出呢。”

泽越止笑着说道，倒是没想到，文森特干防万防，还是百密一疏，居然自己讲马丽亚送上门，真是有趣的展开啊。

“哎？学习？大音乐家？没有啊……马丽亚可是一直都很无聊啊。”

马丽亚一脸茫然的看着泽越止。

“是这样啊……看来我有必要找你们俩的爸爸好好聊聊了。”

泽越止假装很惊讶的表情。

不过说实话，他之前认识的大小姐，或者有潜力的小萝莉实在是太多了，除了文森特姐妹，理科也是其中之一。

所以该怎么说呢？本来他就没有那么多精力和时间来和这些小萝莉更近一步的发展，所以当时大多数也是抱着比较正常的观念来和这些小孩子玩耍的，根本没怎么考虑之后还有什么发展。

虽然，如果可以的话，他肯定也是会吃掉这些萝莉的，毕竟他本人还是比较喜欢小孩子的，家里的女儿一般在还是萝莉的时候就被他给哔哔哔——了。

但是，可惜，这些孩子的家长对这些萝莉看管也还是很严格的，而且这些人自己家的孩子还是有区别的，父母的势力还是相当恐怖，哪有那么容易下手？而理科这种则是因为各种原因没有及时下手，只能说“缘分”没到。

于是，总体来说，泽越止最多也是抱着说不定这些妹子长大之后，能够再遇上，到时候，借助着小时候的回忆作为切入点，就能够把她们哔哔哔——哔哔哔——床上哔哔哔——也就足够了，并没有想太多。

所以，泽越止一般在博取小萝莉的好感之后，就放在那边不管了，所以如果没有欲魔神的任务，泽越止搞不好真白勺』陕把这些妹子忘光了。

毕竟，比起外面的妹子，他还是更喜欢家里的女儿们！

不过现在身体跟得上了，泽越止的野心也变大了，人的欲望果然还是无止境的，以前是泽越止有自知之明，并且想要控制一下自己的身体，好能够有质量的玩到80岁以上，但是现在，如果他真的能够活到80岁，大概身体素质都是现在的几百倍。

到时候，就算把全人类的漂亮妹子啪一遍都没有问题，泽越止自然是不介意把以前在外散播的“种子”全部回收，之前他比较头疼的1 2个女儿的小联盟，现在看来，完全的吃掉也没有问题嘛。

只是，接下来要考虑一幢超大的房子了，他现在的别墅似乎已经不够用的样子了。

“恩！爸爸好坏啊！记得帮我教训他哦。”

马丽亚捂着嘴偷笑道，很是鬼灵精l圣，和她的姐姐完全就是相反的类型，将来可能是典型的会卖掉姐姐的那种好妹妹。

“咳咳……马丽亚……你在说什么啊！”

西尔维娅一脸郁闷的问道，果然这个妹妹是父亲太惯着了，完全的自由主义，怎么能说出这样的话呢？明明父亲是为她们好……才不让泽越止这种大坏蛋接触她们两个。

“马丽亚，我先和你姐姐比试一下，一会儿，我们再叙1日。”

泽越止笑着说道。

“哎？比试？可是姐姐以前就一次没有赢过你，这个……没有比的意义吧？”

马丽亚一脸意外的看着泽越止，显然她更想要和泽越止“叙1日“别老说以前的事情……我现在已经和以前不能同日而语了！”

西尔维娅尴尬的说道，而一旁的其他妹子则一脸的意外，西尔维娅可是从小就进行训练的天才少女。

虽然比不上那几个怪物，但是吊打普通人，或者说，吊打一些职业水准的运动员都是没有问题的。

怎么可能输给一个看起来那么糟糕的大叔呢？而且还是完败？虽然……这个大叔看起来，身材很棒！好像身上很有肌肉的感觉！

“可是……你不是已经超过1 00连败了吗？难道姐姐想要逆转局势？那么，我就压在泽越叔叔的身上！”

马丽亚坏笑着说道，完全就是一个小恶魔一般的妹妹。

“你……你真的是我的亲妹妹吗？”

西尔维娅似乎开始怀疑人生了，不过周围的人反倒下意识的点了点头，这才是亲妹好吧！不坑哥哥姐姐的亲妹妹才不是亲妹妹呢！

“哈哈哈，原来已经有这么多连败了？”

泽越止在一旁倒是很意外，他其实已经把连败的事情忘得一干二净了，毕竟……就算是赢了西尔维娅，好像说出去也没那么光彩吧？毕竟那时候的西尔维娅还可以算作大萝莉呢！

这么说起来，好像那时候的西尔维娅虽然每天给他惩罚，但是却一直追着他要决斗，总是想要扳回一局！然后结局自然是加上一败，然后接受惩罚。

所以从这一点来看，西尔维娅其实就是个天生的抖M?另外就是泽越止记得以前的马丽亚没有那么的坏啊，难道又是一个受他影响的女孩子？他还真是罪孽深重啊……

“呃……放心吧……我今天会全力以赴击败你的。”

“是吗？那不如，用真刀吧。”

泽越止微笑着说道，即便是穿着练习服，西尔维娅的腰间也还是佩戴着御赐的佩剑，这可是她最引以为豪的东西。

“不行……陛下所赐之剑乃是家族荣耀的象征！绝不能在公众场合解下！更不能用在私斗之上！”

西尔维娅毫不犹豫的拒绝道，在这方面，她是非常有坚持的。

“可是我记得……你以前……”

泽越止有些意外的说道，但是话还没说完，就被西尔维娅红着脸捂住了嘴，动作意外的有些亲呢，让一旁的妹子看了有一种被喂了狗粮的感觉。

“啧……泽越止这家伙……必须要限制他的社交圈，真是移动的人形自走撩妹机……”

夜空不爽的咬起了大拇指，之前还信誓旦旦的说喜欢她，要和她结婚什么的，结果一转眼，居然和别的妹子那么的亲密。

说实话，她现在手上好想有一把武士刀，然后从后面一刀捅死这个人渣！

哎……一个月报废2台电脑，一部手机，我是中诅咒了吗？难道我被什么人盯上了？

第三百八十八章小姨子吸引体质

不过，夜空并不知道，他很快就会开始打退堂鼓的…-“不是真剑的话，不能看出你的水平，而且，我相信你应该已经可以有分寸了吧？”

泽越止微笑着问道。

“这个……当然的……”

因为小时候就一直用这把剑和泽越止私斗，所以这个时候，她实在是没有立场说那句话。

果然，遇上泽越止什么都不好了！

随即，马丽亚退开到一旁，最近已经很少见到姐姐被虐了，她还意外的有些期待呢！

“你也叫玛利亚？”

这时候一旁的高山玛利亚很主动的打招呼道，虽然她知道玛利亚这个名字在外国人里很流行，毕竟起这个名字的很多都是信教的家庭，都知道圣母玛利亚。

“是哦，我们的名字虽然叫法一样，但是写法上应该稍微有点点区别，因为我们国家都是用马丽亚来写的，你是和泽越叔叔一起来的？”

马丽亚和她的姐姐不同，是个非常有交际天赋的活泼少女，所以根本没有障碍的就和高山玛利亚对上了电波。

“是啊，我们都是和大叔来的。”

高山玛利亚用力的点点头，然后自顾自的开始介绍周围的人，毕竟，她可是名义上的副队长！泽越止这个顾问还不是正式的，带队老师也是由她“委托”的，她才是邻人社如假包换的顾问，邻人社的人员名单上就是这么写的，这一次，狗屎老太婆也蹭了她的光才能过来的！

“哗——”

而在练习场的中央，其他的人的注意力都在西尔维娅手中刚刚抽出的，银光闪闪的宝剑。

“啊呀，突然想起来，我自己的宝剑还在车上，你稍微等等我。”

泽越止笑着说道，雷樱风暴他自然是随身放在储物戒指里的，不过在这里直接拿出来也太吓人了，毕竟这种空间科技光是想象一下就太夸张了，至少他认为，没有1 00年，人类绝对不要弄出这种东西来！甚至1 00年的时间也不一定能够做到，毕竟空间这东西，感觉上还是很难捉摸的，只能说至高游戏世界细思极恐啊！连神话传说中的神也不过是被玩弄其中的对象，像欲魔神这样神上级别的存在到底是多么夸张的东西？

因为这个原因，所以他自然是要装模作样一下。

“你不会要逃跑吧？”

不知道谁说了一句，周围的妹子们立刻就投来了鄙夷的眼神。

“师傅怎么可能逃跑！”

不过这时候，楠幸村作为泽越止的徒弟，很男人的维护起了师傅。

作为一个徒弟，真是非常非常合格的，泽越止说实话，还是有些感动的，之后看来，要好好的锻炼锻炼她，首先就先从腰腹力量的训练开始吧。

“(OoO)呃……说起来，你们有见过泽越止打架吗？”

不过这时候，夜空也突然有些尴尬的像身边的人问道。

“这么一说……确实没有呢。”

星奈也愣了一下。

“幸村你呢？”

夜空皱着眉头问道。

“没有。”

幸村毫不犹豫的说道。

“呃……不会让我们丢人吧？”

夜空皱着眉头问道，其实丢人事小，说实话，对方如果是用真剑的话，她还是有点担心泽越止受伤的。

“泽越老师那一身肌肉应该没有问题吧？我刚才在更衣室的时候……说实话完全吓了一跳，平时完全看不出啊……”

羽濑川小鹰倒还是有些信心的，毕竟那一身肌肉像铠甲一样的，所以泽越止应该不会弱吧？也没理由弱吧？

“希望吧……”

夜空皱着眉头说道，泽越止那一身肌肉她自然是亲眼见识过了，也曾经和这一身肌肉贴的很紧……其实她的口味还稍微有点怪，挺喜欢这种满是肌肉的男人的……

但是问题是，有肌肉和剑术好像没有必然联系吧？很多时候空有一身肌肉，被技巧出众的人击败很正常吧？

“哼哼……”

听着周围人的讨论，马丽亚倒是一脸的淡定，毕竟，她可是见过这两人战斗不下十次，所以，对于泽越止的实力是有很深刻的印象的，只要泽越止不放水，姐姐肯定没有胜算，毕竟，在她看来，姐姐的剑技在提升，泽越止的剑技肯定也在提升！搞不好还比姐姐提升更多不得不说，这只萝莉还没有被吃掉，已经胳膊肘完全向外拐了。

这让人不得不想起泽越止家的桂心。

总感觉，如果是一对年龄相差不小的姐妹，妹妹好像永远会站在泽越止那边似得。

这似乎都要变成固定定律了吧？

按至高游戏世界的说法，这似乎就是所谓的小姨子吸引体质吧？

很快，小跑着离开的泽越止，又小跑着回到了剑击部的场馆之中，此时的他身上微微冒着热气，再算下时间，似乎用了很快的速度就拿到了自己的武器。

而此时在泽越止的手上，则是一把看起来相当漂亮的日本武士刀，而且感觉非常的未来科幻风，和西尔维娅手中华丽的宝剑形成了鲜明的对不。

“呼呼，正好当是热身了，可以直接开始哦，和以前一样，以你先攻作为开始的标准。”

泽越止擦了擦脸上的汗珠，微笑着说道。

“嘶……”

作为一个正宗的武人，此时冒着热气的泽越止给她的感觉好像身体变大了一倍似得，变得如同小巨人一样极具压迫感。

西尔维娅突然有些后悔了，鬼知道泽越止经历了什么，这个感觉和小时候都完全不同了！还是说，就算那时候，泽越止也一直没有认真？现在才是泽越止的认真状态？

倒是一旁不少剑道的初学者还没有感受到泽越止的可怕，倒是部长和剑击部的另外几个主力队员也和西尔维娅一样，突然就感觉到了让人恐惧的压迫感，这种压迫感，她们这辈子是第二次遇上，之前一次遇上是在西尔维娅参加的半决赛上，那时候，对面的主将身上也传出了差不多的压迫感……当然，泽越止这个感觉要更加的让人感觉到可怕，因为她们现在仿佛还能够闻道血腥味。

“怎么了？”

泽越止疑惑的问道，  “怎么一个人呆住了？难道是想要迷惑我吗？”

“我不会搞那种乱七八糟的手段的……”

被泽越止一提醒，西尔维娅回过神来，现在可不是发呆的时候，就算不行也只能硬着头皮上了！

“刷——”

下一刻，西尔维娅将全身力量灌注在手臂上，挥出了一道银光，瞬间斩向了泽越止的上半身。

“来真的？”

看到西尔维娅这一击，一旁的夜空和理科都露出了惊恐的表情，如果泽越止没有躲掉的话，岂不是要直接被脑袋劈成两半！

“嚆！”

不过转眼间，泽越止手中的雷樱风暴就挡下了西尔维娅的宝剑，当然，泽越止是用刀背格挡的，如果是用剑刀的部分，他还真的不确定是不是会瞬间斩断对面的宝剑。

这宝剑虽然也是用欧洲最顶级的锻造工艺制造出来的，但是对上雷樱风暴肯定还是不行的，要知道，就算是在地下城的副本里，他这把剑的锻造工艺都让伊丝塔手下的铁匠感觉到不可思议，且不说那变形机构，光是剑刀的锋利度和强度差不多就已经是顶级铁匠的作品了，虽然还比不上赫菲斯托丝那种铁匠之神，但是普通的铁匠是无法完成这样的武器的。

所以就算是这个地球上最顶级的锻造工艺，可能都不及地下城世界最初级的铁匠工艺，所以泽越止还是注意一些的。

“哦？力量不错啊，看来之后有一直按照我的要求锻炼呢。”

而这时候，泽越止也露出了微笑，突然一副老师的做派。

“并……并不是的……我有重新请人设计过我的锻炼计划……”

西尔维娅皱着眉头说道，虽然脸上还算平静，但是内心她早就有些爆炸了，因为刚才那一击反而反震的她手麻，泽越止的力量似乎远在现在的她之上。

“哎？是这样吗？太可惜了，难怪比我预计的要小一点。”

泽越止皱着眉头说道。

“咳咳……按你的计划来训练，我就变成一身肌肉的肌肉女了……”

西尔维娅小声的嘀咕了一句，之前按泽越止的方法训练，不出三个月，她就感觉自己的身材开始出现变形了，有一些浅浅的肌肉块出来了，吓得她连忙更改了计划。

虽然，是一个武者，但是她作为女子还是很注意身材的……太过吓人的身材可不适合她骑士的身份……所以更换了训练计划之后，她的身材在稳步提升白勺J情况下，更注重身体的协调性和塑形，所以，现在这一身完美的身材可是她努力的结果，就是胸稍微有些超出她的计划……毕竟身为一个骑士，胸太大似乎会影响她的发挥和平衡性。

“放心，就算你变成肌肉女，我也不会嫌弃你的。”

泽越止坏笑着说道，然后趁着西尔维娅没有反应过来的情况下，突然冲到了她的身侧，挥舞着雷樱风暴就用刀背平砍向她。

“噶——”

不过伴随着一声悠长的金属撞击声，泽越止的一击被拦了下来，西尔维娅似乎扳回一城。

“反应不错嘛，果然是进步了呢？不过你不努力点进攻，我可要开始进攻你了哦。”

泽越止微笑着说道。

“该死的……怎么进攻啊……”

西尔维娅在心中忍不住咒骂道，刚才泽越止的攻击是挡下了，但是她的手感觉都要麻了。

之前那个楠幸村给她的错觉太强烈了，让她反而有些对泽越止抱了侥幸心理。

这个男人，太可怕了！

不过或许是受到了泽越止刚才话的引导，西尔维娅开始全力的攻击，虽然手都要麻了，但是，她可不想就这么认输了，说不定，泽越止年岁大了，现在是个真正的大叔了，体力会下降呢！？

“嚆！喵！——嚆！嚆！一    ”随即，西尔维娅的宝剑打在了泽越止的刀背上，发出了很有节奏的声音。

“节奏感真不错。”

泽越止满意的点点头，单论剑技，西尔维娅已经相当不错了，泽越止也只是刚好可以跟上她比较刁钻的攻击，可惜，她依然败在了力量上，如果西尔维娅能够有潘朵那种程度的力量，估计会成为相当厉害的追随者。

看起来，他自己的这个世界，可以成为追随者培养的妹子还真是不少呢！

“锵——”

不过转眼间，泽越止就抓住了西尔维娅脱力所造成的动作变形，一下子将她击退出好几米，几乎半跪在了地上。

“怎么了？体力怎么只有这一点？”

泽越止皱着眉头问道，就像一个教练一样质问道，  “难道你没有好好的锻炼耐力吗？在战场上，你这样可是很快就会死的，很多杂鱼为了求生，根本不会控制力量，所以你到时候所面对的攻击很可能会完全超越普通人的程度，虽然你杀掉一两个杂鱼是没有问题，但是没有耐力的话，你很快就会被杂鱼干掉。”

“……”

西尔维娅一脸的郁闷，根本就是叔叔你的力量太可怕了，她每一级几乎是以一倍的力量反弹回来，所以几回合猛烈的攻击之后，她自身的体力也消耗的差不多了。

她和泽越止真的不是一个级别的……比之前在半决赛遇上的那个怪物都要可怕，西尔维娅现在真的很懵逼，之前的记忆力，泽越止根本没有这么夸张啊！就算是那个时候，她也是有好几次有机会击败泽越止的，泽越止那时候的破绽其实还是很多的！

但是现在！泽越止的防守简直完美无缺，感觉上，是经过了某位大师的调一教，而这个大师，感觉上肯定要超过现在的泽越止很多很多倍！

“看起来，西尔维娅你放弃这条路比较好。”泽越止皱着眉头突然说道。

“哎？”

西尔维娅一愣，她还是第一次被人说这样的话。

即便是以前的泽越止，虽然给了她不少屈辱的惩罚，但是也没有说过这样伤人的话。

但是现实的无力感，一下子就充满了她的身体，半跪下来的身体根本无法站起来反驳他。

第三百八十九章意外的人

“姐姐加油哦！”

不过这时候，一旁的马丽亚却很激动的为西尔维娅加油助威。

“……恩……”

似乎是受到了鼓励，西尔维娅再次站了起来，当然，这已经是强弩之未了，西尔维娅的脸上已经看不到原来的自信了。

对此，马丽亚很是满意，毕竟，她也不想见到姐姐太惨的模样，只能说，泽越叔叔太厉害了，完全超过了她原来的预期。

原本她还以为成长了的姐姐，可以和泽越叔叔有来有回，最后因为经验上的差距而落败。

至于周围的其他人，已经完全傻眼了。

就算是外行人也可以看出来泽越止那压倒性的优势，说实话，根本想象不出泽越止这个长相的男人，和剑道高手有什么联系。

而且大部分人都可以看出来，泽越止用刀背明显是放水了，他的真实战斗力到底有多强？

是不是能够空手切子弹了？

所以现在的夜空已经有些后悔自己刚才的想法，就算是有十把菜刀防身，她大概也会被泽越止干掉吧？

至于其他人，则对泽越止的身份产生了兴趣，好像在剑道界并没有泽越止这号人物啊，难道是隐藏的大神吗？

别说，这个时候，日本女性崇拜强者的基因就开始起作用了，不少妹子看泽越止是越看越帅气的感觉，她们突然有些想要让泽越止给自己好好的指导一下剑术了！

“回炉重造，回炉重造，回炉重造。”

泽越止摇了摇头，有些不满的说道，  “连意志力都变差了吗？”

话音落下，泽越止突然对西尔维娅发动了攻击，巨大的压迫感如同台风，扑面而来，让西尔维娅感觉自己的灵魂都要被吹飞了。

“锵——咚！”

下一刻，西尔维娅手中的宝剑被泽越止直接挑飞了出去，直直的插在了墙壁之上。

“糟糕……”

护国宝剑从自己的手中飞走，西尔维娅的脸色都青了。

但是随即，更糟糕的一幕出现了，泽越止快步走到了插在墙壁里的宝剑，将其拔了出来。

“这把剑，我就先代为保管了，你如果想要拿回去的话，就好好的到我这里来回炉重造，好好的提升吧。”

泽越止冷冷的说道，然后直接将宝剑背在了身后。

“怎么……能这样……”

西尔维娅完全的傻眼了，就算是以前的老师，也不能这么善做主张吧？

但是……说实话，西尔维娅并不拒绝泽越止的教导，因为这样的强大已经让她打心底的佩服当然，以前也是这样的……只是泽越止那些在糟糕的惩罚，实在是太让她不舒服了。

所以让她重新去泽越止手下锻炼，她突然就慌了……之前还是小孩子……她到还可以忍受一下，但是问题是……现在这具身体早已经成长到了一定程度，若是再被泽越止做同样的事情，她大概会羞愧而死的！

不过如果不去的话，她的剑大概只有通过外交手段要回来了……但是那样实在是太丢人了……至少她丢不起这个人啊！

“果然你这几年很松懈呢，自以为很强大，变得自大了起来，说实话，我实在是不想看到一个这么好的苗子就这么浪费了。”

泽越止一本正经的说道，意外的正义感十足。

“……”

西尔维娅一脸的尴尬，该说，这几年她并没有松懈于锻炼，真的一点也没有，难道真的是训练量不够？要训练成肌肉女？

她很不确定这是不是泽越止的恶趣味。

“总之，你如果想要拿回剑的话，明天到我家来，你应该还记得吧？说起来，神乐她可是一直在念叨着你哦。”

泽越止认真的说道，然后拿着剑便走回了自己的队伍。

“泽越叔叔，好……好厉害啊……那我明天也能来吗？”

马丽亚在一旁激动的问道。

“当然可以来玩，只不过，要你姐姐一起过来哦，明天的话，我是打算在家进行幸村的收徒仪式，你们也想要过来？”

泽越止笑着点点头，然后看了看其他人的反应。

“啊……好想看啊……可是我明天有事啊……”

星奈立刻捂住了额头，一脸可惜的表情。

“呃……我明天也被人约了……”

羽濑川小鹰也是一脸尴尬的说道，邀请他的对象自然是之前救下的那个妹子，对方说，要好好的请他吃一顿，来表示自己的谢意。

所以，除了之前早就说好的星期六，他自然只有明天可以接受邀请。

不过，经过今天的舞会，小鹰自然是自信心爆棚。

对于小鹰这么“受欢迎”夜空多少是有些嫉妒的……因为她不仅仅不受欢迎，然后还被泽越止做了那样的事情……现在已经连清白都没有了。

和羽濑川小鹰相比，两人的处境简直是一个在往天堂走，而另一个则走向了地狱！

“我……我有空的！可是……哥哥，啊，不对，吾之半身你同意我去吗？”

小鸠着急的说道，似乎觉得哥哥不在这是一个和泽越止相处的好机会，而且她也对泽越止的家很感兴趣。

“理科也要去！”

理科看了看其他人的反应，然后举手说道，似乎明天的拜师仪式会很有趣，)“那就把小鸠交给我好了。”

这时候，夜空对有些为难的小鹰说道，当然，她的真实目的毫无疑问是去看守泽越止，免得这家伙对其他妹子做出丧心病狂的事情。

虽然说起来人多，泽越止可能会有所顾忌，但是今天人那么多，她还不是照样被泽越止哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔——最后还哔哔哔哔——哔哔哔——常理根本不能用来判断泽越止。

“恩……那就麻烦你了……”

交给夜空，小鹰自然是很放心，只是他现在对夜空还在纠结于小时候的那个男孩子，真的是很像啊……不过该怎么说呢，不知道为什么，他根本没有敢相认的勇气。

毕竟如果是真的，总感觉有些尴尬啊，小时候的挚友，看着是男的，其实却是女的，总感觉说出来1圣圣的。

而如果不是的话，那大概就更加的让人尴尬了，把一个妹子错认为是一个男孩子，怎么想都是一件非常失礼的事情。

“我们也能来吗？”

高山哥特一脸兴奋的问道，反正她平时周末也没事，不如多刷刷泽越止的好感度，说不定，两人不经意间就擦出了火花呢？虽然泽越止到现在好像什么都没有表示，稍稍的让她有些失望呢！

“当然欢迎了，我想幸村也是很欢迎诸位的大驾光临吧？”

泽越止微笑着说道，至于一旁的幸村自然是乐的眉开眼笑。

只是让泽越止有些意外的是，第二天，居然有出乎意料的出现了。

这是一位，目测年龄大概二十五岁。是个拥有一头亚麻色头发、身材纤细、相貌柔和的知性美人，感觉和幸村有点像，她穿著整整齐齐的西装，怎么看都属于精明干练的女性”两人走在一起，给人的第一感觉是，这是幸村的姐姐吧？

不过，泽越止并不记得幸村是有姐姐的，倒是有个妈妈叫楠姬子，似乎是个什么小游戏社的社长。

虽然似乎这个游戏社还算赚得到钱，母女两人也是住在圣克罗尼亚学院当地一座挺高档的楼房之中，但是在泽越止这个级别的人眼里，这个最多只能算是中产阶级，和星奈这种土豪大小姐并不能相提并论。

所以说，这个年轻的不像话的女人就是楠姬子？

说实话……泽越止记得资料上的楠姬子似乎比他的年纪还大？对他来说，这还是一个久违的御姐啊？

嘛……当然，家里的不老魔女已经好几个了，她的姐姐就算其中之一，走在路上根本想不到她的年纪比泽越止还大，倒是这几年泽越止越发的“显老”所以泽越止惊讶了一下下之后，很快就淡定了。

而且，通过五视万能的作用，泽越止观察到，这个楠姬子似乎很久很久都没有和男人有过接触了……总感觉母女双收白勺J情况会很有趣。

当然，今天，泽越止并没有将几人带到}{申野市的家中，而是带到了在东京的那栋高级公寓里毕竟}{申野市的豪宅，实在是妹子太多了，稍微有些影响形象。

而以前的时候，他训练西尔维娅的时候就是在这栋公寓里的，所以这个公寓的专门健身的房间里有一小块剑道的场地，最近这段时间，泽越止每天早上到了4点一般就会在这里开始2小时的锻炼。

全部是按照艾丝和赤瞳还有艾斯德斯三人交给他的锻炼方法综合起来进行锻炼的。

好在现在泽越止的精力非常的可怕，只需要一小时左右的睡眠，就可以连续高强度的战斗上1天的样子。

不过实际上，今天在这个高级公寓之中，泽越止家的人还是非常多的，毕竟听闻西尔维娅和理科要来，之前就很喜欢两人的神乐也赶了过来再加上泽越止的追随者、四个女儿，还有鹫峰雪绪，今天的拜师仪式可是相当盛大的。

只是，看着这几乎占据了整整一层，拥有各种功能的房子，夜空突然就意识到了泽越止的土豪……这一栋这么大的豪宅，怎么看都要上亿了吧？

真是该死的有钱人！

马上要开下一个副本了，我很纠结啊，到底写哪个好呢。

1．精灵的剑舞使，2．圣痕炼金术师，3．鹦鹉女神还有个论外选项，FGO，我倒是想到了和丧尸的FATE副本完全不冲突的写法，不过要不要第三个副本就开呢？

第三百九十章您到底是出于什么目的

“大家随便坐哦，不用客气，想要吃什么，都可以和我说哦，一会儿都留下来吃午饭和晚饭哦。”

伊能神乐一副一家之女主人的模样，招呼着周围的众人。

对于伊能神乐，很多人还是第一次见到，瞬间就被她温柔贤淑的气质所吸引了。

只是让众人很意外的是，这个伊能神乐，居然还是泽越止的女儿！

虽然伊能神乐其实也就二十几岁，但是，能够有这么大的女儿，众人还是有些意外的，因为从年龄推算，该不会泽越止在十六七岁的时候就有了伊能神乐吧？

而且不仅仅是伊能神乐，在这栋建筑里，泽越止的女儿是不是有些过头了？其中桂言叶，桂心这一对姐妹自然是很引人注目，这两人的组合倒是和西尔维娅、马丽亚的组合有几分相似。

都是姐姐比较内向严肃，妹妹活泼的不得了，只不过一对是外国人，一对是很传统的日本女孩子，放在一起，意外的有一种东西方文化冲撞的感觉。

而转眼间，桂心和马丽亚-范-霍森就因为性格有些相似，瞬间打成了一片！再加上昨天就很要好的两个玛利亚，三人似乎已经形成了相当愉快的氛围，快的周围的人都有点不可思议。

也让羽濑川小鸠很是郁闷，虽然嘴上没说，但是，小鸠其实一直把玛利亚当做朋友，但是现在她的朋友去交了新的朋友，她突然有一种被抛弃的失落感。

当然，泽越止的女儿之中，不能忘记西园寺世界和青浦刹那自然也是可人的美少女，青浦刹那更是被认出来是最近大红大紫的网红少女！只不过，这两人似乎对于这些女孩子，还是相当有戒心的，虽然知道自己的爸爸是个超级花心大萝卜，但是，她们还是希望泽越止的“女儿”少一些，这样她们可以获得更多的父爱！

虽然泽越止是个花心大萝卜，但是，作为父亲还是相当合格的，之前周一到周五，她们回到}{申野市上学，然后这个周末，她们继续被接到东京的公寓之中参观东京，本来，如果没有这个什么奇怪的收徒仪式，她们今天是约好和鹫峰雪绪一起去涩谷买衣服喝下午茶的～！

说实话，这么时尚，这么酷的生活是她们原来无法想象的，毕竟和东京比起来，}{申野市只能算是乡下地方！

还好，邻人社的妹子们很庆幸在这里的，并不全部都是泽越止的女儿，切尔西她们显然是以泽越止的助手之类的称呼来自我介绍的。因为那就太可怕了，泽越止也太能生了！

当然，夜空也怀疑泽越止这些女儿，是不是有领养来的？毕竟这么多的女儿……如果只有一个妈妈是不是太可怕了？

而且，这一个房子里，除了泽越止都是妹子，这可是让夜空很是不爽。

“那个……泽越止……你给我过来一下。”

夜空拉着泽越止来到了一旁，今天的夜空穿着相当休闲的便服，打扮的简单得体，很有气质，再看她脸上的妆容，应该是好好的准备了一下。

“怎么了？”

泽越止笑着问道。

“那些真的都是你的女儿吗？亲生的？”

夜空皱着眉头问道。

“这个当然是真的，怎么了？”

泽越止点点头。

“你……你以前有过多少个老婆？”

夜空的表情变得有些难看了，居然还真都是亲生的！

也就是说有很多个女人！

“这个……登记结婚过的有2个。”

泽越止微笑着说道，  “当然，现在已经离婚了，所以我是单身状态，怎么了？在担心什么？放心吧，我们如果结婚的话，孩子们最多叫你小妈之类的称呼吧？”

“那也有问题啊……我感觉你有的女儿都比我大多了吧！”

夜空不满的问道。

“哈哈哈，原来你在担心这个啊，我还以为夜空你是一个不俗气的人呢。”

泽越止坏笑着摇了摇头，没想到夜空居然那么快陷进去了？真的在认真的考虑和他结婚的事情？

当然，泽越止对于结婚一直是很无所谓的态度，只是一张证而已，他完全不是那种会被束缚住的人。

而且，和夜空这样的傲娇妹子结婚，倒是意外的有趣呢！他倒是突然有些期待和夜空的新婚生活了，当然，现阶段，夜空还是学生，他也就最多和夜空订婚吧？

订婚这种事情，和结婚完全不同，所以，作为一个人渣，就算同时有几个未婚妻也不奇怪吧？

“你……你真的是一点也不懂女人的心。”

夜空被泽越止气的有些无语，她明明是很认真的在考虑未来的事情，和泽越止的未来，想要和泽越止的家人搞好关系。

毕竟……她和泽越止这样老少的组合，肯定会有孩子的问题……泽越止这么邪恶的男人，没有一两个孩子才很奇怪，只是这个孩子的问题比她原本预计的最糟糕的结果还要困难上一百倍吧？

让一个比自己还大的成年女性叫自己后妈……这实在是太惊悚了！

“总之，不用太着急，你不先去和你未来的女儿们打好关系吗？”

泽越止微笑着问道。

“这个……这个不用你操心……”

夜空一脸的尴尬，说实话，她如果可以选择的话，真的不想和泽越止扯上关系啊！

但是……现在她宝贵的第一次也被泽越止夺取了，所以，如果不嫁给泽越止，她根本想不出其他的选项……

必须要承认，她是相当保守的那种女性，希望能够从一而终！

“好吧……”

泽越止笑着点点头，反正以后，在床上，就算是后妈，也可以和他的女儿们相处愉快的。

毕竟一般情况下，女人们如果一起挨过啪，就会变成很亲密的关系，他以前可是亲身经历过，原本不认识的两个妹子，只是因为一起被他哔哔哔哔——了一次，之后居然就变成了关系非常要好的闺蜜，连和他哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔——都是要成双结对的。

所以有时候女人的脑回路，泽越止也是完全搞不清楚呢！

这么想着，泽越止来到了西尔维娅的面前，此时的西尔维娅刚和伊能神乐聊过天，看她脸红的样子，似乎是被神乐夸得不好意思了。

神乐的嘴甜可是泽越止都非常受用的，相当的会夸人。

“怎么样？很久没来这里玩了，有没有激动的感觉？”

泽越止微笑着问道。

“没……没有……”

西尔维娅尴尬的说道，昨天经历了那么大白勺』惨败，她怎么可能有，心情呢……今天如果不是被马丽亚拖着，她可能根本就不会过来……

她可真的不想看到泽越止的脸……

“害羞了吗？不过昨天的事情你也不用太过在意，今天举行收徒仪式，你也是主角哦，等被我好好的教导过之后，你的剑技肯定是会突飞猛进的。”

泽越止自然是看出了西尔维娅的不情愿，看得出，这个妹子还是很防备他的。

毕竟小时候被他虐惨了，不过那时候的西尔维娅也是像现在的马丽亚一样，很有趣，真是让人忍不住多玩弄一下。

不过也是因为有些玩过头了，所以那时候其实有很好的机会吃掉西尔维娅的，泽越止反而没有把握住，也算是攻略失败的一个萝莉？

“哎？我也？”

西尔维娅一愣。

“恩？我昨天不是说的很清楚了吗？我要帮你回炉重造，还是说你不想提高了？”

泽越止一脸惊讶的看着西尔维娅。

“这个……当然不会……”

西尔维娅一脸的郁闷，作为一个武者，她当然想要变强，这或许是她这辈子最重要的事情了，所以机会，她怎么可能放过呢？

只是对象作为泽越止实在是太为难她了……

“难道说，你想要单独搞一次？然后把你的父亲文森特也请上？抱歉，是我疏忽了。”

泽越止一副恍然大悟的表情。

“；号- - - -；号有……今天，力、幢就行了。”

两尔维娅连忙摇着头说道，然后逃一般的冲向了洗手间，她需要好好的冷静一下，至于自己的父亲，说实话，她真的不想被他知道自己被泽越止虐的那么惨。

看着逃跑的西尔维娅，泽越止露出了淡定的笑容，然后看向了另一个主角楠幸村，此时的楠幸村正在和自己的母亲说着话。

“那个，楠姬子小姐，能够借一步说话吗？”看到这里，泽越止微笑着向楠姬子发出了邀请“啊，好的……”

楠姬子点点头，不过表情稍微有些拘谨。

随即，泽越止带着楠姬子两人来到了阳台上，并且将玻璃移门关上，完全和吵杂的大厅隔绝开来。

“有……什么事情吗？”

楠姬子稍微有些紧张，说实话，她不是很擅长应对这样的男人，在身材上完全将她压倒的那种男人。

“当然是有很重要的事情。”

泽越止的语气变得很严肃，  “你应该知道了，我是打算收楠幸村为徒的，不过在收徒之前，我很想知道，您到底是出于什么目的，才给楠幸村灌输了自己是男孩的概念？”

第三百九十一章收徒仪式

“你还真是……好奇呢……”

楠姬子皱了皱眉头。

“应该说，不好奇才奇怪吧？毕竟我将来可是要做她师傅的人。”

泽越止一本正经的说道。

“说实话，我并不想我家的女儿跟着你一起学习。”

楠姬子认真的说道。

“哦？为什么？”

泽越止好奇的问道。

“因为你必然会欺负她，我的女儿很年轻，你或许还能够骗骗，但是俺岁数来说，我可是比你还大一些的，虽然我还不知道你具体的底细，但是，我看人还是很准确的，外面那些所谓的女儿，都是你白勺J情人吧？”

楠姬子冷冷的说道，那些亲密的举动，根本就不是女儿能和父亲做出来的，再亲密的父女都是有一个底线的，而泽越止和这些女儿之间的动作，根本就没有底线，只有情人之类的关系才会做出来。

她虽然已经很久没有找过男朋友了，但是，因为她的游戏公司是专门做一些女性向的恋爱游戏，所以，她对男女之间的事情还是非常清楚的，甚至可以说是整天在这么研究的。

“这个……无法否认啊。”

泽越止笑着说道，不过，看上去，楠姬子并没有将这些“女儿”认定为他亲生的，是因为这个说法更加丧心病狂吗？

“但是，我可是真的很看好你的女儿。”

泽越止认真的说道。

“请不要用那种，请把女儿交给我的口气说这种话。”

楠姬子冷冷的说道。

“我突然感觉你比你女儿更有趣一些呢。”

泽越止忍不住调戏起来，明明比他岁数还大一点，长得却如同二十几岁的年轻女子，关键还有个可爱的女儿，这样的设定真是让他有些欲罢不能呢！好想把母女俩一起哔哔哔哔哔哔哔——“也请不要用那种，太太我喜欢你，你的女儿我不要了的口气来说这种话，我是不会上当的。”

楠姬子的脸色更冷了，果然如同她预料的一样，这个男人是人渣，只不过是一个超级厉害的人渣，在GALGAME里大概是那种可以设定成终极BOSS的角色，而且是主角所要面对的最大威胁，是那种主角若是选错选项，原本自己攻略的对象，就会落入这个终极BOSS的手中，然后被哔哔哔哔哔哔——总之，是个很可怕的男人，楠姬子现在只能说自己的女儿运气太差了，居然会被这样的人渣盯上。

“咳咳……说实话，你的思想还真是年轻，刚才那种感觉像是我女儿才会说出的话真的很有趣。”

泽越止稍稍有些尴尬，居然被一个比自己年长的美女揭穿了内心真实的想法。

“工作的原因而已。”

楠姬子冷冷的说道，“总之，拜师这件事情我是无法阻止了，甚至之后你对我女儿做了什么事情我也没法阻止，但是如果有必要，我会带着女儿远离你，所以，如果你还有良心的话，希望看在我们孤儿寡母的份上，放楠幸村一码。”

“这个略微有些尴尬呢，我的良心早就不存在了啊。”

泽越止一脸为难的说道。

“……你厉害……”

楠姬子一脸的古怪，这样不要脸的男人，她也是服了，她感觉自己如果以泽越止作为终极BOSS来出一款女性向的恋爱养成游戏，估计会大火特火呢！

“过奖过奖，不过呢，我还是挺喜欢幸村的性格的，所以，我应该不会随便动她的。”

泽越止笑着说道，  “而且我刚才可是很认真的想要和你确认，你到底是想我把幸村培养的更女孩子一些，还是培养的更男孩子一些？”

“当然是更男人一些！幸村时|生格，我作为母亲是最清楚的，如果不强硬一些，她会变得非常容易被欺负。”

楠姬子冷冷的说道。

“好的，你家长的意思我明白了，非常感谢你的理解。”

泽越止严肃的说道。

只是对面的楠姬子反倒有些尴尬了，虽然之前说的信誓旦旦的，但是她现在也完全不知道泽越止葫芦里卖的什么药。

“那么，人家都说一日为师终生为父，所以，从某种角度来说，我以后也算是楠幸村的父亲了，希望你这个妈妈，不要太过干涉我的教育方式，这个没问题吧？”

泽越止继续严肃的说道。

“请你不要这么占我便宜好不好……”

楠姬子皱了皱眉头，不过说实话，她如果想要干涉的话，今天也不会来了，毕竟，以她所调查出的泽越止冰山一角的信息，就可以知道，这个人渣根本不是她一个小小的游戏公司社长可以对付的，她能做的也就是像今天这样放放狠话。

“哈哈哈，抱歉，我可并没有要占你便宜的意思，虽然，你真的是一位不错的太太。”

泽越止坏笑着说道。

“请你放弃那种我会用自己的肉体来保护女儿的想法，别这样和我套近乎。”

楠姬子毫不客气的戳穿了泽越止，她真的是越接触这个男人，越感受到他的邪恶。

“为什么幸村没有遗传到你这种犀利的感觉呢？”

泽越止一脸的无奈，如果楠姬子加入到他的后宫，切尔西吐槽役的地位会受到极大的挑战吧？

“这个，就不是你管的事情了，好了，外面的孩子们应该等急了，你还是早些把所谓的收徒仪式结束吧。”

楠姬子皱着眉头说道，说实话，在她看来，这就是一场闹剧。

“也是呢。”

泽越止点点头，然后走了出去，开始进行所谓的拜师仪式。

拜师仪式，在日本还是很重要的一件事情，想要从某个厉害的手艺人或者武者那里学习能力，必然是需要经过这样的仪式。

至于仪式到底是怎么样的，其实在日本并没有任何明确的规定，都是根据师傅个人的意思。

而泽越止这边的仪式是继承自他以前学习格斗术的老师那里，当年，他为了增加自己的战斗力，并且起到强身锻体的目的，可是。

首先，需要徒弟沐浴更衣，换上一套干净整洁的武道服，随后，进行正式的拜师，非常日式的感觉。

所以西尔维娅从最初的紧张和一点点抗拒，逐渐被这日式的氛围带着进入了状态，最后，很恭敬的拜了泽越止为师。

当然结束之后，她多少还是有些后悔的，因为在日本人的概念之中，师傅就是绝对的权威，作为徒弟绝对不能够违抗师傅的命令。

这一点，虽然和现代人的很多观念完全不同，但是这却是东方文化的一种核心精神，所以以后如果泽越止再对她做什么体罚，她好像根本就没法违抗。

现在她和泽越止的师徒关系实在是让她感觉太不妙了，只是……她的师妹，那个叫楠幸村的伪娘，似乎是非常非常开心的。

而在拜师仪式结束之后，自然是一顿丰盛的午餐，这一顿午餐，神乐可是从早上一直忙到了现在，而切尔西她们则只是做了点副手的工作，切了点菜，不得不说，掌握了大家的胃的人，才是这个家最厉害的女主人。

所以为了将来能让泽越止克制一些，并且管住泽越止，所以切尔西也偷偷的拜了伊能神乐为师，学做菜。

看起来，拜师仪式并没有众多妹子想象中的发生什么H的事情，这实在是太让人意外了，原本，所有人都以为泽越止的拜师仪式上会做出什么糟糕的要求，例如和师傅啪啪啪什么的……

对此泽越止实在是无语，就算他要对妹子下手，也不用在收徒的仪式上吧？而且就算是现在越来越变态的日本，好像也从来没有过这种收徒仪式吧？

不过吃过饭之后，泽越止将楠幸村和西尔维娅两人单独叫到了房间之中。

并且，很郑重的将房门锁上了。

“成为了我的徒弟之后，感觉如何？”

泽越止很郑重的问道。

“很高兴！终于正式的成了师傅的徒弟！”

楠幸村自然是很兴奋。

“没有什么……特别的感觉。”

作为师姐，西尔维娅很无奈的说道，该说她没有说自己现在的，心情很糟糕，已经算很给泽越止面子了。

“哈哈哈，你们两个还真是……完全不同的心态。”

泽越止无奈的摇了摇头，  “不过如此正式的收徒，我也算是第一次。”

“那么，在正式传授你们变强的方法之前，我先展示一下我这个师傅真正的实力吧。”

泽越止微笑着说道。

下一刻，他拿起了一旁放在刀架上的雷樱风暴，以看起来非人的速度挥舞起了手中的剑，在两人面前快速的做出各种角度的劈砍动作。

这种基础动作，都是从赤瞳那边学来的，赤瞳和艾丝之间最大的区别大概就是赤瞳的基本功好到令人发指，不过赤瞳作为帝国最强暗杀组织出来的NO．1，这个反倒是非常正常的事情。

艾丝则更多的是依靠自身的天赋，和无数次和地下城怪物厮杀所积累起的经验以及自信。

而当泽越止收刀之后，一旁的楠幸村和西尔维娅已经完全呆滞了。

“好了，看过我的实力，你们应该知道自己努力的方向了吧？”

泽越止认真的问道。

我就不信了！每次立FLAG总是要出事，上周本想好好1W字的，结果电脑坏了！各种坑！简直了！老子不服啊！我就是要一万字日天112点后还有一更，我要求票日天，请给我多多的动力！

第三百九十二章我不偷看

“让我冷静一下……”

西尔维娅捂着额头，一时间有些没回过神来。

这实力，太夸张了吧？还是人类？

刚才泽越止挥刀的速度她优秀的动态视力居然几乎跟不上？而且速度，力量，准确性都非常的完美。

但是西尔维娅并不知道，这种程度，在至高游戏世界里只是刚刚合格的级别，可以和各个战斗型副本世界的普通剑土相提并论，打个有来有回。

至于艾丝，赤瞳那种，速度快起来，简直如同电闪雷鸣，给人一种根本不是人类能够达到的速度似得。

原本泽越止没有亲眼所见之前也是如同现在的西尔维娅一样，根本难以想象。

“哈哈哈，不用那么紧张，我也是依靠自身锻炼出来的。”

泽越止淡定的说道，该说他的四维属性除了之前啪啪啪女神稍稍赚了一些，其他可是被艾丝、赤瞳还有艾斯德斯以及各种各样的敌人训练出来的！

所以，只要方法得当，并且有足够的潜力，泽越止一直觉得想要做到这种程度一点问题都没有，当然，这之中最重要的一点就是潜力。

而淫械l r存身体去后方而．可旱一盲右着相当程度的自信。

他之所以会收这两人为徒，自然也是看中了她们的潜力。

“怎么样？是不是突然间觉得自己赚了？师傅是隐世高手的感觉？”

泽越止微笑着问道。

“超级赚！我……我也能变得和师傅一样吗？”

楠幸村自然是激动地不得了。

对泽越止的崇拜也是达到了一个全新的高度“你怎么说？”

泽越止看向了西尔维娅。

“你最厉害啦……”

西尔维娅有些郁闷的说道，泽越止不就是想从她的嘴里听到这句话吗？

但是，抛开泽越止讨厌的地方，对于他的实力，西尔维娅自然是非常非常的佩服，毫无疑问，这可是必须要依靠不断的训练才能够掌握的技巧！

至少对于泽越止的专业态度，她是非常认可的！

“恩，可以，对师傅有绝对的敬意是你们这两个徒弟应该的，希望以后能一直保持这样的心态不骄不躁。”

泽越止满意的点点头，作为师傅，他当然要好好的引导这两位啦。

“没问题师傅！我一定会成为您最优秀的徒弟！”

楠幸村自信满满的说道。

“你有这个想法我很欣慰，但是，我觉得我作为你的师傅，必须告诉你真相。”

泽越止突然认真了起来，而且表情显得很为难。

“真相？”

一旁的西尔维娅也忍不住和楠幸村一起发出了疑问，毕竟泽越止这样的表情她也是第一次见到。

在印象中，这家伙永远是迷之淡定的笑容，要不就是给她惩罚的时候，露出的邪恶的笑容。

“恩……那就是，幸村你是个女孩子，所以，你必须要认识到这一点，不然你很难继续进步。”

泽越止认真的说道。

“女孩子？师傅……你这是什么新式的笑话吗？”

楠幸村显然没有反应过来，表情很是蛋疼“哎？不是男孩子？不是说是伪娘什么的吗？”

西尔维娅也很惊讶，一旦接受了楠幸村是男孩子的设定，她还是觉得挺带感的。

只是，好不容易接受了楠幸村这个奇怪的设定的她突然又被推翻了……平时有些跟不上其他人速度，比较古板的她表示自己有点晕。

当然，她并不觉得古板有什么不好，毕竟她可是骑士，皇家骑士，必须要完美的遵守骑士守则，并且效忠于自己的祖国，必须要遵守祖辈一直遵守的事件，古板一点是非常正常的！

而且作为女孩子，她本身也没有什么欲望，所以，对于这些事情早就无所谓了。

“难道你不相信为师说的话吗？”

泽越止无奈的问道。

“不……不……怎么……会呢……”

楠幸村有些失落的回答道，语气很生硬。

“确实啊，这不是很快能够接受的事情，毕竟你从小是作为男孩子被养大的。”

泽越止认真的说道，  “果然要让你意识到自己是女孩子，是一个很困难的问题。”

“这样吧，你先回答一个问题。”

泽越止认真的问道。

“什么问题？”

楠幸村疑惑的问道，似乎稍微恢复了一点精神。

“西尔维娅是女孩子吧？”

泽越止问道。

“是的。”

楠幸村点点头，从各方面来说，西尔维娅都是很漂亮的女孩子，而且英气十足……比她有男子气概多了。

“那么，你们同时脱光衣服，然后如果身体构造都一样，应该就完全能够相信自己是女孩子了吧？”

泽越止笑着问道。

“哎？脱衣服！”

西尔维娅愣了一下。

“还有这样的办法吗？”

楠幸村愣了一下。

“那个……有没有什么宣传影片……为什么要用我的身体……”

西尔维娅感觉自己要爆炸了，果然泽越止依然是泽越止，她差点就被骗了。

“没办法啊，如果楠幸村是普通时|生别障碍还可以通过影片来解决，但是现在的她可是从小就被当男孩子养，自己也一直认为自己是男孩子，如果不用冲击一点的事实，她内心深处依然会把自己当做男孩子，而若是用男孩子的标准来锻炼她，她肯定是百分百完成不了的，到时候和你的差距越拉越大，自信心上也会出现问题。”

泽越止认真的解释道，  “所以只能稍稍牺牲一下你了，放心，我会蒙上眼睛的，不会偷看的，再说，你们都是我的徒儿，就算被我看到身体也是很正常的事情吧？西尔维娅你的身体我又不是没有看过？用得着那么大惊小怪吗？”

“……”

西尔维娅完全没有办法反驳，因为泽越止说的好像很有道理，而且相当为楠幸村考虑。

“虽然你是我的徒弟，但是你也是骑士吧？我觉得你作为骑士这点贡献精神应该有吧？”

泽越止继续说道，还很无耻的用上了所谓的其骑士精神，这可是西尔维娅最大的软肋。

“我……我们知道了……但是……你不能偷看……”

“好好好，我不偷看。”

泽越止无奈的摇摇头。

然后淡定的环抱手臂，然后逼上了眼睛。

“哎……开始吧……我们两个……”

西尔维娅无奈的说道。

“啊……恩……我真的是女孩子吧？如果不是的话，误会就太大了……”

楠幸村还真的有些不确定。

“我觉得应该是吧？这样吧……”

西尔维娅微微脸红，然后一下子将手伸到了楠幸村的裆下说实话，西尔维娅自己都被自己这个大胆的举动吓到了，如果对方其实是男人，那她岂不是做了很邪恶的事情？变得和泽越止一样？

还好……西尔维娅确实没有摸到在生理卫生课上，老实说的那个东西，这个楠幸村果然是真的妹子。

当然，她作为一个西方人，肯定是无法理解东方人将女孩子当男孩子养，将男孩子当女孩子养的做法。

在西方，如果真的有助于白勺J情况，通常都去做变性手术了……当然，她作为一个老古板，对这些都是持保守态度的。

“我基本上可以确定你是女孩子了……所以……接下来……我们就各自……脱衣服吧……”

西尔维娅红着脸说道，她都感觉自己口中的话变得很糟糕！

“啊……恩……”

楠幸村此时倒是有些被吓到了，心说外国女孩子果然是大胆啊……不管她是不是男孩子，刚才的动作真的是把她吓了一跳随即，两人颤颤巍巍的在泽越止的面前开始解开衣服。

或许是因为太紧张了，或者说太尴尬了，两人完全没有注意到，泽越止现在很光明正大的睁着眼睛，看着两人慢慢的展露出自己曼妙的身姿时间过得还是非常快的，转眼间，西尔维娅和楠幸村一个标准的巨哔——御姐身材，一个典型的平胸萝莉身材完完全全的展现在了泽越止的眼中。

“你看……我们两个的身体是一样的……应该明白了吧？你是一个如假包换的女孩子……”

西尔维娅无奈的说道，没想到今天她还要负责这样的事情。

“恩，确实如此。”

泽越止在一旁赞同的点点头，  “虽然对你来说可能是一个巨大的冲击，但是考虑到你的未来，还是必须要纠正你的身份，一会儿出去的话……你和你妈妈再聊一下，自己公开自己的真实性别吧。”

“我明白了……师傅！”

楠幸村似乎很坦然的接受了现在的身份，或者说，从内心的深处她反而松了一口气……原来她并不是男人味不足，而是根本就不是一个男人啊。

“等……等等……师傅你不是说好不偷看的吗！你的眼睛……”

不过一旁的西尔维娅则完全捂住了自己的身体，露出了震惊的表情，她的身体全部被看光了？

虽然已经不是第一次了，但是……却……却是完全发育之后的第一次啊！

“是啊，我没有偷看啊，我作为师傅，光明正大的给自己徒弟检查一下身体有什么问题？你们到我这里来是学武的，所以，身体的检查是很重要的。”

泽越止淡定的说道。

“你……你……”

西尔维娅感觉自己想要吐血了，为什么泽越止这家伙，会说出如此……如此无法让人反驳的话语呢？

汗汗汗汗，一不小心睡着了……还好3点多醒了……抱歉抱歉，让诸位久等了……

第三百九十三章怀孕的事情

“不过不得不说，西尔维娅你长大了呢。”

泽越止继续微笑着调戏着全身一丝不挂的少女。

“闭眼……闭眼啦！”

西尔维娅不满的抗议道，但是，在见识过了刚才泽越止的实力之后，她意识到自己根本就没有办法反抗他。

“闭着眼睛怎么检查呢？”

泽越止摇摇头，“都说了，是给你们全身进行检查，你们不要忘了，我可是专业的医生，你们可以当我现在是给你们做体检的医生，明白吗？”

“可是就算是做体检的医生也都是女的！”

西尔维娅郁闷的说道，虽然可以用被检查身体安慰自己，但是……但是，这样的招数，几年前泽越止就对她玩过了。

当年她还小，还不懂到底被做了什么，但是之后……等她明白过来之后，可是非常非常愤怒的！

“练武之人，怎么能害羞呢？万一战斗的时候，衣服被打爆了，你们是不是不打了？任人宰割？”

泽越止淡定的问道。

“你……你到底是从哪里听来的歪理邪说啊……”

西尔维娅再次无力反驳，而且隐隐的觉得泽越止说的太有道理了。

“这个怎么是歪理邪说，可是我轻言所见呢，这个世界，又不是动画，一通乱打之后，大家的衣服还整整齐齐的，像新的一样。”

泽越止淡定的说道已经走向了一旁的楠幸村。

“好了，楠幸村，我先来给你检查，可以吗？”

泽越止认真的问道。

“绝对可以，师傅！”

楠幸村倒是很淡定，毕竟她之前还将自己当做了男人，男人和男人之间“坦诚相待”不是很正常的事情吗？只是现在，楠幸村心里很怪异呢，特别是对泽越止的感情很怪异。

接下来，泽越止自然是很正经的，如同以前在《斩！赤红之瞳！世界里给其他妹子检查那样，当然，这一次，只不过衣服脱得比较干净罢了。

而比起之前，楠幸村可以说是百分百的配合，甚至可以让泽越止检查自己的哔哔哔哔——看的后面的西尔维娅很是无语，作为一个女孩子，也太受泽越止摆布了吧？

“恩，很健康，健康到现在就可以怀上一个健康的小宝宝，看起来，幸村你平时还是锻炼的不错，然后你的训练计划我也大概有底了。”

泽越止笑着说道。

“怀上……宝宝？”

楠幸村愣了一下。

“这个是当然的，你可是女性啊，怀孕的事情可都落在你身上了，从这一点来说，女性可是很伟大的哦，你可不能小看女性。”

泽越止笑着说道。

不过说到怀孕的事情，泽越止这边稍稍的还有些头疼！

因为之前耕耘的太过积极了……所以，这几天通过系统，泽越止已经得知了，自己的两个追随者已经怀孕了……并且已经有了2个月以上的身孕了。

而系统提醒的目的无非是想要表达一下，妹子们若是激烈运动，或者遭受到强力的攻击，会出现流产之类的状况。

并且，怀孕的追随者，可以选择在追随者的随机召唤中进行豁免。

对此，泽越止倒是有些意外，毕竟要说剧烈运动，之前的雷欧奈被黑色歌利亚那么的虐，居然还没有流产，也是有些意外。

不过按雷欧奈她自己的说法，很可能是因为帝具的缘故，所以，搞不好，她和泽越止的孩子天生就拥有极其恐怖白勺』恢复能力，毕竟，帝具这东西，从某种角度来说，已经和她的身体开始融为一体了。

虽然她也不知道这是好是坏，但是，以后不用太过担心孩子的问题也算是相当不错的事情。

而且泽越止和家里的妹子对于系统居然有如此人性化的一面很是惊讶，因为这完全不像系统的作风。

不过游戏者和追随者结婚生子白勺J情况，好像并不是很常见，毕竟一般情况下，能够刷到1 00好感度白勺J情况并不多，再加上种族的问题，所以，这其实是一个相当小概率的事件。

甚至不要孩子的游戏者还是很多的，毕竟，游戏者在至高游戏世界里的平均生存时间可只有几年而已。

在无穷无尽的战斗中，就算是强力的游戏者，也并不是每一次都会那么好运的，更不用说，到了之后的副本世界之后，竞争可以说是更加的激烈，往往游戏者之间的你死我活就足以把副本世界破坏的七零八落的了。

孩子虽然是很好，但是……能够将孩子培养起来的机会似乎并不多，因为和追随者一样，一旦父母都在副本中死亡了，孩子也会随之抹杀，除非孩子也正式的成为游戏者，将自身的身份从父母那边独立出来，倒还真的有游戏者这么培养过自己的下一代。

但是要这么做，怎么想都要7，8岁之后了，而游戏者能够在至高游戏世界呆上五年以上，都是一个相当了不起的事情。

“那么……该你了，西尔维娅。”

随即，泽越止看向了一旁遮遮掩掩着的西尔维娅。

“可以……可以拒绝吗？”

西尔维娅小声的问道。

“当然可以。”

泽越止点点头。

“真的？”

西尔维娅愣了一下，这是她完全不抱期待的答案啊！

“反正之后，我们可以单独体检，对于西尔维娅你来说，应该是更喜欢和我单独相处？不习惯和你这个师妹一起？”

泽越止点着头，再次扼杀了西尔维娅的希望。

“单独……”

西尔维娅大惊，这比现在还糟糕好吧！现在泽越止或许还会顾忌自己的形象，毕竟在房间外面，都是人，而且，房间里也还有楠幸村在，如果泽越止真的要图谋不轨，还是要掂量一下自己的名声问题。

不过显然，西尔维娅将泽越止想得太正常了，如果不是泽越止有着自己的计划时间表，就算真的用强又怎么样呢？反正西尔维娅她又不在任务目标之中，而楠幸村又非常非常的好忽悠，至于外面？那都是他的人好吧？

就算是楠姬子，现在也被神乐稳住了，正在讨论她公司所制作的游戏，似乎，神乐和家里的部分妹子是这个游戏的忠实的粉丝，好像是一个讲述战国武将的故事，特别特别的受到女性的欢迎。

当然，这种程度的游戏公司在泽越止眼中还排不上号，要知道，他可是手里有着日本几大游戏厂商的股东身份的，至于入股这些企业的原因？说实话，他自己也忘了，好像是被某个妹子给忽悠进去的，反正这些公司能够给他带来稳定的受益，还没事寄一些游戏来给他家里的大小姐们打发时间，所以，泽越止倒也无所谓了，毕竟金钱到了他这个层次，除了挥霍之外，也就是拿去各种投资了。

只不过他不怎么喜欢投资网络科技等等新型产业，倒是比较喜欢国内的那些老牌大公司，比较追求稳定的受益，而不是百分之一万的超高回报率。

“单独的话，你就不害羞了吧？”

泽越止微笑着问道。

“不……我还是在这里吧……”

稍微明白了其中的利害关系，西尔维娅终于认怂了，缓缓的放下了手臂，将发育的和你完美的身体，完全的至于泽越止的面前。

“总之……快一点……”

西尔维娅无奈的说道。

“只要你配合一些就好了。”

泽越止坏笑着说道。

很快，对于西尔维娅的体检也彻底的完成了，只是此时的西尔维娅瘫坐在地上，一脸心如死灰的表情。

一旁的楠幸村倒是已经穿好了衣服。

“好了哦，身体相当的强壮，而且肌肉条件很好，真是难以想象，你被我锻炼出来之后的结果。”

泽越止满意的说道。

“好……好了？这就好了？”

西尔维娅一脸的意外。

“当然了，都说了要体检了，还是说，你想要和我这个师傅有其他的展开？”

泽越止淡定的问道。

“不……不用了……”

西尔维娅尴尬的说道“那就是了，西尔维娅你不要总是把我想的那么邪恶好不好？”

泽越止的手按在了西尔维娅的脑袋上，微笑着说道，  “你要知道，你可是从小就和我认识的，你的身体我可是看过很多次了，你难道忘了？”

“当然没有……但是请你别说下去了……糟糕的记忆就要涌出来了……”

西尔维娅非常尴尬的说道。

“所以说，你还是太害羞了，和小时候相比一点也没有变化。”

泽越止脸上的笑容更盛了，“你要知道，我都是那么多孩子的父亲了，而且又是医生，什么身体没有见过？你可不要臭美了，你的身材还没有好到我忍不住的程度。”

“……”

西尔维娅意外的有些不爽，虽然她是保守了一点，但是没有女孩子会讨厌被别人夸奖身材好的。

倒是第一次听到泽越止这样的言论……

“所以看起来，接下来的训练要给你增加一个专门锻炼羞耻心的，你要知道，现在的人可不像你这么的有骑士精神，你要学会如何应对那样的状况。”

泽越止一本正经的说道。

“能……能拒绝吗？”

西尔维娅虽然不知道该如何反驳，但是她知道泽越止的锻炼肯定是相当糟糕的。

我一定是遭到诅咒了，才立FLAG，网络又崩了！晚上崩的，今天白天才叫来电信的人维修，还TM修了半天没修好，神奇了！

哪位大神在施法啊！我服还不行吗？嘛，反正今天晚上争取2w字好了。

第三百九十四章还敢顶嘴吗？

事实确实如此，等到第二天晚上，泽越止给她们两人上课的时候，果然如同西尔维娅所预料的那样，极其的糟糕。

至于昨天下午的时候，泽越止除了刚才的脱衣检查，并没有什么过分的举动。

毕竟，外面人还是很多的，而这次的任务是要完美的全攻略，并且不翻船，所以不可能当场就啪啪啪什么的，那样风险太高了。

要知道，在外面，还有羽濑川小鸠、理科以及夜空这几个已经被泽越止吃掉的妹子，小鸠和夜空两个可是十足的大醋坛子，如果不是之前泽越止的举动让她们对于暴露自己是泽越止的女人都有所顾忌，搞不好现在已经出现了翻船白勺J情况不过，现在，外面可就没有什么人了，而且，泽越止所在的地方，也是圣克罗尼亚学院附近临时租借下的一套房子，并且还付了钱让人将房子里的一个大房间改造成了一个可以锁起来的训练场。

而此时，作为羞耻心的锻炼，泽越止给西尔维娅准备的是一件泳衣，是相当性感的比基尼泳衣，泳衣的布料面积相当的狭小，似乎只是刚刚能够遮住关键部位，而且糟糕的是，这布料似乎还有些透明，西尔维娅甚至觉得自己稍微动起来一下，隐隐约约的就能够看到里面的颜色和形状！实在是太羞耻了！

而且相比她，楠幸村的装束则正常多了，普通的死库水而已，不过必须要说，楠幸村真的很适合死库水这种泳衣。

“那么，这是给你们特别准备的锻炼计划，我可是咨询过了好几个专家的意见，每天按照这个时间表训练，你们的实力会在短期内大幅度的提升，应该没有问题吧？”

泽越止微笑着说道。

“没问题！”

楠幸村激动的说道，今天白天，在和自己的母亲协商了之后，楠幸村正式的以女装身份前往学校，并且还按照泽越止的意思，和班上的同学明确的表示了自己的身份。

所以因为这一点，楠幸村终于破开了和班上同学的隔阂，特别是班上的女生，立刻以保护可爱的楠幸村为己任，绝对不再让那边的男生们对可爱的楠幸村下手！

似乎，楠幸村解开了症结，开始交朋友了？

对此，泽越止并不发表意见……毕竟楠幸村到底和同学好不好，对他来说，并没有意义，他要做的就是今天晚上讲楠幸村吃掉，因为此时的楠幸村吃起来应该是最美味的时刻！

“等等……这个计划表上好像没有师傅你的事情……”

不过这时候，西尔维娅发现了一些奇怪自勺J情况。

虽然这份计划表从早上起床一直安排到了睡觉，并且还分了上学的周一到周五和周末完全不同的训练计划，并且好像还不是锻炼的很厉害。

但是，好像上面并没有写明他这个师傅的作用。

“这个是当然的了，你以为我很空吗？”

泽越止认真的问道。

“很空……”

西尔维娅下意识的说道，说实话，她真的觉得泽越止非常空闲。

“来，西尔维娅，顶撞师傅，按惯例，先进行一个小惩罚，来，快点背过身去撑着墙。”

泽越止冷冷的说道，事实上，他还真的有点忙，虽然泽越GLUB的事情不用他操心，但是医院那边还是必须要做的，毕竟这可是他的主业，最近这段时间，他可是特意去买了一架直升机方便自己再晚上赶回医院进行一两场手术。

“不……不要……”

西尔维娅一下子就捂住了自己的屁股，把脑袋摇得像拨浪鼓一样。

“你想要加重吗？”

泽越止冷冷的问道，师傅的权威就是这种时候展现出来的。

“怎么能这样……”

西尔维娅重重的叹了口气，然后无奈的转身面对墙，然后双手撑墙，将屁股撅了起来，以前泽越止就是搞得这套惩罚，当然，还有比这更丧心病狂的，现在想来，这明明就是性一骚一扰啊！

“幸村，记住，以后不能和这个叛逆的师姐学习，要乖乖的听师傅的话。”

泽越止非常认真的说道，下一刻，大手毫不客气的打向了西尔维娅又白又嫩，看起来还QQ的屁股之上。

“啪——啪——”

两下恐怖的巴掌几乎要将西尔维娅的眼泪水都抽出来了，但是咬着牙，她只能接受这样的屈辱，并且还要顶过去。

谁让她成了泽越止的徒弟呢？虽然嘴上说的不愿意，但是她内心里其实还是对泽越止有些崇拜的……特别是昨天看到了泽越止的真实实力。

不夸张的说，她也想要变得那么强！

“下次还敢顶嘴吗？”

泽越止冷冷的问道。

“不……不敢了……”

西尔维娅郁闷的说道，明明刚才那种不算顶嘴啊，泽越止真的看起来很空闲啊……晚上居然还有时间来教她们。

“你们都知道，我可不是开武馆的，医生才是我的正职，救死扶伤才是我的使命，所以很多时候，肯定不可能陪着你们，而且作为师父，我也不是那种会过分关心徒弟的类型。”

泽越止一本正经的说道，  “所以，接下来很简单，我主要是给你们做动作的示范，以及实战的指导，想要变强，并不是找个好师傅就结束的，关键还是要你们自己努力。”

“感谢师傅教诲！我一定会努力的！”

楠幸村很激动的说道！说实话，她现在的心理已经完全被泽越止填满了，都没有小鹰的位置了，因为在她心目中的泽越止已经太伟大太伟大了。

“是……我也会努力的……“捂着还生疼生疼的屁股，也应对道，泽越止这话没毛病，当然，她以前就知道，泽越止作为老师，抛去那种变态的行径，是非常优秀的。

说实话，最初的时候，她也是像她妹妹一样，被泽越止的绅士行为所吸引，但是后面画风变得太快，都给她要留下心理阴影了。

所以，若是让她去挑选未来的丈夫，她绝对不要泽越止这种，而是那种性格认真，一点也不变态的男人！

我一定是遭到诅咒了，才立FLAG，网络又崩了！晚上崩的，今天白天才叫来电信的人维修，还TM修了半天没修好，神奇了！

哪位大神在施法啊！我服还不行吗？嘛，反正今天晚上争取2w字好了。

第三百九十五章专业的按摩

“那么，我来给你们示范一下你们这段时间，每天要练习的挥剑姿势，请记住，我教你们的都是实战中用得到的，所以平时请不要用这种方法对普通人进行攻击，会出人命的。”

泽越止一本正经的说道，然后挥舞着雷樱风暴开始像师傅一样认真的讲解。

转眼间，泽越止和两个徒弟就已经进行了两个小时的锻炼了。

期间，泽越止自然也是抓住机会和两个徒弟一起锻炼，起到了表率作用。

当然，他锻炼的等级和两人已经完全不是一个概念了，虽然动作是一样的，但是等泽越止休息的时候，解开身上的负重之后，两个妹子都被吓到了，随便哪一个负重居然都是重达50公斤的高密度合金负重，是泽越止在地下城的世界里弄回来的，那个世界天赋较差的人，想要锻炼力量，就是使用这种负重进行训练的。

而这加起来超过200公斤的负重真的是人能够承担的？

如果不是亲眼所见，妹子们都难以相信。

虽然这已经有些夸张过头了的感觉，但是这在那些副本世界里，根本就是最入门的级别。

游章话．淫械l r-irri存同报寺己乡日 ii的两场副木之旅，自己也是有些懵逼的，总感觉那边的人类和这里的人类已经完全不是一个物种了。

而锻炼了两个小时之后，两个妹子的身上都是大汗淋漓，楠幸村喘着粗气，似乎连抬手都很累了。

不过一旁的西尔维娅则看起来还很轻松，只是……现在的她正想净一切方法捂住身上隐秘的地方，因为这本就有些透明的泳衣湿透之后，居然像没有穿似得。

刚才锻炼的时候，她还没有注意到，等她发现的时候……似乎已经晚了，难怪刚才，泽越止一直望着她的身体……这简直就是全哔——在训练啊！

“你们今天都表现的不错。”

泽越止满意的点点头，  “那么今天基本上就是到这里了，以后你们可以自己在家按时间表。”

“可以下课了？”

西尔维娅愣了一下，她还没有感觉怎么累呢，泽越止的计划好像比她预想中的要简单一些。

“当然了。”

泽越止点点头，  “现在你们还没有到可以进行大强度训练的程度，首先第一点，你们要把自身的肌肉锻炼好，特别是一些肌肉，你们原来的锻炼方法，一点都没有锻炼到，到时候强度一大，你们就等着肌肉撕裂吧。”

泽越止认真的说道，他的话，这方面以前就很注重，所以之前赤瞳训练他的时候，直接就跳过了这一步，不然也要从这种最基础的锻炼开始。

“哎……不会变成满身的肌肉块吧？”

西尔维娅愣了一下，下意识的问道。

“怎么？有点肌肉不好吗？我倒是很喜欢女孩子腹部有浅浅的腹肌，那样比较性感。”

泽越止笑着说道。

“呃……”

西尔维娅很想反驳，但是想到刚才被打屁股，她还是生生将自己的想法吞下去了“哈哈哈，放心吧，我的办法还是很注重塑形的，不会出现满身肌肉白勺J情况，而且那种满身肌肉，选美小姐的锻炼方式是需要依靠饮食的，你们只要严格按照我计划里给你们的饮食建议来进行就不会出现那种情况。”

泽越止大笑着说道“真……的？”

西尔维娅有些意外的看着泽越止，如果是真的，那泽越止还真是够体贴呢！

“居然不相信你的师傅？果然还是要惩罚一下。”

泽越止冷冷的说道，然后径直走向了西尔维娅。

“唉！你……你是故意的吧……”

西尔维娅大惊，这太刻意了吧？她只是随口一句啊……而且不相信也要惩罚吗？讲道理，泽越止这个男人那么坏，根本没法百分百的信任好不好？

“又顶嘴？要记住，在我的面前，我的话就是绝对的权威。”

泽越止冷冷的说道，  “这可是我这个流派的最大规矩。”

“……”

西尔维娅决定收回刚才一切有关于泽越止的好印象。

按泽越止的说法，那岂不是他想要推到她，她也不能够反抗？虽然……好像她也反抗不了。

她突然间有些后悔了，后悔的当时就不要同意自己的父亲来日本，因为从来日本之后，认识泽越止之后，她就被玷污了……

这么想着，西尔维娅已经被泽越止按倒在了地板上。

“唉唉唉？怎么了！师傅你要干什么？”

西尔维娅大惊。

“哈哈哈，开玩笑的，只是给你们按摩一下，不然以刚才的锻炼方法，你们两个，明天早上别想下床了，今天你们锻炼到的都是从前完全没有锻炼过的一些肌肉群。”

泽越止认真的说道，然后开始上下其手，很认真的给西尔维娅按摩起来。

“嘶——晤……晤晤……疼疼疼……”

果然，随着泽越止的按摩，明明没有疼痛感觉的部位，突然就非常恐怖的疼痛起来了，这种肌肉痛她可是很多年没有体验过了，毕竟平时都是一直在锻炼的。

而疼痛也掩盖了泽越止邪恶的举动，在旁人看来，这两人这种按摩动作太色～气了，感觉像是夫妻之间才能做出的亲密举动。

“感觉如何？”

泽越止微笑着问道。

“全身……像是要散架了一样……”

西尔维娅有些懒散的说道，泽越止的按摩功力好像太强了，虽然前面有点疼，但是之后很舒服啊……身体全所未有的舒服。

“那么，你可以回家了，接下来我该给楠幸村按摩了。”

泽越止微笑着说道。

“唉？”

西尔维娅愣了一下，好像这展开有些不对吧？

“怎么？你还想要留下来过夜吗？我是不介意，不过呢，你如果留下来的话，干脆就帮为师暖被窝好了。”

泽越止微笑着说道。

“我还是先回去了！”

西尔维娅毫不犹豫的选择逃跑，留下来谁知道会发生什么。

但是，等西尔维娅回家之后才突然意识到，只留下楠幸村一个人在泽越止那边，岂不是很糟糕！泽越止不会把她吃掉吧！

事实上，西尔维娅的预感很准确，虽然她走的时候，泽越止在很认真的给楠幸村进行全身的按摩，但是，落在泽越止手里的楠幸村今天想要全身而退就没有那么容易了。

“真厉害呢。”

泽越止笑着对楠幸村说道，虽然是同样的训练量，但是楠幸村能够跟上西尔维娅，该说还是有些超出他的预料的，看起来，楠姬子从小将她当男孩子来培养还是有点用处的至少让她变得非常的坚强，比很多娇生惯养的女孩子要好多了，虽然泽越止不是很喜欢楠幸村这种类型，但是也不得不对她表示一定程度的佩服。

“唉？师傅你说什么？”

楠幸村此时显然被泽越止的按摩弄得很痛，光是忍住不叫就很困难了，所以泽越止说了什么，她根本就不知道。

“我再夸你很厉害，你现在应该很疼吧？居然忍着没有叫出来，为师很欣慰。”

泽越止笑着说道。

“原来是这样啊……”

楠幸村恍然大悟，  “师傅你过奖了，其实我很没用……如果师傅不给我按摩的话，还不知道明天会怎么样呢。”

“哈哈哈，我这几天尽量会给你按摩的。”

泽越止认真的说道，  “不过啊，你的话，还有一个不小的问题要想办法解决。”

“什么问题？”

楠幸村疑惑的看着泽越止。

“你的腰腹力量实在是太弱了。”

泽越止严肃的说道。

“腰腹力量……”

楠幸村露出了困惑的表情，但是随即，泽越止在她腰部按摩的动作，让她疼得龇牙咧嘴，差点点就叫出来了。

“你看，你全身肌肉的状况里，你的腰腹部力量大概是全身最差的，所以你的力量和爆发力一直不好。”

泽越止一本正经的说道。

“邢……邢我该如何锻炼？”

楠幸村有些着急的问道。

“这里的话，肯定是要单独锻炼的。”

泽越止认真的说道，  “不过说实话，想要锻炼这里可不容易啊，而且，你这里和其他的肌肉群差的太远了，最好先锻炼了这里再继续下去，不然腰腹部很容易就受伤了，而腰部受伤了，是最头痛的，很难养好的伤处，会影响你之后的发展，是个不得不防的隐患。”

“没事的，师傅，我能够吃苦的。”

楠幸村毫不犹豫的说道。

“这个……倒不是吃苦的问题，主要还是你个人意愿的问题。”

泽越止一本正经的说道。

“个人意愿的问题？”

楠幸村露出了疑惑的表情。

“其实呢，想要锻炼腰腹部力量，有一个捷径，既稳定又快速。”

泽越止严肃的说道，  “但是呢，这个方法有些太下流了。”

“下……流？”

楠幸村更加糊涂了，为什么锻炼会和下流这个词扯上关系。

“恩，因为那个捷径就是啪啪啪。”

泽越止非常严肃的说道，  “无论男女，锻炼腰腹部肌肉最好的办法就是啪啪啪，比任何的锻炼器材来锻炼都要好上很多倍。”

第三百九十六章腹肌锻炼

“哎……啪啪啪……是指？”

楠幸村一脸的茫然，显然，之前连性别都搞不清楚的她，指望她知道啪啪啪是什么，还是有些强人所难的。

“恩……那我换种说法好了。”

泽越止认真的说道，  “总之，你和为师做什么事情都是愿意的吧？”

“是的。”

楠幸村点点头，  “都是师傅引导的好，我才能够和班上的同学说上话。”

“那就可以了。”

泽越止点点头，果然幸村从各种角度来说，要比其他的妹子好搞定。

当然，从之前和小鹰的聊天来看，楠幸村似乎是有病娇潜质的，因为据说最初楠幸村会加入到邻人社，是因为一直悄悄的在跟踪羽濑川小鹰，被他发现之后，才带到社团里的。

这举动显然和某些跟踪狂如出一辙……

虽然她本人好像没有意识到这是一种很变态的事情。

所以，泽越止要非常小心，不要引导出她非常可怕的一面。

接下来，有了楠幸村无条件的信任，泽越止也不多解释，直接让楠幸村脱得光光的，然后哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔哔一反正楠幸村什么都不懂，泽越止干脆就用锻炼腰腹力量的借口，让楠幸村自己动起来。

不得不说，作为第一次的妹子，楠幸村的意志力真的是没话说，明明被破哔哔哔——很痛苦的样子，但是却还是强忍着，按着泽越止的要求，自己上下运动起来。

“师傅……我今天的表现怎么样？”

待一个小时候之后，泽越止哔哔哔哔哔哔——哔哔哔哔哔——之后，楠幸村咬牙问道，肚子里哔哔哔哔哔——总让她感觉怪怪的……

不过这锻炼到了后半段，居然完全不疼了，甚至……很舒服，还有些让她上瘾！以至于后面师傅都叫她动作不要太快了，要保持匀速。

原来她还真不知道，男人和女人之间居然还有这么厉害的锻炼方法？感觉上，若是能够天天和师傅一起锻炼的话，她的身体会很快的变强呢“当然很好，不过呢，这个训练，不要和其他人说知道吗？我不想让西尔维娅她们以为我给你单独开小灶，这样她们会嫉妒的。”

泽越止微笑着说道。

“恩恩，没有问题呢！”

楠幸村毫不犹豫的点点头，这个她自然能够保证，而且有这样的特权，她本身就很开心。

只是，楠幸村到现在还没有搞清楚这些事情，真正的意义。

“你还真是听话的孩子。”

泽越止满意的摸了摸楠幸村的脑袋。

下一刻，泽越止吻了上去，将楠幸村的初吻给夺走了。

没错，没有搞错，处子之身被泽越止哔哔哔哔——但是楠幸村的初吻却还保留着。

所以，这么诡异的事情，泽越止无论如何也不能让它发生，所以，干脆的就吻上去了，而且，这也是计划之一啊。

“师……师傅……你……你在干什么！”

当泽越止松开挣扎不已的楠幸村之后，如同泽越止所预料的那样，楠幸村露出了相当惊讶的表情，当然，更多的是一种羞涩。

“抱歉……都是楠幸村你不好，刚才露出的表情太可爱了，为师……一个不注意，就没忍住自己的欲望。”

泽越止无奈的说道，然后下半身又哔哔哔——了起来，完全顶在了楠幸村的大腿上。

“太……可爱？我！”

楠幸村脸一下子就红了，作为女孩子，她应该是第一次被人夸可爱！当然，以前作为男人的时候，也是被人一直跨做可爱的孩子，但是，很显然，她对这样的称呼很不满。

不过现在的话……她倒是觉得很开心，而且她的可爱居然让自己的师傅都把持不住？说她心里没有得意，那是骗人的。

“是的……太可爱了……说实话，我都想要让幸村你作我的女朋友了。”

泽越止点点头，然后又突然袭击的吻住了楠幸村。

“呜……师傅……这样……这样是不对的……”

很快，楠幸村被泽越止彻底的压倒在了地上“为什么是不对的？”

泽越止停下动作，很认真的问道。

“因为……因为你是师傅……而我是徒弟……师徒恋什么的……”

楠幸村的声音越来越小，最后小到连自己都听不见了。

“那你难道对我没有好感吗？”

泽越止非常认真的问道。

“这个……”

楠幸村一愣，说实话，她还真的没有想过这样的事情，好感什么的……毕竟这两天，她还是在纠结于性别转换过来的适应问题，根本没有时间去思考这一点。

“哈哈哈，作为男孩子的时候，难道没有想过和我搞基吗？”

泽越止坏笑着问道。

“这个……有……”

楠幸村红着脸说道，如果是以之前的男孩子心态的话，她还真的有幻想过……和泽越止搞基呢……

“所以，你有这样的想法就足够了，而且，谁说过师徒不能在一起的？我可是若是很多学校的老师，校长什么的，找的老婆是自己的学生。”泽越止一本正经的说道，  “所以老师和学生结婚什么的，在我看来太正常不过了。”

“可是……”

楠幸村一时间不知道该如何反驳，总之，她现在很混乱，泽越止现在给她带来的信息量也太大了。

“我知道，你现在还有些混乱，要不这样吧，我们先保持地下白勺J周吕关系，让所有人都不知道的那种关系，等到你觉得合适了，我们再正式宣布？”

泽越止微笑着说道。

“这个……好吧……”

楠幸村犹豫了一下，但是最后，还是点了点头，毕竟，她自己也没有主意，就让泽越止来全部管理吧。

“那么……就这么说定了，我的小女朋友，让我们开始禁忌的关系吧。”

泽越止坏笑着说道说话间，他的任务进度已经变成了4/6的数据，又一个后宫攻略完成。

虽然，好像一个个都像是隐藏着的炸弹，让他要在邻人社里越来越小心，但是呢……只要完成任务，之后随便她们怎么搞，都逃不出他的魔爪。

第三百九十七章和一周前完全不同

第二天，泽越止照例来到了邻人社。

不过现在的令人社，和上周这个时候已经完全不同了，首先，这里有一群妹子，上周这个时候还是处女，但是现在已经是被泽越止哔哔哔哔——过了，甚至还被哔哔哔哔——各种被哔哔哔哔哔——其次，楠幸村上周还被周围的人认定为伪娘，但是现在，却已经是如假包换的女孩子了。

之前在泽越止东京的房子里，很多人已经亲眼见识了楠幸村的身体，只是有些人到现在都有些没反应过来，例如星奈，她因为是昨天才知道的，所以，懵逼到了现在，显然在她看来，这简直不像正常发生的事情。

然后最重要的是，小鹰已经正式的在今天提交了退部申请，去做现充了，现在邻人社真的就只剩下他一个男性了，还存在开后宫可能性的人只剩下他一个人了。

因为，通过一些小小的心理辅导和暗示，泽越止让那个被救下的妹子正式的和小鹰确立了关系。

在今天中午，妹子终于成功的告白，和羽濑川小鹰成为了情侣，虽然是有一些黑历史，但是总体来说，这个妹子还是很不错的，而且看上去经过了上次的事情，已经彻底的从良，准备做一个好好的女孩子！

所以羽濑川小鹰完全不亏，而且，他那种性格就是要这种稍微主动一些的妹子，并且，完全崇拜他的女孩子。

所以从某些角度来说，他能够促成一对情侣，真是可喜可贺，也算是难得的积德行善了！

毕竟，放到以前，或者说，没有任务的束缚，泽越止并不介意给羽濑川小鹰戴上一顶绿帽子不过现在呢，为了不节外生枝，这个妹子，他可是一点都没有动过。

但是很显然，邻人社的其他妹子对羽濑川小鹰的这种现充行为都多少有些不爽。

因为这个社团与其叫邻人社，实际上还不如叫做反现充同好会，因为平时他们的对话，都是完全在针对那群现充，进行各种恶意的揣测和想象。

然而现在，其中一个重要的社员居然成为了现充，而且还是和学校里小有名气的美女成了情侣，据说中午的时候，都已经KISS过了！所以，不生气才怪呢！这叫我们中出了一个叛徒！

当然，不爽归不爽，这里的都是好女孩，在不爽的表象下，泽越止看到的是这群女孩子羡慕的感觉。

所以现在，理科，夜空，羽濑川小鸠，还有幸村看向泽越止的眼神，都有些暖味。

“果然后宫是不好开呢。”

泽越止心中默默的吐槽一句，然后以不变应万变的继续玩GALGAME。

之前那个存档，已经在昨天被他玩通了，并且打出了最终隐藏的超级后宫结局，居然连反派的妹子都收服了，让星奈差点就当场拜师了。

不过呢，星奈多少还有克制住了自己，让她拜师，并不是那么容易的事情。

所以，今天，星奈找来了一个新游戏，据说是一部难度超高的GALGAME。

说的是男主和一群病娇妹子关在了一个独立的空间里的故事。

这个空间里，虽然生活无碍，并且有着好几年的食物储备。

但是呢，攻略的对象可都是病娇妹子，所以，是一个难度超级变态的游戏。

据说任何一个选项选错，都会导致死亡，只有一条完美存活的路线，并且是完美的……后宫结局，因为无论单独攻略谁，似乎都会让其他的病娇妹子杀了。

要问为什么？因为按照游戏的设定，每一个病娇妹子似乎都是喜欢男主的，所以就算男主全程拒绝，也可能会被杀死，因为总会有妹子主动贴上来，然后被拒绝之后，发飙杀了男主。

从封面上的一些插图来看，男主各种猎奇的死法，什么被妹子做成人偶保存着，或者尸块被几个妹子平分了，还有在男主尸体上哔哔哔哔哔哔——亦或者是男主的脑袋被做成了花盆之类奇葩的结局。

总之，合理性什么不去考虑的话，一群杀人不眨眼的病娇妹子环绕，能够生存下来已经不易，居然还要大开后宫，说实话，这绝对是一部以作死为卖点的终极HGAL游戏。

据说第一个给出攻略的大神在完成攻略之后，发誓再也不玩后宫向的游戏了，据说各种死局让这大佬心理崩溃。

还好GAL游戏有许多的存档可以利用，还不能和一些一命通过的坑爹游戏比拟。

只是，存档显然是不够用的，因为，据说开始的时候，有一些路线，看起来是正确的，但是最后会被游戏制作者导向一个必死的结局，到时候，如果一个个选项的存档，显然是要被坑死的所以，很显然，星奈要泽越止将这个话题作当做对泽越止最后的测试，她是动了拜泽越止为师的念头，在GALGAME方面。

但是，她似乎对泽越止的实力还是有些信不过，毕竟只有一个游戏，而且网上也是可以找到攻略的，星奈她还没有百分百信服。

而这个游戏，网上的攻略很多都是错误的，是一些人为了报复而放出来的，所以，如果泽越止能够将这个GALGAME通关，她自然就没有任何的意见了。

当然，和之前一样，泽越止肯定是要死过几次，才能够搞清楚这个作者的想法，和游戏的规律，只能说，这个作者只是思路和普通大众稍微有些不同。

但是，在接触过了其他世界的各种奇怪的人之后，泽越止表示自己也不是不能理解这种思路所以，转眼间，泽越止的攻略就已经上了正轨，虽然有好几次看起来很危险白勺J情况——游戏里的男主正在和一个妹子单独相处，但是其他的妹子很突兀的就出现了，有的时候男主还能躲起来，但是很多时候居然还要正面应战。

似乎这个游戏的作者，就是想要营造一种，和其他游戏不同的刺激的感觉，每一次和妹子接触，都是在刀尖上跳舞的举动。

这一点倒是让泽越止很感兴趣，毕竟，同样白勺J情况下，他身边的妹子不是病娇，而他也不是男主这样的菜乌，很多剧情的展开明明有更好的处理方法，但是在男主的糟糕表现下，每况愈下总之，玩了一会儿之后，泽越止反倒觉得男主被柴刀是理所应当的事情，这家伙实在是嘴太笨了，而这显然是游戏者故意设置的，这也变相的增加了难度。

不过呢，对于泽越止来说，还是太嫩了，这个作者不少的意图和圈套对他这种经验丰富人来说，还是太嫩了。

所以转眼间，他居小情就通了不少，还推了两个妹子，正处在修罗场的居小情里，而天色已经渐渐变暗，差不多该暂停游戏了。

不得不说……现在的高中生真是开放啊，居然能够和他这种大叔一起看这样的场面，即便是二次元的GG图片，但是因为那些配音演员的卖力配音，讲道理，还是很色～情的！

当然，或许是因为星奈根本没有经历过那种事情，所以完全没有切身的感觉，就和一旁的高山玛丽亚一样，满脸懵逼的样子。

只是因为高山玛丽亚还只有1 0岁，为了不带坏小萝莉，她全程都被夜空用眼罩和耳塞伺候。

但是，和一周前完全不同的是，尝过了很多事情之后，夜空她们对这种声音可就没有那么的淡定了。

一个个望着泽越止的眼睛都绿了……虽然，嘴上说着不要，但是一旦开始了，食髓知味了，她们就感觉自己有些把持不住了。

更不用说，泽越止的水准那么高，就算她们没有经验，也上瘾了…一而这些妹子里，倒是楠幸村一脸懵逼，非常意外画面中的动作，似乎是和昨天她的锻炼很相似。

说实话，以前她是完全不会注意旁边的GALGAME的，但是有了男朋友之后，或者说她是在关注泽越止的时候，无意中注意到电视机上的画面，才意外的发现的，她感觉今天晚上有必要去好好问一下泽越止，也就是她的男朋友到底是怎么回事…-而随着时钟走到五点，到了解散的时间，星奈第一个赶向校门乘坐豪车离开了学校，随即，理科也是回到自己的研究室继续埋头进行一些泽越止给予她的课题，虽然不知道想搞什么，但是意外的带感，好像是什么武器的研究。

高山马丽亚自然是被高山哥特接走了，在经历过之前的事情之后泽越止这边，要先送小鸠回家，因为这是小鹰拜托的，以防他约会出现回家晚点白勺J情况，毕竟这个妹妹他还是很宠爱的。

不过如果要将妹妹托付给一个人的话，这次帮了他大忙的泽越止老师，自然是最佳人选！交给泽越止他很放心。

但是似乎是怕泽越止对小鸠做出什么奇怪的举动，夜空很不放心的也跟了过去，美其名日小鹰也拜托了她。

不过这之后被不识趣的小鹰给戳穿了，对方根本就没有拜托过她，而小鹰的第一次约会似乎挺顺利的，不过考虑到家里还有妹妹，他就赶了回来。

似乎……这个周末，他要带小鸠和那个妹子以识以识。

作为一个纯情的男生，小鹰似乎已经开始考虑对这个女孩子负责一辈子的事情了……还是说，出泽越止的意料，小鹰这是真的喜欢上了那个女孩子？而那个女孩子也是被小鹰英雄救美之后，死心塌地的爱上了他？

还真是可喜可贺的事情。

不过如果不是小鸠现在有了泽越止，小鹰想要谈恋爱怕是不可能，毕竟，有小鸠这个兄控在，他肯定别想安生。

只是现在嘛，小鸠显然将重心都扑在了泽越止的身上，如果不是被夜空强行拉走，今天晚上搞不好泽越止又是在这里留宿，当然，晚上还有和西尔维娅以及楠幸村的训练，今天正常情况下是肯定不能再这里借宿的。

而离开了羽濑川家，被戳穿的夜空是自然少不了一顿被啪，而且，是被泽越止带到了公园的树丛里玩野外哔哔哔哔哔——哔哔哔——不过现在看来，夜空还是很“可爱”的，特别是在啪啪啪的时候，傲娇，娇的那一面被完全的释放了出来。

而带着傲娇玩这种野外哔哔哔——还真是异常有趣的回忆。

当然，晚上泽越止在忽悠了楠幸村之后，又是一通“锻炼”搞定了楠幸村之后，又到了理科的宿舍奖励了一下正在努力研究新科技的理科，理科那边忙完之后，雷欧纳和切尔茜也都来了，自然是又犒劳了一下两个在东京大杀特杀的妹子。

现在，整个东京的黑白两道都处于极度恐慌的状态，因为无论是投靠警察的，还是自己请了杀手保镖的，无一例外被暗杀，现在连日本的首相都临时找了个借口跑去非洲访问了，而且一去就是大半个月，直接搞成了非洲一月游，显然，生怕自己也成为被攻击目标。

等忙到深夜2点，连同雷欧纳以及切尔茜都搞定了，泽越止突然发现，自己还真是劳碌命啊，每天都有不少的妹子需要安抚呢。

第三百九十八章这群家伙根本就没有交朋友的打算

不过呢，泽越止还是要抓紧一下时间，毕竟，这几天，兑换点也是花钱如流水，若是再拖上一个礼拜，这次任务做好可就没有什么赚了。

总的来说，这次的任务还是稍稍有些困难的所以为了加快进度，泽越止自己下载了一下那个游戏，一直玩了个通宵，基本上是把游戏打通关了，游戏是不错，但是确实够恶心的。

没办法，这个游戏虽然一些地方有规律，但是，那个作者显然是要恶心人的，在另一些地方干脆使用了不讲道理的强制死亡结局。

就算是他，在后期也吃了几次憋。

不过，这一次，算是作弊的通关了一下之后，泽越止第二天就有底气多了。

最容易吃到的高山姐妹，他准备放到最后，现在要做的，就是把肉给吃下肚子，而要吃肉，他倒是想好了很多办法，虽然肉看起来很聪明，但是，还是太嫩了，一直对世界抱有一定程度的天真。

很快，下午的课外活动时间到了，泽越止照例拿起昨天的存档玩了起来，因为有了昨天的经验，泽越止稍稍加快了一下行进的速度，在差不多放学的时候，将游戏完成了大概70%的居小情。

而存剧情早．早丰的危机旱械桌械严重．吕然已经啪啪啪了四个妹子，但是，这四个妹子都是被一些特殊的原因和借口，没有对其他人公开和男主的关系。

情况倒是和他现在有些像，但是呢，有些妹子已经暗中察觉了这个男主的问题。

所以，男主要开始转变“生存”策略了，现在就看泽越止如何选择了，是主动出击呢，还是保守的方式，还是更加巧妙的用计划来错开妹子们的时间，减少她们互相间碰到的几率。

不过时间刚好到了，所以泽越止保存了一个存档，便停了下来。

“所以说啊……你们别总是整天玩游戏，这么长时间坐着，身体都感觉要生锈了。”

泽越止活动了下筋骨，站了起来。

“呃……不玩了？”

星奈一脸惊讶的望着泽越止。

该说，昨天星奈就有些被吓到了，回去查了攻略之后，星奈可以确认昨天泽越止的行进路线居然完全正确，而今天更是加快了攻略速度，并且全程很少有存档。

这家伙简直就是玩GALGAME的天才啊！

关键是，看泽越止一脸完全不兴奋的表情，他似乎对游戏没什么兴趣，似乎只是对居小情的发展抱有一些好奇。

说实话，星奈现在很羡慕泽越止，难道说，GALGAME也是需要天赋的！不应该啊！明明这只是简单的问题选择啊，就算闭着眼睛，也比她的选择要好吧？她是被GALGAME之神所诅咒了吗？

对此，泽越止只能说，星奈虽然看起来还是蛮有常识的，但是和真正的普通人比起来，她的常识还是极度缺乏的，或者说极为的偏科，只是对一些学生应该知道的常识比较了解，而除此之外的事情可就没那么的精通了。

再加上她从来没有学习过恋爱有关的事情，自然对恋爱游戏没有一点点的概念，再加上她在常识方面的缺陷，别人认为很正常的选项在她的脑内完全就是不正常的，反倒是那些笨蛋才会选的选项，明摆着就是有问题的选项，她才会去点所以，能够玩好游戏才怪呢，再加上，星奈虽然学习很厉害，但是在游戏上似乎还真幸运E，即便不是GALGAME，她也总是会出现莫名其妙的BUG导致死亡，或者是被怪物集火……基本上除了不会玩游戏的两个萝莉之外，她总是第一个挂的那个，而在这方面，夜空倒是运气不错，总能够活到最后。

总之，她的好运气似乎都用在投胎上了。

“不玩了，到时间了，该回去了，你们不也是有很多事情要做吗？沉迷游戏可不好哦，这只是平时的休闲调剂。”

泽越止淡定的说道。

“咳咳……这太吊人胃口了……”

因为知道攻略，所以星奈可是知道，接下来的选择，可是相当相当重要的，虽然通往完美的结局只有一条安全路线，但是，三条路线刚开始的居小情似乎都充满了希望，而这正是将众多玩家坑的死去活来的关键地点。

因为，本来每一个选项，选错即死，但是，当你满怀希望的以为要通关的时候，结果反过来给你一个根本无法拯救的结局，可以说……这是将人从天堂踹到地狱。

所以，她很想要看看泽越止到底会如何选择，会不会选到那条安全的路线，如果成功的话，她肯定不会犹豫，立刻就叫泽越止师傅！

反正泽越止已经有2个徒弟了，再来一个她肯定也没有关系的！

“不过这几天，我都忙着玩游戏，你们好像都在看我玩游戏，根本没有搞活动嘛？”

泽越止看了看着急的星奈，淡定的说道。

“活动？”

夜空愣了一下，说实话，这几天，小鹰退部之后，她还是有些失落的……如果不是现在她已经“移情别恋”了，这个社团估计早就被她脑子一抽，解散了吧？

“所以说……你们还想不想交朋友了？”

泽越止一阵无语。

“交朋友什么的……已经放弃了啦……”

理科无奈的说道，虽然切尔茜和雷欧奈是对她很好，但是，她总是没法把这两人当成朋友，而是姐妹一样的感觉，共侍一夫的姐妹。

所以，在有了姐妹白勺J情况下，她是基本上就放弃了。

“朋友什么的……没有这个游戏重要啦！你再打一会儿啦！”

而星奈则完全纠结在了泽越止的选项上，她总感觉如果今天泽越止不选好，她晚上回去要睡不着了。

“朋友……我已经有了……”

至于小鸠则红着脸说道，显然，她唯一的挚友就是泽越止！两人的关系甚至超越了朋友，凌驾于之上！

“哎？到放学时间了？为什么今天又马丽亚睡觉啊……你们在做什么啊……”

马丽亚这时候被一旁的小鸠摇醒，摘了眼罩一脸懵逼的表情。

“……”

看到这里，泽越止也是有些懵逼啊，这群家伙根本就没有交朋友的打算啊！这个邻人社改名字算了。

第三百九十九章国王游戏

没错，泽越止觉得这个干脆改成，泽越止后宫社算了。

“国王游戏！对了，不如明天来玩真心话大冒险吧！”

夜空突然说道。

“国王游戏？”

周围的妹子们一阵疑惑。

“我听说，外面那群现充，去KTV之类的地方聚会的话，经常会玩这个游戏，不如作为交朋友的练习，明天我们玩这个游戏吧。”

夜空解释道，同时有些挑衅的望了泽越止一眼，当然，这么嚣张的结果，自然是晚上又被泽越止在公共厕所里啪的连连求饶！而且公共厕所的PLAY对夜空这种女孩子来说，可是很适合的玩法，她一边让自己不发出很响的声音，一边还要注意着外面的动静，那紧张的模样真是可爱爆了。

“听起来好像不错呢。”

星奈有些惊喜的说道，这个游戏她也是听别人提起过，不过据说挺成人的。

“好像很有趣的样子，是不是那个国王的命令要绝对服从的游戏？”

理科露出了玩味的表情，她可是知道泽越止在这里大开后宫的，所以，她突然有些想要知道泽越止会如何应对这样白勺J情况？

“马丽亚也要玩！”

一旁的个高山玛丽亚显然不知道到底是什么意思，但是既然是玩游戏，她自然是要毫不犹豫的举手说道。

“哦？你们居然玩那个游戏？那可不能不带上我。”

正巧，这时候高山哥特来接马丽亚，听到她们的对话，也一副兴趣满满的样子。

“这个当然没有问题，既然是国王游戏，人越多才越有趣。”

泽越止笑着说道，  “我都可以考虑到时候把文森特家的两个女儿，还有我家的女儿带过来呢。”

“不用，这是邻人社的社团活动，不要让无关人员加入，恩……高山小姐勉强可以算一个。”夜空毫不犹豫的拒绝道，本来玩的时间就有限，如果人再一多，乱哄哄的，她可就完全达不到自己的目的了。

“说的也是。”

泽越止微笑着点点头，看起来，夜空是打算在明天和他摊牌吗？还是说，是打算试探一下其他女孩子和他之间的感觉？

总之，夜空果然是个难缠的女孩子，在这么多妹子里是最喜欢找事情的，其他的女孩子，被啪了之后，就几乎变得非常的听话。

不过该说，夜空果然是现在这里最正常的存在，这样才是正常的女孩子吧？有着女孩子应该有的嫉妒心，不过，这种嫉妒心他是可以帮忙调一教掉的，而且区区国王游戏，他泽越止还真不放在眼里，这种游戏，就算是他在家里都玩腻了当然，以前在家的时候，玩的都是非常成人的办法，一般命令都是让他和谁做某种动作，这才是名副其实的“国王”游戏。

“那么……就这么定了。”

夜空稍稍有些尴尬，因为看泽越止的样子，似乎一点也不在意，反而很赞成她的游戏，明明这个游戏是要针对他的。

还是说，这个男人“坦荡荡”的？根本无所畏惧。

不过打死夜空，也不会相信，会让把她带到公园的树丛中，没人的地方啪啪啪的男人会那么的纯洁！

总之，她明天一定要揭穿这个男人的真面目，绝对要让这个男人知道自己的厉害，然后再由她独占！反正她已经吃了那么多亏了，随意干脆就把这个男人独占下来，反正这是泽越止惹上她的代价，别想要从她的手心逃脱！

带着这样的，心情，夜空和泽越止一起将羽濑川小鸠送回了家，而今天，小鹰似乎回家还是挺早的，甚至还给两人准备了饭菜以示感谢。

只是让夜空很不爽的是，小鹰在餐桌上居然无视她的存在，非常光明正大的向泽越止咨询恋爱的问题，例如如何哄女孩子开心，如何确认对方是不是生气之类的问题。

对此，之前一个礼拜还和她们一样，连朋友都交不到的家伙，居然已经光明正大的和泽越止谈起了恋爱的问题，实在是太让人不爽了。

果然男人……有了女人倒贴，一个个都是飘飘然的样子。

好在，她现在还算忍得住，因为如果要说现充的话，她其实也算，不然以她以前的个性，大概早就掀桌子走人了。

而且她比羽濑川小鹰这个处男更厉害的是，她和泽越止都已经到了啪啪啪的那一步了，两人啪啪啪的时候，甚至没有做安全措施，第一次是泽越止强迫的，而之后则是夜空考虑了下，觉得自己有必要怀上泽越止的孩子，这样好让泽越止不能抛弃她！至少，将来也有一个抓住泽越止的筹码。

时间飞逝，第二天下午社团活动的时间很快就到了。

虽然昨天从羽濑川小鹰的家里出来，居然在公共厕所挨了泽越止两炮，还做出了很多羞耻的现在她都不敢回忆的事情。

但是，回去之后，她第一件事情就是做好了今天国王游戏的道具，一堆用一次性筷子做的抽签棒，除了其中一根画了一个皇冠的形象，其他分别写上了1至7，一共八根棒子。

“那么，我来讲解一下游戏的规则。”

夜空认真的说道，  “游戏很简单，进行抽签，抽好签之后不要让别人知道自己的编号，然后抽中国王的人随即指定数字编号来做一些事情。”

“当然，考虑到游戏性，国王命令的事情必须要避免以下几种情况，首先普通人类不可能做到的事情是不行，其次，不能让人做很工口的事情！我们可是一个健康的社团，如果国王违反了这几条，就要被惩罚，如果普通的百姓不遵守国王的命令，也要接受惩罚。”

“惩罚是什么？”

泽越止好奇的问道，基本上，国王游戏都是这样的，只不过，不同的人玩，规则和限制上各有不同。

“惩罚就是这个！”

夜空不知道从哪里掏出了一大瓶黑色的液体，  “这个是我特别制作的惩罚的水，当然，请大家放心，这个绝对是无毒的，只是放了各种各样的调味品，饮料制作出来的，至于味道到底是什么样的，我也不知道，反正就看谁有兴趣喝这个。”

“呃……真的不会喝死人？”

星奈皱着眉头，很嫌弃的看着这瓶液体。

“应该不会，因为我没有放有毒的东西。”

夜空淡定的说道，反正她是不会想要喝的。

“理科我突然想要研究一下这东西的成份……另外，有些食物放在一起，是会产生有毒物质的，我们要不要事先找好医生呢？”

理科很严谨的问道，不过说实话，她倒是有点想要尝一口，以研究科学的态度。

“你们忘了吗？这里有专业的医生在，没有问题的哦。”

泽越止倒是很淡定，大不了直接上至高游戏世界白勺』陕速恢复药剂，无论外伤内伤都可以在短时间恢复，如果是高级恢复药剂，差不多可以达到神话传说中，白骨生肉的程度。

可惜至高游戏世界兑换的药品成份相当的复杂，以这个地球的科技，根本没法复制，而且有个说法，即便是高科技的世界，也无法复制，显然这些药品是被系统做过手脚的。

毕竟，如果能够批量生产的话，就可以在至高游戏世界开卖了，以低于系统的价格开卖，怎么着都能培养出一些兑换点的富翁。

所以，至高游戏世界能够卖的药品都是一些人在自己的世界里研制出来的仿冒品，不过性价比都没有能够超越系统的，显然，系统的定价是经过了非常“科学”的论证。

“啊……差点忘了你是医生……”

夜空很无语的看着泽越止，讲道理，这家伙哪里像医生了！但是偏偏，在网上，居然还能查到这货各种厉害的事迹，以及他所开办的泽越医院。

所以现在夜空倒是觉得嫁给泽越止一点也不亏，要知道，做院长夫人可是多少女人的愿望啊！一下子就变成有钱人家的阔太太了。

当然，以前夜空也没有想过，自己会有这么“好命”别怪她势利，她是被逼的！

“也是哦。”

星奈恍然大悟，稍稍放心了一些。

“反正只要不违反规定就行了，话说，KISS什么的，应该不算犯规吧？”

高山哥特在一旁蠢蠢欲动的问道。

“这个当然了，不过呢，你想要亲人可不是那么容易的，因为，你可不知道别人的号码。”

夜空冷冷的说道，不过她这个制作棒子的人就不一样了，不要让她抽中国王的签，不然，泽越止可就完蛋了，她要好好的揭穿这家伙的真面目。

“那么……就开始玩吧。”

想到这里，夜空略有些得意的说道。

随即，所有人全部坐在了邻人社的大桌子上，由夜空手拿八根抽签棒，然后由其他人依次抽取，然后坐回自己的位置。

“那么……国王的命令是绝对的！”

在夜空的带领下，所有人齐声喊道，正式的开始了游戏“国王是谁？”

夜空皱着眉头问道，反正她是6号。

“看来，第一轮是我啊。”

泽越止淡定的说道，有五视万能的透视能力，实在是太轻松了，反正，这个国王签，夜空就别想拿了，她的目的，泽越止多少都猜到了。

“啧……”

夜空皱起了眉头，这家伙要不要这么的好运啊？

“啊……手下留情啊！国王大人～”而一旁的高山哥特则有些暖味的说道。

“那么……请发布命令吧，国王大人。”

夜空皱着眉头说道。

“第一轮就客气一点好了，3号和5号，跳一段性感的舞蹈给我看。”

泽越止坏笑着说道。

“啊！我是3号！”

星奈惊叫起来。

“切……你这家伙……”

至于五号则是黑着脸的夜空。

“原来是你们俩啊，我运气真好，不过呢……记住哦，要跳时|生感一些。”

泽越止坏笑着说道。

“性感……如何跳时|生感……”

星奈一脸懵逼，跳舞是没问题，但是跳时|生感一点，她是完全不懂好不好。

“其实星奈你把领口解开，就很性感哦。”

泽越止在一旁指导道。

“领口解开吗？”

星奈一脸茫然的看着众人，然后解开了校服的领带，解开了领口的扣子。

转眼间！她的胸前就变得一片雪白，并且在下方出现了一条诱人的峡谷，确实，光从视觉来看，“你……你这家伙……真是色狼！”

夜空很不爽的看着泽越止，当然，她也是照做了，只是……因为胸小，她肯定是没有星奈那么的诱人，甚至有点东施效颦的感觉……因为强烈的对比下，她的胸甚至有一点点可怜的感觉。

“嘛……玩游戏就是要这个效果好不好？”

泽越止淡定的反驳道，  “如果只是让被选中的人随便晃两下，有玩游戏的必要吗？”

“说的对！”

“确实是这样！”

“师傅说得好！”

高山哥特，志熊理科和楠幸村立刻附和道，让对面的夜空无言以对……

“别让我逮到机会……”

夜空只能恶狠狠的说道。

然后下一刻，她和一旁的星奈随便的扭动起了身体，做出了奇怪的舞蹈动作……

“你们两个……是在进行什么召唤仪式吗？”泽越止实在忍不住了，果然，这两人是白瞎了这一副漂亮的相貌，这哪里是跳舞啊……简直是在招鬼…-“是啊……这个根本不是跳舞吧，你们随便跳是要被惩罚的。”

高山哥特也附和道，她发现自己今天还真是和泽越止超级的合拍呢！

“可恶……你给我记住。”

夜空非常不爽的说道，然后和一旁的星奈耳语一番。

接下来，两人终于稍微正常的做出了舞蹈动作，而且一边跳，还一边把制服的外套脱下，丢向了泽越止，动作倒是性感了，面前算是达标了“怎么样？国王你满意了吗？”

夜空咬牙切齿的问道。

“满意了，作为热身，你们做的很好。”

泽越止微笑着说道。

“那么，你的国王时间结束了！我们快点开始第二轮吧！”

夜空咬牙切齿的说道，然后从所有人手上回收了抽签棒。

“很抱歉啊，又续上了呢。”

不过第二轮，抽中国王的依然是泽越止。

这个实在是不能陉泽越止啊，谁让，轮到他的时候，其他人都没有抽中呢？

圣诞节快乐，昨天出去玩了个通宵，嘛……为了将来嘛，大家不会责怪我吧？

第四百章幸运的泽越止

“你……你作弊了吧？”

在得知泽越止是国王之后，夜空几乎跳上来桌子，八分之一的几率，连续两次，是不是算下来是六十四分之一的可能性啊？这概率也太小了吧？

说泽越止没作弊，她是绝对不信的！难不成，泽越止刚才已经做好了什么手脚了！还是说她做的手脚已经被泽越止看穿了！明明只有她一个人知道哪里有她留下的痕迹啊！

“这个，我运气好不行吗？”

泽越止一脸无辜的摊了摊手。

“有本事你连续三次！我就服你！”

夜空咬牙切齿的说道，果然一玩游戏，泽越止就会让她抓狂！

“如果是这样，那就最好了，这样吧，第二次，我就来点尺度大的。”

泽越止露出了邪恶的表情，  “接下来，我抽中号码的女孩子，就用嘴来喂我吃薯片好了。”

“哎！听着好工口！”

理科一下子就兴奋起来，显然她很想玩这个游戏。

“这游戏是这样玩的吗？”

一旁的小鸠则有些被吓到了，总感觉这个国王游戏比她想象的还要“可怕”“哼……”

夜空则轻哼一声，七分之一的几率，没那么容易抽中她的。

“那么就，7号吧。”

泽越止微笑着说道。

“喂！你是故意的吧？”

泽越止的话音落下，夜空就跳了起来。

“怎么？又是你吗？”

泽越止坏笑着问道。

“是啊……为什么我要在其他人面前做这么羞耻的事情啊。”

夜空很不满的说道。

“你看，不是我一个人运气好，你的运气也很好嘛，也是连续两次被抽中。”

泽越止微笑着说道。

“完全不是一个意思好不好！”

夜空感觉要爆炸了。

不过，她连泽越止的哔哔哔——都吃过了，喂他吃零食，根本就没有任何难度，泽越止抽到她，某种意义上，也是失败的。

她估计泽越止原来大概是想抽中其他妹子的，特别是和几个小萝莉，玩这样的游戏，说不定就可以白白占到人家的便宜，他肯定是乐意之至所以想明白之后，夜空到也大大方方的在其他人面前喂泽越止吃了几片薯片，只是这样的画面，确实让周围的纯情少女们看的脸红心跳。

她们终于知道了，为什么这个游戏是联谊会上的王牌游戏了。

“那么……开始第三轮……”

夜空咬牙切齿的瞪着泽越止。

“这样吧，我倒数第二个抽……”

泽越止摊了摊手，确实，连续三次抽中国王，实在是说不过去，而且就算是真靠运气，也有些太假了。

但是，泽越止忘了，他可是兑换过赌王血统的，这种抽签的游戏，在普通人的中间，他的运气一直是处于最爆棚的状态，基本上是想要什么就有什么。

所以，等到场面上剩下最后两根的时候，国王签依然没有被抽走。

“好吧，看来，今天我的运气好过头了。”

泽越止摊了摊手，展示出了国王签，这次可真不怪他，前面六个人没有一个抽中国王签的，他已经给其他人机会了。

“我决定了……这场游戏结束之后，我就重新做抽签棒！”

夜空毫不犹豫的说道，在她看来，泽越止百分百的是发现了她做的手脚了，本来，本来差一点点，她就有机会让泽越止出丑了。

“呃……你的魅力真是大到连抽签棒都迷上你了。”

高山哥特在一旁倒是有些幸灾乐祸，毕竟，泽越止看起来是最会玩这个游戏的人，最知道这个游戏的精髓——暖味。

“那么，说不定我已经把我今天的运气都用完了，那么，第三次的时候，就稍微奢侈一点吧，1号，6号，7号，过来一人亲我一下脸颊。”

泽越止坏笑着说道，作为这里唯一的男人，他怎么能不利用这个优势呢？当然，之后他肯定要潜伏一段时间，每次都最晚抽，绝对不让夜空成为国王。

“哎哎哎？”

第一个叫起来的是羽濑川小鸠“喂……不带这样的吧？”

然后是星奈，显然，她对亲吻男人这种事情，完全没有经验啊！

“啧……你这家伙……和我有仇是吧！”

随即，夜空同样连续第三次中招。

“你们也可以选择喝那瓶饮料。”

泽越止坏笑着说道，  “其实呢，我是想要让人去尝尝看那瓶饮料到底是什么样白勺J情况。”

“亲就亲，你这家伙给我记住，你白白占的便宜，总有天会报应的。”

夜空咬牙切齿的瞪着泽越止，然后第一个跑到了泽越止的身边，在他的脸颊上亲了一口。

当然，亲完之后，夜空一脸不爽的用手使劲的擦了擦嘴唇。

“哇……好厉害！夜空你真厉害！”

只是她这么大胆的举动让周围的女孩子们有些意外，当然也有不少羡慕，果然夜空就是豪爽！

“我……我也要吗？”

随即，小鸠走到了泽越止的身前，红着脸问道，虽说两人有过接吻完成的誓约，但是，在其他人面前，这还是第一次啊。

“国王的命令是绝对的！这可是有魔力的哦，必须要遵守哦。”

泽越止坏笑着说道，以稍微中二一点的口气说道。

“呜……我知道了。”

小鸠点点头，然后同样在泽越止的脸颊上亲了一口，随即陕速的逃到了夜空的身后，因为这实在是太害羞了。

“还剩下一个，还是说，星奈你……想要去尝尝看饮料的味道？”

泽越止坏笑着问道。

“这个……”

星奈很是犹豫，她既不想亲这个大叔，也不想去喝饮料，这还真是完全没有预料到的展开，这个游戏一点都不好玩嘛。

“肉，我建议你，去喝一口那个饮料比较好。”

见状，夜空冷冷的说道，显然，她不想夜空成为她白勺J情敌，谁知道这个身材工口的肉，会不会亲了一口泽越止之后就突然间喜欢上了这个男人。

说实话，早一个礼拜，她也不会相信，自己在被一个男人强上了之后，居然还不揭穿他，还很顺从让他啪了一次又一次，而且这家伙的要求也是越来越变态！

总之……人呐就都不知道，自己不可以预料。

圣诞节快乐，昨天出去玩了个通宵，嘛……为了将来嘛，大家不会责怪我吧？

“那么……游戏继续吧……”

夜空皱着眉头说道，随即将重新制作的抽签棒举在了众人的面前。

“啊哈～这次是我做国王呢！”

这一次，高山哥特第一个抽好之后，立刻就兴奋的向众人展示了手中的棒子。

“啧……果然，你这家伙刚才是有作弊吧？”夜空立刻不爽的瞪向了泽越止，只是换了下道具立刻情况就变了。

“呃……这也太冤枉我了吧？要不我以后都最后一个抽签好了。”

泽越止无奈的摊摊手，虽然他是有赌王的血统，但是前提是，要先摸到牌之类的东西才能发挥强运吧？更何况现在的他也并不想要再抽中，这也算是完全合了他的心意。

“哼，好啊！你就最后一个抽！”

夜空点点头，虽然她抽中的概率明显会变小，但是，总比让泽越止抽中要好，总之……不能再让泽越止继续嚣张下去了。

“哼哼哼，你们快抽，我已经想好了要干什么了。”

高山哥特在一旁有些兴奋的提醒道。

说话间，所有人都抽完了签，泽越止手上拿着的是一根五号签。

“那么，一号，三号，说出自己喜欢的人！对象仅限异性！”

高山哥特毫不犹豫的说道。

“唉唉唉唉？”

夜空惊叫起来，怎么又是她！她今天的运气有这么差吗？

“恩？”

而泽越止身旁位置的楠幸村也露出了意外的表情，显然另一个是抽中了她。

“切……是你们两个啊……”

高山哥特似乎有些不爽，好像并没有抽中自己想要的对象。

不过国王游戏有趣的地方就是在这里，因为每一轮的签都是重新抽的，所以惩罚或者奖励会到谁的头上根本不知道。

有时候只能靠缘分。

像泽越止这么作弊，其实已经完全丧失了游戏的乐趣。

不过没办法啊，泽越止毕竟有着开后宫的任务，以后要好好玩，有的是机会。

“没有怎么办？”

而这时候，夜空皱着眉头问道。

“没有？怎么可能，说没有的话，可是算犯规哦，这属于故意逃避问题吧？这样子可没有办法回答下去，要不你们自己去喝那个饮料吧，而且我又不是让你们告白，只是让你们说比较有好感的男性。”

高山哥特微笑着说道。

“只是比较有好感的男性吗？”

夜空皱着眉头说道，说实话，打死她也不要说喜欢泽越止。

“大哥吧……”

不过出乎所有人的意料，楠幸村率先开口说道。

“大哥是指？”

高山哥特并不是和邻人社的妹子们特别熟，所以完全不知道楠幸村口中的大哥是谁。

“小鹰大哥。”

楠幸村回答道。

“原来是这样啊……”

高山哥特稍稍有些意外。

“那我也是小鹰好了……这家伙还是比较让人顺眼的。”

夜空随即也说道，反正这个答案也没错，她之前是喜欢小鹰的。

只不过……现在身体被那个可恶的大叔给占据了……被玷污的她自然是不能去祸害小鹰了，一定要和泽越止这大叔拼个你死我活！

不过她倒是有些意外楠幸村居然也喜欢小鹰，而且那么的毫不犹豫，难道说，之前她白勺』瞳憬其实是一种暗恋吗？原本，这个家伙还以为自己是男人的时候，就打算找小鹰搞基吗？

她突然觉得楠幸村这个妹子意外的有些可怕呢。

显然，夜空并不明白，楠幸村只是听到高山哥特解释的，有好感的人，并不是告白，才想到的羽濑川小鹰。

但是现在，她喜欢的其实是泽越止，只是……因为之前答应了泽越止两人的关系要保密。

所以她只能拿之前非常憧憬的大哥来做挡箭牌了。

“怎么样？答案满意了吧？”

夜空冷冷的问道。

“咳咳，当然……挺满意的，反正和我没关系。”

高山哥特略有些尴尬的说道，其实她是想探探泽越止的口风的，果然下一次再成为国王的时候，要多叫几个号吗？

“那么，我们就开始下一轮吧。”

夜空继续说道，然后重新回收了抽签棒，在手中转动了几下，算重新洗过牌了，再次递在了众人的面前。

“一到七号全部请我吃东西！”

这一次，高山玛利亚第三个抽中了国王签，然后兴奋的喊道“还有这样的……”

星奈一阵意外，居然还能够全员吗？

“这个嘛……并没有规定人数，所以理论上，让七个人也是可以的。”

泽越止点点头，然后看向了高山玛利亚，  “那么……国王，你打算吃什么？”

“薯片！大量的薯片！你们都要孝敬我这个国王哦，哈哈哈哈～”“好好好，那游戏结束之后给你买。”

泽越止微笑着说道，然后摸了摸高山玛利亚的脑袋。

“欧欧～欧欧～当国王万岁～当国王万岁～当国王有薯片吃咯～”高山玛利亚很高兴的喊道，让气氛突然变得欢快了起来。

不过经过众人的协商，最后还是补充了一条，将国王一次可以选择的编号减少到了3人，人太多的话，就没有抽签的意义了，看谁抽中唯一的一根国王签就行了。

“哦？这次是我？”

而下一轮，国王签有事被人第一根就抽走了，而这抽走的居然是理科。

“嘿嘿嘿……”

看着一脸诡异笑容的理科，其他妹子的脸立刻就黑了，以理科没节操的个性，会做出什么，还真的不知道啊！

明天来个十连爆吧，不然这个月太惨了，电脑总算是修好了，十连爆庆祝一下

第四百零二章邪恶的理科

“那么～让我想想……1号请推倒2号～这个怎么样？你们懂得，就是那种暖味的推倒，当然，摆摆姿势让我拍个照片就行了！”

等所有人都抽好签之后，理科坏笑着说道。

“喂喂喂喂喂！这破游戏不玩了！”不过下一刻，夜空直接把手中的签往桌子上一扔，上面写着2号，是要被推倒的那个。

“呃……这动作不会太少儿不宜吗？”

这时候，泽越止亮出1号的签，摊手问道。

“我靠我靠，你们是不是联手作弊了！”

夜空已经彻底无语了，关键是，推倒她的居然还是泽越止！这没有巧合，她才不信呢！

“现在退出可是要惩罚的哦。”

理科坏笑着摊了摊手，  “我原来还想来几张百合本的素材呢，你们这种正常向的我其实根本不想要。”

“那就换个条件。”

夜空连忙说道。

“这个可不行哦，这就破坏游戏规矩了，按规则，我要被惩罚的，国王也是不能改命令的。”理科摊了摊手。

“可恶……”

夜空愤恨的瞪向泽越止，虽然已经不是一次被泽越止真正的推倒了，但是如果被拍照的话，跳进黄河也洗不清了，她今天出门肯定没洗脸，这非洲人的也太厉害了吧！

“邢么……转1-了7”淫械l r一眙无辜的看着夜空。

“下一把！你来拿签，我要第一个抽！”

夜空咬牙切齿的瞪着泽越止。

“好好好。”

泽越止点点头，然后下一刻，直接将夜空扑倒在了沙发上。

“噢噢噢噢！好棒的画面！”

理科立刻拿出了照相机，开始对着两人的动作啪啪啪啪，虽然是一男一女，但是现在夜空那么帅气，倒是很有小受的感觉，被泽越止这种强气大叔攻压倒在沙发上不甘的表情，反倒腐力爆表了！如果她的新本子按这两人的模板来，说不定会很有趣。

在科学研究之外，她可是就靠着这些本子作为精神食粮和奖励了。

而且，最近正好流行大J-J的美少女，她感觉都可以用这两人的模板来画一个系列了。

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

这么想着，理科更加快速的按动了快门，脸上腐女之魂燃烧的表情让周围的妹子很是无语。

“可恶……”

而且最不爽的就是高山哥特了，如果被压得是她，那该多好啊！

不过还好，这个夜空不喜欢泽越止这种大叔，但是，她喜欢啊！特别是泽越止的父亲力爆表，和女儿在一起的时候，在她眼里已经帅的没边了！比那个文森特还要帅气一百倍的感觉！

“我说……这个画面会不会太少儿不宜了？”只有星奈在一旁无奈的问道，因为一旁的高山玛利亚和羽濑川小鸠已经看傻眼了，这姿势怎么看，怎么工口啊！

“好了吗？”

泽越止忍不住向一旁的理科问道。

“这个……请再坚持10秒，就要好了！我打算各个角度都来一张，回去好挑选最工口的作图！你们就期待我的新作吧！”

理科兴奋的说道，继续“咔嚓咔嚓”的拍着照。

“呃……”

泽越止也是稍稍有些无语，主要是，再下去，他感觉自己有点把持不住自己了，夜空这样子实在是太可口了，不得不说，他这个花心大萝卜还真是见一个爱一个！说完全冲着夜空的肉体去，那也不完全对，他确实挺喜欢夜空这种类型的女孩子！

“好了！辛苦你们两个了，嘿嘿嘿，其实，你们两个这样玩的挺开心的吧？”

1 0秒后，理科意犹未尽的放下照相机，坏笑道。

别人不知道，她可是很清楚，夜空和泽越止的关系。

“怎么可能！如果不是游戏，我早一脚踹上去了！下一轮，你来拿签。”

夜空气急败坏的说道，可惜泽越止这家伙的身体素质太夸张了，她就算想要反抗都反抗不了……这才是最绝望的！

“好好好好……那我来吧。”

泽越止无奈的说道，其实夜空并不知道，如果是他来操控的话，通过一些视觉上的暗示，反而容易让国王的签留在自己的手上。

不过，他现在并不想做国王，因为他发现，这些妹子其实挺会玩的，他有时候只要凭借赌王的血统，就能够轮到像刚才的各种好事情。

今天晚上，他似乎要让夜空留下来过夜了！

这家伙，今天撩拨他太厉害了。

“可恶……”

很快，重新开始抽签，第一个抽完的夜空发出了不爽的声音，一看就是没有抽中。

“嘿嘿嘿，又是我呢！”

随后，又过了几轮，理科坏笑着说道，而这根签是泽越止主动“送上”的，理科太会玩了，他自然是想要让理科多玩玩了。

“这次……1号推倒3号吧，然后4号在一旁做出生气的表情。”

理科坏笑着说道。

“呃……你这是要干什么？捉小三吗？”

泽越止一阵无语。

“是啊，不愧是止，经验丰富啊～不知道你有没有被抓过？”

理科坏笑着点点头。

“这个……还真没有……我可离婚的男人啊……就算外面有女人也是正常，合法的吧？”

泽越止淡定的回答道，然而事实是，他可不止一次被抓过了，只不过，他不像普通的男人，还解释一下，然后被妹子甩一个耳光什么的，他是不由分说，直接按倒在床上，啪上一顿，一直啪到服气为止。

而且被抓的妹子，和来抓的妹子，都不过是泽越止玩玩的对象。

就像他之前说过的，一般这么被一起啪一顿，化解矛盾变成闺蜜白勺J情况也是有的。

至于家里的那些，才不会管他外面的事情呢，没办法，谁让这些女孩子大部分都是这样子的女儿呢？

作为女儿……实在是没有立场管老爸在外面风流……

“那么……1号，3号，4号是谁呢？”

理科有些意外的望着泽越止，然后问道。

“我是3号……”

泽越止举起手中的签，摊手说道，这一次他要被逆推吗？

为啥J—J要屏蔽啊……已经严防死守到这个程度了吗？不过大J—J的美少女根本就不工口好吧？

第四百零三章额外的功能？

“唉唉唉唉？我要推倒泽越老师！”

一旁的星奈随即叫了起来。

“4号……还真符合我现在的，心情呢。”

然后，高山哥特举起了4号的签，不爽的说道。

“啊……苍天啊……大地啊，我终于脱离苦海了！”

夜空则在一旁兴奋的挥舞着拳头，总算，她不用搅合进去了！

难不成，她转运了？说不定下一把，她有机会成为国王！

“嘿嘿嘿，那么，三位请把。”

理科坏笑着说道。

“推倒……难道是像刚才夜空被泽越老师那样子？”

星奈看着泽越止，一头雾水。

“你也可以自由发挥哦，随性一点拍出来的效果更好！”

理科举着相机，像导演一样，淡定的说道，只是那笑里藏淫的感觉，仿佛是在拍什么爱情动作片似得。

“我完全没有做过……总之……做的不好，你别惩罚我就是了。”

星奈无奈的说道，然后将泽越止轻轻一推。

泽越止顺势倒坐在沙发上，看着星奈跨坐在自己的身上，然后拉起他的领带，倒还意外的有模有样。

“噢噢噢噢！好棒的姿势！一级棒！攻守转换了！没想到平时弱受一样的肉攻起来还挺有模有样的！”

理科快速的拿起相机抓拍眼前的这一幕。

“不要叫我肉啊！”

星奈无奈的说道，最近她这个绰号越来越在邻人社流行，有时候，其他人顺口就这么叫她了……都怪夜空……平时根本就不叫她名字，只知道“肉肉肉”的叫！

“为什么我觉得这游戏已经被你完成其他的游戏了……”

高山哥特恨得牙根直痒痒，这个时候，如果在泽越止身上的是她就好了！那样两人的关系可以拉近一大步！

“谁让我是国王呢，你抽中国王也可以这么玩哦～你，快点在一旁摆出生气的姿势～！我保证，这之后绝对是一副超棒的作画！”

理科淡定的说道，然后“咔咔咔咔”的按着快门。

虽然有些不愿意，但是因为不想喝旁边那瓶不明液体，她还是照做了，并且是本色出演，用能够吃人的目光盯着两人。

而夜空则是直接捂住了两个萝莉的眼睛，这画面比她刚才还要少儿不宜，这可恶的肉，仗着自己天生的下流身体，果然是个放荡的女人！没错！特别是这下流的身体！太让她羡慕嫉妒恨了看得星奈很是无奈，毕竟，她可从来没有想过对泽越止做这样的动作……

不过第一次和男人做出这么暖味的动作，并且靠的那么近，甚至可以听到泽越止的呼吸声，她的脸慢慢的红透了，这姿势果然太下流了！她怎么会做出这样的动作啊！

“好了～卡～”过了十几秒，拍够了的理科笑着说道，一脸的心满意足。

一听到结束，星奈立刻从泽越止的身上跳了起来，然后跑出了房间。

“呃……这算是弃权了？”

高山哥特皱着眉头问道。

“应该是吧……”

理科点点头，看了看一旁的夜空。

“哼……没用的肉，让她去吧。”

夜空冷哼一声，也是时候来一个牺牲者了，说实话，刚才看到肉这样的动作，她还是很不爽的。

“那她回来之后，就灌了那瓶饮料吧！”

高山哥特恶狠狠的说道，抢了她的位置，结果还害羞的跑了！绝对要好好的惩罚。

“赞同……”

夜空点点头，人少了，她抽中的机会就更多了！挂了一个最没用的。

“呃……你们两个人表情有点可怕哦，把小萝莉都吓跑了。”

一旁的理科略有些尴尬的说道，这两人感觉像是要杀掉星奈似得。

“那么，开始下一轮！”

夜空回过神立刻有些期待的说道。

“这次我是女王！”

不过等抽签结束之后，羽濑川小鸠突然中二的拿着棒子摆出了POSE“那么……我来给予你们这些平民赏赐吧11号，3号，6号我特别赏赐你们让我亲吻你们的机会！”

羽濑川小鸠中二十足的说道。

“什么？亲吻我们？”

夜空愣了一下，不过她是2号，并没有中，不过这个说法好诡异啊！

“是啊，本女王的永生之吻，你们难道想要拒绝吗？我可是女王哦！”

羽濑川小鸠点点头。

“居然还有这招！”

高山哥特一阵意外，她算是明白了过来，不过她是4号，并没有中。

但是这个中二病小鬼头的办法这意味着，国王可以反过来选择亲吻的对象，如果中了泽越止，那岂不是可以肆无忌惮的亲泽越止了？而且还有点宣誓主权的意味在里面。

“那么，是谁？有幸接受我的赏赐？”

羽濑川小鸠略有些得意的问道，她可是花了好一会儿才想到了这个办法呢！这一下，她终于有机会让其他人好好羡慕下自己了！搭档可是她的！可不能总是被她们几个调戏。

“呃……我……”

楠幸村有些尴尬的说道，同时摊开手，露出了自己的1号棒，还好现在她是妹子，不然，如果是男孩子的话，之后会被小鹰大哥给打死的吧？

“我也中了！”

理科拿着3号棒露出了痴汉脸，被小萝莉亲，好像还挺有趣的，当然，她不是萝莉控，所以这个痴汉脸多少有点恶作剧的意思在里面。

“为什么我要让狗屎吸血鬼亲？我拒绝！”

高山玛利亚一脸不满的最后一个展示出抽签棒。

“切……”

一看泽越止没有中，羽濑川小鸠立刻就泄气了，很郁闷的看向了泽越止。

“好险……”

泽越止略无辜的耸了耸肩膀，则在心中长舒一口气，如果这次抽中的是他，那小鸠搞不好直接就亲嘴唇了，搞不好后宫就要从这里开始大崩坏了！

之前怎么没看出来小鸠居然那么的大胆，或者说，有那么的聪明。

她不是学习成绩不好吗？而且也很容易骗的那种吗？根本不像是能够相处这种办法的妹子好吧？

总不能是被他啪啪啪过之后就开窍了，变聪明了吧？他的啪啪啪没有这个功能吧？

第四百零四章幸运的泽越止

“那啥……我能改一下愿望吗？”

泄气的小鸠怯生生的问道。

“当然不可以咯，快来亲吧，我的女王。”

理科故意装作怪蜀黍的样子，来到小鸠的身前。

“晤……”

小鸠一脸郁闷，但是还是朝着理科的脸亲了上去，毕竟这本来就是在计划中的。

反正都是女孩子，所以亲女孩子是无所谓的，不过，如果可以抽中泽越止的话，她可是要大胆的亲他的嘴巴！然后顺便和其他人宣布自己和泽越止的关系！

“呃……我的话，亲手就可以了……”

随即，楠幸村半跪下来，递上了自己的手。

虽然已经变成了女孩子，但是不知道是因为之前泽越止教育的有点成功，楠幸村现在反而表现的很绅士，再加上夜空对楠幸村的恶趣味依然不降低，反而让她穿上了一套绅士服，变装成了一个颇帅气的男装美少女……

“恩……”

已经完全没有了下去的小鸠，自然而然的亲了下去，已经有些走神的她现在只想早点再抽中国王签。

“那个……我能拒绝吗？我才不要让狗屎吸血鬼亲我呢！”

不过这时候，高山玛利亚却怎么都不肯旅行小鸠的命令。

“0亥0亥……女耒女耒你j文柏Ei是暮1 c~i区{}瓦1=7粜斗白勺……”

高山哥特有些无奈的说道，她总不想自己的妹妹也喝那么奇怪的饮料吧。

“喝就喝！比起喝这个，我更不想要让狗屎吸血鬼碰呢！（T六）”

高山玛利亚非常坚决的说道，然后向小鸠吐了吐舌头。

这看的周围的人一时间不知道该如何劝说了毕竟，所有人都想知道着饮料到底是什么样的存在。

“咕咚！咕咚！”

随即，高山玛利亚非常倔强的打开了瓶子，非常强势的灌了两口。

“恩……味道……咚——”

高山玛利亚放下瓶子，话还没说完就晕倒在了地上。

“呃……是不是该打／120?”高山哥特有些木讷的看向泽越止。

“不用担心，里面似乎产生了一种类似于强效安眠药一样的成份……”

泽越止拿起饮料瓶闻了闻，然后又用手指沾了点放到嘴巴里，才开口说道。

从某种程度来说，夜空真是厉害了！

“也就是……没有问题？”

高山哥特看着地上的高山玛利亚，确实，虽然倒下去的时候有点夸张，但是现在玛利亚的脸上全都是甜甜的睡容“这个……如果不拿到实验室去分析，我也不知道，应该没有问题吧。”

泽越止尴尬的说道，不过刚才尝了一点点，他居然都有些困意，这真的不是超级强效睡眠药剂？

“呃……抱歉，刚才去了次洗手间……”

这时候，星奈也回来了，看她神清气爽的模样，大概是把心态调整好了？

“瓶子借我一下。”

不过没等泽越止说话，夜空突然从泽越止的手中抢过了瓶子。

“唉？怎么了？夜空……你……你要干什么？……别过来，喂！你这是犯……咕咚咕咚咕咚咕咚！”

不过随即，众人就看着夜空逼近星奈，将这瓶超级可怕的饮料强行灌入了星奈的嘴里。

“呃……貌似味道没想象的可怕啊……咚一一！”

星奈才说了一句，便重重的摔在了地上。

“看起来……只是起了奇怪的化学反应……可能比较容易让人睡着，我就说吧，我都是拿没有问题的饮料做的，怎么可能有毒，不过我昨天的配比是什么样来着的？”

夜空淡定的点点头，似乎确认了无毒，然后略有深意的看向泽越止。

对此，泽越止也是不知道该吐槽什么了，讲道理，正常白勺J情况下怎么可能产生重要的化学作用啊……夜空怎么弄的，他也很想知道。

关键是，总感觉如果可以开发出来，以后给敌人强行灌一口，岂不是对方强制进入睡眠状态了？好像据她所知，还没有什么睡眠药剂有这么强效的……就算手术室用的邢种强效麻醉剂都没这么吊啊……关键还是完全无毒无害的。

如果再改造一下，变成气雾型的武器，或者可以直接注射入血液起作用的，岂不是超强？绝对是杀敌制胜的武器。

“那么……我们继续吧，想退出的，可以直接去喝那瓶东西哦。”

夜空手里拿着瓶子，冷冷的说道，她还非要今天好好的揭穿泽越止，人数越少，她抽中国王签的可能性就越大。

“呃……国王游戏是这样的淘汰制吗？”

楠幸村在一旁忍不住问道，她总感觉再这么玩下去，要赌上性命的感觉。

“嘛……谁知道啦……反正好玩就行了～！”夜空冷笑着说道。

不过接下来，连续几轮都是泽越止和理科抽中的。

既然知道这些妹子一个个都是“目的不纯”，他自然不能随便让她们抽中了，就算是楠幸村，她抽中的话也难保会做出什么出人意料的举动，让他的后宫计划完全的泡汤。

所以在这么多人之中，只有理科是完全站在他这边的。

理科抽中的话，自然是随机抽人摆出各种各样的姿势，这一次，泽越止中招的概率还不算大至于泽越止自己抽中的话，自然是将妹子们调戏了一番，例如让她们坐在自己的腿上，给自己喂吃的，当然，还有就是这个游戏里比较常见的，在脸上画图之类的“小调戏”而且他把目标基本上选中理科和楠幸村，让她们做这种事情，自然是毫无压力。

总之安排的让人完全看不出局面完全都由他来把控的。

只是这样一来，那边的夜空、高尚哥特还有羽濑川小鸠三个妹子已经怨念满满了。

抽签之前已经开始进行各种各样的祈祷了。

国王游戏玩到这个份上……这边也算是独此一家了……在外面的话，早就把人吓跑了。

“马上就五点了哦，差不多该结束了吧？”

这时候，理科突然提醒道。

“哎？这么晚了！”

夜空一愣，她今天也太非了吧？居然一次国王都没有抽中！

“不行，还没有决出胜负呢！”

高尚哥特也毫不犹豫的说道。

“是呢！”

羽濑川小鸠此时也是怨念满满的，明明就差一点点就能够亲到泽越止了。

“那么，你们这么想，要不来一场终极的国王游戏。”

泽越止见状，突然露出了严肃的表情

第四百零五章抽奖

“终极的国王游戏？”

妹子们一脸懵逼。

“恩，就是一次抽签，决定未来的一件事情。”

泽越止神秘兮兮的说道。

“未来的一件事情？”

众人更加的疑惑了。

“例如，抽中国王的人可以让普通百姓做一天自己的仆人，或者是让对方对自己的话言听计从一整天，当然，只是时间长一点，其他的规则基本上和我们刚才的一样，不能要求太过分的事情。”

泽越止点点头。

“也就是一次定胜负……”

夜空反应了过来，  “那么……我要让一个人做一天小狗也没问题？”

“这个就过分了……”

泽越止一阵无语。

“哪里过分了？只是自称小狗就行了……小狗多可爱啊！而且只是一天的时间。”

夜空微笑着说道，对泽越止露出了不怀好意的表情，显然，她是打算抽中泽越止的话，就要这么下命令“那……这个终极游戏，只有我们几个人一起玩吗？”

理科指了指睡着的两人，刚才玩游戏的时间，这两人已经被抬到沙发上去了，不过睡得还真的是和死猪一样……完全叫不醒。

“你这个算在玩SM吗？”

泽越止忍不住吐槽道，其实在原来的邻人社里，夜空也确实算作一个抖S。

可惜和他比起来，夜空只能算作抖M，就算要玩小狗游戏，也是他来，不过想想也挺有趣的，让夜空成为小狗的话，似乎会很带感。

一只不听话的小母狗！

当然，泽越止SM的癖好只能说一般，所以，这种事情不会实行的，而且也没有实行的必要“SM……是什么？”

而一旁的小鸠则显得很好奇。

“那个……该进入正题了，你们几个，要不要玩啊，结束了，我们就散了吧。”

泽越止微笑着说道。

“玩，为什么不玩啊！”

高山哥特连忙说道，她都攒了那么久的RP了，说不定一下子就抽中了呢？

如果中了的话，她可是要找泽越止约会的！

国王的命令是不能拒绝的。

当然，这么想的并不止她一个人，对此怨念最为强烈的是夜空，她今天可是一次国王都没有抽中，也太太太倒霉了吧？

“我可事先提醒哦，这个事情是随机的，建议你们不要想太过夸张的愿望，万一不是你们想要的对象，小心难以收场哦。”

“呃……几点了？”

泽械止的话怀；号说完，星奈突然醒了过来，捂着脑袋，前所未有的舒爽“啧，你醒的还真是时候。”

夜空皱了皱眉头，少一个人就多一份抽中的概率，但是星奈醒过来又不好让她再睡下去，果然星奈让她很不爽啊。

“呃……所以说刚才那瓶饮料到底是什么情况啊。”

星奈很不满的问道。

不过随即被高山哥特瞪了回去，不敢再发声，就算星奈在读空气这方面不是很擅长，也察觉到了现场那种浓烈的火药味。

好像她睡着的时候，这里发生了一场战争似得。

“哦哦哦，这么重要的事情，我可不能错过！”

而在听泽越止解释了一下终极国王游戏的规则之后，星奈一下子兴奋了起来。

如果让她抽中的话，她最好在抽中夜空，让她给自己做一天的奴隶！

不过国王游戏的随机性太大了，实在是让人难以预料结果，理论上，什么样的组合都是可能出现的。

所以，泽越止给了所有人3分钟时间想好“命令”而3分钟的时间一结束泽越止就递上了抽签棒，全程，夜空可都盯着泽越止，防止他搞什么小动作，至于他的命令很简单，到时候直接让三个人，做她一天的奴隶就好了，两分之一的机会，她还就要再博一把泽越止了。

“那么……抽签开始咯。”

泽越止微笑着说道，随后妹子们一个接着一个的抽签。

“啧……”

“可恶……”

“今天我也太倒霉了吧？”

很快，从星奈开始，妹子们一个接着一个露出了不满的表情，但是没人怀疑泽越止的运气，毕竟，他是拿大家挑剩下的那根棍子，也就是说，是所有人完美的错过了正确的棍子。

“看来……你们还真是承让了，是因为不知道规则，想要我具体的演示一遍吗？”

最后，泽越止看了看手上的签，一边展示，一边微笑着问道。

“可恶，苍天居然不长眼！为什么结果还是他？”

夜空很不爽的说道，随即星奈表示赞同，高山哥特也是很泄气。

“那么……我先说一下我的愿望好了，我抽一个人和我约会如何？约会的地点由我来决定。”泽越止微笑着说道。

“你是打算约三个吗？”

夜空冷冷的问道，就知道泽越止会是这样的命令，这家伙脑子里只有这样的事情。

而且，他不是已经有她这样漂亮的女朋友了星奈突然醒了过来，捂着脑袋，前所未有的舒爽“啧，你醒的还真是时候。”

夜空皱了皱眉头，少一个人就多一份抽中的概率，但是星奈醒过来又不好让她再睡下去，果然星奈让她很不爽啊。

“呃……所以说刚才那瓶饮料到底是什么情况啊。”

星奈很不满的问道。

不过随即被高山哥特瞪了回去，不敢再发声，就算星奈在读空气这方面不是很擅长，也察觉到了现场那种浓烈的火药味。

好像她睡着的时候，这里发生了一场战争似得。

“哦哦哦，这么重要的事情，我可不能错过！”

而在听泽越止解释了一下终极国王游戏的规则之后，星奈一下子兴奋了起来。

如果让她抽中的话，她最好在抽中夜空，让她给自己做一天的奴隶！

不过国王游戏的随机性太大了，实在是让人难以预料结果，理论上，什么样的组合都是可能出现的。

所以，泽越止给了所有人3分钟时间想好“命令”而3分钟的时间一结束泽越止就递上了抽签棒，全程，夜空可都盯着泽越止，防止他搞什么小动作，至于他的命令很简单，到时候直接让三个人，做她一天的奴隶就好了，两分之一的机会，她还就要再博一把泽越止了。

“那么……抽签开始咯。”

泽越止微笑着说道，随后妹子们一个接着一个的抽签。

“啧……”

“可恶……”

“今天我也太倒霉了吧？”

很快，从星奈开始，妹子们一个接着一个露出了不满的表情，但是没人怀疑泽越止的运气，毕竟，他是拿大家挑剩下的那根棍子，也就是说，是所有人完美的错过了正确的棍子。

“看来……你们还真是承让了，是因为不知道规则，想要我具体的演示一遍吗？”

最后，泽越止看了看手上的签，一边展示，一边微笑着问道。

“可恶，苍天居然不长眼！为什么结果还是他？”

夜空很不爽的说道，随即星奈表示赞同，高山哥特也是很泄气。

“那么……我先说一下我的愿望好了，我抽一个人和我约会如何？约会的地点由我来决定。”泽越止微笑着说道。

“你是打算约三个吗？”

夜空冷冷的问道，就知道泽越止会是这样的命令，这家伙脑子里只有这样的事情。

而且，他不是已经有她这样漂亮的女朋友了，还想要去外面沾花惹草？

“这个当然是一个人咯。”

泽越止笑着说道，  “本来就是游戏，说是约会，其实就是找个人陪我一起去个地方玩一天，你们要跟来也没有问题哦。”

“切……谁信你！”

夜空不爽的说道，这家伙是在顾忌她的感受吗？

“那么，诸位，请握住你们手中的抽奖号码，期待大奖的诞生吧～”泽越止笑着说道。

“别说的像是中大奖一样的事情。”

夜空忍不住再次吐槽道，不过这一次，她还是很期待泽越止喊中她的号码，这样，泽越止就能少祸害一些其他妹子了！

“嘛，确实是像大奖一样的，我这次可是打算带中奖的人去天空塔上的豪华餐厅吃一顿哦。”泽越止微笑着说道。

“听起来……好像很不错的样子！”

高山哥特愣了一下，随即也开始期待了起来，而且这不就是她梦寐以求的和泽越止的约会吗？

而且，去天空塔这样著名的地方，感觉档次一下子就上来了！

“天空塔……很好啊所！”

小鸠也很高兴。

“那么，就抽1号吧，笑着问道。这是很配我身份的场谁是1号？”

泽越止微“可恶l；号中啊l”高山哥特从幻搌跌落至现实，她手中的是4号……为什么泽越止不叫4号呢！不，为什么不多带一个人？

“哎？我中了？”

而这时候，星奈露出了惊讶的表情，她显然没有想过自己会中奖。

新年好，因为卡文，所以顺便就调整了几天状态，下个月我真的要认真了，几本书要一起开工了，新年新气象，不能像16年一样颓废了！恩！我还就立FLAG了，我就不信邪，诅咒还能跨年？

第四百零六章女管家

“中奖你妹啊……”

一旁的夜空则很不爽的说道。

“呃……不是说去天空塔吗？其实我也没有去过呢。”

星奈倒是有些期待。

“你这个不长脑子的肉……”

夜空咬牙切齿的瞪着星奈，泽越止这家伙，哪可能那么容易放过她！

所以夜空突然很怀疑，泽越止是不是又作弊了？

毕竟泽越止已经是中年大叔了，作为一个中年大叔有一些出老干的手段，似乎是很正常的事情。

事实也确实如此。

毕竟比起运气，泽越止更相信实打实的实力，因为这样才能够掌控。

所以，利用“天衣无缝”的触手功能，泽越止早就暗中重新自制了几根一模一样抽签棒，以便随时随地的出干。

反正刚才给她们抽的时候，他手上是没有那根国王的签的，而在所有人都注意自己手中抽签棒的时候，他很随意的就将国王的签拿出来替换了。

“哼哼，是不是羡慕我了？”

星奈看着气急败坏的夜空，并不知道对方是在为自己着急，反倒有些得意起来了，毕竟她还是第一次看到夜空有一种嫉妒的感觉。

“好了好了，那么，星奈同学，我们周末的时候去玩吧？当然，你们想要跟过来也可以哦，不过餐费自理哦。”

泽越止微笑着对星奈说道，然后看了看其他人。

“切，谁要跟过来啊！”

夜空不爽的说道，“这种破游戏太没意思了，下次不玩了！下次要找一些更有趣的游戏！”

“好好好，你是部长，你说了算。”

泽越止笑着说道。

不过，他的时间那么的宝贵，怎么可能等到周末呢？

所以第二天，泽越止干脆直接等在了星奈家的门口，趁着其他人上学的功夫，他打算带星奈出去“玩玩”“哎哎哎？泽越老师，你怎么在这里？”

星奈一阵意外，显然没有想到一大早会在自己的家门口见到泽越止。

“怎么？我出现在这里很惊讶吗？”

泽越止笑着问道，不过该说，这柏崎家同样也是名门望族啊，这个超级豪华，还自带庄园的大房子还真是厉害！

“大小姐，这是可疑人士吗？”

不过这时候，从一旁，突然窜出了一个体态纤细，容貌端庄，穿着管家服的女子。

当然，以她年轻的容貌，说她是少女也没有什么问题，感觉上，她就像是星奈的姐姐似得，不过，她身上成年人的气质很是让人侧目，一看就是那种精明能干的女性。

说实话，看到这少女的第一眼，泽越止就可以认定，这个少女和星奈是有血缘关系，至少也是同父异母的那种姐姐。

因为他家这样的情况实在太多了，星奈和这个少女在一起感觉，泽越止实在是太熟悉了。

不过让泽越止更加惊讶的是少女身上的管家服，要知道，在这个世界里，有钱人家的管家可不是随随便便就可以当的。

这个世界的管家不说要全能，至少要有博学的知识可以辅佐主人，强健的身体保护主人，而且最重要的是有一颗能够通宵主人一切的心，知道主人想要什么，甚至，帮助主人管理企业和家族也是管家的分内之事。

所以，泽越止这边可一直找不到合适的管家，因为实在是没有一个合适的管家，就算合适，也早就给全世界各种各样的家族瓜分掉了，特别是一些名牌管家学院出来的。

像在远月学园和白皇学院里就有专门的管家培训课程。

之前他还去过的私立秀峰学园之中也有专门的管家，女仆培训班，只是，那边的水准还是不如从远月以及白皇之类的超一流学院里出来的。

一个优秀的管家，可以说是一个家族实力的体现。

但是，居然让自己的女儿成为管家，那个柏崎天马还真是顺应潮流啊，因为最近有不少家族为了将家中的孩子培养成优秀的接班人，似乎有将其按照管家来培养的。

一般情况下，都是由长子或者长女来学习，最后，作为家中的隐性管理者，辅佐表面上的继承者。

这倒不失为一个家族传承的好办法，一明一暗两条线全心全意的为了家族而奋斗，只要挑选到合适的继承者，确实很不错。

毕竟，很多大财团到了一定程度之后，考虑的不是如何赚更多的钱，而是保持着家族的地位千年不倒，真正有头脑的族长可是相当清楚，青出于蓝这个事情是极小概率白勺J情况。

正常诞下的子嗣，绝大部分是不可能超越父辈的，这是人类基因遗传上劣势的地方。

往往几代人之后才可能出现一个可以和家族的创造者差不多才智的人。

并且，还要在特定的时代背景下，有着天时地利人和白勺J情况下，才可能让家族更上一层楼，或者进行力挽狂澜。

所以天朝那边“富不过三代”的说法很让全世界的家族认可，想要守住家业并不是一件容易的事情，特别是人类之间那种种的勾心斗角，恩怨情仇，这个现实世界可不是在打游戏那么简单的。

这一点，泽越止表示他家那些傻儿子已经证明了，虽然比起一般人，他们已经很厉害了，但是，那也仅仅是和普通人比，实际上和他相比的话，完全就是一个天一个地，而且，说到底，这群家伙也是借助了他的基因优势罢了。

不过泽越止这边已经不用担心这个问题了，他可是很淡定的认定自己能够活成一个千年老妖怪：“这位就是我和爸爸最近一直在讨论的泽越老师啊！”

星奈微笑着说道。

“哦～原来就是泽越GLUB的泽越止啊。”

女管家微笑着打招呼道，然后伸出的了手。

“呵呵……你好，史黛拉小姐。”

泽越止立刻还以颜色，没想到这个女管家居然还调查了他的身份背景？不知道有没有告诉那个天马呢？

还好，他调查这个佩嘎萨斯的时候，就已经注意到这个女管家了，不过当时他倒是没有将这个女孩子和星奈联系起来，只是觉得这个佩嘎萨斯还真是喜欢外国女孩子呢1201 7年快乐！要上了哦～～～那啥，有啥就投啥吧～恩～就这样～～祝大家今年都像泽越止一样开后宫哦～票票都拿来吧～～～

第四百零七章挖角

“幸会幸会。”

史黛拉握住泽越止的手，用一种很诡异的眼神看着泽越止，当然，这时候，泽越止也是在打量着史黛拉。

虽然胸少了一点，但是如果可以挖过来做管家或许不错哦，毕竟他的家族以后会越来越大，也确实需要一些专业人士的加入。

可不能让神乐太辛苦了！毕竟为他生了那么多的孩子，最近好像又怀上他的孩子了，所以，找一个称职的女管家势在必行。

“话说，史黛拉小姐有没有跳槽的意愿啊？”泽越止想到这里，和你直接的问道。

“你还真是直接呢，先生，在我家的大小姐面前挖角。”

史黛拉冷冷的说道，用一种鄙夷的眼神看着泽越止。

“因为我对你的能力非常欣赏，我这个就是这么直接的。”

泽越止淡定的说道，果然是个高冷的女孩子呢！

比起柏崎星奈，她倒是更有大小姐的感觉，身上的管家服只不过是一种掩饰罢了。

“那么，请恕我拒绝，我在这里呆的很开心。”

不敢史黛拉对泽越止是一点都不感兴趣，只是出于安全考虑，去查了一下泽越止的身份，结果自然是让她很是惊讶，甚至通过之前在日本进修管家专业所认识的那一群同班同学，她还查到了这个泽越止最近似乎在东京活动很密切。

已经被很多大家族盯上了，所以跟在这么危险的男人身边，绝对是一个非常危险的事情。

看起来她今天要忙了，她已经感觉泽越止今天出现在这里，是一个不好的兆头，他似乎是打算进行某种心动了。

不过很无奈的是，她家的妹妹和父亲都是笨蛋的类型……他们似乎还很欣赏泽越止，被泽越止骗的一愣一愣的，还在称赞他。

对此，她只能“呵呵”（一一，当然，她是很庆幸自己没有继承这个笨蛋父亲的头脑。

“啊，那还真是可惜啊……”

泽越止装模作样的挠了挠头，这在预料之中，或者说，刚才那一番话只是一种寒喧和试探，通过这个来判明对方的态度。

“话说回来，星奈，今天我们出去玩吧。”

随即，泽越止看向了一旁的星奈。

“哎？可是今天上学啊！”

星奈一愣。

“没事，难得请假一天而已，主要是，我周末有安排了，所以不如干脆今天就去玩吧，而且今天人少，不是很好嘛？”

泽越止微笑着说道。

“哎……”

星奈显然有些懵逼。

“你爸爸还在吧？要不我和天马打个招呼？正好，今天可以给你传授一点你所需要的知识，而且，你忘记了吗？国王的命令是绝对的。”

泽越止认真的说道。

“恩……好吧，确实，这种事情尽快搞定就好。”

星奈无奈的点点头，谁让国王的命令是绝对的呢？

而且仔细想象，周末的话，夜空她们肯定要跟来的，到时候，以夜空、理科时|生格，肯定会捣乱的！所以趁她们上学，就去的话，似乎很不错呢！至少能玩的很开心～～！而且一整天不用看夜空那张死人脸好像也很不错呢！

“那个，星奈，你过来一下。”

见似乎不能阻止这两人愚蠢的“交易”史黛拉只能皱着眉头将星奈拉到一边去。

“好好……我明白了。”

星奈点点头，对史黛拉的嘱咐点点头。

“你们两个……说什么悄悄话呢……”

泽越止在一旁有些不识时务的问道。

“咳咳，不能告诉你哦，那么……我去和父亲说一下，然后换一身衣服，穿着校服去约会实在是不像样子。”

星奈一本正经的说道。

“你父亲那边，就交给我好了。”

泽越止微笑着说道，随即跟着两个妹子进入到了柏崎家的别墅。

搞定柏崎天马自然是很容易的事情，以柏崎天马那奇葩的脑袋，泽越止只要找一个借口就足够把他说服了。

而当泽越止等在大厅的时候，柏崎星奈穿了一件白色的吊带衣，下面配上了黑色的小短裙……虽然最后因为现在已经是深秋的关系，多披上了一件针织的外套。

不得不说，这装扮简直就是强迫别人犯罪啊，特别是胸口那块……太邪恶了，走路的时候感觉都在微微摇晃着。

“那么，我们开车去吧。”

泽越止微笑着说道，然后带着星奈走到了停在他家附近的跑车上，径直开向了东京。

只是没开出多远距离，泽越止就通过后视镜注意到了后面跟踪着的小车了，原来史黛拉不知道从哪里搞了一部小面包车，跟在了后面，显然，她很清楚，柏崎星奈到他这里，就是羊自己跳进虎口，等回来的时候，柏崎星奈肯定就不是完璧了！

不过，泽越止如果没有准备那就不是泽越止了，虽然一开始，他是准备了防范夜空的，毕竟夜空这个女孩子真的很有病娇的潜质，对自己都那么狠，更不用说对背叛自己的男人了。

万一被夜空知道了他临时更改计划说不定真的会直接从学校冲到东京……

当然，周末去玩其实也是在计划中的，不过那时候，全员都是他的后宫成员了，那个意义就不一样了，说不定晚上都可以开一场哔哔哔哔哔哔哔哔哔——不过没想到，这一次，他要防范的居然是星奈家的女管家。

而这个事情，自然是要让贝荷依米和潘朵来做，作为家里地位最低下的追随者，这两人可是很愿意干这种脏活累活，来博得泽越止的好感。

不得不说，追随者做到她们这个份上，真是失败啊…-当然，如果这让其他的游戏者知道，怕是要羡慕死泽越止了，因为正常情况下，这些追随者才是主子，游戏者倒像是给她们打工的奴隶……

毕竟这些追随者一个不开心就要掉好感度，掉多了，投进去的兑换点可都浪费了。

哪有追随者像个女奴一样整天跪舔游戏者的，如果有，请给游戏者们来一打！

所以很多游戏者干脆不要追随者了，毕竟将点数全部用在自己身上肯定要将点数分散出去要好得多。

不过没有追随者确实也确实不是一个明智的选择。

毕竟至高游戏世界真正厉害的可兑换的东西，那一个个都是天价的展览品，据说最顶级的游戏者也不过是有百万级别的兑换点。

而就天赋而论，大部分的游戏者可都不如最普通的追随者。

没有追随者往往会造成双拳难敌四手的局面新的一个月，各种求！我会还债的，保证，过几天去开年会，我都不会断更的，绝对不和其他作者鬼混，你看我这么有诚意，来投票，来打赏给我动力吧！

呃……放错了？抱歉，因为在写丧尸……

看来是复制错了

第四百零八章模拟恋爱

“滋——”

所以很快，在后面的史黛拉就一个紧急刹车。

因为前面不知道什么时候多出了两辆跑车，像是在飙车，但又好像有事在阻挡她的路似得。

“有意思……”

史黛拉微微皱了下眉头，这件事情似乎不像是巧合呢！

想到号召力，史黛拉也不再悄悄的跟着，转而开始用漂移在高速公路上飙起车。

不过，贝荷依米和潘朵好歹也是经历了十几场副本的追随者，所以各种技能可就早点满了，三辆车居然就在工作日的高速公路上狂飙了起来只是……等史黛拉回过神来的时候，自己居然已经被这两人给带歪了……跑上了其他的公路，完全的将泽越止跟丢了。

而这时候，两辆车进入了一个加油站，停了下来，史黛拉也顺势跟着进去了。

很快，从车上下来了两个美女，一左一右径直的走向了史黛拉的车子。

“恩……你们两位，是泽越止的手下吗？”

史黛拉皱着眉头问道，这一下真是估计不足啊，泽越GLUB的幕后老板，果然手下人才辈出啊，而且这两个女人身上有着很强的气势，这种感觉，她也就在一些强的不像话的管家身上体验过。

难不成这两位是泽越止的管家？

“果然是聪明的史黛拉小姐，很聪明，正巧我们的主人泽越止先生对你很有兴趣，所以麻烦你乖乖的配合。”

贝荷依米微笑着说道，笑容里藏着相当邪恶的感觉。

“对我很有兴趣？那个他不是在准备泡我家的大小姐吗？”

史黛拉皱着眉头问道。

“恩……确实如此，但是这并不妨碍他让我们做准备工作。”

贝荷依米微笑着说道，  “所以还请你配合。”

“如果……我不配合呢？”

史黛拉皱了皱眉头。

“那我们只能够用暴力了，不过说实话，暴力才是我们主人的本性，所以史黛拉小姐，麻烦你不要激出他的本性。”

贝荷依米以一种过来人的口气说道。

“多谢你们的忠告。”

史黛拉微笑着说道，然后突然踩了油门，试图往前冲。

“咚！”

但是出乎意料的一幕出现了，一旁一直沉默的潘朵，直接一拳打在了车子的前盖上，直接将车头打进了地里。

“你们……是人类？”

史黛拉傻眼了，转眼间，她面前的安全气囊爆发出来，又破碎，反正眼前的一幕的让她完全不知道该如何形容了。

“如偶甸，换，只不i寸E卜一船的人类{旱一些。”贝荷依米平静的说道，从某种角度来说，每个游戏者自己的世界，就是一个后花园，凭借着完全凌驾于普通人类的实力控制全世界大概是每个游戏者都会做的事情。

“而且比起我们的主人，我们还很弱小。”

潘朵在一旁补充道，泽越止一个人单挑那个黑色歌利亚的事情可还历历在目。

所以，她甚至可以断定，泽越止根本没有几次进入认真状态，这家伙……自身已经可以媲美一个强力NIPG化作的追随者了。

“潘朵，你说的太多了。”

贝荷依米皱了皱眉头，然后扒开车门，将史黛拉揪了出来，像提小鸡一样提在了手里。

“那么史黛拉小姐，因为您的不配合，所以……只能让你稍稍委屈一下了。”

贝荷依米微笑着说道，然后微笑着拿出了两个方块装在了史黛拉的手上，随即两个方块像两块磁铁一样的吸在了一起。

“恩，忘了提醒你了，如果你试图逃跑的话，这东西会注入强效的麻醉药剂让你睡着的，所以，如果你想了解更多，请不要试图逃跑。”

贝荷依米继续说道，然后将史黛拉带到了车上，而另一边的潘朵则忙着将加油站的监控记录给抹消掉。

毕竟，刚才那一幕太过夸张了，流传出去可不符合泽越止“低调”的个性，当然，用钱堵住那些工作人员也是必须要。

而同一时刻，泽越止也是收到了来自于贝荷依米的短信，史黛拉捕获成功。

不过这个可不能陉他，谁让史黛拉自己要跟出来搞破坏的呢？而在车上的星奈还完全不知道自己的姐姐出了什么状况。

现在的她倒是意外的期待和泽越止的约会。

没错，是约会，被泽越止在车上一通忽悠，星奈决定今天和泽越止玩情侣游戏。

是的，你没有看错，玩情侣的游戏。

要忽悠星奈还是很简单的，她不是很崇拜泽越止在GAL游戏上那夸张的造诣吗？

甚至动了拜师的心吗？

那么，泽越止就干脆的把自己精通GAL游戏的缘由说出来，他经验丰富啊。

星奈虽然没有见到泽越止的那些女儿，但是，还是有听理科、夜空她们谈论的。

所以泽越止有过好几任“老婆”的事情，也自然而然的被曝光了。

对此，夜空可是很不满的……毕竟，她可是自认为是泽越止的下一任妻子。

但是在星奈眼中，这反而很厉害呢！

在现在的日本，有过几任妻子显然不是一件很丢人的事情而泽越止丰富的经验似乎就来自于他之前谈过的恋爱，而根据泽越止本人所说，他的“老婆”可是什么类型都有，所以游戏里的那些事件，其实他遇到过很多类似的。

反过来，星奈之所以完全不行，就是因为缺乏经验。

别看她在男生间那么的受欢迎，但是却还没有谈过恋爱。

所以，今天，趁着约会，泽越止就干脆和她一起玩起了“恋爱”的游戏。

让她来增长一下经验。

所以，这次约会和以前完全的不同，虽然她以前也有和小鹰单独出去玩过，亦或者是邻人社的户外活动。

但是和“男朋友”一起出去，还是第一次！

即便是模拟的游戏，但是她也还是很兴奋啊！她真想知道和男朋友出去是什么样白勺J情况。

“到了哦。”

泽越止笑着说道，然后下车绕到了另一侧，为星奈开门。

“为什么感觉……泽越止先生你温柔了很多？”

星奈有些意外的看着泽越止。

今天就更新／IW5好了，昨天是去查资料了，下个副本确定FGO了！当然，我的写法肯定和别人家不一样的！嘛……毕竟现在型月出了那么多新的妹子（大王我好喜欢！某正传的丧尸肯定吃不掉那么多，所以干脆的就给泽越止分点啦……啧啧啧……

人少自然是第一要素。

而且，这个游乐园看起来还是挺不错的，似乎只是经营不善，他最近可是在收购各种东京的产业，好为将来转移阵地做准备。

以他第一步成为日本之王的目标来看，}{申野市实在是太小了，已经和他膨胀的野心，不过做一个后方大基地还是不错的。

说着，泽越止带着星奈买票走进了游乐园之中。

因为不是休息日，这个游乐园看起来非常的冷清，如果不是游乐园整体的基调看上去都还相当的不错，泽越止都会怀疑这里是个鬼游乐园。

特别是，这个游乐园，连工作人员都一副没有精神的样子，实在是让人很无语。

不过……整个游乐园倒是意外的适合星奈。

毕竟，这个游乐园虽然和普通意义上的游乐园好像不是一回事，但是对于星奈这个没有普通人常识的妹子来说，反倒是非常有趣的地方。

各种表演的演员那无精打采的模样，亦或者是毫无演技或者是诚意的表演在她看来，反倒是很有趣的地方，或者说，她已经认定了，游乐园应该就是现在这幅模样。

而整个游乐园一共分为5个区域，魔法师之丘，野生峡谷，飞溅洋，太空城，他方世界。

还有一个没有开放的大范围园区，如果以收购的角度来说，这么大一片地倒是不错，而且好像还可以造点大楼在这里卖，要知道，这里虽然人气不高，但是还是在东京圈这块黄金宝地的。

当然，今天主要目的是来玩的，这种事情等回去让公司里的人调查清楚再考虑收购方案吧。

不过有趣的是，星奈第一个选择去玩的地方是野生峡谷片区，原本泽越止还以为她会去魔法师之丘，毕竟从入院时候拿的介绍，那边更适合女孩子，似乎是一个充满童话气息的地方。

关键是，还有一个把妹利器——摩天轮。

这个可是情侣约会的好地方哦，而且这边的摩天轮似乎还因为年代久远的关系，转上一圈要比很多新式的摩天轮慢得多，所以在泽越止看来，特别的适合啪啪啪。

当然，这个野生峡谷倒也不错，玩了一圈下来，星奈似乎就很喜欢那个叫做恐龙星球的项目，里面的人偶似乎还特别的合她胃口。

而且这一片区域似乎挺新的，至少比她们一路过来看到的很多设施要新不少，人也稍微有一些，当然，都是情侣，毕竟这个工作日，学生族是不可能来的。

只是即便如此，这里的人流量也只能用少得可怜来形容，去掉应该是工作人员的人，他们一路走过来看到的游客绝对没有超过50人。

而玩了一圈之后，已经差不多是中午了，所以，两人先找了一个地方开始吃饭。

考虑到下午是打算在魔法师之丘玩，所以，两人直接在这个片区里找了一间餐厅。

不过很无奈，这餐厅的食物有些糟糕……至少是低于外面平均水准的。

或许这也是这个游乐园不受欢迎的原因，明明这里是一个地段相当好的地区，却变成这幅模样，这里的经理绝对是难辞其咎的。

只是，很快，泽越止无意中发现了一个诡异白勺J情况……这里的各种布偶娃娃，居然并不是人类扮演的……

说起来，之前泽越止就很奇怪，这里虽然很多地方很破碎，但是布偶娃娃却相当的精致，并且很漂亮，很逼真，关节动起来像真人似得，很是流畅，而且说话的声音也相当的清晰。

当然，这只是一个小小的违和点，正常人也不会关注，如果泽越止不是想要收购这座游乐园然后利用这里相当不错的地皮来干点投资，他是不会那么注意这类希捷的。

不过当他看到一个布偶娃娃躲在一个小巷子里直接拿烟抽了起来，就感觉到事情的异常了。

正常情况下，扮演布偶娃娃的演员如果想要抽烟，自然是要摘下头套来抽，而扮演这些布偶的其实大部分都是二三十岁的大叔，所以有工作时间偷偷抽烟的习惯也是很正常的。

但是好像并不会有大叔带着头套抽烟吧？理论上这样也抽不到吧？会让香烟充满整个头套里的吧？

所以，出于好奇，泽越止用五视万能看了一眼，然后就惊呆了！

里面根本就没有一个人，而是真正的肌肉组织！以及骨骼内脏。

当然，里面的内脏和普通人没有区别，只是稍微大一些，来配合布偶圆鼓鼓的身体。

也就是说，这些是真的，活着的布偶！

这还真是有趣了，该说是一个大新闻吧？这算新物种？而且更有趣的是，泽越止观察了十几个这样的人偶，居然还都是“活着”的，所以他完全可以断定这个主题乐园好像相当的不简单呢对于经历过至高游戏世界的他，可是对这些超自然的东西很感兴趣，因为，普通人已经帮不到他什么了，他所需要的，就是这样有趣的事情

第四百十章摩天轮

不过今天他不是来“探险”而是来把妹的，这种有趣的事情就放在之后好了，不过今天也算是让他打开眼界了。

没想到他的星球上也有这种不是人类的人，而且还好好的生活在人群之中。

则个甘城辉煌乐园他还真是拿定了。

很快，在体验感觉并不怎么愉快的魔法师之丘玩到了差不多3点多，太阳已经差不多要开始落山了。

泽越止带着星奈来到了摩天轮的为止。

“好棒，这就是今天最后的节目！”

星奈有些兴奋的问道。

“是啊，期待很久了吧？”

泽越止笑着说道，两人现在可是真的像情侣一样，牵着手走在游乐园里，感觉很是亲呢。

“恩恩！不是说情侣就概要坐摩天轮嘛？而且据说在摩天轮上许愿是会成真的！”

星奈点点头，似乎已经忘记了，两人是在“模拟情侣”的设定。

该说，要和一个女孩子成为男女朋友还是很简单的，如果双方都互有好感，一次这样的游乐园之旅就能让你们变成很亲密白勺J周吕。

“这个……你哪里听来的……”

泽越止有些无语，还是第一次听到这样的说法，这个女孩是不是把向流行许愿和摩天轮搞混了？

“那么，我们上去吧～”星奈笑着说道，  “希望不要像刚才的过山车那么的奇怪了。”

“其实那种体验也不错。”

泽越止笑了起来，刚才在一个叫“刺激飞车”的过山车上，两人可是从头懵逼到了结束，因为从头到尾，整个过山车都维持安全速度，轨道也没什么高低差，连最急的拐弯都只让身体微微倾斜而已，完全感觉不到刺激的感觉！

简直是他遇到过的最大的宣传欺诈了。

当然，这也让两人的关系又拉近了一步，毕竟，他和星奈能够产生共鸣的地方并不多。

而整个魔法使之丘就像刚才的“刺激飞车”一样，实在是有够烂的，不是设施老化就是内容完全不符合宣传。

不过有个元素馆的表演，倒是有些意思，有四个穿着暴露的美女，在台上表演，而台下就只有他和星奈两个人。

其中一个银发的外国少女还特别的卖力，表演的节目也还算有趣。

而且最有意思的是，这四个少女居然还是用了魔法。

没错，就是魔法，虽然似乎是没有威力，只是用来代替特效的小魔法，但是以泽越止在地下城世界里积累出来的经验来看，这是货真价实的魔法，这些少女应该也和那些布偶人一样，和普通的人类不同。

当然，这一次，泽越止就不关注这些女孩子了。

毕竟，这些女孩子穿着那么暴露，总是盯着看，自己的“女朋友”可是要不高兴的。

虽然……泽越止感觉这样的节目应该是很受他这个年龄的大叔喜欢……

说话间，两人已经买票上了摩天轮。

虽然摩天轮整体还有些破1日，但是，里面还是很整洁的。

“怎么样？今天玩得开心吗？”

泽越止笑着问道。

“喂喂，怎么一上来就问这个啊，刚刚坐上摩天轮，这个可以坐接近一个小时呢！”

星奈有些不满的说道。

“作为你的男朋友，我可是很在意的评价的。”

泽越止笑着说道。

“我的评价？”

星奈微微有些脸红，  “评价当然是很开心咯，而且我们还有两个区没有玩呢，这游乐园还真是大，我真想把那两个区也玩了，再回家。”

“这样的话，你爸爸可要担心了哦。”

泽越止笑着说道，  “你是想要我被开除吗？”

“咳咳……那……那还是下次吧……”

星奈挠了挠后脑勺，  “不过还有下次吗？”

“下次，当然有咯，说不定下次还可以带邻人社的其他人一起过来。”

泽越止笑着说道。

“哎？可是我是想要我们两个人一起来，这么好的地方，绝对不能带夜空过来。”

星奈毫不犹豫的说道。

“哈哈哈，你和夜空还真是太有趣了。”

泽越止大笑了起来。

“你……你也笑我啊……我又不是想要被她欺负的……我只是说不过她，她的歪理邪说太多了。”

星奈皱了皱眉头，略微有些生气。

“哈哈哈哈哈……”

但是听着星奈的解释，泽越止反而笑的更大声了。

“喂喂，你这样，我可要生气了。”

星奈非常郁闷的看着泽越止。

“放心啦，回去之后，我会保护你的。”

泽越止稍微收敛了一点，带着笑意说道。

“这……这才对！绝对要保护我不被夜空再欺负了。”

星奈这才稍微满意的点点头。

“怎么样？是不是有点经验了？知道回去该如何玩GALGAME了？”

泽越止突然将话题转换到了正经的题目上。

“恩……大概再有游乐场的选项，我就清楚多了，原来游乐场是这样的，我以前是真不知道。”

星奈点点头。

“呵呵，你啊，太天真了。”

泽越止笑了起来，说实话，真的按今天的经验，星奈在玩游戏的时候还是要遭，因为这个游乐园和她一样，根本就不常识……

“哎？天真？我刚才说错了？”

星奈愣了一下。

“这一点点经验你就想要玩转游戏？难道不是天真嘛？”

泽越止略有些严肃的说道。

“这……”

星奈一下子也不知道该如何回答“这么问你吧，你说，在这个摩天轮上，游戏里的男女们会发生什么样的展开？”

泽越止认真的问道。

“这个……一起聊天？”

星奈愣了一下，毕竟她们现在就在做这样的事情。

“大错特错！”

泽越止毫不犹豫的给出了否定的答案。

“那……那是做什么？不聊天，还能干什么？”

星奈疑惑的问道。

“当然是接吻！你啊……所以说，你的经验实在是太少了。”

泽越止摇了摇头，表情多少有些鄙夷。

“接……接吻？在这里？”

星奈一愣。

“为什么，不是在这里呢？你看看窗外，再想想自己现在的，心情，难道你没有和眼前的男人更进一步的想法吗？”

泽越止笑着问道，语气中充满了对自己的自信。

还有2—3章，

第四百十一章壁咚

“这个……”

星奈犹豫了一下，回忆起之前和泽越止度过白勺』陕乐时光。

说实话，她还真的感觉很不错。

但是……这个只是模拟白勺J周吕啊，她可不是真的笨蛋，这种事情还是能分得清楚的……

初吻什么的……不应该留给真正的恋人吗？

“大胆的说出自己心里的想法嘛。”

泽越止微笑着说道。

“这个……”

星奈更加的犹豫了，如果是心里的想法，其实她今天玩得真的很开心。

如果……两人真是恋人的话……说不定现在就是应该激情热吻。

当然，她也不知道激情热吻到底是什么样的“说出来，又不是真的要做，我现在可是作为老师和前辈在教你哦。”

泽越止略有些无奈的说道，果然星奈的防御很好。

看起来星奈是那种很容易攻略的对象，好像很容易就能够骗到手。

但是实际上，良好的家教让她很能遵守自己的底线，就算和她成为了恋人，但想要更进一步也是很困难的。

“这个……我知道啦……但是太害羞了啦……”

星奈微微有些脸红。

“害羞什么？难道说，你也认为现在我们两个就应该接吻？”

泽越止坏笑着问道。

“这个……这个……”

星奈有些慌乱，毕竟心底的想法被泽越止说穿了。

“所以说，说出来有那么羞耻嘛？”

泽越止摊了摊手，一副轻描淡写的模样。

“当然了……你是不觉得……”

星奈郁闷的说道。

“把你玩游戏时候的劲道拿出来，游戏里那么羞耻的台词，你可都一个字不差的看了。”

泽越止摇摇头。

“游戏是游戏……我玩的是男主角……又不是游戏里的女主角……怎么可能说的出口啊。”

星奈连忙摆手。

“我好像终于找到问题根源了。”

泽越止淡定的说道。

“问题的根源？”

星奈更加疑惑了。

“难怪你没有同性的朋友。”

泽越止点点头“这个……有关联？”

星奈疑惑的问道。

“你好像根本不知道其他女孩子的想法，你不知道作为一个女孩子，该如何正确的应对很多情况。”

泽越止点点头。

“这个……”

星奈有些无力反驳，确实，学校里女生的很多想法，她都没法理解，没法理解她们为什么喜欢这种东西，喜欢谈论那些事情。

“所以你无法融入女孩子的圈子，如果不解决这一点，你在邻人社再努力也没用，不，你就算踏上社会也没用，最后肯定会因此而出问题的。”

泽越止认真的说道。

“这个……太夸张了吧？”

星奈尴尬的问道，显然她有些被唬住了。

“不夸张哦，我作为心理医生可是看过不少未来的你。”

泽越止严肃的说道。

“未来的我……”

星奈一脸懵逼。

“是的，你未来结局的样子。”

泽越止点点头，  “没有朋友，事业失败，更不用说男朋友了，孤独一个人，很凄惨的感觉。”

“那……那怎么办？”

星奈似乎被吓到了，毕竟脑补一下那凄惨的画面，就足以让她一个激灵了。

“你需要变得更有女孩子的感觉。”

泽越止认真的说道。

“这个……我有点不认同……我觉得我应该已经很女孩子了……”

星奈皱了皱眉头，这一点她必须要反驳的！作为女孩子的自觉她还是有的！至少比夜空要女孩子一点吧？特别胸前……那可都是女人的证明了吧？

“我是说正常的女孩子的感觉，你不觉得你很多时候，性格像个大叔一样？或者像个死肥宅?”泽越止无奈的问道，个女的在看HGG的时候，“我还是第一次看到一露出痴汉一样的表情。

“唉……这个……那个……我觉得我能解释……”

星奈一下子就慌了。

“不用解释，你能变得更正常一些就行了，像学校里其他的女孩子，稍微像一点点，就足够了，我可不希望自己将来要为自己过去的学生看心理问题。”

泽越止摇摇头。

“可是……我没有男朋友啊……而且……我根本不知道怎么找男朋友……”

星奈有些无奈的说道。

“那你可以学习啊……而且你刚才作为一个女朋友来说，不是感觉很不错吗？”

泽越止忍不住给星奈的头上来了一记手刀。

“哎？我刚才的表现很好吗？我感觉我什么都没有做啊……”

星奈有些意外，说实话，从刚才开始，她就一直享受着泽越止的宠爱……她并不讨厌这种感觉，甚至有些喜欢，或者说，女孩子都喜欢这样吧？

“这个是当然的，表现的相当优秀哦，你没注意到吗？别人可是都认为我们是真白勺J周吕哦。”泽越止点点头。

“哎？真白勺J周吕？你这么一说……我有点害羞……”

星奈脸更红了，而此时，摩天轮已经离开地面有一段路了，望向窗外的话，已经可以看到下面的人变得很小了。

“有什么好害羞的？你不是很享受吗？”

泽越止笑着说道。

“这个……因为是假的……所以……感觉像是在玩游戏……那个……怎么解释呢……总之……虽然是假的，但是我很开心，但是因为是假的，所以有些事情不能做啊……”

星奈红着脸说道，有些语无伦次。

“原来是这样啊，原来你在意的是假的部分？”

泽越止笑了起来，  “那么，要不，我们干脆来真的？”

“来真的？”

星奈一愣。

“怎么了，人一生中基本上是不可能只有一个恋爱对象的，这种情况一般来说是很少见的。”泽越止点点头，  “不管怎么样，你总要有第一个情侣，既然你对我感觉还不错，我们不如假戏真做？而且如果你真的不满意，也可以把老师我甩掉嘛。”

“甩掉……这个……”

星奈有些傻眼。

“我都不怕，你怕什么？”

泽越止笑着问道“不是怕不怕的问题。”

星奈一时间有些缓不过劲。

“你想要改变自己吗？不管如何，这可是宝贵的经验。”

泽越止微笑着问道。

“i文个……”

犀奈现存反而可加不知F斤措了“啊……我明白了。”

泽越止突然一副恍然大悟的表情。

“咚！”

下一刻，泽越止身体冲到了，手重重的“砸”在星奈背后的座椅上。

没错，泽越止直接“壁咚”了柏崎星奈。

对于这种犹犹豫豫的妹子，快刀斩乱麻才是良策。

“星奈，做我女朋友，好不好？”

泽越止微笑着说道，干脆的告白了。

“好……”

似乎是被吓懵了，星奈下意识的答道，因为和泽越止做了一天白勺J周吕，所以她的潜意识里，已经认定了泽越止是自己的男朋友，至少是第一个男朋友。

所以下意识的，就答应了！即便她防线再严密，但是却也玩不过泽越止啊，这种利用潜意识，各种心理暗示，他可是一开始就在做了，虽然嘴上不承认，但是潜意识里，星奈可是一直将他当做了男朋友。

而且一天的模拟男朋友，现在可完全没有过去一天哦。

所以得到肯定的答案是毋庸置疑的。

而这个防御紧密的星奈，一但被攻破了这第一道防线，之后就简单了。

如果要形容的话，星奈可以说是一座将一切开销都用在了第一道防线的建立之上，这道防线后面的城墙差不多都是纸糊的，而且还因为没有经验，纸糊的一塌糊涂，搞不好只要泽越止轻轻吹一口气，就会倒塌。

“这不是很坦率嘛？”

泽越止微笑着说道，然后顺势就吻在了星奈的嘴唇上。

“初吻……初吻……”

等泽越止移开嘴唇之后，星奈有些激动的说道，但是或许是因为太激动了，话都有些说不清了。

“没错，你的初吻没有了。”

泽越止淡定的点点头，  “这在情侣之间不是很常见的事情吗？你不用这么大惊小怪吧？”

“但是……情侣什么的……”

星奈想要辩解，但是想到刚才她居然下意识的答应了泽越止的告白，她一下子就没有底气了……

难道她其实也是喜欢泽越止老师的？不……

不应该说喜欢，应该说是爱慕吧？

“情侣怎么了？”

泽越止坏笑着问道。

“情侣……什么的，太让人害羞了。”

星奈红着脸说道，在这里，她根本就没有机会逃跑。

“看来你还要再治疗一下害羞的问题。”

泽越止一本正经的说道。

“那就用我最常用的过激疗法吧。”

泽越止坏笑着说道。

“什么是过激疗法？”

星奈一脸的疑惑。

“你不是觉得接吻很害羞嘛？那很简单，我们一直接吻，接吻到你觉得不害羞为止，这种就是过激疗法。”

泽越止微笑着说道，他好像用这个办法骗到了不少的妹子。

说着，泽越止又一次吻住了星奈，而在这个密闭的小空间里，星奈根本无法反抗，或者说，也没有想要反抗。

毕竟，泽越止的技巧太棒了，她大脑一半处在了享受的状态，一半处在了懵逼的状态，反正肯定是不受到她控制了。

所以到最后，星奈都没有整明白，到底发生了什么，她居然都被泽越止给啪啪啪过了。

还有一更～～

第四百十二章意犹未尽

没错，在摩天轮上泽越止顺势就将星奈的第一次给夺走了！甚至还在里面哔哔哔哔哔哔哔一一哔哔哔哔哔——这么经典的啪啪啪场所，泽越止自然不会放过，密闭的空间，热恋中的年轻男女，说实话，不发生点什么，才很奇怪呢！

特别这个游乐园，现在乘坐摩天轮的，就是他们两个，所以，无论做什么，都没有人能够看见。

而且作为一个混血儿，星奈的敏感度各方面，似乎要比普通的日本女孩要高不少，这倒是省了他不少事情，毕竟，一但星奈被开发出了H的事情，就容易掌控了，青春期的少女，可是对这种事情特别的在意。

像他这样的老司机，自然是熟门熟路的，甚至星奈从摩天轮上下到地面的时候，还是有些懵逼的。

等回到车上才意识到，自己……第一次没有了！

“啊！泽越止老师好坏，会怀孕的吧？肚子里全都是哔哔哔哔哔——我这不是像那群女主一样的了！”

反射弧有些长的过分的星奈，在车上星奈激动的说道，如果不是为了安全驾驶，她都想要将拳头垂在泽越止的身上了。

“嘛，我又不是不负责，而且我们现在可是情侣，情侣做这种事情不是很正常嘛？”

泽越止倒是很淡定，  “你自己想想看，那些HGAL游戏里，是不是都有摩天轮啪啪啪的剧情？这个是很普遍白勺J情况啦。”

“这个……这个是很普通的事情吗？原来……我……我一直不清楚啊……”

星奈被泽越止说的一愣一愣的，似乎还被忽悠成功了。

而现在，泽越止的任务进度自然是达到了5／6，接下来应该只要搞定高山玛利亚就算完成任务了。

只要完成任务，后面的事情就好办多了。

有时候，他真是觉得欲魔神的任务让他不爽，明明可以很简单解决的事情，非要绕一个圈子……这个欲魔神也真是够蛋疼的。

如果没有限制的话，他其实早就完成任务了不过最难的一关搞定了，他倒也淡定了不少，而且，这样子似乎也挺有趣的，比他以前攻略妹子要有趣的多了。

而且这样绕个弯，他到是觉得自己比起以前那种能够轻易到手的妹子，变得重视邻人社的妹子了。

“当然了，还有，像今天这么玩过了，正常白勺J周吕，应该是去吃饭，然后晚上一起到爱情旅馆过夜。”

泽越止微笑着说道。

“爱情旅馆……你……你刚才还没够吗！”星奈大惊。

“这个，当然没够咯，不过你还小，所以呢，这个事情，暂时还不能做，除非，我们哪个周末找到借口，能让你夜不归宿。”

泽越止认真的说道。

“不……不用了……我并没有要做这种事情……”

星奈脸涨得通红，这不是在让她学坏吗？

而且为了这种事情学坏，实在是太羞人了！

“这个，自然是要你愿意。”

泽越止点点头，其实这种事情根本不用着急，虽说单从肉体的角度来说，星奈绝对是邻人社里最棒的，刚才泽越止都还没有怎么好好的品尝，毕竟这个摩天轮是有时间的，就算转白勺Jl曼，但是泽越止的速度更慢，再加上毕竟是在半空中，不可能做太大幅度的动作，所以泽越止还真的有些意犹未尽。

不过，今天显然是没法让星奈在外面过夜了，毕竟，他晚上还有事情呢。

要不，干脆晚上就拿她姐姐来满足一下？

只是就身材来说，那个史黛拉可比不上自己同父异母的妹妹，怕是反而更加遗憾呢。

“对了，回去之后……我们……该怎么说啊？”

星奈突然问道。

“这个……你想怎么说？”

泽越止微笑着问道，他都还没有提呢，倒是没有想到，星奈比他还着急？

“我……我感觉还没有准备好，所以，我们先保密……”

星奈红着脸说道。

“你比平时看起来还容易害羞啊……明明平时大大咧咧的样子……”

泽越止略有些意外的说道，这倒是省了他不少的事情。

“才没有大大咧咧呢……只是平时，可不会遇到今天这么赤裸裸的事情啦……我……我可是女孩子唉……这种事情很害羞的啦。”

星奈有些激动的辩解起来。

“明明……普通的女孩子，这种时候不会害羞，毕竟木已成舟了。”

泽越止笑着说道。

“怎么可能……”

星奈一脸的不相信。

“怎么不可能？这种时候，普通的女孩子，可是会一脸幸福的抱着男友的手撒娇哦。”

泽越止一本正经的说道，  “你就是因为不清楚这些，才会觉得害羞，不信你抱着我的手试试看？”

“这个……”

星奈犹豫了一下，但还是抱着试试看的态度紧紧的抱住了泽越止的手，似乎是因为太紧张了，她抱的非常的用力，泽越止的手都陷入了两个哔哔——的中间，略微有些夸张。

“怎么样？是不是有点安心的感觉？”

泽越止笑着问道。

“哎……这……好奇怪啊……”

星奈轻轻点了点头，一脸的疑惑，有这么神奇吗？

对此，泽越止只能表示男女之间就是这么神奇，特别是，两人的身体，刚刚还有负距离的接触，星奈现在其实一点都不排斥泽越止。

只是，星奈的脑子真心是很让人无语，似乎很难和自己的身体同步一下情报。

而之后，泽越止自然是先将星奈送回了家，然后开着车重新返回位于东京的家。

因为今天不是休息日，所以这栋房子里，除了泽越止的追随者之外没有其他人，鹫峰雪绪这两天都已经重新住回了自己的大宅子。

因为此时的东京黑暗世界，差不多已经被泽越止玩坏了。

大量的头目死亡，导致群龙无首，再经过一阵内斗消耗之后，大部分组织都已经成了一个空架子。

而鹫峰雪绪她们接下来所要做的就是，让她手下的人和莫斯科旅馆的人一起去吞并其他的黑帮组织，成为整个东京的新领袖。

而鹫峰雪绪被泽越止指派的第一个目标自然就是她们原本的上级组织和平会。

不过为了第一步比较方便，和平会现在可以说是不仅仅头目被杀，骨干干部也死伤惨重，泽越止还故意留下了几个只擅长溜须拍马的家伙，让这样的家伙去统帅一个黑道组织，结果是毋庸置疑的，其实只要时间长一点，这种组织就会自取灭亡。

此时在泽越止的卧室里，史黛拉依然被用手铐一样的方块绑着。

“目的得逞了？”

看到泽械止的第一眼，中黛拉就知道自己的妹妹完蛋了，已经被吃掉了。

“是的，你怎么看出来的？”

泽越止好奇的问道，明明他表现的挺淡定的啊。

“如果你没有表现出懊恼的感觉，很显然就是成功了。”

史黛拉冷冷的说道，虽然被绑了一天，但是她也认真的思考了一天，通过自己手中白勺J情报去推算泽越止这个人是什么样的存在。

这一点，史黛拉很擅长。

早在十多年前，她就做过这样的事情，十年前，她还是个孩子的时候，关于史黛拉的父亲是谁，她的母亲诺爱尔对家族、朋友、就连史黛拉本人也是绝对保密的。

所以，史黛拉决定自己寻找生父。

从自己出生的那一天起逆行推算的话，诺爱尔在日本留学期r怀孕是毋庸置疑的。

从母亲在日本时的人际关系着手，或是询问与她同期留学的人，或是向她留读过的私立圣克罗尼卡学园的毕业生写信。

总之，她通过各种手段渐渐逼近了真相。

连上小学的年纪都还没到的少女能有这种行动实在是难以致信。

不过史黛拉的行动还是被母亲发现。

再这样让史黛拉调查下去可能会给“他”带来麻烦，母亲才不得不坦白。

告诉了她：柏崎天马——这就是史黛拉的父亲的名字。

对于英国上流阶级的母亲诺爱尔而言，孩子没有父亲这一事实是巨大的枷锁。

受到亲生父母的责备，与整个家族处于断绝关系的状态，连成为外交官的梦想也不得不放弃尽管如此诺爱尔对这种逆境毫不介意，不仅凭一个女人之力把史黛拉抚养长大，还跟朋友们一起创立投资企业，在事业上也获得了成功。

所以从懂事开始到现在，至少在生活方面史黛拉没有感觉到任何的不便之处。

并且继承优秀的父亲（大概）和母亲的才能的史黛拉，自幼就将那份能力发挥的淋漓尽致，年仅十四岁就大学毕业。

大学毕业的那天晚上，就从母亲诺爱尔那里听说了结婚的事情。

对方是跟母亲的公司有着竞争关系的企业的年轻社长，在同一业界巅峰之间的反复较量之中变得亲密起来。诺爱尔也时不时招待对方到家里来，因此跟史黛拉也有面识。

长相、能力、人品，是个全方面都很优秀的好男人，史黛拉甚至觉得作为母亲的伴侣有点对不起他。

并且跟某个明明有未婚妻还对别的女性出手的人不同，在遇见真正喜欢的人之前一直保守着贞操哦。

当然，自从她到柏崎家之后，倒是可以肯定，这个男人还是相当正派的。

但是这个表面上看起来正经的男人，在年轻的时候也还是有过“错误”的，而她就是最好的证据。

所以男人一个个绝对都是拥有原始的动物本能的让人无语的存在。

各种求，我需要一些支持来保持状态！票票，打赏～各种求～！牡ゼ? 18 ?置?


?? △ 2048跋△ ?ノ

??? △ 程穝栋△ ?ノ??


?猭????癳?ン hjd2048@gmail.com ?程穝