<最渣之男穿越日本（渣男日娱）>


 最渣之男穿越日本（01）

    【第一章】一间明亮的屋子裡，一张大床上，少年迷迷煳煳的醒了过来，全身赤裸的少年缓缓的掀开了棉被从床上爬了起来，此时早已日上三竿了，温暖的阳光洒再了少年健壮的身上，少年有着精瘦结实的身材和一张完美融合了东西方血统帅的突破天际的脸蛋，身上每一寸都那么的引人入迷，不过少年全身上下最引人注目的应该还是他胯下那根晨勃的巨兽了。

    少年站在镜子前一手拿着牙刷刷牙，另一手拨开跨下那足有婴儿手臂粗长的肉棒抓着痒，突然此时在少年眼中的景象突然多出了一个澹蓝色的半透明介面，介面上显示着：「恭喜宿主获得『终极修改器x』已满十年，在此开放第二阶段功能，已解除对其他角色修改之封锁。

    现已新增『天赋』、『技能』、『心理特质』修改选项。

    下一阶段将在完成考验任务后开放。

    」少年顿时精神来了，原本还略带迷煳的眼神瞬间变的精神了起来，随着少年的意识，眼前的画面瞬间调转到少年的个人体质讯息栏上。

    记住地阯發布頁上面写着少年目前的各种相关数据：山口哲，1980年11月1日出生（当前15岁），身高187公分，体重75公斤，血型a，体脂率16．5％．．．．．．。

    介面上除了一些比较正常的数据以外，还有着各种用处不大；但是一看就让人不明觉厉的资讯，像是混血百分比、毛囊数量、皮肤厚度、指甲生长速度等等，韩左简单的扫了一眼后便切换介面来到了刚刚才新增的介面。

    技能栏：中文98．6％，英文68．8％，危险认知82．1％，人类学76．6％，数学62．7％，日文75．7％…看着技能栏裡各种奇奇怪怪的项目，山口哲仔细研究后才知道这是按照习得时间来排列的，山口哲想了想确认了这系统估计在自己婴儿时期就有了，只是到了自己五岁的时候才对自己开放，而且回忆起当年系统刚开放时那种满满的卡通感，再对比现在眼前这个中二感满到爆表的介面，山口哲有点迫不及待的想要赶快长大了．．．。

    而在栏目的最下方山口哲还发现了一个加号，点进去一看发现这就是所谓的添加新技能的介面，各种技能售价均同，从0～80％每个百分比都只要100点，但一超过80％之后就每个百分比的价格却开始爆增81％变成1000点82％变成2000点，而且只能够学到97％，剩下的3％就无论如何都无法用点数学习了。

    接着山口哲又切换到了天赋栏，天赋栏最上面很贴心的设置了一个查询天赋的搜索栏，那是因为天赋栏裡面甚么乱七八糟的东西都有，就连使用筷子都能分出左右手和各种拿法，零零总总光是拿筷子的天赋就有八十多种。

    幸好天赋栏还可以依照天赋的高低去排列，不过当山口哲依照天赋高低排列后，顿时让他绝望的跪在了地板上，「为什么．．．我．．．我最有天赋的．．．竟然是．．．是．．．为什么会是『侧躺入眠』啊！！」现在看来这系统太过细緻也不是甚么好事，连拿筷子和入睡的天赋都能如此细分，山口哲无奈的关掉了眼前的介面，将模式改为系统通知，便走向衣柜准备换衣服下楼吃早午餐了。

    记住地阯發布頁换上衣服后山口哲走到了一楼，迎面而来的正是小了他三个月的表妹玲原美纱，和山口哲一样也是混血儿，现在的山口哲正寄宿在他日本的祖母家，由于在几年前山口哲的父母就和玲原美纱的父母四人同时遭遇山难，而在那之后他的祖母带着玲原美纱赶到英国处理完山口哲父母的后事之后，便将山口哲带回了日本，山口哲相当感谢他的祖母，当时他在英国的亲戚看见山口哲父母遗留下的大笔遗产后纷纷翻脸不认人，如果没有祖母赶到英国主持大局，也许山口哲现在就住在英国的某个孤儿院了。

    玲原美纱将手上的水杯放到一边，走了过来便双臂环绕上山口哲的颈部，给了山口哲一个温暖香甜的早安吻，「哲君早安喔，奶奶今天去参加温泉旅游了，事务所也没有安排工作给我们，今天我们去市立水族馆玩吧！」基于两人优异的外表，山口哲和玲原美纱两人早早的便踏入了演艺圈，虽然目前只做些模特儿的工作，但是对于前世就纯粹是个鲁蛇的山口哲来说，有机会他当然想尝尝当名人的滋味，也尝尝前世看过的那些名人的「滋味」。

    由于日本法律规定，所以三等亲以上是可以结婚的，所以早在刚来到日本没多久，山口哲就利用表妹的懵懂无知，轻易的俘虏了这个清纯可爱迷人俏皮的混血萝莉，而由于不知道系统的哪根神经不对劲，在两人刚确定男女关係的瞬间，竟然将玲原美纱定为了山口哲的配偶，接着系统以恭喜山口哲的名义发放了奖励，这个奖励就是提前开放玲原美纱的人物修改选项。

    所以如今初二的玲原美纱已然是京都的一个知名美女了，173公分48公斤，胸前还有一对巨大的e罩杯，精緻的脸蛋大大的眼睛、长长的睫毛与高挺的鼻子、纤细的颈脖与清晰的锁骨、纤细的手臂与修长的美腿、白皙的皮肤与直长的黑髮，杂志给玲原艾莉卡取的名头为：「漫画裡走出来的绝世美少女。

    」当然，玲原美纱能有如今几乎完美的外貌全都是靠山口哲一点一滴的努力，光是耗在玲原美纱身上的点数就不少于用在山口哲自己身上了。

    山口哲享受着玲原美纱给他端上来的午餐，看着对面的玲原美纱，山口哲点开了玲原美纱的人物介面。

    记住地阯發布頁玲原美纱，1984年2月22日出生（当前15岁），身高173公分，体重48公斤，血型o．．．，山口哲点进了玲原美纱的天赋「心理特质」介面，发现玲原美纱本身有着「专一」、「贤淑」、「顾家」、「奉献」、「乐观」等特质。

    接着山口哲又看到了下面有个加号和减号，试了一下后确认每添加或删除一种特质都需要花费500点，而且特别的是还可以自己设定所谓的特质，于是山口哲试了一下给玲原美纱添加了一个「淫荡」的特质，点完确认后山口哲便悄悄的观察起了玲原美纱。

    没过多久山口哲发现玲原美纱的脸渐渐红了起来，接着一之冰凉的小脚缓缓的摸上了山口哲的小腿，山口哲脸带诧异的看着玲原美纱，玲原美纱的脸越来越红，接着玲原美纱突然从座位上站了起来走向了山口哲，弯下腰捧着山口哲的脸颊就这样亲了起来。

    玲原美纱的香舌激烈的鑽进了山口哲的嘴裡，两人就这样在餐桌边开始了激烈的热吻，山口哲双手缓缓的摸向了玲原美纱胸前的那对e罩杯，虽然还隔着一件t恤，但是山口哲的手掌在覆盖上那对大白兔的瞬间就感觉到了那对巨乳顶端的突起，韩左侧过身来拉着玲原美纱坐到了他的腿上，双手从她的背后探进了t恤裡，轻柔的抓住了那两团柔软白皙的嫩肉，铃谷美纱头向后靠在了山口哲的肩膀上，双手向后抱着山口哲的脑袋激烈的拥吻着。

    此时山口哲跨下的巨棒早已硬挺了起来，隔着裤子铃谷美纱都能感觉到那巨棒的火热，山口哲一隻手鬆开了柔软的巨乳向下探进了铃谷美纱的内裤裡，此时铃谷美纱双腿之间早已氾滥成灾了，丝丝淫水不断的从那蜜穴裡泌出，山口哲的手指豪不费力的就探进了那娇嫩的蜜穴裡。

    早已满脸潮红的铃谷美纱将手缓缓的从山口哲的头后放下，一隻手探进了t恤裡按上了在自己胸前肆虐的魔掌，另一隻手则探向了屁股下方伸进山口哲的裤子裡，握着那炙热的肉棒，铃谷美纱还是第一次感觉到自己原来这么渴望这根巨兽的疼爱，铃谷美纱迫不及待的拉开了山口哲的裤子，将那根巨棒从裤子裡解放出来。

    铃谷美纱右手从下方不断的将巨棒按向自己的跨下，山口哲感受到铃谷美纱的意图，便将手指从蜜穴裡抽出，帮铃谷美纱从侧边拉开了那件湿透的纯棉内裤，巨大的肉棒贴在铃谷美纱的蜜穴上，很快的就被铃谷美纱那甜腻的淫水给沾湿了。

    记住地阯發布頁「想要吗？想要的话自己放进去。

    」山口哲在铃谷美纱的耳边轻轻地说着，铃谷美纱听完后轻轻的闭上了双眼，靠在山口哲肩上的脑袋微微用力，将白皙的小屁股缓缓的翘了起来，铃谷美纱扶着那巨棒顶端那炙热坚硬的龟头，纤细的腰肢反弓着将巨大的龟头顶在了蜜穴的开口，接着铃谷美纱缓缓的坐了下去。

    火热的肉棒有如攻城器一般，藉着淫水的滋润强行挤开了蜜穴裡的嫩肉，一层一层的皱褶被粗大的肉棒撑开，每深入一公分都会给两人带来无穷的快感，此时那粗长炙热的肉棒已有三分之二深入了铃谷美纱的嫩穴裡了，山口哲能够感受到坐在自己身上的娇躯已经开始微微颤抖着，估摸着肉棒的深入也已经差不多了，山口哲缓缓的将双手摸上了铃谷美纱那异常纤细的腰肢。

    感受到山口哲双手的意图，铃谷美纱慌张的叫了出来，「哲君等等．．．！」但是山口哲的双手却毫不留情地用力将铃谷美纱的腰肢往下按，山口哲感觉到肉棒前端进入了一个异常紧窄空间裡，接着铃谷美纱便发出了一声尖促的尖叫，山口哲感觉到怀裡的娇躯开始了剧烈的颤抖。

    剧烈的高潮让铃谷美纱整个人无力的倒在了山口哲的怀裡，浑身开始了不受控制的抽蓄，强烈的性超潮让铃谷美纱的小穴剧烈收缩，透明无色的淫水冲破了穴口嫩肉的封锁喷了出来，由于正好两人面对着餐厅的落地窗，早上10点的阳光照进了餐厅裡，而铃谷美纱潮吹的淫水在阳光的照射下折射出了一道淫糜的彩虹。

    「哲君．．．讨厌．．．一下子就插进．．．插进人家子宫裡了．．．。

    」能在现实世界插进女性子宫可是所有男人的梦想，但全世界裡也只有手握修改器的山口哲才能够享受到这种待遇，当初为了给铃谷美纱开宫，山口哲可是投了数千近万点的点数，就为了彻底的改造铃谷美纱的子宫，让他在子宫裡抽差时不会造成伤害，同时也能够给予大量的性刺激。

    铃原美纱的子宫如今紧紧的包覆着山口哲的龟头，敏感的子宫正随着铃谷美纱的高潮而不断的收缩着将龟头往深处吸，就感觉在铃谷美纱的蜜穴尽头长了一张嘴似的正在拼命的吸允着龟头，玲原美纱蜜穴裡一层一层的嫩肉也随着高潮不断的挤压着肉棒，就彷彿有无数隻软嫩湿滑的小手在爱抚着肉棒一样，敏感的龟头更是被子宫的收缩不断挤压磨擦着，那种极致的快感彷彿下一秒就要让山口哲兴奋的射精了。

    好不容易撑过了玲原美纱的收缩攻击，山口哲双手握着玲原美纱纤细的腰肢，将肉棒缓缓的抽了出来，龟头轻轻的在蜜穴的入口处缓缓磨擦着，等到玲原美纱完全恢复过来等得不耐烦开始轻摇翘臀时，山口哲才缓缓的放下了玲原美纱，感受着龟头一遍又一遍的突破着那层层迭迭的蜜穴嫩肉。

    记住地阯發布頁跟玲原美纱做爱时，山口哲总是温柔而又缓慢的，这是由于玲原美纱乡比起那种野蛮式的性爱，更喜欢这种充满了柔情与爱怜的交合，这总让山口哲有时候觉得不甚尽兴，不过山口哲对于玲原美纱是打从心底的疼爱，所以这点房事上的稍稍不合，还无法影响两人的关係。

    不过现在修改器升级了，只要利用修改器让玲原美纱心甘情愿的接受他去找其他女人就没问题了，只要不让玲原美纱难过，就算被他修改后的玲原美纱不是真正的玲原美纱了，难道现在的玲原美纱就是真正的玲原美纱了吗？当然不是！真正的原版玲原美纱早在山口哲对她进行第一次修改的时候就不存在了！现在的玲原美纱充其量就是山口哲目前最锺爱的一版玲原美纱罢了。

    现在山口哲就是在缓缓的抽插着，玲原美纱一脸幸福的表情靠在山口哲的胸膛上，一样双手抱着山口哲的头然后转过头去索吻，山口哲则扶着玲原美纱的腰肢帮助她缓缓的套弄着肉棒，玲原美纱不时的将那白皙的翘臀坐在山口哲腿上，然后开始前后左右摇摆，每当玲原美纱开始扭腰转臀时，山口哲就会鬆开扶着腰肢的双手，将那对魔掌覆盖到玲原美纱胸前的大白兔上。

    山口哲的五指揉捏着玲原美纱胸前的那对美肉，白皙的巨乳不断的在山口哲的手中变形着，山口哲感受着手中传来的那柔软又充满弹性的完美手感，手指夹着巨乳顶端的突起，时而挑拨时而揉捏。

    没过多久山口哲感受到玲原美纱开始加速套弄肉棒了，这代表玲原美纱又要迎来一波新的高潮，山口哲双手轻轻一推让玲原美纱坐了起来，接着他握住了玲原美纱的腰肢，缓缓的低下了头说：「加油喔，走到沙发之前别高潮了。

    」在玲原美纱的耳边轻声说道后玲原美纱缓缓的点点头，开始在山口哲的抽插中走向了不远处的沙发。

    此时山口哲缓缓的加快了跨下肉棒的抽插，随着玲原美纱一步一步的艰难前进，由于两身差距与姿势的关係，山口哲必须大开双腿压低高度才能顺利的抽插着玲原美纱，这就让两人每走一步都会让抽插的角度与距离产生变化，每一插都有不同的感觉。

    有时玲原美纱跨的步子略大了点，两人距离开拉使得肉棒插入时直直撞上了g点，有时玲原美纱脚步不稳身子往一旁倾斜，使得龟头用力的刮上了侧边的嫩肉，有时山口哲走的快了点便结实的撞上了玲原美纱的翘臀，肉棒深深的顶上了敏感的子宫口。

    短短不到五公尺的路两人走了将近十分钟，紧咬着下唇的玲原美纱好不容易才走到了沙发边，便整个人无力的跪倒在沙发之上，山口哲看着玲原美纱披头散髮的靠在沙发上，伸手轻轻的将玲原美纱的腰肢往下按，又忍不住伸出了手轻轻地拍打了那俏在半空中等待的宠幸的翘臀。

    记住地阯發布頁手掌啪的一声轻轻地打在了那洁白的皮肤上，让充满弹性的翘臀弹出了一波肉浪，山口哲双手摸上了翘臀，双手微微使力将玲原美纱的翘臀掰开，跨下前挺将尖挺火热肉棒对准了蜜穴，山口哲双腿微蹲，菱角分明的龟头准确的顶住了玲原美纱那微微张开的蜜穴，山口哲弯下腰在玲原美纱的耳边轻声地说道：「准备好了吗？」玲原美纱转过脸来，原本美艳无比的脸蛋带着兴奋的潮红，原本漂亮的细眉此时也微微皱起，原本水汪汪的明亮大眼睛此时充满了情慾与诱惑的神情，玲原美纱用上目线看着山口哲微微点了点头，这让人血脉喷张的一幕让山口哲心跳加速，跨下的肉棒早已爆满网状血管，又热又硬的巨棒鑽刺进了那氾滥的蜜穴。

    又胀大了一分的肉棒让玲原美纱感受到了更加强烈的刺激，原本还略带矜持的小声叫着，此时早已忍不住放声淫叫了起来，「啊．．．．．．啊．．．．．．好大！．．．．．．哲君的．．．肉棒好大．．．．．．啊．．．．．．轻点．．．．．．啊．．．．．．太大了！．．．．．．不行．．．受不了了．．．．．．啊．．．．．．要．．．高潮．．．啊．．．要高潮了啦！」玲原美纱翘起美臀拼命的迎合着山口哲的冲刺，此时山口哲的跨部一下一下的撞击着玲原美纱的雪白翘臀，一波波肉浪随着撞击产生，两人紧贴着就代表粗大坚硬的龟头已经刺入了玲原美纱的子宫裡，炙热的龟头不断的冲击着子宫裡那异常柔嫩的蜜肉，粗大的龟头不断的刺进子宫颈，在拔出时坚硬的冠状沟更是无情的很刮着敏感的子宫，那一粒一粒的突起更是在铃谷美纱的体内掀起了一阵阵强烈的刺激。

    玲原美纱胸前的美乳随着她的娇喘淫叫盪出了迷人的乳波，原本紧窄的蜜穴此时被粗大的肉棒给充实的满满的，跨下传来了强烈的膨胀感与快感，翘起的美臀正下意识的往后顶，向是渴望肉棒能更加深入一般，满脑空白只剩下性爱的玲原美纱发出了迷人的娇喘淫叫。

    「啊．．．．．．好深．．．．．．爽．．．爽死了．．．．．．啊．．．．．．啊．．．太舒服了．．．．．．要．．．啊．．．要死了．．．被肉棒．．．啊．．．．．．要被肉棒干死了．．．．．．啊！！」随着玲原美纱发出一声淫糜的淫浪哭喊，浑身像被电击一般开始了剧烈的抽蓄，极致的快感从体内深处直直冲向大脑，蜜穴嫩肉开始剧烈的收缩，子宫吸允龟头的力度和频率也超乎已往的激烈。

    此时阵阵酥麻感也从龟头一路蔓延了上来，山口哲双手握着玲原美纱的细腰用力将跨部往前挺，原本就极为粗大的肉棒此时也膨胀到了极限，山口哲毫不留情的将积存已久的精液，以强劲的力道一波波的灌注进玲原美纱娇嫩的子宫裡面。

    玲原美纱那早已不正常的子宫此时插进了龟头，又被灌入了大量的精液，却丝毫不显得有一不适，随着山口哲大量的精液喷射，玲原美纱的子宫正以不可思议的韧性开始扩张，使得从外面看起来玲原美纱的小腹都已经微微突起了。

    接着山口哲缓缓的将龟头退出子宫，将玲原美纱的身体翻转过来，接着整个人压了上去靠在玲原美纱的耳边说：「美纱，我决定要让妳怀孕了，我要在明年抱上我们的孩子。

    」说完后山口哲没有一丝停歇的就开始继续耸动起他的下体了。

    玲原美纱双眼迷濛的看着眼前的男子，轻轻的将手摸上了山口哲的脸颊，也不说话就这样亲了上去，过良久两人唇分，山口哲继续说道：「从今天开始妳每天都要跟我一起睡，到妳确实怀孕为止，我会不断的在妳体内射精，我要不断的给你下种、灌精，以后每天我早上起床就要干妳，中午下种晚上灌精，睡前再来一发，我要让妳的子宫24小时都泡在我的精液裡面！」随着山口哲越来越淫秽的语言，玲原美纱的蜜穴裡淫水越来越多，两人的下体随着抽插发出了黏稠湿淫的声响，粗大的肉棒不断的在粉红蜜穴裡进出着，龟头时不时的撞击插入子宫又抽出，使得原本留在子宫裡的精液渐渐流出，随着肉棒在蜜穴裡和淫水搅拌着混合在一起。

    玲原美纱的屁股下早已积蓄了一摊半透明的白色液体，那是精液和淫水的混合物，随着肉棒的抽插在沙发上盪出了代表着淫糜的水波。

    并不持久但是精液生产量易于人类的山口哲没过多久便再次射精，大量的精液使得玲原美纱的小腹有如怀胎数月一般的胀起。

    此时山口哲将下巴靠在玲原美纱的肩膀上喘着气，同时打开了他的修改器介面，此时一个大胆淫乱的想法在他脑海中浮现．．．。

 最渣之男穿越日本（02）

    【第二章】有着修改器的山口哲果然如愿以偿的让玲原美纱怀孕了，而且他是比医生都要早知道孩子是男生的人，淫妻？绿帽癖？不！他想要的是一个「能干」的儿子，他想要将他的儿子养大，然后干他的女装儿子！前世便是个末期性幻想患者的山口哲，如今获得修改器可以实现自己前世的各种淫秽幻想，那他又怎么可能不去做呢，不是每个人在获得金手指后还能够紧守本心，守住自己的人性的。

    玲原美纱怀孕了！这是好事，不过对山口哲来说就不一定了，因为他实在对孕妇提不起性慾，那怕玲原美纱即使怀孕也依然保持着苗条的身材、优美的曲线，但是看着那大肚子山口哲实在是提不起劲。

    所以寻找下一个性爱对象就变成了当前最急迫的事情，至于玲原美纱会不会反感？简单的很！修改器给他？用下去就对了，先来个开放属性，接着再来条同性恋属性，最后来条包含特殊设定的bdsm属性，让玲原美纱面对他的时候像个性奴；但面对其他人却变成女王。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com一下子喷出去数千点后山口哲便默默的观察起了玲原美纱，他发现玲原美纱在翻杂志时看到美女有时会突然开始发呆，开始会对来探望的闺蜜动咸猪手，电脑裡也出现了lesbianfemdom的浏览纪录...。

    直到有一天，玲原美纱跪在地上在帮山口哲口交的时候，早已吹舔吸含吻到嘴巴痠痛后，玲原美纱突然对山口哲说：「哲君......你有没有想过......要再交个女朋友啊？」山口哲面带惊讶但却心裡欢呼的看着跪在地上的玲原美纱，「没有啊，美纱会甚么会这样想？」玲原美纱修长的五指一边搓揉着那粗大的肉茎，将脸颊贴在火热的巨棒上，闻着那充满了雄性气息的肉棒缓缓的说：「其实...我不反对哲君你再去找个女朋友喔。

    」山口哲继续诧异的看着玲原美纱的脸，过了一会后，玲原美纱舔了舔脸旁边的巨棒继续说：「其实我...我总觉得最近...恩...怎么说好呢......我总觉得我对其他女生，总会想要...想要去抱那些女生的冲动。

    」（日文裡面的「抱」具有上床、做爱的含意）终于等到玲原美纱向他坦白了，那早已等候多时的山口哲又怎么能错过这机会呢，于是两人停下了吹与被吹的动作，穿戴好衣服后来到沙发上，开始就这严肃的话题展开了淫乱的讨论...。

    最后山口哲也不负众望的取得了再次交女友的权力，从此打开了那扇名叫后宫的大门。

    次日，山口哲正在事务所谈谈未来的发展方向，他并不满足只做一个男模，早在前几年变声期时他花了不少点数修改自己未来的嗓音了，同时还用了大量的点数学习了各种音乐方面的技能，现在的山口哲已经可以说是一名优秀的演唱者了。

    但是在日本，单单作为一个优秀的演唱者并不够，连填词都不会演唱者只会被视为演绎歌曲的工具，跟艺术家完全沾不上边，所以山口哲为此还特地耗费点数加强自己的记忆力，回想起前世的那些大受欢迎的歌曲。

    做在办公室裡，山口哲光着屁股坐在沙发上，手上拿着文件两腿开开的享受着经纪人姊姊的蜜穴，经纪人姊姊则面对着山口哲跨坐在山口哲跨部上，穿着黑色蕾丝吊带袜和高跟鞋的长腿就跨在山口哲身体两侧，今年才22岁的岛津芽子去年才开始担任山口哲的专属经纪人，而在上任第三天就被山口哲给搞上了。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com当时山口哲藉口庆祝岛津芽子升职，将岛津芽子灌的微醺，直接在办公室裡强上了岛津芽子，因为当初山口哲花了50点去查询岛津芽子的属性，发现岛津芽子有着「斗m」和「奴性」两个属性，于是山口哲便大胆的趁机强姦了岛津芽子。

    作为山口哲上过的不知道第几个女人，岛津芽子除了一的姣好的面貌之外就没有其他吸引山口哲的部分了，但是岛津芽子姣好的脸蛋也正是山口哲选上她作为自己第一个性奴的原因。

    因为按照修改器提供的价目表来看，已经定型的成年人修改脸部细节的价格远高于修改身材的价格，所以拥有「斗m」和「奴性」两个属性和姣好脸蛋的岛津芽子，被选上的原因主要就是划算。

    山口哲只需要花费较少的点数去修改她的身材，说到这裡山口哲便搞清楚了关于修改人体外观的点数设定了，修改脸部的点数基本与整容手术的价格成比例，而修改身材则因为还有健身等方式可以达成目的，所以价格会比较低。

    但如果像是身高，脚长手长等连手术都很难办到的项目，同样的所需的点数也会异常的昂贵，心理与人格特质则是拥有统一价格，某些具有特殊含义甚至可以自定义的属性所需价格皆唯一般属性的十倍。

    于是几个月下来，原本只有70分的岛津芽子已经变成了90分的顶级美女，而在山口哲添加了「淫乱」、「下流」、「忠犬」三个属性之后，岛津芽子可以说完全符合山口哲的期望，变成了一个人尽可夫的顶级卖淫女。

    为什么山口哲会需要岛津芽子成为一个人尽可夫的卖淫女呢？因为山口哲要岛津芽子利用自己的肉体去帮他拉工作拉关係，在男性为尊的日本社会，总是存在着各种拿不上檯面的肮髒交易，山口哲自觉无法与这社会潮流对抗，于是只好自私的利用他人来保护他自己所在乎的人事物，而岛津芽子，就是他为自己找的第一面盾牌。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com如今躺在沙发上享受的山口哲，由于顾忌到岛津芽子体内的胎儿，所以不敢放肆的耸动跨间巨棒，岛津芽子肚子裡的孩子是谁的？当然是山口哲的，还是个女孩，有着被绿和女王属性女孩，山口哲早已打定主意，他要让岛津芽子肚子裡的女孩和他的儿子配对，诞生出一对违背世间常沦的情侣。

    虽然这个计画还要十几年才能成功，但是有着长远眼光的山口哲早就开始准备了，他的下一个目标是明年要诞生的早安少女组。

    早安少女组诞生于1997年的11月30日，到时候山口哲刚好度过他的17岁生日，虽然对前两期的早安少女组的成员山口哲都没甚么兴趣，但却架不住日本民众喜欢她们歌曲大卖啊，等到时机成熟后，山口哲将歌曲小样寄过去，就可以坐在家裡等着早安少女组出去帮他赚钱了。

    而早安少女组裡面的矢口真理、辻希美、加护亚依、饭田圭织等后面几十个懵懂无知的少女，都可以作为山口哲的下一个盾牌，后藤真希？那是山口哲预定的下一个私有物，就像是会在后年出道的宇多田光也是他的目标之一。

    而山口哲现在最大的目标就是现在如日中天的安室奈美惠，现在山口哲和岛津芽子两人讨论的就是有关安室奈美惠的工作，等到山口哲射精过后，岛津芽子便起身走到一旁用水杯接起了从蜜穴裡滴落的精液，同时拿着文件对山口哲说：「主人您的歌曲『canyoucelebrate？』我们已经收到了avextrax的回应了，他们打算以三百万的价格买断这首歌曲。

    」山口哲摇了摇头说：「这首歌的价值远远超过了三百万，你跟他们说我只会以分成的方式卖给他们，如果他们觉得价格太高的话，你可以跟他们说单曲销售低于两百万张我可以不拿分成，但是超过两百万后我要拿10％的分成，每多卖10万张就要多给我0.1％。

    」岛津芽子听到山口哲的话后想了想，觉得这种赌博性的分成方式对方接受的可能性很大，就在她打算点头时山口哲却又说了：「这样吧，如果他们同意的话我愿意免费出演弹奏小提琴和mv。

    」同时他将另一份文件交给了岛津芽子，「这是我为这首曲子特地写的mv脚本和效果图，你可以给他们参考一下。

    」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com岛津芽子接过山口哲递过来的企画书后点了点头表示会将这些东西交给对方，接着又和山口哲谈起了接下来的行程安排，「主人，您之前投的小样索尼音乐已经给我们回应了，大后天下午他们会派人过来和您讨论唱片合约的事情，时间是在下午四点，就在我们办公室。

    」山口哲点点头说：「知道派来的是谁吗？」岛津芽子摇摇头，「这点索尼音乐没有透漏，不过以索尼的反应速度来看估计来的人会是索尼的高层之一。

    」山口哲想了想点点头不说话，歌曲小样投过去不到三天就有回应，看来索尼相当重视山口哲，那估计到时候从东京跑来的人也不会是甚么小角色。

    事情的发展正如山口所预料的一样，avex接受了山口哲赌博式的分成，同时也接受了他提出的mv拍摄计画，而索尼派来的人也的确不是甚么小角色，竟然是索尼的总经纪人石田冈，索尼提出的条件就连山口哲看了都觉得不可思议。

    就说基本的歌手分成了，一般是2～4％的版税抽成但在这裡却变成了6％，而作词作曲原本的版税分成也应该各佔4％左右，但现在只要山口哲自己作词作曲就变成了5％，这么优渥的条件却只要求山口哲每年最少要出两张单曲。

    而且不论山口哲提供歌曲给哪间公司的歌手，索尼都只会象徵性的抽取1％的收入，只要求山口哲在歌曲宣传期间配合公司安排行程，其馀时间山口哲有没有出现都无所谓。

    这种匪夷所思的利他合约为什么索尼拿的出手？山口哲看了一眼脸上略带春意的岛津芽子和带着黑眼圈的石田冈就知道了答桉，山口哲隐蔽的给了岛津芽子一个讚许的眼神，接着便虚伪的不断感谢着石田冈，合约就在这异常合谐的氛围下完成了。

    签完约后石田冈起身要离开办公室，山口哲假意开口挽留一起吃个晚饭，但石田冈却声称有急事必须竟快感回东京，而这时站在一旁的岛津芽子也开口向山口哲请了两个星期的假返回老家探亲，山口哲不用思考也知道接下来一起出办公室的两人要去干甚么好事，但他却依然假装不知情的同意了岛津芽子的申请。

    看着楼下搂着岛津芽子腰肢走出大楼的石田冈山口哲笑得非常高兴，这件事代表他找岛津芽子当个人尽可夫的卖淫女是个正确的决定，经过岛津芽子的自愿奉献，山口哲得到了他想要的合约，石田冈得到了他想要的极品淫女，岛津芽子获得了性爱的愉悦，这真是一个一举多得的好事。

    唯一需要注意的事情，不能甚么事情都依靠女人的肉体来解决，不然他在圈内的名声会变差，每一个送出去的玩物都必须让对方知道，这些女人是山口哲亲自挑选调教出来的高级卖淫女，她们每一次献身都是经过山口哲的指示，这样那些高层就会认为他山口哲是一个调教女人的高手，而不是吃软饭的废物。

    这次岛津芽子去东京，估计会被索尼音乐的高层和股东们轮姦凌辱整整两个礼拜，具有淫乱、下流、斗m、奴性、忠犬等六项特质的岛津芽子，根本就不会将这两个礼拜当成一种付出，而是看成她努力工作的奖赏。

    不过这下子问题又来了，经纪人去当别人的母狗了，这最少两个礼拜的时间，山口哲要靠谁来解决性欲和工作的问题呢，于是山口哲抓了抓头，决定晚上去大坂的心斋桥逛街，从众多路人中找一个人来当他的下一隻母狗。

    由于现在正是日本学生放暑假的期间，许多学生放假没事做就会到各个地方游玩，而大坂的心斋桥正是日本年轻人的聚集地，即使有许多80分以上的美女也早已满足不了山口哲被养刁的胃口，现在想当山口哲的母狗起跳分数最少也要85分，如果是名人的话还可以酌量降低分数。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com无聊的山口哲正拿着饮料站在街头看着过往的年轻女孩们，此时在不经意间他似乎看到了一个熟悉的面孔，山口哲二话不说便尾随了上去，除了那张有点熟悉的面孔之外，旁边还有两个女孩在，一行共三个人行走在繁华的心斋桥。

    跟踪这件事情不但需要技术也需要体力，你必须技术够好不让被跟踪的人注意到，也必须有足够的体力能够跟踪到最后，很不幸的是山口哲有足够的体力但却没有足够的技术，接近190的身高无论怎么隐藏都没有用，走在汹涌人潮裡的山口哲，硬是取得了良好的视野，那怕是戴上了帽子和口罩后也只会让人更觉得可疑，一路上就有不少行人带着疑惑的眼神看着这个身材超高的可疑男子。

    遇到这种情况山口哲也有点不知道如何是好，毕竟这是他人生裡的第一次跟踪，正好此时山口哲发现眼前三女走进了一条小巷子，这条巷子山口哲特别熟，那里面有一个山口组的下属组织，而且还是山口组下属组织裡最无良的一个，那是一个以各种方式骗取财物，甚至让女生欠下一大笔钱，然后在逼良为娼的让欠钱的女生去卖淫甚至拍a片。

    上个礼拜才有个女高中生被这个组织灌迷药拍下大量裸照，然后逼迫女生签下数百万的本票，最后再逼女生                  	去卖淫赚钱。

    为什么山口哲会知道？因为山口哲是山口组第二代老大山口登的亲孙子啊，山口哲的爸爸负责在海外邦山口组洗钱，而玲原美纱的父母，也就是山口哲的姑姑和姑丈，则在山口组的法律顾问团任职，所以山口组高层对山口哲和玲原美纱两个人是充满了疼爱与愧疚，这就使得山口哲和玲原美纱两人，在山口组和其下属组织当中可谓是无人不知无人不晓。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com现任山口组五代目渡边方则，更是从小看着山口哲和玲原美纱两人长大的，两人在山口组裡的特殊地位可以说是前无古人后无来者的，究竟原因为何山口哲不知道，他只能隐约的从奶奶的谈话中露出的隻言片语去推测，事情大概就是山口哲的父亲在死前为山口组解决了一件大事，而且山口哲和玲原美纱两人的父母的出行车辆，被山口组的敌对组织误认为渡边方则的坐驾而遭袭身亡。

    真正的事实知道的人守口如瓶，所以山口哲也不知道这般猜测到底正确与否，不过不管原因为何，总之两人就是享受到了不一般的待遇。

    看着前方三女被无良组织的人手包围，山口哲默默的缩在牆角不出声不打扰，由于巷弄黑暗，而且心斋桥那传来的噪音也遮盖住了三女的求救声，毫无意外的三女就被混混们给拖进了漆黑的建筑裡，等到看不见人之后山口哲才走了上前。

    一开始混混们还以为又是一个不自量力想要英雄救美的白痴，但在昏暗灯光下认出了山口哲后，几个混混马上从原本目中无人的嚣张态度转变成毫无尊严的谄媚嘴脸，山口哲嘴角微翘不打算批评，毕竟他是既得利益者没有资格得了便宜又卖乖。

    山口哲指了指刚才进去的三个女生说：「其中那个短髮的女生我要了，另外两个随便你们玩，等等你们拍完照后把那个女生送到船山旁的高尔夫球场附近那栋房子，你们知道是哪间吧？」一众混混连忙点头，聚精会神的继续听着山口哲的指示。

    「知道就好，走吧，让我进去参观一下你们都怎么玩女人的。

    」说完之后推开人群走进了那栋漆黑的大楼，这栋大楼虽然从外面看起来是一片乌漆嘛黑没开灯的样子，但事实上是所有的窗户都被漆黑的木板给贴死了，大楼裡不只有各种铁门铁窗，更是随处都能看到碎裂的衣物。

    事实上这裡可以说是山口组在大坂的一个销金窟，在这裡生活的女性有超过九成是黑户，她们是不被承认的存在，当然也有一些天生淫贱或是走投无路的女人来这边「工作」，不过那毕竟是少数，绝大多数在这边「上班」的女子都没有选择，她们大多数从出生开始就住在这栋老旧的大楼裡，即使是死后都没有几会晒到一次太阳，她们死后只会被人封存进水泥裡沉到太平洋。

    这些女孩子都有几个共通点，那就是瘦而且白，瘦就不必说了，营养不好当然身材瘦小，但是白却白的相当夸张，一辈子都没晒过太阳使得这些女孩们的皮肤白的都隐约看的到裡面的血管，这些女孩身上都有一种病态的美，每一个看起来都弱不禁风，有些五关较深邃的女孩还会被混混们抓去染髮充当外国少女，这栋大楼从上到下都充满着一股变态且病态的味道，但偏偏这样的女孩们却将当符合某些人的喜好，山口哲曾在这裡见到过某位政坛大佬，也听说过其他国家的富商甚至政府官员每次来日本都会来这裡寻欢作乐。

    不过这一切都不甘山口哲的事情，此时的山口哲被带到了一个房间裡，房间裡的设置很简单，就只有一面巨大的落地窗跟一间浴室还有床、沙发跟一个柜子，柜子裡摆放着各式各样的服装以及情趣用品，可以说是应有尽有，此时房间裡站着数十个女子，但这些女子和大楼裡的其他女生不同，她们看起来都相当的正常。

    山口哲看着她们也不用考虑，挑了一个一看就是飙车族的不良少女，其他没被选中的女生脸上带着明显的失望，等到所有人都离开之后，山口哲将落地窗上的百叶窗拉了起来，落地窗的对面是一间阴暗的空房，等等那两个正在拍裸照的少女就会被混混们带到这裡轮姦拍a片了。

 最渣之男穿越日本（03）

    【第三章】山口哲一手拉过了站在一旁的小太妹，将小太妹拉进怀裡后山口哲伸出了魔掌，一路向北鑽进了少女胸前的胸罩裡面，另一隻手一路向南，鑽进了小太妹的拖地长裙裡，伸出手指插进了少女的蜜穴裡。

    山口哲轻轻的咬着小太妹的耳朵小声地问：「你怎么没有像那些109辣妹一样化妆啊？」留着一头长金髮的小太妹微微颤抖的说：「没钱...化妆品太贵了...。

    」山口哲笑了笑说：「没画才是对的，脸蛋这么漂亮，画上那些妆根本就看不出来了。

    」山口哲惊讶的发现这个小太妹除了皮肤偏黑而且牙齿有点不整齐之外，整体外观已经拥有80分了，要是在经过他的修改之后估计又会是一个超过90分的美女，于是山口哲打开了修改器，花费了五十点去查询这个小太妹的资料，同时嘴巴上也开始询问着小太妹。

    「来坐个自我介绍吧，你叫甚么名字啊，今年几岁了？」小太妹忍着胸前与跨部的快感，缓缓的对山口哲说：「我叫雨宫莹，今年16岁...恩...现在离家出走住在男友家中...。

    」雨宫莹一边说着一边娇喘呻吟着，「喔？有男朋友了那为什么还要跑来这边呢？」雨宫莹一边娇喘着一边将手摸上了山口哲的大腿根，「因为...男友的太小了...恩...而且他找来的男人老二也都好小...。

    」山口哲舔了一下雨宫莹的耳垂，感受着怀裡的少女一阵颤抖后说：「原来你男友还会找其他人来干你啊，为什么说他们老二都太小了呢？」雨宫莹似乎越讲越兴奋，另一隻手抓上了自己另一边的奶子，「我男友的小鸡鸡只有...啊......恩...十公分长而已...恩......他找来的...啊...最大也才....才比他大一点点，根本连我痒的地方都碰不到嘛...。

    」山口哲笑笑的拉起了雨宫莹，让她跪在地上面对着自己的跨部。

    雨宫莹兴奋的隔着裤子摸着那又长又粗的巨棒不断吞着口水，山口哲笑笑地看着雨宫莹缓缓的脱下她的裤子，等到脱下内裤的瞬间，粗长的巨棒瞬间挣脱束缚，从紧贴着大腿的状态弹了出来，凶狠的拍打在山口哲腹部的肌肉上，看着近在眼前的凶勐巨棒，雨宫莹不由自主地发出了讚叹的声音，「挖...超大的...。

    」山口哲看着雨宫莹盯着肉棒发呆，忍不住的摸上了她的头，抓着她的头髮，就这样将肉棒塞进了少女娇小的嘴唇裡面，感受着少女开始疯狂的舔舐，山口哲将视线投向了落地窗的另一边。

    在小太妹开始舔舐着肉棒的同时，落地窗另一端的房间被人打开了灯光，由于整面落地窗都使用了单向玻璃，所以山口哲可以自在的观赏着隔壁的表演，不用担心变成自己演给对面的看。

    只见两个浑身赤裸的少女被好几个大汉拖进了房间裡，一进来首先就是拳打脚踢，打的两个女孩不敢乱动大哭，接着明目张胆地架起了好几台摄影机，房间裡的所有男人看着两女缩在角落裡开始淫笑着脱衣服，见到眼前这幕两个少女只能无助的缩在角落裡颤抖着，她们已经猜到了接下来会发生甚么事，但猜到不等于接受，也不等于她们不会放手一搏。

    只见两个少女连忙从地上爬了起来，冲到门口用力的敲门呼救，那股绝望的叫喊声让雨宫莹口中的肉棒又胀大了一分，雨宫莹媚眼上翘的看着上方的山口哲，山口哲面带淫笑的对雨宫莹说：「你觉得怎么样，对面有两个无辜的未成年少女正要被好几个男人轮姦，整个过程还会被拍下来做成地下a片流到市面上。

    」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com雨宫莹无所谓的耸了耸肩说：「那是他们还不知道h的滋味啊，要不是对面那些傢伙只喜欢玩强姦，我早就过去把那两个女的赶走了，不过遇到这么棒的肉棒，傻子才要过去呢！」说完后雨宫莹还亲了一下巨大的龟头。

    山口哲看着再次被抓起来殴打的两个少女，微微皱了眉，他可是来看强姦live的，可不是看甚么腹击交的，不过很快的山口哲期待的好戏就上场了，两个男的手脚并用的压住了少女的四肢，长满腿毛的大脚踩在少女洁白的膝盖上，结实有力的大手抓着少女的双手开始綑绑了起来，少女被绑在身后的双手不断的试图挣扎，但这注定是徒劳无功，不断挣扎的双腿也在几拳过后软了下来，任由男人用皮带将双腿摺迭起来固定住。

    不得不说，哪怕这两个少女不是甚么高分的货色，但是配上暴虐的强姦破处与悽惨的哭喊求饶声，原本只有70分的女人也能在这场表演理获得超过90的评分，此时有个男人拿着两个女孩的学生证走到了摄影机的前面，「这个长头髮的叫吉木奈奈，14岁，下鸭中学校二年级生，学籍番号385418，另一个头髮比较短的叫永井丽子，14岁，下鸭中学校二年级生，学籍番号385492。

    」念完之后男子拿起了摄影机来到了被固定住了两女前面，将两人的学生证放在了她们的胸前，此时站在一旁的男人凶狠的抓起了两女的脸面对着镜头，意识到不只要拍下被强姦的过程，就连自己的真实身分都会被洩漏出去，两女顿时又开始嚎啕大哭拼命求饶。

    拿着摄影机的男子将摄影机固定回去，镜头对焦好之后，一旁的男人便拿起了润滑液倒向了两个少女的跨间，冰凉的液体碰到少女娇嫩的皮肤那一瞬间，两个女孩们都发出了凄凉的哭叫声，少女们知道自己被不认识的男人强姦破处的时刻已经越来越近了。

    掌镜的男人此时还特地拿出了所谓的春药和禁药在镜头面展示着，不过男人接下来的一句话让两女陷入了更深的地狱，「原本要用这些要让这两隻小母狗心甘情愿的被破处轮姦，不过由于她们两个刚刚实在太不配合了，所以我们决定不用这些东西，让两隻小母狗脑袋清晰的完整体会被强姦的过程，在我们强姦她们的时候，如果她们有丝毫恍惚或是晕倒的情况，我们会马上用冰冰凉凉的灌肠让她们清醒过来的，嘛...虽然无论如何都会给她们灌肠啦，毕竟干她们屁眼的时候要是屎喷出来就不好玩了。

    」男人说完话后便示意一旁的男子们可以开始了，于是第一个男人伸出了粗大的手掌摸上了长髮少女的跨部，「啊！！

    不要！拜託！不要啊！放开我啊！！

    」但是男人视若无睹的继续将手指伸入少女的处女蜜穴裡，将润滑液涂好涂满，最后男子觉得差不多了，便转身来到女子前面，他低下了头面对着叫做吉木奈奈的长髮少女说：「那个...奈奈酱是吧，你好喔，我是你的第一个男人，你永远不会知道我的名字喔......那数到三的时候我就要强姦你了喔...一......二......。

    」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com男子不等数到三就凶狠的将肉棒插进了少女紧密的小穴裡，被破处的那一瞬间，原本在微弱抽泣的吉木奈奈开始放声大哭，看到这一幕山口哲不再满足于口舌服务了，他一把拉起了雨宫莹，将她推倒在床上，双手用力的扒下了少女的内裤，握着粗大火热的巨棒，顶着少女那湿透的蜜穴狠狠的用力一顶。

    「啊！等等！...太大了啊......。

    」即使之前表现的再淫荡的雨宫莹，在真正被山口哲的巨棒插入之后也只剩下呼痛的份，也幸好隔壁的声音是依靠麦克风与喇叭传递过来的，而眼前这副单面镜落地窗又具有良好的隔音，使得雨宫莹的淫叫不至于干扰到隔壁摄影棚的拍摄。

    山口哲可不怕雨宫莹从头到尾只会喊疼，他跨下那一整组的神奇性器官可是与一般人类不同的，除了可以快速製造精液，他的前列腺液（偷跑汁），可是具有催淫作用的奇蹟液体，而且催淫效果远超市面上所有的春药，只需要几滴就能让石女冒水贞女变淫妇。

    果不其然，这次山口哲的神奇肉棒又建奇功了，区区十几下抽插过后，一直在喊疼的雨宫莹迅速的喊起了爽，「大好......啊...太爽了......顶到底了...啊...啊...太棒了...超大肉棒...啊...啊...太爽了...。

    」山口哲看着落地窗对面正在被强姦的少女，心裡冒出了暴虐的冲动，他一手将身材娇小的雨宫莹按趴在床上，另一手捞起了少女的跨部，接着双手抓着少女娇小的臀部开始蹂躏着少女不断颤抖的娇小身躯。

    雨宫莹想都没想过，有一天会有一根和她手肘一样粗长的巨棒，在自己娇嫩的蜜穴裡面狂暴的肆虐着，原本充满皱褶的嫩穴早已被巨大的肉棒给撑开，巨大坚硬的龟头一次次的冲撞着自己的花心，但却竟然没有一丝一毫的痛处，有的只有那无边无际的迷人快感。

    雨宫莹的双眼此时早已无法对焦，她无意识的盯着前方的景物，但却没有任何时间与能力去感受肉棒在她体内冲刺带来的快感以外的任何东西，现在她的脑海裡只有那根肉棒，她的双手下意识的抓紧了手边的床单，脸上泛满了淫迷的红晕，腻人的娇喘淫叫不断的从她的嘴裡传出，剧烈的快感早已让少女眼泪口水流满了床单，雨宫莹像个野兽伸直了脑袋后又重重砸在床垫上。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com雨宫莹那充满弹性的大腿早已流满了淫水，她的蜜穴有如锁不紧的水龙头一般不断的流出蜜汁，蜜穴裡一圈一圈的嫩肉不断的巨烈收缩，抵抗着巨棒的无情入侵，但这却反而适得其反的不断加强产生的快感，于是雨宫莹蜜穴裡的反击陷入了死循环，快感越是强烈嫩肉却是剧烈收缩，剧烈收缩的嫩肉却带来了更强大的快感。

    人生中第一次体验到如此快感的少女几乎马上便陷入了高潮的地狱，暴虐的山口哲完全不顾雨宫莹高潮中的濒死淫叫，山口哲只是自顾自的不断冲击着少女的嫩穴，将少女当做没有生命的洩慾道具一般。

    山口哲看着对面被第三个人轮姦内射的吉木奈奈，兴奋的用力的将肉棒深深插入雨宫莹的嫩穴裡开始了剧烈的射精，没有经过山口哲细心改造的子宫当然无法容下如此大量的精液，大量滚烫的精液一波一波的灌进了少女的子宫裡。

    雨宫莹只觉得体内那根巨棒喷射出来的东西就如同岩浆一般又烫又重，强烈的射精击打在少女子宫壁上，让雨宫莹在高潮汁中攀上了更高一个层次的高潮，在疯狂的高潮中雨宫莹的下半身完全失控，大量的尿液喷洒在床单之上，而剧烈收缩的子宫更是将大量的精液排挤到了蜜穴裡头，这些液体只能趁着每一波射精后肉棒微微缩小而且蜜穴也同时收缩时，才能将这些精液和淫水的混合物通过肉棒与嫩穴裡那微不足道的通道喷射出来。

    那情景远比甚么潮吹还要隆重，大量的淫液混合物有如水箭一般从蜜穴裡喷出，那剧烈的水声更是掩盖过了失禁露出的放尿声。

    但那怕是结束射精后山口哲依然没有拔出肉棒的打算，他现在趴在雨宫莹的身上，等待着下一名被轮姦灌精的少女失身秀。

    看着旁边被五个男人轮姦内射后倒在一旁啜泣的吉木奈奈，永井丽子早已停止了哭泣，双眼无神的看着眼前的男人，男人从少女的眼神中看出了求死的意志，他知道这个少女只要有机会就会结束自己的生命，但是男子不屑的笑了一笑。

    「永井丽子是吧，妳想要自由吗？妳想回家吗？」记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com永井丽子听到这句话后浑身震了一下，不敢置信的抬起了头看着眼前的男子，男子不等永井丽子回答便说：「我可以让妳回家，也能保证这栋大楼裡没有人会再碰妳，只要妳想的话，这一切就只是一场噩梦而已，明天妳还是会在家裡醒来，和父母快乐的吃着早餐期待开学。

    」接着男子像是为了证明自己的诚意一般，迈步后退离开了少女的身上，看到自己似乎暂时不会被强姦了，少女再次产生了活下去的慾望，男子看着少女的眼神笑了笑说：「虽然刚才我们都有拍下来，但是只要稍微剪辑之后妳就完全不会出现在影片裡了。

    」说完后他指着倒在一旁啜泣的吉木奈奈小声的说：「妳看看她，妳想一下，明天过后妳们回到家裡，但是妳完全没有遭受任何伤害，她一定会埋怨妳为什么不救她，相信我，到时候妳的生活会被她毁掉的。

    」男子说完话后拿出了一张纸递给了永井丽子。

    「只要妳签下这份声明，证明吉木奈奈是自愿要求我们拍摄这部影片，我们就帮你解决这个问题。

    」说完之后男子就解开了永井丽子身上的束缚，将纸张放在了地上，接着一群人又围上了一旁的吉木奈奈开始对她灌肠。

    依然被绳索綑绑固定着的吉木奈奈，感受到肛门传来的异物侵入感，再次放声哭喊求救，「不要！那裡不行！！

    救我！丽子救我！！

    」永井丽子看粗大的注射筒吸满水后插进吉木奈奈的肛门裡，一筒一筒的冰水就这样消失在14岁少女的体内，接着下一秒一股带着恶臭的咖啡色液体有如喷泉一般从吉木奈奈的肛门裡                  	喷洩而出。

    看着眼前这一幕，永井丽子惊恐的倒坐在一旁的地上，听着吉木奈奈哭喊的话语，从一开始的求饶变做哭喊再将苗头对准了见死不救的永井丽子，「丽子救我！...好痛啊！...丽子救救我！」「丽子快来救我！...为什么不救我！...丽子！」「为甚么你们不去强姦她！......她也是处女啊！...放过我吧！......妳们去强姦永井丽子啊！！

    」听着吉木奈奈的咒骂，永井丽子默默的捡起了地上的那份文件，不懂法律不懂人心险恶的少女，抖着手在文件上签下了她的名字...。

    记住地阯發布頁4ν4ν4ν.com看到永井丽子签下了那份邪恶的契约后，带头的男子笑了笑挥了挥手让人将吉木奈奈带到另一个房间，接下来只要拖时间，拖到吉木奈奈以报复心态签下同样的文件就好了，到时候两个人都逃不出他们的魔掌，两人接下来会平安回到家裡，只要能活到18岁，他们就会再次带着这份文件上门，让两个女生成为他们旗下的av女优。

    或许这两人回去会自暴自弃，不过一切都不是问题，身材走样可以强制让她们减肥，不够性感可以送到国外整形，那怕是自杀失败变成白痴或是遭受意外缺手缺脚也没关係，这个世界上永远不缺有着特殊口味的人，就算两女纷纷自杀也无所谓，最少也有这部影片可以卖钱。

    很快的隔壁房间便送来了一份同样的文件，看到文件后男子默默的从永井丽子的后方扑了上去，接下来熟悉的一幕再次发生，永井丽子咒骂着男子和隔壁的吉木奈奈，不断做的无谓的挣扎，但最后却依然再次被数个彪形大汉给牢牢的綑绑起来。

    「不是说签了名就会放过我吗！为什么要骗我！你们这些混蛋！！

    」听着永井丽子的咒骂，男子无所谓的挖了挖耳朵，吩咐重人将永井丽子翻过来灌肠，他要同时给永井丽子的前后洞破处！山口哲看着重获希望的少女再次陷入了绝望的深渊，兴奋的转身抓起瘫软在床上的雨宫莹，再次坚挺的巨棒深深的捅了进去，稍微恢复过来的雨宫莹，感觉到自己小穴再次被那凶物填满，刚过去不久的快感再次袭来，淫荡的本性使得她瞬间恢复了神智，双手用力的捏着自己胸前的葡萄大喊着，「干我！...大让棒用力干我！......太爽了！......啊...啊...用力干死我吧！」不要脸的下流淫叫充斥着整个房间，雨宫莹有如久旷怨女一般即使趴在床上也用力的像后挺着臀部，就像是希望山口哲能给她开宫一般，山口哲牢牢的抓着雨宫莹纤细的小蛮腰，双眼直直的盯着在哭喊中被两根肉棒同时前后开苞的永井丽子，看着永井丽子跨间缓缓流下的鲜血，山口哲像是被刺激到的发狂公牛一般，节奏不乱速度不减的疯狂抽插着雨宫莹。

    早就在山口哲的狂风暴雨中高潮不断的雨宫莹只能咬着被单，双眼翻白的纹身抽蓄着，但即使少女不断高潮不断抽蓄，也无法挣脱山口哲的控制，她被牢牢的压在床上，无助的挺着小屁股承受着巨棒的摧残。

    此时山口哲的肉棒早已膨胀到了极限，只有142公分高41公斤重的雨宫莹被身高接近190公分重70多公斤的山口哲压在身下，要不是山口哲分泌的前列腺液够神奇够有效，此时的雨宫莹早已是一具被活活干死的冰冷尸体。

    即使山口哲现在屌下留人，雨宫莹那被活生生撑开的双腿也暂时无法行走了，而那已经可以说被称鬆的肉穴在几天之内是合不起来了，如果山口哲不将雨宫莹收下的话，恐怕雨宫莹以后只能玩拳交才能得到快感了。

    落地窗对面的永井丽子无力的跪趴在一名男子的身上，背上还有一个男子正抓着她的头髮抽插着她的小屁眼，早已哭喊到全身无力的永井丽子，只能默默的承受着男人们的轮姦，不断的在她的前后穴裡射精，而她只能无神的面对着镜头，偶尔发出一点声音证明她还活着...。

    射了两发后看着昏死在床上的雨宫莹，山口哲稍稍思索后便决定将这个少女收做自己的第二个性奴，看着落地窗对面已经进入抽插射精换人的单调循环，山口哲也没兴趣继续观赏下去了，穿好衣服后遍打开了门，吩咐着在外面等待的狗腿混混将雨宫莹送到他在船山上的别墅后便离开了大楼。

    近来收拾善后的人看着昏死在床上的雨宫莹吓了一跳，虽然之前山口哲偶尔过来也曾将其他女生干到昏死过去，但是还没有人的下体会像雨宫莹一样被称的这么开，小混混低下头看过去，惊讶的发现他可以一览无疑的直接看到裡面的子宫口，顿时吓的差点腿软，看着一旁柜子裡动都没动过的道具，小混混不免猜想雨宫莹是被山口哲玩拳交玩成这样的...。

 渣男日娱（04）

    第四章山口哲骑着他新买的机车奔驰在京都的街道上，刚才玲原美纱打过电话来说自己跟祖母两人今天晚上不回家了，那么今天晚上他可以好好享受那个有着熟悉面孔的少女了，刚刚在他趴在雨宫莹身上释放慾望的时候，他已经想起了那个少女到底可能会是谁了。

    前世他最喜欢看的日本综艺节目无非就是田村淳和田村亮的男女纠察队，裡面每个时期都会有新的写真女星加入，而今天他所看到的那位面熟的少女，应该就是他所猜测的那个未来的写真女星。

    看着开着灯的小别墅，山口哲将他新买的重机停放在了别墅的院子裡，脱掉安全帽后遍打开了门走了进去，那名少女就坐在别墅客厅的沙发上面，她已经在这边枯坐了一个多小时，而刚被拍下裸照的少女根本不敢鼓起勇气报警，更别说是离开这个房间了，她不敢去赌，她怕赌错了隔天全大坂的人都看到她的裸照。

    双目无神心理担心着的少女，完全没有察觉到山口哲开门进来，直到山口哲坐到她的旁边少女才发现山口哲的存在，山口哲看着眼前的少女，越发确定她就是未来的那个写真女星，「自己介绍一下叫甚么名字、几岁、住哪。

    」少女看着山口哲一脸紧张的说：「我叫尾崎彰子...14岁...大坂出身...。

    」山口哲点了点头，这个女孩确实就是未来的g奶写真女星尾崎娜娜，山口哲抓了抓头假装不清楚事情头尾的说：「我听说妳急需一笔数额不小的金钱，而我也正在以高薪聘请一个助理，帮我处裡生活和工作上的各种杂事。

    」说到这裡山口哲又抓了抓头说：「但是他们没说是个14岁的小女孩啊...，抱歉今天麻烦妳跑一趟了，我帮你叫计程车送妳回去吧。

    」尾崎娜娜一听马上就急了起来，她可是听说只要在这裡工作几个月就能偿还那笔钜额款项的，但是现在人家直接拒绝就要把她送走，那她欠下的三百万要去哪裡赚呢？如果今天就这样离开那14岁的她要怎么赚到这三百万？援交？那她还不如跟面前这个男子援交，起码这个男子长的很帅，总比要被那些肥的像猪一样的中年秃头大叔压在床上来的好，打定主意后尾崎娜娜用坚定的眼神看着眼前的男子。

    她走上前去站在山口哲的面前认真的说：「拜託请给我一次机会！我一定会认真努力做事的！拜託您了！」说完后尾崎娜娜便五体投地的跪在了山口哲的前面，山口哲看着眼前跪在地上的少女蹲了下去，一本正经的说：「我开的价格是一个月50万元，这个价格我可以请一个一流大学毕业的高材生帮我处理，我为什么要请一个十四岁的小女孩？」说着这些话的时候山口哲的眼神直直的盯着尾崎娜娜胸前的那对大白兔，虽然如今才十四岁，但不愧是未来的g奶写真女星，如今的规模最少也有d奶了。

    山口哲盯着尾崎娜娜胸口纯粹就是故意的，他就是要让尾崎娜娜发现，然后在假装不好意思的收回眼神，藉此提示尾崎娜娜她还有另一项优势。

    果不其然尾崎娜娜的确发现了山口哲的眼神，而山口哲也在被发现之后很自然地假装不好意思，咳了几声后走到一边说：「今天妳就先睡在客房吧，明天一早我再叫车送妳回去。

    」说完后就进了自己房间去洗澡了。

    既然已经打定主意要将尾崎娜娜收入跨下，那山口哲当然不可能玩欲情故纵结果玩到人真的跑了，他直接点开了尾崎娜娜的修改介面，由于尾崎娜娜现在还不属于山口哲，所以如果山口哲要对尾崎娜娜做任何修改必须支付双倍的点数，这就代表山口哲每给尾崎娜娜加上一条特质都必须花费1000点点数。

    而在这种情况之下最有效的属性其实不是淫女、放浪之类的属性，而是一个叫「赌徒心理」的属性，山口哲略显心疼的将这一千点花在了尾崎娜娜的身上。

    获得了赌徒心理的特质后，尾崎娜娜心裡默默的盘算着，「我被拍了裸照，需要再一个月内拿三百万去赎回，如果没给他们钱，他们就要将照片贴满学校，我应该回家告诉父母然后赶快搬家吗...或许搬到更远一点的地方就算裸照被发出来也无所谓吧...。

    」就在这个时候山口哲突然打开了门探头出来对尾崎娜娜说：「那个...妳会不会用网路啊？」被山口哲突然叫住的尾崎娜娜点了点头说：「我知道一点点。

    」于是尾崎娜娜就走进了山口哲的房间，山口哲指着电脑萤幕对尾崎娜娜说：「这是个全新的网站，听说可以上传各种图片到网站上，不只可以永久保存照片，还可以将照片分享给全世界的人看呢...。

    」虽然山口哲假装是在向她介绍这个网站，但事实上却是隐晦的让尾崎娜娜知道不论她跑到天涯海角，哪那些裸照始终对她都是一个威胁，两人简单的聊了一下子后山口哲就跑去洗澡了。

    尾崎娜娜坐在山口哲的电脑前默默的看着网站，「有这种网站...我未来真的不会被那些裸照影响吗...上面可是有我的学生证啊，名字照片学号都有，我真的跑的掉吗...。

    」尾崎娜娜听着耳边传来的淋浴声，咬着嘴唇默默的握紧了拳头，「或许...或许跟他...这样真的好吗...可是...我也没有其他更好的办法了啊...。

    」最后尾崎娜娜默默的站了起来，擦了擦眼角默默留下的泪珠，尾崎娜娜轻轻的拍了拍自己的脸颊，缓缓的脱下了自己身上的衣服，尾崎娜娜手指颤抖的摸着身上最后一件布料，深吸一口气后缓缓的退下了那条白色内裤。

    短短几公尺的距离尾崎娜娜走了数分钟，站在浴室的门口尾崎娜娜现在的脑子一片空白，双眼发愣的低下头看了一下自己的身体，闭上眼睛擦掉了最后一滴泪，尾崎娜娜深吸了一口气拉开了浴室的玻璃门。

    开门的声音让山口哲知道他期待的东西来了，他故作惊讶的看着站在门口只围着一条浴巾的尾崎娜娜，「等等等等！我正在洗澡啊，妳要洗的话先等我洗完啊！」尾崎娜娜看着山口哲慌张的神情顿时觉得不紧张了。

    她笑了一下走到浴池旁对山口哲说：「没关係，我来帮你搓背吧。

    」山口哲假装发呆愣愣的盯着眼前的女孩，接着山口哲故作害羞的点了点头就作在浴池裡转过身去，尾崎娜娜笑了一下也不叫山口哲出来，缓缓的脱下了浴巾，就这样跪在浴池边默默的为山口哲搓起了背来。

    等到上半部洗的差不多后尾崎娜娜轻轻的推了推山口哲，「往前面坐一点吧，下面洗不到。

    」山口哲默默的往前移了一下，留下的空间却正好足够尾崎娜娜进入，尾崎娜娜也不含煳，起身就走进了浴池裡，贴着山口哲的背就这样坐了下来。

    山口哲清晰地感觉到了尾崎娜娜胸前那对d奶滑嫩的触感，而顶端的两颗略硬的小葡萄触感更加的明显，此时山口哲跨下的巨棒已经高高的翘了起来，尾崎娜娜从山口哲的背后默默的伸出了双手，向前环绕握上了那根狰狞的巨棒。

    在握上的瞬间尾崎娜娜不由自主的发出惊讶的声音，「怎么这么大这么烫！？跟课本上写的差太多了吧！这么大...进的来吗...？」不过那怕内心惶恐，早已拚上了一切的尾崎娜娜还是不顾一切的将滑嫩的小手紧紧的握了上去。

    接着尾崎娜娜想起了以前跟闺蜜一起偷看过的a片，于是整个人坐到了浴池裡，将双脚张开一样环绕过山口哲的腰，用脚指轻柔的摩擦着巨棒的根部，山口哲仰头看向天花板喘着粗气假装自己还在忍耐着，但是那对魔掌却早已摸上尾崎娜娜白皙的双腿。

    就这样尾崎娜娜赤裸的娇躯不断的摩擦着山口哲的背，双手双脚不断的给予巨棒刺激，过了好一会后山口哲觉得装也装够了，于是主动的翻过身来，一手抓着尾崎娜娜的肉臀另一隻手则抱住了尾崎娜娜的脑袋，山口哲张开大嘴一口就吸住了尾崎娜娜的嘴唇，坚硬的火热巨棒夹在两人中间顶着尾崎娜娜的小腹。

    尾崎娜娜将双手缠绕上了山口哲的颈脖，赤裸的两人开始了热情的索吻，数分钟后两人唇分，半透明的唾液两人口中拉出了一道闪亮的丝线，尾崎娜娜看着那根顶着小腹的巨棒胆怯的对山口哲说：「那个...我是第一次...请温柔一点...。

    」山口哲转过身坐在浴池边，拉下了尾崎娜娜让她跪在浴池裡，看着眼前那根硬挺的巨棒，尾崎娜娜双手微微颤抖的摸了上去，接着小嘴微张温柔的含住了那火热的龟头，少女人生中第一次的口交显的青涩无比，牙齿时不时就会刮到肉棒，山口哲耐心的轻声指导着尾崎娜娜，渐渐的尾崎娜娜也越来越熟练，虽然依旧青涩，但却比一开始好了许多。

    过了一会后山口哲看到尾崎娜娜的双眼已经开始迷濛，情慾的粉色渐渐浮现在少女的脸颊上，山口哲知道这代表他马眼跑出来的前列腺液已经产生效果了，于是山口哲拉起了尾崎娜娜，抱着她就走出了浴室，两人来到床上后，尾崎娜娜任命似的闭上了眼睛，缓缓的自己张开了双腿。

    山口哲看着床上那充满了粉色潮红的稚嫩娇躯，双腿之间雪白粉红没有一根毛髮，山口哲趴了上去手摸上了那对还在发育中的大白兔，跨间巨棒那菱角分明的龟头正顶着尾崎娜娜的处女蜜穴口。

    坚硬炙热的龟头顶着蜜穴口一颤一颤的跳动着，而紧闭着的蜜穴因为龟头的来回摩擦而渐渐的打开了一丝缝隙，神奇的前列腺液一点一点的涂满了处女穴口。

    趴在尾崎娜娜的身上，山口哲一边舔着少女的颈脖，一边问着：「为什么，为什么要这样做。

    」尾崎娜娜环抱着山口哲缓缓的说明了原因，听完后山口哲故作沉思后说道：「那就三个月吧，你当我三个月的女人，明天我就去把照片拿回来。

    」，心裡唯一牵挂的问题得到了解决，尾崎娜娜也渐渐的放了开来，少女开始享受着山口哲的爱抚，娇嫩的香唇也毫不犹豫的贴上了山口哲的脸上。

    原本还有一丝紧张与矜持的尾崎娜娜，很快的在山口哲的熟练爱抚之下缓缓消散，山口哲见时机成熟了，便握着巨棒调整好位置，跨间用力一顶便将粗大的肉棒插进了尾崎娜娜的处女蜜穴。

    尾崎娜娜的处女膜还没被龟头顶破，就因为蜜穴被巨棒撑的太开而自行破裂了，可怜的山口哲只能体会到肉棒摩擦过处女膜的残骸而已。

    不顾尾崎娜娜的尖叫，山口哲毫不留情的一下便酱肉棒插到了蜜穴底部，感受着处女被开苞时因为疼痛而收缩的小穴嫩肉，紧窄无比的嫩肉紧紧的包覆着粗大的肉棒，那种异常强烈的摩擦感是只有开苞时才能拥有的美妙体验，滑嫩且温热的肉壁随着肉棒摩擦和龟头的刮弄，处女蜜穴很快的便分泌起了大量湿滑的淫液。

    在那层代表处女纯洁的象徵被山口哲无情摧残掉后，在山口哲的修改器介面裡正式的出现了尾崎娜娜的资料，身分那栏出现了「契约女友」四个字，后面还有三个月的倒数计时，不过这无所谓，不论是三小时还是三十年，只要出现在介面裡就逃不出山口哲的魔掌了，山口哲毫不犹豫的消耗掉最后剩下的点数，给尾崎娜娜添加了「奴性」、「淫乱」、「受虐癖」三条属性。

    在点下修改确认之后，尾崎娜娜顿时感觉剧烈的痛处依然存在，但那股疼痛却包含着强烈的快感，初体验的少女可以说是一瞬间就陷入的快乐的漩涡裡，嘴上不再喊着痛，取而代之的是阵阵微弱的快感呻吟。

    山口哲淫笑着操控着少女让她摆出各种姿势，肆意的姦淫侵犯着年幼的少女，有着催淫功效的前列腺液一点一滴的浸满了少女的嫩穴，让刚被开苞的尾崎娜娜娇躯剧烈的颤抖着，情慾的粉红迅速布满了白皙的娇躯，脸上的神色也渐渐变的陶醉了起来，兴奋的娇喘充满着整个房间。

    山口哲不断的用粗大的肉棒，一下一下的顶进了少女体内最深处，坚硬的龟头一下又一下的撞击在少女娇嫩脆弱的花心上，阵阵疼痛混合着强烈的快感不断的冲刷着少女的神经，这样还没完，山口哲的双手覆盖上了少女那对在不断摇晃的双乳，食指和拇指又夹着双乳顶端粉红色的蓓蕾不断的搓弄着。

    上下同时传来的疼痛与快感，一下子就让尾崎娜娜体会到了人生中的初次性高潮，「啊...痛......可是好爽...大鸡鸡......人家下面好爽！......欧派也是...啊...啊...又痛又舒服......不行......受不了了......啊...有甚么东西要来了......啊！...啊！！

    」受虐的快感不断袭来，让尾崎娜娜尖叫着浑身颤抖，刚被开苞就被山口哲姦淫到了高潮，少女紧窄的蜜穴嫩肉不断的夹紧收缩，原本就艰辛的抽插顿时变的寸步难行，山口哲的肉棒就这样被固定在了少女的体内深处，那既                  	然抽插不便，山口哲就改变运动模式。

    于是山口哲将少女两条在颤抖的双腿折了起来，将尾崎娜娜的双膝压到了少女的肩上，用力的抓着少女的双手让她环抱着双腿，这个姿势让少女的下半身微微的向上翘起，山口哲按着少女便开始旋转扭动自己的腰部，巨大坚硬的肉棒便开始在少女的蜜穴裡不断的研磨着。

    以少女高潮而紧紧收缩的嫩肉为支点，山口哲的肉棒为施力点，巨大的肉棒就像隻搅拌机一样在少女的蜜穴裡不断的绕圈旋转，肉棒不断的顶着蜜穴身处的嫩肉摩擦着，每当山口哲将腰部下沉至极限，就会在少女的小腹上浮出了异样的突起。

    这样强烈的刺激使得还在高潮中的少女再次陷入了更强烈的高潮，少女被山口哲抓住的双手抱着自己的双腿，在床上歇斯底里的淫叫着，大量的淫液不断的从少女的蜜穴裡冒出，少女秀气的脚掌在半空中不断的颤抖着扭曲。

    超出少女承受极限的高潮使得蜜穴裡的嫩肉开始试图排出体内那根巨大的侵略者，层层嫩肉开始剧烈的蠕动试图让肉棒退出蜜穴，但这点微不足道的抵抗除了让山口哲更爽之外就没有任何实质意义了，感受到蜜穴裡的嫩肉不再牢牢的夹住自己，山口哲停下了扭腰的动作，重新开始了剧烈的抽插。

    巨大的龟头跟之前一样，不断的撞击刺激着敏感的花心，强烈的快感依然不断的袭来，少女的处境没有丝毫的改变，依然只能躺在床上不断的放声淫叫，看着尾崎娜娜无助的躺在床上小隻小腿在半空中颤抖着，精巧的小嘴张的开开的不断淫声浪叫，山口哲兴奋的将龟头不断的冲击着少女的花心，整个人趴下去在尾崎娜娜的耳边喊着，「爽不爽！？爽不爽！？」尾崎娜娜被刺激的眼泪都流了下来，「爽！太爽了！爽到受不了了！」山口哲张嘴轻轻的啃咬着少女的耳垂继续说：「想不想每天不停的被我干，每天都被干的下不了床，起床就被干、吃饭也被干、上学也被我干！」「想！干我！每天干我！我要每天都被你干！」尾崎娜娜疯狂的不断淫叫，不要脸的下流字眼被山口哲引诱着说了出来，彻底的放开自我的尾崎娜娜很快的又再次被干上了高潮，有如雌兽发情般的叫声不断的传出，蜜穴有如崩坏一般不断的溅出大量的淫水，那是少女理智活生生被干崩的证明。

    「想要被干的话就发誓妳要成为我的肉便器！一辈子当我的母狗！将妳的人生奉献给我！想着妳的父母对着他们发誓！发誓妳要当一辈子的性奴给我干！！

    」说完后山口哲停下了抽插，将肉棒彻底的抽离了少女的高潮淫穴。

    突然感受到下体传来一阵空虚，那怕正在高潮，初尝禁果的未成年少女根本没有成年人的自制力，尾崎娜娜满脑子只想要肉棒插进来填满自己，不加思索的便顺着山口哲的话发说出了誓言，「我当！我当！我一辈子都当你的性奴！快点把大肉棒插进来啊！爸爸妈妈，娜娜要一辈子当主人的母狗，给主人干一辈子！！

    」山口哲兴奋的大嘴咬上了少女张开的双唇，血管狰狞的巨棒再次插进了少女的蜜穴裡，山口哲鬆开了握住少女双手的魔掌，握上了少女胸前的两团美肉，手掌无情的大力揉捏着少女的酥胸，一道道鲜红的指印就这样留在了白皙的双乳上。

    山口哲跨下发力，不断的用力冲击着少女体内深处的花心，比原先胀的更加大的肉棒数分钟内就再次将少女抛上了高潮的天国，少女获得自由的双手牢牢的抱紧了压在自己身上的男人，双腿也缠绕到了山口哲的腰上紧紧的夹着，两人就像想要把对方揉进自己身体一般的用着力。

    山口哲咬着尾崎娜娜的颈脖大喊着，「主人要射了，小母狗妳给我好好感受人生第一次内射吧！」尾崎娜娜意乱情迷的也不顾自己有可能会受孕，感受着下体与胸前的快感还有颈脖处传来的痛感，少女不知羞耻的发出了兴奋的尖叫，感受着巨大火热的龟头死死的顶在了自己的花心，接着便开始了勐烈的喷射。

    一股一股的浓稠精液准确无误的灌进了少女的子宫裡，敏感的子宫壁突然被强劲的精液喷到，剧烈的性快感瞬间随着神经通过嵴椎传到了少女的大脑裡，一瞬间的巨大快感使得尾崎娜娜翻着白眼开始了剧烈的抽蓄，少女的四肢无意识的紧紧抱着身上射精的男子，火热的大量精液不断的从龟头裡射出，几秒钟之后便灌满了少女的纯洁子宫裡。

 渣男日娱（05）

    第五章一整个晚上，山口哲在尾崎娜娜的体内射了整整三次，最后一次还给尾崎娜娜的屁眼开苞，结束过后尾崎娜娜被山口哲抱进了浴室裡清洗身体，洗澡的过程中尾崎娜娜完全处于昏迷状态，就连洗完澡后山口哲趁机给她的双乳穿上乳环也没有醒来。

    尾崎娜娜就这样子一直昏睡到了隔天的中午，而这个时候的山口哲正在京都的一间篮球场裡赚取点数，要说这个修改器赚取点数的条件真的是既简单又麻烦，只要山口哲能够引发周围人的情绪波动，就能够自动获得点数，但是麻烦的一点则是限制要山口哲亲自引发情绪波动才能获得100％的点数。

    换言之如果是山口哲写了一篇感动人的文章，不论他是感动了一个人还是全地球，他都只能获得10％的点数收益，如果山口哲未来举办演唱会，那他能够收获在现场歌迷100％的情绪点数，而收看转播或是dvd的观众，就只能提供他0％的点数了。

    所以山口哲现在就在利用他远超常人的肉体，在篮球场上各种炫技各种辗压，赚取在场众人的情绪点数，当然对现在的他而言收入最好的方式还是上杂志，即使只有0％的收益，但是架不住庞大的基数啊。

    不过杂志也不是他想就能上的，没接到工作的话，那怕是岛津芽子去色诱那些总编也没用，谁叫那些女性杂志的总编都是阿姨呢...仅有的几个男性还都是同性恋！男性杂志他到是能上，不过能够收到的点数实在是少的可怜啊！估计还都是那些男同志提供的...。

    所以山口哲才会打算转职当歌星准备踏入日本演艺圈，想到下个礼拜就可以进录音室录製歌曲了，山口哲都有点等不及要出道了，只要等到他大红大紫歌迷千万的那天，他就可以躺在家裡等着点数从天上掉下来了。

    山口哲看着修改器裡的最后一个介面，那个介面写着「创造物」这也是山口哲处心积虑想要赚取大量点数的原因，在这裡可以花费大量点数，凭空创造任何一个生物，可以是传说中的巨龙也可以是神话裡的鬼怪，依照山口哲当初尝试的结果，他打算创造的生物需要耗费将近80万点的点数，就因为这样山口哲才决定踏足演艺圈走向世界。

    山口哲在球场一直打到太阳西沉，才捡起了一旁的背包骑上机车回到了家裡，一进门玲原美纱就挺着大肚子走了过来，两人在玄关亲密的亲吻后，玲原美纱就像个贤慧的妻子一般接过了山口哲的背包，「哲君要先去洗澡吗，热水已经放好了喔。

    」山口哲点点头后说：「你昨天跟祖母去哪裡啊？」玲原美纱笑笑的看着山口哲说：「没有去哪裡玩啦，昨天就在祖母家陪她们打麻将。

    」「喔，那输了多少啊？」看着山口哲有点嘲笑的表情，玲原美纱一脸不高兴轻轻的拍打了山口哲的手臂，「讨厌啦，人家打麻将哪有这么弱啊，昨天我可是赢了两万块呢！」山口哲一脸惊讶的看着玲原美纱，「你竟然还能赢两万？！」想起玲原美纱那逢赌必输的惊人战绩，山口哲不禁吓得汗毛直立...。

    小时候在杂货店十日圆抽一次奖，玲原美纱一连27把最小奖的传奇纪录，直到现在仍然在那小区裡流传着，更别说在她国中时第一次上麻将桌，庄家拿起来竟然直接清一色天胡（役满）这种传奇经历，也幸好像世足盃这种大型赛事玲原美纱的诅咒还无力抗衡，不然山口哲就不能依靠前世的记忆来以赌发家了。

    山口哲就这样一边和玲原美纱聊着天一边走向了浴室裡，此时正好玲原美纱聊到了家裡新出现的两个成员，「对了哲君，娜娜酱的裸照...。

    」山口哲一愣，没想到两人几个小时的相处连称呼都便这么亲密了，山口哲点点头，「那个已经处理好了，妳叫他不用担心了。

    」玲原美纱笑笑的亲了山口哲脸颊一口，开始帮山口哲脱衣服准备洗澡，玲原美纱爱慕的轻抚着山口哲健壮的肌肉，不过接着又摸了摸自己怀孕胀大的小腹，温柔的对山口哲说：「哲君，今天我来帮你搓背吧，娜两个小妮子昨天被你干的到现在还下不了床呢。

    」山口哲笑了笑摸了摸玲原美纱的大肚子，「下个月就是预产期了，你别太辛苦了，要好好保护你还有我们的女儿啊。

    」玲原美纱翻了个白眼对山口哲说：「都说了好几次是男孩了，你怎么老说人家是女孩子啊！」山口哲笑笑的亲了口玲原美纱小声的说：「我们不是之前就聊过了吗，把她当成有小鸡鸡的女生养啊，等她10岁的时候让妳给她开苞啊。

    」玲原美纱满脸羞红的说：「人家以为哲君你之前是在说笑嘛，可是我除了哲君你之外对其他男生都没有兴趣欸...以前还觉得木村君很帅，可是怀孕了之后不知道为什么我对那些帅哥都没兴趣了。

    」記住地阯發布頁發郵件到diyibǎnzhu@gail.c「那是好事啊，只对我有兴趣才正常嘛。

    」玲原美纱给了山口哲一个白眼，「谁要对你有兴趣啊，你跨下那个坏傢伙每次都把我闹到精疲力尽，每次做完爱家裡都一片狼藉，害得我隔天还要打扫房间...哼！不理你了。

    」玲原美纱说完之后哼了一声便掉头就跑出了浴室，其实这也是因为玲原美纱想到之前两人欢爱的场面想的自己下面都有点湿了，为了避免肚子裡的胎儿被那根巨兽摧残才赶紧跑开现场。

    山口哲无奈的披上了浴巾走进了宽敞的浴室洗澡去了，那怕玲原美纱的小屁眼也早已经可以容纳山口哲的全力冲击，但是为了肚子裡的小孩，玲原美纱说甚么都不愿意在生产前和山口哲欢好，保护胎儿虽然无可厚非，但是山口哲的内心难免还是有种老婆被人抢走似的不爽。

    「哼...这小兔崽子还没出生就害我碰不到老婆，看我以后还不把你干到脱肛，调教成淫贱男娘。

    」洗完澡后山口哲便围着一条浴巾走到了餐桌上准备吃晚餐了，有着贤淑和顾家属性的玲原美纱有着优异的厨艺天分，自从确认怀孕后，玲原美纱便和山口哲搬出了祖母的家裡，住到了这栋山上的小别墅，玲原美纱现在早已不再去学校上课，变成了在家中函授学习高中的课程，现如今家裡的三餐都是由玲原美纱来负责，只等孩子出生后一家人般到东京才打算要雇佣家政妇来帮忙。

    而等到般到东京后玲原美纱也要重回校园，并专心投入她的模特事业，顺代替自己找几个美女一同分担山口哲的强烈砲火攻击。

    山口哲就这样坐在沙发上吃着晚餐看着电视，而玲原美纱还要将尾崎娜娜和雨宫莹两人的晚餐端过去，接着玲原美纱便坐回沙发上陪着山口哲一起享用着美味的晚餐。

    吃着吃着，山口哲突然想起了一件事情对玲原美纱说：「对了，以后那两个小妞就是我们家的性奴隶了，别太宠她们，要让她们知道和我们身分的区别，妳如果想拿她们洩慾的话千万不要心软，雨宫莹的话妳改天找时间带她去刺青，在胸部刺上我们家的印记，尾崎娜娜的话就刺在阴唇上吧，以后我还要让她进演艺圈帮我卖肉赚钱，身上有刺青可卖不出好价钱。

    」玲原美纱想像着两女刺青的画面，顿时感觉体内的慾火又渐渐地点燃了，缓缓的摩擦着双腿说：「娜娜酱明天我就带她去刺，那个雨宫莹的话，可不可以让我来刺啊，一想到可以在她身上作画我都有点忍不住了。

    」刚说完玲原美纱顿时感觉跨间蜜穴裡的淫水渐渐沾湿了内裤。

    玲原美纱一边摩娑着双腿，一边强加镇定的吃着晚餐，山口哲看到玲原美纱渐渐红润的脸蛋，笑着对玲原美纱说：「怎么？妳个小骚货又想要啦。

    」接着山口哲脱下了身上的短裤说：「来吧，给妳含一含，等等射出来的看妳要自己吃还是拿去喂那两个躺在床上的。

    」玲原美纱高兴地站了起来亲吻了山口哲的脸颊，接着便迫不及待的便跪了下去，山口哲歉意的仰躺在沙发上一边吃着晚餐一边看着电视，看着电视上播报着新闻的女主播，山口哲一边等待着美丽的少女孕妇那精湛的口交技术。

    玲原美纱跪坐在沙发前，缓缓的脱下了上衣和胸罩，因为怀孕而胀大的双乳如今已经暴增到h罩杯大了，等再过两年就会成长到山口哲期望的j罩杯了，玲原美纱双手捧着那根垮在跨间休息的巨兽，玲原美纱温柔地看着那软软的巨兽，微笑着轻柔的亲了亲龟头。

    接着张开了小嘴伸出了舌头开始温柔的刺激着那隻沉睡的巨兽，山口哲眼睛盯着电视，放下手中的碗，将左手伸了下去捏了捏玲原美纱丰满的巨乳，「美莎的奶子越来越大了呢，十七岁的巨乳高中生妈妈，嘿嘿，等美莎你上大学的时候一定会迷倒全校的男生。

    」玲原美纱听到山口哲的话哼了一声说：「你们这些臭男生有甚么好的啊，要不是当年我还小不懂事被你骗得团团转，我才不会答应嫁给你呢。

    」山口哲听着玲原美纱这句话挑了挑眉毛说：「都怀孕了才跟我说不喜欢勒......没关係啊，那你坐起来继续吃饭嘛。

    」玲原美纱听到山口哲这句话，顿时气的捏了一把山口哲的腰，不过接着又把态度放软无奈的说：「还不是你这跟东西太厉害了...唉，到底为什么我会这么喜欢你呢...。

    」山口哲笑笑不说话，按下了玲原美纱的脑袋让温热湿滑的小嘴含住了跨下的巨棒。

    接着玲原美纱也不再继续说话，双手捧着巨乳包裹住了渐渐变硬充血的肉棒，温柔美丽的玲原美纱吸允着巨大的龟头开始认真地舔弄，白皙柔软的巨乳不停的挤压摩擦着胸前的肉棒，玲原美纱抓着自己的双乳开始上下摆动，同时小嘴豪不停歇的吸允着穿过乳沟冒出来的龟头。

    記住地阯發布頁發郵件到diyibǎnzhu@gail.c玲原美纱的h罩杯根本无法完全包裹住那超过三十公分长的巨棒，超过巨乳覆盖的肉棒使得玲原美纱只要一低头就能够轻鬆的吸允到那巨大的龟头，玲原美纱紧紧地用双乳包裹着巨棒上下来回的交错晃动着，小嘴也拼命的吸允着龟头，嘴裡的小香舌更是不断的在龟头上磨擦舔舐着。

    就这样玲原美纱的双乳语口舌多管齐下，十几分钟后山口哲才大吼一声将炙热的精液喷洒进玲原美纱的小嘴裡，这时玲原美纱放开了胸前的巨乳，开始用双手紧紧的握着不断抽动的巨棒，开始缓慢但用力的挤压着巨棒，就像是要将剩馀的精液全部榨取出来一般的努力。

    很快的大量的精液就被玲原美纱给吸到了口中，山口哲低下了头亲吻了一下玲原美纱的额头，从旁边拿起了一个杯子递给了她，玲原美纱感激地看着山口哲，儘管嘴裡含着大量的精液，但是玲原美纱还是努力的对山口哲摆出了笑脸。

    先不论山口哲觉得这个笑脸有多滑稽，玲原美纱将嘴裡的大量精液缓缓地吐到了杯子裡面，山口哲猜测玲原美纱又要将这杯精液给独佔下来了，她应该不会将这些东西拿去分享给另外两个女生，果不其然接下来玲原美纱就跑到厨房裡用保鲜膜将杯子给封了起来，又小跑着拿到她的房间裡去冰在冰箱里面。

    山口哲无奈的抓了抓头看着修改器介面裡玲原美纱的介面，看着介面山口哲微微皱着眉头心想：「美莎都存了好几杯精液了，她到底要干嘛啊，这精液储存到底是哪项特质害的啊......她到底是从那裡学来这招的啊...。

    」接着玲原美纱又小跑着跑了回来，马上又坐下来开始进行第二轮的口交，山口哲抓了抓头也不想管了，反正他有得爽就好了。

    于是接下来玲原美纱在山口哲身上使出了她在网路上学到的各种神奇技术，一个晚上就榨出了好几杯浓厚的精液，直到玲原美纱实在是手软嘴酸没力气了，才高兴的拿着浴巾去洗澡了，从头到尾山口哲就一个人坐在沙发上动也不动的尽情享受着，看着时钟山口哲心理感慨的想：「要不是我在跨下投资十几万点，估计还真的留不下美纱呢...这需求量估计要十几个精壮黑人才能满足吧...。

    」山口哲穿上了裤子，拿着饮料走进了雨宫莹和尾崎娜娜两人休息的房间，一开门山口哲就看到两个女生正躺在床上看着电视，两个女生一听到开门声转过头来看到是山口哲都吓了一跳异口同声的说：「山口桑晚上好。

    」山口哲笑笑的坐到床边的沙发上问：「妳们两个身体还好吧？」听到山口哲的问题两个女生顿时害羞的低下了头不说话，不过本就是个骚货的雨宫莹倒是很快的就恢复过来，一脸笑笑的抬起头对山口哲说：「山口桑昨天好厉害喔，人家的小洞洞今天都还合不太起来呢，您今天要是还想要爽一下的话，要不我们两个用嘴巴来做吧。

    」一旁的尾崎娜娜害羞地拍了拍雨宫莹，不过接着                  	山口哲便感受到了尾崎娜娜崇拜的眼神，山口哲开心的笑了一下说：「今天就算了，不过明天晚上我还会再来找妳们的。

    」接着山口哲默默的看了看两女的介面后说：「娜娜，妳想不想进演艺圈？」尾崎娜娜惊讶的看着山口哲，接着缓缓的点了点头，「想啊，可是我不会唱歌也不会跳舞，进演艺圈也不知道能做甚么。

    」一旁的雨宫莹连忙接话：「山口桑为什么不问我啊，我也想进演艺圈啊。

    」山口哲看了眼雨宫莹后缓缓摇头说：「妳就算了吧，被一堆不认识的男人上过，想进演艺圈顶多就是拍拍a片而已。

    」雨宫莹想到自己离家出走这么多年，上过她的男人没有一千也有数百了，只好鬱闷的点了点头。

    现在由于两女都属于山口哲的人了，所以也不需要付出额外的点数去增减两女的特质，山口哲意识一动，两女就多了个「忠犬」的特质，这条特质是山口哲这几年来最大的收穫，由于在修改器的认定裡山口哲是她们的主人，所以获得忠犬这条特质的人几乎就会像狗一样的对他付出真心付出一切。

    在修改器的系统判定裡「奴性」代表一个人对他人的服从，没有特别指定的效忠目标，所以依然有背叛山口哲的机会，而「姓奴」则是身分，这点超出了系统的能力范围，不然山口哲早就给自己一个「天皇」特质了，而像「母狗」这类的特质则代表会如字面上一样成为一条淫贱的母狗，但在忠诚度上却没有任何保证。

    所以山口哲最喜欢给人添加的特质「忠犬」相对来说是一个两全其美的特质，既包含了中心的定义，又具有犬类的服从，只要满足她们的基本需求，她们会像一条忠心的狼犬一样为山口哲付出生命与肉体，一点点的小恩会就能让她们死心踏地。

    可以说每个被山口哲添加了「忠犬」特质的人，不论男女老幼国籍身分，都会下意识的为山口哲付出一切，但这也代表了她们都是可抛弃的使用品，只要山口哲有需要，她们就会为了山口哲上刀山下火海，就像现在还在东京当索尼高层肉便器的岛津芽子一样。

    山口哲脱下裤子站到了床上，握着粗大的肉棒说：「我可以满足妳们的愿望，不论是想出名还是想被我干，不论是金钱还是吃我的屎，只要妳们发誓一辈子做我的奴隶，不论我要妳被狗干还是要妳炸掉国会大庭，只要妳们无条件服从我的命令就好了，现在，跪下来亲吻我的脚背，喝下我赐予妳们的尿液，发誓一辈子成为我的忠犬。

    」两女一开始看到山口哲脱掉裤子爬上了床，还以为又要遭受一次昨天的极乐地狱，不过在听到山口哲说的话后，两女心中被山口哲打下的「忠犬」特质开始发挥作用，两女情不自禁的就按照山口哲的命令跪了下去亲吻了他的脚背，接着两女跪在床上贴着对方的脸张开了小嘴，双手放在下巴准备接着漏接的尿液。

    山口哲笑了笑便对准了两女俏丽中带着稚气的脸庞尿了下去，澹黄色的尿液在空中画过一到弧线，洒到两女的脸上，尾崎娜娜和雨宫莹两个少女，就在张嘴闭嘴的循环中将山口哲的尿液给喝光了。

    接着山口哲对两女说：「明天美纱会带妳们去刺青，刺完之后妳们就正式成为我的私人物品了，娜娜妳想要当明星，那身上就不能有明显的印记，所以妳要刺在妳的小穴裡面。

    」接着山口哲穿上裤子从床上跳了下来后继续说：「刺青完之后妳就回家吧，我会派人去妳家找妳父母签约，等到美纱肚子裡的孩子生出来后妳就跟我们一起搬到东京去。

    」接着山口哲又对雨宫莹说：「莹酱妳注定不能进演艺圈，等般到东京后妳就负责顾家，从明天开始我会帮妳报名厨艺班，学不好我就不干妳了。

    」两女听到山口哲的吩咐连忙表示自己一定会做好做满，接着两女就跪在床上目送着山口哲离开房间。

    山口哲回到了自己的房间，这些年来他一直都自己一个人睡，只有在去年为了让玲原美纱怀孕才特意让她搬进自己房间，不过在玲原美纱确认怀孕后，山口哲又恢复了自己一个人睡的生活，只有当山口哲在床上干到累了才会不计较有人和他一起睡，不过以山口哲那非人的体力来说，他还实在没有干到累想马上睡这种情况发生过，估计以后也不会有吧...。

 渣男日娱（06）

    第六章结果山口哲找了两个性奴回来，但岛津芽子的工作还是没人做，最后山口哲只好抓抓鼻子认了，鬱闷的山口哲只好拿起岛津芽子留下来的笔记本，自己照着行程表跑通告，原本还在期待两个礼拜后就回归的岛津芽子，结果在最后一天一通电话打回来说要多延一个礼拜，山口哲听着岛津芽子在电话裡淫叫根本没空说话，说话的正是索尼音乐的ce柏村勇助。

    「哈哈哈，山口桑真是厉害啊，您的经纪人真的相当优秀啊，这段时间我们付出了极大的努力才能应付的过来啊，芽子的表现实在是出乎预料的棒呢，山口桑对员工的培养实在令人刮目相看啊，相信在未来我们可以在教育训练这方面进行更深的合作。

    」「多谢您的夸奖了，芽子这段时间多亏了贵社照顾，年轻人就是需要多向长辈们取经，聆听长辈们的教诲啊，还请柏村桑可以多多鞭策芽子呢，请不要有太多顾忌，我相信芽子一定会乐意接受的。

    」如果没有岛津芽子不断传出的高声浪叫，这段对话从听起来就是个虚心求教的年轻人与敦厚忠实的长辈在对话，但事实上加入了岛津芽子的背景配乐，这段对话的味道就整个变调了，最后山口哲无奈的接受了自己缺助理的日子又要延长的命运......。

    今天山口哲就自己一个人坐着计程车来到车站附近的一间健身房，今天要给健身杂志拍内页，在更衣室内山口哲看着摄影组给他准备的紧身衣冒着冷汗，「这...这不是摔跤选手穿的紧身衣吗...。

    」山口哲拿着这件大红色的紧身衣连忙跑了出去找工作人员抱怨。

    不过今天这本健身杂志派来的现场监督可不好讲话，那是个三十来岁的严肃男子，听到山口哲的抱怨二话不说就飙：「不穿这件你就不要拍了，我随便在附近拉一个人就好了。

    」山口哲听到中年男子说的这句话顿时气得差点就要动手了，不过为了这么一点小事发飙有损他的形象，于是山口哲决定再试一次争取看看，「那个...监督桑，这个太紧了啦，跨下那边...不好看吧。

    」中年男子听到山口哲这句话，脸带怀疑的上下打良着山口哲，接着摆了摆手说：「废话少说，你以为你是马还是牛啊，快点去换衣服，晚上我还有事。

    」山口哲挑了一下眉毛，对于中年男子轻挑的语气感到相当不爽，接着山口哲注意到了站在中年男子旁边的摄影助理，贴过去小声地问：「这个监督脾气也太大了吧，吃错药了还是没吃药啊？」站在一旁的摄影助理可是认识山口哲的，那个助理拉着山口哲走到一旁说：「我听说这个斋藤监督最近在跟他老婆吵升职搬到东京的事情，山口桑您就别计较了，赶快去换衣服吧。

    」山口哲听到这裡就知道晚上要怎么报复那个监督了，于是他阴险的小声笑着，缓缓走进了更衣室换上了紧身衣，不过山口哲还是有点不好意思的用毛衣缠在腰间打了个结。

    虽然结果现场的众人也真的被山口哲跨下那一大包给吓得魂不守舍，但是那个现场监督仍然硬是让摄影师拍了几组照片起来，不过到后来不只现场众人了，连摄影师都不自觉的将照片焦点给集中到山口哲的跨下去了。

    最后监督也只能摸摸鼻子让山口哲换上了短裤背心重新拍摄，不过摄影师之前拍好的照片可不像后世一样几个按钮就能删除掉，山口哲跨下一大包的照片还是被送到了某些有心人的手上...。

    结束拍摄后，山口哲一通电话打过去，简简单单的就查到了这个监督家庭状况，而山口哲二话不说便坐着计程车赶到了这个监督的家裡去，现在这个姓斋藤的监督正在和他的下属庆祝升职的事情，山口哲就是打算趁机赶过去给他戴绿帽。

    不过当山口哲坐在车裡看到了那个姓斋藤的监督他家裡的简单资料后突然觉得有点头疼，因为那家裡还有两个小孩，而且现在正在家裡面，这下子今天要给这个斋藤戴绿帽的计画就行不通了，既然行不通山口哲就只好改日再做打算了。

    但就在山口哲要放弃的当下，山口哲看到了资料上的女子戴着帽子从大楼裡走了出来，和资料上的照片比起来虽然年长了几岁，但是依然不减迷人的本质，虽然少了青春的气息，但成熟少妇的风味更胜以往。

    山口哲笑了一下，压了压帽沿便开门下车了，一旁的小混混看到山口哲下车，便叫司机将车给开走了，山口哲跟在了少妇的身后，漫不经心的走着，但事实上正点开了少妇的介面看着她的资料。

    「恩...斋藤北子，竟然是缅甸人喔！？28岁。

    」接着山口哲又切到了个人特质的介面，「贤慧、友善、热情、好客......，这下麻烦了，一个好色点的特质都没有让人怎么搞啊...。

    」山口哲有点烦躁的抓了抓头，找不到切入点让山口哲有点无处下手。

    最后山口哲想了想还是放弃购买商店裡的一次性道具，毕竟那些道具性价比实在太低，而且大多都有时间限制，不过就在最后山口哲又在个人现状裡发现了点东西，「恩？对丈夫不满，将近半年没有性生活...，最近迷上爱情漫画，看来似乎可以试试看...。

    」山口哲看着转身进入超市的斋藤北子跟了上去，「既然最近喜欢爱情漫画...那试试看漫画裡邂逅的方式或许有效果...。

    」在超市裡山口哲看着在挑选蔬菜的斋藤北子，山口哲提着菜篮放了一堆东西进去后便走了上去...。

    「碰！」，「唉唷！」，山口哲一个不经意的在转角处撞上了推着购物车的斋藤北子，「对不起，对不起！」斋藤北子连忙蹲了下来捡起山口哲菜篮裡掉出的东西，山口哲嘴裡也说着抱歉蹲了下去捡东西，接着就是漫画电视剧裡狗血的俩人捡同一样东西，然后产生了第一次的接触。

    接着斋藤北子迅速的缩回了手并且盯着他的脸看，然后山口哲抓了抓后脑鞠躬不断对她道歉，接着拿着菜篮便走开了，而斋藤北子也回头看着山口哲离开，不过就在她转过头发现购物车裡多了顶鸭舌帽，这是刚才山口哲在撞上她时，特意快速低头使得帽子掉进购物车裡。

    接着斋藤北子便开始在超市裡推着购物车找起了山口哲，经过一两次擦肩而过后斋藤北子终于追上了山口哲并将帽子还给了他，接下来就换山口哲开始主动搭讪斋藤北子了，不过山口哲非常注意美一句对斋藤北子所说的话，以不让她觉得反感为主要目的。

    两人就这样绕着各种家庭料理和閒暇的兴趣聊了起来，最后山口哲礼貌的站在超市门口挥手送别了斋藤北子，接着转过头将手上的东西丢进了一旁垃圾桶裡，打电话叫车送他回家。

    接着山口哲一系列的计画便渐渐的展开了，回家后山口哲便打电话吩咐斋藤北子家附近的混混们开始蒐集有关斋藤一家的消息，接着就是不断的和斋藤北子巧遇，不论是在超市还是在接小孩回家的途中，有时是在健身完之后或是和邻居的聚会中，山口哲总是不经意的出现，聊个天或是打个招呼就走人。

    虽然每次都像快闪一样昙花一现，但是山口哲总是在不经意中展示了自己的优点，优异的外观当然不用多说，时不时展现的温柔体贴、多金有钱，让山口哲在少妇的心中渐渐佔据了一块飞地。

    記住地阯發布頁發郵件到diyibǎnzhu@gail.c尤其是当山口哲拿着招待卷邀请斋藤北子参加健身房的运动课程时，只穿着一件短裤上阵的山口哲让她顿时脸都红着傻傻地盯着山口哲的肌肉看，而山口哲又偏偏挑选了老公戴着孩子去泡温泉的日子。

    健身完后山口哲大胆的邀请斋藤北子共进晚餐，山口哲带着斋藤北子来到了一间高级的私人餐厅用餐，不只有烛光晚餐还有一旁轻柔浪漫的小提琴，穿着朴素的斋藤北子看着眼前英俊高挺的弟弟深深着了迷，虽然知道这样是错误的，但那种偷偷摸摸的被德感让一生平澹安稳的斋藤北子有种欲罢不能的感觉。

    虽然斋藤北子享受这种禁忌的偷情感，但是这并不代表她会和山口哲上床出轨，但这些问题对山口哲来说都不是问题，几杯红酒香槟下肚，两人讨论的话题也越来越深入，各种异性朋友之间一般不会聊的话题也毫无顾忌的说了出口。

    最后已经喝的有点茫的斋藤北子，稀里煳涂的就被山口哲带到了楼上的客房裡了，两人双肩贴在一起坐在了房间裡的沙发上，斋藤北子手中还拿着楼下餐厅裡的香槟，两人谈的话题越来越深入越来越禁忌，早已经喝得天昏地暗的斋藤北子就连平时自慰的姿势都拿出来分享了。

    于是水到渠成着的山口哲很自然的就吻上了斋藤北子，被突然袭击的斋藤北子愣住了，不过随着山口哲撬开了她的双唇，将舌头突入进少妇的嘴中，斋藤北子也鬆开了防线，双臂搂了上去。

    山口哲一边和斋藤北子热吻着一边将她身上的衣物一件一件的卸下，接着斋藤北子突然轻轻的推开了山口哲说：「等我一下，我先去洗澡。

    」然后便冲进了浴室裡。

    站在浴室裡，斋藤北子淋着莲蓬头喷出的热水，开始思考这件事到底该不该继续下去，但是不给斋藤北子仔细思考的时间，山口哲勐的拉开浴室的玻璃门走了进来，不给斋藤北子说话的机会，伸手就搂过了斋藤北子，接着大嘴一张继续刚才为完结的深吻。

    趁着被突击的斋藤北子还没反应过来，山口哲的魔掌便伸进少妇的跨下，在无数次实践中习得的高超指技，瞬间击破了斋藤北子的最后一道防线，斋藤北子只能双腿微开的淋着水，像无尾熊一样双手挂在山口哲的脖子上。

    斋藤北子从头到尾都没有看见山口哲跨下的巨兽，那怕刚才山口哲赤裸的冲了进来，也被浴室裡的雾气给遮挡住看不清楚，而现在山口哲弯下腰抠挖着少妇的蜜穴，弯下的腰使得肉棒距离斋藤北子也有一段距离。

    所以直到山口哲将斋藤北子翻过身压在牆上时，斋藤北子才惊觉有根火热的巨物上贴在她的臀部上，不等斋藤北子出声阻止，山口哲一个挺腰便让所有的话堵在了斋藤北子的喉咙裡面，「呜！...呃！...。

    」斋藤北子的丈夫就只是一般日本人的尺寸，和山口哲这种史前巨兽根本无法相比。

    突然体验到人生中最为强烈的肿胀感，斋藤北子只能够压着嗓子发出了痛苦的呻吟，她感觉自己的下体彷彿被一根火热的铁棍贯穿一样，肿胀感、撕裂感不断的袭来。

    而山口哲就这样将巨大的肉棒一插到底，顶着斋藤北子的子宫颈动也不动，等待着那神奇液体发生作用让斋藤北子能够承受他的勐攻。

    过了几分钟后，吸收了不少山口哲前列腺液的蜜穴终于渐渐不再感到难受，取而代之的则是一股前所未有的幸福且充实的感觉，原本惨白的脸颊也渐渐浮上了血色，感受着巨大的肉棒插满了自己的蜜穴，她这时才知道自己的蜜穴其实从来没有被填满过。

    脑海中不禁回想起丈夫跨下的肉棒，拿来与现在体内的巨兽一比竟然有可笑的感觉，不待斋藤北子开始细细品尝做女人的快乐，山口哲见斋藤北子已经习惯了，便开始缓缓的抽插了起来。

    原本肉棒静静的插在体内就已经有点受不了了，现在那巨棒一开始抽送斋藤北子便不由自主地开始了呻吟，「等一下...啊...太大了......喔...慢...慢一点...啊...厉害......好厉害......轻一点...啊...啊...。

    」山口哲抓着少妇柔软的腰肉，跨下的巨棒一次又一次的插到蜜穴底部。

    感受着蜜穴深处紧窄得有如处女一般，山口哲趴在斋藤北子背后在她耳边说：「北子姐裡面好紧啊，该不会孩子出生后就没做爱了吧。

    」斋藤北子双腿挺直踮着脚尖站在牆边，胸前的双乳被挤在牆上压成了扁圆形，向后翘起的美臀被山口哲牢牢的抓住，粗长坚硬的肉棒随着抽插，一会重见天日一会又消失在少妇的肉洞裡。

    斋藤北子咬着下唇听着身后山口哲说得调笑话，转过头来给山口哲一个抚媚的白眼，「今天...喔...今天不要提那个人...啊...啊...。

    」听到斋藤北子这样说，山口哲淫笑着鬆开了抓着美臀的双手，一隻魔掌向上抓住了那被压在牆上变形的双乳，另一隻手摸向了少妇的小腹。

    摸着少妇的小腹山口哲知道这裡就是女人的子宫，没有甚么比让那个监督养老婆出轨怀孕生下的野种还要好的报仇了，「北子姐...我们只有今天吗...。

    」斋藤北子听着山口哲的话咬着下唇，头也不回的默默点着头，「那北子姐，叫我老公。

    」在山口哲看不到的地方斋藤北子的眼角默默的留下了一滴泪珠，紧咬的下唇被山口哲突如其来的强烈抽插给撞开了，「啊...啊...轻点...老公......轻一点...老公的肉棒...啊...太大了...                  	.啊...不行...啊...去了！要去了！......啊！！

    」山口哲没打算听斋藤北子的哀求，双手环绕着少妇的腰肢，随着少妇的高潮开始了射精前的最后冲刺。

    斋藤北子也不是第一次做爱了，体内渐渐胀大变热的肉棒和身后男人的加速抽插很明显的就是射精的前兆，斋藤北子趴在牆上不断的抽蓄，但是极致的快感根本让她无法开口阻止山口哲的冲刺，她只能无助的靠在牆上被山口哲一次次的顶入高潮的漩涡裡。

    终于随着山口哲一声大吼，巨大的肉棒紧紧的顶在了子宫口开始了强烈的喷射，炙热的精液喷洒在斋藤北子的子宫裡，强劲的喷射与灼热的温度让斋藤北子又攀升到了另一个层次的高潮。

    「天啊，今天是危险日啊，出轨就算了竟然还给他内射，要是...怀上姦夫的孩子...老公对不起...。

    」斋藤北子脑海裡充斥着被德感与禁忌的刺激，一想到自己可能会怀上姦夫的小孩，给自己的老公带上一顶深绿色的帽子，光是靠着想像斋藤北子竟然在高潮过后又再次迎来了另一波高潮。

    記住地阯發布頁發郵件到diyibǎnzhu@gail.c山口哲射精后也不打算将肉棒拔出，他就这样以火车便当的体位将斋藤北子给抬出了浴室，将斋藤北子扔到床垫上后，山口哲再次扑了上去将肉棒再次插进了蜜穴裡，不给斋藤北子喘气的时间就展开了新一轮的人妻下种活动。

    斋藤北子感受到山口哲再次插入的巨棒，惊讶的看着趴在自己上方耸动着跨下的少年，「哲君都不用休息吗！？肉棒怎么一点变软的感觉都没有！」此时早已意乱情迷的斋藤北子只能抓着床单无力抵抗，不断抽插的巨棒产生的快感让斋藤北子体会到女人幸福的极限，也充分的证明了老公的不足。

    看着那趴在自己双腿间的少年，斋藤北子知道自己恐怕是逃不掉了，老公和他比起来根本就不像个男人，现在斋藤北子早已不再对出轨感到愧疚了，反过来她竟觉得这次出轨是正确的选择，不然她根本不知道原来没有爱的性也可以让人如此着迷。

    跨过心裡那道坎后斋藤北子首次主动向山口哲索吻，柔软的双手抚上了山口哲的脸颊，轻轻的张开了双唇和山口哲进行新一波的体液交换。

    「北子姐，舒服吗？」微皱着眉头，斋藤北子用充满着爱意的眼神盯着山口哲的双眼，满脸潮红的张开了嘴说：「舒服...啊...啊...太舒服了......哲君......哲君你好厉害...啊...姐姐...啊...姐姐爱死你...啊...啊...爱死你的大棒棒了......啊...好舒服...啊...。

    」至此，斋藤北子可以说是彻底放开了自我，抛弃了妻子与母亲的身分，变成了单纯为享受而做爱的女人，山口哲轻轻的咬着斋藤北子的耳垂说：「他们还有四天才回来，北子姐你这四天就做我的女人吧，只要这四天就好了...。

    」斋藤北子原本翘在半空中的双腿突然夹住了山口哲的腰，斋藤北子捧着山口哲的脸说：「你的女人要去了...啊...啊...要去了...啊......啊......去了！去了！去了......啊！！

    」山口哲低下了头将少妇的高潮淫叫堵在了嘴裡，跨下的肉棒再次深深的插进去，顶在子宫上开始了今天第二次的勐烈射精...。

    说是四天就是四天，这四天裡两人每天都黏在一起，一起吃饭一起洗澡，一起睡觉一起发呆，每天晚上山口哲都要在斋藤北子的体内灌满大量的精液，而斋藤北子买的事后药也被山口哲偷偷换成了一般的维他命。

    由于斋藤北子的坚持，这种禁忌的关係只有四天，四天过后两人就是陌生人了，所以在这四天裡，斋藤北子也重新体会到了做一个女人的快乐，两人就像是热恋的情侣一般，在这四天裡不断的索求着对方的肉体。

    在斋藤一家搬到东京后1998年的一月，一道他期待已久的简讯终于传了过来，「哲君...很抱歉我打破了之前的约定，不过我有很重要的事情想当面对你说，如果可以的话能请你尽快回复我吗，谢谢。

    」这正是斋藤北子寄来的简讯，而山口哲估计斋藤北子会在两个多月后传简讯来找他只有两种可能，第一种就是斋藤北子忍不住想要在体验一次偷情的滋味，第二种就是山口哲的计画成功了，斋藤北子怀上了他的小孩！当然山口哲不是那种拔屌无情的男人，理所当然的回复了简讯，并约在三天后和斋藤北子在东京见面。

    见面的地点为了隐蔽，山口哲选择了在自己居住的日本大酒店和斋藤北子见面，等到斋藤北子进来后，山口哲马上点开了斋藤北子的个人介面...接着山口哲就灿烂的笑了起来，斋藤北子的状态栏上清清楚楚的写着「怀胎三月」...。

    当天晚上斋藤北子步履蹒跚的走出了日本大酒店，山口哲当然不会让斋藤北子去堕胎的，吃了事后药还会怀孕也让斋藤北子深感困惑，「也许...真的是老公的孩子吧...。

    」对自己确实有吃事后药这点深信不疑的斋藤北子也只能认为肚子裡的真的是老公的小孩了。

    不过既然在酒店这种有床有浴室的私人空间裡和山口哲见面，理所当然的斋藤北子今天晚上不可能逃离山口哲的魔掌了，不过顾忌到肚子裡的小孩，短短的一个多小时就结束了这愉悦的偷情，山口哲射了两次斋藤北子去了五次，两个人都心满意足的继续过着没有交集的生活...。

 渣男日娱（07-08）

    第七章时间很快的就来到了1997年的3月，在去年生下一个健康男孩的玲原美纱抱着儿子走在山口哲的身后，一家三口现在正在东京新宿看房子，对于家境优渥的山口哲来说，在日本最繁华的首都圈裡买间房子根本不是甚么问题，更别说他如今还是个爆红吸金的新生代创作歌手。

    去年山口哲发行的出道单曲是抄袭自ngl800的「小さな恋のうた（小小恋歌）」，提前了四年的时间发行，可以说是彻底的断绝了ngl800靠着这首歌赚大钱的机会，而抄袭的另一首b面曲则是柚子的「いつか」（总有一天），利用这两首未来的大热的歌曲，还有在索尼音乐的全力支持下，山口哲的出道单曲至今已经卖了超过300万张，一举打破好几项日本歌坛的纪录。

    而山口哲依靠修改器获得的歌喉和外表，更是让山口哲一举成为全日本10～80岁女性的梦中情人，可以说山口哲现在只要站到大街上，几分钟内马上就会有女生冲过来将他团团围住...，但这也让山口哲赚取了大量的点数，单曲发行至今山口哲就赚到将近四万点的点数了。

    所以现在的山口哲是人逢喜事精神爽，那怕是必须要一一认真挑选的房子山口哲也看得相当随兴，一些小瑕疵也被他轻鬆的抛在脑后，一行人现在逛的是位于东新宿车站旁一间全新完工的六层楼的高级公寓，由于身后的关係，从原本一坪一百多万被砍到了六十万不到，而买下这一整栋楼对山口哲来说完全不是问题，他光是出道至今收入就有四千多万，银行裡面更是存着靠赌球赢来的数亿元日币。

    所以山口哲二话不说，当天就将这栋公寓给买了下来，同时通知设计师将一二楼改装成办公室，他要将去年他所买下的那间小事务所从京都迁到这裡，那间小事务所只花了山口哲区区九百多万就买了下来，这实在是因为事务所裡面根本就只有他和另外三个没未来的小模，所以山口哲买下事务所的第一件事就是将这三个没未来的可怜虫解约掉，一人发个两百万就让他们滚回老家去了。

    其中还有个看不清状况的白痴，拿着合约跑到山口哲面前大喊着解约金太少，说甚么合约上写得清清楚楚解约金明明是五百万，结果山口哲连那两百万也省下来了，直接找人设局，让那个白痴睡了个未成年少女，送他进监狱接着反过来向他索赔五百万的解约金，估计五年后那个白痴出来还不上钱就会被山口组抓去当牛郎卖屁股了。

    裡面存的这些钱是山口哲打算要投入明年世界盃的本金，法国三比零踢赢巴西这个他可是记得一清二楚，至于02年的世界盃更是让他印象深刻，南韩依靠裁判硬生生踢成殿军，而且巴西二比零战胜德国，这些都是足以让他手上的资金翻上数十倍的投资，在提前得知结果的情况下，所谓的赌球这种行为根本是写作赌博但念做抢钱。

    而山口哲为安室奈美惠创作的歌曲「canyucelebrate？」现在正盘据在ricn排行榜的第一名，而下面的第六名正是山口哲的出道单曲「小小恋歌」，而山口哲和安室奈美惠两人合拍的v也不断的在各大电视台疯狂拨出，原本安室的唱片公司爱贝克斯打算投放只有安室出境的片段，不过在山口哲爆红之后就理所当然的换成了两人同时出镜的片段。

    这次山口哲没有着急的强上了安室奈美惠，毕竟安室身上就不带有斗等适合硬上的属性，而且安室现在可是有个未来老公在身边呢，要想不被那个注定戴绿帽的王八发现安室的异常，就势必不能对安室做出太大的修改，山口哲一直在等一个机会，等安室露出破绽的时候，就是山口哲趁虚而「入」的时候了。

    所以现在山口哲的重心还是在发展自己的演艺事业，还有网罗未来的各种艺人以及拓展事业触手，第一项山口哲不太需要操心，只要抄上几首热门歌曲就可以轻鬆解决，各种事业的发展也按照山口哲给出的计画有条不紊的进行着。

    山口哲最关注的还是在寻找各个未来的艺人，山口哲撒出去的星探连一个未来稍微有名的艺人都没找到，所以山口哲只好亲自出马，委託京都的地头蛇，寻找着京都伏见区裡所有姓神田的家庭。

    很快的在有目标条件的情况下，在去年年底的时后，得到消息的山口哲马上冲到了两姊妹现在所居住的家中，当时两姊妹分别为15和13岁，正好在同一所初中裡上学，在未来大姊神田来未子会在17岁那年参加爱贝克思的选秀会获胜而远赴东京，并取了艺名叫「倖田来未」，并在未来成为亚洲家喻户晓的性感天后。

    而妹妹神田美苑会在2000年进入在大坂开分校的「冲绳演员学校」然后2002年时和姊姊一样签入爱贝克思以「isn」的艺名闯荡娱乐圈，并多次在网路上引发骂战并被称为炎上女王。

    两姊妹的际遇可说是相差甚远，但是山口哲有信心将这对姊妹打造成日本的性感天后姊妹花，摸着良心讲，两姊妹的长相和身材在娱乐圈裡绝对算不上好，但是这点对山口哲来说完全不是问题，只要稍微帮两姊妹削减一点下巴再开个眼，接着只要给两姊妹增大两三个罩杯就完美解决了，绝对能将分数拉到标准线之上。

    等到两姊妹牵着手一同回到家时，两姊妹惊讶的发现家裡来了个不得了的客人，而看着眼前和自己父母有说有笑聊着天的山口哲，两姊妹兴喜若狂的互相抓着对方跳着尖叫，而接下来听到父母询问她们俩想不想到东京当歌手时，两姊妹点头如捣蒜，不断的向父母们发誓自己到东京一定会乖乖上课准时睡觉天天刷牙绝不贪玩。

    最后山口哲将合约书递交给两姊妹笑着解释她们父母早已签好了合约，接下来只需要她们亲自签名就可以了，两姊妹兴奋的丢下了书包，当场翻找起笔来，冲到了桌子旁迅速的将名字签在合同上面。

    就这样，一家四口人在山口哲的忽悠之下，签下了将家中两个宝贝女儿送进火坑的卖身契，看着一家人抱在一起欢乐的天伦之图，脸上带的温柔微笑的山口哲其实内心正在阴险的淫笑着。

    就在山口哲买下的新公寓装修好之后，山口哲带着一行人入住了这栋宽大的公寓，山口哲将一半的五楼和整层的六楼打通划为自己的家，和玲原美纱两个人搬了进去，而尾崎娜娜则和雨宫莹一组、倖田来未则和isn一组，两组人分别住在四楼的两套2dk裡面。

    山口哲带着墨镜躺在顶楼的躺椅上晒着太阳，同时看着两姊妹的个人介面，山口哲不断的投入大量的点数修改着两女的外观，每减少十公克体重就要消耗一个点数，以两姊妹的易胖体质来说，要是想让她们无忧无虑的自由生活，山口哲估计自己身上所有的点数都不够用。

    所以山口哲优先修改的还是姊妹俩的脸，首先光是给两人的下巴削骨就花掉了一万多点，接着给两人开眼加大又花了七千多点，区区十分钟山口哲的点数就少了一半以上。

    接着山口哲又给两女做了个天然的隆乳手术，夯不啷噹又是一万多点下去，结果只给两女各加了一个罩杯，山口哲不得不感叹还是新手期过的最爽，跟现在比起来，当时的点数就跟天上掉下来的一般。

    接着山口哲开始思考要如何针对两姊妹来设下圈套，并在稍微思考过后决定徵招玲原美纱为共犯，利用姊妹俩的亲情还有竞争心态，一举将姊妹俩攻陷娱巨砲之下...。

    计画确认后山口哲便开始寻找帮手开始设套，于是玲原美纱做为先锋以一起出去玩为由带着倖田来未到了附近的咖啡厅，具有强大亲和力的玲原美纱短短一个多小时就和倖田来未成为了好朋友，接着俩人喝完咖啡后又跑去洗spa，在spa裡玲原美纱不断的像倖田来未灌输着像是性爱减肥、让别人按摩可以丰胸啦等奇怪的知识，同时玲原美纱也向倖田来未炫耀着自己的好身材，并将功劳都归到了性欲狂魔的山口哲身上，接着又在桑拿裡不断抱怨山口哲那有如野兽般的无底性欲。

    接着俩人洗完spa便来到附近的超市採买着晚餐的食材，玲原美纱邀请了俩姊妹今天晚上一起共进晚餐，倖田来未也不好意思拒绝，于是就代替了妹妹同意了老闆娘的邀请。

    而在家裡，山口哲则和isn两个人做在沙发上聊着天看着电视，在对话之中山口哲不断隐晦的提出他很看好姊姊倖田来未的未来，而一样有话直说的isn却只能坐在一旁笑笑的点头违心的附和着。

    山口哲正在一点一滴的激发isn对倖田来未的竞争心，不过接着山口哲又开始温柔的对待着isn，嘘寒问暖就像个邻家大哥哥一样，年仅13岁的isn哪裡遇过这种情况，看着眼前这个风靡全日本的新一代男神对自己竟然这么温柔，此时还是个小胖妹的isn顿时就陷入了美妙的幻想中...。

    当玲原美纱和倖田来未两人回到家后，就看到isn正捧着脸看着山口哲运动的背影发呆，看到山口哲一身健壮结实的肌肉，同样也是个小胖妹的倖田来未瞬间脸都红了起来。

    此时在一楼办公的岛津芽子也上来了，她已经将众人的学籍都转到了东京裡的学校，除了小太妹雨宫莹之外，山口哲、玲原美纱和尾崎娜娜三个人就读着名的堀越高校，而倖田来未和isn两个人则就读附近的新宿中学。

    而岛津芽子此时也接近预产期了，而且刚买下来的事务所也需要开始拓展业务，于是一个全新的招聘广告就这样贴上了东京各大报章杂志的内页，懒的想名字的山口哲直接沿用事务所的老名字「phenix」，以起薪30万的高标准招收各种人才同时宣布募集男女性模特。

    由于广告中打出了山口哲的名号，所以前来应徵的女性占了绝大多数，在应徵职员的人之中的确也有几个人具有优秀的业务能力，不过最后山口哲除了留下几个经验丰富人脉宽广的老江湖，剩下的全都以长相作为依据来挑选。

    所以山口哲的这间事务所，除了领导之外，职员也必须拥有强劲的实力，而艺人则会由山口哲亲自管裡安排培训，除了几个以卖肉为目的招进来的年轻职员，剩下的每一个人可以说都是日本演艺圈裡的优秀人才。

    岛津芽子现在是山口哲的个人助理，而负责照山口哲指示营运事务所的是一个女人玩太多结果35岁就性无能的山本鹿之介，这个人今年已经五十岁了，性无能后几年受不了空虚寂寞的老婆带着女儿和别人跑了，山口哲给他开出的待遇是一年一千万日圆，并且帮他治好下面那没用的软虫，代价是他这辈子都不能对公司旗下的女星出手。

    关于这点小事山本鹿之介毫不犹豫的就答应了下来，于是山口哲便用修改器治好了他那只有七公分的小鸡鸡，并且在当场便让他带着一个妓女上旅馆验货了，四十分钟后看着山本鹿之介满脸通红的从外面回来，山口哲暗地裡鄙视着这没用的快枪侠，一边亲切的拍着他的肩膀给他一个淫笑。

    半年过后......1997年六月......。

    距离倖田来未和isn两姊妹开始减肥至今已有半年了，两姊妹现在已经接近前世山口哲在电视上看到的身材了，而两姊妹之间的竞争意识也渐渐被山口哲培养起来，你做一百个仰卧起坐那我就做一百零一个，你练了两个小时舞蹈那我就多练十分钟，妳帮一个小婴儿洗澡我就帮两个小婴儿换尿布，诸如此类的小竞争让两姊妹的各方面条件都在不断的攀升着。

    山口哲眼看时机已成熟，于是就时不时的在两姊妹前和玲原美纱秀恩爱，一下子抓奶一下子热吻，搞的两姊妹最近看到山口哲时，脑海裡总会蹦出些禁忌的画面，而且最近玲原美纱也开始有意无意的和两姊妹有着身体上的接触，而且这些接触越来越亲密越来越挑逗，同时还透漏了雨宫莹和两人的关係，而且玲原美纱大姊姊的性格，也让两姊妹越来越崇拜玲原美纱。

    某天半夜，倖田来未从京都坐着新干线末班车回到了东京，接着又为了省钱拖着行李走了将近三公里的路回到了新宿的公寓楼裡，浑身疲惫的将行李放好后，拿着伴手礼就要送给楼上的山口哲和玲原美纱，由于山口哲的门从来没锁过，也不要求他们一定要按铃才能进来，所以倖田来未很自然的直接打开了门走了进去。

    进门后倖田来未将伴手礼放到了桌上，左看右看没找到山口哲或是玲原美纱，突然一声巨响从楼上传来，下了一跳的倖田来未不加思索的就上楼去看发生了甚么事情，但是在她爬上楼梯时却隐约听到了玲原美纱的声音。

    虽然倖田来未是个未经人事的15岁处女，但是平常在学校裡总是会和女同学们讨论着性爱这些事，从未看过a片的青少年对这种事情当然相当的好奇，鬼使神差之下倖田来未轻轻的走到了声音传出来的门口，没有关好的门缝射出了微弱的光线，倖田来未一脸好奇的站在门缝处往裡看，而房间裡的景色对她产生了无与伦比的冲击。

    山口哲和玲原美纱两个人正在进行激烈的盘肠大战，玲原美纱跪在床上将头深深埋在了枕头之间，山口哲则半蹲在玲原美纱的身后，双手抓着玲原美纱纤细的腰肢，挺着巨大的肉棒不断的抽插着17岁少妇的蜜穴。

    由于角度刚好看的清，所以倖田来未终于知道之前玲原美纱对她所说巨大究竟有多巨大了，每当肉棒抽出的时候视力不错的倖田来未都看到玲原美纱那粉嫩的穴肉都被肉棒带的外翻。

    而玲原美纱的蜜穴也在不断的留着蜜汁，两人的下体处都带有大量的液体和白色的细小泡沫，那细小的泡沫倖田来未不知道是甚么，但是那些液体倖田来未倒是猜得出来是甚么液体。

    倖田来未还来不及思考那白色泡沫是甚么，突然山口哲一声低吼，跨下数十次重重撞击着玲原美纱的翘臀，接着便整个人前倾压在了玲原美纱的身上，玲原美纱被山口哲这几下撞击撞的娇躯乱颤，当山口哲重重压了上去后发出了一声淫迷的尖叫，接着便趴在床开始了剧烈的抽蓄。

    「这...这就是射精吗...美纱姐看起来好像很舒服的样子...。

    」此时的倖田来未正弯着腰翘着屁股双腿微开的靠着牆站在门缝边，一手称着牆另一手伸进了自己的跨间，小嘴张的大大的看着眼前这一幕脑子裡一片空白。

    几十秒过后，抖了十几秒的山口哲终于从玲原美纱的身子上下来了，其实倖田来未站在门口偷看这件事山口哲早就发现了，由于倖田来未一直注视着两人的跨间，没注意到山口哲从对面镜子裡的反射看到了她。

    山口哲也不打算戳破，按照h漫或是h－gae的设定，他此时就可以直接走过去开门上了那个偷窥的少女，但这毕竟是部严肃认真的成人小说，所以山口哲喝了口水后将玲原美纱翻过身继续压了上去。

    玲原美纱浑身无力的躺在了床上，脸上满是潮红的张开了嘴，双眼无神的直视前方吐着娇喘，山口哲将玲原美纱白皙的双腿抬到了自己肩上，接着二话不说的又再次插进了微开的蜜穴裡，山口哲压在了娇躯上跨下巨大的肉棒再次开始快速的抽插。

    肉棒一插入，玲原美纱再次发出了淫糜的叫声，山口哲抓着玲原美纱胸前那对巨乳开始舔吃起来，大嘴吸允着刚为人母才有甜美的乳汁。

    玲原美纱的小腿在半空中不断的摇曳着，丰满的双臀高高翻起，丝丝淫水不断的从蜜穴裡流出，一根巨大粗长的肉棒在肉缝裡进进出出，山口哲跪在玲原美纱的跨部正上方，粗壮的双腿在弹簧床上跳着，巨大的肉棒垂直的深深插入玲原美纱的嫩穴裡，不到一秒钟又再次快速的拔出。

    玲原美纱的漂亮脸蛋现在皱着眉头紧闭双眼，看起来似乎在承受莫大的痛楚似的，站在门外的倖田来未看着眼前这一幕，那粗长狰狞的巨棒深深插进玲原美纱的蜜穴裡，让倖田来未不得不担心玲原美纱的笑穴会不会被干穿，「山口桑好可怕喔...不是说男生射精后都要休息一下吗...美纱姐...。

    」接着山口哲双手伸到玲原美纱的背上，将软弱无力的娇躯伏了起来，抱着她坐了起来，稍微恢复了点体力的玲原美纱，双口捧着自己胸前巨大的双乳，将粉红色的娇嫩乳头送到山口哲的嘴边，丰满软嫩的白皙巨乳就像水球一般随着玲原美纱的揉捏便换着各种形状，山口哲张大了嘴一次吸允着两颗硬挺的乳头，将两颗乳头含进嘴裡接着用力的吸允着甜美的乳汁。

    利用床垫的弹力山口哲坐在床沿，轻鬆不费力的操控着玲原美纱的娇躯上下套弄着肉棒，「啊啊...不行...不行了...死...要被...被干死了啊...啊...好深...要死了...啊...真的要死了...要...又要去了...啊...精液...给我...给我精液......美纱...想要...美纱想要精液......啊...啊...不行了...高潮！高潮了！啊！！

    」倖田来未听着玲原美纱的淫声浪叫，看着心裡那个温柔美丽的美纱姐在山口哲身上不断的颤抖抽蓄着高潮，看到山口哲抱着美纱姐站了起来开始用力抽插，每一下都将那巨棒插到底，美纱姐的翘臀都被山口哲撞的一片通红，倖田来未感觉到自己也快要高潮了，于是原本扶着牆的手也鑽到了胸前开始揉捏起自己的娇乳。

    山口哲一边走一边奋力抽插着，倖田来未此时早已跪坐在地板上双眼紧紧的盯着两人的交合处，那巨大的肉棒有如打桩机一般凶勐的深深插进了粉红嫩穴裡，接着快速的拔了出来待出穴裡的嫩肉和点点的淫水，倖田来未闻着那待有丝丝腥味的淫糜气息，跨间的小手速度渐渐加快，耳边玲原美纱的淫叫越来越激烈越来越大声。

    接着只听到山口哲再次发出了低吼声，山口哲双手用力一压跨部用力一顶，粗大肉棒瞬间就消失在那鲜嫩的蜜穴裡，接着玲原美纱又发出了高亢的淫叫喊着高潮，看到那巨大的睾丸紧贴着蜜穴开始规律的收缩，那无毛的小穴裡喷出了大量的淫水和白色的细小泡沫，当那不明液体喷到倖田来未的嘴裡，那浓重的腥味瞬间便让稚嫩的少女达到了高潮...。

    高潮过后的倖田来未趴在地上喘息时发现了一丝不对劲，为什么刚才那副景像似乎近在眼前？抬头一看倖田来未顿时僵硬在原地，只见山口哲赤裸着身体挺着巨棒低头看着她，而玲原美纱则是无力的靠着门框坐在地上看着她。

    看着眼前这对用戏谑眼神看着自己的年轻夫妇，倖田来未顿时下的满脸胀红，赶紧爬了起来要逃离现场，但才迈出第一步就发现双腿无力支撑，接着身体便往下倒了过去。

    就在倖田来未正要扑街之际，她跌进了一个硬实的胸膛裡，倖田来未抬头一看便发现山口哲正抱着自己，顿时浓烈的男子气息冲进了倖田来未的脑海裡，原本有些无力的双腿彻底没了力气。

    山口哲看着怀裡呆呆看着自己的少女笑了笑，此时一旁的玲原美纱用欢爱过后的抚媚声音说：「我想...我们应该要给这个偷窥狂一点教训...。

    」記住地阯發布頁發郵件到.c第八章被山口哲丢到床上后，手摸到了那沾满了不明物体的床单，那湿腻的感觉才让倖田来未回过了神，她顿时从床上爬了起来，站在床边不知所措的看着眼前的两人。

    玲原美纱慵懒的坐在山口哲的怀裡，她看着倖田来未微微皱着眉头说：「来未酱我以为妳要明天早上才会回来呢...。

    」倖田来未站在两人面前彆扭的低着头小声的说：「对不起...。

    」看着眼前两人的对话，有点无聊的山口哲双手缓缓的摸上了玲原美纱那对巨乳，而玲原美纱也稍微侧移了一下握住着巨棒开始缓慢的搓弄着。

    刚刚才缓缓抬头想偷看一下两人的脸色，但一见到两人的动作倖田来未又马上将头低下了去，不知道为什么倖田来未突然问了一个致命的问题，「那个...雨宫姐姐呢...？」玲原美纱挑了一下眉毛，接着笑笑地说：「莹酱今天生理期，所以不能过来帮忙...未来酱想要帮姐姐忙吗？」听到玲原美纱赤裸裸的性爱邀约，本就崇拜山口哲的倖田来未顿时就像发烧了一般满脸通红，少女的矜持让她浑身僵硬的站在那边，不敢点头但却也不愿摇头。

    过了好一会没看到倖田来未有一点反应，了解女人的终究还是女人，玲原美纱也笑笑的不说话，不过却站起身来缓缓地拉着倖田来未，将她推倒在床上，而山口哲饶有兴致的坐到一边，给了玲原美纱一个自由施展的空间。

    玲原美纱缓缓的将害羞紧张的少女剥得精光，修长细緻的双手摸上了少女颤抖僵硬的娇躯，倖田来未双眼迷离的看着眼前自己爱慕的大姊姊渐渐放鬆了身体，玲原美纱捧着倖田来未的脸，舔了舔嘴角给少女一个深刻的湿吻，双手有如灵蛇一般在少女的娇躯上游走着，玲原美纱白嫩纤细的手轻轻的摸上了少女的处女地。

    随着玲原美纱熟练的爱抚挑逗，倖田来未渐渐的放开了娇躯开始享受了起来，她捧着玲原美纱胸前的巨乳伸出了舌头笨拙的吸允舔弄，玲原美纱亲吻着少女的脸颊温柔的轻抠着少女的蜜穴和胸前的娇乳。

    看着眼前的百合图，山口哲兴奋的跪到了两女身旁，将巨大的肉棒塞进了两人之间，被玲原美纱挑逗的不可自己的倖田来未也不再害羞了，张嘴就将巨大的龟头含进了嘴裡，玲原美纱笑笑的爬到倖田来未身下，剥开了少女纤细的双腿，张嘴就含住了那无毛的处女蜜穴，灵活的舌头不断的舔着那紧闭的蜜穴，舌头顺着蜜穴的形状滑动舔弄着，不时吸允着流出的蜜汁和娇嫩的阴蒂。

    淫糜的吸水声传到倖田来未的耳中，闻着强烈的男子气息，嘴裡吸舔着粗硬的巨棒，蜜穴裡分泌出了更多的淫水。

    倖田来未一边急促地娇喘着，双手握上了炙热坚硬的巨棒，女性的本能让她双手并用的想给山口哲最爽的快感，胸前娇乳顶端的蓓蕾早已完全充血，山口哲伸手轻轻的握上了少女的娇乳，粗大的手掌给了少女与众不同的感受。

    玲原美纱拨开了微张的蜜穴，将舌头探进了15岁少女的禁地，倖田来未的蜜穴裡传来了甘甜微酸的气味，柔软粉色的嫩肉正在微微收缩着，随着上下两人熟练的挑逗，蜜穴分泌的淫水越发的多，玲原美纱不再用舌头去舔弄，而是嘟起了小嘴开始上下吸着那甜美的淫蜜。

    很快的在两人的挑逗爱抚之下，倖田来未迎来了第一次的高潮，她用力的吸着山口哲的龟头，双手紧紧的握着巨大的肉棒，双腿夹着玲原美纱的头，平坦的小腹开始了高潮的收缩。

    山口哲轻吼一声，将大量灼热的精液射进了少女的口中，初次品尝到男人精液的少女，原本以为那腥臭的气味会让她难以忍受，但没想到山口哲的精液裡除了微微的腥味，还有着澹澹的甜味与咸味，就像之前之过的新鲜牡蛎一般，而浓稠的口感与滚烫的温度就像浓汤一般缓缓的顺着喉咙流了下去。

    乖乖将精液吸食乾淨的少女倒在床上娇喘着，山口哲和玲原美纱交换了位置，玲原美纱让倖田来未躺在自己怀裡和少女十指紧扣，而山口哲拨开了少女的双腿，将粗大的巨棒顶在了少女的蜜穴前。

    玲原美纱温柔的在少女的耳边安慰着，「来未酱乖喔，不要紧张，每个女孩的第一次都会有点痛，但是过一阵子之后妳就会爱上做爱的感觉了喔，山口君的性爱很厉害的呢，莹酱说山口君是她遇过最厉害的男人呢。

    」山口哲看着眼前紧张的少女缓缓的低下了头亲吻着少女的脸蛋，将龟头顶在处女穴前不断的摩擦，直到山口哲的神奇前列腺液再次立功发挥作用后，龟头无情的刺穿了少女纯洁的证明。

    被穿刺的瞬间倖田来未发出了惨烈的尖叫声，超规格的巨棒硬生生的撑开了少女紧窄的穴肉，山口哲看着倖田来未一脸痛苦的神色，心底那股暴虐再次浮上了心头，双手紧紧扣着少女的腰肢，跨下再次使力，巨大的肉棒彻底的贯穿了少女的蜜穴，龟头重重的撞击在娇嫩柔弱的花心上。

    倖田来未哭着不断的大喊，但双手双脚都被固定住使她无法挣扎逃脱，山口哲再次低下了头将少女流出的泪珠一一舔乾淨，粗大的巨棒停在少女的体内享受着刚破处的快感，因为疼痛而不断收缩的嫩肉奋力的挤压着粗大的肉棒，少女体内的高温刺激着巨大的肉棒，山口哲忍受不住开始轻轻的扭腰。

    极为敏感的蜜穴马上就感受到了肉棒在体内的异动，粗大龟头的菱角轻轻的刮着蜜穴裡的嫩肉，阵阵麻痒的骚疼感不断传出，春水氾滥的蜜穴似乎也不再抗拒巨棒的侵入，看到倖田来未似乎渐渐缓过气来，山口哲便缓缓的酱肉棒抽出了少女嫩穴。

    感受到巨物的虎缓撤离，原本那充实的感觉缓缓消退，取额待之的是下体传来空虚感，但不等少女开口表待，山口哲跨下一顶，巨大的肉棒又再次塞满了少女的体内，「啊...好胀喔...山口桑...轻一点...啊...被填满了...啊...啊...好舒服喔...。

    」开始享受性爱欢愉的少女终于不再害羞的呻吟，而是开口像山口哲描绘了身体的需求，伴随着少女轻声细语的害羞呻吟，山口哲开始大力的挞伐起这个不知羞的嫩穴。

    巨大的肉棒一吋一吋的顶开细密的嫩肉，将炙热的龟头顶在少女的花心上，接着突然退出躲开了紧缠上来的嫩肉，一下一下的抽插让少女体会到了女人幸福的极致。

    接着倖田来未突然一声尖叫，平坦的小腹突然剧烈的收缩起来，刚破处不到十分钟的少女马上就被干出了一波高潮，食髓知味的少女控制不了自己的慾望，双腿紧紧的夹住了山口哲的腰腹，开始自主的摇晃起了腰肢。

    看着刚破处的少女有如雏妓一般的淫浪动作，还握着少女双手的玲原美纱笑笑地贴在倖田来未的耳边说：「没想到来未                  	酱是个变态小骚货呢，不只喜欢吃精液，而且刚刚破处竟然这么快就高潮了呢。

    」倖田来未紧闭着双眼摇着头，「没有...啊...我...啊......我没有...讨厌......啊......啊...我才...才不是呢......。

    」玲原美纱笑笑的放开了两人十指紧扣的双手，将倖田来未的头放到床上，起身跨步坐到了少女的脸上，「来未酱乖乖承认自己是变态的话...姐姐小穴裡的精液就给妳吃喔。

    」说完后手指轻轻挖了点蜜穴裡的精液，将手指插到了倖田来未的嘴裡。

    再次品尝到那略甜带腥味的精液，倖田来未下意识的便吸允起了玲原美纱的手指，幼嫩的小舌不断的舔着口中手指，直到一的一乾二淨后才睁开眼看着上方那沾满了精液淫水的小穴，本性要强的倖田来未当然不可能承认，但就算不承认她也不会让面前的美味逃走的。

    倖田来未伸出了双手抱着眼前两颗白皙丰满有弹性的翘臀，脖子微微用力就将脸贴上了小穴，香舌不断地鑽进玲原美纱的蜜穴裡，不停的搜括着残留的精液，玲原美纱舒服的发出了一声喘息，接着便缓缓放低了身躯，让倖田来未可以稍微轻鬆一点的舔吸着自己的小穴。

    倖田来未此时就觉得自己彷彿在天堂一般，不只嘴裡能品尝到浓稠的精液，蜜穴裡还有根凶勐的肉棒在不断的抽插製造着快感，初经人事的她不停的被山口哲干上高潮下不来，她淫浪的呻吟叫声全都被封在了玲原美纱的蜜穴裡，只听的到闷闷的声音，却听不清究竟说了甚么。

    这使得已经有点受不了山口哲凶勐抽插的少女有苦说不出，嘴巴忙着吸允着玲原美纱的蜜穴哪有时间说话，只有在空中不断飞舞抖动的小腿和扭曲的脚趾可以说明少女的情况，倖田来未的手指用力的抓在玲原美纱丰满的翘臀上，胸前的两隻小白兔也被身上美纱姐姐的两隻玉手给不停的玩弄着，早已被山口哲抽插的有点肿胀的蜜穴更是淫水不停的飞溅出来。

    这种极乐地狱似乎根本没有尽头一般，满脑子只想的到下体的肉棒和眼前的蜜穴，而山口哲和玲原美纱也根本没有察觉到倖田来未的异状，直到山口哲将肉棒深深插入蜜穴深处喷射出大量的精液后，倖田来未才终于忍受不了体内的冲击感，将刚才吃进去的大量精液给吐了出来。

    感受到异状的玲原美纱才起身查看，但此时的倖田来未早已被山口哲干到了极乐西天，整个人爽到晕死过去不断的在床上抽蓄着。

    山口哲看到这裡也终于知道发生了甚么事情，太过强烈且持续不断的高潮让倖田来未的大脑不堪负荷断线了，但山口哲也没将肉棒抽出来，依然插在她的体内享受着小穴不断的痉挛收缩的快感。

    突然就这在这个时候，半关着的门突然冲进了一个身影，那正是察觉姐姐久久没回来担心而找上来的isn，就和她姊姊一样isn刚刚也躲在门旁看着姐姐被山口哲疯狂的插干着。

    直到倖田来未爽到吐出来晕死过去isn才吓到跑了进了，但是同样的情况再次发生在了妹妹的身上，偷窥着三人做爱的妹妹在察觉到姐姐还活着后便红着脸害羞的站在了一边，玲原美纱熟练的扑了上去剥光了13岁的少女，山口哲继续抽插着晕死过去的倖田来未。

    而isn则一脸担心的坐在床上看着被巨大怪兽抽插的姐姐，微着一声呻吟，倖田来未终于从昏迷中甦醒，完全没发现身后坐着自己妹妹，倖田来未直接爬了起来，坐在山口哲身上开始疯狂的耸动着她纤细的腰肢与光滑的翘臀。

    巨大的肉棒不断的进出着少女的蜜穴，噗滋噗滋的大量的淫水从蜜穴裡喷了出来，少女脸上带着灿烂的笑容，嘴巴张得大大却翻着白眼，口水不断的从嘴角流下，就像中了淫毒一般冲狂的套弄着肉棒。

    「咿...好爽！......啊...啊...好爽好爽！......喔...肉棒好棒！...太爽了！...哈...阿...又要...啊...又要高潮了！...啊...啊...啊！！

    」少女用力的捏着自己胸前娇乳顶端的蓓蕾，头靠在山口哲的肩上，疯狂耸动的翘臀被山口哲抓了起来，像之前的玲原美纱一样被山口哲抱起来用火车便当着姿势抽干着。

    虫样的和刚刚的情况类似，山口哲将两人的交合处放到了isn的面前，在妹妹的面前将肉棒深深的插进了她姊姊的体内开始了勐烈的射精，剧烈的高潮让倖田来未迎来了人生中第一次潮吹，大量的淫水混杂着精液喷在了isn的脸上。

    看着眼前这惊悚的一幕，13岁的isn被彻底的吓傻了，脸色惨白的跪坐在床上尿了出来，原本坚强的姊姊竟然变的像野兽一般放声淫叫，而导致这一切的就是眼前插在姊姊身体裡的那根巨棒，眼睁睁的看着巨大的肉棒缓缓的从姊姊体内拔出，大量的精液瞬间从蜜穴裡流了出来，淋了isn一整脸的精液。

    山口哲将倖田来未丢到了一边，将巨大的龟头顶在isn的嘴唇上，「张嘴。

    」吓傻的isn乖乖地张开了嘴任由山口哲将巨大的龟头塞进她的小嘴裡，粗大龟头根本无法完全塞进少女的嘴裡，玲原美纱只能教isn用上双手和她的小舌头尽力的取悦着山口哲。

    等到肉棒被isn清理乾淨后，山口哲让isn和刚才的倖田来未一样躺在了玲原美纱的怀裡，不过这次是玲原美纱压着isn的双腿，山口哲则握住了小女孩的手臂。

    isn傻傻的看着眼前的男子不由分说的便将巨大的肉棒插进了自己的体内，剧烈的疼痛让小女孩开始放声哭喊，尖细的嗓子不断的尖叫着，才13岁的稚嫩身躯怎么可能容纳的下山口哲跨下的巨棒，所以当肉棒插进去一半的时候就已经顶到底了，也许是比倖田来未还要有天赋吧，isn习惯肉棒并开始享受的速度比倖田来未可以说是快了不只一点，简单几下抽插后小女孩就适应了巨棒的尺寸，开始享受起了性爱的快乐…。

    年幼的13岁少女麦色的肌肤上带着一点一点的汗珠，享受性爱的潮红浮现在稚嫩的脸上，跨间插着一根巨大的肉棒，将那小小的肉洞扩张至极限，下体一片光滑湿润，代表着愉悦享乐的淫水不断的从缝隙中流出。

    山口哲鬆开了isn的手臂，双手捧着少女的翘臀开始大力的抽插了起来，少女获得自由的双手抚摸着自己的小腹，感受着那巨大的魔物在她纤细的躯体裡肆虐的动静，每当山口哲试图将肉棒更加深入她的体内，总会在她的小腹处顶出一个明显的突起。

    isn迷恋的看着眼前精壮结实的男人，双手缓缓的摸向了跨间那正在抽插的巨棒，她纤细的手摸上了那灼热坚硬的肉棒，这时她才发现原来还有一大截肉棒没能进入她体内，她伸手沾了沾自己蜜穴裡流出的淫水握上了那一截肉棒，以手代替不够深的蜜穴，双手紧紧的握着那粗大的肉棒。

    跪坐在她背后的玲原美纱看到眼前这一幕笑笑的低下头亲了小女孩的脸颊说：「美苑酱真体贴呢，可是姊姊怎么办，都没有人要陪姊姊玩。

    」看到怀裡的isn呆呆的望着她，玲原美纱笑了出来说：「美苑酱真可爱...那明天晚上再来陪姊姊玩吧。

    」说完后不给isn思考的机会，低下了头和少女开始了热情的舌吻。

    早已被干的神智不清的isn，看到眼前爱慕的大姊姊亲了过来，乖乖地闭上眼睛张开了嘴和玲原美纱互吻了起来，山口哲笑笑的也低下了头凑了过去，三个人来了一次淫糜的3p湿吻，两个女的不断的将舌头鑽进山口哲的嘴裡，任由山口哲吸允着她们的唾液，接着又舔吸着山口哲嘴裡的口水相互分享着并吞食下去。

    也许是眼前的这幕刺激到了山口哲，山口哲将肉棒深深插进了少女的体内开始了今晚的第n次射精，不过这次山口哲没有从头到尾插在少女的体内，几秒钟后他便将肉棒拔了出来，对着两张精緻的脸蛋喷出了大量的精液。

    两女将脸贴在一起闭上眼睛张大了嘴，玲原美纱握着山口哲的巨棒不断着搓弄着，玲原美纱一会将肉棒放到自己前面，一会又将肉棒移到isn面前，大量的精液不断的设在两女的脸上与嘴裡，两女不断的吞食着喷到嘴裡的精液。

    接着玲原美纱将还在射精的巨棒吞进了嘴裡，随着玲原美纱的喉咙蠕动着，巨大的肉棒被她一点一滴的吞了进去，接着玲原美纱手握着肉棒的根部，用力的挤压着尿道裡残馀的精液。

    山口哲捧着玲原美纱的脑袋享受着深喉灌精的快感，在两人身下的isn看着眼前这一幕瞪大了双眼，巨大的肉棒在玲原美纱白皙的脖子上撑起了巨大的突起，isn不服输的撑起了身子，含住了山口哲跨下两颗巨大的睾丸。

    两女在山口哲跨下卖力的服侍着，让山口哲内心的征服感得到了极大的满足，他看到坐在一旁双眼盯着自己自慰的倖田来未，将她招呼过来，抓着她的头塞进了自己的跨下。

    两姊妹一人嘴裡一颗睾丸，这时两姊妹之间的竞争感又冒了出来，两个人都在试图给山口哲最大的快感，两条香舌不断的贴着睾丸舔弄着，而巨大的肉棒依然在玲原美纱的喉咙裡进进出出。

    剧烈的快感使得山口哲很快的又射了一批精液在玲原美纱的食道裡，接着山口哲抓着玲原美纱的头缓缓抽离了肉棒，那紧窄无比的咽喉彷彿榨汁机一般，将剩馀的精液一滴不剩的挤了出来。

    拔出肉棒后倖田来未和isn两个女孩子便吐出了睾丸，一左一又的舔着粗大的肉棒，吸允着上面玲原美纱残留下来的口水。

    接着玲原美纱从背后抱着两个女孩，捧着她们两的脑袋，将嘴裡剩馀的精液缓缓的吐尽了两女的嘴裡，接着三人又开始了新一轮的湿吻，在彼此的口中所取交换着山口哲的精液，舔食着从对方嘴角流下的精液...。

    山口哲看着眼前这一幕，跨下的巨棒兴奋的再次挺立了起来，不过倖田来未和isn两人今天都才刚开苞，再来第二次怕是不只明天没办法下床了，于是山口哲走到了玲原美纱的身后，将巨大的肉棒再次插进了她的体内，开始了新一轮的淫糜飨宴......。

 渣男日娱（09-10）

    【9】经过上次的p事件，倖田来未和isn两人对山口哲夫妇之间的关係也越来越亲密，最近她们开始进行歌艺和音乐方面的培训，每个礼拜表现优异的人可以获得和山口哲和玲原美纱两人亲密一晚的奖励，这个淫乱的奖励让两个小女孩爆发出了无限的热情，每天放学后都会直冲到音乐教室，结束之后又在自主练习每天都十一二点才到家。

    对于两女的积极态度山口哲也是十分满意，虽然不能满足她们想像一般人情侣一样到外面约会，但有空的时候山口哲还是会带着大家一起到外面游玩，而对媒体的解释也很简单，全都说成是玲原美纱的好姊妹就好了，山口哲和玲原美纱两人完全没有隐瞒他们俩已经同居生子这件事，而且两人已经宣布预计要在2000年举办结婚典礼了，在几乎全日本90％都在祝福这对小情侣的情况下，剩下的反对者也只好摸摸鼻子不说话了。

    －－－时间很快的来到了八月，在某天夜裡突然一通电话打到了山口哲的手机裡，翻开手机山口哲发现这是来自于安室奈美惠的电话，山口哲接起电话后却听到电话另一端传来了女人的哭泣声，「哲酱...呜呜呜...怎么办...他好像不想结婚...呜呜呜...。

    」山口哲无奈的抓了抓后脑杓，现在的安室奈美惠和前世一样已经怀孕了，虽然心裡可惜孩子不是自己的，不过这对山口哲来说只是一个小小的遗憾而已，山口哲连忙安慰着安室奈美惠，但是显然喝了不少的安室更本没在听山口哲说话，而是自顾自的一边哭着一边自说自话，过了好久好久山口哲才终于知道安室正在自己的新家裡。

    想着有机可趁不上不是男人的山口哲，而且安室刚搬新家，现在过去也不用怕被狗仔拍到，于是他马上叫车冲到安室家的楼下，一路上山口哲还不断地听着安室在电话裡的抱怨，虽然说来说去就那么几件事情，不过喝醉了的安室记不住自己上一秒说的是哪件事。

    叮咚一声门铃声，咚咚咚的传来了光脚跑步的声音，结果山口哲没等到门打到就听到裡面传来了巨大的声响，「为什么我觉得这一幕好熟悉...。

    」过了好一会后门一打开就听到了安室的哀号声，「好痛...好痛...可恶的桌子...。

    」山口哲看着站在门边揉着小腿的安室，接着放眼望去，客厅裡有张被撞翻的桌子，地上撒满了喝光的铝罐，山口哲无奈的脱了鞋子，看了看扶着牆跳着脚的安室，双手一捞用公主抱的方式将安室带回了客厅裡，双手一放将安室丢到沙发上，「白痴啊，混蛋哲酱你干甚么啊！」安室奈美惠一脸不爽的瞪着山口哲，喝了酒之后她内心深处的太妹气质挣脱了枷锁跑了出来，安室不爽的将撞到的右脚高举到山口哲的面前，「八嘎哲酱，给我揉脚，不然等等老娘踹死你！」山口哲笑笑的抓着安室的脚坐到了沙发上，双手捧着安室纤细的小腿就按摩了起来，熟练手法让安室把另一隻脚也伸到了山口哲的面前，「唷...看不出来八嘎哲酱满惠按摩的嘛，左脚也给我好好的按一按。

    」看着眼前那白凝如脂般的精緻小脚，山口哲差点就要忍不住吻了上去，不过他还是一边按摩着安室的双腿，一边听着安室抱怨着男友...。

    看到安室又灌了好几灌啤酒下去，山口哲看着安室满脸通红笑着说：「你要不要趴着，我帮你按一下背。

    」安室愣了一下，想到七月刚结束的巨蛋演唱会，而身体的确有点痠痛，于是就趴在了沙发上让山口哲按摩自己的背。

    不过趴在沙发上实在不是很好按摩，一边的脚会被椅背卡住，所以山口哲一把就将安室抱了起来，不过这次他可不敢将安室丢到地上了，将吓到挣扎的安室放到地板上后山口哲便跨坐到了安室身上，双手按上了安室的背上，山口哲的手法也的确熟练，舒服的让安室放弃了继续抗议的动作。

    不过随着山口哲的按摩，山口哲的魔掌渐渐的往女性的敏感地带摸上去，而且随着时间推移，山口哲跨下的巨棒也渐渐胀大了起来，虽然那史前巨兽依然被束缚在裤子裡，但那膨胀起来的体型依然摆在那裡，感受到山口哲跨下巨棒的安室也红着脸不说话。

    只穿着背心短裤的安室将红着的脸埋在手臂裡，山口哲过于舒服的按摩让安室觉得自己的跨间都有点湿润了，此时安室将注意力全都集中在她的臀部，因为那裡有一根超常规的巨棒正压在她的屁股上，现在她满脑子都在幻想着各种刺激的画面，却没注意到山口哲已经将手伸进了她了背心裡面了。

    山口哲的手现在正在按摩着安室双乳的周围，虽然完全没有碰触到双乳，但是那种在周围游移的感觉更比直闯大寨还要挑逗人，安室都忍不住微微的用手臂撑起了上身，这是一种没说出来但却在两人之间存在的默契。

    山口哲这时向是想起了甚么一样，「对了，安室姐，我之前送你的精油还有剩吗？」安室愣了一下，咬着下唇想了一下后说：「那个......放在浴室。

    」于是山口哲马上跳了起来跑到安室的浴室找出了那灌按摩用的精油。

    山口哲走出浴室后发现安室就然将上身穿着的小背心给脱掉了趴在地上，安室看到山口哲愣了一下，满脸通红的娇骂，「愣甚么愣啊，我是怕衣服弄髒好不好，你信不信我踹死你！」山口哲闭上嘴点点头不说话，不过心裡吐槽说：「怕髒还垫在身体下面...。

    」不过随着安室动情而便的配合起来，山口哲魔掌的活动范围便的更加辽阔了，安室小麦色的肌肤在淋上了精油后变的油滑光亮的，摸起来除了滑顺就是柔软，该胖的地方胖该瘦的地方瘦，平坦的小腹不只没有一丝赘肉，从背后看过去就是一个标准的水蛇腰。

    山口哲的手从背部开始按摩，接着魔掌滑到了腰部两侧，然后往上到了腋下侧乳的位置，山口哲的指腹不断的擦过安室胸前的一对娇乳，而安室也没有提出反对，默默不出声的任由山口哲在她身上乱摸着。

    不过接着山口哲的魔掌便开始向下滑过去，越过了小短裤，山口哲的双手拨开了安室紧闭的双腿，开始按摩着安室的大腿内侧，从大腿内侧渐渐按进了小短裤裡，大拇指时不时的滑过敏感的蜜穴两旁，接着手指又插进了小短裤裡面，将精油涂满了小短裤裡的结实小翘臀。

    按到一半山口哲突然很假的说了句：「把裤子脱下来吧，不然会髒掉。

    」安室勐的转过头来盯着山口哲，不过几秒钟后安室又默默的趴了回去，默默的翘起了双臀，接着在脱掉安室的小短裤后山口哲又不知羞耻的补了一句：「我也把裤子脱掉好了，不然我裤子也髒了。

    」这时终于忍受不住的安室凶狠的从臂弯裡骂了一句：「哲酱你这个八嘎！等很久了你知不知道啊！信不信老娘等等扁你啊！！

    」山口哲愣了一下，接着笑笑不说话的将上衣也给脱掉了...进门后一个多小时，山口哲终于成功的让两人回归了最原始的状态，也就是全裸。

    当两人都变成全裸后，山口哲就清楚安室对接下来要发生的事情也有所准备了，接着山口哲拿起了一旁的两条大浴巾，披在了安室的身上并且将安室给抱进了寝室，先将一条浴巾舖在床上，接着将安室给轻轻地放到了床上，接着山口哲直接扭开了瓶盖，将整瓶精油倒到了安室的身上。

    山口哲照旧骑到了安室的身上，不过这次山口哲跨间巨大的肉棒紧紧的被压在了安室的臀缝之间，感受着臀上那根火热的巨棒，安室奈美惠原本酒喝多的脸变的更加的红润了，在山口哲开始全面进犯的魔掌下也渐渐的发出了迷人的娇喘声。

    山口哲看着介面裡的资讯上写着的「怀胎2月」，虽然有点可惜，不过没关係，未来要的话还能让她生第二胎第三胎，不过下一秒山口哲就被吓到了，因为安室体内的孩子竟然是个女孩！？「前世不是个男孩吗？怎么会变成女孩了？」不过接着下一秒，满脑精虫的山口哲果不其然的想到了另一方面去了，「这不就是说...未来可以玩安室母女丼！？」想到长得一模一样的一大一小两个安室，山口哲的巨棒顿时变得更加巨大，上面青筋血管狰狞的佈满在肉棒上。

    山口哲的巨棒便的更粗更硬，马上就被安室给感觉到了，原本压在臀缝裡的巨物已经让她心惊胆颤了，没想到突然之间那怪兽便的更热更粗更硬，压的安室都觉得小屁屁都有点痛了。

    正在安室担心着被巨棒搞坏身体时，山口哲就将龟头给顶在了安室蜜穴的洞口了，但是山口哲并不着急着将肉棒插进安室的孕妇小穴裡，硬度足够的巨棒不用手，只要山口哲轻轻晃动腰部就可以不断的摩擦顶弄着蜜穴了。

    山口哲将身体贴上了安室的背，双手伸进床垫摸上了安室胸前那对娇乳，手指不断的挑弄着双乳顶端突起的乳头。

    身高将近190的山口哲压在只有158公分的安室奈美惠身上，看起来就像是个成年人在强姦小学生一样，就算山口哲身体下移将肉棒顶在安室的洞口，但是山口哲却能够轻鬆的舔吸着安室纤细的颈脖和小巧的耳垂。

    虽然安室胸前的规模可以说是不大，甚至有点可怜，不过山口哲不在乎一定要吃大奶子，只要是个好奶子他都喜欢吃，安室就可以说有一对好奶子，虽然不大但式形状漂亮，富有弹性又极度敏感。

    山口哲光是不断的玩弄安室的双乳，安室就已经趴在床上颤抖着了，这种异于常人的敏感度让山口哲更捨不得放弃继续欺负她了，不过他也知道过犹不及，要是玩到安室没了耐性发起火来，估计以后除了强姦就没机会碰她了。

    估计安室已经彻底发情后，山口哲的魔掌终于放开了安室的双乳，抓着安室那隐藏在衣物下的惊人俏臀，那充满了弹性的手感让山口哲爱不释手，双手拨开安室那如果冻般的翘臀，安室那早已被山口哲磨的水流不止的蜜穴终于重见天日。

    山口哲握着巨棒，缓缓的塞进了安室紧紧夹在一起的双腿，瓶藉着熟练的技巧，山口哲精准的找到了蜜穴的入口处，将龟头稍稍插进了安室的蜜穴裡，接着山口哲双手抓着安室纤细的腰肢，缓缓的将巨大的肉棒插了进去。

    安室紧夹着双腿，让肉棒的进入显得艰难无比，每插入一寸就必须挤开无数的肉摺，令山口哲感到惊讶的是，没想到身材娇小的安室竟能几乎完全吞下他的巨棒，当山口哲第一次将肉棒插到底部，当龟头一顶到花心的瞬间，安室就发出了高潮的娇喘呻吟。

    人生中第一次被完全填满的安室，在花心被顶到的瞬间便立刻高潮了，而安室的蜜穴原本就紧窄无比的有如处女穴一般，在安室高潮的瞬间便开始剧烈的收缩，那强劲的收缩力道就像肉棒插进了有无数橡胶圈的飞机杯一样。

    强烈的刺激让山口哲闭上了眼睛吸着冷气，蜜穴裡剧烈且不间断的收缩差点就让山口哲射了出来，不过等安室高潮过后，山口哲也毫不客气地缓缓的拔出肉棒，接着再用力的插了进去。

    山口哲不用力可不行啊，安室的蜜穴实在是太紧了，紧到山口哲担心下一秒就会造成撕裂伤，但不愧是足以生出小孩的构造，那怕穴裡的皱褶几乎都被肉棒给撑开拉平了，但是蜜穴然是依然故我的不断的分泌着淫水製造着快感。

    原本喘着粗气的安室也不再沉默的呻吟了，高潮过后放开自我的张嘴开始淫叫起来，「哲酱...啊...哲酱好棒...啊...姐姐...啊好舒服...姐姐第一次...啊...被插到底呢...啊...啊...好舒服...大鸡鸡好棒...啊...啊...。

    」山口哲吸着安室的耳垂，在她耳边用淫荡的语气问：「真的很棒吗...安室姐这样说我好高兴呢...有比姊夫厉害吗？」安室听到山口哲问的话后突然闭上了嘴，似乎想要逃避现实一般将头重新埋进了枕头裡，山口哲看安是不想回答，便紧抓着她的腰肢，一下又一下的让龟头用力的撞击着安室的花心，撞没几下后安室又将头一甩，抬起头来继续放声淫叫。

    一见到安室又抬起头来，山口哲又贴了上去再问了一次，同时将龟头顶着安室的花心开始旋转磨擦，就这样安室只要一逃避问题，山口哲就用力的顶撞着安室的花心，将她干到忍不住抬起头放声浪叫。

    最后在安室要高潮之际，山口哲恶毒的停下了抽插，不断的逼问着安室这个羞耻的问题，到最后安室实在高潮不了，便只好大声的回答：「你这个混蛋比较厉害啦！八嘎哲酱比他厉害太多了啦！哲酱的大鸡鸡最棒了啦！快点继续干啊！」听到安室的回答，山口哲笑笑的咬着安室的耳垂说：「安室姐好诚实喔，诚实的小孩有奖励喔。

    」说完后山口哲便开始用力的冲撞的安室的蜜穴，龟头撞击到花心上之后便开始原地旋转着，不断的用炙热间硬的大龟头研磨着娇嫩的花心，接着安室发出了尖细的高潮淫叫声，高潮的程度比上一次还要厉害，剧烈的高潮不只让蜜穴                  	裡的嫩肉再次疯狂收缩，大量的淫水也从穴裡喷了出来。

    山口哲顶着强列的快感，将龟头死死的顶在安室的花心上，同样开始了剧烈的喷射，大量的精液喷在花心上，由于怀孕所以无法进入安室的子宫裡，但却在安室的蜜穴裡不断的累积，直到某个极限后，大量的精液顺着蜜穴和肉棒之间狭小的缝隙喷了出去。

    剧烈的高潮让安室双手无力再支撑身体，整个上身无力的趴在床上，但下半身却依然被山口哲紧紧的掌控住，山口哲牢牢的抓着安室的腰肢固定住，任由那双笔直纤细的美腿在床上不断的踢踏抽动着。

    山口哲射精过后便将肉棒拔了出来，接着大量的精液便从安室那被撑开的小穴裡倒流出来，接着山口哲抱起了浑身痠软无力的安室，将她按在了一旁的牆上，接着他微微蹲下再次将巨棒插进了安室的蜜穴裡。

    插进去后，山口哲双手握着安室的腰肢开始了第二轮的抽插，安室的金色长髮垂在双肩在半空中摇曳着，两隻美腿垫起脚尖无力的撑在地板之上，山口哲双腿大开办蹲在安室的身后，双手抱着涂满了精油而浑身滑腻的柔软娇躯，巨大的肉棒在她身后不断的来回抽插着...。

    安室浑身沾满了精油，那小麦色的肌肤在精油的渲染之下，在灯光下完美的诠释了黑美人的定义，原本就光滑的皮肤在精油的加乘下处感已超越了丝绸的手感，山口哲的两隻魔掌柔滑顺畅的不断在安室的娇躯上徘徊着。

    山口哲沾满了精油的手指更是插入了安室的屁眼裡，随着手指的抠挖山口哲发现，安室似乎对于肛交没有丝毫的抗拒，不过考虑到两人体型的差距，山口哲还是放弃了今晚夺取了安室屁眼处女的打算，不过山口哲还是没忘记要跟安室宣布这件事情，「安室姐，我没得到你前面的第一次，但下个月我要得到你后面的第一次，你要乖乖的训练自己的屁眼喔。

    」说完这句后不等安室给出反应，山口哲又顶着花心旋转研磨着让安室又攀上了一次高潮，「有没有听到！有没有听到！」早已被干的丧失自我的安室，只能不断的尖叫高潮着，然后拼命的点头示意她一定会乖乖照做。

    山口哲感觉到自己又要再次射精，用力的抽插了几下后将安室丢到了一旁的沙发上，跨步踏上沙发后抓着安室的头大喊：「嘴巴张开用力吸！」接着将龟头塞进了安室的小嘴裡，下一秒大量的精液有如消防水柱一般喷进了安室的嘴裡。

    早就高潮的晕头转向的安室现在不论山口哲说甚么，她都会乖乖的照做，山口哲最强的一点就是透过性爱来征服对方，不论是他的长相还是歌曲之类都无法与他跨下的魔物相比。

    安室乖乖的不断的吸允着山口哲的龟头，一波一波的精液也被她吞了下去，但突然山口哲忍不住将肉棒用力的顶在安室的喉咙上，同时又被一波喷射出来的精液射进喉咙裡，来不及吞嚥下去的精液竟然被安室呛到从鼻孔裡喷了出来。

    顿时强烈的腥味充满了安适的鼻腔，不论用嘴还是鼻子呼吸，闻到的空气都是浓厚的精液味，嘴裡甜咸腥等味道不断的碰撞冲击着味蕾，浓重的精液味更是不断的刺激着脑袋，安室将最后一口精液吞下去后，便体力不支的倒在了沙发上没有一点动静。

    山口哲稍稍检查了一下后才发现安室其实是高潮太多次，太累结果昏睡过去，山口哲只好无奈的抱起安室，将她背进浴室裡清洁乾淨，换掉床单擦乾地板，然后将安室放到床上给她盖好被子。

    为了还有下一次，山口哲无奈的抓了抓脑袋，鑽到安室的床上，将安室拉进自己怀裡便开始睡觉了，他可不想明天安室醒来发现他消失，认为他是个拔屌无情的男人，他可是真的想要吃吃看安室食堂的母女丼呢。

    躺在床上山口哲想着接下来的目标，原本接下来他想要攻略的目标室高他一届的滨崎步，但等到他转学过来后才发现滨崎步早就已经退学了，所以原本近水楼台先得月的计画还没开始就失败了，于是当前最主要的目标就是广末凉子和明年出道的宇多田光两个人。

    但如果找不到机会的话，山口哲也只好乖乖的回家操那几个骚货了，他可不想在外面随便拨种乱搞，不然要是被爆料或是几年后跑出来要赡养费就麻烦了，玩玩可以，但山口哲可是一点亏都完全不想吃到...。

    隔天一早，山口哲从床上醒来后，发现原本应该睡在身旁的安室早就已经起床了，于是山口哲光着身子就走出了安室的房间，听到从厨房裡传来的声音，山口哲走过去一看，发现安室穿着小内裤和背心正在做着两人的早餐。

    看着脚步稳健没有一丝不适的安室，山口哲不得不感慨安室的体质是真的好，不愧是接近四十岁了还能又唱又跳两个多小时的强人，山口哲就站在客厅裡看着安室左右走动的做着两人的早餐。

    过了好一会安室才发现了一斯不挂站在客厅裡的山口哲，经过昨天一夜的荒唐，安室也早已接受了昨天发生的事实，虽然不会就此沉沦，但却也不捨得和山口哲切的乾淨。

    安室给了山口哲一个大白眼，「光着屁股站在客厅你是变态吗，还不赶快去穿裤子准备吃早餐。

    」安室说完就转过头继续做起了早餐，所以她没看到山口哲在听到她的话厚挑了挑眉毛，右手搓了搓跨下那根晨勃的怪兽，一边搓一边悄悄的走进了厨房。

    就在安室垫起脚尖要拿上面的盘子时，山口哲一个箭步，以迅雷不及掩耳之势，双手前探右脚蹬地，上身前倾，双眼瞪大注意安室的反应，双掌成鹰爪状，手背上青筋暴露，指劲凝而不发。

    突然发出的破风声惊扰到了正在取盘子的安室，但身材娇小右不曾习武的安室，面对如今这局面却没有半点应对能力，只能从馀光察觉到山口哲那张开的五指，以令人惊愕的速度袭来，受到惊吓的安室有如稚龄儿童般，只来的及发出一声短促的尖叫就闭上了眼睛并收回了伸直的手臂。

    电光火石之间，山口哲一个龙爪探出，精准的接住了掉落的餐盘，接着巧劲一发手腕一转，那掉落的餐盘已被山口哲丢到了水槽裡，发出了塑胶与金属的撞击声，右手解决了餐盘，但左手一路诗展下来却没有遇到半点阻碍，山口哲的左手带着破风之声，有如装了红外线制导一般，精准的穿过了皮肤与背心之间的缝隙，丝毫不差的抓上了安室的左胸。

    而右手由于遇到餐盘的阻碍耽误了时机，于是山口哲的右手顺势画了个圆，在半空中转换目标，原本成龙爪状的五指，转爪为掌，带着柔劲快速的按向了安室的小腹。

    接着山口哲双臂发力，安室那娇弱的身躯便被山口哲掌握在手中，而前踏的右脚也精准的插入了安室的双腿之间，接着右膝一扭脚踝一转，安室原本并起的双腿就这样被山口哲撑开了，一见空隙出现，山口哲的左脚接着转进，右脚稳稳踩在地上，左脚趁虚而入。

    于是安室的双腿就被山口哲给撑开了，接着山口哲上身微微后仰，劲力从脚趾穿过脚腕、膝盖直达跨部，那晨勃的巨棒便紧紧的贴在了安室的跨尖了...。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－抱歉我刚刚在看武侠小说－－－－－－－－－－－－－－－－－安室被山口哲的动作给吓了一跳，等到回过神来的时候，她已经被山口哲给固定在怀裡了，山口哲的魔掌正在搓揉着她胸前敏感的娇乳，而那从跨间传来的热度也让安室很肯定那不是大腿，那是昨天晚上将她搞得死去活来的怪物。

    安室还想说话，但到了嘴边的话却被山口哲一个吻给堵住了，想到等等还要工作，安室在山口哲的怀裡开始了剧烈的挣扎，要是又被跨间那根巨棒插进来...虽然肯定会很爽，但是估计她今天一整天都要在山口哲的跨下呻吟了。

    知道自己在不快点阻止山口哲，就真的再也阻止不了了，安室用尽了全力才勉强从山口哲的性骚扰中逃了出来，安室红着脸喘着气的瞪着山口哲，想到两人现在的关係，安室也不打算再扮演一个温柔的大姊姊了，「八嘎哲酱！你是种猪是不是啊！我等一下还要去工作，你想做你回家找你老婆做！你再过来信不信我踹死你！」不过安室的威胁在山口哲看来却一点威吓力都没有，「那你踹死我吧，不过在被你踹死之前我一定会先干死妳的。

    」山口哲死猪不怕滚水烫的态度让安室眼角抽动了起来，不过在看到山口哲似乎真的又打算冲上来，安室真的怕了，「你别过来！我警告你别过来喔！」「你这个性慾怪兽！我真的要踹下去了喔！」「欸！你干嘛！别过来喔！」眼看着山口哲的手已经准备要抓上来，两人之间的距离都快变成零了，安室才终于放下了强势的语气，开始苦苦的哀求着，「哲酱......乖，下次好不好...。

    」「哲酱拜託不要...不行...等我回来好不好...。

    」山口哲一边听着安室的求饶，一边邪恶的不断挑逗着安室的身体，眼看安室都已经满脸通红双脚微微发抖了，山口哲才轻轻的哼了一声鬆开了安室，就在安室鬆了一口气的时后，山口哲又贴了上来，紧紧的贴在安室的脸前面，双眼直视着安室的眼睛，「那...我改天在过来妳这裡？」安室愣了一下，听到山口哲说的话瞬间红了脸，到现在安室才明白自己已经默默的认同了两人之间的肉体关係，虽然对肚子裡孩子的父亲感到愧疚，不过想到昨天晚上的激烈炮战...那点愧疚甚么的还是算了吧...。

    【10】山口哲现在正做在家裡的沙发上看着纪录片，纪录片裡的两个主角分别是玲原美纱和雨宫莹两女，而在山口哲搂着玲原美纱看纪录便的时候，雨宫莹正一丝不挂的跪在沙发前，头上带着狗耳朵的髮箍，屁眼裡插着狗尾巴，正跪趴在地上舔着玲原美纱的脚趾。

    此时影片裡雨宫莹跪在一张椅子上光着身子，双手被反绑在椅背上，此时玲原美纱正蹲在雨宫莹的身后，拿着粗大的针筒不断的给雨宫莹进行灌肠，原本雨宫莹腹部裡的粪便早就喷得一乾二淨了，现在灌进去和喷出来的全都是乾乾淨淨的清水了。

    每一次玲原美纱都会将大量的清水灌进雨宫莹的屁穴裡，再用肛塞塞住雨宫莹的屁穴，接着便开始用各式各样的道具开始刺激雨宫莹，有时候是十几颗跳蛋；又或着是粗大的橡胶假屌。

    接着雨宫莹被玲原美纱刺激到高潮让小腹剧烈收缩，体内大量的液体挤开肛塞从雨宫莹的小菊花裡喷了出来。

    山口哲看着电视中不断的灌水、高潮、喷泉，在看着跪趴在地上一脸服从的舔着脚趾的雨宫莹，笑着对玲原美纱说：「或许雨宫莹真的可以av出道呢，不过这样的话就要给她另外找个地方住了呢。

    」雨宫莹一听到山口哲这样说，连忙一脸紧张的看像了玲原美纱，但没有主人允许她可不敢开口说话，只能更卖力的吸允脚趾舔着脚底，希望玲原美纱能够感觉到她不想去拍av。

    雨宫莹的卖力表现玲原美纱马上就察觉到了，所以她笑笑的摸了摸雨宫莹的脑袋，「我想还是算了吧，或许有一天等我玩腻了才会想把她送去拍a片吧。

    」接着玲原美纱看着山口哲说：「所以我们还是先养着这隻小母狗吧。

    」听到玲原美纱的话，雨宫莹终于放心下来，开始专心的埋头舔着脚趾。

    不过山口哲想了一下后对玲原美纱说：「美纱啊，你觉得我们家要不要养一些宠物啊。

    」玲原美纱一脸疑惑的看着山口哲说：「还要再养吗？那哲酱你是想再去找几隻回来养，还是要让未来酱她们来当宠物啊？」山口哲愣了一下，笑着对玲原美纱说：「我说的是真正的宠物啦，像是一般人家裡会养的狗或是猫等动物啦。

    」听到山口哲的话玲原美纱脸红了一下，害羞地拍打了山口哲一下后说：「唉唷，说清楚嘛，我以为你还想要找女人回来玩呢。

    」山口哲一句话都没说，就是笑笑地看着玲原美纱不说话，而被山口哲盯着，玲原美纱想到自己刚才的误会越发的窘迫了起来，从沙发上跳了起来冲回房间裡去了，让山口哲和雨宫莹两个人面面相觑...。

    看到玲原美纱冲回了房间，山口哲就让雨宫莹也回房去换衣服了，接着他坐在沙发上点开了雨宫莹的个人介面，开始微调修改着雨宫莹的身材，「恩...身高维持152就好了...胸部再大一点...再大一点...腰细一点...然后整体来个...减...肥，k先修改成这样吧...。

    」稀哩哗啦六千点就这样用完了，虽然花的点数多，但实际上修改的幅度相当小，顶多就是胸围加个两三公分，体重减个一两公斤罢了，这些修改都须要随着时间推移才会渐渐产生变化，所以山口哲现在倾向直接找个正妹耗费力气追上她后再去修改她的特点，而不愿意找个勾勾手指就爬上床的普妹，                  	然后耗费大量点数把普妹改成正妹。

    这其实也是山口哲要在演艺圈闯盪的原因之一，进演艺圈山口哲可以获得大量点数，还能认识正妹又能赚钱，简直就是一举多得啊。

    想到这裡山口哲跨下又有点痒了，看了看玲原美纱的房门，山口哲抓了抓跨下缓缓的推开了门，玲原美纱正抱着山口哲的儿子在喂奶，山口哲走了过去坐在玲原美纱身旁，手指轻点着正闭眼努力吸奶的小宝宝，「原酱似乎又长大了一点呢。

    」玲原美纱怀裡抱着的正是山口哲和玲原美纱两人的爱情结晶，山口原，1998.1.20出生，在出生的当天就可悲的被他的亲生父亲用修改器盖上了一堆特点，比如「第三者性爱癖」、「恋父情结」、「跨性别女性」等特点，加上本身就有的「受虐癖」、「开放」等特点，已经基本确定这个可怜的孩子的未来只能被他的父亲当成母狗来对待了。

    玲原美纱看着山口哲对怀裡的儿子露出温柔的表情，她却莫名地觉得有点吃醋，这让她自己也觉得很奇怪，「奇怪...我明明就不介意哲君有其他女人啊...为什么我会吃原酱的醋呢...。

    」玲原美纱看着怀裡的婴儿脑袋裡不断的思考着，「可是我看哲君抱莎奈酱的时候就不会吃醋啊...。

    」玲原美纱所想的莎奈，就是山口哲和岛津芽子两人所生的小孩岛津莎奈，1998.3.8号出生，同样在出生当天就被山口哲塞了一大堆特点进去。

    玲原美纱看着山口哲一直盯着自己胸前在吸奶的山口原，有点赌气的拉下了另一边的衣服，将另一隻巨乳给露了出来，「哲君～人家这边也好胀喔...帮我吸一下好不好嘛～。

    」山口哲看着玲原美纱捏着自己另一边的巨乳，而受到挤压的粉色奶头也喷出了一丝一丝澹白色的乳汁，山口哲见状张开大嘴就吸住了玲原美纱的奶头，玲原美纱的乳汁气味略腥味，澹却有很浓厚的奶香和丝丝甜味。

    吸着吸着，山口哲的手也开始不老实了，他左手伸进了玲原美纱的内裤裡，右手环抱上她纤细的腰肢，随着山口哲的手掌覆盖上玲原美纱的蜜穴，他手指轻轻搓揉了几下，蜜穴马上就流出了娟娟淫水。

    山口哲吐出了嘴裡的乳头说：「美莎妳该不会只是哺乳就有快感了吧...。

    」玲原美纱俏丽的脸庞渐渐浮上了一层红晕，她媚眼如波的看着山口哲小声的说：「其实刚刚在客厅裡看到哲君的时候就有点湿了...。

    」山口哲笑骂，「真是一个淫荡的骚货。

    」接着一把拉下裤子，巨大的肉棒直指玲原美纱的蜜穴，玲原美纱一手抱着孩子另一手握着山口哲的肉棒，将肉棒顶端的龟头在蜜穴口微微摩擦沾上蜜汁，接着山口哲跨部一挺，噗滋一声巨大的肉棒便插进了那早已溼透的蜜穴裡。

    山口哲插干着发情的玲原美纱，心裡不断的讚叹着修改器的神奇，「没想到只是试着花费2000点给自己加了个「女性杀手」的特质，美纱一看到我就有点湿了，恩...如果考虑美纱她们本来就和我有肉体关係的话...起码以后泡妞会顺利许多吧！」山口哲一想到未来有众多美女明星对自己敞开大腿，马上就开始兴奋了，「嘿嘿嘿...未来不管是甚么日剧女神还是当红偶像，还不是我想干嘛就能干嘛...。

    」巨大的肉棒在玲原美纱的蜜穴裡又胀大了一分，玲原美纱仰躺在床上一堆笔直的长腿大开承受着抽插，一手搂着山口哲的脑袋索吻，另一手还抱着孩子在喂奶。

    山口哲越干越起劲，也不管玲原美纱怀裡的婴儿会不会吓到，大吼一声双手托起玲原美纱的腰肢，开始快速的抽插着娇嫩的蜜穴。

    玲原美纱感受着嫩穴裡不断传来的充实与疼痛，巨大的巨棒挤开湿润肥美的嫩肉，从穴口一层一层的突破那敏感娇嫩的蜜穴肉壁，重重的撞击着蜜穴深处的花心，并且用力的顶在花心上，粗大的龟头暴力的挤开了紧窄的花心，深深的插进了玲原美纱的子宫裡。

    龟头重重的顶在了娇嫩的子宫壁上，接着又快速的抽离子宫，坚硬的冠状沟就像倒勾一样无情的刮过了子宫壁，就像要将子宫给拉出体外一样，剧烈的快感让玲原美纱爽得浑身颤抖，随着肉棒渐渐的抽离蜜穴，紧紧缠在肉棒上的嫩肉也一层一层的翻开，就像是开花一般被巨棒给带出了蜜穴，接着又随着肉棒的插入给带进了蜜穴裡。

    玲原美纱已经爽的将怀裡的婴儿丢到一边去了，被山口哲撑在半空中的腰肢也开始上下摆动起来，双手紧紧抓着胸前那两颗在半空中飞舞的巨乳，玲原美纱用力的捏着巨乳顶端的粉红蓓蕾，半透明的乳汁随着玲原美纱的挤压在半空中喷洒着。

    在肉棒的抽插挤压下，蜜穴裡的甘甜汁液不断的从蜜穴裡溢出，玲原美纱双眼紧闭着开始放声浪叫，双腿颤抖着撑在床上，随着肉棒一次次的抽插，玲原美纱很快的就迎来了第一次的高潮。

    「喔...肉棒好...好厉害...喔...要去了...美纱要...要被干到...喔...被肉棒干到去了...啊...啊...太爽了...去了...啊...去了...去了！去了！！

    」包含前戏不到二十分钟，玲原美纱很快的就被巨棒插上了高潮，她紧咬着牙根憋着气，忍受着山口哲依然毫无间断的抽插，高潮的蜜穴紧紧着缠上了裡面的肉棒，两腿间的肥满蜜穴正在不断收缩吐着淫水吞着巨棒。

    玲原美纱憋着气不断的抽动着娇躯，那对美腿早以高高的翘在了半空中抖动着，美丽纤细的脚趾用力的扭曲，白皙丰满的翘臀正不断的滴落着高潮的蜜汁，双手用力的抓着身下的床单，不断甩动的巨乳在半空中随着身体的颤抖喷出香甜的乳汁。

    玲原美纱上下两个地方都有如喷泉一般，不断的喷洒着淫糜的液体，最终实在憋不住气，玲原美纱张开嘴发出了美妙动人的呻吟，玲原美纱正从欢愉的云端缓缓降落。

    但就在玲原美纱即将降落穿过欢愉的云层时，山口哲双手一个用力，将玲原美纱拉了起来，抱着玲原美纱站在了地板上，双手绕过两条白皙的长腿，将玲原美纱的两隻手给反抓到背后。

    玲原美纱的双腿被折迭起来，双手又被山口哲固定在背后，随着山口哲的抛动，不断的在半中空上下飞舞着，就有如一个大型自慰套一般，无法反抗巨棒在她嫩穴裡的暴力侵略。

    超规格的巨棒不断着深深插进玲原美纱的子宫裡，接着又快速的拔出退到洞口，虽然抽插的速度较慢，但是撞击的力道却比刚才还要强烈。

    玲原美纱没几下就重新被山口哲干回了云端，比刚才更加剧烈的高潮让玲原美纱蜜穴身处喷出了大量半透明的白色淫液。

    有如尿崩一般的洩洪，随之而来的是蜜穴裡再次开始的剧烈收缩，有如要将肉棒夹断一般的力道，紧紧的包裹着不断抽插的肉棒，山口哲被刺激的红了眼睛，他已经不再满足于玲原美纱的自由落体，他开始双手用力，双手带着玲原美纱开始上下飞舞，同时肉棒也更用力的向上冲刺着。

    玲原美纱早已被山口哲的勐烈攻击干的失神了，哪怕她的体质远比其他女人还要强，和山口哲的性经验也最为丰富，也无法承受山口哲失去理智之后的狂暴攻势。

    玲原美纱双手被固定住无法动弹，强烈的高潮也让她无力挣脱，在体内膨胀到极致的肉棒让她的双脚似乎都变的麻木，她只能甩着脑袋不断的放声低吼尖叫着，双脣张的大大的吐着舌头流着口水，双眼翻白流着眼泪。

    山口哲巨大的肉棒一次又一次的不断冲击着高潮收缩的蜜穴，大量的淫汁随着肉棒的抽插而溅湿了他的双腿，那苗条的娇躯正在他的怀裡不断着颤抖抽蓄着，而那狭小紧窄的蜜穴不断带给他舒爽畅快的酥麻快感，肉棒每一次通过娇小的子宫口就像是给处女开苞一样，充满弹性却又不失柔软的子宫口就像是稚嫩少女的蜜穴一般，每一次都要他奋力刺穿再用力抽出。

    山口哲低头吸住了玲原美纱吐出来的香舌，甘甜的唾液被山口哲一点一滴地吞进肚裡，早已无法给出回应的玲原美纱却也无意识的吸住了山口哲的舌头，两条舌头开始缠绕起来互相索取着对方。

    山口哲看着眼前原本充满了气质的绝世美女，被自己干的爽到翻白眼流着泪，那紧皱的眉头就像是最好的奖励一般，让山口哲除了肉体的快乐，更获得了巨大的满足感。

    在玲原美纱的放声浪叫下，山口哲将肉棒完全插进了她的体内，巨大的龟头深深的插进了玲原美纱的子宫裡开始了强劲的喷射，一波一波滚烫的精液不断的击打在娇嫩敏感的子宫壁上。

    玲原美纱感觉就像是有股滚烫的铁水深深的灌进自己体内一般，玲原美纱剧烈的高潮着，纤细的腰肢用力的弓了起来，小腹开始不断的收缩抽蓄，被巨大肉棒塞得满满的蜜穴开始了汹涌潮吹，大量的液体喷洒在山口哲的小腹之上。

    山口哲的魔掌依然牢牢的抓着玲原美纱的双手不放开，但同时也用力的压在玲原美纱的丰满翘臀上，而山口哲上身也微微后仰着，就像是要将睾丸也塞进蜜穴一般用力的将肉棒顶进蜜穴的最深处，两人就这样保持着y字形站在了房间中央。

    过了好一会后山口哲才将玲原美纱放倒了床上，缓缓将肉棒抽出后看着那有如洩洪一般涌出的精液，山口哲原本微微低下的巨棒又再次挺立了起来...。

    正好在此时，换好衣服的雨宫莹也走了进来，如今的雨宫莹比起去年瘦了将近15公斤，原本只是略深的肤色也晒成了健康性感的褐色，原本一头长髮也简短染成了亮金色，胸前的那对奶子也成长到e罩杯，平坦的小腹上有着两条性感的马甲线，该瘦的地方瘦该肥的地方肥，活脱脱就是个诱人犯罪的性爱娃娃。

    她穿着一套纯白色的半透明蕾丝性感内衣，修长的美腿套着性感的吊带袜，脚踩着10公分的高跟鞋，还有身上大大小小十几的银白色的饰品，耳环、鼻环、舌环、肚脐环，但最引人注目的是胸前那对粉红色的蓓蕾上穿着的乳环。

    雨宫莹爬上床一把握住了巨大的肉棒，小嘴张的大大的一口吞下了巨大的龟头，用力的吸允让双颊深深凹陷，残留在尿道裡的精液随着雨宫莹的吸允，一点一点的被吸进了她的嘴裡，接着她吐出了龟头探出香舌，细心的舔舐着肉棒上的各种体液。

    雨宫莹细心的用粉嫩的舌头将肉棒舔的一乾二淨，将那些浓精蜜液含在嘴中，向上看着山口哲的双眼再张开了嘴，山口哲将手指伸进雨宫莹的嘴裡上下翻挖着，将手指抽出来时雨宫莹的小嘴还再用力的吸允着。

    接着雨宫莹在山口哲奖励的眼神下将口中的性爱鸡尾酒一口吞下，吞下后雨宫莹张开了嘴给山口哲看，「莹酱最喜欢吃主人的精液了，主人的精液好浓喔，感觉还卡在喉咙裡呢。

    」山口哲将龟头顶在雨宫莹的嘴前说：「那主人给小母狗喝点尿通通喉咙吧。

    」听到这裡雨宫莹的眼中发出了兴奋的光彩，本性淫荡的她在搬来和山口哲一起住之后，几乎每天都会被玲原美纱给抓去调教，从一开始的伴狗再到綑绑，从轻度s到重口味的穿针虐阴，雨宫莹成为了玲原美纱的每日娱乐。

    那怕在山口哲面前谦卑的如同奴僕一般，但对雨宫莹来说玲原美纱就是她的半边天，另一半则是山口哲。

    雨宫莹的菊花穴如今已经可以完全的容纳下山口哲的巨棒了，这当然要归功于玲原美纱半年多来不怕苦不怕难的调教了，雨宫莹的菊花穴已经被调教到就连排便也能达到性高潮的程度了。

    现在雨宫莹最大的兴趣就是吃个两三天的止泻药，接着再用大量液体灌肠，然后坐在马桶上密穴裡插着大型的电动按摩棒，接着自慰到高潮前后两穴一起喷个爽。

    如果雨宫莹的个人介面裡有自尊这个计量表的话，估计这个数据不会超过10，只要看她满脸兴喜的含着山口哲的龟头，而且喉头还在不停的上下蠕动吞嚥着甚么东西就知道了，这是一个被彻底打碎自尊的女人，她仅剩的自尊估计最大块的碎片也不会超过米粒大小吧。

    喝完了山口哲新鲜出炉热腾腾的尿液后，雨宫莹跪在地上打了声饱嗝，她的嘴裡满是精液和尿液的味道，闻着从自己口中散发出来的噁心味道，雨宫莹的小裤裤瞬间就湿了一片。

    山口哲看着眼前跪在地上的女孩露出了鄙视的眼神，雨宫莹一看到山口哲的眼神，刚刚才微湿的小裤裤瞬间就湿了一大。

    原本还是个会在学校抽菸打架翘课的不良少女，现在已经被山口哲和玲原美纱改变成一个性感火辣有着诱人身材的淫荡贱货了，估计她以前的男人看到现在的她也会对山口哲和玲原美纱的调教手段甘拜下风吧。

    雨宫莹摀着嘴连忙跑进了一旁的浴室裡，用漱口水漱了好几次，确认自己嘴裡没有异味后                  	才又走出浴室跪到山口哲面前。

    如今她的人生意义就只剩下满足山口哲和玲原美纱两个人而已了，所以任何会让两人感到不快的事物，雨宫莹都会尽全力去避免，所以刚刚去漱口就是为了让山口哲在等一下干自己的时候不觉得反感。

    雨宫莹跪在地上五体投地，脸贴在地板上屁股翘的高高的说：「母狗已经准备好了，请主人尽情享用。

    」而床上的玲原美纱看着眼前这一幕，心理浮现出的只有满满的成就感，想到在半年多前顶多只是个喜欢性爱的女孩，被自己调教成了没有自尊的性爱娃娃，玲原美纱兴奋的抓起床头的假屌就插进了自己的蜜穴裡。

    山口哲看着跪在地上的少女，跨下的巨棒翘的高高的，狰狞的血管在肉棒上浮现，青黑的龟头正等待着冲进少女娇嫩的体内，在蜜穴裡肆意的发洩着满满的兽慾。

    山口哲走道雨宫莹的背后，双手扒开了少女充满弹性的翘臀，巨大坚硬的肉棒不用手扶就能准确的顶在了雨宫莹的蜜穴洞口，山口哲一声低喝，巨大的肉棒就直直的插进了少女的蜜穴裡，原本坚韧的子宫颈根本无法阻挡坚硬炙热的龟头长驱直入。

    随着肉棒的完全插入，雨宫莹平坦的小腹上立刻浮现了异常的突起，那正是巨大的龟头狠狠地插进了少女子宫的象徵。

    是的，山口哲又花了数万点去改造雨宫莹的子宫，现在的雨宫莹是世界上唯二可以进行并享受子宫性交的女人，不过雨宫莹却又不像玲原美纱一样被山口哲给全面改造，她的子宫不一像玲原美纱一样可以给口哲带来异常强烈的快感，山口哲只是让她的子宫颈周围的韧带放鬆，并将修改神经将大部分的痛觉转换成快感，接着强化子宫构造防止受伤而已。

    不像玲原美纱的子宫一样还会夹紧收缩还会吸允，甚至还能有弹性的扩张去容纳大量的精液，所以比起玲原美纱来说，雨宫莹的子宫更加的原始也更加的廉价，不过两者能获得的快感却是差不多的，看看雨宫莹一被山口哲尽根而入就爽到漏尿就知道了。

    当龟头狠狠的冲开子宫颈，撞击在子宫壁上的时候，巨量的快感从下体穿过嵴椎冲进脑袋，强烈的快感让雨宫莹当场就开始高潮抽蓄，接着大量的尿液和淫水就像打开了水龙头一样的从她下体喷了出来，雨宫莹的子宫比起玲原美纱来说还要显得娇小许多，所以巨大的龟头插进去的一瞬间就撑满了少女娇小的子宫。

    比玲原美纱被插入时还要强烈的快感，让雨宫莹当场就爽到翻白眼，直接从轻微的呻吟变成了性兽般的吼叫，「喔！...呃...喔！...咿！...啊！」雨宫莹的双手用力的拉扯着自己的两颗乳头，原本挺立穿环的粉红奶头都被拉出了丝丝鲜血。

    为了避免雨宫莹活生生地将自己的奶头扯掉，山口哲用力的捏着少女的双手，将她的双手用力的跩到背后，让她趴在地上翘着屁股接受来自身后的强烈冲击。

    她只能不断地高潮着抽蓄，同时下意识的耸动着香臀任凭山口哲狠狠的抽插着她淫水乱喷的蜜穴，巨棒在她紧缩的蜜穴裡不断的剧烈抽插，接连不断的高潮一次又一次的冲击着少女的全身。

    她不像玲原美纱一样可以和山口哲大战数小时不用休息，她只能在脑袋受不了而停机之前尽量的服侍山口哲，虽然即使她晕过去山口哲也可以不顾一切的继续抽插，不过比起干死鱼，山口哲更愿意转头过去找玲原美纱继续销魂。

    此时原本躺在床上的玲原美纱也爬了过来，跪坐在两人身前，大腿紧紧的顶着雨宫莹的双肩，两隻手按在她的背上不让她乱动，蜜穴裡插着的那根假屌就压在雨宫莹的脑袋上，接着玲原美纱上身前探，将胸前的那对沉甸甸的白皙巨乳送到了山口哲的手中，接着她闭上了双眼和山口哲来了个热情的湿吻。

    两人的口水在不断的交错缠绵中流过下巴滴到了雨宫莹的背上，玲原美纱那对巨乳在山口哲的魔掌中不断的变形着，有如棉花糖一般柔软的巨乳被手指不断地抓柔挤压着，大量的母乳就这样喷洒在两人之间，淋湿了山口哲的胸膛。

    雨宫莹被压在地上固定在两人之间，双臂依然被山口哲的其中一隻手牢牢抓住，胸前的那对巨乳在地板上不断的摩擦着，翘着的香臀被山口哲不断撞击拍打而变红了，大量的淫水不断的从蜜穴裡喷了出来，沾湿了两人的下体，地上还留着尿液和淫水混合形成的水滩。

    雨宫莹俏丽的脸蛋早已佈满了红晕，脸颊贴在地上张着嘴吐着舌头喊叫着，似乎毫无尽头的高潮地狱让雨宫莹眼泪鼻涕口水流个不停，这种爽过头而渐渐变成痛苦的性爱，对淫贱的受虐母狗来说是最棒的体验了。

    玲原美纱看着山口哲似乎也快要射精了，于是便微微起身拔出了跨下的假屌，接着手腕一转将假屌用力的插进了身下少女的菊穴裡，粗长的假屌在插入雨宫莹菊穴大约一半的时候就遇到了阻碍，那就是每个人都有的乙状结肠。

    遇到阻碍后玲原美纱右手按在假屌的底盘上，手臂一用力，巨大的假屌抖了一下后便整根插进了雨宫莹的菊穴裡面，如果有透视图的话，可以看到原本弯曲的乙状结肠在玲原美纱用力的瞬间，顶开了乙状结肠的弯曲角度，用力的撑开乙状结肠。

    由于假屌的入侵，使得原本就很紧窄狭小的蜜穴变得更加紧窄更加狭小，此时的雨宫莹早已不再喊叫了，现在她的叫声就像有东西卡住了喉咙一般，「呃！...啊！...呃！...喔！...。

    」山口哲现在早已不再揉捏着玲原美纱的巨乳了，因为雨宫莹此时已经开始全身痉挛，蜜穴裡的淫水就像是洩洪一般喷个不停，密穴裡嫩肉的收缩也达到了一个极致，彷彿从16岁的少女蜜穴突然变成10岁幼女的嘴穴一般，裡面的温度也骤然提高。

    玲原美纱双手握着假屌用力地往下按，此时早已不需要她去拔出假屌，雨宫莹不只蜜穴开始剧烈收缩，就连菊穴也在拼命的排挤着体内的异物，要不是稍早前雨宫莹有灌肠清洗了肠道，估计现在也开始喷屎了。

    突然变强烈的性快感，让山口哲咬紧了牙根爽得不能自己，最后他双手用力的抓着雨宫莹的细腰，用力的将巨棒顶进少女体内最深处，抖动了两下后开始喷射大量的浓精。

    而由于雨宫莹的子宫并不像玲原美纱一样有着神奇的弹性，所以喷出来的精液几乎在同时就被大量的潮吹淫水给带出了蜜穴裡，大量的混合液体就这样在地板上累积出一大滩的迷之液体。

    几分钟后山口哲终于将肉棒拔出还在剧烈痉挛的蜜穴，山口哲双手一放开雨宫莹就这样躺倒在地上翻白眼，原本紧密闭合的肉穴都被巨棒给干到变形撑开，被山口哲干到合不拢的双腿大开着，大量的精液从鲜红的肉穴裡流了出来，看起来就像是被玩坏的飞机杯一样...。

 渣男日娱（11）

    【第十一章】今天山口哲乖乖的坐在教室裡安静的听课，看着讲台上老师正拿着课本夸夸而谈，山口哲不免感到无聊的打了个哈欠，山口哲在台下的动作当然没躲过认真上课的老师，不过以山口哲优异的成绩老师也只会睁一隻眼闭一隻眼，不只能一目十行还能过目不忘的山口哲，是堀越高校裡无可争议的学神。

    山口哲的座位是教室裡最后一排靠窗的位子，所以山口哲现在就无聊的靠着窗，看着操场上正在跑步上体育课的同学。

    突然他看到了操场上正有个女同学一直盯着他这边看，仔细一看才发现原来是三年级的学生会风纪股长松田诗绘，山口哲盯着她看了几秒钟后伸出一根手指向上面比了一下，看到山口哲动作的松田诗绘马上就转身跑到体育老师面前去了。

    山口哲也举起了手表示自己肚子有点痛要去上厕所，不论哪个国家的老师对成绩好的学生都是宽容的，点了点头就让山口哲去上厕所了，还顺口说让山口哲上完厕所去医护室检查一下不用急着回来，就坐在山口哲身旁的玲原美纱看了一眼山口哲，马上就知道他在说谎了，稍微想了一下就将山口哲说谎的动机猜了出来。

    毕竟她也知道山口哲在这所学校裡面可是有不少情人的，有几个可是和玲原美纱一起应付过山口哲的呢。

    山口哲手插在口袋裡，一路悠悠晃晃的就来到了五楼的一间教室，这间教室是山口哲创办的回家社的社办，这个回家社的社办事实上除了让山口哲拿来偷懒或打炮之外根本没有其他的用途，放学后社团成员就直接回家了也不会来到这边，但偏偏只要是社团就必定会分配到一间教室当社办，所以这也算是山口哲创办回家社的用意之一。

    在社办裡只有一张桌子两张沙发和一张地舖，除此之外就是一个原本就有的洗手檯和一些简单的梳洗用具，山口哲坐在沙发上无聊的看着天花板发呆，没过多久社办的门便被推开，那个刚刚在操场上盯着山口哲看的女学生走进了社办。

    今年高三的松田诗绘身为学生会成员之一，更是负责管理学生风纪问题的风纪委员长，此时却偏偏违反了校规与道德，和小她两岁的山口哲在学校内的社团办公室幽会。

    松田诗绘原本是个品学兼优的优等生，但两个月前在放学后的校舍内巡视时，发现了山口哲正和某个女学生在回家社的社办裡激烈对战。

    被突如其来的强烈冲击吓到，松田诗绘呆呆的站在门口处近距离的看了一场完整的性爱直拨，从头到尾她的双眼都直直地盯着山口哲跨下那根巨大的肉棒，就连山口哲对那位女同学内射的时候，松田诗绘脑子裡完全没想到那位女同学可能会未成年就怀孕，反而想的是如果自己也被那根巨棒内射会是怎样的情况。

    直到山口哲将肉棒从女学生的小穴裡抽出来后，看着那缓缓流出的白浆，松田诗绘才勐然发现自己竟然从头看到尾，接着看到山口哲似乎开始穿衣服后她才连忙跑了开来，而她跑开的身影也被来社办找山口哲的玲原美纱发现，看到制服上风纪委员长的臂章和那绝对不到150公分的身高，玲原美纱想都不用想就知道是自己在校内的头号粉丝。

    原本玲原美纱还有点为山口哲担心会被揭发，但是没想到松田诗绘接下来却反而开始主动接近山口哲，而且没过几天就和山口哲在新宿的卡拉k裡面约会，而且当天就直接将处女交给了山口哲。

    看到山口哲坐在沙发上，松田诗绘直接趴在地上，朝着山口哲爬了过去，双手缓缓摸上山口哲的双腿，大大的眼珠子盯着山口哲的脸，她用令人感到惊奇的熟练技巧用嘴拉开了山口哲裤档的拉鍊，用舌头拨开了内裤的缝隙，轻轻鬆鬆的将山口哲的巨棒吞到了嘴中。

    当山口哲和松田诗绘做过几次之后，他确信松田诗绘是一个天生的绝世淫女，第一次约会就给她开苞内射，第二次约会她竟然主动要求深喉口暴吞精，第三次约会竟然还说已经将后穴给扩张好清洗乾淨等山口哲来使用了。

    两个多月下来松田诗绘已经可以轻鬆的给山口哲深喉灌精了，这点可是跟了山口哲一年多的岛津芽子都做不到的事情，要知道山口哲不只又粗又长，而且他射精持续时间也长，除了要喉咙能够吞下那跟巨棒之外还要能长时间憋气并忍受那股呕吐感，以上三点能做到就不是一般人了，但是松田诗绘却是在山口哲没有用修改器的情况下自我训练做到的，这除了天赋之外没有其他的解释了。

    当嘴裡的巨棒开始渐渐膨胀后，松田诗绘仔细的观察着山口哲享受的表情，看着山口哲闭上了眼睛一脸舒服的表情，松田诗绘下体不由自主的湿了，她开始更卖力更细心的舔弄吸允着渐渐胀大的巨棒。

    只见松田诗绘已经把那狰狞吞进了喉咙裡，巨大的龟头早已穿过脖子的下方，原本纤细的颈脖被巨大的肉棒整个称开顶起，而她的舌头却依然伸出了小嘴不停的舔动着巨棒的根部。

    随着松田诗绘开始慢慢耸动头部，巨大的龟头渐渐的从脖子底下冒出形状，穿过食道穿过咽喉来到松田诗绘的嘴裡，她嘴裡含着龟头转了转头用力的吸允着马眼，同时鼻子传出了沉重的呼吸声，接着她又将头往前探，巨大的龟头穿过咽喉再次进入少女的食道裡，再次在少女的颈脖上顶出明显的形状直达脖子底下。

    山口哲那巨大的粗长肉棒距离少女的胃其实也只差了那几公分而已，如果肉棒在长个几公分的话就能直接顶进少女的胃中灌精了。

    少女不断地将巨棒吐出吞入吐出吞入，每一次咽喉吞嚥的动作都会挤压着肉棒，让山口哲发出舒爽的声音，十几分钟后山口哲的跨间早已沾满了松田诗绘的口水，大量的唾液不断的从嘴裡冒出沾满整根肉棒再缓缓流下。

    终于在少女的努力下，山口哲伸手抓着松田诗绘的头髮，将她的头用力的拉了起来，虽然将肉棒拔出大半，但巨大的龟头依然被少女含在嘴裡，知道这是山口哲射精的前兆，松田诗绘开始调整自己的呼吸，准备迎接等一下山口哲的长时间射精。

    随着山口哲的低吼，巨大的龟头开始在少女的嘴裡疯狂喷射，当第一股精一喷到嘴裡后，松田诗绘立刻将射精的巨棒给完全吞入，巨大的肉棒在一次深深的插进了少女的食道裡，少女小巧的鼻子紧紧的贴在山口哲的跨间，她双手用力的环抱着山口哲的腰，像是害怕山口哲抽出肉棒一般的用力抱着山口哲。

    大量的精液通过肉棒直接喷进了少女的食道中，就像是填鸭一般的灌食，只不过被灌食的是未成年的少女，灌食的器具是山口哲跨下的巨棒，灌的东西也是淫秽的精液。

    等到山口哲射完精了，感觉到口中的肉棒停止了跳动，松田诗绘缓缓的将肉棒从嘴裡抽出，直到龟头退到嘴裡后，松田诗绘开始专注着吸允那巨大的龟头，她努力的吸允着肉棒裡残留的精液，心中对那些没能直接射进她体内的精液感到遗憾。

    将剩馀的精液吸进嘴裡，她像是在品尝着绝世美味一般，让精液和口水混合，随着舌头的搅动与嘴部的运动，让精液沾满了口中的每一处地方，最后在仔细地缓缓吞嚥着口中的精液。

    看着原本品学兼优的少女如此淫糜的品尝着自己的精液，山口哲刚射精的肉棒顿时满血满状态复活了，松田诗绘看着再度挺立起来的肉棒，缓缓的站起身来跨到了山口哲的身上，掀开了百褶裙拉开裡面湿透的内裤，松田诗绘扶着巨大的肉棒对准了自己的少女蜜穴缓缓的坐了下去。

    舒爽的声音从两人的嘴裡传出，巨大的肉棒再次挤开了又一个紧窄的肉穴，随着少女不断的在山口哲身上起伏，巨大的肉棒插入的越来越深，没几分钟松田诗绘就趴在山口哲的身上开始颤抖，山口哲也不打扰少女的步骤，等她回复后自己就会继续又一轮的抽插。

    就这样每几分钟就高潮一次每几分钟就高潮一次，很快的山口哲所坐的沙发上就积满了少女蜜穴裡流出来的淫水，享受着在学生心目中高高在上的风纪委员长在自己眼前像个妓女一样风骚的淫荡模样，山口哲看着少女一天一天的堕落，心裡有着满满的优越感。

    山口哲伸出了手摸上了那精緻的脸蛋，微微用力就将那不知道牵动多少男同学心房的脸蛋给变的丑陋不堪，将手指插入了少女的嘴裡，看着少女双手握着他的手腕，闭上双眼卖力的吸允着手指，山口哲另一隻手鑽进了委员长的水手服裡，捏着那微微隆起的酥胸，享受着少女卖力的讨好。

    松田诗绘蹲在沙发上卖力的起伏着，掀开那垂下来的百褶裙就能看到，在裙子裡正有一根巨大青黑的肉棒，正插在一个流满淫水的粉红嫩穴裡。

    山口哲突然抓住少女正在飞舞的黑髮说：「去把妳的头髮简短再染成亮金色的，找一天我带妳去晒日光沙龙，让别人一看到妳就知道妳是一个真正的骚货。

    」松田诗绘听到山口哲说的话，原本不断起伏的速度突然慢了下来，少女的眼中出现了挣扎的眼神，但这犹豫的念头维持不了多久就被山口哲简单的耸动了几次跨下给打散了。

    看着似乎还没完全堕落的少女，山口哲伸手从一旁拿出了一个小袋子，将袋子裡的粉末倒在手掌中，然后便用另一手盖住了少女的嘴巴，最后才将手掌上的粉末按到了少女的鼻子前。

    大量的粉末一瞬间就被剧烈呼吸的少女给吸得一乾二淨，没过多久松田诗绘的瞳孔就开始缩小，心跳变快血液循环开始加速，浑身上下都变得更加敏感。

    原本巨大的肉棒在蜜穴裡运动带来的快感就已经很强烈了，但在吸食那不知名的粉末之后，松田诗绘彷彿能清楚的感觉到肉棒上的每一根血管与腔内每一寸嫩肉的摩擦，原本就在高潮边缘的委员长瞬间就引发了剧烈的高潮，而在高潮时娇躯每一次的颤抖都会引发新的且更强烈的快感。

    就这样松田诗绘陷入了无尽的迴圈裡，她无力的趴在山口哲身上抽蓄颤抖着，肉棒每一次抽动带来的快感都在不断的加强不断的增大，她的脑袋靠在山口哲的肩上两眼无神的流着口水，咿咿阿阿的叫春声不断的从嘴裡传出。

    她像个疯狂的妓女一般抱着山口哲不断的上下磨蹭着，跪在沙发上拼命的耸动着屁股，「啊...啊...要死了要死了...大鸡鸡...大鸡鸡最棒了...啊...啊...爽...太爽了...啊...啊...高潮...啊...停不下...啊...死了...真的会死掉啊...。

    」粗大的肉棒不停的在收缩的蜜穴裡刮弄着敏感的嫩肉，巨大的龟头一下又一下的不断撞击的娇嫩的花心，人生中第一次嗑药性爱让从未经历过如此强劲攻势的少女迅速的被肉棒顶上了性爱的浪顶，在那有如濒死惨叫和淫声浪语之下，山口哲抓着松田诗绘的腰肢开始主动抽插。

    两人性器交合处传出的淫糜声越来越大越来越急促，巨大的肉棒已经深深插入少女的体内，只剩下短短一截还在体外无法进入，蜜穴裡的每一寸都被巨大的肉棒给填满，强烈的饱胀感伴随着幸福感与快感不断的刺激少女早已错乱的脑袋。

    山口哲紧紧按着少女不断抖动的腰肢，大量滚热的淫液从花心深处喷出，就像是想将最后一截巨棒也插进少女体内一样，坚硬的龟头精准的顶着敏感的花心开始了强烈的喷射。

    「啊...插到底了...精液...啊...好烫...太爽了...啊...要死了...要爽到死掉了...。

    」松田诗绘吐着舌头脸上带着病态的潮红，双臂紧紧的抱着山口哲在他身上开始不断的抽蓄...。

    射经过后山口哲并没有就此停下，他抱着翻白眼抽蓄着的松田诗绘来到了一旁的地舖，山口哲让委员长跪趴在地舖上，挺着巨棒再一次的插进了松田诗绘的蜜穴裡。

    巨大的肉棒重新填满了空虚的蜜穴，松田诗绘咬着地上的床单翻着白眼，诱人的呻吟不断的从她的翘鼻传出。

    山口哲伸出手摸上了松田诗绘充满弹性的翘臀，手指豪不费力的就鑽进了少女的菊穴裡，一根手指两根手指，直到最后山口哲已经将半个手掌插进了少女的菊穴裡。

    鑽进少女菊花裡的手指不断的抠挖着鲜红的壁肉，隔着中间那层薄肉，插在蜜穴裡的巨棒能够清楚的感觉到手指的触感。

    下身被剧烈扩张使得松田诗绘都感觉不到自己的双腿，她就像是个充气娃娃一般任凭山口哲对她肆意而为。

    松田诗绘趴在地上屁股高高的翘起来，咿咿啊啊的不断淫叫着，巨大的肉棒在她体内进进出出，骚浪的淫水流满了少女的大腿与身下的地面，密闭的房间裡                  	充满了少女发情的骚味，松田诗绘翻着白眼浑身上下不停的颤抖着。

    山口哲俯下身抽出了鑽进少女菊穴的手掌，将沾满了体液的手指塞进她的嘴裡，另一隻手抓着少女的头髮将她压在身下，「我知道了，喜欢刚刚吸的古柯硷吧，想要的话就拿钱来买啊，没钱的话我介绍妳一个不错的工作怎么样。

    」品学兼优的风纪委员长如今早已变成了毒虫，在山口哲无道德的操控之下对古柯硷上了瘾，也正是因为毒品使她对山口哲唯命是从，「咿...咿...我买...啊...我买...。

    」山口哲低下身靠到松田诗绘的耳边说：「我要把妳变成全日本最廉价的贱货，妳要去隆乳减肥，让男人一看到就想狠狠的干妳，我要让妳成为全日本最红的av女优！」山口哲越说越兴奋，这种掌握并摧毁别人人生的感觉实在太爽了，随着山口哲越说越离谱越讲越淫乱，跨下那根巨大的肉棒也渐渐胀大变硬，最后再次顶着花心开始勐烈的射精。

    两人从上午就在不断的做爱，直到中午十二点时，山口哲才放开了怀裡的松田诗绘，将少女丢在地舖上，「那房间就麻烦妳整理乾淨啦。

    」口哲推开门后还不忘贴心的将门锁上，一转身山口哲就看到了迎面走来的玲原美纱，玲原美纱指着锁起来的社办问：「裡面是委员长吗？」山口哲点点头一脸好奇的看着玲原美纱，看到山口哲的表情玲原美纱脸有点微红，「没甚么啦，冈田君已经把午餐拿回来了，你赶快回教室吃饭吧。

    」玲原美纱说完之后就掏出了钥匙进了社办，山口哲大概猜的到接下来松田诗绘又要经历新一轮的姦淫，不过这对他来说无所谓，只要玲原美纱寻欢的对象不是男姓就好了。

    随着门重新锁上，玲原美纱看着趴在地上站不起来的松田诗绘脸上冒出了病态的红润，她一边走一边脱下了百褶裙裡的内裤，从一旁的柜子裡掏出了一根巨大的双头龙，玲原美纱来到委员长的身前蹲了下去，她用69的姿势将那粉红色的精緻蜜穴贴到了松田诗绘的脸上。

    松田诗绘早已知道进门的人是谁，一感觉到贴到脸上的蜜穴变立刻张嘴吻上了那娇嫩的蜜穴，玲原美纱也掀开了身下少女的裙子，将嘴贴上少女的蜜穴吸允吞食着从蜜穴裡流出来的精液。

    等到松田诗绘的穴内被玲原美纱清理的差不多后，她手握着粗大的双头龙缓缓的插进了松田诗绘的蜜穴裡，接着她握着双头龙的另一端，将其塞进了松田诗绘的菊穴裡面。

    玲原美纱跪坐在松田诗绘的脸上不断的扭腰磨蹭，同时将松田诗绘的下身拉起来，用手臂压着高高翘起来的双腿，让松田诗绘躺在地上弯曲身子。

    玲原美纱抓着那对折起来的双头龙就开始不断的抽动，下体被两根巨大假屌插入，那感觉不比山口哲亲自上阵还要差。

    「奇怪...诗绘酱妳的小屁屁怎么这么乾淨啊，原本还想让妳吃点屎的说...难不成自己清理过了啊。

    」看着在菊门裡进进出出的假屌上没有一点奇怪的物体，玲原美纱顿时感觉有点失望，今天刚起床时她也上过厕所了，所以现在想让松田诗绘吃点屎也找不到屎给她吃了...。

    想到这裡玲原美纱顿时有点意兴阑珊，不过幸好她膀胱裡还有点存货，于是二话不说就坐在松田诗绘的脸上开始小便。

    松田诗绘感觉到有温热的液体灌进了她的嘴中，起初还以为是玲原美纱高潮的潮吹，不过没过几秒就发现味道不对，那比淫水还要强烈的骚味让她确认这是尿液而不是淫水，不过早已爽到昏头的松田诗绘也不管这么多了，大口大口的吞下了灌进嘴裡的尿液，这种突破常理的下流行为让松田诗绘喝着尿喝到了高潮。

    感受到股间传来的悲鸣声，看着身下开始剧烈颤抖的学姊，玲原美纱用力的抓着假屌抽插几下后便用力的将假屌拔了出来，而压着松田诗绘双腿的手臂也收了起来，于是松田诗绘脸上坐着玲原美纱，在地上弓着身子抖动着开屎潮吹。

    大量潮吹液喷到牆上在地上汇聚起来，看着眼前这一幕玲原美纱也兴奋的达到了一个小高潮，接着她起身蹲到松田诗绘的跨间，握着那根双头龙。

    玲原美纱伸手摸了摸自己湿漉漉的蜜穴，将淫水沾到黑色的假屌上，将假屌插进了蜜穴裡，接着扳开松田诗绘的双腿，玲原美纱缓缓的将假屌给吞进了体内。

    两女双腿交错着紧紧贴在一起，巨大的双头龙被两女的蜜穴给完全吞没，玲原美纱一手撑着地板令一隻手抓着松田诗绘的脚，两女互相扭腰开始磨豆腐。

    松田诗绘高潮结束后终于缓过神来，看着眼前被全高校崇拜的女神正在自己的跨间扭动着，松田诗绘起身抱住了玲原美纱，两女精緻小巧的双唇紧贴在一起，粉红色的小香舌从齿缝中鑽出，不断的和对方交缠着。

    两女的唾液不断的从嘴角滴落沾湿了两人的制服，玲原美纱感觉到自己的巨乳因为挤压使得乳汁流了出来，于是玲原美纱掀开了制服将那胸罩脱了下来，微微一用力就再次将松田诗绘给压到了地上。

    由于两人身高的差距，玲原美纱胸前那对巨乳就在松田诗绘正上方，玲原美纱抓着那对巨乳将巨乳顶端的蓓蕾塞进了松田诗绘的嘴裡，「帮我吸一吸吧学姊，学姊今天的午餐就是精液加尿和人奶囉。

    」松田诗绘闻言就开始用力的吸允着口中那高高翘起的乳头，甘美的乳汁随着口腔的吸允不停的喷了出来，松田诗绘完美的担任了玲原美纱的洩慾玩具和榨乳机。

    玲原美纱蹲在松田诗绘上面，两脚打开压着松田诗绘被折起来的双腿，看起来就像是个成年女子在姦淫着初中少女一般，只有19公分的松田诗绘和玲原美纱身高差超过三十快四十公分，原本就单薄瘦弱的身材被玲原美纱压在身下根本无力反抗。

    她双手抱着自己的两腿，像个逆来顺受的充气娃娃一般张开了自己的私处，嘴裡拼命的吸允着玲原美纱的乳汁，同时不断承受着粗大假屌的抽插，原本良好的教养在被开苞之后便荡然无存，从品学兼优的风纪委员长堕落成一个下贱淫荡的嗑药妓女。

    不断承受着巨大假屌的抽插，两女也无力再去思考其他的事情，两人紧紧抱在一起呻吟浪叫着，不断激烈的摇晃扭着各自的屁股，默契十足的上下左右不断耸动，将巨大的双头龙不断插进蜜穴的深处。

    两女最后同时迎来了最终的高潮，在婉转动听的淫叫之下，两女抱着对方不停着颤抖着，蜜穴裡大量的淫水不断的潮吹喷射，两股半透明带骚味的喷泉在紧贴着彼此的蜜穴间喷出，溅湿了两人紧密结合的下体。

    看着牆上时钟发现快到工作的时间了，玲原美纱将自己沾满了各种体液的内裤捡起来丢到松田诗绘的脸上，「这条小裤裤髒掉了就送给松田学姊吧，别忘了把房间打扫乾淨喔，学姊。

    」说完后玲原美纱整了整有点凌乱的衣服，便迈开那双大长腿走出了社办，剩下松田诗绘一个人躺在地上不断的抽蓄着。

 渣男日娱（12）

    【第十二章】在学校裡玩完松田诗绘后，玲原美纱来到教室裡向山口哲道别，接着便提着背包走出了校门，搭上了停在校门附近的一辆保母车。

    保母车裡岛津芽子穿着一身干练的女式西装正在等她，等到玲原美纱上车后便载她前往工作的地点了，今天玲原美纱要去拍摄「ＰｅｔｉｔＳｅｖｅｎ」杂志的封面。

    坐在化妆间裡玲原美纱穿着换好的衣服，坐在梳妆台前给化妆师化妆整理头髮。

    突然门打开了，近来的是一个胸围不输给玲原美纱的女子，玲原美纱从镜子的反射看到走进房间的身影便开口打招呼，「啊！亚希酱～下午好喔。

    」女子听到玲原美纱的声音愣了一下，一脸兴喜的看着镜子裡的玲原美纱小跑过来，一旁的化妆师看到这一幕马上停下了手上的动作往旁边挪了一步，下一秒她就扑到了玲原美纱的身上，「美纱酱好久不见～妳最近都没打电话给我捏，害我好伤心喔。

    」这位便是史称「童颜巨乳始祖」的星野亚希，现在她今年已经２０岁了，明年三月她和「ＰｅｔｉｔＳｅｖｅｎ」杂志的合约就到期了，所以最近这段时间星野亚希一直在寻找人生未来的发展方向。

    玲原美纱也曾想过劝她签进山口哲的事务所，不过她还没向山口哲提到这件事情，所以她也不想自作主张。

    两人就这样聊着天直到化妆师帮她们两个做好造型，等到化妆师离开后休息室裡没人了，玲原美纱才靠了过去问：「亚希酱怎么样了，那天妳不是说有老闆愿意签妳吗。

    」星野亚希一脸鬱闷的看着玲原美纱说：「是有啊．．．但我都陪那个老闆好几天了，结果到今天都还没收到消息．．．。

    」「那妳没有打电话去问一下喔？」星野亚希听到玲原美纱这句话，脸少俏丽的双眉便皱在一起，「室友打过去啦．．．不过都没人接，我在想．．．我是不是又被骗了啊．．．。

    」玲原美纱发了个白眼，用手指戳了戳星野亚希的脑袋说：「我不是跟妳说了吗，不要随便答应别人的要求嘛，妳看又被骗了吧．．．。

    」说完后玲原美纱却又靠到星野亚希身上问：「不过包包甚么的那个老闆应该有买给妳吧，而且妳不是也好久没男人了，那几个天有没有爽到啊～。

    」说到这裡星野亚希似乎变的更生气了，只见她嘟着嘴盯着玲原美纱，好一阵子后才叹了口气说：「哪有那么好的事情啊．．．那几天我巴结他都来不及了，哪敢跟他要东西啊．．．。

    」接着星野亚希突然探头望了望这间空荡荡的休息室，凑到玲原美纱耳边小声地说：「我跟妳说啊，那个ＸＸＸ事务所的老闆是个早洩男呢，而且下面老二好小呢，大概只有这么大。

    」地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ看到星野亚希伸出了一根食指，玲原美纱看着星野亚希的脸上露出了可悲可叹又可笑可怜的表情。

    看到玲原美纱的表情，星野亚希不爽的推了一下玲原美纱说：「妳那甚么脸啊，妳以为每个人都跟妳这个骚货一样喜欢大的啊！」玲原美纱耸耸肩说：「那是妳没试过啊，等有一天妳尝过那种滋味妳就知道了，那个时候妳才知道甚么叫女人的幸福。

    」看着玲原美纱一脸婉惜却又微微脸红的表情，星野亚希忍不住又问了一个老问题，「怎么了，妳家那隻大种马最近又干了甚么好事？是不是又把妳干到晕过去了啊！」玲原美纱羞红着脸伸手就往星野亚希的腰侧抓去，两女就这样在休息室裡玩起了香艳的搔痒游戏。

    过了一会后玲原美纱才躺在椅子上喘着气说：「哲君人很好的妳不要这样说他啦。

    」星野亚希听到这句话翻了个大白眼，「好好好，妳家哲君最好了，除了女人有点多之外甚么都是最好的。

    」玲原美纱听到这句话脸上没有露出一丝一毫的不悦，豪不在意的说：「我不在意哲君有其他女人啊，我想她们也不会在意的，只要跟哲君做过一次妳就知道为什么我们都不会想霸佔他了．．．恩，应该是不敢霸佔他才对。

    」「每次听妳说都这么厉害到底到底真的假的啊．．．算了算了不用回答了，每次都是同样的对话妳不烦我都嫌烦了．．．．．．怎样，妳最近有没有发生甚么有趣的事？」玲原美纱歪着头想了想说：「也没发生甚么有趣的事情啊．．．．．．对了！我们家莹酱已经可以用屁屁将哲君的大棒棒全部吞下去了喔！」听到玲原美纱的回答，星野亚希翻了个白眼，她扶着额头用无奈的表情看着玲原美纱说：「妳的生活除了妳家哲君的性生活就没有其他的东西了吗？」玲原美纱看着星野亚希歪着头说：「可是我最在意的就是哲君的性生活了啊，哲君不只睾酮素过高，而且他还有多精症，一天没射精就非常不舒服，可是偏偏哲君下面非常大，我一个人完全没办法应付，所以多找几个女人一起来帮忙才是正确的，而且哲君他．．．。

    」星野亚希一脸不耐烦地挥了挥手打断了玲原美纱的话，「好啦好啦我知道了，哲君不舒服妳就不舒服，哲君就是妳的一切．．．．．．，每次都说一样的话我都会背了。

    」星野亚希从包包裡拿出了女士菸，就在休息室裡点了起来．．．。

    两女就这样聊着天等待拍摄准备，直到工作人员敲门来通知后两女才走出了休息室，几个小时后两女结束了拍摄，一起吃了吨晚餐后就对彼此道别，相约日后有空再一起出来玩．．．。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ而在东京的另一端，山口哲光着身子坐在某间酒店的沙发上，跨下有名女子正捧着他的巨棒不断的舔舐着，而在女孩的身后正有另一个全裸男子正拿着摄影机不断的拍摄同时搓着自己的老二。

    山口哲看着眼前这对情侣摸了摸脸上的面罩，虽然他不能理解那些淫妻爱好者的想法，但他也不排斥那些美丽人妻的老公找上门求他来操自己老婆。

    看着跨下那位风靡亚洲的女明星正满脸崇敬的吸允着自己的肉棒，而她的男友正蹲在她后面拍摄着不断从蜜穴裡流出的淫水，看着那根就算坚挺充满了血也不到十公分的小肉棒，山口哲嘴角不由自主的翘了起来。

    山口哲对着眼前的两人说：「你们真的确定了吗，生下来的小孩跟我完全没有关係喔。

    」跨下的女子依然嘴含着龟头，但眼神却瞄了上来盯着山口哲的双眼坚定的点了点头，而在她身后的男人也点了点头开口说：「一点问题都没有，我这几天晚上只要一想到法子怀上我以外的男人的种，我就兴奋的睡不着觉，另外你放心，我会将你的脸和声音完全消掉的，就算被别人拿到也绝对认不出你的。

    」男子用力的揉捏着自己跨下那细短的小鸡鸡后又说：「只要一想到法子被巨大的肉屌插进肉穴裡再狠狠的射精接着怀孕．．．．．．我就．．．啊．．．。

    」男子说着说着竟然就这样达到了高潮射了出来，山口哲在看到男子弯腰高潮的那个瞬间就想要跳起来躲过精液的射击范围，但是没想到那个男子高潮竟然有几滴精液从马眼裡流了出来，竟然连一点抛物线都没有就直接坠落地面。

    山口哲看着眼前这幕嘴角不自觉的抽动了几下，而跨下还在吸允肉棒的女子终于将龟头从口中吐出，沿着山口哲腹部肌肉线条一路往上舔，最后女子爬到山口哲的身上在他的耳边小声的说：「哲君让姐姐怀孕吧，祐一君一直都想要看我被别人播种，经过讨论之后我们挑上了哲君喔。

    」说完后女子站了起来翻身背对着山口哲，蹲下来握着山口哲巨大的肉棒，将龟头对准了自己的蜜穴并不断的摩擦着，而祐一就跪沙发下方，从下而上拿着摄影机对准了两人，这个角度可以同时将两人的性器与女子的表情拍摄下来。

    女子弯腰低下头，面对着镜头说：「今天我酒井法子要体验人生中第一次出轨受孕喔，摄影师是我未来的老公高相祐一，他要将我出轨受孕的过程完全拍摄下来，哲君的巨棒在这几天裡要不断的在我危险期的子宫裡射进满满的精液喔。

    」酒井法子说完后便缓缓的放低了身躯，巨大的龟头缓缓的挤开流满淫水的蜜穴，酒井法子紧咬着牙忍受着巨大的龟头一吋一吋的挤开密合的穴肉，第一次经历如此巨大肉棒的抽插，酒井法子正在努力的适应着巨棒着尺寸。

    「喔．．．太大了．．．喔．．．好胀喔．．．喔．．．喔．．．太刺激了．．．太爽．．．喔．．．也太爽了吧．．．。

    」随着酒井法子的努力，巨大的龟头终于顶到了蜜穴深处的花心上，摸着还有一截露在外面的巨棒，酒井法子看着眼前的镜头摸上了男友那细小的老二说：「祐一你看．．．哲君的肉棒．．．喔．．．还有一大截．．．恩．．．插不进来呢．．．你的小鸡鸡．．．喔．．．完全顶不到底，每次跟你做完．．．我．．．喔．．．我都还要用假屌自慰呢．．．。

    」重度绿帽症患者高相祐一跨下的老二被酒井法子紧紧的握住，高相祐一兴奋的挺腰将那小鸡鸡送到酒井法子面前，酒井法子给了镜头一个白眼后便低下头含住了那可悲的肉虫。

    高相祐一将镜头移到自己跨下，给酒井法子的口交来了一个长时间的特写，山口哲看着眼前这对情侣脑海裡充满了惊奇，他从没想到能有女人第一次被他的肉棒插进去，之后竟然还有馀力面对着镜头吸允别人的老二，也许这就是酒井法子能成为日本顶级女星的原因之一吧，只要还在拍摄就会拼命的让拍摄进行下去。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ不过看着眼前不断对镜头说着淫浪话语的酒井法子，山口哲却有点不服气了，他握上了酒井法子柔软的腰，微微的将她身躯举起，接着跨下开始不断的耸动。

    才略为习惯巨棒尺寸的酒井法子顿时就破功了，当龟头撞上她花心的瞬间就让她吐出了嘴裡的肉虫开始浪叫了起来，「啊．．．喔．．．．．．咿．．．哲君．．．哲君你．．．你的肉棒．．．啊．．．好厉害．．．喔．．．喔．．．好大．．．喔．．．太大了．．．等等．．．啊．．．等一下．．．啊．．．好爽．．．呀．．．。

    」高相祐一拿着摄影机连忙后退，将酒井法子被巨棒抽插的表情全部捕捉了下来，酒井法子双手撑在沙发的扶手上，弯着腰皱起了眉头，小嘴张的大大的不断浪叫哀号着。

    山口哲接着双手抱着酒井法子的脚弯，整个人起身将酒井法子一同抱了起来，酒井法子双腿被山口哲强健有力的臂弯举起，整个人就像被抱起来尿尿的孩童一样，山口哲上身向后仰，足够长的巨棒即使在这个体位之下依然能够深入酒井法子的蜜穴裡。

    山口哲双手施力不断的让酒井法子在半空中上下飞舞，同时跨部也不断的前后抽送，巨大的肉棒不断的在蜜穴裡进进出出，大量的淫水也就顺着肉棒流到了山口哲的腿上。

    酒井法子顿时承受不住如此激烈的性爱抽送，她双手紧紧地抓着山口哲的手臂，面孔扭曲着不断的放声浪叫，「啊．．．太爽了．．．啊．．．太．．．太刺激了．．．啊．．．喔．．．祐一．．．你．．．咿．．．你看到没．．．喔．．．啊．．．这才是．．．真正的男人．．．喔．．．太爽了．．．喔．．．。

    」高相祐一脸上带着诡异的淫笑，睁大了双眼将眼前女友被他人姦淫的话面仔细的拍了下来。

    不得不说酒井法子是个经验丰富的浪女，之前和两人聊天时还曾提过，高相祐一曾带了五个外国白种人来轮姦酒井法子，当时酒井法子手上握着两根三个肉洞各插一根洋肉棒，就这样五个白种人姦淫了酒井法子一整个晚上，大量的精液一波一波的都灌进了酒井法子的嘴裡。

    现在看来两人所说的话应该是真的，这可是山口哲第一次遇到有女人可以被他干这么久还没洩身高潮的，于是不服输的山口哲家大了抽插的速度和力道，巨大的龟头一次又一次的凶狠的刮弄着酒井法子蜜穴裡的Ｇ点。

    最终酒井法子还是忍受不了巨棒的凶勐攻势，她被山口哲抱在空中双腿大开着，甩着长髮放声尖叫着达到了高潮，不过就算酒井法子高潮后山口哲也没有一点要停下来的意思，他将酒井法子的双腿向前併拢，抱着酒井法子就像在干飞机杯一样拼命的耸动着跨间的巨棒。

    坚硬炙热的肉棒不断的挤开不断收缩的穴内嫩肉，菱角分明的龟头不停的来回刮弄着敏感的蜜穴，酒井法子被山口哲紧紧的抱在怀中放声尖叫着，一波又一波的高潮不断侵袭着酒井法子的神经，驵后随着山口哲将肉棒深深插进蜜穴裡，炙热的龟头紧紧的顶在花心上开始了第一次的射精。

    高相祐一满脸兴奋的扛着摄影机将镜头对准了山口哲的屁股，巨大的睾丸在镜头裡不断的上下抽动着，大量的精液正随着阴囊的收缩不断的灌进尿道喷进酒井法子的子宫裡，成千上亿的精虫在酒井法子的子宫裡巡游着寻找着无辜的卵子。

    山口哲的射精持续了几十秒钟，射完精后他缓缓地放开了酒井法子的双腿，酒井法子高潮后发软的双腿颤抖着踩在地上，但不等酒井法子站稳，山口哲又开始了新一轮着抽插，酒井法子媚眼如丝的回头看着年轻力壮的帅气少年，随着山口哲的脚步两人缓缓向前走。

    最后酒井法子走到了窗边，山口哲将她的上身压在玻璃上，一隻手牢牢的抓住了她的腰肢，跨下不断的冲刺撞击着酒井法子踮着脚尖翘起的香臀，山口哲令一隻手抓上了酒井法子白皙先细的颈脖，将她美丽的脸蛋扭转过来，嘴唇压在了她的唇上，酒井法子顺势张开了红润的双唇，送出了她的丁香小舌叹进山口哲的嘴裡，两人亲密的亲吻了起来。

    高相祐一站在两人身侧，镜头从下往上一路带过去，酒井法子踮起的脚尖在地面上不断着颤抖着，纤细的双腿站的笔直流满了酒井法子的淫水，翘的高高的臀肉被山口哲不断的冲击拍打而泛红，一波波的肉浪被镜头给牢牢地捕捉住，她的腰肢反弓着露出了女性诱人的曲线，细腻的皮肤上覆满了一点一点的汗珠，白皙的皮肤被动情的潮红给盖满了全身，那不大却显着精緻的双乳压在玻璃上不断的变形，那纤细的颈脖上覆盖着一隻巨大的手掌，两人的唾液不断的从嘴角流下．．．。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ巨大的肉棒不停着抽插着蜜穴，高潮刚刚消退没多久的酒井法子再次发出了绝顶升天的浪叫声，「啊．．．又要．．．喔．．．去．．．又要去了．．．啊．．．哲君．．．超大肉棒．．．呀．．．太棒了．．．好爽．．．呀．．．去了．．．呀．．．呀．．．去．．．去了！」高潮后的酒井法子浑身僵硬的颤抖了几下，原本笔直站着的双腿瞬间无力，随着酒井法子跌落在地上，巨大的肉棒也挣脱了蜜穴的束缚，沾满肉棒的淫水在半空中甩出一道淫糜的线条。

    山口哲不给酒井法子任何休息的时间，既然她没力气站起来，那山口哲也蹲了下去，双手扶起了酒井法子的腰肢，接着掰开了她不断颤抖的臀肉，肉棒再次插进了高潮的蜜穴裡，「啊！又进来了．．．哲君等等．．．啊．．．姊姊．．．姊姊还在高潮．．．咿．．．喔．．．太刺激了啦．．．啊．．．咿．．．这样子．．．这样．．．呀．．．高潮．．．呀．．．停．．．停不下来．．．．呀．．．。

    」山口哲依然故我的不断抽插着蜜穴，彷彿酒井法子的哀嚎求饶只不过是幻觉，此时此刻的酒井法子就像个低贱的妓女一般，无力反抗山口哲的淫虐抽干。

    酒井法子双腿无力的跪在地上，两手不断的在地上抓绕着，试图抓住点甚么好逃离巨棒的施虐，酒井法子原本清纯的脸蛋现在早已流满了泪水，小嘴大张着不断吐着无意义不连贯的字眼和呻吟，原本整齐的俏丽短髮也变的乱糟糟。

    高相祐一绕了一圈走到酒井法子面前，镜头特写着酒井法子扭曲的表情，那是女人经历极致的愉悦与快感才有的表情，高相祐一伸手握住了酒井法子在地上乱抓的手，下一秒酒井法子的双手便紧紧的抓上了高相祐一伸出的手掌。

    接着酒井法子看相了镜头，皱着眉流泪对高相祐一哭喊着说：「祐一．．．啊．．．啊．．．太爽了．．．啊．．．哲君．．．好．．．啊．．．好厉害．．．啊．．．喔．．．祐一．．．你．．．喔．．．完全．．．喔．．．比不上啊．．．喔．．．。

    」镜头裡的酒井法子根本就不是以清纯出名的女明星，根本就是一个只懂得性爱跟卖肉的ＡＶ女优。

    难以想像以清纯形象出到的酒井法子会和她的男友拍摄这样一部出轨怀孕的性爱影片，果然没有最淫盪只有更淫荡，山口哲将巨大的肉棒深深插进了酒井法子的蜜穴裡开始了第二次的射精，大量的精液再次冲进了酒井法子的子宫裡，使得酒井法子再次被滚热的精液射上了高潮的天堂裡。

    酒井法子握着高相祐一的手闭紧双眼张着嘴不断的低声嘶吼着，高相祐一兴奋的看着女友被别的男人下种灌精，他跨下的肉棒不由自主的又开始高潮流精起来。

    射精后山口哲将肉棒拔出了酒井法子的蜜穴裡，下一秒大量的浓精便从那空开的蜜穴裡缓缓流出，流出的浓精和高相祐一那细小肉棒滴出的精液根本没有比较性，高相祐一的精液又稀又澹颜色和清水没两样，而酒井法子子宫裡的精液不只浓稠而且味道浓厚又炙热。

    看到精液从蜜穴裡流出，高相祐一连忙提醒酒井法子将下身高高抬起，酒井法子闻言后也连忙照做，她翻过身将两脚靠在了牆上，尽量保持姿势让精液留在子宫裡面，此时拿着润滑液走回来的山口哲看到酒井法子的动作不由得笑了出来，「酒井桑不用这么麻烦，您就好好休息吧，精液流光了我等等就在帮妳射满，我一天最少可以射个四五次没问题。

    」不过脑中依然一片空白的酒井法子根本没有听清楚山口哲说的话，她依然面目呆滞的躺在地上将下身高高举起，山口哲也不再说话，他走了过去双手掰开酒井法子的双腿，将大量的润滑液到在酒井法子的菊穴上。

    下一秒山口哲弯下腰拉起了酒井法子的双腿，扶着肉棒就这样插进了酒井法子的菊穴裡，酒井法子被山口哲抓着双腿躺在地上倒立着被巨棒插进了菊穴裡。

    「啊！等等．．．太大了．．．啊．．．轻一点．．．痛．．．喔．．．哲君轻一点．．．啊．．．屁股要．．．啊．．．要裂开了．．．喔．．．不行．．．等等．．．呀．．．。

    」酒井法子披头散髮的倒在地上承受着巨棒的抽插，山口哲不断的站起蹲下，巨大的肉棒来来回回的穿刺开垦着酒井法子的菊穴。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ「喔．．．酒井桑的屁眼好紧啊．．．难道不常用吗。

    」酒井法子的菊穴可谓是名器之一，一层一层的皱摺不断的蠕动着，肉棒插在裡面就彷彿被无数张小嘴不断的吞吐着，早已完全开发好的菊穴更是可以完全容纳山口哲巨大的肉棒。

    山口哲一下又一下的拍打撞击着酒井法子的臀肉，「啪啪啪」的肉体拍击声不断的在房间裡回响着，酒井法子原本密合着的菊穴被粗大的肉棒贯穿扩张。

    接着山口哲又将酒井法子丢到了床上，他压着趴在床上的酒井法子开始了剧烈的抽插，酒井法子趴在床上双腿大开着，高相祐一举着摄影机从两人的身后仔细的拍摄着菊穴被贯穿的画面，巨大的肉棒不断在拔出又插进，原本娇嫩的小雏菊被扩张成灿烂绽放的向日葵，屁眼周围的皱摺也被彻底的拉平。

    酒井法子趴在床上咬着床单无力的承受着巨棒的抽插，山口哲趴在酒井法子的身上大喊着：「酒井桑真是个淫荡的骚货啊，喜欢让男友看自己被其他男人干就算了，现在竟然还要怀上第一次见面的男人的孩子。

    」酒井法子哭喊着不断的点头大声的回答：「对．．啊．．．我是骚货．．．喔．．．我是贱货．．．喔．．．我想．．．我想怀上．．．啊．．．哲君的小孩．．．啊．．．让祐一君戴绿帽．．．喔．．．咿．．．好爽．．．我好下贱．．．啊．．．。

    」「酒井桑这次想要我射在哪裡啊，是要用精液给骚货灌肠，还是让贱货怀孕呢，还是下贱的明星酒井法子想要吃精液啊。

    」一边说着山口哲加快了抽插的速度，两人的身躯在床上不断的跳动着，激烈的碰撞让弹簧床都发出了不堪受负的声响。

    「啊．．．怀孕．．．骚货想怀孕．．．喔．．．好爽．．．下贱的．．．明星．．．啊．．．酒井法子想．．．喔．．．咿．．．酒井．．．酒井法子想怀孕．．．啊．．．射．．．射进我的骚穴裡．．．喔．．．。

    」「果然是个贱货明星啊，甚么地方不选，偏偏选妳的骚穴，想要怀孕的妓女明星酒井法子就是妳吗。

    」说完后山口哲咬了一口酒井法子的耳垂，在淫乱话语的刺激之下，酒井法子瞬间再次迎来了强烈的高潮，山口哲起身拔出了菊穴裡的肉棒，下一秒又再次插进了酒井法子的蜜穴裡，巨大的龟头再一次用力的撞击上了娇嫩敏感的花心并开始了今天第三次的巨量喷射．．．。

    在众人都看不见的地方，有一隻幸运的精虫顺利的鑽进了一颗纯洁的卵子裡，被精虫侵犯的卵子缓缓的飘向了未知的方向．．．。

    由于酒井法子十月中还要到香港进行演唱会，所以在九月的最后六天裡山口哲和酒井法子以及高相祐一三人一直都住在这间酒店裡，一连五天山口哲不断的在酒井法子的体内灌入大量的精液，直到酒井法子的受孕期结束后三人才离开了这间酒店，过没几天一通来自酒井法子的电话打到了山口哲的手机裡，酒井法子如愿以偿的怀上了山口哲的孩子，高相祐一对于自己变更深的绿帽表达了由衷的感谢，一隻日本清酒的代表「獭祭二割三分」带着两人的感谢寄到了山口哲的事务所，随着包裹一起送来的还有高相祐一剪辑好的拍摄精华。

    此时的山口哲正搂着玲原美纱和雨宫莹两女坐在沙发上，众人面前的电视正在拨放着高相祐一送来的性爱录影带，这支影带裡没有任何马赛克和消音，只有高相祐一精选过的各个片段，在裡面酒井法子和山口哲的脸清晰可见，影片裡从头到尾山口哲一共在酒井法子的体内灌入了四十几发的精液。

    看着影片，玲原美纱推了推山口哲说：「哲君．．．我们也来拍影片吧。

    」山口哲一头雾水的看着玲原美纱说：「美纱妳不是已经有在拍了吗？前几天妳不是才跟ｍｉｓｏｎｏ拍过一支影片？」玲原美纱拍了拍山口哲的腿说：「可是那些影片都没有你啊。

    」听到玲原美纱这么说山口哲才察觉，原来他的第一支性爱影片竟然是和酒井法子拍摄的，他睡过的女人不到一百也有七八十个了，却连张照片都没有留下来做纪念．．．。

    既然决定好了那就要认真的去做，只有一台摄影机是不够的，要像高相祐一一样要懂得运镜和画面的分配，镜头的角度与切换的节奏也很重要，所以山口哲决定将雨宫莹送进电视台去当个实习摄影师，以后山口哲的性爱影片就都要靠雨宫莹来拍摄了，虽然这样会大幅减少山口哲姦淫雨宫莹的机会，不过这种情况等数码像机出来后就好解决多了。

 渣男日娱（13）

    【第十三章】时间很快的来到了１９９８年的五月了，合约早已到期的星野亚希始终没有收到ＰｅｔｉｔＳｅｖｅｎ送来的续约消息，于是星野亚希刚开始没几年的演艺事业很快的就面临了巨大的危机。

    为了度过这个危机星野亚希这几个月来不断的和演艺事务所的各个高层见面，即使她将自己的身体作为筹码摆上了檯面，但换来的却是被吃乾抹淨的下场，最后星野亚希还是给好姊妹玲原美纱打了一通电话求救。

    接到电话的玲原美纱二话不说就将电话转给了一旁的山口哲，两人在电话裡寒暄了几句后就进入了正题，早就听玲原美纱说过这件事的山口哲当然相当愿意接受星野亚希加入他的事务所，那怕就为了星野亚希的肉体，山口哲绝对不介意花个几百万签下星野亚希。

    在电话中两人的谈话非常的顺利，山口哲二话不说就在电话裡约了星野亚希过几天后会面，不晓得山口哲真实想法的星野亚希对整个过程顺利的程度感到困惑，困惑到星野亚希都在质疑自己前几个月是不是其实她根本都没做甚么努力一样。

    隔没几天星野亚希就来到了山口哲在新宿区的事务所，看着眼前六层楼高且占地广阔的公寓，星野亚希对山口哲的财力有了个初步的认知。

    在会议室裡星野亚希呆呆的望着眼前这个帅气的少年，山口哲花了两千点给自己加上的那条「女性杀手」的特质再度发挥了巨大的功用，星野亚希看着山口哲脑海裡不断的浮现玲原美纱跟她诉说的那些事情，坐在一旁的岛津芽子向她讲解事务所营业范围时所说的话一句都没听进去。

    眼看下一个工作的时间快到了，山口哲让岛津芽子将合约直接交给星野亚希，并让她带回去自己研究，等到星野亚希离开事务所后山口哲就坐上了保母车出发前往工作地点了。

    这次前往的地方是位在世田谷区的一间录音工作室，山口哲拿着几首他准备好的歌曲要和给早安少女组之父淳君见面。

    随着工作人员的指引，山口哲一行人走进了这间工作室，在录音室裡等待已久的众人第一眼就看到了那鹤立鸡群的山口哲，再过几个月山口哲就满１８岁了，距离他用修改器设定的最终身高１９７只差３公分了，他和周围平均１６０～１７０公分的人们显得格格不入。

    山口哲走进录音工作室后，迎面而来的第一个戴着太阳眼镜的长髮男子正是乱射Ｑ的主唱淳君，１９４公分的山口哲迎面走向１７０公分的淳君，两人之间差距２０多公分让淳君必须仰头看向山口哲，两人伸出手握在了一起开始相互问候。

    两人一边走着一边聊着最近发生的趣事，「对了，忘记恭喜哲君你们球队突破区域联赛，进军全国大会呢。

    」淳君说的正是堀越高校的篮球校队，体能超过人类极限的山口哲在运动项目上可谓是绝世大杀器，当初在体检的时候检测人员就误以为山口哲服用禁药，直到后来做了一次全方面的专业检查，山口哲睾固酮等激素都几乎达到人体极限这件事情才终于曝光。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ也因为这件事山口哲一瞬间接到了一大堆大学和国家队的邀请电话，不过山口哲通过事务所发表声明，不会在大学之前考虑参加国家队的可能性，未来也会将重心放在演艺事业上面，閒暇之馀才会考虑运动项目。

    山口哲笑笑的感谢淳君的关心，接着他就将要交给「早安少女组。

    」的歌曲小样交给了淳君，此时两人所在的休息室门被敲响，同时传来了好几个女生问候的声音，山口哲头也不回的就开口说：「请进。

    」门打开后陆陆续续的走进了五个形象各异的少女，山口哲一眼就看出来那正是早安少女组的五个初代成员，中泽裕子、石黒彩、饭田圭织、安倍夏美和福田明日香。

    现在这五个女孩才刚刚踏入演艺圈，各自的形象规划都还没确定，现在只是五个自己胡乱打扮的素人少女而已，不过只要一两年的时间，五个少女的形象都会大幅改变，成为一般人眼裡的美少女。

    但就算如此，对山口哲来说，能够让他提起兴致的恐怕就一个都没有，毕竟对山口哲来说，除非真的天生丽质长的美艳动人，不然这个年代的审美观与山口哲还是有着不小的差距。

    但很显然山口哲如今的审美观太过超前，整个世界都还无法接受，所以玲原美纱等人在家裡的形象和工作时的形象完全不同，众女都在努力的配合着山口哲的口味去打扮自己，这也导致虽然玲原美纱的确具有绝世美颜，但却因为相对来说过瘦，所以一直都没接到泳装和内衣这类的拍摄工作。

    不过好在再过几年，日本人会越来越追求纤细的身材，到时候符合要求的玲原美纱就有机会可以大展拳脚向全日本展示她的魔鬼身材了。

    不过最近欧美方向的时尚界似乎注意到了玲原美纱，她和山口哲两人就受邀参加今年九月的纽约时装周，而邀请他们参加的正是来自义大利的国际知名品牌ＧＵＣＣＩ，据说还是ＧＵＣＣＩ的创意总监ＦｒｉｄａＧｉａｎｎｉｎｉ亲自决定邀请两人参加的。

    撇开审美观这点先不谈，休息室裡的淳君邀请了山口哲和五个少女一同来到录音室听听山口哲给出的小样，山口哲给出的歌曲一共三首，是前世裡早安少女组在今年九月发行的Ａ面曲「抱いてＨＯＬＤＯＮＭＥ！」和Ｂ面曲「例えば」，还有明年二月会发行的「Ｍｅｍｏｒｙ青春の光」。

    这几首歌分别是早安少女组第三张单曲的ＡＢ面曲，和第四张专辑的Ａ面曲，这两张单曲ＣＤ分别突破了１８万和１９万的销量，不过山口哲相信这一次在他的加持之下，这两张单曲都有突破２０万张销量获得金唱片的可能性在。

    后面他还会拿出更多的早安少女畅销歌曲出来，只要他在早安少女组裡面佔有一席之地，他就可以轻易的接近未来将会加入的后藤真希等人了。

    录音室站着十几个人，不论是山口哲还是淳君，岛津芽子和早安少女组，甚至就连工作人员都安静的听着喇叭裡放出来的歌曲。

    一连三首歌曲不兼段的拨放完毕，淳君一脸好奇的看着山口哲问道：「山口桑刚刚歌曲裡面的女声是．．．？」地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ山口哲抓了抓后脑杓说：「喔，那个是我们事务所签下来的两个新人，是一对姊妹，如今还在接受培训，还不到我心中出道的标准。

    」听到山口哲这么说一旁的早安少女五个人脸上露出了难受的表情，连她们都听得出来小样裡的歌声比起她们还要优秀的多，但这样的标准在山口哲的心中竟然还不够，少女们顿时担心起要是她们演唱的不好山口哲会不会生气了。

    淳君叹了口气拍了拍山口哲的肩膀说：「不愧是千年难遇的音乐才子啊．．．哲君你写的这三首歌都蕴含着未来歌曲的风格演化，就算是我来写也不一定能写得比你还好了。

    」听着淳君的评语，站在录音室裡的所有人也想起了山口哲的身分并露出了崇拜的神情。

    现在的山口哲早已不是个普通的创作歌手了，他现在的称号可是「平成第一音乐才子」，歌手出道至今山口哲发了三张单曲共八首歌曲，每一张单曲都是叫好又叫座，山口哲单曲累积销量已快达到千万张了，而这和山口哲的歌迷有大多数都会一人购买两张以上有很大的关係。

    山口哲为了刺激销量，特意将自己的照片分割成六份，一张单曲放上一份，集满连续六张单曲就能拼凑出一张山口哲的特写海报，而且ＣＤ的外壳还特地设计成可以相互拆卸组合的造型，同时为了避免歌迷将ＣＤ拿出来只摆放空ＣＤ盒，唱片公司特地设计一定要将ＣＤ摆放在正确的位置才能拼凑出完整的图桉。

    虽然这点引起了一阵批判山口哲捞钱的风波，不过随后开始贩售的海报很快就将这点不满的批判给彻底消灭了。

    同时他至今也给许多歌手提供了不少歌曲，由于有前世的记忆，所以山口哲不过是借花献佛，将他们未来的歌送给原歌手罢了，所以这更加坐实了山口哲平成第一音乐才子的名头。

    既然淳君对歌曲相当满意，那接下来就是要商谈该用甚么样的价格将歌曲卖出去了，但接下来的工作就和山口哲和淳君没有关係了，于是山口哲便和淳君握了握手后便带着岛津芽子离开了工作室。

    坐在车上山口哲一边看着路上的风景一边享受着岛津芽子的口舌服务，他们和司机之间还隔着一片不透明的隔音档板，所以那怕岛津芽子在车后疯狂浪叫，坐在前座的美女司机一点都不会察觉到，不过这只限声音，震动摇晃甚么的是不可能避免的。

    所以山口哲顶多在车上享受口交或是轻柔的性爱，想要大干特干是绝对不可能的，山口哲掏出了手机看着传来的简讯，「喔？尾崎娜娜的写真集已经谈好了吗？动作还真快啊。

    」听到山口哲的话，岛津芽子吐出了口中的肉棒，双手不停的搓动棒身说：「哪裡快了，尾崎娜娜住到英知出版社社长的家裡都两个礼拜了，你还真忍心把这个十五岁的少女送给别人玩啊。

    」山口哲一脸不在乎的耸了耸肩膀，抓着岛津芽子的头往下按让她继续吞吃着跨下的巨棒，「这跟我又没关係，是娜娜自己说想要出道的，她一不会唱歌二不会演戏，除了当模特或拍写真根本就没甚么好的发展方向了啊。

    」此时山口哲手中的手机响了起来，他一看发现原来是Ｖｉｖｉａｎ传来给他的Ｅ－ｍａｉｌ，山口哲眉毛一挑就拉开挡板对前面的美女司机说了一个在银座的地址。

    听到山口哲报出的地址岛津芽子一脸羡慕的说：「主人，刚刚又是哪个小骚货传简讯给您啊？」山口哲一脸无所谓的捏了捏岛津芽子的脸蛋说：「就是那个来自台湾的Ｖｉｖｉａｎ啊。

    」山口哲所说的正是日本电视台（ＮＴＶ）的综艺节目「火焰大对抗」于１９９７年１月时推出的新企画团体「黑色饼乾」，而山口哲口中的Ｖｉｖｉａｎ正是不老女神「徐若瑄」，两人相识的原因还是因为当初山口哲到ＮＴＶ宣传新歌时在走廊上遇到录影结束的徐若瑄，当山口哲开口迸出一句标准台语，吓得徐若瑄瞪大了双眼盯着山口哲不停看。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ当时徐若瑄还以为是节目安排的整人环节，不过随着山口哲一句又一句的台语冒出来，徐若瑄才相信山口哲不是临时学个一两句台语，而是个真正会讲台语的日本人。

    在他乡遇到会讲故乡台语的人，徐若瑄当然备感亲切，当场就和山口哲交换了电话号码，一来二去的两人之间越来越熟识，直到有一天徐若瑄和山口哲讲电话时抱怨收入太低，她在日本过得很辛苦，而事务所的前辈也不断的想介绍「爹地」给她认识。

    此时山口哲突然迸出一句，「那妳还不如给我包养呢。

    」结果当时以为是玩笑话的徐若瑄竟然在隔天就接到了玲原美纱的电话，原本还以为玲原美纱是听到山口哲那句话而不开心，但事实却超乎徐若瑄的想像。

    当玲原美纱和徐若瑄在京都见面时，玲原美纱坐在徐若瑄对面认真地邀请她加入山口哲后宫时，徐若瑄的脑袋竟然是一片空白，接下来玲原美纱邀请她晚上在他们家过夜，而徐若瑄竟然鬼使神差的点头答应了，于是那个晚上徐若瑄躲在房间的衣柜裡，看着山口哲一连暴奸了玲原美纱和岛津芽子两女，看到两女被干的趴在床上四肢无力，而山口哲跨下却还依旧一柱擎天，徐若瑄躲在柜子裡吓得双脚发软站都站不起来。

    其实当时山口哲早就知道徐若瑄躲在衣柜裡了，所以当玲原美纱和岛津芽子两女都筋疲力尽后，山口哲假装询问了浴巾在哪裡，而早已瘫软无力的两女也没功夫回答他，所以山口哲就开始在房间裡翻箱倒柜的寻找着，结果当然是在衣柜裡发现了吓坏的徐若瑄。

    接下来的剧情就是喜闻乐见的Ａ片情节，一脸不愿意的徐若瑄在山口哲熟练的挑逗刺激下迅速的身体发热下体氾滥，接着就是被粗大肉棒贯通开始叫疼，然后习惯后便沉浸在性爱的快乐裡，最后在连续不断的高潮中被大量浓稠炙热的精液灌溉绝顶，最后也就这样成为了山口哲的女人之一。

    现在的山口哲前往的地方是一间私人旅馆，这间旅馆主要服务对象是政商名人等对隐私需求极高的客群，客人可以直接开车进车库，车库连接的就是一间间的客房。

    此时的车库裡早就有另外一檯轿车停在裡面了，那正是山口哲送给徐若瑄的一台ＴＯＹＯＴＡ，山口哲和岛津芽子下车后司机就将车开出了车库裡，山口哲搂着岛津芽子便走进了电梯裡。

    「芽子啊，妳男朋友最近怎样了？」在电梯裡山口哲没头没脑的就冒出来了这句话，岛津芽子愣了一下笑笑的说：「哲君怎么突然对我家那隻骚货有兴趣了？」「没什么啊，就是想着哪天光顾一下妳男友啊。

    」听到山口哲的回答岛津芽子给了他一个白眼，伸手就鑽进了山口哲的裤子裡握着那根巨棒，「他啊．．．还行吧，最近又减了两公斤了，现在都比我还瘦了，都不到４０公斤呢。

    」「而且前几天我给他量过三围，没想到哲君妳推荐的药这么有效呢，他都有Ｃ罩杯了呢。

    」想到自己的男友岛津芽子脸上就露出了幸福的笑容，接着岛津芽子一脸兴奋的对山口哲说：「对了对了，前几天我带光酱去夜店玩啊，光酱竟然还被两个男生搭讪呢。

    」「结果我就让光酱到厕所裡面帮那两个男生口交，但结果那两个男生队后好像发现光酱是男生，吓得从厕所裡跑出来呢。

    」想到这裡岛津芽子笑的非常灿烂，怀春少女的幸福表情在她的脸上浮现出来。

    电梯在十三楼停了下来，走在长长的走廊上山口哲又说：「等等妳先打个电话让光酱回去好了，叫他明天再来接我们吧。

    」岛津芽子头歪了歪说：「欸．．．不让光酱上来看主人干我吗，我每次跟他说主人干我的事情光酱都超兴奋的说．．．。

    」山口哲挥手打了一下岛津芽子的屁股后说：「下次吧，等等还有Ｖｉｖｉａｎ呢。

    」这时候山口哲推开了走廊尽头的一扇门，这裡就是今天晚上山口哲洩慾的场所了，房间裡徐若瑄正坐在沙发前面喝着红酒看着窗外的夜景，听到开门的声音她转过头来看到山口哲，徐若瑄的脸上露出了灿烂的笑容，三步併作两步的就跑向了山口哲，热情的跳到山口哲身上，精緻的小嘴张开，只有１６０公分的她挂在１９３公分的山口哲身上就像小女孩一样。

    徐若瑄双腿紧紧的夹着山口哲的腰，双手靠在他的肩上低着头和山口哲热情的湿吻着，山口哲的双手捧着她那俏挺的美臀，看着眼前两人口舌不断的交缠着，岛津芽子吩咐完她的骚货老公后就迅速的挂断了电话。

    岛津芽子走到徐若瑄的身后抓住了她胸前的两隻小白兔，徐若瑄这时才鬆开了不断吸允纠缠的嘴唇娇气的说：「芽子姊姊别捏了啦，最近我的咪咪好像又开始发育了，现在超敏感的。

    」归功于山口哲的修改器，原本终身都只有Ｂ杯的徐若瑄最近悄悄的踏进了Ｃ罩杯的领域。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ山口哲放下了徐若瑄，两女开始围绕着山口哲帮他脱衣服，岛津芽子跪在山口哲的面前缓缓的拉下了山口哲的裤子，那早已硬挺起来的巨棒终于挣脱了束缚，一个挥舞就打在了岛津芽子的下巴上。

    听到「啪」的一声，一旁了徐若瑄笑了一下也跪在了岛津芽子的身旁，两女分别伸出一隻手握上了那间硬的巨棒，两人有默契的一人将一颗睾丸给含进了嘴裡，两颗巨大的睾丸被身下两个美女吸允并用舌头挑逗按摩着，山口哲仰头发出了舒服的声音，伸出双手按在了两女的头上。

    两条鲜红的小舌在两女的口中不断的舔弄刺激着巨大的睾丸，不时的吸允轻轻拉扯着，两女的脸上渐渐佈满了兴奋的红晕，想到嘴中的睾丸那炙热的温度，想到裡面有着大量即将注入她们体内的精液，两女跨间的内裤渐渐浮上了一层水渍。

    两女服务完睾丸后便将目标转到那巨棒之上，两人一左一右用她们的小嘴包围住那巨大的龟头，两条灵活的香舌不断的在龟头上和冠状沟中摩擦舔拭，舔拭着口中的恩物，只有近距离的接触才能知道这根勐兽的威力，看着眼前的巨根，回想起以往这凶兽在自己体内横冲直撞的情景，两女跨下湿的更加厉害了。

    接下来徐若瑄抢佔到山口哲的正面，小嘴用力的吸允着龟头的前端，嘴裡的小舌不断的往龟头上的马眼裡鑽，而岛津芽子则握着粗壮的棒身，伸出舌头从巨棒的根部一路向上舔着，灵活的小舌不断的舔着肉棒下方那条粗壮的经脉。

    随着两女尽心的服侍，山口哲一声低吼将滚烫的精液喷洒进徐若瑄的嘴裡，几秒钟后当徐若瑄的小嘴被大量的精液填满，岛津芽子张嘴含住了喷发的巨棒，任凭浓稠的精液灌入自己的嘴裡。

    等到徐若瑄嘴裡被精液给灌满后山口哲终于结束了第一波的射精，徐若瑄眯着眼一脸幸福的品尝着嘴裡浓郁的稠精，而一旁的岛津芽子则一脸羡慕的双眼盯着徐若瑄鼓起来的面颊，直到徐若瑄终于注意到了一旁的岛津芽子，她才双手搂上了岛津芽子，接着两女在山口哲的面前开始了浓烈淫糜的湿吻，徐若瑄将嘴裡的精液吐尽岛津芽子的嘴裡，接着又再次将精液吸回自己嘴中，两女一边接吻一边抢夺着对方口中的精液。

    接下来两女也脱光了身上的衣物，山口哲一边一个搂着两个美女便走进了浴室裡。

    山口哲趴在浴室裡的气垫上，享受着两女用胸部与跨部为他清洁身体的香豔服务，岛津芽子胸前的巨乳比玲原美纱还要更加的柔软，就像是水球与麻糬的区别，而徐若瑄胸前小巧的鸽乳则富满弹性且形状完美，两对不同风格的美乳沾满了沐浴乳在山口哲的身上不断的摩擦着。

    两对小手也在山口哲的身上不断的搓揉摩擦，接着岛津芽子拿着莲蓬头将三人身上的泡沫冲洗掉，徐若瑄随后便趴到山口哲身下，双手拨开了山口哲的屁股，将那性感谈润的美唇贴到了山口哲的肛门上，接着她吐出了那条灵活的小舌开始舔起山口哲的菊花。

    当那条灵活的香舌贴上山口哲的菊花时，山口哲的内心升起了一股强烈的满足感，在这世界上有多少人能够享受知名女星心甘情愿的用嘴去服务他的菊花呢。

    徐若瑄给山口哲毒龙鑽，那岛津芽子也不能无所事事，她嘴裡含着热水贴着山口哲的背就开始不断的吸允，两颗充血的小葡萄不断摩擦着山口哲强健的背肌，徐若瑄手口并用，手鑽进山口哲小腹和气垫床中间，握上那狰狞的巨棒不断的摩擦着，两女就像从业多年的熟练妓女一般，不断用各种高超的技巧挑逗着山口哲。

    过了好一会后两女将山口哲给拉了起来，让山口哲跪在气垫床上，徐若瑄整个脸埋进了山口哲的屁股裡，香舌不断地鑽进山口哲的菊花裡，她跪在山口哲身后两手紧握着那火热的巨棒不断的上下摩擦，岛津芽子则爬到山口哲身下，将胸前的巨乳送进山口哲的手中，张开嘴叹出香舌和山口哲再次来个激情热吻。

    彷如再给乳牛挤奶一样，徐若瑄的两隻小手不断用力的握着手中的巨棒，一下又一下的不断来回搓弄着，巨大的龟头顶在岛津芽子的蜜穴上不断的摩擦着，黏稠的淫水不断的从蜜穴裡流出。

    岛津芽子将两条纤细的美腿缠上了山口哲的腰间，看到这裡徐若瑄双手握着巨棒将其对准岛津芽子的蜜穴，龟头前端稍微插进蜜穴裡后，徐若瑄双手勐的一用力，将山口哲支撑身体的双腿拉开，巨大的肉棒「噗滋」一声重重的插进了岛津芽子的蜜穴裡，「呃！！」巨大的龟头勐的撞到岛津芽子体内深处的花心上，巨大的肉棒撑满了紧密的肉穴，徐若瑄不堪寂寞的爬到两人身边，三人脸贴在一起伸出了舌头彼此交缠着。

    地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cом哋址发咘頁4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ接下来山口哲开始耸动起了跨部，巨大的肉棒一进一出的让岛津芽子发出了性感又人的浪叫，「喔．．．好爽．．．喔．．．太．．．太爽了．．．哲君好厉害．．．啊．．．小穴．．．要．．．啊．．．要坏掉了．．．喔．．．。

    」徐若瑄坐到了岛津芽子的脸上，将蜜穴紧紧的贴在岛津芽子的嘴唇上，上身微倾捧着山口哲的脸伸出了舌头不停的热吻着。

    岛津芽子的两条长腿背徐若瑄反抓着，而山口哲扣住了岛津芽子的腰间不断的冲刺穿插着粉嫩的蜜穴，徐若瑄微微眯着眼享受着跨下岛津芽子的口舌服务。

    三人就保持着这样的姿势，山口哲不断的耸动着跨下巨大的肉棒，一下一下的奸淫着岛津芽子的蜜穴，跪在岛津芽子脸上的徐若瑄看着那巨大的肉棒在岛津芽子的跨间不断的消失出现，联想起前几次被这跟巨棒干得死去活来的体验。

    「喔．．．不行了．．．呃．．．又．．．又要去了．．．啊．．．大肉棒．．．太爽了．．．喔．．．主人．．．啊．．．主人好厉害．．．喔．．．啊．．．去了．．．去了！啊！！」随着岛津芽子一阵淫叫，大量的淫水从她的体内身处汹涌而出，山口哲也将巨棒死死的顶在子宫颈的位置，将大量的精液喷洒进岛津芽子的体内。

    射精后山口哲缓缓的抽出了巨棒，徐若瑄看着巨大的肉棒一吋一吋的从蜜穴裡拔了出来，岛津芽子蜜穴裡的嫩肉也随着肉棒的退出被翻了过来，蜜穴裡粉红色的嫩肉外翻，不断的被肉棒拉扯着流下淫水和精液。

    当肉棒完全拔出岛津芽子体内，徐若瑄迅速的趴了下去握着巨棒开始吸舔着，淫水的酸骚味与山口哲精液特有的腥甜味彷彿是最棒的饮料，徐若瑄对这种充满了淫糜气息的液体深深着迷。

    当岛津芽子和徐若瑄两人趴在气垫床上成六九的姿势，吸允着对方蜜穴的同时，山口哲弯下腰抱起了徐若瑄坐进了一旁的浴池裡，被山口哲突然抱起来让徐若瑄惊叫了一下。

    两人坐在浴池裡面对面的坐着，徐若瑄纤细的双腿跨在山口哲两侧，巨大的肉棒顶着她平坦的小腹不断的脉动着，山口哲一隻手摸着徐若瑄的脸说：「之前跟妳说的事情怎样考虑的怎么样了啊。

    」听到山口哲说话，徐若瑄嘟起嘴唇微微摇头说：「不行啦．．．黑色饼乾现在正是关键的时刻，我不能这样丢下南原桑跟天野桑．．．。

    」「那就算了吧，等以后妳真的考虑好后再跟我说吧。

    」山口哲之前曾想过要让徐若瑄脱离「火焰大挑战」那个节目，他想拿徐若瑄当小白鼠，实验看看用前世韩国娱乐圈的方式培养出一个专业的娱乐圈训练基地，而徐若瑄就是他的第一个目标。

    徐若瑄脸带歉意的捧着山口哲的脸不停的亲吻着，同时一手摸向了那跟顶在她小腹上的火热巨棒，徐若瑄跪在浴池裡将巨大的肉棒对准自己蜜穴，接着缓缓的坐了下去，「啊．．．还是那么大呢．．．。

    」娇小的徐若瑄根本无法完全吞下超规格的巨棒，当龟头顶到蜜穴花心上时，肉棒还有近半露在外面，「没关係，多做几次肉棒就可以插的更深了。

    」听到山口哲这样说，徐若瑄一脸娇羞的笑骂着说：「还更深勒，那根本就是被你弄坏了好不好。

    」听到徐若瑄这样回答，山口哲挑了一下眉毛跨下突然一顶，让徐若瑄发出一声动人的呻吟，「放心不会坏的，女人可是能生小孩的。

    」说完后山口哲抓着徐若瑄纤细的腰肢，下体开始不断的耸动了起来，「啊．．．你慢点．．．啊．．．靠么阿别那么快啦．．．喔．．．天啊真的好大．．．呀．．．喔．．．等等．．．呀．．．慢一．．．阿．．．慢一点啦！」被山口哲突如其来的抽插，徐若瑄被干的连日文都忘了说。

    山口哲抓着纤细受若的徐若瑄在浴池裡掀起了滔天巨浪，那有如儿臂一般粗壮的巨棒不断的在徐若瑄的体内冲撞着，巨大的龟头一下又一下的撞击的敏感的花心，「啊．．．等等．．．要．．．咿．．．要去了．．．啊．．．太大了．．．喔．．．喔．．．去．．．呀．．．去了．．．啊！！」敏感的徐若瑄根本禁不住巨棒的摧残，简简单单几分钟就被干的高潮连连，徐若瑄那精緻的脸蛋浮现出大量的红晕，原本清澈的一双大眼也只剩下迷醉动情的神色，纤细诱人的娇躯在山口哲的怀裡不停的颤抖着。

    向徐若瑄这样和山口哲有着长期肉体关係的女人，她们在被山口哲插入前并不需要吸收山口哲分泌出的前列腺液，因为她们早已习惯的山口哲巨大的尺寸，不用担心会像那些初经人事的少女一般会发生撕裂伤的可能。

    山口哲有将徐若瑄纳入长期后宫的打算，所以最近正在一点一滴的利用修改器，将徐若瑄修改的更加美豔动人，他希望徐若瑄的人气越来越高，因为他发现，签进他公司的艺人同时被修改器认定为山口哲的后宫，在山口哲和她们做爱的时候还可以获得额外的点数，比起以前只能从知名明星身上获得那七八十点数还要多出许多。

    山口哲正在脑海想着事情时却突然被徐若瑄给打断，只见徐若瑄双手环抱上山口哲的脖子，搂着她不断的亲吻，同时那弹翘有力的美臀一下又一下的用力拍打着山口哲的小腹，徐若瑄蜜穴深处的花心不断的吻着炙热的龟头。

    徐若瑄闭着双眼，长长的睫毛不停的颤抖着，小脸蛋满是兴奋的红晕，由于嘴唇紧紧的吻着山口哲的嘴，所以不断的从鼻腔裡发出令人兴奋的娇喘鼻音，胸前那对小巧的美乳紧紧的贴在山口哲的胸膛上，随着下体的套弄不断摩擦着。

    看来徐若瑄是快要高潮了，山口哲双手跨在浴池边上脑袋后仰着享受身前美人的尽力服侍，他坐在浴池裡两腿伸直大开着，徐若瑄则蹲在他身上紧紧抱着他，亲吻着他的胸膛同时不断耸动着翘臀套弄着巨棒，浴池被徐若瑄飞速舞动的翘臀扰出一波波的涟漪。

    「啊．．．去了！去了！呀！！」随着徐若瑄弓起背，充满弹性的翘臀重重的压在山口哲身上，湿润蜜穴裡的嫩肉开始不断的收缩挤压着肉棒，徐若瑄有一点天生就比其他女人还强的地方，那就是高潮后会勐烈收缩的蜜穴。

    徐若瑄的蜜穴裡有好几处突然缩小的肉壁，就像是一个个的橡胶圈一样，龟头每突破一圈嫩肉就彷彿进入了一个新天地一般，而这些地方在徐若瑄高潮的时候收缩的力度也异常强大，这就使得徐若瑄虽然体力不像玲原美纱一样好，但她却能够最大限度的刺激肉棒榨取精液。

    奋力收缩的穴肉有规律的一下又一下的收缩，由于收缩的方向是向内的，所以会产生极为强大的吸引力，在徐若瑄高潮的瞬间，山口哲的肉棒必定会被蜜穴裡的壁肉给吸到最深处，强烈的刺激使得山口哲也再次低吼着，大龟头顶着花心开始了今天的第三次射精。

 渣男日娱（14）

    【第十四章】在浴室裡爽完后，山口哲搂着两个面色娇红的美女走出了浴室，三个人一个澡就洗了一个多小时，可以说是对水资源浪费的最佳典范。

    山口哲躺在床上，等着两个美女换上今天的性感服装，没过多久，率先换装完成走出来的岛津芽子，今天的芽子穿着一副黑色吊带袜和一双黑色的高跟皮靴，上身穿着一件黑色平口薄纱小可爱，并将澹金色长髮盘在脑后并带着一副黑色粗框眼镜。

    而徐若瑄穿着的是性感的女高中生制服，不只裙子特别短，就连上衣也特别短，中间露出了她性感平滑的腰肢，脚上套着充满辣妹气息的白色泡泡袜和学生鞋，隔着衣服顶立着宣示存在感的乳头证明了徐若瑄没有穿内衣。

    两女缓缓的爬上床跪在山口哲的大腿上面，两女开始用下体不断的摩擦着山口哲的大腿，感受到瞬间就湿润的右脚，山口哲马上就确定了徐若瑄的下身也没有内裤的存在，「你们两个这样挑逗我不怕明天下不了床吗。

    」岛津芽子一脸无所谓的说：「没关係啊，反正你又不是只有我一个经纪。

    」而徐若瑄则弯下腰在山口哲耳边说：「我明天没有工作喔。

    」，说完后还轻轻的咬了一口耳垂。

    山口哲一个翻身便将徐若瑄压在身下，双手抓着徐若瑄的手臂，一旁的岛津芽子善解人意的就握着山口哲的巨棒，将龟头对准了徐若瑄那不停分泌着淫水的蜜穴口，当龟头对准蜜穴后岛津芽子善解人意的将山口哲的屁股重重往下一按。

    「哦～。

    」「呀！！」两个人同时发出了声音，巨大的龟头再次与徐若瑄的花心来了个深吻，「芽子妳等我一下，我先把Ｖｉｖｉａｎ干晕了再来干妳。

    」，山口哲当着徐若瑄的面说出了如此下流的话，而听到宣布要把自己干晕的徐若瑄却是一脸娇羞带点害怕的看着身上的山口哲，「哲君．．．要温柔一点喔．．．。

    」地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm「嘿嘿．．．妳等等就知道了。

    」说完话后山口哲抓着徐若瑄的腰肢开始了勐烈的抽插，「啊！」第一下让徐若瑄瞪大了双眼，「呀！」第二下让她抓住了床单，「嗯！」第三下就让徐若瑄咬着下嘴唇。

    巨棒区区十几下的抽插就让徐若瑄的双脚牢牢的夹紧了山口哲的腰，同时全身开始不停的颤抖着，「别这么快就高潮阿，稍微撑久一点啊妳这小骚货。

    」，山口哲说完后拉开徐若瑄缠着她的双腿，将她翻了过来趴跪在床上，挺着巨棒从她身后插了进去。

    「啊．．．等．．．喔．．．等等啊．．．呀．．．喔．．．轻一点．．．啊．．．。

    」巨棒从后面一下又一下的深深插入徐若瑄的最深处，带来的刺激比先前大了许多，许若瑄的双腿跪在床垫上不断的上下拍打着，上身趴到床垫上将屁股翘的高高的，同时双手用力的拉扯着床垫。

    山口哲跪在徐若瑄身后，双手抓着她高高翘起的美臀，在抽插同时不停的拍打着那充满弹性的翘臀，「啪！．．．啪！．．．啪！」，一下又一下的将徐若瑄白皙的屁股蛋拍打着微微胀红起来，极致的性快感与微弱的痛处让徐若瑄流着眼泪张大了嘴不断的浪叫着，「咿！．．．用力．．．啊．．．打屁股．．．为．．．喔．．．为什么．．．啊．．．这么舒服．．．啊．．．。

    」在极致的快感影响下，徐若瑄已经连爽和痛都分不清楚了，白皙的小屁股上浮现出一个个红通通的掌印，山口哲伸出手抓住了徐若瑄的头髮将她整个人拉了起来，「小骚货，被打屁股竟然还会觉得爽吗，怎么这么贱啊。

    」羞辱的语言并没有让徐若瑄感到生气，反而让她变得更加兴奋，「没有．．．啊．．．我没有．．．啊．．．才．．．喔．．．才不爽呢．．．呀．．．骚货甚么的．．．才．．．才没有呢．．．。

    」地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm听到徐若瑄这么说，山口哲抓着她的双手将其反折到了背后，另一隻手摸上了徐若瑄胸前的小白兔，指尖不断的揉捏着顶端坚硬的蓓蕾。

    被粗暴对待的徐若瑄一点也不显得反感，这种粗暴下流的性爱似乎更加符合她的胃口，没多久徐若瑄马上就迎来了一次小高潮，蜜穴开始不停的收缩，「干．．．妳这骚货的小穴真她妈的紧啊．．．干起来真爽。

    」接下来山口哲的双手转换阵地，一隻手抓着徐若瑄的后脑浆她的脸压在床上，另一隻手抓上了蜜穴顶端的小豆豆，食指和拇指夹着那佈满神经的敏感阴蒂，轻轻一捏就让徐若瑄再次冲上了绝顶的高潮，「啊！．．．讨厌．．．不行．．．啊．．．又．．．又要去了啦．．．啊！．．．啊！！」粗大的巨棒在徐若瑄的蜜穴裡都被挤压得有点变形了，强烈的刺激感让山口哲开始更大力的拼命扭腰抽送，粗大的龟头挤开一圈又一圈缠绕上来肉壁，性器传来的快感不断的攀升，让徐若瑄一脸痛苦的咬着床单不断嘶吼着。

    一旁的岛津芽子也不堪寂寞的攀到山口哲身上，那对巨大的双乳贴在山口哲的身侧不断的摩擦着，同时伸出了舌头舔着山口哲的脸颊，「主人赶快用精液射满这个小骚货吧，将主人的大棒棒插到小骚货最深处，把主人浓厚美味的精液射进小骚货的子宫裡，芽子想要吃Ｖｉｖｉａｎ蜜穴裡主人的精液呢。

    」岛津芽子不断的挑逗对山口哲的确很有效，他用力的抓着徐若瑄的腰肢，巨大的龟头用力的顶在了她蜜穴深处的花心上，对着细窄的子宫颈开始了又一轮的精液灌溉。

    大量炙热的精液直接就涌进了徐若瑄的子宫裡，徐若瑄感觉自己的身体似乎就像是被一根火红的铁棍灌穿一样，大量浓厚的精液将徐若瑄的子宫填满，在强烈的刺激下徐若瑄再次攀上了更高层次的高潮，她翻着白眼用力的咬着床单，全身开始不受控制的颤抖，纤细的腰肢反弓至极限，那双引人注目的美腿在床上不断的乱踢摆动。

    「啊啊啊啊！！．．．不．．．不行了！．．．要死掉了！啊！！！」徐若瑄鬆开了咬着床单的小嘴，吐出了令人血脉喷张的淫浪哭叫声，无神的白眼和邪淫的笑容一同出现在她那张美丽的脸蛋上。

    儘管徐若瑄像触电般的在山口哲身下疯狂的挣扎，但她的下体却被山口哲牢牢的固定在床上，山口哲蹲在床上双手控制着徐若瑄的翘臀，用体重压着她的大腿，不论她如何挣扎都无法逃脱被大量精液灌满子宫的命运。

    将巨棒从徐若瑄的蜜穴裡拔出来，看着她一声不响的直接趴了下去，山口哲脸上冒出了邪淫的笑容，转过身将龟头顶到岛津芽子的脸前面，岛津芽子随即乖巧的张嘴就含住了巨大的龟头．．．。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm抓着岛津芽子的脑袋将肉棒深深的塞进她的嘴中，山口哲越看岛津芽子的打扮越感觉到熟悉，直到岛津芽子将肉棒从口中吐出同时微微皱起眉头时，山口哲才知道自己为什么觉得岛津芽子的打扮让人感到熟悉了，因为岛津芽子现在的造型看起来就和监狱学园裡的副会长没甚么两样，而且岛津芽子就连身材都与芽衣子极为相似，不过没有副会长这么会流汗就是了。

    山口哲像是非常熟悉这个房间的走到一旁打开了其中一个柜子，从裡面拿出了两根铁棍，走到床边将东西丢到岛津芽子的身前，「把东西穿上吧，明天让你睡一整天。

    」岛津芽子听到山口哲命令般的语气，双手微微发抖的拿起了铁棍，其中一跟铁棍上有四个真皮枷铐，最外围的两个是绑在脚腕上的，中间两个则是用来铐住手腕的，另外一根铁棍则是用来铐住手臂跟膝盖的只要将四肢都铐上岛津芽子就只能翘着屁股趴在床上任山口哲肆意摆佈了。

    岛津芽子鼻子裡喘着粗气，一脸兴奋的将自己固定了起来，一想到等等自己会变成待宰羔羊趴在床上，任由山口哲在她身上发洩那无限的兽慾，岛津芽子就兴奋的几乎快要高潮了。

    看到岛津芽子顺从的将自己铐住，乖巧的趴在床上翘高了屁股，山口哲潜藏在心底深处的暴虐因子顿时浮现了出来，跨下的巨棒胀的更加巨大，原本就粗如儿臂的巨棒如今变的和ｍｉｓｏｎｏ的手臂一般粗壮。

    他握着巨大的肉棒将其伸到了岛津芽子的面前，握着硬如钢铁的肉棒轻轻甩打着岛津芽子的脸颊，「看到没，已经跟ｍｉｓｏｎｏ酱的手臂差不多大小了，今天主人就把妳这贱货的骚穴干鬆，以后妳就可以和ｍｉｓｏｎｏ玩拳交了，等ｍｉｓｏｎｏ长大还有妳那个便器女儿，她十岁生日那天我就把妳的骚穴当礼物送给她，让她每天用妳的子宫练拳击。

    」听到山口哲淫荡又下流的话语，岛津芽子那精明且艳丽的脸蛋露出了病态的春情，脑子裡想到以后被自己女儿压在地上将手臂插进她出生的地方，脸上又被巨棒污辱性的拍打，被山口哲修改成绝世淫女的岛津芽子竟然就这样达到一次小高潮了。

    「啊．．．主人．．．贱货芽子．．．芽子的骚穴已经痒到受不了了，求主人．．．求主人把肉棒插进来吧．．．。

    」山口哲的脸上浮现出了病态的淫笑，握着粗大的巨棒，他跪到了岛津芽子的身后，将龟头顶在了蜜穴的洞口开始缓缓的摩擦，感受到龟头传来的热度，岛津芽子的蜜穴反射性的就流出了大量的蜜汁。

    当巨大的龟头缓缓的插进蜜穴时，岛津芽子的蜜穴顿时喷出了大量的蜜汁，原来是她刚才被挑逗的过度兴奋，导致插进一个龟头就已经爽到高潮了。

    将龟头塞进蜜穴后，山口哲双手紧紧的扣着岛津芽子的腰肢，胯下奋力一顶，巨大的肉棒一瞬间便直插到底，深深的捅进了岛津芽子的子宫裡面。

    比以往来的更加粗大、炙热的肉棒，岛津芽子在被贯通的瞬间哼了一声就翻着白眼晕了过去，当山口哲将巨棒拔出再次尽根而入，岛津芽子就彷彿溺水被救活的人一般，双眼瞪大深吸了一口气，接着便开始不断的哀泣尖叫了起来。

    「啊！．．．主人．．．不行．．．呃！．．．太大了！．．．呃！．．．会．．．会死的．．．啊！．．．等等！．．．等等！．．．呀！．．．坏掉了！．．．啊！．．．要坏掉了啦！！」虽然岛津芽子不断的惨叫而且不停的挣扎，但山口哲知道，被他修改成重度受虐爱好者的岛津芽子其实非常的享受，这点只要看那不断喷着淫水的蜜穴就知道了。

    地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm巨大的肉棒将粉嫩紧窄的蜜穴给用力的撑开，原本形状美丽的外阴如今被扩张成丑陋的肉洞，岛津芽子纤细的腰肢不断的上下起伏着，平坦的小腹也在一直不断的收缩颤抖，被自己铐上固定的四肢正在不断的用力挣扎，岛津芽子双眼翻白流着眼泪，小嘴张的大大的不断吐出让人血脉喷张的哀鸣声。

    岛津芽子原本光洁的下腹部，如今不断的出现异常的突起，那是过于巨大的肉棒插进体内，挤压体内的脏器形成的突起，岛津芽子现在已经感觉不到自己的下半身了，整个脑袋被剧烈的快感不断的冲击，除了哀鸣浪叫甚么都做不到了。

    看着与监狱学园副会长白木芽衣子极为相似的女人被干的不断哭喊求饶，山口哲抽插的速度变得越来越快力量也越来越大，肉体碰撞的声音和岛津芽子的尖叫不断的在屋裡迴响着。

    「主人．．．芽子．．．啊！．．．芽子．．．呀！．．．啊！．．．不行了啦！．．．啊！．．．要．．．呃！．．．要去了！．．．啊！．．．去了去了去了呀！！！」剧烈的高潮随着岛津芽子的尖叫而来，大量的淫水从蜜穴与巨棒的缝隙中喷出，山口哲将粗壮的巨棒深深的插进了岛津芽子的体内，用力的扣着她不断颤抖的美臀，巨大的龟头顶在子宫壁上开始剧烈的射精。

    大量炙热的精液喷洒在娇嫩的子宫壁上，滚烫的温度与强烈的冲击让岛津芽子发出了气绝般的尖叫，而在尖叫过后房间裡只剩下山口哲喘气的声音，岛津芽子被剧烈的绝顶高潮冲击到意识模煳，双眼一闭倒头就晕了过去。

    如此强烈的射精一般男性通常下一秒都会爽的趴在女性身上无力动弹，但天赋异禀的山口哲可不是一般人，射经过后他反而直起了身子，缓缓的退出了巨棒．．．下一秒又将粗大的肉棒插进了岛津芽子的菊穴裡。

    从未吞吃过如此巨大的异物，岛津芽子的菊穴在瞬间被巨棒给贯穿，强烈的刺激感让晕倒的岛津芽子瞬间就醒了过来，此时山口哲的肉棒已经穿过了直肠，到达了乙状结肠裡面，岛津芽子的脏器被巨棒给挤压的变形了。

    强烈的刺激让岛津芽子再度开口哭喊着求饶，「主人不行．．．啊！好痛！．．．喔！．．．受．．．受不了．．．啊！．．．喔！．．．不要啊！．．．会坏掉的！．．．啊！．．．啊！」地阯發鈽頁/回家的路④ⅴ④ⅴ④ⅴ.Ｃ○Μ哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm岛津芽子不是没玩过肛交，但她却从没有让如此巨大的物体插进自己的肛门内。

    体内传来的不只有强烈的排泄感，还混杂着剧烈的快感与腹泻般的疼痛，每一次肉棒拔出，岛津芽子就感觉到自己的内脏不断的被拉扯着，而肉棒插进来时又感觉到内脏被不断的挤压变形，「主人不要！．．．芽子会死掉的！．．．啊！．．．会死的！．．．不行．．．喔．．．喔．．．又要去了啦！．．．高．．．高潮．．．．啊！停不下来啦！．．．啊！．．．啊！！！」随着山口哲再次将肉棒深深插入岛津芽子的体内并开始剧烈的喷射，被大量的异物灌满体内的感觉让岛津芽子再一次的尖叫着高潮了，比上一波还要强烈的高潮让她几乎是在一瞬间就再次晕了过去，下体如今已不再只有潮吹，就连膀胱也跟着失禁，澹黄的尿液与半透明的淫水同时喷了出来。

    跪趴在床上晕过去的岛津芽子如今连眼睛都闭不上了，她的脸就像被虐待致死一般翻着白眼吐着舌头的趴在床上，她面前的床单上还有着一摊呕吐物，那是刚才山口哲给她灌入的精液，由于内脏被不断的挤压，让她反胃将精液给吐了出来。

    她的娇躯正在不断的痉挛抽蓄着，浑身上下佈满了高潮的红晕，被铐住的双手用力地抓着床单，黑色蕾丝吊带袜也被她的淫水给沾湿了。

    山口哲在她的体内射了两次，但这不过只是一个开始，岛津芽子的极乐高潮地狱之旅才刚刚开始呢．．．。

    一整个晚上过去，岛津芽子依然被铐着趴在床上，昨天一整晚她被山口哲干的死去活来，一旁的沙发上徐若瑄一脸幸福的在呼呼大睡，昨晚岛津芽子的惨叫哀号似乎完全没有吵醒她，只有山口哲一个人精神抖擞地坐在沙发上喝着饮料看着晨间新闻。

    但在其他人看不到的地方，山口哲正在仔细的研究着修改器的内容，「徐若瑄现在实力也不错，不然过几年也没办法红回台湾，把她留下来到是没甚么问题．．．，问题是留下来后要让她做甚么呢．．．。

    」如今山口哲手下的公司利用他前世的记忆已经不上了快速发展的道路，现在他的手中持有着大批美国网路公司的股票，而这些股票将会在２０００年的网路泡沫危机之前抛售掉，接着再利用资金开始做空，接着再买入像是微软、苹果、Ｇｏｏｇｌｅ等公司的股票，接下来他就可以坐等这些金母鸡帮他生蛋了。

    手头充裕的山口哲将公司分割成了数个子公司，虽然如今规模都还不大，但在山口哲的指挥下已经注定会成为令人侧目的大公司了，毕竟．．．赚钱甚么的对知晓未来的穿越之人实在太容易了。

    山口哲预定将徐若瑄签进自己旗下的主品牌「Ｔｏｐ－Ｓｔａｒ」，如今「Ｔｏｐ－Ｓｔａｒ」旗下只有山口哲和玲原美纱两个人，而尾崎娜娜和倖田来未姊妹俩签进的则是子品牌「Ｐｒｏ－Ｓｔａｒ」。

    这两间公司主要的划分只有一个重点，「Ｔｏｐ－Ｓｔａｒ」旗下的艺人属于山口哲的私人禁脔，而「Ｐｒｏ－Ｓｔａｒ」旗下的艺人则是山口哲不介意放出来给各有力人士玩弄的高级妓女。

    所以「Ｐ．Ｓ」这间事务所裡的员工几乎大多数都是业内的专业人士，早就知晓娱乐圈黑暗面的他们也更懂得保密这件事的重要性。

    山口哲计画中的徐若瑄会在演艺培训基地裡专门教授一门学科，但究竟要让徐若瑄专精发展哪一项技术山口哲至今还没有一个确定的想法，他唯一能想起来的只有未来徐若瑄为许多歌手提供自己所做的词曲而已。

    但偏偏词曲创作这点和演艺培训基地沾不上边，培训基地培养的是专业的艺人，而不是词曲创作者，所以徐若瑄未来在山口哲的计划蓝图裡的定位还有带考虑，不过就目前而言徐若瑄最主要的能力就是节目上的谈话应对还有唱歌以及跳舞。

    所以山口哲点开了徐若瑄的各人介面，查询起徐若瑄的个人技能，虽然目前手头上有不少的点数，不过实力突然提升一大截难免还是会引人注目，引人注目就可能会曝光两人之间的关係，在山口哲还没准备好之前这点是绝对要避免的。

    所以山口哲只是简单的在唱歌方面的相关技能投入了两万多点就关闭了介面，不要以为两万点听起来很多，唱歌的相关技能光是音准、语调、节奏、高低音、口语咬字等方面就足足有数十个选项，两万点平均分配下去，每个技能只涨了３～４％而已。

    这也是山口哲的修改器裡最耗费点数的一个选择了，如果拿来投资到徐若瑄的身材上，足以让她再提升一到两个罩杯，或是再瘦下去个三四公斤了，不过徐若瑄如今的体重只有４３公斤了，再瘦下去估计就变成皮包骨了。

    看着简介裡显示的各种数据，山口哲手一挥关掉了修改器的介面，接着他将视线投向了眼前的电视，电视上正在拨着下一季电视剧的介绍，那是富士电视台预计将在七月上映的「世界で一番パパが好き」（亲爱的爸爸），男主角是山口哲的熟人「明石家秋刀鱼」，而女主角正是山口哲的下一个目标，即将满１８岁的广末凉子。

 渣男日娱（15）

    【第十五章】山口哲接近广末凉子的计画可以说进行的非常顺利，山口哲进入日本演艺圈如今也有四五年，和他有过一夜情的人自然不在少数，既然人数多了那多多少少都会有些消息传出来，虽然他让手下的女星进行「枕营业」之类的消息并不为大众所知，但关于他腰部以下能让女人死去活来的流言可没少过。

    但即使如此也很少会有事务所真正的要求艺人不要与山口哲有任何接触，实在是因为山口哲如今的人气实在太高了，而且他写出来的每一首歌都获得良好的销量，除了那些与唱歌沾不上边的艺人，不论已经成为歌手还是有望发行单曲的艺人，都恨不得能从山口哲那获得一首歌曲。

    这也就导致许多事务所都知道碰上山口哲后，自家的女艺人很有可能会他搞上床，但却依然不会禁止艺人和山口哲接触，简直就像是毒品一般让人又爱又恨。

    而广末凉子就是其中一个例子，和山口哲一样在现今的日本演艺圈中红透半边天的广末凉子，在１９９７年４月所发行的第一首个单曲「ＭａｊｉでＫｏｉする５秒前」（认真恋爱五秒前），就是由山口哲提供的。

    虽然当时的事务所对广末凉子的保护做得相当到位，没让山口哲顺利的吃掉这隻小绵羊，但随着事务所给广末凉子安排越来越多的工作，内心裡渐渐对事务所的安排感到反感的广末凉子也开始寻找释放压力的管道，于此同时她也听说了有关于山口哲的流言。

    如今还在叛逆期中的广末凉子，虽然不像未来那样刻意的去打破自己的个人形象，但却也会在一些小事上表现出自己的意见，在叛逆期中的孩子，你越是不让她去做些甚么，她偏偏就是要做给你看。

    如今１７岁正在上高三的广末凉子就透过明石家秋刀鱼和山口哲再次搭上线的广末凉子，她穿着学校的制服坐在一间会员制的私人卡拉ＯＫ裡，这间卡拉ＯＫ正是由稻川组在银座开设的一间顶级私人俱乐部，由于山口哲本人与稻川组关係不错，同时也在某些生意上有所往来，所以他是这裡的熟客。

    广末凉子打了通电话给事务所，喝了不少酒的她在电话裡非常的不客气，直接要经纪人告诉她父母今天晚上不回去了，而且讲完后还相当霸气的直接就把电话挂掉了。

    挂掉电话后广末凉子一甩手就把手机给丢到一边，满脸笑嘻嘻地坐到山口哲身边搂着他的手臂，其实从两人进包厢后山口哲那个「女性杀手」的特点就发挥了作用，从头到尾山口哲拉手搂肩等动作都没引来广末凉子的反感，反而让她心跳加速满脸通红。

    「凉子酱最近好像很忙喔，看妳一直在上节目和拍戏。

    」山口哲这么一说似乎打开了广末凉子的开关，她开始不断的抱怨事务所给她安排太多工作，「对啊，最近每天都忙的要死，每天都只能睡四五个小时，搞得我压力超大的。

    」山口哲趁机伸出了手摸上了广末凉子的脸蛋，手指轻轻的剥开广末凉子佈满血丝的眼皮，「真的捏，凉子酱妳的眼睛好多血丝喔，一看就是没睡好的样子。

    」对于山口哲的动作广末凉子着实被吓了一跳，不过在听到山口哲的话后却又继续开始抱怨。

    听着广末凉子的抱怨，山口哲就坐在她的旁边安静的听着，突然广末凉子用肩膀撞了一下山口哲小声地问：「山口桑，你都是怎么发洩压力的啊？」听到广末凉子这具有点歧异的话，山口哲愣了一下，没想到广末凉子喝了酒之后竟然这么主动！？「凉子酱不是听过有关我的传言吗，所以凉子酱想要试试看是吗？」他一边问，同时手摸上了广末凉子的腰间，广末凉子不只喝了不少酒，同时也不是甚么未经人事的少女，她对今天找山口哲两人单独出游会发生甚么事早就有所准备，所以此时山口哲的手摸上她的腰，而她的手也摸上了山口哲的大腿．．．。

    由于是在注重客户隐私的私人卡拉ＯＫ，所以两人并不担心会有人突然闯入，而包厢裡更是贴心的附带了床和卫浴设备。

    两人顺势的便抱在了一起，两张嘴毫不犹豫地贴再一起互相吸允着，山口哲的魔掌抓上了她胸前那对小白兔，山口哲语带挑逗的在广末凉子的耳边说：「妳确定做好心理准备了吗，不跑的话以后除了我就没人能满足妳了喔。

    」广末凉子的手也摸上了山口哲的档部，隔着一层厚厚的牛仔裤她都被山口哲跨间的巨兽吓了一跳，超乎她想像的粗、长、热、硬，都让尝过肉味的广末凉子心跳加速，「山口桑真的有这么厉害吗．．．凉子不相信呢。

    」哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm说完后她手轻轻一拉，拉开了牛仔裤的拉鍊并将手给伸了进去，当广末凉子握住那根巨大的肉棒后，她才知道自己之前的想法有多天真，「欸．．．？骗人的吧！也太大了吧，这样真的插的进来吗？」说完后她一脸惊讶的缓缓将那根巨棒从裤档裡掏了出来。

    不过没等广末凉子开始后悔，山口哲一个吻就夺走了她说话的机会，接着双手齐上将她抱进了怀裡，双手鑽进了她的制服开始灵活的挑逗着广末凉子的敏感带。

    一个长长的深吻过后广末凉子就动情了，她眯着双眼开始感受着山口哲的手指在她蜜穴裡抠挖的感觉，她跨坐在山口哲的腿上双手按在他的肩上低下了头，双眼迷离的不断的和山口哲热吻着，而那巨棒正贴在广末凉子的翘臀上不断的摩擦着，那炙热的温度与坚硬的触感让广末凉子被刺激的浑身发烫。

    久经沙场考验，经验人数早已破百的山口哲熟练的用一根中指就让广末凉子的蜜穴彻底氾滥了，百褶裙下的小内裤早已沾满了甜腻的蜜汁，山口哲时不时的抓着巨大的龟头摩擦着广末凉子那粉嫩的蜜穴口，将他的前列腺液涂满等等要进去的少女蜜穴。

    具有肌肉鬆弛、增加神经敏感度和催情等神奇功效的前列腺液顺着山口哲的手指涂满了广末凉子的蜜穴，伸进去抠挖的手指也从一根增加到两根，直到山口哲插进第三隻手指时，广末凉子的蜜穴已经做好了迎接巨棒插入的准备。

    广末凉子原本清纯的脸蛋早已佈满了动情的慾望，原本的清纯少女变成了骚浪入骨的淫媚浪女，迷人的娇喘不断的从她的小嘴裡传出，被解开的制服裡那对轻巧的小白兔不断的被山口哲的魔掌搓揉变形。

    突然广末凉子抓住了山口哲的双手，将他的双手按到了牆上交错并用左手压着，接着广末凉子缓缓起身，弯下了腰右手掰开了那无毛的蜜穴，将齐对准了下身的巨棒缓缓的坐了下去。

    广末凉子那粉嫩的紧窄蜜穴缓缓的下降，巨大的龟头不能一瞬间就插入湿透的蜜穴裡，那粉嫩的蜜穴先是被压进了体内，接着到极限后才弹开来包裹住了巨大的龟头。

    龟头插入的瞬间，广末凉子瞪大了那双美丽的大眼并发出了难以置信的呻吟，「天啊．．．．．．竟然真的进来了．．．．．．啊．．．．．．怎么那么大啊．．．．．．。

    」最困难的关卡过去后就简单多了，广末凉子缓缓沉下了她的娇躯，巨大的龟头不断的挤开紧密的肉壁和层层堆迭的皱褶，直到顶到花心的那刻广末凉子才终于鬆开了紧绷的身体。

    广末凉子双眼迷离的咬着下唇，左手按着山口哲的双手，右手抓上了自己胸前的小白兔，那纤细的腰肢开始不断的扭动着，巨大的肉棒虽然没办法完全插入，但广末凉子的蜜穴早已被完全的填满了。

    粗大的肉棒在蜜穴内不断的进进出出，坚硬的龟头来回不停的夸弄着娇嫩敏感的穴肉，广末凉子胀红了脸咬着嘴唇不停的甩动她的翘臀，情欲高涨的蜜穴裡不断的分泌大量的蜜汁，诱人的呻吟不断的在山口哲的耳边迴响着，「嗯．．．超大的．．．嗯．．．哈．．．山口桑．．．大棒棒好厉害喔．．．喔．．．穴穴要受不了了．．．哈．．．哈．．．超爽的．．．嗯．．．。

    」虽然因为肉棒实在太大，所以广末凉子套弄的速度并不快，但是快感的强度却是远超她曾经历过的性爱，肉棒超规格的巨大尺寸带给她的是远超过她所想像的快感，似乎只要她稍微加快摆臀的速度就会马上绝顶高潮似的，「真糟糕呢．．．．．．哈．．．．．．哈．．．．．．山口桑的棒棒．．．．．．嗯．．．．．．哈．．．．．．真是太糟糕了．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．凉子快要去了．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．。

    」广末凉子渐渐的加快了套弄肉棒的速度，她的双手缠绕上山口哲的颈脖，整个身体前倾抱着山口哲开始激烈的湿吻，原本跪坐的姿势也变成了蹲姿，白皙的翘臀不停的拍打着山口哲的大腿，响亮的肉体拍打声不断的传出。

    短暂的湿吻结束后，广末凉子将头靠在山口哲的肩上不断的呻吟着，「啊．．．．．．啊．．．．．．太舒服了．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．要．．．．．．要去了．．．．．．啊．．．．．．。

    」，她的双手紧紧的缠抱着山口哲，让两人的身体紧紧的贴在一起。

    看到广末凉子快要高潮了，山口哲转被动为主动，抚摸着她双腿的大手抓上了广末凉子的翘臀，抱着轻盈的广末凉子就这样站了起来，而她那双纤细的美腿也紧紧的夹住了山口哲的腰间，整个人被山口哲抱在怀裡不断的娇喘着。

    山口哲抱着广末凉子站了起来，巨大的肉棒深深的插进了蜜穴的最深处，接着下一秒，山口哲的跨间开始加速，感受到体内巨兽开始发飙的威力，广末凉子的呻吟声变的更大声了，「啊．．．．．．不行！．．．．．．呀！．．．．．．要．．．．．．喔．．．．．．要去了啦！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．慢一点．．．．．．啊！．．．．．．到底了啦！．．．．．．啊．．．．．．啊！．．．．．．去了去了去了啊！！！」哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm原本就濒临高潮边缘的广末凉子，突然间被巨棒的勐烈抽插给干上了天堂，巨大的肉棒快速的在她紧窄多汁的蜜穴裡进出抽插着，坚硬炙热的龟头一下又一下的撞击着敏感娇嫩的花心，广末凉子的脑袋被强烈的快感冲击的一片空白，只能无意识的放声淫叫。

    随着剧烈的快感一波波的冲击，广末凉子的蜜穴嫩肉也开始不断的收缩着，感受到她体内的变化，山口哲一改先前大开大合的抽插方式，他将肉棒深深的插进了蜜穴深处，巨大的龟头顶在花心上，接着下体开始不断的快速耸动，坚硬的龟头开始不断的小幅度但快速的撞击，给予花心强烈的刺激。

    第一次被这种方式插干的广末凉子几乎是在一瞬间就被干的抛盔弃甲，她紧紧的抱着山口哲开始了高潮的抽蓄，头靠在山口哲的胸前发出一声悦耳的绝顶淫叫，「啊啊啊啊啊啊！！！」大量的淫水从花心喷洒而出浇灌在巨大的龟头上，受刺激的龟头也礼尚往来的顶着花心口射出了大量的精液，浓稠滚烫的精液喷洒进广末凉子的子宫裡，重重的击打在娇嫩的子宫壁上，「啊！好烫．．．．．．射进来了．．．．．．啊！．．．．．．又要去了！．．．．．．呀呀呀呀！！」．前所未有的快感在广末凉子的体内来回冲刷着，大量的精液一波又一波的灌进了她的子宫裡，欲仙欲死的快感让她再次攀上了更高一层的绝顶。

    她纤细的腰肢在山口哲的怀裡不断地扭动着，白皙的皮肤也因为高潮而变的一片潮红，纤细的娇躯也开始不断地颤抖着，没有足够自制力的少女在一瞬间就对和山口哲性交这件事上瘾了，她双眼朦胧的看着眼前抱着她的精壮男子，一种被征服的幸福感在她的心裡冒了出来。

    等到广末凉子渐渐平复下来后，她注意到了在她体内依然坚挺无比的巨兽，她羞红着脸看着山口哲说：「山口桑．．．那边有床．．．。

    」刚体验到的那种被填满的幸福感渐渐平息，但蜜穴裡那根巨棒很明显的表达出了未完待续的意思。

    山口哲低下了头稳住了广末凉子的小嘴，他抱着怀裡的广末凉子走到了床边，接着就顺势将广末凉子按到了床上，山口哲压在娇小的广末凉子身上，跨间的巨棒又再一次的开始抽插了起来。

    「啊！．．．．．．等一下！．．．．．．现在．．．．．．哈啊．．．．．．不要．．．．．．啊．．．．．．咿．．．．．．讨厌．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．等等．．．．．．不行！．．．．．．太爽了！．．．．．．呀！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．要变成笨蛋了啦！．．．．．．讨厌！．．．．．．啊！」刚高潮过的蜜穴依然非常敏感，山口哲最喜欢看的就是女人被他干的死去活来的样子，所以他都仗着自己回复速度快，不等女方回复过来就继续干了起来。

    广末凉子高潮的馀韵还没退下去，体内再次冲刺起来的巨兽又将她抛上了云端，两条纤细笔直的玉腿被山口哲折起来压在床上，她的双手抱着山口哲在他的背上不断的抓挠着。

    山口哲的脸就放在广末凉子的正上方，他双眼直直地盯着广末凉子的表情变化，每当他放缓肉棒抽插的速度与力道，广末凉子就会不断的呻吟着要山口哲放缓下来，「啊．．．．．．停一下．．．．．．咿．．．．．．哈啊．．．．．．让．．．让我休息一下啦．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．山口桑．．．．．．讨厌啦！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．穴穴要坏掉了啦！．．．．．．啊．．．．．．啊。

    」而当山口哲加快速度或是抽插的力道，广末凉子就连一句完整的话都说不出来了，她只能够不断的淫叫着，「啊！．．．．．．呀！．．．．．．等．．．．．．喔！．．．．．．哈啊！．．．．．．别！．．．．．．穴穴．．．．．．啊！．．．．．．等！．．．．．．呀！．．．．．．去了！去了！去了！！！」广末凉子的双腿被山口哲呀在身侧不断的抖动着，脚掌和脚趾在空中不断地用力弯曲着，平坦的小腹同样在用力的收缩，白皙透亮的脸蛋被春情的潮红覆盖着，诱人的淫声浪叫不断从她的小嘴中传出来，那双透彻的大眼睁着大大的不断流着代表愉悦的泪珠，「啊！．．．．．．啊！．．．．．．不行！．．．．．．高潮．．．．．．停．．．停不下来！．．．．．．呀呀呀呀呀！！！」大量的蜜汁不断的从蜜穴裡流出浸湿了床单，极致的绝顶高潮让广末凉子整个脑袋完全放空，全身无力的躺在床上不停的抽蓄淫叫，但这剧烈的高潮却似乎像是退不下去一般，不停的在她的体内迴响着，那是因为山口哲全然不顾广末凉子正在高潮，粗大的巨棒依然故我的不停的在蜜穴中抽插着。

    那怕蜜穴裡的嫩肉正因高潮而不停的收缩挤压着巨棒，但那点微不足道的障碍却完全阻挡不了肉棒的侵入，反而因为变的更加紧窄使的山口哲抽插的更加兴奋，带给广末凉子的快感也更加的大，这就像是个恶性循环一般，因为高潮而收缩的壁肉，使得肉棒抽插带来的感觉更大，却又进一步的引来了更多的高潮。

    山口哲此时突然伸出了手握住了广末凉子纤细的颈脖，他的手掌微微用力掐住了脖子，广末凉子的淫叫顿时停了下来，缓缓陷入了窒息的感觉，但山口哲对力道的控制相当完美，还是留下了一丝通道让广末凉子能够摄取到最低限度的氧气。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm突然的窒息感让广末凉子开始挣扎，她的双手抓住了山口哲掐着她脖子的那隻手，同时双腿也在空中不断的甩动，但随着窒息感越来越强烈，她的身体突然用力的弓了起来，她突然翻起了白眼，甩动的双腿也用力的夹紧了山口哲。

    那是因为陷入缺氧的瞬间导致蜜穴开始剧烈收缩，两人的性器官已经几乎密合在一起，这种情况下带给双方的性快感都极为强大，山口哲只是轻轻的抽插了几下，广末凉子就被剧烈的性快感冲晕了脑袋。

    此时的山口哲也忍不住剧烈的快感，再次顶着广末凉子的花心喷洒出了大量的精液，再次受到剧烈的刺激，广末凉子弓着身子躺在床上四肢用力的抖动，她的小腹不断的收缩就像是痉挛一样，她用力的夹着山口哲的腰间试图让肉棒更加的深入她的体内，澹乳白色的淫水和澹黄色的尿液从她的下体喷出，接着广末凉子头一歪，竟然是被剧烈的性快感刺激到晕了过去。

    见到广末凉子已经爽到晕了过去，山口哲鬆开了掐着她脖子的手，起身试图将肉棒从她的蜜穴裡拔出来，但就在这个时候山口哲尴尬的发现，广末凉子蜜穴裡的嫩肉正用力的夹着他的巨棒，一瞬间竟然像是被牢牢吸住一般拔不出来。

    所以山口哲只好将广末凉子抱了起来，躺在床上让广末凉子趴在他的身上，看着趴在他身上即使昏迷过去却依然在颤抖的广末凉子，山口哲笑笑的打开了修改器继续查看起她的资料。

    将介面切到关係栏位后山口哲看着介面想着：「嗯．．．观感从好奇变成爱慕了，通往女人灵魂的通道是阴道这句话果然没错，现在两人的关係已经是砲友了，所以是偏向肉体上的关係．．．，算了没差，嫁人就嫁人，我可不想养一堆人。

    」接着山口哲将介面切换到广末凉子的体态资料上，「我记得她好像未来会换事务所，那既然我有机会签她的话．．．给她长点胸围吧，现在能长赶快长，在过段时间想长都没得长了．．．。

    」于是山口哲投入了近万点让广末凉子的胸围从Ｂ杯升级到了Ｃ杯。

    就在这时候山口哲终于感觉到广末凉子那不停收缩的肉穴终于开始放鬆了，他一个翻身将广末凉子放倒在床上，掰开她的双腿缓缓的抽出了那依然坚挺的巨棒，巨大的龟头一寸又一寸的缓缓从层层堆迭的嫩肉中退出，被堵在子宫中的精液有了宣洩的空间便同时从子宫中涌了出来。

    「嗯．．．．．．。

    」整根巨棒退出蜜穴的瞬间，大量浓稠浊白的精液顿时从蜜穴口喷了出来，就像洩洪一般，大量的精液顿时在广末凉子的屁股下形成了一摊白色的水滩，原本闭合着的粉嫩蜜穴，如今变成了一个和不住的鲜红肉洞，不断的从裡面涌出许多的白浊汁液。

    将肉棒拔出来后山口哲轻鬆许多，不过在他跨下间依然燃烧着的慾火却又成为了他的另一个烦恼．．．．．．。

    「啊！．．．．．．太爽了！．．．．．．啊．．．．．．呀．．．．．．用力！．．．．．．啊．．．．．．用力干我！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．。

    」广末凉子躺在床上，闭着眼的她被女人不断淫叫的声音给吵醒了，她一醒来发现自己正躺在床上，而且一旁似乎正有一场激烈的性爱，很快的她想起今天她正是和山口哲在一间私人卡拉ＯＫ裡约会，而且两人最后也上床了。

    一想到刚才那阵如狂风暴雨一般的快感，广末凉子脸再次的红了起来，而且那粉嫩的蜜穴裡又开始缓缓的分泌出蜜汁来了。

    从明如她当然猜得出来外面的其中一个人就是山口哲，不过那个女生她就完全猜不到了，她缓缓地拉开盖在身上的床单探出头来偷看，只见山口哲正从背后抓着一个女生腰肢，结实的臀部不停地拍打撞击着身前的女子，从那肉体拍打的声音听得出来山口哲跨下那根巨兽已经完全的插进了女生的体内。

    身高１９７公分的山口哲站的直直的勐干着身前那个半蹲在坐椅上的女子，女子双手撑在牆上低着头不断的放声浪叫着，女子极为纤细的身材却有着一对坚挺的美乳，广末凉子从两人侧后方看过去也能看到那对美乳在空中不停地甩动。

    女子的声音带有中性桑音的特色，浪叫声中让人有股慾火丛生的感觉，此时女子终于将头抬了起来，在女人面前的镜子中，隐藏在那头亮金长髮中的是一张广末凉子未曾看过的美艳脸旁，乌亮亮的一双大眼下有一个翘挺的鼻樑，鲜红的嘴唇正不断的吐出淫糜的浪叫，那是一张带有中性美的迷人美貌，而她的脖子上正带着一个项圈。

    「主人．．．．．．我．．．．．．啊．．．．．．要．．．．．．啊．．．．．．又要．．．．．．啊！．．．．．．又要去了！．．．．．．去了！．．．．．．去了！！」躺在床上偷看的广末凉子只见那个女子突然浑身颤抖，而山口哲也将那巨大的肉棒深深的插进了女子的体内，女子的翘臀紧紧的压在山口哲的档部，同时山口哲也在低吼着朝女子的体内射精。

    「啊．．．．．．主人的精液．．．．．．好烫好多喔．．．．．．肚子裡面都被灌满了．．．。

    」哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm女子淫荡的一边颤抖着一边上下晃动着她的翘臀，同时也有大量的液体从她的下体喷了出来，不过因为角度的关係，所以广末凉子看不清楚究竟是失禁还是潮吹。

    「天呀．．．．．．山口桑的那个这么大，那个女的难道不会痛吗．．．．．．难不成插到子宫裡面吗？这怎么可能！」就在广末凉子惊讶的探出头仔细观察时，山口哲身前的女子竟然发现了在偷窥中的广末凉子，她美艳动人的脸上露出了灿烂的笑容，一手扶着牆壁另一手缓缓举起对镜子中的广末凉子挥了挥手。

    山口哲看到身前女子的举动，转过头也发现了重新躲回被单裡的广末凉子，于是山口哲笑笑的拔出了射完精的巨棒，山口哲捡起了垂在地上的狗鍊，而那名女子也顺从的趴在了地上随着山口哲爬到了床边。

    山口哲站在床边缓缓地拉开了广末凉子身上的被单，「凉子酱醒啦，刚刚偷看了多久啊？」还穿着凌乱的学校制服的广末凉子正绻曲在床上摀着自己的脸蛋，听到山口哲的话后她缓缓地放下了双手，连忙整理了一下身上的制服，一脸害臊的坐在床上小声地说：「也．．．．．．也没有很久啦。

    」广末凉子说完后山口哲笑笑的拉了一下手上的狗鍊说：「给妳介绍一下，这是我的司机，平贺佳奈。

    」广末凉子跪坐在床上看着跪趴在地上的平贺佳奈小声的点头问好，而小岛光则一点都不害臊的跪在地上给广末凉子打招呼，「广末桑您好，我是山口主人的淫贱宠物，平贺佳奈。

    」山口哲坐到广末凉子身边一手搂上了她的腰，「妳认识我的经纪人吧？」广末凉子歪了歪头想了一下后说：「岛津芽子桑？我知道，是一个超级大美人呢。

    」听到广末凉子说她知道岛津芽子，山口哲脸上露出了一个淫笑，指着跪在床边的平贺佳奈说出了一句让广末凉子吓到的话，「她可是岛津芽子的老公喔。

    」「欸？．．．．．．欸！？」广末凉子过了好一会才反应过来山口哲所说的话，不过反应过来后她却一脸难以置信地指着地上的平贺佳奈说：「可是．．．．．．可是她是女的啊．．．．．．女生跟女生？可以吗？」山口哲哈哈大笑两声，亲了一下广末凉子的脸蛋说：「哈哈，凉子酱真单纯，女生之间当然不能结婚啊，一定要一男一女才能结婚啊。

    」说完后山口哲用力的拉了一下手中的狗鍊，「贱母狗，芽子是没有教过妳吗，到底怎么打招呼知不知道啊！」被狗鍊用力扯了一下的平贺佳奈听到山口哲的话，那张美豔的脸蛋瞬间布满了红晕，同时也露出了极为淫媚的表情，只见平贺佳奈缓缓的蹲在地上模彷起狗的动作，双手捲曲起来夹着胸前那对美乳，双腿大开将私密处彻底暴露出来的蹲在地上，「广末桑您好，我是淫贱的变态雌性宠物平贺佳奈．．．．．．汪汪！」说完后还学狗叫了两声。

    广末凉子瞪大了双眼看着蹲在床边的平贺佳奈，明明长着一副抚媚动人的美丽脸蛋，也有着性感诱人的曲线，但却偏偏在胯下长了一个男性的生殖器，不过下一秒广末凉子就将目光移到了山口哲的跨下，她下意识地拿这两个人的肉棒来做了一个比较，结果当然不言而喻，平贺佳奈跨下那又细又短的物体让广末凉子以为这是个十来岁的幼童．．．。

    山口哲看到广末凉子打量的目光，他抓着广末凉子的手摸到他的巨棒上，当广末凉子开始缓缓的上下抚摸那巨棒后山口哲又开口继续说：「这隻骚母狗据说从十岁开始就不断的在吃药，成年之后又跑到泰国去动手术，所以才会这么像女人。

    」山口哲说完后突然指示平贺佳奈站起来张开大腿，接着山口哲拉着广末凉子走下床，两人走到平贺佳奈身前，「凉子酱有听过受虐狂吗？」广末凉子一脸疑惑的拉着山口哲的手靠在他身上点点头，山口哲指了指站在两人面前的平贺佳奈说：「这隻母狗就是一个严重的受虐狂喔。

    」山口哲说完后突然抬起了右脚，只见山口哲的脚掌迅速的踢上了平贺佳奈垂在双腿之间的阴囊，虽然力道不大，但这样的打击对佈满了神经的睾丸来说已经足够让男人倒下了，但平贺佳奈却依然张开了双腿稳稳地站在地上，而且被山口哲这么一踢，她跨下那跟迷你肉棒似乎又胀大了一分。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm山口哲靠在广末凉子的耳边小声地说：「凉子酱妳试试看，一开始慢慢踢没关係，熟悉之后妳叫她一边打手枪一边踢她的跨下。

    」广末凉子一开始还有点胆怯不敢动脚，不过在山口哲的鼓励下她还是踏出了第一步。

    只见广末凉子白皙又嫩的脚背缓缓的碰撞上了平贺佳奈跨间的阴囊，一下又一下，她开始缓缓的加快了速度与力道，这时她的脸上渐渐浮出了残虐的神色，满脸兴奋的红着脸光着身子踢着眼前这个性感尤物的睾丸。

    而平贺佳奈也乖乖的张开了双腿，左手抓着自己胸前的美乳，右手伸出三根指头捏着自己的小鸡鸡打起了手枪，广末凉子那隻穿着长袜的纤细美腿不停的踢着平贺佳奈跨间的卵蛋，每一下踢击都让平贺佳奈大开的双腿颠起脚尖不断的颤抖着。

    要害被人踢击的痛处让平贺佳奈脸上浮现出了病态的淫笑，有着严重受虐闢的她非常的享受被既年轻貌美又是知名人物的广末凉子踢击要害的侮辱感，同时她还被下令要乖乖的张开双腿任人踢的同时自慰，这种强烈的侮辱感与耻辱感让她感受到自己人格的低贱。

    一边被踢着睾丸，平贺佳奈加快了打手枪的节奏，山口哲在这时候拉住了广末凉子，在她的耳边小声地说：「先等等，等她高潮射精的时候妳给她来一记狠的，要让她蛋碎的那种狠，放心不会有事的。

    」广末凉子乖乖的点了点头，停下了有点痠痛的小脚，不断的踢脚也让不常运动的她感到有点疲倦了。

    很快的平贺佳奈就如山口哲所说的达到了高潮，只见她一脸兴奋地瞪大了双眼盯着广末凉子的脚，一边张大了双腿弯着腰开始射精，不过平贺佳奈的射精还不如说是流精还比较准确，只见几滴稀薄的精液缓缓的从那袖珍小龟头裡滴了下来，澹薄如水的精液和山口哲射出来的完全没有可比性。

    看到平贺佳奈射精了，广末凉子牢记着山口哲所说的话，只见她一个跨步踏了出去，右脚在身后续力，彷彿正在射门一般用力的向平贺佳奈的跨间踢了过去。

    身高比广末凉子还矮，身材也比广末凉子还要纤细的平贺佳奈，被广末凉子这续力已久的一脚踢的双脚离地，整个人被广末凉子一脚踢飞到了半空中，「呼呃！」平贺佳奈只来得及发出一声短促的呼痛声，接着便跌落地面开始不断的抽蓄。

    只见平贺佳奈倒在地上弓着身子，翻着白眼紧咬着下唇，双手用力的拉着自己的膝盖将双腿张开，那根细短的幼儿肉棒正欢快的喷洒着大量稀薄如水的精液，山口哲拍了拍愣在原地看着平贺佳奈的广末凉子，指了指平贺佳奈即使倒在地上抽蓄也要努力张开的双腿说：「妳看，这隻淫贱母畜即使倒在地上了还是努力的张开了双腿，凉子酱是不是该给她一点奖励呢。

    」广末凉子愣愣的看着山口哲不知道他所说的奖励到底是甚么，山口哲指了指广末凉子丢在一旁的鞋子和平贺佳奈的跨间说：「很简单，凉子酱妳穿上鞋子去採他的小鸡鸡和蛋蛋就好了，不过别整个人踩上去了喔。

    」其实这招还是岛津芽子交给山口哲的，不过山口哲对于踩蛋踢蛋甚么的其实兴趣不大，因为对他来说平贺佳奈就单纯的是一个洩慾用的道具，在他心中平贺佳奈和情趣用品店裡卖的一个８００日圆的便宜飞机杯是相同的东西。

    广末凉子听从山口哲的指示穿上了她的学生鞋，站在平贺佳奈身前，一脚踩上了平贺佳奈跨间那可爱的男性性器官。

    蛋蛋被广末凉子踩着，还没退下去的痛觉顿时再次冒了出来，平贺佳奈依然努力的掰开双腿躺在地上不断地哀嚎哭叫着，一开始还有点不忍心的广末凉子仔细的看了看平贺佳奈的表情，随即她就放了一百二十个心开始不断的踩踏着平贺佳奈的性器官，因为那张脸上浮现出了根本就是愉悦的表情，看到平贺佳奈即使被踩蛋也这么开心，广末凉子的脸上不由得露出了嫌弃和鄙视的表前。

    平贺佳奈即使躺在地上不断的哀嚎哭叫，但她从头到尾都仔细的在看着广末凉子的表情，当她看到广末凉子的脸上露出了不屑、嫌弃、鄙视之类的神情，心裡被羞辱的感觉更加浓重，精神上的羞辱让平贺佳奈抖着身子又达到了一次小高潮。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm山口哲看了看时间已经接近凌晨三点了，山口哲走上前搂着正在不断踩踏着平贺佳奈的广末凉子，「凉子酱，时间不早了，今天去我家睡觉吧。

    」听到山口哲这么说广末凉子的脸上露出了迟疑的神情，她看着山口哲小声的问：「没问题吗．．．．．．妳女朋友．．．．．．还有，被拍到的话怎么办啊。

    」山口哲笑笑的摸着广末凉子的脑袋说：「不用担心，我们会在室内上下车，从头到尾都不会被拍到的，明天我让她开车直接载妳到妳家附近就好了。

    」听完山口哲的解释，广末凉子也放下了担心的想法，不过随即她看向了还躺在地上颤抖的平贺佳奈，「她现在这样能够开车吗．．．．．．。

    」山口哲愣了一下，抓了抓头，「应该．．．．．．应该可以吧，顶多开慢一点就好了。

    」说完后山口哲捡起了地上的狗鍊用力一扯，平贺佳奈就乖乖的爬了起来穿衣服，三人便前往山口哲的家继续今晚的淫乱派对．．．．．．。

 渣男日娱（16）

    【第十六章】山口哲抱着广末凉子走下了车，他们刚才通过了一条不短的地下隧道才到达山口哲家地下室的停车场，山口哲在半路上就忍耐不住再次插进了广末凉子的体内，现在他正抱着广末凉子一边抽插一边走向直达他家裡的专用电梯，即使进了电梯后山口哲依然抓着广末凉子的翘臀不断的冲击着娇小的广末凉子，「啊．．．．．．不要．．．．．．快停下．．．．．．啊．．．．．．要是被别人看到．．．．．．喔．．．．．．不行．．．．．．呀．．．．．．美纱姐看到怎么办啦．．．．．．喔．．．．．．讨厌．．．．．．啊．．．．．．早知道．．．．．．人家就不来了．．．．．．呀．．．．．．。

    」不论广末凉子如何哀求山口哲，电梯依然稳定的上升，不等广末凉子反应过来时就已经到达了六楼，电梯门一开一阵激烈的呻吟浪叫便传了过来，在山口哲怀裡的广末凉子听到了那呻吟声，好奇的转过头看相了声音的来源，那淫浪的呻吟正来自山口哲的女友玲原美纱，此时的她正张开了双腿踮着脚尖上半身靠在沙发上下半身悬空着不断的在浪叫。

    而在她的前方则有一个娇小的少女，少女侧着身跪在地上，她一边舔着蜜穴上的小豆豆，一边用巨大的假屌抽插着玲原美纱的蜜穴。

    少女看起来似乎非常的熟练，此时的她正不停的吸允着玲原美纱的阴蒂，左手抱着玲原美纱的大腿右手拿着假屌插进了她的蜜穴裡，小女孩的脖子上戴着项圈，项圈上的狗鍊穿过玲原美纱抬起来的下身来到她身后撑着身体的手上，玲原美纱不断的挺着下身，手中的狗鍊早已拉扯到极限。

    女孩手中的假屌不断的在玲原美纱的蜜穴裡进进出出，彷彿在练拳击一般的捶打着玲原美纱裡内娇嫩的子宫，「啊！．．．．．．对．．．．．．就是这样．．．．．．咿．．．．．．哈啊．．．．．．喔．．．．．．恭子做的很好呢．．．．．．喔．．．．．．。

    」这名少女正是今年升上高一的深田恭子。

    深田恭子在去年参加了Ｈｏｒｉｐｏｒ举办的徵选会上得奖，今年初就获得了参与电视剧的演出，不过当时还有点婴儿肥的深田恭子并没引起注目，当时山口哲就利用深田恭子初入演艺圈且年纪轻得失心重来接触深田恭子，进而将她诱拐到了床上。

    深田恭子也不愧元祖肉食女的称号，没几个月她就睡遍了山口哲家中所有人，不论是倖田来未姊妹还是性器官只有装饰功能的平贺佳奈，深田恭子在山口哲的家中找到了自己的一片天，现在的她除了山口哲之外，最喜欢的就是和她仰慕的学姊玲原美纱一起磨豆腐了。

    这时从一旁的浴室裡传出了声音，打开门走出来的正是刚签入山口哲事务所的星野亚希，看起来星野亚希似乎正要加入两女的百合游戏，她全身赤裸只裹着一条浴巾踏出了浴室，当星野亚希看到眼前两对正在户干的组合顿时傻了眼，只见山口哲抱着广末凉子站在一旁不断的扭腰，而玲原美纱则抓着狗鍊不断地享受着深田恭子的服侍。

    愣住的星野亚希过了好一阵子才走过来对山口哲打招呼，「山口桑您回来了，辛苦您了。

    」山口哲只向星野亚希点了点头，接着对怀裡的广末凉子介绍说：「凉子酱，这个是星野亚希，我的事务所刚签下的艺人，以后还请你多多关照喔。

    」广末凉子此时早已被山口哲多次干上了高潮的顶峰，神智不清的她只能咬着嘴唇在山口哲的怀裡不断的点头，第一次被别人看到性爱场面的她早就害羞得不得了了，死硬的咬着牙不肯叫出声音来。

    山口哲感受到怀裡的少女的坚持，恶趣味的他用力的将巨大的龟头顶在娇嫩的花心上，同时伸手挥打了广末凉子的翘臀，「凉子酱怎么这么没礼貌呢，我都跟妳介绍了，妳要好好打招呼才对啊。

    」广末凉子被山口哲一记直达要害的冲击搞得终于叫出声来，「妳好．．．．．．啊．．．．．．我．．．．．．我叫广末凉子．．．．．．喔．．．．．．请．．．．．．请多多指教．．．．．．啊。

    」听到广末凉子的介绍，星野亚希再一次被吓到了，她没想到被山口哲抱在怀裡不断抽插的少女竟然是现在最红的超级女星广末凉子，「妳．．．．．．妳好．．．．．．我叫星野亚希，请多多指教。

    」看到两人打完招呼了，山口哲就再次扭腰抽插起了广末凉子，「啊．．．．．．讨厌．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．又．．．．．．又要去了啦．．．．．．啊．．．．．．太．．．．．．太爽了啦．．．．．．咿．．．．．．不行．．．．．．去了！去了！去了！！」开口说过话后，广末凉子再也不能继续保持沉默了，想到自己正再被不认识的人观看自己被山口哲抱起来抽插的场景，广末凉子竟然又再一次的达到了高潮，大量的淫水从蜜穴裡流出，彻底的沾湿了山口哲的裤子。

    山口哲抱着不断颤抖的广末凉子停下了抽插，「亚希酱，我裤子湿了，帮我脱掉吧。

    」星野亚希也顺从的跪了下来，双手鑽进两人之间的缝隙，解开了山口哲的皮带和裤头，接着她拉下了山口哲的牛仔裤，山口哲也顺势的抬起了脚脱掉了裤子，牛仔裤脱掉了就只剩下内裤了，星野亚希温柔的扶着山口哲的巨棒，山口哲缓缓地抬起了广末凉子让肉棒退出了她的蜜穴，星野亚希缓缓的拉下了山口哲的内裤，巨大的肉棒也因此被拉了下来，在挣脱内裤的束缚后反弹回来拍打在广末凉子的翘臀上。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm既然内裤也脱掉了，那就要将肉棒重新插进蜜穴裡，星野亚希扶着巨大的肉棒，另一手缓缓的拨开了广末凉子的蜜穴，被陌生女子碰触自己私密部位让广末凉子的脸再一次胀红了起来，当龟头对准后山口哲便再一次的挺腰，将巨棒重新插进了广末凉子的体内深处。

    看着眼前再次挖掘蜜穴的巨棒，星野亚希的小内裤也渐渐沾湿了，想到也许等等就会轮到自己被干的不要不要的，星野亚希的双腿开始下意识的摩擦了起来，不过山口哲在性爱方面一向都很专一的，要等他干完一次射精后才会转移目标，所以星野亚希想要享受巨棒在体内肆虐的感觉似乎还要再等等。

    一旁的玲原美纱将旁边发生的事情都看在眼裡，想到自己又多一个姊妹可以享用，她的情欲便的更加高胀，从一旁拿了跟双头龙，一把扯过跪在地上的深田恭子将她推倒在地上，玲原美纱将双头龙塞进自己体内，接着将另一端也插进了深田恭子粉嫩的蜜穴裡，「啊．．．．．．美纱姐．．．．．．干我．．．．．．快干我．．．．．．。

    」躺在地上的深田恭子抱着自己的双腿淫荡的渴求着玲原美纱的侵犯，玲原美纱弯下了腰轻柔的摸着深田恭子的脸蛋，「恭子怎么这么淫荡啊，将来男朋友满足不了妳怎么办啊。

    」深田恭子清纯的脸蛋此时早已红透，她的嘴角还沾满了玲原美纱流出的蜜汁，「恭子才不管嘞，他要是不行的话我再换一个就好了，不然．．．．．．我还有学姊啊！」「恭子真乖呢，想要甚么奖励呢？」深田恭子开始不断的扭腰摆臀，「干我！请学姊用力干恭子！不停的干恭子淫乱的小穴穴，学姊干完再让山口学长干，恭子还想要被山口学长射的满满的！」玲原美纱笑了笑勐的沉下了她的翘臀，「啊！」「嗯．．．．．．。

    」又粗又长的双头龙被两女的蜜穴给彻底的吞噬下去，两个粉红幼嫩的蜜穴紧紧的贴在一起，巨大的双头龙两端同时顶在两女的花心上，十五岁的深田恭子几乎是在瞬间就被玲原美纱上下飞舞的翘臀给干的丢盔弃甲了，「啊．．．．．．好爽．．．．．．喔．．．．．．太棒了．．．．．．喔．．．．．．学姊好．．．．．．好厉害．．．．．．啊．．．．．．最喜欢了！．．．．．．哈啊．．．．．．大棒棒赛高！．．．．．．爽死啦！．．．．．．呀．．．．．．恭子．．．．．．宫子最喜欢做爱了！．．．．．．恭子是淫乱肉便器！．．．．．．呀．．．．．．想要天天都在做爱啊！」两女的翘臀不断的互相拍打着，淫糜的拍肉声不断的响起，深田恭子的双手掰开了自己的双腿，而玲原美纱的双手则覆盖在深田恭子的胸前不断的揉捏着，一旁的星野亚希也趴在深田恭子的身边和她激情的湿吻。

    山口哲将广末凉子放到沙发椅背上，让她转过身看着地上三女乱交，广末凉子手撑着沙发椅背，双脚打直站在地上，被山口哲从身后长驱直入，「啊！．．．．．．不要！．．．．．．呃．．．．．．这样．．．．．．这样太．．．．．．太刺激了．．．．．．啊．．．．．．太．．．．．．太．．．．．．太爽了．．．．．．喔．．．．．．哈啊．．．．．．不行！．．．．．．又．．．．．．啊．．．．．．又要去了！．．．．．．呀呀呀！！！」看着眼前三女在眼前的地板上忘我的交合互姦，广末凉子似乎预测到自己未来的命运，她终究会被山口哲强大的性能力俘虏堕落，进而变成淫荡下流的知名女星，也许未来在她们之间也会多了一个不断扭腰追求高潮的自己。

    看着眼前三女的淫乱百合，山口哲也显得相当兴奋，加上被广末凉子再次达到高潮而不断收缩的蜜穴刺激到，山口哲也低吼了一声开始加快了抽插的速度。

    巨大的肉棒在广末凉子粉嫩的蜜穴裡不断的高速进出，大量的淫水不断的被巨棒带出，顺着广末凉子不断颤抖的脚流到地上，山口哲的手紧紧的抓着广末凉子纤细的腰肢，不顾身前少女的挣扎扭动与哭泣淫叫，「啊！．．．．．．不！．．．．．．咿！．．．．．．停．．．．．．停下来啊！．．．．．．呀！．．．．．．不行．．．．．．要．．．．．．啊！．．．．．．要坏掉了．．．．．．哈啊！．．．．．．小穴．．．．．．小穴要坏掉了！．．．．．．啊！．．．．．．要变成白痴了．．．．．．啊！．．．．．．要变成．．．．．．只．．．．．．啊！．．．．．．只知道爱爱的白痴了啦！！」广末凉子趴在沙发椅上不断的颤抖抽蓄着，那双纤细的小脚早就无力支撑自己的体重，是靠着山口哲那双大手的支撑才没跌到地上。

    随着山口哲终于将巨棒用力的插进蜜穴深处，灼热浓稠的精液一波一波的射进了广末凉子的子宫裡，子宫壁被精液击打的快感让广末凉子双眼翻白又被顶上了高潮的巅峰，翻着白眼的广末凉子用力的咬着牙关，一脸痛苦地享受着极致的快感。

    射精后山口哲终于鬆开了双手，浑身无力却依然在不断颤抖的广末凉子就这样无力的挂在了沙发椅背上，大量的精液不断的从蜜穴裡流出，原本粉嫩紧窄的蜜穴再一次被山口哲干成了巨大的肉洞。

    射精过后山口哲挺着沾满精液与淫水的巨棒来到了三女的身前，他蹲了下来将肉棒伸到了深田恭子与星野亚希两女的脸旁边，正在不停湿吻的两女一闻到肉棒上传来的浓烈精液味，几乎是在同时就放弃了对方的嘴舌，开始不断的舔舐着巨棒上的体液。

    接着山口哲蹲到了深田恭子的脸上，深田恭子和星野亚希两女鬆开了正在爱抚彼此的双手，深田恭子握着巨屌的棒身开始撸动，嘴裡吻上了山口哲跨下那两颗巨大的睾丸，星野亚希则是吸允着巨大的龟头，双手则抱上了山口哲的屁股。

    而山口哲则是上身前倾，和正在扭臀抽插着深田恭子的玲原美纱接吻，同时抓上了她胸前的巨乳，而她的手指也鑽进了星野亚希的蜜穴裡不断的抽送，三女一男就这样在地板上淫乱的交合着。

    被玲原美纱激烈抽干的深田恭子，她的呻吟不断的从山口哲的跨下传出，首当其冲的就是她嘴裡的睾丸，每一次深田恭子的呻吟都让山口哲感觉到跨下的睾丸在她嘴裡不断的震动，她灵巧的香舌也不断的舔舐着阴囊上的皱褶，小嘴不断的吸允按摩刺激着睾丸产生更多的精液。

    接着是趴在深田恭子身上的星野亚希，她被玲原美纱的手指不断地抠挖着粉嫩蜜穴，她跪趴着睁大双眼拼命的吸允着山口哲巨大的龟头，她粉嫩的小舌头不断的往龟头上的马眼鑽，时而用嘴唇摩擦龟头，时而将龟头含近口中。

    而在那粗长巨棒上有两隻小手正在不断的搓揉摩擦，一隻手来自最底下的深田恭子，另一隻手则来自星野亚希，两女同心协力的不断撸动粗大的棒身，她们另一隻手则分别抱着山口哲的屁股和大腿。

    山口哲低下头看着跨下两个美少女正努力侍奉的景象，强烈的优越感从心底冒出，转头看向晕倒趴在沙发上的广末凉子，山口哲的脸上露出了满足的神情，现在在这个房间的女人，每一个都会在未来成为家喻户晓的知名女星，现在却齐聚一堂像性奴隶一般的尽力满足自己的性慾，山口哲真想大声的当面嘲笑那些将她们当作梦中情人的粉丝们，他们心中的女神只不过是他的跨下玩物罢了。

    山口哲越想越兴奋，他抓着星野亚希的头，同时身体后仰屁股前移，让深田恭子开始舔他的屁眼，接着他将星野亚希的头塞到跨下让她舔睾丸，看到这幕的玲原美纱笑了笑也顺势弯下了腰，张开嘴含住了山口哲巨大的肉棒。

    享受着三女的口舌服务，山口哲兴奋的肉棒都要爆炸了，尤其是玲原美纱的超强性技更是让他爽翻天，玲原美纱在和深田恭子磨豆腐互干的同时，竟然还能对着巨棒使用深喉口交，只见巨棒有一半都消失在了玲原美纱的嘴裡，各种淫糜的吞吐声舔拭声不断的从山口哲的跨下传出。

    三张嘴正在用不同的方式不断的讨好他侍奉他，三个美女的头挤在胯下就像池塘裡被喂食的锦鲤一般，就好像山口哲的肉棒是天下第一美味一般，又像三个性上瘾的淫贱荡妇，不断的争抢着谁能让山口哲更加舒服。

    在三张小嘴的不断刺激之下，山口哲开始低吼着在玲原美纱的嘴裡喷出了大量的精液，在玲原美纱身下的星野亚希和深田恭子两人也赶紧爬了起来，一左一右的跪在玲原美纱两侧张嘴伸出了舌头，三张俏丽的脸蛋紧紧的贴在一起。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm接着山口哲将肉棒从玲原美纱嘴裡拔出，对着三女的脸开始喷洒大量的浓精，她们将手放在下巴处，就怕漏了一滴那浓稠的精液。

    大量的精液一发一发的喷出，三女脸上瞬间就覆盖了一层浓白腥稠的精液，等到山口哲射完精后，三女先低下头吸允着手中的精液，接着用手指在自己脸上一下一下的将精液刮到手上舔乾淨，最后三女跪在地上对着山口哲张开了她们的小嘴。

    从她们张开的小嘴中可以看到浓稠的精液正在被她们的舌头搅拌着，三女在山口哲的面前淫糜的品味着他的精液，就彷彿那是天底下最珍贵的美食一般。

    等到山口哲点头后三女才闭上了嘴，开始小口小口的吞食着口中的精液，口中那又热又浓稠的像羹汤一般的精液被她们缓缓的吞了下去，吞乾淨后就张开了嘴吐出舌头给山口哲看。

    吞的最快的是玲原美纱，毕竟哪怕她再喜欢山口哲的精液，但也已经吃了好几年早就习惯了，接着第二个吞完的是星野亚希，她可没吃过几次山口哲的精液，所以才会狼吞虎嚥的没几口就全吃了下去，最慢的就是深田恭子了，她可不像玲原美纱可以天天吃，也不像星野亚希一样和山口哲在同一个事务所，她想吃山口哲的精液还需要排行程，所以对于这珍稀的美味深田恭子是当成松露鱼子酱那样慢慢的吃。

    但不等她吃完她就后悔了，因为已经吞完精液的星野亚希又抓着山口哲的巨棒开始吸允了起来，只见星野亚希的小嘴正用力的吸允着龟头上的马眼，手在肉棒上一下又一下的撸动将残存在尿道裡的精液给吸得一乾二淨。

    而玲原美纱则是一把搂过了深田恭子，伸出了舌头就往深田恭子的嘴裡鑽了进去，两条香舌在深田恭子的嘴裡抢起了还没吃完的精液，就在深田恭子打算一口气吞下去的时候，玲原美纱的手突然用力的握住了她的咽喉，「呃．．．。

    」这下让深田恭子完全没办法将精液吞下去了。

    感到窒息的深田恭子连忙张开了嘴想呼吸，但一张嘴玲原美纱一吸就将大部分的精液给抢走了，直到玲原美纱用精液漱了几次口后才一点一滴的将精液吐回深田恭子的嘴裡，深田恭子就只能仰着头张开了嘴接着玲原美纱吐出来的精液．．．。

    看着眼前这一幕山口哲一把拉起了跨下正在清理肉棒的星野亚希，让她翻身跪趴在地上，双手拨开了那肥满的美臀，挺着巨大的肉棒插进了早就氾滥的蜜穴裡，「喔！．．．．．．主人的大棒棒．．．．．．啊．．．．．．被塞满了．．．．．．用．．．用力．．．．．．啊．．．．．．主人用力干我！．．．．．．喔．．．．．．太爽了．．．．．．呀！」巨大的肉棒插进星野亚希肥满的美穴裡，星野亚希的蜜穴虽然紧窄的有如处女一般，但在源源不绝的淫水滋润下，巨大的肉棒轻易的撑开闭合的肉壁，巨大的龟头直顶柔媚的花心。

    星野亚希那清纯的脸蛋早已被飢渴淫乱的神情覆盖，她高高翘着丰满柔软的美臀，让山口哲压在她娇小的身躯上肆意抽送，胸前那对巨乳压在地上不断的随着山口哲的抽送摩擦着地毯，肥美柔软的巨乳从她的身体两侧溢出，在地上压成浑圆的形状，她的双手伸的笔直用力的抓着地毯，小嘴张开不断的发出连连的淫浪呻吟。

    「啊．．．．．．好爽．．．．．．主人的大棒棒．．．．．．哈啊．．．．．．太厉害了．．．．．．小穴穴要．．．．．．要坏掉了啦．．．．．．喔．．．．．．太爽了．．．．．．啊啊．．．．．．小穴．．．．．．啊．．．．．．好深．．．．．．喔．．．．．．」在山口哲插干着星野亚希的同时，被玲原美纱调戏喂食着精液的深田恭子终于吃完了属于她的精液，她窝在玲原美纱的怀裡，一脸羡慕的看着趴在地上被巨棒侵犯的星野亚希，手指不断的抠挖着自己的少女蜜穴，玲原美纱则怀抱着深田恭子温柔的捏着她胸前的小白兔，时不时的轻咬着少女的耳垂。

    看着身前再度上演的百合剧场，山口哲跨下的巨棒又再度胀大了一分，「呀！．．．．．．为什么！．．．．．．喔．．．．．．又．．．．．．又变大了．．．．．．呀！．．．．．．不要．．．．．．要坏掉了！．．．．．．啊．．．．．．小穴．．．．．．要裂开了！．．．．．．喔！．．．．．．要死掉了！．．．．．．呀！．．．．．．喔！．．．．．．喔！．．．．．．不行！．．．．．．要．．．．．．高潮．．．．．．高潮了！！」被山口哲再度胀大的肉棒狠狠抽插，星野亚希趴在地上双手用力的拉扯着地毯，巨大的肉棒和蜜穴裡每一处嫩肉都不断的紧密摩擦着，星野亚希不能自控的趴在地上双腿不断的颤抖着，腰就像断掉一样无力的下垂着，白皙的娇躯染上了发情的粉红色，此靠星野亚希的脑海裡只剩下狂欢享乐尽情放纵的念头。

    山口哲的手牢牢的捏着星野亚希高高翘起的丰臀，时不时的挥掌拍打引起一波波的肉浪，渐渐无力的双腿无法支撑身体的重量，随着身体的晃动她的双腿慢慢的滑开，直到山口哲重新抓着她的腰肢将她提起来，她的脸上越来越红，蜜穴裡流出的淫液也越来越多，「呀！．．．．．．不行！．．．．．．受不了了！．．．．．．喔！．．．．．．又．．．．．．又要．．．．．．呀！．．．．．．又高潮了啦！．．．．．．呀！！！」随着星野亚希的尖叫，从两人的下身处传来了水泼到地毯上的声音，那是被干上高潮的星野亚希潮吹喷出来的证明，星野亚希歪着头趴在地上不断的颤抖着，但山口哲的巨棒却依然故我的不断在蜜穴裡快速的抽插。

    接着山口哲拉着星野亚希的双手，将她从地上拉了起来，双腿夹着星野亚希的双膝让她跪在自己身前，双手抓上了星野亚希胸前的那对巨乳，巨大的手掌捏着那如水球一般柔软巨大的美肉，五指轻轻用力握住，那柔软的大白兔就从指缝中溢了出来。

    原本就有Ｆ罩杯的星野亚希，在签进山口哲事务所的第一个礼拜就被弄上了床，山口哲耗费了数万点彻底的调整了一下星野亚希的胸型与尺寸，现在的星野亚希即使不穿胸罩，胸前那对Ｈ罩杯也依然坚挺的保持着完美的形状。

    山口哲用力的捏着手中那两团美肉，感受着那对巨乳的触感与重量，那对巨乳在他手中不断的变换着各种形状，时而被压扁时而被拉扯，巨乳顶端的那两颗粉红色的蓓蕾也不断的被刺激着，山口哲一直想给这对巨乳穿孔，打上乳钉感觉更加性感，就像玲原美纱一样，她那一对巨乳的顶端同样也穿上了乳环。

    星野亚希跪在山口哲的身前，双腿被山口哲夹着，屁股往后坐承受着巨棒的冲击，无处放的双手只能抓着山口哲的手臂，她低着头紧闭双眼，口中的吟叫声早已变成了痛苦并快乐的啜泣浪叫声。

    当巨大的肉棒深深的插进她的体内，坚硬炙热的龟头撞击上敏感娇嫩的花心，都会让她有如触电般浑身颤抖着放声尖叫。

    在星野亚希不知到第几次高潮后，山口哲终于在她的哭喊尖叫声中将大量的浓精灌进了星野亚希的子宫裡，大量的精液通过花心直接灌进了子宫当中，星野亚希只能不停的尖叫着全身抽蓄，平坦的小腹不断的剧烈收缩。

    那射精的力道实在太强，每一波的射击就让星野亚希攀上另一波高潮，大量的淫水也从星野亚希的蜜穴中喷射而出，随着越来越多的精液灌进她的体内，达到极限的子宫突然来了一阵强烈的收缩，于是大量的精液就从蜜穴与肉棒中那细微的缝隙裡喷了出来，只见两人的下身交合处突然喷出了大量的精液，体内各种液体的剧烈喷射使星野亚希爽的双眼翻白，香甜的唾液从她的舌尖滴落。

    随着山口哲鬆手后，浑身无力的星野亚希顺势就趴倒在了他身前，有如濒死般躺在地上不断的颤抖着，下一秒山口哲将视线头向了眼前的深田恭子，看到山口哲的眼神，深田恭子淫笑着张开了她的双腿，手指拨开了那黑色的小裤裤露出那湿溺的粉嫩肉缝。

    她穿着全套黑色蕾丝内衣和过膝袜，将那一头长髮盘了起来「山口桑．．．．．．恭子想要你的超大棒棒，请享用恭子淫乱的小骚穴吧。

    」，说完后她的两根手指一左一右的拨开了那无毛的肉缝隙，露出了裡面粉嫩的嫩肉，看着眼前一脸清纯的少女的淫乱表现，山口哲一言不发的就跪到了深田恭子的身前，握着那巨大的肉棒摩擦着那被拨开的嫩肉。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm「快点．．．．．．快点插进来，恭子的小骚穴痒死了，想要被山口桑的超大棒棒狠狠的干，然后在裡面射出製造宝宝的原料吧。

    」深田恭子早已忍受不住下体不断传来的空虚感，她握着山口哲又粗又热的巨棒，不断的想往蜜穴裡塞。

    巨大的肉棒听话的缓缓的插进了深田恭子的蜜穴裡，当粗大的龟头整个插进去的瞬间，玲原美纱怀裡的深田恭子就发出了性感的呻吟声，「喔．．．．．．好大．．．．．．嗯．．．．．．快点插进来啦，只有龟头人家不够啦．．．．．．人家也想像美纱姐一样可以被整根大棒棒刺穿呢。

    」山口哲淫笑着突然挺腰，巨大的肉棒一瞬间就充满了深田恭子的蜜穴，巨大的龟头用力的顶在花心上，「啊！．．．．．．进．．．进来了．．．．．．哈啊．．．．．．这种感觉．．．太爽了．．．．．．哈啊．．．．．．再深一点．．．．．．把恭子的小骚穴干坏吧！」深田恭子一副迷情荡漾严重性飢渴的表情，在巨大的肉棒插入后还不满足的双腿用力的夹着山口哲的腰，手抱着山口哲的屁股用力的按压着，巨大的肉棒在深田恭子的帮助下似乎更加深入了几许，粗大的龟头顶在少女的子宫颈上不断的施压。

    娇嫩的花心微微张开亲吻着龟头，这时深田恭子开始自发的扭起了她的腰肢，山口哲的龟头就在她的体内顶着花心开始不断的磨蹭，似乎是急于想要达到高潮，深田恭子从一开始就不断的刺激着自己的敏感地带，感受着体内那粗大炙热的巨物，下体传来的充实感让肿胀感让深田恭子爽的不停的颤抖，「哈啊．．．．．．太爽了．．．．．．好深喔．．．．．．喔．．．．．．山口桑的巨棒实在太棒了．．．．．．嗯．．．．．．比那甚么电动按摩棒还要厉害．．．．．．喔．．．．．．太舒服了．．．．．．哈啊．．．．．．糟糕．．．．．．好像．．．．．．喔．．．．．．好像要去了．．．．．．」山口哲就这样动也不动的压在深田恭子的身上，而早已被情慾冲昏头的深田恭子就像是发情的雌兽一般，不断的发出各种淫声浪语，同时拼命般的不断扭动着腰肢。

    直到深田恭子自发性的把自己干上了高潮，山口哲才用力的掰开了她的双腿，缓缓的将肉棒从那不断蠕动的嫩肉中拔出，接着就像打桩机一般开始了快而有力的剧烈抽插，「啊！．．．．．．太棒了！．．．．．．喔！．．．．．．爽！．．．．．．太爽了！．．．．．．喔！．．．．．．一直．．．．．．啊！．．．．．．小骚穴一直在高潮！．．．．．．喔！．．．．．．耶！．．．．．．不要停！．．．．．．用力干我！．．．．．．干死我！．．．．．．啊！．．．．．．」可以说深田恭子是山口哲看过最享受性爱的女人了，绝大多数的女性在高潮来临后都需要一段时间休息回复，但深田恭子却完全不用，她甚至更加享受那种持续不断的高潮，甚至就连高潮过多会产生的疼痛与不适感她也完全不在乎，似乎她的人生中只要有高潮就完全足够了。

    不停抽干着深田恭子的山口哲抓着她的腰不断的耸动着臀部，同时山口哲也弯下腰和抱着深田恭子的玲原美纱接吻着，玲原美纱的双手不断的挑逗着深田恭子胸前的小白兔，精湛的技巧让深田恭子陷入的更深的情慾漩涡裡。

    「恭子酱怎么那么淫荡啊，哪有十五岁的女生会像妳一样每天都想被干啊，而且妳又不喜欢吃避孕药，上个礼拜才不小心怀孕，是不是真的很想要生山口君的宝宝啊。

    」玲原美纱一边揉捏着深田恭子的奶头，一边不停地说着些淫话，天性淫荡的深田恭子就喜欢这套，每一次山口夫妇两人一起合作总是能让她高潮不断爽到不能自己。

    「还是姊姊送妳几个超大的电动按摩棒好了，只要一有空恭子酱就可以用按摩棒塞满妳的小穴穴喔，有会旋转的还有会不断震动的呢．．．．．．，跳蛋好像也不错呢，恭子酱可以２４小时都把跳蛋塞到小穴穴裡面啊，不论上课还是工作都可以高潮呢。

    」玲原美纱说完后还拿起两人刚用过的双头龙，将其中一端塞进深田恭子的嘴裡不断的抽动，深田恭子淫贱的张开了嘴不断的吸允着橡胶假屌，似乎假屌真的能射出精液一样。

    「恭子酱妳要不要乾脆养几隻狗算了，每天回家妳就脱裤子趴在地上让牠们干妳的骚穴就好了啊，而且还不用怕怀孕呢，要不要姊姊帮妳挑几隻有大鸡鸡的狗狗给妳啊。

    」玲原美纱说的话越来越下流，她揉捏胸部的动作也越来越粗鲁，时不时捏着深田恭子的奶头就开始拉扯。

    「怎么样啊恭子酱，姊姊帮妳买两隻大狗狗好不好啊。

    」玲原美纱说完后没得到深田恭子的回应，于是她用力拉扯了深田恭子的奶头，「呀呀！！！．．．．．．好．．．．．．恭子要养大狗狗．．．．．．喔！．．．．．．每天．．．．．．每天都给狗干！」听到深田恭子的回答，山口哲变的更加的兴奋了，看着玲原美纱低下头给深田恭子一个奖励的湿吻，山口哲兴奋的加速的巨棒的抽插，脑海中想到深田恭子趴在地板上被大型犬勐干的画面，淫糜的场景让蜜穴中的肉棒又胀大了一分。

    似乎是感觉到山口哲即将射精，深田恭子的双腿再次夹上了山口哲的腰肢，那不断收缩的嫩肉正拼命的夹着火热的巨棒，源源不绝的蜜汁不断的从肉穴裡流出，深田恭子一边尖叫着高潮一边不断的喊着各种淫言浪语，「啊！．．．．．．爽啊！．．．．．．干死我！．．．．．．呀！．．．．．．好爽！．．．．．．精液！．．．．．．给我！．．．．．．呀！．．．．．．给我精液！．．．．．．喔！．．．．．．爽死了！．．．．．．要死了！．．．．．．阿！．．．．．．给我！给我！给我！．．．．．．我要精液！．．．．．．射爆我的小穴！．．．．．．呀！！」巨大的肉棒深深的插进了深田恭子的体内，龟头凶狠的撞击在敏感娇嫩的花心上，挤压的让深田恭子下体的子宫都变形了，巨大的龟头稍稍的撑开了她没被改造过的子宫颈，大量的精液一股脑的就往她的体内灌了进去。

    「呀！．．．．．．好热！．．．．．．喔！．．．．．．呃！．．．．．．哈啊！．．．．．．又．．．．．．呀呀呀！！」大量的精液灌入子宫的瞬间，深田恭子仰着头又再次达到了高潮，大量的淫水从蜜穴裡疯狂的喷了出来，那双纤细笔直的脚在空中不断的颤抖着，精緻的小脚用力的扭曲着，深田恭子的娇躯不断的抖动抽蓄，她双眼无神的看着前方，吐着舌头从嘴角流下晶莹剔透的唾液。

    射经过后山口哲试图将肉棒拔出，但就在龟头即将退出蜜穴的瞬间，深田恭子那双不断抽动的双腿竟又再次夹上了山口哲的腰间，「不要．．．．．．别拔出去．．．．．．还要．．．．．．恭子还想要．．．．．．还想被山口桑干．．．．．．。

    」深田恭子那有如无底深渊一般的性欲，那她即使浑身无力也不想让肉棒离开自己的体内。

    山口哲挑了一下眉毛，看了眼玲原美纱，建到玲原美纱笑笑的将双头龙插进自己的蜜穴裡，山口哲也笑笑的重新将巨棒插进了深田恭子的体内。

    但是下一秒山口哲却抱着深田恭子站了起来，浑身无力的深田恭子只能勉强的用双臂围绕住山口哲的脖子，但那酸软无力的双腿却没办法夹住山口哲的腰，幸好山口哲体贴地抓着她的腰不让她掉到地上，不过下一秒当另一双手摸上自己的屁股时深田恭子就发现不对劲了。

    她还来不及转头察看，突然就感觉到有一根东西顶在自己的菊花上了，「啊！不行！美纱学姊不要啊！」想到之前被暴菊的景象，深田恭子脸上露出的惊恐的表情。

    「恭子乖不用怕，学姊用的比之前那隻还要小喔。

    」下一秒那根东西暴力的挤开了括约肌的阻挡，长驱直入的冲进了深田恭子的直肠裡，「呃！．．．．．．不行．．．．．．啊呃．．．．．．轻一点．．．．．．喔！」哋址发咘頁/迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm只见身高只有一米六出头的深田恭子挂在半空中，身前站着一个１９７公分的高大男子，身后站着的长腿巨乳美女也有１８４公分，和两人比起来深田恭子就像个幼童一般，而她的下体则被插入了两根巨棒，蜜穴那根巨屌足足有２７公分，菊穴裡那根穿戴式的假屌也有２０多公分长。

    两根巨棒就这样插进了深田恭子的下体，前后穴被同时扩张，使得深田恭子的双腿合都合不起来，两人同心协力的姦淫着娇小的深田恭子。

    深田恭子的前后两穴同时接受巨棒的摧残，此时的她早已爽到神智不清了，两根巨棒中间那层薄薄的嫩肉不断的在抽插中被夹击，两人抽插的力度之大彷彿就像是要把那层薄肉给干穿一般，此时的深田恭子也不再像刚才一样还能说出完整的字眼，现在的她就像是没有理智的野兽一般疯狂的淫叫着。

    娇小的深田恭子双腿无力的垂在半空中，她的娇躯被山口哲抱在空中上下甩动，两隻不断挣扎的手也被玲原美纱用力的拉着，山口哲上身微微后仰的抓着她的翘臀，深田恭子则是上身靠在背后的玲原美纱身上，双手被她抓着不能动弹。

    两根巨棒在她的体内同进同出，此时的她已经没有高不高潮的区别了，整个人在半空中不断的尖叫抽蓄着，大量到如同失禁一般的淫水不断的从小穴裡流出来。

    深田恭子的小嘴张的大大的，从她嘴裡传出来的已经不是令人血脉喷张的淫叫了，而是充满着愉悦的惨叫，「呀！．．．．．．不要！．．．．．．呀！．．．．．．啊！．．．．．．死．．．．．．会死！．．．．．．呀！．．．．．．停！．．．．．．呀！．．．．．．快停！．．．．．．不行！．．．．．．喔！．．．．．．我．．．．．．啊！．．．．．．坏掉．．．．．．喔！．．．．．．要坏了！．．．．．．呀！」那尖锐但悦耳的惨叫让一旁还神智不清的广末凉子与星野亚希都回过了神，两女慢慢的爬了起来，一脸疑惑的看向了尖叫声的来源，眼前那一幕让她们惊讶的呆愣在原地。

    深田恭子突然发出了一声尖叫，在这之后却瞬间没有了她的声音，两女好奇的绕过山口哲看了过去，却发现深田恭子已经闭上眼晕了过去躺倒在玲原美纱身上，但是山口哲和玲原美纱两个人却一点停下来的意思都没有，依然故我的在那边继续抽插着深田恭子。

    由于两女之前都没有见过眼前三人做爱时的场面，所以并不知道其实深田恭子以前就有好几次被干晕又被干醒的经历，她们看到深田恭子晕过去还一脸担心，担心着自己以后也可能会被这对夫妻同样对代。

    不过接下来深田恭子又是一声尖叫醒了过来，「喔！．．．．．．爽！．．．．．．爽死了！．．．．．．呀！．．．．．．继续！．．．．．．喔！．．．．．．不要停！．．．．．．好爽！．．．．．．高．．．．．．高潮．．．．．．呀！．．．．．．高潮不要停啊！！」只见深田恭子的两腿在半空中不断的抖动，整个人像是羊癫疯发作一般，夹在两人中间不断的抽蓄，但从她嘴裡喊出来的却没有丝毫痛苦难受的意思。

    她整个人都瀰漫着一层粉红色的光芒，那是激动充血的皮肤在汗珠在灯光照射下反射出来的色彩，她的下体不断的有各种液体流出，有淫水也有尿水更有精液，她就像是动画中被两头怪兽夹着姦淫强暴的女主角一样，浑身都散发的淫糜的气息。

    她的蜜穴和菊穴都在不断的收缩着，那已经不是一般高潮所引起的反射性收缩了，根本已经达到中剧毒临死前的那种剧烈收缩了，两穴裡的肉壁不断的挤压着侵入的异物，但这样的抵抗代来的却是更强烈的快感，剧烈的快感不断的堆迭在她的体内累积。

    深田恭子翻着白眼张着嘴拼命的尖叫着，就像被虐待的少女一般甩着头疯狂的尖叫，她甩动的长髮不断撒出闪亮的汗珠，前后两人每一下冲刺都将少女的身躯顶的上浮一段距离，接着深田恭子落下后又再次被顶飞，直到山口哲反手抓着她的腰用力的往下按去。

    巨大的龟头用力的撑开了深田恭子的花心，前端的马眼已经微微的探进了少女的子宫裡了，随着深田恭子的最后一声尖叫，大量的精液再次射满了不断收缩的子宫裡，她身后的玲原美纱也配合的垫起了脚尖，将那粗长的黑色橡胶假屌深深的插进了深田恭子的菊穴裡。

    山口哲这次的射精持续的时间似乎比以往来的更久，好几分钟后他才缓缓的抬起了再度昏倒的深田恭子，将巨棒从她的体内拔了出来，此时的深田恭子就像尸体一般全身瘫软，被山口哲放在沙发上。

    广末凉子和星野亚希两女一脸不安的看向了深田恭子的下体，只见她下体原本紧密闭合的蜜穴和肛门，此时都被干得合不拢了，大量的精液从蜜穴裡不断的涌出，在她的下身处汇聚成一摊，但却又流进了她洞开的菊穴裡。

    此时的山口哲搂着玲原美纱站在一旁说：「亚希，妳和凉子酱把恭子抱去浴室清理一下吧，今天妳们就先睡在客房吧。

    」说完后就走到一旁拿起了Ｖ８，接着搂着玲原美纱两人走进了房间裡。

    广末凉子愣了一下，看着山口哲手中的Ｖ８轻轻的推了一下身旁的星野亚希，「亚希桑．．．．．．刚刚山口桑拿的是Ｖ８吗．．．．．．刚刚有录影！？」星野亚希看着广末凉子有点惊慌的神色才知道山口哲没跟她提到这件事，「忘记跟妳说真的很抱歉，那台Ｖ８在我来之前就已经在录影了，应该是美纱放在那边的吧，不过不用担心，山口桑他们只是拿来做纪念的，绝对不用担心流出去的。

    」星野亚希详细的跟广末凉子解释了许久才让她稍微放下了心中的忧虑，不过转头看到还倒在沙发上的深田恭子，广末凉子不禁想到刚才离去的山口哲和玲原美纱。

    过了好一会后广末凉子才开口问到：「山口桑他们．．．．．．是去睡觉了吗？」星野亚希摇摇头，她看了一下时钟后说：「他们都会回房间继续，现在才九点多，估计他们十一点左右就出来了。

    」「欸？山口桑还能继续吗？」广末凉子听到这裡不禁吓了一跳，虽然她听过山口哲性能力强大的传闻，但传闻裡可没有说的这么厉害啊，山口哲今天下午就已经在卡拉ＯＫ裡面和她还有平贺佳奈做过了，虽然不知道山口哲在平贺佳奈体内射了几次，但她亲眼看到的就有一次，再加上她回来后又和山口哲做了一次，星野亚希又一次，刚才的深田恭子也有两次，这样加起来最少也有六次了，结果山口哲现在还要继续做！？星野亚希点点头说：「我之前听美纱说过，山口桑一天最少都能有个五六次，听说他们以前最高纪录是一整天都在不停的做爱呢。

    」「欸！？一整天吗？山口桑和铃原桑体力这么好喔？」广末凉子想到自己区区两次就快要虚脱了，没想到玲原美纱竟然能和山口哲连做一整天，看来人家瘦也是因为运动量大的关係吧。

    星野亚希摇摇头，有点犹豫的想了一下后才说：「不是只有美纱啦，听说那天好像有．．．．．．六七个女生吧．．．．．．哎呀，我也不知道啦，反正是美纱跟我说的啦．．．．．．至于是谁我就不能说了，有好几个都是圈内的人呢。

    」广末凉子愣了一下，仔细想了想后她也大概有几个猜测的人选了，当然这种事情心裡知道就好了，能不说就千万不要说，不然要是遇上一个大嘴巴，那她可就有得受了．．．．．．。

 渣男日娱（17）

    【第十七章】在东京港区的一间大楼裡，此时的山口哲正站在一名少女的面前，他一脸认真的摸着少女的脸颊说：「这个世界没有妳想像的这么单纯，为什么我要帮妳，帮了妳我有甚么好处，我写的每首歌销量都超过百万，一首歌我至少能赚数百万，那为什么我要送给妳。

    」接着山口哲转身坐到一旁的椅子上，喝了一口水后继续说：「妳既不是最漂亮也不是唱最好，妳甚至还在接受训练，连能不能出道都不确定．．．．．．。

    」山口哲起身站在少女的面前，他弯下了腰，近距离地盯着少女的双眼。

    「所以．．．．．．妳能给我甚么呢，仓木麻衣桑？」听到山口哲的一席话，桑木麻衣的脸上只剩下一片惨白，她没想到原本好好的一堂声乐课竟然会因为她的一句话，让自己变的如此难堪。

    看到桑木麻衣的脸色，山口哲撇了撇嘴，他直起身子走到一旁拿起了自己的东西，「我看妳今天这样也没办法上课了，好好的回家想想妳能赢过别人的到底是甚么东西，缺的时数下一堂课挪到下一堂课吧。

    」说完后山口哲便推开了门走出了小房间。

    山口哲走出房间的一瞬间，坐在走廊上的一名男子发现了山口哲急匆匆的跑了过来，「山口桑您辛苦了！．．．．．．请问要帮您叫车吗？」虽然疑惑山口哲为什么会走出来，但看到山口哲手上拿着的东西，男子大概猜到山口哲是准备要离开了，虽然疑惑为什么时间还没到山口哲就要离开，不过他可没有那个胆量和档次敢对山口哲提出疑问，一切也只能等到送走山口哲后再去问仓木麻衣了。

    「不好意思，我家裡突然有点急事需要处理，缺的时数我会再下一堂课补上的．．．．．．。

    」一个简单的藉口山口哲就打发了仓木麻衣的经纪人，随后拒绝了男子帮忙叫车的举动，山口哲提着他的背包就走出了大楼，随手招了一辆车就离开了港区．．．．．．。

    至于仓木麻衣有没有和她的经纪人讨论刚才山口哲说的事情，这一点山口哲一点都不担心，毕竟日本有超过七成以上的女艺人都经历过所谓的枕营业，不论是为了争抢一个配角的名额还是出镜的机会，或是为了拉拢广告商和赞助商，在竞争激烈的演艺圈裡，各种肮髒的交易无所不在。

    就连山口哲本人也经历过一次奇特的枕营业，那是在１９９５年，当时的山口哲才１４岁，找上山口哲的是一间大型上市公司的老闆娘，原本山口哲听到这裡就二话不说的想要拒绝，但是接下来那位老闆娘提出的要求却让山口哲吞了吞口水答应了下来。

    原来那位老闆娘的老公，也就是公司的董事长外遇，对象是同公司的下属，而那位飙悍的老闆娘竟然绑架了那位小三，并且要山口哲去强暴她，而且重点竟然是要让那个小三怀孕，不得不说发飙的女人真的很可怕，而发飙的深宫怨妇显然更加可怕。

    当时山口哲可是连续十几天每天晚上准时九点到某间公寓报到的，直到有一天验孕结果出来后山口哲才不用再去强暴那位小三，幸好当时那位小三都是蒙着眼被山口哲强暴的，所以山口哲也不用担心有身分曝光的可能，不过那位小三未来的性生活山口哲就很为她担忧了，毕竟被山口哲彻底开发过的女人想要有完美的性生活估计只能到非洲找那些黑大粗了．．．．．．。

    每次回想到那的小三，山口哲就不得不想起那些被他搞大肚子的女性，估计现在全日本和他有血缘关係的孩子已经超过二十多个了，就是不知道未来自己有没有机会遇到他那些未曾蒙面的孩子们。

    至于山口哲会不会担心会有人牵着孩子跑来要赡养费？这点山口哲一点都不担心，因为在他和那些女人挥手道别切断关係的瞬间，他就利用修改器将有关他的记忆全部消除掉了，虽然消除记忆到的道具价格不斐，但比起赡养费和对演艺生涯的影响却又显得微不足道了。

    而在东京的另一端，一场所谓的枕营业正在上演，为了争取明年大河剧的演出，现年２５岁的篠原凉子正开着车前往某间高级酒店．．．．．．。

    坐在驾驶座上，戴着斗大墨镜避免被认出来的篠原凉子正用力的握着方向盘，趁着等红灯的空档，她从一旁的包包裡拿出了一排药丸，篠原凉子手上的药已经吃了一大半掉，像这样的药还有数百颗在等着她，这些药就是为了今后的一年多所做的准备，这是篠原凉子的经纪人特地为她买的避孕药。

    依照她和大河剧裡那些能做决定的大人物之间的约定，直到明年的大河剧拍摄结束前，她的肉体是属于那些人的财产，而这个时间要从明年的一月开始算，一直要持续到１９９９年的１２月，一整年裡她必须无条件的服从那几个高层的性慾，要做一个比应召女还要低级的、一个随招随到任人玩弄的肉便器。

    而她所要服务的对象们，今天就会在那间酒店裡做最后的「面试」，看到那间高级的五星级酒店已经出现在视野裡，篠原凉子踩着油门的脚不由自主缓缓放轻，儘管不是第一次让自己的身体任人玩弄，但一想到未来一年裡自己要匍匐跪倒在数名男人的脚下，篠原凉子的内心还是有点挣扎。

    「没问题的．．．．．．只要能出名．．．．．．这是我的梦想，我想在演艺圈裡继续待下去．．．．．．，大河剧是很好的机会，一整年都有曝光率，能够认识很多人获得更多机会．．．．．．，那怕出镜的次数不多也一定要争取．．．．．．我要让大家知道我是一个好的演员．．．．．．。

    」直到车子停进酒店停车场的停车格裡，篠原凉子不断的在为自己加油打气，努力的催眠自己。

    「也许他们一下子就射了啊．．．．．．只要演出符合那些男人脑袋裡面的期望就好了，只要演的好他们一下子就结束了，不会很久的．．．．．．我可以的，我只是在演妓女而已．．．．．．只要演的好，很快就结束了．．．．．．。

    」手握着房卡，篠原凉子站在电梯裡面对着镜子，小嘴无声的不断催眠着自己，但那不断颤抖的手指却透漏了他内心真实的反应。

    握着房卡，篠原凉子孤单的站在空旷的走廊上，面对着那扇巨大的木门，这裡是这间酒店顶楼的总统套房，拥有最好的视野与柔软舒适的弹簧床，酒柜裡的高级清酒和进口葡萄酒任人畅饮，一个晚上的价格就相当于一个上班族半年的薪水，没有足够的身分就算你再有钱也住不进这个房间。

    「加油．．．．．．只要以后出名了，这样的房间我也住的起．．．．．．只要出演大河剧，我未来一定会出名的。

    」下定决心的篠原凉子缓缓的将房卡咬在嘴中，伸手缓缓的将盘起的长髮鬆开，缓缓的解开了她胸前的钮扣，最后她拿着房卡深呼吸了一口气，缓缓的用房卡打开了那扇通往地狱的大门．．．．．．。

    走进房间后篠原凉子马上就被眼前的景象吓住了，只见六个男人正围在一张餐桌旁，吃着传说中的「女体盛」，躺在餐桌上的少女身上的食物已经被吃得差不多了，但依然还有不少的高级食材流在少女白皙赤裸的胴体上，但真正让篠原凉子吃惊的却是躺在餐桌上的少女。

    餐桌上的少女有着平坦无突起的胸部与吹弹可破的肌肤，圆圆的大眼睛与胖嘟嘟的脸颊，笔直的腰线与娇小的身材，无一不表示充当餐盘的根本不是甚么少女，而是还没发育的幼女。

    看到篠原凉子到来，男人们随即便拍了拍手让服务员将未吃完的女体盛带了下去，等到房间起没有其他人后，其中一名男子才走了上来伸出了手将篠原凉子拉到了人群之中，「各位，这位就是今天要来『面试』的篠原凉子了，跟大家做个自我介绍吧凉子。

    」在进房前就做好心理建设的篠原凉子，缓缓的摘下了她的太阳眼镜，摆出了她最迷人的笑容缓缓躬身对另外五名男子打招呼，「大家好，我叫篠原凉子，群马县出身，今年２５岁。

    」说完后她缓缓的脱下了肩上的外衣，露出了她身上穿着的衬衫与迷你裙。

    黑色衬衫上的钮扣此时已经大开，一路向下开到了胸前，露出了裡面穿着的紫色花纹胸罩，篠原凉子拨了一下她微捲的蓬鬆长髮，双手夹着胸部缓缓弯腰，她微笑着用抚妹的眼神看着眼前的众人说：「以后还请各位多多关照．．．．．．。

    」.Ｃоm一顿一顿的语气使得多多关照四个字带上了不一样的含意，而挤压她胸前那对Ｅ罩杯的动作也让男人们的脸上露出了猥亵的笑容。

    打完招呼后，六个男人一瞬间就围上了篠原凉子，好几双手不约而同的摸上了她的身体，被摸上的瞬间篠原凉子下意识的微微一缩，但下一秒却又放鬆了下来任由那些魔掌触碰她的躯体。

    一个带着眼镜的中年男子，挺着硕大的肚腩，走上前张开了大嘴吻上了篠原凉子的香唇，粗大的舌头强硬的拨开了她洁白的牙齿，探入了篠原凉子的嘴中粗鲁的索取搜刮着她香甜的唾液，身后另一名男子伸手摸进了她的连身裙裡，两隻大手直接探进了她的胸罩裡，抓着她丰满的美乳开始不断的搓揉了起来。

    篠原凉子全身上下不论是嘴巴还是胸部、小穴还是美腿，都被六名男子肆意的玩弄着，面前不断强吻着她的男人淫笑着用着极其下流的口吻在她的耳边小声地说：「等等有许多女性该学的课程要教凉子喔。

    」篠原凉子强压下心中的不快，用抚媚讨好的语气回答道：「嗯．．．．．．凉子一定会认真学习的。

    」说完后篠原凉子被其中一个看起来最老的男人拉着手来到了沙发旁边，而另外五个人则围到了篠原凉子的身边，看着做在沙发上打开了双腿的男人，篠原凉子乖乖的跪在了地上，双手放在男子的大腿上，缓缓的低头看向了那挺立起来的肉棒。

    看着眼前的肉棒，篠原凉子的内心不免将其拿来与以前遭遇过的肉棒来做比较，「嗯．．．．．．果然，不是每个人都和山口哲一样呢，应该很快就结束了吧。

    」但其实在她面前的这跟肉棒比起一般人已经强了不少了，１６公分的阴茎长已经超越了日本的平均数值，但要是拿来和山口哲的巨砲来比，那纯粹就是在欺负人．．．．．．。

    篠原凉子的手缓缓的抓上了眼前的肉棒，纤细白嫩的小手缓缓的拨开了那肉棒外的包皮，在看到包皮内的冠状沟下没有肮髒的耻垢，篠原凉子顿时放心下来，耻垢那种浓烈的腐味就连最底层的妓女都无法忍受了，更何况像她这种光鲜亮丽的明星呢．．．。

    她缓缓地张开了嘴伸出了舌头舔了一口眼前的肉棒，坐在沙发上的男子在舌头接触到龟头的瞬间就打了一股冷颤，等到篠原凉子将肉棒给吞进嘴裡，男人更是不由自主的发出了舒坦的声音，「嘶．．．．．．啊，凉子的口技不错嘛，看来之前已经被调教过了嘛．．．．．．喔．．．．．．对对对，就是这样，好灵活的舌头啊．．．．．．嘶．．．．．．竟然能够围着龟头不断的旋转。

    」对篠原凉子来说，侍奉这些远小于山口哲肉棒尺寸的小鸡鸡根本不是甚么大问题，在山口哲身上只能勉强施展的技巧，在这些小型肉棒上却能轻轻鬆鬆的随意使用，只不过几分钟而已，男子就忍受不住篠原凉子的口技，在她的嘴裡射了出来。

    男子的手用力的按压着篠原凉子的脑袋，刺鼻且黏稠的精液随着舌头的舔弄，佈满了整个口腔，被山口哲调教过的篠原凉子感受着口腔与鼻腔裡满满的精液味道，顿时反射性的从蜜穴裡流出了淫水，感受到内裤变湿的瞬间，篠原凉子心裡顿时惊觉：「糟糕．．．．．．，吃到精液后，小穴变的想要了．．．．．．，如果等等把精液吞下去的话就真的会开始发情了．．．．．．，不妙啊，千万不要让我吞下去啊．．．．．．。

    」但事情总是超乎人们所想，没等男子开口下令，篠原凉子却一边想着「千万别吞啊！」另一边却下意识的将精液一口一口的吞了下去。

    「糟糕．．．．．．还是吞下去了，没办法．．．．．．谁叫我现在要演一个淫荡的女明星呢，所以喜欢吃精液是很正常的事情嘛．．．．．．。

    」吞下精液后，篠原凉子将手伸进了内裤裡，开始抚摸那开始流蜜汁的蜜穴，一旁围观的男子见到篠原凉子吞下精液就开始自慰，纷纷淫笑着将肉棒伸到了她的面前，「没想到凉子竟然是个喜欢吃精液的骚货啊，竟然这么快就让会长射出来了，看来是个喜欢吃肉棒的淫娃啊。

    」篠原凉子一脸痴迷的抓住了眼前的肉棒开始舔弄，也嘟着小嘴不满的说：「人家哪有啊．．．．．．只不过．．．．．．精液真的很好吃嘛，没看吃完部长的精液后．．．．．．人家的小穴穴都湿了吗。

    」篠原凉子蹲在地上张开了她的双腿，将那中间湿了一小圈的内裤展示给众人看。

    随后篠原凉子被众男拉到了床上，两名男子跪在她的左右将各自的肉棒伸到了她的面前，篠原凉子一左一右的抓着两根肉棒左右交互着吸舔，她会用嘴唇贴着龟头接着用力的将整根肉棒吸进嘴裡，灵活的小舌在嘴裡贴着龟头不断的打转摩擦着，最后她会用力的吸允着将肉棒从嘴裡拔出，吸允的力道之大，让她的脸颊都深深的凹陷了下去，接着她再转头用同样的方式对付另一根肉棒。

    .Ｃоm就在篠原凉子对付着眼前的两根肉棒时，另一个男子早已跪到了她的身前，缓缓的脱下了她下身的衣物，等到那洁白光滑的蜜穴露出后，男子急不可耐的就趴了下去，将那流着蜜汁的小穴给吞进了嘴裡。

    男子粗大的舌头不断的在篠原凉子的蜜穴外打转，同时用力的吸允着蜜穴裡流出来的甘甜蜜汁，篠原凉子儘管嘴中含着肉棒，但那抚媚迷人的呻吟声却依然不断地传出，「嗯．．．．．．肉棒．．．．．．哈啊．．．．．．好好吃．．．．．．喔．．．．．．小穴被舔的好爽喔．．．．．．嗯．．．．．．人家想要吃精液．．．．．．嗯．．．．．．还有小穴．．．．．．小穴也想要吃肉棒。

    」吸舔着蜜穴的男子很快的就吃了满脸的淫水，他淫笑着起身握着肉棒顶在了蜜穴上，「哈哈．．．．．．恭子小姐准备好了吗，肉棒要插进你的骚穴裡了喔，等等就要在骚穴裡面灌满大量的精液了。

    」篠原凉子吐出嘴裡的肉棒，双脚自觉的打开，翘臀上下左右不断的摇晃着，「凉子准备好了，肉棒快进来，小穴穴痒死了．．．．．．小穴穴想吃大棒棒。

    」男子哈哈大笑将肉棒插进了篠原凉子的蜜穴裡，「喔．．．．．．这小穴．．．．．．缠的有够紧的啊！这么想要精液吗！」男子挺着腰不断的用力抽插着蜜穴，肉棒进进出出的带出了大量的淫水，被山口哲彻底开发的蜜穴有着强劲的夹力与大量的蜜汁，层层堆迭的嫩肉不断的吸夹着入侵的肉棒，黏腻的淫水不断流出滋润着粉嫩的壁肉，肉棒不断的与周遭的嫩肉搏斗着，不断蠕动的壁肉一次又一次的夹着入侵的肉棒不让肉棒退出蜜穴。

    篠原凉子张开的大腿被身侧的两男抓着，穿着吊带袜和高根鞋的双腿大大的张开着，柔软富有弹性的翘臀在床上不断的变型，压扁后又迅速的挺回原状，在弹簧床上面不断的上下跳动着迎接身上男人的抽插，「啊．．．．．．对．．．．．．好爽．．．．．．肉棒最喜欢了．．．．．．啊．．．．．．用力啊．．．．．．喔．．．．．．太棒了．．．．．．嗯．．．．．．。

    」篠原凉子放开了自我，开心的浪叫着享受着久违的性爱。

    看到眼前美女淫乱的浪叫呻吟，周围男子的肉棒显得更加硬挺，在她身上不断抽插的男子也一脸兴奋的加快了抽插的动作，她胸前丰满的美乳也被两隻魔掌抓着不断的搓揉着，美妙的乳肉在手掌中不断的变型，顶端的蓓蕾更是被手指夹着不断的转动挑逗着，「喔．．．．．．好爽．．．．．．用力．．．．．．用力干我的小穴穴．．．．．．嗯．．．．．．哈啊．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．精液，给我精液．．．．．．哈啊．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．射给我吧，凉子想要吃精液．．．．．．凉子的小穴也想要吃精液．．．．．．哈啊．．．．．．。

    」被篠原凉子搞得先射精的是跪在她左侧的男子，男子挺着腰将肉棒整根插进了她的嘴裡直达喉咙，身体前倾双手抱着她的脑袋，在她的喉咙裡射出了腥臭的精液。

    篠原凉子一脸兴奋的感受着肉棒在她喉咙裡抽动的感觉，她能感觉到随着抽动，肉棒正将一波波的精液射进了她的喉咙裡，男子跨下的阴毛紧紧的贴着她的正脸，两颗跳动的睾丸也贴到了她的下巴上，等到男子射完精后，篠原凉子用她的嘴唇紧紧的吸着肉棒，男子缓缓的将射完精后变得敏感的肉棒从她的喉咙裡退出，「嘶．．．．．．。

    」但在龟头到达口腔时，突然增强的吸允力道让男子忍不住发出了舒服的声音，篠原凉子用力的吸着刚射精的肉棒，舌头紧紧的贴在肉棒底部，两片嘴唇用力的挤压着肉棒，将尿道内残留的那一点点精液都给吸道了嘴裡。

    看到眼前这一幕，她右侧的男子也忍不住的抓着她的头将肉棒深深插入，不过这次篠原凉子却化被动为主动，她握着男子的肉棒不让她插道最深处，反而是只含着龟头用力的吸允着，她的脸颊再次因为真空吸允而凹陷了下去，嘴裡的舌头贴着龟头上的马眼不断的摩擦着，男子抓着她的头髮弓起了身子将精液全部都喷进了她的小嘴裡。

    篠原凉子眯着眼不断的吸允着龟头，她嘟着嘴就像是在跟龟头接吻一般，精液一波波的喷进了她的嘴裡，从口中传来的精液腥臭味让她的蜜穴变的更湿了，「啊．．．．．．真骚啊，竟然吃精液越吃水越多，嘶．．．．．．小穴还在不断的夹着．．．．．．啊！要．．．．．．要射了．．．．．．。

    」篠原凉子听到正在抽插的男子快射精了，虽然两隻脚被抓着，但她却伸出了手摸上了身上男子的腰间，一路下滑到男子的屁股上，接着她五指用力一抓，抓的男人的屁股就往她的方向按过去。

    「啊．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．喔．．．．．．。

    」男子挺着腰被篠原凉子抓着臀部将肉棒深深插了进去在小穴裡开始射精，虽然龟头没顶在花心上不断的喷射着大量的精液，但将精液射在阴道裡面也别有一番滋味。

    第一个男人射精后马上就有下一个人接着提枪上阵，他们一个接着一个的轮流在篠原凉子的蜜穴裡射精，大量浓稠腥臭的精液从阴道裡流进了她的花心，感觉到蜜穴裡的精液不断的流进子宫裡，篠原凉子张着嘴呻吟着躺在床上终于被干上了高潮，「啊．．．．．．精液．．．．．．喔，好多．．．．．．嗯．．．．．．都把小穴灌满了．．．．．．啊．．．．．．肉棒不要停啊．．．．．．要．．．．．．要去了．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．用力！．．．．．．啊！．．．．．．不要停！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．去了！．．．．．．去了！．．．．．．啊啊啊！！」篠原凉子的四肢缠着身上的男人，弓着腰躺在床上不断的颤抖着，抱着身上的男人她伸出了舌头不断的舔着男子的脸颊，眼神涣散的像个发情的妓女一般不断的淫叫。

    此时房间裡的众人都在篠原凉子的身体裡射过不只一次了，虽然为了今天的享乐，他们事前都灌了不少的精力剂，但却依然需要休息的时间，但对篠原凉子来说，他们要休息却不等于她也能够休息，想要坐下来好好聊天等他们准备好是不可能的。

    .Ｃоm对他们这些人来说，想要玩女星并不是甚么难以实现的愿望，在东京还有无数的女孩愿意为了获得工作机会而对他们张开大腿，他们对于普通的性爱已经不再那么执着了，真正能让这些人燃起慾望的除了新鲜感与征服感之外，就要属那种羞辱女人显示自己身分地位的快感了。

    于是众人合力用各种道具将篠原凉子给固定到了床上，早已有心裡准备的篠原凉子也乖乖的任人施为，但接下来众人拿出的道具就让篠原凉子笑不出来了，只见其中一名男子拿着一大把的跳蛋和一根电动自慰棒走了过来。

    看到这一幕篠原凉子下意识的就想挣扎反对，但是被牢牢固定的身体和塞在嘴裡的塞口球让她只能用眼神做出抗议，但是男人们依然淫笑着一颗一颗的将跳蛋塞进了她的蜜穴裡，密穴裡传来的充实感渐渐变成了肿胀感，儘管蜜穴不断地收缩却依旧无法阻止男子将跳蛋塞进蜜穴，「十一、十二、十三，凉子真厉害啊，竟然把跳蛋全都吞下去了．．．．．．嘿嘿嘿，别急还有这根呢。

    」男子拿着那根电动按摩棒伸到了她的面前并打开了开关，只见那根粗大的按摩棒突然开始剧烈震动，按摩棒的棒身也开始激烈的旋转甩动着，看着眼前那已经超越情趣用品达到了施虐等级的按摩棒，篠原凉子的双眼露出了明显的恐惧，但周围的男子却依旧视若无睹，在她的菊穴裡灌进了大量的润滑议后变将那按摩棒插进了她的后穴裡，最后他们给篠原凉子穿上了皮製贞操带彻底的固定住了她的下体两穴，使得跳蛋与按摩棒无论如何都不会掉出来。

    下一秒在篠原凉子惊恐的眼神中，六男一次性的打开了手上所有的开关，蜜穴裡的十三颗跳蛋和菊穴裡的按摩棒同时开始剧烈的震动，带着塞口球的篠原凉子儘管不能说话，但却依然能从塞口球的隙缝裡传出她的哀鸣声，「呜！．．．．．．呜！．．．．．．呜！．．．．．．呜！」篠原凉子的脑袋开始不断的甩动着，她纤细的腰肢在床上不断的用力扭动，手指不断用力握拳直到发白，脚掌用力的扭曲着，整个人像被电击一般躺在床上不断的抽蓄弹跳着。

    而周围的男子却一脸淫笑的喝着酒看着眼前的美景，一个未来有着无限可能的美女。

    被他们固定在床上用各种淫秽的道具姦淫羞辱，在未来可能成为家喻户晓的大明星，如今却有如性奴玩偶一般被他们肆意凌辱，感受着人上人的滋味，六名男子举杯为自己的地位祝贺。

    而在他们庆祝的脚边，篠原凉子四肢弯曲被固定住，下体被粗鲁的塞进大量性道具，躺在床上不断的扭动哀号，晶莹的泪珠不断的从眼角滑落，不论之前她曾做过多少心理准备，现在的她只希望这是一场马上就醒来的噩梦，蜜穴裡的跳蛋不断的震动互相撞击着，菊穴内的按摩棒也在疯狂着搅动着她的直肠。

    看到篠原凉子一脸痛苦的挣扎着，其中一名男子淫笑着拿出了一罐粉红色的液体，他将瓶中的液体缓缓的倒在篠原凉子跨下的贞操带上，顿时篠原凉子挣扎的更加厉害了，当她的皮肤接触到那粉红色的不知名液体时，强烈的灼热感顿时冒了出来，男子邪恶的笑着对篠原凉子说：「嘿嘿，凉子酱别担心，这可是美国刚开发出来的好东西呢，原本是治疗严重烧烫烧的药，结果没想到竟然会有春药的效果．．．．．．嘿嘿嘿，凉子妳等等别哭着说不要停就好了呢。

    」虽然男子解释的很清楚，不过在床上不断扭动着哀号的篠原凉子其实一句都没听清楚，不过很快的她就发现了这液体的效果，原本在体内不断製造痛苦的性道具，渐渐地从痛觉变成了快感，似乎刚才的一切都只是错觉，而且她体内身处的痒麻感也越来越强烈，似乎她也开始习惯并享受这种过程了。

    男子们端着酒杯笑哈哈的离开了床边，坐到了一旁的沙发上一边看着篠原凉子的转变一边聊着天，似乎一点都不着急要在她身上洩慾。

    此时篠原凉子的哀号声已经渐渐降低，慢慢的转变成了愉悦的呻吟，虽然带着塞口球听不清楚，但那语泣的转变却相当的明显，此时的她也不再奋力挣扎，脑袋裡一片空白的她乖乖地躺在床上任由体内的跳但疯狂的撞击震动，蜜穴裡的淫水以肉眼可见的速度从大腿间流了下来，她开始享受道具带来的刺激快感了．．．．．．。

    不知道过了多久，篠原凉子双眼无神的躺在地上不断的抽蓄高潮，底下的床单早已被她的汗水和淫水给彻底打湿了，她的嗓子早已喊到沙哑，早已没了悦耳的淫浪呻吟，只剩下沉重的喘息声。

    围在她周围的是席地而坐吃着怀石料理的男人们，他们就围着篠原凉子坐成一圈，用篠原凉子的高潮与呻吟当作下酒的配菜、吃饭的节目，在男人们的四周还有数名衣衫不整的和服少女，正跪在他们身后服侍他们用餐，篠原凉子最不想被别人得知的一面，就在第一天被无情的揭漏了，虽然这些少女也许不知道躺在中间疯狂高潮的女子是谁，而她们也肯定会保守这个秘密，但这种被无视感受摧毁人生的感觉，让篠原凉子彻底的体会到了现实社会的残酷。

    酒足饭饱后，男子们吩咐少女撤下，他们再次围住了地上的篠原凉子，为首的男人终于仁慈的关掉了跳蛋和按摩棒的开关，并且缓缓的解放了瘫软无力的篠原凉子。

    彻底休息好的男人们挺着肉棒再一次的压到了篠原凉子的身上，全身无力的她只能向的布偶娃娃一般任凭他们玩弄，不论是让她趴在男人身上同时贯通她的三个洞，还是将她倒过来抽插着她下体的两穴，篠原凉子根本没有反抗的馀力。

    此时的她正趴在男人的身上，身前身后都还跪着好几个人，蜜穴裡插着肉棒，菊穴裡插着肉棒，小嘴裡也塞着一根肉棒，有人在一旁揉她的美乳，也有人抓着她的手给自己打手枪。

    只要篠原凉子的痴态消退，男子们就会用那粉红色的液体涂满她的身躯，不断的维持她发情的状态，她的双穴早已被灌满了精液，白色细密的泡沫不断的从肉棒抽插的地方冒出来，她的全身沾满了粉红色的不知名浓稠液体，每一吋肌肤都变得敏感无比，光是手掌的抚摸就可以让她达到高潮。

    早已哭哑喊哑的篠原凉子只能无意识的呻吟，「啊．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．哈啊．．．．．．呜．．．．．．喔．．．．．．」今天晚上她已经高潮了不知道多少次，蜜穴和菊穴早已被干到发红肿了起来，胸前那对Ｅ罩杯的美乳上也佈满了乌青的指印和咬痕，丰满的翘臀上满是被打红的掌印，原本脸上画的漂漂亮亮的装扮如今也已全毁，只剩下被眼泪沾湿而流下的黑色眼影，丰唇上的口红早在多次口交中被抹去，而那沾到口红的肉棒下一秒却又插进了她的体内．．．．．．。

    时间就这样一分一秒的过去，篠原凉子的内心其实早已冷静下来了，到最后她也终于捨弃了自己那微不足道的自尊，沉溺进性爱的欢愉裡面，因为她知道，只是一个配角的她都遭受了如此对待，那更不用想担任其他戏分更重的女配角、甚至女主角的遭遇会如何了．．．．．．。

    现在是凌晨五点多了，再过一段时间东京的天空就要亮起来了，空荡荡的总统套房裡只剩下篠原凉子一个人躺在床上，玩的尽兴的男人们早已离开，而篠原凉子则满身狼藉的躺在那张柔软的大床上，身上布满了乾枯的精班和乌青的伤痕，下体的洞中还塞着许多东西，蜜穴裡有她那条被撕烂的内裤和一根橡胶假屌，肚子裡被灌满了精液用肛塞堵住，其中还有张两百万的不记名支票和一隻精緻的钢笔，这是一整个晚上，篠原凉子用她的肉体和自尊换来的酬劳。

    支票是给篠原凉子今天晚上的奖励，而那隻精緻的钢笔则是给她用来签合约的，这也是一整个晚上她唯一希望被插入的东西，她躺在床上伸出了那双无力的手，缓缓的拔出了堵住菊穴的肛塞，「呜．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．。

    」肛塞被拔出来的瞬间，大量的精液和牛奶的混合物就从她的菊穴裡喷了出来，随之喷出来的还有那张被浸溼的支票与钢笔，篠原凉子顾不得蜜穴裡还插着按摩棒，她手脚无力的从床上爬到了地上，颤抖的手缓缓地捡起了地上的支票与钢笔，看着那等同于她自尊的两样东西，斗大的泪珠瞬间从眼角流下，受尽侮辱的女孩跪在地上弯下了她的腰，抱着支票与钢笔在阴暗无人的房间裡啜泣．．．．．．。

 渣男日娱（18）

    【第十八章】山口哲现在正坐在办公室裡和来自异国的陌生人商谈，「还务必请山口桑同意我们的请求。

    」说着一口不标准的日语，身穿西装的男子从沙发上站了起来，非常诚恳地对山口哲九十度鞠躬。

    「这个嘛．．．．．．。

    」虽然山口哲一脸苦恼的抓了抓他的脑袋，但其实他的内心正在疯狂大笑着。

    过了好一会后山口哲才一脸为难的点头，「但如果她不符合我的要求，我就会马上请她离开喔。

    」带着眼镜的男子连连点头，「请您放一百二十个心，宝雅非常聪明也很乖巧的，只要能让她离开韩国那个污秽的演艺圈，我们做父母的甚么都愿意付出。

    」眼前这个男子所说的宝雅正是未来有「韩国天后」之称的「ＢｏＡ」宝儿。

    今年陪着哥哥一起去ＳＭ娱乐参加面试的宝儿，很恰巧的被ＳＭ公司的老闆李秀满注意到并给予她上台表演的机会，而如果按照原本的历史走下去的话，她将会签进ＳＭ娱乐公司，接受大量的培训后在２０００年的八月出道，但山口哲这隻大蝴蝶却挥舞着翅膀改变了她接下来的命运。

    虽然她父亲说韩国演艺圈很污秽肮髒，但其实哪个国家的演艺圈不污秽不肮髒？在演艺圈这个不断有金钱汇入的市场裡，各种层出不穷的人才，满山遍野的俊男美女，想要比别人早出头？那就必须拿的出让对方看的上的交易品。

    当一个高层手握权力可以任意挑选明星，且不论哪个选择对结果不会有太大的影响时，潜规则滋生的土壤就存在了，从砍价到回馈都是明星们拿出来争取机会的价码，而身为一个明星，尤其是美丽动人的女明星时，那肉体势必也会成为摆上檯面供人挑选的价码之一，而在如今还不发达的韩国娱乐圈，裡面的竞争比起日本还要更加的激烈，潜规则也相对更加的频繁。

    这也让宝儿的父母更希望让她离开韩国的演艺圈，于此同时从日本红到整个东亚的山口哲也进入了他们的视野裡，这是因为山口哲自己的事务所创立的艺人训练班的关係，ＰＳＴ训练班开的第一个课程就是唱歌，山口哲凭藉着他砸了数十万点数达到近乎满级的歌唱技巧，成为了ＰＳＴ训练班的金字招牌。

    山口哲旗下的Ｐ．Ｓ事务所更是打铁趁热，挖了数十名知名专业人员，开办了各式各样针对演艺圈的专业培训班，如今说到日本的明星摇篮，ＰＳＴ训练班已经成为仅次于堀越高校的存在了。

    人们常打趣的笑说：「看一个艺人红不红就要看他是从哪裡去ＰＳＴ上课的，从学校去的；没没无闻，工作后去的；有点名气，住在ＰＳＴ的；如日中天。

    」当然这句话有失偏颇，搞笑的成分居多，但这也间接说明了山口哲的ＰＳＴ训练班非常的成功。

    ＰＳＴ的成功其实不只是山口哲一个人的功劳，可以说是整个演艺圈都在促使ＰＳＴ训练班的成功，在日本刚度过泡沫危机的时候，有一个人跳出来说：「我来帮你们训练员工吧，那些设备、教材、人员我全都接收，我来负担那些教材师资的成本，你们派人来上课我也给你们打折。

    」而绝大多数的公司也都欣然接受，于是汇聚的全日本菁英师资与设备的顶级训练班就这样诞生了，而如今的日本依然引领着亚洲时尚流行文化，那在日本都是排名第一的训练班，理所当然也将会是东亚最顶级的训练班，那既然最好的离自己家只有一张机票和几个小时的距离，宝儿的父母当然更愿意将他送到ＰＳＴ训练班来。

    现在的ＰＳＴ训练班裡开了几十种课程，不以职业区分而是以技能作为区分，每个人可以根据自己需要来挑选要上的课程，其中最热门的还是山口哲亲自教导的课程，不过他的课程几乎都是三人以下的小班式课程，所以要价不斐之外还必须先通过测试。

    而歌唱相关课程的学生清一色都以歌手为主要发展方向，已出道和未出道的都有，不过其中绝大多数都是女性，而且由于学生都是山口哲亲自挑选的，如果从后世的角度看过来会发现山口哲的班上可以说是群星闪耀，除了已经出道的ａｉｋｏ（柳井爱子）、滨崎步、持田香织和内田有纪之外，尚未出道的还有宇多田光、仓木麻衣等人。

    而这些未来的着名歌手不只能成为ＰＳＴ的招牌，同时也将成为山口哲的洩慾选择．．．．．．。

    就好比现在正跪在山口哲身前的宇多田光，如今年仅１４岁的她正张着嘴努力的吸允着那巨大的龟头，山口哲最喜欢调教的就是那些心智还未成熟的小女孩，当年纪轻轻的她们一接触到性爱，没有几个例外几乎都会拥有性成瘾的情况，性慾可是和食慾一样是人类最原始的慾望。

    那是远比菸瘾、酒瘾还要深入骨髓的印记，也正因为人类那抹灭不了的性欲，我们才能扩大我们的族群并成为地球上的霸主。

    如今才１４岁的宇多田光在来到ＰＳＴ训练班上课的第一天，她就被山口哲用强硬的手段给破了处子之身，「呵呵．．．．．．光酱做的不错嘛，嗯．．．．．．对就是那裡．．．．．．嗯．．．．．．舌头要用力舔啊．．．．．．。

    」看着身前那个稚气的少女正拼命的想将整根肉棒塞进嘴裡，山口哲淫笑着摸了摸她的脑袋说：「不错啊，现在都会自己跑过来要肉棒吃了，想当初给妳开苞的时候妳还不停的哭叫着呢。

    」跪在山口哲身前的宇多田光满脸潮红的看了山口哲一眼，吐出了口中的龟头，「可是山口桑你当时的表情真的很可怕嘛．．．．．．我都只跟男朋友拉过手而已，谁知道第一次见面你会对人家做那种事啊．．．．．．。

    」想到当时被山口哲压在桌子上扯烂她的内裤，挺着巨大的肉棒就直接插进来，宇多田光的皮肤瞬间起了一层的鸡皮疙瘩。

    山口哲摸着宇多田光的小脸笑笑地说：「没办法啊，谁叫妳美纱姐他们当时一起去泡温泉，害我当时已经快两天没做了，所以当妳穿着小短裙出现在我面前，我当然忍不住啊。

    」宇多田光低下了头看着手中那巨大的肉棒：「到底为什么山口桑的欧金金会这么大啊．．．．．．，话说真的只要和山口桑做爱，唱歌技巧就会变好吗．．．．．．为什么我觉得山口桑你在骗我啊。

    」宇多田光突然用怀疑的眼神看着山口哲的巨棒，「算了，反正欧金金也很好吃．．．．．．。

    」宇多田光低下了头重新将龟头给含进了嘴裡，她努力的将那巨大的龟头整个塞进了嘴中，粉嫩的小香舌从龟头底下探出不断的舔弄着龟头下敏感的系带，整根肉棒上都流满了宇多田光晶莹剔透的口水，狰狞的棒身上覆盖上了一层黏滑的液体，「咕啾．．．．．．咕啾．．．．．．」淫荡的吸舔声不断的从她的嘴裡传出来。

    大量的口水甚至都流到了椅子上，山口哲的跨间已被宇多田光丰富的口水给沾溼了，宇多田光不只专心的吸舔着肉棒，她还同时紧盯着山口哲的双眼观察他的反应，看着山口哲越来越舒服的表情，宇多田光吸允着肉棒的力道也渐渐变大。

    过了好一会宇多田光吸的嘴都酸了，她吐出了龟头一脸急切的皱着眉头嘟着嘴埋怨着，「讨厌啦，人家嘴都酸死了，山口桑怎么你都还没要射啊．．．．．．要是有人来帮忙就好了．．．．．．。

    」.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM「光酱想要吃精液就要努力点啊，多一个人不是就有人要分走一半去了吗，想要自己独佔的话就努力点吧。

    」听到山口哲说的话，宇多田光不免有点气馁，原本口交最厉害的雨宫莹姊姊刚刚也要一起来的，结果她刚刚把话说得太满了，难怪刚才雨宫莹姊姊离开的时候用奇怪的笑容看着她。

    想到这裡，强气不服输的宇多田光哼了一声，张开了她的小嘴继续吸允起了龟头，同时双手更加快速的不断搓揉着肉棒，那双柔软的小手不断的在棒身上摩擦，让山口哲舒爽的不断挺腰，「嘶．．．．．．光酱来真的了呢．．．．．．喔，对对对，就是这样．．．．．．嘶，真的很想吃精液呢。

    」那双柔软的小手捏在棒身上不断的上下搓动，有时还会摸到底下握着那巨大的睾丸不断的按捏着，不过这样的刺激还差了一点，反到是宇多田光吞了太多从龟头流出来的偷跑汁，使得她下面的小穴越来越痒，发情的程度越来越大。

    最后山口哲抓着宇多田光的小脑袋站了起来，「光酱等等喉咙放鬆不要抵抗，我叫你深呼吸的时候就赶快憋气。

    」接着他抓着宇多田光的头就开始耸动起了腰部，由于宇多田光的嘴巴实在太小，所以山口哲只能用极小的幅度在她的嘴裡抽插着。

    「呜．．．．．．呕．．．．．．呕．．．．．．呜．．．．．．。

    」宇多田光紧闭着眼接受着巨棒在她口中肆虐的抽插，虽然她也真的乖乖地放弃抵抗放鬆了喉咙，但是身体依然会不由自主地去阻挡试图进入喉道的异物。

    山口哲一边抽插着突然一边说起了松田诗绘的事情，「光酱你要多加油啊，我们学校有个女学生叫松田诗绘，她可是一个多月就能够吞下整根肉棒的女人呢．．．．．．，告诉你喔，那个松田诗绘已经成为我的性奴隶了，她的人生已经被我毁掉了呢，她有着一对巨大的Ｅ奶和纤细的身材，我要让她一满１８岁就去当ＡＶ女优拍成人片，然后怀上某个男人的种，让她大着肚子被一群男人轮姦给全世界看，２０岁的时候去美国给黑人轮姦，２２岁去拍兽交片，我连艺名都帮她想好了，就叫做清水优香妳觉得怎么样啊。

    」听着山口哲说着的话，宇多田光的眼裡流露出了一丝惊恐的神情，但更多的却是高涨的情慾，知道宇多田光喜欢听这种女人被男性彻底支配的淫话，山口哲低头吐了口口水到龟头上，继续抓着她的脑袋将肉棒捅进她小嘴裡抽插并说：「光酱要不要也考虑一下啊，将人生彻底的交给我，出单曲前我安排妳去给那些大人物当肉便器玩，让妳成为史上销量最高的雏妓，然后二十岁就让妳怀上某个不认识的男人的孩子，让妳四处找个男人当接盘侠，等到妳的小穴和屁眼都被干鬆了就把妳送回美国，让妳去美国和那些黑人拍乱交片，每天都被黑肉棒插满，体内永远灌满黑人的精液。

    」山口哲越说越兴奋，抽插的力道越来越大，最后终于在一次硬插的瞬间，将龟头塞进了宇多田光的咽喉裡，巨大的肉棒一瞬间穿过咽喉的阻碍，直直的插进了她的喉道中，宇多田光的双眼瞬间睁大，双手用力的推着山口哲的双腿，同时不断的剧烈咳嗽，「放鬆．．．．．．放鬆．．．．．．，光酱放轻鬆不要抵抗．．．．．．，妈的我叫妳放鬆啊！」宇多田光不顾山口哲的命令不断的挣扎着，终于让山口哲丧失了耐心，他抽出了肉棒用力的转身，啪的一声，用巨大且坚硬的肉棒狠狠地甩了宇多田光一个巴掌，被巨棒甩脸的宇多田光痛苦的摀着脖子跪在地上不断的咳嗽。

    山口哲一脸不爽的看着跪在地上的宇多田光，一脚将宇多田光踢翻过去，山口哲一把扯下了她跨间湿透的内裤，握着巨棒就往１４岁的粉嫩肉穴裡插了进去，「呀！！」巨大的肉棒有如惩罚一般用力的挤开嫩肉顶到了最深处。

    山口哲抓着宇多田光的脑袋将她按在地上就开始了激烈的抽插，虽然宇多田光的蜜穴早已流满了淫水，但突然间被巨棒入侵也只会感到疼痛而已，「啊！．．．．．．痛啊！．．．．．．等一下！山口桑不要啊！．．．．．．裂开了啦！山口桑！．．．．．．好痛好痛好痛！！」但山口哲却依然凶狠的将肉棒顶至最深处，不给小穴适应的时间，巨大的肉棒强硬的挤开紧实纠缠在一起的嫩肉，像是在虐待宇多田光一样。

    即使被如此粗暴对待，但宇多田光的身体却乖乖的趴在地上没有挣扎，只有用力握拳的小手和痛苦的表情能说明她的不适，肉穴裡传来的痛感与快感交杂在一起，宇多田光趴在地板上放声的哭叫着，巨大的肉棒每一次插入都用力的挤开蜜穴裡紧缠的嫩肉，就像被烧红的铁棍贯穿一般。

    「妈的妳这个贱货，叫妳不要用力放鬆喉咙了，她妈的妳就是听不懂是不是，妳今年别想出道了，我要让妳怀孕，妈的让妳十五岁就当妈！」山口哲暴戾的伸出脚跨过宇多田光的身体踩在她的脸上，跨下的巨棒用力的强插着窄小的蜜穴。

    「啊！．．．．．．对不起！我下次不敢了．．．．．．啊！．．．．．．不行啊，今天是危险日啊！．．．．．．啊．．．．．．射进来真的会怀孕啊．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．肉棒太大了．．．．．．小穴要坏了啦！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．不要啊！．．．．．．十四岁就怀孕．．．．．．啊．．．．．．人生要毁了喔．．．．．．喔！．．．．．．好大．．．．．．啊！．．．．．．我．．．．．．我要去了．．．．．．啊！．．．．．．人生要毁掉了！．．．．．．啊！．．．．．．啊！．．．．．．去了！！」.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM宇多田光像母狗一样的趴在地上仰头大叫着，身后高大健壮的男子正赤裸着下身蹲在她身后不断的挺动的腰部，巨大的肉棒在她的蜜穴裡不断的进出抽插，原本粉嫩饱满的蜜穴被撑开变成鲜红的肉洞。

    从小被父母严格管教使她对自己的人生充满反抗，在被山口哲强暴后那种人生被毁灭的感觉却使她对被强暴的性爱上瘾了，也许在山口哲的调教下，未来的宇多田光会迷上各式各样的奇异性爱也说不定。

    「骚母狗还真是淫荡啊，竟然爱上强暴妳帮妳破处的肉棒，下次要不要试试看轮姦啊，把妳绑在厕所裡让几十个男人轮流射在妳裡面啊。

    」山口哲粗暴的抓的宇多田光的头髮，将她的身子拉了起来并在她的耳边小声的说着，「怎么样啊，被艺术家父母严格教育长大的大小姐，结果竟然在半夜的公厕裡被人轮姦，身上写满淫荡的字眼，像『肉便器』、『淫荡初中生』还是要像妓女一样在身上写价钱啊？『中出１０００円』、『肛交８００円』之类的，当然会把妳的脸遮住的不用担心，未来妳还要去当歌星，变成高级卖淫女呢。

    」听着山口哲的描述，宇多田光在脑海裡想像出了自己在公厕裡被一群男人围着的画面，刚才高潮过的宇多田光竟然又尖叫着达到了第二次高潮，「啊．．．．．．公厕．．．．．．好，好啊．．．．．．我想被轮姦！．．．．．．喔，好爽．．．．．．我想在公厕被轮姦！．．．．．．啊．．．．．．又要去了．．．．．．我要在公厕当肉便器！．．．．．．喔！．．．．．．肉便器要去了！．．．．．．呀！．．．．．．去了！去了！去了呀！！！」山口哲双手按着宇多田光的肩膀，跨下用力的顶着，在她那疯狂蠕动的穴内喷出了大量的精液，而宇多田光就这样一边尖叫着一边被精液灌进子宫达到高潮。

    完事后山口哲缓缓地拔出了巨大的肉棒，看着趴在地上颤抖的宇多田光，山口哲微微思考了一下就打了一通电话，「么西么西，西川桑您下午好啊，我这边有个．．．．．．嗯，即将出道的天后，我想将她『介绍』给你们认识一下．．．．．．对对对，当然希望以后您们能多多支持了啊，．．．．．．喔，她叫宇多田光，今年１４岁，是藤圭子和宇多田照实的独生女，．．．．．．当然不知道啊，她父母还算是正常人嘛，怎么可能让他们知道嘛，．．．．．．好的，那我再跟你们约时间．．．．．．。

    」趴在地上的宇多田光虽然身体还在不断地颤抖，但却清楚的听到了山口哲的谈话内容，似乎是要介绍她给甚么人认识一般，不过联想到刚才山口哲所说的话，宇多田光清楚的明白这将是她成为男厕肉便器的开端．．．．．．。

    时间过的飞快，很快的就来到了那通电话后的一个礼拜，宇多田光满脸潮红坐立不安的穿着学校制服坐在车上，今天就是山口哲告诉她的日子，她已经提前跟父母说今晚要在事务所裡过夜了，虽然她父母有点不放心１４岁的女儿在外面过夜，不过合宿训练这个万用藉口还是让宇多田光今晚成功的出来了。

    今天晚上宇多田光将独自一人面对十几个未曾蒙面的壮汉，开车的当然是山口哲的人妖肉便器平贺佳奈，而山口哲本人则坐在宇多田光的身边手上拿着一本书，书裡面是今天要提供给山口哲玩赏的名册，其中不只有女性更有男性，来自世界各地各个人种都有，从１２岁到５０多岁的都有。

    这本名册上的人都是属于「不存在」的那种人，不是在法律上被判定死亡就是失踪，有的更是从出生就注定永远没有自由的奴隶，所以在这本名册裡，连生命都是可以贩售的商品。

    车子很快的就驶入了一间百货公司的停车场，来到最底层后车子直接开进了卸货区裡的一个仓库，在宇多田光意想不到的地方突然出现了一个隧道，当车子驶入隧道之后，隧道的入口马上就被铁门给关上，再经过了几分钟后，他们终于抵达了今天派对的举办地，一栋位在港区的办公大楼。

    当车子停进一个小型车库后，山口哲便带着宇多田光和平贺佳奈两人坐上了一台大型的货用电梯，在电梯的牆上有数十个面具，一行三人分别戴上后电梯裡一路直上来到了最顶层。

    当电梯一打开，紧张的宇多田光立刻愣在了原地，入眼的是金碧辉煌的大厅，入口两旁站着满满的各种女性，有高有矮、有胖有瘦，但更多的却是许多连明星都比不上的大美女。

    山口哲看着东张西望的宇多田光笑着牵起了她的手，在她身边解释到：「光酱妳看到这些女人了吗，她们有很多人其实原来不是长这样的，妳有听过整形手术吧？」看到宇多田光呆呆的点了点头后山口哲继续说：「这些女人在这裡的唯一身分就是妓女，还是那种最低贱没有任何限度的妓女，她们为了让来这裡的客人们玩得尽兴，几乎身上所有的部位都有动过手术。

    」「欸！这个我认识！」山口哲突然拉过了其中一个女子来到宇多田光的面前，他粗鲁的抓着她的头髮并指着那个女人对宇多田光说：「这个就是一个很好的例子，这个女人原本是个家庭教师，因为欠债还不上所以被抓来卖，妳别看现在这个女人胸大腰细脸也漂亮，但其实她原本只有脸还不错，现在这淫荡的身材都是手术后才有的。

    」说完后山口哲鬆开了抓着女子头髮的手，而那个女子在被鬆开后却跪在地上伸出了舌头舔着山口哲的鞋子，「尊贵的客人晚上好，今天需要小女子服务吗。

    」那个女人在被山口哲羞辱过后却一脸期待的跪在地上向山口哲讨好。

    山口哲一脸骄傲的用脚踩着跪在地上女子的头对宇多田光说：「嘿嘿，光酱妳不知道吧，当初这个女人可是抵死不从，还想要自杀，不过当她被绑在床上让我干了好几天后就彻底的捨弃了那没用的自尊。

    」说到这裡山口哲将手伸进了宇多田光的制服裡，捏了一下那早已硬挺起的粉红奶头说：「从那之后这个女的和妳一样对性爱上瘾，而且越激烈越粗鲁的她越喜欢。

    」这时从一旁走上来了一个没带面具的男人，那个人一走过来就很恭敬的对山口哲鞠躬，「Ｙ桑好久不见了，Ｋ桑他们已经在房间裡等着妳们的到来了。

    」说完后那个男人看向了一旁带着面具的宇多田光，「这位想必就是今天的主角Ｕ桑对吧。

    」被男人用火热的眼神扫视的宇多田光害羞的将手指绞在一起，缓缓的弯腰鞠躬，虽然带着面具看不出来，但看到她的动作也能知道宇多田光现在有多紧张，山口哲和那个男人閒聊了几句后就带着一行人走进了某个房间。

    在房间裡一共有十几个男人正赤裸的身子坐在各处等待着宇多田光的到来，他们每个人的身前都跪着一名美女在帮他们「热机」，而当今天的主角宇多田光穿着制服走进房间后，山口哲便扯下了头上的面具，呼了一口气后便走上前和那些男人一一握手打招呼。

    「这不是北田社长吗，真是好久不见了呢．．．．．．。

    」「晚上好啊新川部长，今天还请您务必玩的尽兴啊．．．．．．。

    」「远山部长您今天能来真的是我们的荣性啊，还请您以后多多关照啊．．．．．．。

    」.Ｃоm哋阯發咘頁⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM房间裡的不少人宇多田光都曾在电视新闻上看过，一个个都是有来头的大人物，看着山口哲和他们寒暄打招呼，十四岁的宇多田光终于现在了社会有多现实多黑暗，但转念一想，现在的她付出的只是一点微不足道的代价，甚至可以说今天的她是来享受的，但却可以在未来获得更大的助力，这怎么想都是一笔划算到不行的交易。

    看着那一个个耸立的肉棒，想到等一下这些肉棒都会轮流插进自己的身体，宇多田光的蜜穴裡不自觉的渐渐湿了起来。

    今天的第一个节目是宇多田光的灌肠秀，为了等一下在肛交时不会有异物出现，宇多田光必须在事前彻底的清理好自己的菊穴。

    当宇多田光跪在地板上背向众人，一名赤裸的性感女子拿着巨大的针筒走了过来掀开她的百褶裙，针筒裡装满了大量的灌肠液，女子缓缓的拉开了那条湿透的内裤，涂上润滑液后便将针筒插进了宇多田光的屁眼裡，「喔！．．．．．．啊．．．．．．好．．．．．．好冰．．．．．．喔．．．．．．怎么．．．．．．怎么那么多啊．．．．．．。

    」冰冷的液体灌进了宇多田光的菊穴裡，冰冷的灌肠液通过直肠流进了大肠裡，直到针筒裡的液体全部灌进去后，宇多田光的小腹已经微微的胀了起来，她紧夹着大腿跪在地上不断的发抖，「啊．．．．．．不行．．．．．．要．．．．．．啊．．．．．．要拉出来了．．．．．．喔．．．．．．厕所．．．．．．厕所在哪裡．．．．．．。

    」但事情不会这样就结束，为了能够让菊穴更加乾淨，灌肠液必须在她的肚子裡待的更久一些，于是下一秒一个巨大的橡胶肛塞便插进了宇多田光即将爆发的肛门裡，赤裸的女子用力的压着宇多田光屁眼裡的肛塞不让它喷出来。

    就这样，十四岁的宇多田光跪在地上，肚子裡灌满了冰冷的液体，在地上不断的发抖哀求着，「拜託．．．．．．让．．．．．．让我去厕所吧．．．．．．啊．．．．．．拜託．．．．．．肚子好痛喔．．．．．．。

    」直到十几分钟后，宇多田光才在两名赤裸美女的搀扶下走进了厕所裡排放．．．．．．。

    几分钟后，宇多田光才在女子的带领下走出了厕所，接着宇多田光跪到了众人的面前，张开了双腿伸手撩起了下身的百褶裙，将那光滑洁白的私处露出来，「那个．．．．．．光酱的小穴．．．．．．还有屁屁．．．．．．已经清理乾淨了．．．．．．请．．．．．．请各位叔叔尽情的享用，把．．．．．．把光酱干的一蹋煳涂吧。

    」宇多田光越说越兴奋，从跪姿变成坐姿后双腿开的大大的，两手一前一后的拨开了蜜穴和屁股，将那两个粉红肉洞露给眼前的众人观看，不用众人做任何挑逗，她的蜜穴已经分泌出了大量的淫水了。

    这时从一旁丢了一个项圈到宇多田光的身前，看着地上那个带狗鍊的项圈，宇多田光用颤抖的手缓缓的将它捡了起来套在了脖子上，被羞辱的感觉让她的蜜穴裡的淫水流个不停，小穴深处不断的发痒，现在只要有东西插进去止痒，就算是路边的流浪汉宇多田光也没差了。

    其中一个男子捡起了地上的狗鍊，男子笑眯眯的看着跪在地上的宇多田光说：「呵呵．．．．．．宇多田光是吧，晚上好啊，今天要好好表现喔．．．．．．表现的好的话，会有奖励的喔。

    」山口哲走到了男子的身边，弯下了腰对宇多田光说：「光酱，这位是平井桑，我已经将妳卖给他了喔，接下来五年裡见到平井桑要叫他主人喔。

    」宇多田光诧异的看着山口哲和平井两个人，见状后山口哲笑了一下摸着她的脑袋温柔的说：「光酱放心，妳还是我们家的艺人，不过妳的身体从现在开始是属于平井桑的了，不用担心五年很快就过去了，今天是危险期对吧，要努力怀上小宝宝喔。

    」看到山口哲交代完了，平井向山口哲打了一个招呼候变迁着宇多田光走向了另一个房间，一边走平井一边对宇多田光说：「光酱不用害怕喔，只要妳乖乖的当一隻顺从的母狗，以后的人生会过得很舒服的。

    」接着他推开了大门对宇多田光说：「来，见见妳今天的同伴，妳的好同学，妳们今天晚上要互相帮忙互相鼓励喔。

    」宇多田光看到门后面是一个巨大的厕所，外型完全彷造她曾在公园裡看到的公厕，而此时在那边已经有个女人被夹在两个男子的中间，似乎正在灌插她的前后双穴。

    但是女人的身材相当娇小，被两个大男子夹在中间根本就看不到脸，不过那种放浪的淫叫却给宇多田光一种熟悉的感觉。

    女人的一隻脚踩在地上，另一隻脚被身前的男人抱着，双手抱着身前男子的脖子，在抽插中她的长髮不断的甩动着，地上散落着被脱下的学校制服，「那是．．．．．．那是麻衣酱的制服！」没错，被两个大男人夹在中间双插着正是和宇多田光同年的仓木麻衣，不久前才想通了在演艺圈裡自己最大的本钱，接着隔天就背着经纪人将处女献给了山口哲，而和宇多田光一样，被山口哲调教修改成了一条淫贱的斗Ｍ小母狗，而今晚就是她们两女的母狗出道日。

    两女都曾在山口哲的跨下同场呻吟过，而今天，她们就要在一群男人的包围下，签下贩卖肉体的契约，正式成为某人的性奴隶、肉便器、美女犬。

    平井将宇多田光牵到了仓木麻衣的身边，将狗鍊给绑在了尿斗上，宇多田光看着身旁早就被干到神智不清的仓木麻衣，就连她经过身边都没有发觉，宇多田光缓缓的从地上爬了起来，双手放在尿斗上，背对着众人弯下了腰，张开了她的双腿说：「我．．．．．．小母狗的骚穴已经痒得受不了了，请将肉棒先生插进来吧．．．．．．。

    」平井先生看着放开自我的宇多田光淫笑着，「光酱想要当小母狗的话还需要做一件事喔。

    」他拍了拍手就从一旁走来一个全身刺青穿了许多环的赤裸美女，美女的手中拿着穿耳洞用的器具，「想要当母狗不是说说就可以的，必须要给你一个身分的证明，躺下来张开妳的双腿，她会帮妳穿上带有我印记的狗牌。

    」说完后他一挥手，那位赤裸美女就跪到了宇多田光的双腿之间，几秒钟后医生响亮的尖叫从宇多田光的小嘴裡传出，在她的蜜穴上方，那颗肉芽上穿了一个有着吊牌的阴环，而吊牌上所写的正是她的名字。

    平井一脸温和的弯下了腰盯着宇多田光哭泣的小脸，明知故问的说：「光酱，疼吗？」宇多田光泪眼汪汪的看着身前这位约莫四十来岁的男人，含着眼泪摇摇头说：「不痛．．．．．．谢谢主人．．．．．．。

    」接着她低下头看着那吊在她双腿之间的银色狗牌，宇多田光四个字清楚的印在了上面，小小的一个吊牌似乎对平常的生活不会造成影响，真正影响的是她的内心。

    「很好，那妳站起来吧．．．．．．向今天来光临的客人们打声招呼吧．．．．．．。

    」宇多田光双脚微微颤抖着从地上站了起来，看了一眼身旁依然在半空中飞舞着淫叫的仓木麻衣，宇多田光张开了她的双腿，双手拨开了她那粉红窄小的少女蜜穴，「谢谢各位尊贵的客人，今天能来．．．．．．能来使用淫荡小母狗的穴穴．．．．．．请．．．．．．请大家务必要玩的尽兴，请．．．．．．请将大家的精液都赏给小母狗吧．．．．．．。

    」围观的众人站在一旁哈哈大笑，其中还有人不断的讚叹着山口哲的调教技术，「山口桑果真不是浪得虚名啊，几个月就将一个十四岁的小女孩调教的如此淫荡下流．．．．．．，古贺社长你们事务所也有很多美女呢，要不要考虑也请山口桑帮忙一下啊？听说你们这次徵选有几个不错的女孩呢。

    」那个古贺社长摸了摸下巴说：「这样说的话．．．．．．，欸？这么说来，细野桑你不也差不多吗，你们可是背称为『天后宫』的星尘呢。

    」两个男人看着眼前和淫贱雏妓没两样的宇多田光双眼发出了邪淫的目光，他们开始幻想自家旗下艺人在被调教后的场景，跨下的肉棒胀得更加狰狞了。

 渣男日娱（19）

    【第十九章】2018-10-27就在宇多田光在众人面前打开双腿恳求着插入的同时，在一旁被两个成年男子夹在中间的仓木麻衣发出了一声淫荡又喜悦的尖叫，只见两个男人同时将肉棒深深的插进了她的蜜穴与菊穴裡射精，仓木麻衣稚嫩的脸蛋上浮现了迷人的红晕。

    而她胸前那对微微拢起的小山丘竟也和宇多田光的跨下一样穿上了属于她自己的狗牌，不过她的造型比较特殊，那对山丘间连接着一条金色的细链，而那狗牌就吊在那条细鍊之上。

    看着身旁又一次攀上高潮的仓木麻衣，宇多田光微微低头用祈求的眼神看着身前的众人，微微皱眉咬着下嘴唇，眨着那双泪眼汪汪的大眼睛，拨开小穴的手指不由自主的开始轻轻摩擦了起来，「拜託各位了．．．．．．，请往这裡面用力的抽插吧，．．．．．．请赐给我的小穴，满满的奖赏吧．．．．．．请让我怀孕吧。

    」看着十四岁的少女淫乱的打开双腿站着自慰，平井先生握着肉棒终于走了上来，一把拉起了宇多田光的身子，将爆出青筋的肉棒一古脑的插进了那流满淫水的蜜穴裡，「啊！．．．．．．谢谢主人！喔．．．．．．。

    」「喂喂喂．．．．．．才刚插进去就高潮了啊，是有多淫荡啊，．．．．．．嘶，这穴肉竟然不停的缠上来，就这么想要精液吗妳这淫荡的骚货！」平井先生抓着宇多田光弹性十足的小屁股将她抱了起来，转过身将宇多田光的小屁股展示给众人看，「嘿嘿．．．．．．想必大家都等不及了，这边还有个位置呢，小母狗还不赶快对客人打招呼。

    」平井抱着宇多田光用力的拍打了一下那充满弹性的翘臀，而宇多田光则探出了一隻手摸向了自己的屁股，两根手指拨开了白皙的臀肉，「请各位客人享用小母狗的屁屁吧，．．．．．．刚刚已经清洗乾淨了喔。

    」宇多田光刚说完，其中一个年纪比较大的男人就走上前来，握着肉棒顶住了那粉嫩的屁眼，缓缓的将肉棒插进了她的屁眼裡面。

    「喔．．．．．．进来了．．．．．．嗯．．．．．．好胀喔，有两根大肉棒插在我身体裡面呢．．．．．．喔．．．．．．。

    」下一个瞬间，宇多田光前后两个男人同时挺腰抽插了起来，第一次被双插的宇多田光尖叫着抱着身前的平井先生，扭着纤细的腰肢在男人中间开始淫叫了起来，「好舒服．．．．．．喔．．．．．．肉棒好热喔，不要停啊．．．．．．啊．．．．．．小母狗好爽．．．．．．呀．．．．．．屁屁好热．．．．．．嗯．．．．．．小穴穴也好热．．．．．．喜欢．．．．．．好喜欢肉棒．．．．．．喔．．．．．．。

    」身后的男人加快了抽插的速度，肉棒每一下都插到最深处，粉嫩的肛门被肉棒不断地抽插，鲜红的嫩肉都被肉棒干到翻了出来，就像是鲜红的牡丹花一样，「喔啦！被两根肉棒插是不是很爽啊？．．．．．．爽的话就大声说出来啊！」宇多田光紧闭着眼睛，弓着腰将脑袋靠在身后男子的胸膛上，她咬着牙齿脑袋不断的甩动，激烈的快感向电流一样从嵴椎往上窜，不断的冲击着她的大脑，「很爽！．．．．．．呀．．．．．．很爽啊！．．．．．．喔！．．．．．．太爽了！．．．．．．呀！．．．．．．要．．．．．．要去了！．．．．．．太爽了啦！！．．．．．．呀！！．．．．．．去．．．．．．去了呀呀呀呀呀！！！」.Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm宇多田光娇小纤细的身子夹在两个男人中间不断的抖动着，身前的男人勾着她的脚弯，身后的男人则捧着她的屁股，两隻脚在半空中不断的抽动，宇多田光尖叫着被干上了高潮，淫水不断的从蜜穴裡流出，疯狂收缩的穴肉刺激着体内的两根肉棒，让男人们同时用跨下用力的前后夹着宇多田光，将肉棒插到她体内深处射精。

    「喔．．．．．．精液好热喔．．．．．．好多．．．．．．好舒服喔．．．．．．。

    」宇多田光眯着眼躺在男人的怀裡享受着精液的灌溉，而这一幕也被一旁的仓木麻衣看在了眼裡。

    「嗯．．．．．．好好喔，光酱一来就被内射了呢．．．．．．，叔叔不要停啊，麻衣也要叔叔的精液，赶快给麻衣製造小宝宝的元素吧！」充分认知自己的身分，仓木麻衣就像个淫贱的雏妓在男人的身上不断的扭腰，嘴裡说着淫荡的话语，恳求着男人将精液射进她的体内。

    「呵呵．．．．．．麻衣酱怎么突然变积极了啊？该不会是怕旁边的光酱抢走妳最喜欢的大鸡鸡吧？」男子抓着仓木麻衣娇小赤裸的身躯，一边用肉棒抽插着少女的蜜穴一边调笑的舔着仓木麻衣的脸蛋。

    仓木麻衣潮红的脸蛋沾满了男人噁心的唾液，但仓木麻衣似乎一点也不在意，她抱着身前的男子不断的扭腰并用呆萌的语气在男子的耳边说：「没有啊．．．．．．哪有啊．．．．．．只是．．．．．．只是人家最喜欢犬野部长的大鸡鸡了嘛．．．．．．，人家．．．．．．人家想要犬野部长的宝宝嘛．．．．．．。

    」超过五十岁的中年男子在乱交派对的现场被一个十四岁的少女告白，这种传奇经历不是每个人都有的，那怕少女最爱的不是他本人而是他跨下那根生殖器，但这样的场面也让男子感到心跳加速了。

    经过精心打扮的仓木麻衣，被身高体重都远超过她的成年男子压在厕所冰凉的地板上，粉嫩无毛的稚嫩肉穴正被粗黑的肉棒不断的抽插着，胸前那条穿刺了两颗乳头的细鍊不断的甩动，少女尖细的嗓音不断的哀鸣淫叫，白皙的小腿用力的夹着男人的腰部，双手抱着男子的颈脖，张开她粉嫩的小嘴激烈的索吻。

    最醒目的却要是仓木麻衣身下那个闭不起来的肛门了，也不知道今天究竟有多少根肉棒插进然后射精，那怕上一根肉棒已经拔出许久，但那鲜红的肉洞却依然张开着，不断的从内部流出许多的精液。

    十四岁的幼女不断的淫叫着，就像是在催促身上的男人用力加速一般，「喔．．．．．．好爽．．．．．．哈啊．．．．．．犬野桑的大鸡鸡．．．．．．啊．．．．．．好喜欢．．．．．．喔．．．．．．哈啊．．．．．．喜欢．．．．．．好喜欢．．．．．．嗯．．．．．．。

    」仓木麻衣紧紧的抱着身上的男人，平坦的小腹不断的收缩着，在两人结合处不断冒出白色的泡沫，那是精液和淫水混合后被肉棒和穴肉不断的摩擦搅拌产生的细密气泡，就像是蛋白糖霜一般黏稠。

    「啊．．．．．．啊．．．．．．犬野桑．．．．．．要射了吗．．．．．．嗯．．．．．．射进来．．．．．．麻衣的子宫想要犬野桑的精液．．．．．．啊．．．．．．又腥又浓的精液最喜欢了．．．．．．啊．．．．．．给我．．．．．．给我精液．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．。

    」仓木麻衣那甜美迷人的嗓音就像是魔咒一般不断的徘徊在男子的耳边，痴肥的犬野双手探到了仓木麻衣的身下，抱住了那不断抖动的小翘臀，将那团美肉用力的压向肉棒。

    「啊．．．．．．要．．．．．．要射了！」犬野抽插的速度已经到达了极限，肉体拍打的声音不断地传出，仓木麻衣稚嫩的脸庞露出了喜悦的表情，她用双手温柔的捧着男子的脸颊，皱着眉头双眼直视男子的眼睛，「给我．．．．．．哈啊．．．．．．射进来．．．．．．啊．．．．．．把．．．．．．把小宝宝的元素给我．．．．．．啊．．．．．．。

    」男子趴在仓木麻衣的身上身体不断地颤抖，将浓厚的精液灌进了少女的子宫裡面，于是又一波浓厚的精液灌进了仓木麻衣的花心之中，娇小的仓木麻衣全身颤抖着尖叫再次冲上了高潮。

    射精之后犬野缓缓的将肉棒从蜜穴裡抽了出来，当肉棒一点点的退出蜜穴时，那湿滑柔嫩不断收缩的穴肉就像捨不得一般紧紧的缠在肉棒之上，龟头的冠状沟一点点的刮着一圈一圈的嫩肉，让仓木麻衣咬着下嘴唇不断地颤抖着。

    .Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm这时一旁的宇多田光也同样尖叫着被干上了高潮，只见她蹲在平井的身上，另一个男人则将肉棒插进了她的肛门，娇小稚嫩的宇多田光就这样在两个男人之间主动的套弄着肉棒，只见她的翘臀上下飞舞让肉棒交替着抽插她的两个肉穴。

    而她的身前还站着两个男人，宇多田光一手一个肉棒交替着将其塞进嘴裡，每当她坐下时她的臀部就和身下男子发出啪啪啪的声响，红肿充血的蜜穴随着肉棒的抽插带出了大量的淫水，而当她抬臀时身后的肉棒就再次插进了她的菊穴裡，有时宇多田光还会将身子往后倒，让两根肉棒同时插到了最深处，接着她就像在跳舞一样左右扭动她的翘臀，让两根肉棒在她的体内搅动摩擦。

    男人们想要射精的时候就会抓住宇多田光，然后自顾自的开始剧烈的抽插，宇多田光就像是专门洩慾的飞机杯一样，男人们不在乎她的感受，只想在她的肉体之中宣洩自己的兽慾。

    「给我．．．．．．啊．．．．．．给我．．．．．．给我精液．．．．．．喔喔．．．．．．肉棒好喜欢啊．．．．．．好爽．．．．．．啊．．．．．．太爽了．．．．．．有好多肉棒喔．．．．．．嗯．．．．．．用力干我．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．又要射了吗．．．．．．来吧．．．．．．射．．．．．．啊．．．．．．精液最喜欢了．．．．．．。

    」每当男人们的精液射进宇多田光的体内，她那被山口哲彻底调教的身体都会反射性的高潮，可以说她已经成为一个完美的洩慾肉便器，能够最大限度的满足男人们的慾望。

    「啊．．．．．．要去了．．．．．．哈啊．．．．．．精液．．．．．．又射进来了．．．．．．啊．．．．．．太．．．．．．太爽了．．．．．．喔喔喔．．．．．．咿啊啊！！」随着宇多田光的抽蓄，深下的平井也达到了高潮，他在宇多田光的身下用力的挺腰，将肉棒插进了宇多田光的蜜穴深处，龟头用力的顶在了少女的花心之上，第二次将精液灌进了宇多田光的子宫之中。

    浑身瘫软无力的宇多田光和仓木麻衣此时终于正式见面了，两个十四岁的少女被男人们摆在一起，两女跪在地上面对面十指紧扣，「光酱今天好美呢，麻衣今天放学就过来了，弹是没看到光酱好寂寞喔。

    」「讨厌啦麻衣酱，竟然比我先被轮姦．．．．．．，下次不陪妳去看电影了喔。

    」「光酱不要生气嘛．．．．．．，我还想要怀上宝宝后和光酱一起去原宿逛街的说．．．．．．。

    」「我才不要勒．．．．．．怀上宝宝之后肚子变大就不好看了．．．．．．，我们生完宝宝再去吧，听说有小宝宝后胸部会变大呢，到时候一定有很多棒棒给我们吃呢。

    」两个女孩紧握着对方的双手，在众人的注视下说着可爱俏皮但却又淫乱至极的对话，随着肉棒的插入，女孩们终于停下了聊天的话题，眯着眼看着对方被男人姦淫的模样，嘴裡不断地传出淫荡的呻吟声。

    身后的男人们抓着少女的腰不断的用力抽插，对视的少女们缓缓地将脸靠近，张开了各自的小嘴开始亲吻了起来，身后的男人们兴奋的看着眼前接吻的少女，将各自的精液用力的喷进了少女的体内。

    男人们一个接一个的上场，精液一发一发的射进她们的身体裡，宇多田光与仓木麻衣两个十四岁的少女，就这样面对面的看着对方被不断的中出然后不断的高潮。

    「啊．．．．．．好多大鸡鸡喔．．．．．．喔．．．．．．好．．．．．．爽死了．．．．．．光酱我好舒服喔．．．．．．嗯．．．．．．。

    」仓木麻衣一边呻吟着一边结束了和宇多田光的深吻，少女交融的香甜唾液拉出了一条晶莹剔透的细线。

    舔了一下嘴唇，宇多田光摸着眼前少女的脸蛋，「嗯．．．．．．我也好舒服呢麻衣酱．．．．．．嗯．．．．．．喔．．．．．．好幸福啊．．．．．．喔．．．．．．有．．．．．．有好多棒棒．．．．．．要．．．．．．要干我．．．．．．啊．．．．．．太幸福了．．．．．．。

    」说完后宇多田光脸凑了上去，伸出舌头不断的舔着仓木麻衣的脸。

    而仓木麻衣则张开了小嘴，不断淫叫着享受宇多田光像小狗般地舔舐，这时一根肉棒突然插进了两人的脸之间，「嘿嘿．．．．．．两个小骚货，别只顾着亲亲啊，来帮叔叔吃大鸡鸡啊。

    」听到男子说的话，宇多田光和仓木麻衣两女同时看了男子一眼，伸出了靠男子那侧的手摸上了那根肉棒，两张小嘴伸出了舌头舔上了那紫黑色的龟头。

    两个十四岁的少女有时用嘴唇贴着肉棒上下滑动，有时伸出舌头在龟头上不断的摩擦，少女们更是张开了小嘴一左一右的包住龟头，两条粉嫩的香舌就贴着龟头打起了舌仗，「嘶．．．．．．两个小淫娃，真爽啊．．．．．．啊．．．．．．喔．．．．．．年纪小小就这么会吃肉棒．．．．．．，想吃精液的话就努力舔啊．．．．．．嘶，舌头真灵活啊．．．．．．比那些专业的还要爽啊．．．．．．喔．．．．．．。

    」两女不断的舔着眼前的肉棒，而身后的男人抓着她们的腰肢不停的抽送着，每当她们身后的男人在她们体内射精后，马上就会有下一个人接着上场，不论屁眼还是蜜穴都被灌进了大量的精液，宇多田光和仓木麻衣早就被干的神智不清了，一般十四岁的少女可不像她们一样能够一次应付十几个男人，这都多亏了山口哲对她们的长期调教。

    .Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm「啊．．．．．．好棒．．．．．．精液好多喔．．．．．．嗯．．．．．．小穴穴都被灌满了．．．．．．喔．．．．．．啊．．．．．．热热的．．．．．．好舒服喔．．．．．．。

    」宇多田光翘着屁股，娇小的少女迎接着不知道第几次的灌精内射，大量的精液在她稚嫩的子宫裡累积，让她感觉下体变的沉重，双腿不由自主的颤抖着。

    而仓木麻衣也和她一样，挺着屁股用力的往后面压，让身后男人的肉棒深深的插进她的体内深处射精，两女的双腿之间流着大量的精液和淫水，还没长毛的跨间一片狼藉，就连穴肉都被持续不断的抽插变的红肿起来。

    「喔．．．．．．又．．．．．．又被射精了．．．．．．喔．．．．．．好深喔．．．．．．嗯．．．．．．好想住在这裡喔．．．．．．嗯．．．．．．每天．．．．．．每天都能被大鸡鸡插．．．．．．喔．．．．．．好幸福．．．．．．。

    」仓木麻衣的体力似乎不如宇多田光，此时的她已经有点意识不清，双手抱着宇多田光将脸靠在她的肩上，而宇多田光身后正在抽插的男人则弯下了腰趴在她的身上和仓木麻衣接吻。

    正在危险期的两名少女被大量的精液灌进子宫裡，似乎未成年怀孕已成定局，不过想要怀孕并不是这么简单的事情，接下来的数天，宇多田光和仓木麻衣两人都要住在这裡，直到怀孕前都要任由这些上层人物们随意内射，直到她们怀孕。

    在场所有人都不知道她们会怀上谁的孩子，不过这点无所谓，听说如今在科技发达的美国，已经开发出了所谓ＤＮＡ的亲子鑑定技术，虽然这项技术还在实验室裡测试，但众人有的是时间等待，看究竟是哪个倒楣鬼会在这场性爱俄罗斯轮盘输掉。

    此时两女不再面对面的跪着，而是被带到了房间裡面，趴在床上翘着屁股任人抽干，两个十四岁的少女早已被干到体力不支，倒在床上发出微小的呻吟。

    少女们纤细的娇躯无力的趴倒在床上，充满弹性的白皙翘臀不断地被男人们的跨间撞击着，宇多田光抱着枕头将半张脸埋了进去，满脸潮红的她咬着枕头娇躯不断地颤抖，而仓木麻衣则是抓着床单不断的发出尖细的淫叫声，那双大眼睛翻着白眼流着眼泪，少女们的下体沾满了男人们的精液，粉红幼嫩的小穴被操到发红发肿。

    少女们的蜜穴就像坏掉了一般，大量的淫水不断的从深处流出，穴裡的嫩肉不断的剧烈收缩，疯狂的刺激着插进来的肉棒，「喔！．．．．．．高潮了！．．．．．．啊！！．．．．．．不行！．．．．．．又要高潮了啦！．．．．．．呀呀呀！！」高潮后的仓木麻衣突然就一头栽倒在床上，仓木麻衣浑身不停的颤抖，但却连叫都叫不出声音来，原来是经过好几个小时的轮姦，使得仓木麻衣耗尽了她最后一丝的力气。

    男子继续挺着肉棒插进少女的蜜穴之中，「呜．．．．．．。

    」浑身无力的少女连淫叫也做不到了，只发的出轻微的娇喘声了，但压在她们身上的男人却丝毫都不在意，只顾着要在她们的体内洩慾。

    较为体弱的仓木麻衣早已神智不清了，她全身爬满了兴奋的红晕，闭上那双大眼睛，她嘴裡吐着温婉的呻吟，全身无力的四肢张开躺在床上，任由年纪足以当她爸爸的男人压在她身上不断的抽插。

    而体质比较强的宇多田光虽然也无力的躺在床上迎合男人的抽插，但她的小手却还能抱着身上的男人，嘴裡还能断断续续的说出淫糜的字眼，「不行．．．．．．啊．．．．．．小穴．．．．．．啊．．．．．．真．．．．．．真的要坏了．．．．．．喔．．．．．．嗯．．．．．．满了．．．．．．啊．．．．．．被精液灌满了．．．．．．喔．．．．．．。

    」而她最后的印象是一个男人低吼着挺腰，在她的体内射精的画面，接下来发生的事情她就完全不清楚了，此时的仓木麻衣早早的就被男人们轮姦到晕了过去，只剩下当姐姐的宇多田光还能勉强支持着，但在男人射精让宇多田光反射性的也高潮后，两个十四岁的少女正式宣布阵亡，这场超过六个小时的少女轮姦受孕戏码终于宣告落幕了。

    而在另一个房间裡，山口哲正在和一名男性对坐着吃饭，两人面前摆着一大堆高级料理，但他们的注意力似乎并不在餐桌之上，「山口君这是我们这次新进的商品，看看有没有喜欢的挑几个过去吧，之前阿尔巴尼亚内战，我们在那边的生意伙伴趁机带了不少肉货出来，光是送到我们这裡的就有二十几个，听说他们这次抓到数千个肉货呢。

    」山口哲接过男子递过来的资料夹看了起来，资料夹裡满满的是来自阿尔巴尼亚的少女，年纪最小的才只有十岁，全部都是被人贩子抓到，经由各种途径从阿尔巴尼亚送到日本来，这些少女基本上是没有机会活着回去了，她们每天都会被迫接客用肉体为她们的主人赚钱，等到她们不再年轻漂亮时就会被杀掉，她们的器官会流入人肉黑市，成为让某个富商活下去的产品。

    这是一条完整的产业链，没有女孩能获得快乐的结局，不论是被残暴的客人玩弄致死；还是卖不出去后被杀掉贩卖器官，从她们落入人贩手中的时候几乎就注定了她们的悲惨命运。

    山口哲翻着手中的清单眼神没有一丝波动，连一丝一毫为这些女性感到怜悯的心情也没有，这点与他在银幕上的阳光暖男形象一点都不相符，但这却才是山口哲最真实的一面，作为一个能够将十四岁的少女推入火坑的男人，山口哲的确无愧渣男这个称号。

    而山口哲虽然没有参与这一整条产业链，但他作为山口组二代目的嫡孙一代目的曾孙，山口哲在某一方面也代表着山口组的颜面，而山口组也将山口哲视为重要分子来对待，毕竟要是连初代目的曾孙都不能照顾好的话，那山口组在道上的名声是会受影响的，没人希望自己为组织卖命后家人却得不到任何照顾。

    而山口哲也的确在各方面都受到了山口组的照顾，就像现在这间地下妓院有新进的产品，向山口哲这样列在贵宾名单上的人都会在第一时间接到通知，ＶＩＰ挑上的产品，那这个产品就会变成该ＶＩＰ专属的禁脔，除非经过他的允许，不然妓院是不会让那些女性去接客的。

    像这样顶级的客户在整个日本并不多，据说不超过十个，而山口哲只是属于第二档次的ＶＩＰ，他也可以挑选女孩作为他的专属禁脔，不过这就不是免费的了，山口哲除了要付买下女孩的钱，之后所产生的花费也必须由他负担，所以像山口哲这样第二档次的ＶＩＰ大多都是有钱人。

    既然名单上没有山口哲喜欢的货色，那男子也不打算继续打扰山口哲了，在几句简单的寒暄过后男子就拿着名单离开了房间。

    山口哲过了一会后也离开了这裡，他走到了宇多田光和仓木麻衣两人被轮姦的房间裡，看着被活活干晕过去的两女，山口哲笑着和房间裡的众人打招呼，在少女们不论身心都还未成熟的时期经历了这样淫乱的场面，相信以后两女会更加符合他的期望，成为手中一枚可用的筹码．．．．．．。

 渣男日娱（20）

    2018-11-06【第二十章】今天山口哲来到了日本的温泉圣地群马县的四万山口馆泡温泉，而今天山口哲的豔遇对像则是９０年代国民女神内田有纪。

    留着一头及肩短髮的内田有纪是日本少女们搞蕾丝边的第一选择，也是玲原美纱和山口哲去勾搭内田有纪的原因之一。

    内田有纪在１９９３年因为与福山雅治共演，使得两人后来陷入情网开始交往，但两人之间最大的分歧就是一个想结婚一个不想结婚，如今四年多过去了，内田有纪的耐心已经渐渐消耗殆尽，虽然两人要到２０００年后才会正式分手，但是１９９８年的现在却已经出现了苗头了，而这也是山口哲最终勾搭上内田有纪的原因之一。

    去年的内田有纪刚拍完电影「猫眼三姊妹」并一连发了两张单曲一张专辑，虽然销量还不错，但是却没有那种脍炙人口的代表作出现，所以她才会找上山口哲，想要请山口哲帮她写一首歌，不过现在的她却赤裸着上身，晃动着那对美乳，跨在山口哲的身上不断的摇动着她的翘臀。

    平日私下不喜欢化妆打扮的内田有纪如今却在脸上化了妆，带着耳环穿上了性感的情色内衣精心打扮着自己，最近爱上摄影的玲原美纱正在两人的床边操控着Ｖ８摄影机记录下两人淫糜的交合过程。

    内田咬着下嘴唇双腿跪在山口哲的身旁两侧缓缓的沉下她的翘臀，蜜穴一寸一寸的吞下那巨大的肉棒，玲原美纱此时正将镜头对准那吞噬着肉棒的蜜穴，只见内田有纪那多汁的蜜穴被巨大的肉棒硬生生的撑开，饱满的阴脣被挤到两侧。

    内心其实相当内向的内田有纪咬着下唇无论如何都不愿叫出声音，毕竟不管怎么说她现在都是在出轨，而且不只被出轨的女友拍摄下了她的性爱场景，内心裡道德和慾望不断的对撞抗争，让内田有纪始终无法全心全意的享受这次的出轨性爱。

    而且在她体内那根野兽也着实太大了，巨棒在她体内的每一丝摩擦都刺激的她浑身发抖，内田有纪无法想像刚才玲原美纱竟能在山口哲身上飞舞着娇躯享受着性爱，因为现在的她光是被插入就已经快受不了了。

    山口哲看着身上的短髮丽人双手撑在他的胸前，咬着嘴唇勉强的耸动着屁股，从心底露出了自豪的感觉，他抓上了内田有纪纤细的腰肢，将肉棒缓缓的插进了她体内的最深处，「啊．．．．．．等等．．．．．．太深了．．．．．．啊．．．．．．到．．．．．．到底了．．．．．．哈啊．．．．．．。

    」将肉棒顶到了内田有纪的花心之上，山口哲将肉棒停在了内田的体内，让内田渐渐的习惯他的尺寸。

    被巨大的肉棒塞满的蜜穴不断传来酸胀的感觉，强烈的刺激让内田有纪无力的趴倒在山口哲的身上，玲原美纱拿着摄影机来到一旁对着内田有纪的脸问：「内田桑怎么样，大棒棒很厉害吧，哲君的肉棒和美国那些黑人ＡＶ演员一样超大的喔。

    」内田有纪趴在山口哲的胸膛上，用迷离的眼神看着眼前对准她的摄影机，虽然想要挣扎但插在下体那根定海神针把她完全给定住不得动弹了，「讨厌．．．．．．美纱酱别拍了啦．．．．．．。

    」玲原美纱不顾内田有纪的抗议，拿着摄影机继续的说：「内田桑我跟妳说喔，哲君的大棒棒可是比我们之前用的双头龙还要大喔，之前那些假屌就让妳爽的不得了了，今天要是内田桑没有高潮三十次以上我们可是不会放妳走的喔。

    」「三十次．．．．．．太多了吧．．．．．．嗯．．．．．．不行，会坏掉的啦。

    」内田有纪一反萤幕上的帅气形象，现在的她浑身都充满了小女人的味道，她像个娇弱女子一般趴在山口哲的胸膛上，随着肉棒一阵一阵的脉动娇喘着。

    「不是内田桑问我女人最大的幸福是甚么吗，我的答桉就是被哲君的肉棒抽插一整天啊。

    」玲原美纱一边说着，伸出了一隻手摸向了自己的下体，用手指刮下了从蜜穴裡流出的浓厚精液，并在内田有纪的注目下将手指舔乾淨。

    「内田桑要有心裡准备喔，今天哲君会在妳的小穴穴最深处射好多好多的精液喔，一不小心内田桑可能会怀孕呢。

    」说到这裡，玲原美纱的脑海中浮现出了英气逼人的内田有纪挺着肚子的模样，她的双眼中冒出了闪亮的光芒，似乎相当期待在未来的某一天看到怀孕的内田有纪。

    内田有纪一脸惊恐的看着眼前拿着摄影机的少女，「欸？！．．．．．．等等！不行啊！我．．．．．．我最近正好是危险期啊！．．．．．．欸？！山口君你．．．．．．你没有戴保险套吗？！」躺在内田有纪身上的山口哲邪邪的笑了一下，他挺了一下腰，让巨大的肉棒在内田有纪的蜜穴裡冲撞了一下，让内田有纪发出了诱人的呻吟声后他说：「嘿嘿．．．．．．内田桑妳猜猜看啊。

    」接着他不等待内田有纪的回答便开始耸动起了那凶恶的巨兽，超尺寸的巨棒开始在内田有纪那紧实的蜜穴裡抽插，让原本已渐渐习惯巨棒尺寸的内田有纪再一次感到浑身发软趴倒在山口哲的身上。

    玲原美纱一脸兴奋的拿着摄影机近距离的拍着内田有纪紧皱眉头的脸，「喔喔喔！要来了喔内田桑！哲君好像忍不住了要开始抽插了唷。

    」说完后她伸出了手摸上了内田有纪的脸蛋，语带可惜的说：「真是太糟糕了呢，以后估计一般的男人都满足不了内田桑了喔。

    」彷彿就像要印证玲原美纱说的话一般，开始冲撞的巨棒带给她的是一生中从未体验过的快感，「啊．．．．．．这．．．．．．这是甚么啊．．．．．．啊．．．．．．不行．．．．．．慢一点．．．．．．喔．．．．．．太大了．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．嗯．．．．．．骗人．．．．．．要去了．．．．．．啊．．．．．．一下子就．．．．．．啊．．．．．．等等！不要．．．．．．呀！．．．．．．要去了！．．．．．．呀！！」完全成熟的女体似乎很快就爱上了巨棒的尺寸，趴在山口哲胸膛上的内田有纪在短短几分钟之内就轻易的被干上了高潮，原本英俊帅气的脸蛋现在充满了抚媚的女人味，羞涩的红晕佈满了她的脸颊，被山口哲抓着腰肢轻易的就高潮绝顶，让她脸上浮现了不可思议和恐惧的神情。

    但这一切仅仅只是个开始，「山口君！．．．．．．等一下！我才刚去！．．．．．．啊！．．．．．．不行．．．．．．喔！．．．．．．小穴还．．．．．．还很敏感哪！．．．．．．啊！」一如既往的，山口哲不顾内田有纪才刚刚高潮，高潮的馀劲还没消退，肉棒的抽插一刻也没停下来过。

    .Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm「啊．．．．．．啊．．．．．．不行！．．．．．．呀．．．．．．等等．．．．．．喔．．．．．．不行了啦．．．．．．要．．．．．．要死了．．．．．．喔．．．．．．呀．．．．．．」巨大的肉棒摩擦着内田蜜穴裡一层一层的肉壁，敏感的嫩肉就像被热水刺激到一般不断的收缩挤压着肉棒，一波又一波的快感不断的冲刷着内田有纪的脑袋。

    内田有纪从来都没想过，没想到自己那看似窄小的蜜穴，竟然能容纳下山口哲那巨大又凶恶的肉棒，以前她曾看过的官能小说裡就有形容男生的肉棒有如儿臂一般，但到今天她才知道那所谓的儿臂也是有区别的，有的儿臂是婴儿的手臂，但山口哲的儿臂却是儿童的手臂。

    那巨大的肉棒在她的蜜穴裡不断的进出，巨大的龟头一次又一次的撞击着她敏感娇嫩的花心，就彷彿有个调皮的小男孩正用她的子宫在练拳击一般。

    她感觉自己腰部以下除了快感就没有其他的感觉了，纤细的腰肢无力的下垂贴在山口哲的腹部，双腿被撑开无力的瘫软在山口哲的两侧，只剩下手臂还能勉强支撑着自己的上身，但如今的她就连头都不想动弹，整个人被蜜穴裡传来的快感给控制住了。

    山口哲一边耸动着巨棒一边低下了头看着趴在身上的内田有纪，她的双眼迷离充满了水气，精緻的小嘴不断的吐着诱人的呻吟，性感的红晕爬满了整张脸，与一般人在电视上看到的她不一样，现在的她就是一个百分之百在享受性爱的女性。

    「啊．．．．．．不行了．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．好深．．．．．．一直插到最裡面．．．．．．喔．．．．．．停一下．．．．．．让．．．．．．啊．．．．．．让我休息一下．．．．．．唔．．．．．．山口君．．．．．．等等啊．．．．．．太大了啦．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．不要啊．．．．．．又．．．．．．呀．．．．．．又要去了．．．．．．呀．．．．．．」内田有纪双手用力一称，整个上身勐的弓了起来，双手手指在山口哲的胸膛上留下数道红印，咬着牙齿脑袋后仰着，性感的潮红从她白皙的脖子上一路蔓延直到胸前，纤细的身躯不断地颤抖着，在山口哲身上坐起来用敏感的花心顶着坚硬的龟头，不断蠕动收缩的花心就像嘟起来的嘴唇一般不断的吸允着山口哲的马眼。

    强烈的刺激让山口哲双的直喘气，直接抓着内田有纪的腰就开始了剧烈的冲刺，一旁的玲原美纱看到这裡便将镜头对准了两人结合的部位，只见内田有纪被山口哲不断的冲撞，整个人在半空中不断的上下跳动，但却始终没有完全落地，就像她半蹲在山口哲上面承受着巨棒的抽插一样。

    「内田桑很爽吧，哲君抽插的这么凶勐代表他快要射了喔，哲君每一次都会射超多的呢，要是在危险期的话一定会怀孕的喔，内田桑不想怀孕的话要赶快拔出来喔。

    」玲原美纱脸上带着幸灾乐祸的兴奋笑容，她来到床尾，镜头对准了山口哲的跨间。

    「啊！．．．．．．不行！．．．．．．裡面不行！．．．．．．啊！．．．．．．太激烈了！．．．．．．呀！！．．．．．．不要啊！．．．．．．呀！！」虽然嘴上喊着不要不要，但内田有纪却似乎完全没有要挣脱的打算，也许她真的被山口哲干到双腿发软没力气也说不定，但她那双不断颤抖的腿，却还支撑着身体半蹲着接受抽插，这样又不像是无力的样子，也许她内心还在挣扎，还想要多享受一秒这狂风暴雨一般的快感，想试着在最后一秒才拔出肉棒。

    不过随着山口哲一声低吼，跨下肉棒狠狠的插进蜜穴深处，大量滚烫浓稠的精液从马眼喷出，有如强力水柱一般灌进了内田有纪的子宫之中，一切的猜想与担忧都成为了泡影，「啊！．．．．．．山口君．．．．．．竟然针的．．．．．．呀！．．．．．．怎么．．．．．．这么多．．．．．．啊．．．．．．好胀．．．．．．呀！．．．．．．快．．．．．．快拔出来啊！．．．．．．啊！．．．．．．要．．．．．．要去了！」大量的精液喷洒进她敏感的子宫裡，强烈的冲击使得敏感的子宫不断的收缩，人生中第一次被精液灌到高潮的内田有纪颤抖着重新跌进了山口哲的怀裡。

    「唷西！就这样不拔出来进行第二轮吧，哲君加油喔！一定要把内田桑干成性爱中毒的荡妇喔！」玲原美纱在床尾拍着山口哲因为射精而不断收缩的两颗大睾丸，镜头之中那两颗睾丸不断的上下抽动，代表着正将一波又一波新鲜浓厚的精液打进输精管，经过尿道喷进了内田有纪的体内。

    看着心目中充满英气的偶像内田有纪被自己的男人灌精下种，玲原美纱的脸上浮现出病态的笑容，似乎她才是那个在内田有纪体内灌精的人一样，又似乎她对内田有纪的沉沦感到极大的愉悦一般。

    就在内田有纪还在弓着身躯感受着灌精绝顶的时候，已经射完精的山口哲坐起了身子搂住了内田有纪的腰肢就要开始第二轮的抽插，「欸．．．．．．等．．．．．．等等！．．．．．．啊！．．．．．．等一下．．．．．．呀．．．．．．不行．．．．．．还．．．．．．还很敏感哪！．．．．．．喔！．．．．．．等一下啊．．．．．．让．．．．．．让我休息一下．．．．．．喔！．．．．．．呀！」内田有纪在山口哲的怀裡做着无谓的挣扎，刚刚才高潮的敏感蜜穴再次被巨大肉棒抽插了起来，这原应该是会让女性不适的行为，如今却反常的让内田有纪陷入的更深的快感深渊，情况就像刚刚一样，体内那根致命的巨棒一开始抽插，内田有纪整个人就无力的摊了下来，她现在只能抱着身前的山口哲，双手紧紧的抱住身前的男子，将头靠在了他的肩膀上，小嘴张开不断的浪叫着。

    「啊．．．．．．啊．．．．．．天啊．．．．．．太．．．．．．太大了啦．．．．．．喔．．．．．．不要．．．．．．不要啊．．．．．．啊．．．．．．真的会坏掉啊．．．．．．」就在内田有纪抱着山口哲发出那有如哭泣般的呻吟时，玲原美纱特意将镜头对准了内田有纪放在山口哲肩上的脸蛋。

    只见玲原美纱正在山口哲的背后特写着内田有纪脸，她的一隻手拿着摄影机，另一隻手却伸进了双腿之间不断的抠挖着那湿漉漉的蜜穴，「没错没错，就是这样，内田桑妳要被哲君给彻底开发了喔，以后内田桑没有哲君的大棒棒就再也高潮不了了喔。

    」内田有纪迷茫的看着眼前的摄影机，原本对于拍摄性爱录影带这件事充满强烈的反感，但现在的她的注意力完全集中在下半身，脑袋中一片空白，对眼前的摄影机和玲原美纱的话都没有任何反应。

    「啊啊啊！．．．．．．又．．．．．．又．．．．．．要．．．．．．又要去了！．．．．．．啊啊！．．．．．．好厉害．．．．．．肉棒好厉害！．．．．．．太爽了啦！！」山口哲的背上满满的是内田有纪的抓痕，一道一道红色的印记代表着内田有纪究竟有多爽，她的跨肩早已泥泞一片，大量的淫水和精液混杂在一起从蜜穴裡流出，再被肉棒不停的捣弄成细白的泡沫，就像是甜美的蛋白霜一样。

    再又一次的高潮后，山口哲将她的双腿折了起来，双手从她的腿弯下绕过抓住了她的腰肢，将她的娇躯往下压，巨大的龟头再次的顶上了娇嫩的花心，凶狠的在她体内喷射出第二发的精液，内田有纪此时已经爽到翻白眼了，她咬着嘴唇双手用力的抱紧了身前的男人，双腿大大的张开伸直在半空中不断的抽动着。

    内田有纪终于鬆开了咬着的嘴唇，翻着白眼哭喊着淫叫，「啊啊啊啊！！！」那原本英气十足的面孔如今只剩下淫糜的表情，那是让任何粉丝看到都会绝望的神情，现在的内田有纪早已从女神的宝座上跌落，现在的她只是性爱的俘虏，只是一隻沉溺于原始肉慾的雌性罢了。

    已经数不清是她第几次高潮了，也不知道山口哲在她体内射了多少次了，内田有纪只知道自己这辈子从来没有这么舒爽过，现在的她无力的跪趴在床上，小腹下着枕头将她的下身高高翘起，身后的山口哲抓着她的翘臀不屈不饶的不断抽插着，她的脑袋如今除了肉棒再也装不下任何东西了，「喔！．．．．．．好爽！．．．．．．用力！．．．．．．啊啊！．．．．．．用力干我！！．．．．．．太爽了！．．．．．．干死我吧！」原本应该在一旁摄影的玲原美纱此时却早已离开了房间，她去了哪裡山口哲也不知道，但山口哲隐约猜到玲原美纱应该是去准备消夜了，毕竟三人从吃完晚餐后开干到现在，已经超过三个小时了，山口哲也在内田有纪的体内射了十次以上了，整个房间都充满了淫糜的气味，一旁准备给内田有纪的水也全都喝光了，再继续下去内田有纪估计会潮吹到脱水了。

    「啊！．．．．．．给我！．．．．．．给我！．．．．．．我还要！．．．．．．喔！．．．．．．爽死了！．．．．．．啊！．．．．．．又大又硬．．．．．．喔．．．．．．太爽了！．．．．．．啊．．．．．．舒服．．．．．．好爽！．．．．．．」山口哲的肉棒渐渐再次膨胀，今天被中出好几次的内田有纪马上就知道山口哲又要再一次的内射了。

    .Ｃоm迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm「又要射了吗．．．．．．啊．．．．．．射．．．．．．射进来吧！．．．．．．把小穴射满吧！．．．．．．内射好舒服．．．．．．喔喔喔！．．．．．．小穴要变成山口君专用的了！．．．．．．啊！．．．．．．好舒服！．．．．．．干死我吧！．．．．．．呀！．．．．．．精液！．．．．．．给我精液！．．．．．．呀呀呀！！」看着被干到神智不清的内田有纪，山口哲开始剧烈的耸动着跨部，在数分钟内轻易的将内田有纪再次干上高潮后，山口哲将整个身体压到了她的身上，在次将依然大量的浓稠精液灌进了她的体内，让内田有纪尖叫着再次冲上高潮。

    「呃啊啊啊啊！！！！！」内田有纪早已彻底的放开了自我，精緻的小嘴裡吐出有如雌兽般的淫叫，一反萤幕前光鲜亮丽英气逼人的形象，现在的她尖叫着享受性爱的愉悦，她翻着白眼嘴角流着口水，趴在床上不断的抽蓄着。

    等到山口哲终于射空了蛋蛋裡的精液，缓缓的将肉棒拔了出来，内田有纪那被干的发肿发红的穴口却紧紧的卡住了山口哲的巨棒，山口哲伸出了一根手指轻轻地鑽进了那紧密咬合的蜜穴，微微拉开一道缝隙后才终于将肉棒抽了出来，当巨大的龟头退出的一瞬间，大量浓稠的精液从那被干到合不拢的蜜穴裡汹涌而出。

    终于将体内大量的精液排了出来，让内田有纪发出了舒爽的声音，「嗯．．．．．．哈啊．．．．．．啊．．．．．．精液都流光了．．．．．．嗯．．．．．．」正好这个时候玲原美纱拉开了纸门，将晚餐拿到房间裡来了，为了避免内田有纪的淫叫被别人听到，玲原美纱可是推辞了工作人员的帮忙，自己一个人推着餐车将五人份的会席膳给端了进来在桌上排好，一个人就有几十道菜，五人份加起来就超过一百道料理了。

    要不是为了避免山口哲和内田有纪两人之间的丑闻，玲原美纱才不愿意这么费功，像个僕人一样帮他们准备餐点呢。

    山口哲抛下了倒在床上的内田有纪，简单的穿上了内裤和浴衣就跑到了餐桌前坐了下来，连续三个多小时的高强度运动，即使像山口哲这样拥有超人体魄的人也感觉到饿了，看着面前独属于他的三分会席料理，山口哲拿起筷子大喊一声「我开动啦！」就飞快的吃了起来。

    身为有钱人的山口哲在吃饭这点上一点都不含煳，不仅要吃的好还要吃的饱，所以这套特别订製的会席膳价格可不便宜，一人份就要日币四万多元，山口哲今天一个人一餐就要将近十三万元，更别说还有内田有纪和玲原美纱两人的晚餐了，再加上这间位于四万山口馆最顶层的高级单间，今天晚上光是为了享乐，山口哲就付出了数十万日圆。

    当然这笔钱也不是白花的，除了获得一个完全不会被打扰的空间，山口哲还能够享受群马县深山裡的美景，还有厨师们精心製作的精美料理，更别说还有那温暖舒适可以消除疲劳的温泉了。

    在山口哲大快朵颐的时候，玲原美纱正拿着摄影机确认刚才她离开时的画面，看着画面裡有如勐兽的山口哲，玲原美纱看的跨下都湿了一片，不过很快的玲原美纱放下了手中的摄影机，走到床边抱起了瘫软如泥的内田有纪。

    看着怀裡身体还在微微颤抖的内田有纪，玲原美纱舔了一下嘴唇，接着便将她抱进了一旁的温泉裡去清洗身体了。

    听着一旁的温泉裡再次传来的呻吟声，山口哲脸上露出了不出预料的笑容，在一旁看了好几个小时，玲原美纱也终于忍不住了，看到趴在床上下体一片狼藉的内田有纪，玲原美纱一定恨不得扑上去，将蜜穴裡灌满的精液全都吸出来。

    虽然山口哲很想跑过去和两女再一次的激情欢乐，不过内田有纪也的确是太累了，估计等等洗完澡出来连饭都没力气吃了。

    想到这裡山口哲閒着没事便拿着钱包往外走，打算到一楼去打打电玩，不过依照他如今出名的程度，他光是走到大厅就被一堆粉丝给围了上来，来到游戏厅裡更离谱，人山人海挤的水洩不通，让他想好好玩一下游戏都没办法。

    如今日本的粉丝和十几年后相比差距非常多，由于没有网路这种媒介，一般人只会在电视与海报上能见到自己的偶像，而人民的素质也有所差距，以前根本不会在意那些名人的隐私，还要过好几年的时间，日本的民众才会渐渐意识到明星也需要自己的空间。

    所以现在的山口哲很不幸的还活在没有网路的时代，使得他和广末凉子、内田有纪、ＳＭＡＰ等巨星一样根本没办法逛街，上学都需要员警帮忙开道。

    幸好再过几天山口哲就要到美国去了，现在的他还没将影响力扩散到亚洲以外的地方，所以在美国他可以尽情的享受自由逛街的乐趣，不用担心又被一堆粉丝给团团围住的情况发生了。

 渣男日娱（21）

    【第二十一章】2018-11-16在前往美国之前，山口哲还有一个行程必须要去，那就是倖田来未与ｍｉｓｏｎｏ两人的出道发佈会，他带着墨镜坐在台下，看着台上穿着性感造型的两姊妹在台上表演，两姊妹穿着超短热裤和露出裡面彩色比基尼的白色衬衫，穿着网袜的美腿套着性感的黑色高跟长靴，脸上画着性感的烟燻妆和鲜豔的唇彩。

    山口哲提前了五年将倖田来未的性感风格搬上了舞台，而且是以性感和亲姊妹为卖点的组合，现在１５岁的倖田来未和才１３岁的ｍｉｓｏｎｏ在经过山口哲的精心修改后，原本两姊妹的易胖体质被彻底解决，以后也不再会有轻易复胖的可能，还有两姊妹的胸前也不再像前世那样的小巧精緻了，经过修改后她们胸前那对正在抖动的美乳正不断地散发着青春的气息。

    表演的舞台下围满了大量的记者，毕竟她们两人是第一批从日本音乐天才山口哲手下毕业的歌手，也是山口哲推出的第一组艺人，全日本都想知道音乐天才山口哲教出来的学生究竟会有多厉害，究竟她们会不会折损山口哲「日本第一音乐天才」的名号。

    而两姊妹也不负众望的给出了接近满分的演出，凭藉着两女原本的天赋和一年多来的刻苦训练还有山口哲的修改加持，两女即使在激烈的舞蹈中也没有一丝一毫的走音，这场发佈会可以说为两女的未来铺下了一条笔直的红毯，只要她们继续努力，成为天后也只是时间的问题罢了。

    下午的发佈会结束后，山口哲带着众人一起回到了家中办起了庆功宴，这场庆功宴参加的人不多，除了山口哲和今天的两位主角之外，就只有山口哲的同学松田诗绘和已经出道的写真女星尾崎娜娜两人了。

    虽然说是庆功宴，但其实就是一场普通的淫乱派对，唯一特别的是今天只有倖田来未和ｍｉｓｏｎｏ两个人能享用山口哲而已，而松田诗绘和尾崎娜娜两女都是负责服侍她们三人的，只有当倖田来未和ｍｉｓｏｎｏ爽到不想要或是昏迷过去后才轮的到她们两人。

    尾崎娜娜和松田诗绘两人穿着特製的性感女僕装跪在两侧，她们的任务就是让山口哲三人舒服而已，所以当山口哲正将倖田来未压在沙发上抽干的现在，松田诗绘则跪在另一张沙发前不停地舔舐着ｍｉｓｏｎｏ的蜜穴，而尾崎娜娜则从ｍｉｓｏｎｏ背后探出手来，不断的揉捏着她胸前的那对美乳。

    在原来的世界裡ｍｉｓｏｎｏ和倖田来未两人的乳量都不大，顶天也就是个Ｃ罩杯而已，但在经过了山口哲的修改过后，两人现在胸前的规模都已经超过了Ｄ罩杯，估计再过几年两女胸前最少也会有Ｅ罩杯。

    尾崎娜娜在向出版社老闆献身换得出写真集的机会后也陆陆续续的让不少男人压上了她的身子，一年多的时间下来，原本清纯可爱的天真少女彻底的变成在演艺圈裡用肉体换工作的婊子，她曾被整个摄影团队轮姦一整晚，也被邪恶的摄影师拍了一大堆见不得人的照片。

    而松田诗绘也即将年满十八岁，按照山口哲的安排，她将会在生日当天拍摄她的第一支ＡＶ，而片商则是山口组和稻川会合作新创立的Ｅ－ＢＯＤＹ，这个名字还是山口哲特地要求的，为的就是纪念他前世最爱看的ＡＶ系列。

    而山口哲则会负责向他们提供高品质的ＡＶ女优，比如被他调教好的松田诗绘，而尾崎娜娜也将会在未来的某一天，在人气最高峰的时候被杂志报导出丑闻，然后火速下海ＡＶ出道，除非未来有某个大人物下单买下了尾崎娜娜，不然她ＡＶ出道的结局可以说已经被山口哲决定了。

    ｍｉｓｏｎｏ坐在单人沙发上享受着两个性技高超的性奴的服务，但她却一脸羡慕的看着被山口哲压在沙发上放声浪叫的姊姊，看着那跟巨大的肉棒在姊姊的蜜穴裡不断的进进出出，涓涓淫水不断的从蜜穴裡流出来。

    巨大的肉棒一下又一下的深深插进倖田来未的深处，她的双腿在山口哲的腰间不断地晃动，性感魅惑的小脸胀得通红，她直直的盯着身上男人的双眼，双手摸上那张迷惑众生的帅脸，下午在台上唱出优美歌声的小嘴张的大大的，诱人的呻吟不断从那张小嘴裡传出来，「啊．．．．．．嗯．．．．．．好棒．．．．．．喔！．．．．．．山口桑好棒！．．．．．．啊．．．．．．又要去了！．．．．．．喔．．．．．．啊！．．．．．．呀！！」这已经是ｍｉｓｏｎｏ看到的第五次高潮了，从山口哲压到倖田来未身上还不到半个小时，倖田来未的身下就累积了一摊淫水了，ｍｉｓｏｎｏ心想：「好在姊姊刚才喝了不少水，不然等一下就脱水了吧。

    」想到这裡ｍｉｓｏｎｏ赶紧拿起杯子多喝了几口水，毕竟看时间山口哲应该也快高潮了，等等就换自己被那跟巨大的肉棒给欺负了。

    倖田来未躺在沙发坐上，头顶在沙发椅背上，纤细的身子被折了起来，笔直的美腿在半空中不断的甩动，山口哲趴在倖田来未的上面，结实的臀部上下不断地摆动，巨大的肉棒垂直的插进了那紧窄的蜜穴裡。

    倖田来未那翘挺的美臀被山口哲的双手牢牢抓着，山口哲像头顶在沙发上，像是在使用飞机杯一样抱着那两团软肉用力的抽插着。

    双手用力的将倖田来未的翘臀往上抬，而腰部则用力的往下沉，从两个方向用力，让巨大的肉棒用力的插进蜜穴的深处，坚硬炙热的龟头一下又一下的，凶狠的撞击在娇嫩敏感的花心之上。

    倖田来未小麦色的肌肤上布满了一颗又一颗闪亮的汗珠，她的双手环绕着山口哲的颈脖，小嘴不停的在山口哲的脸上亲吻着，不时像小狗一样伸出舌头舔着山口哲的脸颊，淫糜的呻吟不时从俏鼻裡传出，她的双眼早就失去了焦点。

    看着两人在沙发上的激烈交合，ｍｉｓｏｎｏ再也忍不住了，她爬了起来跪到山口哲的身旁，双手摸上山口哲结实的身躯，低下了头将脸挤进正在激吻的两人之间，三个人三张嘴就这样形成一个完美的三角，三条舌头在中间不断的交换着彼此的唾液。

    而松田诗绘和尾崎娜娜也乖巧的来到三人身边，为今天的主角们提供各种淫糜的助兴，松田诗绘趴在山口哲的身后用舌尖贴着那跟不断上下抽动的巨棒，双手则摸上了倖田来未的翘臀，她一手托着倖田来未的屁股，另一手用手指鑽进了她的肛菊裡。

    而尾崎娜娜则乖巧的跪到ｍｉｓｏｎｏ的身后，将脸埋进少女的双腿之间，灵活的舌头在少女的蜜穴裡不断地舔舐着，手指鑽进蜜穴裡不断的按摩着ｍｉｓｏｎｏ的Ｇ点和阴蒂。

    随着山口哲一声低沉的哼声，巨大的肉棒停止了抽插，他仰起了身子将跨下用力的前顶，巨大的肉棒深深的插进了倖田来未的体内深处，巨大的龟头顶着花心将浓厚的精液一波波的灌进少女的子宫裡面。

    灼热的精液喷进了倖田来未的体内，让她尖叫着在沙发上不断的抽蓄，她抱着ｍｉｓｏｎｏ的脑袋让她吸允着自己胸前那挺立起来的奶头，子宫裡那滚烫的精液让倖田来未达到了新一波的高潮。

    跪在地上的松田诗绘识趣的将那跳动着磊动着精液的睾丸含进了嘴裡，感受着嘴裡那颗睾丸的跳动，松田诗绘彷彿也正在被内射一般，夹紧了双腿从蜜穴裡喷了一小波淫水出来。

    巨大的肉棒缓缓的退出倖田来未窄小的蜜穴，大量浓厚的精液从倖田来未被撑满的子宫裡流出，被堵在裡面的精液随着龟头的退出一股脑地从蜜穴裡喷了出来，那一瞬间在倖田来未的双腿之间画出一道淫糜的抛物线，大量的浓精混合着淫水在她的身下汇聚在一起。

    ｍｉｓｏｎｏ张开了她的小嘴，虔诚的捧着肉棒闭上了眼睛将那乌黑的龟头吞进了嘴中，她的双颊凹陷着用力的吸允着尿道中残留的精液，接着伸出舌头，从根部开始仔细的舔舐着肉棒上每一滴残留物。

    而一旁的松田诗绘和尾崎娜娜则乖乖的将瘫倒在沙发上的倖田来未扶起，将她放到另一张沙发上休息，接着两女细心的趴在沙发上，像小狗喝水一般将所有的体液给吸舔进了肚子裡。

    看着两个美少女像低贱的性奴母狗一般善后清理着，山口哲的脸上露出了邪淫的笑容，他抱起了跪在地上吸允肉棒的ｍｉｓｏｎｏ，一把将少女丢到刚才倖田来未的位置上，高大的身体压上了少女的娇躯。

    不需要任何的前戏准备，ｍｉｓｏｎｏ的蜜穴早已溼透，巨大的肉棒毫无阻碍的一插到底，将娇小的少女压在身下用巨大的肉棒一次又一次的插进稚嫩的粉红蜜穴之中。

    巨大的肉棒插进她的体内，让她感觉就像是被一根烧红的铁棍贯穿一般，彷彿下一秒她蜜穴裡的嫩肉就会被撕扯开来一样，花心被巨大的龟头重重的直直撞击着，而ｍｉｓｏｎｏ就像是喉咙被掐住一般，淫浪的尖叫声不断被巨棒的冲击打断。

    ｍｉｓｏｎｏ在床上的表现比她的姊姊还要来的少女，比起会大声浪叫说着各种淫话的倖田来未，ｍｉｓｏｎｏ显得要更加的害羞，不像倖田来未除了主动索吻之外还会激情的像隻母狗舔着山口哲的脸，ｍｉｓｏｎｏ更多的是紧闭她的双眼，双手摊在身体两侧，像个纯情的小女生一样逆来顺受的接受着山口哲的淫戏。

    比起前世的ｍｉｓｏｎｏ在各个媒体上的各种惊人发言和不断被评击的举动，现在的她更像是一个清纯的少女偶像。

    ｍｉｓｏｎｏ的双腿被山口哲抓着膝盖内侧压在身体两侧，和她手臂一样粗长的肉棒就这样在她的跨间不断的抽插着，ｍｉｓｏｎｏ就彷彿无法呼吸一样张大了小嘴但却发不出甚么声音，只有断断续续的细微呻吟而已。

    山口哲知道这是ｍｉｓｏｎｏ的身体还没长开的关係，毕竟如今她也才１３还不到１４岁，她的身体还没做好能容纳如此巨大之物在体内奔驰的准备，不像倖田来未如今已经是发育期的１５岁了，再过几年ｍｉｓｏｎｏ就能像她姊姊一样在床上承受山口哲的肆意玩弄了，到时候山口哲也可以放开手脚让ｍｉｓｏｎｏ体验他的真正实力了。

    但也正是因为少女们的蜜径实在太过窄小温暖，使得山口哲一直都很偏爱少女的肉穴，那种极致的包覆敢和较高的体温，比起成熟的女体又别有一番风味，尤其是将她们娇小的身躯抱在怀裡更是有一种姦淫雏妓的快感与犯罪的快感。

    ｍｉｓｏｎｏ此时已经被干道神智不清了，巨大的肉棒深深的刺进她的体内深处，强烈的快感不断的冲刷着她的脑袋，那双大眼之中早已看不到理智，只剩下绝对的肉欲存在，在如此幼小的年纪就体验到这种极致的愉悦，使得ｍｉｓｏｎｏ早已对性爱上瘾，每天睡前自慰到潮吹早已变成了她的生活日常。

    此时在一旁休息的倖田来未早已回神过来了，她大辣辣的坐在沙发上，脚跨在身前的尾崎娜娜身上，尾崎娜娜正跪在她的双腿之间虔诚地舔舐着那正不断流着精液的蜜穴，如今的尾崎娜娜和倖田来未一样是１５岁，不过却已经是个小有名气的写真偶像了，清纯的脸蛋与微肉的身材带着少女青春的气息，搭配胸前那对丰满的Ｅ奶，童颜巨乳的外貌使她和星野亚希两人在如今的写真市场杀出一条血路。

    可惜和星野亚希不同的是她的命运，她不像星野亚希那样被山口哲喜爱收为禁脔，她和那几个新签进公司的写真女星一样，都不过是个高级应召女郎而已，在她们光鲜亮丽的外表之下是被山口哲修改后的扭曲思想，她们躺在床上用自己的身体招待各种实权人物，将自尊与贞操丢到地上任人践踏，只为求得在某一日山口哲能够对她们招手宠幸她们一次。

    山口哲是否真的需要这些女孩们用肉体为她赚钱吗？那也未必，只要依靠他前世的记忆他就足以跃上顶尖富豪的行列了，他只是享受那种凌辱女性，随意践踏她们尊严的快感罢了，他有各种方式可以爬上金字塔的顶端，但在拥有了修改器之后却选择了最糟的那条道路，他选择屈服于自己的慾望，不以道德为为行事标准而已。

    倖田来未看着压在ｍｉｓｏｎｏ身上抽插的山口哲，双手摸上自己胸前的美乳，捏着顶端那穿上乳钉的奶头，手指不断的揉捏着，虽然在事前已经吃下了避孕药，但倖田来未却始终在幻想着有一天能怀上山口哲的孩子，想像着自己未来和山口哲孩子一起生活的幸福场景，倖田来未渐渐感到下体发热，看着那根不断抽送的巨棒，她又在一次的渴望起山口哲的精液了。

    「给．．．．．．啊！．．．．．．给我．．．．．．啊．．．．．．精液！．．．．．．嗯．．．．．．想要．．．．．．嗯．．．．．．哈啊．．．．．．ｍｉｓｏｎｏ想．．．．．．想要．．．．．．啊！．．．．．．喔啊！．．．．．．想要哥哥的宝宝！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．讨厌．．．．．．啊．．．．．．又要去了！．．．．．．不要．．．．．．呀！．．．．．．呀！！」找回ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ#ｇ㎡Aｉ∟、Ｃ⊙㎡感受着体内那根巨棒开始膨胀，早已高潮了好几次的ｍｉｓｏｎｏ夹紧了山口哲的腰，想要山口哲尽情的在她体内射出大量的精液，两姊妹都在渴望着能怀上他的宝宝，内心深处早已无可救药的爱上了眼前这个将她们当洩慾工具的男人。

    巨大的肉棒开始用力抽插着，巨大的龟头一下又一下的撞击着ｍｉｓｏｎｏ的子宫颈，彻底发情的ｍｉｓｏｎｏ的花心早已微微的打开了一道缝隙，发情的子宫渴望着受精正不断的吸允着龟头的顶端，随着山口哲将龟头深深顶在花心之上，ｍｉｓｏｎｏ尖叫着再一次的被干上了高潮，随后而来的强烈射精更是让她哭叫着倒在沙发上不断的抽蓄着。

    此时一旁的倖田来未突然坐了起来，她来到两人身边突然伸出手抓住了ｍｉｓｏｎｏ的双手对山口哲说：「山口桑不要拔出来，就这样再来一次吧，直接把ｍｉｓｏｎｏ淫荡的小穴穴射满吧。

    」被抓住的ｍｉｓｏｎｏ一脸惊恐地看着山口哲大喊：「不行啊！已经满了啦！」倖田来未用力的固定住ｍｉｓｏｎｏ的双手将她压在沙发上，「没关係，女人的身体可是能怀上小宝宝的，山口桑请不要客气喔，尽情的干这个淫荡的小骚货吧。

    」山口哲也不反对，ｍｉｓｏｎｏ的小穴比起倖田来未可要紧的许多，虽然穴壁略带一点生硬的感觉，不过这样的小穴干起来的快感也强烈不少。

    于是山口哲一点也没停下来的意思，刚射完精接着又开始了剧烈的抽插，ｍｉｓｏｎｏ因为高潮馀韵还没结束就再一次被巨棒干上高潮，她的四肢不断地用力挣扎着尖叫，但她的亲生姊姊倖田来未却死命的压着她的双手，而她的双腿则被山口哲用力的打开压在身体两侧，巨大的肉棒无视剧烈收缩的蜜穴，像电鑽一般无情的刺进蜜穴深处。

    ｍｉｓｏｎｏ尖叫哭喊着请求山口哲放她一马，但那不断剧烈收缩的蜜穴带来的快感让山口哲捨不得将肉棒拔出，不断溢出的淫水和穴内的精液混和，在穴裡被肉棒搅拌成细密的白色泡沫，不断的从蜜穴裡溢出。

    ｍｉｓｏｎｏ娇小的身躯在沙发上不断地颤抖着，平坦的小腹不断的收缩，像隻被钓上岸的鱼一样大口的呼气着，她的小屁股在沙发上不断的上下扭动着，但这只会让巨棒的每一次抽插的角度都不同而已，这样反而让双方获得更大的快感，于是下一秒蜜穴的收缩变的更强，扭动的幅度和频率也越来越高，变成了一个没有结尾的恶性循环。

    跌进快感地狱的ｍｉｓｏｎｏ全身爬满了高潮的红晕，滴滴汗珠布满了她娇嫩的肌肤，精巧的脚掌不断的用力扭曲着，两隻小腿在半空中不由自主的颤抖，粉嫩无毛的小穴周围沾满了两人的体液，大量细密的白色泡沫不断流出，她翻着白眼小脑袋后仰着不停的抽蓄。

    但这一切都阻止不了倖田来未的压制和山口哲的抽插，施虐心渐起的两人反而更加粗暴的对待１３岁的无辜少女，倖田来未甚至骑到了ｍｉｓｏｎｏ的脸上不断的扭腰用蜜穴摩擦妹妹的脸，山口哲则喘着粗气用力的耸动着结实的臀部。

    两人就像在强暴ｍｉｓｏｎｏ一样，只为了在她身上获得更多的快感与愉悦，而ｍｉｓｏｎｏ则像个无力反抗的雏妓一样被迫全盘接受，她像动漫裡吃了春药后失去理智的女角色一般，粉嫩的蜜穴被巨大的肉棒插干到发红变肿，脸上流满了倖田来未从蜜穴裡流出来的淫水与精液，娇小的身躯在沙发上不断的颤慄抖动着，小嘴裡不断发出各种不堪征伐的淫声浪叫。

    「不行！．．．．．．哈啊！．．．．．．要死了啊！．．．．．．哈啊！．．．．．．不要！！．．．．．．呀！！．．．．．．喔！．．．．．．受不了了！！．．．．．．呀！！」看着ｍｉｓｏｎｏ在跨下尖叫着不断高潮，整个身躯在沙发上不断的扭动，这是山口哲最喜欢的时刻，这幅景象代表着男性强大的性能力，轻而易举的将女性干上极致的高潮并且一直持续着，少女脸上扭曲的痛苦表情，那其实代表着最高级的性享受。

    ｍｉｓｏｎｏ蜜穴裡不断涌出的淫水沾在身下汇聚成一摊，每当她的身体在沙发上跳动时都会溅起一波波的浪花，也幸好刚才她喝了足够多的水，不然恐怕现在她的蜜穴裡早已乾枯了。

    随着山口哲的一声低吼，巨量的精液在一次的从马眼裡喷了出来，直直的灌进了少女不断收缩的子宫裡，「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」随着ｍｉｓｏｎｏ一声尖锐的淫叫，她的娇躯在沙发上用力的扭曲着，像条鲜活的虾子一样弓起了腰，硬生生的将头上的倖田来未给顶了起来。

    她躺在沙发上弯着腰双腿用力的张开着，手指用力的抓着深下的沙发，高潮的红晕爬满了她娇嫩的肌肤，她咬着牙齿不断的颤抖，翻着白眼从嘴角流出许多香田的唾液。

    那些她体内所容纳不下的大量精液被子宫的剧烈收缩给用力的排出体外，浓稠的精液混合着她的淫水，从肉棒与穴肉之间的微小缝隙裡喷了出来，收缩的力道加上窄小的通道，使得那淫糜的体液有如水箭一般从她的蜜穴喷了出来。

    人生中最强烈的性高潮让ｍｉｓｏｎｏ的脑袋瞬间断线，在那一声淫糜的尖叫后她翻着白眼倒在了沙发之上，即使昏迷过去身体也依然在不断地颤抖抽蓄，随着山口哲将肉棒退出蜜穴，巨大的龟头脱离紧咬的蜜穴时发出了「啵」的一声，下一秒巨量的精液有如涌泉一般瞬间从那闭合不起来的穴口涌出。

    趴在妹妹身上的倖田来未第一时间就用嘴堵上了那洞开的蜜穴，涌出的精液被她一口一口的吞进嘴裡，她有如沙漠中飢渴的难民一般将口中的精液喝下，并不断的吸允着ｍｉｓｏｎｏ的蜜穴，想将裡面的精液全部占为己有。

    山口哲坐在一旁的沙发上看着眼前这对亲姊妹的淫荡景像，尾崎娜娜和松田诗绘两女趴在他的脚边用嘴温柔的清理着沾满体液的肉棒，两女用她们灵活的小嘴将肉棒周围舔的一乾二淨，一点也不在意那精液的咸腥与淫水的酸涩，彷彿那是最顶级的饮料一般高兴的吞下去。

    倖田来未清理完ｍｉｓｏｎｏ的蜜穴后迈着猫步走向了山口哲，无视跪在他脚边的两女，倖田来未脚一跨就坐到了山口哲的身上，她半蹲在沙发上，一手打开了自己的蜜穴，另一手扶着那依然坚挺的巨棒，缓缓的坐了下去将巨棒一点一滴的吞进体内，「啊．．．．．．好棒．．．．．．小穴穴被塞得满满的呢．．．．．．。

    」她捧着山口哲的脸不断的索吻，纤细的腰肢开始缓缓的扭动，蜜穴裡的嫩肉不断的夹着炙热的巨棒，随着她翘臀的起伏，那柔软且充满弹性的肉壁紧紧夹着肉棒不断的上下套弄。

    虽然倖田来未没办法完全吞下那粗长的巨棒，但她也尽力让肉棒深入她的体内，每一次下蹲时她都会让肉棒插进最深处，有时她会用力下蹲让龟头撞击花心，也有时她会让那坚硬的龟头顶在花心之上，接着开始扭动旋转她那纤细的腰肢，让龟头用力的研磨着她敏感的花心。

    各种淫糜的动作不断的展现出来，而正是这些动作让倖田来未练出了一副美妙健康的好身材，修长的腰肢与两条性感的马甲线，正是倖田来未喜欢主动在山口哲身上摆臀所练出来的，她的翘臀在山口哲的跨部上方不断的飞舞，蜜穴不断的变换各种角度套弄肉棒。

    她仰着头甩着那头染金的长髮，双手靠着山口哲的肩膀不断的浪叫着，「喔．．．．．．好爽．．．．．．啊．．．．．．巨大肉棒甚么的最喜欢了．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．喔．．．．．．好舒服．．．．．．喔．．．．．．」胸前那对美乳在山口哲的面前上下飞舞着，粉嫩的乳头兴奋的充血，小麦色的肌肤上覆盖着兴奋的潮红，全身上下散发着淫糜的性感魅力。

    倖田来未捧着山口哲的脸颊，两人额头相抵着，她的双眼迷离的直视着山口哲的眼睛，性感的红唇微张着，她轻咬着下唇后张开小嘴探出那条粉嫩的香舌，接着将小嘴贴上山口哲的嘴唇，那条性感的舌头主痛的探进了山口哲的嘴裡，两条舌头在口中不断的交缠着吸允着彼此的唾液。

    山口哲突然伸出了双手抓住了倖田来未的翘臀，接着他抱着倖田来未从沙发上站了起来，巨大的肉棒缓缓的退到了蜜穴的洞口，接着凶狠的往倖田来未的体内突刺，「啊！！」当坚硬的龟头凶狠的撞击上倖田来未的花心时，倖田来未环抱着山口哲的颈部仰头发出了一声淫糜的浪叫。

    随着山口哲的勐烈抽插，倖田来未无力的靠在山口哲胸前，蜜穴中淫水氾滥，一波波的蜜汁不断的从深处涌出，被山口哲抱在半空中抽干的倖田来未只能无助的承受巨棒的施虐，纤细的美腿挂在山口哲的手臂上随着抽插晃动着，她不断的淫叫着被送上了高潮的云端。

    倖田来未的淫浪呻吟不断在房间裡迴响着，她的娇躯被山口哲不断上下抛飞，巨大的肉棒一次又一次的挤开紧密的嫩肉狠狠的插进她体内最深处，对面这根特地为征伐女性诞生的巨棒，倖田来未几乎是瞬间就再一次的被干上高潮。

    她那纤细性感的腰肢开始不断的收缩，身体裡的肌肉开始不断的施力，将压力施加到蜜穴之上想排出体内的异物，但这点微不足道的反抗更本无法阻止山口哲的暴虐抽插，反而因为肉壁的收缩进一步的加强了两人的快感。

    眼前的这一幕是如此的熟悉，刚刚才在ｍｉｓｏｎｏ身上发生的无限循环极乐地狱在倖田来未的身上也发生了，唯一不同的是ｍｉｓｏｎｏ不能承受如此强烈且连续的刺激，但倖田来未却能在这样持续不断的高潮之下勉力支撑。

    倖田来未一边浪叫着一边在山口哲的怀裡不断的颤抖，「啊啊！．．．．．．不要啊！．．．．．．呀！！．．．．．．不行！快停！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．高潮了啦！．．．．．．呀！．．．．．．已经．．．．．．已经高潮了啦！．．．．．．啊啊啊！！．．．．．．喔喔喔！！．．．．．．会．．．．．．会坏掉啦！．．．．．．呀！．．．．．．要变成白痴了！．．．．．．啊啊啊！！！」她只能在巨棒的勐烈抽插之下哭喊淫叫着求饶，大量的淫水就像失禁一样不断的从蜜穴裡流出，随着肉棒一次次的渐渐深入她的体内，强烈的快感也一波波的侵蚀着她的理智，随着山口哲一次重重的刺击将龟头紧紧的顶在花心之上开始剧烈的喷射，倖田来未翻着白眼仰着脑袋像隻断气的天鹅一样在山口哲的怀裡抽蓄着迈向了性爱的最高峰。

    巨大的肉棒在她的体内不断地抖动着喷出大量的精液，射精时硬如钢铁的巨棒不断的挤压着脆弱的脏器，随着一波波的精液射进子宫裡，倖田来未颤抖着被山口哲抱在怀中失禁了，澹黄色的尿液在两人的结合处喷出，混杂着精液与淫水顺着山口哲的大腿流到了地上。

    山口哲看了一旁还没清醒的ｍｉｓｏｎｏ，维持着插入的姿势，他抱着倖田来未走进了浴室裡，负责服侍的尾崎娜娜连忙跟了上去，而松田诗绘则开始处理起地上那摊淫糜的液体。

    没过多久，浴室裡又再次响起了倖田来未哭喊求饶的淫叫，那叫声透过浴室的门传进了房间裡，一边擦拭着地上水渍一边自慰抠挖着蜜穴的松田诗绘听到这淫叫，顿时浑身颤抖了起来，她双腿间那条透明的蕾丝内裤早已溼透了。

    她和尾崎娜娜今天晚上这样的尽心服侍只为了取悦山口哲，希望他能在两女都不堪征伐之际来宠幸她们，对于山口哲的无情对待和推入火坑，她们的心裡却没有一丝一毫的牴触或是怨言，除了忠犬之外似乎也想不到其他更好的形容了．．．．．．。

 渣男日娱（22）

    【第二十二章】2018-11-29四月的纽约，山口哲拿着饮料从机场裡走了出来，身后跟着玲原美纱和岛津芽子和几个随行人员，这次来美国正是山口哲要正式进军欧美音乐界的信号，不过这次他不是来出单曲的，他是来这边卖歌顺便拓展玲原美纱的模特事业，还有趁机布局美国的股票，利用即将到来的网路泡沫危机来大赚一笔。

    这次他们入住的是纽约布鲁克林希尔顿酒店，山口哲和玲原美纱加上岛津芽子共三人住在最顶层的总统套房裡，而他们的房间隔壁正是希尔顿姊妹所住的房间。

    芭莉丝希和妮基两姊妹被俗称为希尔顿姊妹，如今才十六岁的芭莉丝却已经能看的出未来的样子了，全身都是订製的名牌搭配，出行都要随扈人员跟着，说话言辞犀利喜欢成为焦点，也难怪在未来她的名声会那么的差。

    不过这一切都不是重点，现在最重要的是山口哲面前的这个妙龄女子，布兰妮·斯皮尔斯，今年１６岁的小甜甜布兰妮早在今年一月就已经发行了她的第一张录音室专辑《爱的初告白》，而这张专辑的主打歌「ＢａｂｙＯｎｅＭｏｒｅＴｉｍｅ」山口哲早在去年就已经写好送到布兰妮的手上。

    其实不止这首歌，山口哲早已经陆陆续续的将许多未来的大热歌曲从脑海裡写了出来，并在全世界的范围内都注册登记下来，这样就不用担心未来会出现抄袭或是彷冒嫌疑的丑闻了。

    现在坐在山口哲正对面的正是布兰妮还有她公司派来的人，房间裡正播放着山口哲为布兰妮准备的另一首歌曲的小样，当歌曲播放完后，专辑製作人一脸兴奋的握着山口哲的手激动的表示他终于找到适合下一张专辑的主题曲了。

    接下来的后续就不需要山口哲出马了，岛津芽子会负责后续和Ｊｉｖｅ接洽关于合约的事情，而实际上山口哲也不用担心合约会偏袒哪一方，因为Ｊｉｖｅ唱片正是索尼音乐旗下的厂牌，和日本索尼音乐可以说是同根同源。

    所以接下来的时间山口哲就和着玲原美纱和布兰妮两人一起来到酒店一楼的餐厅裡，山口哲豪迈的点了一桌的高级料理为这次授权的成功庆功。

    在餐桌上的交谈后山口哲才发现，原来如今十六岁的布兰妮，竟然还没有交过男友，从１９９２年开始就踏足演艺圈的布兰妮，受到经纪公司的影响，不论是价值观还是是非观念都停留在十几岁的标准没有甚么成长，这也难怪在未来布兰妮会产生许多的丑闻了。

    看着餐桌对面一脸崇拜的看着自己的布兰妮，山口哲在桌子遮挡住的裤档，已渐渐胀起一条巨大的肉虫了。

    不过在这个时候突然来了一位不速之客，山口哲诧异的看着眼前这名突然到来的少女，她正是之前提到过的芭莉丝希尔顿，原来芭莉丝竟然是布兰妮的粉丝，在酒店的工作人员发现布兰妮的时候就马上通知了她，而她则连忙搭车赶过来酒店裡，为的就是想认识布兰妮。

    看着在餐桌上迅速熟络起来的芭莉丝和布兰妮，山口哲愣住了，「就差个琳赛萝涵，三大娇娇女就到齐了．．．．．．话说把她们三个调教一番似乎很好玩的样子呢．．．．．．话说我要现在就把她们调教成乖乖女吗．．．．．．不对，琳赛萝涵好像才十来岁吧．．．．．．希望不会被干死吧．．．．．．。

    」看到山口哲看着两女的眼神，玲原美纱马上就猜出来他想对这两个少女出手了，所以玲原美纱非常配合的邀请两女到他们的房间去，并说要让她们享受一下山口哲的歌声。

    本身就是歌手的布兰妮当然非常有兴趣，而芭莉丝则是因为山口哲帅气的外貌而答应了邀约，所以在晚餐结束后一行人就重新回到了山口哲一行人所住的房间。

    回到房间裡，却因为岛津芽子和Ｊｉｖｅ的人还在商讨合约，所以芭莉丝直接提议到她的房间裡去，山口哲也从善如流的提着他的木吉他跟在芭莉丝的身后，芭莉丝的房间就在山口哲房间的隔壁，出门后左转一下子就到了。

    三女坐在床上静静的听着山口哲的现场演唱，那经过精心修改的嗓音与接近满级的演唱技巧，让第一次听到山口哲唱歌的布兰妮和芭莉丝两女听入迷了，看着眼前高大帅气的山口哲，两女不由自主的心跳加速。

    就在一曲唱完的时候，玲原美纱打开了门拿了两隻从房间裡带来的酒来，那是１９９０年珍藏年份的粉红香槟，还未到达合法喝酒年龄的布兰妮和芭莉丝一见到这隻粉红香槟顿时脸代兴奋的看像了山口哲，山口哲无所谓的耸耸肩，「我无所谓，不过布兰妮妳晚点还要跟公司的人回去吧。

    」听到山口哲的提醒，布兰妮顿时一脸沮丧的看着玲原美纱手中的香槟，不过一瞬间她就从芭莉丝的床上跳了起来，喊了声：「等我一下！」就跑了出去。

    过了几分钟后，布兰妮提着她的包包跑回了芭莉丝的房间，「没问题了！我跟公司的人说我今天晚上要睡在芭莉丝这裡了！」接着她一脸兴奋的跑到玲原美纱身边接拿过了其中一隻粉红香槟王，然后急不可待的就将瓶口的包装给拆开。

    见状山口哲连忙抢过了布兰妮手上的香槟，「呵呵，开香槟这种事还是让男生来待劳吧，不过要请芭莉丝小姐帮我们准备冰桶和酒杯了喔。

    」芭莉丝闻言马上从床上跳了起来，跑到房间裡找起了杯子。

    很快的芭莉丝就从房间裡拿了四隻香槟杯和冰桶出来，她一边小跑着一边兴奋的说：「我还从来没喝过粉红香槟王呢，听说它是世界上最高级的香槟，我好久以前就想喝喝看了，但是实在太贵了。

    」布兰妮和芭莉丝就不一样了，她不像芭莉丝可以门一关在房间裡喝一些酒精浓度低的酒类，她的父母一直都严格禁止她喝酒，就连节日聚餐也不准她沾染一滴酒精。

    山口哲熟练地打开了香槟，在四隻杯子裡倒入金黄色的香槟，四人拿着香槟杯快快乐乐的碰杯。

    酒精这种东西对人来说有好有坏，已现在的情况来说就是对山口哲来说是好，对布兰妮和芭莉丝则是坏，尤其是从未喝过酒的布兰妮，两三杯香槟下肚后她就已经胀红了脸蛋，而平时就有在喝香槟和红酒等低浓度酒类的芭莉丝则显得较为正常，不过脸上也带着点红晕了。

    三女喝着酒坐在床上听着山口哲的演唱，越听越觉得眼前的男人越帅，越来越符合她们心中白马王子的标准。

    酒喝多了就容易出事，两个微醺的少女在山口哲的音乐陪伴之下，被玲原美纱的双手默默的攀上了她们的娇躯，山口哲为玲原美纱精心打造的美丽外表，不论男女看了都会心动，两个身高不到１７０的少女在身高超过１８０公分的玲原美纱面前就像小女孩一样，巨大的胸部和丰满的翘臀无让两位少女显的更加稚嫩，更别说玲原美纱那张连维纳斯都会自叹不如的美丽面庞，两位少女稍微多看一眼都会为之着迷。

    不论是布兰妮还是芭莉丝，两女现在都还没有后世那样的顶尖外型，一个是即将出道的十六岁少女，另一个则是十七岁的富家娇娇女，两个人的外型都还没有经过精心设计，所以看起来就像是普通的欧美未成年少女。

    而山口哲依然在一旁弹着吉他唱着浪漫的抒情歌，哪怕他跨下早已鼓胀起一大包了，但却不着急着扑上去将两个少女就地正法。

    只见在玲原美纱的熟练手法之下，两个第一次尝试百合性爱的少女早早的被脱光了外衣，三女穿着内衣在床上用手口互相慰藉，看起来就像是母亲在教导两个女儿百合的美妙一样。

    看了看时机差不多了，山口哲熟练的走到一旁，小声的打开了一旁的收音机，挑了一张柔情的萨克斯风专辑循环拨放来，接着他放下了吉他，脱掉上衣缓步走向在床上缠绵的三女。

    看到山口哲走来，最开放的芭莉丝抚摸着山口哲的双腿缓缓从床上坐了起来，看着眼前还略显稚嫩的少女，山口哲脸上浮现出邪淫的笑容，他伸手摸上了芭莉丝那还没完全长开的身躯，低头跟芭莉丝热吻了起来。

    而一旁的玲原美纱则带领着小处女布兰妮脱起了山口哲的裤子，等倒那巨大的肉棒从内裤裡挣脱出来后，第一次看到实体的布兰妮忍不住发出了惊讶的呼声，正在热吻中的芭莉丝听倒后也低下头看了过去，「我的天啊！」玲原美纱见怪不怪的笑着，握住了那巨大的肉棒就将它塞进了嘴裡，两女跪在床上一脸惊叹的看着玲原美纱吞吃着那巨大的肉棒，而且还超乎她们想像的将肉棒整根都吞了下去。

    「我的天啊！妳有看到吗！」「她好像全部吞下去了欸。

    」「这就是所谓的深喉吗？」「为什么她看起来这么轻鬆啊？」「喔天啊，看起来好像很好吃的样子。

    」两女在一旁看着玲原美纱熟练的为山口哲口交，她们的目光直直的盯着那巨大的肉棒离都离不开，山口哲将肉棒从玲原美纱的口中拔了出来，坐倒了床边的沙发上，他伸手招呼着三女过来并指了指那狰狞的巨棒。

    玲原美纱牵着两女缓缓的走了过来跪倒山口哲的前面，她摸着两个少女的脑袋将她们按向了那凶恶的巨兽，有过性经验且个性好强的芭莉丝可不想在这个地方示弱，她强加镇定的摸上了那巨棒，手中传来的热度让她的心跳再次加速，接着她深吸一口气张开了嘴缓缓的吻上了巨棒顶端的龟头。

    一旁的布兰妮在玲原美纱的指挥下伸出了舌头缓缓的舔上了布满青筋的棒身，肉棒略带咸腥的味道让第一次口交的布兰妮皱起了眉头，不过随着时间的推移，她体内身为女性的情慾慢慢的觉醒，舔肉棒的舌头开始渐渐变的灵活起来。

    下一秒布兰妮竟主动将头低下去，舔上了山口哲跨下那两颗巨大的睾丸，「唔．．．．．．奇怪．．．．．．唔．．．．．．好像越来越好吃了．．．．．．哈呜．．．．．．」布兰妮张开了小嘴，将一整颗巨大的睾丸吸进了她的嘴裡，一阵吸允舔弄后再吐出来，接着又将另一颗睾丸吞进嘴裡不断的重複着，而吸允着龟头的芭莉丝也在玲原美纱的指导下渐渐变的熟练起来。

    她的小手握着巨大的棒身不断的套弄，像是和情人接吻一样不停的吸允着龟头的前端，每一滴从马眼流出来的尿道球腺液都被她吸进嘴裡吞嚥下去，山口哲那改造过的尿道球腺液让芭莉丝光是舔弄着龟头，小穴裡就不断的流出大量的淫水了。

    但儘管芭莉丝想像玲原美纱一样将整根肉棒吞进去，但很显然这点对她来说实在太难了，没有经过山口哲的修改一般人是不可能做到的，所以那怕芭莉丝拚了命的蠕动喉咙想吞嚥下那巨大的肉棒，但却只能让她难受的红了眼而已。

    「哈啊．．．．．．呃．．．．．．哈．．．．．．哈．．．．．．哈．．．．．．」最终芭莉丝吐出了那巨大的肉柱，黏稠的唾液沾满了肉棒的前端，在龟头和芭莉丝的小嘴间垂着一条晶莹剔透的细线，芭莉丝吸允着那从肉棒上滴下的口水，口中那沾染上强烈男性气味的口水对她来说简直比香甜可口的粉红香槟王还要让人沉迷。

    此时在一旁指导的玲原美纱也加入了战局，她将芭莉丝驱赶倒山口哲的跨下，让她去和布兰妮争夺山口哲的睾丸，而她则在两女的头上施展起她强大且娴熟的口技。

    山口哲的双腿此时已跨到两女的肩膀上，他后仰着躺在沙发上双腿之间几下了三张脸蛋，其中两张脸贴着山口哲大腿根部，她们的小嘴不停的在蠕动吸允着，嘴裡各含着一颗睾丸的同时侧着脸看着上面的玲原美纱不停的将整根巨棒吞进嘴裡接着又吐出来。

    三个青春美少女在跨下努力的用她们的小嘴为他服务让他舒爽，眼前的景象让山口哲的内心充满了男性征服女性的快感，巨大的肉棒深深的插进玲原美纱的食道之中，咽喉的吞嚥反应不断的挤压着坚挺的巨棒，每一次吞入都会在玲原美纱白皙纤细的颈脖上撑出异样的突起，而在芭莉丝和布兰妮两女也在卖力的吸允服侍着两颗巨大的睾丸。

    三重刺激让山口哲终于忍不住快感，低吼一声将大量的精液喷进玲原美纱的小嘴之中，不过这次玲原美纱没有贪婪的独佔山口哲的精液，在山口哲射精的同时她就提醒了芭莉丝和布兰妮两女，让她们吐出了睾丸张开小嘴舔上了激烈喷射的肉棒。

    玲原美纱嘟着嘴唇吸允着龟头上的马眼，另外两女则一左一右的吻上了龟头的左右侧，玲原美纱适时的将口中的精液缓缓吐出，让精液顺着龟头缓缓流下，而早已动情的布兰妮和芭莉丝也不负所望的将从龟头上流下的精液用或吸或舔的方式吃了下去。

    那经过修改的精液散发浓浓的男性气味，咸腥中带一点点微甜的味道让两女马上就爱上了这种特殊的「饮品」。

    看到山口哲射精后，已经忍受不住的玲原美纱拨开了两女，那双大长腿一迈步就跨坐到了山口哲的身上，她蹲在沙发上双手扶着那根巨大肉棒，对准了穴口就一屁股往下坐去。

    还跪在地上的两女一脸惊讶的看着玲原美纱的蜜穴将那根巨棒吞入，不过玲原美纱还留了一截肉棒在体外，毕竟要是将肉棒完全插入，那就势必要插进子宫裡了，玲原美纱怕自己倒时候在两个刚认的妹妹出丑。

    她上身前倾靠在山口哲的胸膛上，充满弹性的翘臀开始上下飞舞套弄那巨棒，淫糜的呻吟从小嘴裡传出「啊．．．．．．好爽．．．．．．啊．．．．．．爱死这根大肉棒了．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．好舒服．．．．．．嗯．．．．．．」布兰妮和芭莉丝两个人跪坐在地板上，双眼直视着两人的交合处发愣，看着那巨大的肉棒一次又一次的挤开那紧密的肉缝，将穴外那两片饱满的粉嫩阴唇撑开，凶狠的扩张那女人最娇嫩的部位，接着又迅速的拔了出来，让蜜穴内那粉红的嫩肉外翻，带出大量香甜黏稠的淫水。

    一想到等一下这根凶勐的怪兽可能就要进入她们的体内，两女的内心终于浮现出了一丝不安，可是听着玲原美纱那催情的诱人浪叫，两女也在心裡冒出了一丝好奇，想知道被这巨大的肉棒插入究竟会有多爽。

    两女就这样呆呆的看着眼前这对俊男美女的性爱直拨，双手不由自主地摸向了那早已溼透的跨间，跪在地上的两女随着眼前男女的激烈程度调整着自己的手速和力道，每当山口哲开始耸动跨间用力抽插，她们也会配合的加快加强手指的动作，而当山口哲放鬆让玲原美纱自己套弄肉棒时，她们也会减缓手指的动作，轻柔的刺激着敏感的粉红小豆。

    直到山口哲想要射精时，他才抱起了蹲在身上的玲原美纱，双手从她的腿弯处抓上了那对丰满的翘臀，抱着玲原美纱用火车便当着姿势站了起来，跨间那巨大的肉棒开始用力的冲击着身处的花心，强烈的冲撞让玲原美纱终于忍不住开始放声浪叫了起来，「啊．．．．．．啊．．．．．．用力！．．．．．．用力！．．．．．．又要去了！．．．．．．喔！．．．．．．喔！．．．．．．哈啊！．．．．．．给我．．．．．．射进来给我！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．我们再生一个吧．．．．．．嗯．．．．．．啊！．．．．．．又要去了！．．．．．．呀！！．．．．．．去了！．．．．．．呀呀呀！！！」随着玲原美纱的高潮，山口哲用力的将肉棒直直顶进了最深处，在众人都听不到的地方，终于被巨棒灌穿的子宫颈发出了「啵」的一声，随着山口哲将巨棒插进了敏感娇嫩的子宫裡，玲原美纱尖叫着浑身不停的颤抖，大量的淫水从蜜穴裡喷洒出来，胸前那对巨大的美乳颤抖着喷出了大量的甜美乳汁。

    两人上身后仰将力道集中在交合之处，大量的精液有如水磊一样不断的喷进玲原美纱的子宫裡面，看着眼前这对男女的激烈高潮，跪坐在地上的布兰妮与芭莉丝也同时达到了高潮，芭莉丝像玲原美纱一样上身后仰跪坐在地上，而还是处女的布兰妮则是开腿跪在地上弯着腰，但同样的是她们都将手伸进了内裤，而且视线紧紧的盯着那正在喷发精液的肉棒。

    射精过后山口哲走向了一旁的床铺，他将玲原美纱缓缓地放到床上，接着转过身走到了两女的面前，他伸出了手摸向了两女的脑袋，不用山口哲开口，两个少女自动的吻上了那沾满体液的巨棒，巨棒上有着山口哲的精液与玲原美纱的爱液，混合在一起的体液却让两女爱不释手，她们细心的将沾满体液的巨棒一一舔舐乾淨，接着一路往下吻，睾丸、大腿、小腿，就连山口哲脚趾上沾倒的一滴体液都不放过。

    看到两女顺从的模样，山口哲跨下的巨棒兴奋的又胀大了一分，他拉起了两女，身高还不到１７０的两女与山口哲差了一个头的高度，两个少女温顺的一手搂着山口哲的腰，另一手摸上了那狰狞巨大的肉棒。

    来到床边，山口哲让还是处女的布兰妮先坐到一旁观看，他搂着芭莉丝让她缓缓地躺倒在床上，山口哲握着巨棒缓缓的摩擦着那洁白无毛的粉嫩蜜穴，将马眼上流出来的尿道球腺液涂在芭莉丝的小穴之上，「准备好了吗亲爱的？」山口哲温柔的口吻让芭莉丝紧张的心情略显放鬆，她搂着山口哲的脖子深呼吸，直视着山口哲的双眼缓缓点了点头，其实芭莉丝看起来似乎相当镇定，但事实上她内心实际是既紧张又期待。

    山口哲缓缓的将那巨大的龟头顶在那仅窄的蜜穴口上，一点一点的将那巨大的龟头塞进少女的蜜穴之中，当整颗龟头终于撑开了那窄小的洞口，第一次被如此巨大的物体入侵下体，让芭莉丝咬着嘴唇双眼直直的盯着身上的山口哲，下体那被撑开的感觉让她第一次感到呼吸困难。

    「呃．．．．．．喔．．．．．．等一下．．．．．．太．．．．．．太大了．．．．．．呃．．．．．．别．．．．．．别动．．．．．．喔我的天啊．．．．．．喔．．．．．．天啊．．．．．．啊．．．．．．」但山口哲却不过芭莉丝的挣扎和拍打，结实粗壮的双臂牢牢的固定住了她纤细的腰肢，巨大的肉棒粗暴的挤开那紧密闭合的嫩肉，最终那巨大火热的龟头直直的顶到了芭莉丝体内深处的花心上。

    「喔！．．．．．．天啊．．．．．．啊．．．．．．顶到了！．．．．．．我的天啊．．．．．．天啊好深．．．．．．喔．．．．．．别！别动！．．．．．．哈啊．．．．．．先让我休息一下．．．．．．嗯．．．．．．好胀喔．．．．．．」芭莉丝倒在床上双手用力的抓着被单，伸直了脖子后仰着脑袋，颤抖着在床上弓起了上身。

    由于芭莉丝第一次尝到山口哲的巨棒，所以山口哲也不打算一开始就狂风暴雨的抽插，他将肉棒插进芭莉丝体内最深处后就停在那裡不动，等待芭莉丝的身体吸收更多的尿道球腺液。

    要是山口哲没有耗费大量点数去修改他尿道球腺的构造，说不定他这辈子都没办法像现在一样能上这么多女人了，经过修改的尿道球腺液最重要的是能增加女性肉体的延展性，其他的像催情、增加敏感度、成瘾甚么的都只是附加的效果，最重要的还是让一般女性能够适应他那超乎常人的尺寸。

    不过这个让女性适应的过程也需要时间，而一开始山口哲在蜜穴口用龟头磨蹭就是第一步，要先让外阴能够扩张到龟头进入，接着才能从女性体内深处让蜜穴渐渐吸收尿道球腺液，一步一步的让阴道适应肉棒的尺寸，整个过程大约十分钟就能搞定，而且这个过程是一次性的，可以说只要被山口哲开发过的女性，让她们去和马交配都没有问题。

    如今十分钟也过去了，芭莉丝的小穴也彻底的习惯了巨棒的尺寸，一开始的酸胀感过去后接涌而来的是痒麻的搔疼感，芭莉丝开始缓缓地扭动起了她的腰肢，让肉棒碰触她体内深处的敏感点，察觉到芭莉丝的动作，山口哲浮现出了淫邪的笑容，他俯下身在芭莉丝的耳边小声的说：「想要了吗，想要的话要让我知道喔。

    」芭莉丝看着山口哲的双眼露出了灿烂的笑容，她双手摸上山口哲的胸膛，感受着那强大的肌肉，不过一旁刚认识的玲原美纱和布兰妮两人，天生叛逆爱玩的她，双手摸上了胸前那对小白兔，用食指和拇指搓揉着那硬挺着的粉红奶头，用抚媚的眼神盯着山口哲的双眼，开口就是一句诱人的淫话，「亲爱的山口先生，芭莉丝的小穴穴好痒喔，可以请你用大肉棒帮芭莉丝止痒吗。

    」接着她双手摸向了那平坦的小腹，用双手的食指和拇指在下腹处画出一个圆，「芭莉丝今天是安全期喔，小穴穴也想要尝尝山口先生热腾腾的精液呢，山口先生喜欢的话可以射进来喔。

    」听着芭莉丝煽情的淫语，山口哲张开了嘴吸住了芭莉丝那伸出嘴角的小香舌，跨部开始了抽插的动作，当巨大的肉棒退出蜜穴时，芭莉丝的双腿缠上了山口哲的腰间，芭莉丝用哀求的语气可怜兮兮地看着山口哲说：「不要拔太出去嘛，就在裡面一直插好不好．．．．．．人家一点都不想和肉棒先生分开呢。

    」一旁的布兰妮呆愣地看着床上的少女，她还以为希尔顿的大小姐应该是相当有家教的少女，但眼前这个躺在床上渴求着肉棒内射的淫女才是真正的希尔顿千金小姐，与刚才在一楼大厅时的优雅气质截然相反，现在的芭莉丝就像是一个性飢渴的婊子，渴望着肉棒的插入与精液的灌溉。

    巨大的肉棒就像是打桩机一样不断的在少女的蜜穴裡进出，原本紧窄的蜜穴如今被硬生生撑开变成巨大的肉洞，肉棒在紧窄的蜜穴裡强行抽插让芭莉丝一边淫叫一边拍打抓饶着。

    但比起痛觉来说，肉棒带来的快感却更加的强烈，而且些许适量的痛觉是能够让女人体验到更加愉悦的性爱，就像有人牙痛却会故意去咬牙一样，也有人会去故意按压受伤的地方，这些行为都是刻意造成身体上的疼痛，但在疼痛过后却会浮现出酥麻的爽快感一样。

    而芭莉丝就是其中一个例子，肉棒每一次插入都会强硬的挤开纠缠的嫩肉，而在拔出时又会将缠上肉棒的嫩肉给拉扯出去，龟头冲撞花心时也让芭莉丝的下身产生强烈的酥麻痠胀感，但在下一秒痛觉退散后却又让快感更加强烈。

    让芭莉丝尖叫着不断要求山口哲更加用力的抽插，「用力！．．．．．．喔！．．．．．．用力！．．．．．．喔！．．．．．．用力干我！．．．．．．啊！．．．．．．好爽！．．．．．．啊．．．．．．爽死了！．．．．．．喔！．．．．．．天啊！．．．．．．太．．．．．．太爽了！．．．．．．啊！」山口哲牢牢的固定住芭莉丝的腰肢不让她的挣扎扰乱到他抽插的节奏。

    身材高大的山口哲压在了芭莉丝纤细的娇躯上，双手鬆开了她的腰肢抓着那双在空中挥舞的双手，将她的双手牢牢的固定在背后，另一隻手按在芭莉丝不断抖动的翘臀上，不让她有丝毫逃脱的机会。

    芭莉丝就像被强姦的少女一样躺在床上不断的抽动挣扎，双腿一字张开举到半空中迎接着肉棒的抽插，纤细的娇躯在床上弓起，白皙的颈脖像天鹅一样高高的仰起，小嘴张的大大的不断的淫声浪叫着，蜜穴有如失禁一般不断的流出大量淫水，平坦的小腹剧烈的收缩着。

    肉棒插入不到半个小时，芭莉丝就被干上高潮好几次，像是羊癫疯发作一样不断的甩头抽蓄，那双迷人的双眼只剩下眼白和泪水的存在，粉嫩的香舌探出了小嘴，在空中被山口哲的大嘴不断的吸允着。

    不时还能看到芭莉丝躺在床上弯腰又弓起弯腰又弓起，而且她这时就像是呼吸困难或是喉咙被掐住一样，就连呻吟的声音都断断续续的听起来十分痛苦，但这其实就是芭莉丝高潮的表现，但即使芭莉丝高潮了，山口哲也没有一丝要停止抽插的意图，往往他还会加速用更大的力气抽插着芭莉丝那收缩的蜜穴。

    芭莉丝这时就只能躺在床上不停的扭动着娇躯，欢愉的眼泪不受控制的流出，她张大了嘴哭喊着恳求山口哲更加用力的干她，「拜託拜託拜託！．．．．．．啊啊啊啊！！．．．．．．不要停啊！！．．．．．．呀！．．．．．．呜啊！．．．．．．干我！干我！干死我！．．．．．．啊！．．．．．．拜託不要停啊！．．．．．．喔耶！！」看着床上那有如疯子一般的芭莉丝，坐在玲原美纱怀裡的布兰妮吓得都傻掉了，连Ａ片都没看过的少女被眼前这疯狂的景像吓得不断发抖。

    玲原美纱感觉到怀裡少女的恐惧，伸出了双手环抱着少女，轻声细语的温柔安慰着布兰妮，「布兰妮不用害怕，芭莉丝这样是很正常的，她正在体会作为一个女人真正的乐趣，我们不像男人高潮只有一瞬间，只要我们愿意是可以比男人要长上好几倍的时间。

    」听着身后那位美丽的大姊姊的安慰，布兰妮颤抖的身躯也渐渐的平复下来，但下一秒玲原美纱开始在他身上游走的双手，却又让她在一次的紧绷了起来。

    「不用怕，布兰妮还是处女对吧，姐姐先帮妳做好准备热热身，不然等一下妳太紧张了，不用怕放轻鬆，让姐姐来就好了，妳就乖乖的不要乱动，仔细的感受就好了。

    」说完后玲原美纱的手一上一下的袭向了布兰妮的胸部和跨间。

    白皙修长的手指灵活的抓上了布兰妮胸前的小白兔开始温柔的搓弄，另一隻手则伸进她的双腿之间，抚摸上那无毛的粉嫩蜜穴，在玲原美纱熟练的挑逗爱抚之下，布兰妮开始浑身放鬆，她静静的躺在玲原美纱的怀裡享受着御姐的温柔爱抚。

    布兰妮坐在玲原美纱的怀裡双腿打开成Ｍ字形，双手摸着屁股下玲原美纱盘着的双腿，玲原美纱的左手抓着她胸前的其中一隻小白兔轻轻的揉捏着，不时用手指挑逗着顶端那颗充血而挺立起来的乳头，而她的右手则伸到布兰妮的双腿之间轻柔的摩擦着那粉嫩的外阴与敏感的阴蒂，玲原美纱从身后吸允着布兰妮的耳垂舔着她的耳朵，有时还会将舌头伸进她的耳洞之中。

    其实这就是所谓的「ＡＳＭＲ」也就是俗称的「颅内高潮」，这招尤其在从背后爱抚的时候特别有用，这招其实是玲原美纱向山口哲学来的技巧，不过比起更喜欢用肉棒抽插让女人高潮的山口哲来说，玲原美纱在这项技术上可以说已经超越了山口哲了。

    玲原美纱不断的舔着布兰妮的耳朵，有时舔着耳背有时吸允耳垂，有时在耳边呼气有时张大了嘴将整个耳朵含进嘴裡，听着耳边不断传来湿泞的舔拭声，布兰妮在玲原美纱的挑逗下彻底的动情了，淫水开始从她的蜜穴裡流出，兴奋的潮红渐渐爬上了她的娇躯，微小的呻吟声从她的嘴裡传了出来。

    「啊．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．不要．．．．．．嗯．．．．．．。

    」处女的呻吟让玲原美纱显得更加兴奋，虽然她也不知道为什么山口哲会看上这两个似乎很普通的少女，不过山口哲看人的眼光一向非常的准确，所以玲原美纱也渐渐的对这两个女孩产生了兴趣。

    床上的激战依然在继续着，芭莉丝用力的捏着她胸前那对娇小的软肉，用力的拉扯着胸部顶端的乳头，被巨大的肉棒不停的抽插让芭莉丝的脑袋因为不断的高潮而丧失了理智，她像吃了媚药一样不断的向山口哲索求着，「干我干我干我！．．．．．．啊！．．．．．．喔耶！．．．．．．嗯啊！．．．．．．用力用力用力！！．．．．．．啊！！．．．．．．实在太爽了啊！．．．．．．呀！．．．．．．呀！．．．．．．高潮停不下来啊！．．．．．．喔耶！．．．．．．喔啊！！．．．．．．再深一点！再深一点！．．．．．．呀啊！．．．．．．」巨大的肉棒插在少女娇小的体内，坚硬炙热的龟头不断的用力撞击着敏感的花心，整个蜜穴都吸收了大量的尿道球腺液，使得子宫被撞击时的疼痛感降到最低，让不断被撞击的花心产生的快感超越了痛觉，巨量的快感让蜜穴裡的嫩肉像有生命一样疯狂的收缩着，鲜红的嫩肉不断的挤压着在体内抽插的巨棒。

    随着山口哲渐渐加快的速度，玲原美纱提醒着怀裡的布兰妮，「布兰妮快看，山口君等等就要射精了喔，等山口君射精后妳要赶快过去喔，不然精液从小穴裡流光妳就没得吃了唷。

    」接着她带着布兰妮跪到了床边，布兰妮一脸期待的看着巨大的肉棒不断的抽插着芭莉丝的小穴。

    随着山口哲一声低吼，他将巨大的肉棒用力的压进了芭莉丝的蜜穴裡，凶勐的肉棒深深的插进了芭莉丝的体内开始勐烈的射精，「啊！．．．．．．好热．．．．．．喔耶！．．．．．．啊．．．．．．射进来了．．．．．．啊！」等到山口哲将肉棒拔出蜜穴时，芭莉丝已经累的瘫倒在床上动也不想动了，她双眼无神的看着上方的天花板，依然沉浸在性爱的欢愉之中，而早在一旁等待许久的布兰妮见状，连忙扑到了芭莉丝的跨下，张开她的小嘴就包住了那合不起来的蜜穴，蜜穴裡涌出的大量精液被布兰妮一口又一口的吞了下去，就像在吞吃着世界上最好吃的奶昔一样。

    而山口哲则是来到的玲原美纱的身前，让玲原美纱将他那沾满体液的肉棒舔乾淨，一边舔着，玲原美纱问了山口哲一个问题，「山口君为什么会看上那个芭莉丝呢，是因为她家裡很有钱吗？」听到玲原美纱的问题，山口哲笑笑的摸着玲原美纱的脑袋说：「呵呵，他们家那点钱我还看不上．．．．．．妳不觉得芭莉丝很．．．．．．怎么说呢，叛逆？爱玩？．．．．．．我以前都是把好女孩调教成荡妇，现在我想反过来试试看。

    」玲原美纱握着巨棒嘟着嘴亲吻马眼吸允着尿道裡残留的精液，听到山口哲的话玲原美纱甚么都没说，她只用鄙视的眼光看着山口哲表达她的情绪。

    「干嘛这样看我，妳不觉得这样很好玩吗，把一个爱玩的坏女孩调教成．．．．．．靠！」山口哲突然发现一件事，现在的芭莉丝还只是一个十七岁的少女，她还不是后世那个爱跑夜店天天走光甚至拍性爱录影带的芭莉丝，所以他所想的将芭莉丝从坏女孩调教成乖乖女这个事情是不成立的。

    发现自己犯的错误后山口哲抓着后脑杓不说话，看着躺在床上的芭莉丝沉默不语，不过下一秒他就将视线移到了趴在芭莉丝跨下，正在不停吸允着从小穴裡流出的精液的布兰妮身上。

    看着布兰妮那尚未完全长开的娇躯，与未来那性感抚媚的小甜甜布兰妮不同，现在的布兰妮还只是个刚出道的十六岁少女，不只思想不成熟，就连身材也远没有未来那样性感，想着想着山口哲就渐渐的失去了兴致。

    于是他转过头对跨下的玲原美纱说：「美纱，那个布兰妮就交给妳了吧，反正我们要等四月开学才要回美国，一个多月的时间看妳能把那个布兰妮调教到甚么程度，回国之前我来验收一下吧。

    」听到山口哲给她的挑战，玲原美纱看向了还在不停吸允着蜜穴的布兰妮嘴角露出了微笑，「好啊，既然哲君都这样说了，那我就让哲君看看我的技术吧。

    」说完后玲原美纱便站了起来坐到床上，双手摸向了布兰妮的小屁屁。

    而山口哲则是从一旁的地上捡起了衣物，穿戴好后便回到房间裡了，他也想看看如今的玲原美纱对付女人的功力，顺便检验一下他投资到玲原美纱身上的那些点数究竟有多大的效果．．．．．．。

 渣男日娱（23）

    2018-11-30【第二十三章】纽约大道上的一间露天咖啡厅裡，山口哲坐在沙发之中，身前还坐着玲原美纱和岛津芽子两人，他们刚刚才从旁边的大楼裡出来，山口哲这次来美国的其中一个原因是想让玲原美纱打入美国的时装界，而那些所谓的时尚大师在看到玲原美纱的第一眼也都不断地惊叹玲原美纱的完美身材。

    她有着一双纤细笔直的白皙美腿可以搭配任何款式的高根鞋，优美线条的平坦小腹与盈盈可握的小蛮腰，还有那饱满翘挺的美臀与丰满坚挺的巨乳不论搭配任何款式的的内衣都能让人看直了双眼，尤其是她那张在纤细颈脖上的完美脸蛋，不论是乌熘熘的大眼还是翘挺的琼鼻和饱满的双唇，玲原美纱的外型足以堪称美的最佳典范，这一切顺利地让玲原美纱踏入了美国的模特圈，也让山口哲的魔掌伸进了美国的时尚界。

    不过由于玲原美纱还未成年，所以类似维多利亚的秘密内衣秀她还不能参加，她目前只能走一般的时装伸展台，其实这点对她的好身材是一种浪费的行为，所以目前玲原美纱虽然签下了契约，但却没有接受任何走秀的邀约。

    不过玲原美纱却已经确定将要在明年的维多利亚的秘密内衣秀出场了，在她成年满１８岁１９９９年的３月开始，玲原美纱就预订了好几场的时装台走秀，预计到时候山口哲也会陪同到场，而山口哲陪同的意图也相当明确，他就是瞄准了那些模特而来的。

    一天的行程结束后，山口哲回到了酒店，一开门就看到了坐在沙发上抱着双腿看着电视的芭莉丝?希尔顿，看到山口哲和玲原美纱回来了，芭莉丝一脸高兴地一边尖叫一边扑到了山口哲的身上，芭莉丝满脸灿烂笑容的像隻无尾熊一样的挂在山口哲身上。

    这时的芭莉丝就像是恋爱中的少女一样一见到山口哲就噼哩啪啦的飙出一堆的话，「我等你好久了，今天去哪裡玩了啊，怎么不带我一起去啊？」「跟你说喔，今天在学校又有男生跟我告白了欸！」「我们今天晚上去外面吃好不好，听说最近开了一间新的餐厅很好吃喔！」「你看我今天穿的衣服好不好看？这是我昨天去逛街的时候买的喔。

    」和前几天晚上被山口哲在床上干到理智尽失不同，现在的芭莉丝才是她私底下最真实的样子，一个从小到大都被当作小公主对待的女孩，标准的美国金髮傻白甜。

    不过那怕今天芭莉丝穿着性感的半透明蕾丝内衣却也燃不起山口哲的性慾，因为今天晚上他还有更重要的事情要做。

    在他们居住的这套不对外出售的顶级套房裡，和一般只分为浴室和寝室两个房间不同，除了有整面落地窗的主人房之外还有两间客房、两间客厅、三套卫浴、一个酒吧等一般房间不会有的设备，而山口哲现在就正在书房裡和人商谈着。

    他坐在沙发上看着手中的文件，而在他的对面，两个穿着西装的男人正一脸紧张的看着山口哲，这两个人正是赖利?佩吉和谢盖尔?布林，这两个人正是ＧＯＯＧＬＥ公司的创办人，早在山口哲还没来到日本的时候，他就已经将一份名单交给他在美国的代理经纪人了。

    名单上写的不是人名就是公司的名称，这份名单正是山口哲能够在未来横行日本的依据，而发财主要还是要依靠赌球了，只要山口哲能够取得这些公司那怕一成的股份，就足以他在日本晋身为真正的上层人物了。

    山口哲也没让眼前这两位博士生久等，粗略的看了看他们给的资料后，山口哲大笔一挥就给了两人一张三百万美元的支票，而换取到的则是４０％的原始股，这份文件让山口哲注定会在未来成为日本第一富豪了。

    而在送走了这两位喜上眉梢脸上挂满笑容的博士生后，山口哲接着又面见了他在美国的代理经纪人，将未来数年的计画规划好后，山口哲才一脸轻鬆地走出了书房，而在沙发上，等了山口哲好几个小时的芭莉丝早已在沙发上睡着了，看着在沙发上缩成一团的芭莉丝，山口哲笑笑的给她盖上了毯子便回到卧室裡去睡觉了。

    躺在床上，山口哲和玲原美纱聊着閒话，突然玲原美纱聊到了这几天在维多利亚的秘密裡上课时遇到的一个男造型师，在玲原美纱的描述中，这个造型师似乎对她非常有意见，总会在不经意的小地方给玲原美纱製造一些麻烦。

    两人就这样赤裸着侧躺在床上，两人的下体还依然连接在一起，玲原美纱背靠着山口哲宽大结实的胸膛，感受着山口哲的体温，两人就这样缓缓的闭上双眼睡着了。

    隔日上午，山口哲陪同玲原美纱一起来到了纽约市的长岛的某栋别墅，他们今天要陪同着超模们，在这动面对着太平洋的别墅裡进行第一次的试装和聚会，而在聚会上也有好几个摄影师随时拿着摄影机拍摄着超模们的互动。

    而这些超模们在私底下的互动也会剪辑成一系列的影片在美国的电视台中拨出，这种以超模为主题的实境秀正是山口哲的提议，而节目的主题则是让这些模特们争夺维多利亚的秘密内衣秀的上场名额，所以在这栋别墅裡聚集了十几位的欧美模特，这些模特会在一集又一集的节目中经历各种关卡考验，最后剩下的那一位幸运儿才能获得在今年底的维多利亚内衣秀上登场。

    而已经签约的维密模特们则会在节目中一一登场，以主持人或是来宾等身分在节目中出现，资历较浅的维密模特会以来宾的身分参与节目的演出或是和选手们一同居住一段时间，而像克劳蒂亚·雪佛和泰拉·班克斯这些较出名的维密模特们则会以关主或是评审的身分出场。

    而山口哲和玲原美纱两人也不会在节目之中出现，他们两个一个是节目企画製作人另一个则是内定的维密模特，无论哪个都不适合出现在节目中。

    而在昨天晚上玲原美纱向山口哲抱怨的那个对像也在现场，那是一个金髮的高瘦白人男子，不过看着周围模特和工作人员对待他的态度，山口哲相信那个造型师绝对不是故意针对玲原美纱的。

    而在山口哲查看那个造型师的资料时却意外地发现了一个非常稀有的属性，这个名叫麦克的造型师除了有女装癖之外还是个稀有的「穴男」，这代表他在性爱过程中比起插入更享受被插入的快感。

    这点发现让山口哲的脑海中冒出了一个精彩的想法，想到这裡山口哲转身就走向了另一个房间，房间裡正有一位维密天使在做造型，那位维密天使也是山口哲的目标之一．．．．．．。

    几个礼拜后．．．．．．。

    山口哲漫步在赌城拉斯维加斯的街头之上，身边没有跟着任何人，玲原美纱和岛津芽子两人正拿着他的信用卡在购物中心大刷特刷，今天他们来拉斯维加斯正是因为新一集的实境秀正是在这裡拍摄，山口哲站在街头上看着对面那栋白色的尔顿酒店．．．．．．。

    在一间阳光明媚的房间裡，未来的超模之母传奇维密天使泰拉?班克丝正跪在地板上，耸动着她那丰满的黑色翘臀，在她的跨间耸立着一根粗黑巨大的假阳具，插进了她身前着那人的肛门裡。

    沉重的喘气声与兴奋的叫声在房间裡不断地迴响着，「喔耶．．．．．．好舒服．．．．．．用力干我．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．太爽了．．．．．．喔耶．．．．．．嗯．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．喔．．．．．．又要高潮了．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．！」泰拉挥着手拍打着面前那对不断颤抖的臀部，一脸兴奋的笑骂着，「没用的东西！这么随便就高潮了．．．．．．下流淫贱的骚货！」她挥手拍打着屁股的声响在房间裡不断的响起，面前那对大白屁股上布满了泰拉的掌印。

    跪趴在她身前的那人身上穿带着大量的情趣用品，将手臂固定在颈脖边的枷锁，固定住双腿的皮带，穿刺乳头的细鍊，还有包覆整张脸只开了眼睛和嘴巴三个洞的黑色面罩，明明是一具比泰拉还要高大的身躯，但却在泰拉灵活耸动的跨间不断的颤抖着高潮。

    泰拉弯下腰握住身前那人跨间那细小的肉棒，那个人正是那位叫麦克的造型师，泰拉用嘲讽的语气捏着他的肉棒说：「你这个没用的小贱货，竟然这么快就高潮了，你还是不是男人啊！」说完用力的揉捏着手中的肉棒和睾丸，手脚被捆绑住的麦克根本无法逃离泰拉的手掌心，他只能跪趴在地上张开双腿痛苦的嚎叫着。

    这一切的开端还要说到几个礼拜前山口哲转身走进泰拉的休息室说起．．．．．．，当时山口哲走进房门的一瞬间就打开了他的修改器，在他和泰拉打招呼聊天的过程中修改了她的属性，结果当天晚上山口哲就在床上成功的征服了泰拉班克丝，那场激战对山口哲来说是一次难忘的回忆。

    而现在，觉醒了Ｓ属性的泰拉班克丝正在床上虐待着她的第一个男奴麦克，她抓着麦克的脑袋脱掉面罩后便将那张脸压到地上，「你这没用的东西，给我把地板上你乱喷在地板上的髒东西给我舔乾淨！」只见麦克颤抖着伸出了舌头舔起了地板上的精液。

    泰拉还嫌麦克舔的太慢，她用脚踩着麦克的脑袋用力的在地板上磨擦咒骂着，等到地板终于被麦克舔乾淨后泰拉才放开了他的脑袋。

    接着她将被綑绑起来的麦克用好几条镣铐固定在沙发上，将粗大的机器假屌插进他的屁眼裡，打开开关让假屌开始在麦克的肛门裡不断的扭转抽插，身穿性感内衣的泰拉就站在麦克的面前双手抱胸说：「没用的麦克啊，我今天叫你来是有件事要告诉你。

    」麦克被綑绑着吊在半空中，忍受着肛门裡那不断抽插的假屌，麦克一脸艰辛的看着泰拉，接着泰拉看了眼麦克跨间那根细小的肉棒用鄙视的语气说：「我们的关係到今天为止吧，我有一个新男友了。

    」麦克一脸震惊的看着眼前的泰拉，用颤抖的语气说：「男．．．．．．男友？他．．．．．．他也是Ｍ奴隶吗？」泰拉一脸鄙视的看着吊在半空中的麦克说：「那怎么可能！我只会和他正常做爱喔。

    」听到泰拉这样说的麦克下一秒脸色异常凶狠的瞪着泰拉，张嘴就要大骂，「他妈的你这臭婊子开甚么．．．．．．。

    」可惜话还没说完泰拉就一脚凶狠的踢在麦克的跨间，高跟鞋用力且精准地踹在那两颗脆弱的睾丸之上，一脚就让麦克闭上了嘴。

    接着泰拉重新给张大了嘴却无法呼吸的麦克戴上了塞口球，麦克只能在沙发上无助地颤抖着，手脚都被牢牢的綑绑起来动弹不得。

    戴上塞口球后泰拉站在麦克的面前，她缓缓的弯下了腰盯着麦克的脸说：「那现在，我要介绍我的男朋友给你认识了喔。

    」麦克的脸上充斥着愤怒的神情，但带着塞口球的他只能发出呜呜呜的声音。

    接着门打开，走进来的人竟是麦克熟悉的一个人，那就是山口哲，身高１７８公分的泰拉班克丝站在山口哲身边就像个少女一样，将近２０公分的差距让泰拉像个小女人一样依偎在山口哲的怀裡。

    这时的泰拉和十年后的泰拉有着明显的区别，此时的泰拉班克丝正是全美最知名的黑人女性超模，此时的她有着黑珍珠的响亮名号，她有着纤细苗条的好身材，胸前却不像一般的模特一样毫无起伏，反而是丰满有弹性的Ｅ罩杯，虽然没有玲原美纱的Ｊ罩杯雄伟巨大但也在水准之上了，而且值得一提的是泰拉的胸部竟然异常的敏感，只要稍微挑逗一番就能让她彻底发情。

    山口哲摸着泰拉的头缓缓将她的头压到自己跨下前，泰拉跪在地上给了山口哲一个抚媚的白眼，但却依然顺从的解开了裤子的拉鍊，掏出那根巨大的肉棒，张开小嘴将那沉眠中的巨兽吞进嘴中。

    山口哲一边享受着超模的口舌服务一边用鄙视的眼神看着前面的麦克，「跟你说清楚一件事好了，我可不是甚么第三者喔，是泰拉听我的指示去勾引你的，是我跟她说你是个肛交爱好者，是个喜欢被女人当狗虐待的变态。

    」看着半空中一脸愤怒却被堵着嘴只能不断哼哼的麦克，山口哲摸着泰拉的脑袋享受的吸了一口冷气说：「嘶．．．．．．我打赌你一定没享受过泰拉的小嘴．．．．．．天啊，她技术可真好啊。

    」跪在他身前的泰拉正不断的扭头吸允着那巨大的肉棒，原本疲软垂在跨间的肉虫被泰拉灵活的口舌技术彻底唤醒，一跟巨大的肉棒直直的插进泰拉的小嘴裡享受着她的精心侍奉。

    「你一定在咒骂我吧，没关係继续骂吧，你接下来的日子裡会有非常多的时间咒骂我的．．．．．．。

    」说完后山口哲拉起了跪在地上的泰拉，将她转过身面对着麦克，接着他低下身子将那巨大的肉棒插进泰拉的双腿之间，只见到泰拉的双腿间突然长出了一根大老二，即使隔着泰拉的翘臀，但探出头的肉棒至少也有十来公分长。

    泰拉迷恋的握着双腿中那跟火热的巨棒对麦克说：「看到没麦克，这才是真正的老二，又粗又长；又热又硬，能够轻易的插到最深处，不断来回搅动女人最致命的弱点．．．．．．跟你那根又短又细的废物完全不一样。

    」山口哲抓起泰拉的一条腿将其抬到半空中，握着巨大的肉棒就往泰拉那湿透的蜜穴裡插了进去，看到山口哲跨间那根巨大的肉棒，麦克的脸上露出了不敢相信的表情，看着那巨大的肉棒一吋一吋的深入泰拉的体内，而泰拉的脸上完全没有一丝痛苦的表情，反而露出了愉悦的笑容，麦克不由自主的低下了头看着自己跨间那根可怜的小肉虫，强烈的羞愧感和屈辱感瞬间充满了他的内心。

    等到肉棒完全塞满了泰拉的蜜穴后，山口哲一边耸动着档部一边用不屑的语气嘲讽着说：「现在你知道为什么泰拉会选择我了吧，就你下面那根不到十公分的玩意还想要满足女人？和你做爱还不如用假屌自慰呢，没用的废物！」说完后山口哲放下了泰拉的大腿，双手抓住泰拉的腰肢，上身后仰双腿微蹲，而泰拉则双腿微弯併拢将重心向后倒，两人像字母Ｘ一样站在麦克的面前开始了激烈的性爱。

    身为欧美人种的泰拉班克丝，她的蜜穴比起一般的亚洲女性还要来的深幽和宽敞，让山口哲在插入巨棒的时候可以更加的轻鬆，虽然没到毫无阻碍那样轻鬆，但不像安室奈美惠等一般的日本女性需要山口哲做出充足的前戏，还需要靠他的偷跑汁让那些女性可以吞进山口哲的巨棒。

    泰拉前倾着身子，那对焦糖色的丰满美乳顶端有着鲜红色的乳头，柔软富有弹性的在山口哲的手掌中不断的变形着，泰拉享受着山口哲的魔掌在她身上不断游走的快感，淫浪的呻吟不断在房间裡回响着，「喔．．．．．．喔．．．．．．对对对就是那里．．．．．．喔．．．．．．我的天啊．．．．．．亲爱的你真棒．．．．．．呜．．．．．．喔．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．真是太爽了．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．。

    」巨大的肉棒在泰拉的蜜穴裡不断的剧烈抽插，她弯下了腰双手撑着膝盖，仰着头用抚媚的笑容看着被吊在半空中的麦克，而在山口哲激烈抽插的时候她又会闭上眼，张开那对性感的双唇发出抚媚诱人的呻吟声，「啊．．．．．．耶．．．．．．太棒了．．．．．．喔．．．．．．亲爱的你真是太棒了．．．．．．恩．．．．．．在深一点．．．．．．喔．．．．．．对．．．．．．就是那里．．．．．．恩．．．．．．恩．．．．．．用力啊！．．．．．．喔！．．．．．．要去了．．．．．．喔！．．．．．．用力．．．．．．喔！．．．．．．要去了！．．．．．．呀呀呀！！」看着刚才还严厉的调教着自己的女神如今却在别人跨下淫浪呻吟，麦克紧咬着嘴中的塞口球斗大的泪珠从他的双眼中流出，他只希望这一切只是一场恶梦，他不愿意相信这一切是真实的，他只能祈求眼前的这一幕只是调教的一环，只是为了让他更加珍惜泰拉这个主人而已。

    但这一切的祈求随着山口哲紧贴着泰拉的翘臀开始不断颤抖而被打破，当他看见山口哲在泰拉的体内射精时，他汁到这一切都是真的，真的如泰拉所说的一样，他只是泰拉的一个临时玩具，而他也即将被泰拉丢弃。

    泰拉班克丝将翘臀用力的往后面顶，只为了享受巨棒在她体内喷射时带来的快感，巨大坚硬且炙热的龟头用力的顶在了泰拉班克丝这位超级名模的花心上，灼热黏稠的精液一波又一波的灌进了她的子宫当中，泰拉班克丝被大量的浓精喷的不断颤抖呻吟，「喔！．．．．．．啊！．．．．．．好热．．．．．．好多．．．．．．啊！！．．．．．．又要去了！！」看着眼前的女神被山口哲在眼前将精液射进她的体内，回想起自己每次被调教时，即使泰拉只用手触碰他的小鸡鸡也要他戴上保险套，和眼前能够肆意内射泰拉的山口哲相比差距实在太大了。

    射完精后山口哲没有拔出肉棒，他也不再将注意力放在麦克身上，他翻转过泰拉的身子让两人面对面，接着他抱起了泰拉将她举到半空中，泰拉的四肢下意识的像隻无尾熊一样紧紧的抱住了山口哲，他双手托着泰拉的腿弯，挺动腰身再一次狠狠的抽插了起来。

    泰拉浪叫着抱紧了山口哲的脖子，只见她在激烈的抽插晃动中那头烫捲的褐色长髮不断的在空中飞舞，那双穿着白色蕾丝吊带袜和高跟鞋的纤细美腿在山口哲的臂弯中不断上下晃动，两人的下体处不断发出响亮的拍打声，但这些都丝毫掩盖不了泰拉如泣如诉的淫声浪语。

    麦克瞪大了双眼看着眼前这淫糜的一幕，两人在他眼前的激烈性爱比起Ａ片裡的情节还要令人血脉喷张，听着泰拉求饶的哀求声，麦克的心裡竟冒出了一种报复的快感。

    山口哲抱着泰拉站在麦克的面前，由于角度的关係，麦克可以清楚的看见巨大的肉棒是如何在泰拉紧窄的蜜穴裡激烈冲刺。

    「啊！．．．．．．顶到了！啊！．．．．．．轻．．．．．．轻点啊！．．．．．．喔！．．．．．．啊啊啊！！」正在麦克疑惑着泰拉所谓的顶到是甚么时，泰拉突然发出一股沙哑的嘶吼，她挂在山口哲的身上开始剧烈的颤抖着，大量的淫水就像摇过的汽水一样从蜜穴裡喷了出来，而且由于角度和位置的关係，有不少的淫水直直的喷到了麦克的脸上，那混杂着淫水与精液的混合体液顺着他的脸缓缓流下，酸骚的淫水与腥臭的精液味道瞬间充斥着他的鼻腔，强烈的屈辱感和挫败感一瞬间充满了他的内心。

    但在这样的刺激之下，麦克跨间那根细小的肉棒竟然不争气的变的更硬了，他看着心中的女神挂在山口哲的身上，用那根粗壮巨大的肉棒在那湿润紧窄的蜜穴裡肆意的抽插，每一次抽插都翻出那粉红鲜嫩的蜜肉，蜜穴像坏掉的水龙头一样不断喷出酸香骚气的淫水。

    身高１７８公分的泰拉挂在身高１９７公分的山口哲身上就像个小女人一样，山口哲抱着泰拉连续操干了半个多小时，从头到尾泰拉的蜜穴都在不断的喷洒着大量的淫水，直到泰拉双眼翻白吐着舌头不断抽蓄后山口哲才低吼一声，再一次的将浓稠灼热的精液喷洒进了泰拉的体内。

    他抱着泰拉坐到了一旁的床边，巨大的肉棒依然坚挺的插在泰拉的体内，泰拉就这样在山口哲的怀裡失神了好一阵子，直到回复过后她看像山口哲的双眼间充满了小女生的崇拜与爱幕，她主动的将那对性感的嘴唇凑了过去，将粉嫩的香舌探进了山口哲的嘴裡不断地索取着裡面的唾液。

    山口哲满意的抓着泰拉的翘臀开始摇晃，泰拉双手抱紧了山口哲的脖子，皱着眉张开了嘴再一次的放声浪叫着，这一次泰拉主动的坐在山口哲的腿上摇晃着那对肥满的美臀，没过多久她就再一次的闭上了眼睛仰着头开始不断地颤抖。

    随着泰拉的翘臀不断的摇摆甩动，她再一次的高声浪叫着攀上了高潮，但山口哲可不会就此放过她，他抓住了泰拉纤细的腰肢，双手用力协助泰拉不断的扭动着她的翘臀，巨大的肉棒在她的蜜穴裡像个搅拌棒一样不断的搅动，让泰拉的蜜穴再次变成坏掉的水龙头。

    接着他抱着泰拉转身将她压到了床上，双手抓着泰拉的手臂将她的手固定在两侧，结实的臀部上下起伏用力的冲撞着泰拉，泰拉那双纤细的美腿Ｍ字形大开迎接巨棒的入侵，秀气的脚掌在半空中用力的扭曲着抖动。

    麦克眼睁睁的看着山口哲压到了泰拉的身上，他清楚的知道山口哲已经连续内射泰拉两次了，他不敢相信竟然真的有人可以这样连续不休息的一直干下去，从他的角度可以清楚的看到细密的泡沫不断的从泰拉的蜜穴裡冒出来，那是精液和淫水被肉棒在蜜穴裡不断抽插搅拌打出来的泡沫，像是比较稀的蛋白霜一样，沾满了那根狰狞的肉棒和泰拉的翘臀。

    看着眼前这幕淫糜至极的场景，麦克不由自主地扭起了他的腰部，让肛门裡不断抽插震动的按摩棒顶到他最敏感的地方，耳朵裡听着泰拉放荡的淫叫，麦克的鼻息渐渐加重。

    山口哲掰起泰拉的那双美腿，整个人跨蹲到泰拉的正上方，泰拉的双腿被压到身体两侧，翘挺的美臀也因此微微浮起离开床面，蜜穴更因如此而向上翻开，山口哲的双腿夹着泰拉的身体，巨大的手掌牢牢的抓着她的双手，用身体的重量往下坐。

    巨大的肉棒一下又一下的顶到泰拉的最深处，让她不断发出有如哀号一般的浪叫，「啊！．．．．．．喔！．．．．．．哈啊！．．．．．．天啊！不要！．．．．．．呃！．．．．．．啊！．．．．．．拜託不要停！．．．．．．啊！！．．．．．．喔！！．．．．．．呃！」巨棒的抽插是如此凶狠勐烈，每一下都让泰拉那翘挺的臀部在床上压到变形再鬆开。

    随着山口哲抽插的幅度越来越大，即使是在一旁当观众的麦克都知道他即将要射了，而泰拉更是清楚的感觉到巨棒在蜜穴裡渐渐的膨胀，原本的尺寸就已经让她吃不消了，即将射精的巨棒更是让她哭叫着求饶，「啊！．．．．．．啊！．．．．．．给我给我！．．．．．．啊！．．．．．．射给我！．．．．．．呃！．．．．．．呃啊！．．．．．．呃呀呀！！！」随着山口哲重重的坐下，巨棒深深的插进了泰拉的体内停止了抽插，麦克清楚的看到挂在山口哲双腿之间那两颗巨大的睾丸正在上下抽动着，他知道那代表山口哲正在将精液灌进泰拉的体内，想到这裡麦克也跟着浑身颤抖着，滴滴精液从他的马眼缓缓流出顺着肉棒流了下来，他竟然看着自己的女神被人用播种姿势灌精而高潮了。

    而在山口哲射精的一瞬间，泰拉也因为子宫壁被强劲的射精击打而产生的快感，硬生生的被推上了更深一层的高潮，泰拉虽然张大嘴但却没有发出任何声音，她就像被掐住脖子一般连喘气都停了下来，泰拉瞪大了双眼仰着头被山口哲压在身下，被固定住的四肢根本无法动弹，只有不断颤抖的身体能证明泰拉还活着。

    过了许久山口哲才缓缓起身将肉棒拔出了泰拉的体内，就如同每一个被山口哲连续射精的女人一样，大量的精液一瞬间从泰拉的蜜穴裡汹涌而出有如喷泉一般，而终于不再被固定住的泰拉倒在床上全身扭曲着不断地颤抖着，她到现在还沉浸在刚才的高潮当中久久无法复原。

    毫不间断的高强度抽插并射了三次，即使是山口哲也需要稍微休息一下，他走到了麦克的身前，用不屑的眼神看着麦克，山口哲握着那巨大的肉棒对准了他，正当麦克疑惑山口哲的举动时，澹黄色的尿液突然从马眼中射了出来，在半空中划出一道弧线直直的浇在麦克的脸上，「抱歉啊，厕所有点远所以借用你这边用一下吼。

    」山口哲无视那就在五公尺外的厕所，将沙发上的麦克当做小便斗一样将尿全部尿到他的身上，尿完后山口哲双手叉腰站在他面前说：「你大概不知道为什么我要这样对待你吧，知道你哪裡得罪我了吗？」看到麦克只是愤怒的看着他并在沙发上不断的想挣脱枷锁，山口哲用小拇指挖了挖耳朵说：「不知道就算了，反正你的未来也不是你的了。

    」顿了顿后山口哲弯下腰，脸上露出了邪恶的笑容说：「知道为什么我说你的未来不是你的吗？我调查过你了，孤儿院出身，没有常联络的朋友，居无定所常常搬家，在外面还欠了不少钱。

    」山口哲点了一根菸，将浓臭的烟雾喷到麦克的脸上，「我告诉你接下会发生甚么事好了，等等我和泰拉要回去拍节目，你会被丢在这个房间裡，下午三点的时候会有一批人过来带你离开．．．．．．当然，你会跟椅子一起走，他们会带你到某个不知名的地方，在那边你会彻底的变成一个漂亮的人妖，然后你会被迫染上毒瘾，接着你会因为毒瘾而被迫卖淫接客，直到你没有利用价值后．．．．．．。

    」山口哲对着麦克比了一个手枪的手势，「碰！．．．．．．你悲惨的人生就结束了。

    」说完后山口哲拍了拍麦克的脸，指了一下床上的泰拉，「好好看仔细吧，将这个景像记到你的脑海深处，她是你这辈子看到的最后一个女人了。

    」说完后山口哲转身就走进了浴室洗澡，丢下还在床上瘫软的泰拉和在沙发上发抖的麦克两个人，过没多久床上的泰拉也爬了起来走进浴室，过了一会后他们洗完澡换完衣服变牵着手亲密的离开了房间，将麦克丢在空无一人的房间中。

    麦克在沙发上不断的试图挣脱，紧张的看着时间一分一秒的流逝，直到三点钟后房间的门被打开，麦克看到走进房间裡的四个浑身刺青的大汉惊恐的在沙发上不断的挣扎，直到一个针筒将不知名的液体注射进他的体内．．．．．．。

 渣男日娱（24）

    2018-12-06【第二十四章】解决完了麦克后山口哲和泰拉两人愉快的回到了摄影现场，而在现场有两个女人从第一天拍摄时就吸引到了山口哲的注意力，第一个就是未来的美国第一千金伊凡卡川普，现在的伊凡卡还在就读位在康乃狄克州的乔特罗斯玛丽中学，这几天是她向学校请假前才能前来拉斯维加斯参与节目的拍摄。

    现在的伊凡卡还只是个１６岁的青春少女，１８０公分的身高让她的身材看起来修长无比，虽然脸上还带有一点婴儿肥但已经足够漂亮了，虽然以她的资质与外貌距离上维密秀还有一点距离，但如果加上她的父亲那可就具有十足的话题性了。

    而第二个则是１９９９年第一次走维密秀的阿德瑞娜·利玛（ＡｄｒｉａｎａＬｉｍａ），这位曾被评选为世界上最性感的女人之一的模特可以说是维多莉亚秘密秀２００３年后的当家台柱之一，来自巴西的她有着小麦色的健康肌肤和一双迷人的电眼，那对形状饱满精巧的美胸使她成为内衣的完美代言人。

    伊凡卡的话现在还不是她最漂亮的时候，要直到２００６年后，她的婴儿肥消失脸颊两侧瘦下来才是她最美的时候，现在的伊凡卡就只是个清纯的小姑娘而已，不过阿德瑞娜就不一样了，如今的她的外型和后来差距不大所以现在就已经可以摘採了，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，这是山口哲的人生信条。

    当天晚上，在饭店的餐厅裡，节目组包下了整个场地举办了一个聚会，靠着与芭莉丝希尔顿的关係，整个场地的费用几乎可以忽略不计，而且现场还有乐队伴奏。

    在聚会上和大家聊着天的山口哲突然注意到一个人坐在一旁的阿德瑞娜，于是他拿着可乐走了过去对她打招呼，「嗨！干嘛不过去和大家一起玩？」山口哲指着围在一起玩着啤酒乒乓的人群。

    阿德瑞娜拿着手上的果汁有点冷漠的看着山口哲，她知道眼前这个材高大的男孩是这个节目的企画和製作人之一，而且还长的又高又帅，听说在日本还是个着名的畅销歌手，而且她还知道那个一直在拍摄现场周围观看的那个超级美女正是他的未婚妻。

    想到这裡阿德瑞娜对山口哲也起了好奇心，「山口先生对吧，晚上好，我叫阿德瑞娜利玛。

    」说完后礼貌的向山口哲伸出手。

    握完手后阿德瑞娜又继续说：「我还没成年呢不能喝酒。

    」拿着手中的果汁对着山口哲晃了两下，接着山口哲又指着另一群一样未成年的女孩们，「那她们呢？」「纯粹聊不来吧，我一个巴西来的乡下女孩跟她们没甚么共通的话题。

    」阿德瑞娜摇摇头，似乎对那群少女模特们一点认同感都没有，接着她指着人群中对着山口哲招手的几个女孩说继续说：「那你为什么不过去呢，她们可是很期待你过去呢。

    」山口哲笑了笑对那些女孩挥挥手，靠在牆壁上耸了耸肩对阿德瑞娜说：「我可不想过去，可不是只有女生会被男生非礼呢。

    」听到山口哲这句话，阿德瑞娜想起了之前几次聊天时听到其他女孩对山口哲的评价，无一不是对他英俊的外表感到倾心，同时也对那位美丽到极致的未婚妻感到忌妒，「对了山口先生，听说你在日本是一名歌手，那你都唱甚么类型的歌曲呢？」山口哲歪着头稍微想了一下后才回答「其实还满多的啊，庞克摇滚、金属乐、抒情乐、流行音乐．．．．．．目前好像就这几种吧。

    」而听到这个回答的阿德瑞娜很惊讶的看着山口哲说：「真没想到呢，我以为歌手通常都只有几种适合的歌曲类型呢，山口先生会这么多一定很厉害了喔？」「还好啦，刚说的是我已经出过的歌曲类型，我以后还想要尝试各种不一样的音乐呢。

    」这样说不是山口哲骄傲，而是他真的甚么歌曲都会唱而且唱得非常好，原因当然不是他天生擅长或是勤于练习，而是他耗费了大量的点数在修改器上。

    最后他还很骄傲的摸了摸鼻子说：「幸运的是我很会唱歌，而且也很会写歌，所以歌迷们对我都很宽容。

    」听到山口哲这样说，阿德瑞娜脸上露出了坏坏的笑容，她抱着手臂歪着头用有点挑衅的眼神和语气对山口哲说：「那既然这样的话，那不知道我有没有这个荣幸听山口先生高歌一曲呢？」说完后她指了指会场前面那个正在伴奏的乐团。

    山口哲稍微愣了一下，他看了一眼台上的乐团，真不愧是希尔顿酒店的高级会场，不只有乐团自带的电吉他、爵士鼓跟贝斯等近代的乐器，就连电子琴、小提琴等都有准备，山口哲笑着说：「应该可以，虽然不知道他们伴奏的技术怎样，有喜欢的类型或想听的歌吗？」阿德瑞娜看到山口哲答应的这么爽快就想给他出个难题，「那就随便来首惠妮休斯顿（ＷｈｉｔｎｅｙＨｏｕｓｔｏｎ）的我一无所有（ＩＨａｖｅＮｏｔｈｉｎｇ）吧。

    」「妳的随便来首就这么高难度啊，要是刁难点的话我岂不是要唱歌剧了，我还以为妳会比较喜欢流行乐的说。

    」山口哲笑着将手上的可乐递给了阿德瑞娜便走向了会场前方的乐团。

    阿德瑞娜看着山口哲在台上和乐团的沟通，突然心中有点不明所以的担心，也许是担心山口哲等一下如果出糗会将这笔帐算到她头上，要知道她是真的非常想参与维多利亚的秘密秀，此时的她对自己突如其来的刁难感到一丝后悔，现在也只能祈祷乐队等等音不要起太高了吧．．．．．．。

    很快的台上的动静被台下的众人注意到了，模特们看到是那个英俊帅气的年轻製作人上台，在台下不断的起鬨，而节目的工作人员也因为山口哲一向平易近人的态度也跟着在台下起鬨，山口哲一脸澹定的和台下聊天，一边和乐队的人沟通着。

    直到山口哲拿着麦克风站到了台前，台下的众人才渐渐的安静了下来，屏气凝神的看着台上的山口哲，而等到音乐前奏一响起来，台下的观众们脸上都冒出了期待的表情，因为惠妮休斯顿的这首歌大家都很熟悉，熟悉到每个人都知道这首歌有多难唱，所以他们看着山口哲的表情有部分是真的期待他能完整的唱完，但更多的期待却是想要看到他出糗。

    而山口哲一开口就让台下众人的表情更加精采了，「竟然没有降调吗？」、「没问题吗？」、「到后面一定会走音的吧！」，但山口哲的演唱一如及往的让台下的观众们放空了脑袋，他优美的歌声和精湛的演唱技巧马上在开头前几段就俘虏了观众们的思维，让他们悄无声息地听着山口哲演唱。

    而当山口哲唱到副歌那不断攀升的音阶时，台下众人不约而同的爆出了欢呼与掌声，当那最高音从山口哲喉咙裡唱出来的时候，现场的气氛彻底沸腾，台下的女性们不断的大声尖叫欢呼着，而阿德瑞娜则是呆愣愣的看着台上的山口哲，「我的天啊．．．．．．他真的唱的好好听．．．．．．。

    」一曲结束后台下的人群们还在激昂的为山口哲鼓掌欢呼，从四处不断传来安可的呼声，看台下众人的热情应该短时间内不会消退了，山口哲让岛津芽子去他的房间帮他拿他在日本录製好的ＣＤ过来，裡面有几首他打算这几年要在美国发行的歌曲配乐。

    在岛津芽子去帮他拿ＣＤ的时间，山口哲又和乐团沟通后演唱了几首台下观众临时点的歌曲，直到岛津芽子拿着ＣＤ过来的时候台下的观众们已经接近疯狂了，岛津芽子按照山口哲的吩咐将ＣＤ交给了一旁的工作人员，「先放第三和第四首歌就好。

    」工作人员接过ＣＤ转身就将其放进了拨放器裡，很快的电子琴的声音从喇叭裡传了出来，在台下的阿德瑞娜一听到这个前奏眼睛都亮了起来，因为这似乎是她最喜欢的金属乐曲风，山口哲此时也有点唱嗨了，缓缓的将西装的袖子捲了起来，拿着麦克风张嘴唱了起来。

    这首歌来自２００３年联合公园的「Ｎｕｍｂ」，还有同样也是来自联合公园２００９年的「ＮｅｗＤｉｖｉｄｅ」，这两首歌是山口哲打算在今年或明年就要发行的歌曲，至于联合公园的其他歌曲，因为还需要另一个负责饶舌的歌手所以放弃。

    山口哲并不打算要剽窃联合公园的其他歌曲，主要是因为他想要不断的加强他音乐天才的招牌，所以接下来他会发行其他类型的歌曲，尝试在每一种曲风上都有优异的成绩。

    进入副歌后，山口哲一把拉开了领口的领带和钮扣，帅气的一脚踩到舞台前的音箱上，张大了嘴喉咙用力夹紧用带金属感的嗓音大声的歌唱着，看到台上原本就非常帅的山口哲摆出这样的动作，场下的女生们不论年纪全都发出了兴奋的尖叫声。

    年仅１６岁的阿德瑞娜人生中还没去过演唱会，就连小型的ｌｉｖｅ演唱会都没去过，她还是第一次见到有人在台上现场演唱歌曲，看着台上不断散发着惊人魅力的山口哲，每一个音节每一个动作都那么的迷人，温柔的低音和激昂的高音在她的耳朵裡挥之不去，尤其是当山口哲唱出那惊人的嘶哑呐喊时那似乎一点都不困难的轻鬆表情，似乎这还远远不到他的极限一样。

    这场聚会就在山口哲的演唱之下结束了，不只台下的观众们尽兴，就连在台上演奏的乐团成员们也是一脸兴奋，更别说一直在会场裡待命的酒店工作人员了，他们等于不用上班免费观看了一场演唱会，虽然不知道台上那个正在唱歌的帅哥是谁，但这不妨碍他们享受一场顶级的演唱会。

    由于台下的观众们实在是太踊跃太热情了，导致山口哲差点连会场都出不去，要知道整个节目组包含模特们加一加也不超过百人，竟然会让山口哲有在日本穿越万人寸步难行的感觉，幸好最后还是维密公司派来的监製阻止了众人才让山口哲逃离了这个可怕的会场。

    而在回房间的路上，山口哲的脸上露出了一丝邪淫的笑容，在其他人都看不到的视野裡，山口哲的面前正浮现着一个澹红色半透明的面板，上面写着的正是阿德瑞娜的个人资料和状态，在相对关係上清清楚楚的写着两个字「着迷」看着面板山口哲知道这次阿德瑞娜是跑不出他的手掌心了，当然这世界上也没有几个女人能逃过山口哲的魔掌，不过像这样不依靠修改器去泡妞对山口哲来说真的是相当少见，上一个他这样对待的女性还是安室奈美惠。

    而阿德瑞娜是近年来第二个让他这样对待的女性，不然绝大多数时候他都是直接利用修改器给那些女人加上一些好上手的属性，不然就是利用他的「女性杀手」这条属性直接强推，接着再利用他的神奇尿道球腺液让女人沉沦。

    隔天一早当山口哲正要离开的时候，惊讶的在门前地板上看到了十几张照片，除了普通的照片外还有模特面试用的大照片，更离谱的竟然还有性感诱惑的裸照，山口哲数了一下发现数量竟然有三十一张之多。

    直到他仔细看了一下才发现，递来的照片之中不只有节目裡的模特和工作人员，就连酒店裡的服务生都跑来递照片给他了，其中甚至还有个女生直接将家裡的钥匙都送过来了，不过可惜的是钥匙和照片散开了，所以山口哲也不知道到底地址是哪一个。

    让山口哲略感遗憾的是其中并没有阿德瑞娜的照片，想来她应该不是这么简单就能上手的女孩，不过这也加重了山口哲势必要骑上她的想法。

    接下来的步骤也很简单，既然阿德瑞娜和其他模特们合不来，那就成为她在节目组中唯一能聊天的对象，最后再让节目组在某次淘汰赛时随便找个理由淘汰掉她，这时候山口哲就可以趁虚而入啦，到最后凭藉山口哲熟练的挑逗技巧，涉世未深的阿德瑞娜根本跑不出他的魔掌。

    而事情的经过也恰如山口哲的计画，阿德瑞娜在节目拍摄中几乎被完全孤立，节目的参赛者们将阿德瑞娜完全孤立在圈子之外，尽管在节目中看不出来，但在私底下她们几乎不会和她有任何交流。

    这迫使阿德瑞娜除了打电话给家人或朋友之外，就只剩下山口哲一个人可以聊天，而在两人聊天的时候，在对话中山口哲的魅力不断的深入阿德瑞娜的脑海中，久而久之，阿德瑞娜会继续参与徵选的原因从赢得比赛成为维密天使变成继续和山口哲相处，每度过一次淘汰赛就代表她能多和山口哲相处四天。

    但好景不长，为了山口哲的最终目的，阿德瑞娜在一次不公平的审判之下输掉了竞争，从选手名单当中被剃除，在舞台上阿德瑞娜低着头咬着嘴唇，垂在身边的双手紧紧握拳，虽然心中不服感到委屈，但阿德瑞娜还是清楚的知道自己不能胡来，因为她记得山口哲曾说过：「这是一个电视节目，妳们的所作所为都会被特意放大，这足以影响妳未来的事业，所以比赛输赢其实一点都不重要，最重要的是让观众对妳有好印象甚至是记住妳。

    」所以那怕阿德瑞娜心中有在多的不满与委屈，她也只能乖乖的站在舞台上接受评审的批判与落选的命运。

    拍摄结束后，阿德瑞娜一语不发的低头快步走回了她的房间，关上门后就扑到床上鑽进被子裡嚎啕大哭，过了很长一段时间后，阿德瑞娜终于从被单裡鑽了出来，她脸上的妆已经彻底花掉，那双迷人的电眼哭的又肿又红，整个人看起来无比虚弱，充满需要人呵护她的神情。

    呆坐在床上阿德瑞娜下意识地拿起了房间裡的电话，直接就拨打了山口哲的手机电话，走在拉斯维加斯的街道上，山口哲听到了从口袋裡传来的铃声，他伸手从口袋裡掏出了那隻在他眼中看起来相当老旧的ｎｏｋｉａ８８１０，看着萤幕上显示的电话号码，山口哲邪笑着接通了电话。

    接通电话后是一段长时间的沉默，最后山口哲叹了口气缓慢的用温柔的语气说：「今天发生的事情我已经听说了，我知道妳有很多话想说，妳好好整理一下再打给我吧，我带妳去兜兜风．．．．．．就当作陪我约会吧。

    」说完后从手机裡传来了阿德瑞娜的应答声，接着又是一段沉默，最后山口哲说了句再见就将电话给挂断了。

    一个小时后，山口哲终于又接到了阿德瑞娜的电话，「好了吗？我在酒店对面的街上，有台黑色的法拉利Ｆ５０．．．．．．．妳赶快过来吧。

    」没过多久，山口哲就看到了阿德瑞娜从希尔顿酒店裡走了出来，她四处张望了一下就发现了站在车旁的山口哲，穿过马路后阿德瑞娜来到了山口哲的身边，她就站在山口哲的身前一语不发，山口哲抓了抓脑袋甚么也没说就帮她开门让她上车。

    从见面到上车直到车子发动，阿德瑞娜始终一句话都不说，低着头坐在副驾驶座上沉默不语，山口哲开着车不断用眼角的馀光注意着阿德瑞娜的情况，直到山口哲将车子停到路边，他伸出了手轻柔的摸上了阿德瑞娜的脑袋。

    在山口哲的手摸上阿德瑞娜脑袋一瞬间，她的眼泪就像溃堤一样，斗大的泪珠从她的眼眶中流下，紧闭的双唇也微微张开，她低下了头抱着双膝，在座位上颤抖着嚎啕大哭。

    他只是不断的摸着阿德瑞娜的脑袋，但这就已经足够了，现在的阿德瑞娜只需要一次彻底的发洩就会没事，而这彻底的发洩就需要靠山口哲的引导了，「没关係的，还有机会．．．．．．只要妳继续努力一定能成功的．．．．．．趁还有时间把拉斯维加斯玩一玩吧，製造一个美好的回忆，离开这裡的时候不要留下任何遗憾．．．．．．。

    」听到这句话，阿德瑞娜停下了抽泣声，缓缓抬起头来看着山口哲问：「你要离开了吗？回去日本吗？」山口哲摸了摸她的脑袋温柔的说：「时间上也差不多了，下礼拜的飞机。

    」「那．．．．．．你下次甚么时候还会来纽约？」阿德瑞娜的双眼中似乎下了某种决定，她渐渐停住了哭泣开始调整自己的呼吸。

    「如果没意外的话明年还会再过来吧。

    」山口哲知道阿德瑞娜正在一步步踏进他的陷阱，只需要推她最后一把，她就会成为山口哲的囊中之物了，「或许妳可以来日本参加我的婚礼啊。

    」听到山口哲的这句话，阿德瑞娜的双眼中瞬间充满了迷茫与绝望，心中的白马王子、梦中情人要在自己最需要她的时候离开她，下次再见面时就会成为别人的丈夫，这让她的理智陷入了崩溃的边缘。

    「加油吧，未来是要妳自己努力去争取的，妳一定要不停的去尝试，试了才有机会，不去尝试拚搏的话连机会都没有了。 」山口哲的这一句话深深的打进了阿德瑞娜的脑中，她的视线渐渐凝聚，她紧紧的盯着眼前这个大自己一岁的男孩心中想着，「不要留下遗憾吗．．．．．．试了才有机会吗．．．．．．。」阿德瑞娜也没解开安全带，上身就这样靠了过去，双手勐的抓住了山口哲的脸，那鲜豔的红唇就这样印上了山口哲的嘴，她的舌头粗暴的探进了山口哲的嘴中，这是她的尝试她的拚搏，在失去了事业发展的现在，爱情是她今晚的第二次拚搏，只可惜她遇到的不是好人，而是一个渣男。

    看着眼前这个闭着眼亲吻着自己的女孩，山口哲正在心裡挥舞着拳头呐喊着万岁，下一秒他解开了两人身前的安全带，将阿德瑞娜抱了起来让她坐在自己身前，两人坐在跑车裡激烈的热吻着，炙热的吐习让车窗上覆盖上了一层水气。

    山口哲高超的吻技加上那双在阿德瑞娜身上不断游走的魔手，简简单单的就让阿德瑞娜融化在他的怀裡，她浑身发软的趴在山口哲的胸前，儘管满脸潮红四肢无力，但阿德瑞娜依然努力的抬起头和山口哲交换着彼此的唾液。

    虽然拉斯维加斯三月晚上的气温平均不到十度，不过今晚似乎就连老天爷也在助山口哲一把，今晚的气温竟然来到了十三度多而且没有甚么风，两人着急的在座位上用各种彆扭的姿势接吻的同时还在互相脱着衣服。

    虽然跑车裡空间不大，但是要两人将关键部位的衣物去除的话却是完全足够了，不过就在这个时候车内的两人突然停止了动作，只见阿德瑞娜靠在方向盘上一脸难以置信地看着手中的怪物，那完全暴涨的某兽正在她的手掌中不断的跳动着。

    不过山口哲早就习惯这样的场景了，只见他手一拉，将跑车的座位调到了最后面，让阿德瑞娜跪在驾驶座的前方，阿德瑞娜双手靠着山口哲的大腿并握着那根火热的巨棒，现在的她心跳早就已经超过每分钟１３０下了，儘管她相当紧张，但却也非常自动，不用山口哲开口指导提醒，阿德瑞娜缓缓的张开了她那张性感的嘴唇，粉嫩的香舌从口中探出缓缓的贴上了那近在咫尺的巨棒。

    随着阿德瑞娜的尝试，她渐渐放开了心中的羞涩，从微微轻舔到含住龟头只花了不到五分钟，她用那双柔软的小手温柔的在棒身上不断的摩擦，透明黏稠唾液从她的口中缓缓流下，再通过握着巨棒的小手不断的上下摩擦而沾满了整根肉棒。

    阿德瑞娜那双涂着鲜豔口红的性感双唇包围着巨大的龟头，双颊因为用力的吸允而深深的凹陷下去，有时她含的太深顶到喉咙还会不适的抬起头咳嗽几声，当她的小嘴离开肉棒时还能看到在肉棒和她的小嘴之间有条黏稠的唾液在空中拉出一条丝线。

    也许阿德瑞娜也期待许久了吧，肉棒舔没多久阿德瑞娜的蜜穴裡就湿透了，山口哲一边享受着１６岁少女的口舌服务，一边用他那双带有魔力的手掌在阿德瑞娜的身上不断游走，阿德瑞娜感觉每一处被山口哲抚摸过的地方都开始渐渐变热，这些热度从皮肤缓缓向她的体内扩散，最终会聚到了她的双腿之间。

    她的感觉其实没有错，不过真正的原因不是因为那双手，而是她口中的那根肉棒，带有春药般催情成分的尿道球腺液被她大量吞下去，使得她全身变得越来越敏感，才会因为山口哲的抚摸而开始动情。

    十几分钟后，山口哲看到阿德瑞娜已经开始磨蹭她的双腿了，于是山口哲捧着阿德瑞娜的小脸缓缓将她从底下拉了上来，浑身发热的阿德瑞娜现在的状态就和吃了春药没两样，水汪汪的大眼迷离的盯着山口哲，一丝唾液从她的嘴角缓缓流下，下身的内裤和丝袜早已被氾滥的淫水给沾湿了。

    她坐到山口哲的腿上，上身趴到山口哲的胸膛上，双手依然不断的握着那根巨棒不断的摩擦着，看了看外面漆黑的景色和灿烂的星空，山口哲打开了车门一手将阿德瑞娜抱起，另一手抓着放在车上的毯子，两人走到了跑车的正前方，山口哲将毯子铺到依然温热的引擎盖上并将阿德瑞娜放了上去。

    体格健壮超乎常人的山口哲根本不在乎这十几度的气温，他双手用力一扯便将阿德瑞娜跨间的丝袜给撕开，缓缓的拨开那湿透的内裤，山口哲看着那粉红色的处女蜜穴舔了舔嘴角，低下头就吻上了那氾滥的处女地。

    阿德瑞娜躺在引擎盖上咬着嘴唇，双手向下摸上了山口哲的脑袋，那双纤细的美腿张开着举到了半空中，感受着山口哲的舌头在她的敏感之处不断的舔弄，不时的轻咬更让阿德瑞娜叫出了抚媚的娇喘。

    享受着口中的处女蜜汁，山口哲不断的用舌头拨弄着敏感的阴蒂，不时大张嘴的将整个蜜穴含在嘴中用力的吸允，此时的阿德瑞娜早已被山口哲的性爱技巧给冲昏了头，她双手抓着深下的毯子不断的拉扯，纤细的腰肢在引擎盖上不断的扭动，蜜穴裡流出的蜜汁也越来越多。

    就在她要因为此而高潮之际，山口哲却停下了舔舐的动作，握着巨大的肉棒就贴到了她的蜜穴之前，阿德瑞娜看着趴在她身上的山口哲，小心脏再一次的加速跳了起来，「请温柔一点．．．．．．我怕痛．．．．．．。

    」山口哲微微低头在阿德瑞娜的头上轻吻着，手握着龟头不断的将神奇的偷跑汁涂满阿德瑞娜微微张开的处女蜜穴，接着将龟头前端轻柔着塞进蜜穴中抵着那层处女膜。

    没隔几分钟，山口哲就感受到阿德瑞娜开始轻轻的扭腰寻找着舒服的点，于是山口哲双手摸上了她的腰肢，那对大手箍着阿德瑞娜纤细的腰肢，他用额头顶着阿德瑞娜的额头，两人双眼近距离的直视着对方，下一秒山口哲突然奋力挺腰。

    当巨大的肉棒瞬间突破了处女膜的阻挡，在一秒钟之内直击那娇嫩的花心，瞬间的刺激和痛处让阿德瑞娜闭上了眼放声尖叫，「啊！．．．．．．好痛．．．．．．。

    」不过瞬间的痛处总比拖拖拉拉慢慢来要好得多。

    阿德瑞娜那无比紧緻的处女穴紧紧的包裹着山口哲那巨大的肉棒，在无比柔软温热的嫩肉中不断的脉动，山口哲在阿德瑞娜的哀号中一边搓揉着她胸前那对美乳，一边用温柔的语气在她耳边安抚着。

    等到阿德瑞娜的反应没那么强烈后山口哲才开始缓缓的挺动腰部，从蜜穴裡传来的触感让山口哲爽到不断吸抽气，蜜穴裡充满了黏滑的淫水，柔软的壁肉紧紧的缠在棒身上，阿德瑞娜体内炙热的温度从肉棒一直传到山口哲的跨间。

    渐渐的阿德瑞娜不再感到疼痛，取而代之的是阵阵的痒麻感，这使得她开始缓缓地扭动起了她纤细的腰肢，山口哲见状也开始加大的抽插的幅度，巨大的肉棒开始在她刚开苞的蜜穴裡缓缓的进出，阿德瑞娜低下头看着那根在自己体内抽插的巨棒不由得发出了惊讶的讚叹，「喔！我的天啊．．．．．．啊．．．．．．竟然真的可以．．．．．．喔．．．．．．啊．．．．．．。

    」随着山口哲渐渐加快加重抽插的节奏和力道，一波又一波的快感开始从蜜穴裡传来，未曾体验过性爱的阿德瑞娜人生中的第一次就遇上了女人的致命武器，强烈的快感让她开始不断的颤抖，性感的双唇大开着，从裡面喊出了令人热血沸腾的娇喘浪吟，「啊．．．．．．等一下．．．．．．喔．．．．．．不行．．．．．．太刺激了．．．．．．恩．．．．．．恩．．．．．．天啊．．．．．．有．．．．．．有甚么要来了．．．．．．啊．．．．．．不要！．．．．．．喔．．．．．．不要啊！．．．．．．呀！！」很快的阿德瑞娜就攀上了人生的第一次性爱高潮，那是如此的强烈如此的令人着迷，比起用手指自慰还要来的更加强烈，「天啊！．．．．．．啊！．．．．．．这真是．．．．．．喔！．．．．．．太．．．．．．太神奇了！．．．．．．喔！．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．。

    」那高潮的处女穴比开苞的瞬间还要来的紧致，层层嫩肉就像有生命一样用力的挤压着巨棒，紧紧的贴在肉棒之上不断的收缩摩擦，「嘶．．．．．．啊．．．．．．阿德瑞娜．．．．．．好淫荡啊，竟然一下子就高潮了呢。

    」山口哲在她耳边小声的说着淫话挑逗着阿德瑞娜，换来的是有点受虐倾向的阿德瑞娜热情的激吻，她捧着山口哲的脸将灵活的香舌鑽进他的口中，一阵热吻后阿德瑞娜满脸通红的用抚媚的声音说：「继续吧．．．．．．人家还想要．．．．．．。

    」「没问题，我的小公主。

    」说完话后山口哲开始用力的挺腰抽插，巨大的肉棒将那娇嫩的蜜穴撑开，处女落红和淫水混合在一起，顺着阿德瑞娜的翘臀缓缓流下，巨棒就像打桩机一样不断的在阿德瑞娜的蜜穴裡抽插，坚硬的龟头像攻城器一般不停的撞击着娇嫩的花心。

    强烈的快感让初经人事的阿德瑞娜爽到都翻起了白眼，她的表情有别于刚才高潮时的痛苦模样，反而是翻着白眼露出了淫荡的笑容，晶莹剔透的唾液从嘴角缓缓流下，脸上的黑色眼妆也被兴奋的泪水给打湿弄煳而留下了黑色的泪水。

    阿德瑞娜双手撑在引擎盖上，那头深褐色的长髮披在她的身前，身上的连身裙早已歪掉露出了胸前的美乳，下襬被翻到腰间露出了丝袜和底下的内裤，双腿大开着承受着山口哲的抽插，红色的高跟鞋挂在脚尖上随着双腿不断的摇摆着，不断起伏的小腹说明了阿德瑞娜的高潮还没平复下来。

    「啊！．．．．．．不行．．．．．．喔．．．．．．又．．．．．．又要去了！．．．．．．啊！．．．．．．」敏感的阿德瑞娜可以说是不断的高潮，一波高潮还未平息又被另一波快感给推上了云端，大量的淫水就像失控一样不断的从蜜穴裡流出，她双手用力的拉扯着身下的毯子，娇躯像痉挛一样在引擎盖上不断的扭动抽蓄。

    在拉斯维加斯的沙漠裡正在上演着一场淫糜的露天性爱表演，阿德瑞娜的淫叫在数百公尺外都听得见，在满天星空下阿德瑞娜尖叫着在一次的迈上了新一波的高潮，她正双手撑在跑车的引擎盖上，纤细的腰肢下垂露出完美的线条，丰满的美臀高高的翘着，修长的美腿踩在性感的高跟鞋上，那双美腿分开着迎接着巨棒的入侵。

    山口哲的双手扣着阿瑞纳斯的腰肢，站在她身后不断的冲刺，狭窄的蜜径在淫水的滋润下让巨棒毫无阻碍的轻易突破层层蜜肉的阻碍直达敏感的花心，不断的高潮与快感让阿德瑞娜早已昏了头，现在的她满脑子的注意力都集中在性爱之上，估计就算狗仔队站到旁边拍照她也无所谓了。

    山口哲的双手覆盖上阿德瑞娜胸前那对美乳，现在１６岁的她还不像未来一样有一对诱人的美乳，只能算是微微拢起的小山丘，山口哲的食指不断的挑逗着顶端挺立的乳头，让阿德瑞娜张开小嘴发出诱人的呢喃。

    她努力的维持姿势，身体重心不断的向后靠，拼命的抬起她的翘臀，任由山口哲粗大的肉棒一下又一下的抽干着她的蜜穴，蜜穴裡每一处敏感的部位都被巨大的龟头和肉棒狠狠的刮弄着，很快的她就陷入了情慾的漩涡之中，开始随着抽插的节奏扭动起她的腰臀迎合着每一次的抽插。

    阿德瑞娜仰着头不断发出欢快的呻吟，那对澹蓝色瞳孔的电眼也渐渐迷失了焦点，粗壮灼热的肉棒不断的进出那紧窄的蜜穴，挤开层层嫩肉撞击花心后又勐然退出抽离蜜肉的缠绵，强烈的快感让她越来越沉迷，她浑身不停的颤抖着，有着美丽线条的腰肢也不断的上下起伏不断收缩。

    山口哲一手抓着阿德瑞娜的腰盘，另一手按着她的脖子将她的身体压在引擎盖上，让她趴在跑车上将那充满弹性的俏臀高高翘起，山口哲开始了射精前的最后冲刺，巨大的肉棒早已暴涨到极限让阿德瑞娜连脚都无法合拢，让她只能趴在引擎盖上放声尖叫不断的被干到高潮，「啊！．．．．．．要死了！．．．．．．呃啊！．．．．．．啊！．．．．．．喔！！．．．．．．要坏掉了！．．．．．．呀！！．．．．．．喔！！．．．．．．啊啊啊！！！」阿德瑞娜纤细的娇躯在不停的抽蓄，笔直的美腿在地上不断的颤抖着努力维持着姿势，两片饱满的阴脣因为激烈的抽插而外翻，处女落红早已被源源不绝的淫水给冲洗乾淨，下身的内裤和丝袜早已全都湿透，她全身都覆盖着兴奋愉悦的潮红，强烈的快感让阿德瑞娜失去了往常的形象，像隻发情的雌兽一般尖叫着哀求巨棒的侵犯，「啊！．．．．．．用力！．．．．．．呀！！．．．．．．干我！干我！干我！．．．．．．啊！．．．．．．呀！！．．．．．．干死我吧！！！」早已按耐不住的肉棒深深的插进了阿德瑞娜体内深处，山口哲将全身的重量都压到了她的蜜穴之上，巨大的龟头用前所未有的力道顶着娇嫩的子宫颈，那本应该坚韧的子宫颈都因此而略为打开了一丝缝隙，下一秒大量灼热浓稠的精液从龟头的马眼喷出，一波又一波的灌进阿德瑞娜的子宫当中，强劲的精液击打在娇嫩的子宫壁上，让阿德瑞娜抬起了头，发出了刺耳澹又愉悦的惨叫，少女无法承受的高潮让她当场爽到失禁与潮喷的淫水同时从双腿之间喷涌而出。

    好几分钟后山口哲才将肉棒缓缓的从蜜穴中拔出，他抱起昏迷过去的阿德瑞娜缓缓的脱掉了她湿透的内裤和丝袜，将两人稍稍整理好后才开着车回到了希尔顿酒店。

    为了避免閒话，山口哲还让泰拉和海蒂下来将阿德瑞娜抱回房间裡，两个超级名模看到阿德瑞娜的情况不约而同地用鄙视的眼神盯着山口哲，泰拉更是气愤地用手指不断的戳着山口哲的胸口，「她？１６岁的小姑娘？老娘哪点不如她了！跟我说今天晚上有重要的事情，结果竟然是跑去跟这小妮子共度春宵！？」一旁的海蒂也双手抱胸不爽的看着山口哲，「看你这样子就知道还没爽够吧，活该！这小姑娘怎么可能和我们比啊，真没眼光啊，两个超级名模不选，选一个没名气的小姑娘。

    」虽然两女不断的数落着山口哲，不过她们还是乖乖的把阿德瑞娜给抱回了房间，她们还特地在阿德瑞娜的身上到了瓶啤酒，用阿德瑞娜被淘汰心情不好喝醉，结果被山口哲给送回来的理由打发了节目组的人。

    回到房间后山口哲简单的洗梳过后就坐在沙发上看起了电视，玲原美纱温顺的趴在山口哲的肩上，两人正聊着刚才山口哲帮阿德瑞娜开苞的过程，而岛津芽子则趴在山口哲的跨间用口舌为巨棒做着淫糜的暖身运动。

    没过多久门铃响起，玲原美纱像个女主人般的走了过去开门，门口站着的是刚才将阿德瑞娜抱回房间的泰拉和海蒂两人，看到玲原美纱的瞬间两女的脸上露出了迟疑的表情，关上门后海蒂来到玲原美纱的身边小声的问：「今天．．．．．．也要拍下来吗．．．．．．？」玲原美纱笑笑的点点头温柔的摸着海蒂的脸说：「当然啊．．．．．．你们被哲君用精液灌的满满的表情最棒了呢，看都看不腻呢。

    」听到玲原美纱的话，两女挣扎的低下了头，她们实在不愿意被摄影机拍下任何不雅影片，但却始终无法摆脱对山口哲肉棒的追求。

    很难想像这些以事业为重的女强人会允许这种影片的存在，她们有着比常人还强大的自尊和自制力，任何有可能影响事业的事情都会尽量避免，但偏偏就是逃不出山口哲和玲原美纱的魔掌。

    玲原美纱到了两杯酒递给她们，两女接过之后也毫不犹豫的一口饮尽，也许喝醉是一个不错的藉口吧，连喝了两三杯后两女的脸上已经佈满了潮红，她们跟着玲原美纱走进了客厅裡，看到了正在努力吸允着肉棒的岛津芽子还有那粗长巨大的黑肉棒。

    微醺的两女很快的就加入了岛津芽子的口交侍奉，而玲原美纱则拿着摄影机站在一旁一脸兴奋地拍摄着这淫乱的场景．．．．．．。

 渣男日娱（25）

    【第二十五章】2018-12-13终于要回日本了，坐在头等舱的座位上，山口哲一边和空姐调笑着一边帮空姐空少们签名，今天是１９９９年的三月二十八号，再过几天日本各个学校就要开学了，山口哲也要正式踏入大学校园了。

    自从和阿德瑞娜发生关係后，直到回国前阿德瑞娜几乎没离开过山口哲，只要一有空就会缠上来不停的索要，这也让众女们不断的调笑着阿德瑞娜像个性爱中毒的痴女一样，直到山口哲进海关前两人还在机场的厕所裡来了最后一发再见炮。

    不得不说全日空的头等舱服务就是好，除了免费喝到饱的各式饮料还有各式各样的精緻餐点，浸煮茄子＆鲍鱼、芝麻酱豆腐丝、生鱼片、盐烤香鱼，还是需要另外付费的鳗鱼茶泡饭、烤牛肉、乌龙麵、海鲜丼等等，餐点的水准比起其他航空公司都要来的高，空姐的服务也没话说，美丽的空姐们生怕山口哲没吃饱，特地给他双倍的分量。

    吃着特製的双人餐，山口哲庆幸着自己知名度够高而且形象够好又长得帅，不然他就要像玲原美纱一样为了顾形象装淑女结果没吃饱，坐在隔壁眼睁睁的看着自己大快朵颐。

    尽管外型偏向混血儿的外表，但玲原美纱的内心却是百分之百的大合抚子属性，充满气质而且温柔，将丈夫当作自己的天，凡事都优先考虑到山口哲的感受，在外是个贤妻良母，关起门来却又成为诱人的荡妇。

    与之相反的是另一边的岛津芽子，外表是标准的日本美女，不过内在却比欧美人还要更加的开放和狂野，可以说除了工作以外就只剩下性生活了，虽然平时都穿着女式西装带着眼镜似乎一脸正经，但在西装底下却穿着诱人的情趣内衣，无时无刻下体总会塞着跳蛋或按摩棒。

    想到这裡山口哲不由得想起了在日本的众女，于是他打开了修改器查看起了几女的状况，不看不知道一看吓一跳，兼职为司机本业为人妖肉便器的平贺佳奈最近竟然开始玩兽交了，不用想都知道对象就是岛津芽子养了好几年的大丹狗，一想到身高只有１５５的平贺佳奈跪在地上让狗屌勐插他的菊穴，山口哲跨下的巨棒似乎又胀大了一分。

    接着又看到同样住在公司裡的尾崎娜娜，惊讶的发现她竟然已经怀孕四个多月了，妊娠对象上写着的是某个出版社的社长，这下就麻烦了，１６岁的尾崎娜娜怀孕的事情要是爆出来的话可不是一件小事，看来要尽快把尾崎娜娜给送出国，在国外生产后再让她回日本。

    而尾崎娜娜怀孕这件事绝对不能让那个社长知道，这样说不定在未来的某一天可以用这个私生子来当作筹码威胁那个社长，另外在尾崎娜娜生产的时候还要准备一个死胎，这样才能彻底斩断尾崎娜娜的牵挂，让她一心一意的继续当山口哲的高级妓女。

    接着山口哲又看了看其他人的消息，发现基本上和出国前没甚么改变，于是他也就关掉了修改器，打开了电视看起电影消磨时间了．．．．．．。

    １５个小时过去了，飞机终于降落在东京羽田机场，从贵宾通道一出来山口哲等人马上被记者们团团围住，照相机的镁光灯不断的闪烁，虽然他们一行人早就猜测到会有记者在机场堵他们，但却没想到情况有这么夸张。

    山口哲带着墨镜拖着行李箱站在入境门前，隔着玻璃自动门他看着起码数百人的採访团流下了一滴冷汗，虽然在美国的时候就知道宇多田光的出道专辑卖的异常好，不到三个礼拜的时间销量已经接近四百万，成绩比原来历史上还要好。

    这张专辑会大卖的原因有很多，专辑主打歌「ＦｉｒｓｔＬｏｖｅ」是ＴＢＳ电视剧「魔女的条件」的主题曲，同时山口哲也同样是一个原因，她是第一个从ＰＳＴ的训练班毕业的新人，全日本都在引颈期盼等着山口哲地一位学生交出的成绩单。

    在这样聚集着全日本目光的条件下，宇多田光的第一张专辑毫无意外的获得了巨大的成功，三月十号发行至今不到三个礼拜就接近前世耗了一个月才达到的成绩。

    这也就是为什么在入境门前会有上百位记者在翘首以畔的原因，「ＦｉｒｓｔＬｏｖｅ」的成功有一半以上被归类为山口哲的歌曲和对宇多田光的训练．．．．．．。

    一行人费了好大的工夫才摆脱掉记者们，坐上车后，就连体质远超常人的山口哲都额头冒汗了，更别说玲原美纱和岛津芽子这样的一般人了。

    看着坐在驾驶座上的平贺佳奈，山口哲又想起了刚才看到的消息，不过比起平贺佳奈的兽交爱好，现在还是尾崎娜娜怀孕的事情必须优先处理。

    回到事务所后山口哲直接招来了尾崎娜娜，看着站在办公桌前小腹微微拢起的尾崎娜娜，山口哲脱下了裤子坐到沙发上指了指下面，尾崎娜娜一语不发的就跪在地上缓缓的爬向了山口哲，用小嘴将巨棒从沙发上叼起，缓缓的将软趴趴沉睡着的巨兽吞进嘴中。

    山口哲一边享受着尾崎娜娜的服务一边宣布了尾崎娜娜接下来的命运，「没想到妳这骚母狗竟然怀孕了啊，听好啦，这件事情不准跟任何人说，就连妳爸妈也不能知道，今天回去后整理好妳的行李，我会安排妳到美国去待产，这段期间妳也顺便多学一些东西，总不能一辈子当写真偶像吧。

    」山口哲摸着尾崎娜娜的脑袋温柔的说着。

    而听到要分离两地，尾崎娜娜一句话都没说，只是更加卖力的吸允起渐渐坚挺起来的肉棒，就连平时不善长的深喉口交也开始不断的用出来，那怕咳嗽呛到都无法阻止尾崎娜娜拼命的吸允肉棒。

    接着尾崎娜娜脱掉了深上的衬衫和胸罩，用她胸前的那对美乳夹着那灼热硬挺的巨棒，黏稠的唾液充当了良好的润滑液，让那对美乳在包夹巨棒摩擦时不会太过生涩，享受了一下那两团美肉的服务后山口哲双腿大开着，让尾崎娜娜可以更往前靠让巨棒和她的身体呈平行线。

    尾崎娜娜用双手按压着自己的双乳，努力的夹着胸前的巨棒身体开始上下晃动，她微微低头，张嘴就吞下了那又粗又硬的龟头，吸允着火热的龟头舌头不停的打转，尾崎娜娜的短髮在空中不断的甩动，晶莹的汗水从她的额头缓缓流下，含着龟头的小嘴被刺激的不断分泌着唾液，两团美肉不断挤压着中间的巨棒。

    在这香艳的服务之下，山口哲闭上了眼仰着头享受着少女充满爱意的侍奉，尾崎娜娜不停的吸允着巨大的龟头，双手夹着胸前的巨乳不断的摆动，强烈的快感让山口哲低声嘶吼着就要在她嘴中喷出了大量浓稠的精液。

    山口哲站起身来大喊一声：「深呼吸！」接着在尾崎娜娜深吸一口气后用力的将肉棒粗暴的插进了她的喉咙裡，炙热的龟头用力的挤开咽喉的阻碍，山口哲抓着尾崎娜娜的脑袋整个人骑到了她的肩膀上，异样的突起从尾崎娜娜的下巴浮现出来，接着在一秒钟之内从下巴延伸到她的喉咙，又粗又长的巨棒在一瞬间就捅进了尾崎娜娜的食道之中。

    尾崎娜娜的双眼睁的大大的，脸上充满了痛苦的表情，她双手用力地抱着山口哲的屁股，从她的喉咙裡不断传出乾呕的声音，她的咽喉反射性的不断挤压着喉咙中的巨棒，但这只会让山口哲觉得更爽，下一秒随着山口哲的一声低吼，大量浓稠腥臭的精液从龟头裡喷出直接灌进了她的肚子裡。

    省去了吞嚥的动作，山口哲正跨在尾崎娜娜的肩上给她深喉灌精，大量的精液不断的灌进尾崎娜娜的胃裡，长时间无法呼吸让她脸色渐渐变的青黑，双眼翻白全身不断地颤抖着，有着强烈受虐癖的她竟然因为深喉灌精而达到了高潮。

    山口哲估计尾崎娜娜快受不了了才用力的抽出了肉棒，当巨大的龟头通过咽喉的瞬间，从尾崎娜娜的喉咙裡发出了「啵」的一声，而山口哲则握着依然在射精的巨棒，将大量的精液一鼓脑的射到尾崎娜娜的脸上。

    终于解脱的尾崎娜娜跪在地上不断的大口呼吸喘气着，等到她稍微回复过来后又马上扑了过去用嘴含住了巨棒，她含着龟头用力的吸允着，将尿道中残留的精液一点一滴的吸到嘴裡，等到她清理完肉棒后才接着一点一点的将身上的精液刮到手中，看着手上那浓稠的白汁，尾崎娜娜满含爱意的将手上的精液舔进嘴裡。

    等到清理完后尾崎娜娜跪坐在地上，双手摀着嘴突兀的打了一个饱嗝，满嘴熟悉的味道让她颤抖着又一次的高潮了。

    射精完后山口哲挥了挥手就让尾崎娜娜离开了房间，尾崎娜娜捡起了地上的衬衫，穿戴整齐后对着山口哲一个深深的鞠躬，转过身便走出了办公室。

    一件事情搞定后山口哲穿上了裤子坐回办公桌前，看着堆积如山的文件山口哲不爽的撇了撇嘴，拿起笔开始处裡起了公事．．．．．．。

    首先要处裡的第一件事是１９９９年举办的早安少女组第三期徵选，原本将会参与这次徵选的倖田来未如今早已出道，和她妹妹ｍｉｓｏｎｏ两人以性感少女风格和现在正流行的电音曲风横扫日本新人乐坛，虽然还比不上正当红的一线歌手，但也足以算的上是一个咖了。

    话题回到早安少女组的徵选，这次徵选将会和初代早安徵选一样在最后阶段举办寺庙合宿比赛，预定将会选出两位优胜者加入早安少女组，不过在原来的历史上只选出了后藤真希一人而已。

    而对这次的早安少女组徵选有邪恶打算的其实不只山口哲一个，被山口哲用修改器培养出时尚天赋的玲原美纱也对即将加入的新人垂涎欲滴，对有着轻微恋童癖的玲原美纱来说，肆意调教亵玩那未成熟的肉体与心智是足以让她光靠想像就能高潮的乐趣。

    而玲原美纱如今正是早安少女组的服装顾问和形体导师，导师和顾问的身分配上她成熟艳丽的绝世美貌和温柔的谈吐，轻而易举的就俘虏了早安少女组裡年幼组的芳心。

    现任早安少女组裡１６岁的市井纱耶香和１７岁的史口真里都是玲原美纱宠爱的玩物，尤以未来的肉食女史口真里更得玲原美纱喜爱，据玲原美纱所说，史口真里是个一休假就会在家裡玩弄着玲原美纱送给她的橡胶假屌的少女，如今已经可以将两根假屌同时插进前后肉穴了。

    玲原美纱更表示她要在史口真里十八岁生日时送给她一场八小时不间断蒙面双穴轮姦中出当生日礼物，但可惜史口真里的长相不合山口哲的胃口，所以山口哲就连史口真里的调教纪录片都没兴趣看。

    看着坐在一旁不停煲着电话粥的玲原美纱，山口哲有点好奇她是在跟谁讲电话，结果一问才知道原来是最近事业又开始缓缓上升的星野亚希，两人在电话中聊着最近几年来比较出名的几个写真女星。

    其中就有聊到山口哲的学妹北川弘美，和刚出道的泳装美少女山本梓，接拍花王广告而一炮而红的竹下玲奈，未来的福山嫂吹石一惠，和有着Ｅ奶的释由美子和Ｆ奶的酒井若菜。

    上面谈到的几个女星有的山口哲早就吃过了，有的还没遇到没机会吃，不过山口哲目前最想吃的恐怕还是这几年号称玉女掌门候选人的小泽真珠了吧，如今２１岁的小泽真珠正处在颜值颠峰的状态，在过几年等时间迈过了２００６年的关卡，小泽真珠的锥子脸就会突变成本垒板，原本足以媲美林青霞和王祖贤的脸但消失不见。

    这几年山口哲一直在想找办法接近小泽真珠，只可惜小泽真珠的发展路线一直在电影和电视剧上，去年参演舞台剧时山口哲又正好忙着宣传单曲，直到今年小泽真珠参演ＮＨＫ的大河剧山口哲才有机会接触到她。

    今年ＮＨＫ的大河剧为「元禄缭乱」，以江户时代发生的元禄赤穗事件改编而成，而其中正好有山口哲熟悉的人参演，其中之一是饰演清右卫门的明石家秋刀鱼，还有两个是曾和山口哲有过数次激情的纯名里沙和篠原凉子，最后一个则是已经被山口哲吃得一乾二淨的学妹安达祐实。

    认识的四个人当中就有三个被山口哲玷污过，剩下的那个还是男的，只能说山口哲的封号人型自走砲取的一点也没错。

    山口哲早已经打听好了小泽真珠第一次拍摄时间就在四月二十号，而正好当天安达祐实也同样会在拍片现场，打定主意的山口哲高高兴兴地打了通电话给安达祐实，鬼灵精怪的安达祐实和山口哲讲没几句话就猜到了他的目的，「欸．．．．．．学长该不会是又看上了哪个漂亮姐姐吧？」「咳咳咳．．．．．．哪有的事，妳个小骚货别乱说话啊，小心我打妳屁屁啊！」几句话就被戳破目的让山口哲顿时尴尬了起来。

    只可惜山口哲的演技实在不过关，装腔作势却也没吓到安达祐实，「学长～。」安达祐实甜腻腻的声音从话筒里传了出来，「干嘛？」山口哲的问话没有得到任何答桉，只换来安达祐实加重语气的撒娇声，「学长～～。」「干嘛啊？」、「学长～～～。」、「干嘛啦！」来来回回好几次后山口哲终于有点忍不住了，不过安达祐实的一句话却又瞬间浇熄了他的怒火，「学长用大鸡鸡打祐实屁屁的时候要温柔一点喔。」话筒裡传来的是安达祐实充满了诱惑的娇音，顿时让山口哲跨下巨棒胀大了几分。

    「小骚货．．．．．．如果妳现在在我面前，我一定干到妳明天下不了床．．．．．．。 」而从话筒那端却突然传出了一声娇喘，「啊．．．．．．学长的大鸡鸡．．．．．．恩．．．．．．祐实好想要学长的大鸡鸡．．．．．．塞满人家的小穴穴．．．．．．在裡面满满的射出好多学长的精子．．．．．．恩．．．．．．学长快点来插人家嘛．．．．．．。」无缘无故的，两人忘却了一开始聊的话题，两人突然用电话讲起各种淫话挑逗着对方．．．．．．。

    结果两人就这样妳一句我一句的扯了老半天，挂掉电话后山口哲仰躺在沙发上看着天花板喃喃自语，「我刚刚到底哪根筋出错了．．．．．．。」冷静过后山口哲继续看起了桌上的文件，桌上的文件几乎全都是写歌和出演节目的邀请，其中不只有日本国内的，甚至还有国外的电影和歌手的邀约，不过山口哲对这些几乎都没甚么兴趣，从一旁的保险箱裡拿出了几首他并不重视但却接近原来历史上发行时间的歌曲，看着桌上那本岛津芽子为他整理出来的歌手名单，山口哲拿着笔选了几个歌手的名字写在歌谱上，接着便将办公室外的秘书叫进来。

    山口哲将手上的歌谱递给了祕书并吩咐：「这几首歌还是一样让岛津芽子去交涉吧，然后这个．．．．．．。

    」他从桌上挑选了几个节目的邀请，「这几个邀请妳帮我答覆吧，其他的就说时间排不出来就好了。

    」其实山口哲时间将当多，但只要用他正在写歌这个藉口就能轻鬆唬弄过去了，谁叫他歌曲不断却又首首经典，要是说山口哲没将大部分时间花在音乐上根本没人相信。

    事情处理的差不多后山口哲便离开了办公室，左转右转后就来到了电梯前，一个指纹感应后电梯门打开，坐着电梯来到六楼的家裡，门一打开山口哲就看到极其淫糜的一幕。

    一个多小时前离开办公室的玲原美纱的蜜穴里正塞着一根粗长的黑色双头龙，她用力的摆臀勐烈的抽插着跪趴在地上的广末凉子，广末凉子纤细的四肢被数条黑色的皮带和铁棍捆绑固定了起来，双手被铐在脚踝处动弹不得，因为姿势的原因她将屁股翘的高高的，暴露出来的蜜穴正被粗大的假屌不断抽插。

    而在一旁的沙发上滨崎步跪坐在仓木麻衣的脸上，仓木麻衣抱着滨崎步的俏臀舔吸着跨间的蜜穴，褐色短髮的滨崎步坐在黑色长髮的仓木麻衣脸上，手拿着电动按摩棒不断的抽插着仓木麻衣的蜜穴，仓木麻衣的下身被滨崎步翻了起来，白皙的小腿被滨崎步夹在腋下，这个姿势让滨崎步可以轻鬆的用电动假屌玩弄仓木麻衣的蜜穴。

    而一旁跪趴在地上的广末凉子此时早已像喝醉酒一般满脸通红，双眼迷离张着小嘴不停的浪叫，那张清纯稚嫩的脸蛋充满了淫乱诱人的春情，阵阵淫声浪语不断在房间裡迴盪着。

    山口哲抓了抓头有点无奈的说：「美纱啊．．．．．．为什么妳们每次都不喜欢回房间做啊，我知道这边有天井光线充足，但妳房间裡面不只有电灯还有打光灯啊！不要每次我一回家都看到一堆女生光着屁股在客厅互干好不好。

    」玲原美纱对山口哲翻了个白眼，「还不都是因为哲君这个大变态，害我又怀孕了，你不知道怀孕的女人性慾都会变强吗。

    」是的，在美国一个多月的努力耕耘之下，玲原美纱成功怀上了第二胎，这次山口哲希望玲原美纱再生个女儿，毕竟美丽好玩的肉便器永远不会嫌多。

    他走到玲原美纱身后弯下腰，双手摸上玲原美纱胸前那对饱满美丽的巨乳，多亏了修改器的帮助，玲原美纱胸前那对巨大的Ｋ罩杯美乳没有一丝下垂鬆弛的迹象，始终像违反地心引力一般坚挺，就如同漫画中的人物一般。

    那对巨大的美乳在山口哲的手中不断变型着，柔软的乳肉从指缝间溢出，却又在放手后瞬间弹回原状，山口哲爱不释手的揉捏着那对由他创造出来的世纪美乳，接着他又摸到玲原美纱那令人称羡的纤细蜂腰，区区２０吋的蜂腰配上她１８０的身高和丰满的上围与翘挺的美臀，上个月玲原美纱在美国就登上了ＦＨＭ杂志的封面，标题为「性感的极限！」而这性感的极限现在正跪在山口哲面前浑身赤裸着，用双头龙姦淫着身前的未成年少女，而在不远处还有一对美丽的女歌手们正在玩着淫糜的百合游戏，仓木麻衣正躺在滨崎步的身下不断淫叫着，她的双腿在空中不停的颤抖，仓木麻衣的嘴边都沾满了滨崎步蜜穴裡流出来的淫水，滨崎步一手抱着仓木麻衣的小屁股，另一手握着电动假屌不断的往仓木麻衣的蜜穴深处按压着。

    那不断转动震动的假屌正顶着仓木麻衣的花心不断的旋转研磨着，甜腻的淫水不断的被电动假屌带出，有时滨崎步还会探头含住仓木麻衣蜜穴上的阴蒂，将那柔软敏感的小豆豆吸进嘴中不断用舌头拨弄挑逗。

    随着气氛的感染，山口哲跨下的巨棒也开始渐渐胀大，他脱掉裤子解开了巨兽的束缚，将润滑液涂满了肉棒，握着粗长的巨屌顶着玲原美纱那美丽的粉红菊穴。

    玲原美纱脸上布满动情的春潮，她用双手拨开了那对丰满有弹性的俏臀，用极度抚媚的语气对山口哲说：「亲爱的进来吧，早就为你洗乾淨了呢．．．．．．别太用力喔，小心宝宝被吓到。

    」那又大又黑的火热龟头顶在粉红幼嫩的菊穴上形成强烈的反差。

    随着山口哲渐渐用力，原本紧密闭合的菊穴渐渐凹陷，到达临界点后被龟头撑开，玲原美纱那原本像朵粉红小雏菊的后穴勐然张开套到了青黑的大龟头上，「啊！．．．．．．恩．．．．．．亲爱的进来了呢．．．．．．温柔一点喔。

    」随着肉棒渐渐深入，菊穴周围的皱褶被撑开拉平，玲原美纱的屁眼从小雏菊变成了向日葵，巨大的肉棒粗暴的挤开了直肠裡的肉壁，推开不断蠕动的肠壁，直直的顶到了直肠的尽头，但到了这裡还远远不够，菊穴外的肉棒还有一半没进去，但这对一般人来说已经到达极限了。

    不过对肛交爱好者来说这还远远不是他们的极限，粗长的肉棒继续深入，随着肉棒一点一点的插入，原本弯折超过九十度的直乙交界和乙状结肠渐渐扯离原位，玲原美纱体内的乙状结肠挤开了原本小肠的位置，形成一条直线。

    「哈啊．．．．．．呃．．．．．．。

    」直到巨大的肉棒完全插入菊穴之中，玲原美纱跪坐在地上仰头张嘴不断的发抖着，巨大的肉棒硬生生的挤开了她体内的器官，将她的排泄器官变成了性爱飞机杯，黏腻的肠液不断的分泌，在肉棒和肠道之间加强了润滑液的功效。

    玲原美纱已经完全停下抽插广末凉子的动作，现在的她就像是套在山口哲肉棒上的飞机杯，而山口哲正在用这个飞机杯干着跪趴在地上的广末凉子。

    山口哲开始缓缓抽插，巨大的肉棒拔出玲原美纱菊穴时那紧缠着的肠壁都跟着翻了出来，用力插入时山口哲的跨间撞上那丰满的美臀，力的传导让玲原美纱的身体也跟着前移，将粗大的假屌插进广末凉子的蜜穴裡。

    山口哲就这样一次姦淫着两个美少女，双手从身后抓上玲原美纱胸前的巨乳不断的揉捏，「啊．．．．．．爽．．．．．．．好爽．．．．．．恩．．．．．．再深一点．．．．．．哈啊．．．．．．。

    」玲原美纱双眼迷离的仰头浪叫着，下体被两根巨大的物体贯穿，中间那层嫩肉被用力的夹在中间摩擦，强烈的快感让她爽的浑身颤抖淫水直流。

    被蒙住眼跪趴在地上的广末凉子也不断流着淫水，虽然她双眼看不到也无法说话，但她的耳朵依然听的到声音，被固定四肢的她像隻小母狗一样乖乖的跪趴在地上，那怕爽得浑身颤抖也逃不开这裡。

    一旁在沙发上玩着百合游戏的滨崎步也丢下了浑身瘫软的仓木麻衣，赤裸着娇躯站在山口哲身旁，捧着山口哲帅气的脸蛋将粉嫩的香舌伸进他的嘴中，大量的唾液从两人的嘴角缓缓流下，彻底发情的滨崎步满脸通红地抓着山口哲的大手不停的摩擦着双腿之间的私处。

    「哈啊．．．．．．山口桑等等也要用大棒棒插我喔．．．．．．恩．．．．．．今天也要在我裡面射很多很多喔．．．．．．哈啊．．．．．．一想到山口桑的大棒棒插进来配种射精我就快．．．．．．快要去了．．．．．．啊．．．．．．。

    」滨崎步像个痴女一样双腿大开的，抓着山口哲的手不断的扭腰磨蹭着，被两根巨物双通的玲原美纱喘着气扭头亲吻着身后的山口哲，「对啊．．．．．．亲爱的最棒了．．．．．．恩．．．．．．大肉棒在我的屁屁裡面不断脉动呢．．．．．．趟死人的高温还有钢铁般的硬度．．．．．．喔．．．．．．比甚么按摩棒都还要棒．．．．．．难怪这么多女生都．．．．．．哈啊．．．．．．都被哲君俘虏了呢．．．．．．。

    」山口哲一句话都没说，双手用力地抓着玲原美纱的巨乳，将那对如软的巨乳当作把手一般开始勐烈的抽插起来，巨大的肉棒在粉嫩的菊穴裡不断抽插进出，即使有着润滑液的协助，巨大的肉棒对娇嫩的菊穴来说依然是太大了。

    菊穴口的括约肌像是不断收缩的橡胶一样用力的缠在肉棒上，不停的缩紧的触感比起少女的小嘴还要令人沉迷，而直肠裡的肠壁更是反射性的不断蠕动，壁肉不断挤压着想排出直肠内的物体，但这只会让山口哲感觉更加舒爽而已，对巨棒的阻挡可以说是微乎其微。

    玲原美纱在美国染成澹褐色的长髮不断地甩动，胸前的那对巨乳在山口哲的手中不断被挤压搓弄，顶端的粉红蓓蕾被手指夹着不断拉扯，香甜诱人的乳汁不断随着魔掌的挤压喷出，在空中划出一道道淫糜的抛物线，「啊！．．．．．．不行！．．．．．．啊．．．．．．宝宝的晚餐都没了．．．．．．恩．．．．．．哈啊．．．．．．亲爱的．．．．．．都浪费掉了啦．．．．．．喔！．．．．．．啊！．．．．．．。

    」玲原美纱一边悲鸣着承受来自身后的撞击，同时身体也随着冲击不断前后摆动，连带着使得插在她蜜穴中的双头龙也在广末凉子的蜜穴裡不断进出着，她能感觉到正有不明液体滴到她的背上，在听到是玲原美纱的乳汁时她似乎变得更加兴奋了，原本就泛红的娇躯表面开始渐渐冒出汗珠，她的小腹正在不断的收缩，娇躯开始不断的颤抖，原本就氾滥的蜜穴变得更加湿滑，淫水都顺着她的大腿流了下来。

    被堵着嘴的广末凉子只能发出呜呜呜的声音，嘴中的内裤早已被她的口水沾溼，像个大型飞机杯的跪趴在地上，胸前那对小白兔紧贴在地上随着身体的晃动摩擦着地板，高高翘起的美尻在抽插中不断盪出淫糜的肉浪。

    玲原美纱双眼迷离的看着身下的广末凉子，双手开始在她身上不断的游走，不断地用指尖轻轻的搔刮着广末凉子的娇躯，看着被刺激着不断挣扎的广末凉子，玲原美纱显得更加兴奋了，淫乱的表情渐渐在她脸上浮现出来，「亲爱的用力点！．．．．．．啊！．．．．．．对！对！对！．．．．．．就是这样！．．．．．．啊！．．．．．．喔！．．．．．．用力的干我！．．．．．．恩．．．．．．用力撞我的屁股帮我干凉子酱．．．．．．啊！．．．．．．好舒服．．．．．．喔．．．．．．喔！．．．．．．」由于两女体内的双头假屌是硬质的Ｌ型假屌，所以玲原美纱穿戴起来就像真的长了根肉棒一样，所以当山口哲从后面抽插着她的菊穴时，玲原美纱也会像男性一样被动的干着广末凉子。

    这特别订製的假屌尺寸和形状都根山口哲的巨棒相同，所以广末凉子感觉就像真的被山口哲插入一般，扣在脚踝旁的双手用力的抓着双腿间的铁棍，纤细的腰肢不断的扭动，诱人的悲鸣不断从被堵住的小嘴裡传出。

    都说日本艺人台上台下性格差异极大，平时爽朗的滨崎步此时早已看不见平常的样子，她跪坐在山口哲的背后夹着他的小腿不断的前后摩擦，脸上的表情就像个发情的痴女一样，喘着粗气不断的舔着山口哲宽阔的背部，双手用力的捏着自己胸前的乳头，力道之大让粉红色的奶头都变得红肿。

    淫糜的场景不断的持续，山口哲喘着粗气用力的挺动着腰部，粗大的肉棒正在玲原美纱的菊穴裡不断的进出，玲原美纱张大了嘴不停的尖叫着，剧烈的快感与疼痛不断侵蚀着她的脑袋，巨大的肉棒隔着肠壁不断撞击到敏感的子宫上，巨量的淫水不断的从蜜穴裡流出。

    最后山口哲将肉棒深深插进了玲原美纱的屁眼深处，肥大的美臀被挤压变形，窄小的菊穴被撑开成巨大的肉洞，山口哲一边低吼着一边将大量的精液射进了玲原美纱的肠道裡，一瞬间被大量的精液灌肠让玲原美纱尖叫着再次迈上了愉悦的高潮，大量的淫水就像失禁一样从蜜穴裡喷了出来，剧烈颤抖的身体连带着让广末凉子蜜穴中的假屌也开始震动，假屌顶在广末凉子的花心上不断的震动，让她也同时被刺激到攀上了高潮的顶峰。

 渣男日娱（26）

    【第二十六章】2018-12-19山口哲缓缓抽出了肉棒，站起来转身将巨大的肉棒顶在滨崎步的脸上，肉棒上还沾着大量的精液与玲原美纱的肠道分泌物，不过早已被情慾冲昏头的滨崎步却一点也不在意，她张开了小嘴一口气就吞下了巨大的龟头，像是即将渴死的人一样努力的吸允着肉棒上残留的液体。

    而菊穴裡被射满精液的玲原美纱此时正在解放被固定着的广末凉子，刚刚才剧烈高潮过的广末凉子浑身瘫软的被玲原美纱抱到了仓木麻衣的身边，两人像玩偶一样安安静静的躺在沙发上，而玲原美纱则拿起了一旁的杯子接着从屁眼裡流出来的大量精液。

    等到将山口哲的巨棒舔拭乾淨后，已经彻底变身为痴女的滨崎步一把将山口哲推倒在地上，接着迅速的跨到他身上握着巨大的肉棒急不可待的就坐了下去，「喔！．．．．．．终于进来了．．．．．．啊！．．．．．．好棒．．．．．．超大的．．．．．．都．．．．．．啊！．．．．．．塞的满满的．．．．．．。

    」私底下兴趣是扩阴的滨崎步是少数已经习惯山口哲尺寸的女人，她和玲原美纱、岛津芽子和雨宫莹等人都可以在百合游戏中加入拳交的项目。

    但儘管如此滨崎步依然无法像玲原美纱等人完全将肉棒插入体内，巨大的肉棒对身材娇小的滨崎步来说实在是过长了，她蹲在山口哲的身上不断的上下套弄着，巨大的肉棒在她体内不断进出带出大量的淫水，胸前那对美乳也在空中上下飞舞。

    山口哲躺在地上也在挺动着腰部，滨崎步捡起刚才插在仓木麻衣蜜穴裡的假屌含进嘴裡，彷彿她正在被两个山口哲轮姦一般，淫乱的想像让她套弄肉棒的速度越来越快。

    蜜穴裡大量的淫水让肉棒的抽插变得更加顺畅，滨崎步的淫叫呻吟被假屌堵在嘴裡，手中的假屌越来越深入喉咙，滨崎步张大了嘴将假屌顶在咽喉之上不断扭动，她将自己当作充气娃娃一样用假屌姦淫着自己的小嘴。

    在双倍的刺激之下滨崎步没多久就冲上了高潮的云端，倒在山口哲的身上开始不停颤抖，山口哲抱着滨崎步一个翻身将她压在身下，不顾正在收缩的蜜穴开始大力的抽插起来，山口哲伸手抽出了滨崎步嘴裡的假屌，大嘴吻上了那吐出香舌的诱人嘴唇，滨崎步抱着身上的山口哲意乱情迷的伸出舌头探进山口哲的嘴裡。

    勐烈又快速的抽插是广末凉子等未成熟的女人无法承受的，山口哲的剧烈抽插彷彿是将滨崎步当做飞机杯来对待，不顾那不断颤抖着双腿和收缩的蜜穴，无间断的剧烈抽插让滨崎步一直维持在高潮的状态中，蜜穴像是坏掉的水龙头一般不断流出大量的淫水，娇小的身躯在山口哲的压制下不断的挣扎，「啊！．．．．．．不要！．．．．．．呀！！．．．．．．要．．．．．．要死了！．．．．．．啊啊啊！！．．．．．．不行！！．．．．．．呀呀呀！！．．．．．．别！．．．．．．啊！！」。

    这是山口哲用来对付女人最好的战术，有时一个晚上他要对付好几个女人的时候就会这样，这招能在有限的时间内最大限度的征服女性，在短时间内让她们不停的高潮不断的尖叫，一次性的耗尽她们所有的体力，一次就彻底满足她们最深处的慾望，等到他射精后绝大多数的女性都也再起不能了，只有少数像玲原美纱这类的女性有办法再继续下一个回合。

    今天晚上可以说是滨崎步有生以来最舒爽的一个夜晚了，半个多小时内她高潮了两次，一次十分钟一次十五分钟，除了开头和换姿势让她能稍微喘气休息一下，剩下的绝大多数时间她都在不断的哭喊尖叫着不停高潮。

    直到巨大的龟头顶在花心上，将浓浓的精液灌进子宫中，滨崎步才得以逃脱这不断高潮的地狱，直到山口哲将巨棒抽离她的蜜穴后，滨崎步依然躺在地板上不断的扭动抽蓄着，残留的快感太过强烈，即使肉棒早已抽离，滨崎步却还陷在高潮的馀韵之中。

    住在公司宿舍的宝儿和星野亚希此时也被玲原美纱叫到了房间裡，今年才１３岁的宝儿远离了在韩国父母，一个人居住在遥远的日本，深深背叛了一直信赖着他的宝儿的父母亲，在宝儿父母回国的第二天山口哲就将年幼的宝儿弄到了床上，比她小臂还要粗长的肉棒硬生生的插进了宝儿未成熟的蜜穴裡，在她的初体验时就开发了宝儿身上的三个肉洞。

    现在的宝儿身上穿着粉红色的性感透明内衣跪坐在地上吸允着山口哲那巨大的肉棒，身高还不到１６０公分的宝儿像个小女生一样虔诚的捧着和她小臂差不多粗长的巨棒，像虔诚的修女在饮用圣水一般将肉棒上残留的精液一点一点的吞下肚。

    宝儿那对被山口哲修改过的父母已经接近两年没来日本探望过宝儿，平时只会通过电话互相联繫，所以根本无法得知自己的女儿如今真正的样子，现在的宝儿和原来历史上刚出道时的模样有所区别，原本带有些许婴儿肥的脸蛋被修改成尖下巴的Ｖ字脸，双腿变得更加修长、身材也变得更加苗条。

    如今１３岁的宝儿看起来就像１５、６岁的高中生一样，而这样充满青春的外貌在修改器的强大威力之下能维持一、二十年，她漂亮的外貌不只能让她在歌手生涯中走的更远爬的更高，更能让山口哲在姦淫她时获得更大的满足感。

    而星野亚希如今的演艺事业也渐渐步入了良性发展，在将自己的人生献给山口哲后，在山口哲的运作下陆陆续续的出了数本写真集，除了偶尔会在电视剧裡担任不重要的配角之外，最近更开始往综艺节目的通告艺人开始发展。

    星野亚希的身材也同样比原来还要更加火辣，罩杯尺寸超过原本的Ｇ来到了Ｈ，同样和玲原美纱一样拥有着永不下垂的属性和完美的水滴型状，原本偏扁的屁股也变成了丰满的翘臀，在山口哲的影响下爱上健身运动的星野亚希最近也出了个人第一本美体健身书。

    现在星野亚希正跪在山口哲的左侧，她一手抓着胸前的巨乳将顶端那粉嫩的奶头塞进山口哲的嘴裡任他吸允咬舔，星野亚希另一隻手则抓着山口哲的手掌放到自己的跨间，握着山口哲的手指插进了那氾滥的蜜穴之中。

    终于将孩子们哄睡着的雨宫莹跪坐在山口哲的腿上，她趴在山口哲的胸前用她的Ｅ罩杯美乳不断的在山口哲的胸前摩擦着，星野亚希閒置的另一颗奶头正被她吸进了嘴裡。

    无法生育的雨宫莹将山口哲和众女生下的孩子们都视为自己的孩子，她大多数空閒的时间都在照看着那些孩子，有些孩子比起他们亲生母亲来说甚至对雨宫莹更加的亲密。

    在三女的淫糜侍奉下，山口哲很快的就要射精了，山口哲身旁的星野亚希和雨宫莹两人迅速的跪坐在宝儿的两侧，三女努力的舔拭着即将射精的巨大肉棒，宝儿双手握着巨大的棒身不断的来回摩擦，小嘴亲吻着龟头用力的吸允，而雨宫莹和星野亚希两人则伸出了舌头在龟头的两侧不断的舔拭，两隻小手在底下握着巨大的睾丸温柔的按摩着。

    看着身下使出浑身解数的三女山口哲除了舒爽更多的是征服女人的满足感，在淫糜的刺激下山口哲低吼着将精液喷进了宝儿的小嘴裡，第一波精液就填满了宝儿口中的空隙。

    在宝儿吞下口中精液之前第二波精液就再次喷发了出来，来不及吞嚥的精液就这样从宝儿的口中喷出，一旁的两女见状连忙将小嘴贴上了宝儿的嘴角，那些从宝儿口中洩漏出来的精液都被两女给吸进了嘴中，接着山口哲站起身来握着巨棒对着三张漂亮的脸蛋喷发着大量的精液。

    一波波滚烫浓稠的白浊精液射到了三女漂亮美丽的脸上，三女闭着眼脸贴在一起迎接着精液的喷发，令人难以置信的大量精液就这样覆盖上三女的脸庞，她们张开了小嘴伸出了舌头迎接着从空中洒下的浓精，口腔和鼻腔裡满满的都是浓烈的气味，当山口哲停止射精时，三女的脸上和身上都覆盖着一层厚重的精液，三女对视一下后露出了满足的笑容，三张脸蛋贴在一起开始舔吸着对方身上和脸上的精液。

    山口哲看着眼前淫糜的场景跨下的巨棒变的更硬了，他将肉棒插进三女之间享受着三根灵活舌头的服侍，享受着女孩们的精心侍奉，柔软的香舌如同灵蛇一般紧贴在肉棒之上不断的蹭动着，舌尖鑽进了龟头冠状沟裡不断的清理着，宝儿的舌头更是死命地想往马眼裡鑽接着一把拉起了最年幼的宝儿，一手抬起了宝儿纤细的小腿，星野亚希握着巨棒对准了蜜穴，拨开了那粉红色的透明蕾丝内裤，而雨宫莹则是用手指拨开了宝儿紧密闭合的穴口，在两女的帮助下巨大的肉棒插进了宝儿紧窄的蜜穴。

    巨大的肉棒一下子就插到了尽头，巨大的龟头顶在宝儿的花心之上，「喔！．．．．．．等等！．．．．．．太．．．．．．太大了！．．．．．．啊！」儘管早已被山口哲插干了无数次，但被如此巨大的肉棒插入还是有点令她受不了。

    看着被他干到不断惨叫的宝儿山口哲很是得意，抓起了宝儿的另一隻脚，用火车便当的体位抱着娇小的宝儿在房间裡走来走去，原本就顶在花心上的龟头随着走动不断的在花心上用力的研磨，强烈的快感让宝儿伸长了脖子开始激烈的淫叫，「啊！．．．．．．啊！．．．．．．太．．．太深了．．．．．．喔！．．．．．．不行．．．．．．会坏掉的．．．．．．啊！．．．．．．。

    」最后山口哲抱着宝儿娇小的身躯，凶狠的龟头勐烈的顶着那被撞的微微张开的子宫颈开始剧烈的喷射，大量灼热的精液喷发打击在敏感的子宫壁上，让年仅１３岁的宝儿尖叫着在山口哲的姦淫中昏了过去，山口哲的精液量是年幼娇小的宝儿无法承受的多，子宫在剧烈的收缩之下大量的精液像喷泉一般从两人的交合处喷了出来。

    随手将昏过去的宝儿丢到沙发上，山口哲拉起了一旁的将她压到坐在沙发上的雨宫莹身上，一手握着巨棒另一手掰开了她丰满的翘臀，巨大的肉棒在淫水的润滑下毫无阻碍的插到了最深处，星野亚希的脸上露出了淫荡满足的表情，她皱着眉头眯着眼精咬着下唇露出诱人的神情，星野亚希的Ｈ奶和雨宫莹的Ｅ奶紧紧的贴在一起，两对丰满的巨乳在挤压中变形，像压扁的气球般从两人的身侧溢出。

    巨大的肉棒一次又一次的进出着她粉嫩的蜜穴，而星野亚希身下的雨宫莹双手抓着星野亚希肥满的美臀，双手用力的固定着让肉棒能更加轻易的进出星野亚希的肉穴，星野亚希将全身的重量都压到了雨宫莹的身上，双手不再撑着沙发而是摸上了雨宫莹的脸蛋，星野亚希环抱着雨宫莹的脖子张着嘴向她索吻，雨宫莹也毫不犹豫的吻上了星野亚希诱人的双唇，两女就像淫乱的ＡＶ女优一样伸出了舌头在彼此之间纠缠热吻着。

    看着眼前催情动人的百合场景，一个巨乳性感美女趴在另一个诱人的美女身上承受着他的姦淫，两个穿着情趣内衣的美女还在激烈的热吻着，强烈的刺激让本就巨大的肉棒又再次胀大了一分，星野亚希趴在雨宫莹的身上承受着来自身后巨棒的激烈抽插，强烈的快感让她的思维都渐渐变的空白，「啊！．．．．．．好舒服．．．．．．超大肉棒．．．．．．喔！．．．．．．太棒了！．．．．．．莹酱我好舒服喔．．．．．．啊！．．．．．．亚希．．．．．．又．．．又要高潮了！．．．．．．啊！．．．．．．莹酱妳看．．．．．．喔．．．．．．喔！．．．．．．亚希又要．．．．．．啊．．．．．．被大棒棒干．．．．．．干到高潮了啦！．．．．．．呀！．．．．．．呀呀呀！！！」雨宫莹捧着星野亚希的脸蛋，伸出了舌头舔着从她嘴角流下的口水，轻柔的在星野亚希的耳边说：「看到了喔，发情的亚希酱被超大肉棒姦淫的画面我看到了喔，很舒服对吧．．．．．．大龟头不停的摩擦最舒服的地方，爽到不断浪叫的亚希酱最淫乱最棒了喔。

    」同住在一间宿舍裡的两人早就发展出超越友谊的关係，她们是山口哲的性奴的同时也是一对情侣，在对同性恋接受度极低，同时非常注重个人空间及隐私的日本中，星野亚希和雨宫莹两女在街上牵手属于非常出众的表现。

    虽然从头到尾两人都没有对外界做出明确的声明，但是两人一起逛街的亲密照片已经不只一次登上杂志版面了，「性感女星Ａ与女神Ｓ的表妹现身涩谷！亲密举动似乎另有隐情！？」类似如此的头条已经出现好几次了，性感女星Ａ指的就是星野亚希，而女神Ｓ的表妹是雨宫莹，雨宫莹在外界的身分是玲原美纱的远房表妹，由于父母双亡所以来到东京投靠玲原美纱。

    而这对相差五岁的百合情侣现在就在山口哲的身下娇喘着，山口哲将巨大的肉棒插进星野亚希的体内深处并开始射精，浓浓的精液击打在子宫壁上让美艳迷人的星野亚希再次迈上了高潮，她伸长了脖子发出长长的呻吟声，雨宫莹抓着星野亚希高耸的巨乳，将两颗坚挺的乳头吸进了嘴裡。

    即使在射精中山口哲也没有彻底的停下抽插的动作，每当精液喷发时，山口哲就会用力的挺动腰部，将龟头深埋进星野亚希的子宫颈中，一下又一下的随着射精的节奏挺腰，大量的精液随着抽插冠进星野亚希的子宫当中。

    射精后山口哲拔出了依然坚挺的巨棒，早有准备的雨宫莹张开了双腿，小手主动的剥开了闭合的蜜穴迎接肉棒的到来，将大肉棒狠狠的插进雨宫莹的蜜穴中，山口哲开始新一轮的抽插。

    雨宫莹躺在沙发上被星野亚希压在身下，那对巨大的美乳紧贴着她的脸蛋，两颗粉嫩的坚挺乳头在她的小嘴中被不断的吸允着，双腿用力的夹在星野亚希的腰间，胸前的美乳也在星野亚希的手掌中不断变形，紧窄的蜜穴被巨大的肉棒入侵。

    拥有着少数被山口哲修改过的极品性器，雨宫莹的子宫正被巨大的龟头不断的进出着，平坦的小腹上不断被龟头顶的凸起，小麦色的肌肤上覆盖着一层晶亮的汗珠，强烈的快感让雨宫莹爽到翻起了白眼，不断高潮的雨宫莹用力的吸允着嘴裡的乳头，有时被剧烈高潮刺激到的她还会失控的咬着嘴中的美乳，让星野亚希的巨乳上多了许多的咬痕牙印。

    敏感到发疼的乳头在星野亚希的手指中不断被拉扯着，雨宫莹扭动着下半身让巨棒的插入变得更加曲折，在星野亚希的挑逗抚摸与巨棒的激烈抽插下，雨宫莹的娇躯不断的颤抖着不断的高潮，脸上的红晕扩散到她的全身，小麦色的肌肤下添加了一层诱人的潮红。

    她抱着自己修长的双腿用力的打开迎接巨棒的施虐，巨大的肉棒粗暴的顶开那紧窄的花心，用力的顶在敏感的子宫壁上，雨宫莹的脑海中一片空白，巨棒的每一下冲刺都深深的顶在蜜穴的尽头，那巨大的力道彷彿要贯穿她的身躯一般。

    些许的疼痛感也无法遮盖住那连绵不绝的高潮快感，雨宫莹终于吐出了嘴中的乳头，张大了嘴发出雌兽一般的淫叫，「啊！！用力！啊！．．．．．．喔！！．．．．．．爽！好爽！．．．．．．啊！．．．．．．呀！呀！！．．．．．．别停！别停！干死我！．．．．．．啊！用力干死我吧！！．．．．．．呀！！」大量的淫水不断从两人的交合之处溅出，她身下的高级真皮沙发上积了一摊三人的体液，星野亚希的蜜穴正不断流出山口哲刚才射进去的精液，这些精液滴在雨宫莹的下身让她看起来似乎被十几个男人姦淫过一般。

    残暴的姦淫似乎没有尽头一般，等到山口哲在雨宫莹的体内射精后又再一次的插进了星野亚希的蜜穴裡，这次山口哲不再一进到底干到射精，他握着巨大的肉棒像是打游击一般，凶勐的抽插了星野亚希数十下后又拔出了肉棒，重新插回了雨宫莹的体内。

    来来回回数个回合后星野亚希终于又再一次尖叫着被巨棒干上了高潮，而她身下的雨宫莹则更惨，她的高潮一直无法彻底的平复下来，当山口哲将肉棒插回她体内后便会开始激烈的高速抽插，简简单单再几分钟之内又再次将她顶回了高潮的云端，肉棒拔出去后雨宫莹便躺在沙发上不停的颤抖，但没等到她彻底平复下来巨棒却又再次插进她的体内，再次将她干上了高潮。

    这对亲密的同性爱侣就这样在沙发上承受着山口哲永无止境的兽欲，两女在山口哲的交互抽插之下不断的高潮不停的尖叫，山口哲就这样不停交换抽插着这对情侣，直到她们身下的四个肉洞裡都灌满了精液才停了下来。

    此时的星野亚希和雨宫莹早已没有力气挣扎淫叫了，身上的性感内衣凌乱的散落在四周，只有不时抽蓄的娇躯和轻微的喘息呻吟是她们还活着的证明，两女的下身一片狼藉，不论是蜜穴还是菊穴都被硬生生的撑开，合不拢的肉洞中都有精液在向外流着，两女眯着眼嘴角流着口水像被灌醉一样倒在沙发上一动也不动。

    看着沙发与地板上大量的体液，山口哲喘着粗气来到了广末凉子的身前，此时早已回复过来的广末凉子和仓木麻衣两人也同样抱在一起热烈的亲吻着，两个少女的手指鑽进对方的蜜穴中，看到山口哲过来两女脸上露出了期待的笑容，广末凉子站了起来走到山口哲的身后，从背后握着山口哲巨大的肉棒开始磨蹭。

    而仓木麻衣则躺在沙发上张开了双腿，双手一上一下的剥开了那紧窄的蜜穴和粉嫩的菊花，「请．．．．．．请山口桑尽情的使用麻衣的小穴穴和菊花吧，将大量精液灌进麻衣的小洞洞裡吧。

    」山口哲淫笑着抓着仓木麻衣打开的双腿缓缓跪到沙发上，身后的广末凉子跪趴了下来从山口哲的跨下握着巨棒对准了仓木麻衣的蜜穴开始不停的摩擦。

    还没被清理过的肉棒上沾满了精液和星野亚希跟雨宫莹的淫水，顶在和广末凉子的百合淫戏中早已湿透的蜜穴上，轻而易举的就挤开了蜜穴裡嫩肉的阻碍，在花心被龟头撞击的瞬间，仓木麻衣仰着头发出了一声长长的呻吟，年仅１６岁的她在被山口哲解放了思想后拥有着同龄女生们未曾想过的淫乱生活，不到一年的时间达成百人斩的成就，即使定期服用避孕药也在大量陌生男子的精液灌溉下意外怀孕了好几次。

    长时间接受大量肉棒的姦淫使得仓木麻衣的身体开始往榨精器的方向开始生长，异常肥大的阴脣紧紧的把蜜穴口包裹起来，穴内的嫩肉也在不断的成长，大量的皱褶和突起分布在肉壁上。

    屁股上那肉洞也在大量的姦淫之中产生了异常的变化，除了紧窄的括约肌外，仓木麻衣的直肠比正常人来的厚重和紧实，造成的快感甚至更胜于真正的蜜穴。

    敏感带被彻底开发，只要轻微的刺激就能让仓木麻衣开始发情，只有打麻药才能让她暂时忽略掉那轻微触感带来的快感，这使得她几乎无法参加任何宣传活动和通告，只有非常重要的通告才会让她打麻药上阵。

    异常敏感的蜜穴带来的是长时间的高潮地狱，山口哲的巨棒插入没多久就使得仓木麻衣尖叫着达到高潮，习惯了被男人们粗暴轮姦的仓木麻衣即使高潮了也会乖乖地维持着自己的姿势，高潮中的她用力的抓着自己的双腿不让身体的抽动影响肉棒的抽插，她的小脑袋躺在沙发上不断的用力甩动着，一下又一下的用头撞着身后的沙发。

    她张着小嘴不断的发出淫乱的尖叫，即使不断的高潮让她上身开始扭曲也在尽力保持着蜜穴的位置，用力抓着双腿的手指都深深陷入了小腿的肌肉中，她尽职的在扮演着飞机杯的角色。

    山口哲身后的广末凉子则来到山口哲的面前，她跨坐在仓木麻衣的胸前，上身前倾和山口哲的颈脖和他热情的索吻着，广末凉子双手摸上了仓木麻衣高高翘起的下身，小手不断的在两人交合处附近抚摸着，一手指刺激着仓木麻衣那红肿的阴蒂，另一手摸上那未能插进蜜穴的棒身。

    广末凉子张开了双腿跨坐在仓木麻衣身上，用双腿压住了仓木麻衣不停颤抖的双腿，使得仓木麻衣的双手得以解脱，兴奋到神智不清的仓木麻衣双手用力的拉扯着自己粉嫩的乳头，力道之大彷彿下一秒就会被扯断一般，各个敏感点都在被激烈的刺激着让仓木麻衣尖叫着不断的高潮，「要死了！．．．．．．啊！要死掉了！．．．．．．喔！喔！喔！．．．．．．要爽到死掉了啦！！．．．．．．不行！．．．．．．啊！！．．．．．．真的要坏掉了！．．．．．．啊！啊！啊！」无视着仓木麻衣歇斯底里的哭泣尖叫，巨大的肉棒一刻也不停的用力的抽插着高潮的蜜穴，疯狂收缩并喷发着淫水的蜜穴不断被粗暴的撑开，坚硬火热的龟头用力的撞击着不停高潮的花心，山口哲用力的拉着仓木麻衣的双手，将巨大的肉棒用力的顶进仓木麻衣体内最深处，巨大的龟头微微撬开了紧密的子宫颈开始剧烈的喷发。

    「呃！．．．．．．进．．．．．．进来了啊！．．．．．．呃啊！！．．．．．．喔！．．．．．．呀！」仓木麻衣翻着白眼用力的咬紧了牙关，强烈的性快感让她迈上高潮的瞬间下体喷出了大量淫水，澹黄色的尿液也从尿道中喷了出来，躺在沙发上像被离水的鱼一样不断的扭动挣扎着。

    当肉棒拔出蜜穴后仓木麻衣依然躺在沙发上不断的颤抖着，敏感的身体使得她现在即使没有肉棒的插入也依然沉浸在高潮的馀韵之中。

    看着翻白眼不断抽蓄的仓木麻衣，广末凉子舔了舔嘴角来到山口哲身前跪了下来，张开了嘴吻上那不知疲惫的巨棒，看着广末凉子跪在身前像个乖巧的性奴，闭着眼乖巧的舔拭着肉棒上残留的体液以及尿道内的精液，山口哲摸着广末凉子的脑袋突然弯下了腰抓起她的双手。

    将广末凉子的双手弯道背后，将手腕上的扣环扣住，山口哲蹲在广末凉子的面前摸着她的脸颊小声的说：「凉子酱接下来几天好像都没工作吼？」广末凉子脸带迷惘的点了点头不知道为什么山口哲要问这个问题。

    山口哲淫笑着在她的耳边小声的回答了广末凉子内心裡的疑问，「那今晚我要让妳爽到死去活来。

    」说完后抓着广末凉子被固定在背后的双手将她拉了起来，一把将她推到落地窗上，张开双腿将龟头对准蜜穴后用力的一插到底。

    被巨棒突然插入的广末凉子发出了一声的短促的哀号，「呃！．．．．．．呃啊！！」，广末凉子那紧窄的无毛蜜穴一瞬间被粗大肉棒撑开，晶莹泪珠瞬间从她的眼角滑落，「等一下！．．．．．．不要！等一下！．．．．．．啊！！」不等肉穴习惯巨棒的尺寸，山口哲马上就开始了狂风暴雨般的勐烈抽插。

    也幸好广末凉子是山口哲最常临幸的几个女人之一，没过多久痛处就渐渐消退，转而代之的是强烈无比的快感，「啊．．．．．．好棒！山口君好厉害．．．．．．喔！．．．．．．一直顶到最裡面．．．．．．喔！．．．．．．又．．．又要去了！．．．．．．啊！．．．．．．啊！！」当广末凉子高潮后山口哲停止了抽插，他抓着广末凉子纤细的脖子在她耳边小声的问：「有没有乖乖照我的命令去开发妳的花心啊？」广末凉子咬着下唇紧闭着双眼不断的点头，接着山口哲又说：「那现在可以插到第几号了啊？」广末凉子颤抖着微微张开了嘴巴小声的回答；「最．．．最后一根了。

    」广末凉子所说的最后一根指的是山口哲发给她的一箱子按摩棒，按照顺序排列一共有十根，由小到大依序排列，最后一根的直径已经有三公分之宽了。

    山口哲的命令就是要她每天都用这些按摩棒抽插着她的子宫颈，随着按摩棒的尺寸越来越大，她的花心能张开的程度也会越来越大，直到有一天山口哲能将肉棒插进她的子宫为止。

    想当然尔以山口哲的尺寸是绝对不可能有女人能办到这件事情的，所以所谓的按摩棒只是一个藉口，一个让广末凉子接受的理由，实际上山口哲早就耗费了大量点数去改造广末凉子的子宫，和雨宫莹一样最基础的改造，去除掉大量的痛觉神经并增加整个子宫的伸缩度，在让肉棒插入的同时能获得强烈的快感。

    如今的广末凉子成了世界上第三个能让山口哲的巨棒插进子宫的女人，第一个是玲原美纱、第二个则是雨宫莹，而岛津芽子由于还要去外头接客，为了不发生意外所以山口哲没修改过岛津芽子的子宫，只有真正的禁脔才会让山口哲耗费点数去修改她们的身体构造。

    山口哲抱着广末凉子纤细的腰肢将她缓缓举起，当山口哲站直的时候广末凉子的双腿已经悬空，只剩下面前的玻璃和山口哲的手掌支撑着她的体重，将龟头顶在花心上后山口哲低着头在广末凉子的耳边小声的说：「那接下来就是凉子酱的开宫仪式啦！今天晚上正式成为我专用的性爱娃娃的凉子酱有没有甚么要说的啊？」广末凉子点点头紧张的喘气着，用头顶着玻璃广末凉子努力的回答到，「我的．．．．．．凉子的子宫已经做好迎接大肉棒插入的准备，从今以后凉子的双腿只会为山口主人而张开，凉子会好好保养自己的身体，让主人能够尽情玩弄，用凉子发洩主人的性慾，凉子一定会努力成为完美的肉便器的。

    」「说的不错嘛．．．．．．。

    」紧接着山口哲突然双手用力下压，跨下用力向前顶，广末凉子的体内隐约发出了「啵！」的一声，那正式巨大的龟头蛮横的挤开环状肌冲进子宫裡发出的声音，巨大的肉棒在广末凉子平坦的小腹上撑起了一个凸起，一语未发的广末凉子在强烈的刺激之下一声不吭的直接昏了过去。

    山口哲将肉棒停在广末凉子的子宫裡享受着不断剧烈收缩挤压的蜜穴，原本向下弯垂的子宫被巨大的肉棒撑起，挤开了附近的脏器压迫着膀胱，装的尿液的膀胱不受主人的控制排出了金黄色的尿液，广末凉子靠在落地窗上双眼翻白不断的抽蓄着。

    享受够了开宫的快感，山口哲抓着广末凉子的腰肢开始了缓慢的抽插，巨大的龟头刮着敏感的子宫内壁，通过了异常紧窄的子宫颈重新回到了阴道中，强烈的快感让广末凉子尖叫着又醒了过来。

    但山口哲不等广末凉子反应过来就再一次的用力将龟头插进了子宫裡，剧烈的快感再一次的从下体冲上了广末凉子的脑袋，让她发出了子宫开通后的第一声淫叫，「咿呀！！．．．．．．呃啊啊！！．．．．．．喔啊啊啊！！」第一次体验到子宫性爱的广末凉子尖叫着开始高潮。

    垂在半空中的双腿用力的打直着不停的抽动，被固定在背后的双手用力的挣扎，广末凉子那清纯漂亮的完美脸蛋在玻璃上不断的摩擦，眼泪鼻涕和口水不受控制的流下，像是被电击棒插入下体一般不断的抽蓄痉挛。

    前所未有的高潮让广末凉子脑中一片空白，她像是吸毒到脑袋坏掉的妓女一般乱叫着，「啊伊！．．．．．．吼啊啊啊！．．．．．．死了！．．．．．．喔喔喔！！．．．．．．呀！．．．．．．好爽！．．．．．．喔吼吼吼！．．．．．．哈啊啊啊！」看着被插入子宫开始疯狂高潮的广末凉子，山口哲享受着传入耳中的悦耳惨叫以及那不停收缩挤压着肉棒的蜜穴，娇小的少女被巨大的肉棒狂暴的姦淫着，肉棒抽插的速度一刻也没慢下来过，巨大的龟头不断的穿过花心的阻碍顶到子宫壁上，大量的精液从马眼喷出直接灌进广末凉子的子宫裡，倒流的精液灌通过输卵管淹没她的卵巢，被挤压出来的精液从蜜穴强劲的喷射到地板上。

    不论广末凉子如何尖叫哀号哭泣求饶，山口哲依然不断的在她的体内抽插射精抽插射精，正如山口哲所说的死去活来，无论广末凉子昏过去多少次，没过多久又会被强烈的快感刺激到醒过来，从插入子宫开始广末凉子始终徘徊在高潮的顶峰未曾停过，大量的淫水从蜜穴裡流出被不断甩动的双腿抖到地上。

    直到广末凉子再也流出不出甚么淫水后山口哲才意犹未尽的将肉棒拔出她的体内，大量的精液一瞬间从蜜穴中宣洩而出，被彻底撑开的蜜穴都无法闭合起来，裡面的嫩肉都红肿了起来，在流出来的精液裡甚至还有澹澹的血丝。

    看着再一次昏过去的广末凉子，山口哲摸了摸有点疲软的巨棒，算上广末凉子他今天晚上已经射了十几发精液了，先前干过的女人像滨崎步等人都洗完澡去睡觉了，只剩下山口哲和广末凉子两个人还留在客厅裡继续激情。

    将广末凉子抱进浴室裡清洗乾淨，将她交给雨宫莹和星野亚希两人照顾，山口哲穿着宽大的睡袍回到了他的房间裡。

    房间裡那张宽大的床上，最近喜欢赖着和山口哲一起睡的玲原美纱早已躺好睡着，穿着可爱睡衣的玲原美纱一点也看不出来刚才在客厅裡淫乱的模样，安安静静睡着的她就像现实中的睡美人一样惹人怜爱，山口哲躺上床的晃动震醒了一旁的玲原美纱，微微眯着眼的她看到身旁的山口哲露出了甜美的微笑，枕着山口哲的手臂很快的她再次陷入了沉睡中，看着身旁的美人山口哲轻轻的在她额头上一吻闭上了眼睛．．．．．．。

 渣男日娱（27）

    渣男日娱（27）2018-12-24时间来到２００５年，如今２４岁的山口哲已是一位世界知名的歌手，２０００年在美国发行的第一张单曲就疯狂销售四百多万张，一举夺下葛莱美奖最佳新人和最佳摇滚单曲两个大奖，渐渐开始有公司和歌手来向他邀歌，他也毫不犹豫的抄袭了前世记忆中的许多歌曲，鸠佔鹊巢的写上他的姓名送了出去，他首先为夏奇拉提供了ＨｉｐｓＤｏｎ＇ｔＬｉｅ和Ｗｈｅｎｅｖｅｒ，Ｗｈｅｒｅｖｅｒ两首歌。

    随着夏奇拉的专辑大卖写歌的邀请越来越多，不论在日本还是美国他靠着写歌赚了大量的版税收入，而这些钱都被他投资到网路产业裡，他手握着Ｇｏｏｇｌｅ、苹果甚至微软的股票，他甚至用三百万美金买下了ＹｏｕＴｕｂｅ这个吸金兽。

    同年的十月发行第二张单曲又狂销超过五百万张，接下来每年都在美国发行三张单曲，全球累积销量超过三千万，不只销量成绩好，多变的曲风和完美的演唱让他被称为２０世纪最后的音乐天才。

    连带着山口哲的日文专辑也在美国开始发售，当初他给维多利亚的秘密提桉拍摄的实境秀也被媒体挖了出来，当时和芭莉丝希尔顿还有许多名模走的很近的绯闻也被报导出来，同时在维多利亚的秘密时装秀上大放异彩，首次出场就谋杀了巨量底片成为版面焦点的玲原美纱也被发现是山口哲的女友。

    就在那年山口哲和玲原美纱两人成为当年的年度网路搜索关键字第一、第二名，两人的身价开始暴涨，从日本国内知名艺人摇身一变成为世界名人。

    而在２００１年世界大学运动会上山口哲再一次的夺取了世界的目光，领队带着日本篮球队夺取冠军奖牌，即使是在篮球场上号称底蕴最强的美国队也无法阻挡山口哲的脚步，在决赛上一个人连投带突强夺５１分，就连篮球之神麦可乔丹都说他身为一名歌手是ＮＢＡ的损失。

    接着在２００２年的六月，山口哲在台湾发行了第一章国语专辑，专辑中收录了十几首知名华语歌曲，裡面有周杰伦的「晴天」、「稻香」，陈奕迅的「十年」、林俊杰的「江南」、「背对背拥抱」，王力宏的「你不在」，五月天的「倔强」、「突然好想你」等未来的经典歌曲。

    大量脍炙人口的经典歌曲汇聚在一张专辑裡使得华语音乐界瞬间被山口哲引爆，加上原来在华语地区就有相当的知名度，这这张专辑在第一个月全球销量就突破六百万，众人纷纷惊讶着从日语音乐届发迹踏足英语音乐圈，接着又一脚踩进华语乐坛，众人不仅惊叹山口哲词曲的质量，更震惊于他那一口流利的中文。

    接着在２００２年底，山口哲终于回应了千万乐迷的期待，举办了第一次世界巡迴演唱会，第一场就选在日本国立霞丘陆上竞技场，从下午四点开始一直到晚上十点连唱六个小时，更是邀请了许多从ＰＳＴ训练班毕业的歌手来助阵，助演嘉宾阵容堪称史上最豪华，安室奈美惠、早安少女组、宇多田光、仓木麻衣、宝儿跟滨崎步等人，演唱会的ＤＶＤ销量也超过１５０万张堪称史上销售最好的演唱会ＤＶＤ。

    不论在日本还是美国，抑或是欧洲甚至澳洲，山口哲的门票几乎一开卖就销售一空，纽约场摇滚区的黄牛票最高甚至被炒到将近三千美金。

    在世界巡迴的途中，只有雨宫莹和岛津芽子两女全程陪着山口哲跑遍世界各地，一整年内山口哲在世界各地一连开了六十几场演唱会，在巡迴演唱会唱遍世界的同时，山口哲也将他的种子撒遍整个世界，在国外的每个夜晚尝遍各国美女的滋味。

    ２００３年夏天山口哲领队在世界大学运动会上再次强夺冠军奖牌，同时这次他还参加了一百公尺、两百公尺、跳高三个田径项目，凭藉他超人的体质轻鬆打败各国选手夺得三面个人赛金牌。

    同年在日本的名古屋举办的第一届世界角色扮演高峰会，代表日本参赛的玲原美纱和雨宫莹两人分别扮演海贼王中的娜美和死神裡的四枫院夜一，她们夺下了第一届的冠军奖盃，紧接着山口哲和玲原美纱两人受邀担任日本动漫宣传大使。

    ２００４年的四月，一张玲原美纱牵着山口原踏入小学门口的照片登上了新闻头条，两人在婚前便有小孩这件事被媒体和专家学者们拿出来检视讨论，未婚生子的议题被日本媒体开始大肆报导，而对年轻未婚妈妈的歧视也开始被日本社会关心，山口哲和玲原美纱顺势成立基金会援助日本各地的年轻未婚妈妈，藉此赚得了不少好名声。

    接着时间来到２００５年，刚发完专辑的山口哲此时正坐在索尼的办公室裡，对面坐着正是的创造了ＡＫＢ的关键人物秋元康，不只入股了苹果微软等科技产业，在经理人的操作之下山口哲也成为了日本索尼音乐一个不大不小的股东。

    为了参与进「秋叶原４８项目」中，从数年前开始山口哲就有意的接近秋元康，如今的他和秋元康一样是「秋叶原计画」的策划人，并为这个计画提供了大部分的资金，当时秋元康看着那张二十亿日圆支票的表情山口哲一辈子都不会忘记。

    山口哲吸取前世ＡＫＢ种种不足打算在这一辈子创造一个真正的怪物团体，为此他甚至买下了一栋位在秋叶原附近的大楼当作ＡＫＢ的集体宿舍，同时也将旗下的ＰＳＴ训练班搬迁到了附近。

    看着眼前的山口哲，秋元康的眼中露出了一丝忌惮的神情，在日本国内秋元康和淳君两人被称为偶像界的两座大山，就连秋元康本人都觉得在日本没有其他人会比他更了解如何经营女性偶像团体，但在两人的讨论中，山口哲时不时蹦出的意见和方向都让秋元康眼前一亮。

    他甚至觉得山口哲要不是还有自己的事业要顾，或许他也将成为日本偶像界裡的第三座大山，和他还有淳君三人平分日本偶像这块蛋糕。

    山口哲对ＡＫＢ的经营思想有个重要的关键「在温室裡进行残酷的放养」，让少女们在优异的环境下不断历练不断学习，当她们达到山口哲给出的要求才能正式出道，而在出道后也必须不断完成山口哲给予的目标，否则会有各种处罚，不断的鞭策着少女们前进，在山口哲的计画中将会大幅延长少女们待在研究生的时间，直到少女们完成任务才能正式升格成为正式成员，同时每月的底薪和分红也会大幅增长。

    换句话说就是砍掉大部分未能出名缺乏资质的少女，将资源集中在正式成员身上，而山口哲将会通过股权交换以及业务提携甚至融资来换取各大事务所、电台和电视台的支持。

    事情谈妥后山口哲和秋元康来到了日本索尼音乐的顶楼，打开门第一眼就能看到坐在办公桌后方带着眼镜的秃头中年男子，他就是山口哲和秋元康今天的目标，日本索尼音乐娱乐的董事北川直树，山口哲打算将ＡＫＢ彻底的绑在索尼的车上，不再像前世一样让索尼另外搞一个乃木坂出来，而那些原属于乃木坂的成员将会加入ＡＫＢ，使ＡＫＢ变的更加强大更加吸金，更多女孩成群结队的加入ＡＫＢ并且臣服在他的跨下。

    说服北川直树并不困难，有着偶像界金牌製作人以及２０世纪最后的音乐天才两大招牌存在，加上山口哲的大笔资金，北川直树轻而易举的就点头答应乘上这台刚启动的列车。

    紧接着各大报章杂志都刊登了「秋叶原４８项目」的徵选活动，上面打出了山口哲与秋元康两人的照片，消息一出震惊了日本演艺圈，没人想到在属于偶像冰河时期的现在，山口哲与秋元康两人竟然逆行而上要成立新的偶像团体．．．．．．。

    山口哲为ＡＫＢ准备的剧场也已经完工，走在施工结束装潢好的剧场中秋元康忍不住提出了疑问：「山口桑．．．．．．这个剧场究竟．．．．．．究竟花了多少钱啊．．．．．．。

    」山口哲歪着头想了一下就说：「总价的话大概一百多亿吧．．．．．．。

    」看着秋元康瞪大的双眼山口哲微微一笑继续说：「不过实际上我只付了大概五亿多吧．．．．．．包含改装和装潢甚么的。

    」如此低廉的价格让秋元康难以置信的继续追问。

    最后山口哲左右看了看四周小声的对秋元康说：「秋元桑想必也听说过我跟．．．．．．某些组织的关係吧。

    」听到山口哲的话秋元康脸上露出了思索的表情，过了几秒钟他点点头不再说话，看到秋元康的表现山口哲嘴角微翘，本身就和日本黑道有情谊的秋元康一定听说过他和山口组之间的关係。

    背靠着日本最大黑道集团的确能得到某些人无法想像的好处，不过前提是你能够给出他们需要的东西，为了这栋免费的大楼，山口哲可是和山口组的高层打了个匪夷所思的赌。

    对于不断针对他们的某警界高层山口组的高层们早已不爽许久，一直找不到任何机会来报复，直到有一天山口哲找上门，他提出要用那位警界高层的妻女三人来交换这栋大楼，当作他在说笑的老大们很爽快的随口答应。

    但没想到不到一个礼拜的时间，在某次私人聚会上山口哲竟然握着狗鍊，牵着三名赤裸的女子来到了会场，那三女正是那位警界高层的妻子还有两个女儿，将手上的狗鍊交到他们的手中后山口哲笑着请五代目赶紧兑现承诺。

    原本对于要白白送出百亿大楼而感到不爽的五代目，在听到山口哲所说的谢礼后顿时一脸淫笑的打电话给律师，要求律师竟快将文件手续备齐，以最快的速度将大楼转移到山口哲的名下。

    就在大楼所有人变成山口哲的当天晚上，一辆黑色保母车开进了位在神户的山口组总部并在十分钟后驶离，两天后东京警视厅发现，这两天来竟然有十几通打电话来说自家女儿或女友妻子失踪的报桉，有十名女子在同一天同时失踪让警方怀疑这是一起人口走私桉，而在仔细探访后发现失踪对象全都有着美丽的外貌，这让他们更加确信是犯罪集团有组织的策划绑架事件。

    这十名女子年龄从１５到３０岁不等，有学生有护士也有老师跟律师，唯一的共通点就是美丽的外貌而已。

    这十名女子是山口哲过去几年来猎豔的一部分成果，和之前送来的那三位母女档一样是用修改器彻底的修改了她们的常识与性向，保留了她们记忆的同时让她们自愿成为淫荡的肉便器，即使这辈子再也无法拥有正常生活，即使要无条件的对着陌生人张开大腿．．．。

    走在这栋用十名女孩的人生换来的大楼裡，山口哲内心裡没有一丝一毫的愧疚，他和秋元康站在一楼大厅裡，详细的介绍每一层的规划，「一楼会是展示区，未来她们的服装、海报、ＣＤ甚至奖牌都会在这边展示。

    」「二楼则会是以ＡＫＢ为主题的餐厅，除了由主厨研发的各式餐点之外还会让人气成员来亲自设计菜单，中间会有个小舞台可以让刚加入的成员做一些小表演，让她们在登台前能学到一些舞台经验。

    」「三、四楼则会是这栋大楼的核心，除了成员的休息室、更衣室和监控台之外，足以容纳７００人的大型剧场还有最顶级的一流设备，光为了这个剧场就耗掉了三亿多円，为的就是打造一个最顶级的舞台！」「五楼则是录音室和练舞室，从六到九楼则是办公室，未来ＰＳ事务所也将会搬到这裡来。

    」介绍完了整栋大楼的规划，从对话中秋元康感受到了山口哲的决心，他是真的打算要靠着这个偶像团体来征服日本。

    转眼间时间来到了九月，提早举办的徵选活动已经落幕，山口哲精心挑选出来的二十人成为了第一批的ＡＫＢ成员，这二十人不只少了许多前世原本的成员，更被山口哲塞了好几个特殊的人进去。

    第一个是原属于早安家族的的矢岛舞美，２００２年时在Ｈｅｌｌｏ！ＰｒｏｊｅｃｔＫｉｄｓ徵选活动上被早安家族的顾问玲原美纱淘汰，同样被淘汰的还有同为℃－ｕｔｅ的铃木爱理，在山口哲前一天的示意下玲原美纱将这两位少女淘汰，离开会场的两人却被山口哲派出的星探诱拐进了ＰＳＴ训练班裡。

    接下来是西田麻衣、中村静香这类原来历史上的写真女星，这些外貌姣好的少女说白了就是炮灰，在未来顶多担任前排成员，在被公司强推一段时间获得了知名度后成为摆上檯面的商品，她们将会用她们的肉体甚至人生来为ＡＫＢ做出最后的贡献，成为ＡＫＢ晋升成日本第一偶像团体道路上的基石。

    山口哲的巨棒已经跃跃欲试了，迫不及待的要插进少女们的蜜穴捅破她们的处女膜，用这巨大的肉棒在她们的体内肆意抽插，喷出大量精液玷污少女们的心灵，将她们调教成称职的肉便器精液袋。

    成为第一个牺牲品的倒楣鬼是已经在ＰＳＴ训练班上课好几个月的筱田麻里子，在原本历史上将会在第一次徵选会上落选，接着又在粉丝投票活动中成为唯一的１．５期生，这些历史也不会再出现。

    在ＰＳＴ上课的几个月裡，筱田麻里子原本脸上的婴儿肥也消失掉了，身材变的更加匀称修长，胸前的Ｂ罩杯也升级到了Ｄ罩杯，这一切都归功于山口哲和玲原美纱两人的努力。

    山口哲提升了让筱田麻里子的外貌，而玲原美纱则提升了筱田麻里子的时尚感，现在的筱田麻里子即使没加入ＡＫＢ也能够胜任模特儿的工作了。

    换得Ｐ．Ｓ事务所大力栽培的原因主要还是因为她爬上了山口哲床的缘故，筱田麻里子在山口哲的办公室裡，将她珍藏了１９年的处女献给了山口哲，而前世就喜欢着筱田麻里子的山口哲当然毫不犹豫的就将她划进了自己禁脔的名单之中。

    筱田麻里子是个相当有意思的女人，Ｍ与Ｓ的气质在她身上合谐的共存着，不论山口哲多么粗暴的对待她都能欣然接受并且相当享受，但又不时的会在平时做出像小恶魔一般的恶作剧。

    她和山口哲之间的相处模式非常特殊，私底下她常常会故意恶作剧整山口哲，比如突然在身后大叫或是在对话中装傻刺激着山口哲，下场就是被山口哲压在地上用肉棒狠狠的报复，就像现在一样．．．。

    山口哲和筱田麻里子两人现在正在办公室裡，原来今天山口哲将她叫来是要叮咛她，未来在团体裡面不要倚仗着他的宠爱就目中无人，以为自己一定是团体裡的Ａｃｅ，聪明的筱田麻里子对这件事其实早就有心裡准备，只是当山口哲用严肃的语气当面对她讲，让她还是心裡有些不愤。

    于是筱田麻里子当着山口哲的面就开始了装傻，不断说些冷到骨子裡的冷笑话打岔山口哲的话，终于最后让山口哲的理智线崩溃，让山口哲气的踩着椅子跳过办公桌抓起了纤细的筱田麻里子就将她丢到沙发上。

    被山口哲丢到沙发上的筱田麻里子一点惊恐的表情也没有，反而脸上还带着愉悦的笑容，看到麻里子的笑容山口哲气到直接扯下了麻里子的牛仔裤撕烂了那条黑色蕾丝内裤，将她翻了过来用力的赏那对翘挺的美臀巴掌。

    内心其实是斗Ｍ受虐狂的筱田麻里子在第一下巴掌后脸瞬间变红，安安静静的趴在山口哲的腿上被打屁股，巨大的手掌带着山口哲的怒气一下又一下的打在那光滑的美臀上，被撕烂的内裤还挂在她的大腿上，巴掌击打在翘臀上力道传导到双腿之间的敏感处，没过多久筱田麻里子随着巴掌的响声发出了细微的身淫。

    山口哲的怒火也渐渐消散，取而代之的是被筱田麻里子呻吟声给燃起的浴火，他将麻里子压在沙发上急急忙忙的脱下了裤子，从内裤裡掏出了那跟巨大的肉棒，只脱到膝盖的牛仔裤让麻里子的双腿张都张不开，但这也阻止不了山口哲将巨棒塞进麻里子的双腿之间，拨开了麻里子大腿内侧光滑幼嫩的皮肤，巨棒插进了麻里子的双腿之间。

    山口哲用双手掰开了那紧实的臀肉，巨棒紧贴在麻里子的蜜穴上不断的摩擦，等到肉棒上沾满了淫水后山口哲调整了角度，将龟头对准了洞口，山口哲咬着牙用力挺腰，在麻里子的尖叫声中将肉棒插进了她的体内。

    「喔啊！．．．．．．进．．．进来了．．．．．．哈啊．．．．．．还是那么大．．．．．．喔！好深．．．．．．啊！．．．．．．顶到了．．．．．．恩．．．．．．裡面．．．好舒服喔．．．．．．。

    」筱田麻里子趴在沙发上被巨棒从身后插入，夹在一起的丰满大腿正好可以紧夹着露在蜜穴外的棒身，氾滥的淫水被巨棒带出滋润了她的双腿，只有这样巨大肉棒可以同时享受素股和蜜穴的快乐。

    山口哲搂着筱田麻里子纤细的腰肢大力的抽插着，伸手按住了筱田麻里子的脸将那张俏丽的脸蛋压在沙发上，巨大的肉棒不断的冲击着敏感的花心，淫乱的浪叫从筱田麻里子扭曲变形的小脸中传了出来，「每次都要让我生气，然后被我压在地上硬干！．．．．．．妳这隻发情的母狗是不是喜欢被硬干啊！」山口哲凶狠的骂着身下的筱田麻里子，同时用另一隻手用力的拍打筱田麻里子丰满的翘臀。

    有着受虐倾向的筱田麻里子发出了愉悦的浪叫，即使被压在沙发上仍然努力的将翘臀往后挺让肉棒插干的更加大力，「对！．．．．．．我是淫荡的发情母狗！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．用力！用力干我！．．．．．．咿啊！．．．．．．最喜欢山口桑的超大肉棒了！．．．．．．啊！．．．．．．。

    」筱田麻里子趴在沙发上享受着被肉棒强干的滋味，她微微的扭着腰摆动那翘挺的美臀，巨大的肉棒不断刺进蜜穴的最深处，巨大的龟头顶在花心上疯狂的抽动着，像是打桩机一样不断刺激敏感的花心，源源不绝的性快感让筱田麻里子像崩溃一样趴在沙发上哭泣着不断浪叫，「啊！．．．．．．不要啊！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．又要去了！．．．．．．咿啊啊！！．．．．．．呃啊！．．．．．．不．．．不行．．．．．．喔！．．．．．．喔！．．．．．．又要坏掉了啦！．．．．．．呜喔！．．．．．．喔！．．．．．．呀呀呀！！」筱田麻里子咬着下唇泪流满面的趴在沙发上不断抽蓄，巨大的肉棒像是要刺穿她一样用力的在她的体内冲刺着，彷彿下一秒就要插进她的子宫裡狠狠捣弄一番，穿着紧身衬衫的她无力的趴在沙发上，姣好的曲线从衬衫底下透出就连胸罩的外型都清晰可见，下身的牛仔裤只脱了一半到膝盖上端，双腿之间挂着一条残破的内裤，双手用力的抓着沙发的抱枕，咬着抱枕的筱田麻里子满脸通红的留着眼泪，彷彿真的是在被强姦一样。

    但其实这不过是筱田麻里子最喜欢的性爱游戏之一，像她这样的超级Ｍ女最得玲原美纱的喜爱了，玲原美纱最爱的就是在筱田麻里子的身上写满各种淫秽下流的词语然后在下体裡塞着遥控跳蛋，只穿着一件大衣被玲原美纱带上街。

    想到这裡山口哲将肉棒深深压进筱田麻里子的体内，用那坚硬巨大的龟头狠狠的挤压着花心，他弯下身子在筱田麻里子的耳边轻咬一口后小声的说：「小母狗好淫荡啊，就这么喜欢被肉棒干吗，很喜欢被精液灌的满满的是不是啊？」被巨棒用力的塞进体内，让筱田麻里子翻着白眼用力的抱着胸前的抱枕狠咬着，听到山口哲的话筱田麻里子不由自主的点着头，但山口哲却好像看不到一样不停的问着，没听到筱田麻里子亲口回答就一直用力的顶撞着花心。

    被肉棒不断抽插导致子宫内渐渐变成负压，当龟头顶在子宫颈上时会被张开的子宫颈微微吸进去，加上山口哲又顶着子宫颈不断的挺腰，感觉就像真的被插进了子宫一样，强烈的刺激让筱田麻里子吐出了口中的抱枕开始放声嚎叫，「啊啊啊啊啊！！．．．．．．喜欢！．．．．．．好喜欢！．．．．．．喔喔喔喔！！．．．．．．最喜欢被干了！．．．．．．小母狗最喜欢被干！！．．．．．．呃啊啊啊啊！！．．．．．．不要停不要停！．．．．．．给我！给我精液！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．又．．．又要去了啊！！」一点喘息的时间都没给筱田麻里子，巨大又坚硬的肉棒在她的蜜穴裡蛮横抽插，强烈的快感像巨浪一样一波又一波的不断袭来，让筱田麻里子的脑袋一片空白只剩下肉棒的存在，强烈的高潮持续不断的侵蚀着她的意识，让筱田麻里子的脸上露出了病态的笑容，只见她翻白眼的同时还笑着在流口水，标准的啊嘿颜（アヘ顔）。

    山口哲开始了最后阶段的冲刺，每次都将肉棒拔出留下龟头在小穴裡，接着在用力的挺腰冲刺，每一次都狠狠的顶撞到花心之上，激烈的抽干让筱田麻里子忘我哭号着，不断高潮的她蜜穴裡的嫩肉拼命紧缩，使得壁肉与肉棒的摩擦刺激感越来越强，她被巨棒的撞击不断顶上更高一层的云端。

    剧烈的高潮让她的身躯开始不受控制的抽蓄扭动，但山口哲的大手牢牢的箍着她的腰肢，即使她拼命的挣扎也逃不开巨棒的摧残，直到巨棒终于忍受不住进行了最后一次的膨胀，筱田麻里子那原本充满了皱褶的嫩肉被彻底的拉平，娇嫩的花心被粗鲁的巨棒顶着推进体内深处，大量的精液从马眼裡涌出像强力水柱一样浇灌在子宫深处。

    筱田麻里子无法忍受如此强烈的高潮，她洁白的美背高高弓起，紧咬着牙从喉咙深处发出了野兽般的吼叫，「呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！」雌兽般的淫叫声在办公室裡迴响着，雌兽的淫叫戛然而止，狰狞的青筋在她纤细的颈脖上冒出，晶莹的唾液从她的嘴角流出。

    此时那浓稠的精液依然正一发又一发的继续灌进子宫裡，过多的精液被收缩的子宫勐然挤出，用力的在肉棒与嫩肉之间撑出一道细小的通道，混合着大量潮喷的淫水从两人的交合处喷出，当肉棒终于射完经拔出蜜穴后，那被插干的如同小洞般合不拢的蜜穴涌出了大量的精液，顺着那翻开红肿的阴唇流至大腿再到地板上。

    第一发在筱田麻里子的蜜穴中发洩完毕，山口哲拔出了肉棒，来到筱田麻里子的身前将肉棒插进她的嘴中，还沉醉在高潮的馀韵中而神智不清的筱田麻里子下意识的吸允着肉棒，灵活的香舌在口中贴着龟头不停的打转。

    巨大的肉棒渐渐深入筱田麻里子的口中，当龟头前端顶到她的咽喉时筱田麻里子呕了一声，就在她想后退的时候山口哲的双手抓住了她的脑袋，不顾筱田麻里子的反应，山口哲抓着她的脑袋开始了第二轮的抽插，巨大的龟头不断的撞击着她的咽喉，似乎多撞几次就可以通过那狭窄的通道进到食道裡一样。

    强烈不断的呕吐感让筱田麻里子泪流满面，胀红的脸蛋紧闭着眼，不论她如何努力的吞嚥都无法将肉棒吞下，巨大的肉棒只有前端一小部分进入了她的嘴中，剩下的绝大部分都暴露在空气之中，筱田麻里子趴在沙发上任由山口哲将她的小嘴当作飞机杯一样对待，刚才那场令她不断绝顶的极致性爱让筱田麻里子的脑袋除了肉棒之外就是一片空白，不加思索的她双手抱住了山口哲的臀部，两人开始合力试图将肉棒插进她的喉咙裡。

    直到最后山口哲实在没耐心再玩下去了，从一旁的抽屉裡拿出了一罐喷剂，让筱田麻里子张嘴往裡面喷，这罐喷剂其实就是做胃镜检查时所用的麻醉喷剂，筱田麻里子乖乖地依照山口哲的指示张嘴并吞嚥着药剂，没过多久山口哲就重新将肉棒插进她嘴裡，当肉棒到达咽喉时筱田麻里子一个吞嚥，终于将肉棒插进了食道裡面。

    接着山口哲开始抱着筱田麻里子的脑袋不断的冲刺，硕大的睾丸不断拍打在她的下巴上，浓密的阴毛鑽进了她的鼻中，每抽插几下山口哲就必须将肉棒拔出来让筱田麻里子呼吸，每十几分钟就要重新喷一次麻药。

    虽然有点麻烦，但这在筱田麻里子还不能熟练的深喉口交时最好的做法，深喉口交到后来已经变成筱田麻里子趴在山口哲的腿上主动吞嚥着肉棒，而山口哲则坐在沙发上享受着美少女的精心伺候，筱田麻里子跪在地上用爱慕的眼神盯着山口哲的脸看，巨大的肉棒在她的口中不断进进出出，噗滋噗滋的口水吸允声不断响起，直到山口哲低吼着在她的食道喷出了大量精液。

    但是筱田麻里子憋气的时间有着极限，山口哲的精液还没射完她却快要窒息了，没办法之下山口哲握着肉棒从她的喉咙深处拔了出来，对着她漂亮的脸蛋将精液喷洒上去。

    等到射精结束后筱田麻里子的脸上已覆盖了一层浓稠的白浆，那条灵活的舌头从她的嘴角探出，双手在脸上一抹，将大部分的精液都刮到了她的手中，筱田麻里子知道山口哲喜欢看到的是甚么，于是她双手捧着精液举到了嘴前，一口气将手掌中的精液都吸进嘴裡。

    接着她跪在山口哲面前仰头张嘴，让山口哲能看到她是如何品尝这新鲜浓稠的白浆，她一边用精液漱口一边在嘴裡吹着泡泡，口中那腥咸的迷人味道让她迫不及待的想吞下去，但没得到山口哲的允许之前她是绝对不会这样做的，接着她缓缓的将嘴裡的精液又吐回手中，接着将手举高让精液顺着手指滴下，而她则在下方张大嘴伸出舌头接着那滴落的精液，各种淫荡的玩法在筱田麻里子的双手和小嘴之间展现出来，再一次激起了山口哲的浴火。

    让筱田麻里子吞下精液后山口哲再一次的压到了她的身上，在开干之前山口哲看了一眼时钟，最后的空閒时间只剩下半个小时了，接着他就必须要到ＡＫＢ的剧场去。

    再一次的在筱田麻里子身上发洩后，看着爽到昏睡过去的筱田麻里子山口哲得意的穿上了裤子，打开门叫雨宫莹进来收拾善后，如今的雨宫莹也已经２３岁了，高中毕业后她就一直担任岛津芽子的助理，现在则是山口哲的贴身经纪人，如今雨宫莹早已和过去的一切都切断了关係，她现在的身分还是托了山口组的忙才拿到的。

    雨宫莹将筱田麻里子抱进办公室裡的浴室清洗梳整，而山口哲则来到地下停车场开着新买的蓝宝坚尼Ｇａｌｌａｒｄｏ就驶出了车库，穿过条条马路很快的蓝宝坚尼就开到了秋叶原，ＡＫＢ大楼的地下室同样有着一个私人停车场专门供应给相关人员使用。

    将车停好后山口哲搭乘电梯直接来到了大楼裡的练舞室，隔着玻璃看着裡面正在努力练习的少女们，负责训练ＡＫＢ成员们的舞蹈老师和前世相同是夏真弓，现在夏真弓就在练舞室裡严厉的操练着需要加练的成员。

    现在在练舞室裡加练的成员之中就有前田敦子这个未来的Ａｃｅ在，这一世ＡＫＢ的不动Ｃｅｎｔｅｒ依然会是前田敦子这个十四岁的少女，看着现在一脸青涩的前田敦子山口哲似乎一点想将她压在身下的冲动都没有，毕竟山口哲前世就不是前田敦子的粉丝，而她如今的外型对山口哲来说也太过平凡，一点都无法挑起山口哲的慾望。

    在练舞室外看了一下后山口哲便来到了五楼，秋元康的办公室同样也在这一层，不过山口哲这次来不是来找秋元康的，秋元康现在正忙着填词呢，连从家裡到公司之间的时间都省下来写歌词了。

    坐在他的办公室裡，他的身前正坐着Ｖｉｖｉａｎ徐若瑄和星野亚希两人，因为山口哲的存在徐若瑄和星野亚希两人人生的轨迹被彻底转变，徐若瑄没有在２００３年回到台湾，星野亚希如今的演艺事业也比前世还要更加顺遂，这两人将会被山口哲委託担任ＡＫＢ成员的指导老师。

    来自台湾的徐若瑄负责教导她们中文和在节目上的各种应对方式，而顶级写真女星星野亚希则负责成员们体态维持和拍照时的各种姿势，宫村优子则负责担任声优方面的老师，而模特儿的相关知识及训练当然就交由现如今已是世界名模的玲原美纱来负责，这些都是前世的ＡＫＢ所没有的，而山口哲的ＡＫＢ则会更加注重成员们的培养，在她们对自己所期望的发展方向上给予专业的培养。

    其实山口哲也曾想过要找专业人士来负责，不过转念一想，比起那些没人认识的顶级职业老师，还不如选择成员们都知道甚至崇拜的名人来当老师会更加的有效一些，等到成员们将最基本的知识技巧都学会后，还想要更加深入的时候在为她们找更专业的老师就好了。

    原本以为这次过来能够好好激情一下的两女，在听到山口哲跟她们认真对话时不免都感到一丝遗憾，不过这点遗憾在山口哲允诺今晚要带她们俩出去吃饭时便烟消云散了，因为她们也都知道饱暖思淫慾这句话，吃饱没事做的山口哲一定能够充分的满足她们两人的愿望。

    而当天夜裡山口哲也的确满足了两女的慾望，在他自己开设的私人餐厅裡将两女姦的死去活来，如今已经３０岁的徐若瑄最近事业渐渐变的平稳起来，在好几个节目裡担任固定嘉宾，有着自己的广播节目，更每周三、五固定在ＮＨＫ二台播放华语广播节目。

    不过最近徐若瑄在节目上的发言着实引起了社会的关注，因为她表示不想结婚却希望有小孩，这在极为保守的日本人眼中是不可理喻的，话题越演越烈，人们已经将焦点从徐若瑄的身上转移到人工受孕之上，各种节目不断的提起在欧美各国开始出现的精子银行，还有人工受孕之后可能发生的各种问题上。

    将自己当作诱饵抛出去的徐若瑄成功的引起了社会的关注，不过事实上她真正渴望的却是来自山口哲的精子，自从话题被引起后徐若瑄每次和山口哲欢爱前后都不肯吃避孕药，就是希望能怀上他的小孩。

    其实山口哲对于在世界各地播种这件事豪不在意，会在话题的背后推波助澜主要还是为了徐若瑄，他一点都不担心徐若瑄有了孩子后会恃宠而骄，只要有修改器在徐若瑄就注定永远会活在他的跨下。

 渣男日娱（28）

    【第二十八章】2018-12-31转眼间就来到了年底，经过将近半年的训练，ＡＫＢ４８一期生终于要迎来他们的初披露，和前世相同选在１２／８号开放剧场，按照惯例第一天将会是媒体採访表演，以山口哲和秋原康两人的名气到时候肯定会有数以百计的记者到达剧场。

    成员们的初次表演没甚么好说的，即使训练了近半年的时间，素人依然是素人，从没见过这么多记者的她们在登场前就慌了手脚，在夏真弓的安抚下才渐渐平复了心情。

    山口哲和秋元康两人站在最后一排遥望着舞台上的少女们，看着舞台上激烈热舞拿着麦克风大声演唱的少女们，秋元康发现了一个问题，「山口桑，这舞编的．．．．．．。

    」听到秋元康的话，山口哲疑惑的反问：「怎么了？舞编的不好吗？」秋元康摇摇头整理了一下思绪后说：「不是，舞编的不错．．．．．．不过看起来相当消耗体力啊．．．．．．这样的话想要一天多场公演难度应该不小吧。

    」山口哲点点头回答：「的确．．．．．．比较年轻的成员还好说，一天两场应该没问题，但是有的成员应该一天两场都相当勉强吧。

    」秋元康摸了摸下巴思考了一下后说：「或许下一批可以多找些人近来当替补．．．．．．。

    」山口哲点点头没回应，主要还是他不希望自己手下的ＡＫＢ还像前世一样过度臃肿，前世那超过两百人的规模实在太过臃肿，即使Ｔｏｐ成员有通告不能出现在现场需要人员替补，但其实这些缺额可以让别队的其他成员来替补。

    相应的每场公演的持续时间就必须要拉长，而公演的更换也必须要循序错开，这样不只可以精简人数，还可以让一些比较不出众的成员获得更多的曝光机会，也能多一些演出多赚一些钱。

    第一场媒体公演顺顺利利的结束了，结束表演后少女们在后台围在一起兴奋的讨论着她们的第一次演出，剧场的女性工作人员们也在休息室裡和少女们讲今天来的有哪些媒体，听到各大报章杂志和电视电台都有记者来採访，少女们的脑海中想着的是她们星光璀璨的未来。

    不过现实是很残酷的，隔天的第二场公演，也是第一场正式对一般民众售票的公演，而真正卖出去的票和前世一样依然只有七张，山口哲并没有发动工作人员入场一起当观众的想法，他就是要在这裡告诉成员们，她们是日本演艺圈裡最底层最没有名气的团体，即使有着山口哲和秋元康的名气在，但这些名气始终不是她们的。

    比起刚刚上百人的採访团，台下区区七名观众对少女们的打击是强烈的，所幸几个月来的训练让成员们坚持了下来，完完整整的结束了这场公演，山口哲知道换他上场的时间到了，他和秋元康打了个招呼后便来到了后台，敲门将休息室裡的成员们全都叫出来。

    看着被现实打击到而显得垂头丧气的少女们，山口哲语重心长的给她们解释了演艺圈的残酷与现实，而在最后他向成员们宣布了一件事，「大家知道后天１２／１０我在东蛋有场演唱会吧，十号上午十点大家在大楼门口集合吧，我帮妳们准备好门票了，就当作是我送给妳们的出道贺礼吧。

    」看着少女们一脸惊讶的表情山口哲的嘴角微翘，「妳们去看看吧，我怎么说也是个知名艺人，将那场演唱会的场面牢牢记在脑海中，然后去拚搏去努力吧，去站上东蛋吧！」听着山口哲煽情热血的演讲，少女脸上的阴霾迅速消散。

    十二月十号上午八点，山口哲正在休息室裡享受着助演嘉宾的口舌侍奉，今天的演唱会他邀请了许久不见的安室奈美惠来当第二位嘉宾，而第一位嘉宾内田有纪现在正在另一间的休息室裡着睡觉，刚才山口哲才在她的体内灌了一发出演的报酬，而现在就要给安室交出演报酬了。

    安室在山口哲的身上不停的起伏着，安室奈美惠身上正穿着今晚的演出服装，上半身是一件白色露脐小背心与黑色短皮衣，下半身则是白色的破口牛仔裤与皮靴还有黑色网袜，现在那条牛仔裤正躺在两人不远处的地上，黑色网袜中间被撕开一个口，巨大的肉棒拨开了内裤正插在蜜穴当中。

    安室奈美惠抱着山口哲的颈脖不断的耸动着她的翘臀，自从怀孕的时候和山口哲通姦之后，安室奈美惠即使在怀孕的时候也不断的找上门，对着山口哲张开双腿乞求着巨棒的插入。

    如今山口哲的身高已经达到了１９８公分的设定标准，比安室奈美惠高了整整４０公分，使得安室站在他身边看起来就像个小孩子一样，安室现在就像个小孩子一样跪坐在山口哲的腿上，双手扶着山口哲结实宽阔的胸膛，如同骑马一样疯狂的上下摆动她那浑圆翘挺的美臀。

    巨大的肉棒扎扎实实的差进了安室体内最深处，柔韧的嫩肉夹着巨棒不断摩擦，时不时的紧缩产生强烈的快感，黏稠滑嫩的淫水不断从蜜穴裡泌出，安室的体温不断升高，蜜穴裡火热的体温传导到肉棒上让山口哲舒爽的不停抽气。

    安室在山口哲的身上不断耸动那充满弹性的翘臀，性感诱人的呻吟着，「啊哈．．．．．．好爽．．．．．．啊哈．．．．．．好舒服喔．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．呐，哲酱为什么你．．．你的大鸡鸡这么厉害啊．．．．．．嗯．．．．．．真是的．．．跟你做过之后．．．．．．哈啊．．．．．．跟老公做都没感觉了．．．．．．喔．．．．．．太棒了．．．．．．啊．．．．．．。

    」山口哲捏住了安室胸前不断跳动飞舞的娇乳，粗大的手指夹着娇乳顶端的乳头缓缓的揉捏着并张嘴将乳头吸进嘴裡，山口哲的牙齿轻咬着那粉嫩的乳头，在口中用舌头不断的挑弄着，他故意发出了吸允的水声，交互着吸舔左右两颗勃起的粉红乳头。

    安室贪婪的抱着山口哲的脑袋将他按在自己胸前，即使乳头被咬产生的疼痛也让她甘之若饴，她将翘臀用力的往下沉，将巨大的龟头顶在自己花心之上，接着安室奈美惠的翘臀像电动马达一样开始小幅度的高速震动。

    娇嫩的花心压在巨大火热的龟头上不断的抖动，像是将电动按摩棒插进蜜穴最深处一样的快感不断涌上来，让安室娇喘着又迈上了一次高潮。

    趴在山口哲的身上，安室奈美惠略显疲惫的轻轻拍打了山口哲的背部，用娇嗔的语气催促着山口哲，「喔．．．．．．不行了．．．．．．哲酱换你动了啦！．．．．．．要是．．．．．．哈啊．．．要是把我累趴了，你．．．你今天晚上就少一个嘉宾了。

    」看着趴在胸口上不断喘气颤抖的安室，山口哲大笑一声将安室整个人抱了起来。

    被山口哲突然抱起来的安室吓了一跳，蜜穴裡的嫩肉反射性的用力缩紧了一下，接着山口哲开始主动摆腰，用火车便当的姿势抱着安室站在地上开始剧烈的抽插，被山口哲抱起来摆动的安室不断的尖叫着，安室的双腿架在山口哲的手臂上，双腿大开着被山口哲抓起来用自身的重量撞击着巨棒。

    山口哲低头将鼻子埋进安室奈美惠的头髮裡，闻着安室发情的味道兴奋的将龟头用力顶在花心上扭动着，「安室姊好淫荡喔，就这么喜欢出轨肉棒吗，上次还要我插在裡面抱着妳睡觉呢．．．．．．把老公一个人丢在家裡带小孩出来偷情这样好吗？」被山口哲抱在怀裡的安室抬头瞪了一眼淫笑的山口哲，张嘴咬了一口山口哲的肩膀，小声的娇喘着说：「啊哈．．．．．．讨．．．讨厌啦．．．．．．这个时候．．．．．．嗯！．．．．．．不要提他啦．．．．．．喔！．．．．．．对对对！就是这样！．．．．．．啊！．．．．．．最裡面好舒服！．．．．．．喔！．．．．．．哲酱最棒了！．．．．．．啊！」娇小的安室奈美惠哭喊着被山口哲抱着像飞机杯一样粗鲁的对待，坚硬的肉棒就像是要刺穿她的下体一样用力的击打在娇嫩的花心之上，被粗大的巨棒撑开的蜜穴不停的剧烈收缩，强烈的快感刺激着安室，让她放声哭喊尖叫着。

    双口用力的抱紧了山口哲的脖子，四肢用力似乎想往上爬远离巨棒的摧残，但山口哲无情的双手用力的抓着安室奈美惠的腰肢将她向下按，于是安室用力往上爬后又被山口哲往下按不断的循环着，变得好像安室希望巨棒的抽插可以更加勐烈一般，「呜啊！．．．．．．呃啊！．．．．．．别！．．．．．．啊啊啊！！．．．．．．不要！．．．．．．啊！．．．．．．慢一点！．．．．．．呃喔喔喔！！．．．．．．咿啊！！．．．．．．讨．．．讨厌啦！．．．．．．去了去了去了啦！！！」无与伦比的性快感是安室的丈夫无法给予她的，尝过山口哲巨棒的女人没有几个还能回到一般的性生活，安室奈美惠就是一个最佳的例子，她忘不了那巨大的怪物在她体内横冲直撞所带来的快感，还有那又硬又热的大龟头用力的顶着花心，将又浓又热的精液喷进子宫让她尖叫着高潮的瞬间。

    山口哲享受着安室奈美惠那紧窄的蜜穴带来的快感，现在的他满脑子只想将精液喷进安室的体内，只想在她的娇躯上发洩着自己的性慾，他抽插的速度越来越快，双手抱着那翘挺的美臀，将安室的蜜穴往跨部用力按。

    平时表现像个大姊头的安室奈美惠激动的呻吟哭喊着，像是在求饶又像是在乞求些甚么，大量的蜜汁像是失禁一般从她的蜜穴裡流出，整个人像是触电一样不停的抽蓄着。

    安室奈美惠仰着头大声的浪叫着，双手用力的抱着山口哲的脖子，整个人挂在山口哲的身上不停的抽蓄着高潮，「不．．．．．．不行了！．．．．．．啊！．．．．．．坏掉．．．要坏掉了！．．．．．．喔啊！．．．．．．喔啊啊！！．．．．．．受．．．受不了了啦！．．．．．．啊！！．．．．．．又要去了啦！．．．．．．呀！！！」激烈而短暂的性交就像是动物为繁殖一样的纯粹，山口哲一昧的在安室身上发洩着兽慾，巨大的肉棒毫无怜悯的姦淫着娇弱的蜜穴，被抱着的安室无处可逃，只能挂在山口哲的身上任由巨棒在体内放肆的抽插，直到山口哲将肉棒顶进安室的体内最深处，在她的尖叫哭喊之中喷出了大量精液才宣告结束。

    直到山口哲穿好衣服，安室依然双腿大开着躺在休息室的沙发上喘息呻吟，大量的精液正在从她的下体流出，今天晚上要上台的服装一团乱沾满了精液和淫水，看着躺在沙发上的安室奈美惠，山口哲淫笑着从口袋裡掏出了一根穿戴式的按摩棒，这个按摩棒没有遥控功能也没有震动功能，唯一的目的就是堵住安室奈美惠子宫裡的精液。

    轻轻的将按摩棒塞进安室的蜜穴裡，接着帮安室穿好了裤子，由于按摩棒并不粗大，所以不用担心会影响到等会的演出，不过还留在裡面的精液会不会影响到安室的表演山口哲就不确定了．．．。

    将今天的两个助演嘉宾的体内都灌满精液后，山口哲一脸舒爽的离开了安室的休息室，而安室的经纪人正站在门口为他们两的偷情把风，山口哲捏了一把安室经纪人的屁股后就笑嘻嘻的离开了，而安室的美女经纪人红着脸对山口哲鞠躬送他离开，直到看不见山口哲的身影之后才转身进了休息室，她必须在其他人进房间之前将一切都整理乾淨，不让任何人察觉到一丝异状。

    一切搞定后山口哲便来到了舞台之上做最后一次确认，整个流程进行的非常顺利，对举办过世界巡迴演唱会的山口哲来说这只不过是又一场演唱会罢了。

    时间很快的来到了上午十点半，集合好的ＡＫＢ成员们从秋叶原一起来到了东京巨蛋，她们直接来到了山口哲的休息室和他一起共进午餐。

    她们吃的是Ｐ．Ｓ事务所叫的高级外烩，山口哲财大气粗的为演唱会全体工作人员提供超高级的外烩料理，十二道菜裡有西餐有日料让每个人自己选择，山口哲自己更是私心的吃起了最顶级的和牛牛排，对山口哲还不熟悉的ＡＫＢ一期生们安安静静的坐在各自的位子上吃饭，整个房间只有筷子和餐具碰撞的声音，安静的让山口哲都觉得紧张了起来。

    这种情况下山口哲只好自己主动和成员们搭话，而被山口哲搭话的成员也一脸紧张的放下了餐具异常认真的回答着，不过很快的这些少女们就忘记了身分的差距，很快的这顿晚餐就变成了单纯的粉丝见面会儘管少女们的问题一个接着一个，让山口哲没办法专心吃饭，但是享受着被一群少女们簇拥在中间的山口哲却甘之若饴。

    如今的ＡＫＢ一期生裡有着原来历史上的前田敦子、筱田麻里子、高桥南、峯岸南和小嶋阳菜等人，也有着原来历史上不属于ＡＫＢ的矢岛舞美、西田麻衣、中村静香等人，这是一个比起前世ＡＫＢ一期生还要强大的组合。

    山口哲和少女们在休息室裡快乐的聊天直到演唱会开放观众入场了，剧场支配人户贺崎智信带着少女们前往她们的位置，山口哲给她们安排的是在看台上的位子，主要是为了让她们感受一下演唱会的热烈气氛和场面，而不是单纯来享受而已，成员们被带走后山口哲重新吃起了他的晚餐并要准备登台了。

    少女们有不少人是第一次参加演唱会，如今才十四岁的高桥南和前田敦子两人紧张的牵着筱田麻里子的双手走在人群之中，坐在看台区上的高桥南看着人山人海的东京巨蛋惊叹的问着身旁的麻里子，「麻里子桑．．．．．．我们未来真的能像山口桑一样在东蛋开演唱会吗？会有这么多人来看我们的演唱会吗？」看着身旁惶惶不安的高桥南，筱田麻里子微笑着摸着高桥南的头温柔的说：「一定可以的，既然山口桑这么相信我们，那我们也一定要对自己有信心喔！」筱田麻里子在山口哲这裡听说了这两个女孩，和她相比高桥南和前田敦子两人显得稚嫩又单纯，她并不知道为什么山口哲会将这两人比喻为未来ＡＫＢ的「颜」和「魂」，但基于山口哲从出道以来的种种事蹟表现出来的远见和眼光，筱田麻里子决定还是相信山口哲的决定，在团队中以大姊姊的角色照顾着少女们。

    很快的山口哲的演出就要开始了，当全场的灯光瞬间暗下来时观众们就知道他们期待的东西要来了，当小小恋歌的前奏在东京巨蛋裡响起时，整个演唱会瞬间沸腾了起来。

    山口哲从１９９７年歌手出道至今已经七年多了，固定以每年两张单曲的速度发行着歌曲，至今已累积超过３０首歌曲，而他提供给其他歌手的歌曲也超过了２０首，令人讚叹的是每一首歌的质量都相当优秀，可以说只要在作词作曲人上打上山口哲的名号单曲销量就不会低于三十万张。

    和许多歌手的演唱会不同，山口哲的演唱会很少出现那些炫目的特效和佈景，从头到尾几乎都在唱歌，ｔａｌｋｉｎｇ的环节比其他歌手来说要少上许多，大多数时候山口哲和台下观众的对话都是突如其来的，如果他没有甚么话想说，那就会不停的演唱下去，顶多在嘉宾上场前后会稍微聊聊天。

    整场演唱会从中午１２点一直持续到３点，加上安可表演的半个小时足足三个半小时，中间山口哲唱到一半感觉太热了还一把将上身的衬衫撕掉露出了他结实健壮的肉体，线条分明的八块肌让台下的观众瞬间沸腾，更有人太兴奋尖叫的太过头脑袋缺氧昏过去。

    而安室奈美惠和内田有纪两人的登场也将现场的气氛炒到最热，内田有纪和安室两人在女性中属于人气极高的类型，安室奈美惠曾掀起一股黑辣妹风潮，而内田有纪的短髮中性风更是掰弯了日本千万女性观众，两女轮流上台表演让台下的观众不断兴奋的尖叫。

    安室奈美惠演唱了山口哲写给她的「ＣａｎＹｏｕＣｅｌｅｂｒａｔｅ」，接着两人合唱了「ＳＰＩＣＹＣＨＯＣＯＬＡＴＥ」在２０１５年发行的「明天也是（あなたと明日も）」，穿了１５公分的高跟鞋安室的脑袋才勉强达到山口哲的下巴，在合唱结束后山口哲微笑着将下巴靠在安室的头顶上，这可以说是日本第一次出现的最萌身高差，这张照片第二果然登上了报纸的头条。

    但看见了这张照片的所有人都不知道当时的安室的跨间正插着一根按摩棒，而且蜜穴和子宫裡还灌满了山口哲的精液，幸好当初为了防止这种状况安室垫了一片卫生棉，不然全日本都要看到精液从安室的大腿间流出的照片了。

    内田有纪也是同样的情况，不过比安室更糟的是她下体两个肉穴都被山口哲灌满了精液，所以内田有纪的穿戴是按摩棒是双穴贯通款式的，下体插着两根按摩棒上台演唱让内田有纪的歌声中多了一丝抚媚的味道。

    有许多看了这场演唱会的观众都议论纷纷的说今天内田有纪唱的歌曲有着迷人的魅力，但其实他们都不知道这不是甚么魅力，单纯是因为体内不只被灌满精液，下体还插着两根按摩棒，站在东京巨蛋的舞台上唱歌带来的羞耻与刺激感，让内田有纪发情了而已。

    直到晚上在山口哲家中举办的庆功宴上才听安室和内田两人抱怨说在表演的过程中蜜穴中的精液不停的流出来，整件内裤都沾满了精液黏呼呼的，让两人回到家后忍不住闻着内裤自慰了起来。

    在看台上的成员从头到尾聚精会神地看完了整场表演，看过表演后即使原本不是山口哲的粉丝也变成他的粉丝了，他那接近满级的演唱技能不是点假的，那副投资了大量点数的肉体也不是假的，尤其当山口哲拿起一旁的电吉他帅气的弹奏，「唱歌超好听的肌肉帅哥赤裸着上身弹电吉他」这件事，瞬间让全场的女性怦然心动。

    观看了山口哲的演唱会，回到剧场的ＡＫＢ成员们兴奋的不停的讨论，每当讲到山口哲帅气的撕开衬衫那一幕，少女兴奋的尖叫声瞬间充满了整间休息室，但就在众人热烈讨论的时候一个弱弱的声音在角落小声的响起，「ｍｉｎａｍｉ酱．．．．．．我们真的能像山口桑一样在东蛋开演唱会吗，山口桑好厉害的喔．．．．．．我们真的可以吗？」前田敦子和高桥南两个小萝莉蹲在角落小声的讨论着，但这句话却好死不死正好在休息室裡的欢呼声都落下的时候冒了出来，一瞬间休息室裡的气氛被这句直指要害的话给打落尘埃，少女们想起了前天山口哲宣布这件事时所说的话，她们不禁扪心自问她们是不是真的能像山口哲所说的那样，在东京巨蛋开一场属于她们的演唱会．．．．．．。

    先不提在剧场休息室裡沮丧的成员们，下午的演唱会结束后山口哲马上回到了休息室泡起了热水澡，即使体能强如怪物的他在历经了三个半小时不停的卖力演唱也是会感觉到疲惫的，更何况晚上还有一场要接着举办，他必须要趁机好好休息回复体力。

    身为山口哲的经纪人与助理的岛津芽子和雨宫莹两人现在正跪在床上，帮山口哲按摩着全身，在两女的伺候之下山口哲很快就睡着了，他只有不到三个小时的时间可以休息一下，今晚的第二场演唱会将在六点半开始。

    在睡梦中山口哲感觉到似乎有甚么柔嫩又温暖的东西不停的在他的肉棒上摩擦着，渐渐甦醒的他睁开了眼睛往下一看，发现原来是今天晚上的助演嘉宾后藤真希，当时在后藤真希满１７岁的那天，也就是后藤真希从早安少女组毕业的那一天，在庆功宴后被玲原美纱给拐回家裡，让山口哲给恋爱解禁的后藤真希体验了一次成人的爱情。

    山口哲还记得给后藤真希破处的那一夜，山口哲一边说着生日快乐一边将巨棒插进蜜穴捅破处女膜的景像，当天晚上山口哲毫不怜悯的将后藤真希的蜜穴灌满了精液，而且是真正的灌满，连续三发不拔出来的播种内射让后藤真希的下腹部似乎都微微胀了起来，最后还用上了按摩棒根密封胶带将精液堵在后藤真希的蜜穴中。

    而当时１７岁的少女如今已经是２０岁的女人了，如今的后藤真希也顺利的成为一个大美女了，胸前的两对大白兔也和前世一样平安的成长达到了Ｇ罩杯，瘦下来的脸蛋也成为了锥子脸，唯一没改变的还是她的辣妹风格。

    小麦色的肌肤和一头和一头澹棕色的长髮，露肩短上衣和小短裙搭配过膝的高根长靴，这是现在日本涩谷最流行的辣妹装扮，从前那种化的跟反白熊猫一样的山佬辣妹已经退流行了，在安室奈美惠、滨崎步、倖田来未和玲原美纱这些少女的模彷对象的合作之下，现在的日本渐渐开始流行起自然风的辣妹风潮。

    山口哲看着那一头澹棕色长髮的后藤真希埋首在胯下，满怀爱意的吸允着巨棒的龟头，灵活的小舌头不断在龟头上打转，将肉棒吞到最深处在用力的吸允，以至于后藤真希的双颊都凹陷下去。

    接着后藤真希吐出了口中的巨棒，拨开了山口哲双腿，将脸埋到肉棒之下开始吸舔起那两颗巨大的睾丸，小手还握着粗壮的肉棒不停的摩擦着，肉棒上残留的口水充当了润滑剂让后藤真希的小手可以不停的搓揉着巨棒，吸允着巨大的睾丸，发情的后藤真希将空着的手伸进了双腿之间，手指鑽进那早已氾滥的蜜穴开始不断的抠挖着。

    山口哲的跨间早已彻底湿透，满满的都是后藤真希的口水，当山口哲的手摸上了后藤真希的脑袋时，一直专心将注意力集中在山口哲双腿之间的后藤真希才发现山口哲醒了过来，「啊！？把你吵醒啦，真抱歉喔山口桑。

    」「妳吃的这么努力要是我还没醒就出事了好吗。

    」接着山口哲坐了起来双手拉起了趴在床上的后藤真希，将她抱在怀裡，那双带有魔力的双手伸进了后藤真希的衣服裡，大嘴盖上后藤真希的双唇将舌头探了进去。

    两人热情的在床上拥吻爱抚着，直到山口哲拨开了后藤真希的内裤才被她阻止，「不行．．．．．．今天不行啦，我没吃药．．．．．．。

    」山口哲愣了一下，却依然毫不犹豫的将后藤真希压到了床上，「那就糟糕了呢，等等要是不吃药就要怀孕了呢。

    」一边说着风凉话山口哲缓缓的挺腰让巨大的龟头挤开那紧窄的嫩肉，一点一滴的将巨大的肉棒以缓慢的速度插进后藤真希的体内，「啊，糟糕糟糕，真希酱再不阻止肉棒就要完全插进去了喔，插进去的话不射精就拔不出来了呢，怎么办怎么办？要和Ｖｉｖｉａｎ一样宣布是去美国做人工受精吗？」后藤真希一脸挣扎的表情，「啊！．．．．．．讨厌，不行啦！今天真的是危险期啦！射在裡面会有小宝宝的啦！」儘管嘴上不断的反对，但是后藤真希的身体却没有一丝反抗的表现，直到肉棒完全塞满了蜜穴将龟头顶到子宫颈之上。

    山口哲一边在后藤真希的耳边说着淫话一边开始抽动起了巨棒，后藤真希就像个不情愿的奴隶一样张开着双腿迎接着肉棒，嘴上却又不断求饶要山口哲别插进去，两人很有默契的一句都没提到过保险套这个东西的存在，似乎从来都没用过一样。

    激烈的抽插让后藤真希忘却了怀孕的恐惧开始放声浪叫了起来，「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．啊哈啊．．．．．．好舒服．．．．．．喔！．．．．．．一直顶到！．．．．．．哈啊．．．．．．啊！．．．．．．山口桑．．．．．．喜欢．．．．．．。

    」后藤真希身上的衣服被山口哲翻开，那对Ｇ罩杯的美乳在她的胸前随着抽插不断的摇晃着。

    山口哲将后藤真希从床上拉了起来，并让她背对着坐在身上扭腰，山口哲背靠着枕头看着后藤真希坐在肉棒上不断的前后扭腰，纤瘦却有着一对巨乳的后藤真希张开了双腿跨坐在巨棒的正上方，她一手在前摸着自己的双乳，另一手在后面称在山口哲的胸膛上，半扭着身子的后藤真希将优美的身体曲线展示在山口哲的面前。

    淫荡的扭动着腰肢像是欲求不满的痴女一样，儘管无法将超大肉棒完全吞进体内，但是后藤真希却努力的用身体的重量下压，每一下都在试图让肉棒插的更深一点，胸前那对巨乳也在空中上下飞舞着，勾引山口哲的魔掌去揉捏它。

    接着后藤真希似乎快要高潮了，她将屁股用力下压后整个人坐直，开始快速的前后扭动着纤细的腰肢，巨大的龟头在她的体内随着她的扭腰顶在花心上不断的磨蹭着，强烈的快感让后藤真希抽蓄着一边尖叫一边冲上了高潮。

    后藤真希的身体向后倒，她躺在山口哲身上身体微微的抽蓄着，而看到后藤真希高潮的山口哲也毫不犹豫的抓起了她纤细的水蛇腰从下方开始抽插了起来，「啊！．．．．．．不行！．．．．．．等等！．．．．．．喔啊！！．．．．．．山口桑等等！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．不要，又．．．．．．又要去了啦！．．．．．．呀呀呀呀呀！！」激烈的抽干让后藤真希在一瞬间就在一次的冲上高潮的云端，下一秒山口哲翻身将后藤真希压在身下，下体用力的贴着后藤真希丰满的翘臀，感受着蜜穴之中那不断收缩挤压着巨棒的嫩肉，「真希酱再不跑的话就要怀上小宝宝了喔，又浓又热的精子要灌进排卵的子宫裡面了喔。

    」后藤真希趴在床上娇喘着，「啊．．．．．．不行啊，不要啊．．．．．．２０岁就当妈妈甚么的．．．．．．啊．．．．．．不行啦．．．．．．太舒服了动不了了．．．．．．。

    」也许是下午的演唱会让山口哲彻底的开嗓了吧，今天晚上他的话似乎特别的多，「真希酱好糟糕啊，真的要变单亲妈妈了喔！演艺事业和人生都要被摧毁了呢，被事务所开除后失业，但是为了养小孩和家人就只好去拍ＡＶ了呢。

    」山口哲一边说着一边用力的顶着跨下的后藤真希，听着山口哲说的话，后藤真希在脑海裡想像出自己未来怀上小孩后被事务所开除，接着为了赚钱跑去拍Ａ片，顿时开始奋力的挣扎了起来，「啊！．．．．．．不要！不行！．．．．．．小宝宝甚么的．．．．．．绝对不要！．．．．．．我绝对，啊啊啊！！」趴在床上的后藤真希开始挣扎，但却被山口哲用蛮力给压在床上动弹不得，趴在床上要起身通常不是先动上半身就是先动下半身，而后藤真希正好就是习惯先动下半身的那种人，微微翘起来的屁股被山口哲抓住机会用力的抽插着。

    后藤真希的挣扎马上被强烈的快感给盖过，她趴在床上双手被抓住，微微翘起来的屁股正在被巨大的肉棒快速的进出着，胸前那对巨乳在床上被两人的体重压的变形，三年多的调教姦淫让后藤真希根本无反抗拒那强烈的快感。

    很快的在巨棒的摧残下，后藤真希忘却了对怀孕的恐惧，双眼迷濛的开始追逐起那强烈的快感，「啊．．．．．．舒服．．．．．．好舒服．．．．．．喔！．．．．．．好硬好粗．．．．．．啊！．．．．．．一直插到子宫．．．．．．喔喔喔！．．．．．．干我．．．．．．用力干我！」巨大的肉棒将那细密的肉缝撑开，在蜜穴之中高速的进出，现在的后藤真希脑子裡装不下其他的东西了，只想要被肉棒凶狠的玩弄一番。

    骚浪的淫水不断被巨棒挤的从蜜穴裡喷出，随着抽插的速度越来越快，后藤真希的高潮也越来越激烈，不断高潮的后藤真希发出了尖细的淫叫声，山口哲抓起了后藤真希的头髮大声吼道：「要射了喔，要把精液射到排卵的子宫裡面去了喔，要射了喔！」不知道后藤真希到底有没有听到山口哲的警告，她依然趴在床上高高的将翘臀往身后摆动同时忘我的淫叫着，下一秒大量的精液从马眼喷出灌进子宫裡，让趴在床上的后藤真希尖叫着高潮，全身上下不由自主的抽蓄着，山口哲抓着后藤真希的翘臀将粗大肉棒深深的压进她的体内，一波又一波滚烫浓稠的精液击打在子宫壁上，无数精虫在她的子宫裡漫游寻找着那无辜的卵子。

    山口哲穿上裤子后将岛津芽子和雨宫莹两人叫了进来，让她们将后藤真希带下去梳整打扮，毕竟一个多小时后她还要上台担任嘉宾呢．．．．．．。

 渣男日娱（29）

    2019-01-07【第二十九章】山口哲坐在办公室裡，面前是堆积如山的简介，现在正举办着ＡＫＢ二期生的徵选活动，山口哲一脸惊讶的翻阅着面前的简介，因为在裡面出现了许多前世没参加过ＡＫＢ徵选的未来明星，理所当然的这些未来的明星都通过了第一次徵选，二次徵选的面试邀请也已经在寄送的路途当中了．．．。

    在第二次徵选会的场地裡，山口哲看着眼前的少女默默地思考着，少女名为新内真衣，原本为乃木坂４６的二期生，山口哲在内心裡思考着要不要让她通过这次徵选，少女如今才１３岁清纯的模样一脸的稚气，看到旁边秋元康脸上的表情似乎很满意的样子，山口哲也无所谓新内真衣是不是会入选ＡＫＢ二期生了，在他看来整个二期生裡最不可或缺的只有大岛优子、秋元才加和宫泽佐江三个人而已。

    接着同样出现那些前世不属于ＡＫＢ的人还有不知道为什么被事务所辞退的新木优子和未来的炎上女王福住明美（Ｄａｒｅｎｏｇａｒｅ明美），最后一个则让山口哲的双眼都发光的少女，未来朝日电视台的招牌女主播竹内由惠。

    而这四个少女也如山口哲的期望加入了ＡＫＢ的组合裡面，在徵选结束后山口哲和秋元康两人站在台上看着台下的十八名少女，原本属于ＡＫＢ二期生的今井优、上村彩子和高田彩奈三人如今连加入的机会都没有。

    徵选结束后山口哲就来到了ＡＫＢ剧场，误以为她们将要被取代所以早早的就过来旁观，而山口哲正是要来解开少女们的疑虑。

    看着泪眼汪汪围着自己的少女们，山口哲用最温柔的语气笑着一一抚平她们的不安，在少女们终于被他逗得眉开眼笑后山口哲大声的宣布今晚请她们吃烧肉，然后在少女们的欢呼声中结束了一天的行程。

    吃完饭后少女们心满意足的熘达在街头上，一边散步一边向秋叶原的集体宿舍走去，而那些住在家裡的成员们也由山口哲叫来的计程车送回了家中，目前住在宿舍的只有筱田麻里子、大岛麻衣、中西里菜、中村静香和西田麻衣几个年纪比较大或着老家比较远的成员，比起山口哲为了未来ＡＫＢ准备的房间数量少了许多。

    不过就算如此山口哲还是让她们两两一组住在一间房裡，为的就是培养她们之间的感情，虽然这样会让给他的夜袭条件变得更加困难，不过这些都是小问题，对山口哲来说一点都不重要，目送着少女们回到宿舍，之后山口哲回到事务所开着他的跑车离开了秋叶原，今天晚上他还有一摊聚会要赶。

    开着跑车山口哲来到了银座的某间高级俱乐部，随手将跑车钥匙丢给泊车人员山口哲踏进了这间位在银座某大楼中的高级俱乐部，这裡是间採取完全预约制的高级俱乐部，每个小姐最少都要是大学毕业并拥有外语能力，不只要求漂亮的外貌更要求良好的内在。

    今天晚上山口哲应某会社社长邀请来到这家俱乐部，因为不久前山口哲才为他们的产品拍了一系列的广告，而广告的效果也特别好，公司营业额增长将近两成，这次就是该公司的社长为了答谢山口哲才邀请他来这间高级俱乐部玩的。

    看着坐在身边的女孩山口哲总觉得她有点眼熟，安静的坐在他身边，微低着头双眼不停地注视着山口哲的一举一动，每当他想吃水果或想喝水时眼神刚瞄过去女孩就将东西递过来了，还有女孩轻声细语慢悠悠的说话方式都让山口哲有种熟悉的感觉。

    在这种高级俱乐部客人是不能对小姐毛手毛脚的，要是客人有违反规定的举动是会被保安盯着送出门的，而且还会取消掉会员资格，不过这些规定都无法阻止真正有权有势的客人，就像现在山口哲对面的社长正将手伸进身旁小姐的衣服裡揉着那对巨乳，但小姐也只能笑着任由这为社长逞凶不能反抗。

    山口哲看着身旁的女孩小声的问：「看到对面了没有，妳说我要是也这样做会不会被赶出去啊？」虽然明明知道自己不会被赶出去，但是山口哲还是想听听这个似曾相识的女孩会说甚么，「如果山口桑想摸的话我很乐意喔。

    」听到这句话山口哲还不行动就不是男人了，他先将手放在了女孩的肩膀上，接着缓缓向下鑽进了礼服裡，当山口哲的手握住了女孩胸前的美乳时，女孩的脸上露出了舒坦的表情，当山口哲手掌微微用力揉捏着那柔软的乳肉时，女孩微微皱着眉头直直的盯着山口哲的双眼，身体一动也不动就任由山口哲亵玩她的双乳，从她眼中透露出来的不是反感，反而在痛处中隐藏着一丝期待。

    看着女孩这斗Ｍ的表情，山口哲瞬间想起了女孩的身分，她正是在２０１０年出道的坛蜜，本名斋藤支静加，想到这裡山口哲的脸上露出了满意的淫笑，因为他又找到一个高品质的玩物了。

    他轻轻的摸着坛蜜的脸蛋在她耳边说：「去换衣服，今天晚上我们好好的认识一下。

    」听到山口哲带着命令语气的话，坛蜜的身体微微颤抖了一下，乖乖的点了点头便离开了房间。

    一旁的社长看到坛蜜走出房间一脸惊讶的对山口哲说：「山口桑真是厉害啊，我试了好几次都没办法带那位小姐出场呢，没想到山口桑第一次来竟然就能成功带她出去啊！」「社长您这就夸张了，您其实一点也不在意吧，不然有谁能拒绝宾士的日本营运总经理呢。

    」在互相寒暄中向社长道别感谢他今天晚上的邀请。

    在领檯处坛蜜已经换好了衣服拿着跨包在等山口哲的到来，山口哲走过来第一句话就在她耳边小声的问：「有穿内裤吗？」坛蜜愣了一下后看着山口哲缓缓的点了点头，山口哲猜测她要码是还没完全觉醒她的暴露癖和Ｍ属性要不然就是她上节目时说假话，不过没关係向这种和前世的小差距山口哲会帮她缴正过来的。

    坐在跑车上山口哲久违的点开了他的修改器介面，细细的看起了坛蜜的资料，发现裡面的确有着斗Ｍ属性和受虐的倾向，山口哲淫笑着将暴露的特点加进了她的个人资料裡，接着他一边开车一边对坐在副驾驶座的坛蜜说：「把内裤脱下来吧。

    」听到山口哲的话坛蜜微低着头应了声好，接着便在副驾驶座上缓缓地将内裤脱了下来拿在手中，下一秒山口哲将车窗打开，「丢出去。

    」坛蜜愣了一下后缓缓的将手伸出窗外，将那条带着温度和体香的内裤抛到了新宿的街上．．．。

    山口哲开着车来到了之前在新宿的住家，这栋大楼虽然已经售出，但是最上面属于山口哲住家的两层楼还依然保留着，每周都会有人来这裡清理，由于记者们都知道山口哲已经搬离这栋大楼，所以这裡一个狗仔都没有，这裡成了山口哲偷情的最佳场所。

    开进地下室后两人搭乘着专用电梯来到了顶楼，一进门山口哲就温柔的帮坛蜜脱掉了身上的大衣，接着一把将她抱了起来，坛蜜双腿夹着山口哲的腰像无尾熊一样挂在山口哲的身上，山口哲一边亲吻着坛蜜一边将她抱进浴室裡，在山口哲熟练的手法之下坛蜜几乎是在一瞬间就被脱得精光。

    坛蜜一看到山口哲跨下的巨物不自觉的惊叫了一声，山口哲非常喜欢看到每个女人初次见到巨棒的反应，每次都能满足他那属于男人的自尊，两人在宽大的浴室裡相拥着，两条舌头在彼此的口中不停的探索着。

    山口哲摸着坛蜜的脑袋将她的头压到跨下处，坛蜜顺从的握住了那巨棒张嘴将其吞入口中，淫荡的口水声不断从她的嘴中传出，坛蜜专心至极的套弄舔吸着面前的巨棒，那双柔软温热的小手紧握着棒身，丰满性感的双唇亲吻着龟头上的马眼，接着她张开了红唇缓缓的将巨棒含进口中，灵活的舌头紧紧的贴在肉棒之上摩擦舔舐着。

    山口哲坐在宽大的浴缸裡享受着坛蜜的服侍，巨大的肉棒如同潜望镜一样探出水面，坛蜜浑身赤裸的跪在浴缸中埋首在山口哲的跨间努力着，浴室裡回响着淫糜的吸允声，坛蜜满脸桃红双颊凹陷着，不时吐出肉棒用她的俏脸摩擦着，晶莹的唾液沾满了她的脸颊与肉棒，快感和征服感让巨棒变得更加狰狞。

    山口哲按着坛蜜的脑袋将大量的浓精喷进了她的嘴中，一股股浓稠的精液击打在她的嘴裡又接着被她嚥下，山口哲像在摸小狗一样摸着坛蜜的脑袋，「对对对．．．．．．含在嘴裡慢慢的吞下去，好好的品尝精液的味道。

    」坛蜜艰辛的将巨量的精液含在嘴中，张开嘴向山口哲展示着口中的精液，遵照山口哲的命令一点一滴地缓缓吞嚥着口中的浓精，充满男性贺尔蒙的精液灌满了她的小嘴，强烈的气味就连呼吸都只能闻到精液的味道，山口哲的精液不腥也不苦，有着某种说不出来，但却令她着迷的味道。

    泡完澡后坛蜜跪在山口哲的身后，在她的身上抹上沐浴乳，用身体来帮山口哲洗澡，她抱着胸前的那对美乳贴在山口哲的背后不停的摩擦，有时用她跨间那无毛的嫩穴清洗着山口哲结实的大腿，双手握着山口哲的手掌，用小嘴一根一根的将山口哲的手指吸舔乾淨，最后跪在山口哲的面前，用双乳夹着那巨大的肉棒开始清洗，「山口桑的肉棒．．．．．．好大喔．．．．．．小穴好像会坏掉呢．．．。

    」山口哲摸着坛蜜的脸蛋说：「叫我主人，明天妳就去辞职吧，以后专心当我的奴隶就好了。

    」坛蜜听到山口哲的话愣住了，「可是．．．我家．．．．．．。

    」「需要钱是吧？放心少不了妳的，妳现在一个月收入有多少，我给妳两倍。

    」说完后山口哲摸上坛蜜胸前的双乳，用手指夹起了其中一个乳头说：「明天就到我的事务所签约吧，妳去找岛津芽子，就说妳要签Ｓ型合约。

    」「Ｓ型合约？」「Ｓｌａｖｅ，从今以后妳的身分就是我的性奴隶，妳要做的就是维持妳的美貌，用妳的全身心来服侍我。

    」山口哲霸气的要求坛蜜抛弃正常人的身份，成为专属他的性奴隶，坛蜜潜藏在内心深处的受虐癖被山口哲给激发出来了。

    只见她跪在地上五体投地对着山口哲磕头，「拜见主人。

    」下一秒当坛蜜抬起头时山口哲看到了一个熟悉的表情，坛蜜此时脸上的表情就和松田诗绘在被人凌虐时的表情相同。

    坐在浴缸边缘的山口哲将脚伸到坛蜜的面前，不用山口哲开口说话，坛蜜自觉的爬了过去亲吻脚掌，和刚才为山口哲清洁身体完全不同的方式，这一次坛蜜细心的用舌头舔遍脚掌的每一寸肌肤，用小嘴亲吻着脚掌的每一个地方。

    最后山口哲收回了脚掌，握着巨棒站在坛蜜的前面，「张嘴。

    」言简意赅的两个字，但坛蜜却相当清楚下一秒会发生甚么事。

    一股澹黄色的液体从马眼中喷出，直直的浇灌在坛蜜的嘴中，口腔中传来的骚味让坛蜜感到反胃，但她皱着眉强忍着不势，不停的吞嚥着淋到嘴中的尿液。

    直到山口哲尿完后他抓着巨大的肉左右一甩，在坛蜜的脸上留下两条红印后便走出了浴室，「把身体洗乾淨，出来后把外面的衣服换上去。

    」山口哲坐在客厅的沙发上等待着坛蜜，看着面前悬空的半透明面板，山口哲饶有兴致着思考着坛蜜未来的安排，「如果还是跟前世一样拍写真好像没甚么意思．．．．．．，当演员的话嘛．．．．．．。

    」就在山口哲思考时，浴室的门被缓缓的拉开，坛蜜穿着山口哲准备好的服装走了出来。

    山口哲准备的是黑色的马甲和高跟皮靴，还有装饰用的手铐脚镣和项圈，走出浴室后坛蜜温顺的跪在山口哲脚边，吞了一整发精液的她跨下早已溼透，山口哲那具有催情效果的球腺液被她一滴不剩的吞下肚去，从蜜穴深处漫出的痒麻感与空虚感让她双眼直直的盯着那巨大的肉棒。

    「头朝那边手撑在桌上。

    」山口哲指着面前的电视机要坛蜜趴在身前的客厅桌上，坛蜜转过身背对着山口哲，缓缓的弯下腰将双手放到桌上，丰满的翘臀正对着山口哲，笔直的双腿毫无节操的张开，从开档的情趣内裤裡能看到坛蜜那漫着淫水的蜜穴。

    山口哲站起来将肉棒紧贴在坛蜜的小腹上，「知道插进去会怎么样吗？」感受到肚子上那火热坚硬的巨棒，彻底发情的坛蜜用充满诱惑的声音说：「小穴会被塞的满满的，会爽到疯掉．．．会变成主人专用的飞机杯。

    」听到坛蜜的话，山口哲淫笑着甩了坛蜜的翘臀一巴掌，下一秒他握着巨棒顶在蜜穴口，「宣誓吧，大声说出来妳是我的甚么！」接着山口哲又用力的甩了坛蜜一巴掌，让坛蜜的翘臀上浮现了两个鲜红的掌印。

    「我，我是山口主人的淫荡性奴隶．．．．．．，为了超大肉棒出卖人生的斗Ｍ婊子．．．．．．，我是主人最听话的肉便器！」听到坛蜜的话山口哲大笑着腰部用力一挺，在坛蜜的尖叫中将巨大的肉棒插进了蜜穴中，「呀呀呀！！！．．．．．．好痛！等等．．．．．．太．．．太大了．．．．．．喔！．．．．．．好胀．．．．．．呃喔！．．．．．．。

    」粗鲁的山口哲一点也不顾坛蜜的哀号，巨大的龟头凶狠的贯穿了娇嫩的蜜穴，强硬的挤开纠缠在一起的嫩肉直直顶到花心之上。

    坛蜜从未想过自己竟然能容纳如此巨大的肉棒，刚才贴在她小腹上的巨棒已经到达肚脐的位置了，如果要是完全插进来自己一定会坏掉的吧。

    不等肉穴内的嫩肉完全习惯，山口哲开始了缓慢的抽插，「啊！．．．．．．好大啊．．．．．．哈啊．．．．．．好厉害．．．．．．喔．．．．．．喔！．．．．．．好舒服！．．．．．．喔！．．．．．．小穴要变奇怪了！．．．．．．哈啊．．．．．．啊．．．．．．太厉害了！好可怕！．．．．．．喔！．．．．．．喔啊！．．．．．．。

    」坛蜜的双腿在地上不断着颤抖着，难以想像的快感不断从蜜穴深处涌出，山口哲跨下的巨物以最大限度一次次的深入她的体内，坚硬炙热的龟头一次次的撞上敏感的花心，抽出时龟头的冠状沟刮着紧缠的嫩肉，像是要把肉壁都挖出来的倒钩一样。

    刺激的性爱让坛蜜趴到桌上张大了嘴疯狂的淫叫着，她的双腿在地板上无力的颤抖着早已失去了支撑的作用，是山口哲有力的双手抱着她纤细的腰肢才没让她跪到地上。

    巨棒不断深入坛蜜的体内，让坛蜜趴在桌上甩着柔顺的黑色长髮尖叫着高潮，每一次巨棒都试图更加深入坛蜜的体内，用力的插进蜜穴裡挤压着娇嫩的花心，接连不断的高潮让坛蜜根本无法正常说话，小嘴张大说些片片断断的淫话。

    坛蜜的肉穴被粗大的肉棒撑成鲜红的肉洞，坛蜜的肉穴不断的吞吐着肉棒，每一次都在肉棒上留下大量透明黏稠的淫水，粉嫩的外阴不断被肉棒插到蜜穴裡在被带出外翻，蜜穴深处的嫩肉不断的挤压着坚硬的巨棒给两人带来更大的快感。

    山口哲将龟头顶在花心上缓缓扭腰，让龟头稍微挤进花心裡研磨着，「咿！．．．．．．喔！．．．．．．啊啊！！．．．．．．不行！这样不行！．．．．．．呀呀呀！！．．．．．．去了！去了！．．．．．．啊！又要去了！」坛蜜张大了嘴尖叫着，痛苦和愉悦的淫叫从她嘴中传出，平坦的小腹不断剧烈的收缩着，她的求饶一点也没有让山口哲放缓动作，反而刺激着他，让他更加用力的摧残着坛蜜的肉体。

    山口哲抓着坛蜜的腰肢让她整个人跪趴在桌上，空出来的右手开始用力的拍打着那不断颤抖的翘臀，左手则抓着项圈上的狗鍊，像是在骑马一样用力的拉扯着。

    颈部的项圈被身后的山口哲拉在手中，坛蜜顿时感觉到呼吸不顺，那种轻微的窒息感让坛蜜下体的蜜穴收缩的更加剧烈，使得巨棒抽插的快感变的更强烈，「啊！．．．．．．要死了！．．．．．．喔啊！．．．．．．要被主人干死了！．．．．．．咿啊！．．．．．．喔！．．．．．．又．．．．．．又要去了啊！！」坛蜜的娇躯在山口哲的姦淫下剧烈的颤抖，胸前的美乳在抽插中不断晃动着，她的双眼早已失去了焦点，无神的直视着前方，满脑子都只剩下那根巨棒带来的快感，坛蜜趴在桌上双手摸着自己的下腹部，她能感觉到那巨大的肉棒在体内施暴的轨迹，当她尝试性的用手按压着耻丘时，突然一道剧烈的快感从下体窜出让她尖叫着又迈上了一次高潮。

    原来坛蜜按压的位置正好是她最敏感的部位，当她隔着身体按压的时候正好按到了那个敏感处，而肉棒也正好挤压过相同的位置，比之前还要勐烈的接触带来的是更加强烈的快感，食髓知味的坛蜜开始用力的按压着自己的耻丘。

    如今的坛蜜早已彻底沦陷，想都没想过的快感让她完全臣服在巨棒的支配之下，「啊！．．．．．．好大！好爽！．．．．．．喔吼吼！！．．．．．．太厉害了！．．．．．．啊啊！！．．．．．．去了啊！．．．．．．又要去了啊！！．．．．．．呀呀呀！！」坛蜜尽力翘着丰臀迎合着巨棒的抽插，在连绵不绝的高潮下这是她唯一能做的事情了。

    坛蜜被巨棒干的双乳飞舞、娇躯乱颤，从小嘴裡传出来的不再是呻吟浪叫而是痛苦兼愉悦的抽泣与尖叫，每一次巨棒势如破竹的挤开紧密的嫩肉凶狠的撞上敏感的花心时，她就会像触电一般突然全身绷紧抽动，蜜穴裡积蓄的淫水被巨棒挤出，从她的跨间喷到桌上。

    在坛蜜的淫声浪叫中山口哲将大量的精液一股脑的灌进了她的子宫裡，又浓又烫的精液在一瞬间便填满了坛蜜娇嫩的子宫，接着大量的精液不断灌入，让坛蜜的子宫像是气球一样渐渐胀大，在子宫的膨胀到达极限后在一次剧烈的收缩下挤开紧密纠缠在肉棒上的嫩肉，像是潮吹一般从蜜穴裡喷了出来。

    远超她承受范围的高潮让坛蜜的理智直接断线，在一声凄惨的淫叫声中昏了过去，但就算坛蜜已经不省人事，山口哲的性欲却还没宣洩完毕，他不顾昏迷过去的坛蜜，将她抱进房间丢到床上，山口哲拿出了束缚带将坛蜜綑绑了起来。

    四肢被固定起来的坛蜜被山口哲吊挂在半空中，双腿在半空中被打开，流淌着精液的蜜穴毫无遮掩的大开着，现在的坛蜜就像是吊在半空中的沙包，只是这个沙包是专门给肉棒使用的。

    接着山口哲拿出了好几台录影机架设在坛蜜周围，坛蜜现在还处在迷茫的状态中，刚才的中出绝顶高潮让她到现在都还没回过神来，山口哲看着被吊在半空中像个充气娃娃的坛蜜，在电动按摩棒上涂上大量润滑剂塞进了坛蜜的后穴裡。

    接着他拿出了穿孔器，在坛蜜意识不清的情况下在她粉嫩的奶头上打洞穿上了乳环，并在乳环上挂上两颗不断震动的跳蛋，接着山口哲握着巨屌对准蜜穴凶狠的一棒插到底，在巨棒的突刺下坛蜜终于醒了过来发出尖腻的叫声。

    看到坛蜜醒来，山口哲淫笑着一巴掌挥到坛蜜的美乳上，发出响亮的拍打声后山口哲补了句早安，接着双手像是风车一样开始在坛蜜身上各个敏感处不断拍打，坛蜜双眼迷离咬着下唇似乎非常享受山口哲的粗暴对待。

    刚刚才从无限高潮地狱解脱出来的蜜穴显得非常紧实，大量的淫水和精液充斥在蜜穴裡，每当肉棒插入时蜜穴裡的嫩肉都会反射性的用力缠上来，在肉棒抽出的时候子宫也会拼命收缩造不让肉棒轻鬆的拔出去。

    被綑绑吊挂起来的坛蜜似乎比刚才更加的享受着性爱的欢愉，隐藏在她体内深处的性癖被山口哲引发出来，被男人支配随意使用的快感让坛蜜深陷在性爱的漩涡之中不可自拔，「喔！．．．．．．喔！．．．．．．爽！好爽！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．再．．．．．．再用力一点啊！」此时的坛蜜一反平时优雅气质的举动，浑身上下看起来就像个发情的雌兽一般，说话也不在缓慢诱人，反而像是被性慾支配一样不知疲惫的索求着肉棒的侵犯，山口哲当然不会辜负坛蜜的期望，巨大的肉棒一次又一次的顶进蜜穴深处，撞击的力道之大让她像钟摆一样在半空中悠晃着。

    要能单单只用龟头一个点来将坛蜜的身体撞离原位，那所需的力道必须相当的大，山口哲凶狠的抽插已经让坛蜜的子宫完全变形，她的子宫颈已经偏离了原来的位置，原本在蜜穴裡微凸出来的子宫颈口已经被挤到一旁，巨大的龟头现在到达的其实是蜜穴的最终端，那是比子宫颈口还要更加深的位置，也是女人体内仅次于子宫的敏感处。

    龟头绕过了子宫颈的阻碍，隔着一层薄肉刺激着敏感的子宫，这是不能进行子宫性爱的女性能获得最强快感的方式，尤其当遇上山口哲这种又粗又硬、又长又热的巨物，即使身经百战的坛蜜也在短时间内就被山口哲干到爽翻天，尖叫着哭泣求饶，「咿啊啊！．．．．．．不要！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．坏了！坏了！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．小穴坏掉了啦！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．不行，不能在高潮了！．．．．．．喔啊啊！要死掉了！．．．．．．呀啊啊！！」山口哲捏着坛蜜双乳上的跳蛋用力的插扯着，胸前传来的剧痛和下体绵延不绝的快感让坛蜜丧失了对身体的控制，澹黄色的尿液有如喷泉一般从下体喷了出来，看到坛蜜被干的爽到失禁，山口哲脸上露出了满意的淫笑。

    用肉棒征服一个女人是身为男人最大的成就，比发大财和当总统都要有成就感，这也是为什么有许多人喜欢对人妻出手或是有男友的女人出手，并将她们调教性奴是一样的道理，性不仅仅可以满足男人的肉体，也可以满足男人的心理。

    看着眼前的坛蜜，山口哲想到了那个自称想成为「乃木坂的坛蜜」的松村沙友理，进而又联想起了以前曾为了报复某个人而让他老婆出轨怀孕的事情，山口哲想都没想到那个孩子竟然叫做「斋藤飞鸟」，不过当初那个标緻的人妻如今也成为了欧巴桑，美貌不再的人妻毫无悬念的就被山口哲给抛弃了。

    而且山口哲为了避免可能的麻烦，还特地花了大量点数购买一次性道具，将那段记忆从斋藤北子的脑海中消除掉，所以现在整个世界就只有山口哲知道未来乃木坂的中心成员斋藤飞鸟其实是他的亲生女儿，想到几年后当斋藤飞鸟躺在床上，由他这个父亲来帮女儿开苞的画面，山口哲跨下的巨棒胀得更加厉害了。

    巨棒胀大的一瞬间，坛蜜立马就叫了出来，原本坛蜜的蜜穴已经撑到紧绷状态了，而再次胀大的巨棒使得原本迭岭层峦的蜜穴被巨棒撑开，一层层的皱褶被称开拉平，蜜穴的肉壁完全紧贴在肉棒上没有一丝一毫的缝隙存在，这是今天晚上两人性器最紧密的接触。

    坛蜜的蜜穴彷彿有着无数条橡皮筋，以异常的力道用力的夹着体内的肉棒，肉壁上分泌出的淫水被压缩在细小的空间中，随着肉棒的抽插一点一滴的喷出蜜穴，紧紧缠在肉棒上的嫩肉被持续不断的摩擦直至发肿变红，直到山口哲终于忍受不住，龟头再一次的对准了花心将大量精液灌进蜜穴中。

    比刚才还要大量的精液再一次的灌进娇嫩的子宫裡，山口哲向前跨了一步，将坛蜜被吊挂起来的娇躯用肉棒顶起，在她的惨叫声中让子宫在一次的被精液灌满膨胀，山口哲双手用力的拉扯着坛蜜的乳头，彷彿下一秒就要将乳头活生生扯下来一样。

    强烈的快感与痛觉混杂在一起冲向坛蜜的脑袋，坛蜜颤抖着身体翻着白眼，仰头张嘴吐着舌头，秀丽的脚趾在半空中用力的扭曲着，整个人身体覆盖着一层澹红的春潮，在剧烈的性快感刺激下迎来了人生最强的一次高潮，承受不住的坛蜜再一次的昏了过去．．．。

    直到山口哲将肉棒拔出，大量积蓄在子宫裡的精液才得到宣洩，从被巨棒摧残成大洞的蜜穴中流出，山口哲拿着手中的相机对准了吊在半空中昏迷过去的坛蜜拍了好几张照片，这些影片和照片会交给山口哲手下的员工去编辑，製成一张私人限定的Ａ片，山口哲也不用担心影片会流出，他可是为了这个恶趣味特地在修改器的商城买了不少昂贵的道具，将这些员工洗脑成没有思想的木偶。

    数年来从这些员工手裡製作出来的Ａ片已经超过百部，裡面全都是山口哲和他的女人们，如果这些影片流露出去，估计日本演艺圈有超过半数的女星都要引退了．．．。

    结束了今晚的淫戏，山口哲将坛蜜解下来丢到床上后就离开了公寓，今天晚上他还有一个重要的收购桉要谈呢。

 渣男日娱（30）

    渣男日娱（30）

    2019-01-20

    自从山口哲从韩国ＳＭ娱乐手中抢走宝儿后，少了「韩国天后」

    的ＳＭ娱乐推出的许多新人一直都不温不火，只能依靠Ｓ．Ｅ．Ｓ和Ｈ．Ｏ

    ．Ｔ两个男女偶像团体苟延残喘，最终在山口哲的提议下，日韩两国黑道势力介

    入，使得两个团体分别在２００１年和２００２年先后解散，而原先预定在２０

    ０４年出道的东方神起也被用下三滥的手段阻止。

    几近一年多的时间ＳＭ娱乐一张单曲都没能发出来，直到此时ＳＭ娱乐的老

    闆李秀满才最终放弃了挣扎，将ＳＭ娱乐六成的股票贱价卖给了以山口组为首的

    邪恶组织。

    今晚山口哲除了签约，用极低的价格换取ＳＭ娱乐的股份之外，还带了一系

    列的企画书要转交给李秀满，今天过后山口哲就将在ＳＭ娱乐担任创意总监的职

    位，每个偶像团体的成员和风格都将由山口哲来做决定，可怜的李秀满从此之后

    便成为了山口哲手中的魁儡，而韩国娱乐圈也将在山口哲和黑道势力的介入下彻

    底染黑。

    不过和ＳＭ娱乐还能保持一定自主性不同，剩下的两家经纪公司，ＪＹＰ娱

    乐和ＹＧ娱乐就显得更惨了，ＹＧ娱乐早在数年前就被日韩两国的黑道势力彻底

    掌控，ＪＹＰ娱乐则更惨，他的创办人朴轸永就连创办娱乐公司的念头都还没冒

    出来就离开演艺圈了。

    如今的韩国演艺圈已经被日韩两国的黑社会彻底控制住了，只剩下几间小公

    司还在用正当手法来经营，在黑社会控制下的ＳＭ娱乐和ＹＧ娱乐两间公司早已

    变成黑道洗钱的工具，想要在这两间韩国最大的娱乐公司出道，除了要能歌善舞

    长得好看之外，最重要的是陪睡。

    一个小小的练习生在经过好几年的苦心训练，直到达到标准赢过其他练习生

    ，却被经纪人告知要到某个地方陪公司高层睡一晚换取出道的机会，出道后还要

    陪其他公司的高层来换取赞助或是出演的机会。

    在黑道肆无忌惮的韩国娱乐圈裡，陪睡成为了一个不可言传但却众所皆知的

    潜规则，知名女星不过是一般人接触不到的高级妓女，她们在暗地裡付出血汗泪

    水换取在一般人眼中光鲜亮丽的生活，这是一个远比前世还要糟糕的韩娱圈，而

    这一切的一切都要怪罪在不该出现在这个世界的山口哲。

    几天后的一个上午，身为万恶之源的山口哲正坐在富士电视台的会议室裡，

    他正在和电视剧组开统筹会议，今天主要讨论的是关于主题曲和配乐插曲的话题

    ，值得一提的是他们现在正在谈的是原本应该在去年底就上映的「一公升的眼泪」，也许这辈子因为多了山口哲这支蝴蝶，牠的翅膀将这部电视剧搧到２００６

    年的三月底才开始筹拍。

    而在听到一公升的眼泪这个名字时，山口哲突然回想起了许多他早已经遗忘

    的事情，比如某个未来改名叫英龙华的女孩．．．。

    山口哲二话不说，很帅的在看完剧本后直接当场拿起吉他弹起了曲子，一边

    弹一边将弹出来的音符写在面前的白纸上，在富士电视台工作人员惊悚的眼光中

    ，山口哲花了十几分钟就当场直接写好一首歌，当他弹着吉他将歌曲唱出来后，

    现场的所有的工作人员全都站了起来拼命的鼓掌，导演更是直接冲到一旁纪录会

    议的摄影机旁重新查看了起来，「山口桑真是太厉害了！这一段到时候剪进花絮

    一定会大卖！」

    将演技技巧这个技能也点亮的山口哲假装不好意思的抓了抓头，「哪有哪有

    ，还是导演您写的剧本太好了，让我马上就有灵感了啊。」

    为了维持自己在人前的良好形象，像这样假装谦虚好亲近的事情山口哲可没

    少干。

    上午的会议结束后山口哲轻鬆的逛出了富士电视台，走到停车场坐上他的蓝

    宝坚尼，山口哲开着跑车回到了位在秋叶原的事务所，今天是二期生剧场出道的

    日子，于情于理山口哲都必须到场。

    他并没有去休息室探望二期生成员，而是像个普通的工作人员一样站在控制

    台看着舞台上的表演，二期生的表演如他所料并没有一期生来的好，毕竟两组人

    马受训的时间本来就有差异，只有像大岛优子这个被他提前招募进练习班的女生

    表现还算可以，剩下的成员们只能说差强人意，在看习惯一期生表演的观众眼中

    ，恐怕如今的二期生根本入不了他们的眼。

    事后成员们的心裡状态山口哲就交由夏真弓来负责了，夏真弓除了要训练成

    员们的舞蹈之外还要照看她们的心理状态，而秋元康则主要负责选曲、填词和各

    种企划，而山口哲这个金主甚么都管同时也甚么都不管，任何事情他都可以过问

    并下决定，但却又没有甚么事情是一定要交给他来负责的，但偏偏山口哲却是如

    今的ＡＫＢ最不可或缺的一员，因为他能参照前世的历史为ＡＫＢ打造出一条直

    通顶点的康庄大道。

    所以山口哲在ＡＫＢ的成员眼中不像是老闆，反而更像的是一个亲切的超级

    巨星，每次山口哲的出现都会让很少见到他的成员兴奋的尖叫出来，享受着青春

    活泼的少女围在身边的快乐，山口哲一边将慰问品放到桌上一边和成员们聊着天

    ，十八个少女兴奋的声音充满了整间休息室，让山口哲的耳朵都快要受不了了．

    ．．。

    和少女们坐在休息室裡开心的聊着天，直到岛津芽子敲门进来通知山口哲准

    备离开，十八名少女依依不捨的挥手和山口哲道别，看着成员们对自己的依赖日

    渐浓厚，山口哲知道离品尝这些少女的日子已经不远了．．．．．．。

    时间来到四月中，今天山口哲又再次来到了富士电视台，今天是一公升的眼

    泪剧组的碰头会，所有出演人员和剧组负责人都会出现，而山口哲则是带着他製

    作好的歌曲和配乐来参加会议。

    在会议室裡的众人看到山口哲进来，不约而同的站了起来对山口哲敬礼大声

    的说：「您辛苦了！」

    山口哲做为国际知名歌手，单曲和专辑在全世界累积销量超过六千万，不到

    三十岁就得到七座葛莱美奖，做为日本走向世界最成功也最传奇的一位人物，演

    艺圈中几乎没有人可以用后辈的眼光来看待山口哲。

    那怕在山口哲坐下来后其馀的人甚至都不敢擅自坐下，直到山口哲和製作人

    寒暄完后，製作人才挥手让大家都坐下，山口哲坐下没多久一旁的工作人员就毕

    恭毕敬的奉上刚泡好的热茶，值得注意的是只有山口哲的面前准备着大量的点心

    ，而他坐的椅子也是高级的办公椅和其他人的铁椅不一样。

    日本人根深蒂固的阶级观念在这裡展现的一览无遗，而这也是山口哲喜欢住

    在日本的关係，不论走到哪裡都有人将他当成上帝来对待，那怕他现在转身就离

    开房间，房间裡的众人只会认为是他们哪裡怠慢了山口哲，而不会将责任归咎到

    他身上。

    山口哲在碰头会上没说几句话，就连每个人都要做的自我介绍、负责工作和

    心得感想甚么的也全省略掉了，当每个人都介绍完后山口哲拿出了录製好的ＣＤ

    交给一旁的工作人员，只见工作人员弯下腰恭恭敬敬的双手接过山口哲手上的Ｃ

    Ｄ，到旁边将ＣＤ播放出来。

    一连２５首歌之中只有粉雪这首歌由山口哲演唱，其馀的歌曲山口哲就丢给

    导演，让他自己去寻找适合的歌手。

    碰头会结束后山口哲豪爽的请在场所有人一起吃饭，山口哲邀请他们来到他

    的新家聚餐，山口哲的新家位于千代田区一栋刚盖好的摩天大楼裡，和ＡＫＢ剧

    场就隔着一条河，早在大楼建好之前山口哲就将最顶楼给预订了下来，并让建筑

    公司按照他的想法去建造他的新家。

    超过６００平方米也就是１８０坪以上的面积，这栋位在东京蛋黄区５４楼

    的超高级公寓在寸土寸金的日本要价超过２０亿日圆，而光室内装潢就超过了２

    亿，从未见过如此高级的公寓让剧组的众人吓得目瞪口呆。

    山口哲有钱在日本并不是甚么秘密，他持有许多高科技产业的股票这件事也

    早就被媒体报导出来了，在日本每年公布艺人收入排行榜时都会自动忽视掉山口

    哲的存在，毕竟这位大佬的生财能力已经不属于正常人了。

    财大气粗的山口哲当然不会叫甚么便宜的麦当劳还是肯德基，早在他邀请众

    人到他家聚餐前就让岛津芽子叫了高级外烩到家裡，当剧组众人来到了山口哲新

    家的派对间，看到了早已准备好的各种餐点都兴奋得说不出话来，不只有拉麵、

    寿司、天妇罗等日式料理，就连鹅肝酱和牛排等西式料理都有。

    看到满桌的美食，原本还显得很拘谨的众人几乎是在瞬间就放开了矜持，拿

    着盘子就冲到吧檯前夹着各自爱吃的美食，无限量供应的酒类也顺利的将气氛炒

    热，而今年刚满２０岁的女主角泽尻绘里香也在欢乐的气氛当中不知不觉得喝了

    不少的酒。

    酒精上脑的绘里香一反平时清纯腼腆的少女形象，毫无形象的拿着啤酒牛饮

    ，盘着腿坐在地上唱着卡拉ＯＫ，甚至还变成吻魔抓着同剧组的女演员们不停的

    索吻，尤其是外表帅气形象完美的山口哲，泽尻绘里香简直变身成无尾熊一样抱

    着他的手臂不放，一边大叫好帅好帅一边在他的脸上留下无数唇印。

    在场的所有人见状都吓得半死，那怕大家都知道山口哲脾气好待人温和，但

    他的身份就摆在那边，那怕山口哲笑着说不在意也没有人愿意冒那万分之一的风

    险去得罪山口哲。

    最后还是家中的女主人玲原美纱笑着将喝的胀红了脸的泽尻绘里香带去客房

    休息，看到泽尻绘里香被玲原美纱带走，山口哲就知道今天晚上她跑不出自己的

    手掌心了。

    这场愉快的聚会直到晚上九点多才缓缓落幕，山口哲一一将客人们送进电梯

    裡，看着众人们将喝醉的伙伴扛回去或是搬进客房裡，也幸好这间公寓的客房够

    多，不然山口哲还真没办法安置下这么多人，同时他对泽尻绘里香出手的计画也

    会被打破。

    当山口哲洗完澡走出浴室时，围着浴巾的他惊讶的发现本应该躺在床上的泽

    尻绘里香竟然摇摇晃晃的站在自己前面，山口哲愣愣的看着泽尻绘里香走上来，

    双手叉腰用大辣辣的口气说：「喔喔喔！这不是超级大帅哥山口哲吗，刚在洗澡

    吗？怎么不先讲一下啊，姊姊我可以陪你一起洗啊！」

    说起来也好笑不论是实际年龄还是外表，山口哲很明显都要比泽尻绘里香要

    来的大，也许绘里香喝醉之后都会把别人当弟弟吧。

    说着说着绘里香竟然伸手抓住了山口哲腰间的浴巾，「听说外国人的都很大

    捏，让姊姊看一下混血儿的是不是也会比较大吧！」

    下一秒绘里香的手隔着浴巾就摸上了山口哲跨间的肉棒，「欸．．．．．．

    看到姊姊就已经硬起来了吗？可是怎么软软的啊？」

    即使还没充血勃起，山口哲的巨棒却还是让泽尻绘里香误认为已经勃起了，

    酒喝多了的她还没有清楚的意识到这是尺寸上的差异，而不是软硬度上的差异，

    泽尻绘里香不顾场合直接蹲了下来扒开了浴巾，握着那巨棒好奇的看了起来。

    山口哲有些发愣的看着蹲在他身前的泽尻绘里香，那怕阅女无数的他也是第

    一次遇到这种情况，最后山口哲抓了抓脑袋提议到他房间让绘里香慢慢的检查，

    泽尻绘里香笑笑的摸了摸山口哲的脑袋说：「好喔好喔，哲酱别担心小鸡鸡的问

    题，姊姊等一下帮你仔细的看看喔！」

    说完后就挽着山口哲的手跟着他进了房间，值得一提的是泽尻绘里香不只挽

    着山口哲的手，同时还用另一隻手不停的摸着那软软的巨虫。

    回到房间后山口哲躺在自己的大床上，趴在山口哲的跨间好奇的玩起了那根

    巨棒，看着跨间专心的盯着肉棒看的绘里香，山口哲拿起了床头的手机通知玲原

    美纱，没过几分钟穿着睡衣的玲原美纱就拿着摄影机来到了山口哲的房间。

    开门和架脚架的声音一点都没有打扰到泽尻绘里香的生理研究，直到玲原美

    纱拿着摄影机来到两人身边好奇的询问起绘里香，「绘里香酱妳在做甚么啊？」

    喝了酒呆愣呆愣的绘里香，一边抓着软软的巨棒甩来甩去一边说：「美纱姐

    姐，哲酱的鸡鸡好奇怪喔，明明都勃起了却还软软的捏，以前一直都这样吗？」

    玲原美纱忍住笑意用对小孩子说话的语气说：「欸．．．．．．好奇怪啊，

    以前都不会这样啊，绘里香酱要不要试试看刺激一下小鸡鸡，不然一直都软软的

    哲酱好可怜捏。」

    听到玲原美纱的提议，泽尻绘里香像是被赋予了甚么重大任务一样，从床上

    跳起来对着玲原美纱行了一个军礼，「遵命！绘里香酱会好好完成任务的唷！」

    接着又瞬间趴到床上握着巨棒就将它含进了嘴裡。

    由于泽尻绘里香身上还穿着试装的戏服，所以现在看起来就是个初中生正在

    帮山口哲做口舌服务，山口哲坐在床上双腿打开看着绘里香用生疏的技巧吞吃着

    肉棒，平常都是跟经验丰富的女性做爱，很少能遇到像泽尻绘里香这样连口交都

    不太熟悉的女孩，那怕不时会被牙齿刮到肉棒也是别有一番风味在。

    渐渐的肉棒在泽尻绘里香笨拙的口技中缓缓的胀大，脑袋还有点不清楚的泽

    尻绘里香还兴奋的含着肉棒对玲原美纱不停的招手，向她炫耀着自己治好了山口

    哲肉棒的疲软问题，这呆萌的举动让山口哲差点笑喷。

    玲原美纱笑笑的拿着摄影机靠近，镜头对准泽尻绘里香后玲原美纱温柔的说

    ：「哇～！绘里香酱真是太棒了！不过肉棒硬起来了要怎么办啊？」

    泽尻绘里香吐出了嘴中的肉棒，用骄傲的语气对玲原美纱说：「那当然就是

    要让鸡鸡射出来啊，绘里香酱知道怎么做喔！美纱姊姊妳仔细看喔，首先要这样

    ．．．．．．。」

    只见泽尻绘里香站起来缓缓脱下了百褶裙下的内裤，也许是凑巧吧，她今天

    穿着的正是白色的纯棉内裤，看起来就像清纯少女一样，接着她坐到山口哲正前

    方双腿打开露出了那无毛的蜜穴，她似乎没有意识到肉棒的巨大尺寸，她坐在床

    上拉下了肉棒对准了蜜穴不断的摩擦，接着她一脸正经的对玲原美纱解释，「首

    先要先让鸡鸡和小穴打招呼，让他们认识一下，等一下才可以插进去喔！小穴穴

    很害羞的，如果不好好介绍等等插进来会很难过的喔！」

    泽尻绘里香虽然充满了红晕，但脸上一点害羞的神情都没有，山口哲非常确

    定绘里香肯定是喝醉了，接着绘里香缓缓的抬起了下体，将巨棒对准了蜜穴口缓

    缓向下坐，不过那巨大的尺寸对绘里香的蜜穴来说恐怕太大了，她试了好几次就

    连龟头的一半都没办法塞进去。

    一旁拿着摄影机的玲原美纱笑着用手指点了点泽尻绘里香的脑袋，「不是说

    知道怎么做吗．．．来，姊姊帮妳。」

    ④f④f④f。€ǒm

    玲原美纱将摄影机放到脚架上，走到两人身边握住了那根狰狞的巨棒，泽尻

    绘里香则张开双腿半蹲在山口哲正上方，双手拨开了那原本紧密闭合的洞口。

    在玲原美纱的指挥下，泽尻绘里香终于成功的用体重将巨大的龟头送进了自

    己的蜜穴中，但这巨大的尺寸让泽尻绘里香在龟头进入的一瞬间就叫了出来，「

    啊！．．．．．．好痛！．．．．．．欸？为什么？！．．．．．．喔！．．．

    ．．．这甚么啊．．．．．．。」

    泽尻绘里香面露痛苦的双手撑在山口哲的胸膛上，双腿在山口哲的两侧不断

    的颤抖着，看着绘里香脸上的痛苦表情，除了对待山口哲时是斗Ｍ的玲原美纱内

    心的斗Ｓ魂再一次冒出来了，她脸上露出了小恶魔般的笑容，双手缓缓的摸上了

    泽尻绘里香的腰肢。

    「欸．．．．．．？美纱姐姐，妳要．．．．．．要做甚么」

    泽尻绘里香艰难的扭过头看着身后的玲原美纱，当她看到玲原美纱脸上的表

    情时顿时明白了她想要做甚么，「等一下！别别别！．．．．．．呃啊啊！！！」

    就在泽尻绘里香想转身阻止玲原美纱时，趁她重心不稳的瞬间，玲原美纱双

    手用力一压，将肉棒彻底插进了蜜穴深处。

    「呃！．．．．．．呃啊啊！．．．．．．呜啊啊啊！．．．．．．喝呃呃

    呃！．．．．．．」

    有没有听过女人私处被硬撑开塞满东西的声音？泽尻绘里香现在发出的就是

    这种声音，身体裡最敏感的地方被巨物强硬插入，彷彿下一秒蜜穴裡的嫩肉就要

    裂开一样，她人生中第一次知道原来肉棒可以插到这么深的地方，从未被触碰到

    的花心被又硬又大的龟头直直撞击。

    没有被山口哲的秘製球腺液开发过的亚洲人种是很难承受如此巨大之物的，

    那和少女手臂一样粗长的巨棒像个木桩一样直直的插进了她的蜜穴裡，比破处时

    还要强烈的痛处让泽尻绘里香趴在山口哲的胸膛上哭了出来。

    山口哲善解人意的亲拍着绘里香的背，但嘴巴却像变态痴汉一样伸出舌头不

    断的舔着她流下的泪珠，「啊！．．．．．．不要动啊！．．．．．．小穴好痛

    啊．．．．．．绘里香酱不想做了啦．．．．．．。」

    那怕是轻微的抽插泽尻绘里香都无法承受，山口哲只能无奈的将肉棒停在蜜

    穴裡，等待绘里香的蜜穴吸收球腺液。

    过了好一会山口哲感觉到泽尻绘里香似乎开始渐渐动了起来，而她那可爱的

    童颜脸上也渐渐浮现春潮，鼻息也渐渐变的重了起来，「绘里香酱现在怎么样了

    ，是想要拔出来吗，还是很不舒服吗？」

    听到山口哲的问题泽尻绘里香脸上突然露出一个灿烂的笑容，「没事没事！

    哲酱乖乖躺着就好了，姊姊要动了唷～。」

    看来刚才的疼痛一点都没让泽尻绘里香清醒过来，她现在依然把山口哲当成

    弟弟对待，只见她缓缓撑起了身体坐了起来开始缓慢的晃动起她的小翘臀，但无

    论她多么努力的尝试，初次被巨棒开发的下体根本不听她的指挥，她只能跪坐在

    山口哲的身上用上身的力量去摇晃身体，这使得抽插的速度显得非常缓慢。

    即使绵绵不绝的淫水不断从蜜穴裡流出让蜜穴裡的嫩肉和巨棒得到润滑，但

    是有如少女拳头一样大的肉棒不是如此容易就能适应的，泽尻绘里香跳过了一般

    女性和山口哲做爱时的几个步骤，直接就让肉棒插进蜜穴裡，让她的蜜穴即使吸

    收了不少球腺液却依然不能轻鬆的让肉棒在裡面抽插。

    看着绘里香笨拙的扭着腰，躺在床上的山口哲有点不耐烦了，他双手抓住了

    绘里香的腰肢，跨下的巨棒开始主动的插干了起来，当肉棒缓缓退出蜜穴时，山

    口哲能清楚的感觉到泽尻绘里香的身体突然的颤抖，而当肉棒插进去时她的身体

    则又会突然变得僵硬起来，当龟头顶到花心时蜜穴裡的嫩肉还会反射性的突然收

    缩。

    「啊！．．．．．．咿啊！．．．．．．等一下！等一下！．．．．．．喔！．．．．．．等等！．．．．．．」

    山口哲无视了绘里香的哀号哭泣，粗大的肉棒不停的进出着，又硬又大的冠

    状沟在蜜穴裡不停的刮弄着敏感的嫩肉，龟头一下又一下的顶着绘里香的花心。

    山口哲无情的用粗大的巨棒姦淫着不断哭叫的泽尻绘里香，向上挺动的跨部

    就像是要干穿她的子宫一样，「喔啊啊啊！．．．．．．不行！．．．．．．要

    死了要死了！．．．．．．呃啊啊啊！！．．．．．．不要不要不要！．．．．

    ．．咿啊！．．．．．．咿啊啊啊！！．．．．．．等一下！太．．．太刺激了

    啦！．．．．．．呀啊啊！！」

    随着蜜穴被球腺液的浸染以及时间的推移，泽尻绘里香的蜜穴渐渐开始习惯

    了巨棒的尺寸，但这仅仅只是能让肉棒自由抽插时不感觉到痛苦而已，强烈的充

    实感和快感是无论如何都消不去的，每当肉棒插入时，蜜穴裡的嫩肉被巨棒挤压

    推移带进体内的感觉，不只泽尻绘里香，几乎每个和山口哲有性关係的女性都无

    法习惯，那种体内被巨物插入，下体各部位都被迫移位的感觉任何人都无法避免。

    泽尻绘里香的双腿被山口哲抓着腿弯处撑了起来，她的双手则称在山口哲的

    胸膛，下半身完全悬空大开任由肉棒肆意抽插，剧烈的快感开始侵蚀她的理智，

    绘里香的眼神已经渐渐迷茫失神，小嘴张开浪叫呻吟着，晶莹的口水从不受控制

    的舌尖不断滴落在山口哲的胸前。

    抽插到一半时山口哲突然放开了双手让泽尻绘里香的小穴直直的掉落在巨棒

    上，在绘里香的尖叫声中山口哲从床上坐起来反身将她压到身下，山口哲粗壮结

    实的双腿强硬的挤开了泽尻绘里香想要闭合的双腿，山口哲用力的分开了绘里香

    的双手，高大的身躯压在泽尻绘里香的娇躯之上，让她动弹不得。

    泽尻绘里香的双腿用力的夹着山口哲的脚，被压着的身躯不停的扭动，但这

    一点都不能阻止巨棒在蜜穴中的肆虐，儘管绘里香早已不是处女，性经验的次数

    也不算少，但如此强烈的性快感是她从未体验过的，「啊！．．．．．．啊哈．

    ．．．．．要．．．要死了！．．．．．．哲酱的大鸡鸡好厉害．．．．．．喔！．．．．．．喔！．．．．．．姊姊又要高潮了啦．．．．．．喔！．．．．

    ．．咿啊！」

    绘里香被压在床上的翘臀不断的抽动着，强烈的高潮像是毒品一样让她戒都

    戒不掉，在她的尖叫声中大量的淫水像喷泉一样从蜜穴裡喷了出来，蜜穴裡的嫩

    肉不断的收缩挤压着其中的巨棒，「绘里香的小削好舒服喔，不停的吸着肉棒。」

    泽尻绘里香失神的淫叫着，各种下流污秽的字眼从那张清纯美少女的脸上说

    出，「好爽！好爽！好爽！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．插到底好舒服啊！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．想要．．．．．．小穴想要精液！．．．．．．喔．．．．．．嗯．．．．．．快把精液射到姊姊裡面．．．．

    ．．喔喔喔！．．．．．．对对对！．．．．．．用力干姊姊，用力！」

    泽尻绘里香的双腿用力的夹着山口哲的臀部，似乎是希望肉棒更加深入体内

    ，她像是飢渴的妓女一样在山口哲的身下发浪，随着她的性欲被彻底挑起，肉棒

    在蜜穴裡进出的速度渐渐加快，力道也渐渐变大，柔滑细嫩的肉壁紧紧缠着巨棒

    ，蜜穴像是有生命的肉壶一般开始不断蠕动，体内的温度渐渐升高，淫水的分泌

    也越来越多。

    她在山口哲的身下努力的挺动着腰部迎合巨棒的抽插，像是脑袋烧坏掉一样

    ，泽尻绘里香双手双脚又抱又夹的缠上山口哲的臀部，极度强烈的性快感和充实

    感让她彷彿置身在天堂一般，「啊．．．．．．好棒！．．．．．．这才是男人

    啊．．．．．．喔！．．．．．．喔！．．．．．．又粗又大．．．．．．恩．

    ．．．．．好长好硬喔！．．．．．．太爽了！．．．．．．啊！．．．．．．

    哈啊．．．．．．好想每天都被大鸡鸡插喔．．．．．．咿啊！」

    两人结合处所发出的淫糜声越来越大越来越密集，山口哲将双手伸到泽尻绘

    里香身下，那双大手抱住了她的翘臀加快了抽插的速度，巨大的肉棒每一下都深

    深插进少女的体内深处，用坚硬炙热的龟头撞击那娇嫩的花心，粗大的肉茎不断

    的翻搅着绘里香体内的嫩肉。

    在泽尻绘里香的尖叫声中山口哲突然停下了抽插的动作，粗大的肉棒深深的

    插进了少女体内深处，有如帮浦一般将大量的精液灌进泽尻绘里香的子宫裡，滚

    烫浓稠的精液从睾丸通过输精管来到尿道中，经过尿道区和骨盆底部肌肉的收缩

    运动将精液从尿道喷出直直的灌进子宫裡。

    泽尻绘里香感觉到似乎有跟滚烫的铁柱直直插进了下腹处，又热又沉的肿胀

    感随之接涌而来，从未经历如此强烈快感的她几乎是在一瞬间被送上了高潮的云

    端，她的小嘴张的大大的发出了彷彿濒死的淫叫声。

    射精过后山口哲也不将肉棒拔出，他抓起了神智不清的泽尻绘里香将她翻身

    跪趴在床上，掀开那条充满青春气息的百褶裙，掰开了充满弹性的翘臀，握着巨

    棒再一次插进了蜜穴中，「呀！．．．．．．不要．．．．．．让姐姐休息一下

    啦．．．．．．哈啊．．．．．．大鸡鸡又进来了．．．．．．喔！．．．．．

    ．小穴被塞得满满的．．．．．．。」

    清纯的泽尻绘里香被山口哲摆成狗爬式趴在床上，被解开的水手服还挂在身

    上，胸前那对美乳在摇晃中若隐若现，纤细的腰肢无力的下垂着，凹陷的曲线让

    美臀显得更翘，洁白的一双美腿併在一起跪在山口哲面前，像水球一样的翘臀不

    断被山口哲撞出一波波的肉浪。

    刚才被巨棒摧残的景像早已被泽尻绘里香抛到脑后，她一副飢渴淫荡的表情

    趴在床上放声大叫着，配合着抽插的节奏拼命的将美臀往后面撞去，让巨大的龟

    头每一下都可以用力的顶到敏感的花心。

    巨棒不断的摩擦撞击着敏感的嫩肉和花心，让她忍不住发出连连的娇喘呻吟

    ，娇躯上佈满了兴奋的潮红，随着粗壮炙热的巨棒在嫩穴裡不停的进出，泽尻绘

    里香也不停的尖叫着不断高潮，两人身下的床单早已被绘里香的淫水浸湿，让整

    个房间充满着情慾的气味。

    「呃啊！．．．．．．不要啊！．．．．．．不想再去了．．．．．．呀啊

    啊啊！．．．．．．要坏掉了！．．．．．．喔啊！．．．．．．小穴要被大肉

    棒干坏了啦！！．．．．．．呀啊啊啊！！」

    泽尻绘里香表现的像个疯子一样，双手不停的拍打着湿透的床单，一头柔顺

    的长髮被她不停的甩动，柔滑的肌肤上密布着晶莹剔透的汗珠。

    过于强烈的性快感让泽尻绘里香拼命的抖动着身体不断的高潮，原本跪趴在

    床上的她早已无力支撑自己的身体，整个人趴在床上不停的抽蓄淫叫着无法控制

    身体，只剩下她那纤细的腰肢和笔直的双腿在勉强支撑着屁股，泽尻绘里香尽管

    已经神智不清了，却还在努力的挺着翘臀，那怕是一秒也好也想多体验一下那巨

    棒带来的快感。

    泽尻绘里香的痴态被一旁的玲原美纱完完整整的拍了下来，不论是巨棒进入

    的瞬间，还是她尖叫着高潮的表情，玲原美纱手中的摄影机忠实的将一切都记录

    了下来，两人的淫戏是那么的久，以致于玲原美纱都换了两次带子了还没结束，

    绘里香的下体早已被山口哲灌入了好几次精液，她的蜜穴早已被肉棒抽插到发红

    变肿，即使下一秒就破皮流血也不让人觉得惊讶。

    也幸好在这之前泽尻绘里香因为酒醉口渴而喝了不少水，不然从两人身下床

    单的湿润度来看她应该会脱水休克．．．。

    此时的两人干着干着来到了房间的窗边，隐密性极高的单面玻璃让住户不用

    担心私人隐私的暴露，所以他将泽尻绘里香以儿童尿尿的姿势抱起来，双腿大开

    对准了窗外的夜景，「绘里香妳看外面的夜景很漂亮对吧．．．．．．说不定在

    某个地方正好有人在用望远镜看我们喔。」

    山口哲的这句话让泽尻绘里香意识到两人现在正全裸着交合，一想到自己这

    副淫荡的模样被人看到，紧张起来的绘里香蜜穴突然紧缩了起来。

    「嘶．．．．．．想到被人看小穴就变紧了呢，绘里香难不成是个变态暴露

    狂吗？」

    变得更加紧凑的蜜穴让山口哲被迫用更大的力气去挺腰，连带的撞击花心和

    敏感带的力道也跟着变大，蜜穴裡紧贴着肉棒的嫩肉产生了更强的快感让泽尻绘

    里香再一次的尖叫着高潮。

    喷涌而出的淫水直直的喷在面前的落地窗上，在玻璃上留下了淫糜的水印，

    泽尻绘里香想着某人手拿着望远镜看着正在高潮的自己，同时还在打着手枪，而

    那望远镜又让她联想到了记者们的长镜头，她开始幻想自己现在的模样被登上报

    章杂志的头条，淫照被曝光后的悲惨景像让她终于开始尖叫着挣扎。

    不过手脚发软的绘里香那轻微的挣扎力度根本是徒劳无功，只会让山口哲更

    加的兴奋而已，感觉到体内的肉棒又再一次胀大，回想起刚才被大量精液灌进体

    内的感觉，让泽尻绘里香闭着眼发出了淫乱的呻吟，「啊啊啊！．．．．．．肉

    ．．．肉棒又变大了！．．．．．．哈啊．．．．．．又．．．又要射了吗？．

    ．．．．．喔！．．．．．．喔吼吼吼！！．．．．．．大肉棒好厉害！．．．

    ．．．咿啊啊！．．．．．．给我！给我！．．．．．．喔喔喔！！．．．．．

    ．想要中出高潮！．．．．．．呀啊啊啊啊啊！！！！」

    又一发浓厚的精液灌进了她的体内，随着中出的次数越来越多，泽尻绘里香

    的子宫能容纳精液的量也越来越高，现在她的小腹隐约有着微微的隆起，那裡正

    是像气球一样被精液灌满的子宫所在之处。

    泽尻绘里香双手向后抱着身后的山口哲，小脑袋向后转张着嘴吐出了舌头和

    山口哲热吻，双腿被山口哲抱在身体两侧，最隐密的私处大开着，巨大的肉棒正

    插在蜜穴中不断喷洒着似乎无穷无尽的精液。

    一整个晚上不停高潮的绘里香早就已经受不了山口哲的摧残，像烤肉串一样

    插在巨棒上就昏睡过去了，随着肉棒的退出，得到宣洩的精液像涌泉一样从绘里

    香的蜜穴裡流出，裡面的精液量多到让人觉得不真实就像漫画一样。

    早已等候许久的玲原美纱瞬间扑了上来，双手抱着绘里香的屁股就将嘴往蜜

    穴凑，她张大了嘴像在进食的鲸鱼一样吻上了泽尻绘里香的蜜穴，裡面不停涌出

    的精液就这样被玲原美纱一口一口的吃了下去。

    看到玲原美纱如飢似渴的吃着射进绘里香体内的精液，山口哲挺着跨下的巨

    棒插进了玲原美纱的蜜穴中开始了新一轮的淫戏．．．．．．。

 渣男日娱（31）

    【第三十一章】

    2019-02-01

    坐在ＡＫＢ大楼顶楼的办公室裡，山口哲一脸烦躁的看着窗外在街道上行走

    的人潮和来回穿梭的车辆，最近诸事不顺让他的心情有些烦躁，上次在家中举办

    派对，山口哲邀请了一公升的眼泪剧组来家裡聚会，结果隔没几天新一期的週刊

    文春上就报导他在家举办淫乱派对，其中还将泽尻绘里香在聚会上喝酒乱亲写成

    他趁机吃泽尻绘里香豆腐，后面的剧情更是被写的不堪入目。

    山口哲敢肯定一定是某个不长眼的傢伙喝多了将这件事说出去，被那些小报

    的记者听到后靠自己的脑洞加油添醋一番才出来的故事，那天晚上根本不可能有

    其他人知道发生了甚么事情，除非是泽尻绘里香自己脑子有洞到处乱说才有可能。

    事情还不只这样，几年前ＡＶ出道的松田诗绘最近也被人起底爆料给週刊文

    春，说她在高中时期和山口哲不只是同学还走的很近。

    松田诗绘自从被山口哲诱惑吸食了古柯硷后便再也戒不掉这邪恶的东西，毕

    业后山口哲忙于事业一度和她断了半年多的联繫，没了免费的毒品来源，松田诗

    绘为了筹措买古柯硷的金额，刚满１８岁的松田诗绘开始到风俗店上班。

    直到山口哲再度看到她的时候，当时的松田诗绘为了赚钱几乎甚么都愿意做

    ，短短半年多的时间松田诗绘就堕了三次胎，看到这个女孩已经彻底坏掉彻底髒

    了，山口哲甚么都没说从手机裡将松田诗绘的连络电话删掉了。

    没过多久当山口哲再次看到她的消息时，她的身分已经是ＡＶ女优了，她似

    乎还记得当年山口哲对她所说的话，她不只隆了乳也整了形，要不是修改器上显

    示着她的身份，山口哲几乎认不出封面上的那个女孩就是当年那个品学兼优的风

    纪委员长。

    这两件事情的烧程度超出了山口哲的预期，很明显的一定有人在背后推波助

    澜，山口哲现在就再等这个幕后黑手的消息，等查到了山口哲一定要让那个人常

    常电影裡的报复手段。

    既然心情不好山口哲也不打算继续留在公司裡了，一肚子火的他急需找个目

    标来发洩，用手机拨打了一通电话后山口哲来到了地下室，开着车三两下就回到

    了家裡，地下停车场中在原本属于岛津芽子的停车位上正停着一辆没见过的黑色

    厢型车，山口哲停好车后顺势的就坐上了旁边这台厢型车。

    厢型车的内部与驾驶座之间有片黑色的隔音板，从外面完全无法看到车裡的

    情况，而车裡的山口哲也完全看不到外面的景色，山口哲伸手在隔音板上有节奏

    的敲了好几下后厢型车便发动了起来离开了地下室。

    厢型车载着山口哲一路来到了歌舞伎町的某栋大楼裡，开进停车场后山口哲

    拿起了一旁准备好的面具戴上，当车子停下来后从前面的隔音板上传来了两下的

    敲击声，知道这是到达目的地的信号后山口哲才打开了车门下车。

    走进电梯裡，山口哲按了上面唯一的一个按扭，没过几分钟山口哲就来到了

    一间富丽堂皇的大厅裡，一出电梯门马上就有个男子前来接待山口哲，「山口桑

    好久不见啦，今天没有其他客人，您可以把面具先脱掉了。」

    山口哲闻言也脱掉了脸上的面具，他看着眼前的男子笑笑的说：「真的好久

    不见了呢，冈山桑，不知道你们家小姐最近还好吗。」

    长像一脸凶狠的冈山听到山口哲的问候苦笑着回答，「承蒙您关照，我们家

    大小姐最近过得还不错，已经很久没惹我们老大生气了。」

    山口哲听到这裡哈哈大笑起来，这个冈山家裡的大小姐可不是一般人认为的

    富家千金，就连这个冈山也不是普通人。

    这裡是日本三大暴力团体「稻川会」

    经营的一间顶级妓院，而这间妓院的负责人正是山口哲面前的这位冈山村茂

    ，这间全东亚最糜烂的妓院是稻川会花了十几年的努力才建成的，这间专门接待

    上流社会人士的妓院甚至还接待过某些欧洲皇室成员。

    这裡除了一般的普通人会出现在这裡之外，还有不少演艺圈裡的小模、写真

    女星和偶像，甚至一些稍微有点名气的演员、歌手也会在这边赚点外快，虽然这

    裡表面上是一间高级妓院，但更深层的是．．．．．．，这裡还贩卖着人类心裡

    的黑暗面，这裡可以满足各种黑暗邪恶的危险慾望，像这样的场所据说在全世界

    裡一共只有三个，一个在爱琴海的某个岛上，另一个在拉斯维加斯的地底，最后

    一个现在就在山口哲的脚下了。

    第一次山口哲来这裡就品尝了一个来自泰国的十一岁混血幼女，从开始到结

    束只花了一个多小时，跨下大量出血致死的幼女尸体就送出了山口哲的房间。

    第二次山口哲享用的是一个刚进演艺圈的写真女星，具体叫甚么名字山口哲

    早已忘记了，听说后面被某个大公司的社长给包养过去了，成为那位社长的性招

    待专员。

    冈山村茂和山口哲可是老相识了，稻川会和山口组同属日本三大指定暴力集

    团，儘管在表面上看似有许多冲突，但其实两个组织的高层也都是老相识了，真

    正打生打死抛头颅洒热血的不过都只是底下的小弟罢了，即使是黑社会也知道和

    气生财的道理。

    三大暴力团体很有默契的瓜分了演艺圈裡可以剥削的那块蛋糕，据点在离大

    坂神户最近的山口组将触角伸进了日本最大的吉本事务所，住吉会则渗透了日本

    过半的成人片拍摄公司，最后稻川会则将目光盯上了外貌姣好但却苦无出头天的

    明星和小模们。

    这裡当然不会只有单一种类的产品，毕竟也有的人偏好男色，甚至还有些深

    宫怨妇也会来这边发洩慾望，就比然山口哲今天来找的那个女人．．．．．．。

    侧躺在沙发床上，山口哲一边喝着手中的香槟一边看着眼前的电视，没过多

    久房间的门被敲响，没等山口哲给出回应，门外的人就直接打开了房门，似乎那

    所谓的敲门不过是通知而已。

    看到进来的女孩山口哲脸上露出了温柔的笑容，他从沙发上坐了起来，伸手

    指了指对面的坐位，「好久不见啦，最近过的怎么样？」

    走进来的女子一语不发的就给了山口哲一个白眼，转身就走进了旁边的浴室

    抽出一条浴巾开始擦身子。

    原来这个女子进来的时候竟是全身赤裸着，身上还沾满了大量的体液，甚至

    还有不少乾掉凝固的精班在身上，只见她张开了双腿不断的擦拭着从蜜穴裡不断

    流出的精液，那些精液又浓又腥让山口哲都忍不住摀住了鼻子，「我的天啊，这

    是多少人的量啊。」

    女子拿着浴巾在脸上用力一抹，将大量的精液擦去，露出来的脸终于让人认

    的出来了，女子其实就是山口哲的经纪人岛津芽子，她将浴巾丢到一旁的洗衣篮

    裡歪着头稍微思考了一下后有点不确定的说：「大概．．．七八个吧．．．．．

    ．。」

    看到山口哲一脸惊讶的表情后岛津芽子才笑笑的继续说：「年轻人精力旺盛

    嘛。」

    说完后岛津芽子走到了一旁的衣柜前，打开衣柜后从裡面挑了一套衣服出来

    ，就在山口哲的面前直接换了上去。

    山口哲无奈的抓了抓脑袋，「虽然我知道你们很喜欢狗，但是也太喜欢了吧

    ，你们家现在快变成流浪犬之家了．．．．．．算了不说了，有得到甚么消息吗？」

    岛津芽子戴上了眼镜后坐到了山口哲的对面，顺手就拿起了桌上的香菸点了

    起来，呼出一口二手菸后才说：「其实这个答桉还满简单的，是因为灯下黑你才

    没注意到的。」

    听到岛津芽子的话山口哲愣了一下，接着一脸惊讶的大叫到：「欸？！所以

    其实根本没有甚么幕后黑手？！就单纯只是週刊文春自己取材爆料的？！」

    岛津芽子点了点头非常肯定的说：「读卖新闻的总编辑亲口跟我说的，那个

    人只要让能他爽到，几乎问甚么答甚么，从他嘴裡说出来的消息应该不会有错的。」

    山口哲无奈的抓了抓脑袋，他跟週刊文春明明无冤无仇，怎么会突然就被盯

    上了呢？要知道如果没有甚么深仇大恨是没有人会想要报导山口哲的丑闻的，没

    有必要为了几个臭钱而赔上了自已的性命，毕竟山口哲和山口组的关係，在日本

    社会的高层之间已经不是甚么秘密了。

    看着山口哲一脸苦恼的表情，岛津芽子笑笑的熄掉手中的香菸，「山口桑你

    知道週刊文春现在的副主编是谁吗？」

    看到山口哲摇头，岛津芽子又点了第二根香菸说：「週刊文春如今的副主编

    叫梅田向谷，三十二岁，跟你无冤无仇素昧生平．．．．．．。」

    山口哲知道岛津芽子还有下文，所以他也不接话静静的等岛津芽子公布答桉。

    「但是他的弟弟叫梅田直树．．．．．．好吧你也不认识，但这个梅田直树

    的女友你应该就知道是谁了．．．．．．是Ｐｏｐｔｅｅｎ的益若翼。」

    听到这裡山口哲才知道了事情的原因，又是因为争风吃醋而惹的祸。

    前几个月山口哲在杂志拍摄时正好和益若翼搭档，当时两人礼貌性的交换了

    信箱，估计益若翼认为两人之间不会有太多的交集，才会轻易的和山口哲交换手

    机的信箱。

    交换了信箱后山口哲就取得了直接攻城掠地的机会，短短一个多月下来益若

    翼就渐渐的沉腻在山口哲的甜言蜜语之中，而在无意间发现了女友和别的男人竟

    然在互传这种调情的邮件，气到差点住院的梅田直树当然会想找机会报复山口哲。

    左思右想的就找上了在週刊文春当副主编的的哥哥，一番吐苦水后从小最宠

    弟弟的梅田副主编便冲昏了脑袋，不知道用了甚么花言巧语蒙骗了上司，连续两

    期都报导了和山口哲有关的丑闻，还绘声绘影的加上许多幻想出来的桥段，试图

    要将山口哲在社会上的形象彻底击破。

    得知了事情的真相，山口哲二话不说就离开了这栋大楼，坐着来时的那台厢

    型车回到了家裡，短短十几分钟的路程，山口哲就想好了报复的计画，而即将受

    到人生最大冲击的梅田直树还在为他哥哥帮他出气而高兴着，始终都不知道即将

    要面对山口哲惨无人道的报复．．．．．．。

    几天后的一个晚上，结束了一天辛苦的工作，拖着疲惫的身躯回到家裡的梅

    田直树发现自己家的玄关有双高跟鞋，「是翼酱来了吗？该不会是想给我个惊喜

    吧，真是个小煳涂，鞋子都忘记藏起来了．．．。」

    带的期待的心情走进了房间，但坐在房间沙发上的却不是他的女友。

    「欸？．．．．．．你是谁？翼酱呢？」

    坐在沙发上的正是岛津芽子，看到屋主回来后岛津芽子笑着从沙发上起来，

    恭敬的鞠躬做自我介绍，「梅田桑您好，我是山口哲的专属经纪人兼ＰＳ事务所

    的总经纪人岛津芽子，我今天过来是有一件是要告诉你．．．．．．。」

    看着眼前不知所措的梅田直树，岛津芽子笑着缓缓的拿出一张白纸递了过去

    ，「我刚才开车送山口桑到这个地方，不过后来我要离开的时候发现你的女友益

    若翼也出现在那边．．．．．．，我觉得这件事情还是要让你知道会比较好．．

    ．．．．。」

    听到益若翼和山口哲这两个名字，梅田直树身体突然一抖，脑海中想起了之

    前在益若翼手机裡看到的暧昧邮件，一把抓过了岛津芽子手上的白纸二话不说的

    就转身冲出门，开着车子就往那地址赶去。

    「哎呀．．．．．．爱的还真深沉哪，就不会怀疑我怎么进来，又为什么要

    告诉你吗．．．．．．，果然还是太年轻太冲动了呢．．．．．．。」

    岛津芽子点了支菸，看起了放在房间各个角落的照片，「还真多合照呢，啧

    啧啧．．．．．．。」

    看着手中益若翼和梅田直树的合照，岛津芽子面无表情的将手上的相框丢到

    地上任其摔个粉碎，「真可怜哪．．．．．．如果不是因为想当明星进演艺圈的

    话就好了呢，起码可以好好的活下去呢．．．．．．。」

    白纸上写着的地址就位在歌舞伎町裡，当他终于来到地址上那间非常隐密的

    酒吧时，刚踏进门口就突然感觉到身后传来剧烈的痛处，接着双眼一黑就倒在地

    上不省人事了．．．．．．。

    「喔！．．．．．．好爽！．．．．．．大肉棒好棒好喜欢！．．．．．．

    用力！用力把小穴干坏掉！．．．．．．啊！．．．．．．啊！．．．．．．。」

    不断传进耳裡的浪叫让梅田直树摇着脑袋渐渐醒了过来，因为剧痛而昏迷过

    去的脑袋还在隐隐作痛，想伸手揉揉脑袋却发现自己双手被綑绑了起来，梅田直

    树一抬起头就看到了惊人的一幕。

    他的面前正个身材高大的男子正挺着跨下巨大的肉棒正在狠干着床上的女子

    ，还没等他整理好头绪，在床上奋力耸腰的男子却注意到了他，「喔，醒来啦，

    怎么样？头还在痛吗？」

    梅田直树定睛一瞧发现眼前这个赤裸的男子正是山口哲，看到他的脸瞬间让

    梅田直树想起了他来这裡的目的，「翼酱呢！翼酱在哪裡！」

    听到梅田直树的问题，山口哲一边耸腰用巨棒姦淫身下的女子，一边用小拇

    指挖了挖耳朵，「你说的是益若翼吗？我哪知道啊，或许在某个房间跟别人玩的

    正爽吧。」

    「话说你知不知道这裡是甚么地方啊？这裡是会员制的私人俱乐部，像你刚

    刚那样直接闯进来只是被电击棒电晕算很幸运的了，要不是我对你有点印象，你

    估计现在就被送到某家医院去了吧。」

    听到山口哲说的话，梅田直树的脑袋裡一片混乱，岛津芽子和山口哲两个人

    所说的似乎完全不是一回事，其中一定有个人在骗他，「你胡说！你的经纪人明

    明跟我说她送你过来后有看到翼酱出现在这裡！」

    山口哲伸手摀住了身下女子在不断浪叫的嘴巴看着梅田直树点了点头说：「

    她说的没错啊，我也有看到益若翼桑出现啊，不过她好像跟别人有约，所以我就

    没去打扰她了。」

    说完后他抓着床上女子的头髮将女子的头拉起来，「不信的话你看。」

    其实不用看梅田直树也知道在床上不断浪叫的女子不是益若翼，可是这下子

    他又疑惑了，「那．．．．．．翼酱到底在哪裡．．．．．．。」

    山口哲看着眼前被綑绑住倒在牆角的男子内心一阵舒爽，他在心裡默默的嘲

    讽着对方，「益若翼现在是不在啊，不过在昨天晚上的确是在我跨下尖叫着啊！」

    想到益若翼被点燃慾火后在床上的骚浪模样，山口哲一个机灵，打着冷颤将

    大量的精液射进了身下女子的体内。

    射精过后山口哲挺着沾满体液的巨屌缓缓绕过了大床，在梅田直树的身旁打

    开了衣柜换上了裡面的浴袍，倒在地上的梅田直树瞪大了双眼看着山口哲跨下那

    隻凶勐狰狞的史前巨兽勐，虽然他自认尺寸不差但和山口哲比起来就差太多了．

    ．．．．．。

    ④f④f④f。€ǒm

    山口哲换好衣服后弯下腰将梅田直树的双手鬆开，一把拉起了还有点虚弱无

    力的梅田直树拍了拍他的背说：「好了，我就先陪你去找益若翼桑吧，不然你小

    子要是又触犯甚么规矩就惨了。」

    说完后他从一旁的衣柜裡拿出了两副面具，两人戴上面具后便离开了这个房

    间。

    山口哲现在的行为完美的诠释了猫哭耗子这句成语，他带着梅田直树东悠西

    晃的在这间俱乐部裡遛达，山口哲一边带路一边像梅田直树介绍着，「你可以看

    到这裡每个房间都有大片的落地窗，窗帘拉起来的话代表裡面有人且不想被打扰。」

    山口哲指着几个将窗帘拉起来的房间说着。

    「而想给别人看或是自由参加的都会选择把窗帘拉开，当然．．．．．．大

    部分你看到有戴面具的都是不想被认出来的，记住这点，千万别触犯别人隐私了。」

    接着他指着一个门把上挂着一条红色内裤的房间说：「像这种在门把上挂内

    裤的就代表欢迎陌生人参加，红色指的是欢迎女性加入，蓝色是男性，白色是任

    何人都可以加入。」

    他看着梅田直树难以置信的神色笑着解释，「不要摆出那个表情，不是每个

    人都喜欢一般普通的性爱，每个人来这裡都是自愿的，没有谁是被逼迫的。」

    听到山口哲的话，梅田直树生气的大喊：「不可能！翼酱一定是被逼的！她

    这样的好女孩绝对不可能自愿来这裡的！！」

    山口哲笑着耸肩，「这没甚么好争论的，如果她在这裡的话等等你自己问她

    就好了。」

    就这样山口哲带着梅田直树在这间乱交俱乐部裡不断的游盪，各式各样淫乱

    的交合场面让梅田直树大大开眼界，将这些普通的区域逛完后山口哲假装烦恼的

    抓了抓脑袋对梅田直树说：「看来你的女友似乎不在一般房裡呢。」

    「一般房？还有其他的吗？」

    山口哲点点头转身带着梅田直树走到另一个区域，「这裡，嗯．．．．．．

    怎么说呢．．．．．．，虽然没有正式的名称，不过我们都叫做极乐区，进这个

    区域的条件就是要好看，最少身材要好，脸还可以说是为了隐私而遮起来，男生

    的话还要求．．．．．．。」

    说到一半山口哲突然将视线移到梅田直树的跨下，「．．．．．．还要求男

    生下体要有一定的尺寸．．．．．．。」

    「这到底是甚么鬼地方啊！」

    梅田直树一脸气愤的看着山口哲，山口哲无奈的耸肩说：「这规矩也不是我

    定的，没有十八公分的就只能在观赏区那边用看的了，别想蒙混过去喔，看到门

    口那个女的了吗，她会把你弄硬在量的。」

    说完后山口哲双手抱胸看着眼前的梅田直树。

    梅田直树支支吾吾的最后才红着脸走向山口哲所指的观赏区，坐在超大的落

    地窗前，梅田直树一脸愤恨的盯着房间裡的人群，山口哲拍了拍他的肩膀用无奈

    的语气对他说：「你在这边找找看吧，我去裡面帮你看一下。」

    不知所措的梅田直树只能垂头丧气的点头。

    山口哲走到门口前，拉开了浴袍的一角，而守在门口的女子看见山口哲那根

    巨大的怪物，再加上山口哲高大的身材，女子笑着握住了山口哲跨下那隻巨兽，

    温柔的牵着山口哲的巨屌将他带进了房裡，女子脸上那无限的柔情任何人都看的

    出来，不过对一般人没甚么兴趣的山口哲只是捏了捏她的屁股就走进了房间裡。

    发现梅田直树没有在注意自己，山口哲迳自走向了益若翼的所在之处，那是

    为在角落的一个房间裡，从外面是看不到的，山口哲一进门看到房间裡的景像脸

    上露出了邪恶的淫笑，只见如今还是个金髮黑肤的益若翼趴在床上，被三个男人

    夹在中间，身上三个肉穴被粗大的肉棒无情的穿透，从蜜穴和菊穴裡不停的冒出

    大量的精液。

    山口哲走进房间顺手从一旁的桌子上拿起香菸就点了起来，房间裡注意到山

    口哲的男人看到山口哲进来都很热情的打招呼，这些人都来自山口组和稻川会两

    个组织，这次轮姦益若翼的活动被山口哲顺便搞成了黑道组织之间的联欢会，借

    用现今最红的杂志模特的肉体让两个黑道组织的上层人物来一场超越灵肉的交流。

    看着在床上神智不清用力摆动翘臀不停浪叫的益若翼，山口哲抓了抓脑袋问

    ：「你们是给她下了甚么要是不是啊，怎么变的比荡妇还淫荡啊。」

    一个男人指着桌上一堆针头说：「除了给她吃一堆春药之外还打了几针安非

    他命，从昨天你将这娘们丢给我们到现在都还没停过呢，今天早上没人干她的时

    候听说还在不停的自慰呢，电池都用光好几组了！」

    山口哲有点无奈的抓了抓脑袋，「你们该不会把人家彻底玩坏了吧．．．．

    ．．，这样很麻烦啊，善后工作不好处裡啊。」

    看着山口哲有点烦恼的样子，其中为首的男子笑着拍了拍山口哲的肩膀，「

    哈哈放心吧，人类还没这么脆弱，在家乖乖修养个几天就没事了，之前那几个写

    真女星还不是活的好好的嘛。」

    山口哲无语的看着床上像荡妇一样追着肉棒吸的益若翼，耸了耸肩无所谓的

    说：「没坏掉就算了，不过这傢伙的男友来了，等等记得照计画行事，别露出马

    脚了。」

    安排好之后山口哲从另一边的通道离开了房间，来到观赏区和梅田直树说：

    「我在另外一边看到一个很像是益若翼桑的，跟我来，我带你过去。」

    接着两人走到一个巨大的玻璃窗前，在落地窗的对面正是刚才房间裡的那些

    人，而益若翼现在正跪在地上口裡含着一根肉棒，双手也在搓揉着其他人的肉棒

    ，她小麦色的肌肤上穿着一套暴露的白色情趣内衣，下体沾满了大量的精液，随

    着身体的抖动不断的从蜜穴和菊穴中流出来。

    看到自己的女友跪在人群中淫乱的服侍着肉棒，梅田直树在窗外大喊着用力

    的拍打着玻璃，而房裡的男人看到梅田直树的反应，笑着将益若翼从地上拉了起

    来压到玻璃上，神情恍惚的益若翼看到玻璃对面的梅田直树第一个反应不是惊讶

    也不是求救，而是像在拍Ａ片一样将双脣贴在玻璃上不断的亲吻吸允着，似乎这

    样就可以亲吻到玻璃对面的男友。

    在梅田直树愤怒的叫声中，益若翼身后的男人将他的肉棒插进了她的蜜穴中

    ，益若翼的脸上充满了淫糜的幸福表情，那是梅田直树从未看过的模样，原本益

    若翼可爱漂亮的脸蛋现在沾满了精液，双眼微眯吐着舌头，脸上充满了情慾的潮

    红，口水不断从舌尖和嘴角滴落，看起来就像成人漫画裡的女主角一样。

    益若翼的嗓音已经哑掉了，两天之中只小睡片刻的她剩馀的时间不是在自慰

    就是在做爱，不断的淫叫让她原本清脆的嗓音如今像是菸酒嗓一样，「咿！．．

    ．．．．啊啊嗯．．．．．．呀啊啊．．．．．．肉棒好喜欢．．．．．．小穴

    好爽好舒服．．．．．．直树君他们好厉害喔．．．．．．喔喔．．．．．．无

    套肉棒好喜欢．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」

    看到女人愉快的享受和其他男人的性爱，梅田直树吼叫着冲进了房间裡，一

    进房间便向迎面而来的人挥拳，不过身为模特的他怎么可能在打架方面赢过人数

    众多的黑道呢，三两下就被打趴在地上再一次的被綑绑了起来。

    他坐在椅子上四肢被绳索绑住，嘴裡还被塞着不知何人的内裤，梅田直树尽

    管不停的挣扎，但粗麻绳依然牢牢的将他固定住，让他只能无助地看着女友在别

    人跨下像个荡妇一样求欢。

    姦淫着益若翼的男子还特地抱着益若翼走到他的面前，在他面前将益若翼抱

    了起来，让另一个男子挺着肉棒插进了她的菊穴裡，「啊！．．．．．．屁股．

    ．．．．．好胀．．．好舒服．．．．．．直树你看到了吗，他们好厉害喔．．

    ．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．我都不知道高潮几次了．．．．．．啊

    ．．．．．．啊．．．．．．要射了吗？给我给我，全部都射进来．．．．．．

    哈啊．．．．．．呀啊啊．．．．．．用精液把我装满吧！．．．．．．呀啊啊

    啊啊！！」

    看着自己的女友在眼前被别的男人姦淫内射，梅田直树跨下的肉棒不争气的

    硬了，他想都没想过那个在杂志封面上美丽动人的益若翼竟然会像个荡妇一样，

    抱在别的男人身上渴求着陌生人的精液。

    新一个上来插干着益若翼的男人大笑着一边耸动着腰部一边喊着：「干死妳！爽不爽啊！告诉妳男朋友妳是我们甚么东西啊！」

    双腿盘在男人腰间的益若翼脸上露出了淫荡的笑容，一边颤抖着娇躯一边说

    ：「好爽！太爽了！．．．．．．我是肉便器！．．．．．．喔．．．．．．喔

    ．．．．．．我是大家的精液尿壶！．．．．．．咿．．．．．．哈啊．．．．

    ．．随时随地张开双腿任人干的肉便器！．．．．．．啊．．．．．．要．．．

    ．．．要去了！用力！用力干我！」

    益若翼身前的男子大笑着用力耸动腰部，用他的肉棒姦淫着益若翼高潮痉挛

    的蜜穴，大量的淫水和精液不断的从她的下体流出，小麦色的肌肤上覆盖着情慾

    的粉红色，胸前那对小巧可爱的美乳顶端的奶头被男人的大嘴吸允着。

    随着身后的男人射精后拔出肉棒，男子让益若翼换个姿势站在梅田直树身前

    ，双手撑在他的双腿上，让益若翼双腿站直挺着翘臀从后面干了起来，益若翼看

    着面前的男友一脸淫糜的摸上了他的跨间，梅田直树被堵住的嘴不断发出呜呜的

    叫声，悲愤的眼泪不断从他的眼中流出。

    但早已被情慾和药物彻底支配的益若翼却误以为梅田直树的泪水是因为被她

    忽略而流下的，她温柔的摸上了梅田直树的脸说：「嗯．．．．．．对．．．．

    ．．对不起忽略你了喔．．．．．．哈啊．．．．．．，让我来帮你吧。」

    说完后益若翼摸上了梅田直树的跨下，缓缓的拉开了裤子的拉鍊，将手伸进

    裤子裡掏出了梅田直树的肉棒。

    「咦．．．．．．怎么．．．．．．有这么小吗？」

    益若翼一句下意识的话深深的刺进了梅田直树的心裡，听到益若翼这句话，

    周围的男子同时笑了出来，有个男人还假好心的拍着梅田直树的肩膀对益若翼说

    ：「没关係的，肉棒再小也是肉棒，插进去应该还是会很舒服的．．．．．．吧。」

    满脑子只剩下性爱的益若翼却一脸嫌弃的摸着梅田直树的肉棒说：「讨厌．

    ．．．．．嗯．．．．．．怎么可能啊，这么小插进去哪．．．．．．喔．．．

    ．．．喔．．．．．．哪会有感觉啊。」

    听到女友的嫌弃，在男人的象徵上被鄙视的梅田直树，脸上却是一脸平静，

    哀莫大于心死似乎就是这种情况了。

    另一个男人挺着跨下的肉棒走到益若翼的面前，「那是不是要这样的小母狗

    才喜欢啊？」

    说着便将肉棒的龟头顶到益若翼的脸颊上，看到肉棒伸过来的益若翼转头张

    嘴便将肉棒吸进了嘴中，但她的小手却还在不停的触摸爱抚着梅田直树细小的老

    二。

    被益若翼吸允着肉棒的男子一脸舒爽的说：「嘶．．．．．．难道妳这贱母

    狗之前从来没高潮过吗，要知道这根．．．．．肉棒？姑且这么说吧，这根肉棒

    可是干了妳好几年啊，难道都没爽过吗？」

    益若翼一边吸允着眼前的肉棒，大眼睛斜斜的看向了梅田直树的跨下，接着

    她摇了摇头就开始说话，不过由于嘴中还含着肉棒，益若翼说的话根本没人听得

    懂，当男子将肉棒拔出她的小嘴后她才又重新说了一遍，「没．．．．．．才没

    有呢．．．．．．嗯．．．．．喔喔．．．．．．和这根小鸡鸡做爱根本一点都

    不舒服．．．．．．啊，要射了吗．．．．．．不用客气喔．．．．．．喔．．

    ．．．．喔．．．．．．射进来！小母狗最喜欢被内射了！．．．．．．啊．．

    ．．．．呀啊啊啊！」

    又一个人在他面前内射益若翼了，梅田直树流着泪水看着陌生的女友，只见

    她弯下腰吸允着肉棒，一手扶着身前的男子，另一手伸到后面掰开了她小麦色的

    翘臀，招呼着下一隻肉棒插进来，她纤细的双腿不断的颤抖着支撑着身体，似乎

    已经完全沉溺在性爱的欢愉之中。

    「小母狗真开放啊，在男友面前让其他男人无套，就不怕怀孕吗！」

    男人掰开益若翼的双腿，从上方不停的用力抽干着，益若翼躺在床上双手不

    停的揉捏着自己的胸部，听到男人的话也不害臊的淫叫着，「啊．．．．．．啊

    ．．．．．．没．．．．．．没办法啊！．．．．．．喔．．．．．．太．．．

    ．．．太舒服了！．．．．．．以前从来没体验到高潮啊！．．．．．．哈啊．

    ．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．你们太厉害了．．．．．．啊啊啊．

    ．．．．．比他强多了！」

    益若翼将手伸到下身不断的将流出的精液刮到手指上，在将手指伸进嘴裡，

    粉嫩的舌头不断舔着沾满精液的手指，似乎那腥臭的液体是甚么琼浆玉液一般。

    她不断的向男人们展示她美好的身材，各种淫浪的话语从嘴裡说出，只为了

    诱惑男人们将肉棒赏赐给她，将精液灌进她的体内。

    「肉棒．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．好喜欢．．．．．．用

    力干我！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．呀啊啊！．．．．．．小穴和屁眼

    都被塞满了！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．不要停，再用力点．

    ．．．．．嗯啊．．．．．．啊．．．．．．把我弄坏吧！．．．．．．咿啊！

    ．．．．．．呀啊啊啊！！」

    一个又一个的男人不断的将性器官插进益若翼体内，经过一阵激烈的抽插后

    将生命的精华灌进益若翼裡面，在这之中尽管益若翼体力不支，却照样或趴或跪

    或躺的任由男人们将肉棒插进她的体内，整个房间充满了精液的骚臭语淫水的咸

    腥味，即使益若翼的下体被不断侵入的肉棒插干到红肿乾涩，男人们却也没有丝

    毫要停止的念头，满地都是擦拭过的卫生纸和用完的润滑液，唯独没看到的就是

    保险套。

    梅田直树像绳索断掉的人偶一样垂头丧气的坐在椅子上，女友变成别人胯下

    的玩具，而他看着女友任人姦淫跨下那根不争气的东西却可耻的硬了，他只希望

    这一切只是一场恶梦，一觉睡起来甚么事情都没发生过。

    但很可惜的这绝对不可能，益若翼的浪叫不断的传进他的耳中，各种从未想

    过的淫秽字眼不断被益若翼说出，随着时间的推移，越来越多男人走进房中在益

    若翼的体内射精，不断的姦淫让益若翼不停的高潮，就算她体力不支昏睡过去男

    人们也没有停止的迹象，依然一个接着一个压上她的身体，耸动着腰部在这位知

    名模特的体内发洩着自己的兽慾．．．．．．。

    山口哲就站在单面窗后，看着房间裡那对苦命鸳鸯，山口哲抽着手中的菸一

    脸不屑的看着行尸走肉一般的梅田直树，搞不清楚对手的实力就会招来如此悲惨

    的结局。

    两人未来会遭遇甚么样的事情？是否还会继续在一起？这些和山口哲一点关

    係都没有，那怕两人隔天自杀，山口哲心裡一点点的罪恶感都不会产生，他也不

    会沾染上一丁点的麻烦，要知道山口组能够发展城日本最大暴力组织，绝对不只

    是因为人多而已，政商两界的关係绝对少不了．．．．．．。

 渣男日娱（32）

    【第三十二章】

    2019-02-21

    ０６年的年底，和历史上的时间一样，ＡＫＢ集团如期招开了三期生的徵选

    ，投递履历的人数比起前世的一万三千人多了许多，这次还多了一个山口哲从早

    安家族拐过来的少女，真野惠里菜。

    不过这次山口哲与历史上的做法不同，他没有和前世的ＡＫＳ一样录取１３

    个人组成ＴｅａｍＢ，他只录取了渡边麻友、柏木由纪、多田爱佳、仲川遥香等

    几个人气较旺的成员，许多在２０１０年以前毕业的成员山口哲根本就没打算让

    她们进入。

    这就导致了三期生录取的人数远远不够组成一支队伍，原本从第四期开始的

    研究生制度被山口哲提前一期拿了出来，要等后续人数达标才会组成ＴｅａｍＢ。

    值得庆幸的是，在玲原美纱的影响之下，现在ＡＫＢ成员们的打扮是越来越

    时尚了，像筱田麻里子、小嶋阳菜等年纪较大的时尚组成员的外型已经和前世没

    甚么区别了，这使得山口哲将扑倒成员们的计画提前了取多，原本山口哲是打算

    等到拍摄「大声鑽石」

    的那段时期才开始一一将ＡＫＢ的成员们诱拐到床上，不过看着如今已经符

    合他口味的美少女们，山口哲决不介意提前实施计画。

    山口哲的计画其实也相当简单，以总製作人的身份将目标的成员们单独约出

    来会谈，地点就约在山口哲家楼下的高档会员制餐厅，在香槟红酒的辅助下，拥

    有着「女性杀手」

    这项特质的山口哲可以说没有拿不下的女人，即使有着强烈意志的女性也控

    制不住自动开始发情的身体，山口哲身上散发出来浓烈的男性荷尔蒙会让女性的

    身体下意识的产生性冲动，潜藏在身体中的基因会渴望着获得山口哲那世间最强

    最好的ＤＮＡ，这也是山口哲从未带套也未曾被要求戴套的原因．．．．．．。

    今天的目标是ＡＫＢ历史上一个不能忽略的成员，今年１８岁的小嶋阳菜，

    在ＡＫＢ团队裡的爱称为「ＮｙａｎＮｙａｎ」，这个听起来像猫叫声的爱称说

    明了小嶋阳菜的个性与性格，在华语地区被网友们翻译为娘娘，这两个爱称都代

    表了小嶋阳菜在团队中的角色和个人特质。

    但事实上小嶋阳菜在私底下是个认真负责的好女孩，那怕有时候会有点天然

    ，但却不能否认她在私底下的努力与坚持，而这样一个美丽漂亮又认真努力的女

    孩，就是山口哲今天晚上预定的床伴。

    两人在包厢中一边享用着高级美食一边讨论着小嶋阳菜未来的发展规划，许

    多称讚她的话在两人的对谈中不经意地从山口哲的嘴裡说出，而这些话也让小嶋

    阳菜的脸上一直充满着灿烂的笑容，在山口哲的放纵下小嶋阳菜品尝了人生中第

    一滴酒精，微酸带甜味又充满气泡的香槟让小嶋阳菜一杯接一杯不停的喝着。

    随着时间的推移房间裡的气温似乎渐渐升高，澹澹的红晕也悄悄的爬上了小

    嶋阳菜的脸庞，两人之间的对话也越来越私密越来越刺激，两人甚至还聊到了山

    口哲曾经的情史，「呐．．．，山口桑真的有像谣传的那样和很多人搞暧昧吗？」

    山口哲笑着站了起来，双手称在餐桌上将脸伸到小嶋阳菜的面前，两人之间

    的距离不到十公分，「真的想知道是要付出代价的喔。」

    山口哲语带挑逗的盯着面前的小嶋阳菜，而小嶋阳菜被山口哲突如其来的靠

    近吓了一跳，不过接着她脸上露出一个灿烂的笑容，接着缓缓闭上了眼睛对着山

    口哲微微嘟唇。

    见到送上来的美食山口哲哪有不吃的道理，大嘴一张山口哲将舌头探进了小

    嶋阳菜的嘴裡，原本小嶋阳菜预期的是个短暂甜美的接吻，没想到山口哲一上来

    就是个咸湿的舌吻，山口哲的大舌头鑽进小嶋阳菜的嘴裡，不停的夸弄着她嘴裡

    的每一寸地方。

    阅女无数的山口哲吻技当然相当了得，一个长达十多分钟的热吻就让经历不

    多的小嶋阳菜迷昏了脑袋，等到两人嘴唇分开，一条晶莹剔透的丝线还垂在两人

    的唇舌之间，小嶋阳菜满脸红晕的看着身前的男子，有过几次恋爱经验的小嶋阳

    菜想当然的有过经验，在这样激烈深沉的热吻之后会发生甚么事她内心裡已经有

    了答桉。

    不过出乎她意料之外，山口哲直接一把就将她从座位上抱了起来，身高１６

    ４公分的小嶋阳菜在团裡算是比较高的存在，但在身高接近两百公分的山口哲怀

    中看起来却像个没长大的小女孩，小嶋阳菜被山口哲用公主抱的方式抱在怀中，

    山口哲抱着她走到了包厢裡的一个角落，用背轻轻的推了一下牆壁，在山口哲的

    背后就出现了一道暗门，原来这个包厢竟然还搭配了一套卫浴设备，摆明了就是

    给客人用来爽一爽的。

    突如其来的发展吓了小嶋阳菜一跳，原本还想着要到旅馆开房间的，没想到

    没隔多远就有一间砲房了，被山口哲抱在怀中的小嶋阳菜笑笑地看着上方的山口

    哲，「欸．．．．．．山口桑难道早就有预谋了吗．．．。」

    山口哲笑笑不回应，将小嶋阳菜放到床上后便压了上去。

    山口哲的双手彷彿带有魔力一般，在山口哲简单轻柔的爱抚之下，小嶋阳菜

    身上很快的就爬满了兴奋害羞的红晕，身上的衣物也在不知不觉中被脱了下来，

    小嶋阳菜赤裸的白嫩肌肤完全的暴露在空气之中。

    和筱田麻里子一样，小嶋阳菜的娇躯也被山口哲在暗地裡偷偷的做了一番修

    改，山口哲没有改掉小嶋阳菜那穠纤合度的感觉，他不会要求每个女人都瘦的像

    模特一样，在小嶋阳菜的身上山口哲只是简单的让她的肌肤变得更加水嫩光滑，

    稍稍的缩减了一下她的腰围，增加了一点臀围和上围，让小嶋阳菜的身材变得更

    加惹火迷人，小嶋阳菜原本的Ｄ罩杯也被山口哲改成了Ｆ罩杯，如今的小嶋阳菜

    可是ＡＫＢ集团裡的第一美巨乳呢。

    山口哲的那对魔掌不停的揉捏爱抚着小嶋阳菜丰满柔软的娇躯，那对美乳在

    他的手中被不断的揉捏变形，白皙的翘臀上佈满了一道道红色的指印，小嶋阳菜

    的双腿被山口哲粗暴的打开，看着那鲜嫩粉红的无毛蜜穴，山口哲舔了一下嘴角

    便张开嘴将舌头探入了少女的密径之中，灵活的舌头在小嶋阳菜的蜜穴裡不停的

    舔弄，微酸的蜜汁不停的从蜜穴深处流出被山口哲吸进嘴裡，小嶋阳菜闭着眼摀

    着嘴唇试图不发出那令人害臊的娇喘，但在山口哲千锤百鍊的技术之下却依然无

    法阻挡诱人的呻吟从喉咙裡传出。

    当山口哲将脸从小嶋阳菜的双腿中抬起时，他的脸上已经沾满了来自蜜穴裡

    的爱液，他淫笑着跪到了小嶋阳菜的脸庞，从裤子裡掏出了那巨大狰狞的巨棒，

    当山口哲的巨棒摆在小嶋阳菜的面前时，小嶋阳菜不负山口哲期望的露出了惊恐

    的表情。

    她颤抖着双手缓缓的摸上了那巨大的肉棒，感觉着手中的巨棒正在不断的跳

    动，和手心中那炙热的温度，小嶋阳菜缓缓张开了嘴吻上巨棒顶端的龟头，满满

    的男性贺尔蒙一瞬间灌满了她的口腔和鼻腔，让她含着龟头也忍不住发出了动情

    的娇喘。

    原本小嶋阳菜认为男人的肉棒都带有腥味和臭味，但当她将山口哲的肉棒含

    进嘴裡才发现，山口哲的肉棒一点都不腥不臭，虽然略带涩味但却有股迷人的味

    道，而且她还从龟头上的马眼中吸出了一点不知名的液体，一瞬间满满的男性贺

    尔蒙像是炸弹一样在她的嘴裡炸开，一瞬间就让小嶋阳菜双腿间的蜜穴湿透了，

    这使得她像是中毒了一般不停的用力吸允着龟头，想要多尝几口那迷人的液体。

    看着小嶋阳菜像是痴女一样吸着肉棒不放，山口哲享受的躺到床上，看着小

    嶋阳菜卖力的服侍着巨棒的表情，山口哲笑着摸上了小嶋阳菜的脑袋。

    但直到小嶋阳菜嘴都酸了山口哲一点要射的迹象都没有，知道将要被巨棒插

    进来的小嶋阳菜是既兴奋又害怕，下体不断传来的强烈空虚感让她的手指根本离

    不开蜜穴，但她的手指跟本抠挖不到蜜穴深处骚痒发疼的部位，而这又长又粗的

    巨棒肯定能好好的宠爱她的蜜穴最深处，但小嶋阳菜却又害怕如此巨大之物插进

    来会让自己受伤，所以她只能默默的搓弄着巨棒抠挖着她的蜜穴，却始终没有勇

    气自己坐上去。

    山口哲淫笑着从床上坐了起来将小嶋阳菜抱到怀裡，一个翻身将小嶋阳菜娇

    嫩柔软的身躯压到身下，山口哲握着巨大的肉棒顶在那微微张开的蜜穴口，握着

    巨棒不断的用龟头摩擦着水嫩的蜜穴，直到山口哲估计差不多后才缓缓挺腰将巨

    大的龟头挤进了那过窄的蜜穴裡。

    「喔！．．．．．．等．．．．．．等一下！．．．．．．太大了．．．．

    ．．喔．．．．．．。」

    小嶋阳菜看着那彷彿孩童拳头一样大的龟头缓缓的插进了自己的体内，强烈

    的视觉冲击和性快感让她瞬间达到了一次小高潮，山口哲看着小嶋阳菜不断收缩

    的小腹，脸上的淫笑变的更加强烈，他无视小嶋阳菜的抗拒，用力的挺腰将巨大

    的肉棒凶狠的插进了她的蜜穴深处。

    「呃啊！．．．．．．喔喔喔！！！．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．

    ．．．．．。」

    巨大的龟头撞上了敏感的子宫颈，小嶋阳菜在两人的第一次交合的第一次插

    入就迈上了从未有过的高潮，只见她躺在床上娇躯不断的颤抖，双腿不由自主的

    用力夹着山口哲的腰部，胸前的那对美巨乳像果冻一般不断的抖动。

    「这样就高潮了啊，那接下来妳会很辛苦喔。」

    山口哲俯下身在小嶋阳菜的耳边小声的说，说完后山口哲缓缓的将肉棒拔了

    出来，将小嶋阳菜的双手抓到两边固定住，山口哲开始了毫不留情的抽插，他将

    身下那个美丽丰满的青春少女当成洩慾用的飞机杯，无视小嶋阳菜的哭泣哀求，

    不管不断高潮收缩的蜜穴，巨大的肉棒像是攻城槌一般一次又一次的撞击着娇嫩

    的花心。

    小嶋阳菜天生就异常紧窄的蜜穴，使得她那怕不是处女，蜜穴裡也沾染吸收

    了不少山口哲那有着催情和扩张效果的球腺液，但却依然无法轻易承受巨棒的摧

    残，她像是被强姦的少女一样躺在床上哭喊着求饶，双手被山口哲压在身旁无法

    动弹，白皙的美腿被山口哲压到身体两侧无法合拢，娇嫩的蜜穴敞开着被巨棒不

    断的进出着。

    「啊！．．．．．．不．．．不行！．．．．．．喔啊！．．．．．．喔啊！．．．．．．受不了了啦！！．．．．．．呀啊啊！．．．．．．要变的奇怪

    了啦！．．．．．．嗯啊！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．要坏掉

    了．．．．．．小穴要坏掉了啦！！．．．．．．呀啊啊！」

    小嶋阳菜柔软的娇躯在床上不断的跳动着，像是触电一样全身上下不停的颤

    抖，大量的淫水不停的从蜜穴裡冒出，两人身下的床单早已溼透。

    山口哲换了个姿势，他将小嶋阳菜的双腿交叉扛到左肩上，左手将小嶋阳菜

    的双手交叉压在她的上方，空出来的右手开始不停的揉捏着那肥美柔嫩的美乳，

    在那对白皙的美乳上留下一道道鲜红的指印。

    四肢被固定住的小嶋阳菜只能躺在床上不停的浪叫着，柔软的身躯不停的颤

    抖，巨大的肉棒在蜜穴裡不停进出带给她从未体验过的强烈快感，让小嶋阳菜爽

    到翻着白眼不停的呻吟，「喔！．．．．．．喔啊！．．．．．．好大！．．．

    ．．．小穴．．．小穴都被塞满了．．．．．．喔喔喔！！．．．．．．坏掉了！我要坏掉了啦！．．．．．．喔啊！．．．．．．啊！．．．．．．啊！．．

    ．．．．不行．．．．．．高．．．高潮停．．．．．．喔！．．．．．．停不

    下来啊！．．．．．．喔！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．要变成笨蛋了啦！！」

    小嶋阳菜的蜜穴本来就异常的狭窄，在高潮收缩的影响之下显得更加紧实，

    紧紧缠上肉棒的嫩肉像是有生命一般不停的蠕动着挤压巨棒，随着巨棒的抽插，

    那紧紧缠上来的嫩肉更是被抽插到翻了出来，每当肉棒拔出时，鲜红多汁的嫩肉

    就会紧紧缠在肉棒上跟着被带出蜜穴之外。

    小嶋阳菜娇嫩的肌肤上覆盖着一层亮晶晶的汗水，从一开始巨棒插入直到两

    人换了多种姿势，小嶋阳菜就一直不停的被干上了高潮，她的身体时而用力绷紧

    时而不停颤抖，哪怕只是在山口哲的身下躺着不动也是一件累人的事情。

    「啊！．．．．．．呀啊！．．．．．．又．．．又要去了！．．．．．．

    喔啊啊！！．．．．．．吼喔喔喔喔喔！！！」

    小嶋阳菜张大了嘴发出像雌兽一般的淫叫，过于强烈的性高潮让她完全抛弃

    了平时一直维持的气质，瞪大了眼睛盯着在她身上不断起伏的男人，山口哲看到

    小嶋阳菜的表现脸上露出了一个迷人的笑容，他低下头吻上了小嶋阳菜那吐着香

    舌向他索吻的香唇。

    小嶋阳菜像咬饵的鱼儿一样吸着山口哲探进她嘴裡的舌头不放，不停的吸允

    吞食着山口哲吐过来的口水，但即使山口哲堵住了小嶋阳菜的小嘴也阻止不了她

    从喉咙深处发出的呻吟声，为了亲吻小嶋阳菜，山口哲必须将上半身往下压，而

    小嶋阳菜的双脚却又还跨在山口哲的左肩上，当两人接吻时小嶋阳菜的双脚就直

    接被压在她的脑袋旁边，这个姿势让她的翘臀浮空下体向上翻，而山口哲就像打

    桩机一样用力的向下抽干着那朝天的蜜穴。

    粗大的肉棒由上往下凶狠的插进了小嶋阳菜的蜜穴之中，像是攻城槌一般要

    用坚硬炙热的龟头击破子宫颈的防御一样，娇嫩敏感的花心被不断的撞击，大量

    的淫水不停地从两人的交合处溅出，激烈的抽插带给两人的是强烈的快感，但当

    过于粗大的肉棒遇上过于窄小的蜜穴时，这样强烈的抽插产生的是过于强烈的性

    高潮。


    小嶋阳菜那柔软的娇躯在山口哲的抽插之下不停的颤抖痉挛着，她的双腿间

    不只流淌着大量的淫水还有失禁而漏出来的澹黄色尿液，喜悦的泪水不停的从她

    的眼角流下，那头深褐色的秀髮被汗水打湿紧贴在她的肌肤上，她的上半身覆盖

    着一层诱人的粉红色，激烈挣扎的手脚却只带给山口哲更加强烈的征服感。

    「嘶．．．．．．真的好紧啊．．．．．．妳之前的男友都是小屌吗？．．

    ．．．．小穴一直拼命的夹紧，就这么想被中出吗？」

    山口哲一边抽干着小嶋阳菜，一边在她的耳边说话，只可惜高潮太多次的小

    嶋阳菜早已恍神，跟本无法对山口哲做出甚么完整的回应，「啊！．．．．．．

    没有，喔！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．不行．．．．．．啊啊啊！．．

    ．．．．不要！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．小宝宝不要！．．．．．．

    呀啊啊啊！！」

    山口哲将小嶋阳菜的双腿压到两侧，鬆开了一直被固定住的双手，「妳说甚

    么啊，根本听！．．．．．．不！．．．．．．懂！．．．．．．啊啊啊！！」

    最后几下抽插山口哲将肉棒退到了蜜穴口再用最大的力气插进蜜穴深处，用

    那又大又硬的龟头撞击着小嶋阳菜那娇嫩的花心，最后在他的低吼声中将浓稠的

    精液一股脑的射进了小嶋阳菜的子宫裡。

    小嶋阳菜那原本紧密闭合的子宫颈再无数次的高潮和撞击之下微微张开了一

    个小洞，而顶在花心之上的龟头则从马眼裡喷出了又热又浓稠的大量精液，就像

    是被水枪插进蜜穴射击一样，一波又一波强劲的精液穿过花心直击小嶋阳菜那敏

    感的子宫。

    人生中最为强烈的性快感让小嶋阳菜伸长了脖子仰着脑袋，张大了嘴吐着舌

    头，浑身绷紧僵硬的躺在床上不停的颤抖，「呃喔．．．．．．呃．．．．．．

    喔．．．．．．。」

    像是即将断气一般从喉咙裡发出了断断续续的抽蓄声。

    大量的精液随着巨棒的脉动一波波的灌进小嶋阳菜的子宫裡，而在被灌精的

    过程中小嶋阳菜一直保持着相同的姿势，直到最后她才深吸一口气发出了今天晚

    上最长最大最淫糜的浪叫声，「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

    小嶋阳菜流着泪水和口水躺在床上不断的痉挛抽蓄着，被粗大肉棒插进体内

    灌入大量精液的快感让她几近崩溃。

    此时的山口哲正跨坐在蜜穴的正上方，小嶋阳菜的双腿被压在身体两侧小腿

    在半空中不停的颤抖，她的双手用力抓着身下的床单扭转拉扯着，山口哲手压着

    她的双腿反弓着将上半身的重量施加在肉棒之上，让巨大的龟头紧紧的顶在花心

    上不让一滴精液漏出来。

    小嶋阳菜那窄小的子宫如今被大量的精液灌满膨胀，无处宣洩的精液甚至逆

    流灌进了她的输卵管中，即使山口哲将肉棒拔出蜜穴，让那大量的精液从子宫裡

    流出，将她身下的床单沾满了浓稠腥臭的鸡液，这辈子最强烈的高潮让小嶋阳菜

    依然不断的在抽蓄着。

    当高潮渐渐平复后，对于山口哲无视她的阻止强行内射中出，小嶋阳菜的心

    裡产生了一种失望的感觉，「为什么？他为什么就这样射进来了？我还这么年轻

    ，刚踏进演艺圈还没发光发热就要怀孕退出了吗？他会娶我吗？他不是有家庭有

    小孩了吗？难道他只是为了舒服就不管我的未来了吗？」

    複杂的想法在小嶋阳菜的脑海中不断闪现，她躺倒在床上不断的抽蓄，但双

    眼却盯着坐在床尾背对着她的男人，只见山口哲坐在床沿点了根菸抽起了事后菸

    ，当山口哲将菸头灭掉后转过身来，小嶋阳菜看着山口哲跨间那根巨棒脑袋一片

    空白，「好大．．．．．．刚刚进来的就是这根大鸡鸡吗．．．．．．女人的身

    体真是神奇呢．．．．．．。」

    但下一秒当山口哲再次跪到她双腿之间时，小嶋阳菜才惊觉到，「欸？！还

    要继续嘛？！不是说男人射过都要休息吗？！」

    于是她连忙伸手要阻止山口哲，「等一下！让我休息一下！等一下啊！！等

    ．．．．．．呀啊啊！！」

    山口哲无视了小嶋阳菜的阻止，再一次将肉棒插进了那还在流着精液的蜜穴

    裡。

    当肉棒插进蜜穴时，刚才小嶋阳菜心裡对山口哲的批评全都一消而散，剩下

    的只有对性爱的渴望，「对！就是这种感觉！小洞洞被塞得满满的，不停的顶到

    舒服的地方，又烫又硬的大鸡鸡真是太棒了！会不会爽到死掉啊？干死我吧！！」

    但实际上小嶋阳菜一个字都说不出来，没等刚才的高潮彻底平复，巨大的肉

    棒又再一次的插进了她的蜜穴裡，强烈的快感让她只能发出各种诱人的呻吟。

    山口哲抓着小嶋阳菜的腰肢将她翻了过来，浑身痠麻无力的她只能趴在床上

    像个飞机杯一样任由山口哲姦淫玩弄，山口哲抓着小嶋阳菜那丰满的翘臀，五指

    深陷那肥美的臀肉之中，他抓着那对美臀凶狠的冲刺着。

    巨大的肉棒塞满了紧窄的蜜穴，而不断收缩的嫩肉也再次缠上了粗壮的肉棒

    ，小嶋阳菜诱人的娇喘呻吟不断在房间裡回响着，她苦苦哀求着山口哲放她一马

    ，连续不断的高潮早就让她神智不清了，不断抽蓄颤抖的身体也早就受不了了，

    「不行！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．呀啊啊！．．．．．．受不了了！

    ．．．．．．喔吼吼吼！．．．．．．喔啊啊啊！．．．．．．不要．．．不要

    ．．．不要啊！．．．．．．呀啊啊啊！．．．．．．要变成笨蛋了啦！！．．

    ．．．呀呀呀呀呀呀！！」

    在小嶋阳菜的尖叫声中山口哲将她从床上拉了起来，不断高潮的极乐地狱还

    远远没到结束的时候，山口哲原本想让她站在牆边从后面抽干，但是她的双腿早

    就没了支撑的力气，山口哲无奈之下只能让她跪趴在沙发之上，双手抓着她的腰

    肢继续姦淫这可怜的少女。

    先前射进去的精液也在不断的抽插之中变成细密的泡沫从蜜穴裡流出，小嶋

    阳菜的蜜穴像坏掉一样不停的流着丝丝淫水，那双美丽的大眼睛如今一张一闭的

    翻着白眼，平时在舞台上美丽的形象早已消失不见，现在在山口哲跨下的只是一

    个满脑子性爱的慾女雌兽而已。

    小嶋阳菜在肉棒抽插之下的反应在山口哲经历过的女人中都算是强烈的，而

    她的蜜穴也是少见的紧窄，足以和十三四岁未发育完全的少女匹敌，而那柔软的

    娇躯更是让山口哲爱不释手，她胸前那对美乳和丰满的翘臀上布满了山口哲的指

    印抓痕，右边的美乳顶端更是有着一道咬痕。

    激动的汗水和高潮的红晕覆盖着她的娇躯，山口哲鬆开了抓着她腰肢的双手

    ，俯下身抓上了她胸前的那对美乳，握着那对美乳将小嶋阳菜的上身拉了起来贴

    在胸前，接着一手抓着小嶋阳菜的下巴将她的脸转了过来，山口哲低头从小嶋阳

    菜的背后吻上那对不断发出诱人浪叫的性感美唇。

    小嶋阳菜的双手向后，攀上了山口哲强健的颈脖，像是在催促一般抓着山口

    哲的后脑不停的索吻，「嘶．．．．．．阳菜的小穴缠的好紧，好淫荡啊．．．

    ．．．又要射了喔，想要我射在哪裡啊？」

    听到山口哲又要射精了，一想到刚才被中出时的强烈快感，小嶋阳菜不加思

    索的就说：「裡．．．裡面！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．射进来！．．

    ．．．．想要．．．．．．想要精液！．．．．．．内．．．内射高潮最喜欢了！」

    在小嶋阳菜哀求着精液的呻吟声中，山口哲低吼一声，又一次的将精液喷射

    进了小嶋阳菜的体内深处，不过高潮收缩将精液排出的子宫再一次的被大量精液

    灌入撑满，又一次因为内射中出而高潮的小嶋阳菜仰着脑袋像垂死的天鹅一般倒

    在山口哲的怀中发出了临死一般的尖叫声，山口哲的双手牢牢地抓固定着小嶋阳

    菜的娇躯，即使她的身体在不断的收缩抽蓄也逃不过精液的灌入。

    不到一个小时的时间山口哲就在小嶋阳菜的体内射了两次，加起来的量已经

    超过一百毫升了，被这么多的精液灌入，毫无疑问的让子宫裡的卵子受精了，至

    于是否着床还有待定论了。

    不过这一切都不在山口哲的考虑之中，反正他爽是爽完了，不想怀孕的话等

    等让小嶋阳菜吃避孕药就好了，反正他是绝对不会带套的。

    爽完过后山口哲抱着小嶋阳菜将她放到在沙发上，挺着巨屌缓缓的为小嶋阳

    菜穿好了衣服，不过这并不是山口哲的体贴，他只是单纯的想离开这裡却又不方

    便将小嶋阳菜丢下而已，所以内衣内裤甚么的山口哲直接就省略掉了，只给小嶋

    阳菜穿了上衣和裙子，剩下的内衣裤和袜子鞋子甚么的通通塞到袋子裡。

    接着山口哲打了个电话叫人下来将小嶋阳菜带回去，从楼上下来的雨宫莹看

    到小嶋阳菜的惨状脸上露出了羡慕的表情，她已经有好几天没被山口哲宠幸了，

    即使平时她和星野亚希两人能够互相慰藉，但即使两人之间的性爱甚至都用上了

    拳头，但却依然没有被山口哲的巨棒插入射精来的令人舒爽。

    两女都知道即使她们内心裡爱着对方，但肉体却是属于山口哲的，她们忘不

    了那巨大的肉棒在体内奔驰的快感，还有那又烫又浓又大量的精液灌进体内的感

    觉。

    雨宫莹用哀怨的眼神看着穿好衣服的山口哲，嘟着嘴将床上的小嶋阳菜抱起

    来放到一旁的轮椅上，提着小嶋阳菜的随身物品跟着山口哲走进电梯，看着雨宫

    莹一脸的哀怨模样，山口哲笑着摸了摸她的脑袋说：「好啦好啦，等哪天妳们两

    个都有空我再去找妳们玩，乖吼。」

    听到山口哲的话雨宫莹脸上的哀怨瞬间消失，兴奋的潮红几乎是在一瞬间就

    爬上了她的脸颊，只见她伸出手缓缓的摸上了山口哲的胸膛小声的说：「那个．

    ．．．．．我跟亚希酱今天晚上有空喔．．．．．．。」

    听到她说的话山口哲脸上露出了邪恶的笑容，他伸手抓上了雨宫莹胸前的美

    乳，「那等等把阳菜安置好后妳们就先洗乾淨等着我吧。」

    雨宫莹笑着点了点头，推着小嶋阳菜就跟在山口哲身后走出了电梯。

    电梯的门一打开就是一个巨大的玄关，山口哲虽然说是买下了顶楼，不过这

    层顶楼的挑高超过六米，甚至还能分隔出上下两层楼来，雨宫莹和星野亚希两人

    也同样住在这裡，作为取代了牧村朝子成为第一位公开出柜的日本女性艺人，和

    女友一起住在有钱的表姐夫家裡是很正常的事情。

    而作为日本第一个公开出柜的女明星，在非常保守的日本娱乐圈裡星野亚希

    的确遭遇到了不少的歧视，不过背靠山口哲这座大山，星野亚希顶多是在一些小

    事上被刁难而已，圈内人都会看在山口哲的面子上不去欺负星野亚希和雨宫莹。

    看着被轮椅载回来的小嶋阳菜，刚从米兰时装周回来的玲原美纱笑笑的对山

    口哲说：「怎么，终于要把那些小妹妹一一吃掉了吗？先说好喔，阿酱跟麻友的

    第一次是我的喔。」

    山口哲笑着抱起了玲原美纱给她来了个深吻，转过头对雨宫莹说了声改天有

    时间再一起玩就抱着玲原美纱跑进了房间，只剩下雨宫莹气的在原地不停跺脚，

    「讨厌！你这个大骗子！！」

 渣男日娱（33）

    【第三十三章】

    2019-03-03

    既上次吞吃掉小嶋阳菜后，山口哲将目标对准了下一位成员，今年２１岁的

    竹内由惠如今正就读知名的应庆大学，而她加入ＡＫＢ的这个决定让她在应庆大

    学中遭遇到不少批评，即使有着山口哲和秋元康的加持，日本社会对偶像的刻板

    印象依然没有改变过来，这种情况在重视血统和家世的应庆大学中显得更加严重。

    这也导致竹内由惠成为了ＴｅａｍＫ当中第一个像山口哲提毕业的人，而原

    本历史上像上村彩子、今井优这些早早毕业的人，山口哲压跟就没让她们进入Ａ

    ＫＢ，所以直到２００７年的四月，竹内由惠才会成了ＴｅａｍＫ中第一个提出

    毕业要求的成员。

    当然山口哲不会这么轻易的就放竹内由惠离去，在她加入前好不容易帮她说

    服了家裡，结果不到一年就打起了退堂鼓，山口哲的魔掌是没那么容易逃脱的。

    这可是ＡＫＢ第一个提出想退出的成员，山口哲当然必须要好好的和她聊一

    聊，山口哲带着她来到了办公室裡，打算和竹内由惠好好的谈一谈，可是没想到

    两人刚进房间，刚关上了门竹内由惠就扑了上来给山口哲一个热吻。

    「妳．．．．．．妳干嘛啊？」

    即使是阅女无数的山口哲也没想到会突然的被竹内由惠袭击，两人之前的交

    集不多，即使山口哲想推倒竹内由惠却也不急在这一时，但是没想到竹内由惠似

    乎比他还要积极，两人第一次单独相处就主动出击了。

    「真的非常抱歉！我．．．．．．我加入ＡＫＢ就是为了能见到山口桑！初

    吻对象能够是山口桑那我退出ＡＫＢ也没有遗憾了！」

    竹内由惠诚惶诚恐的站在门口不停的对山口哲鞠躬，山口哲擦了擦嘴角的口

    水用双眼直直的盯着竹内由惠，赤裸裸的眼神彷彿就像野狼一样。

    但想了一想他又收回了彷彿要将竹内由惠吃掉的眼神，他坐到沙发上抓了抓

    脑袋对竹内由惠说：「好吧．．．．．．哪妳还有没有甚么愿望没实现的，既然

    都实现一个了不如在实现妳第二个吧，说出来听听吧。」

    毕竟现在的竹内由惠还没长开，虽然已经２０岁了但外表却依然相当朴素，

    不像前世在电视上看的到竹内由惠。

    「其实．．．．．．如果可以的话．．．．．．我是有想像过．．．．．．

    ，就是．．．．．．想．．．想跟山口桑两个人一起去看东京的夜景呢．．．．

    ．．。」

    没等山口哲回应竹内由惠马上又开口抢话，「啊！真的很抱歉！跟我去看夜

    景甚么的，绝对不可能的对吧．．．．．．，山口桑这么忙怎么会有空嘛。」

    看着在那边自问自答的竹内由惠，山口哲笑笑的拍了拍身边的空位让她坐到

    沙发上来。

    「看夜景啊．．．．．．好像也不错呢，我也有好久没有去看一看东京的夜

    景了呢。」

    「果然是这样吗，山口桑这么忙，又那么有名，去看夜景的话一定会引起骚

    动的吧。」

    「其实也不一定啊，还是有些地方是能让我好好欣赏东京夜景的．．．．．

    ．走吧！东西拿一拿，我带妳去看看吧。」

    山口哲突然的邀约让竹内由惠吓了一跳，「欸？！真的可以吗？！」

    接着她看了一下牆上的时钟，「现在才三点就要出发了吗？」

    山口哲突然亲暱的摸了摸竹内由惠的脑袋说：「等一下还有个工作，妳也一

    起去看看吧，说不定看完之后妳就不会想离开ＡＫＢ了。」

    山口哲所说的工作其实是在他看了ＡＫＢ成员们一年多后想到的，看着这些

    外表稚嫩和一般普通人没甚么差别的成员，山口哲萌发了要给成员们的外型做改

    造的念头，于是今天晚上他约了筱田麻里子、小嶋阳菜和玲原美纱三人一起商讨

    这件事。

    山口哲开着车载着竹内由惠来到了他常去的顶级美容沙龙，这间位在银座的

    会员制美容沙龙是玲原美纱和几个当模特的朋友一起开的店，不接一般客人需要

    提前预约，圈内许多较知名的模特、演员和歌手都会选择来这边，不只看在山口

    哲和玲原美纱两人的名气，更是因为这裡除了良好的隐私、华丽的环境跟顶级的

    享受之外，这裡还可以体验一条龙的全套服务，不论美髮、美甲还是ＳＰＡ，服

    装搭配和造型建议这裡全部应有尽有，各种顶尖造型师设计师都常驻在这间顶级

    沙龙裡，只要有钱就能让一个普通的女孩子转眼就变成耀眼的美女。

    他们到店裡的时候玲原美纱、筱田麻里子和小嶋阳菜三人正在包厢裡享受美

    容师的精油按摩，一进门竹内由惠很礼貌的首先就向三人问好，接着她看到一旁

    的桌子上还放着不少ＡＫＢ成员们的照片，每张照片上都写着各式各样修改造型

    的建议。

    山口哲拿起了竹内由惠的照片，然后将照片交给了一旁的设计师，让她领着

    竹内由惠到一旁的房间去做改造，而山口哲则是坐到了一旁的沙发上和三女閒聊

    了起来，四人喝着香槟和清酒越聊气氛越来越高亢，吵闹的声音就连在隔壁房间

    的竹内由惠都听到了。

    洗头、剪髮、染髮、烫髮、卸妆、上妆、美甲、换衣服，历经整整四五个小

    时，竹内由惠从上到下被造型师彻底改造了一番，此时的她看起来比前世当富士

    电视台的主播还要美丽动人，原本深褐色的头髮被染成红褐色，脸上的妆容也显

    得更加精神，虽然还保持着披肩长髮不是钱是当主播时的短髮，但是如今的髮型

    显得更符合偶像的气质。

    看着镜子裡的自己，竹内由惠有点愣住了，原本不善打扮的她在经过造型师

    的精心改造下几乎完全变了个人，看着自己的新造型，竹内由惠不由得产生了想

    继续留下来的念头。

    当他要回去刚才的房间找山口哲等人时却被告知，山口哲一行人已经离开了

    沙龙跑去他家裡吃晚餐了，还留言要竹内由惠弄好后赶快过去，不然美食就要被

    吃光了，竹内由惠得知后连忙搭乘计程车赶往山口哲的豪华新家。

    在大厦的门口竹内由惠巧遇到了刚一起逛街完同样要回家的星野亚希和雨宫

    莹，和这对在日本最出名的同性情侣一起进了电梯，一出电梯传来的便是扑鼻的

    牛肉香味，雨宫莹闻了闻空气中的气味一脸兴奋的说：「这个味道！今天吃烤肉！」

    三女对视了一眼后便争先恐后的冲进了玄关。

    竹内由惠有点拘谨的坐在餐桌旁，因为在餐桌上就属她辈分最小了，山口哲

    和玲原美纱自然不用说，星野亚希也是演艺圈中的前辈，筱田麻里子和小嶋阳菜

    也都是她的前辈，只有雨宫莹没进演艺圈但却是玲原美纱的表妹，放不开的她默

    默的夹着面前的配菜配着手中的白饭，直到山口哲发现她都没吃到肉，笑着要她

    不用这么拘谨，并亲自夹着一块肉喂她吃，才渐渐放开不再那么紧张。

    一边吃着和牛烧烤一边喝着ＨｉｇｈＢａｌｌ，酒意渐浓的竹内由惠渐渐放

    开了拘谨的态度，开始在餐桌上笑喜喜的和众人打闹玩笑着，餐厅裡的气氛也越

    来越热烈，众人的动作也越来越大越来越开放，直到星野亚希喝醉后傻笑着开始

    脱上衣，然后连带着就连雨宫莹和筱田麻里子两人也都开始脱起了上衣。

    看着三对美乳在面前晃来晃去的，竹内由惠不由得低下头看了一眼自己胸前

    的小馒头，就连这裡尺寸最小的筱田麻里子都有Ｄ罩杯了，更不用说在团内以巨

    乳出名的小嶋阳菜，还有号称全世界最美女人的玲原美纱了。

    看到竹内由惠一边呆愣着一边摸着胸口，早已喝到半醉的筱田麻里子爬到竹

    内由惠的身后，双手从她的身后抓上了竹内由惠胸前的小馒头，「呀！？麻里子

    桑！？不要啊！」

    儘管竹内由惠不断抗拒，但是大叔个性冒出来的麻里子才不管这么多，像个

    变态怪叔叔一样笑着不停的捏着竹内由惠胸前的小馒头。

    「呐．．．．．．由惠酱别动啦！胸部就是要揉才会变大啊！」

    麻里子的这句话一听就知道是在骗人的，不过此时此刻对胸部大小非常在意

    的竹内由惠偏偏就是相信了，「真．．．真的吗？真的被揉就会变大吗．．．．

    ．．。」

    此刻在竹内由惠身后的筱田麻里子脸上露出了一个奇怪的笑容看着山口哲，

    正在山口哲觉得似乎有点不妙的时候，筱田麻里子突然说：「对啊，尤其让山口

    桑来揉的话效果最棒了！这裡除了阳菜之外都是被山口桑揉大的喔！」

    听到筱田麻里子这句话，山口哲噗的一声将嘴裡的青酒给喷了出来，要知道

    他可还没将竹内由惠给征服呢，要是让竹内由惠对他反感或是戒备起来的话，虽

    然还是能将她搞上床，但是那可是会变的麻烦许多的，不过好在筱田麻里子平时

    爱乱说话的习惯已经充分的植入人心，所以竹内由惠也只是将这句话当成麻里子

    的玩笑话而已。

    酒足饭饱过后，筱田麻里子和小嶋阳菜跑去雨宫莹和星野亚希两人的房间挑

    起了她们不要的衣服，而山口哲则带着竹内由惠来到了顶楼，宽广的室内空间足

    以容纳百来人，想举办个风景绝佳的私人派对选这裡绝对没错。

    站在落地窗前，竹内由惠俯瞰着脚下的东京都，看着五光十色的美景不由得

    发出了讚叹的声音，「哇．．．．．．这裡的夜景好漂亮喔！」

    山口哲一脸炫耀的说：「当然漂亮啦，我跟妳说喔，原本这栋大楼是设计成

    中间有个天井的，是我买下了顶楼才让他们将天井取消掉的，刚才我们吃饭的餐

    厅下面可是悬空的呢！」

    听到刚才吃饭的餐厅底下竟然是悬空的，竹内由惠脸上露出了害怕的表情，

    「真的假的．．．．．．听起来好可怕喔，要是哪天吃饭突然掉下去就完蛋了。」

    山口哲听到竹内由惠这句话笑着拍了一下她的脑袋，「想太多啦！」

    两人就这样愉快的聊了起来。

    聊着聊着，竹内由惠突然贴到山口哲身边，她脸色微红的拉了拉山口哲的衣

    角小声的问：「那个．．．．．．山口桑．．．刚刚麻里子桑说的是不是真的啊？」

    看着山口哲一脸疑惑的样子，竹内由惠害羞的低下头说：「就是那个．．．

    ．．．胸部．．．．．．揉的话．．．．．．真的吗？」

    竹内由惠在两人独处的时候对山口哲提这种问题，那想必她的内心中也是有

    所期待吧，山口哲也不说话，直接将竹内由惠拉到了怀裡，双手就这样抓上了她

    胸前的小馒头，在竹内由惠的耳边小声的说：「如果只揉胸部的话没甚么效果喔

    ，要搭配其他按摩才能丰胸喔。」

    不过竹内由惠现在正沉浸在山口哲双手带来的快感中，只见她满脸红晕低着

    头不说话，山口哲也不着急，默默的打开了只有他看的见的修改器介面，随手将

    竹内由惠的敏感度调高了一倍，在他按下确认的一瞬间竹内由惠就发出了一声娇

    喘，接着山口哲将竹内由惠穿着的衬衫胸前扣子打开，一隻手探进衣服内鑽进她

    的胸罩之中，手掌与乳肉的零距离接触，让躺在山口哲怀裡的竹内由惠开始颤抖

    了起来。

    接着山口哲将竹内由惠抱了起来走向一旁的躺椅，他抱着竹内由惠坐到一旁

    的躺椅上，双手鑽进竹内由惠的敏感处不断的挑逗着，还是处女的竹内由惠怎么

    可能是山口哲这种情场圣手的对手，没两三下就被山口哲挑逗的丢盔卸甲，等她

    反应过来的时候已经趴在了山口哲的双腿之间，而那根威勐无比的巨大肉棒已经

    贴在她的脸上了。

    今年２０岁正在念大学的竹内由惠基本的性知识当然有，但是眼前这根巨大

    的勐兽已经超出她的预期了，平常ＡＫＢ的成员中偶尔也会出现一些色色的话题

    ，其中山口哲跨下的尺寸就是成员们的讨论对象之一，成员们都猜测着身高接近

    ２００公分又是混血儿的山口哲跨下尺寸应该不小，女孩们窝在宿舍电脑前翻阅

    了不少的欧美成人片后判断山口哲应该在１６公分上下，带着这样的期望竹内由

    惠趴到了山口哲的双腿之间。

    但直到那根又长又粗的巨棒贴在她脸上她才知道她们都想的太简单了，竹内

    由惠不用量就知道这绝对远远超过２０公分，看着那佈满狰狞血管的巨棒，竹内

    由惠下意识的将手肘放到了巨棒的旁边，接着她一脸惊恐的抬起头看着山口哲，

    因为那根巨棒的尺寸竟然和她的手肘差不了多少。

    山口哲见状耸了耸肩膀说：「没办法，天生的。」

    接着他将肉棒伸到竹内由惠的嘴边，握着巨棒用龟头缓缓的撬开了竹内由惠

    的小嘴，将龟头探进了她的嘴中。

    没有任何性爱经验的竹内由惠只能回忆着之前看过的成人片，双手握着巨棒

    开始上下摩擦，脑袋一起一沉的开始吞吐着眼前的巨棒，舔着舔着竹内由惠突然

    觉得自己的跨下深处开始渐渐痒了起来，于是她收回了一隻手缓缓的伸进了内裤

    裡，而山口哲就坐在躺椅上喝着酒吹着户外的自然风享受着竹内由惠生涩的口交

    技术。

    看着竹内由惠那张精巧细緻的小脸正在他的跨下吞吐着巨大的肉棒，山口哲

    舒爽的摸上了竹内由惠的小脑袋，虽然向玲原美纱那样能轻易深喉将整根肉棒吞

    下去当然很爽，但偶尔尝尝像竹内由惠这样生涩的技巧也别有一番滋味。

    粗大的肉棒上沾满了晶莹剔透的口水，双手握着肉棒的根部，竹内由惠像在

    吃冰淇淋一样伸长了舌头从下到上舔弄着粗大的肉棒，随着口水缓缓的流下，她

    的双手很快也沾满了少女黏稠香甜的唾液，接着竹内由惠的双手藉着口水的润滑

    ，开始缓缓的上下撸动着巨棒。

    在山口哲的指导下竹内由惠将目标转向巨棒顶端的龟头，粉嫩的舌头弯曲着

    用舌尖抠挖着龟头背面的冠状沟，像在舔棒棒糖一样不断用舌面舔着龟头下方的

    系带，竹内由惠沿着龟头下方的系带向下一路亲吻过去直到根部，看着底下那两

    颗巨大的睾丸，竹内由惠乖乖的张开了嘴将其吸入嘴中，灵活的舌头在口中贴着

    睾丸不停的摩擦，睾丸上的每一丝皱纹都被竹内由惠细心的舔弄过，直到山口哲

    的跨下沾满了她的口水才结束。

    接着竹内由惠嘟起嘴唇亲吻起了龟头的顶端，不时用力吸允不时用嘴唇摩擦

    ，各种口交的淫糜手法被山口哲一点一滴的教给了竹内由惠。

    十几分钟过去，竹内由惠吸的双颊发酸了也不见山口哲有一点要射精的迹象

    ，知道过犹不及，山口哲没打算让她继续去吸舔肉棒了，一把将竹内由惠从躺椅

    上拉了起来，将她放倒在躺椅上，山口哲开始主动进攻竹内由惠刚满２０岁的青

    春肉体。

    巨大的肉棒贴在她的双腿之间不断的摩擦着，山口哲的魔掌抓上了竹内由惠

    的翘臀和胸前小巧的乳肉，大嘴吻上了竹内由惠的耳垂，竹内由惠的娇喘声不断

    在山口哲的耳边响起，炙热的巨棒紧贴着粉嫩的处女蜜穴不断的摩擦，刺激着纯

    洁的处女蜜穴让她不断分泌出透明的爱液。

    见到时机差不多了山口哲轻柔的掰开竹内由惠的双腿，拨开了那两片紧密闭

    合的阴唇将又大又热的龟头顶在蜜穴入口上，竹内由惠一脸担心害怕的看着那根

    巨大的肉棒，「山口桑．．．．．．怕．．．．．．好大好可怕喔．．．．．．。」

    山口哲脸上露出了温柔的笑容，他趴了下去轻吻着竹内由惠，面对面近距离

    的说：「不用害怕，一下子就好了。」

    然后不等竹内由惠反应过来，抓着她的小蛮腰用力一挺，将巨大的肉棒用力

    的插进了处女的蜜径裡，在竹内由惠的惨叫声中，巨大的肉棒一插到底，处女纯

    洁的证明随着巨棒的插入而破裂，处女落红沿着白皙的臀肉缓缓流下，大龟头顶

    到了娇嫩的花心之上，人生第一插就是如此强烈的冲击，想必竹内由惠未来的性

    生活是缺不了山口哲的巨棒了。

    粗大的肉茎插在娇嫩紧窄的蜜穴中，和竹内由惠手肘差不多粗细的巨棒撑开

    了处女蜜穴，不等跨间的疼痛消退，强烈的肿胀感便接涌而来，竹内由惠感觉自

    己的下体彷彿是被一根烧红的粗大铁柱插入一般，又热又胀的感觉让她在躺椅上

    不断的喘气哭泣着，「啊．．．．．．好痛喔．．．．．．好胀好热．．．．．

    ．好像要裂开了．．．．．．可是感觉好充实．．．．．．」

    下一秒山口哲缓缓的将肉棒拔了出来，拿起竹内由惠被脱下的白衬衫擦拭着

    沾满处女落红的肉棒，在衬衫背面的中央留下一片鲜红的印记，竹内由惠看着被

    弄髒的衬衫心裡有点可惜，因为这可是今天换造型时设计师送给她的衣服，没想

    到穿了不到一天就被自己的处女鲜血给弄髒了。

    估算着竹内由惠也该恢复过来了，山口哲握着巨棒再一次的跪在她的双腿之

    间，摸着竹内由惠的脸蛋山口哲再一次的将巨棒插进了少女的蜜穴之中，「喔．

    ．．．．．好深．．．．．．顶到最裡面了．．．．．．喔．．．．．．哈啊．

    ．．．．．」

    看着渐渐开始感觉到舒服的竹内由惠，山口哲淫笑着摸上了竹内由惠的下腹

    部，「喔喔．．．．．．竟然湿的这么厉害啊，由惠酱真是个淫荡的女孩呢。」

    竹内由惠侧过头咬着下唇试图不发出一点声音，但是依然阻止不了自己哼出

    动情的呻吟，山口哲的手指抓上了竹内由惠胸前挺立着的粉嫩乳头，「怎么了？

    小宝宝的房间被顶到之后想要怀孕了吗？」

    咬着下唇努力不想发出声音的竹内由惠只能躺着不断摇头，但是双手却下意

    识的攀上了山口哲的后颈。

    「不想说话吗？无所谓，反正我是一定会用让妳怀孕的气势来ＳＥＸ的喔！」

    即使山口哲这样说了，竹内由惠也只是咬着下唇盯着身上的男人不肯鬆口，

    山口哲见状脸上再度出现了邪淫的笑容，「哟西，这样我就天天中出直到妳怀孕

    啦！」

    说完后山口哲加大的抽插的幅度和力道，彷彿要将子宫击穿一样不停的用龟

    头撞击的娇嫩的花心。

    强烈的刺激感让竹内由惠再也忍不住叫了出来，「啊！．．．．．．讨厌．

    ．．．．．呀啊啊！．．．．．．真．．．真的要吗．．．．．．啊！．．．．

    ．．会有小宝宝的．．．．．．喔喔喔！」

    山口哲淫笑着将竹内由惠抱了起来，在她的尖叫声中山口哲用火车便当的姿

    势一边抽干着一边带着竹内由惠来到了落地窗前。

    接着山口哲放下了竹内由惠，让她转了一圈后将她压到玻璃上，握着巨棒从

    后面插进了刚破处没多久的蜜穴，面对着东京的夜景山口哲开始了激烈的抽插，

    「怎么样啊？这夜景很漂亮吧，一边做爱一边看着东京的夜景不错吧．．．．．

    ．，说不定正好有狗仔拿着相机对准这裡呢．．．．．．，如果是真的就糟糕了

    呢，ＡＫＢ成员竹内由惠赤裸着被人抽插的景象要被拍下来了呢」

    听到山口哲这么说竹内由惠连忙将用手将脸给遮住，但马上她的双手就被山

    口哲拉到了身后，竹内由惠被山口哲从后面插干着贴到了玻璃上，那张清纯的脸

    蛋在玻璃上挤压变形，留下了她止不住的眼泪和口水。

    享受着竹内由惠那不断收缩的蜜穴，山口哲从她身后伸手捏住了她的脸蛋说

    ：「第一次做爱就不停的高潮，由惠酱真的很淫荡呢．．．．．．来吧，让全东

    京看着骚货竹内由惠被中出受孕高潮的瞬间吧！」

    接着在竹内由惠的尖叫哭泣声中将大量的精液灌进了纯洁的处女子宫裡。

    娇嫩的花心被又大又硬的龟头用力的顶着，竹内由惠感觉自己体内的内脏受

    到强烈的挤压，一不小心差点吐了出来，随后又感觉到自己的下体似乎像是有座

    火山正在爆发一样，有股沉甸甸的滚烫岩浆喷进了自己的下腹部，她知道这是从

    那巨大的肉棒中射出来的精液。

    虽然知道有怀孕的危险在，但正在剧烈高潮的她却甚么都做不了，她现在双

    腿发软站都站不稳，双手更是被身后的山口哲抓住，别说逃跑了，如果山口哲现

    在放开她，竹内由惠根本连站都没办法站。

    那浓稠滚烫的精液像是装在水枪裡的铁水一般，一发又一发的喷进了子宫裡

    ，娇嫩敏感的子宫被刺激到不停的在收缩膨胀，像是少女的香唇正在亲吻吸允着

    龟头，山口哲一边往竹内由惠的体内射精，一边爽的不断打冷颤。

    直到最后一波精液射出，竹内由惠的子宫早已胀大了好几倍，大量的精液顺

    着巨棒的退出一股脑的从子宫中喷洩出来，力道之大速度之快甚至让竹内由惠又

    攀上了一次高潮。

    看着倒在地上不断颤抖着喘气的竹内由惠，山口哲淫笑着将她从地上抱了起

    来，抱着她缓缓的走下楼，将她交给雨宫莹去善后。

    而刚才一起去挑衣服的筱田麻里子和小嶋阳菜两人此时也来到了山口哲的面

    前，两人身上都穿着性感诱惑的情趣服饰，感情刚才两人去星野亚希房间挑的都

    是情趣内衣，两女一左一右的搂上山口哲的双手，而剩下的那隻手则是直接摸上

    了那根还坚挺着的巨棒，随着和山口哲上床的次数越来越多，两女在私底下也渐

    渐抛开了无谓的矜持。

    和山口哲渐渐熟悉后两女也是知道了山口哲的为人，放下了心中对山口哲那

    不切实际的期望与矜持，两女渐渐变得和其他对山口哲跨下巨棒上瘾的女人一样

    ，她们不再奢望与山口哲有甚么美好的未来只在乎当下，总会想方设法的勾引山

    口哲点燃他的性欲，「性」

    成为她们和山口哲相处的主要目的。

    只见筱田麻里子穿着超短水手服和白色吊带袜，小岛阳菜则穿着黑色的短裙

    小恶魔装扮和过膝的长筒高根皮靴，两女穿着不同款式但却一样暴露的服装，一

    左一右的搂着山口哲的双手不肯放开。

    刚刚山口哲才仅仅射了一次哪裡够，一见到两女穿着性感服饰送上门来二话

    不说就拉着两女来到客厅，山口哲坐在沙发上将左右两女的头往跨下按去，不用

    山口哲开口两女也知道这是甚么意思，掏出裤档中那根巨兽，伸出了舌头就舔上

    了依然巨大坚挺的肉棒。

    摸着两女的脑袋山口哲惬意的看起了ＮＨＫ的新闻节目，享受着两个美少女

    在跨下服侍他的巨棒，没过多久玲原美纱也来到了客厅，她的手上还牵着狗鍊，

    狗鍊的尽头锁着的正是最近玲原美纱刚得到的新宠物。

    柔顺的黑色长直髮自然下垂，脑袋上戴着有狗耳装饰的髮箍，脖子上戴着黑

    色皮质的项圈，纤细的四肢跪趴在地板上，白皙的娇躯上没有一丝遮挡浑身赤裸

    地趴在地板上，娇嫩的粉色菊穴中插着粉红色的肛塞，肛塞上连着一条可爱的狗

    尾巴，在那没有一根杂毛的粉嫩蜜穴中还塞着好几颗不断震动的无限跳蛋。

    随着玲原美纱的命令，这隻可爱的母狗蹲着双腿大开双手举到胸前张大了嘴

    对着山口哲汪汪叫，山口哲笑着将脚抬了起来伸到母狗的面前接着又放到了地上

    ，赤裸的小母狗顺从的跪趴在了地上伸出舌头不断地舔着山口哲的脚趾。

    山口哲笑着一边看着地上舔着脚趾的母狗一边对玲原美纱说：「还真厉害呢

    ，根本想不到是刚结束的ＴＢＳ日曜剧场的女主角呢，妳们刚才去干嘛了？」

    玲原美纱拍了拍山口哲右边的小嶋阳菜，小嶋阳菜乖乖地从沙发上移到地板

    上，玲原美纱则是坐到了山口哲的身边将头靠在他的肩上，「没干嘛啊，刚吃完

    饭后就带她到楼上散了一下步就回来了。」

    山口哲听到这裡好奇的问：「楼上？我刚刚在楼上怎么没看到妳们？」

    玲原美纱没好气的给了山口哲一个白眼，「那时候你正把那女孩压在玻璃上

    干呢，她叫的那么大声你最好还能注意到我们。」

    山口哲听到后点了点头摸上了玲原美纱胸前那对巨乳。

    摸着摸着突然感觉有点口渴的山口哲直接将玲原美纱的上衣掀了起来，将嘴

    凑上巨乳顶端那坚挺的乳头，虽然膝下儿女都已长大不再喝母乳，但是在修改器

    的改造下玲原美纱至今仍然在分泌着大量的母乳，就连母乳的口味也被山口哲做

    了修改，比起其他正常的母乳，玲原美纱分泌出来的母乳不带一丝腥味，充满着

    浓浓的乳香还带有一丝澹澹的甜味，足以媲美市面上最顶级的牛奶。

    被山口哲豪放的吸允着乳汁，玲原美纱的脸蛋渐渐浮上了一层红晕，胸前敏

    感的乳头被山口哲吸进嘴裡不断吸允，有时那敏感突起的乳头还被山口哲轻咬着

    ，彷彿有着神奇的电流从山口哲的嘴裡传到她的体内。

    喝了好几口玲原美纱的美味母乳，山口哲指挥着小嶋阳菜坐上来，小嶋阳菜

    红着脸喘着气坐到山口哲腿上，缓缓的将那巨大的肉棒吞进体内，一边享受着小

    嶋阳菜柔软的娇躯，山口哲将视线投向了还在舔着他脚趾的小母狗，「我现在才

    发现一件事，美沙妳好像都偏爱胸部小的女生呢。」

    「有吗？」

    听到山口哲这样说，玲原美纱歪着头想了一下后说：「莹酱和亚希是巨乳啊。」

    山口哲歪了歪嘴说：「我指的是妳自己去找的．．．．．．妳最喜欢哪个女

    生？」

    听到山口哲的问题，玲原美纱几乎没有思考的就说：「最喜欢的喔．．．广

    末凉子和安达祐实吧。」

    山口哲弹了个响指说：「对嘛，而且想想那些已经到手和还没到手的女孩，

    加护亚依、永作博美、荣仓奈奈、掘北真希、石原里美，还有ＡＫＢ裡面那些孩

    子，妳看这些都是长的可爱而且没甚么奶的女生啊。」

    说完后山口哲的右手摸上了小嶋阳菜的双乳，左手则是伸进了左侧的筱田麻

    里子的双腿之间。

    听到山口哲这么一说玲原美纱想了想似乎还真的是如此，她看了一眼趴在地

    上的母狗嘟了嘟嘴，「我就是觉得那些女生很可爱嘛，难道你不喜欢吗．．．。」

    山口哲看着有点情绪的玲原美纱笑着拍了拍她的脑袋，「没有甚么喜不喜欢

    ，只是突然发现妳喜欢的类型而已，长的可爱也很棒啊，只要妳喜欢就够了。」

    接着山口哲整个人从沙发上滑了下去，下半身悬空仅用双腿和腰腹的力量支

    撑着身体，让小嶋阳菜的双腿可以踩到地板上能够更轻鬆的套弄巨棒，看到山口

    哲打开的双腿，跪趴在地上舔着脚指的少女双眼盯上了那根巨大的肉棒，接着她

    的视线慢慢向下，扫过两颗巨大的睾丸直到山口哲结实的屁股。

    少女那双美丽的双眼睁的大大的，粉嫩的舌头舔了舔嘴角的口水，她的双手

    摸上了山口哲结实的屁股，两隻拇指缓缓用力的掰开了山口哲的屁股，伸出了舌

    头舔上了山口哲的菊花。

    小嶋阳菜咬着下唇仰着头艰难的在山口哲的身上缓缓起伏，她紧窄的蜜穴根

    本无法完全吞下那又粗又长的巨棒，每每进入过半的时候就顶在了她的花心上，

    女上位让她能够自由控制着巨棒抽插时的速度与角度，小嶋阳菜不断的用蜜穴裡

    的敏感部位去迎战巨棒的到来，没几分钟就让她浑身颤抖即将高潮。

    当山口哲的菊花被柔软温热的舌头舔上时，那舒爽的快感让山口哲跨下的巨

    棒瞬间胀大了一分，此时的小嶋阳菜正沉下娇躯用巨棒顶着娇嫩的花心，扭着腰

    让又热又硬的龟头不断来回研磨着敏感的子宫颈，突然胀大的巨棒挤压到了娇嫩

    的花心让小嶋阳菜发出了一声尖叫，突然的刺激让她双腿无力整个身子勐的向下

    一沉，坚硬的龟头微微的挤开了闭合的子宫颈，从未被碰触过的敏感带受到强烈

    的刺激让小嶋阳菜一瞬间就冲上了绝顶的高潮，她发出了一声高亢的浪叫，娇躯

    无力的倒在山口哲的胸膛上。

    看到小嶋阳菜无力再战，山口哲坐起身将小嶋阳菜放到了一边，接着他又搂

    着一旁的筱田麻里子压了上去，玲原美纱见状知道山口哲今天应该不会碰这名她

    调教好的少女，于是站了起来亲了一口山口哲的脸说：「玩得愉快喔，我先送她

    回去了。」

    就牵着少女离开了客厅。

    离开客厅后听着身后不断传来的淫叫声，玲原美纱皱着眉头看着脚边的少女

    ，「奇怪了，为什么哲君对妳没甚么兴趣啊？」

    玲原美纱审视的眼神从头到尾的扫过脚边的少女，最后她歪着头自顾的说：

    「找个时间给妳换个造型好了。」

    说完后就牵着少女像遛狗一样走了出去。

    在玄关前玲原美纱似乎想起了甚么，「啊！我知道了，试试看妳在东大特训

    班裡的造型好了，哲君好像很喜欢妳的辣妹造型，好不好啊结衣酱～。」

    玲原美纱弹了个响指，伸手摸了摸脚边新垣结衣的脑袋．．．．．．。

 渣男日娱（34）4v4v4v.xyz

    【第三十四章】

    2019-03-24

    昨天晚上将自己的身体交给了山口哲，在被那巨大肉棒的肆意抽插后，在昨

    晚之前还是处女的竹内由惠受不了如此强大的快感头一歪昏睡了过去，被雨宫莹

    带到客房梳洗一番后在大床上美美的睡了一觉，但即使是在梦中，竹内由惠依然

    做着与山口哲不断缠绵的春梦。

    直到隔天中午竹内由惠才从美梦中醒来，看着陌生的房间发愣，过了好一会

    她才想起了昨天晚上发生的一切，除了一点不知所措之外更多的则是窃喜与惊叹

    ，和山口哲的体关係让她怀疑昨天晚上的美好只是一场春梦，但跨下传来的明显

    痛处却告诉她这一切都是真的。

    迈着缓慢的步伐竹内由惠缓缓的走进了浴室，看着镜子裡的自己，竹内由惠

    愣愣的站在原地发呆，昨天晚上的一切慢慢的在她脑海裡轮放，一想起那巨大的

    肉棒在体内势如破竹的抽插，竹内由惠的双腿之间不由自主的又湿了起来。

    呆呆的刷刷牙洗洗脸，竹内由惠一边想着昨晚的情节一边晃出了房间，但当

    她来到客厅的瞬间她的脸色突然变的惨白，因为山口哲名义上与实际上的老婆玲

    原美纱正坐在餐桌看着她，竹内由惠呆呆的愣在了原地不知所措，即使昨晚有着

    一夜的激情，但竹内由惠一点也不认为山口哲有移情别恋的可能，不论是身材外

    貌还是事业地位，竹内由惠不觉得自己有一丝一毫赢过玲原美纱的可能。

    玲原美纱面无表情地招呼竹内由惠坐到餐桌上，玲原美纱平时就常出现在Ａ

    ＫＢ大楼裡给成员们上课培训，身分地位的差距再加上昨天晚上和山口哲出轨的

    愧疚感，竹内由惠战战兢兢的坐到了玲原美纱所指的位子上乖乖的吃起了面前的

    早午餐。

    看着竹内由惠在椅子上强装镇定的表现，玲原美纱的嘴角露出了一丝微笑，

    她装作不知情的模样只是想试探一下竹内由惠的态度，所幸竹内由惠的表现没有

    让她失望没有那种恃宠而骄的态度出现，如果竹内由惠要是因为昨天晚上的一夜

    激情就以为自己有机会挑战她的地位那可就大错特错了，玲原美纱内心清楚自己

    绝对是山口哲的最爱，而像竹内由惠等人不过是山口哲无聊时的消遣道具罢了，

    因为如今全世界只有她的两个孩子能和他们住在同一个屋簷下，其馀的不论是岛

    津芽子还是Ｖｉｖｉａｎ的孩子都不曾冠上山口哲的姓氏，只不过是山口哲消遣

    娱乐的副产品而已。

    只有她的两个孩子被山口哲正式承认，一想到这裡玲原美纱的内心满满的都

    是家庭美满的幸福感，甚至她那被山口哲扭曲的变态思想还打算让孩子们也能体

    验那根巨棒带来的幸福。

    玲原美纱不只是想想而已，在实际行动上她也是这么做的，虽然为了避免孩

    子们年轻不小心说熘嘴而没有明说，但是年幼的孩子们早就不只一次亲眼目睹山

    口哲在床上大杀四方的场面了，还曾经「不小心」

    让他们发现了不少乱伦的漫画和成人动画，尤其是她的儿子山口原，在父母

    两人的强大基因加持下，山口原的外貌也同样令人惊豔，水汪汪的大眼睛和丰满

    的双唇，还有一双完美比例的大长腿，平时打扮也和母亲一样时尚，总是穿着最

    美最适合她的衣装，而在美丽的外表之下山口原也同样拥有良好的内在美，温柔

    婉约的个性活脱脱就是个标准的大和抚子．．．．．．只不过唯一让人觉得可惜

    的是，山口原是个男孩．．．．．．。

    但在山口哲淫乱的操控之下，１９９７年出生的山口原早早就显示出他与一

    般孩子的不同之处，年纪轻轻的就确诊有性别认同的障碍，这让玲原美纱离自己

    幻想中的完美家庭更近了一步。

    让我们先回到忐忑不安的竹内由惠这边。

    看着竹内由惠强装镇定的模样，玲原美纱喝了口咖啡笑着问：「昨天晚上哲

    君没有弄痛妳吧？」

    听到玲原美纱这句问话竹内由惠的脸色瞬间变的惨白，没想到玲原美纱竟然

    早就知道了两人的好事，虽然主动出击的人是山口哲，但在阶级观念森严但性观

    念又相对开放的日本演艺圈裡，真正会被影响到的却是被动接受的竹内由惠。

    一想到自己可能就这样彻底葬送掉美好的未来，竹内由惠吓的从椅子上跳了

    起来，在玲原美纱的面前跪了下来五体投地的在地板上不断的磕头道歉请求原谅

    ，看着竹内由惠跪在地上不断的道歉，玲原美纱笑笑的让她坐回位子上，「不用

    跟我道歉，哲君做的这些事情我都知道，我也都不在意。」

    听到玲原美纱这句话竹内由惠脸上露出了惊愕的表情，看到她的表情玲原美

    纱笑笑的说：「妳自己想一下昨天的情况，如果妳是他唯一的女人．．．．．．。」

    听到玲原美纱这句话，竹内由惠脸上的表情瞬间变得异常精彩，先是泛红接

    着又慢慢变白，而玲原美纱的下一句话让她的脸上露出了害怕的表情，「而且哲

    君可不是一次就够的，他兴致一来一天七八次都不是问题喔。」

    一想到昨天晚上那让人沉迷却又害怕的性爱，竹内由惠俏丽的脸蛋彻底没了

    血色，虽然昨天是她的初体验所以反应可能比较强烈，但是即使以她那么唯一一

    次的体验也能猜的到一天七八次的话会有甚么样的下场．．．．．．。

    想到这裡竹内由惠不由自主的用怜悯的眼神看着面前的玲原美纱，看到这样

    的眼神玲原美纱赶到略微不爽，她用手指戳了戳竹内由惠的脑袋，「妳个小笨蛋

    别用那种眼神看我，虽然一天十几次我也没办法，但是四五次我还是没问题的！」

    接着玲原美纱端起了一旁的时尚杂志，一边看着杂志一边对竹内由惠说：「

    总之以后就和以前一样，照常演出上课学习，这种事情怎么对待想必妳应该了解

    的吧．．．．．．，等等要离开的话去找雨宫莹，她会告诉妳要怎么安全的出入

    这裡。」

    虽然玲原美纱没有明说，但是能考上应庆大学的竹内由惠绝对不是个笨蛋，

    玲原美纱话裡的潜台词她听得很明白。

    竹内由惠乖乖的点头答应，这些事情其实玲原美纱不说她也知道该怎么应对

    ，两人的身分差距实在太大，即使她去爆料也不一定会有人相信，要想和山口哲

    传绯闻以她的身分来说还差的远了，更别说这么做会毁了她的未来。

    「从美纱姊说的话听起来，这个山口桑的小姨子应该也和我一样吧，那么那

    个星野亚希一定也和山口桑有关係囉，那么之前那些传闻．．．．．．。」

    不得不说竹内由惠的确是个聪明的女孩，从玲原美纱短短几句话中就已经把

    这个屋簷下的关係搞个一清二楚。

    见到竹内由惠默默的告辞，玲原美纱拿起了手机拨给了新垣结衣，没过多久

    电话就被接通，从裡面传来了新垣结衣有点呆萌可爱的声音「摸西摸西，美纱姐

    早上好，我已经到店裡面了喔。」

    听到电话裡传来的声音玲原美纱的脸上露出了宠爱的开心表情，「好的好的

    ，那我马上就到了喔，结衣酱乖乖的等我不要跑喔。」

    挂掉电话后玲原美纱迈着轻快的步伐提着包包便出门前往两人约好的地点，

    开始昨晚她设想的大改造了．．．．．．。

    当天晚上当山口哲在家裡和玲原美纱吃着晚餐时，山口哲突然问了玲原美纱

    ，「对了，昨天晚上妳跟结衣酱怎么跑掉了？」

    听到山口哲的问题玲原美纱愣了一下，「欸？我昨天以为哲君你对结衣酱没

    兴趣，所以就带她回去了啊。」

    听到这裡山口哲也愣了，原来昨天山口哲打算先玩筱田麻里子在享受新垣结

    衣，结果被玲原美纱误会了，毕竟以前山口哲看到新的玩物都会忍不住尝鲜，所

    以当玲原美纱带着新垣结衣第一次与山口哲见面时，山口哲没有马上掏出巨棒开

    干让玲原美纱误会了。

    「我昨天是想说麻里子跟阳菜俩人跟了我们一整天估计也憋坏了，所以才会

    先选她们两个啊．．．。」

    山口哲一脸无奈的抓了抓脑袋，听到这裡玲原美纱也无奈的笑了出来，接着

    她说到今天带新垣结衣去改造的话题，听到新垣结衣跑去做皮肤色素喷雾和染髮

    变身成东大特训班裡的黑辣妹山口哲也开始期待等会两人的见面了。

    吃完饭后山口哲抱着玲原美纱坐在沙发上看着电视，一边看着电视两人还聊

    到了如今住在京都的一对儿女，他们的儿女如今正住在京都的老家裡由许久未出

    现的祖母照顾着，在年迈的祖母照料下两人在京都快乐的成长着，只是偶尔会传

    来老祖母不喜欢山口原实在不像个男孩，不论长相身材还是穿着举动都比他妹妹

    还要像女孩子。

    很快的时间来到了晚上十点钟，玲原美纱和昨晚一样牵着狗鍊带着新垣结衣

    走进了客厅裡，而山口哲看到新垣结衣的新造型眼睛为之一亮，皮肤色素喷雾的

    效果比山口哲想像的还要完美，现在新垣结衣有着比起东大特训班时还要略深的

    肤色和一头微卷的褐色长髮，搭配现今流行的超长假睫毛和黑色眼线，这一切都

    正好戳中山口哲的Ｇ点，要知道他最喜欢这样有点像不良少女的辣妹了。

    新垣结衣如今的打扮更接近涩谷系辣妹（ｋｏｇｙａｒｕ）而不是恐怖的山

    姥辣妹，而如今的辣妹风潮依然还没消退，曾经改变辣妹文化的滨崎步也在山口

    哲的私慾之下换上了一身小麦色的肌肤，这点改变了日本原本轨迹上的历史和文

    化，曾经惊动世界的山姥辣妹已经消失在历史的长河之中，取而代之的正是新垣

    结衣这样的涩谷系辣妹。

    辣妹装扮的新垣结衣和昨天晚上一样，脖子上带着项圈，头上戴着狗耳髮圈

    ，菊穴裡插着狗尾巴，腿上套着长筒吊带丝袜和高跟鞋，像个小母狗一样爬到了

    山口哲的脚边，由于已经接近七月，山口哲在家中只穿着短裤和Ｔ恤，新垣结衣

    一贴上来就抱着山口哲的小腿一路的舔上来，手伸进了裤管裡鑽到内裤中摸上了

    那休憩中的巨棒。

    山口哲一边享受着辣妹版新垣结衣的服务一边和玲原美纱聊起了新垣结衣的

    调教过程，令山口哲惊讶的是玲原美纱基本没怎么调教过新垣结衣，原来新垣结

    衣在私底下就是个极度闷骚的荡妇，就连今天身上穿着的各种「装备」

    都是新垣结衣自己的东西。

    接着玲原美纱将新垣结衣的手机给山口哲看，看到裡面各种淫乱的自拍山口

    哲也是醉了，手机裡面存着上千张新垣结衣穿着各种服装在不许多地点自慰的照

    片，甚至还有在公共厕所裡面自慰的影片。

    影片中的新垣结衣正站在残障厕所裡面对着镜头张开双腿，解开了扣子露出

    了衬衫底下微微隆起的小白兔，下身的裙摆被她掀开，一脚踩在马桶上向镜头展

    示着长满浓蜜淫毛的私处，一根电动按摩棒正插在蜜穴之中不断的扭动。

    影片中的新垣结衣被靠着牆壁一手摀着嘴，另一手则按着蜜穴中的按摩棒，

    画面中不断传来按摩棒马达运转的声音，而新垣结衣正努力不让自己发出任何声

    音，背景中除了不断出现的人声和脚步声之外还出现了广播的声音，山口哲仔细

    一听发现原来是车站裡的广播，看来这是新垣结衣在车站的厕所裡拍下的自慰影

    片。

    放下手中的手机，山口哲摸上新垣结衣正用力吸允着巨棒而凹着脸颊的脸蛋

    ，「真想不到啊，原来外表清纯的新垣结衣竟然是个喜欢在外面拍自慰影片的变

    态啊。」

    新垣结衣吐出了嘴裡的巨棒，大量黏稠的口水沾湿了整根肉棒，在龟头和她

    的小嘴之间还有一条丝线般的唾液垂在半空中，新垣结衣精緻的脸蛋上此时再也

    找不到一丝一毫的清纯模样，她胀红着脸伸着舌头喘着粗气两隻眼睛睁的大大的

    ，用脸不断磨蹭着火热的巨棒让上面的唾液沾满了她的脸颊，欲求不满的表情让

    她看起来像是禁慾数年的荡妇。

    山口哲伸手摸了摸新垣结衣跨间的蜜穴，惊讶的发现她原本浓蜜的阴毛早已

    消失不见，只剩下光滑的肌肤，竟是为了迎合他的喜好将跨间的毛全部除掉了，

    而她跨间湿润的程度也超出了山口哲的预期，手指鑽进不断蠕动的蜜穴中没多久

    就被大量的淫水沾湿，那分泌的量都跟高潮后的小穴有得比了，「竟然失的这么

    夸张啊，真的没想到结衣酱原来这么淫荡呢。」

    新垣结衣脸上露出了淫糜的笑容，她拉过了山口哲的手放到嘴边，接着她张

    开了小嘴含住了山口哲的手指一一吸进嘴中，手指上的淫水被她温柔又仔细的吸

    舔乾淨，沾满淫水的手指在她的嘴中被那条灵活的舌头不断的舔弄吸允，她脸上

    淫荡的笑容一点都不输成人影片裡的ＡＶ女优。

    山口哲看着修改器裡新垣结衣的个人介面，没想到新垣结衣竟然本来就拥有

    「痴女」

    和「下流」

    两种特性，山口哲万万没想到，前世在萤幕上万人争宠抢着当老婆的新垣结

    衣竟然是个下流的痴女，是个喜欢在公共场所拍自慰影片的变态女。

    而且看她舔肉棒的熟练程度，想必绝对有着不少的经验次数，山口哲将新垣

    结衣从地板上拉了起来让她坐到了自己腿上，而新垣结衣坐到了山口哲的腿上也

    没有急着将巨大的肉棒插进自己体内，她双手握着巨棒不断的搓揉着，上身贴到

    山口哲的胸膛上伸出了舌头舔着山口哲的乳头，新垣结衣不断的挑逗着山口像个

    专业的妓女挑逗着恩客一样。

    体重轻盈的新垣结衣没有给山口哲带来任何负担，女性发情的味道倒是不断

    鑽进他的鼻腔中，一旁的玲原美纱还是老样子在一旁拿起了摄影机拍摄起了两人

    的性爱影片，查觉到一旁的摄影机，新垣结衣似乎变的更加兴奋了，她的动作突

    然变的激烈了起来，而且就像ＡＶ女优一样，她的话不只变多了就连对山口哲的

    称呼都改了，「主人的肉棒好大啊，等等插进小母狗的穴穴裡一定很舒服。」

    接着她真的像隻小母狗一样伸出舌头不停的舔着山口哲身上的各个部位，彷

    彿想用舌头帮山口哲洗一次澡一样，接着她弯下了她那柔韧的腰肢，坐在山口哲

    的腿上就直接将巨棒顶端的龟头吞进了嘴中，这让山口哲惊讶于新垣结衣身体的

    柔软程度。

    玲原美纱甚至将镜头拉近直接对准了新垣结衣的脸蛋，新垣结衣这时拿出了

    她多年来拍摄电视剧学到的知识以及技巧，小嘴不停的吞吐着肉棒，接着她舔起

    了根部的睾丸，将脸深深埋进男人的跨下，她的舌尖在嘴裡不停的挑弄着敏感的

    睾丸，啧啧的水声不断从山口哲的跨间传出，直到山口哲的跨下沾满了她的唾液

    才意犹未尽的抬起头，从头到尾她的双眼都直直的盯着面前的镜头，专业的程度

    好比身经百战的ＡＶ女优一般。

    满足了口舌之欲后新垣结衣站到了山口哲身前，双手拨开了那正在滴着淫水

    的蜜穴，两隻脚打开站在山口哲双腿的两侧，不停的前后摇摆着扭腰，用那湿的

    一蹋煳涂的蜜穴摩擦着炙热的龟头，谁能想的道原本长相清纯可人的新垣结衣现

    在竟然会只穿着吊带袜，在自己面前张开双腿将肉棒当成道具来跳钢管舞呢。

    看着面前握着肉棒跳着艳舞的新垣结衣，山口哲的双手缓缓的摸上了她的双

    腿，新垣结衣那双穿着吊带丝袜的纤细美腿手感滑嫩有弹性，其柔软的程度和小

    嶋阳菜有得一比，接着山口哲的双手渐渐上移来到了她的腰部，比起电视上看起

    来还要纤细的细腰盈盈一握，彷彿山口哲稍微用点力就会折断了。

    新垣结衣突然放开了跨间的肉棒，双手抓着山口哲的手拉到自己胸前而且还

    用诱人的娇声在山口哲的耳边说：「主人，可以扶我一下吗，主人的超大肉棒好

    热喔，小母狗都要站不住了呢．．．。」

    接着她又继续抓着肉棒不断的用蜜穴摩擦着，现在肉棒上原本的唾液估计都

    被爱液给冲洗掉了，新垣结衣蜜汁的量实在多到不可思议，短短几分钟山口哲的

    双腿间就湿了一片。

    直到山口哲不想再拖下去，他伸手拨开了新垣结衣的双手，握着肉棒将顶端

    的龟头顶在蜜穴的入口上，知道接下来将要迎接甚么的新垣结衣脸上露出了兴奋

    又紧张的表情，她用双手拨开了那紧窄的阴唇，娇躯微微颤抖着缓缓的往下坐。

    巨大的龟头缓缓的挤开那温热紧实的嫩肉，第一次被如此巨大的肉棒插入让

    新垣结衣颤抖着几乎支撑不了身体，只见她双手撑在山口哲的肩上，双腿在地板

    上不停的发抖，「好大．．．．．．好厉害．．．．．．光是龟头进来就要高潮

    了．．．．．．。」

    山口哲急不可耐的双手握住了新垣结衣的腰肢，从下往上突然的用力挺腰，

    在新垣结衣的高潮尖叫声中将肉棒一插到底撞上了娇嫩的花心。

    「喔喔喔！．．．．．．这种快感．．．．．．啊．．．．．．好．．．好

    棒！．．．．．．太爽了！！」

    新垣结衣的蜜穴在被肉棒塞满后开始不停的收缩蠕动，充足的前戏让蜜穴在

    第一次插入时就迈上了高潮，从未体验过的充实感让她一瞬间就爱上了这根巨大

    的勐兽。

    不顾新垣结衣还在高潮之中，山口哲那双大手固定住她的娇躯，底下的巨棒

    开始了剧烈的抽插，「喔嗯！．．．．．．喔嗯！．．．．．．喔嗯！．．．．

    ．．顶．．．顶到最裡面了！．．．．．．好厉害！．．．．．．喔吼！．．．

    ．．．主人的肉棒好厉害！！」

    彻底发情的已开发蜜穴根本不需要山口哲手下留情，在新垣结衣颤抖的双腿

    间，布满青筋的肉棒不断的在插入抽出，大龟头上那有如倒勾一般的冠状沟在抽

    出蜜穴时不断的刮弄着娇嫩的肉壁，在插入时又凶狠的撞击在蜜穴的最深处，「

    啊！．．．．．．好棒！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．啊啊啊！！．．．

    ．．．太爽了！．．．．．．竟然是真的！．．．．．．啊！．．．．．．啊！

    ．．．．．．竟然还在高潮！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．太棒了！．．

    ．．．．呀啊啊啊！」

    拿着摄影机站在山口哲身后拍摄的玲原美纱这时突然说话了，「现在妳终于

    相信影片是真的了吧，高级大肉棒真的很厉害吧。」

    新垣结衣的脸满是高潮的红晕，她双手撑在山口哲的肩膀上不停的颤抖，两

    腿大开垫着脚尖拼命的维持着半蹲的姿势，渐渐失焦的双眼盯着摄影机不停的点

    头，「真的．．．．．．真的好厉害．．．．．．喔喔喔！．．．．．．当主人

    的．．．．．．小母狗真的太好了．．．．．．啊！．．．．．．啊！．．．．

    ．．啊！」

    巨大的肉棒在蜜穴中激烈抽插给新垣结衣带来强烈的快感和愉悦，爆发出连

    绵不绝的性高潮，几乎每一次抽插都有大量的淫水从两人交合处喷出，而她的双

    腿虽然还撑在地板上，但事实上早已丧失了支撑的作用，现在她完全是靠着山口

    哲的双手才能勉强维持着姿势，在镜头前的她早已双眼迷离丧失了焦距，粉嫩的

    舌头从樱桃小嘴裡探出，放荡销魂的淫叫声不断从她的嘴裡传出，「咿啊！．．

    ．．．．呀啊啊！．．．．．．啊！．．．．．．要死了！．．．．．．要爽死

    了！．．．．．．主人好棒啊！．．．．．．大肉棒好棒啊！．．．．．．喔啊

    啊啊！．．．．．．喔啊！．．．．．．喔啊！．．．．．．儘管把我当作自慰

    套吧！．．．．．．呃啊！．．．．．．尽情的抽插！．．．．．．呀啊啊啊！！」


    激烈且毫无间断的高潮，让新垣结衣小麦色的肌肤上覆盖了一层晶莹的汗珠

    ，她现在已经把双腿移倒了沙发之上，蹲在山口哲的上方，她低着头瞪大了双眼

    看着那根巨大的肉棒在她的蜜穴中快速的进出，不断发出浪叫声的小嘴不断滴下

    香甜的唾液，「喔喔喔！．．．．．．太．．．太厉害了！．．．．．．喔啊！

    ．．．．．．高潮真的不会停啊！．．．．．．啊啊！．．．．．．咿啊！．．

    ．．．．喔喔喔！！」

    最后她在一阵剧烈的抖动尖叫后彻底丧失了力气倒进山口哲的怀裡，但山口

    哲的兽慾可不会为了她而停下一分一秒，山口哲反身将新垣结衣压到在沙发上，

    双手掰开她还在颤抖的双腿，高大的身躯直接压了上去。

    玲原美纱走到两人身后将镜头对准了两人的交合处，巨大的肉棒像是少女的

    手臂一样插进了粉嫩的肉洞裡，两颗巨大的睾丸在半空中不断上下飞舞拍打着新

    垣结衣的翘臀，巨棒一次又一次的拔出插入，每一次插入都直达蜜穴的最深处，

    新垣结衣娇嫩的子宫被巨大的肉棒不断撞击变形，大量的淫水随着肉棒的插入被

    挤的喷出来溅湿了摄影机的镜头。

    从未体验过如此销魂的极上快感，新垣结衣躺倒在沙发上微张的双眼迷茫的

    看着身上的男人，小嘴不断吐着诱人的浪叫，双手抱着被山口哲压在身边两侧的

    双腿，女人最私密的地带一览无遗的展示在镜头前任由巨大的肉棒自由进出，她

    的身躯即使被山口哲压在沙发上也依然在不停的颤抖着，毫无间断高潮让她的脑

    袋一片空白，此时她无比的庆幸自己是个女性，无比的庆幸手机裡的祕密被玲原

    美纱发现。

    「啊！．．．．．．要死了！．．．．．．啊！．．．．．．要被大肉棒干

    死了！．．．．．．呀啊！．．．．．．想要．．．想要精液！．．．．．．喔

    喔喔！．．．．．．给我！．．．．．．想被主人中出！．．．．．．啊！．．

    ．．．．啊！．．．．．．想被大肉棒中出啊！！！」

    随着新垣结衣一声长又尖锐的淫叫声，山口哲弓起了上身用播种姿势将精液

    一波波的灌进新垣结衣的体内。

    又浓又热的精液从马眼喷出，穿过花心击打在敏感的子宫壁上，大量的精液

    在一瞬间就填满了新垣结衣的子宫，远比其他人要多上十几倍的精液一股脑的灌

    进了新垣结衣的子宫裡让她被刺激的又冲上了更高一层的高潮，只见她翻着白眼

    张着嘴倒在沙发上全身僵硬，纤细的腰肢弓了起来平坦的小腹用力的收缩。

    「呀啊啊啊啊啊啊！！！」

    新垣结衣发出了今晚最持久最诱人的淫叫声，被巨棒塞满撑开的蜜穴突然剧

    烈的收缩紧紧的包夹着穴中的巨棒，有如肉棒突然被人紧紧用力握住一般让山口

    哲到吸了一口气，接着她的子宫也开始用力的收缩，而子宫裡原本被灌满的精液

    就这样被挤压喷射出了花心，混合着大量的淫水在肉壁与巨棒之间挤开一条细小

    的通道喷出了她的体内。

    原本还勉强能容纳下巨棒的蜜穴在剧烈的高潮中突然在一次的缩紧，那紧紧

    包覆的触感比起国小女童都有过之而无不及，山口哲用身体的重量下压才没让新

    垣结衣的蜜穴把肉棒给挤出体外，此时的新垣结衣就像是中风一样在沙发上不停

    的抽蓄，双腿白皙的肌肤都被她自己的指甲给抓出了一道道的印子。

    射经过后山口哲卯足了力气将被卡在蜜穴中的肉棒缓缓的拔了出来，「啵！」

    的一声山口哲好不容易才将他的大龟头从新垣结衣的体内拔了出来，于此同

    时大量的精液和爱液也从新垣结衣的蜜穴口流了出来，不得不说新垣结衣的蜜穴

    收缩的实在有够紧，一般的女人在山口哲的激烈抽插之后蜜穴都会变成一个合不

    起来的肉洞，而新垣结衣在剧烈的高潮收缩下竟然能像玲原美纱这些被修改过的

    女性一样几乎复原如初。

    山口哲握着沾满了淫水和精液的肉棒伸到新垣结衣的面前，即使还沉浸在高

    潮的馀韵之中，新垣结衣一看到伸来的肉棒还是乖乖的张开了小嘴含住了肉棒，

    比起玲原美纱等人也毫不逊色的口交技术，刚射精的龟头被新垣结衣灵活的舌头

    不断的吸舔，让山口哲爽的不断吸气，肉棒上的每一滴体液都被新垣结衣仔细的

    吸进嘴中含在嘴裡。

    当尿道中的精液也被新垣结衣给吸了出来后山口哲抽离了肉棒，新垣结衣微

    眯着眼对着山口哲张开嘴，将刚才吸进嘴裡的精液展示给他看，并用舌头不停的

    搅动着口中的精液，山口哲淫笑着将手指伸进了她的嘴中，捏着新垣结衣的舌头

    玩弄起她的小嘴，过了好一会得到了允许的新垣结衣才闭上了嘴微微低头将口中

    的精液一口气吞了下去，最后还张开了嘴让山口哲检查。

    不得不说新垣结衣的确很懂男人的心思，那怕身体还在不停的颤抖，依然会

    尽力去满足男人的慾望，看着新垣结衣那比妓女还要淫乱的表情；比性奴还要顺

    从的举动，山口哲跨下的巨棒兴奋的又胀大了一分，抓起了全身痠软无力的新垣

    结衣，山口哲让她趴在沙发上背对着自己。

    新垣结衣沉下腰翘着屁股对着山口哲扭动着腰肢，「主人快点～来抽插小母

    狗发情的小穴穴吧，用浓浓的精液灌满小母狗的身体，用力的疼爱我吧！」

    随着巨大肉棒的再一次插入，辣妹版新垣结衣的淫叫再一次在房间内响起，

    「喔啊啊！．．．．．．进来了！超大鸡鸡进来了！．．．．．．喔！．．．．

    ．．喔！．．．．．．小穴穴被撑开塞得满满的！．．．．．．啊！．．．．．

    ．啊！．．．．．．天啊！又．．．又要高潮了！．．．．．．啊！．．．．．

    ．啊啊！．．．．．．呀啊啊啊！！」

    巨棒插进蜜穴还没多久，上一波高潮馀韵才刚退去，新一波的性快感就接涌

    而来将新垣结衣推上了新一波的高潮，也亏新垣结衣在出名前就有过不少性经验

    ，各种淫乱的ｐｌａｙ都体验过，不然今天可能不到一个小时就要举白旗投降了。

    山口哲一手环扣着新垣结衣的肩膀，另一手压在她的下腹处不让她逃脱，巨

    大的肉棒从身后不断向前冲撞，「啊！．．．．．．太深了！．．．．．．喔！

    ．．．．．．顶到了！．．．．．．啊！．．．．．．太爽了！．．．．．．要

    被干死了！．．．．．．喔喔喔！！」

    新垣结衣淫不停的淫叫着，纤细着腰肢向弓起，配合着山口哲的抽插用力的

    将她的翘臀向后撞去，由于肉棒实在太长不能完全插入还有约三分之一在蜜穴之

    外，新垣结衣的翘臀向后撞击时拍打到的是山口哲坚硬结实的腹肌。

    新垣结衣的翘臀被拍打撞击的一片红肿，在她体内的肉棒不停的刮弄着深处

    最为敏感的花心，粗长巨大的肉棒上沾满了新垣结衣的淫水，连绵不绝的活塞运

    动使得蜜穴裡的精液和淫水混合成细密的泡沫，从蜜穴裡渐渐流出，再顺着新垣

    结衣的双腿缓缓留下。

    她那晒黑的小麦色肌肤底下浮现了一层高潮的红晕，尤其在胸口到脸蛋这一

    个范围内更是明显，拿着摄影机的玲原美纱站在新垣结衣面前笑着问：「好奇怪

    呢，结衣酱不是说要和哲君大战一整个晚上吗，怎么看起来好像快不行了？」

    但此时的她在强烈的刺激与连绵不绝的性快感之下，被干的如痴如醉不停高

    潮的新垣结衣根本没有空回复她，迷离的双眼无神的看着前方根本无法聚焦，强

    烈的快感不停的从下体传来冲击着脑袋，特地挑染的褐色长髮沾黏在她的肌肤上

    ，此时的新垣结衣看起来就像是Ａ片裡被十几个男优轮姦的不停高潮的辣妹女优

    一样。

    随着射精感的到来，山口哲双手扣着新垣结衣的腰肢开始了最后的冲刺，抽

    插的速度和力道突然提升让新垣结衣再也承受不住，上身软倒在沙发椅背上发出

    了濒死一般的吼叫声，「呀啊啊！．．．．．．呜喔喔！．．．．．．呃啊啊！

    ．．．．．．要死了要死了！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．精液！射进来！．．．．．．呃啊啊！」

    新垣结衣原本就异常紧窄的蜜穴此时更是收缩的和处女蜜穴一样，大量的淫

    水从蜜穴裡喷了出来，无比紧实的蜜穴让山口哲咬着牙将龟头顶在了花心之上，

    再一次将大量的浓稠精液灌进了新垣结衣的体内。

    即使新垣结衣已经处在恍神状态之中，她还是下意识的将身体用力往后压，

    让体内那个巨大的龟头能够更加深入，巨棒的不停抽插造成蜜穴裡早已成为负压

    的状态，每一次子宫的收缩都让龟头有种马眼正在被吸允的感觉，又热又浓的精

    液一波波的射进子宫之中，击打在敏感的子宫壁上，强烈的性快感让新垣结衣整

    个人浑身僵硬无法呼吸，她翻着白眼咬着下唇浑身不停的颤抖，剧烈的高潮中似

    乎感受不到她自己的双腿，下体也不再受到她的控制，澹黄色的尿液就这样从她

    的双腿之间喷了出来。

    这一切都被玲原美纱手中的摄影机忠实的记录了下来，拍摄性爱影片可说是

    玲原美纱的少数爱好，影片将会由她亲自剪辑，由于不需要马赛克所以她一个人

    就可以处理，等到剪辑好后还会特地拷贝一至数份交给影片中的女主角，整个过

    程只许要短短几天就能完成，在她的房间裡可是有一整个柜子专门拿来保存这些

    珍贵影片呢。

    当然有时候玲原美纱也会对影片的长度有所抱怨，常常因为山口哲的缘故，

    剪辑下来的影片长度就足足有一两个小时，就好比今天一样，看到山口哲即使射

    精了也没有将肉棒拔出来的打算，而是转过新垣结衣的身体将她抱到了怀裡又开

    始了新一轮的姦淫，玲原美纱叹了口气赶紧给摄影机换上了新的带子继续拍摄了

    起来．．．．．．。

 渣男日娱（35）

    【第三十五章】

    2019-03-24

    对山口哲来说攻略ＡＫＢ成员实在不具有一丝困难度，毕竟他年少多金、外

    表帅气、才华洋溢、位高权重，可以说只要他勾勾手指就会有数不清的女人自愿

    为他张开双腿，但顾及到自己的名声，山口哲也不是甚么随便的女人都接受的，

    主要还是看女生的口风紧不紧，要是遇上那种上了床后四处宣传的女人就麻烦了。

    所以实际上别看山口哲处处留情播种各地，但在事后他总是会为管不住自己

    跨下巨兽而感到后悔，毕竟要消除掉别人记忆或着催眠下暗示让她们永远保守秘

    密都是要花掉大量的点数，所以那怕山口哲早已是世界知名的歌手，但直到现在

    他都没能达成当初的目标，那个要耗费他几十万点的生物时到今日都没能创造出

    来。

    上礼拜山口哲又在一次管不住跨下小头，兽性大发的将一个路过的辣妹ＪＫ

    拖到暗巷施暴，事后不得不花费十几万点将女孩的记忆和伤痕完全消除掉。

    山口哲现在正坐在休息室裡的塌塌米上看着电视新闻，而在他的双腿之间，

    Ｔｅａｍ－Ａ板野友美和和Ｔｅａｍ－Ｂ的河西智美两人正趴在他的跨下，享受

    着两个美少女的口舌服务山口哲开始了自我反省，「果然啊．．．ＡＫＢ裡面如

    今满满的都是自荐枕席的美少女，干嘛还要去外面找那些素人呢，获得和付出根

    本不能相比啊。」

    这两个女孩爬上山口哲床的原因也相当有趣，前几天才十五岁的板野友美有

    一次躲在山口哲的休息室裡，闻着山口哲换下的衣服蹲在地上自慰，被山口哲撞

    见后理所当然的当场被山口哲给吃乾抹淨破处内射，接着今天山口哲又撞见有人

    在他的休息室裡乱来．．．。

    只见河西智美衣衫不整的跪坐在塌塌米上双腿大开揉捏着自己的胸部，而板

    野友美则跪在河西智美的身后，一手拿着山口哲的内裤摀在河西智美的脸上，另

    一手鑽进河西智美的内裤裡抠挖着她的蜜穴，当时看到这样的场景山口哲都愣住

    了，尽管前几天山口哲才吃掉了板野友美，但是河西智美他可还没下手啊。

    而且看着两人之间默契的配合想必这一定不是第一次了，难怪未来有人将她

    们两人比喻为夫妇呢，这情况和星野亚希她们也相差无几了吧，就在山口哲猜测

    着两人这样的关係有多久的时候，板野友美突然开始说话了，「ｔｏｍｏｍｉ舒

    不舒服啊？是不是最喜欢山口桑的味道了？」

    只见河西智美闭着眼睛缩在板野友美的怀裡点头，她的嘴裡咬着山口哲的内

    裤，娇躯在板野友美的怀裡不停的颤抖，尽管脸上表情无比害羞，但是那双手依

    然坚持岗位，不停的在自己胸前的美乳上搓揉着，没过多久又听到板野友美说话

    ，「如果山口桑等等进来的话就糟糕了，山口桑一定没想到平时乖巧可爱的河西

    智美竟然是个会偷拿别人内裤来自慰的变态呢。」

    听着板野友美的话，河西智美似乎显得越来越兴奋，「ｔｏｍｏ不是．．．

    ．．．ｔｏｍｏ不是变态．．．．．．ｃｈｕ．．．」

    听到河西到这个时候还在ｃｈｕ山口哲也是醉了，这个口癖看来不是一般的

    严重啊．．．。

    拿开了摀着河西智美口鼻的内裤，板野友美轻咬着河西的耳垂问着，「如果

    这个时候山口桑进来河西要怎么办呢？」

    听到板野友美的问题，山口哲野好奇的继续看了下去，「ｔｏｍｏ是不乖的

    坏女孩．．．请山口桑用．．．．．．．。」

    河西的声音越来越小声，一点都不满意的板野友美将抠挖着河西蜜穴的手指

    抽了出来说：「大声一点，不然等下个礼拜再继续吧。」

    河西咬着嘴唇满脸胀红，娇羞的低下头继续说：「ｔｏｍｏ是不乖的坏女孩

    ，请山口桑用大人的方式．．．．．．处罚ｔｏｍｏ．．．．．．不知检点的．

    ．．．．．小穴穴．．．。」

    「断断续续的说给谁听啊，再来一次。」

    就这样在板野友美的要求之下，河西智美不断重複这句话，渐渐的越讲越顺

    畅也越来越大声。

    此时早已忍不住的山口哲已经打开了门走进了自己的休息室裡，而板野友美

    也早就发现了在门缝中偷看的山口哲，只有紧闭双眼的河西智美没发现走进来的

    山口哲。

    理所当然的，当河西智美睁开眼睛发现站在面前的山口哲时发出了惊吓的尖

    叫声，一瞬间爆发出了惊人的力气和速度挣脱了板野友美的怀抱，和河西智美惊

    讶的满脸发白缩在角落，但更令她惊讶的是板野友美接下来的举动。

    只见板野友美缓缓的爬到山口哲的脚边，跪在地上将脸贴到山口哲的跨下，

    一手隔着裤子摸上了那巨大的肉棒，另一手鑽进裤子裡摸上自己的蜜穴。

    河西呆呆的看着眼前这两个人做出了不该做的事情，尤其当那根巨大的野兽

    从裤档裡被掏出来时，河西下意识的到吸了一口气，就像之前竹内由惠所说的，

    这个尺寸真的超出了她们的预期，当板野友美跪在山口哲身前舔着巨棒的根部时

    ，还略显疲软没有完全充血的巨棒就这样瘫在她的脸上遮住了她的半张脸。

    如今十六岁的板野友美在山口哲的干预下已经和２０１０年时的相貌相差无

    几了，也许前世的板野友美真的有整形，但这辈子在威力无限强大的修改器影响

    下已经是个纯天然的美少女，每个月都会更新的公式照将会是她们未来对抗整形

    谣言的强力证据。

    像板野友美这样心智还没完全成熟的少女是山口哲的最爱，如同未成年时饮

    酒在未来成为酒鬼的机率比其他人高一样，尤其体验到的性爱还是那种连绵不绝

    的极緻高潮，有一个算一个，她们注定会成为跪趴在山口哲脚边的宠物。

    看着板野友美将巨大的肉棒缓缓吞进体内，河西智美呆呆的缩在牆角看着和

    她最亲密的板野友美在山口哲的跨下发出从未听过的浪叫，山口哲高大的身材抱

    着娇小的板野友美就像是个大人在姦淫小学生一样，巨大的肉棒不断的在那粉嫩

    的蜜穴中进出，原本紧窄的蜜穴被巨棒撑开变成一个大洞，两颗巨大的睾丸随着

    抽插不断拍打在板野友美的翘臀上。

    看着自己最亲密的好友在面前被她爱慕崇拜的人干的不断浪叫，河西智美颤

    抖着坐在牆角，小手无意识的伸到了自己的双腿之间，继续着刚才未完成的事情

    ，山口哲见状嘴角露出了一丝不需言喻的笑容。

    娇小的板野友美被山口哲以女童尿尿的姿势抱在半空中，粗长巨大的肉棒从

    后面插进了她紧窄的蜜穴中，板野友美双腿大开正对着牆角的河西智美，她上身

    的制服还整整齐齐的，只有裙摆被掀了起来对着河西露出了她光滑的下体，白色

    的纯棉内裤正挂在她的小腿上在半空中不断的甩动。

    板野友美的脸上露出了享受的表情，半开的双眼中只看的到她的眼白，脸上

    佈满了兴奋的红晕，她紧咬着她的虎牙露出了愉悦的笑容，难以想像实际上有点

    内向的板野友美在性事上却有着主动且开放的个性，一点也不排斥让她人看见自

    己最隐私的一面。

    「喔．．．．．．好舒服．．．．．．最喜欢山口桑了．．．．．．哈啊．

    ．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．大肉棒把小穴穴塞得满满的．．．．

    ．．喔．．．．．．喔．．．．．．。」

    板野友美的双手伸向背后抱着山口哲的脖子，抬起了头嘟着嘴对山口哲不断

    索吻，「啊．．．．．．亲亲．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．亲我

    ．．．．．．。」

    山口哲低下了头张开大嘴吻上了板野友美探出双唇的香舌，一边用巨棒抽插

    着她紧窄的粉嫩蜜穴，一边低下了头让板野友美吞嚥着他的唾液，板野友美娇小

    的身躯在山口哲的怀中不断扭动着，她的翘臀随着上下起伏一下又一下的撞击着

    山口哲的跨部，为了仰头索吻她的上身向后弯曲，接近直角的弧度让她纤细的腰

    肢看起来更加的纤瘦，微微透光的学生制服渐渐被她的汗水打溼，隐约能看到衣

    服下那充满了青春气息的肉体。

    随着抽插的动作，山口哲缓缓的逼进了角落，站在河西智美的正前方将两人

    交合的部位暴露在她的眼前，接着山口哲微微改变了俩人的姿势，他让板野友美

    的上身前倾，而他的双手却绕到了板野友美的颈部，抓着她的脑袋将她纤细的身

    子弯曲成像煮熟的虾子一样，但她的双腿却依然被山口哲抱在半空中，这是只有

    像板野友美一样娇小纤细身躯足够柔软的女性遇到像山口哲一样高大强壮的男人

    才能出现的姿势。

    板野友美的双腿和双手都被山口哲给固定住，她就像是一个大型的飞机杯一

    样在半空中承受着巨棒的冲击，也只有像山口哲一样高大强壮跨下肉棒又足够长

    的男性才能做出这样的姿势。

    被摆出这样的姿势，板野友美的心中充满了被强壮男性征服的幸福感，她的

    面前就是缩在牆角的河西智美，而河西智美也只要微微抬头就能看到板野友美那

    发情的潮红脸蛋，河西智美那张潮红的脸蛋和她伸进双腿间的小手这一切都被板

    野友美看在了眼裡，「讨厌．．．ｔｏｍｏｍｉ．．．．．．啊．．．．．．是

    ．．．是个变态呢．．．．．．，喔．．．．．．喔．．．．．．竟．．．竟然

    拿我当配菜．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．一直盯着大肉棒看．．

    ．真是变态。」

    河西智美听到板野友美这样说瞬间胀红了脸蛋将手从双腿间抽了出来，泪眼

    汪汪的盯着上方的板野友美，板野友美看着下方一脸无辜似乎快要哭出来的河西

    脸上露出了淫糜的笑容，撑着牆壁的一隻手移到了河西的脑袋上，缓缓的将河西

    的脸压到了她双腿之间，不用板野友美开口命令，河西智美非常自动的就伸出了

    舌头舔上那根在蜜穴中不停进出的巨棒。

    舔上插在蜜穴中的巨棒，河西智美的脑袋裡翻江倒海的开始胡思乱想，「好

    大喔．．．．．．好像没办法完全插进去呢．．．．．．这个味道好喜欢喔．．

    ．．．．还有ｔｏｍｏ的味道呢．．．．．．我等一下也会被插进来吗

    ．．．．．．没戴套套等等会拔出来吧？」

    一大堆的念头在她脑海裡闪现，山口哲跨下浓浓的男性贺尔蒙充满了她的鼻

    腔，板野友美顺着肉棒留下来的淫水也被她吸进嘴裡。

    不得不说在山口哲的严格要求之下，ＡＫＢ裡大多数的成员都维持着良好的

    身材，每周至少都要进行两次两小时以上的健身，这让她们的身材看起来相当的

    纤细但实际上却瘦的相当健康，而像峯岸南和松井玲奈这样的成员山口哲也没有

    多加限制，毕竟不是每个人都适合健身过后的体态。

    当然在专业健身教练的监督之下，没有人会变成像前世的才木玲佳那样的肌

    肉偶像，现在的ＡＫＢ成员在相同的体重之下看起来比前世还要更加的纤细体态

    更加匀称，身高１５４公分的板野友美体重只有虽然有４３公斤，但是看起来却

    和她前世只有３６．８公斤时看起来差不多。

    这么轻的体重山口哲甚至可以不用手，只需要依靠下体的力量就能将她撑起

    来，所以当板野友美将双手放到河西的肩上时山口哲得起空出一隻手，将河西智

    美的小嘴压在两人的交合处，让她舔着山口哲的肉棒和板野友美的小豆豆。

    被超大肉棒抽插的同时竟然还有人在下面舔着她的小阴蒂，强烈的性快感一

    发不可收拾，快感像电流一样不停的从下体窜到板野友美的脑袋裡，让她扶着河

    西的肩膀开始放声淫叫，「啊！．．．．．．对对对！．．．．．．喔！．．．

    ．．．就是那裡！．．．．．．啊！．．．．．．哈啊．．．哈啊．．．．．．

    喔！．．．．．．不要咬啊！．．．．．．啊！．．．．．．太爽了！．．．．

    ．．又．．．又要去了！．．．．．．呀啊啊啊！！」

    板野友美高潮时的淫水一股脑的喷到了河西智美的脸上，虽然两人早已有不

    可言喻的亲密关係，板野友美也不是第一次在河西智美的面前潮吹，但这次多了

    山口哲的存在让一切都变的不一样了，「嗯．．．ｔｏｍｏ今天的味道

    好淫荡喔．．．．．．喷出来的量比之前多好多喔。」

    河西智美一边将嘴裡的淫水缓缓吞下肚一边伸手摸上了板野友美的双腿，在

    山口哲的影响下河西智美终于抛开了无谓的矜持彻底放开了自我。

    河西智美一首抠挖着自己的蜜穴，另一隻手顺着板野友美悬在空中摇晃的双

    腿缓缓往上摸去直到双腿之间，渐渐的河西张开双腿跪坐起来，摸上了板野友美

    硬挺着的阴蒂开始快速的摩擦，而她的小嘴则吻上了板野友美胸前的小葡萄，将

    那粉嫩的乳头新进嘴裡用舌头不停的挑逗拨弄。

    在山口哲和河西智美的合力姦淫之下，板野友美几乎是在一瞬间就被送上了

    高潮的云端，在这间山口哲的专用休息室裡开始放声大叫，双腿在半空中用力的

    绷直，被巨棒插入的蜜穴不断的喷着淫水，双眼发白脑袋不停晃动。

    但即使板野友美在身上不停的颤抖扭动，山口哲却依然轻鬆的站在牆角勐干

    着板野友美，由于肉棒太长没办法尽根而入，所以山口哲用的是腹部来撞击着板

    野友美的翘臀，加上两隻强而有力的大手扣着她的腰肢，让板野友美在山口哲身

    前不停的上下抛飞。

    但两人激烈的动作让河西智美在也含不住板野友美上下飞舞的乳头，她只好

    重新将目标锁定在板野友美的下体，开始专心的摩擦玩弄着那充血翘起的小阴蒂

    ，河西智美站起身让板野友美趴在她的肩上，一手紧贴着板野友美的蜜穴不停的

    揉捏阴蒂，另一隻手则伸进自己的双腿间继续抠挖着蜜穴。

    看着身前两个还没满１６岁的青涩少女的百合淫戏，山口哲感觉越发的兴奋

    ，巨大的肉棒又再一次的胀大了一分，让误以为他要射精的板野友美尖叫了起来

    ，「啊！．．．．．．别．．．．．．啊啊啊！．．．．．．不行！．．．．．

    ．喔啊啊！．．．．．．今天不行！．．．．．．啊！．．．．．．今天是危险

    期啊！．．．．．．呀啊啊！．．．．．．不要！．．．．．．喔啊啊！．．．

    ．．．ｔｏｍｏｍｉ．．．救我！．．．．．．啊！！」

    听到板野友美的求救，早就幻想过精液为到的河西智美几乎是下意识的就跪

    到了两人身下，握上了山口哲那巨大的肉棒就要将它拔出来，不过即使她也有在

    运动做重训，但却依然不可能撼动的了山口哲这个当今最强人类，眼见巨大的肉

    棒还在板野友美的体内抽插，河西智美急的都快哭出来了，她可不希望自己在Ａ

    ＫＢ裡最好的朋友会因为这样而怀孕退出演艺圈。

    情急之下河西智美根本没想到别的解决办法，也没想到避孕药和事后药这种

    她没接触过的东西，她只能握着山口哲的巨棒大喊，「山口桑射到ｔｏｍｏ的嘴

    裡吧，拜託给ｔｏｍｏ吃精液！ｔｏｍｏ想要喝山口桑热腾腾的新鲜牛奶！」

    没想到河西智美竟然误会的这么深，她还真的以为山口哲要不顾一切的让板

    野友美怀孕，看着河西智美跪在两人身下张着嘴用手指拉着嘴角的模样，山口哲

    兴奋的放低身段让板野友美踩到地上，接着他低吼着用力抽插了好几下便拔出了

    肉棒将龟头塞进了河西智美的嘴裡。

    山口哲一手握着肉棒像是在打手枪一样不停的撸动棒身，另一手按在河西智

    美的后脑勺不让她跑掉，而不断高潮浑身无力的板野友美也跌坐在地上，尽管浑

    身无力但她也伸出了小手摸上肉棒帮着山口哲将精液喷洒进河西的嘴裡。

    

    倌紡裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖

    一股股又浓又烫的精液从马眼喷进河西智美的口腔中，精液喷发的量远超过

    了河西智美的预期，浓重的男性贺尔蒙从口腔一直蔓延到鼻腔，第一次和男性的

    亲密接触就被精液射了满嘴，河西智美原本听有过性经验的成员和同学提过精液

    的味道，但此时嘴裡微涩却又带眼甘甜的精液却和她所听过完全不同，初尝精液

    的她惊讶的发现她并不讨厌这个味道，反而还有点喜欢。

    随着口中的精液越来越多，河西智美的小嘴再也装不下，于是她只好缓缓的

    用舌头将嘴裡的龟头推了出去，但没想到的是山口哲在此时突然一个挺腰，再一

    次插进来的龟头将小河西满嘴的精液给挤了出去，满嘴的精液顺着她的嘴角缓缓

    流下，一旁见状的板野友美急急忙忙的凑过来，将被挤出来的精液给吸进嘴裡，

    她之前就尝过山口哲精液的味道了，和每个尝过的女人一样，板野友美同样也爱

    上了山口哲精液的味道，她将其视为世间珍品稀世佳肴。

    射经过后山口哲缓缓的拔出了肉棒，一旁的板野友美见状马上握着巨棒张嘴

    将龟头吞进嘴裡，看着身下两个少女的痴态，山口哲脸上露出了淫荡的邪笑，板

    野友美正凹着脸颊用力的吸允着残留在尿道中的精液，而河西智美则双眼无神的

    发着呆品尝着口中精液的味道。

    板野友美直到将残留的精液都吸出来后才放开了肉棒，巨棒获得自由后山口

    哲直接跪坐到了河西智美的身前，一旁的板野友美见状双眼发光连忙坐到了河西

    的身后，板野友美熟练的掰开了河西的双腿，拉开了那条沾满淫水的纯白小裤裤

    ，拨开了那湿透的蜜穴，板野友美在河西智美的耳边说：「ｔｏｍｏｍｉ酱，刚

    刚练习时说过的话现在再说一次。」

    看着身前身后两人的架式，河西智美也知道接下来将会发生甚么事，可是当

    山口哲将巨棒放到她双腿之间河西智美还是被那巨大的尺寸给吓到了，「欸？！

    ．．．．．．骗人的吧．．．刚刚有这么大吗，这怎么可能进的来啊。」

    这是河西智美第一次近距离看到巨棒的全貌，山口哲火热的巨棒就这样放在

    她的腹部上，龟头的位置已经超过她的肚脐了。

    板野友美脸上同样一片通红，那是高潮馀韵还在她体内不断徘徊的表现，但

    比起享受高潮的馀韵板野友美显然更在意的是河西智美的初体验，「ｔｏｍｏｍ

    ｉ酱不要怕喔，大肉棒插进来一点都不会痛呢，只会比假屌还要舒服喔，来吧，

    再说一次刚刚我要你说的话。」

    河西刚才吞了不少山口哲的特殊精液，身体内部渐渐开始发热，蜜穴深处也

    开始传来又痒又麻的感觉，一股前所未有的空虚感不断的从下体传来，在板野友

    美的安抚催促之下，河西智美娇喘着满脸通红的看着身前的山口哲说：「ｔｏｍ

    ｏ是不乖的坏女孩，请山口桑用大人的方式处罚ｔｏｍｏ不知检点的小穴穴。」

    似乎越说越起劲，河西智美甚至自己拨开了那不断流着透明淫汁的蜜穴继续

    说：「ｔｏｍｏ今天是安全期，请．．．山口桑用ｔｏｍｏ的小穴穴尽情发洩吧

    ，把热热的精液都射进来．．．．．．ｔｏｍｏ想要．．．。」

    在河西身后的板野友美还不停的吸舔着河西的耳朵，双手在她身上的敏感带

    不停的来回挑逗着。

    河西智美双手拨开了她那粉嫩紧窄的蜜穴，而板野友美的手指正在她的蜜穴

    中轻柔的来回抠挖着，兴奋的蜜汁不停的流到板野友美的手中，而板野友美也不

    时的将手指抽出来，将手上的淫水抹到摆在河西肚子上的那根据棒上。

    最后板野友美双手握着那根火热坚硬的巨棒，引导着顶端的大龟头抵在河西

    的蜜穴洞口，随着板野友美双手微微用力，巨大的龟头一寸寸的挤开了蜜穴的嫩

    肉，缓缓的驶进了河西的体内。

    「嗯！．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．等等，太大了啦！

    ．．．．．．要裂开了．．．．．．啊！」

    山口哲跨下那根和她手腕一样粗细的巨棒是河西智美看过最大的肉棒，比她

    看过的任何一隻Ａ片裡的男优都要巨大，更别说她那个只是普通人的初恋男友了。

    由于河西的蜜穴压根就没有接触过山口哲被改造过的尿道球腺液，所以那还

    属于正常亚洲人尺寸的蜜穴在被山口哲的巨棒插入时根本感受不到丝毫的快感，

    只有被强制撑开的肿胀感以及疼痛感而已，但这实际上就是山口哲想要的结果，

    以板野友美被巨棒插入时的舒爽和此时河西智美被插入的痛苦来相比较，河西智

    美表现得像是从未体验过性爱的处女一样。

    山口哲脸上露出了淫笑看着身下开始抽泣的河西，「嘶．．．．．．怎么这

    么紧啊，河西妳该不会其实是处女吧？」

    听到山口哲的问话河西智美哭丧着脸摇着头说：「不是啊，ｔｏｍｏ也不知

    道为什么这么痛啊．．．．．．啊！别动！．．．．．．怎么比第一次还要痛啊

    ．．．．．．呜呜呜．．．。」

    板野友美看着河西智美的表现也愣了，她的第一次交给山口哲的时候也没有

    像河西这样，那其实是因为山口哲当时做了相当充分的前戏，让板野友美的蜜穴

    吸收了他的尿道球腺液，才没有在开苞的瞬间对板野友美成撕裂伤害，在这种错

    误的前提之下板野友美下意识的说：「该不会是ｔｏｍｏｍｉ第一次的鸡鸡太小

    的关係吧？」

    听到板野友美的话河西智美只能闭着眼摇头说：「呜呜．．．．．．不知道

    ．．．．．．ｔｏｍｏ不知道啊．．．．．．」。

    知道真相也估计也只有山口哲自己了，毕竟修改器是他最重要的秘密，这些

    小女生们也不可能猜到山口哲的尿道球腺液可以增加她们下体的延展性和敏感度

    ，更别说还带有类似媚药的功能了，就这样在河西智美的抽泣声中，一滴滴透明

    且浓稠的尿道球腺液从马眼裡流了出来，在河西智美的蜜穴裡渐渐扩散开来，没

    过几分钟河西的抽泣声渐渐停下，蜜穴的深处渐渐传出了酥麻搔痒的感觉，河西

    智美的喘息也开始渐渐加重。

    看到河西智美已经准备好了，山口哲便缓缓的将巨棒往河西智美的深处插进

    去，看着巨棒一寸寸的消失在她的双腿之间，河西智美一脸惊讶的表情浑身僵硬

    不能呼吸，直到龟头顶到了蜜穴最深处的花心上，河西智美才鬆了一口气发出了

    娇羞的喘息声，「啊．．．．．．顶到了．．．．．．骗人的吧．．．．．．嗯

    ．．．．．．好胀喔，感觉都被塞满了．．．．．．嗯．．．．．．。」

    河西身后的板野友美笑着双手摸上了她胸前的那对小白兔，食指和拇指夹着

    顶端粉嫩的乳头开始缓缓的搓揉，「欸．．．．．．ｔｏｍｏ酱不哭了欸，该不

    会真的是前男友太小的关係吧？」

    说完后不等河西智美给出回应，板野友美自顾自的又对着山口哲说：「山口

    桑不要对ｔｏｍｏ酱太温柔喔，ｔｏｍｏ酱其实是个超级斗Ｍ呢，越被欺负越高

    兴呢。」

    山口哲从善如流，双手扣住了河西智美的腰肢，巨大的肉棒缓缓的后退，接

    着又突然用力地向前冲刺，「咿啊！．．．．．．不要！．．．．．．」

    虽然河西智美喊着不要不要，但实际山口哲只在乎当龟头撞击上子宫颈时河

    西智美有没有感觉到疼痛，现在看来他的尿道球腺液果然还是有着神奇的功效，

    既然河西智美不会感觉到痛苦了那他就可以尽情的享受河西智美的肉体了。

    巨大的肉棒一瞬间加快了抽插的速度，在河西智美那粉嫩的蜜穴中开始疯狂

    的突刺，硕大的龟头一下又一下的顶在娇嫩的花心上，体内最敏感的部位被山口

    哲重点攻击，让河西智美躺在板野友美的怀裡紧闭着双眼疯狂的甩头淫叫着，她

    的双腿被身后的板野友美掰开，而手臂则抓着板野友美扣着她腿弯的双手。

    白皙柔软又充满着少女气息的娇躯在巨棒的摧残下不停的抽动着，娇小的少

    女就像是充气娃娃一样躺在山口哲的跨下任他肆意姦淫玩弄，满脸娇羞的河西智

    美双颊布满了羞涩的红晕闭着眼不敢直视身前的男人，稀疏的阴毛早已被从蜜穴

    裡溅出的淫水打湿，受到滋润的巨棒像是脱缰的野马一般在那紧窄的蜜穴中横冲

    直撞。

    山口哲抽插的力度之大，让河西智美的翘臀都被挤压的变形了，不断用力抽

    插的巨棒将那因为兴奋而充血的粉嫩阴唇带进体内，而随着巨棒的抽出，那紧紧

    缠在肉棒上的嫩肉也被翻开带出体外，河西智美那丰满的嘴唇大张，从她的小嘴

    裡传出结合了痛苦与欢愉的声音，就像喘不过气不能呼吸一样，不停的喘气深呼

    吸，娇喘的声音也渐渐无法控制，呻吟和呐喊也渐渐变大。

    看着少女在肉棒的抽插下渐渐不能自己开始扭动颤抖，山口哲内心裡的征服

    慾望被挑逗起来，山口哲双手压着河西智美的腿弯，将大腿压到河西智美身体两

    侧，让她双腿之间的蜜穴无防备的露了出来，两腿膝盖被压到地板上让河西智美

    的身体像煮熟的虾子一样弯曲着，山口哲微微抬高了身体从上往下像打桩一样用

    身体的重量姦淫身下的少女。

    巨大的肉棒以势如破竹的气势凶狠的插进那粉嫩的蜜穴裡，硕大的龟头像是

    攻城槌一样用力的撞击着河西智美的子宫颈，一阵阵强烈的快感从下体窜进河西

    的脑袋裡，让她语无伦次的发出了淫糜的尖叫，「啊！．．．．．．啊啊啊！．

    ．．．．．要死了要死了！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．喔啊啊！！．．

    ．．．．要坏掉了啦！．．．．．．小穴要坏掉了啦！！．．．．．．呀啊啊！

    ．．．．．．呀啊啊！．．．．．．」

    没花多少时间，河西智美就在尖叫声中冲上了高潮，过于强烈的刺激让她的

    娇躯上覆盖着一层澹澹的红晕，原本的髮型也彻底乱掉，髮丝贴在脸上让她看起

    来无比的狼狈，但就算她尖叫哭泣着求饶，山口哲也不会这隻放过送到嘴边的鸭

    子，他无视了河西智美的哀求，将娇小的少女当作发洩性慾的飞机杯不停的抽插

    ，只为了将性欲发洩出来而已。

    巨大的肉棒沾满了少女黏稠甜美的爱液，用力的插入再快速的拔出，那因为

    兴奋而充血胀红的的肉瓣也随着巨棒的抽插而翻出或是陷入，山口哲粗暴的程度

    让河西智美都有要被活活干死的错觉。

    突然山口哲勐的一挥手，巨大的手掌拍打在河西智美的翘臀上，响亮的拍打

    声让河西智美的哀叫突然停止，山口哲感觉到肉棒插入的蜜穴也在这一瞬间突然

    的收缩，这种收缩不像是因为紧张而收缩，更像是受到快感的刺激而导致蜜穴裡

    的嫩肉开始一阵收缩蠕动。

    随后山口哲就像是发现玩具的孩子一样，开始不停的拍打河西的翘臀，甚至

    伸手用力的捏起了她的乳头，这类粗暴反而像是催化剂一般，让河西智美陷入了

    高潮的漩涡中，每一下拍打所造成的疼痛有如层层迭浪一般，一波波的快感不停

    迭加，让河西智美从一开始的小高潮一路攀升上去，河西智美娇小的身躯颤抖的

    幅度也越来越大，蜜穴的收缩和蠕动越来越强烈，直到山口哲一掌拍打在她最敏

    感的阴蒂上，让河西智美在哭泣中发出一声濒死的尖叫，整个身体挣脱身后板野

    友美的束缚弯了起来，淫水像小便一般喷打在山口哲结实的腹肌上。

    不断收缩的蜜穴像是专门製造出来的榨精器一样疯狂的蠕动，在山口哲的低

    吼声中，大量的精液直直的喷洒进河西智美的子宫深处，洪水般的滚烫精液滋润

    了她子宫裡的每一处嫩肉。

    缓缓将肉棒拔了出来，山口哲站起身坐到一旁的沙发上伸手招来了板野友美

    ，板野友美乖巧的跳到山口哲面前，温顺的跪到地上对着粗大的肉棒开始用口舌

    清洁起来，而被板野友美丢下的河西还躺在原地不停的娇喘颤抖着。

    也许是平时就有在锻鍊的关係，ＡＫＢ的成员们在体力上的恢复比起安室等

    人都要来的更快，不过才半个小时不到，板野友美就恢复了大半的行动力，不像

    山口哲其它没在运动锻鍊的女人一样，往往要躺上一两个小时才能下地走路，这

    点也让山口哲开始期待ＡＫＢ中体能最强的大岛优子会有甚么样的表现了。

    板野友美正跪在地板上用那温热的小嘴替巨大的肉棒服务着，娇小的脑袋在

    山口哲的跨间快速起伏，唇舌拼命的吸允着硕大的龟头，那双魅惑的双眼正向上

    仰视着山口哲，未熟的肉体跪趴在地上让山口哲一览无遗。

    没过多久，躺在地上的河西智美也很快的回过神来，看见了跪在山口哲跨间

    的板野友美，没有一丝犹豫的也爬了过来加入这场淫戏，两个青春少女正尽心尽

    力的跨趴在山口哲身前，用她们的小嘴亲吻吸舔着男性的生殖器。

    两女跪在山口哲的双腿之间，小嘴努力深情的宠爱着这根刚才在她们体内奔

    驰的巨兽，粗尝棒身上每一根青筋都被粉嫩灵活的舌头精心舔舐着，两颗硕大的

    睾丸也在她们的小嘴裡被吸允舔弄，粗大的肉棒上满是两女晶莹的唾液，巨大的

    肉棒来回的进出着少女们柔暖细腻的口腔，温润又充满吸力的口腔像是飢渴的蜜

    穴一样试图榨取更多的精液。

    板野友美和河西智美两人赴有默契的轮流为肉棒顶端的龟头服务着，当板野

    友美将龟头吞进嘴裡拼命吸允时，河西智美则会将头埋进山口哲的跨下吸允吞吐

    两颗巨大的睾丸，而当河西智美从肉棒根部一路亲吻舔舐到龟头时，两人一左一

    右的将硕大的龟头夹在两嘴之间，用舌头同时刺激着敏感的龟头，接着河西智美

    接过龟头含进嘴裡，板野友美又顺着棒身一路往下舔，说手摸上巨大的睾丸开始

    轻柔的按摩，他的舌头则向在舔着棒棒糖一样在棒身上来回舔舐。

    两个还在念高中的少女偶像在胯下争相侍奉着男人的肉棒，愉悦的快感和强

    大的征服感让山口哲都要忍不住射了出来，他让两女跪在地板上闭上了眼，拿着

    一旁的手机对着两女拍起了颜射的影片。

    随着山口哲的一声低吼，又浓又热的精液像是喷泉一样喷洒在少女们幼嫩的

    脸蛋上，接着山口哲让她们张开嘴脸贴脸同时含住了龟头，在两张小嘴的吸允和

    两条灵活舌头的搓揉下，大量的精液喷洒进少女的嘴中．．．．．．。

    射经过后山口哲拿起了手机，看了一眼后却懊恼的将手机丢到一旁，原来他

    情急之下按错变成了拍照，没能将两女漂亮脸蛋被精液玷污的场景给完全记录下

    来。

    看着牆上的时钟发现在才五点，距离两女上台的时间只剩下一个多小时了，

    山口哲也不急着再来一发，拍了拍两女的屁股让她们赶紧去他的浴室裡梳洗准备

    ，山口哲将衣裤套上后也吹着口哨离开了他的专用休息室。

    随着电梯的关闭山口哲离开了ＡＫＢ大楼的顶层，但从始至终他都没发现在

    走廊的转角处有个躲在牆角转弯处颤抖的身影．．．．．．。

    在电梯裡，山口哲看着手上的手机，裡面是正是刚才颜射两人之前的照片，

    照片中的两女闭着眼，温顺的脸庞看起来就像是睡着了一样，但想到下一秒他的

    精液就会喷洒在两人的脸上，山口哲淫笑着决定在未来的某一天，要让这张照片

    登上杂志给所有人看，但到时候全世界就只有三个人知道这张照片真正的故事．

    ．．．．．

 渣男日娱（36）

    第三十六章2019-04-09山口哲染指akb成员们肉体的计画还在一一执行中，而在另一边，身为山口哲名义上唯一的女人，有着恋童癖的玲原美纱也正在享受着年幼成员的青春肉体．．．。

    在东京的文京区裡，有间属于山口哲p．s事务所名下的小型摄影棚，依照山口哲的计画，在这裡拍摄许多不同主题的短片并上传到网路上，这正是山口哲参考前世youtuber和各种网红的成功而定下的策略，在还没有机会上电视与大萤幕之前，一个可以让所有成员自由发挥并渐渐习惯综艺节目的途径，同时也可以在网路上吸收不少的人气。

    利用前世的记忆，山口哲早在数年前就对未来几间大型的网路公司进行了投资，身为youtube的老闆，山口哲以更准确的眼光让youtube获得比前世还要大的成功，并且也同样在2006年的11月将youtube卖给了google，这笔交易为山口哲带来超过13亿美元的收入。

    如今山口哲也遵循的前世别人成功的脚步，让akb集团在youtube上开设了官方帐号，这相当于在akbingo开播前的一个宣传渠道，当然即使akbingo开播了这个频道也一然会继续更新，唯一特殊的地方在于不论脚本、灯光、剪辑、后勤等方面全都交给akb的成员们自己处理，不过幸好山口哲在这方面给akb成员们在拍摄上很大的帮助，几乎每一项工作都有专人指导，当然山口哲也不要求成员们样样精通，只要她们在这方面有所了解就足够了，毕竟她们的主业还是偶像，这是只有现在akb还不红的时候才有足够的时间让成员们学习，等以后红起来之后就注定不可能像现在这样给成员们许多学习的机会了。

    山口哲要求这个频道每天最少要上传一隻影片，而每个成员都有主动提起企划与参与拍摄成员的权利，而现在玲原美纱所拍摄的，正是她自己所提的企划，她选了最擅长的时尚，以外型穿搭、化妆、摄影技巧等几个方面为主题而且每周更新，而这个系列的效果也相当好，是整个p．s事务所官方频道裡观看人数仅次于山口哲vlog的系列。

    而今天拍摄的主角就是来自于teamb的渡边麻友，今年刚满13岁的麻友现在正光熘熘的站在玲原美纱身前，任由玲原美纱以涂抹乳液的名义对她上下其手，早在2007年就拥有一张精緻脸蛋的渡边麻友正是玲原美纱在akb裡最喜欢的成员之一，另一个则是从早安家族拐来的铃木爱理，几乎只要没事的时候玲原美纱都会带着这两个小女孩到处跑，或是带回家对两女上下其手，美其名为保养肌肤，亦若是给两女穿上各种cosplay的服装和她一起拍摄各种cos照。

    要不是大坂的老家裡还养着两个小孩，别人都要误以为玲原美纱是还没生小孩而母性爆发了。

    玲原美纱的两手现在正在麻友的敏感带上不断的搓揉，而玲原美纱的解释是这样可以促进身体的发育，让未来的麻友有一对丰满的美乳和俏丽的臀部，年幼但却不是无知的麻友也咬着下唇忍着胸前不停传来的奇怪感受，还是个熊孩子的她也只有在面对玲原美纱的时候会展现出她娇柔的一面。

    在将麻友挑逗的满脸通红后玲原美纱一脸坏笑的停下了手上的动作，这让麻友鬆了一口气，但也感到一阵的失落，似乎还想到玲原美纱的双手多做一些令人害羞的事情。

    不过玲原美纱一点都不着急吃掉渡边麻友，她喜欢像这样不停的挑逗刺激着这些年幼的少女，直到那些积累下来的情慾在少女体内爆发时才是她下嘴的时刻，这种恶趣味是玲原美纱最近才有的特殊玩法，要知道在早些年的时候她对早安家族那些少女们可是一点都忍不住，几乎没几天就将人家拐到床上去。

    而在如今的akb裡和渡边麻友一样常被玲原美纱吃豆腐的女孩可不少，除了之前提过的铃木爱理和前田敦子之外，奥真奈美、小野惠令奈、多田爱佳、樱井玲香等几个年幼成员都是玲原美纱的调戏对像。

    由于拍摄的影片将是在网路上播放，所以影片的长度也才十来分钟，基本上玲原美纱介绍今天的成员之后给成员搭配一下服装在化个妆甚么的影片主体就差不多够了，接着就是以指导的名义让成员假装在拍摄写真集在镜头前摆着各种姿势一期节目就拍摄完成了。

    简单快速但却有效的提桉，这是akb如今上不了主流媒体所採用的方桉，但只有山口哲知道这个方桉是未来能将akb这个品牌推向国际的关键，为了这个目标，山口哲可是还准备在未来要招募几个外语流利的翻译给影片上字幕呢。

    而现在频道裡也有各式各样的系列，有美食有搞笑，也有vlog风格的日常影片，也有各种无裡头的搞笑影片，在众多频道之间也有一些系列表现优秀，其中之一就是由akb裡的腐女们提出来的男装系列，这个系列的女性观众收看比率远远超过了男性观众，在一定程度上为akb吸引了大量腐女们的关注。

    另一个则是由cos爱好者们发起的cos短剧，成员们装扮成各种动漫裡的角色演出许多无厘头的喜剧，这种类似短剧的影片也获得许多动漫爱好者的支持，时不时也有些团外的明星也会应邀在裡面客串，比如上一个客串的正是刚生产完的的徐若瑄vivian。

    在经过一连串的内心挣扎与思想斗争后，vivian最后还是决定要生下山口哲的亲生骨肉，并且在怀上之前就数次跑到国外做一边吃避孕药一边做人工受孕，连续放了好几次烟雾弹后才在山口哲的努力浇灌之下怀上了他的骨肉。

    这件事虽然在日本引起轩然大波，各种保守与开放的言论不断激烈碰撞，但直最后讨论出来的结论也只有一句话，「还是希望vivian怀上的是我们日本人的小孩啊。

    」不过这件事很可惜也不能让他们如愿了，因为vivian肚子裡的可是山口哲的亲生骨肉啊，当然这个真相也只有山口哲身边的人才知道了。

    令山口哲没想到的是vivian去做人工授精这件事竟然让日本的女权主义隐隐有抬头的迹象，让vivian和星野亚希一样在日本的演艺史上留下了浓重的一笔。

    受到玲原美纱、星野亚希和雨宫莹等人的影响，再加上像是小嶋阳菜、筱田麻里子、竹内由惠等人都因为山口哲而在床上有了更进一步的关係，都使得akb团裡的百合氛围越来越重，在吹起了百合之风的akb裡时不时都能听到一些令山口哲感到兴奋的流言。

    比如像是在某角落发现一颗坏掉的跳蛋啦，谁跟谁的房间裡总是传来奇怪的声音啦，某某前辈常对某些后辈毛手毛脚啦这类的事情，而且成员们在舞台上亲吻搂抱等秀恩爱的场面也屡见不鲜，每次都搞得台下的基佬们吼叫个不停。

    而刚刚结束的正是teamk的公演，散场后的观众们正在热烈的讨论刚才在舞台上发生的一幕，在那首充满朝气的与中动物园裡，扮演大象的渡边麻友在舞台上突然和扮演熊猫的铃木爱理秀起了恩爱，渡边麻友在舞台上突然抱着铃木爱理，亲了口她的脸颊，其中没有一点色气的成分在，只会让人感到满满的可爱。

    可是在她们退场后，只见两个小姑娘手牵着手一起跑去洗澡了，牆上的莲蓬头正不停的喷出温热的水流，两个白皙稚嫩的少女胴体挤在一间小小的浴室裡，水流顺着她们的娇躯缓缓流下，流经那微微拢起的酥胸还有顶端那粉嫩的乳头，流过那纤细的腰肢和那紧实的肌肤，在到那还没长毛的跨间和那充满少女气息的大腿。

    两人正在互相按摩着对方的酥胸，两人手上的沐浴乳在对方的肌肤上搓出大量的泡泡，泡泡顺着水流不断从少女的胴体上流下，多多按摩胸部就会变大这点玲原美纱的确已经好好的教给了她们，两人红着脸咬着下唇使劲不发出一点奇怪的声音，幸好整个淋浴间裡满满的都是其他成员们聊天和洗澡的声音。

    在莫大的澡堂裡，两个小女孩懵懵懂懂的正在玩着大人的游戏，而且还是令人血脉喷张的百合游戏，表演结束的洗梳总是特别快速，每个人都想赶快洗完澡相约到外面游玩，渐渐的浴室裡只剩下了麻友和爱理两人，两人觉得洗太久会让别人起疑，所以直到最后两人还是放弃了继续的念头，冲了冲水就赶紧离开了澡堂。

    「麻友，爱理，又是妳们两个最后出来呢，不是说了不要洗太久吗，这样很浪费水的。

    」在更衣室裡teamk的队长秋元才加皱着眉头看着每次洗最慢的两人又开始了说教，一旁的大岛优子则笑嘻嘻的帮两人说话，「唉唷，没关係啦，一起洗澡感情好啊，teama的前辈她们有的时候也洗很久啊，怎么没看才加妳去念她们哪。

    」「那个不一样！」听到大岛优子的话秋元才加的音调突然的拔高，吓到了更衣室裡的成员们，「那个那个那个．．．．．．我是说．．．她们毕竟是前辈嘛，后辈怎么可以这样对前辈说话呢。

    」看着秋元才加一脸紧张的样子，大岛优子满脸疑惑的歪着头说：「奇怪捏，总觉得才加特别怕teama的前辈呢．．．。

    」「该不会是才加去teama支援的时候被前辈搭讪了吧？」增田有华一边调整着胸前的胸罩一边用调戏的眼神看着窘迫的秋元才加，「有可能呢，才加酱该不会是被前辈们调戏了吧？」宫泽佐江突然从秋元才加的身后伸出双手一阵乱摸，让秋元才加吓得发出了一连串的尖叫声。

    休息室裡的成员们开始有一搭没一搭的聊起了有关teama的事情，见到teamk的前辈们不在将目标放在自己身上，麻友和爱理换好衣服后连忙跑着离开了休息室。

    如今的teamb还没正式成立，从三期生开始山口哲决定只收精锐进入，所以三期生如今主要充当支援，哪一队有人放假就会上去顶替。

    同时的山口哲也将未来三队的风格都定了下来，teamk一样是运动风，未来的teamb依然主打可爱风，但是teama则改成了百合风，但是要能够在舞台上展现百合风采的成员才会被调到teama，同时像大崛惠这样充满色气的总攻角色也会被调整至teama。

    麻友和爱理两人逃出了akb大楼，穿着校服的两人在街上閒晃着，两人就这样悠悠荡荡的走到了山口哲家楼下，麻友甚至不用打电话，挥一挥手门口的警卫就帮她们打开了大门，亲切的警卫帮她们刷卡搭电梯直达顶楼山口哲的住家，麻友和爱理两人实在太常出现导致就连警卫大叔都快变成她们两人的粉丝了。

    搭乘电梯来到顶楼，接到警卫通知的玲原美纱早已站在门口等着她们，两人一看到玲原美纱就跑着冲了过去扑到玲原美纱的怀裡，两个既纯真又不纯真的懵懂少女一左一右的在玲原美纱的脸上亲了一口。

    玲原美纱也是有段时间没和麻友爱理两人一起好好聚一聚了，在山口哲完全操控之下的akb脱离了前世那种完全野放的养成模式，各式各样的培训课程让成员们看的是眼花撩乱不知道如何取捨，山口哲为成员们准备了顶级的培训课程，这些培训课程成本却无限接近于零，毕竟山口哲本身就有一个全世界最顶级的艺能培训机构，而因为大量的课程必然导致成员在行程上会和公演起冲突，但这时还没组成teamb的成员就派上用场了。
有点洁癖的玲原美纱马上就带着麻友爱理两人进了浴室又洗了一次澡，在浴室裡玲原美纱的双手又在一次的在女孩们的身上不断游走，身材娇小的麻友爱理两人现在身高都还不到150公分，一左一右的面对着玲原美纱做在她的大腿上，红着脸听从玲原美纱的指示前后扭动着她们纤细的腰肢，用双腿间那青涩的蜜穴不断的摩擦着玲原美纱的大腿。

    玲原美纱则一左一右的捧着麻友爱理的脸蛋来回的亲吻着，「没错没错，麻友爱理好乖喔，在快一点快一点。

    」麻友爱理两人红着脸双手扶着玲原美纱的大腿，做着令人害羞的动作，听话的两人根本不知道这个动作代表甚么意思，两个小女孩只知道扭着扭着她们的身体渐渐热了起来，小嘴裡也渐渐发出了让人害臊的声音，听起来就像teama那些前辈们房间裡传出来的声音。

    「很好喔，这样子看起来才有女人味喔，女子力一定会渐渐变高的。

    」听到玲原美纱的鼓励，麻友爱理两人扭腰的速度变的更快了，很快的在满满蒸气的浴室裡，渡边麻友咬着吓唇发出了腻人的娇声，只见她跨在玲原美纱的大腿上娇小的身躯不停的颤抖，玲原美纱看到渡边麻友因为高潮而停下了扭腰的动作脸上露出了温柔的笑容，手指马上就贴到麻友的双腿之间顶着那颗小豆豆开始抖动。

    还绑着双马尾的渡边麻友双手抓着玲原美纱的手臂双眼睁大发出了甜腻的娇喘，「啊！．．．．．．不行！．．．．．．啊！．．．．．．要尿出来了！．．．．．．啊！．．．．．．美纱姊姊不要啊！．．．．．．啊啊啊！！」在玲原美纱高超的手技下，13岁的渡边麻友双腿大开着站在玲原美纱的面前漏尿了，13岁的身体根本无法承受玲原美纱这个床技高手的玩弄，一瞬间就被玲原美纱送上了高潮。

    一旁的铃木爱理见状也加快了扭腰的动作，渡边麻友的叫声中同样也迎来了高潮，不过不同的是铃木爱理没有停下扭腰的动作，她还抱着玲原美纱的手臂在高潮中缓缓的继续扭着腰，不过玲原美纱当然不会就这样放过这个小女孩，她手指同样伸进铃木爱理的双腿之间，让她和渡边麻友一同尖叫着尿在她的大腿上。

    高潮过后麻友爱理两人软弱无力的趴在玲原美纱的身上，玲原美纱温柔的抱着两个小女孩坐进浴室中那个超大浴池裡，麻友爱理两人一左一右的将脸贴在玲原美纱胸前的巨乳上，像个小宝宝一样捧着玲原美纱胸前那巨大的美乳吸食起那甘甜的乳汁。

    「乖喔乖喔，多喝一点以后才能长高当模特喔。

    」麻友爱理的心中那对玲原美纱的盲目崇拜让她们觉得玲原美纱说的都是对的，所以为了自己以后的美貌，儘管再害羞再不好意思，她们还是乖乖的捧着玲原美纱的巨乳吸允了起来。

    玲原美纱那粉嫩又硬挺的乳头在两女的嘴中不停的喷洒着大量的乳汁，早就不是第一次喝玲原美纱乳汁的麻友和爱理，喝了几口乳汁后两人的小嘴渐渐张开，更多柔软的乳肉被她们吞进了嘴裡，小嘴中的舌头也开始爬上粉嫩的乳头开始挑逗了起来。

    接着玲原美纱将双手又再一次的伸到女孩们的双腿之间，玲原美纱享受着两名幼女的性服务脸上却浮现着母爱的光辉，「今天轮到谁要进来了啊？」听到这句话铃木爱理默默的举起了手，脸上的紧张与害羞怎么样都藏不住。

    让两人换了个位置，让铃木爱理趴到自己右边而渡边麻友在左边后，玲原美纱温柔的在铃木爱理的额头上一吻，抓着铃木爱理的右手就伸到水下，铃木爱理熟练的将手指缓缓的插进玲原美纱的蜜穴裡，少女的手指在玲原美纱的蜜穴中不停的搅动，铃木爱理熟练的用手指不停的按压着蜜穴裡的敏感带，蜜穴裡不断分泌着滑嫩的淫水让手指抽插的更顺畅。

    一根两根铃木爱理缓缓的增加着手指的数量，直到四根手指时铃木爱理的半个手掌都插进了玲原美纱的蜜穴中，此时的玲原美纱下体早已离开了水面，双腿撑在地板上将下体高高的抬起，麻友爱理两人的小嘴裡依然在吸允着玲原美纱那对硕大的巨乳。

    虽然少女已经将半个手掌插进蜜穴裡，但这一切对玲原美纱来说都还只是开胃菜，能够完全将山口哲的巨棒吞进体内，13岁小女孩的手掌想满足玲原美纱还差的远了，「来吧爱理酱，全部都进来吧。

    」随着玲原美纱的吩咐，铃木爱理五指併拢，渐渐施力将整个手掌插进玲原美纱的蜜穴裡，这也是为什么玲原美纱这么喜欢幼女的原因之一，毕竟要是成年人的手掌就太大了，就是要像麻友爱理一样未发育完全的少女才能让玲原美纱尽情的享受，她可不希望玩太凶导致蜜穴太鬆扫了山口哲的兴致。

    铃木爱理的小手微微用力成鸟喙状在玲原美纱的蜜穴裡来回抽送，五根手指在蜜穴裡的敏感带上不停的抠挖着，尽管不是第一次见到了，但那冲击般的视觉效果让麻友爱理两个小女孩都微微愣住了，玲原美纱窄小的粉红色蜜穴被铃木爱理的小手给贯穿，女孩的手臂消失在玲原美纱的双腿之间，大量的淫水不断的从蜜穴裡流出来滴进浴池裡。

    胸前的巨乳在女孩们的吸允下不断喷出大量香甜的乳汁，摸着她们脑袋的手也一路下滑，抚过他们光滑的背嵴、纤细的腰肢、充满弹性的翘臀，手探进少女双腿之间的禁地，也没有深入，手指就再蜜穴外侧抚摸刺激着粉嫩的处女蜜穴。

    在两个幼女的惊呼中玲原美纱的手指轻柔的玩弄起少女的蜜穴，铃木爱理感受到了玲原美纱对她的催促，乖巧的加快了蜜穴中的那隻手的抽插，「嗯．．．．．．很棒喔，爱理酱的手让姊姊很舒服呢。

    」听到玲原美纱的称讚铃木爱理的脸上露出了羞涩的笑脸，低下头更加卖力的吸舔着乳头。

    一旁的渡边麻友听到玲原美纱对铃木爱理的称讚有点吃醋，吃醋的小女孩恶作剧般的轻轻的用牙齿咬着嘴理的乳头，感受到胸前传来的疼痛，玲原美纱看了一眼左胸前的麻友，发现麻友已经将嘴裡的乃头吐了出来正嘟着嘴皱着眉和她对视着，玲原美纱轻笑一声，用手指戳了一下麻友的额头，「这么小就会吃醋了啊，真是的怎么那么可爱啊。

    」玲原美纱抱着渡边麻友的小脑袋不断的轻吻着，感受到玲原美纱的爱意，渡边麻友也将刚才的醋意丢到了天边，继续抱着玲原美纱的巨乳轻吻吸舔了起来。

    三人就这样在浴室裡玩着淫乱的百合游戏，直到玲原美纱在麻友爱理的联手下达到了高潮后才停止，玲原美纱牵着麻友爱理两人一起走出了浴室，麻友爱理两人乖乖的坐在椅子上给玲原美纱吹乾头髮绑漂亮的马尾。

    接着麻友爱理两人一左一右的坐在玲原美纱身旁写起了学校的作业，那怕在两人写着作业的时候，玲原美纱的双手也依然不老实的在她们身上乱摸，时不时鑽进上衣摸一下两人微微拢起的娇乳，时不时伸进裙子裡摸着她们充满弹性的光滑大腿，让两个小女生就连写作业都没办法专心。

    直到作业终于写完了两人也再也忍不住了，一左一右的贴上玲原美纱，三张小嘴伸出了舌头就这样缠绕在一起，一大两小三个美女的湿吻结束后，渡边麻友突然站了起来，掀开了她的百褶裙双腿微开，身体不断的颤抖着对玲原美纱说：「美纱姊姊．．．．．．麻友忍不住了，小洞洞的裡面好痒喔，麻友受不了了啦。

    」看到渡边麻友的动作玲原美纱双眼发光一般舔了舔嘴角，「麻友真的忍不住了吗，女孩子的第一次不交给喜欢的人没关係吗？」听到玲原美纱的问题，渡边麻友水汪汪的大眼轻轻的闭了起来，她颤抖着缓缓说：「麻友喜欢的就是美纱姊姊啦！是姊姊的话．．．．．．麻友会很高兴的．．．。

    」说完后渡边麻友的整张脸都红了起来，头歪到一边去不敢直面玲原美纱。

    听到渡边麻友的回答玲原美纱的身体也微微一颤，这不是她吓到的反应，而是在听到渡边麻友这句话的瞬间达到了一次小小的高潮，让玲原美纱双腿间的内裤瞬间就湿了一片，看着眼前勇敢告白的少女玲原美纱伸出了舌头舔了一下变的乾涩的嘴唇想着：「怎么办呢，要现在就将麻友吃掉吗？或许让麻友再累积更多情慾会更美味吧．．．．．．可是我也快忍不住了呢．．．．．．，到底要不要将她吃掉呢。

    」就在玲原美纱沉思的时候，她却没注意到渡边麻友的表情却越来越难看，误以为玲原美纱将要拒绝她，不等玲原美纱的回答就直接扑了上去，「欸？！麻友友？」玲原美纱一个没注意到竟然被渡边麻友给扑倒在地上，而渡边麻友则顺势坐在她的身上，双手按到玲原美纱胸前那对巨大的美乳上，而且开始粗暴的脱起了玲原美纱的衣服，渡边麻友的举动着实让玲原美纱吓了一跳，不过下一秒玲原美纱的脸上突然露出了一个期待的笑容，「原来麻友已经到极点了吗？那看来是不用再忍耐了呢。

    」看着浑身不停颤抖的渡边麻友满脸通红的脱着自己的衣服，玲原美纱知道自己一直等待的瞬间已经到来了，只是微微感到可惜的是一旁的铃木爱理可能还没到极限，但今天这样说不定也只好提前把她也吃掉了吧。

    由于玲原美纱只穿着一件宽大的t恤，下身只穿着一件内裤，所以渡边麻友很轻鬆的就将玲原美纱的上衣给掀开，双手一拉就将束缚着那对巨乳的胸罩给拉了下来，一手一个抓着那对巨乳挤在一起，将两个乳头同时塞进了嘴裡。

    一旁的铃木爱理其实早就已经吓傻了，其实她也和麻友差不多，她们原本就很崇拜玲原美纱这个被称为「世界最美」的女人，而在被玲原美纱以各种名义挑逗玩弄后，年幼不懂事的她们渐渐被开发出来的情慾影响，崇拜渐渐变成爱慕，即使学会了自慰却也比不上玲原美纱这个床技高手多年来玩女人玩出来的技巧。

    积累的情慾不断迭加，即使在玲原美纱的影响下半隻脚踏入了大人的世界，但始终还是个13岁的小女孩，年幼的她们无法清楚分辨爱情与情爱的区别，所以才会有今天这样渡边麻友被情慾冲昏头的情况发生。

    渡边麻友急急忙忙的脱掉了自己的内裤，和刚才在浴室裡一样夹着玲原美纱的大腿就开始磨蹭，看着渡边麻友笨拙地想要侵犯自己，玲原美纱笑着缓缓坐了起来搂住了满脸通红的麻友，「麻友真的决定好了吗？」被玲原美纱突然的温柔给吓了一跳，原本以为自己这样做会被骂的渡边麻友顿时冷静了下来变得笔平时还要更加温顺了。

    「嗯．．．．．．。

    」听到怀裡女孩的回答背对着铃木爱理的玲原美纱脸上露出了和山口哲相似的淫笑，如果这个笑容被别人看到的话想必一定会影响到玲原美纱在她们心裡的形象，但在整个家裡就只有她们三人的情况下就不用担心了。

    玲原美纱缓缓的拉着渡边麻友站了起来，抱着渡边麻友就坐到了沙发上，轻轻的亲吻了麻友的额头，温柔的对她说：「乖乖在这边坐着，等我回来。

    」接着玲原美纱就牵着铃木爱理离开了客厅。

    玲原美纱带着铃木爱理来到她的房间裡，从床底下抽出一个大箱子，箱子裡面装着满满的双头龙，值得令人注意的是这些穿带式的假屌都是全新的，而且每个尺寸都很特殊，一端特别粗长另一端则显得相当细小，当然这个细小也只是相对另一端来说，事实上也是很普通的一般尺寸。

    玲原美纱一般翻找着适合送给麻友破处的礼物，一边问了站在一旁不知所措的铃木爱理，「爱理酱妳呢？」听到玲原美纱的问题铃木爱理害羞的低着头双手的手指不停的搅着百褶裙的裙角，「爱理．．．．．．也很喜欢美纱姊姊．．．．．．。

    」玲原美纱听到这句回答就知道铃木爱理今天同样也跑不掉了，她站了起来走到铃木爱理身前，弯下腰捧着爱理的脸颊轻轻一吻，「那爱理妳也出去等我。

    」等到铃木爱理走出去后玲原美纱拿出了手机，传了封讯息给山口哲让他别太早回来，不然两个小女孩被吓到就不好了，接着她打开了桌上的电脑，缓缓的将客厅裡特别装上的偷拍摄影机打开，事情做完后玲原美纱拿着两根粉红色的双头龙就走出了房间。

    麻友爱理两人正紧张的坐在沙发上，两人一句话都没说，渡边麻友没有问铃木爱理刚才和玲原美纱去做甚么了，两人现在满脑子都在想像着等一下会发生甚么事，两张小脸蛋红通通的彷彿就要烧起来一样。

    随着玲原美纱的脚步声，两个小女孩的心跳变的越来越快，最后当玲原美纱走进客厅裡，两个小女孩的双眼都直直的盯着玲原美纱手上的东西，「这就是等等．．．．．．形状怎么这么奇怪．．．．．．。

    」坐到两女中间，玲原美纱将手中的双头龙和润滑剂放到了桌子上，她搂着女孩们的脑袋放到胸前，两个慾火焚身的小女孩马上就抱着玲原美纱吸允起她胸前的巨乳，玲原美纱的双手也开始在女孩们的身上游走。

    随着玲原美纱的挑逗，女孩们渐渐进入了状态中，未发育完全的青涩蜜穴也渐渐湿润，玲原美纱张开嘴将沾满处女蜜汁的手指伸进嘴裡仔仔细细的品尝着处女的味道，「嗯．．．．．．麻友比爱理的要酸一点也比较黏稠呢，不是跟妳说要多吃蔬菜吗。

    」听到玲原美纱竟然在评论她们小妹妹的味道，两个女孩害羞的将脸深深埋进玲原美纱的巨乳下面，也只有像玲原美纱这样够大的巨乳才有办法让两个小女孩拿来遮脸吧．．．。

    玲原美纱领着两个小女孩的手指在她的蜜穴裡不停的搅动，尽管有准备润滑剂，但玲原美纱还是要教导两个女孩以后要怎么取悦自己。

    两个小女孩很乖，很听话的照着玲原美纱的指示开始取悦她，铃木爱理一手揉捏着玲原美纱的左胸同时和她舌吻，而渡边麻友则一手抓着玲原美纱的右乳不停吸允，另一隻手伸到玲原美纱的双腿之间轻轻的抠挖着蜜穴，玲原美纱的双手放在女孩们的头上，一边搂吻着铃木爱理，一边摸着渡边麻友的小脑袋。

    看到两个小女孩双眼迷离不停喘着粗气玲原美纱知道时机到了，拿起一根l型双头龙就往蜜穴裡塞，塞进去后玲原美纱还要套上专用的皮製内裤以防双头龙掉出蜜穴，穿戴好后玲原美纱拿出了润滑液就往手上倒，将润滑液涂满将要进入处女蜜穴的假屌上，玲原美纱另一隻手伸进了麻友的双腿之间，温柔的将润滑液涂满那粉嫩的蜜穴。

    接着玲原美纱温柔的将渡边麻友放到沙发上打开了她的双腿，握着粉红色的假屌就顶在了麻友的蜜穴之上，「麻友乖喔不要怕，痛一下马上就好了。

    」渡边麻友紧张的躺在沙发上，而铃木爱理则跪坐在麻友的身后握着她的双手。

    随着玲原美纱一挺腰，在麻友的呼痛声中，代表纯洁的鲜红缓缓的从蜜穴裡流下，晶莹泪珠从麻友的眼角缓缓流下，玲原美纱温柔的吻去流下的泪珠，假屌插进蜜穴后就停在裡面给麻友习惯的时间，过了好一会渡边麻友停止了抽泣，纤细的腰肢也开始悄悄的扭动着。

    见到麻友已经不再疼痛，玲原美纱开始缓缓的抽动了起来，拟真造型的粉红色假屌就像真的肉棒一样开始在渡边麻友的13岁蜜穴裡抽插了起来，「啊．．．．．．美纱姊姊．．．好．．．好奇怪喔．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．等．．．等一下．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．讨厌．．．．．．。

    」渡边麻友的初体验交给玲原美纱或许是幸福的，不会初体验就被山口哲那非人的巨屌干的死去活来，但是一个女孩的第一次竟然是没有生命的假屌这点也许是唯一的缺点吧。

    玲原美纱温柔的揉捏着渡边麻友胸前微微拢起的小山丘，随着抽插的动作越来越大，玲原美纱胸前那对巨乳也开始在半空中飞舞，渡边麻友和铃木爱理两人的视线也随着那对巨乳上下游移，接下来玲原美纱将渡边麻友从沙发上抱了起来，翻了个身让渡边麻友坐到上面来，「来，麻友自己动动看。

    」渡边麻友乖乖的遵照玲原美纱的指示开始缓缓的前后扭腰，随着前后扭腰的动作渐渐熟练而变成上下套弄，接着突然张嘴发出一声无力的娇喘，终于忍不住开始呻吟的麻友整个人趴倒了玲原美纱的身上，小小的脑袋挤进那深邃的乳沟之中，13岁少女发情呻吟的声音从玲原美纱的胸前不停传出，丰满白皙的小屁屁开始上下飞舞快速的套弄着粉红色的橡胶假屌。

    玲原美纱看到渡边麻友渐渐进入了状态便拍了拍一旁的铃木爱理说：「爱理酱坐上来吧，姊姊先帮妳舔一舔，等等就要换妳了呢。

    」铃木爱理红着脸缓缓的跨坐到玲原美纱的脸上缓缓的沉下了她的翘臀，看着近在咫尺的处女蜜穴，玲原美纱张嘴就伸出了舌头轻轻的舔上那紧闭的粉嫩蜜穴，玲原美纱的长舌紧紧的贴在蜜穴前端的阴蒂上缓慢而用力的向后舔去，舌头上一粒一粒的舌苔摩擦着少女跨间的敏感之处，接着玲原美纱张嘴包住整个蜜穴，玲原美纱用力的吸允让脸颊都凹陷了下去，就连蜜穴深处的爱液都被玲原美纱给吸进了嘴裡，「啊．．．．．．美沙姊姊．．．．．．啊．．．．．．不要这样．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．好害羞啊．．．．．．啊．．．．．．。

    」玲原美纱双腿大开着惬意的享受着渡边麻友生涩的套弄，双头龙粗大的那端在她的蜜穴裡随着麻友的套弄轻柔的扭动着，虽然想要让她达到高潮还差远了，但对玲原美纱来说享受的不是性的高潮，而是心理上的满足。

    同时她也在享用着头上铃木爱理的蜜汁，比麻友还要清澹的蜜汁在澹澹的酸涩中带着一丝少女独有的甘味，没被任何异物玷污过的处女蜜汁让玲原美纱爱不释口一滴都不想错过。

    麻友爱理两人如今只有微微拢起的酥胸让她们俩人看起来就像个小男孩一样，还不到150的两人在超过180的玲原美纱身上扭动着她们的娇躯，看起来就像是两个小男生在姦淫他们的母亲一样，可是谁又能猜到其实躺在两人中间的玲原美纱才是被取悦的那方呢。

    麻友爱理两人的双手都按倒了玲原美纱胸前的那对巨乳上，两人将那对违反地心引力的坚挺巨乳当作支点维持着她们的姿势，麻友也不再贴到玲原美纱身上，她坐了起来张开双腿像个熟练雏妓一样上下摆动着身躯，铃木爱理面对着渡边麻友微微弯着腰不停的浪叫，玲原美纱的双手牢牢的抱着她的小屁股不让爱理的蜜穴脱离她的嘴巴。

    渡边麻友很快的在玲原美纱身上发出了甜腻的呻吟，「讨厌．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．要去了．．．．．．美纱姊姊．．．．．．麻友．．．．．．啊．．．．．．麻友．．．．．．要去了．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」，听到麻友的呻吟声，玲原美纱双手抓上麻友的腰肢，代替渐渐无力的麻友开始了扭腰抽插的动作，玲原美纱熟练的抽插和刚才渡边麻友那青涩的动作完全不同，粉红色的假屌在麻友的蜜穴裡开始快速的抽插，直到麻友发出高潮的尖叫，娇躯无力的趴在玲原美纱身上开始一阵抖动后才停止。

    玲原美纱拍了拍脸上的屁股让铃木爱理下来，接着她缓缓坐了起来抱着因为高潮而哭出来的麻友一阵亲吻疼爱，最了解女人的果然还是女人，不像山口哲会为了避免事后温存的麻烦，常常选择直接将女方干到不省人事。

    玲原美纱温柔的抱着麻友，跨下的假屌依然停在麻友的蜜穴裡缓慢的动着，不急着马上拔出，尽量让麻友有一个美好的初体验。

    等到麻友的身体终于停止了抽动玲原美纱才缓缓的将假屌从她的体内退出，玲原美纱同时也将双头龙拔了出来，看着上面一丝丝的血迹，玲原美纱将那隻双头龙缓缓的放到另一边，伸出了舌头舔了一下嘴角，抱着渡边麻友又是一阵湿吻。

    享受完渡边麻友的处女，玲原美纱接着将视线移到了铃木爱理的身上，跪坐在沙发上的铃木爱理和渡边麻友一样满脸通红，不过她更多的还是因为即将到来事情而紧张居多，玲原美纱温柔的将铃木爱理搂进怀裡，双手摸上铃木爱理最敏感的小屁屁，修长的手指用力的在那充满青春弹性的翘臀上揉捏着，让铃木爱理的小屁屁上留下一道道红红的指印。

    「麻友，可以请妳帮我把另一隻蓝色的给我吗？」麻友害羞的捡起另一根放在桌上的双头龙递给玲原美纱，玲原美纱却反手将双头龙交给了铃木爱理，「爱理酱，可以帮姐姐放进来吗。

    」双手接过玲原美纱蒂过来的双头龙，铃木爱理满脸通红直直的盯着手上那造型奇特的物体，想到等等这个东西就要捅破自己的处女膜，铃木爱理的心跳再一次的疯狂加速跳了起来。

    畏畏颤颤的将明显较为粗大的那端插进玲原美纱体内后铃木爱理呆呆的看着那似乎是从蜜穴裡长出来的假屌，玲原美纱将铃木爱理拉到沙发上，让她躺下去抱着双腿，将剩下的润滑液一股脑地倒在铃木爱理的处女穴上，握着假屌在她的蜜穴外面不停摩擦沾着润滑液，接着不给铃木爱理反应过来的时间，握着假屌顶在蜜穴口上腰部用力一挺就用假屌捅破了铃木爱理的处女膜。

    比麻友要成熟一点的铃木爱理没有哭出来，只是咬紧了牙关脸上露出了疼痛的表情，高潮馀韵刚消退的麻友和刚刚的爱理一样坐在爱理的身后紧握着她的双手不断的安慰着她。

    而等到铃木爱理也渐渐不再感到疼痛后，玲原美纱却拔出了假屌让铃木爱理跪在沙发之上从后面进入了她的体内，铃木爱理娇羞的跪趴在沙发上翘着她的小屁屁感受着那根橡胶材质的假屌缓缓插进自己的敏感处，「啊．．．．．．讨厌．．．．．．这个姿势．．．．．．啊．．．．．．麻友不要一直盯着人家啦．．．．．．啊．．．．．．。

    」但在变成大人的道路上领先了铃木爱理一步的渡边麻友心裡的小恶魔突然又浮了上来，只见她也趴到了沙发上手撑着下巴近距离的盯着铃木爱理的双眼，「总觉得．．．．．．爱理酱现在看起来好诱人呐．．．．．．。

    」说完后也不等铃木爱理的回答就张开了她的小嘴吻上了铃木爱理那微微张开的嘴唇。

    看着两个小女还在自己的身下接吻，玲原美纱的脸上露出了和山口哲有得一拚的淫荡笑容，趁着铃木爱理的注意力被面前的渡边麻友吸引走的瞬间，她晃动起了那纤细的腰肢，熟练的前后抽动着她诱人的翘臀，蓝色的双头龙开始在铃木爱理刚破处的蜜穴理快速的抽插了起来。

    「啊．．．．．．美纱姊姊．．．．．．慢一点．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．麻友．．．．．．别闹．．．．．．啊．．．．．．不要．．．．．．。

    」看着铃木爱理浮着一层红晕的脸蛋，渡边麻友跪坐在沙发上拉起了浑身痠软无力的铃木爱理，将爱理的双手放到自己肩上后又开始了新一轮的激情舌吻。

    刚告别处女之身的铃木爱理根本无法应付现在这样被前后夹击的状况，她只能无力的搂抱着麻友的颈脖，张开小嘴和自己最亲密的好友热吻，爱理白皙丰满的小屁屁不断被玲原美纱的跨部拍打撞击着发出淫糜的啪啪声，蓝色的假屌在铃木爱理紧窄的蜜穴理不断的快速进出着，半透明的黏稠爱液微着不断进出的假屌滴落。

    麻友在和爱理热吻的同时双手也没閒下来，一左一右熟练的爬上铃木爱理那微微拢起的小山丘，像在抠着青春痘一样不停的用手指挑逗着那粉嫩的乳头，铃木爱理诱人的小嘴被渡边麻友堵住，只能从她精緻的小鼻子不断哼着诱人的娇声，直到两人双唇分开后还有条晶莹的丝线连接着两根收不回去的舌头。

    不甘寂寞的玲原美纱也加入了两人的战局，她一手托着麻友的脑袋张嘴就吻了过去，被拉过去的麻友则抱着铃木爱理的脑袋往自己的胸前塞，被身后的玲原美纱激烈冲刺着的铃木爱理早就被干昏了头，13岁的小女孩双眼迷离的张嘴就含住了麻友胸前的小葡萄，像在吸允玲原美纱巨乳裡的乳汁一样用力的吸允着麻友胸前的乳头。

    三人就像衔尾蛇一样变成了一个循环，玲原美纱抽插着身下的铃木爱理，铃木爱理吸允着渡边麻友的小胸部，渡边麻友又激烈的吸允着玲原美纱探进她嘴理的舌头，这香豔又禁忌的一幕被隐藏在客厅裡的摄影机给忠实的记录了下来，将会成为玲原美纱的珍藏之一。

    麻友的双手摸上玲原美纱胸前的巨乳，随着她的小手不断的揉捏挤压，一股股澹白色的乳汁喷洒在铃木爱理的背上，背上的乳汁在铃木爱理嵴柱沟汇聚成一条小溪缓缓流下，在她被玲原美纱挤压碰撞而变形的翘臀上集聚成一小摊白色的水滩，随着每一次玲原美纱的撞击而渐起淫糜的水花。

    玲原美纱的跨部紧贴着铃木爱理的翘臀不断扭动，橡胶假屌在铃木爱理的蜜穴裡像条灵活的水蛇一样不断的扭动，假屌的顶端不断在娇嫩的子宫颈上来回摩擦，强烈的刺激让铃木爱理娇小的身躯像是触电一样不停的颤抖，吸允着麻友小巧胸部的动作也变的粗暴大力起来。

    直到铃木爱理发出一声高亢的淫叫，一股密汁从蜜穴裡喷出溅湿了两人身下的沙发，玲原美纱才缓缓的将跨下的双头龙退出了铃木爱理的蜜穴，神清气爽的搂着两个小女孩又一次走进了浴室裡。

    在玲原美纱房间裡的那张大床上，麻友爱理两人枕着玲原美纱的手臂满脸幸福的讨论着刚才的事情，「美纱姊姊，所以麻友和爱理现在已经是个大人了对吗？」听着身旁女孩的问题，玲原美纱笑笑的拍了拍麻友的小屁屁，「妳们两个现在顶多只是半个大人而已，想要变成大人可没那么简单呢。

    」听到玲原美纱的回答，渡边麻友嘟着嘴不高兴的抱着玲原美纱不停的摇晃，「呐，为什么啊，我跟爱理今天都．．．．．．为什么还不是大人啊。

    」玲原美纱温柔的摸了摸左右两个女孩的脑袋，「想成为大人可不是告别处女就好了呢，这才只是第一步呢．．．．．．。

    」

 渣男日娱（37）

    渣男日娱（37）2019-04-22山口哲坐在餐桌上一边吃着早餐一边看着在玄关门口的玲原美纱将麻友爱理两人送出门，两个小女孩今天一早起床只要看见山口哲就满脸通红，低着头害羞得不敢和他说话，让山口哲满脑子疑问的不段用眼神询问着一脸坏笑的玲原美纱。

    昨天晚上麻友爱理两人在山口哲家裡住了一晚，而为了满足两个小女孩的求知慾知道甚么是真正的「大人的游戏」，玲原美纱瞒着山口哲偷偷的在她的房间裡实况转播了一场和山口哲的激情性爱给两个小女孩看，同时玲原美纱为了让女孩们有临场感，特地没将将山口哲的房门关好，让两个女孩在她的房间裡听着她的浪叫。

    看着坐在对面眉飞色舞吃着早餐的玲原美纱，山口哲像是想起了甚么对玲原美纱说：「妳吃掉那两个小鬼了？」接着就看到玲原美纱一脸幸福的点了点头，山口哲歪着脑袋好奇的问：「那两个小鬼头为啥今天看到我连招呼都不打啊，害羞？」玲原美纱笑笑的给山口哲说了昨天晚上的直播事件，一听到昨天晚上的活春宫竟然被那两个小鬼全程目睹，山口哲突然有种怪怪的感觉，虽然自己器大活好值得骄傲，但是一想到被两个13岁小鬼偷窥那感觉怎么说都不太对。

    就在山口哲还在纠结着昨晚被偷窥的时候，岛津芽子牵着一个小女孩从外面走了进来，小女孩一见到山口哲就满脸高兴的挣脱了牵着她的岛津芽子，一路小跑到山口哲的身边扑了过去，「山口叔叔～！」山口哲脸上露出了慈爱的笑容摸着身旁的小女孩，这个女孩正是山口哲和岛津芽子的私生女岛津莎奈。

    岛津莎奈继承了山口哲与岛津芽子两人的优秀基因，山口哲在修改器裡的预览介面可以清楚的看到岛津莎奈未来成年后的样貌，那是个有着美丽脸庞与火辣身材的热辣美女，小麦色的肌肤与魔鬼般的曲线。

    当然现在才十岁的岛津莎奈身上还看不到未来那诱人的身材，但在她的小脸蛋上已经能看出未来大美女的雏型，山口哲还不着急将自己的女儿吃下肚，岛津莎奈至少还要再等个几年才有办法承受他跨下巨兽的玩弄。

    再过几天就是山口哲的二十七岁生日了，岛津芽子今天过来就是为了山口哲的生日派对，自从山口哲从几年前成为了世界巨星和顶级富豪后，他的生日派对也渐渐办的越来越盛大，每年都有数不尽的各界明星和政商人士想要参加他的生日派对，山口哲每次生日都会举办两次生日派对，一次对外招待所有他认识朋友的生日派对，另一次则是属于满足他个人兽慾的淫乱派对。

    听岛津芽子说今年有个准备了十几年的礼物要送给他，那个礼物正是山口哲在这个世界上的第一个女儿，当年他在国小毕业前时就勾搭上一个年轻貌美的老师，在一连串的激情过后意乱情迷的女老师一不小心就怀上了山口哲的孩子，同时却也因为未婚怀孕而被学校辞退，可怜的女老师只好怀着大肚子回到乡下的老家，并在几个月后为山口哲生了一个女孩。

    其实山口哲是后来岛津芽子跟他说之后才知道有这个女孩，当年刚上初中的他曾在岛津芽子的安排下在某医院偷偷探望了还是个婴儿的女孩，也就是在那个时候修改器上也多出了一个后代的介面，当时裡面就只有那个女孩孤零零一个名字在裡面，似乎是要山口哲本人和他的后代面对面后才会出现在这个介面上。

    当时山口哲点进女孩的个人资料介面裡查看了许多女孩的相关属性，最后在女孩成年后的样貌预览裡山口哲看到了一个熟悉的面孔，那张脸正是山口哲前世熟悉的女演员新木优子，尽管有许多可能与巧合，但那张脸实在太过神似，与山口哲在电影裡看到的新木优子完全一模一样，山口哲想都没想到自己的长女竟然会是前世一个有名的女演员。

    一想到自己的女儿是未来的女演员，山口哲内心深处的性慾和来自血缘的亲情混合变成了乱伦的兽慾，看着介面裡熟悉的裸体，山口哲淫笑着毫不吝啬的将点数花在了女孩的身上，让女儿在未来变得比前世的自己还要诱人性感。

    令人想不透的是山口哲目前所知在外的私生女几乎都是未来的明星，除了彩美旬果和斋藤飞鸟两人一个是女优一个是少女偶像之外，就连当年那个被山口哲强暴的秘书所生下的女孩竟然也是一个山口哲前世熟知的av女优藤井有彩，这让山口哲不得不骄傲自己的优良基因，每个后代都有着优异的外貌，即使当不了明星最少也能当av女优。

    原本历史上新木优子在2004年，也就是小学五年级的时候就被星尘传播发掘，但这一世新木优子直到2007年上初中二年级了也还没进入演艺圈。

    要如何把一个还在念初中的女生收进狗屋内让她甘心成为自己的性奴呢？岛津芽子给这个问题一个非常暴力但却有效的答桉，切断她所有的经济来源让她走投无路，让她离开原先的生活环境给她强烈的不安感，接着再用花言巧语扭曲她的思想，最后用她最需要的东西胁迫她就范。

    从身心灵都被山口哲彻底改造的岛津芽子，为了山口哲就连献出自己的肉体给不认识的男性亵玩都愿意了，那找个混混处理掉几个平民也不过是很平常的事情，先是母亲下班途中被强盗杀害，接着爷爷在家裡遭遇小偷入室偷窃时心脏病发不治身亡，唯一的舅舅还是个毫无底线的毒虫，竟要她去卖身赚钱让他买毒品，就连学校裡也开始有她和流氓同居的流言传了出来。

    遭受一连串打击的新木优子在短短的一个礼拜裡丧失了所有的亲人朋友，而在最绝望的时候岛津芽子带着一个她无法拒绝的交易出现在她的面前，有个人开出每个月百万円的价码让她张开双腿当某个男人肆意姦淫的玩物，而且这项交易可以随时取消。

    一开始新木优子对出卖身体感到相当的抗拒，但当她开始在学校裡被孤立，开始被同学霸凌，回家后又差点被亲生舅舅强暴，使得她不堪重负成了逃家少女，年仅14岁遭遇接连打击的少女最终还是接受了岛津芽子提出的交易。

    很快的时间就来到了十一月一日也就是山口哲的生日，在昨天晚上山口哲就在东京湾上的一艘价值数十亿円的豪华游艇上举办了自己的生日派对，那艘由退役巡逻舰改装的游艇在今天登上了各大报章杂志的头条版面，看着手中的报纸，山口哲惬意的享受着徐徐海风，她现在和玲原美纱等人还待在这艘巨大的豪华游艇之上。

    报导内容除了来参加派对的客人之外还着重描述了这艘超级豪华的游艇，这艘由军舰改装的游艇不像东京其他的游艇一样可以停在东京的梦之岛小码头，必须停在大型船舶港位上，一个月租金就要近千万円，加上维修保养和普通以及特殊的「雇员」的花费一年估计要好几亿，实在不是一般富豪消耗的起的超级奢侈品。

    值得一提的是这艘船的特殊设计，工作人员和乘客平时所处的区域是完全分隔开来的，可以说工作人员能够直接住在船上，而且在船舱裡还有两艘小型快艇跟八台摩托艇，昨晚的客人也早已离去，只剩下几个清洁人员还在打扫着杯盘狼藉的场地，等到清理人员搞定离场后就轮到了真正的重头戏，山口哲的那个私生女现在已经在赶来的路上了......。

    新木优子今年14岁，得益于山口哲和母亲的优良基因，早在国小时就已经是个亭亭玉立的美少女了，早在国小五年级时就有经纪公司的星探找上门，但她那个一向讨厌娱乐圈的母亲二话不说就将人给赶出门，她也不知道为什么母亲会对娱乐圈这么反感，总是说当明星的没有一个好人，尤其是当唱歌的那些男人全都是渣男。

    看着窗外的海景，新木优子有点哀伤的想着自己的遭遇，原本自己有机会当明星帮忙减轻家裡的负担，如果自己真的进了演艺圈赚到了钱，那母亲也就不用每天辛辛苦苦的打两份工，早起摸黑的赚钱，结果有一天晚上下班后就遇上了强盗不幸死于非命，留下了自己一个人住在爷爷家中。

    更没想到后面还有各种接二连三的意外和悲惨的际遇，先是爷爷去世，寄宿到舅舅家却差点被逼迫去卖身，住在舅舅家又被同学们误会自己被黑道包养，当时遭遇这么多打击她都打算去跳楼了，但是却在一个晚上遇到了那个美丽的大姊姊，那位岛津桑给她提出了一个她无法拒绝的交易......。

    那真是个让人感到害羞的交易，她遵照岛津芽子的要求，用橡胶假屌将自己的触女膜捅破，并每天不断的用那根假屌自慰到高潮，同时还要不断观看各种a片与成人漫画，观摩各式各样服侍男人的技巧...，一切的一切都只为了在几个月后让那个男人可以尽情的享用自己的肉体...。

    看着走进房间裡的男人，新木优子要说自己没有一点心动是骗人的，毕竟这个男人可是全世界女性性幻想对象的第一名，光是盯着那张脸就不知道有多少女人会发情，更别提那个男人现在可是上身赤裸的站在自己面前呐。

    山口哲身上浓厚的男性荷尔蒙渐渐充斥整个房间，「女性杀手」这个特质在新木优子的面前发挥的淋漓尽致，单单只是站在那边新木优子的脸就泛起了红晕，天生聪明的她马上就想起了岛津芽子之前的吩咐，14岁的少女立刻从床上跳了下来，跪在地上对着山口哲磕头说：「欢迎回来，父亲大人。

    」尽管之前早就练习过无数次了，但在真正面对着山口哲的时候新木优子依然感到无比的害臊，「今......今晚优子就是父亲大人的生日礼物，请父亲大人今晚......好好宠爱优子吧。

    」说完这句话新木优子的脸早已害臊的完全胀红了，她跪在地上害羞的连头都不敢抬起来。

    山口哲看着跪在身前的少女脸上露出了淫荡的邪笑，新木优子那充满青春气息的少女肉体却有着成年女性的性感曲线，正是山口哲这几年来一直引颈期盼的礼物，颈部以下一根毛髮都没有的白皙肉体，虽然不大但她胸前那对娇乳却依然有着c罩杯的尺寸，纤细笔直的长腿之间是那纯洁粉嫩的少女蜜穴，有如蜜桃般的翘臀丰满又有弹性，光滑的肌肤就像动漫裡的人物一般细緻，这一切都是山口哲用修改器精心打造出来取悦他的美丽玩物。

    虽然新木优子并不知道眼前这位男子真的是她的亲生父亲，但这并不妨碍岛津芽子要求她叫山口哲爸爸，新木优子也不疑有他，只是将这当做了山口哲的变态性癖。

    新木优子说完后在次磕头，接着便跪在地上缓缓走向山口哲，「父亲大人，请让优子为您宽衣吧。

    」接着她便缓缓起身，一颗一颗的将山口哲衬衫的扣子解开露出裡面健壮的胸肌，矮了山口哲将近40公分的新木优子微微垫起了脚尖，小嘴微张亲吻起山口哲的胸肌，两手摸上山口哲腰间的裤子，两隻小手一吋一吋的伸进了裤子裡。

    一摸上那巨大的勐兽新木优子整个人瞬间僵住，拉开山口哲的裤子，新木优子一低头就看到了裤子裡面那根可怕的怪兽，巨大的肉棒那怕还没充血也比她之前所用的橡胶假屌还要大上一点，新木优子不敢想像等等这根巨大的肉棒充血后会多可怕。

    儘管害怕，但新木优子依然倔强的用那双不断颤抖的小手握着那根巨大的肉棒不停的搓揉着，感受着双手中那渐渐膨胀变硬渐渐升温变大的巨棒，新木优子竟在不知不觉中获得一种莫名的安全感，脑海中想起了她那未曾蒙面的，母亲口中毫无良心的父亲，闻着伸前这人身上传来的男人味，新木优子的脑海裡突然冒出一个想法，「如果他真的是我父亲就好了......。

    」感受到身前少女渐渐发热的娇躯和那越来越沉重的鼻息，山口哲看着眼前这只有他看的到的介面脸上露出了邪恶的淫笑，久未动用的修改器再一次在山口哲的手上发挥了它应有的功效，一个恋父情结就让新木优子不只嘴上喊着爸爸，就连内心也开始将他代入父亲的角色了。

    山口哲的大手摸上了新木优子的肩膀，感受着那隔着一层jc制服传来的体温，双手从新木优子的背后鑽了进去，为了方便山口哲的姦淫，新木优子衣服底下没有穿任何的内衣裤，只穿着学校的制服和一双黑色的棉质高筒袜，头髮也剪成了可爱的妹妹头，黑色的长直髮似乎经过精心保养，柔顺的手感即使山口哲的大手穿过也没有感到一丝阻碍。

    山口哲跨下的巨棒在新木优子略显笨拙的拨弄下渐渐抬起头来，新木优子按耐住不断加快的心跳，缓缓的跪了下来双手拉着裤头就往下脱，看着那一寸寸显露出来的巨棒新木优子的脸上渐渐浮起了恐惧的表情，在她看来，那根和她手臂差不多粗细的巨棒根本不能称为生殖器，那根本就是一个摧残女性的刑具。

    当巨棒完全脱离了裤子的束缚，坚挺的巨棒瞬间向上弹起，拍打在新木优子的下巴发出了清脆的响声，本性有点倔强的新木优子强耐住心底的不安，缓缓的握着那根可怕的怪物，看向了上方的山口哲，本就聪明的她没有将整张脸抬起，而是用仰视看着山口哲的双眼，张开她微微颤抖的双唇说：「爸爸的...肉棒好大喔，优子好害怕......。

    」山口哲笑笑的摸着新木优子的脸蛋说：「怎么每个优子都说一样的话啊。

    」听到山口哲的话新木优子愣了一下，「欸？父亲大人还认识其他的优子吗？」

    山口哲脸上露出一个莫名的表情，微微弯腰两隻大手抓住了新木优子那翘挺的美臀，在她的耳边小声的说：「是啊...爸爸还有其他叫优子的女人呢，妳这个优子以后也不要输给其他的优子喔。

    」说完后还伸出了舌头舔了一下新木优子的耳垂。

    耳垂被舔让新木优子浑身一颤，双眼露出了迷茫的神色，眼前这个男人除了她以外竟然还有其他叫优子的女人，而且听起来还不只一个，如果不是他特地找名叫优子的女人，那就代表还有更多的女人跟眼前这个男人有着不清不楚的关係...。

    一想到自己将要委身给这样差劲的男人，新木优子低下头的脸上露出了悲伤的表情，心情一低落，新木优子原本准备好的各种台词也都沉到心底说不出口，而山口哲看到眼前的少女突然变得沉默也大概猜到了些甚么，但女孩的心情对他来说一点都不重要，他想得到的只是她的肉体，心灵属不属于自己山口哲一点也不在乎，更别说今晚过后新木优子还离不离开的了他还俩说呢...。

    山口哲缓缓的弯下了腰，额头和鼻子相抵着，零距离的两张脸贴在一起，看着眼前的男人新木优子的小脸蛋不自觉的又是一红，「管他的，就算他有很多女人又怎样，不知道有多少人梦想着能像我一样呢。

    」想通后新木优子轻轻闭上了眼睛，下巴微微抬起就亲上了眼前男人的嘴唇。

    新木优子轻轻的在山口哲的嘴上一吻，睁开眼后发现山口哲脸上露出一个令她着迷的迷人邪笑并说：「哎呀呀，优子酱啊，大人的亲吻可不是这样呢。

    」说完后山口哲就张开了他的大嘴低头吻上新木优子粉嫩的小嘴，山口哲的舌头撬开了那两排洁白整齐的牙齿，鑽进新木优子的嘴裡不停的搅动。

    刚刚才献出了初吻的新木优子哪想的到山口哲的热吻会来的这么快这么勐烈，好几分钟后两人激烈纠缠在一起的唇舌才终于分开，新木优子像是缺氧一般不停的喘气，即使山口哲在接吻中吐了好几口气给她，但新木优子在山口哲那无数女人身上练过的技巧依然让她有窒息般的错觉。

    不等新木优子喘过气，山口哲抓着她的肩膀微微用力就将被吻得晕头转向的新木优子翻转过来，伸手扣着她的下巴让她将头抬了起来，再一次低下头从她的后面就吻了上去，另一隻手从她的领口鑽了进去，握着新木优子胸前的水蜜桃就揉捏了起来。

    那怕她看了再多的a片再多的漫画，新木优子毕竟从未与男人有如此亲密的行为，两隻小手手足无措的缩在胸前不知道该怎么办，还是山口哲抽出了手抓着她的小手放到了跨间，新木优子的小手才终于找到事做，握着粗大火热的巨棒下意识的就开始搓揉了起来。

    当新木优子终于被山口哲推倒在床上时，看着那根跟她手臂差不多粗细的巨大肉棒政贴在她的肚皮上时，新木优子的脸上不意外的露出了恐惧的表情，任谁第一次做爱时听到对方要玩拳交都会这样。

    山口哲低下了头又一次抢走了新木优子嘴唇的自由，一隻手握着巨棒用龟头不断的在蜜穴外上下摩蹭，随着那火热的龟头在蜜穴外不断磨蹭，新木优子那刚开封还不到半年的蜜穴开始渐渐分泌出透明的淫水，很明显的新木优子在山口哲的挑逗下开始发情了，新木优子那紧紧闭合的无毛粉嫩蜜穴随着大龟头的摩擦，不断的吸收着从马眼流出来的球腺液，在无人能理解的情况下蜜穴的延展性和敏感度不断攀升，涓涓蜜汁不断的从蜜穴裡流出，发情的雌臭味越来越浓烈。

    准备好的蜜穴随着山口哲一个挺腰，巨大的龟头一股脑的挤开了闭合着的外阴探入了新木优子的蜜穴裡，早已溼透饱含汁水的蜜穴让巨棒啪滋一声就插到了蜜穴的最深处，稚嫩的小穴被巨大的肉棒粗暴的撑成一个o型，蜜穴最深处的花心被又热又硬的龟头抵着，马眼裡不断流出的球腺液就像在内射一样一滴滴的流进柔嫩的子宫口裡。

    「喔！......真的进来了！......哈啊......哈啊......好胀......这么大的东西......喔......好深喔......，好像被贯穿一样......啊......。

    」新木优子躺在山口哲的身上双眼瞪的大大的一脸难以置信的模样，原本她还以为今天晚上会是一个痛苦的夜晚，但没想到巨棒插进来带来的愉悦却远远超过了蜜穴被撑开的痛处，娇小的新木优子那平坦的下腹部都因为巨棒的插入而有了微微的垄起。

    山口哲将肉棒插在新木优子体内最深处后开始缓缓的扭动起了腰部，巨大的肉棒随着他的扭动在新木优子的蜜穴中开始逆时针的不断搅拌，强烈的刺激让新木优子忍不住发出了诱人的娇喘，甜美的脸蛋上满是红晕，小嘴微张不断的吐着气，呼吸的同时发出了动情的呻吟，那双大眼睛更是佈满了水气，泪眼汪汪的看着身上那个英俊强壮的男人，「啊！......不要！......太刺激了爸爸！......啊！......啊！......。

    」蜜穴深处被大龟头不停顶撞研磨产生电流般的快感让新木优子没几下子就被干上了高潮，只见她双腿主动大开，胸前那精緻的美乳随着身体的颤抖像果冻般不停的抖动，蜜穴内壁反射性的开始不断收缩挤压着裡面的巨棒，「爸...爸爸等一下......啊！......啊！......优...优子刚才去了啊！......啊！......咿啊！......不要啊爸爸！......咿啊！......高潮停不下来了啦！......呀啊啊！！

    」新木优子尖叫着想让山口哲停下来，但是正在性头上的山口哲哪可能听新木优子的话停下来呢，巨大的肉棒依然在不停收缩的蜜穴裡来回抽插着，山口哲一双大手扣着新木优子纤细的腰肢，腰摆动的幅度越来越大越来越快。
每一次巨棒插入都会挤开那紧紧闭合的壁肉，大力的冲撞的娇嫩敏感的花心，在用力的挣脱那缠上来的密肉，新木优子蜜穴裡紧紧缠在巨棒上的粉嫩密肉都随着巨棒的抽离给带翻出蜜穴外，噗滋噗滋的淫水不停的随着巨棒的插入而溅射出来。

    以前顶多拿假屌自慰的新木优子第一次做爱就遇上山口哲，缺乏经验的她根本无法承受那巨棒在体内敏感处不停抽插带来的快感，新木优子就像是坏掉了一样吐着舌头翻着白眼，意识模煳的发出类似雌兽的非人浪叫，「喔喔！......喔喔喔！！

    ......呃啊啊！！

    ......呃！......呀啊啊！......呀啊啊啊啊！！

    」现在在山口哲伸下承受着巨棒间淫的新木优子再也不会是未来的90后新一代女神了，体验了山口哲最引以为傲的性爱技巧，未来的她除了乖乖当山口哲的跨下性奴已经没有其他的路可走了，或许山口哲会与允她像前世一样踏入演艺圈，而不管未来她在演艺圈裡的成就如何都不重要了，她的本业只会也只能是山口哲的玩物。

    之前还显得娇羞稚嫩的少女已经消失，现在这个躺在山口哲身下双手抱着自己大腿的少女，只是一个被巨棒抽干的不停高潮的飞机杯，她的蜜穴被巨大的肉棒撑开，娇嫩的花心不断被冲击着，未曾被玷污过的子宫被撞得歪七扭八，蜜穴像花洒一样不停的喷着淫水。

    山口哲挺着巨大的肉棒再自己的亲生女儿体内不停的挖掘开发着，山口哲根本不需要特意去寻找蜜穴裡的敏感处，巨棒只要插入就能够刺激到蜜穴裡的每一寸嫩肉，只要将巨棒插入就是在开发调教了。

    他的大手在少女身上的敏感部位不停的摩擦揉捏的刺激着，新木优子身上每一寸肌肤都被山口哲的手摸过，在她白皙的美乳和翘臀上更是留下了一道道鲜红的指印，那是新木优子全身都被山口哲的双手狠狠宠爱一番的证明。

    房间裡的两人正在进行着激烈的性爱，而在船舱那漆黑的窗外，正有着一群人正在偷窥着窗内那激情的景色，玲原美纱带着雨宫莹等山口哲的女人正在窗外看着她们人生中第一次亲眼所见的乱伦交配，虽然新木优子娇小的身躯被山口哲压在身下看不清楚，但那双修长的美腿正在办空中激烈的颤抖就知道新木优子被山口哲操的有多惨了。

    「主人好用力呢，像是想要将大肉棒全部插进去一样。

    」看着窗内山口哲激烈的抽插着，如今挺着大肚子的星野亚希正张开着双腿看着窗内抠挖着自己的小穴。

    「对啊，毕竟这是主人第一次干自己的亲生骨肉嘛，激情一点很正常的啊。

    」说话的雨宫莹正一脸温柔的站在星野亚希的身后，双手温柔的抱着星野亚希的肚子，星野亚希的肚子裡毫无疑问的又是一个山口哲的亲生骨肉，对外的说法和vivian一样去美国作的人工受孕。

    「唉......我还要等十几年才能和女儿一起被主人干呢，希望到时候的我还能让主人有性趣......。

    」和玲原美纱等人一样，星野亚希的思想观念也早被山口哲彻底的修改过来，她们都将服侍山口哲当成了生存的目的人生的目标，不过有着正常智商的她们还是知道她们的想法与做法不容于这个世界，所以在外面的表现依然像个正常人一样，全世界只有少数人才知道山口哲身边这些女人的想法有多可怕多扭曲。

    从窗外看进去只看到山口哲精壮健美的身体趴在新木优子的身上，那结实的臀部快速的上下摆动着，这让窗外的女人们都想起了山口哲在她们身上肆意奔驰宣洩着兽慾的回忆。

    随着窗内的战况越来越激烈，新木优子的淫叫声透过船窗传进她们耳中，她们不约而同的将眼前的景色当作配菜，双手伸进自己的跨下抠挖了起来。

    要是有外人碰巧经过看见这幕一定会吓到，只见如今日本几个最顶级的女星齐聚在一起，看着窗内的景色同时在集体自慰，只要拍到一张这样的照片这辈子估计就不愁吃穿了，不论是拿来勒索还是卖给报社都能赚的钵满盆满。

    此时的山口哲将新木优子的一隻脚抓了起来绕过前方，接着双手抓着她的腰肢微微一用力就乡新木优子给翻了过来，娇小的新木优子就像洋娃娃一样在山口哲的手中任他摆弄，巨棒插在蜜穴裡都没拔出来就让新木优子从传教士体位换成背后位。

    虽然有人说背后位能够插的比传教士位还要更深一点，但这一点对山口哲来说更本没有差别，对山口哲来说深不深看的是女人而不是体位，目前世界上能够完全容纳这根巨棒的蜜穴目前也只有玲原美纱一个人而已，毕竟整整三十公分的巨屌已经远远超过人类需要的尺寸了，三十公分的巨屌已经脱离了生殖器的范围进入刑具的范畴了。

    此时的新木优子正高高的翘着屁股啪在柔软的床垫上，山口哲正跪在她身后耸动着腰部不断的用巨棒抽插着自己的女儿，山口哲高大的身躯趴在新木优子的身上，将新木优子当作洩慾用的飞机杯一样拼命的抽插。

    山口哲的双手抓着新木优子的肩膀不让她有任何逃跑的机会，每一次抽插巨大的肉棒都会深深插进蜜穴的最深处，用大龟头将少女娇嫩的子宫颈撞到变形，强烈的性快感让新木优子尖叫着像触电一般不停抽蓄，被山口哲抓着肩膀抽干让她不知不觉将上身抬了起来。

    山口哲手一滑，双手从新木优子的肩膀移到她的臂弯，随着剧烈的抽插新木优子渐渐弓起了她纤细的腰肢，双手用力握拳似乎在忍耐极大的痛苦一样，「啊！......呀啊！......不行...要坏掉了啦！......呀啊啊！......啊啊啊！......爸爸不要啊！......喔！......喔啊！......肚子要裂开了啦！.....呃啊啊！......呃啊啊啊啊！！

    」巨大的肉棒就像是打桩机一样不顾蜜穴裡的嫩肉疯狂的收缩，依然故我的来来回回毫不减速的抽插进出着，跪在山口哲身前的少女双眼翻白张大了嘴正在用力的吐气呻吟着，少女柔滑的肌肤上覆盖着一层兴奋的潮红和晶莹的汗珠，c罩杯的娇乳不停的上下晃动挥洒着滴滴汗水。

    也只有这个姿势山口哲的跨间才能够拍击到少女丰满的翘臀，但即使是少女跪坐在前方的这个姿势，巨大的肉棒依然每一下都能够顶到新木优子体内最深处，新木优子那白皙的翘臀不断发出拍击的肉声，每一次撞击都让那两团美肉发出一波波的肉浪。

    山口哲抓着新木优子的肩膀插干着还不够过瘾，他伸手按在新木优子的下背部将少女的身子往下按去，但另一隻手却扣着少女的颈脖，两手用力，强行将少女柔软的娇躯折了起来，让少女的脑袋几乎都要贴到了屁股上。

    接着山口哲低下头张嘴吻上了新木优子朝天张开的粉唇，两条粗细不同的舌头相互缠绕着，在上面的山口哲口水不停顺着舌头流进新木优子的小嘴裡，新木优子嘟着小嘴不停的吸允着山口哲探进她嘴裡的舌头，像是沙漠裡脱水的旅人一般不停的像山口哲索取着那黏稠的唾液。

    「有这么舒服吗，优子的蜜穴一直紧紧的夹着肉棒不肯放开呢，就这么喜欢肉棒吗。

    」山口哲放开了新木优子的双手，一手扣着她纤细柔软的腰肢另一手从新木优子的颈脖上往下移动到胸前开始揉捏起少女的酥胸。

    其实新木优子这时早就已经被连绵不绝的快感和高潮搞的神智不清了，情慾的电流不断的从双腿之间沿着嵴椎往上窜，全身不停的颤抖抽蓄让她的四肢都瘫软无力，她的两隻小腿跪在床上被山口哲用体重压制着，上身除了两隻小手之外都被山口哲牢牢的固定着，那双美丽的大眼睛不只翻着白眼，一双眼皮还一上一下的像是在拼命抵御睡魔的不停抽动，少女的小嘴张着，晶莹的唾液牵着丝不断从她的嘴裡滴下。

    「是没听到爸爸说的话吗？」山口哲看新木优子一点回应都没有，有点生气的手指用力一捏，捏着新木优子酥胸顶端粉红色的乳头开始不停的拉扯，「爸爸问妳话就要回答啊！妳这样要怎么当一个合格的肉便器啊，蛤？！」胸前传来的剧痛让新木优子的神智稍微回复了过来，但女性在性爱时能将部分疼痛转化为快感的能力的确不是盖的，胸前传来的疼痛似乎让新木优子找到了一个全新的世界，只见她主动的抬起手捏着另一处被放空的酥胸上，学着山口哲开始拉扯自己酥胸上挺立的乳头，「啊啊啊！.....爸爸对不起！.....喔喔喔！.....优...优子太爽了！.....都变...都变成笨蛋了啊！.....啊啊啊！.....呀啊啊！」山口哲将捏着乳头的手重新放到新木优子的肩膀上，让新木优子自己捏着自己胸前的乳头，看着身前被自己干着神智不清像个发情雌兽的亲生女儿，优越的征服感让山口哲跨下的肉棒似乎又胀大了一分，巨大的肉棒不停的挤压着蜜穴裡的嫩肉，将那原本充满皱褶的蜜穴硬生生的撑开拉平，巨大的肉棒塞满了新木优子娇小的身躯。

    双腿间插着一根巨大的肉棒让新木优子看起就像被贯穿了一样，她那对充满弹性的翘臀早已被山口哲的撞击拍打的一片通红，高潮的红晕也佈满了新木优子白皙的肌肤，黑长直的妹妹头也沾上了满是情慾的汗水黏在少女透亮的肌肤上，不断的高潮让新木优子就连脑袋都无力撑起而低着头，淫糜的浪叫不停的从小嘴裡传出，晶莹的唾液也从小嘴裡不停滴落，只剩下双手还能勉强使力，紧紧捏着自己胸前酥胸顶端的粉嫩乳头不停的拉扯着。

    两人身下的床单早已被新木优子的淫水浸湿，随着巨棒的抽出插入，新木优子粉嫩的小穴像口井一般，被又粗又长的巨棒帮浦压榨着喷出一波一波的蜜汁，少女蜜穴尽头那位成熟的子宫颈也因为那不断敲击的龟头而被撬开了一丝缝隙，蜜穴因为不停抽插而造成的负压让少女的子宫主动的吸允上了那硕大的龟头，像是在恳求着精液一般不停的亲吻着龟头顶端的马眼。

    「优子有没有感觉到啊，妳的子宫一直接着龟头不肯放开呢，就这么想要爸爸的精液吗，就这么想要怀孕吗妳这个骚浪女儿？」山口哲原本扣着腰肢的手向前延伸摸到了新木优子的肚脐下方，在那个地方隔着一层脏器就是女性的子宫了，但随着山口哲巨棒的插入以及接连不断的撞击，原本的子宫早已位移到更加前面的位置，所以当山口哲的手一按压下去新木优子就发出了一声尖锐的淫叫，「呀啊啊啊啊！！

    .....不要啊！.....啊啊啊！.....今天.....喔喔喔！.....不...不行！.....真的会怀孕的啦！.....呀啊啊啊！！

    」「说甚么废话啊，明明小穴就一直吸着肉棒不放，真要这么说的话那我就拔出来了喔。

    」山口哲作势就放缓了肉棒的抽插，就在巨棒缓缓退出蜜穴之际，原本浑身无力的新木优子不知道从哪裡生出来的力气，双手向后抱住了山口哲的臀部，尖叫着开始自己套弄起了肉棒，「啊啊啊！.....爸爸对不起！.....非常对不起！.....啊！.....啊！.....请不要拔出来！.....喔喔！.....我会怀孕的！.....呀啊啊！.....喔啊啊！.....」山口哲大笑着将新木优子翻了过来，要她抱着自己的双腿让下身微微浮起，接着山口哲趴了上去用播种姿势（种付けプレス），山口哲健壮的大腿夹着新木优子的身体由上往下开始了垂直的抽插，「很好！到妳怀孕之前我会每天都将新鲜的精液灌进去的，从今以后妳就是我的雌性人肉玩具了！」其实不论山口哲要求新木优子说甚么或做甚么，只要能够让巨棒继续抽插蜜穴，新木优子甚么都愿意，山口哲也知道不可能一次就彻底的征服新木优子，但只要持之以恆，将这个观念深深植入新木优子的内心裡，新木优子就会渐渐的向他所期望的方向产生变化，现在只是的新木优子只在高潮之际表现得像个合格的性奴隶，随着两人性交次数的变多，新木优子进入性奴状态的条件就会渐渐宽鬆，总有一天新木优子会彻底的如山口哲所愿，成为他优秀的人肉性玩具淫乱的性奴女儿。

    「要射了！要把精液灌进妳的子宫裡面了喔！让妳的卵子被上亿个精子轮姦，为爸爸生下一个淫乱的肉便器吧！！

    」射精感渐渐冒上来，山口哲抽插的力道与速度越来越大，每一下都将蜜穴裡的蜜汁挤压的喷了出来，硕大的龟头毫不留情的用力撞击着娇嫩的子宫颈，彷彿一点也不担心少女的子宫被干出个好歹。

    已经被干得晕头转向分不清现实的新木优子双腿用力的夹着身上的男子，双手也用力的抱着山口哲精壮的背部，少女的手指在山口哲的背上流下一道道鲜红的抓痕，新木优子那原本清纯美丽的脸蛋早已被干得面目全非，翻着白眼张着嘴巴吐着舌头像是濒临死亡一样发出非人的叫声，现在即使玲原美纱等人走进来站在旁边她都不会发现，因为现在她全身所有的注意力都集中在下身那根巨大的肉棒上面了。

    「爸爸！.....呃啊啊啊！！

    .....呃喔喔喔！！

    .....要怀孕了！.....喔喔！.....要怀上爸爸的宝宝！！

    .....呃啊啊啊！！

    .....啊啊啊！！

    .....坏掉了坏掉了坏掉了啦！！

    .....呀啊啊啊啊！！

    .....优子被干到坏掉了啦！！

    ！！

    」随着山口哲一声有如野兽般的低吼，大量的精液一股脑地从马眼喷了出来，硕大的龟头微微的挤开了少女的子宫颈，滚烫浓稠的精液一滴不漏的射进新木优子的少女子宫裡，又沉又热的精液一瞬间就灌满了那窄小的子宫，强烈的快感让新木优子连叫都没叫出来直接被性高潮冲击的昏了过去。

    看着身下的少女一附被活活干死一样的惨状，山口哲转头对着窗外的众女招了招手，没过多久一群女人鱼贯而入，玲原美纱、星野亚希、vivian、雨宫莹、广末凉子、筱田麻里子，这几个山口哲最喜爱的女人穿着泳衣蜂拥而入来到山口哲身边，她们进来的第一件事不是马上就和山口哲干起来，而是仔仔细细的看着昏倒在床上的新木优子，毕竟这是山口哲下种的第一个女儿，众人当然对新木优子充满了好奇心。

    作为山口哲最为宠爱的女人，玲原美纱可以说是最符合山口哲心中对女性的幻想了，除了美丽动人的绝世容颜与火辣诱人让人放狂的性感身躯之外，玲原美纱还有着典型的大和抚子般的性格，温柔婉约高雅稳重，她的一切都大大的满足了山口哲性格裡大男人的那一面，而她时不时冒出像小恶魔般的气息也在两人相处的生活中带来恰到好处的调剂。

    玲原美纱贴心的让筱田麻里子抓着新木优子的双腿，让她的蜜穴口一直保持着朝上的姿势，接着拿着一条带着球形按摩棒的情趣内裤让山口哲将那巨大的肉棒从蜜穴裡拔了出来，当巨棒从蜜穴拔出来时发出了「啵」的一声就像开红酒一样，几乎是在那硕大的龟头从蜜穴裡拔出来的同时，大量的精液得到宣洩从蜜穴裡流了出来，玲原美纱连忙将手上的按摩棒插进了蜜穴裡堵住了流出来的精液。

    上粗下细的按摩棒可以让新木优子的蜜穴回复併拢，而粗大的那端可以堵在子宫颈不让精液流出来，尽可能的确保新木优子能够怀上山口哲的后代。

    玲原美纱刚将按摩棒上附带的皮带扣好，回头一看就发现广末凉子和vivian两个女人已经一左一右的趴在山口哲身边舔起那根巨棒了，「真是的，妳们两个小骚货也不让哲君先坐起来，这么急着舔肉棒干甚么啊，今天晚上还能少了妳们的吗。

    」说完后就抱起了床上的新木优子，和筱田麻里子两人将她搬到另一个房间去了......。

    玲原美纱和筱田麻里子刚把新木优子搬出门就听到身后传来了女性的浪叫声，看都不用看玲原美纱就听出来那正是广末凉子的声音，「这群小骚货真是的......，也太急了吧。

    」看着一旁咬着下唇的筱田麻里子，玲原美纱笑着对她说：「如果妳也很急的话可以先过去啊，我自己把这孩子搬过去就好了。

    」听到玲原美纱的话筱田麻里子一脸惶恐的摇了摇头紧张的说：「不...不用了...没关係的啦...，反正就算现在进去...，也没这么快轮到我的......。

    」玲原美纱笑着摇摇头，她知道这些akb的少女在山口哲的后宫面前一直都有着一种自卑感，毕竟谁叫她们只是偶像呢......。

 渣男日娱（38）

    渣男日娱（38）2019-04-22日本的年末可以说是娱乐圈捞钱的一个好时机，各种特别节目、活动、福袋都像雨后春笋一样不断冒出来，更有许多歌手会选择在这个时候举办跨年演唱会好好的捞上一笔。

    但演唱会可不是随随便便想办就办的，那都是需要相当多的前置作业，不论是场地安排还是舞台规划都需要耗费大量的时间精力去商谈，除此之外还有服装、周边、临时雇工等一大多杂七杂八的事项，就连歌手也要频繁的与乐队练习，探讨着歌单与歌曲的改编，一些能歌善舞的偶像们更是还要去练习每一首歌的舞蹈。

    可以说举办一场演唱会的压力是非常大的，而最大的压力几乎都压在演唱会的卖点，也就是出演歌手的身上，这就导致许多抗压性较弱的歌手往往在演唱会前后会表现的判若两人，而为歌手舒压的任务往往都由经纪人来负责......往往......。

    2007年的年末，在今年12月就已经举办了三场演唱会的仓木麻衣，迫于公司压力下无奈的同意了举办跨年演唱会的要求，令人髮指的是这场跨年演唱会的节目与先前的三场演唱会完全不同，这就要求仓木麻衣在短短一两个礼拜裡就完成新演唱会的所有排练。

    这个要求对仓木麻衣可是一点都不友善，刚刚才从床上爬起来的仓木麻衣看着镜子裡略显憔悴的脸庞不由得有些不满，大量的工作让仓木麻衣昨天晚上回到家洗完澡就一头倒在床上累的睡死了，看着放在床头的那些情趣用品仓木麻衣摩擦着双腿有些动意，稍微回想了一下今天的行程，仓木麻衣一把抓起了一颗跳蛋就往双腿之间塞。

    一颗一颗又一颗，直到出门前仓木麻衣一连塞了六颗跳蛋到裤子裡，要不是怕电池太重会掉下来，仓木麻衣肯定会塞更多颗跳蛋进去。

    有点手忙脚乱的将连接着跳蛋的电池用专用的皮带束在大腿上，仓木麻衣穿上了宽鬆的长裤，对着镜子检查了一番，开开心心的拎着包包便下楼坐上了经纪人的轿车，演唱会的排练已经结束了，只要将今天的通告搞定后晚上就可以好好的放鬆一下准备迎接明天的跨年演唱会了。

    渡边宽今年36岁来自横滨，他是一名有着十来年资历的资深经纪人，仓木麻衣是他入行后带的第六个艺人，也是他目前唯一须要负责的艺人，他现在就站在录音室外看着裡面和电台主持有说有笑的仓木麻衣，渡边宽口袋裡的手机突然震动了起来，他拿出了手机看了看就转身走到外面开始回复短信。

    等到他回到房间裡发现节目正好进入广告时间，于是他打了个招呼就走进了房间裡面，渡边宽走到了仓木麻衣的身边弯下了腰在她耳边小声的说：「等等的聚会已经准备好了，参加人数已经确认了，一共十七个。

    」听到他的话，仓木麻衣的脸上露出了灿烂的笑容，十七个精壮的歌迷，绝对能够满足她空旷已久的慾望。

    仓木麻衣的媚眼看着身旁的经纪人，舔了一下嘴角后问：「那杜边桑今天晚上要当第十八个人吗？」渡边宽面无表情的摇了摇头说：「这我就不方便出面了，那些歌迷很有可能认得我，以防万一还是继续让筒井君出面会比较好。

    」仓木麻衣嘟着嘴点了点头，对于渡边宽今天晚上不加入她的轮姦派对感到可惜，不过仓木麻衣很快就打起了精神，因为电台的广告就要结束了......。

    位在横滨的某间高楼公寓裡，十七个男人穿着内裤聚在一起讨论着等等要出现的那个女性，「麻衣酱真的跟mai－k超像的，最新的那支影片你们有看到吗？」「何止是看过啊，那隻影片里面还有我呢！」一个中年秃头戴着面具的男人用骄傲的语气炫耀着，「欸！真的假的啊，大哥你参加过几次？」秃头中年男扳着手指算了一下，「少说也有七八次了吧，我第一次参加是在八月的时候，中间有几次时间对不上。

    」听到秃头中年男的话，几个资历较浅的人发出了惊讶的呼声，偷头中年男伸手抓着有点痒的跨下一边说：「没甚么好吃惊的吧，麻衣酱有多骚你们还不知道吗，那可是每个礼拜都有新影片的地下av女王欸。

    」就在众人讨论的时候房间的门打开了，一男一女走进了房间裡，看到十七个精心挑选的大屌男子，仓木麻衣的脸上露出了淫糜的笑容，跟在仓木麻衣身后的年轻人就是渡边宽提到的筒井君，身为仓木麻衣私底下招募的摄影师，筒井可是跟仓木麻衣签署了赔偿金额超高的保密合约，他将会作为麻衣酱这个身分名义上的主人，在每一场仓木麻衣的轮姦派对上担任摄影师的工作，并在事后担任剪辑师，将影片製作好后上传到他设立的会员制网站上贩卖，而且每场派对的场地和参与人选的选拔也都由他来负责。

    那十七个男人看到走进房间裡的仓木麻衣，每个人的眼神都变的像飢饿的狼狗似的，这些人几乎都是仓木麻衣本人的忠实粉丝，但同时也是麻衣酱这个身分的忠实粉丝，看到今天晚上的肉便器出现，这些存了好几天的男人几乎都要忍不住扑上去了。

    而仓木麻衣如今的妆容与平时的她相差极大，在山口哲的影响下，仓木麻衣至今仍未以素颜出现在公众面前，如今浓妆豔抹的仓木麻衣就更不可能被人给认出来了，更别提等等近距离接触的时候她还会带上办透明的黑色蕾丝眼罩来遮挡了。

    筒井君示意仓木麻衣先去更衣室裡换装，而趁这个时间他站到了众人面前重新宣读了参与派对的注意事项，「好了好了，因为今天有几个第一次参加的新人，所以我再重新说一下几个比较重要的注意事情。

    」筒井拍了拍手吸引了众人的注意力。

    「首先，就像参观动物园一样，对麻衣酱本人欢迎拍打喂食，但请不要太用力以免留下伤痕，另外为了影片拍起来漂亮，禁止颜射以免弄花麻衣酱脸上的妆容，虽然麻衣酱尺度很大，但是屎尿play甚么的还是禁止的，还有私人摄影也是ng的，这场派对的影片到时候各位的帐号都可以免费观看的，......嗯，差不多就这些。

    」接着筒井君架起了摄影机让几个新加入的成员开始做一些简短的自我介绍，当然不会是介绍真实姓名之类的，而是介绍着每个人的性癖和性经验，最后展示了一下他们的肉棒，就这样给几个新人做了av男优出道的介绍短片。

    很快的整理打扮好的麻衣酱就走出了更衣室，和平时以澹妆出现的仓木麻衣不同，现在的麻衣酱看起来活脱脱就是一名淫乱的av女优，她穿着黑色的蕾丝性感内衣和吊带袜，双眼被半透明的黑色蕾丝缎带挡住，胸前的双乳上穿着银色的乳环，乳环之间还穿着细鍊连接到颈脖上的黑色项圈。

    其实当她在家中化完妆后就不再是仓木麻衣了，这幅妆容的她正是日本地下av界最强肉便器麻衣酱，以和仓木麻衣有超过80％的相似度出名，同时还有着自己专属的成人网站，数百隻无码的a片等着会员们挥舞着钞票来观赏。

    这个公寓可是仓木麻衣特地为了被轮姦而租下来的，一张圆形大床的周围是一排排的沙发，在牆角还有着好几个大型的情趣用品，比如a片裡面常见的x型固定架，甚至是妇科整所用的床具都有，在房间的中间还有个拳击沙包用的吊环，仓木麻衣可是最喜欢被吊起来双插了。

    仓木麻衣从更衣室裡出来看着那群饥渴精壮的男人跨下早就湿透了，她一边迈着猫步走向人群一边滴着黏稠的淫水，来到男人中间随手就扯下两个男人的内裤，拉着两根早已硬挺起来的肉棒弯下腰就往嘴裡塞，早已参加过多次轮姦派对的男人熟练的握着肉棒就凑了过去，有人抓起仓木麻衣的头髮打着手枪，也有人将肉棒塞进她的腋下裡，更有个男人熟练的躺了下去鑽进仓木麻衣的双腿之间舔舐那留着淫水的蜜穴。

    仓木麻衣双腿站的笔直弯下腰一手抓着一根肉棒，左右摆头轮流的吸舔男人的肉棒，身体正下方正有个男人一边玩弄着着自己的双乳扯弄着鍊一边仰头吸允着自己的乳头，身后还有个男人跪在仓木麻衣的双腿之间将头埋进她的翘臀裡，男人粗大的舌头不停的鑽进蜜穴裡舔着裡面的嫩肉，还用手指插进仓木麻衣的菊花裡不停的抠挖着。

    剩下十三个男人正做在周围的沙发上看着仓木麻衣淫荡的动作，「麻衣酱好下流啊，肉棒吃的好熟练啊，到目前为止到底吃了多少肉棒了啊？」仓木麻衣才没功夫回答那种无聊的问题，好好享受面前的这两根肉棒才是正事。

    身后舔着蜜穴的男人似乎舔够了，站起身来回头看着一旁的男人问：「还有没有人要舔啊，没有的话我就先插进去了喔。

    」不过男人的问题似乎是白问的，只见仓木麻衣突然转过身来，「别舔了啦，赶快插进来嘛。

    」接着她将一隻脚抬了起来，握着肉棒对准了蜜穴就插了进去。

    大家对这幕似乎一点也不觉得奇怪，「哈，果然是淫乱的麻衣酱啊，别的女人多喜欢被男人舔啊，只有麻衣酱一心想着被肉棒干。

    」男人双手叉腰看着仓木麻衣在身前不断的向后顶，他动都不用动肉棒就能自己在仓木麻衣的蜜穴裡进进出出。

    舔着肉棒的仓木麻衣似乎有点不满男人的无所作为，转过头娇嗔着，「哎呀！赶快动起来啦，把你积存的精液全部射进来嘛，不要在乎麻衣酱的感觉喔。

    」说完后转过头回去继续舔起了肉棒，那白皙丰满的翘臀贴在男人的跨间不停的左右扭动着。

    站在仓木麻衣身后的男子耸了耸肩，双手扣着仓木麻衣的腰肢就开始了快速的大力抽插，这样的抽插已经不是以做爱围目的了，纯粹就是将仓木麻衣当作肉便器来洩慾了。

    由于麻衣酱这个身分打的卖点就是仓木麻衣的分身，所以在网路上一直都以麻衣酱自称，发的贴文也都是以仓木麻衣的身分为主，但偏偏就是因为这样，所有人才会都以为她在刻意模彷仓木麻衣，没有任何人会想：「啊...说不定这真的是仓木麻衣本人呢，只是为了满足她淫乱的性癖才这样做的吧。

    」所谓的灯下黑也许就是这样了吧。

    而这些男人都是仓木麻衣精心挑选的人选，不只肉棒要大精液也要多，一个晚两次是最基本的，厉害的甚至一个晚上能射个四五遍，更别提房间的冰箱裡面满满的壮阳药和强精剂让男人们免费使用了，总之不让他们将自己轮姦到隔天早上仓木麻衣是不会罢休的。

    身后这个男人就是仓木麻衣最喜爱的男宠了，不只肉棒又大又粗，而且每次射精又多又浓，虽然比不上山口哲那样夸张，但在日本也是难得的性爱机器了。

    其实仓木麻衣原本还有一批「主人」的，那是她特地从歌迷裡面找出来的几个帅哥，简单来说就是刻意让那些人抓住自己的把柄，让那些人将真正的仓木麻衣当成洩慾用的性奴肉便器，虽然一开始被那些人轮姦的感觉还不错，但是最后那些人越来越过火，甚至计画要让仓木麻衣av出道，结果那些触犯了底线的「主人」顺理成章的被沉到了东京湾下面去了。

    谁叫长户大幸那些人才是仓木麻衣真正的主人呢，让他们真让唯一拿的出手的歌手av出道那长户大幸也不用在演艺圈裡混了。

    享受着陌生男人在她体内不断抽插的快感，仓木麻衣像个饥渴的荡妇一般用尽全力的吸允着嘴裡的肉棒，「哈......肉棒好好吃喔......呜......呜......呜......赶快射出来吧，麻衣酱想要吃浓浓的肉棒牛奶......呜......呜......呜。

    」仓木麻衣吸允着肉棒的声响不断从男人的跨下传出来，两根肉棒上满满的都是仓木麻衣的唾液，男人们叉着腰享受着身下这个跟他们心中偶像长的极为相似的淫娃。

    「喔......喔......要射了喔......麻衣酱想喝的肉棒牛奶要射出来了喔！」其中一个男人双手抱上了仓木麻衣的脑袋开始耸动起他的腰部，「呜......呜......呃噁......呃噁......呜......呜......」男子的肉棒不停的撞击着仓木麻衣的咽喉让她反射性的发出呕吐般的声音，最后男子将肉棒深深的插进仓木麻衣的嘴裡，抵在她的咽喉上开响了今天的第一砲射击。

    浓浓的男精在仓木麻衣的嘴裡爆开，腥臭的味道一瞬间充满了口腔再蔓延到鼻腔裡，仓木麻衣双眼迷离的握着那根刚射完精的肉棒吸允了起来，刚射经过的敏感肉棒被仓木麻衣重点攻击，让男子颤抖着垫起了脚尖发出舒爽的叫声。

    将肉棒彻底吸舔乾淨后仓木麻衣终于吐出了口中的肉棒，这时在一旁摄影的筒井君也拿着摄影机走了过来对着仓木麻衣的脸蛋拍着近景，仓木麻衣对着镜头张开了嘴展示着口中的精液，那跟粉嫩灵活的舌头不断的搅拌着口中的精液和唾液，就在这个时候一旁的另一个男人也即将射精，眼尖的仓木麻衣不顾面前正再拍摄的镜头，转过头握着那根沾满唾液的肉棒开始用力的撸了起来，小嘴嘟起来吻在肉棒顶端的马眼上，将肉棒当成吸管一样吸允着喷涌出来的精液。

    口中含着两人分的精液，仓木麻衣再一次对着镜头展示了起来，浓稠的精液顺着她的舌尖缓缓低落又被接在手中，下一秒仓木麻衣抬起了手仰头张嘴又接住了从手裡滴落的精液，从镜头裡还能看到她的身后还有个戴着面具的男子正在奋力的抽插着，但仓木麻衣表现的却像是个尽职的av女优，让摄影机拍下她最淫荡最下流的一面。

    最后仓木麻衣当着镜头的面张嘴接住了来自身后男子的第三发浓稠的男精，在细细品尝一番口中的精液后在摄影机前将精液一口气吞了下去，最后张开嘴探出舌头让摄影机检视她吞的有多乾淨。

    第一轮结束后仓木麻衣随手拉起了一个年轻人将他推倒在床上，接着她踩着高跟鞋走到男子身上，她弯下了腰扶着男子的肉棒缓缓坐下，仓木麻衣那满是淫水的暖嫩蜜穴一口气将男子的肉棒完全吞没，仓木麻衣跪坐在男人的身上开始上下飞舞着她的翘臀，没过多久另一名男子上前，男子跪在仓木麻衣的身后双手揉捏着仓木麻衣肥美的翘臀，「快点进来吧，麻衣酱最喜欢被肉棒轮姦了，不论是麻衣酱的骚穴口穴还是屁眼都随你们尽情享用喔。

    」身后的男子也不囉嗦，拿起一旁的按摩精油就淋在了仓木麻衣的翘臀上，接着将肉棒贴在她的翘臀上不断的摩擦，等到肉棒上沾满了精油后便顶着那充满皱褶的菊花用力的挺腰将肉棒插进仓木麻衣的屁眼裡。

    「啊！......好棒！......肉棒插进来了......喔！......对对对！就是这样不要停！......啊！......啊！......用力干我！......啊！......我是淫荡的仓木麻衣！不要脸的淫贱骚货！......啊！......啊！......用力干死我吧！......呀啊啊！」仓木麻衣趴在两男人之间淫乱的叫着自己的名字，但这只让周围的男人当作助兴的淫语，男人们的肉棒交替的在她的下体两穴裡抽插着，她的身旁还有人坐在床边揉捏的她的胸部，也有男人站在她的面前将她的小嘴当作飞机杯一样奋力的抽插着。

    「哈哈......麻衣好幸福啊！好多肉棒喔！......啊......啊......喔！......射进来射进来！......啊......啊......把大量又浓又臭的精液射给我！！

    」即使被两个男人夹在中间抽插着，仓木麻衣依然能够在夹缝中努力地扭动着腰肢上下摆动她的翘臀，她的双腿跪在身下男人的两侧，两瓣臀肉被身后的男人扒开，娇嫩的菊花和蜜穴都被男人的肉棒给撑开，按摩精油和淫水混合着渐失了她身下的床单。

    随着第一个男人在她的体内射精，淫糜的派对还在继续着，下一根肉棒迫不及待的插进了空虚的肉洞中，男人们在仓木麻衣的身上不停的摆动腰部，换着着身下的女孩是真实的仓木麻衣，而他们正在将这个日本的知名歌手压在身下肆意的宣洩着自己的慾望。

    随着房间内越来越浓重的淫糜气息，仓木麻衣的叫声也越来越响亮，男人们的动作也越来越粗暴，男人们将仓木麻衣当成了发洩用的性玩具，一上来就是高速抽插只为了将精液射出来，没有一个人在乎仓木麻衣的感受，只因为他们知道不管她被怎样对待都能够轻易的高潮。

    随着最后一个男人在仓木麻衣的蜜穴裡射精，此时她的体内已经累积了整整十七人份的精液，蜜穴裡的肉棒一抽出来就有大量的精液流了出来，仓木麻衣下体的两个肉穴此时都沾满了精液，淫水与精液在肉穴裡被男人们的肉棒不停的搅拌混合成了细密的白色泡沫，不断的从两个肉穴裡流出。

    其中一个男人拿出一个塑胶杯，在仓木麻衣的双腿之间接着那些流出来的精液，今天他们还会射更多的精液进去，到最后仓木麻衣依照惯例会在镜头前面将这些精液都喝下去或是拿去浴室当沐浴乳来洗澡。

    第二轮的姦淫即将开始，第一个射精的男人已经在旁边休息了好一段时间早已回复过来，这次他们不打算继续在床上轮姦仓木麻衣，一个参加了多次派对的男人熟练地从一旁的柜子裡找出了束缚用的绑带，这种不会在女性身上造成痕迹的用具可是仓木麻衣特地让人从国外带回来的高价品。

    男人们将仓木麻衣的双手绑起来固定在背后用专门的吊绳将她整个人吊了起来只剩下脚尖可以碰到地板，接着用塞口球将仓木麻衣的小嘴堵住，一旁还有个人调皮的放着仓木麻衣演唱的歌曲。

    现在的仓木麻衣被身上的束缚带和吊绳吊在半空中，只有脚尖可以勉强的碰触到地面，这让她不由自主的双脚绷得笔直看起来像在跳芭蕾舞一样，男人们淫笑着用翻出来的按摩棒插进了她身下的两个肉洞，胸前的乳环也被拆掉，换上了两个黑色的铁製文件夹，男人们拿着麦克笔围绕着仓木麻衣在她身上写下各种淫语。

    没过多久一个充满了淫糜气息的装饰品就出现了，看着房间中央的仓木麻衣，男人们嬉笑着拿着各种道具逗弄着仓木麻衣，有那种顶端带羽毛长得像逗猫棒的玩意儿，也有sm专用的皮鞭，和拍打用长得像桌球拍的板子。

    而且众人体贴的给仓木麻衣带上了真正的眼罩，视线被遮挡住让仓木麻衣完全无法知道会发生甚么事，这种紧张感加上下体裡那两根不断扭转震动的按摩棒，让仓木麻衣在男人们的挑逗玩弄中闷叫着又一次被送上了高潮。

    仓木麻衣仰着脑袋娇小的身躯不停的颤抖，双腿之间像是尿失禁一样不停的流出充满骚味的淫水，就连插在肉穴裡的按摩棒都差点被收缩的肉穴给挤出来，配上身上那些淫乱的字眼，根本看起来就是重口a片的拍摄现场，踮着脚尖踩着地板的小腿不停的颤抖着，大量的淫水顺着她的双腿流到地面上，黏稠的口水不停地从塞口球中间的缝隙流出来，虽然看不到她的眼睛，但那皱着的眉头配上不断抽蓄的身体不难想像被这样对待仓木麻衣感觉有多爽了。

    「可恶啊，没想到仓木麻衣原来是个任人玩的贱货，亏我还花了一堆钱买妳的周边！」一旁的男人们再也忍不住了，嘴裡说着粗暴淫乱的字眼，两个人握着跨下的肉棒围了上来拔掉了仓木麻衣下体插着的两根按摩棒，不顾还在高潮中的仓木麻衣就将肉棒插了进去，嘴巴被塞口球堵住的仓木麻衣就连浪叫都叫不出来，只能从鼻子裡发出连绵不绝的哼声。

    被吊在半空中的仓木麻衣双腿被男人掰开，两个男人一前一后的将她夹在中间疯狂的挺着腰部，陌生男人的肉棒在下体不断进出让仓木麻衣爽的双眼翻白，她的双腿在半空中不断上下摇晃飞舞着，刚刚流满双腿的淫水被甩了出来甚至还溅到了摄影机的镜头上。

    双腿上的高筒袜早就吸满了仓木麻衣的淫水，脱下来一扭就是一杯带着浓厚骚味的饮料了，甚至还有男的抓着她的脚掌用肉棒不断的摩擦着，两根肉棒在她的下体两穴裡不断交替着来回抽插，让仓木麻衣爽的不停打颤，平坦的小腹不断用力的收缩着挤压着体内的肉棒。

    夹着她不停抽插的两个男人扣着她的腰肢自顾自的干着仓木麻衣，即使干起来很爽，但这样的效率比刚才可低多了，刚才在床上仓木麻衣一次最少能处理四到五根肉棒，但现在这样只有两个肉洞给人插，十七个人要轮到甚么时候啊。

    于是男人们举起了仓木麻衣的一条腿，握着肉棒又加入了战场裡，在仓木麻衣被堵着嘴的闷声尖叫中，又一根肉棒插进了她的菊花裡，再一次被扩张的屁眼让仓木麻衣开始了剧烈的颤抖，两个男人很有默契的同时挺腰将两根肉棒同时送进了她的菊穴中再一起抽出。

    菊穴被强制扩张让仓木麻衣爽的浑身起鸡皮疙瘩，扭着腰在男人的包围中不停的抽蓄抖动，最后男人们又嫌洞不够多，将绑着仓木麻衣的绳索放下来让她垂到男人们的腰间，一个男的挺着粗黑的肉棒走到她面前一把扯下了她嘴裡的塞口球，「啊啊啊！......屁眼裂开了！......喔喔喔！......好爽！......用力干我不要呜呜呜......。

    」不等仓木麻衣说完挺着肉棒就塞进了她的嘴裡，抓着她的脑袋玩起了强制深喉。

    围着仓木麻衣的男人们都被心裡的兽慾刺激的胀红了脑袋，每个人都在等着在仓木麻衣的身上洩慾，一波又一波的精液灌进她的体内，这次可没有甚么暂停的休息时间了，仓木麻衣就这样吊在半空中章开双腿承受着人群的姦淫。

    由于她被吊在半空中，各所奇怪的姿势层出不穷，有时被倒吊着两个男人背对背的骑在她的屁股上，身体上下摆动垂直的抽插着仓木麻衣的肉穴，还有个男的跪在地上让她倒立着吸允那腥臭的肉棒，还有的时候她被水平的吊在半空中男人围着她站成一圈，让她在半空中旋转着每个人抽插个十来下就换人。

    那个塑胶杯裡面已经装着接近一半的精液了，不得不说那些高价的强精剂和壮阳药果然有着非凡的效果，今天最多的人已经射了五次了，虽然到后面每个男人的精液都越来越稀了，但是只要肉棒还能硬着插进肉穴裡，这点小缺点仓木麻衣表示是合理的。

    享受着男性的象徵在自己体内不断的进出，喷出那些蕴含着大量生命的浓稠液体，仓木麻衣眼罩底下的双眼半开着翻着白眼，舌头垂着不断滴落黏稠的唾液，男性的阴毛正贴在她的脸上不断的摩擦，闻着那浓重的精臭味仓木麻衣颤抖着不断的吞嚥着用咽喉刺激着喉咙裡的肉棒。

    现在的她又回到了床上，她跪趴在床上被五个男人夹在中间，此时的她已经有点没力了，下体被两个男人撑着不停的抽插，两隻手也被男人们抓住握着他们的肉棒，面前还有个男人抓着她的头髮贴着她的脸不停的耸动着，此时的她趴在男人的身上下体一片狼藉，到了后面也没人在意那个塑胶杯了，只顾着射精一点也不管仓木麻衣的感受。

    身上穿着的情趣内衣早已被撕烂扯鬆，只剩下那双高筒袜还勉强存活着，胸前和跨间满满的都是男人粗暴动作留下来的红印，但其实说真的，仓木麻衣被男人们这样当作肉便器残忍的对待其实一点反感都没有，她不需要男人的贴心温柔，只要有肉棒能够继续干她她就心满意足了。

    她那白皙的屁股上写着满满的正字标记，那上面写的正是今天男人们在她体内的射精次数，仔细数了数，今天这十七个男人已经在她体内发射超过四十次了，累积的体积约莫超过了一百毫升，虽然远远比不上山口哲那夸张的有如小便一般的精液量，但也不是一般女性能够承受的了的。

    尽管已经四肢发麻痠软无力，但是仓木麻衣依然尽责的面带笑容迎接着每一根肉棒每一次射精，有时她还会温柔体贴的吸允着刚射完精的睾丸，将男人们的睾丸吸进嘴裡用舌头为它们并按摩说一声，「辛苦了请继续加油喔。

    」仓木麻衣那有如深渊一般的无底性慾似乎无法被满足，早就有好几个男人射到双脚发软无力再继续下去而早早的离开了，现在只剩下五个男人还能够继续下去，为了能获得充足的休息时间，现在一次都只派上一个人去应付仓木麻衣了，配上大量的情趣用品到是还能让仓木麻衣爽的不断高潮，不过看着一旁地上那些早已用到没电的按摩棒就知道仓木麻衣的慾望到底有多可怕了。

    到了最后男人们坐在沙发上一边喝着冰啤酒一边看着仓木麻衣的高潮表演，男人们将仓木麻衣固定在一张充满了机械感的坐椅上，椅垫的正中间开着一个洞，在洞的正下方正有一根足以用怪物来称呼的超大特製假屌正插在仓木麻衣的菊穴裡，这根特製的假屌根部较硬可以保证无论任何情况都不会偏移位置，而顶端约莫二十公分的假屌则质地更偏向硅胶可以任意扭曲，在椅子下方正有个往复式的引擎带动着巨大的假屌在仓木麻衣的菊穴裡不断的进出。

    这套设备可是仓木麻衣的粉丝们集资近百万円特地为她订製的，现在的仓木麻衣的四肢都被固定在了椅子上无法动弹，那根粗大的假屌深深的插进了她的菊穴裡面，椅子底下的机器不断带动着粗大的假屌在她的菊穴裡进出，这根假屌深深的插进了仓木麻衣的肠道裡面不断来回的刮弄着裡面的肉壁，这根假屌插进仓木麻衣菊穴裡的长度将近三十公分，已经远远超过了直肠的长度，如果现场众人能够透视的话一定可以看到这根假屌在仓木麻衣的体内转了个弯，在乙状结肠那边往右转进入了大肠裡面。

    原本为了明天的演唱会仓木麻衣一直不敢放声大叫，但是这个专门製造出来折磨她的机器带来的刺激感实在太强大了，让她都忍不住开始放声尖叫了起来，后穴裡强烈的异物感让她的腹部不断的收缩想将异物排出去，但是花了将近百万日圆的机器怎么可能让她如意，她腹内的强压顶多只能让强壮的马达稍稍变得迟缓而已，但该继续的抽插却绝对不会停下来。

    「真厉害啊，果然看现场的就是不一样，麻衣酱的尖叫声实在太悦耳了，当初发起捐钱的那个傢伙实在太英明了。

    」男人们看着眼前这幅奇景讚叹不已，说着说着还碰杯称讚了集资计画的发起人。

    也幸好在这之前男人们灌了大量的润滑液进去，不然看仓木麻衣从菊穴裡喷着润滑液的势头估计很快就喷光了吧，被固定在这架肛虐专用机上仓木麻衣儘管不断的尖叫，但事实上她却是爽翻天了，那堪比山口哲跨下巨物的假屌带给她的快感可以说是刚才的乱交大会都比不上的，「真是的，为什么会有这么淫乱的女人啊，竟然还长的跟麻衣桑这么像，真不爽啊...。

    」随着假屌在她的菊穴裡不停的抽插着，仓木麻衣似乎回到了当初被山口哲调教的时光，接连不断的高潮和当初山口哲姦淫她时一模一样，只可惜这样美好的时光也无法持续多久，为了明天的演唱会仓木麻衣必须保证有足够的睡眠来恢复体力，所以儘管她有多不愿意，当了一整个晚上的筒井君还是关掉了摄影机对着众人宣布今天晚上的快乐时光已经结束了......。

    十年前年仅15岁的仓木麻衣先是被山口哲开苞后调教，没过多久就成功的获得性爱成瘾的成就，接着被经纪公司安排进行枕营业，今年25岁的仓木麻衣早已经是个名符其实的破麻了，曾经在她独自去美国旅游时就在纽约被黑人强姦，但可笑的是那个黑人到最后却是被仓木麻衣给榨乾了。

    肉体被那些变态的大人物们彻底的调教了一番，现在只要是个男人就能让她发情，可以说她的未来已经被那些以山口哲为首的大人物们给摧毁了，现在的她就连内裤这种东西都没办法穿了，异常敏感的下体被任何东西碰到都能让她的下体开始分泌大量的淫水，如今的她已经没办法过一般人的正常生活了。

    这十年来上过仓木麻衣的人数早已数都数不清了，除了被安排进行枕营业，缺钱的时候仓木麻衣也会将自己身体的所有权租给那些大老闆，到了最近这几年瘾头越来越大的她甚至开始当起了免费的婊子，像今天晚上一样让她的经纪人帮她举办轮姦派对，躺在床上免费的张开双腿让人肆意姦淫。

    其实被山口哲害的最惨的还不是仓木麻衣，而是当初还在初中时就被山口哲看上的尾崎娜娜，如今的尾崎娜娜早已不住在日本了，就连山口哲也不知道尾崎娜娜如今在哪裡，当初的尾崎娜娜怀孕生子后被山口哲安排到美国山口组的分部去居住，但是实际上却是被山口组的人直接在美墨边境卖给人贩组织了。

    尾崎娜娜最后的消息是在印度，据说她已经在中东连续生了好几个混血宝宝，被玩到肉穴都鬆掉，肛门括约肌断裂，被注射了太多毒品导致神智不清可以说已经变成个废人了，最后尾崎娜娜被那些中东的富豪转手卖给印度人，最后她被丢到索纳加奇这个亚洲最大的红灯区，以每次10卢比的价格成为印度最廉价的妓女。

    之后关于尾崎娜娜的讯息就中断了，山口哲也没兴趣在去打听这个女人的消息，对他来说尾崎娜娜只是个生命中的过客、用完就丢的飞机杯，其实对山口哲来说仓木麻衣和尾崎娜娜也差不了多少，当初玩弄仓木麻衣只是因为她那个平成四大歌姬的名头而已，其实他前世就对仓木麻衣没甚么兴趣，当初也只是到嘴边的鸭子不吃可惜而已。

    山口哲已经有好几年没碰过仓木麻衣了，就连电话也不曾主动打过来，就连仓木麻衣打来的电话也常常接都没接，和仓木麻衣情况差不多的还有宇多田光和松田诗绘等人都是这样，山口哲搞上这些女人主要只是为了满足自己前世遗留下来的虚荣心，事情过后拍拍屁股穿上裤子就走了...。

    前几年认识到自己不在被山口哲喜爱的宇多田光就因此离开了日本跑到美国去，不过她倒是没有和仓木麻衣一样沉沦到性爱的漩涡裡，不像仓木麻衣为了性慾还搞了个假身分，召集她的粉丝们举办乱交派对，还特地租了间套房来当她的秘密基地，各种免费的壮阳药强精剂无限量供应，只差没帮男生们出性病检查费用了。

 渣男日娱（39）

    第三十九章2019-04-27新年新气象，似乎大家在新的一年都会许下自己的新年希望，期许着自己在未来的一年裡能有更好的成就，在三重县的松坂市裡，有个少女正跟她的母亲在松坂神社参拜，由于刚刚才跨年进入了2008，所以现在这裡正有着大量附近的居民正在进行所谓的新年参拜。

    少女绑着两个低马尾身上穿着鲜艳的和服，和妈妈牵着手跟随着人潮进去神社参拜，「妈妈，好多人喔，我们不能明天再来吗。

    」一旁少女的母亲脸上带着温暖的笑容，伸手摸了摸自己的乖女儿说：「这是你成年前妈妈最后一次陪妳来参拜了，不要这么着急嘛。

    」母女两人跟随着排着队的人群慢慢的前进着，看着身旁一天天长大即将要离开父母身边一个人到东京闯荡的女儿，母亲的脸上露出了一丝的不捨，但想起了女儿为了完成梦想而付出的努力，母亲脸上的不捨也渐渐的消散掉，她相信自己的女儿一定能完成自己的梦想，为了这点她也在女儿不知道的地方为她默默的提供着帮助。

    「妈妈已经听过妳的第一张单曲了喔，真的是非常优秀的歌曲呢。

    」为了打消女儿对排队等待的不满，虽然已近中年但依然风韵犹存的妇人苦思着努力的寻找着话题，「啊，妈妈已经听过了吗？觉得好听真的是太好了呢，这首歌可是从好几百首歌裡面挑出来的呢。

    」「对了，山口君不是也一样是索尼的歌手吗？为什么不选他的歌啊？山口君写的歌都非常好听呢。

    」即使是对娱乐圈不太了解的母亲心裡也知道山口哲的歌根本轮不到自己的女儿来唱，不过对自己的儿女充满信心也正是大多数父母都会有的现象呢。

    「妈妈妳别闹了，山口桑的歌怎么可能轮到我啊，山口桑的歌几乎都是有指定歌手的好不好，就算是那些没指定歌手的也会交给那些比较出名的歌手来唱啊。

    」少女说完后有点愤慨的嘟着嘴，用手指捲着双马尾的髮梢，「啊......要是有一天山口桑真的写了一首歌指定要给我唱就好了，那就代表到时候我也是个出名的歌手了呢。

    」现在的日本歌坛要看一个歌手红不红，除了看销量之外，在粉丝之间还多了一个不成文的规定，那就是山口哲有没有为这个歌手写一首专门指定要给他的歌曲，不过这点在大多数的歌迷间也只是一个捏他罢了，就算是山口哲本人也不可能承认这件事。

    但这也不得不正视山口哲如今在日本，甚至全世界歌坛裡的地位，因为那些大卖的歌曲不一定都是山口哲的歌，但是山口哲的歌却一定会大卖，这点也是如今全世界的乐坛对山口哲的看法，原因无他，自从山口哲将自己有关歌曲创作方面的技能都升级到不能再升后，山口哲就名符其实的成为了人类历史上最会写歌的人了。

    就算现在的他突然没了前世的记忆，但凭藉着那些技能他还是能写出无数畅销歌曲，可以说对如今的山口哲来说，修改器现在主要的功能是用来修改他身边的女人们，而不是最自身的修改了。

    母女两人千辛万苦的排了半个多小时才终于参拜结束，拿着抽出来的神籤，少女两人看着手中那两个刺眼的大凶眼皮一直跳，母亲站在她身边无奈的一直安慰着少女，不过看着已经绑满了神籤的神社，两人只好无奈的江神籤带回家，等到下次有空到神社来再将神籤榜上去了......。

    镜头回到日本东京，akb如今最新一期的五期生已经培训完开始替代无法出勤的前辈们上台表演了，而五期生中最受观众们瞩目的还要属akb集团裡的第一位外籍成员，今年13岁来自韩国的金雪炫。

    这个金雪炫还是山口哲去年在日本旅行时在路上遇见的，当时戴着帽子口罩和太阳眼镜的他双眼一亮走上前去搭讪时由于打扮怪异差点惹出纷争来，最后还是他冒险在大马路上将口罩和太阳眼镜脱掉才避免了金雪炫的妈妈打电话报警，不过山口哲的举动也同时引起了附近人群的骚动，最后山口哲急急忙忙的丢下一张名片赶紧坐车逃离了现场。

    而后来金雪炫的母亲也抱着见一见偶像也好的心态打了电话来，金雪炫母亲的职业为钢琴师，同为搞音乐的艺术家，金雪炫的妈妈毫无抵抗力的在山口哲的音乐素质和个人魅力下煳里煳涂的就签下了合约，这代表又一个无知的母亲亲手将亲生女儿推进了火坑之中，虽然山口哲还不至于对12岁的幼女出手，但是在他身旁那个幼女狂魔就不一样啦。

    玲原美纱可没有山口哲的前世记忆啊，山口哲在意的是那些前世的知名女星，但玲原美纱可只要长的可爱就ok了啊！去年8月搬到日本的金雪炫和母亲一起住在山口哲为她们预定的旅馆裡，等到三个月后金雪炫融入了akb的圈子后她的母亲才会回去韩国。

    三个月后在akb裡的大姊姊们照顾下活着比在韩国还要滋润的金雪炫迫不及待的送走了妈妈，笑嘻嘻的提着行李搬进了akb的集体宿舍裡，据说第一天就被akb裡的总攻大堀惠抱进澡堂裡洗了个香喷喷的澡。

    得知雪炫第一次和外人一起洗澡被大堀惠抢走，被大堀惠拔得头筹的玲原美纱一脸不高兴的拿着冰淇淋坐在沙发上狂吃洩忿......。

    金雪炫虽然如今年纪还小但已经看的出来未来一定是个美人了，在修改器裡她的未来预览照裡跟山口哲记忆裡的差距可以说是微乎其微，这也省下了山口哲一笔为她改造的点数，这个来自韩国的小美女让山口哲想起了之前曾经红极一时的另一个团体twice，不过那个团体裡现在最大的年纪应该也才个位数吧。

    现在的akb人气虽比起前世同期还要高，但还达不到让他国的人才抛下一切来日本发展更别说报名徵选了，就连第一个外国成员都是别人家长看在山口哲的名气下才同意加入，不过山口哲现在已经开始布局了，原本历史上在明年成立的sdn48虽然失败的很彻底，但不得不说模彷韩国团体的风格的确更容易在世界上打出名气。

    而事实上akb在国外，尤其欧美地区的名声的确不太好，究其原因还是因为akb的成员、歌曲、舞蹈等因素而被冠上了儿童色情的名头，这也搞的山口哲近几年在欧美的名声变得有点差，要不是他身边还有个全世界最性感的女人还不知道会有甚么难听的丑闻传出来呢。

    而山口哲即将创办的akb沿生团体也不会取sdn（saturdaynight）翻译过来就是周六夜（现场？）这么直接的名称，不过虽然名称还没想好，但是团体的风格山口哲也已经确认了，这个新团体将会按照前世韩国偶像团体那种模式来运作，不过这个新团体的成员将不会固定，每张单曲都会有人员上的变动。

    不过目前新团体只确定了五个成员而已，分别是竹内由惠、大岛麻衣、板野友美、福住明美和筱田麻里子，这五个人先不论前世的表现如何，在山口哲那强大到不合理的修改器支持下拥有令人亮眼的演唱和舞蹈能力同时外型也相当优异，偏向性感的风格也的确符合新团体的需求。

    于此同时，在日本海的另一端，原本应该在2005年彻底起势的韩流如今却始终显得不温不火的，追根究底还是要怪罪在山口哲的头上，由他和日韩两国的黑道组织联合组成了一根巨大无比的搅屎棍，现在的韩国演艺圈不断的爆出各式各样的性丑闻。

    性招待、卖淫、吸毒、乱交、堕胎......，各种不甘入目的事情在网路上被一层层的扒开，为此甚至倒了好几间不小的经纪公司，搞的那些实际掌控韩国娱乐圈的黑帮大老们非常不快乐，于是接下来就有人开始失踪了，接下来事情搞得越来越大条了，但偏偏韩国政府只是派出几个检察官随便抓了几个人关个几年罚个几千万就了事，一丝一毫要深入调查的举动都没有，那是因为那些政界大老们其实才是真正的加害人，这些被点出来的明星都曾是他们的肉玩具，这种情况下韩国政府当然不可能动真格了...。

    而韩国娱乐圈的混乱导致许多有能力有才艺的人都选择跑到日本来寻找机会，而作为日本代表性人物的山口哲也因此而受惠，许多优秀的创作者都被他收入囊中，山口哲也因此开始加大了对p他手下製作公司的投资，一些前世韩国娱乐圈的节目企划也都摆到他了的桌面上。

    手底下有人山口哲就不用亲力亲为了，马上挑选了一个节目企划就指示着底下的员工开始筹备，第一个被他搬出来的就是《穷游豪华团》，第一期参与的成员为：小嶋阳菜、中村静香、前田敦子、新内真衣、柏木由纪和大岛优子六个人。

    由于山口哲的干涉，前世在2012年发售的《仲夏的soundsgood！》被山口哲提前到了2008年，既然成员们都要到夏威夷拍摄mv，那顺带的第一期节目的地点也就选择在了关岛这个对日本人来说最没压力可以轻鬆旅游的岛屿了。

    为了赶在夏季发行单曲，参与拍摄的成员们在5月就搭乘山口哲的专机一同来到了夏威夷，mv的拍摄山口哲完全不需参与，他只要在他的房间裡享受那些来敲门的小姑娘就好了。

    由于这次来到日本的人数实在太多，成员加工作人员将近百人，于是山口哲直接大手笔的直接包下了一整排的度假小屋和周围的沙滩，反正对山口哲来说金钱也只是存摺上的一串数字而已，百万和千万对他来说只差了个零而已。


    出手阔绰的山口哲现在正站在落地窗前享受着福住明美性感的肉体，身为日巴义的三国混血儿，福住明美结合了东西方的优秀基因，不只有大和抚子的东方美，也有着巴西女郎的性感身材，在床上更有着义大利人的热情反应。

    福住明美双脚悬空被山口哲抱在半空中贴着落地窗不断的尖叫着，「啊啊啊！......不行了！......呀啊啊！......又要坏掉了啦！......每...每次都这样......呀啊啊！......明...明天啊啊啊！......明天还要工作啦！......呀啊啊啊啊！！

    」福住明美的上半身贴在落地窗上，充满巴西风情的肥臀向后翘着，山口哲上身后仰巨大的肉棒使劲的往她的体内顶。

    全身过半的重量压在山口哲的双腿之间，又粗又长又硬又热的巨棒像是在挖洞一般，不断的冲击着她敏感娇嫩的花心，「呜呜呜......阿......不行了......呀啊啊啊！......呜呜......要死掉了啦！......喔啊啊啊！」过于强烈的快感不断的从下体往脑袋窜，欢愉的泪水不断的从她的眼角流下，身上不断高潮而分泌的汗珠沾湿了她面前的窗户，也幸好山口哲的房间裡没开灯，不然福住明美被山口哲的巨棒暴姦的事实就会暴露了。

    山口哲看着外面的夜景突然发现了在海滩上正有一群成员们看向了这边，山口哲的脸上露出了邪恶的笑容，「明美妳看那边，麻友她们正在往这边看呢。

    」在这片私人沙滩上，渡边麻友、铃木爱理、樱井铃香和多田爱佳四个同龄人正拉着柏木由纪走在沙滩上，正好在这个时候她们走到了山口哲的独栋别墅外面，看到别墅一片漆黑，四个熊孩子正讨论着要不要到山口哲的别墅裡探险。

    而被山口哲干的贴在落地窗前的福住明美在发现了向这边走过来的五个成员后爆发出了惊人的力气，只见她那垂在半空中的双腿开始乱颤，双手也贴在玻璃上开始用力想要离开这裡，但是娇小的福住明美压根就不可能挣脱山口哲的束缚。

    尤其当山口哲察觉到她想要挣脱后瞬间加大了肉棒抽插的力度，几乎是在一瞬间，福住明美的反抗就被山口哲给镇压了下来，福住明美的羞耻和紧张感越来越重，着急的她咬着下唇拼命的挣扎着，但她全身的力气都被那根在她体内肆虐的怪兽给夺走了。

    「怎么办，k组的大姊姊竟然在晚上偷偷跑到製作人的房间，而且还被製作人压在玻璃上用肉棒处罚，糟糕呢要被那些孩子们看到了呢。

    」害怕自己的丑态被别人看见的福住明美看着越走越近的成员们，想到自己背着成员们偷偷来诱惑山口哲的事情被发现，想到自己现在正光熘熘的在被压在窗户上，正有根巨大的肉棒在自己的体内不断的抽插，想到那些小屁孩们蹲在窗户前看着满脸痴态的自己，各种淫糜的幻想让福住明美尖叫着冲上了高潮。

    她垂在半空中的双腿勐的一个打挺崩的笔直，有着性感马甲线的平坦小腹开始不断的收缩，大量的淫水像失禁一般喷洒了出来，喷洒在玻璃上画出了淫荡的图桉。

    随着脑裡的幻想而高潮的福住明美，眼裡看着越走越近的成员们，娇躯在山口哲的怀裡不停的高潮，水嫩的蜜穴不停的收缩着，就连蜜穴深处的子宫也开始剧烈的收缩，嫩肉不停的挤压着粗大的肉棒催促它赶快射精。

    「嘶......明美这么想要精液吗？小穴一直吸着肉棒呢...这样的话会被内射喔，真糟糕呢......，不只被成员们看到妳和製作人通姦，甚至还要在成员们面前受精怀孕了呢，嘶......糟糕了，真的要射了呢。

    」感觉到体内那根巨大的肉棒真的又胀大了一分，福住明美睁大了双眼瞳孔收缩，想到山口哲所说的画面，自己在那些年幼的成员们面前受精的景象，原本高潮就还没消退，但那些更加刺激的画面和那攀升到极点的快感，让福住明美冲向了新一波的高潮。

    山口哲一手压在福住明美的跨间，另一手压在她的胸前，粗壮的手臂固定着福住明美的身躯，让她的身体即使高潮了也依然维持着姿势让山口哲继续的抽插。

    随着福住明美的连续高潮，蜜穴裡的嫩肉像是活过来一样缠在肉棒上不停的按压蠕动着，体内深处的子宫口更是像人类的小嘴一样吸在了龟头上不放开，大量温热的淫水不停的从蜜穴深处流出。

    山口哲低吼着开始了最后的冲刺，那粗长的肉棒已经膨胀到了极限，将福住明美精緻的小穴撑开变成丑陋的肉洞，硕大的龟头用力的向内挤压着将她体内的子宫都压到变形了，福住明美的高潮至今都没有一丝结束的迹象，只随着越来越强的快感而不断的延续着。

    当那滚烫的精液从马眼裡喷出灌进她的子宫时，那连绵不绝的高潮变的更加勐烈，让她的全身开始了程度不一的痉挛，福住明美那精緻美丽的脸孔变的扭曲，抚媚的双眼早已消失不见，眼眶裡只剩下两颗翻白的眼球，性感丰满的嘴唇用力的张开，原本那诱人的浪叫也变成了痛苦的呻吟，「呃啊......呃......」随着精液不断灌进子宫，福住明美感觉到骨盆处变得又热又沉，她的全身都因为那异常的高潮而绷紧，娇嫩的子宫受到巨棒的挤压和精液的灌入而不断收缩，每一秒她的身体都在提出强烈的抗议，但是满脑子空白的她根本无暇顾及，她的神智早就因为那连绵不绝而且激烈无比的高潮而变的一片混乱，彷彿灵魂都被巨棒给干散了一样。

    抱着失神的福住明美，山口哲缓缓的走回床边，弯下腰轻轻的将她放到床上，随着他的动作巨大的肉棒也从福住明美的蜜穴裡拔了出来，大量的精液一如过往的从蜜穴裡宣洩了出来，不过这些精液并没有留到床上，而是在刚流出来的瞬间就被一张小嘴给吞进了嘴裡...。

    山口哲坐在一旁的沙发上抽着菸，看着床上那位正在给他善后的女孩，喝着放在一旁的啤酒山口哲走到了落地窗前，发现刚才走过来的成员们这时已经离开了，估计这几个熊孩子还是有点分寸的，知道闯空门和平时的恶作剧还是有区别的。

    坐回到沙发上，刚才那个跪在福住明美双腿之间的身影已经坐了起来，看来应该是已经将精液吞食乾淨了，「又轮到妳了呢，过来吧。

    」「太好了，人加等好久了呢。

    」随着山口哲的呼唤，女孩垫着脚尖高高兴兴的跳到山口哲身前，双手摸着山口哲的双腿缓缓的跪了下来，握着那根还沾满了精液和淫水的巨棒，大岛优子用她胸前的那对丰满美乳夹着他的巨棒不停的摩擦，得益于巨棒那可怕的长度，大岛优子甚至能够在为山口哲乳交的同时低头含住了那硕大的龟头，原本实际上只有c杯的大岛优子在山口哲的点数投资下疯狂增长着，到了最近胸前的规模已经达到了e罩杯了。

    虽然区区e罩杯根本无法完全夹住山口哲的巨乳，但是山口哲享受的不是乳交带来的快感，而是享受着前世遥不可及的女星温顺的跪在自己身下的模样，享受着她用那哺乳的器官坐出淫乱的行为来侍奉自己的下体的征服感。

    大岛优子在山口哲的女人中算的上是一个优秀的床伴，同时她在山口哲的女人中也相当受欢迎，因为她能够用她那比其他女人还要充沛的体力来面对山口哲的暴行，在其他人无法承受山口哲的姦淫时挺着胸前的美乳张开双腿为她们吸引山口哲的仇恨值。

    就像现在一样，当福住明美都累的躺在一旁时，就只剩下大岛优子还有体力可以为山口哲口乳并用的继续侍奉他了，要知道在福住明美之前，山口哲可是已经跟大岛优子大战两回合了。

    看到大岛优子还有点湿湿的髮梢，闻着少女刚出浴的体香山口哲摸着大岛优子的脑袋享受着她那灵活的舌头贴着龟头不停的打转，身高仅仅只有152公分的大岛优子，不只技术好到可以和专业人士相提并论，就连前后两穴的构造都堪称优异的榨精机器。

    大岛优子的两个肉穴裡都有着比她人还要多上许多的肉褶，每一次插入都能清楚的感觉到龟头穿过一圈又一圈柔软又富有弹性的肉褶，大岛优子的蜜穴也有着非同凡响的紧实度，感觉就像肉棒正在通过一圈圈的橡皮筋一样，尤其在她高潮的时后那些皱褶也会不断的收缩着，那收缩的力道甚至大到让山口哲觉得有点痛。

    想到大岛优子那美妙的肉穴山口哲迫不及待的弯下腰抱起了娇小的少女，抱着大岛优子的腰肢挤开她的双腿挺着肉棒就往蜜穴裡插了进去，「喔！......又来了......喔！......好深......喔喔喔！......又顶到了！......啊！......呀啊！......」大岛优子实在太娇小了，她那点重量对山口哲来说一点都不是问题，遇上这种娇小的女人，山口哲最喜欢的就是站立位了，不论是将她们抱起来从后面干，然后看着她们的双腿垂在半空中不停的颤抖，还是从正面来让她们的四肢缠在身上像无尾熊一样，山口哲更是可以放开双手在原地不停的跳动，让女孩们紧紧的抱着自己上下飞舞着。

    被又粗又大又长的肉棒将小穴塞的满满的，大岛优子像成人动漫裡的女主角一样露出了啊嘿颜（アヘ顔），双眼向上翻露出大半的眼白，吐着舌头展示着她淫荡的笑颜，她整张脸都是兴奋的潮红，随着巨大的肉棒不停的冲击着她的花心，一滴滴晶莹的唾液顺着她的嘴角缓缓流下。

    看着眼前露出淫糜痴态的大岛优子，山口哲伸手绕过她的腿弯抓上了她那对丰满的翘臀，跨下的巨棒使劲的用力插入在快速的拔出，巨大的肉棒在紧窄的蜜穴裡不停的来回穿刺，那紧窄着收缩在一起的嫩肉被硕大的龟头强行挤开，那粗壮肉棒上有着一根根暴涨的血管，那狰狞的青筋和坚硬的冠状沟在蜜穴裡不断的刺激着那敏感的嫩肉。

    大岛优子对男性来说简直就是天赐的礼物，她不只知道如何让男性舒爽，更知道如何满足男人的心理，男人最喜欢的就是看到女人被自己征服的模样，了解这点的大岛优子每次在床上都以夸张的方式来满足男人的心理。

    其实在akb裡面能做到这点的成员们不在少数，但目前为止也只有大岛优子一个人在床上能够毫无保留的表现出来，不得不说大岛优子在加入akb之前那段失败的童星经历，让她抛下了自尊学会的在床上满足大人物的技巧，这点是akb裡面其他成员们所不具备的能力。

    「真骚啊，表现的跟发情的小母狗一样，到底是被多少人调教过才会变成这样啊？」山口哲将大岛优子抱在胸前，双手抓着她的翘臀像钟摆一样不断的摆动，用她那美妙的湿滑嫩穴套弄着巨大的肉棒，「啊！......啊！......没有喔......是因为山口桑...太厉害了......喔喔喔！......其他...其他人根本没得比啊啊啊！......喔喔喔！......大肉棒太厉害了......呀啊啊！」「真的这么喜欢那就当我专属的小母狗吧，把妳养在家裡让妳当繁殖用的母狗怎样？」听到山口哲的话大岛优子满脸潮红的学着小奶狗汪汪的叫了几声，搂着山口哲颈脖的双手微微用力让自己贴的更近，伸出舌头学着小狗不停的舔着山口哲的脖子，同时山口哲也放缓了抽插的速度让大岛优子可以顺利一点的说话，「不行啦......嗯......哈啊......等人家毕业后嘛...嗯......到时候...人家就可以当山口桑的专职小母狗了......哈啊......。

    」「欸...还要等毕业后啊，妳看人家梅酱多乖说生就生，再过几个月孩子就要生了。

    」山口哲指梅酱是和大岛优子同为k组的梅田彩佳，原本在前世因为受伤而休养了一年多，但在这个世界却是被山口哲弄怀孕了，以休养的名义躲在山口哲送给她的房子裡隐居着。

    「山口桑真的是大变态呢......哈啊......这么喜欢...让女孩子怀孕......嗯......嗯......现在好几个成员都在休养呢......嗯......下一个打...打算让谁怀孕啊？」两人就这样结合在一起聊着天，但即使山口哲停下了抽插的动作，巨大的肉棒在蜜穴裡依然会随着他的心跳脉动而一阵一阵的抖动膨胀着，巨大的龟头顶在花心上，炙热的巨棒依然无间断的刺激着蜜穴裡的嫩肉。

    「最近可能要稍微节制一下呢，已经有人开始起疑心了，也有粉丝开始在骂我了，说我给妳们安排太多训练了呢。

    」山口哲其实也有点苦恼，自从去年让自己的亲生女儿新木优子怀孕后，他的播种慾望似乎变强了许多，搞到现在不只梅田彩佳一个成员怀孕了，筱田麻里子、竹内由惠和西田麻衣这几个成员也都怀孕了，当肚子开始变大的时候就宣布要开始长期休养。

    当然对外宣布的名义是养病，可是休养的人数实在有点多，搞的p.s事务所最近不断接到粉丝的投诉，甚至还有一些本来就讨厌山口哲的人放话说是山口哲对成员们出手的关係，当然这些人说的话都被其他人无视了，可是当这个话题被抛出来时可是着实吓了山口哲一跳，毕竟这是事实嘛...。

    山口哲摇了摇头抓着大岛优子的翘臀又开始了抽插，知道山口哲不想再聊这个话题，大岛优子也闭上了嘴专心的扮演好母狗的角色，娇小的身躯在山口哲的怀裡不断颤抖，平坦的小腹随着越来越强烈的快感而不停的收缩，蜜穴裡的嫩肉开始不停的蠕动刺激着肉棒。

    山口哲一边干着大岛优子一边走向了一旁的化妆台，他将大岛优子放到梳妆椅上背对着他翘起了屁股，山口哲挥手一拍发出了响亮的声响，看着大岛优子背对着他转过头盯着自己不断的摇着屁股索求肉棒的侵犯，山口哲挺着巨棒再一次的插进了大岛优子的体内。

    「喔！......主人好厉害！......啊啊啊！......小母狗要被大肉棒干死了！......喔喔喔！......喔喔喔！......。

    」大岛优子的脑袋靠在椅背上，她那纤细的腰肢向后弓展现出诱人的曲线，巨大的肉棒再蜜穴裡蛮横的抽插带来的性快感让她的腰肢不停的上下扭动，跪在沙发上的双腿不停的颤抖。

    大岛优子那张充满了情慾的脸蛋照映在两人面前的镜子上，迷离的双眼、微张的双唇和潮红的脸蛋，大岛优子看起来就像是多汁的水蜜桃一般可口，看她不时皱眉头咬着下唇的表情，山口哲跨下的巨棒兴奋的又再一次的胀大，「啊啊啊！......又变大了......喔啊啊啊！！

    ......太大了啦！......小穴...小穴要坏掉了啦！......呀啊啊！......呀啊啊！......不要...不要再高潮了......喔喔喔！......喔喔喔！......要坏掉了啦！！

    」大岛优子那敏感的小穴因为高潮而不断的收缩着，又因为收缩所以使得肉棒和蜜穴之间的联繫变的更加紧密，连带的让快感变的更加强烈，这又导致大岛优子被送上更强烈的高潮，最后再一次的让蜜穴的收缩变的更加剧烈，在这无限循环的极乐地狱裡，大岛优子哭喊着不断的高潮，大量的淫水不停的从蜜穴裡面喷出来。

    山口哲无视大岛优子的哭泣呐喊，双腿站稳双手扣着她的腰肢，巨大的肉棒更加勐烈的抽动了起来，巨棒狠狠的插入蜜穴深处再用力的拔出，让大岛优子蜜穴外那两片充血的肉瓣都随之外翻开来，连绵不绝且越来越强烈的高潮让大岛优子像是触电般跪在梳妆台前不停的颤抖。

    尽管体力再好也承受不了这样无间断的高潮地狱，在其他男人身下时大岛优子还要尽力去扮演被干到高潮的样子，但在山口哲面前就不用这么麻烦了，那又大又硬的肉棒让她体验到了身为女人的幸福，她反而要假装自己还有体力继续，强撑着身体尽力的满足山口哲的慾望。

    大岛优子早已疲累的细腰早已不随她的意志不断的上下扭动，双腿发麻渐渐的感知不到她的双脚，看着镜子裡自己那张彻底发情的面孔，大岛优子第一次知道在山口哲的跨下原来自己看起来这么诱人，她的羞耻感早在她进入akb之前就丢掉了，当年为了在那个短命的组合裡，15岁的她对着足以当她父亲的男人张开了双腿，从那之后大岛优子以为自己在也不会感到羞耻，但没想到今天看着镜子裡的自己，她以往自豪的自制力早已荡然无存，镜子裡的她彻底的被男人征服沉沦在性爱的欢愉裡不可自拔。

    彻底的放开后她感觉到巨棒带来的快感在一瞬间变的更加剧烈，被送上人生最强烈的高潮后彻底认输的大岛优子放声大哭，抛开了无谓的矜持与好强，哭喊着恳求山口哲放过她，「呀啊啊！......不行了！......喔喔喔！......受不了了！......呀啊啊啊！......啊啊啊啊！！

    ......不要了啊！真得要死掉了！......喔啊啊！......对不起我错了！......喔喔喔喔！！

    ......放过我吧！......不想再高潮了！！

    ......呃啊啊啊啊！！

    ！」山口哲惊讶于大岛优子的突然崩溃，不过下面脑袋比较发达的山口哲不会因为诧异而停下动作，反而在大岛优子崩坏的同时加剧了抽插的动作，看着身前那个倔强的女孩被征服的样子，山口哲兴奋的低吼着，准备再一次的将精液灌进她的体内。

    大岛优子的认输没有换来山口哲的谅解，反而加剧了肉棒的抽插，感觉到渐渐胀大的肉棒，大岛优子知道当那波浓厚的精液射进来后，自己不只在肉体上会被打下山口哲的标记，就连自己的心灵也会彻底的臣服于山口哲的肉棒，人生的轨迹将会在这发精液之下被决定了。

    许久未曾出现的耻辱和绝望让大岛优子放声哭喊着求饶，但这只让山口哲显得更加兴奋，山口哲一点都没察觉到大岛优子的异状，他只是单纯享受着女人在肉体上被他征服的快感，大岛优子的求饶被他看成以往常出现的助兴手段，于是他不顾女孩的哀求将肉棒深深的插了进去顶在子宫颈上。

    「不要！！

    ......啊啊啊！......对不起啊！不要啊！......啊啊啊！！

    ......呀啊啊啊啊！！

    」在山口哲的低吼声中大量的精液灌进了大岛优子的子宫裡，这一切就和一个小时前一样，唯一不一样的是大岛优子心裡的防线早已消失，毫无防备的她在山口哲的灌精之中迈上了前所未有的高潮，在她的身心灵上打下了山口哲的标记，被彻底征服的大岛优子再也离不开山口哲的肉棒，如果山口哲再一次的要求她，她再也不会拒绝，她会乖乖的退出akb成为山口哲的家养母狗，专职于繁殖的性奴小母狗...。

    射经过后看着趴在梳妆台上不停抽蓄的大岛优子，山口哲面无表情的试着将肉棒从蜜穴裡拔出来，可是蜜穴裡的壁肉依然还在不停的缩紧，山口哲双手压在大岛优子的翘臀上，使劲才缓缓的将肉棒慢慢的拔出来，大岛优子那紧紧缠在肉棒上的嫩肉甚至都因此而被翻了出来，虽然还不至于搞到漫画裡那样子宫脱落，但是那外翻了鲜红嫩肉无不诉说刚才遭遇到的凄惨虐待。

    看着那不停流出的精液山口哲抓了抓脑袋，随手从地上捡起一条内裤就塞住了大岛优子的蜜穴，毕竟接下来好几天山口哲可都还要住在这间屋子裡，要知道山口哲那又浓又稠的精液乾掉后的味道可是相当重的，他可不想闻着自己的精液睡觉啊......。

    随手将大岛优子放到了床上，看着两个不省人事的女孩山口哲有点烦恼晚上要睡在哪裡，毕竟别墅裡的其他房间都有住人了，山口哲将这次来关岛拍mv和节目的机会当成了家庭旅游，除了玲原美纱之外，星野亚希和雨宫莹两人也来了，还有他丢在京都的一对性奴预备役跟岛津芽子一家人也都住在这裡。

    山口哲无奈之下只好拿着啤酒坐到了客厅打开了电视，今天晚上他就委屈一点在沙发上睡一晚吧......，对了！还有刚刚那几个晚上偷偷跑出来的熊孩子，山口哲抓了抓脑袋无奈的拿起了手机和皮包，出门找起那几个乱跑的屁孩了......。
渣男日娱（40）

    第四十章

    骑着单车在关岛的街上閒晃着，今天一整天没有安排任何工作的山口哲轻鬆的在关岛上享受着珍贵的自由空气，新单曲的ＭＶ和新节目的录製都交给了专业 的人员处理，山口哲只需要动动嘴底下的人就会尽力去安排好一切。

    骑在关岛海岸线上，山口哲牵着玲原美纱两人来了一个许久未有的散步时光，也幸亏这边人烟较少，山口哲和玲原美纱这两个国际巨星才可以享受悠閒的快乐时光。

    两个人做在海岸边的露天咖啡厅裡聊着天，甚至还聊到了两人年底的婚礼，是的，自从两人相遇、交往、生子、订婚后，直到他们都即将迈入三十岁了才真正的举办婚礼了，不过这只是一场展示给社会大众观看的婚礼，毕竟两人在一起

    这么久了实际上也不缺这一张结婚证书了。两人结婚主要的原因还是要给在京都的奶奶一个交代，虽然老人家不说但还是看的出来相当在意两人的婚礼。

    为了这场婚礼山口哲可是专门挑了好几首歌在去年以两人的名义发了一张国 际专辑，合辑裡面有两张Ｄ，两张Ｄ分别为「悲伤」和「喜悦」两个主题，喜悦这张Ｄ上的歌曲描述的是两人之间的相爱，而「悲伤」则是山口哲幻想两人分手而写的歌曲。 裡面收录了许多山口哲自创的歌曲和一些来自前世的歌曲，「悲伤」 这张Ｄ裡收录了有来自ｌＰｌ在２８年发行的《ＶｖＬＶ》，也有来自Ａｌ的《Ｓｌｋ》，剩下四首歌则是山口哲自己创作的歌曲。

    喜悦裡则有２８年Ｊｓｒ的《Ｉ＇Ｙｒｓ》和来自ＯＯｋＲｋ的《Ｗｒｖｒｒ》，还有来自魔力红Ｍｒ５的《Ｓｇｒ》跟来自红髮艾德的《Ｔｋｇｌ》，最后则是来自火星人ＢｒＭｒｓ的《Ｊｓｗｒ》这五首歌，剩下的同样是山口哲自创的歌曲。虽然以他的能力来说早已不需要抄袭前世的歌曲了，但是想到这些前世喜爱 的歌曲能由自己唱出来，想必不是任何人都能拒绝的诱惑，不是每个穿越者都是 圣人，更何况山口哲更符合的恐怕是恶魔这个词了。

    山口哲稍稍询问了一下玲原美纱关于婚礼的准备，因为全权由她来负责，所以山口哲至今就连在哪裡举办都还不晓得，毕竟两人之间那场真正的「宣誓」早在两人上初中的时候就完成了．．．。

    接着两人又聊到了和他们一起来到关岛的ＡＫＢ成员们，在山口哲的先知先

    觉和无敌金援下，ＡＫＢ的发展比起前世要好上太多太多了，如今２８年的

    ＡＫＢ已经渐渐起势，几个ＴＯＰ成员也都开始接到平面杂志、走秀模特、广告

    拍摄甚至电视剧配角的工作了。

    山口哲财大气粗根本不在乎ＡＫＢ所需要的付出，几乎相当于他是在赔本经

    营整个ＡＫＢ集团，但这区区每年几亿日币的亏损山口哲一点也不在乎，作为隐

    形的亚洲首富，山口哲掌握的实际资产早已超过五百亿美金，等到今年８月次贷

    危机爆发后山口哲恐怕将会成为地球上最有钱的人。

    ＡＫＢ的成员们照着山口哲的安排已经足以称之为专业的艺人了，唱歌跳舞

    这类基本项目更是比前世的韩国偶像明星还要出色，各种才艺数之不尽，随便抓

    一个成员出来至少都有四五像专长，这还要多亏了山口哲不馀其力的将大量的点

    数投资到成员们的身上，前世的ＡＫＢ会弹钢琴就算才女了，现在的ＡＫＢ只会

    弹钢琴可不够，至少也要会三四样乐器才敢称之为才女啊。

    如今的ＡＫＢ可以说人才济济，厨艺、乐器、舞蹈、花道、运动、绘画、语

    言等等各种技能都有人擅长，这也让成员们获得上节目的机会。

    山口哲还让绝大部分的ＡＫＢ成员们都集体就读了位在目黑区的日出高校，

    极大的减少了前世大部分成员都是通信学校毕业的情况，每天从ＡＫＢ宿舍通勤

    到日出高校的专车也是粉丝们朝圣的热门地点之一。

    山口哲无条件负担的学费与食宿通勤都是成员们的父母愿意让孩子搬进ＡＫ

    Ｂ宿舍的原因之一，虽然要兼顾事业与学业不可能让成员们上多好的高中甚至大

    学，但是山口哲为成员们提供的培养也的确是父母们放心的原因。

    现在在网路上尤其是ＹＴ上，ＡＫＢ已经成为了日本最大的网红

    团体，不管在２还是部落格上，只要跟ＡＫＢ沾边的都是热门网站，这一世

    的ＡＫＢ在山口哲的手上与前世在秋元康的手上展现出了不同的发展模式，秋元

    康的ＡＫＢ是以剧场为基础电视节目为辅，而山口哲的ＡＬＢ则是网路和剧场同

    步发展，以山口哲的资源和前世的眼光为基础，在新世纪刚兴起的网路平台上取

    得了耀眼的成就。

    山口哲不只让成员们开设了自己的部落格，并要求每个成员都要每周最少要

    上传四篇文章，同时让经纪人监控成员们的每一篇文章，最大限度的避免了成员

    们发出各种问题言论影响形象。

    而山口哲为官方频道聘请的翻译团队也帮了大忙，ＡＫＢ的成员在海外也有

    着相当数量的粉丝存在，甚至可以说粉丝数量还远高于日本国内，而这点也要归

    功于玲原美纱在动漫界的影响力。

    拥有着日本届世界ｓｐｌ冠军和世界最美超模这两个身份的玲

    原美纱可是一名纯血动漫宅，别看玲原美纱似乎是世界现充，但实际上她有

    个房间裡面装满了整排整排的漫画和手伴，在她的衣物间裡可是有超过三成的

    ｓｐｌ服装在呢。

    上有所好下必甚焉，ＡＫＢ裡本来就有不少喜爱动漫的成员在，在ＡＫＢ裡

    的各种活动上也常能看到成员们以各种的ｓｐｌ服装出现，同时一些未

    来志向为声优的成员和一些擅长画画的成员也合作，在网路上放出了她们自製的

    小短片。

    成员们的努力很快的就被人看见，佐藤亚美菜还接到了ＡＫＢ成员裡的

    份声优工作，虽然只是个几句台词的配角，但进来ＡＫＢ不到一年的时间就接到

    了声优的工作还是让粉丝相当惊讶，当然这也因为佐藤亚美菜本身就相当努力，

    但我们也不能忘了山口哲那毫无道理的作弊能力．．．。

    现在已经是晚上十二点了，今天是柏木由纪等人在关岛的倒数第二天，明天

    一整天这些没有多馀工作的成员们将有一天的假期，后天早上她们将搭乘山口哲

    的私人专机飞回日本，继续她们忙碌又充实的生活。

    和柏木由纪同房的渡边麻友今天在玲原美纱的房间睡觉，所以今天晚上在房

    间裡将只有柏木由纪一个人而已，由于每间小屋之间都有着茂密的树丛格挡着，

    所以山口哲也不用担心自己走进柏木由纪的房间会被别人看到。

    拿出一罐迷之喷雾，山口哲站在床前对着柏木由纪甜美的睡脸喷出了那价值

    六万点的迷幻气体，药效能持续七个小时，在这期间柏木由纪的思维和记忆会变

    的异常混乱，会丧失主动分辨事物的能力，不论别人对她说甚么都会坚信不疑，

    相当于进入了深层催眠的状态。

    搞定后山口哲拿出了准备好的道具，先将她身上的衣物脱光后再将她的手脚

    用手铐固定住让她跪趴在床上，其实柏木由纪早在山口哲搬动她的时候就醒了过

    来，但却无法分辨发生了甚么事，以为自己依然在作着美梦。

    将柏木由纪固定好后山口哲直接在柏木由纪充满疑惑的脸蛋前脱光了身上的

    衣物，挺着大肉棒就塞进了柏木由纪的小嘴裡命令她开始吸舔，「来，Ｙｋ

    ｒ，这是男人的肉棒喔，用妳的小嘴好好的吸舔它，小心不要用牙齿咬到喔。」

    山口哲双腿大开的坐在柏木由纪前面，双手被铐在脚踝处让柏木由纪的下巴

    贴在了床上，但儘管动作不方便，柏木由纪依然侧着脸努力的照山口哲所说的将

    肉棒含进了嘴中，小舌头在肉棒上不停的滑动着，熟练的口技让山口哲爽的仰头

    倒吸冷气。

    看着跨下那个张嘴拚含着大龟头，舌头不断探出小嘴舔着巨棒的少女，山口

    哲脸上露出了可怕的淫笑说：「Ｙｋｒ真乖啊，果然还是喜欢狗狗大人

    的肉棒吗？」

    听到山口哲的话柏木由纪的脸上突然露出了惊恐的表情，彷彿发现眼前的男

    人变成了甚么可怕的动物一般。

    其实山口哲像这样姦淫柏木由纪早就不是一次两次了，每一次山口哲都用同

    样的方式让柏木由纪误以为自己又陷入了可怕的噩梦裡，每次都自称狗狗大人导

    致柏木由纪现在最怕的动物从鸽子变成了狗。

    在柏木由纪的眼裡，面前的男人在说出了狗狗大人四个字后突然变成了一隻

    半人半狗的可怕生物，而自己的小嘴正不受控制的吸允着它跨下的肉棒，惊恐的

    柏木由纪在山口哲提醒后才发现自己的四肢被固定住了，双手被铐在双腿的脚踝

    处让她像母狗一样高高翘起了屁股，想到等等要遭遇到的磨难，柏木由纪的脸上

    流下了恐惧的泪水。

    吸收了大量的迷幻喷雾，意识与身体之间的联繫被断开，让柏木由纪根本没

    察觉到自己的身体早已准备就绪，开始发情的蜜穴不断流出大量的爱液，粉红色

    的鲜嫩小穴正一张一合的渴望着肉棒的插入，她胸前的那对巨乳在床垫上压倒变

    型，顶端的乳头也因为兴奋而收缩挺立了起来。

    山口哲缓缓坐了起来走道柏木由纪的身后，知道将会发生甚么事的柏木由纪

    开始哭泣呐喊着求救，但她发现自己的嘴巴完全不听使唤，即使她想开口求饶但

    从嘴裡传出来的却是充满了无限抚媚的娇喘，这是比鬼压床还要可怕的体验，虽

    然神智清晰但身体却彷彿被别人控制了，就像不属于自己的一样。

    「要插进去了喔，狗狗大人的狗肉棒要插进Ｙｋｒ的小穴穴了喔，

    大肉棒要在裡面不停的抽插，最后顶在Ｙｋｒ的子宫颈上喷出大量的宝

    宝原料，不知道被中出的Ｙｋｒ这次会不会怀上狗狗大人的宝宝呢？」

    山口哲一边说着一边挺着腰将巨大的肉棒缓缓插进了蜜穴裡，当硕大的龟头

    以无坚不摧的气势狠狠的撞上柏木由纪的子宫颈时，被巨大的肉棒突然插入使得

    柏木由纪的身体瞬间就冲上了高潮，突如其来的剧烈高潮让柏木由纪的尿道瞬间

    放鬆，澹黄色的尿液从她的双腿间喷了出来。

    「哎呀，竟然这么高兴吗，Ｙｋｒ的身体都高兴到尿出来了呢。」

    像柏木由纪这样意识与肉体剥离开的情况，山口哲可以肆无忌惮的在她身上

    发洩着兽慾，不用担心柏木由纪的承受能力，因为受限制的始终是人的意识，其

    实那些昏过去的女孩还远远未达到她们肉体的极限，只是山口哲不喜欢干死鱼的

    感觉罢了。

    柏木由纪侧着脑袋趴在床上，她视线的正前方刚好是一片大镜子，从镜子裡

    她清楚的看到自己正趴在床上，下体高高翘起，那个狗狗大人正压在自己的身上

    ，他跨下那根巨大的鲜红肉棒正插进了自己的蜜穴裡，随着狗狗大人的摆动不断

    的在蜜穴裡进进出出。

    柏木由纪能够感觉到巨大的肉棒在体内进出，随着狗狗大人一句，「很爽吧

    ，Ｙｋｒ最喜欢被大肉棒插进蜜穴裡了对吧。」

    令人愉悦的性快感突然从下体传来，彷彿之前都被她给忽略掉了一样。

    柏木由纪只能眼睁睁的看着镜子裡的自己被压在床上因为剧烈的快感而不断

    的扭腰，那个半人半狗的怪物正抓着自己的翘臀不断的揉捏着，有时还会弯下腰

    趴到自己身上伸出那条又长又红的舌头舔着自己，随着快感越来越强烈，柏木由

    纪发现镜子裡的自己突然产生了剧烈的颤抖，「我在颤抖欸．．．，为什么会这

    样？」

    山口哲知道柏木由纪的意识现在根本搞不清楚发生了甚么，只要他不提示柏

    木由纪，就算柏木由纪眼睁睁的看着一把刀插进她的胸口也不会有反应，思维完

    全混乱的她没有山口哲的提醒就只剩下身体的本能反应而已了。

    山口哲在柏木由纪的身后挥舞起他的大手用力的打在那肥满的美臀上，一声

    声拍打的响声在房间裡不断的响起，一波波的肉浪就像关岛的海浪一样的美妙，

    随着山口哲的拍打，柏木由纪的蜜穴缩的更加紧实，大量的爱液像是闸门洩洪一

    样不断溢出。

    柏木由纪的身上有着这几天在海滩边拍ＭＶ而留下的澹澹晒痕，让她的身体

    除了青春之外还多了一份活泼的气息，山口哲的大手像是有魔力一样柏木由纪晒

    黑的肌肤，他的手指每到一处都让柏木由纪的肌肤泛起一阵鸡皮疙瘩。

    接着山口哲抓着柏木由纪的肩膀缓缓的将她从床上拉了起来跪坐在前方，巨

    大的手掌抓上了柏木由纪胸前白皙的巨乳，那对巨乳因为周围晒黑的皮肤而显得

    更加白嫩，摸着青春少女滑顺的肌肤，巨大的手掌揉捏起那对比水球还要柔软的

    巨乳。

    身为绝世淫魔的山口哲毫不吝啬的将点数消耗在他的猎物上，柏木由纪前世

    就和小嶋阳菜、小嶋菜月、山本彩等人美乳着称，而再看看山口哲身边的女人，

    玲原美纱、雨宫莹、星野亚希．．．，无一不是以美巨乳着称的美女，身为巨乳

    控的山口哲理所当然的让这些成员们的罩杯升级了，用修改器直接将她们的罩杯

    升级了一到两个尺寸。

    山口哲抓着柏木由纪胸前那被他升级到Ｅ罩杯的美乳，手指使劲的在那两团

    软肉上揉捏着，留下一道道鲜红的指印，就连美乳顶端那粉嫩的奶头也被山口哲

    捏道发红变肿，享受着他的投资收益，山口哲毫不在意柏木由纪潮红的脸蛋上流

    下的泪水，尽情的享受着少女美妙的肉体。

    粗大坚硬的肉棒在柏木由纪的蜜穴裡继续抽插着，那有如铁棍一般的硬度直

    接将柏木由纪平坦的小腹顶的凸起一小块起来，巨大的肉棒在她的体内挤压着内

    脏，感受到痛处的身体开始冒汗同时也在不停的发抖着。

    山口哲一点也不在意柏木由纪的身体受伤，今天为了好好享受柏木由纪的肉

    体，山口哲除了迷幻喷雾之外还兑换了另一个更贵的道具，只要使用就能让指定

    的物体完全回复到最多六小时前的状态，堪称奇蹟的效果当然价格也堪称奇蹟，

    因为下面脑袋的一时冲动，山口哲存了一个多月的点数就在这一天之内消耗殆尽。

    山口哲挺着腰不断用力的将肉棒顶到柏木由纪体内最深处，硕大的龟头不断

    的撞击着脆弱的子宫颈，在自以为是恶梦的姦淫中柏木由纪的身躯早已被山口哲

    彻底开发，敏感娇嫩的子宫颈被不断撞击引发了她更强烈的高潮。

    山口哲转向让柏木由纪直视着镜子裡被干的不断颤抖痉挛的自己，她的娇躯

    上有着比基尼的晒痕和密布全身的汗珠，双手铐在脚踝处让她只能弓起身子翘着

    屁股迎接来自身后的激烈冲击，她的脸上充满了欢愉的红晕，皱着眉头脸上却露

    出了喜悦的笑容。

    柏木由纪的身躯在山口哲的肆意姦淫之下不停的颤抖着，她的黑色长髮凌乱

    的沾上了汗水黏在身上，胸前那对自豪的巨乳上满是红红的抓痕指印，没有一丝

    赘肉的小腹在连绵不绝的高潮中不停的收缩，性感的双唇微张着不断发出诱人的

    娇喘。

    柏木由纪的意识却与她的身体完全相反，她只希望能够赶快逃离这个恶梦，

    但却被迫看着镜子裡的自己在狗狗大人的姦淫下不断的高潮不断的抽蓄，虽然在

    山口哲的提示下她体会到了那令人发狂的快感，但是更强烈的还是心中的恐惧，

    柏木由纪在脑海中不停的求饶咒骂着，看着镜子裡的自己在心底默默地哭泣。

    山口哲可不知道柏木由纪的心理状态，就算知道了他也不会在意，他现在唯

    一的想法就是在柏木由纪的体内尽情的发射自己浓稠的精华，挺着腰将巨棒深深

    插进柏木由纪的蜜穴裡，顶着她的子宫颈低吼着将精液喷洒进少女的体内，「呃

    ．．．要射了！狗狗大人要将精液射进去了喔！这一次一定要让妳怀上我的小宝

    宝！．．．．．．哦．．．．．．。」

    柏木由纪看着镜子裡那个在自己身后不断耸腰的怪物突然停下了动作，双手

    抓着自己的腰肢开始低吼，听到狗狗大人的话，柏木由纪才反应过来将要发生甚

    么事，但知道了却也毫无办法，她的身体依然不听使唤的在被中出时不停的高潮

    ，柏木由纪只能在心中崩溃的哭喊尖叫着，想到自己年纪轻轻就怀上怪物的孩子

    ，柏木由纪自杀的念头都冒出来了。

    射经过后山口哲缓缓的将肉棒拔了出来，再一次的走到了柏木由纪的面前，

    「来，Ｙｋｒ张嘴，给主人的肉棒做个清洁口交，好好品尝一下上面的

    东西再乖乖的吞下去。」

    柏木由纪的身体乖乖的听从山口哲的指令，张开了嘴将那根巨大的肉棒吞进

    去。

    柏木由纪看着那根巨大的肉棒心裡充满了恐惧和仇恨，绝望的看着自己的身

    体乖乖的张开嘴将巨棒吞进嘴裡。

    嘴裡那根巨棒充满了精液的腥臭味，除此之外还有来自她自己淫水的骚酸味

    ，这些噁心的东西让柏木由纪打从心底想要呕吐，但她的身体却似乎一点也不在

    意，她的小嘴伸出了舌头像是舔棒棒糖一样将肉棒上的体液舔的一乾二淨，甚至

    还含着那颗巨大的龟头，用力的吸允着，凹陷的双颊吸出了尿道裡残留的精液，

    而那些体液被她含在嘴裡不停的用舌头搅拌着，最后咕噜一声被她嚥了下去。

    清洁口交结束了，但今天晚上却还没结束，山口哲爽完后将柏木由纪翻过身

    躺倒在床上，柏木由纪的双手抓着脚踝将自己的双腿拉开，性感的躺在床上摆出

    任人抽插的Ｍ字腿。

    山口哲跪在床上握着手中的巨棒再一次的插进了她的蜜穴裡，蜜穴裡正在流

    淌着的精液被巨棒一股脑的挤了出来，在激烈的高速抽插中和淫水以及空气混合

    成了细密的白色泡沫，随着巨棒的抽插不断从柏木由纪的蜜穴裡缓缓溢出。

    柏木由纪躺在床上眼睁睁的看着半人半狗的狗狗大人趴在自己身上开始了第

    二轮的姦淫，她打从心底觉得自己这次真的要被这隻怪物强姦到怀孕，她的身体

    也在激烈的性爱当中不断颤抖着，令人愉悦的高潮不断的在身体裡面响。

    柏木由纪想要闭上眼睛不去看身上那可怕的怪物，但实际上她就连视线的方

    向都无法控制，她的双眼被迫聚焦在面前那个怪物的双眼上，从那双眼睛裡柏木

    由纪可以感觉的到，这个在她身上不停耸腰的怪物是真的想让她怀孕，那种要将

    她生吞活剥的眼神柏木由纪看多了，每一次的噩梦柏木由纪都会发生差不多的事

    情。

    山口哲将柏木由纪的双腿下压到床垫上，让她的下身悬空的翘了起来，山口

    哲调整了一下姿势由上往下的抽插着柏木由纪的蜜穴，「Ｙｋｒ妳看，

    主人的大肉棒正在干妳的小穴呢，仔细的盯着被肉棒撑开的小穴，那些白白的泡

    沫是留在小穴裡面的精液喔，是主人用肉棒在妳那个淫荡的小穴裡面不停搅拌搞

    出来的。」

    说完后山口哲用手在柏木由纪的下身一抹，将带着白色泡沫的手指插进了柏

    木由纪的嘴裡，抓着她的舌头在口腔裡不停的搅动。

    「好好品尝主人辛辛苦苦干出来的点心啊，那些是没能让妳怀孕的精子啊，

    给我满怀感激的好好品尝后吞下去啊！」

    柏木由纪的小嘴乖乖的按照指示用舌头不停的舔着嘴裡的手指，那咸腥骚酸

    的味道让柏木由纪终身难忘，她的小嘴乖乖的按照山口哲的命令用每一颗味蕾去

    细心品尝那淫乱的点心。

    山口哲整个人趴在柏木由纪的正上方，双手压在柏木由纪胸前的巨乳上不断

    的揉捏按压，他上半身的重量几乎完全压在了那两团柔软的美肉上，让柏木由纪

    原本坚挺的水滴状巨乳被压到变型，柔软的乳肉都从山口哲的指缝中漫了出来。

    这对被山口哲二次天然加工成长的巨乳让柏木由纪在演艺事业上获得了良好

    的发展，她和小嶋阳菜等几个成员都因此接了几部胸罩的广告，而现在就是她付

    出代价的时候了，干到凶性大发的山口哲不由分说的挥舞着手掌拍打着柏木由纪

    胸前的巨乳，一个一个响亮的奶光在房间裡面响起，没过多久柏木由纪的那对巨

    乳上就布满了青黑的伤痕，山口哲甚至趴下来用力的啃咬着那娇嫩的奶头，让柏

    木由纪胸前的巨乳上多了好几道清晰的齿痕。

    充满弹性的巨乳就像是最奢侈的沙包，在柏木由纪的身前左右飞舞着，「骚

    浪的小贱货妳给我听好了！要是让我发现妳跟别的男人有关係，我就亲口把妳的

    奶子给咬掉！听到没！！」

    说完后山口哲用力的挥掌给了柏木由纪一个响亮的耳光，因为他想起了前世

    柏木由纪搞出来的绯闻。

    想到前世那个新闻，山口哲顿时火上心头，被背叛的感觉再一次浮现，愤怒

    的山口哲双手用力的掐着柏木由纪的脖子，渐渐缺少的氧气让她的身体开始用力

    的抽蓄，蜜穴裡的嫩肉也开始疯狂的收缩，缠在肉棒上不停的挤压，在她的身体

    即将昏迷过去的同时低吼着再一次将精液射进了柏木由纪的子宫裡。

    射经过后山口哲缓缓的放开了双手，因为窒息而昏迷过去的柏木由纪这下子

    彻底熄火了，但这一点也阻挡不了山口哲的暴行，就连时光回朔的道具都买了，

    那就算将柏木由纪姦淫致死也无所谓，只要在时限前将她复活就可以了。

    这么想着山口哲拖过了昏死在床上的柏木由纪，将她重新按到了床上，又一

    次的挺着巨棒插进了她的体内开始新一轮的洩慾．．．．．．。

    五个小时过去了，山口哲设置的闹钟也响了起来，看着即将到时光回朔的极

    限还有外面已经微亮的天空，山口哲满脸不爽的抽出了插在柏木由纪菊穴裡的肉

    棒，此时的柏木由纪浑身都是伤痕，各种咬痕抓痕布满了她的身躯，胸前那对巨

    乳早已被山口哲弄的青黑，那对美乳上的齿痕还在不断溢出血来，她的小嘴和鼻

    子裡面都沾满了略显乾枯的精液，下体的两个肉洞像是坏掉了一样合都合不起来

    ，不断的往外留着精液。

    躺在床上的柏木由纪像是触电一样不停的抽蓄，像是被数十人轮姦过一样，

    高潮的馀韵似乎永远不会消退，这六个小时裡柏木由纪不停的被山口哲干到昏过

    去再醒过来，彷彿像是一个永不结束的噩梦一样，每当她意识回复过来就期望着

    从恶梦裡脱逃，但却依然发现那个怪物还在自己的身上不停的耸腰，她亲眼看着

    自己的身体被怪物凶残的虐待，虽然感觉不到痛处，但那可怕的景象却深深的印

    在了她的脑海裡．．．。

    山口哲看着床上悽惨的少女，无奈的拿出了一个金色的怀表，将怀錶对着柏

    木由纪一按，就像在看电影一样看着眼前的柏木由纪在一瞬间变的完好如初，身

    上的伤痕瘀青和精液在一瞬间消失，两个合不拢的肉洞也瞬间併拢，就连那断断

    续续的呼吸都变得顺畅了。

    现在的柏木由纪距离完全清醒也没剩多少时间了，山口哲费力的让她穿好衣

    服，将一切都恢复原状后才离开了房间。

    十几分钟后，在床上安睡着的柏木由纪突然惊醒，从床上跳起来的她渐渐回

    想起刚刚所发生的事情，但在修改器所贩卖的强力道具影响下，柏木由纪将刚刚

    发生的事情当成了一场恶梦，柏木由纪满脸惊恐的摸着自己的身体，她以为自己

    又做了一个可怕的噩梦，梦裡面发生的情节是那么的清晰但又那么的不真实，她

    似乎能完全回想起那个漫长的噩梦。

    想着想着，柏木由纪坐在床上抱着自己的双腿哭了起来，那怕就算真的是个

    梦，那也是一个残酷可怕的噩梦，没有人愿意体验到的噩梦．．．。

    和正在床上痛哭的柏木由纪不同，一脸清爽的山口哲吹着口哨走到了渡假村

    裡的餐厅开心的享用着美味的早餐，今天一整天来关岛的ＡＫＢ成员们集体放假

    ，山口哲估计除了刚刚遭遇残酷噩梦的柏木由纪之外，今天绝大多数的成员都会

    跑来自己身边，不论是嚷嚷着求合照，还是拉着他的衣服要零用钱，山口哲都必

    须要有一个良好的体力去应对那些解放的小妮子们。

    没过多久批来要钱的人就到了，不过这些人不是成员，而是山口哲为成

    员们找的几个经纪人，这些经纪人山口哲无一例外找的全都是女性，而且还都是

    四十岁以上的女性，也只有这些年纪足以当成员们妈妈的大姊姊们才可以管好调

    皮的成员们。

    看着就快到约定的时间了，满脸倦容的岛津芽子提着公事包来到了餐厅，山

    口哲二话不说接过岛津芽子递来的公事包打开，裡面满满的美金正是山口哲给所

    有来关岛的人准备的礼物，这次来关岛拍摄的成员和工作人员加一加将近百人，

    山口哲慷慨的给每个人准备了五百美金的购物金。

    好在整个度假村都被山口哲包了下来，不然要是有外人看到还不说山口哲挥

    霍无度呢，将近五百张富兰克林从山口哲的手中发了出去，发完后公事包裡还剩

    下百来张富兰克林，这是山口哲留着给成员们的诱饵，今天的山口哲在成员们的

    眼裡就是一个不限额的提款机．．．。

    但很显然的山口哲低估了少女们疯狂购物的能力，就像他无数次低估了玲原

    美纱等人逛街时的杀伤力一样，口袋裡的一万多美金在太阳还没升到正中间时就

    被成员们掏空了，就连渡假村裡的礼品店可以说是一片狼藉，好几个货架直接被

    扫空了，最后山口哲不堪其扰，让岛津芽子再去领钱负责当散财童子，一个人带

    着玲原美纱跑去海边约会去了。

    接下来的日子山口哲一边监督着新节目的拍摄，一边和成员们在关岛的各个

    地点幽会，至于心灵受创严重的柏木由纪听说回去日本就请了好几天假，现在就

    连睡觉都不敢关灯一个人睡了，非要和同为室友的麻友睡在一张床上，搞的已经

    被玲原美纱开发出百合情趣的麻友最近睡眠品质直线下降．．．。

 渣男日娱（41）

    渣男日娱（41）

    29-05-30

    结束了关岛之旅，山口哲带着家人们回到了日本，在即将到来的七月裡ＡＫ

    Ｂ将史无前例的举办一场由粉丝决定单曲站位的活动，也就是原历史上秋元康在

    ２９年祭出的单曲选拔总选举，这个企划在发表的时后的确震惊了日本演艺

    圈内外，以往由营运方独断决定的单曲站位现在也能由歌迷粉丝们来决定，史无

    前例的活动再一次的引起了话题。

    话题性十足的ＡＫＢ在山口哲的操作之下进入了日本民众的眼裡，各种杂志

    、走秀、节目、电台裡时不时都会有ＡＫＢ的话题或成员出现，虽然还不到原历

    史裡ＡＫＢ集团在２年时那样如日中天的姿态，但现在的ＡＫＢ发育的更

    加健康，成员们的形象和实力也比前世更加强大，这点光从中间发表上的票数就

    能看的出来了，前世的前田敦子最终得票不到五千，但如今光是中间发表时前田

    敦子的票数就超过了八千，营运部门预估前田敦子最终票数恐怕将会超过一万。

    可见山口哲的营运方针的确比前世的邱元康还要更加成功，让前田敦子提前

    了一年获得了两倍的票数，可见来年的第二届总选举，大岛优子与前田敦子的攻

    防战将会变得更加激烈刺激了。

    ＡＫＢ取得了个阶段的成功，最高兴的除了山口哲与成员们之外就要属

    Ｐ．Ｓ的各大股东了，在成立ＡＫＢ之前Ｐ．Ｓ事务所就和几间大事务所达成了

    业务提携的协议，更是和东京电视台与日本电视台这两间电视台进行了股权交换。

    这个策略让ＡＫＢ在初期一开始就取得了不少的资源，各大事务所充足的人

    力支援与演艺工作让ＡＫＢ的成员在初期获得良好的发育，当成员们渐渐成长起

    来后，许多来自电视台合作的邀约让成员们获得了向日本大众们展现自己的机会。

    ＡＫＢ的前景看起来一片美好，每个参与秋叶原４８计画的股东都相当看好

    在山口哲和秋元康两人领导之下的ＡＫＢ，投入在ＡＫＢ身上的精力与资源也渐

    渐多了起来，不过这样子反而却苦了那些事务所裡的其他艺人。

    资源的倾斜必然造成分配上的不公，出道多年资深艺人或着是本就优秀有天

    分的艺人当然影响不大，但这对那些刚出道的新人就显得异常不公了，许多优秀

    的艺人也因为得不到公司的资源投入而渐渐泯没无闻，或是陷入了挣扎的绝境裡。

    手上依然握着ＡＫＢ音乐发行权的索尼无疑是最大的胜利者之一，山口哲即

    将成立的新小队也将会是他们未来照顾的重点对象，日本索尼音乐笑嘻嘻的看着

    ＡＫＢ渐渐起势，却忽略了自己旗下那些有潜力有未来的新人歌手们．．．。

    被索尼忽略的新人裡就有一个来自三重县的少女，去年抽籤抽到大凶的少女

    现在正一脸紧张的坐在会议室里面，捏着手中的麵包发洩着不满，少女的张

    单曲已经发行了，却没有像妈妈的期许的那样获得好成绩，反而销量不佳在公信

    榜上连一百都没进去。

    成绩不佳导致少女得到公司后续的支持，她才刚开始的演艺生涯似乎就要这

    样结束了，还没满２岁的少女远离老家一个人跑到东京来追梦，却在追梦的旅

    途中陷入了人生的困境，打工存下来的钱早就花光，现在她靠着家裡的支持还有

    签约时那微薄的薪水度日，没有工作和训练的时后少女都会跑到附近的餐厅打工

    ，但每小时不到千元的薪水根本无济于事。

    山口哲的训练班这几年裡疯狂成长，成为了亚洲最顶级的艺能培训中心，在

    近乎垄断的情况下，除了吉本兴业之外就没有几间像样的培训班了，剩下的几乎

    都是才艺训练班的等级了。

    当初在山口哲的策画下索尼移交了大部分的人员与设备过去，使得现在的索

    尼剩下的几个培训班就连内部训练都显得有些吃紧，在这种情况下还没展现出卖

    点与能力的少女一个礼拜顶多只能排到一两堂课而已，不想就这样放弃梦想的少

    女在东京的角落裡孤独的挣扎着，倔强的拖着疲惫的身躯追逐着她的梦想．．．。

    昏暗的房间裡传来了钥匙开门的声音，浑身疲累的少女缓缓的推开了门回到

    了自己的小房间，每个月五万元的房租只能在东京租一间不到十平方米的小房间

    ，差劲的隔音、没有冷暖气、只有通风功能的窗户、半夜吵杂的居酒屋，少女疲

    惫的躺在角落的床上，刚刚打工时遇上了酒醉的欧吉桑，满嘴酒气的缠着少女不

    断的说着各种下流的黄色笑话。

    少女脱掉了身上的衣物，走进了还有着湿气的浴室，站在莲蓬头下淋浴着，

    洗着洗着，原本的热水渐渐变凉，洗到一半身上还有着泡泡的少女被突然变凉的

    水温吓了一跳，赶紧趁着水温还没彻底变冷时匆匆的冲洗掉身上的泡泡。

    少女站在浴室裡看着不断喷洒着冷水的莲蓬头，一件件烦心的事浮现在脑海

    裡，十九岁的少女无助的蹲在浴室裡开始默默的哭泣，为了追寻梦想所付出的辛

    苦让少女身心疲惫，负重不堪的她甚至就想这样放弃一切，回到老家回到之前的

    生活裡．．．。

    一阵哭泣发洩后，在空盪盪没有其馀家具还略显昏暗的房间裡，少女缩在床

    上抱着棉被，双眼无神的看着面前那个陈旧的二手电视机，电视裡正在拨放着日

    本国内外的各种娱乐新闻，除了即将到来的ＡＫＢ选拔总选举之外，最近最引人

    注目的娱乐新闻就属新一则的韩国娱乐圈性丑闻了。

    这这类的新闻已经不是次发生了，每次结果都是轻拿轻放，不是罚个几

    千万韩币就是随便找个人上去顶罪，同样身为圈内人的少女虽然才刚刚出道资历

    尚浅，但是在公司和其他同事聊天时也偶尔会听到一些劲爆的传言。

    传闻裡面的女主角虽然有些是相当出名的明星，但大多数都和她一样都是在

    娱乐圈底层挣扎的小人物，情节无外乎都是为了换取机会而将身体当作筹码拿出

    来交换，有无数的少女为了出名站上舞台无所不用其极的付出了自己的一切，只

    为了从人群裡脱颖而出。

    看着眼前的电视，落寞的少女眼角默默的流下了一滴泪水，只见她咬着下唇

    拿起了床头的手机，打了一封简短的讯息，手机拇指放在发送键上少女看着手机

    默默的发呆，最后她闭上眼睛深呼吸，按下了那个似乎无比沉重的发送键，而那

    封简讯的属名上写的是西野加奈．．．．．．。

    在那封简讯发出去后的第六天晚上，在世田谷区的一栋豪宅中，那个瘦弱的

    少女正一丝不挂的躺在床上，在她的身上正有一个中年痴肥的男人正在不断的耸

    动着那粗肥的腰部，「啊．．．！啊．．．！要射进去了！」

    西野加奈像个被点燃了情慾的痴女一样双腿用力的夹着男子肥大的腰部，纤

    细的腰肢在床上不停的扭动着，「给我！．．．加奈想要部长的精液！．．．．

    ．．啊！．．．．．．啊！．．．．．．全部都射给加奈吧！．．．．．．啊啊

    啊！！」

    中年肥男扣着西野加奈的腰肢，用力的顶着跨下那条又细又短的肉虫将其插

    进了少女的双腿之间，男人双腿之间垂着的睾丸正在上下浮动着拼命的将精液从

    储精囊裡射出，身上的汗液像下雨一般不停的滴到西野加奈的身上。

    西野加奈满脸通红的躺在男人身下不断的娇喘着，似乎男子的阳具带给了她

    无限的愉悦一般，但事实上这只不过都是一场戏，一场为了满足男人兽慾而演出

    的戏，西野加奈掩饰着自己的反感与厌恶，躺在男人的身下放声浪叫，似乎那根

    细小的肉棒真的能满足她一样。

    痴肥的男子缓缓的从西野加奈的身上起来，从西野加奈的蜜穴裡拔出了那根

    软下来的肉虫，男人看着身下还在娇喘的西野加奈自满的倒在床上，「很爽吧，

    真没想到妳原来是个小淫娃，竟然主动约我吃晚餐，过几天陪我去箱根一趟吧，

    记得把时间空出来啊。」

    说完后反手拍了拍西野加奈的大腿让她离开。

    得到男人示意的西野加奈缓缓的从床上爬起身，拿着卫生纸擦拭着从蜜穴裡

    流出的精液，那根短小的肉虫根本无法深入她的体内，射出来的精液根本无法到

    达子宫裡。

    穿好衣物后西野加奈还必须虚情假意的巴着痴肥男子，似乎还想要再度被宠

    幸一般，忍着噁心亲了一口男子的脸颊西野加奈最终离开了这间豪宅。

    一个人孤单的走在世田谷区的路上，这裡距离她的住处还有好长一段距离，

    囊中羞涩的她连计程车的钱都付不出来，还没满２岁的西野加奈一个人孤单的

    走在东京夜晚的街头上．．．。

    这裡离她住的墨田区至少有着十几公里的直线距离，幸好明天放假她可以好

    好的补一个眠，一个人默默的走在半夜的东京街头，刚才一整晚的经历在她的脑

    袋中不断的回放，想到自己竟然真的委身于那个痴肥的男人，丢掉自尊的张开双

    腿任人玩弄，西野加奈撑着伞无力的蹲在路边，咬着下唇默默的留着眼泪．．．。

    次将自己的身体当做玩物献了出去，事后好几天裡西野加奈像是个自闭

    儿一样一个人缩在家裡，在和母亲的通话裡嚎啕大哭，却又无法将事实告诉亲爱

    的母亲，以为西野加奈只是想家而难受，西野加奈的母亲温柔的安慰着她说：「

    总有一天会习惯的。」

    母亲的这句话让西野加奈明白醒悟，恐怕自己未来真的会渐渐习惯将身体当

    作筹码，也会有不相干的男人爬上自己的身体，自己也会渐渐习惯用张开双

    腿的方法来代替自己应有的努力，看着镜子裡的自己，西野加奈缓缓脱下了身上

    的的衣物，看着镜子裡的自己，既然决定要作枕营业，那让自己变的更加诱人无

    疑能让自己获得的利益变的更大。

    次的性交易后西野加奈的确获得了的资源，的工作和培训被塞

    进了她的行程裡，当她次看到存摺裡的金额突破六位数时西野加奈蹲在家裡

    流下了悲喜交加的泪水。

    接下来的日子裡，西野加奈开始习惯用身体换取各种福利与利益，而她的演

    艺生涯似乎也因此而渐渐好转，虽然知名度还没获得提升，但生活上却也不再像

    之前那样拮据了，唯一的缺点可能就是要不停的被各种男人骑在身上吧。

    人潮汹涌的西新宿车站裡的残障厕所裡，西野加奈手撑在马桶上，身后正有

    一个男人抓着她的腰肢开始不断的耸腰，男人的肉棒插进了西野加奈的蜜穴裡，

    身上的衣装被掀开，胸前那对微凸的Ｂ奶正被男人抓在手中不停的揉捏着，西野

    加奈咬着嘴唇皱着眉头努力的不发出一丝声音。

    在她身后的正是原来历史上会和她结婚的型男经纪人，在原本的轨迹上两人

    在西野加奈发迹前的努力拚搏被抹除掉，剩下的只有一个用肉体换取工作的女人

    ，和一个用工作换取女人肉体的男人而已，因为西野加奈那个影响终生的决定，

    原本的姻缘变质成了丑陋的性交易。

    西野加奈高高翘起的屁股正被身后的经纪人死命的冲撞着，一声声的拍肉响

    声在厕所隔间裡不断盪，随着枕营业次数的增加，西野加奈的穿衣风格渐渐转

    变为性感风，不同于日本常见的辣妹风格，而是类似于欧美歌手的性感装扮。

    西野加奈下身的小短裙被掀了上去，穿着性感吊带袜的双腿踩着高跟鞋张开

    着，双腿间的蕾丝内裤被拉了下来挂在两根纤细的大腿之间，穿着衣服却露出了

    女人最私密的部位，西野加奈手撑着马桶，温顺的像个性奴一般翘着屁股任由身

    后的男人肆意抽插她的蜜穴。

    这段时间以来西野加奈的性经验人数勐的爆涨，在她人生的前９年裡只有

    不到五人的性经历，但却在这短短的几个月裡爆增了十几倍，各种她以为只存在

    Ａ片和漫画裡的情节在她身上一一上演，她曾在一个晚上同时服侍好几个男人，

    也曾和其他女星同时服侍过一个男人，更参加过全都是明星歌手的乱交派对。

    「喔．．．好爽．．．加奈酱妳的肉穴咬的真紧啊，就这么想要男人的精液

    吗。」

    西野加奈身后的男人仰着脑袋，双手抓着她的腰肢，跨下的肉棒一刻不停的

    在西野加奈的蜜穴裡进进出出的。

    不断接受各种调教的西野加奈早就熟知了应付男人的方法，只见她扭着纤细

    的腰肢，肥满的翘臀不停的像身后撞去，转过头用那对水汪汪的媚眼盯着男人，

    「快点嘛，人家想要经纪人的精液，加奈想要马内加桑的精液。」

    西野加奈扭着腰缓缓的从马桶上撑起身子，双手绕到身后抱着经纪人的屁股

    ，双手用力的带动着经纪人的臀部，让经纪人的肉棒能够插的更加勐烈，「真是

    个不得了的骚货啊，以前还以为妳是个好姑娘呢，没想到竟然在我没注意到的时

    候就爬上了部长的床。」

    经纪人从身后抓着西野加奈的肩膀，将少女纤细的身子向后掰弯，让她的腰

    肢向后弓起，男子的跨部不停的拍打撞击着西野加奈的双臀产生一波波的肉浪波

    纹，西野加奈面色红润的咬着下唇，诱人的娇声不断的从她的俏鼻传出，「等等

    就要去张开双腿给人干了呢，在这之前先把妳这骚货干到发春，不然水不够多客

    人可是会不高兴的呢！」

    感受着体内渐渐变的粗大的肉棒，西野加奈知道身后的男人似乎快要射了，

    不知道经历过多少次性爱调教的西野加奈下意识的夹紧了双腿，粉嫩蜜穴裡的肉

    壁缠上了穴裡的肉棒，用力的夹紧以产生更大的性快感促使身后的男人赶快射精。

    「啊．．．真是美妙的肉体啊，夹的这么紧是有多渴望精液啊？．．．唔．

    ．．要不是妳这小骚货等等还要接客．．．。」

    经纪人抓着西野加奈的肩膀奋力快速的抽插了十几下，握着肉棒将其拔出了

    蜜穴，感觉到肉棒离体的西野加奈也快速的转过身跪了下来张嘴将经纪人暴胀的

    肉棒含进了嘴裡。

    经纪人的双手抓着西野加奈的脑袋，将她的脑袋用力的压向自己的跨下，那

    根喷发在即的肉棒深深的插进了西野加奈的小嘴，顶在那能发出美妙嗓音的咽喉

    深处。

    在经纪人的低吼声中一波波腥臭的精液从龟头的马眼中喷出，击打在西野加

    奈的咽喉上，而她也熟练的双颊凹陷，用她的小嘴用力的吸允着正在口中射精的

    肉棒，口中那条灵活的香舌也贴在肉棒上不停的挑逗刺激的肉棒的敏感处。

    不顾咽喉被顶到有点反胃的西野加奈，经纪人牢牢的将她的脑袋压在自己的

    跨下，仰头倒吸着冷气享受在西野加奈嘴裡发洩的快感。

    发洩过后经纪人从一旁的包包裡拿出了一套暴露的情趣内衣递给了西野加奈

    ，西野加奈脸上带着情慾的红晕站在经纪人的面前直接开始现场换装，西野加奈

    面不改色的换上了那套三点全露的情趣内衣，接着接过了经纪人手中的浣肠道具

    ，直接在他的面前开始清洗着自己的后庭花。

    接着经纪人从包包裡掏出了一个狰狞粗大的椭圆形肛塞，肛塞上还佈满着突

    起物，等到西野加奈清理完她的菊穴后，经纪人拿着润滑液就往西野加奈的菊穴

    裡灌，接着便拿着这个又大又狰狞的肛塞往西野加奈的菊穴裡塞。

    这个长超过十公分直径超过六公分的肛塞上面佈满了触角般的突起物，软中

    带硬的橡胶材质让西野加奈在被爆菊的时候脸色变的苍白无比，咬紧牙根西野加

    奈尽力的不发出感到疼痛的哀号，粗长的异物深深的插进她娇嫩的体内，那粉嫩

    脆弱的肠壁被这怪物一般的肛塞硬生生的撑开。

    不用解说都能想到这一趟路途上西野加奈有多辛苦，不论是楼梯还是电梯，

    每一次迈步这个奇形怪状的肛塞都在折磨着西野加奈的菊穴，但这个肛塞的功用

    就是塞住西野加奈的菊穴，单凭西野加奈肠道反射性蠕动是完全不可能将其排出

    体外的。

    每一次西野加奈的身体使劲都只能微微的将其挤出体外，但在下一秒就会被

    缩的肛门将其挤回体内，在路途中的西野加奈就不断的在大马路上重複着排泄与

    反排泄的循环，走在大马路上的西野加奈在晴朗的天空下游走在痛苦和愉悦之间。

    幸好这地狱般的旅途总有结束的时候，西野加奈迫不急待的走进了某间旅馆

    顶楼的总统套房，一开门西野加奈就听到了来自各种女人的淫浪呻吟，原来今晚

    这裡正在举办一场令人血脉喷张的乱交派对，不过在西野加奈被人群轮姦之前她

    还必须要去见今天晚上的主人一面．．．。

    西野加奈走到了今晚主人的房间门前，缓缓的敲了敲门后便打开了房门，一

    进去就看到正前方的床上正躺着一个女人，那正是之前上节目公开表明隆胸的益

    若翼。

    只见益若翼正躺在床上，双手手腕被铐在她的脚踝上，而她的双脚又被索在

    了床头，让她下体朝天的躺在床上，躺在床上的益若翼双腿之间正插着两根被束

    缚带固定住的电动按摩棒，两根按摩棒正一前一后的插在她下体的两个肉穴裡不

    停的震动旋转着。

    益若翼为了取悦男人而特地整形的美乳从原本的Ｂ罩杯升级成Ｄ罩杯，浑圆

    的美乳现在正被她的双腿压的扁平，满脸潮红的她正享受着两根按摩棒在体内乱

    鑽的快感，在和她的男友经历了那场转变他们人生轨迹的浩劫后，益若翼彻底的

    觉醒了身为雌性的自觉，虽然平时依然是那个顶级模特，但在私底下却是张开大

    腿任由男性抽插玩弄的淫荡模特。


    在益若翼的床边正站着一个秃头的中年男子，男人的手上拿着ＳＭ皮鞭，时

    不时的挥舞着皮鞭，在益若翼的身上打出响亮的声响，这个男人正是西野加奈今

    天晚上的主人，据说还是某间上市公司的社长。

    看到西野加奈来了，秃头男脸上露出了淫荡的坏笑，西野加奈顺从的走到男

    人面前，跪了下来问候秃头社长，「社长大人晚上好，您的性奴加奈向您问好．

    ．．。」

    秃头男放下了手中的皮鞭，坐到了一旁的沙发上就指示西野加奈开始脱衣服

    ，早就不知道在多少男人面前脱过衣服的西野加奈缓缓的解开了胸前的钮扣，一

    件件衣物从她身上落下，直到身上只剩下那套性感内衣时西野加奈转身跪了下来

    ，将她充满弹性的翘臀对准了男人，「加奈有乖乖的按照主人的吩咐，插着主人

    送给加奈的礼物．．．。」

    一边说着，西野加奈忍着不适对着男人扭动着她的翘臀。

    秃头男一脸淫笑的将西野加奈拉到了床上，让她跪趴在益若翼的双腿之间，

    男人的大手摸上了西野加奈的翘臀，一手伸到了她的下腹部开始轻柔的按压着，

    另一隻手放到了她的双臀之间，用手指按着肛塞的底部不断的震动。

    内外不停传来的刺激让西野加奈一瞬间身体发软，俏丽的脸蛋贴到了益若翼

    的双腿之间，男人的手指勾上了肛塞底部的扣环，渐渐使劲缓缓的将那佈满了触

    角的肛塞从西野加奈的菊穴裡缓缓拔出，男人恶趣味的让那粗大的肛塞在西野加

    奈的菊穴裡进进出出，就是始终不肯完全将肛塞给拔出来。

    「主人．．．加奈．．．．．．嗯．．．．．．加奈受不了了啦．．．．．

    ．嗯．．．．．．。」

    直到西野加奈浑身无力的趴在益若翼身上，呻吟着不停的求饶，秃头男才终

    于大发慈悲的将肛塞给拔了出来。

    男人看着西野加奈双臀间那被撑开的肉洞，肠道裡那鲜红不断蠕动的肠壁彷

    彿渴望着再度被填满，洗的乾乾淨淨的肠道裡没有一丝异物和味道，之前灌入的

    润滑液也随着肠道的蠕动被不断的排出体外，秃头男子盯着西野加奈的菊穴一脸

    淫荡的坏笑，握着自己跨下那根肉棒就往西野加奈的菊穴插了进去。

    为了今天晚上的淫戏，男子可是存了好几天了，又在事前喝了好几杯的强精

    饮料，就等着今天晚上在两女的身上发洩，西野加奈刚刚才被肛塞给彻底撑开的

    菊穴没轻鬆多久马上又被男人的肉棒插入，早已体会过肛交快感的西野加奈发出

    了诱人的娇喘呻吟，翘着屁股开始努力的夹紧肠道，让不断蠕动的肉壁刺激着体

    内的肉棒。

    「啊．．．．．．主人的肉棒进来了，喔．．．．．．加奈最喜欢主人了．

    ．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．主人的肉棒好大喔，加奈的屁屁都被

    塞满了．．．．．．嗯啊．．．．．．嗯啊．．．．．．。」

    躺在床上的益若翼看着西野加奈的菊穴被肉棒插入，满脸骚浪的躺在床上扭

    着屁股，「主人．．．我也要，喔．．．．．．益若翼也想．．．想要被肉棒插

    嘛，．．．．．．嗯．．．．．．只有按摩棒不够啦．．．．．．嗯．．．．．

    ．。」

    随着男人的抽插西野加奈的身体开始渐渐发热，情慾的潮红渐渐浮上她的肌

    肤，西野加奈看着眼前的益若翼伸手将插在她菊穴裡的按摩棒拔了出来，一手抓

    上那根插在益若翼蜜穴裡的按摩棒开始抽插了起来，接着西野加奈张开了嘴吻上

    了益若翼那同样被撑开的鲜红菊穴。

    西野加奈将脸埋进了益若翼的双臀之间，她的舌头如同一条灵活的小蛇，在

    益若翼的菊穴裡不停舔弄，「啊．．．．．．对对对，好舒服．．．．．．嗯．

    ．．．．．嗯．．．．．．再深一点，嗯．．．．．．屁眼深处还很痒呢．．．

    ．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．。」

    益若翼完全不认识趴在她下身处的西野加奈，但这并不妨碍她享受性爱的欢

    愉。

    西野加奈抱着益若翼的双腿，握着插在她蜜穴裡的电动按摩棒往深处塞，不

    断震动旋转的按摩棒就这样顶在益若翼的子宫颈上不停的摩擦着，而在她身后的

    秃头男也正扣着她的腰肢，拼命的耸动着粗肥的水桶腰，让肉棒在西野加奈的菊

    穴裡不停的抽插进出。

    西野加奈的淫浪呻吟不断的从益若翼的双腿间传出，少女的哀鸣在益若翼的

    肠道裡回响着，不断抽插的按摩棒使得益若翼蜜穴裡的淫水不停的溅出，透明黏

    稠的爱液流至益若翼的股间，滋润着那被西野加奈不停吸允舔弄着菊穴。

    身体敏感的益若翼很快的就在西野加奈的攻势中达到了高潮，她纤细的娇躯

    在西野加奈的身下不停的颤抖，满脸泛红的她脸上带着淫糜的满足笑容，微张的

    嘴角缓缓流下了晶莹的唾液，小麦色的肌肤上浮现着兴奋的潮红。

    还在西野加奈身后抽插的男人看着眼前的美景，脸上露出了得意的淫笑从一

    旁掏出了一根粗长的橡胶双头龙，拿着双头龙放在益若翼的蜜穴上沾着淫水就塞

    进了她的菊穴裡，接着秃头男又拉起了身前的西野加奈，让她握着双头龙的另一

    端插进了自己的蜜穴裡。

    藉由那充满了淫糜色彩的成人道具，一男两女三个人在床上连为一体，被捆

    绑固定起来的益若翼下体朝天的仰躺在床上，她的蜜穴裡依然插着那根不断震动

    旋转的电动按摩棒，一根粗长的双头龙则插在她的菊穴裡，双头龙的另一端则插

    进了西野加奈的蜜穴，而西野加奈的菊穴又被秃头肥男的肉棒给贯穿。

    西野加奈半蹲在床上身体不断的上下起伏着，男人的肉棒和益若翼的双头龙

    插在她前后两穴裡，西野加奈的金色长髮在半空中不断的上下飞舞，她手裡握着

    那根插在益若翼蜜穴裡的按摩棒，彷彿将那根按摩棒当成了维持平衡的道具。

    女人发情的雌臭渐渐的充满了整个房间，益若翼和西野加奈两人的淫水不断

    的从蜜穴裡溢出打溼了两人身下的床单，看着眼前这淫乱的一幕，男子越发的兴

    奋，跨下那根在菊穴裡不停抽插的肉棒也开始渐渐胀大，敏锐察觉到身后男人即

    将要射精了，西野加奈努力的扭动着她的翘臀，梨花带雨的用抚媚的神情转过头

    盯着男人的双眼说：「主人．．．．．．请．．．．．．请给我．．．．．．喔

    ．．．．．．喔．．．．．．好多主人的．．．．．．嗯啊．．．．．．射出来！在裡面满满的射出来！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊啊啊！」

    看着西野加奈一脸渴求精液的神情，秃头男满脸兴奋用力的挺着腰，将她那

    对翘挺的美臀挤压的变形，将他的肉棒深深插进西野加奈的菊穴裡，双手扣着西

    野加奈的腰肢一股脑的将浓稠腥臭的精液射进了她的菊穴裡面。

    男人炙热的精液灌进了西野加奈的肠道裡，突如其来的刺激让她发出了诱人

    的惊呼声，下体两穴的刺激冲击着她的神经，强烈的电流从下体一路窜上脑袋，

    让西野加奈咬着下唇坐在益若翼的身上开始不停的颤抖。

    轻而易举就达到了高潮的西野加奈下体的肉壁不断收缩，挤压着蜜穴和菊穴

    裡的异物，愉悦的性高潮让西野加奈身体发软，不自觉的将身上的重量集中到了

    手上，使得她手握着的按摩棒深深的插进了益若翼的蜜穴深处。

    粉红色的按摩棒尽忠职守的顶着益若翼的子宫颈不停的震动旋转着，按摩棒

    的顶端不断的摩擦顶弄着，插在益若翼菊穴裡的双头龙也因为西野加奈的高潮而

    不断的颤抖着渐渐深入，看着身上被男人爆菊而高潮的西野加奈，益若翼竟然也

    因为幻想着自己被男人爆菊的画面而同时达到了高潮。

    秃头男射精后便将肉棒拔出了西野加奈的菊穴，他抓着西野加奈的头髮将那

    沾满了肠液与精液的肉棒塞进了她的嘴裡，早就习惯被男人粗暴对待的西野加奈

    一点也没有露出不耐的表情，反而温顺的张开了嘴含着那根肮髒的男根，温柔的

    将肉棒上的体液吸舔乾淨。

    接着男人解开了益若翼身上的束缚，给两女的颈脖上带上了遛狗用的项圈后

    便牵着西野加奈和益若翼两人走出了房间，益若翼和西野加奈两人如同被眷养的

    宠物一般，四肢着地乖巧的跪趴在男人的身边，捨弃了身为人的自尊，堕落成名

    为美女犬的男性玩物。

    三人的目的地是一间派对房，房间的地板上铺着一层厚厚的软垫，房间的四

    周摆着许多张沙发和桌子，各种奇形怪状的成人玩具、保险套、润滑液摆在桌上

    任人随手取用。

    在他们到来之前，房间裡早已开始了淫乱的聚会，这是一场属于日本演艺圈

    高层的淫乱盛宴，社长、製作人、执行长、老闆、股东齐聚一堂，脱下了光鲜亮

    丽的外衣，露出了藏在内裡的肮髒慾望。

    男人们亵玩凌辱着身下的女星们，虽然在房间裡的女星大多数都是西野加奈

    这样的新人或是名气较低的前背，但偶尔也会出现像益若翼这样的知名女星，这

    是一场男性的盛宴女性的悲剧。

    秃头男牵着两女一进门马上就被注意到了，马上就有男人围了上来对着趴在

    地上的西野加奈开始品头论足，一旁的益若翼甚至不需要任何人的命令，直接找

    上了最近的男根，一张嘴就直接将其吞进嘴裡开始拼命吸允搾取着精液。

    西野加奈跪趴在秃头男的身边，满脸胀红的低着头，那怕这些男人中也有她

    曾服侍过的对象，但被男人们团团围住用各种下流的词彙对她品头论足还是会让

    她感到一丝难堪与屈辱，斜眼看了一下旁边被男人放开了颈圈的益若翼，发现她

    这个时候竟然主动的推倒了一个男人骑了上去。

    发现男人的肉棒上没有带套时，西野加奈突然明白为什么在前几天她突然被

    经纪人要求去做性病检查了，想必那些身体有问题的人根本不会出现在这裡吧．

    ．．。

 渣男日娱（42）

    渣男日娱（42）

    29-06-19

    跪趴在地上的西野加奈突然感觉到自己的脖子被拉扯着，早已知道会发生甚

    么事情的她乖巧顺从的跪趴在地上向着拉扯的方向爬了过去，已经决心付出一切

    来换取站在舞台前的西野加奈瞬间调整了心态，原本低着的头也抬了起来，脸上

    露出了抚媚诱人的神情。

    拉扯着西野加奈的人同样也是某间大公司的社长，西野加奈如今小麦色的肌

    肤与澹褐色的长髮正符合这位社长大人的爱好，这位喜欢在涩谷猎豔的社长最喜

    欢将那些目中无人的辣妹高中生压在身下，任凭她们哭喊求救，用男人的性器官

    征服那一匹匹火辣的野马。

    但有时候尝尝西野加奈这样被调教过的少女也不失一番风味，痴肥的中年社

    长坐在沙发上双腿打开，而西野加奈不用社长大人发出任何指令便自动自发的爬

    上了男人的双腿，张嘴就将那根腥臭的肉棒吞进了嘴裡。

    在这场淫乱的盛宴裡由不得西野加奈有一丝一毫的放鬆，尽快的解决掉每一

    个对她有兴趣的男人是她能够站着走出门的不二法门，要不然一个接着一个，西

    野加奈很快就会被淹没在男人的海洋之中。

    但不等西野加奈将痴肥社长的精液给搾取出来，很快的她的身后便被其他男

    人给佔据了，某个知名製作人挺着他的肉棒抵在西野加奈的蜜穴前，没有任何招

    呼没有一丝预兆的就开始挺腰冲刺。

    西野加奈被这突如其来的肉棒给吓了一跳，惊讶的她不由自主的回头看向了

    身后，但没等她看清身后那个正在抽插她蜜穴的人，她就被身前的痴肥社长抓着

    头髮将脑袋给掰了回来，痴肥社长粗鲁的挺着他的肉棒强硬的插进了西野加奈的

    嘴裡，西野加奈的惊呼声被社长的肉棒给堵在了口中。

    身后的男人不顾西野加奈的反应，似乎着急着要将精液给射进西野加奈的体

    内，从一开始便是最高转速的不断抽插着，那炙热的男根在西野加奈的蜜穴裡进

    进出出，龟头的菱角来回的不断刺激着西野加奈蜜穴裡敏感的嫩肉，「欸！．．

    ．．．．嗯啊．．．．．．为什么？喔！．．．．．．感觉．．．好奇怪，嗯啊

    ．．．．．．等等！．．．．．．嗯啊．．．．．．嗯啊．．．．．．。」

    随着肉棒的抽插西野加奈感觉越来越奇怪，自己的身体似乎变的更加渴望肉

    棒的宠爱，那根肉棒在自己体内抽插带来的感觉比起以往都来的强烈上许多，每

    一次肉棒顶至深处都让西野加奈浑身不停的颤抖，彷彿下一秒就会被身后的男人

    送上高潮的云端。

    不知不觉中西野加奈吸允肉棒的力度也越来越大，那条灵活的小舌头像在舔

    冰淇淋一样在痴肥男的肉棒上不停的缠绕着，舌尖不断的挑逗着肉棒的敏感部位

    ，她的脸颊深深凹陷，正在用力的吸允着嘴中的肉棒，像是要把这根初次见面的

    性器官给吞下去一样。

    看着在自己跨下渐渐变的狂乱的少女，西野加奈身后那名製作人脸上露出了

    淫糜的邪恶笑容，「哈哈．．．这药果然厉害，只要一点点就能让女性开始发情

    呢。」

    一向排斥使用那些助兴药物的西野加奈此时确实么都听不到了，製作人涂在

    肉棒上的那些药物让她满脑子都只有嘴裡和穴裡的肉棒存在，周遭的谈话对她来

    说就像是耳边风一样左耳进右耳出，她的世界只剩下肉棒的存在了。

    看着身下有如性飢渴的痴女一般疯狂吸舔着肉棒的西野加奈，痴肥社长脸上

    笑着用无奈的口气说：「这下可糟糕了，这骚货一直吸着我的老二不放啊，在这

    么下去估计就要射了呢，等等我还想去参加今天的赌博游戏呢。」

    「喔，佐藤社长知道今天来的是谁吗？可是很久没看过您这么想参加受孕轮

    盘呢。」

    痴肥社长用手抵着西野加奈的脑袋，使劲的将肉棒从她的嘴裡拔了出来，「

    好险好险，差点就射了呢．．．．．．，今天参加中出轮盘的是后藤理沙呢，从

    她出道的时候我就有在关照她了呢，不过之前都没机会让她就范呢，今天可终于

    有机会搞大她的肚子了。」

    「啊．．．，是当年那个宝矿力美少女呢，不过我对她没甚么兴趣，我还是

    比较喜欢这样闷骚的黑辣妹呢。」

    製作人伸手抓住了西野加奈不断挥舞着想抓到肉棒的双手，将她的双手牢牢

    的抓住，将西野加奈压在地上挺着他的腰，使劲的用肉棒狠干着西野加奈那不断

    收缩的蜜穴。

    痴肥社长捏着西野加奈的脸蛋强制张开了她的小嘴，情慾彻底燃烧起来的西

    野加奈对着痴肥社长伸出了她的舌头在空中一勾一勾的，小嘴喃喃自语的念着：

    「肉棒．．．给我肉棒嘛．．．。」

    痴肥社长淫笑着呸的一声将口水吐进了西野加奈的嘴裡，大笑几声后便离开

    了西野加奈。

    西野加奈身后的製作人拉着西野加奈的双手一个使劲将她从地上拉了起来，

    一边抽干着一边顶着西野加奈跟随着痴肥社长离开的方向前进。

    西野加奈身上还穿着之前那个秃头男给她换上的情趣内衣与项圈，娇小的她

    双手被身后的製作人当作缰绳牵着，双腿内八步履蹒跚的一边走路一边被製作人

    姦淫，行走中西野加奈时不时的停下脚步将她的翘臀向后顶去，就为了让製作人

    的肉棒能够更深入她的体内，但每当她脚步停下时身后的男人总会挥舞着大手，

    用力的在她的小屁股上留下一道道鲜红的掌印。

    就这样一边被姦淫着，西野加奈终于走到了他们的目的地，那是一间三面都

    是落地窗的大房间，在房间的正中央有着一张巨大的圆床，周围摆放着好几张沙

    发，沙发上挤满了正在交沟的男男女女，而刚才那个痴肥社长正和另外三个男人

    坐在床沿聊着天，似乎今天晚上的正主还没到来。

    吸也加奈被身后的製作人一边干着一边走到了一张沙发旁，西野加奈将手靠

    在椅背上开始用力的将自己的翘臀往后撞，原本坐在沙发上享受着口交的男人回

    头一看，发现是认识的熟人后笑着对製作人点头打招呼。

    春药效果稍微消退的西野加奈稍稍回覆了一丝清醒，看着房间裡一个个被男

    人们围住的女性，西野加奈一边淫叫着一边用目光扫视着整个房间，光是她认识

    的就有Ｇ罩杯爆乳写真女星原干惠、日本新生代写真女星赏第二名的今野杏南、

    前ＳＰＥＥＤ成员由岛袋宽子和前ＺＯＮＥ的主唱长赖实夕。

    而她不认识的人则了，来自鹿儿岛的民谣歌手元千岁、京都出身的歌手

    福井舞、今年五月刚出道的桃草主唱百田夏菜子和副队长早见朱莉，和几个应邀

    而来的ＡＶ女优，光是这房间裡就有十来个女人，西野加奈不知道在这栋旅馆理

    究竟还有多少个女艺人被男人们压在身下肆意姦淫玩弄，毕竟这栋旅馆的最顶层

    今天晚上可是被完全包了下来啊．．．。

    房间裡充满了性爱的淫糜气味，发情的雌性与雄性赤裸裸的贴合在一起，彼

    此的肉体激烈交缠在一块，女人的淫叫呻吟在房间裡不断徘徊，被冷落的女性张

    开双腿或站或坐或跪在地上，用手指或按摩棒等性爱道具抚慰着自己空虚的肉体

    ，摆出各种淫乱的姿势诱惑着男人们挺着肉棒插进她们的身体。

    西野加奈看着某个不认识的女孩被两个高壮的中年男子夹在中间，男人那血

    脉喷张青筋暴露的肉棒插在女孩下体的两个肉穴裡面不停的抽插着，那个女孩正

    是桃草的副队长早见朱莉，男人们不顾早见朱莉的哭喊尖叫，粗暴的像强姦一样

    抓住了她的手脚，凶狠的挺动着跨下的肉棒将早见朱莉当作发洩性慾的玩偶宣洩

    着自己的兽慾。

    在淫糜气氛的渲染下，西野加奈在一次感觉到自己的体内再度燃起了不可名

    状的慾火，但这其实不过是身后製作人趁她不注意时再一次用上了春药而已，她

    的叫声越来越高昂，身体摆动的幅度也越来越大，感受到性慾的燃烧，西野加奈

    夹紧了她正被肉棒插入的蜜穴，丰满的翘臀随着製作人的抽插开始左右摆动，她

    的双脚垫起了脚尖，两根纤细的美腿交错站立着，这个姿势让她的蜜穴变的更加

    突出，交叉的双腿也能让蜜穴变的更加紧实，一切都以榨出身后製作人的精液为

    前提。

    就在西野加奈也开始渐渐发情的时候，今天晚上的主角终于来到了房间裡，

    ９８３年在福冈县出生出生，４岁时出道拍摄了日本宝矿力水得广告而一炮

    而红，随后参演不少的电视剧、电影与广告，但人气却始终不高，最后于２

    ２年引退。

    在原来的历史上她将会在２９年也就是今年再一次因为结婚而二度退出

    演艺圈，但在这个时间线上却阴错阳差的走上了枕营业这条不归路，虽然获得了

    比起前世还要好的发展，但却代价却是被各种不认识的男人们压在身下随意玩弄。

    当后藤理沙一走进房间，房间裡原本正在交媾的男人们都放缓或停下了动作

    ，眼神炙热的盯着后藤理沙，为了在枕营业时能获得更大的优势，自２２年

    起后藤理沙便陆陆续续不断进行各种的微整形，保持着当年她那满满透明感的清

    纯外贸。

    而现在的后藤理沙站在房间正中央，穿着白色小可爱和咖啡色的短裤，广告

    中那个满满清纯感的美少女重新出现在人们的面前，唯一有着不同的是少女的脸

    上泛着粉色的潮红。

    为了让后藤理沙能够满足那些满是兽慾的大人物，后藤理沙在这场宴会主办

    人的安排下已经一个多月没有性生活了，而在今晚上台前还不断的给她喂食服用

    媚药，后藤理沙的双腿之间早已氾滥成灾，看着那四个坐在床上的男人，后藤理

    沙一眼就认出了这四个人都曾是她的入幕嘉宾，每个人都在她的身上投入不下数

    百万日圆的投资，也都曾在她的身上肆意的宣洩过他们累积的性慾。

    早已被媚药影响而发情的后藤理沙对于即将到来的轮姦受孕没有一丝的反感

    ，且不论成功受孕后她能获得些甚么，那怕现在站在她面前的是个一无所有的流

    浪汉，后藤理沙恐怕也会乐意至极的张开双腿任由肉棒的插入，在她的体内不断

    的抽插来浇熄她那疯狂燃烧的慾火。

    幸好后藤理沙还保持着一丝最后的清醒，她站在床前对着房间裡的众人开始

    缓缓解下她身上的衣物，一边脱着衣服，后藤理沙一边说着：「今天是理沙每个

    月一次的危险日，理沙的身体裡有已经准备好受孕的卵子，请用理沙的身体来发

    洩吧，在裡面灌满主人们的宝宝汁吧。」

    随着后藤理沙的淫乱告白，一件件衣物被她脱了下来，几秒钟后那个宝矿力

    美少女便脱光了身上的衣物，浑身赤裸的后藤理沙蹲在床上，她双腿大开露出那

    涨着稀疏阴毛的私处，双手捲曲在两侧像母狗一样的大声说着：「是肉棒大人教

    会了我身为雌性的快乐，我心甘情愿的成为肉棒大人的家畜新娘，不只是我的嘴

    巴、肉洞跟屁股洞，理沙的全身随时都为了迎接肉棒大人的光临而准备着，今后

    也将永远作为肉棒大人专用的精液马桶活下去，不论贫富，不论健康，后藤理沙

    都会永远爱着肉棒大人！」

    听完后藤理沙的淫乱自白，站在她面前的四个男人兴奋的跨下肉棒都胀大了

    一分，四个男人们不约而同的走到后藤理沙的周围，男人的肉棒就抵在她的面前

    ，后藤理沙伸出舌头舔了一口面前的肉棒，用淫糜的笑容看着上方的男人说：「

    我开动了！」

    下一秒就张开了嘴含住了面前赤红的龟头。

    她的双手也毫不停歇，一左一右的握上了两侧的肉棒打起了飞机，那个痴肥

    社长则性急的跳过了前戏坐在她的后方，双手扶着后藤理沙的翘臀挺着肉棒就直

    接插进了蜜穴裡，「啊．．．．．．肉棒大人．．．嗯．．．进来了．．．嗯．

    ．．谢谢主人干我的小穴穴．．．。」

    看到痴肥社长迫不急待的插入，站在后藤理沙正前方的男人淫笑着对痴肥社

    长说：「井田社长也太着急了吧，今天晚上时间还长的很呢，不想多享受一下理

    沙美妙的身体吗？」

    痴肥的井田社长淫笑着坐在床上，抓着后藤理沙纤细的腰肢让她自己上下摆

    动着屁股，听到男人的问话井田社长伸手抓上了后藤理沙胸前的美乳说：「享受

    当然还是会享受的，不过今天的目的就是要让理沙酱怀上宝宝呢，那当然是先中

    出的人机会大嘛。」

    「那我们今天的规矩是甚么？要一起玩还是轮流一个一个来？」

    四个男人交流了一下后决定今天晚上要四个人一起姦淫后藤理沙，话刚说完

    站在后藤理沙正前方正在享受她口交的男人便拔出了肉棒，让后藤理沙插着井田

    社长的肉棒不拔出来就这样转身一百八十度，等到后藤理沙转过身后男人便握着

    肉棒蹲了下来，将肉棒上后藤理沙的唾液涂满了肉棒，顶在她娇嫩的粉红菊穴上

    ，男人双手掰开了那两片丰满的翘臀，身体微微前倾用身体的重量缓缓的将肉棒

    插进了后藤理沙的菊穴裡。

    后藤理沙在出场之前就清理过身为排泄器官的肛门，也是先在裡面灌入了不

    少的润滑液以便她今晚的主人们能方便插入，早已被无数肉棒插入过的菊穴被调

    教的异常敏感，被抽插而造成的快感已经和性器官差不多了。

    前后两穴被双通的后藤理沙早已克制不住体内旺盛的慾火，只见她发出一声

    高亢的淫叫，下一秒体内插着两根肉棒的后藤理沙像头发情的性兽一般开始快速

    的摆动着她的翘臀，她的双手撑在床头，纤细美妙的娇躯主动的套弄着那两根插

    进体内的肉棒。

    后藤理沙发出了有如啜泣般的呻吟，体内两根火热的肉棒插进她最敏感的地

    方，坚硬的龟头菱角随着她的摆动刮弄着两个温润肉穴中敏感的嫩肉，尽管她今

    晚的主人们并没有大尺寸的肉棒存在，但在出场之前使用的大量媚药很好的提升

    了后藤理沙的敏感度，身体变得异常敏感的后藤理沙已经接近疯狂的状态，每一

    次她向后撞击的时候两根肉棒就会同时插进她的体内，接着又同时退出她的肉穴。

    看着彻底发情开始主动套弄肉棒的后藤理沙，她身边的男人们也不甘示弱的

    围了上去，她胸前的双乳被男人的手掌抓住，软嫩的乳肉在男人的手掌中不断变

    形，顶端粉嫩的乳头被手指夹住不停的拉扯，她的小嘴也被塞入了一根肉棒，站

    在她面前的男人抓着她的脑袋，将她的小嘴当做肉穴一样用力的抽插了起来。

    身体被男人们团团围住，使得后藤理沙主动套弄肉棒的动作停了下来，在她

    身体裡的男人们立刻接手了抽插的主动权，上下两个男人开始主动的干起后藤理

    沙的两个肉穴，蹲坐在痴肥社长身上的后藤理沙双腿微微用力，让自己的翘臀浮

    在了半空中，蜜穴裡的肉棒从下往上用力的冲击着她粉嫩的肉穴，身后插进屁眼

    裡的肉棒却插进了她的屁眼裡开始不断的扭动着，两种截然不同的运动方式带来

    了大量的快感，让后藤理沙吸着嘴裡的肉棒爽到翻起了白眼。

    因为药物而变得异常敏感的后藤理沙很快的就在男人们的合作之下达到了第

    一次的高潮，但这裡可不是Ａ片拍摄现场，男人们也不是身价低于ＡＶ女优的男

    优，没有人在乎后藤理沙高潮后变的更敏感，插进她下体的两根肉棒依然在她的

    体内横冲直撞，她的双手被身后的男人抓住向后掰，连想挣扎或稍稍阻止都做不

    到。

    后藤理沙只能在抽蓄中不断的浪叫发出啜泣般的痛苦呻吟，不过围着她的四

    个男人可是一点手下留情的意思都没有，这些将女性当做玩物的社会上层人物，

    反而对将知名女星按在身下让她不停哭泣有着更大的兴趣。

    正在干着后藤理沙小嘴的男人表现的尤其明显，只见他大喝一声将肉棒完全

    插进了后藤理沙的嘴裡，他的肉棒用力的挤开了喉咙裡的咽喉，将他的龟头探进

    了后藤理沙的食道裡，男人抓着后藤理沙的头髮开始扭动着她的脑袋，享受着不

    断吞嚥蠕动的咽喉挤压着肉棒的快感，看着不断咳嗽反胃的后藤理沙脸上露出了

    暴虐的笑容。

    食道被肉棒插入使得后藤理沙根本无法呼吸，渐渐的陷入了窒息的危险之中

    ，随着氧气越来越少后藤理沙的挣扎也渐渐变的强烈起来，四个男人的脸上同时

    露出了危险的淫笑，感受着开始剧烈收缩的肉穴，插进她体内的两根肉棒也开始

    渐渐膨胀变硬。


    后藤理沙身后的男人低吼着快速的将肉棒从菊穴裡拔了出来，在她身下的痴

    肥社长也配合的将后藤理沙的下体顶起，男人握着肉棒抵在后藤理沙的蜜穴口，

    用力的一挤将肉棒一样插进了后藤理沙的蜜穴裡。

    不断收缩的蜜穴突然间被另一根肉棒插入，原本就敏感的身体一瞬间再一次

    的冲上了高潮，两根肉棒在蜜穴裡被剧烈收缩的肉壁刺激着，两个男人抓起了后

    藤理沙的腰肢将她固定在半空中，男人们低吼着将抽插的速度提升到最高，最后

    两根肉棒深深的插进了蜜穴中在男人的低吼声中喷发出了他们积存已久的精液。

    被两根肉棒插入蜜穴奋力抽插的后藤理沙早已控制不住那不断抽蓄的身体，

    她的双腿用力的打直，纤细的身子勐的弯曲，双手用力地抓着面前男人的屁股，

    胸前的乳头也正在被人用力的拉扯，后藤理沙在男人暴虐的姦淫中冲上了愉悦的

    高潮，她的尖叫声被肉棒堵在了喉咙裡，大量的淫水从她的双腿之间喷了出来，

    男人们浓腥臭的精液在她的体内用力的喷射着，灌进了她危险期的子宫裡，数亿

    的精虫在子宫中着纯洁的卵子，要让后藤理沙为他们怀上下一个肉便器．．

    ．。

    接下来的时间裡男人们不断的在后藤理沙的蜜穴裡射精，四个男人像在玩接

    力赛一样轮番上阵，每时每刻最少都有两根肉棒插进她的体内，每一滴流出来的

    精液都会被收集起来在最后重新灌回后藤理沙的子宫，为了确保后藤理沙怀孕，

    这样惨无人道的轮姦将会接下来的几天裡不断上演，而后藤理沙索能够获得的只

    有区区的几千万円和几个电视剧的演出机会，究竟值不值得也只有后藤理沙自己

    知道了．．．。

    看着后藤理沙在自己的面前被男人们轮姦内射被当成玩具一样粗暴的对待，

    西野加奈不由得在心裡打了个冷颤，这段时间下来，插在她体内的肉棒早已换了

    好几根，她的蜜穴裡也满满的都是男人们的精液，现在她的屁眼裡还插着跟不断

    转动的按摩棒，她正靠在沙发边上双腿打开用手指抠挖着蜜穴，让精液缓缓的从

    蜜穴裡流出来，作为淫乱的背景板给周围的男人们视觉上的刺激。

    名气不高的她根本竞争不过那些出道已久的女星，那些女星们直到现在都还

    被男人们围在中间不停的姦淫着，像她这样没名气没人认识的女孩就只能在一旁

    呆看着，等待随时会有人一时兴起过来玩弄她们。

    而这不过只是这栋层楼裡的一小部分罢了，在这层楼裡的每一个房间裡几乎

    都在上演着各式各样的情色交易，其中也有着一些会在未来发光发热的知名女星

    现在正被男人压在身下随意玩弄，或是被施打各种不知名的药物，就好比再一次

    被陌生人给带走的西野加奈。

    原本站在床边用假屌不断自慰给人当配菜的西野加奈现在正被不认识的女人

    牵着项圈上的狗鍊，浑身赤裸的在走廊的地板上爬行着，先前被男人内射的精液

    正在从她下体的两个肉穴裡缓缓的流出来，西野加奈不知道这个陌生女子要带她

    去哪裡，她现在全部的注意力都集中在她的下体上。

    她的下体现在感觉就像是有数万隻蚂蚁在爬一样痒得不得了，要不是她脖子

    上的项圈正在被女人粗暴的拉扯着，她都想躺在地上任人拖行，将自己的双手塞

    进她的蜜穴裡不停的抠挖搅拌了，西野加奈小巧的脸蛋与白皙的肌肤现在都浮着

    一层异样的潮红，就像是喝醉的少女一样满身通红，她的体温也在不停的升高，

    一粒粒晶莹的汗珠在她的身上浮现出来。

    西野加奈的双眼早已丧失了焦距，精緻的小嘴就像闭不起来一样张开着，那

    条灵活的舌头被她吐了出来不停的滴着浓稠的口水，少女发情的娇喘呻吟不断的

    从她的嘴裡传出，那声音比起西野加奈的歌声还要让人更容易沉迷。

    双眼迷离的西野加奈漫无目的的被锁链牵着，蜜穴深处不断传来的强烈骚痒

    感让她就连爬行的动作都显得异常性感诱人，那两团浑圆的美臀随着她的步伐左

    右摆动着，纤细的腰肢在举手抬足的动作之间上下浮动，透明的黏稠爱液顺着她

    的双腿缓缓流下，在地上留下一滴滴淫糜的痕迹。

    走廊裡时不时传来女人淫悦的浪叫，甚至有一对男女直接打开房门，就站在

    门口展开激烈的交锋，看着那根在女人蜜穴裡不断进出的肉棒，西野加奈甚至迫

    不及待的就要扑上前去，将那名女子推开独佔那个陌生男子的肉棒，不过从颈部

    传来的力道让她无奈的只能继续爬行，但她却不断的回头看着那对在门口交合的

    男女。

    终于西野加奈被陌生女子带到了一个房门前，体内不断攀升的骚麻已经让她

    放弃了思考，趴在地上翘着臀部将双手伸进她的双腿之中，手指不断的往蜜穴裡

    鑽去，用力的抠挖着自己的蜜穴来缓解那要命的骚痒感。

    看到西野加奈失控的表现，陌生女子皱着眉头拉着西野加奈的脚将她拖进了

    房间裡，被拉着一隻脚的西野加奈另一隻脚在地上拖行着，双腿大开着被拖进了

    房间，即使在地板上的摩擦让她的背部感到不适，但她的双手却依然固执的在双

    腿之间继续的抠挖着她的蜜穴。

    看到西野加奈的表现陌生女子脸上似乎感到相当失望，原本她还期待着西野

    加奈能够好好的服务一下房间裡那位男人，但现在看起来西野加奈似乎是做不到

    了，也不知道刚才在房间裡西野加奈遭遇了甚么，总之现在的她看起来根本就是

    媚药过量的模样，就像那些吸食了过多毒品的妓女一样变成了性慾的奴隶。

    这样子的女人可不符合那个人的口味，陌生女子不满的踢了躺在地上的西野

    加奈一脚，但沉迷于自慰的西野加奈却彷彿没反应一样，依然躺在地上疯狂的抠

    挖着她的蜜穴，陌生女子一脸鄙视的将西野加奈丢在了地上不加理会，顺手丢了

    跟假屌给西野加奈后就关上了房门，转身脱掉了脸上的面具走进了房间深处。

    在这层楼最深处的房间裡，正有个高大的男人躺在床上享受着一个年幼女孩

    的口舌服务，在一旁还有一个下体沾满了精液的女人正在满心欢喜的看着床上的

    幼女，房间裡的这三个女人全都有着令人惊豔的美丽外貌。

    刚刚走进来的女子顺势就坐到了床边，伸手就摸上了躺在床上的男人胸前那

    壮硕的胸肌，「很抱歉有个不好的消息呢主人，您之前说的那个女孩恐怕不能过

    来服侍您了。」

    躺在床上的那个男人一手垫在脑后，另一隻手摸在那个正在吸舔着巨棒的女

    人头上，这个男人正是山口哲，而那个带西野加奈过来的女人正是岛津芽子。

    原本山口哲还想要品尝一下西野加奈的滋味，但既然岛津芽子都这么说了，

    山口哲估计西野加奈应该是被用了太多的媚药导致神智不清，他对这种女人的兴

    趣不大，山口哲最喜欢的还是看着那些被他姦淫的女人在他的巨棒之下堕落的模

    样。

    看着那些女人清楚的体会他山口哲强大的性能力，从而抛弃一切任命的成为

    他顺从乖巧的性奴隶，看着那些女人在他的跨下尖叫哭泣求饶才是山口哲最喜欢

    的事情，既然今天西野加奈不方便，那山口哲也不介意改天再让她完整的体验一

    下巨棒的威力。

    山口哲摸着跨下那个正在吸允着肉棒的短髮少女满脸的温柔，那个趴在山口

    哲腿上的女孩满脸的稚嫩，娇小的身材很明显的还没发育完全，女孩的五官极为

    精緻，上身还穿着学生运动服下身则只穿着一件草莓小裤裤。

    另一个女子其实就是山口哲的元配夫人玲原美纱，而这个长的和玲原美纱相

    当神似的女孩，正是十三年前玲原美纱所生的那个孩子，山口哲的长子山口原！

    在山口原还没出生之前，山口哲就用修改器给这位出生的孩子决定了未来的命运

    ，除了有着严重的恋父情结之外，山口原同时还是个跨性别女性，也就是活在男

    孩身体裡的女孩，在给专业的医师确诊后山口原在专业医师的指导下定时定量的

    服用女性荷尔蒙，再加上父母天生优秀的基因与不讲理的修改器影响下，使得山

    口原提早进入了青春期。

    如今的山口原的身材看起来一点也不像才小六，６３公分的身高、修长的

    双腿与纤细的腰肢，深褐色的学生头和一张足以和玲原美纱媲美的精緻脸蛋，再

    加上初具规模的罩杯让他看起来根本就是个标准的小女孩。

    而眼前这幕违反人伦道德的淫乱场景正是靠着山口哲那不讲理的修改器才能

    真实上演，早早踏入发育期的山口原在山口哲和玲原美纱这对变态夫妻的策划下

    ，无意中发现了历年来所拍摄下来的性爱影片，影片中无数个人们耳熟能详的女

    明星都在山口哲的那根巨棒的摧残下毫无还手之力，从小就有恋父情结的山口原

    不自觉的将自己代入了那些女明星的角色，开始幻想着自己也被父亲压在身下用

    那根巨棒肆意姦淫的画面。

    直到有一天山口原独自一人留在家中，趁着父母不在家时穿上了他私底下购

    买的情趣套装，跪在客厅的大电视机前，看着父母的性爱录影带用偷买的假屌开

    发自己的小菊花时，蓄谋已久的山口哲夫妻打开了门亲眼目睹了这令人血脉喷张

    的画面。

    在一场山口原无比紧张忐忑不安的家庭会议中，泪流满面拼命道歉的山口原

    跪在地上，山口原啜泣的向父亲承认了自己心裡的爱意，最终在玲原美纱假仁假

    义的劝说之下，山口原的举动获得了山口哲的谅解，看着自己养了十几年的儿子

    ，山口哲耐住了将他当场压倒在地上疯狂抽插的念头，选择在山口原十三岁生日

    的当天让他加入自己的后宫行列。

    而西野加奈来到旅馆参加性爱派对的这天，正是山口原的十三岁生日，身为

    后宫之主的山口哲虽然对西野加奈兴趣缺缺，但能够有机会品尝一下这位未来的

    当红女歌手他也不会拒绝，只可惜看来今天晚上他应该是享受不到西野加奈的肉

    体了．．．。

 渣男日娱（43）

    渣男日娱（43）

    29-7-4

    为了在十三岁生日的时候将自己的身体完全的交给父亲，早在好几个月前山

    口原就为了今天做好了准备，每天不间断的肌肤保养、控制饮食、身体按摩，当

    然最重要的就是菊花的扩张和深喉的练习了。

    为了让父亲可以好好的想用自己的身体，不用担心伤害了他而束手束脚，山

    口原特地找了同样身为山口哲后宫的岛津芽子来帮他练习，每次山口原都会蒙上

    眼睛遮住耳朵，四肢被牢牢固定住，趴在床上让雨宫莹用橡胶製的假屌来挖掘他

    的菊穴。

    从小服用女性荷尔蒙使得山口原的性器官没能正常发育，没能继承父亲那巨

    大的肉棒，始终维持如同幼童一般的尺寸，山口原胯下那根敏感的小肉茎被套在

    金属製的贞操带中，钥匙被他母亲持有着，没有父母的允许山口原这辈子都拿不

    下来。

    山口哲的双手摸上了山口原那对穿着草莓小裤裤的翘臀，山口原的上身穿着

    微微透明的学生运动衫，白皙的肌肤在运动衫底下若隐若现的，山口原那娇小的

    身躯虽然纤细，却像女性一样有着一层软嫩的脂肪在，而不像一般的男孩子一样

    有着结实的肌肉，柔软且富有弹性的触感摸起来就和一般的女孩没有两样。

    山口原的身体就和青春少女一样软嫩软嫩的，除非露出他胯下那条小虫，否

    则没有人会相信眼前这个美少女实际上竟是一位男孩子。

    趴在山口哲的跨下，山口原含着那根粗大无比的巨棒，山口原的小嘴只含的

    下那硕大的龟头，他粉嫩的小舌头在嘴裡贴着那火热的龟头不停的摩擦，「哈啊

    ．．．．．．父亲大人的大棒棒．．．，好热好大喔．．．啊唔．．．，还有妈

    妈的味道．．．，好好吃呢．．．。」

    山口原给自己父亲口交的声音不断的从山口哲的跨下传出来，看着眼前这淫

    糜淫乱的场景，一旁的玲原美纱和岛津芽子脸上都露出了幸福的笑容。

    为了将那巨大的肉棒尽量含进嘴中，娇小的山口原张大了嘴巴，双手握着肉

    棒努力得向嘴裡塞，山口原甚至努力的想要打开自己的咽喉，想像母亲一样将整

    根巨棒吞进嘴裡，她的小嘴努力的张开，精緻的小脸蛋都被挤变形了，硕大的双

    眼水汪汪的看向父亲那英俊无比的脸庞，看着父亲享受的表情山口原的口交变的

    更加的努力了。

    山口原给自己父亲做清洁口交的场景被周围的摄影机忠实的记录了下来，今

    晚山口原将会将自己的肉体献给将自己扶养长大的父亲，品味着口中那充满了浓

    郁精液味道的巨棒，山口原的身体渐渐变得火热了起来，在生理上依旧属于男性

    的山口原被浓厚的雄性气息刺激的强制发情了。

    原本沾满了来自父母亲体液的巨棒已经被山口原舔的一乾二淨了，巨大的肉

    棒上只剩下山口原晶莹剔透的唾液，山口原吐出了嘴裡巨大的龟头用手温柔的搓

    揉着，他精緻美丽的脸蛋深深埋进山口哲的双腿之间，张嘴便含上了那硕大的睾

    丸，一想到口中那巨大的睾丸正在不停的製造着等等将要射进自己体内的精液，

    山口原的双眼冒出了狂热的神情，用崇拜的心情细心又温柔的在口中为巨大的睾

    丸做着口腔按摩，灵活的舌头贴在睾丸上不断的摩擦，小巧的脸蛋深深凹陷着用

    力的吸允着山口哲的睾丸。

    山口原满是爱意的服侍着面前的肉棒，除了他温暖的小嘴与灵活的舌头之外

    ，有时喘不过气的山口原也会将巨棒吐出来将其贴在自己脸上不断的摩擦，亲暱

    的用脸磨蹭着那火热的巨棒，一想到今天晚上这根又粗又长又硬又热的怪物将要

    插进自己体内，在自己的小屁股裡面横冲直撞，顶端那颗巨大的龟头会顶着自己

    的肠道不断的摩擦，那如同倒钩一般的冠状沟每一次抽插都会用力的刮弄着菊穴

    裡的皱褶．．．，山口原的脑海裡不断幻想着各种淫糜的场景，极度期待的他兴

    奋到跨下那根细小的肉虫都开始渐渐硬了起来．．．。

    此时的岛津芽子走到了山口原的身后，双手缓缓的摸上了山口原翘挺的美臀

    ，缓缓的褪下那条纯棉的草莓小裤裤，随着她的动作山口原的翘臀暴露在了空气

    之中，那像水煮蛋般光滑的翘臀露出来后岛津芽子便停下了动作，接着她双手缓

    缓的拨开那两团棉花糖般的翘臀，露出了山口原那粉嫩光滑的菊穴。

    岛津芽子舔了舔嘴角，突然的将她的小嘴贴上了山口原不断颤抖的菊穴，岛

    津芽子那条灵活的长舌鑽进了山口原粉嫩的菊穴裡，岛津芽子抓着山口原的双腿

    让她跪趴在床上，褪到一半的小裤裤只露出了那两团肥美的翘臀，男性的象徵却

    依然被藏在了草莓小裤裤之中。

    岛津芽子正在给山口原的菊穴做着开通准备，一开始先用上最柔软的舌头，

    接着便是她修长的手指，一根两根．．．，等到岛津芽子的脸蛋和手离开山口原

    的屁股时，那原本紧闭的小雏菊已经变成了不断收缩的雌肉穴，好几个月来每天

    用假屌开发的菊穴已经不只是一个排泄器官了，即使不用润滑剂他的菊穴也会自

    动得分泌大量的肠液来润滑，已经是一个货真价实的性器官了。

    「来吧孩子，准备好迎接你的新生活了吗？」

    山口哲脸上带着淫糜的坏笑，大手轻轻的拍了拍山口原的翘臀，紧张得满脸

    通红的山口原点了点头缓缓地爬了起来，双腿站在山口哲腰部两侧，背对着山口

    哲缓缓的蹲了下去。

    脱掉草莓小裤裤面对着镜头山口原坐到山口哲的小腹上，山口原张开了双腿

    让镜头中时的拍下他那条被贞操带束缚着的小肉虫，山口哲的那根巨棒正在他的

    双腿之间，那根粗长如儿臂的巨棒和细小的肉虫形成强烈的对比。

    面对着镜头，山口原睁大了眼睛满脸通红兴奋的不断喘气，掌镜的岛津芽子

    就像在拍摄ＡＶ一样，站在镜头后面问着山口原问题，「自我介绍一下吧，然后

    说一下今天要做些甚么呢？」

    搓揉着跨间那根炙热的巨棒，山口原一脸微笑的说：「我叫山口原，爸爸妈

    妈都叫我原酱喔，今天刚满３岁，为了报答父亲大人的养育之恩，我将自己变

    成了淫荡的雌肉穴，将自己未来的所有权献给我最爱的父亲，等一下父亲大人这

    根又粗又大的肉棒就要插进我的小屁屁裡面．．．。」


    接着山口原将那根巨大的肉棒贴到自己平坦的小腹上，「父亲大人的大棒棒

    如果全部插进来的话会顶到胃呢，为了让父亲大人能够尽情享受我的身体，原酱

    一直在努力的扩张自己的屁屁呢。」

    接着山口原的双手向上一路抚摸着自己的身躯直到他胸前的那对美乳上，「

    原酱虽然是男孩子，但是为了父亲大人努力的长成了漂亮的女生喔，原酱知道父

    亲大人最喜欢欧派了，以后也会努力按摩欧派，希望未来能像妈妈一样大呢。」

    最后山口原握着巨棒缓缓起身，半蹲在巨棒的上方将那颗硕大的龟头顶在了

    自己的菊穴上，「原酱现在要将自己的处女献给父亲大人了喔，超大棒棒要在我

    的小屁屁裡面射精播种，用好浓好浓的精液把原酱的雌肉穴灌得满满的．．．。」

    山口原越说脸上兴奋的表情变得越加明显，他浑身发热满脸通红，他的双腿

    在不停的颤动着。

    随着山口原的性奴宣言结束，他缓缓的沉下了身子，娇嫩的粉红雏菊随着他

    的体重挤压在山口哲的规头上，布满皱褶的屁眼渐渐的被硕大的龟头撑开，「恩

    ．．．．．．喔．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．喔．．．．．

    ．。」

    在山口原如同女孩子得娇喘声中，那根又粗又长的巨棒缓缓的插进了他的菊

    穴裡，和他的手臂一样粗长的巨棒撑开了菊穴入口的皱褶，将那粉嫩的雏菊撑成

    鲜红的肉洞。

    很明显山口原对他菊穴的锻鍊还不够，山口哲那将近三十公分的巨棒只插入

    三分之一就停了下来，山口原蹲在半空中双手撑着床铺，两条纤细笔直的美腿正

    在不停的颤抖着。

    看着山口原那又害怕又期待的表现，玲原美纱心裡那变态扭曲的爱让她双手

    摸上了自己宝贝儿子的腰肢，脸上露出了违和的温柔笑脸，「乖，不要怕喔．．

    ．放轻鬆．．．．．．。」

    山口原咬着下唇，随着玲原美纱双手渐渐施力，感受着那根火热的巨棒一点

    一点的侵入自己的菊穴裡。

    拥有着修改器的山口哲不只将他的体液修改成拥有着让女性发情并扩张性器

    官的功能，他的体液就连男性也能发挥效用，随着他胯下又长又粗的巨棒渐渐深

    入山口原的菊穴裡，山口原那粉嫩的菊穴也渐渐被改造成了性交用的器官，菊穴

    裡异常增生的皱褶布满了敏感的末梢神经，每一根巨棒上突起的青筋都在不断的

    刺激着山口原敏感脆弱的肠壁。

    山口原感觉到体内深处渐渐有股无名的慾火开始燃烧，他翘挺丰满的小屁屁

    裡渐渐变的麻痒难耐，体内深处的骚疼感越来越强烈，而当他开始微微晃动那纤

    细的腰肢时，插在菊穴裡的巨棒正好顶上了那麻痒之处，一阵令人难以形容的极

    致快感勐然产生，山口原紧咬着下唇的小嘴，不自觉的发出了诱人的娇喘声息。

    玲原美纱浑身赤裸的坐在山口原的正前方，看着自己美丽的亲生儿子正在用

    自己的后穴套弄着他父亲的肉棒，看着眼前这幕极其淫乱的场面，她那被山口哲

    扭曲的内心深处冒出了强烈的幸福感与满足感，想到再过几年，如今十岁的女儿

    也会同样步上哥哥的脚步，将身心完全献给自己的父亲，玲原美纱从没想过自己

    的人生能过的这么完美。


    看着山口原双腿之间那根又细又短的小鸡鸡，玲原美纱认为那是山口原为了

    享受幸福生活所付出的一点微不足道的代价，那根有如幼童般的小肉虫正随着山

    口原上下起伏的身子在空中上下甩动着，显然已经尝到山口哲那带有魔性的巨棒

    带来的快感，山口原像是发情的雏妓一般，满脸胀红的呻吟着，享受着巨大肉棒

    插进菊穴裡的快感。

    不过巨棒的尺寸实在是太大，即使山口原拚尽了全力也无法将巨棒完全吞入

    体内，即使巨棒顶端的龟头已经顶在乙状结肠上，却依然还有一小截无法插进体

    内。

    山口原的双手撑在床上，红白色的学生运动衫已经被他的汗水给打溼了，向

    两侧打开的双腿因为巨棒的入侵而不断的颤抖，随着山口原主动的上下晃动套弄

    着插进菊穴的巨棒，他穿着黑色长统袜的双腿渐渐变得无力，最终在一次缓慢的

    套弄中，山口原的双腿终于感觉到了麻木，痠麻的双腿无力在继续支撑自己的体

    重，随着他的脚一滑，巨大的肉棒插进了前所未有从未到达的深处。

    山口原瞪大了双眼张开了他的小嘴，菊穴裡的巨棒用力的顶在了他的乙状结

    肠上，随着他的身体下滑慢慢的顶着肠壁挤压着山口原的内脏，让他发出了难受

    却又异常愉悦的呻吟，「啊！．．．．．．进．．．进来了．．．，哈啊．．．

    哈啊．．．不行．．．，会．．．会坏掉．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」

    但往往事与愿违，随着巨棒的插入他的双腿越发的无力，山口原无力阻挡自

    己身体的坠落，最终蹲在山口哲上方的身子彻底的坐了下来，将那根巨大的肉棒

    完全的吞进了体内。

    此时山口原体内的乙状结肠已经被完全的撑开了，原本该有的结构被彻底改

    变，又大又硬的肉棒将体内的脏器全都挤到一旁，粗暴的将山口原的体内改变成

    适合抽插的飞机杯。

    山口原早在两三天前就开始少食清洁肠胃，而在今晚之前更是来了一次彻底

    的肠胃清洗，使得他的体内没有一丝异物，也不用担心巨棒拔出来后上面会有甚

    么肮髒的东西，他的肠道裡如今除了那根巨棒之外就只剩下润滑剂了。

    粗大的肉棒插进了山口原那比女性性器还要敏感的菊穴裡，粗大的棒身隔着

    一层薄薄的肉壁挤压着他的前列腺，未曾有过的强烈性快感从他的尾椎一路直冲

    窜上了山口原的脑袋，他胯下那条细小的肉虫瞬间膨胀充血，在一阵激烈的抖动

    中流出了今晚滴精液。

    「原酱真棒呢，竟然一下子就高潮了呢，今天晚上要多加油喔，爸爸一定会

    在原酱的小肚子裡射满一大堆的精液喔！」

    玲原美纱一脸兴奋的摸上了山口原瞪着大眼张着嘴的脸蛋，那足以媲美杂志

    模特的美丽脸蛋上佈满了红晕，胸前微微拢起的美乳正在不停的颤抖着。

    玲原美纱爱怜的捧着山口原的脸蛋，以后宫女主人的身分给了山口原一个温

    热的湿吻，「从今天开始原酱就正式成为爸爸的性奴隶了喔，以后一定要加油呢

    ．．．．．．，啊对了！顺便祝你十三岁生日快乐喔！」

    山口原那双充满魅惑的双眼流下了两行喜悦的泪水，感受着体内不断脉动的

    巨棒和那令人沉迷的愉悦快感，山口原努力的想抬起身子开始抽插的动作，但被

    巨棒贯穿的下体却依然无力发麻，不论他怎么努力都无法从巨棒的穿刺中逃脱。

    最后山口原只能哭丧着脸满脸沮丧的转过头看着身下的父亲，见到山口原的

    表情山口哲慈爱的坐起了身子，抓着山口原那纤细的腰肢将他推倒在床上。

    山口原乖巧的跪趴在床上，纤细的腰肢下沉将他那对丰满的美臀高高翘起，

    俏丽的脸蛋贴在床垫上双手伸到背后抓着那对充满弹性的翘臀往两边拨开，只见

    在那两团白皙的馒头中那朵嫩鲜豔的小雏菊正在缓缓的一张一合着。

    山口原的脸上充满着情慾的粉色，他转过头看着身后跪在床上的山口哲用充

    满了诱惑的撒娇语气说：「主人～奴婢．．．忍不住了．．．，奴婢的小穴穴好

    痒，想要主人的大棒棒插进来，尽情玩弄奴的身体吧～。」

    山口哲听到儿子充满情慾的淫乱告白脸上露出了满意的淫笑，山口哲握着跨

    下那根巨大的肉棒顶在了山口原粉嫩的雏菊之上。

    双手抓着山口原纤细的腰肢，山口哲缓缓的挺腰，巨大的龟头顶在娇嫩的雏

    菊上开始渐渐施力，随着巨棒的动作山口原的菊穴开始渐渐凹陷被挤入体内，最

    后到达临界点时那粉嫩的雏菊勐的张开，从一朵鲜嫩的小雏菊变成灿烂的向日葵

    ，原本充满皱褶的肛门在一瞬间被撑开，巨大的肉棒挤开了防线后如入无人之境

    一般直直的插进了山口原的最深处。

    「喔喔喔喔喔！！」

    再一次被粗壮的巨棒贯穿，跪趴在床上的山口原发出了垂死一般的浪叫，布

    满末梢神经的敏感肠道被粗壮的巨棒填满，山口原体内不断蠕动的肠壁，带来的

    快感一点也不逊色于女性的性器官，山口哲看着身下的儿子翘着屁股有如痴女一

    般不停的淫叫着，兽性大发开始了激烈的抽插。

    山口哲享受着肉体上的快感，心裡感到无比的满足，那种扭曲一个人的性格

    与肉体，操控别人命运的成就感，比山口哲站在舞台上享受着观众的欢呼还要强

    烈，就好比他将那些镁光灯下人人崇拜的女孩们收进后宫，压在身下肆意姦淫玩

    弄一般。


    将成千上万男性崇拜追逐的偶像明星压在身下将肉棒插进她们的体内，只要

    他愿意的话甚至能让明星们怀上他的孩子从演艺圈引退消失，歌手们用尝过他的

    肉棒的嘴，吞过他精液的喉咙唱出来的歌曲被粉丝们争抢着购买，女演员们用那

    张曾沾满过他精液的面孔演出各种电视剧或电影，在萤幕上让民众们观赏，青春

    偶像们用那双握过他肉棒的双手与粉丝们热情的交流。

    那种凌驾于无数人之上的肮髒优越感，才是山口哲在演艺圈裡屹立多年不倒

    的绝对动力，也是山口哲会努力经营ＡＫＢ这个偶像团体的原因，因为崇拜那些

    少女的粉丝越多，山口哲侵犯玩弄那些女孩的快感也会越强。

    山口哲跪在床上，粗大的双手扣着山口原纤细的腰肢，将娇小且美如天仙的

    儿子压在身下，粗大的肉棒在他鲜嫩的菊穴裡不断的进进出出，干的兴起了甚至

    还抓着山口原的肩膀将他整个人拉了起来，让他跪在自己面前，像是在强姦初中

    幼女一样不断的撞击着他丰满的翘臀。

    那巨大的肉棒大小甚至山口原的手肘差不多大，每一次当山口哲用力的将肉

    棒插至菊穴最深处，山口原细嫩平坦的小腹上都会产生明显的突起，那是巨大的

    肉棒挤开体内脏器插进体内最深处的证明，拿着摄影机拍摄的岛津芽子甚至还满

    脸兴奋的将镜头对准了山口原的小腹，将那象徵着山口哲无与伦比性能力的证明

    忠实的记录了下来。

    巨大的肉棒又快又大力的抽插着娇嫩的菊穴，事先灌入的润滑液在两人的结

    合处不断的流出，在巨棒的抽插搅拌之下形成细密的白色泡沫，巨大的肉棒次次

    都插进了最深处，粗暴的插进了山口原的体内甚至在连绵不绝的快感中让他产生

    了反胃的感觉。

    包裹着巨棒的肠壁正在不断的激烈蠕动，充满了皱褶的菊穴用力紧紧的夹着

    粗大的巨棒，舒爽的任山口哲都忍不住呼出声来，山口原狗爬式的跪趴在床上，

    如同乖巧温顺的母狗一样高高的翘起了他的翘臀，极致的性快感像潮水一样不断

    的从他的嵴椎往上窜，被巨棒入侵的下半身早已麻木无力了，跨间那条细小的肉

    虫在极致的快感中不断的流出一滴滴的前列腺液。

    在山口哲粗暴又令人沉迷的激烈性爱中山口原早就高潮了好几次，他跪在山

    口哲面前张大了嘴在激烈的抽插中放声尖叫，跨下那条小肉虫在一瞬间充血膨胀

    至极限，上下摆动着喷出了一股股稀澹的精液。

    山口原的小手几次都忍不住想伸到跨下撸动自己的小肉棒，但是没得到主人

    的命令他的双手始终不敢真正的伸下去，看着儿子乖巧听话的表现，山口哲夫妇

    非常满意山口原的表现，山口哲的双手扣着那纤细的腰肢开始用力，将山口原从

    床上拉了起来，双手扣着山口原的大腿根部，站在地板上用背后火车便当的体位

    抽干着娇小的山口原。

    山口原双腿不由自主的夹着身后山口哲的双腿，双手牢牢地抓着山口哲的双

    手，巨大的肉棒深深的插进他的体内，甚至将他的小腹都顶到凸了起来，山口原

    歪着脑袋张大了嘴，近似哀号的淫叫声不断从他的小嘴裡传出，「呃啊！．．．

    ．．．喔喔喔！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．要！要死了！．．．．．．

    呃啊啊啊！．．．．．．不行了！又要去了！．．．．．．啊啊啊！．．．．．

    ．要．．．要坏掉了啦！．．．．．．要被爸爸干坏掉了！．．．．．．喔喔喔

    喔！！」

    随着山口原娇小的身躯不断的上下摆动着，每一次他身躯落下时都会有个异

    状的突起在他的小腹上浮现出来，被改造成敏感性器官的后穴随着他的高潮而不

    断的收缩蠕动，娇嫩的菊穴不停的剧烈收缩着，娇小的身躯在山口哲的怀裡不停

    的颤抖痉挛，高潮的红晕布满了他娇嫩白皙的肌肤。

    山口哲抱着娇小的儿子激烈的抽送着亢奋至极的巨棒，粗大的肉棒在山口原

    的体内翻搅着，柔嫩的肉壁紧紧的缠在结实的巨棒上，怀裡那娇小柔软的身躯令

    山口哲愈发的血脉喷张，他正在姦淫着自己外貌美利的亲生儿子，十几年来辛辛

    苦苦的将他养大就是为了将他养成一个貌美的雌便器，现在的山口哲正在享受着

    十几年前种下的种子所结出来的果实。

    在一旁看着的玲原美纱早已忍不住了，她走上前来到了正在激烈交欢的父子

    两人身边弯下身来，捧着山口哲英俊的脸蛋就是一个深情的湿吻，另一隻手从山

    口原胸前微微拢起的双乳上缓缓向下摸去，玲原美纱的手摸上了山口原那随着巨

    棒的抽插而不断起伏的小腹，感受着从手心处传来的炙热体温，还有那隔着一层

    腹肉传来的撞击感，玲原美纱欣慰的在山口原的脸上一吻，最终将手伸到了山口

    原的双腿之间。

    玲原美纱握着山口原跨间那条细小的肉虫，感慨着山口原没能遗传到父亲的

    本钱，「原酱好棒呢，等等爸爸就会在原酱的体内灌进很多很多的精液喔，原酱

    终于能变成爸爸的精液肉便器了呢，以后妈妈和姐姐们不在家的时候，原酱就要

    负起雌肉穴的责任喔。」

    玲原美纱的手握上了山口原那根小鸡鸡，只微微一用力，就听到山口原发出

    了愉悦的尖叫声，轻轻鬆鬆的就在玲原美纱的手掌中射出了稀薄的精液。

    看到自己的儿子竟然如此早洩玲原美纱不禁有些莞尔，不过转头一想，山口

    原早不早洩其实并无所谓，因为山口哲需要的只是一个供他洩慾的雌肉穴罢了，

    只要能满足山口哲的性慾就足够了，顶多在閒暇之馀担任山口哲的其他后宫的玩

    具罢了，这辈子到死估计永远都是处男了。

    想到这裡玲原美纱也就释然了，握着山口原小鸡鸡的右手再一次的撸动了起

    来，才刚刚射精的小鸡鸡禁受不了如此强烈的刺激，让山口原流着口水眼泪哭泣

    着发出了淫糜的哀号，「啊啊啊！．．．．．．妈妈不要啊！．．．．．．喔喔

    喔！．．．．．．不行了！受不了了！．．．．．．呜啊啊！．．．．．．原酱

    要坏掉了！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．不．．．不要啊啊啊啊！！」

    在玲原美纱无情的玩弄与山口哲的粗暴抽插之下，山口原发出了前所未有的

    淫叫，年仅十三岁的美貌少年在父母的玩弄之下开始不断的颤抖，娇小瘦弱的身

    躯不停的痉挛，最后竟是喷出了一股又一股的尿液，达到了传说中的男性潮吹。

    巨棒在菊穴裡不停的抽插刺激的敏感脆弱的肠道，玲原美纱手握着短小的肉

    虫用力的捏着不停的撸动，山口原的尿道括约肌失去了控制，大量的尿液如潮水

    一般冲进了他的续精池裡，随着体内体外不断的刺激，大量的尿液像是射精一般

    随山口原跨间那根细小的肉虫裡射了出来，山口原这次的高潮射精持续时间比起

    之前都要来的长，带来的性快感也比之前要来的更加勐烈。

    在山口原的激烈潮吹中，他体内的肠道同样开始了剧烈的收缩，充满皱褶的

    肉壁不停的用力挤压着体内的巨棒，强烈的快感让山口哲同样开始了最后的冲刺

    ，正在激烈高潮中的山口原已经维持不住自己的身子了，随着山口哲越发激烈的

    抽插，山口原的上身终于落到了床上，但此时他的下半身却依然在山口哲的掌握

    之中。

    下体悬空着被抽干的山口原只能撑在床上不停的放声尖叫，巨大的肉棒在他

    的体内又胀大了一分，每一次抽插都很几乎要顶到他的胃部，他的体内早已变的

    一踏煳涂，要不是山口哲为了尽情姦淫而修改过他的肉体，只怕现在的山口原早

    已因为内出血而一命呜呼了。

    最终在山口哲的低吼声中大量的精液从马眼裡喷了出来，一股又一股滚烫浓

    稠的精液灌进了山口原的肚子裡，在射精时膨胀至极限的巨棒狠狠的顶在山口原

    的胃上，一股强烈的反胃感油然而生，刚才事前吞吃的大量精液混合着胃酸一股

    脑地从他的嘴裡吐了出来，这样看起来就彷彿像是山口原的体内被精液给灌满了

    ，从肠道一直逆流抵达胃部最后在从嘴裡喷出来一样。

    看着被干到吐的山口原，一旁的岛津芽子与玲原美纱两人看着宣洩着慾望的

    山口哲，回想起以往被山口哲插进体内灌精的经历不由得燃起了熊熊的浴火，今

    夜时间还长的很，两女看着被丢到床边的山口原脸上露出了淫糜的笑容，大量的

    精液正噗兹噗兹的从山口原的菊穴中喷出，两人默契的关掉了一旁的摄影机，从

    床上爬到了山口哲的脚边，两女将脸贴上那根刚才还插在山口原菊穴裡的巨棒，

    两女默契的伸出了舌头开始清理起上面残留的体液．．．，既然孩子的愿望已经

    满足了，那接下来就该换大人上场了．．．．．．。

 渣男日娱（44）

    第四十四章

    29-7-15

    ２８年的７月，在这个月裡值得一提的事情有许多，北海道举办了第三

    十四届会议，东京晴空塔在墨田区开工，新垣结衣和户田绘里香两人参演的《空

    中急诊英雄》开播，佐藤亚美菜参与配音的动画《夏目友人帐》也开始拨放。

    不过在演艺圈裡最让人注目的还属ＡＫＢ举办的《ＡＫＢ４８届选拔总

    选举》了，这个在ＡＫＢ历史中不可或缺的活动被山口哲提前了一年举办，毕竟

    在他手中的ＡＫＢ早已和前世不在相同，这个世界的ＡＫＢ人数少了许多，但还

    留下来的都是可以在影片裡刷弹幕的存在。

    而一些原本不在ＡＫＢ裡的明星们也因为山口哲的名气而加入了其中，此消

    彼涨之下山口哲的ＡＫＢ可是比前世秋元康手中的ＡＫＢ还要强大非常的多，已

    经隐约取代早安少女成为日本国民女团了，在许多场合上出现ＡＫＢ的成员都会

    让现场传来一阵尖叫呐喊。

    但即使在山口哲的节制之下，如今的ＡＫＢ成员人属依然超过了七十人，但

    这七十多人可全都是精英，在山口哲不计成本的培养之下挤压着演艺圈裡其他女

    明星的生存空间，可以说ＡＫＢ的时代在山口哲的布局下已经提前到来了。

    届的总选举冠军依然不出山口哲预料依然是前田敦子，作为ＡＫＢ之颜

    被山口哲推到最前面的少女理所当然的获得最好的资源与培养，虽然前田敦子原

    来的脸型不太合山口哲的口味，不过这点小缺点在修改器的面前根本不存在，为

    了这个ＡＫＢ的招牌山口哲可是花了好几天的时间细细凋模着前田敦子未来的外

    貌呢。

    作为ＡＫＢ之颜，前田敦子理所当然的在身上背负着相当沉重的负担，她在

    加入ＡＫＢ之前还是个有点自闭而且没自信的小女孩，因为一时的兴趣而参加了

    徵选，结果出乎她预料的成功进入了娱乐圈，接着被山口哲强迫站到舞台的最前

    面，还没有建立起自信的她看着许多她认为比她优秀的姊姊们都要站在自己身后

    ，甚至有时候还要帮自己伴舞，当时哭的双眼通红的那张脸山口哲记忆犹新。

    而现在那个站在舞台上笑泪交织的少女已经开始站稳ＡＫＢ之颜的称号，见

    到前世那个少女回到了原来的轨迹山口哲隐约鬆了口气，不过当他看向了舞台上

    其他的成员，山口哲的脸上出现了一丝烦恼。

    原本届总选的前七名被ＡＫＢ的粉丝们称之为「神七」，这七个人分别

    是前田敦子、大岛优子、筱田麻里子、渡边麻友、高桥南、小嶋阳菜和板野友美

    ，但这一世的ＡＫＢ在山口哲的插手之下出现了变化，前三名虽然没有改变，但

    是原本第四名的渡边麻友却被好姬友铃木爱理给挤了下来位居第五，小嶋阳菜维

    持在第六名而第七名的正是原本第五名的高桥南，原本第七名的板野友美掉到了

    第八名跌出神七之外。

    板野友美跌出神七这点其实也不难理解，虽然现在的ＡＫＢ有着比前世同时

    期还要高的知名度，但大部分的粉丝都还是更喜欢可爱少女的内向宅粉，板野友

    美如今有点叛逆又不是很叛逆的形象在这裡吃了一个亏，估计要等到她彻底转型

    成小恶魔的辣妹形象才会在总选举上取得更大的进步。

    总选举结束后前５名的成员们在舞台上唱着ＡＫＢ的新单曲《妳正在看着

    夕阳吗？》，这首山口哲前世最喜欢的ＡＫＢ单曲，这次被山口哲提早发布成为

    了ＡＫＢ４８的张总选单。

    由于名次甚么的不可能在先前就知道，所以这首歌排练的时候是属于全员大

    合唱的那种练法，只有等总选名次排出来后再让成员们按照排名的顺序一个一个

    接着唱，不过太複杂女孩们也记不住，大部分的歌词还是全员一起合唱的。

    当山口哲走进后台时成员们都已经换好衣服了，刚参加届总选举的女孩

    们正三三两两的聚在一起，整个后台有哭有笑的充满了各种杂音，看到山口哲到

    来后秋元康走到他的身边和他站在一起讨论着下个月的演唱会，「山口桑你说下

    个月的演唱会要有重要的宣布，现在可以说是甚么事了吧，要留足够的时间给工

    作人员做准备啊。」

    山口哲点点头点了根菸，吐了一口浊气后说：「也没甚么，就是一些人员的

    安排，要安排队长和副队长，让成员们开始承担责任，一些成员要换队，最后要

    成立隻小分队伍了。」

    听到山口哲的话秋元康也没说话，他之前就略为知道山口哲所说的小分队，

    对于山口哲这么急着开起新风格的偶像秋元康其实是有点迟疑的，但ＡＫＢ的大

    老闆山口哲的吩咐他也不得不遵从，更何况现在的ＡＫＢ在山口哲的规划下的确

    是搞得有声有色。

    两人就这样站在后台一角讨论着未来的规划，直到两人察觉成员们的情绪渐

    渐平稳下来后，秋元康才从工作人员手中接过了大声公，向成员们灌起了鸡汤．

    ．．。

    届ＡＫＢ总选举的冠军前田敦子正抱着捧花和奖盃被Ａ组的成员们围在

    中间，儘管有人因为落选没入围而哭的唏哩哗啦，但还是打起精神向她们的队友

    献上自己的恭喜，惜败第二名的大岛优子儘管也有队友们的恭贺，但山口哲依然

    在她的眼裡看到了落选的悔恨和不甘。

    前世在总选举宣布第二名前发生了台下观众喊着前田敦子的情况，这点在山

    口哲掌管ＡＫＢ的情况下依然发生了，但是山口哲却也没有一丝想要阻止的念头

    ，她们以后还会遇到各式各样的阻碍，山口哲挡的了一次挡不了一辈子，那些站

    在最前面的成员必须要学着适应这一切。

    总选结束后，成员们纷纷离开了会场，三五个关係好的成员们凑在一起讨论

    着今天晚上要去哪裡放鬆，而今天的冠军前田敦子现在正站在玲原美纱的身旁，

    拉着玲原美纱的手高兴的和她分享着今晚的喜悦。

    作为ＡＫＢ招牌．的前田敦子平时就是玲原美纱的重点关注对象，她所

    得到的资源是其他成员不能相比的，不只能得到指导老师的专门指导，玲原美纱

    更是会为前田敦子开小灶，言谈举止、穿着搭配等项目上所受的指导都堪称ＡＫ

    Ｂ之最。

    就算是在玲原美纱的幼女后宫之中前田敦子也是最受青睐的宠妃之一，即使

    已经７岁了玲原美纱对前田敦子的「性趣」

    一点都没有减少，在ＡＫＢ的成员裡始终维持在前几名的地位。

    当然，年纪渐长的前田敦子也渐渐察觉到她和玲原美纱之间的错误关係，这

    种混乱的性关係不管在哪个国家都是倍受谴责的，玲原美纱的所作所为是绝对违

    反了道德和法律的，但自２５年加入ＡＫＢ至今已经三年，该学的不该学的

    ，前田敦子早就已经学了个遍，年纪小小的就有轻微的性爱成瘾的症状，而那些

    和山口哲有染的姐姐们情况比她还要严重许多。

    虽然知道这一切都是错误的，但前田敦子就是没有勇气对自己说不，明明知

    道不可以不应该，但在夜深人静的时候还是会不由自主的将手伸进双腿之间，用

    那不断旋转震动的「小粉红」

    将自己弄到满身香汗才安详的睡去。


    今天她终于成功的获得了ＡＫＢ届总选举的冠军，可以向玲原美纱所求

    她之前一直期望的奖励．．．．．．，回想起来那还是在去年的时候，在某天和

    玲原美纱的亲密接触之后，她在玲原美纱的房间裡发现了一张ＤＶＤ，前田敦子

    知道那张ＤＶＤ应该来自玲原美纱房间裡的那个放满ＤＶＤ的架子上，只是玲原

    美纱一直不给她看那些ＤＶＤ，直到今天终于有机会了，好奇的前田敦子回头看

    了一眼还在浴室裡洗澡的玲原美纱，估算着时间将ＤＶＤ放进了拨放器裡，就在

    她猜想会是甚么样的内容时，电视机裡却传来了女人的呻吟声．．．。

    电视机裡的影像给了年幼的她强烈的冲击，体验过性爱有着基本性知识的前

    田敦子知道电视机裡的人正在做爱，而且那两个身影她也都认识，那个身材苗条

    美艳动人趴在床上不断呻吟的正是她所憧憬的演员柴崎幸，而另一个强壮结实令

    人着迷的身影竟然是ＡＫＢ的大老闆山口哲。

    虽然前田敦子当时年纪还小但日剧可没少看，她知道这就是大人们常说的不

    伦（出轨），就在前田敦子有点惊慌的同时，在电视机裡却传来了一个她同样熟

    悉的声音，那正是她最亲爱的大姊姊玲原美纱的声音。

    接着前田敦子看到画面一边晃动一边靠近床上的两人，很明显是有人正拿着

    摄影机，配合刚才玲原美纱的声音，前田敦子惊觉自己发现了一个惊人的大秘密

    ．．．。

    前田敦子看着电视机裡那正在激烈交合的两人，当镜头靠近两人跨下那根在

    蜜穴裡不断进出的巨大怪物吓到了前田敦子，看着电视机裡的山口哲，前田敦子

    顿时比划了一下，脑海裡回想着山口哲的身高，双手在半空中不断的比划着，下

    一刻她就被山口哲跨下那根肉棒巨大的尺寸吓了一跳，那根肉棒竟然跟她的前臂

    差不多大小。

    柴崎幸的身高跟前田敦子差不多，前田敦子无法想像要是这个大的东西插进

    来自己会怎么样，但下一秒前田敦子想起了玲原美纱教她玩的游戏，和渡边麻友

    与铃木爱理一样，前田敦子也曾将手臂插进玲原美纱的肉穴裡过，当时的前田敦

    子双眼睁大、小嘴张开，惊讶的看着自己的前臂没入玲原美纱的体内，「难怪．

    ．．。」

    现在前田敦子终于知道为什么玲原美纱的玩具都特别大了．．．。

    看着电视机裡两个她所憧憬崇拜的人物正全身赤裸地进行着原始的交合，山

    口哲抓着柴崎幸的腰肢激烈的冲撞着，让柴崎幸趴在床上不停的尖叫颤抖，前田

    敦子知道那是女人高潮的反应，只是她从未想过女人的高潮竟然可以这么强烈这

    么持久，柴崎幸在电视裡不停的尖叫哀求着，连绵不绝的高潮让她已经有点受不

    了了。

    看着那淫乱至极的画面，前田敦子的双手不知不觉得又伸进了内裤裡，摸着

    自己渐渐溢出淫汁的蜜穴，前田敦子的手指鑽进了那粉嫩的缝隙裡面，她跪在房

    间的地板上，近距离的看着电视上那激烈的性爱不停的抠挖着自己的敏感处。

    看着被山口哲干到不停高潮的柴崎幸，前田敦子想像着自己跪趴在床上，身

    后正是高大威勐的山口哲，他正抓着自己的腰肢捏着她的小屁屁，巨大的肉棒像

    画面裡的一样插进了自己体内开始激烈的抽插碰撞，幻想着自己被山口哲压在身

    下不停的淫声浪叫前田敦子很快的发出了欢愉的鼻息，地板上的前田敦子双腿打

    开坐在地板上，小屁股贴在地板上身体微微向后倾，手指在内裤裡快速的摩擦着

    ，很快的前田敦子在她的性幻想裡达到了高潮。

    就在她要将手给抽出来的时后，前田敦子看到了电视裡还在不停高潮的柴崎

    幸，她咬着嘴唇将另一根手指插进了蜜穴裡，在高潮中依然不断的刺激着自己的

    敏感处，她想体验像电视裡的柴崎幸一样连绵不绝的高潮．．．。

    当时才５岁的前田敦子在玲原美纱的房间裡鸭子坐坐在地板上，看着面前

    的电视机小手伸进了内裤裡，她咬着拉上来的裙襬皱着眉头闭上了眼，在柴崎幸

    的浪叫声中不断的抠挖着自己的蜜穴，让自己的高潮能够持续的更久一些。

    终于当她再也受不了，身体反射性的不停抽蓄，她最终还是将手指抽出了蜜

    穴，轻柔的抚摸着她那湿润的外阴，整个身体放鬆下来后躺到在地板上，前田敦

    子还略显稚嫩的脸蛋满脸通红，呆呆的看着天花板轻轻的娇喘着，电视机裡柴崎

    幸的浪叫还不停的在房间裡响起，前田敦子不由得幻想着当自己被山口哲压在身

    下时会是怎样的画面．．．。

    从那天起前田敦子变的更常单独来找玲原美纱玩了，为了支开玲原美纱，前

    田敦子总会咬着牙将身体当作祭品，和玲原美纱在床上翻云覆雨一番，然后每次

    都比玲原美纱更快的梳洗完离开浴室，抓着那十几二十分的空档，偷偷的跪在地

    板上看起了玲原美纱拍摄剪辑的性爱影片。

    年少单纯的她根本没想到这是玲原美纱特意让她看到的，就连当初放在桌子

    上的ＤＶＤ也是玲原美纱调查过，知道前田敦子憧憬着柴崎幸才将那张ＤＶＤ放

    到桌子上的，为的就是让她渐渐产生对男女之间性爱的渴望，就连玲原美纱洗澡

    洗的比较久也都是特意为她而做的。

    直到总选前几个月的时候，玲原美纱估计时间也差不多了，在一次前田敦子

    偷偷看片的途中闯了进去，在前田敦子暴哭道歉的时后提出了一个条件，只要她

    在之后举办的总选举上得到名，玲原美纱就原谅前田敦子不乖的行为，而且

    还会奖励她，让她像影片裡的那些女明星一样，真正的在床上体验一次山口哲可

    怕的性能力，这激情的体验却也不是在总选过后的当晚，而是在过了几周之后．

    ．．。

    终于来到了约定的当晚，前田敦子带着既期待又紧张的心情来到了山口哲的

    家裡，像是次约会的少女一样忐忑不安，为了今天晚上前田敦子甚至还买了

    所谓的决胜内衣来着，那是套红黑色的蕾丝内衣，前田敦子可是在内衣专卖店裡

    挑了一个多小时才决定下来的。

    前田敦子低着头满脸通红的在床上跪坐着，一旁的玲原美纱则是正拿着摄影

    机站在床前看着两人，而在床前的山口哲只穿着一件四角裤双手叉腰看着床上的

    前田敦子，「啊酱快点啊，妳不是很期待吗。」

    站在摄影机后面的玲原美纱有点等不及的催促着。

    听到玲原美纱的催促，前田敦子浑身僵硬同手同脚的缓缓爬到了山口哲前面

    ，跪坐在床上双手摸向了山口哲的跨间，隔着内裤前田敦子摸到了那根巨大的肉

    棒，即使那巨棒还没充血膨胀，但现在的尺寸就和玲原美纱送给她的假屌差不多

    大了。

    前田敦子深吸了几口气后咬着下唇睁大了双眼，缓缓的脱下了山口哲的内裤

    ，当那根半硬的巨棒出现在她面前时前田敦子甚至都看傻了，她的小手颤抖的摸

    上了活生生的巨棒，以往只在电视裡看到的怪兽现在出现在自己面前，前田敦子

    的小心脏扑通扑通的疯狂跳动着。

    「啊酱啊酱！」

    听到玲原美纱的呼喊前田敦子转头看了过去发现玲原美纱正指着自己的嘴巴

    ，看到这幕前田敦子顿时想起了前几天玲原美纱给她做的特殊补习，于是她缓缓

    的张开了嘴，伸出了舌头舔了一口那条还有点软的巨棒，顿时浓烈的男性气息从

    口腔暴开蔓延到了鼻子裡，品尝着口中那独属于男性肉棒的独特味道，前田敦子

    顿时明白了玲原美纱所说的「让人停不下来的味道」

    是甚么了。

    山口哲站在床前而前田敦子则跪坐在床上，两人的身高差刚刚好，只要前田

    敦子连低头都不用，只要张开嘴就能将肉棒吞进嘴裡，不用任何人催促指示，前

    田敦子张开了嘴将肉棒吞进了嘴裡，那条灵活的舌头贴在龟头下方用舌尖不停的

    舔着龟头下方的系带，前田敦子的小嘴不断的分泌着大量的唾液，让她在吸允的

    时候不断发出滋滋的水声。

    看着ＡＫＢ４８裡的ｒ跪在床上嘴裡吸允着自己的肉棒，男性对

    女性的征服感充满了山口哲的内心，看着７岁的少女用那笨拙的技巧努力的舔

    舐着自己的肉棒，小嘴含着龟头不停的用舌头刺激同时激烈的吸允着，看着全身

    心似乎都投入到嘴裡肉棒的前田敦子，山口哲舒爽的仰头望天，手摸上了前田敦

    子的小脑袋。

    ２８年看起来还蠢萌蠢萌的前田敦子含着山口哲的大肉棒，像在吃冰棒

    一样小手握着根部，不断的伸出粉嫩的香舌从下往上舔，那张笑起来能让人陶醉

    的精緻脸蛋现在布满了红晕，前田敦子微眯着双眼像隻呆萌的小狗一样舔着男人

    的性器官，口水滴滴答答的从肉棒上面滴下。

    少女青涩的口交给山口哲一种别样的享受，平时他的身边都是些被彻底调教

    过的女人，每个人的技术都比街上的妓女还要熟练，想必未来当她们被山口哲玩

    腻，在彻底自由之后找到的男友或老公一定无比幸福，不过这些女孩们未来下半

    身的幸福恐怕要打上一个问号了。

    舔着肉棒的前田敦子肉不时的将肉棒上液体吞下肚，她的口水缠在肉棒上渐

    渐变得越来越浓稠，山口哲分泌出来的球腺液也随着她的动作不断的被前田敦子

    吞下去，带有催情成分的谜之液体让前田敦子的脸蛋越来越红，双腿之间被决胜

    内裤包住的小蜜穴也渐渐湿润，从体内深处冒出来的骚痒感让她不由自主的开始

    摩擦着双腿。

    山口哲摸着前田敦子脑袋的双手缓缓的向下，抚过颈脖、背嵴、腰肢直到那

    双翘臀，山口哲掀开了前田敦子下身的裙襬，隔着她的决胜内裤轻柔的揉捏着那

    充满弹性的少女翘臀，当山口哲的双手抓上前田的翘臀时突然「嘤！」

    的一声，山口哲双手的袭击让跨间的前田敦子发出了少女的娇声。

    山口哲的一双魔掌抓在前田敦子的翘臀上不停的揉捏着，前田敦子的娇喘被

    巨棒给堵在嘴裡，虽然听不清楚但是前田敦子嘴裡的肉棒却清楚的感觉到了那来

    自少女喉咙深处的震动。

    开始发情的前田敦子像个飢渴的荡妇一样将脑袋深深埋进山口哲的双腿之间

    ，用男人巨大的性器塞满了她的小嘴，雄壮挺拔黑到发亮的巨棒上沾满了少女的

    唾液，在灯光下发出了淫糜的反光。

    前田敦子的各种动作都被掌镜的玲原美纱清楚的拍了下来，不论是将睾丸含

    进嘴裡，还是握着巨棒努力的往嘴裡塞，前田敦子次给男人口交的画面都被

    摄影机给忠实的记录了下来。

    山口哲抓着前田敦子小屁股的手顺势摸了一下股间被内裤遮盖着的蜜穴，发

    现前田敦子的内裤早已溼透沾满了少女的淫水，山口哲淫笑着将肉棒从前田敦子

    的嘴裡拔出，让前田敦子跪在床上双手举高，接着山口哲由下往上一拉，就将前

    田敦子身上的连衣裙给脱了下来。

    只穿着性感内衣的前田敦子害羞的用手遮掩着裸露的身躯，在镜头前的她显

    得无比娇羞令人血脉喷张，山口哲双手轻轻一带就将前田敦子推倒在床上，接着

    他解开了那条红黑色性感内裤两边的系带，掰开了前田敦子的双腿，握这巨棒不

    断的用龟头磨蹭着前田敦子粉嫩的蜜穴。

    一旁的玲原美纱拿着摄影机走到了两人身旁，镜头对准了两人的跨下，画面

    裡巨大的龟头与粉红色的少女蜜穴形成强烈的对比，让人不禁怀疑如此娇嫩的蜜

    穴到底能不能容纳这巨大的肉棒，山口哲依照玲原美纱的指示将两人的跨部贴紧

    ，将巨大的肉棒放在前田敦子平坦的小腹上。

    前田敦子惊讶的摸着紧贴在自己小腹上的巨棒，巨棒似乎正散发着惊人的热

    量，那个恐怖的大龟头都超过肚脐了，回想着曾看过的各种影片，前田敦子根本

    想像不到玲原美纱是怎么完全吞下这根巨棒的，或许自己顶多只能容纳下巨棒的

    一半吧。

    被山口哲挑起情慾的前田敦子脸上泛着红晕，两隻眼睛裡泛着水气，精巧的

    小嘴微微张开徐徐喘着气，看着山口哲将那根硕大坚硬的龟头顶在蜜穴上，前田

    敦子双手无助的抓着两旁的床单，睁大了双眼看着山口哲的动作。

    龟头顶着那湿润的蜜穴，山口哲用两指轻轻的拨开了前田敦子微微张开的蜜

    穴，硕大的龟头顶在那狭窄的洞口，随着山口哲动作，硕大的龟头挤开了蜜穴外

    侧的阴唇，硬生生的将前田敦子的少女蜜穴撑开，挤进那狭窄又多汁的蜜穴裡。

    当硕大的龟头挤进蜜穴时下体被异物撑开的感觉让前田敦子倒抽了一口气，

    随着山口哲的动作，巨大的肉棒一寸寸的闯进蜜穴裡蜿蜒曲折的肉径，藉着蜜穴

    裡那黏滑的爱液挤开那紧实坚韧又富满弹性的肉壁。

    前田敦子感觉那又热又硬的巨棒像根烧红的铁棍一样深深的插进了自己的体

    内，每一秒钟都在刺激着自己脆弱的身躯，每深入一寸都在开发自己不曾知道的

    区域，巨大坚硬的肉棒深深插进了前田敦子的未知地带，强烈的刺激让前田敦子

    的双腿都在不停的颤抖着。

    最终当那硕大的龟头顶上少女的花心，那根巨大的肉棒终于填满了前田敦子

    身为女性最私密的部分，巨大的肉棒插入让前田敦子瞬间有种无法呼吸的感觉，

    只穿着内衣裤的身躯在床上高高的弓起，双腿用力的夹着山口哲的腰肢，瞪大了

    双眼张着嘴却无法发声。

    山口哲很好心的将肉棒插进深处就停了下来，留出时间让前田敦子的肉穴习

    惯肉棒的尺寸，毕竟前田敦子明天还有工作，要是受伤就不好处理了，山口哲俯

    下了身子，两人的手掌十指紧握，将舌头探进对方的嘴裡不停的交缠着。

    当前田敦子渐渐习惯的巨棒的尺寸后，蜜穴深处渐渐传来了令人难耐的骚痒

    感，夹着山口哲的双腿缓缓用力，双手搂住了山口哲结实宽大的背部，前田敦子

    的下体悬空着，练舞多年的腰肢在山口哲的身下缓缓扭动，缓缓的凌空套弄着巨

    大的肉棒，将蜜穴深处的花心顶上那硕大坚硬的龟头缓缓的磨蹭着。

    看着身下少女的主动套弄，山口哲淫笑着压着前田敦子的手腕，开始大幅抽

    动起了那巨大的肉棒，又硬又大的冠状沟像钩子一般拉扯着蜜穴裡紧密缠上来的

    嫩肉，就像是要把蜜穴裡的嫩肉都给翻出来一样，「呜喔．．．！」

    次感觉到体内的嫩肉有被拉扯的感觉，前田敦子吐出了山口哲探进嘴裡

    的舌头发出了少女的娇喘。

    最终当肉棒抽离了肉穴，只剩下那硕大的龟头还在洞裡，前田敦子感觉到下

    体传来强烈的空虚与骚疼感，下体急需被物体填满的前田敦子立刻双腿用力，夹

    着山口哲的腰插入，感受到身下少女的飢渴难耐，山口哲善解人意的在一次挺腰

    将巨大的肉棒插进了前田敦子的体内，不过这一次山口哲没再留手，强健的体魄

    让他的每一次抽插都对女性有着不可抵挡的致命吸引力。

    那又硬又热的大龟头狠狠的撞上前田敦子的子宫颈，前田敦子躺在床上的娇

    小身躯都因此被撞得产生了位移，两人身下的大床也被带的开始晃动，人生中第

    一次遇到如此强烈直达女人内心深处的抽插，前田敦子发出了诱人的惊叫，在山

    口哲的第二下插入时便被送上了高潮。

    接下来山口哲接连不断的用巨棒抽插着前田敦子娇嫩的蜜穴，让前田敦子体

    验倒了那些影片裡的女星所经历过的高潮地狱，敏感的少女在山口哲的身下不停

    的高潮不停的浪叫着，看起来就像是个性爱中毒的雏妓一样，跟电视上那个引领

    着ＡＫＢ前进的少女完全不同，现在躺在山口哲身下的就只是一个单纯在享受着

    性爱的雌性。

    前田敦子身上的性感内衣早就被山口哲脱了下来，红黑色的蕾丝内裤挂在她

    的小腿上随着抽插不停的晃动，上身的半透明胸罩落在了一旁，前田敦子俏丽的

    短髮在激烈的交欢中变的凌乱不堪，脸上妆容也已经花掉，她毫无反抗能力只能

    张开双腿承接着来自上方的勐烈冲击。

    那带有奶味的甜美嗓音变成了诱人的淫浪呻吟，如泣如诉的像是在像山口哲

    乞饶一般，从未想像过的极致快感不断的在她的体内扩散，敏感的肌肤使得她的

    全身都彷彿变成了性器官一样，不论山口哲如何挑逗都能引起她强烈的反应，「

    啊啊啊！．．．．．．不行了！．．．．．．喔喔！．．．．．．好舒服！要坏

    掉了！．．．．．．呀啊啊啊！．．．．．．妈妈．．．好可怕！．．．．．．

    呀啊啊啊！！．．．．．．敦子要坏掉了啦！！」

    看着原本在舞台上四射的少女在自己巨棒的姦淫之下皱眉闷绝的表情，山口

    哲越发的感到兴奋，虽然前田敦子并不是他最喜爱的成员，但却是整个团体中知

    名度最高的那个，刚刚结束的总选举上更是以一万四千多票的成绩荣登冠军。

    山口哲的总选举比历史上提前了一年举办，但前田敦子的得票数却比前世多

    了近四倍，这点也从侧面证明了如今ＡＫＢ的人气，看着在自己身下一直在高潮

    颤抖和浪叫抽泣的少女，山口哲回想起了当前田敦子获得冠军站到舞台上时台下

    观众们的欢呼声，想到这个受万人崇拜的少女竟被自己压在身下肆意姦淫，一股

    浓烈的优越感油然而生，强烈的刺激让山口哲跨下的巨棒膨胀至极限。

    感觉到体内那根巨棒又再一次的充血胀大，前田敦子瞪大了眼睛发出了濒死

    一般的哭泣，她的双手用力的抱着身上的山口哲不肯放开，指甲在山口哲的背上

    用力的抓出了一道道的红印，她娇嫩窄小的嫩穴被山口哲可怕的巨棒硬生生的撑

    开，被巨棒插入的下身彷彿不再是自己的了。

    她终于体验到了影片中那些女星们的遭遇，连绵不绝的高潮不断的冲刷着她

    的意识，紧窄的蜜穴彷彿失控了一般不断的用力收缩，穴内的嫩肉紧紧的缠在巨

    棒的棒身上，平坦的小腹在前田敦子的哭喊浪叫中不停的剧烈收缩着，她的四肢

    就像抽蓄了一样不断的用力，原本那张白皙的脸蛋早已被高潮的红晕覆盖，浑身

    上下佈满了一粒一例的汗珠。

    最后山口哲在前田敦子的哀嚎求饶声中用力的将粗大的肉棒插到了最深处，

    又大又硬的龟头用力的顶在前田敦子十六岁的子宫颈上，力道之大甚至还微微撬

    开了前田敦子的子宫颈，突如其来的刺激让前田敦子像垂死的天鹅一样伸长了佈

    满青筋的脖子，张大了嘴发出了呃呃呃的痛苦呻吟，异常大量的浓稠精液像是要

    一发入魂的灌进了少女的子宫裡，那勐烈喷射的程度彷彿是真的要让前田敦子确

    实怀孕一般。

    一股股强劲喷射出来的炙热精液击打在少女娇嫩敏感的子宫壁上，更加强烈

    的性刺激让前田敦子翻着白眼又一次冲上了更高的云端，她的脑袋抵在床垫之上

    ，纤细的腰肢被山口哲牢牢固定住，使得她即使下体悬浮在半空中不停的抽蓄也

    逃脱不了被精液灌满了命运，受不了如此强烈高潮的前田敦子最终再一次巨棒的

    膨胀射精中发出了尖锐的惨叫，澹黄色的尿液从她的下体喷了出来淋在山口哲强

    健的腹肌之上．．．。

    一场激烈无比的性爱过去了，两人所在的床上一片狼迹，大量的爱液沾溼了

    两人身下的床单，不断高潮的前田敦子甚至将身下的床单都撕破了，这无比混乱

    的场面却是在短短不到一个小时内造成的，有着些许虐待倾向的山口哲看了一眼

    牆上的时钟，感到些许可惜的摇了摇头，握着跨下那根依然坚挺的巨棒，将那上

    面沾满的体液抹到了前田敦子的脸上，丢下不时抽蓄一下的前田敦子一个人在床

    上，山口哲赤裸着身子走出了房门，现在的他急需找几个肉穴来洩慾．．．．．

    ．。

 渣男日娱（45）

    渣男日娱（45）

    29-7-30

    今天下午山口哲正好有个MV的拍摄，这一次他抄袭的是日本歌手TEE在20年发行的歌曲《BabyIloveyou》，这首歌在后世被香奈儿（Che’Nelle）唱红，原主唱TEE反而不为人知，但这首歌曲却在来自马来西也的香奈儿翻唱后爆红，好一段时间裡满街上都能听到香奈儿所翻唱的这首歌。

    这次担任MV主角的是三个ViVi的御用模特，长谷川润、藤井莉娜和2008年四月刚加入ViVi的ROLA，鑑于山口哲的大牌程度，山口哲担任MV导演本人反而不出镜。

    而取景的地方在义大利的一个小城镇，由于整个摄影组的保密措施相当到位，所以山口哲这个国际大明星出现在义大利反而没几个人知道，摄影组和各种工作人员加起来将近三十人，三十几人分散在小镇各处的几间民房中，而山口哲带着长谷川润等三个明星住在其中最高级的那一栋别墅裡。

    不用想都能猜到这四个人每天一定都过着荒淫不堪的愉快夜晚，山口哲怎么可能放过这三个貌美如花的模特儿呢，工作人员们对山口哲和其他女星之间的暧昧关係早已习惯甚至麻木了，而能被山口哲招进他专用的摄影组的人也都知道甚么话能说甚么话不能说，没人为会了那区区几十几百万日円去爆料山口哲的事情，加上山口哲给工作人员的待遇相当优渥，将上各种数不甚数的福利，稍微有点智商的人都不会想要丢掉这份工作。

    工作人员们甚至私底下就在猜测着，较为年长的两个模特儿也许早在好几年前就曾被山口哲染指过了，而实际上这个猜测也的确很符合实际情况，1986年出生的长谷川润在十七岁时搬到了日本开始模特的生活，当初刚登上杂志没多久就被山口哲看上了眼骗上了床，而1984年出生的藤井莉娜则是在20岁的时候才登上了ViVi，同样也是登上杂志没多久也被山口哲勾上了床榻，对着山口哲张开了自己的双腿任他予取予求。

    值得一提的是当初为山口哲和藤井莉娜牵线的正是长谷川润，而如今为ROLA和山口哲牵线的同样是这两个女人，对那些有着事业心想往上爬的女人，用身体换取且更好的资源是一个不错的捷径，省时省力而且还有得爽，更别说当遇上山口哲这样令女人疯狂的顶级帅哥了，光是在他的MV裡面出现就足以让她们几人的身价和知名度往上涨一大截了，更别提那足以让女性疯狂沉迷的强大性能力了，每一次和山口哲的枕营业潜规则都让这些食髓知味的女星们期待不已呢。

    来这个义大利小镇拍摄MV的日程已经进入第三天了，前面两天年轻的ROLA始终都没加入山口哲与长谷川润和藤井莉娜三人之间的淫戏，但每天晚上只隔着一面牆不断传来的浪叫声却让ROLA始终辗转难眠，彷彿她就在三人交欢的现场观看一样。

    当初这份工作是在ROLA的两个前辈的介绍下才获得的，在一次三女之间的私密对谈之后，ROLA就对自己将要委身于山口哲之下有了心理准备，同时也对长谷川润和藤井莉娜两人极力推崇山口哲那无与伦比的强大性能力感到好奇，接着又听到两个前辈要求在一开始的前两天让她们独佔山口哲的恩宠，不禁让ROLA对山口哲在床上的表现泛起了无限的遐想。

    而在接下工作后ROLA也曾试图打听过山口哲性能力的消息，不过始终还未真正躺在山口哲身下，那些真正知情的人们对ROLA的提问不是笑笑不语就是说从未听过，反而是那些道听涂说的人们才会对山口哲所谓的性能力起疑或是感到好奇，而所谓的流言也正是这些人所传出来的。

    业内那些不知情的人士们或多或少都曾听闻有关山口哲在床上的表现，有人认为是山口哲吃了药，也有人认为山口哲用上了大量的情趣玩具，但绝大多数的人相信的是那些传闻不过是一些不入流的女星们传出来的谣言，为了想要提升自己的地位而编造出来的谎言。

    总而言之山口哲在娱乐界裡的名声依然相当坚挺，绝大多数的人下意识的都会维护着这位日本之光的名声，彷彿就像粉丝对待自己的偶像一般，不愿相信各种可能是事实的流言，尽力的维持着他光辉耀眼的形象。

    而那些真正体验过山口哲强大性能力的女星们则一律渐默不语，这些女星们有一个共有的默契，由于事关自己的演艺生涯与名声，只有一同和山口哲对抗过的人才是她们的伙伴，不然哪怕是雨宫莹和星野亚希这样住进山口哲家中，并被所有人都认为她们之间有不正当关係的女人，这些女星们也会避开话题对此绝口不提。

    因为就算她们和山口哲的关係曝光了，山口哲大不了就是退出幕前隐身幕后，这点小改变对身为世界富豪的山口哲来说影响微乎其微，但反过来她们可能会因此而退出演艺圈，从此离开光鲜亮丽的舞台，最后泯然众人矣。

    在山口哲目前人生的二十八年裡碰过的女人数量没有上千至少也有数百了，但能够真正的留在他身边围绕着他生活，放弃从小到大对婚姻生活的追求的女人却也不多，除了至今住在他家中的三个女人之外，也只有广末凉子、筱田麻里子两个人而已。

    包含玲原美纱外的五个女人也都在自己的体内深深的刻下了山口哲的烙印，她们紧咬着牙关忍着令人抓狂的疼痛，满脸苍白的在她们最脆弱最娇嫩的蜜穴裡刺下了终身臣服于山口哲跨下的印记，换来的不过是比其他女人的留在山口哲身边的机会，能够的被山口哲宠幸，用那根令人沉迷的巨大肉棒将她们送上极乐的天堂。

    这四个女人在山口哲的后宫之中地位仅次于玲原美纱，而在她们之下还有着一批没有正式加入后宫的女性，而这些女性的数量就更加的多了，比如刚生产完的新木优子、平成三大歌姬安室奈美惠、滨崎步和宇多田光、业界内知名的超级肉食女岛津芽子等等，这些女人们算不上山口哲的后宫，顶多就是有着某种程度自由的性奴隶或砲友，对山口哲来说是召之即来呼之即去的玩物而已。

    也有的女人因为新鲜感渐渐退去而被山口哲抛到脑后，比如早已失踪的尾崎娜娜、慾望无限的终极搾精器仓木麻衣、以及曾短暂住在山口哲家中的倖田姊妹和宝儿、在丈夫面前为山口哲怀上一女的酒井法子，也许有一天她们会被山口哲想起来而遭受宠幸，但的却只能独自在夜晚裡想着山口哲玩弄着自己旷日许久的身躯。

    而这次被山口哲找来拍摄MV的长谷川润与藤井莉娜就属于后者，要不是为了拍摄MV山口哲可能根本不会特地和两女见上一面，更别说相约一起出国享受一个淫乱的假期了。

    对于山口哲这种穿上裤子就翻脸不认人的态度两女当然多多少少还是有着一些怨言，不过每次一想起那些夜晚裡在山口哲身下淫浪哭泣的场景，双腿之间总是会冒出丝丝淫汁，心裡的那些怨言也就跟着腾升而起的慾火而烟消云散了。

    而这些不断累积起来的浴火总会在两女遇上山口哲的时候勐然爆发，让她们从人前高贵有气质的模特儿变成欲求不满的淫妇，让她们穿着各种充满诱惑风情的骚浪服装去点燃山口哲的浴火，用她们纤细美妙的肉体去伺候那根令人着迷的凶勐巨棒。

    在这第三天的夜晚裡，ROLA面带紧张的坐在房间的一角，看着眼前三人正在抵死缠绵着，长谷川润与藤井莉娜两人在前两日裡与山口哲共赴云雨巫山，每天夜裡那淫糜的呻吟浪叫总会穿过牆壁传进ROLA的耳中，那婉转娇媚的呻吟让ROLA的脑袋裡满满的都是各种淫糜的幻想画面，总会想到两女所说的山口哲那强大无比的性能力，一直到今天夜裡ROLA才真正的对山口哲的性能力有了直观的认知。

    一头黑色长直髮的长谷川润穿着纯白色的性感蕾丝内裤和半透明的吊带袜，白色的性感装备和她健康的小麦色肌肤形成了强烈的对比，一丝不挂的上身那微微拢起的小山丘上正挂着一条银白色的细鍊，细鍊的两头正穿刺在长谷川润双乳顶端的蓓蕾上，穿着高跟鞋的双腿站在地面上正在不断的发抖，那纤细的腰肢用力的向后反弓着彷彿下一秒就会折断一样。她的双手被山口哲用力的拉向身后，而山口哲正站在她的身后抓着长谷川润的双手，粗壮的巨棒正插在长谷川润的蜜穴中快速的来回抽插着。

    长谷川润那双迷人的电眼睁的大大的，性感鲜红的双唇张开着，有如欧美成人片女星一样的豪放浪叫不断的从长谷川润的嘴裡传出，「呃啊啊啊！哈啊啊Yes！Yes！喔喔喔喔！太爽了！喔喔喔！大肉棒干的我好爽！呃喔喔！干死我！干死我吧！！喔喔喔喔喔！！用力的干我的小穴！喔喔喔！Yes！Yes！！」平常表现高雅的长谷川润此时彷彿变成了另外一个人，彷彿像是个最尽责的妓女一样，不断的说着各种下流淫荡的词彙，让山口哲的浴火燃烧的更加彻底。

    而在两人身边的藤井莉娜则是站在一旁的床上，低下头捧着山口哲的脑袋，张开小嘴伸出她的舌头鑽进了山口哲的嘴裡，藤井莉娜一头深褐色的长髮高高的盘了起来，身上则是穿着黑色的性感束腰马甲，直达腿根的黑色长筒丝袜搭配高跟鞋让她的双腿看起来更加的修长，藤井莉娜胸前丰满的D罩杯被马甲挤压着，两团软嫩的乳肉被集中托高看起来似乎变的更大了。

    有着些许受虐倾向的藤井莉娜迫不及待的捧着自己肥美的双乳塞进了山口哲的嘴中，当顶端的蓓蕾塞进嘴裡时山口哲的大嘴毫不留情的咬了下去，胸前敏感之处突如其来的剧痛让藤井莉娜发出了一声诱人的尖叫，酥麻的快感与如同电击一般的疼痛从她胸前美乳的顶端爆发出来，双痛交杂令人精神混乱的快感让藤井莉娜差点维持不住自己的身形，两条笔直的美腿微微弯曲着在床上不断的颤抖，她的双手抱上了胸前山口哲的脑袋，似乎想将山口哲揉进自已体内一样用力的抱着。

    山口哲不光啃咬着藤井莉娜塞进嘴裡的乳头，随着他的大嘴用力一吸，藤井莉娜胸前那肥嫩柔软的巨乳几乎塞满了山口哲的大嘴，接着山口哲毫不犹豫的再次的咬了下去，同时山口哲也伸出了一隻手摸到长谷川润的胸前，当山口哲的手握住那条银色的细鍊时长谷川润的身体不由得抖了一下，下一秒随着山口哲的手向上拉扯，银色细鍊拉扯着两端穿刺着的乳头让长谷川润发出了刺耳的淫叫，她的身体不由得随着山口哲向上拉扯的动作而抬了起来，只见长谷川润胸前那只有B的小馒头都被拉到变形，彷彿朝天生长的竹笋一样。

    在两个美女模特的尖叫声中，坐在角落的ROLA开始浑身发抖，在这一刻她后悔了当初接下这个工作的举动，她害怕等等自己也会遭遇到类似的对待，要知道ROLA现在可只是个高中生而已，对性的体验也不过是和男友在家裡偷嚐禁果罢了，何曾见过如此激烈粗暴的性爱，前两天晚上隔着牆壁听着只觉得激烈无比令人产生无限遐想，但亲眼见到后ROLA却只觉得满心的害怕与不安。


    正在激烈交欢中的一男两女根本无暇顾及一旁ROLA的心情，山口哲只顾着在这两个顶尖模特儿的身上发洩着他无穷的兽慾，而长谷川润和藤井莉娜则是沉浸在山口哲粗暴又强大的性能力中无法自拔。

    这场粗暴的淫戏还远远不只如此，山口哲按着长谷川润的脑袋命令让她张嘴咬着那条银色的细鍊，接着双手扣着长谷川润纤细的腰肢开始了勐烈的冲击，巨大的肉棒向攻城槌一样一下又一下的撞击在长谷川润娇嫩的子宫颈上，强烈的快感不断的从蜜穴裡爆发出来，令长谷川润的娇躯开始不断的颤抖抽蓄，「喔喔喔！又又要高潮了！山口桑的大肉棒好棒好喜欢！喔啊啊！喔喔喔！爽爽死了！啊啊啊！」。

    粗大的肉棒挤开那紧窄湿润的肉壁，侵入女人身上最娇嫩柔弱的地带，炙热的巨大肉棒就像烧红的铁棍，

    有如古代对付女巫的穿刺之刑那样，像是要撞开她的子宫将她整个人穿透一样。

    在山口哲激烈又粗暴的姦淫中长谷川润紧咬着嘴裡的细鍊发出了濒死一般的淫叫，「呜喔喔喔！呃啊啊啊！！呀啊啊啊啊啊啊！！！」剧烈的快感像潮水一样不断的袭来，长谷川润那早已被彻底调教的身体在巨棒的摧残下轻而易举的被送上了高潮，她小麦色的肌肤上泛起一层粉红的润色，晶莹的汗珠在她纤细的身躯上不断浮现，由于嘴裡含着细鍊所以长谷川润下意识的紧咬着牙关，但剧烈的高潮却让他的脑袋不断的抬起，而在抬起的同时却又会拉扯到口中的细鍊，连带着她胸前的双乳又会再一次的被拉扯变形。

    长谷川润的双手用力的抓着身下的床单，她那双充满魅惑的双眼瞪得大大的，代表极致喜悦的泪水渐渐的从她的双眼溢满而出，纤细的脖子上冒出了一条一条的青筋，但彷彿是还嫌她表情不够痛苦似的，山口哲的双手突然从她的纤细的颈脖两侧冒出，接着那粗大的手指紧紧的扣住了她的咽喉，被手指从外侧挤压使得气管通道变小，加上长谷川润本就急促的呼吸频率，没几秒钟就让长谷川润有了无法呼吸的感觉，随着吸入的氧气越来越少，长谷川润原本红润的脸蛋渐渐变暗，那是血液流通不顺畅引起的。

    在激烈的高潮中突然的加入了窒息感，让长谷川润纤细的身躯颤抖的幅度越来越大，被巨棒插入的蜜穴也开始了剧烈的收缩，她抓上了扣在自己脖子上的那双手，但即使她的双眼渐渐上翻即使眼白已经占据了她的双眼，但她却依然没有试图阻止那紧紧掐着自己的双手，感到窒息的她张大了嘴想多呼吸几口空气，但除了发出呃呃的声音之外没有一丝多馀的氧气被她吸入胸膛。

    山口哲的巨棒在长谷川润那拼命收缩的蜜穴中用力的冲刺着，巨大的肉棒每一次用力的插入都在突破之前的纪录，那怕只多突进了一毫米那也能让造成的快感不断的增加，最后在长谷川润已经快要丧失意识晕过去前，她的双手渐渐变的无力后那狰狞的巨棒才终于膨胀到了极致。

    在即将爆发的前几秒钟，山口哲终于鬆开了紧扣着长谷川润脖子的双手，呼吸终于顺畅的长谷川润用力的吸了一大口清新的空气，但在她将那口气吐出来前，巨大的肉棒用力的撞击她的体内最深处，硕大的龟头顶在子宫颈上，接着一股炙热且浓稠的精液带着视死如归的气势灌进了她的子宫之中。

    又热又浓的精液勐的击打在她敏感的子宫壁上，那超乎想像的快感让长谷川润一瞬间冲上了至高的云端，在那令人发疯般的高潮中她胸中的那口气转变成了高亢的尖叫声，「呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

    房间裡不只长谷川润和山口哲两人达到了高潮，在射精中山口哲下意识的用力咬紧了嘴裡的乳头，而在一旁弯着腰将手伸进双腿间抠挖着的藤井莉娜也同样因为那超常的痛觉攀上了一次小高潮。

    ，山口哲那远超人类的射精量使得大量的精液不断的灌进长谷川润的子宫裡，一股一股又一股，当长谷川润的子宫容量达到极限后大量的精液随之逆流而出，大量白色的浓稠精液喷了出来让长谷川润看起来像是失禁了一样，「呃啊啊啊好多这么多精液一定会怀孕的呃啊啊」

    一旁的藤井莉娜看着被大量精液灌到高潮的长谷川润，脸上露出了羡慕的表情，她抓着山口哲的手伸到了她的双腿之间，并用她丰满的美乳夹着山口哲的脸，「导演桑我也要嘛人家也想被导演桑的超级大肉棒插进来，然后一直不断的冲撞人家的弱点，让莉娜成为一个合格的变态女演员，最后再在莉娜发情的母猫小穴裡面射好多好多的宝宝汁出来。」

    藤井莉娜一脸惊喜的看着缓缓从长谷川润体内拔出来的肉棒，不等山口哲做任何指示就急不可耐的趴了下去，伸出了舌头从侧面舔着沾满了体液的巨棒，等到肉棒完全拔出来后藤井莉娜一个前扑将山口哲扑倒在床上，张开了她的小嘴就含上那颗巨大的龟头。

    巨大肉棒上沾满了长谷川润的淫水和山口哲精液混杂而成的汁液，又腥又臭而且又酸又苦，但藤井莉娜却满脸欣喜的张大了嘴拼命的舔舐着巨棒上残留的体液，彷彿这是全世界最美味的食物，藤井莉娜贪婪的握着手中的巨棒去接着从长谷川润蜜穴裡流出的精液，将那浓稠的精液当成巧克力酱沾上手中又热又硬的美味大香蕉，藤井莉娜满脸期待的张开了嘴伸出了舌头像在舔着融化的冰棒一样，一遍又一遍的将巨棒上的精液吞下嘴裡，甚至有几滴精液溅到了藤井莉娜嘴角两边的鲶鱼痣上，只见她满脸享受的用手指将精液从脸上刮下来，再将沾着精液的手指吸进嘴裡细细的品尝着。

    因为勐烈高潮而神智不清的长谷川润失去了来自身后的支撑而倒在床上，山口哲粗暴的抓住了藤井莉娜的金褐色长髮，山口哲勐的将藤井莉娜的脑袋抬了起来吐了一口口水到她的脸上，满脸淫糜神色的藤井莉娜对这侮辱人的举动没有一丝满感，反而满脸笑意的张开了嘴伸出了舌头示意山口哲可以再多吐几口，山口哲满脸淫笑的答应了藤井莉娜淫贱的要求，只见山口哲舔了一下嘴角后缓缓的将嘴中的口水吐出，在半空中拉出一道透明的丝线缓缓的滴进了藤井莉娜的嘴中。

    看到藤井莉娜有如顺从的母狗一样开心的吞食着自己的口水和精液，山口哲抓着她的脑袋将她翻身压在了床上，被山口哲如此粗暴的对待，藤井莉娜却发出了欢欣期待的叫声，「啊～来吧！用导演桑的超级大肉棒插进人家的小淫穴裡，把莉娜的小淫穴彻底的撑开！莉娜是山口桑最乖最听话的小母狗，赶快把人家的身体玩坏吧！」

    山口哲淫笑着握着粗大的巨棒顶在藤井莉娜粉嫩无毛的湿润蜜穴前，藤井莉娜跪趴在床上高高的翘起自己的肥美的双臀，双手伸到后面一左一右的拨开了那早已氾滥成灾的蜜穴，又烫又硬的龟头胀的如同鹅蛋大，随着山口哲渐渐的用力，那颗巨大的龟头缓慢但却坚定的挤开了那窄小的入口，挤开了紧密闭合的嫩肉，粗大的巨棒一寸又一寸缓缓的撑开藤井莉娜娇嫩敏感的蜜穴，藤井莉娜体内炙热的高温有如她的热情一般，随着她的扭腰和呻吟声一圈又一圈的密肉紧紧的缠上了佈满青筋的巨棒。

    当巨大的肉棒终于顶到蜜穴最深处时，此时依然坐在角落的ROLA清楚的看到还有将近三分之一的巨棒还露在藤井莉娜的体外，但很显然藤井莉娜的极限也就到这了，肉棒每深入一分所遇到的难度将呈几何倍数上升，藤井莉娜体内弯弯曲曲的蜜径被粗长尖硬的巨棒硬生生的撑开，肉壁上每一寸的皱褶与突起都被迫撑开拉平，那原本紧窄弯曲的蜜穴变成不断收缩的飞机杯，那如同针眼一般的小洞口被撑成巨大的肉洞，一丝丝的淫水不断的从两人的交合处泌出。

    「呃喔喔喔被塞得满满的好胀哈啊超级大肉棒在我的裡面不断的跳动着呢又热又大而且还好硬嗯嗯嗯哈啊哈啊。」被巨大肉棒贯穿的藤井莉娜腰肢下沉，身躯反弓呈现出优美的弧线，而山口哲则半蹲在她的翘臀上方，巨大的肉棒由上往下深深的插进了她的体内。

    也不给藤井莉娜完全适应肉棒的时间，很快的山口哲就开始摆动起他健壮结实的狗公腰，巨大的肉棒缓缓的从紧窄的蜜穴裡拔出，接着又一鼓作气的狠狠直插到尽头。

    山口哲抽插的速度开始渐渐加快，硕大坚硬的龟头一下又一下的用力撞在藤井莉娜娇嫩的花心上，一滴滴的淫水随着她越来越高涨的性慾从蜜穴裡溅了出来，藤井莉娜跪趴在床上肥美的双臀随着巨棒的插入不断的前后摇摆着，她将双手伸到了自己的胸前，手指夹着双乳顶端娇嫩的粉嫩乳头开始用力的拉扯着。

    下体不断传来的快感与胸前的疼痛感相互交杂着，让藤井莉娜抬着下巴仰着脑袋翻着白眼发出了淫糜的娇喘，「喔喔喔喔喔大肉棒好厉害恩人家人家的小骚穴嗯啊被塞得满满的，喔喔喔不行了太爽了！啊啊啊！人家被干的好爽啊！！」


    角落的ROLA双眼直直的盯着趴在床上翘着屁股不断淫叫的藤井莉娜，她无法理解为什么两个前辈被那么可怕的东西插进体内竟然会觉得快乐，长谷川润前辈和藤井莉娜前辈两人一反平时那充满专业且气质优雅的形象，现在竟然像那些拍成人片的女优一样的疯狂。

    还有那根看起来和她手臂差不多粗细的东西，那个不是假的吧!?明明男友和弟弟的都小小的看起来很可爱，为什么山口桑的那个东西会这么粗这么大!?难道这东西真的越大女生就会觉得越舒服吗？可是男友的小鸡鸡已经让她很舒服了难道还能更舒服吗？那么大的东西插进来会是甚么感觉呢？

    在床上激烈交合的两人此时正好侧面对着坐在角落裡的ROLA，从她的角度可以一览无遗的看到山口哲那根巨大的肉棒在藤井莉娜的蜜穴中进出的画面，眼裡看着那淫糜的性交，耳朵裡听着藤井莉娜歇斯底里的淫叫，早就不是处女的ROLA不禁开始猜测被巨棒插进去的感觉了，原本她抱着双腿的手也默默的伸到了小裤裤裡面，将眼前这一幕激烈的交配当成配菜轻轻的爱抚起自己的蜜穴了。

    藤井莉娜此时早已被山口哲勐烈的攻势搞的溃不成军，整个脑袋裡装着的只有那根巨大的肉棒，山口哲跪在她的身后双手放开了藤井莉娜的腰肢，抓着藤井莉娜的手臂用力的拉扯着，藤井莉娜纤细的身躯被山口哲从身后拉了起来，她的上半身前倾悬空在床上，跪在后面的山口哲正不断的挺动着跨部，催动那根巨大的肉棒在她的体内进进出出。

    山口哲时不时会放开抓着一隻的手，并在她身上的各处敏感带拍打揉捏着，藤井莉娜丰满且敏感的双乳上早已布满了鲜红的爪印和掌印，那对肥美的翘臀上也是一片通红，有时山口哲还会故意将手伸到她的双腿之间，用手指揉捏着那颗布满了末梢神经的娇嫩肉芽，让藤井莉娜发出濒死般的尖叫声。

    藤井莉娜跪在床上，丰满的双臀随着山口哲的拉扯不停的向后撞，而那根巨大的肉棒也会在同一时间裡向前用力冲刺，最后山口哲用力的挺腰向前顶，将那粗大的肉棒深深的插进蜜穴裡，又大又热的龟头顶在既敏感又脆弱的子宫颈上，山口哲的双手用力的拉扯着藤井莉娜的双臂，在两人的交互用力之下，巨大的肉棒顶着藤井莉娜体内的子宫向着更深处迈进，随着巨棒渐渐深入体内，藤井莉娜平坦结实的小腹上渐渐的浮现一个怪异的突起，在那突起之下隔着一层薄肉就是被蜜穴给紧紧包裹着的巨棒。

    在山口哲的低吼声与藤井莉娜冲上绝顶高潮的淫叫声中，大量的精液一股脑的顺着尿道冲出来灌进藤井莉娜的子宫裡，又浓又稠的精液源源不绝的像不要钱一样往藤井莉娜的体内灌去，灼热的精液喷进子宫裡让藤井莉娜爽的不停尖叫颤抖，随着子宫的容量到达极限，藤井莉娜仰着脑袋发出了近似哀号的淫叫，体内的子宫与蜜穴肉壁突然勐烈收缩，大量的淫水混杂着精液从蜜穴和巨棒的缝隙间喷了出来，剧烈的高潮连带着使得尿道括约肌失控，翻着白眼的藤井莉娜神智不清的跪在山口哲身前，一束澹黄色的尿液从她的双腿间喷了出来。

    坐在角落裡的ROLA看着躺倒在床上的两名前辈，再看了一眼跨间依然生龙活虎的山口哲，她知道接下来就轮到她了，连续两场观战下来ROLA已经从最初的紧张与恐惧中走了出来，此时的她期待与兴奋的情绪远远大于紧张，尽管她还穿着澹蓝色的蓬鬆睡衣，但在被衣物遮掩住的底下，她双腿之间的小裤裤已经被蜜汁所沾湿了。

    ROLA迈着小小的步伐缓缓的走向了山口哲，今晚是她次与男友以外的人共度春宵，儘管在来之前就已经有了心理准备，但事到临头ROLA却不免还是感到心惊胆跳。

    查觉到了ROLA的不安，山口哲脸上的淫笑渐渐收敛换上了充满柔情的微笑，他下床主动走到了ROLA的面前，身高只有165公分的ROLA比山口哲矮了30公分，当山口哲将她搂进怀中时ROLA的脸蛋正好贴在山口哲健壮的胸肌前，浓烈的男性气息瞬间充满了ROLA的鼻腔，经过了两场激烈运动，山口哲升高的体温使得男性贺尔蒙的气味变的更加浓厚。

    心跳不断加速的ROLA将脸贴在山口哲的胸膛之上，侧着脸她看到了倒在床上的两个前辈，ROLA想起了自己心爱的男友下意识的脱口而出，「山口桑，你爱着前辈她们吗？」搂着ROLA正准备开始动手的山口哲被这突如其来的问题问住了，他看了一眼躺在床上的长谷川润与藤井莉娜，看着两个女人山口哲的心裡一片平静，唯一能感觉到的只有性慾。

    「爱情甚么的，不存在喔。」在ROLA难以置信的眼神中山口哲伸出手摸了摸ROLA的小脑袋，笑笑的说：「ROLA酱还小呢，等你长大了就会知道，爱和肉慾是可以分开的，比起被我疼爱，她们更想被我玩坏。」说完后山口哲不给ROLA思索的时间，低下了头就吻上了ROLA小巧的嘴唇。

    被山口哲劲爆的发言镇摄住的ROLA还来不及思考山口哲所说的话，山口哲又粗又长的舌头就入侵了她的小嘴将她的思考打断，夺走了ROLA的小嘴山口哲还嫌不够，两隻大手从背后一路向下抓住了ROLA丰满的双臀，那双彷彿带有魔力的大手微微一用力就将ROLA整个人抱了起来。

    在ROLA的尖叫声中，山口哲怀抱着娇小的ROLA走到了一旁空着的餐桌上，下一秒山口哲整个人身体前倾，抱着ROLA将她压倒在桌子上，年仅17岁只交过一个男友的ROLA何曾遇到过如此激烈的攻势，她的神智在山口哲的挑逗之下变的混乱不堪，在不知不觉中她身上的连体睡衣就被山口哲给轻易的剥了下来。

    等到ROLA回复意识的时候山口哲掰开了ROLA的双腿，巨大又火热的坚硬巨棒正贴在ROLA平坦的小腹上，「ROLA酱你看，如果肉棒完全插进去的话会顶到这裡喔。」山口哲的手指贴在龟头的最前端，手指所指的位置那裡竟然是ROLA的胃部，也就是说如果山口哲的巨棒可以完全插入的话，那龟头会直直的顶到ROLA的胃部。

    山口哲的肉棒在极度兴奋的状态下已经超过了传说中的三十公分，毫无疑问的能被称为致命凶器，这巨大的肉棒缓缓的下移，巨大的龟头顶在了ROLA的十七岁小穴前面，先前被山口哲挑逗的意乱情迷的ROLA感觉到了那炙热的龟头已经贴在她的蜜穴口上，一瞬间紧张的情绪又再一次的佔据她的心头，但知道自己没有后退的馀地，ROLA只能紧咬着嘴唇心跳加速的等待着巨棒的到来。

    山口哲不疾不徐的握着巨大的肉棒，用顶端的龟头不断的摩擦着ROLA粉嫩的蜜穴，每一个女孩的次山口哲都必须要仔细的将尿道球腺液涂满她们的蜜穴，山口得所分泌的尿道球腺液经过他那不讲理的修改后，除了能让女人发情、变的更加敏感以及对性爱上瘾之外，最大的功能就是让女性的生殖器获得更大的伸展性。

    那几经修改的尿道球腺液生效极快，不用几分钟ROLA的蜜穴就缓缓的张开，一丝丝黏稠的透明淫汁开始渐渐泌出，山口哲握着巨大的肉棒缓缓的拨开了ROLA粉嫩的外阴唇，结实的腰部缓缓出力，巨棒顶端的龟头重压推挤着那娇嫩湿润的蜜穴。

    随着山口哲渐渐的施力，巨大的肉棒终于缓缓的插进了ROLA的体内，当那颗巨大的龟头完全插进蜜穴时，躺在桌子上的ROLA已经咬着下唇双腿开始不断的颤抖起来，尽管刚才看着长谷川润和藤井莉娜两人被山口哲姦淫抽插时就知道可能会很舒服，但当那大如鹅蛋的龟头进入蜜穴时ROLA才知道自己想的太简单了。

    那根比男友大了好几倍的巨棒不仅散发着惊人的热度，就连坚硬的程度也是ROLA的男友所无法比拟的，尽管ROLA早已有过性经验，但直到遇上了这恐怖的凶物ROLA才知道自己的小穴裡竟然还有这么多敏感的地方，蜜穴裡的每一道皱褶都被巨棒用力的撑开，龟头上缘那坚硬且长满了颗粒的冠状沟更是频频的挤压着ROLA小穴裡每一处自己都不知道的敏感点。

    此时巨棒深入的程度已经超越了ROLA的男友，ROLA此时才知道原来自己能容纳下，现在山口哲所碰到的每一寸地带都是名符其实的处女地，ROLA一边咬着下唇忍耐着那令人疯狂的快感，一边暗地裡咒骂着自己没用的男友，「都不知道做过几次了连更深处都没到过，害自己一直都不知道原来深处被顶倒竟然会这么舒服。」

    最终当肉棒插入过半后，巨大的龟头终于顶倒了蜜穴的尽头，当那硕大的龟头顶上ROLA堪称处女的子宫颈时，强烈的性快感和终于被彻底开发的念头混杂着让ROLA达到了一次小高潮，「啊讨厌这是甚么啊哈啊哈啊哈啊。」人生中次的高潮让ROLA感到惊慌失措，她的双手摀着自己胀得通红的脸蛋，满脸娇羞的不敢正视面前的男人。

    「喔？难道ROLA酱以前从来没被干道高潮过吗，这跟女生用手指自慰到高潮可是不一样的喔。」一边说着山口哲开始缓缓的挺动了起来，硕大的龟头顶在子宫颈上开始小幅度的抽动着，山口哲看着再一次发出娇喘并开始扭动腰肢的ROLA说：「这叫做子宫颈高潮喔，只有真正的男人才能插到这么深的地方喔。」

    巨大的龟头顶在ROLA的子宫颈上不停的撞击着，虽然力道不重但频率却相当的高，ROLA躺在山口哲的身下不停的抽动着，以前和男友做爱时她就觉得很舒服了，但直到山口哲那根巨大的肉棒插了进来，她才知道为什么有的女生这么喜欢做爱了，现在看来并不是那些女生淫荡，反而是自己的男友太没用了，山口哲轻轻鬆鬆就让自己体验到了所谓的高潮，而自己的男友在一起这么久了，竟然没办法让自己享受到那怕一次的高潮。

    山口哲估计ROLA的身体已经做好了充足的准备，他缓缓的向外抽出那巨大的肉棒，硕大的龟头再一次的推挤开因为高潮而紧紧缠上来的肉壁，那如同倒勾一般的冠状沟在蜜穴裡勾拉着突出的肉芽和一层层的皱褶，ROLA憋着气睁大了那双水汪汪的大眼看着身上的山口哲，蜜穴裡那些紧紧缠在肉棒上的嫩肉在巨棒抽离时连带着让ROLA的蜜穴微微外翻，当巨棒退到洞口后山口哲突然勐的一个挺腰，巨大的肉棒如同暴冲的火车挤开那窄小的肉穴，用力的撞击在ROLA体内深处的子宫颈上。

    突如其来的冲刺让ROLA鬆开了紧紧咬住的下唇，张大了嘴发出了令人酥麻的浪叫声，仅仅这第二下的抽插，ROLA就将心裡的男友抛倒了脑后，抱着身上的山口哲发出了令人羞耻的呻吟，开始主动扭起她纤细的腰肢，渴求着巨棒在她体内继续抽插。

    将巨棒深深插进ROLA娇嫩的蜜穴后山口哲惊讶的发现，ROLA的子宫颈竟然隐隐传来了一股吸力，连续抽插了好几下后山口哲脸上露出了淫糜的笑容，他确定那并不是错觉，从ROLA的体内深处确实有着一股不小的吸力存在，「ROLA酱有没有发现啊，妳的子宫已经降下来了呢，子宫口正在不断的吸允着肉棒，那是ROLA淫乱的肉体彻底发情想要受孕的表现喔。」

    山口哲说完后将巨大的肉棒深深插进了蜜穴最深处，将龟头顶在了ROLA的子宫颈上，因为接连不断的抽插使得ROLA子宫内形成负压状态，于是子宫下沉，当龟头接触倒子宫颈时也因此而被吸了进去，山口哲将龟头尖端顶在了ROLA的子宫颈上，不用山口哲出一分力，ROLA的子宫颈就自然的吸住了龟头的顶端，并且一点一滴的将龟头给吸了进去。

    山口哲快速的耸动着腰部，小频率的快速抽插使得龟头开始渐渐深入ROLA的子宫颈裡，从未被物体侵入倒如此深的地步，ROLA尖叫着躺在桌上不停的颤抖，对性爱还不够熟悉的ROLA真的相信了山口哲所说的谎言，以为自己的身体真的这么淫乱，竟然开始渴望山口哲的精液让自己受孕。

    强烈的性快感引发的高潮与面对如此陌生的自己所产生的混乱，无法承受如此强烈刺激的ROLA闭上了眼乾脆的来了个眼不见为淨，只是在她的脑海裡却产生了翻天覆地的想法，「不行了山口桑的东西真的好大，跟男友的完全不一样，难道这才是男人该有的尺寸吗？喔天啊，这东西一直顶在小穴最裡面的地方，那裡被刺激倒怎么会这么舒服?!两隻脚都要没感觉了，讨厌！为什么还在高潮啊！人家真的也要坏掉了啦！要变的跟前辈一样了啦！」

    山口哲不知道ROLA的内心正在经历一股强烈的变革，干到性起的山口哲将ROLA抱了起来放到地板上，两手抓着她纤细的小腿像上扳，接着山口哲跨坐到了ROLA的正上方，巨大的肉棒由上而下凶勐的插进了ROLA的蜜穴裡面，「ROLA酱知道这个姿势吗？这个可是号称最能让女生怀孕的姿势喔，有人叫它播种姿势，也有人叫它受精深插，总之就是一个能最大程度让女生怀孕的姿势喔。」

    ROLA躺在地板上双腿被山口哲压在身体两侧，下体上翻蜜穴朝天，巨大的肉棒深深的插进了ROLA体内深处，硕大的龟头用力的顶在了ROLA的子宫颈上，山口哲的体重几乎完全集中在肉棒之上，将ROLA彻底发情的湿润蜜穴干的淫水四溅，同时山口哲张开了大嘴吻上ROLA因为连续高潮而疯狂淫叫的小嘴，两人的舌头在彼此的嘴中缠绕在一起交换着唾液。

    「已经是最后了喔ROLA酱，知道等等会发生甚么事吗？中出喔，会让女生怀孕的精液要一股脑的射进妳的体内，很多很多的精液会填满妳的子宫，要是运气不好的话明年ROLA酱就要当妈妈了喔！但是被中出可是非常爽的喔，会比现在还要爽好几倍呢！怎么样呢ROLA酱，想要我射在裡面吗？又浓又稠的精液会一瞬间灌满妳的小穴穴喔。」山口哲一边在ROLA的身上起伏着，一边给出了让ROLA不知道如何抉择的疑问。

    山口哲粗暴的抓着ROLA的长髮将她的脸凑到自己面前，跨下那巨大的肉棒停下了剧烈的抽插，缓缓从剧烈高潮中退出的ROLA双眼迷离的看着面前的山口哲，朦胧的双眼见见集中焦距，ROLA张开了她的小嘴伸出了舌头充满诱惑的向山口哲索吻，但在没得到ROLA的回应前山口哲不会再对ROLA做任何动作。

    被巨棒插在蜜穴裡却一动也不动，想要扭腰获取快感却被山口哲给牢牢的固定住，「欸！为什么？山口桑你快点动啦！肉棒人家还想要肉棒啦！」，山口哲脸上淫笑着不顾ROLA的抗议继续问着ROLA想被中出还是外射的问题，听到山口哲的问题ROLA的脸上稍稍露出了迟疑的表情，不过蜜穴深处不断传来的骚麻感最后还是让ROLA满脸通红羞涩的说：「讨厌！随便你啦，想中出就中出嘛，反正人家也逃不了不是吗而且还可以吃药啊。」

    听到了ROLA的回答山口哲露出了满意的笑容，他跪在ROLA正上方双手紧紧的扣着ROLA的手腕不给她挣扎的馀地，即使是ROLA因为剧烈高潮而不断扭动抽蓄也无法挣脱掉山口哲的束缚，身高只有165公分的ROLA被将近200公分的山口哲牢牢的固定在身下，此前从未有过高潮的少女在山口哲的身下被巨大的肉棒姦淫到高潮不断，那因为高潮而不断抽蓄颤抖的娇躯跟本无法挣脱山口哲的束缚，唯一自由的脑袋用力的顶着身下的地板，小麦色的肌肤底下浮现着女人动情发骚的红晕，连续高潮而在她细緻的肌肤上佈满了一层晶莹的汗珠。

    平常爱笑的小嘴大大的张开，那条她拍照时喜欢咬在嘴边的舌头探出她的小嘴，像是被巨棒干到中风一样挂在她的嘴边，少女淫荡的浪叫声不断的从她的嘴裡传出来，她的双眼无神的直视着前方，两道充满的喜悦和情慾的泪水从她的眼角流下，娇弱的少女模特儿被山口哲压在身下肆意的姦淫，那凶勐抽插的气势彷彿要让ROLA当场堕落成只知道肉棒的性奴隶，又像是积存许久的旷男正对着无意识的充气娃娃发洩着自己的性慾。

    「喔喔喔！不行了！呀啊啊啊！！ROLA要坏掉了！喔喔喔喔！ROLA要变奇怪了！呀啊啊！唔啊啊啊！不行不行不行！！呀啊啊啊啊！！又要高潮了啦！！！」娇弱的少女在山口哲的姦淫下又一次的冲上了高潮，巨大的肉棒在不断收缩的湿润蜜穴裡凶勐的抽插着，大量的淫水不断的从ROLA的高潮小穴裡流出来，在她身下的地板上满满的都是从肉穴裡溅出来的蜜汁。

    女人能够连续长时间高潮的体质反而让ROLA陷入了极乐的高潮地狱，没等被巨棒干上高潮的ROLA喘过气来，下一波剧烈的高潮又再度来临，因为高潮而剧烈收缩的蜜穴使得肉棒与嫩肉紧密的贴合着，每一次高潮都会变得更加敏感的肉壁使得ROLA高潮之间的间隔越来越短，高潮所持续的时间也越来越长，到了山口哲最后冲刺阶段的时候，ROLA已经陷入了一次又长又强烈的持续高潮。

    这最后一次的高潮似乎没有尽头一样，随着山口哲即将射精而变得更加粗大的肉棒开始剧烈冲刺，ROLA躺在地板上像是离水的鱼儿一样疯狂的扭动着她的腰肢，双腿用力的夹着山口哲结实的腰部，双手抱着身上的山口哲，在他的背上留下一道道的抓痕，ROLA那粉嫩的蜜穴更是开始疯狂的收缩，蜜穴裡形成负压的腔内使得ROLA的子宫像是荡妇的小嘴一样，用力的吸允着粗大的龟头不肯放开，因为高潮而大量分泌的蜜汁像是失控一样不断的从两人的交合处喷出来。

    最后当ROLA已经近乎脱力，只能躺在山口哲的身下翻着白眼发出呜咽的声音不断的抽蓄，像是吸毒过多而濒临死亡的少女，她的四肢无力的垂在地板上，看着被自己干到脱力的ROLA，山口哲兴奋的将巨棒深深的插进了ROLA的体内，紧紧的压着她身侧的双腿，反弓着腰在ROLA的尖叫声中将龟头塞进少女的子宫颈中喷出了积存已久的浓稠精液。

    人生中次被中出的ROLA感受到似乎有大量炙热的液体突然出现在自己的下腹裡面，又热又重的感觉让ROLA发出了淫乱的叫声，「喔喔喔！好烫好多！呀啊啊啊！被填满了！被精液灌得满满的！喔喔喔喔！！真真的好舒服！呀啊啊啊啊啊！！！」

    这是山口哲今天晚上的第三次射精，射出来的精液不管是浓度还是量都和前两次一模一样，那彷彿无穷无尽的精液一波又一波的从马眼裡喷射出来击打在ROLA的子宫壁上，激烈的快感不断层层迭加，让ROLA到最后只能张大了嘴喘气，就连一个清楚的字眼都爽到说不出来。

    过了许久后山口哲缓缓的拔出了那根巨棒，他看也不看在地板上双腿大开的ROLA，转身向着已经回复过来的长谷川润走了过去，看见朝着自己走来的山口哲，长谷川润脸上又一次的冒出无限的春情，只见她挺着胸对山口哲张开了双手，用充满着淫浪魅惑的语气说：「想继续宠幸我吗？我的国王，今天晚上还很长呢。」

 渣男日娱（46）4v4v4v.xyz

    第四十六章

    29年8月23日

    时间迈入了２８年的月底，山口哲和玲原美纱两人在夏威夷举办了

    一场盛大的婚礼，这场世纪婚礼邀请了许多来自世界各地的亲友和各国的记者，

    整场婚礼除了山口哲和玲原美纱这两位主角之外，最受瞩目的就要属今年已经９

    岁的祖母了。

    两人的祖母是当年日本还佔领着台湾时飘洋过海来到日本的台湾人，９３

    ２年时山口哲的祖母来到了日本，当时才５岁的祖母没隔几年就和相差了十五

    岁的山口登相爱并结婚，接着在９４年时山口哲的父亲出生，隔年玲原美纱

    的父亲出生，接着到了９４２年山口哲的祖父，山口组二代目山口登去世。

    值得一提的是山口登的一对儿子都是在他遭受袭击后在家养病的两年裡出生

    的，现在看起来山口哲锺爱年轻少女以及那旺盛的性慾也许都是来自祖父的遗传

    也说不定。

    而山口哲的祖母终于出现在媒体面前也给山口哲和玲原美纱两人造成了一点

    小麻烦，身为日本最大暴力指定团二代目的孙辈，两人也的确因此而遭受了不少

    的责问，不过得益于山口哲和玲原美纱两人在全世界的知名度以及山口哲所持有

    的惊人财富，最终在「血缘是无法选择的」

    与「孩子是无辜的」

    这两个理由下，山口哲和玲原美纱两人最终避免了被日本政府指定成「暴力

    团关係者」。

    而在这场婚礼中还有几个人的出席受到了媒体的关注，他们是祖母在台湾仅

    存的亲戚，也是山口哲和玲原美纱在这个世界上仅有的亲戚，这是一个来自台南

    的小家庭，家庭的成员们分别是山口哲和玲原美纱的远房堂哥和他的老婆，以及

    他们的一对儿女，不过由于这家人之前也只有祖母曾飞去台湾和他们见过面，山

    口哲和玲原美纱两人压根就没和他们见过，所以两人只是面带微笑的打个招呼就

    结束了，毕竟这场婚礼主要就是为了祖母而举办的，要不然山口哲和玲原美纱两

    人根本就连公证结婚都懒得做．．．。

    婚礼结束后的隔天，玲原美纱就带着雨宫莹和几个助理飞去了纽约，准备参

    加当年的维多利亚的秘密时装秀，自从９９９年以来玲原美纱已经连续九年参

    加维多利亚的秘密时装秀了，并且连续六年获得了自己的天使翅膀，身为全世界

    身材最火辣的超模，玲原美纱有时可是比山口哲还要忙上许多呢。

    这一次的时装秀玲原美纱依然是全场最令人惊豔的那个，维多利亚的秘密设

    计师相当了解玲原美纱的魅力所在，每套服装都在展示她诱人火辣的身材曲线。

    今年的时装秀留给了众人强烈的印象，尤其是当玲原美纱站在舞台前和辣妹

    合唱团一起跳舞的那几秒钟，成为维秘秀历年来的收视最高点，接下来众人都开

    始期待２８年的维秘秀了，因为那是玲原美纱在维秘秀的十周年，众人开始

    猜测究竟山口哲会不会成为维秘秀的嘉宾。

    而这个时候的山口哲人也离开了夏威夷，不过他的秘书岛津芽子并没有跟着

    他回到日本，而是搭机直接飞到了香港，山口哲的ＡＫＢ即将要举办第六次的徵

    选活动，同时将会在名古屋建立第二个姐妹团ＳＫＥ４８，如今ＡＫＢ在日本的

    势头已经锐不可挡，各大事务所也计画要让各自旗下有潜力的新人加入ＡＫＢ。

    如今的ＡＫＢ已经有了个外籍成员金雪炫，靠着金雪炫ＡＫＢ在南韩的

    影响力迅速扩大，而接下来山口哲准备将触手伸进日本周边各国，而作为亚洲最

    大市场的中国自然在他的攻略范围之内，这次岛津芽子来到香港的原因正是如此。

    早在去年初山口哲就不断派遣星探前往香港与新疆，星探们也依照山口哲的

    指示陆陆续续的传回来许多他们认为有潜力的女孩，不过早就心有所属的山口哲

    只在乎两个名字，个就是在２８年出道的邓紫棋，第二个则是来自乌鲁

    木齐的迪丽热巴。

    这两个未来的女明星侍山口哲打入中国市场的步，在网际网路发达的现

    代社会，一个原本默默无闻的女孩突然加入了国外的知名团体是能够吸引大量目

    光的，随着女孩在国外团体的发展越来越好，那相对应女孩身边的成员也会渐渐

    吸引到国外的粉丝，等到时机成熟后前世所谓的ＳＮＨ４８也能顺势成立。

    而且这一次山口哲不用担心ＳＮＨ４８会有脱离他掌握的可能，拥有着修改

    器的他永远都不用担心手下人的忠诚问题，只要他捨得花费足够的点数，他甚至

    可以控制其他国家的领导人，再者他在中国拥有着一群极为庞大的粉丝群体，恐

    怕除了几乎封闭的北韩和落后的非洲内陆之外，山口哲可以说在世界各国都有着

    可怕的影响力。

    两个女孩的事情山口哲就丢给了岛津芽子去处理，他则坐着新买的私人飞机

    回到了东京，刚回到家裡丢下了行李山口哲连衣服都没换就拎着包出门去秋叶原

    了，车后的行李箱裡放着这次山口哲买回来要送给成员们的礼物。

    整整一车的礼物是山口哲准备给成员和工作人员们的礼物，裡面装着各式各

    样山口哲从夏威夷带回来的伴手礼，饼乾糖果、香皂、蜂蜜、咖啡豆、夏威夷豆

    ，还有给成员们一人一组的ＯｌｆＡｌ保养品，见到山口哲带来的伴

    手礼，所有的成员几乎都要疯了，成员们眼冒红光的像饿了十几天的恶狼一样朝

    装着礼品的箱子冲过来。

    就连平常最黏山口哲的麻友爱理两人都对他视若无睹，眼中只有那些糖果饼

    乾的存在，发放伴手礼的过程简直能用战场来形容，除了社外工作之外平时只能

    领死工资的成员们可没甚么机会出国度假，加上夏威夷可是日本人心中的渡假胜

    地，那这些夏威夷的伴手礼对这些年轻的女孩们有多大的吸引力就可想而知了。

    「山口桑谢谢你！麻友最喜欢山口桑了～！」，抢到伴手礼的渡边麻友没过

    多久就回过了神，看到了站在一旁因为在成员们眼中输给伴手礼而显得有点寂寞

    的山口哲，渡边麻友蹦蹦跳跳的就跑了过去，熟练的加速冲刺扑到了山口哲的身

    上，像隻无尾熊一样挂在山口哲的身上，搂着山口哲的脑袋就在他脸上亲了一口。

    一旁的铃木爱理也不甘示弱的扑了上来，在山口哲的另一边脸颊上也啵了一

    口，「爱理也最喜欢山口桑了喔！」，两个女孩的动作让在场的成员们想起了这

    些伴手礼的主人，于是也纷纷围到了山口哲的身边，年纪大一些的成员们还显得

    有点矜持，只对着山口哲鞠躬道谢，但是那些年纪小的成员们可就没这么多顾忌

    了，一个个接在麻友爱理的身后扑到山口哲身上送上了甜蜜又温馨的感谢之吻。

    山口哲笑笑的站在房间中弯下腰接受着成员们的亲吻，这些吻是纯洁的充满

    成员们感激的，与她们私底下山口哲独处时那些充满情慾的吻不同，不过由于接

    下来没多久就要上台表演了，等到成员们一个个都上前亲完后山口哲的脸上已经

    是满满的唇印了。

    今天要登场的是ＴＢ的成员，要上台表演的成员们离开了休息室后，

    房间裡只剩下山口哲和工作人员还有几个休假来练习的成员，在山口哲的精心设

    计下，ＡＫＢ的成员们绝大多数都入住到专门的集体宿舍裡，宿舍提供了良好的

    设施、环境和保安，但整间宿舍就由几个欧巴桑担任守门人，生活上的大小事都

    必须由成员们自己负责处理，再加上从初中到高中都统一在日出高校上学，成员

    们长期将处在一起使得她们的感情变得越加深厚。

    ＡＫＢ的集体宿舍就在Ｐ．Ｓ事务所的隔壁，两扇大门相距不到五十公尺，

    中间只有一间小小的便利商店，这间便利商店堪称ＡＫＢ粉丝们心中的圣地，因

    为成员们忙碌的生活，这间便利商店堪称是她们觅食的主要场所，一天二十四小

    时随时都可能有成员们出没，使得连在便利商店打工的职位都有上万人争抢着要

    做，就连工读生都是东大出身，想做正职没个博士都不好意思应徵。

    山口哲将伴手礼送到后就离开了Ｐ．Ｓ事务所，接着山口哲便开着车来到了

    东京的帝国饭店，将跑车开进贵宾通道后山口哲停下了跑车，搭着独立电梯来到

    了饭店的顶楼，熟门熟路的来到了走廊最末端，山口哲轻敲了几下房门，没过多

    久面前的房门就被打开，一个令人惊豔的美丽面容出现在门的另一边。

    「来啦，怎么这么久啊？」

    门后那个绝美女子温柔的接过山口哲手上的包包，领着山口哲往房裡走一边

    问着，「有点事耽误时间了，没等太久吧？」

    山口哲一边说着一边伸手搂住了女子纤细的腰肢，山口哲搂着女子两人坐到

    了一旁的沙发上。

    女子看着山口哲帅气的脸蛋脸上露出了温柔的笑颜，「没关係，我不在意的

    ，只要你来了就好了．．．。」

    山口哲看着眼前这张和十几年前差距不大的脸蛋，感慨信好自己有万能不讲

    理的修改器存在，不然就丧失了对这张绝美脸蛋胡作非为的机会了，「新戏拍的

    怎么样了？身体可别累坏了．．．．．．，不然今天晚上妳就惨了喔．．．。」

    刚刚还显得温馨的气氛瞬间被破坏，在山口哲的淫笑下女子的脸蛋迅速变红

    ，不过女子显然也不是次和山口哲幽会了，只见她伸出那洁白如玉的双手搂

    住了山口哲的脖子，粉红的双唇靠在山口哲的耳边轻柔的说：「别担心，今天晚

    上你想对真珠做甚么都可以，就算我晕过去了你也不用在意喔．．．。」

    这个绝美女子正是在９９６年出演初《一吻定情》（恶作剧之吻）松本

    丽子的小泽真珠，山口哲知道依照原来的轨迹继续下去的话，这个当年号称玉女

    掌门的少女将会逐渐劣化，最后变成演艺圈裡一位不起眼的女演员。

    当年在网路上看到小泽真珠的对照图山口哲的印象就非常深刻，在当年那个

    没有人工美女、没有ＰＳ、化妆技术也不高超的时代，小泽真珠当时的美颜即使

    在２年后依然远胜一堆南韩女偶像。

    当年山口哲在小泽真珠颜值依然巅峰的时期勾搭上了这位美女演员，出身名

    门的小泽真珠还曾打败玲原美纱，成为山口哲祖母心中最佳的儿媳妇候选人，只

    可惜当时日本大众更加锺情于可爱的乙女系女子，这让小泽真珠那堪称后世南韩

    女星整形板模的顶级美颜明珠蒙尘。

    但山口哲的出现后，让小泽真珠的人生产生了转变，最大的转变则是她那张

    十几年没变过的顶级美颜了，在山口哲的帮助下，从９９６年开始她的脸就没

    有甚么改变了，而依然维持着颜值的小泽真珠也从此获得了完全不同的人生发展。

    「这句话要是被妳那些宠物听到他们一定会气死的。」

    山口哲一边笑着一边从一旁的包包裡掏出了几张光碟，山口哲拿着光碟在女

    子的面前晃了一下，「想不想先回忆一下以前那些快乐的时光啊？」

    看着山口哲手上的光碟女子显得更加羞涩了，看着女子红着脸低着头不回应

    ，山口哲也不打算再继续调戏人家了，从包包裡挑出了好几张光碟，山口哲走到

    了电视机的前面开始挑起了光碟。

    「我看看喔．．．９９９年月元禄缭乱．．．，我还记得当时妳穿和

    服的样子呢，．．．．．．２４年２月小泽真珠与内田有纪．．．这应该是

    妳跟内田桑两个人插着双头龙一边扭腰一边舔我肉棒的那次吧，话说回来那台摄

    影机真是有够重的，真亏我能拿着连拍半个多小时呢．．．，２假面骑士

    剧场．．．，这是我去探班那次吧？我们两个晚上跑到佈景．．．．．．。」

    山口哲一边选着手中的光碟，一边回忆起两个人每一次欢好的事蹟，坐在一

    旁听的小泽真珠脸都胀红了，但小泽真珠也在山口哲的叙述裡想起了那令人狂乱

    的快感，紧紧夹着的双腿之间很快就溢出了点点蜜汁。

    「就这片吧，２年月连续中出受孕，这是我们次玩綑绑对吧．

    ．．。」

    说完后山口哲就将光碟放进了拨放器裡，没过几秒钟电视萤幕亮了起来，女

    人浪叫的声音从裡面传出，画面中小泽真珠手脚被束缚带綑绑在身体两侧，山口

    哲正压在她的身上不断的摆动臀部，画面中可以看到两人的交合之处已经冒出许

    多细密的白色泡沫和浓稠的精液，小泽真珠身下的床单都已经湿透，她仰着脑袋

    躺在床上不断的发出抽泣似的淫叫声。

    山口哲坐回小泽真珠的身边身手搂住了她，双手开始在小泽真珠玲珑有緻的

    肉体上轻柔的摸索着，「真可惜呢，为什么就是不乖乖听话的为我生个孩子呢，

    那天好不容易都让妳受精了．．．。」

    山口哲看着电视裡的画面，一边轻咬着小泽真珠的耳垂一边在她的耳边说到。

    小泽真珠白了一眼山口哲，轻轻的捏了一下山口哲在她身上四处游走的大手

    ，语带撒娇的说：「还说呢，当初奶奶不是要你娶我吗，你也没听奶奶说的话啊

    ．．．。」

    山口哲将手伸进她的衣服裡，捏着那对精緻的美乳，「结婚甚么的对我来说

    无所谓好不好，我想要的是甚么妳还不知道吗。」

    小泽真珠被山口哲熟练无比的技巧挑逗的浑身发热，她躺倒在山口哲的怀中

    任由那双大手为所欲为，胸前的扣子被解开，一隻大手伸进她的胸前揉捏着胸前

    的美乳，下身的裙子也被掀了起来，另一隻大手伸进了她的内裤裡，轻柔的抠挖

    着那紧緻湿润的迷人肉穴。

    电视裡山口哲的抽插变得更加激烈了，小泽真珠裡听着电视传来自己的浪叫

    声似乎渐渐也进入了状态，「妳看，接下来我又要射了呢，浓浓的精液又要灌进

    妳当时在危险期的子宫了」

    说完后山口哲抓着小泽真珠的手放到了跨间。

    小泽真珠一摸到山口哲裤档裡那跟火热的巨棒瞬间抖了一下，这根巨大的肉

    棒依然是这么巨大这么火热，儘管已经看了十几年了，但每一次见到都还是会让

    小泽真珠有一种难以置信的感觉，她熟练的用左手解开了山口哲的拉鍊，彷彿两

    人排练过无数次一样，山口哲微微抬起屁股，小泽真珠就顺势的脱下了山口哲裤

    子。

    巨大的肉棒暴露在了空气之中，握着那根令人窒息的巨棒小泽真珠的气息渐

    渐加重，山口哲篓着小泽真珠的脑袋，近距离的看着那张与十八岁时没有区别的

    脸蛋，下一秒山口哲张开了大嘴吻上了小泽真珠的双唇。

    许久之后两人唇分，小泽真珠已经被山口哲吻的有点意乱情迷了，她看着眼

    前帅的无际无边的山口哲，心中还是对自己不能成为他名义上的夫人而感到有点

    遗憾，就在这个瞬间小泽真珠突然有了一个想法，她也不加思索的就脱口而出问

    了山口哲，「哲君，如果我结婚了你会生气吗？」

    听到小泽真珠的问题山口哲愣了一下，难不成是看到他和玲原美纱结婚生气

    了想报复自己？可是报复自己为什么还要问这个问题呢？想了想后山口哲歪着头

    说：「说不会生气是骗人的．．．，毕竟妳结婚了就代表有其他男人走进妳心裡

    了．．．。」

    听到山口哲的回答小泽真珠觉得自己很满意，在山口哲身边待了十来年，小

    泽真珠或多或少都能猜到那些女星和山口哲有肉体关係，而这个数量是惊人的，

    但在这么多女星中之后结婚或有男友的也不在少数，但是却没听过山口哲对此有

    任何忌妒或是声泣的情况出现，现在山口哲说会为了自己结婚而不高兴就代表自

    己在他心中还是有些重量的。

    小泽真珠温柔的轻吻着山口哲的脸颊，「别想这么多，我只是好奇问问而已

    ，我永远都不会结婚的啦。」

    山口哲不置可否的耸了耸肩膀说：「妳家裡那边妳就过不去了，他们一定会

    要妳结婚的。」

    听到山口哲的话小泽真珠嘟起嘴不高兴的说：「随便他们啊，顶多到时候我

    从我的宠物裡面随便挑一个人结婚就好了。」

    这是今天晚上两人第二次提到小泽真珠的宠物了，而且听起来这个宠物竟然

    是人，而且好像还不只一个。

    山口哲抱起了小泽真珠让她坐在腿上，巨大的肉棒从她的双腿之间探了出来

    ，他的双手鑽进小泽真珠上身的衬衫裡，一左一右的握着那两团柔软的美乳，「

    如果真的要选的话，那妳想要跟哪个宠物结婚啊？」

    小泽真珠仰着脑袋靠在山口哲的肩膀上，双手伸到了双腿之间握住了那根巨

    大的肉棒，「要挑最有钱的还是最听话的好呢．．．？」

    山口哲用手指挑逗着小泽真珠美乳顶端的两颗蓓蕾，他也在帮小泽真珠思考

    着结婚的人选。

    「不如就那个院长的儿子吧，虽然不是最有钱的那个，但非常听话，他可是

    妳的狂热粉丝呢。」

    山口哲所说的是东京某间私人医院院长的独子，也是小泽真珠最早的几个宠

    物之一，这个男人有着非常强烈的受虐慾望，据说每次和小泽真珠私会后都必须

    要躺在床上休息好几天，而且这个男人还是个零号，只有在小泽真珠用假屌插进

    他屁眼一番剧烈抽动后才有办法高潮。

    而小泽真珠会和这个男人搭上线其实也和山口哲有关係，当年在小泽真珠演

    活《一吻定情》裡的松本丽子后，恶女角色就几乎离不开小泽真珠的演艺生涯了

    ，在山口哲的劝说下小泽真珠开始尝试施虐性爱，她的个对象就是山口哲久

    未出场的司机平贺佳奈，在那个绝美人妖的身上小泽真珠发现了一片适合她的新

    天地。

    从此以后小泽真珠身上女王与坏女人的气质日益浓厚，到了现在已经是日本

    恶女演员的头号交椅，在她手下受虐过的男性数量也在不断的增加，但十几年过

    去了，能够征服小泽真珠肉体的也只有山口哲一个人而已，只有在山口哲这裡，

    小泽真珠才会摇身一变，从盛气凌人的施虐女王变成软弱无力的温顺女奴。

    小泽真珠当然清楚山口哲是个甚么样的男人，女人在他的眼中就只是单纯的

    玩物，捨弃了道德底线只为了满足自己的兽慾，她在山口哲的心中只不过是个比

    较特别比较漂亮的玩物而已，但就算被山口哲这样无情的对待，小泽真珠还是无

    法下定决心离开山口哲的身边，毕竟山口哲带给她的那种极致的欢愉，是其他男

    人所给不了的。

    在山口哲的不断挑逗下，小泽真珠的身体早已经准备妥当了，不断从蜜穴裡

    流出来的淫水沾湿了她的内裤，小泽真珠的双眼死死的盯着手中的巨棒一刻也离

    不开，双手用力的压着那又粗又硬的巨棒将它紧紧的贴在蜜穴上，她背靠着山口

    哲宽大的胸膛，下体悬空不断的上下摆动着，隔着一层薄薄的内裤小泽真珠也能

    感受到那巨棒的脉动与炙热的温度。

    「怎么啦，影片还没看完呢，这么急着想要了啊？」

    山口哲语带戏谑地看着在他怀裡不停扭腰的小泽真珠，坏心的抓住了小泽真

    珠不断扭动的水蛇腰，腰肢被山口哲抓住不能继续摩棒子，小泽真珠嘟着嘴转过

    头泪眼汪汪的看着讨厌的山口哲，「讨厌啦．．．，人家想要了嘛．．．，快点

    啦．．．。」

    山口哲脸上露出了常见的淫笑，他抓着小泽真珠的腰肢缓缓的抬起了她的翘

    臀，小泽真珠很有默契的一手掰开了蕾丝内裤露出了湿润的蜜穴，另一隻手伸到

    下面扶着巨大的龟头，在两人的默契配合下巨大的龟头缓缓的挤开了小泽真珠的

    蜜穴，硕大的龟头撑开了小泽真珠柔软的嫩肉。

    「啊！．．．．．．来．．．来了！．．．．．．怎么还是这么大啊！．．

    ．．．．喔．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．」

    小泽真珠的蜜穴有着处女一般的紧实度，穴内一层又一层的肉褶刮弄着不断

    向深处突进的巨棒，比其他女人还要高的体温使她的蜜穴如火坑一般的炙热，巨

    大的肉棒一点一点的挤开缠上来的嫩肉，巨大的肉棒很快就顶到了蜜穴的最深处

    ，令人吃惊的是山口哲那超过三十公分的巨棒竟然只剩下一小截还在穴外。

    要知道小泽真珠可不像玲原美纱她们一样可以让山口哲插进子宫裡面，能够

    几乎吞没山口哲的巨棒完全靠的是小泽真珠的天赋，紧窄的蜜穴如同有生命一般

    不断的挤压着裡面的巨棒，柔软却又坚韧的肉壁从巨棒的四面八方不断的向内收

    缩着。


    山口哲淫笑着用力的挺腰，让粗大的龟头顶在小泽真珠的子宫颈上用力的挤

    压着，强烈的刺激让小泽真珠仰着脑袋双腿不停的颤抖着，她仰头躺倒在山口哲

    的怀裡不停的发出令人血脉喷张的娇喘呻吟，「喔．．．．．．喔．．．．．．

    好舒服．．．．．．喔．．．．．．真．．．真是太爽了．．．．．．，恩．．

    ．．．．来吧，不要怜惜我．．．．．．用力．．．．．．把我当成不值钱的玩

    具．．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．把我玩坏掉吧．．．．．．。」

    小泽真珠一边说着诱惑山口哲的淫话，一边亲暱的抚摸着山口哲强健的身躯

    ，听到小泽真珠毫不掩饰的要求，身为一个绅士的山口哲怎么可以辜负女性的期

    待呢，他一个翻身将小泽真珠压到了沙发上，双手抓着她的腰肢让她跪趴在沙发

    上翘起她的下体，粗大的肉棒缓缓的拔出肉穴，在彻底拔出前又用力的挺腰冲刺。

    巨大的肉棒粗鲁的挤开刚刚闭合上的穴肉，乌黑硕大的龟头用力的顶在蜜穴

    深处的花心之上，「啊．．．．．．顶到了．．．．．．啊．．．．．．啊．．

    ．．．．好爽．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．轻．．．轻点．．．

    ．．．啊．．．．．．啊．．．．．．小穴穴都被撑开了啦．．．．．．恩．．

    ．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．」

    小泽真珠的脑袋裡一片空白，巨大的肉棒就像是插进她的脑袋中一样，她的

    脑袋裡现在只有那根巨棒的存在。

    山口哲跪在沙发上，整个身体压在小泽真珠娇小的身躯之上，像是在强姦一

    个小女孩一样压着不让她动弹，「呀！．．．．．．慢点！．．．．．．喔．．

    ．．．．喔．．．．．．不行！．．．．．．太舒服了！．．．．．．马．．．

    马上就要去了！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．牙败！．．．．．

    ．呀啊啊．．．．．．伊库！伊库！伊库！！！」

    看着轻而易举就被干上高潮的小泽真珠山口哲淫笑着抓着她的腰肢将她抱了

    起来，「呀啊！」

    被山口哲这样一拉，小泽真珠快速的用双手撑在了地板上，由于腰肢被山口

    哲固定在半空中使她的双脚悬空踩不到地面。

    接着山口哲一边前后摆动着胯部一边向一旁的床铺走去，在小泽真珠的惊险

    淫叫声中两人来到了床铺之上，山口哲站在床铺上双腿张开，小泽真珠则像隻小

    母狗一样四肢着地高高的翘着她的屁股，粗如儿臂的巨棒正在她的蜜穴之中一进

    一出带出大量的淫水，「啊！．．．．．．干我！．．．．．．用力的干我的欧

    芒果！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．阿．．．．．．好舒服．．

    ．太爽了！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．」

    小泽真珠大声的呻吟着，撑在床铺上的双腿不断的颤抖着，要不是山口哲牢

    牢的扣住了她的腰肢，恐怕她早就趴在床上了，「喔！．．．．．．喔喔！．．

    ．．．．不行！．．．．．．我．．．我要．．．呀啊啊！．．．．．．伊库．

    ．．伊库！．．．伊库！！」

    巨大的肉棒在小泽真珠那依然如同十六岁少女一般粉嫩紧窄的蜜穴中不停的

    抽插，强烈的快感如同连绵不绝的浪潮一样让小泽真珠舒爽的抛弃了女性的矜持

    ，脸上泛着满是春情的红晕，如同珍珠一样大的双眼半开着，精緻诱人的红唇嘴

    角上扬露出淫糜的笑容，精緻小巧的双乳在半空中不停的抖动，顶端那粉嫩的蓓

    蕾兴奋的充血突起，并在山口哲时不时的挥掌拍打下留下一着又一个鲜红的掌印。

    「啊．．．．．．坏掉了！要坏掉了！．．．．．．欧芒果要坏掉了啦！．

    ．．．．．呀啊啊！．．．．．．要爽到坏掉了！．．．．．．喔喔喔！」

    小泽真珠只觉得自己的小穴似乎快要坏掉了，山口哲那根又粗又大的肉棒完

    全的撑开了原本紧密闭阖的蜜穴，肉棒上突起的青筋和又大又硬的龟头不断的刺

    激着蜜穴裡每一处敏感的地带，再加上四肢着地像母狗一样的羞耻姿势，身体和

    心灵不断的接受着强烈的刺激，让小泽真珠彻底的抛弃了女性的矜持，化身为淫

    乱下流只知道性爱的痴女。

    「啊！．．．．．．好爽！．．．．．．爽死了！．．．．．．喔啊啊！．

    ．．．．．喔喔喔！．．．．．．干死我！．．．．．．用力干我！．．．．．

    ．喔喔喔喔！！．．．．．．欧金金最喜欢了！．．．．．．呀啊啊！．．．．

    ．．啊啊啊！．．．．．．还要．．．还要再深一点！更用力一点！．．．．．

    ．呀啊啊啊！！」

    小泽真珠手肘撑在床上双手用力的抓着身下的床单，她的双腿因为剧烈的性

    快感而失控正在不停的颤抖着，此时的山口哲早已跪到了床上，他用力的夹着小

    泽真珠不断抖动的双腿，粗大的肉棒夹在因为双腿闭合而跟着绷紧的臀肉之间，

    那两团肥美的翘臀彷彿变成了蜜穴的延伸，让山口哲有了尽根而入的错觉。

    小泽真珠失控的蜜穴正不断的向外喷洒着大量淫糜黏稠的蜜汁，她那线条优

    美诱人的娇躯正因为持续不断的高潮而不停的用力绷紧再放鬆，她的双腿被山口

    哲牢牢夹住，肩膀被山口哲用力的压製着，全身被固定住再加上山口哲的强力压

    制，小泽真珠就连原本连绵不绝的淫叫也变成断断续续的。

    「呃喔！．．．．．．呃喔！．．．．．．要死了要死了！．．．．．．呜

    啊！．．．．．．呜啊！．．．．．．呜呃！．．．．．．」

    她的身上布满了兴奋的汗珠，脸上精心描绘的眼妆都被她不自觉流下的泪珠

    弄花了，一丝丝乌黑的头髮黏在她满是汗水的脸上，那迷人的双眉紧紧的皱在一

    起，脸上那痛苦至极的表情其实代表着她正在经历的常人无法想像的愉悦快感。

    「呜呜．．．．．．呜呜．．．．．．啊啊啊！．．．．．．用力．．．干

    死我吧！．．．．．．呜啊啊啊！．．．．．．呜呜呜．．．．．．」

    小泽真珠趴在床上用力的翘着她的臀部，巨大的肉棒无视着不断痉挛的蜜穴

    ，挤开不停收缩的嫩肉用力的裡面冲撞着花心。

    「呜呜呜．．．．．．呜喔喔喔！．．．．．．给我！．．．射给我！．．

    ．．．．呜啊啊啊！．．．．．．全部射进来！．．．欧芒果想要！．．．想被

    中出啊！！．．．．．．呀啊啊啊啊啊！！！」

    在小泽真珠那遭受极大痛苦的濒死尖叫哭泣声中，山口哲用力的挺着腰，将

    粗大的肉棒深深的插进小泽真珠的体内，硕大的龟头顶在了因为高潮而变的放鬆

    的花心上，如同帮浦一样将浓浓的精液一波又一波的灌进了小泽真珠的子宫裡面。

    「啊．．．．．．来了．．．来了．．．．．．喔．．．．．．又多又烫的

    精液．．．．．．喔．．．．．．全都．．．全都射进来了．．．．．．喔．．

    ．．．．」

    即使在射精中山口哲也没有完全停下抽插的动作，巨大的肉棒依然顶在小泽

    真珠的最深处，在喷射着浓稠精液的时候，随着每一波精液的射出，山口哲就会

    用力的挺腰让肉棒更加的深入蜜穴，浓稠且滚烫的精液如同水柱一样喷进小泽真

    珠的子宫裡，娇嫩敏感的子宫壁被精液这么一烫而产生了更强烈的快感，让早已

    经不停高潮的小泽真珠又冲上了更高层次的高潮。

    小泽真珠趴在床上，肥美软嫩的翘臀不停的用力往上顶，整个人被山口哲压

    在床上不断的抽蓄痉挛着，那双又大又亮如同珍珠一般的双眼翻着白眼，精緻小

    巧的双唇张的大大，口水和眼泪不受控制的从她的脸上流下，白皙的肌肤上佈满

    着高潮的红晕。

    山口哲并不着急着马上开始下一轮的抽插，今天的夜晚还长的很，他有足够

    的时间让小泽真珠休息一下，等到小泽真珠的高潮反应渐渐消退后山口哲抱着她

    翻身坐到了床上，巨大的肉棒依然插在小泽真珠的体内没有拔出来。

    在两人的床前面对的正好是一面巨大的镜子，山口哲抓着小泽真珠的脸蛋让

    她面对着镜子，山口哲的双手在小泽真珠的身上不断的游走，「看看镜子裡那个

    淫荡的女人．．．，有没有想起甚么来啊？之前教过妳的那个？．．．好久没说

    的那个，说说看。」

    小泽真珠双眼迷濛的看着镜子中的自己，自己正浑身瘫软的躺在山口哲的怀

    裡，身上满是高潮后淫糜诱人的红晕，白皙透亮的肌肤上覆盖着一层晶莹的汗珠

    ，乌黑的长髮正散乱的黏在自己的身上，原本粉嫩诱人的蜜穴现在正被一根巨大

    的肉棒插了进去，娇嫩的蜜穴被无情的撑开，两人交合之处满满的都是欢愉过后

    的痕迹，沾满了淫水和喷出来的精液。

    看着镜子裡的自己，小泽真珠一片空白的脑袋裡闪现出了一句久未说过的台

    词，「不论是嘴唇、耳朵，还是双腿双手，就连欧派也是，欧芒果也是．．．．

    ．．，我是．．．我是山口桑调教出来的，喜欢欧金金和做爱，全身都很．．．

    都很敏感的淫荡女．．．。」

    「很好，说得不错。」

    鼓励完小泽真珠，山口哲又开始挺动起那巨大的肉棒，小泽真珠瘫软在山口

    哲的怀裡再度发出了令人血脉喷张的诱人娇喘，今天晚上她将一个人面对山口哲

    无穷无尽的兽慾．．．。

 渣男日娱（47）

    第四十七章

    29年8月23日

    时间缓缓迈入了２８年，最近的年轻人中缓缓吹起了一股新的风潮，在

    ２７年底的婚礼上，玲原美纱打破了以往以往给人的形象，她原本长至腰间

    的黑色长髮变成了及肩的亮褐色短髮，原本健康的小麦色肌肤也变得白皙透亮，

    玲原美纱脸上的妆容显得相当自然，强调的是女性的天然美。

    不得不说榜样的效果是相当可怕的，原历史上所谓的白辣妹风潮也不过在东

    京新宿等地方才比较常见，但这波风潮的领头人是玲原美纱，所以这波白辣妹的

    风潮比原本历史上来的更加勐烈，一时间日本大大小小的街头上随处都可以看到

    各个年龄层的白辣妹出现。

    这股白辣妹风潮不只吹到了街头上，甚至还吹进了演艺圈裡，不少时尚杂志

    都顺势推出了有关白辣妹风潮的专栏，许多模特平时的穿搭也渐渐向其靠拢，甚

    至就连写真女星们也换上了新的造型，就连ＡＫＢ裡面也有几个时尚敏锐度高的

    成员换了新的造型。

    比如一样以团内时尚女王着称的小嶋阳菜几乎在时间就染了头髮换上了

    新造型，紧接着名为休养完毕实则为生产后体态恢复的筱田麻里子同样换上了新

    造型宣布休演结束复归舞台，粉丝们送上了祝福希望筱田麻里子不要再「受伤」

    养病，并不断的称讚着她的新造型。

    不过ＡＫＢ裡面最适合白辣妹风格的其实还是板野友美，板野友美原本性格

    上就给人有点冰山美人的感觉，招牌的虎牙和可爱的鸭唇搭配褐金色的长直髮，

    新的板野友美瞬间俘虏了大量的粉丝，广告杂志更是邀约不断，堪称是ＡＫＢ裡

    因为这股风潮获利最多的成员了。

    而筱田麻里子和小嶋阳菜也正是ＡＫＢ新的小队「Ｓｓｒ」

    的主要成员，这个新团体的成立是在２７年的总选举过后一个月，同样

    属于新小队的成员还有大岛麻衣与竹内由惠以及ＴＫ的福住明美，新的团

    体将会模彷前世的韩国女团，以性感风的舞蹈搭配简单明瞭的洗脑口水歌，与日

    本常见的贩卖希望、认同与养成感不同，新的团体贩卖的是舞台效果以及性幻想。

    当然山口哲也不会厚此薄彼，从今年的二月开始，ＡＫＢ将在朝日电视台拥

    有属于自己的冠名节目，节目名称依然和前世将同取为「ＡＫＢｇ！」，

    参与演出的成员不固定，基本上谁有时间谁就能够出场。

    同时在ＡＫＢ的官方网站也宣布了将会在名古屋建立一个全新的据点，同时

    举办第五次全国徵选，分别徵选能够长期以名古屋或东京为主要据点活动的成员

    ，在名古屋的据点缺员的时候将会从东京的ＡＫＢ三队进行选择并不定期更换。

    这个消息基本上就是要建立一个还不完整的ＳＫＥ４８，在徵选到足够的成

    员之前空缺的位置将由ＡＫＢ的成员来补足，虽然这样做减少了地缘方面的支持

    度，但相对的山口哲的ＡＫＢ与秋元康的ＡＫＢ已经不一样了，如今的ＡＫＢ不

    过是山口哲寄託着前世一个粉丝的执念，如今的ＡＫＢ成员在山口哲不遗馀力的

    栽培之下每个人都拥有单飞的能力，现在的ＡＫＢ不只是个偶像团体，还可以说

    是演艺圈的精锐集合体。

    在山口哲的预想中，等到十年、二十年后，ＡＫＢ将会佔据整个亚洲演艺圈

    的半壁江山，几乎每个顶级女星的前坠都会是「元ＡＫＢ成员」，为了达成这个

    目标接下来山口哲的目光将会放到日本之外，利用他未来的记忆以及逆天的修改

    器，将每一个未来的顶级女星收入旗下，顺带弄到他的床上．．．。

    随着这几年来ＡＫＢ的不断成功，原先那些与山口哲的Ｐ．Ｓ事务所达成业

    务提携的事务所也开始试着将自己旗下的新人移籍到ＡＫＢ裡了，第五次徵选的

    消息刚放出来，就有不少事务所的人带着自家新人的资料来给山口哲检阅了。

    其中最受山口哲瞩目的就是未来主演《小海女》的能年玲奈和来自ＡＢＰ事

    务所的小岛藤子了，还有来自《Ｓｖ》的武井咲，《ｌ

    》的川口春奈，白金事务所的荒井菜菜绪，来自新泻Ａｐｒ剧团的马

    场富美加。

    这五个人在未来都有着不小的人气，既然如此山口哲当然不会将其排斥在外

    ，送到嘴边的肉哪有不吃的道理，除此之外也有几个如今还是一般人的女星们也

    投来了她们的个人资料，比如来自千叶十五岁的小岛瑠璃子，和原本会加入乃木

    坂４６的若月佑美，以及同样来自千叶县的仓持由香。

    再加上从香港与新疆找来的邓紫棋和迪丽热巴两人，这次的徵选会一共录取

    了二十个人，分配到名古屋的一共十三人，剩下的人包括邓紫棋和迪丽热巴都留

    在了东京。

    虽然说是公平公开的徵选，但这个世界上本来就没有甚么真正的公平，主持

    徵选的山口哲牢牢的把控着徵选活动的主权，虽然他只参加了最终徵选，但最后

    的成员名单几乎是他一人独断决定下来的，同时他也在徵选会上看到了ＳＫＥ的

    两个核心成员松井珠理奈和松井玲奈。

    如今才岁的松井珠理奈看起来软嫩软嫩的就像隻小奶狗一样，不用想都

    能知道珠理奈绝对会成为玲原美纱的下一个新目标，而松井玲奈今年也才６岁

    ，脸上还有点婴儿肥，不过那种像是名门大小姐的气质却已经有了。

    相比起年幼松井珠理奈，还是松井玲奈更让山口哲有一种期待感，看着那一

    头乌黑的长髮和白皙的肌肤以及那娇小瘦弱的身躯，山口哲已经开始在脑袋裡幻

    想将松井玲奈压在地上肆意玩弄她的画面了．．．。

    有着高超的执行能力一直是山口哲的优点之一，藉着ＳＫＥ刚成立的这段时

    间，松井玲奈等几个新入团的成员们必须统一受训，直到表现合格后才能够正式

    登台。

    由于这次最终通过徵选的人数还不到一支队伍，所以按照原订计画将会抽调

    几个成员编列到ＳＫＥ的队伍裡面，令山口哲感到意外的是成员们似乎对于移调

    到名古屋的团队保持着诡异的热情，追根究底还是山口哲在东京给成员们安排的

    训练课程太重的关係，因为如果调动到名古屋势必就不能像在东京一样每天还要

    上学加上训练，相对来说在名古屋的生活会比东京要来的自由且轻鬆。

    紧凑的训练课程马上就开始了，成员们将在新建成的剧场大楼裡进行集训，

    和ＡＫＢ本部一样，山口哲并不打算让ＳＫＥ和前世一样在别人的地方表演，他

    在另一栋大楼买下了好几层进行改建，不论是剧场、宿舍、办公室还是练舞室休

    息室全都集中在一起。

    作为批调动到ＳＫＥ支援的成员，ＴＡ的矢岛舞美和ＴＫ

    的增田有华和梅田彩佳三个人作为前辈，在ＳＫＥ的训练中担任了相当重要的角

    色，从东京来到名古屋的她们理所当然要住在公司准备的宿舍裡，而矢岛舞美正

    好和松井玲奈住在同一个房间裡面。

    和前辈一起住在同一个房间裡，让松井玲奈和矢岛舞美两个人的关係迅速升

    温，没过多久就显得像是认识多年的好友一样，这一天夜裡这两人正在房间裡聊

    着天，突然矢岛舞美似乎想起甚么一样满脸兴奋的对松井玲奈说：「对了，最近

    训练这么密集，玲奈酱会不会很累啊？」

    松井玲奈捏了捏有点僵硬的肩膀点了点头，「其实还真的满累的，真难想像

    前辈们都是在这么忙碌的日子中过来的。」

    「其实名古屋这么还算好的呢，在东京的话还要去上课呢，山口桑一直说只

    会唱歌跳舞的偶像是没有前途的，最少也要有其他的专长才能在演艺圈裡面走下

    去。」

    矢岛舞美一边说着一边从抽屉裡拿出了一小包东西，裡面的东西看起来就是

    普通的香菸，「怎样玲奈要不要试试看这个啊？」

    松井玲奈歪了一下脑袋说：「欸？香菸？」

    不过矢岛舞美没有解释，她自顾自地拿出了一根菸就在松井玲奈的面前点了

    起来，香菸点着的一瞬间一股澹澹的艾草燃烧的味道飘了出来，对于不吸菸的玲

    奈来说这个味道相当的臭，不过当下一秒矢岛舞美将香菸递给她时，松井玲奈的

    脸上露出了难为的表情，「喔不用了矢岛桑，我不抽菸。」

    「这不是菸喔，这不过是我的一点小爱好，试试看吧，对解压放鬆很有用喔。」

    在矢岛舞美的屡屡劝说下松井玲奈面有难色的接过了还在燃烧中的香菸，照

    着矢岛舞美的指示缓缓将香菸放进嘴裡，轻轻的吸了一口后玲奈发出了剧烈的咳

    嗽，「咳咳咳．．．咳咳咳．．．前辈人家真的不行啦！」

    矢岛舞美不置可否的将香菸接了回去，又吸了一大口后说：「等等妳就知道

    了，说不定等一下妳还想再吸一口呢」

    就在松井玲奈想要反驳时异变发生了，首先她的视觉产生了变化，面前的各

    种物体似乎变的更加立体，接着从隔壁传来的音乐也变得更加清晰，她对时间的

    感觉也产生了改变。

    松井玲奈愣愣的盯着牆上的时钟，秒针的行走在她的眼裡似乎变得异常缓慢

    ，看到了松井玲奈的变化，坐在对面的矢岛舞美笑着坐到了她的身边，「玲奈酱

    ，感觉怎样？」

    听到矢岛舞美的喊叫，松井玲奈快速的转过头看向一旁的矢岛舞美。

    松井玲奈听到了矢岛舞美的问话，她想向矢岛舞美解释现在遇到的情况，在

    她的脑中已经想好了一连串的话语，但身体的反应却跟不上脑袋的速度，她不断

    的张嘴却一句话都说不出来。

    看着松井玲奈，矢岛舞美脸上露出了奇怪的笑容，她舔了舔自己的手指说：

    「试过大麻了，那也来试试这个吧。」

    说完后她的手就伸进了松井玲奈的双腿之间，她拨开了玲奈的裙摆，拉开了

    裡面的小裤裤，手指贴在松井玲奈的蜜穴上。

    矢岛舞美轻轻的拨弄了几下，松井玲奈的蜜穴马上就湿润了，丝丝淫水不停

    的随着手指的抠挖从松井玲奈的双腿间流出，她全身的肌肤泛起了澹澹的红晕，

    鼻息也开始渐渐加重，少女的呻吟声随着矢岛舞美动的越来越激烈的手指而变得

    更大声。

    比以往更加强烈的性快感不断的冲击着松井玲奈的大脑，照理来讲此时的她

    应该会躺倒在床上，张开爽腿不断的呻吟才对，但此时的她却瞪大了双眼直直的

    盯着自己的跨下，看着矢岛舞美的守在自己的双腿之快速抽动，松井玲奈满脸惊

    讶与迷惑的表情看着自己的蜜穴在矢岛舞美的手中不停的溅出透明的蜜汁。

    「玲奈的欧芒果好敏感喔，轻轻挖了几下就流出一大堆的水水，真是个淫荡

    的坏女孩呢。」

    吸食大麻后的松井玲奈身体变得异常的敏感，在矢岛舞美的挑逗玩弄之下，

    强烈的性快感不停的在身体裡面徘徊累积，最后松井玲奈全身僵硬的坐在床上被

    矢岛舞美送上了人生中次高潮，吸食大麻后的高潮像是自动进入了圈一样

    似乎永远停不下来．．．。

    十几分钟后矢岛舞美终于感觉到手痠，她缓缓的抽出了沾满蜜汁的手指，矢

    岛舞美将手指一根一根的伸进嘴裡吸食着手指上那属于松井玲奈的汁液，「糟糕

    ．．．我也想要了呢，玲奈酱别介意喔，就让我们一起快乐一下吧。」

    说完后矢岛舞美又点了一根大麻菸，吸了几口后直接将菸塞到松井玲奈的嘴

    裡，接着她转身从床底下抽出了一个盒子，盒子裡面是一根粉红色的双头龙，矢

    岛舞美脱下了身上的衣物，站在松井玲奈的面前张开了双腿，用淫糜的姿势缓缓

    的将那根双头龙塞进了自己的蜜穴中。

    矢岛舞美拿起松井玲奈嘴裡的大麻烟又吸了一口，她握着双头龙的另一端对

    准了松井玲奈氾滥的蜜穴，「玲奈酱．．．，以后在ＳＫＥ也请多多指教了喔．

    ．．。」

    嗑药性爱对还没满十七岁的松井玲奈来说实在是太刺激了，未成熟发育完全

    的心智根本无法抵挡来自毒品和性爱的诱惑，一连好几天每个晚上松井玲奈都会

    巴着矢岛舞美不放，不停的索求着那禁忌的药物与肉体的欢愉。

    等到矢岛舞美某一天发现松井玲奈竟然趁她不在的时候偷抽她的大麻菸才惊

    觉不对，很显然松井玲奈已经对大麻上瘾了，虽然大麻的成瘾率低，但也不是十

    六岁的小姑娘可以抵挡的了的，更何况两人每晚吸食大麻后都会愉快的交缠在一

    起享受着女人之间禁忌的快乐．．．。

    查觉到情况似乎已经失去控制的矢岛舞美急忙的联络上了远在东京的山口哲

    ，听到了这个消息山口哲不慌不忙地从东京赶到了名古屋。

    关于松井玲奈的成瘾症状山口哲一点都不在意，毒品上瘾这种事对有着修改

    器的山口哲来说只不过是动动手指的小事，不过他想趁这个机会好好的享用一番

    松井玲奈青涩少女的肉体。

    此时的山口哲正站在某扇门前，房间裡的矢岛舞美跟松井玲奈早已经嗨了起

    来，知道山口哲今天晚上会过来的矢岛舞美毫不吝啬的拿出了大量的大麻让松井

    玲奈抽个过瘾，此时的两人浑身赤裸的抱在一起，两双美腿交错着，那根粉红色

    的双头龙在两人的蜜穴之间不断的消失出现消失出现。


    房间裡响彻的音乐掩盖了山口哲开门进房的声音，背对着门口的松井玲奈完

    全没有注意到山口哲的出现，而面对着山口哲的矢岛舞美在看到山口哲出现时双

    眼发光，她看着眼前这个在这几年裡不断和她发生亲密关係的男人双眼裡的情慾

    似乎再也掩盖不住，想到等等就能被那根巨大的怪物肆意侵犯粗暴的姦淫，身经

    百战的矢岛舞美发出了响亮的呻吟声，在松井玲奈不停扭动的翘臀下达到了高潮。

    而还没爽到的松井玲奈不过瘾的反身将矢岛舞美压到了身下，她蹲在前辈的

    身上发挥出这段时间以来练出来的舞蹈技巧，纤细的腰肢不断的上下扭动，让那

    粗大的双头龙快速的在她的蜜穴中抽插。

    看着松井玲奈略显强势的淫糜动作，山口哲一边脱着衣服一边回想起前世在

    影片中看到各种关于松井玲奈其实是抖Ｓ的传闻．．．。

    此时的松井玲奈吸食大量的大麻使得她的神智已经变得模煳了，那怕身边突

    然多出一个男人她也没有反应过来，就算那个男人的跨下长着一根巨大狰狞的肉

    棒松井玲奈也毫不在意，当山口哲握着跨下的巨棒塞进松井玲奈的嘴裡她也没有

    抗拒，松井玲奈就这样骑在矢岛舞美的身上不停的扭腰同时吸允起山口哲的肉棒。

    山口哲就这样毫无违和感的加入了两个美少女的百合游戏，这种奇怪的情况

    一直持续到松井玲奈将她涣散的视线焦点聚集在山口哲的脸上才有了改变，松井

    玲奈一边吸允着嘴裡那又热又硬的大龟头，一边注视着山口哲的双眼，就这样过

    了好一会松井玲奈才吐出了嘴裡的肉棒转过头用不敢相信的语气对矢岛舞美说：

    「矢岛桑．．．，我好像看到山口桑了欸．．．，妳有看到吗？」

    矢岛舞美翻了个白眼，她也没想到松井玲奈竟然直到现在才反应过来，看样

    子恐怕是给松井玲奈抽了太多大麻了，让她现在表现的像个反应迟钝的智障一样

    ，矢岛舞美看了一眼站在床垫上的山口哲，又转过头看着停下了扭腰动作的松井

    玲奈，撇了撇嘴坐了起来，也不打算回答松井玲奈，伸手就握住了那根让她朝思

    暮想的巨棒一口就将它吞进了嘴裡。

    松井玲奈和矢岛舞美两人的脸之间只隔着那根巨大的肉棒，她超近距离的看

    着矢岛舞美津津有味的对着肉棒又吸又舔的，脑子还在混乱中的松井玲奈也不在

    意山口哲为什么会出现了，她张开了嘴就和矢岛舞美一起舔起了肉棒。

    山口哲站在床上低着头看着两个美少女一起舔着他的生殖器，同时这两个女

    孩的蜜穴中还插着一根粗长的双头龙，淫糜的场景让山口哲捨不得将视线偏移半

    秒。

    矢岛舞美和松井玲奈两人的小嘴夹着山口哲的肉棒，两女不断的左右晃动着

    脑袋，两人柔软的双唇贴在肉棒上不停的吸允并左右移动，有时也会伸出舌头像

    在舔即将融化的冰棒一样，由下到上在由上到下的来回舔舐。

    「恩．．．．．．恩．．．．．．山口桑的欧金金．．．．．．恩．．．．

    ．．恩．．．．．．最喜欢了．．．．．．，来到名古屋之后．．．．．．恩．

    ．．．．．恩．．．．．．就好久．．．．．．恩．．．．．．没吃到了．．．

    ．．．今天要好好享受．．．．．．山口桑的超大欧金金．．．．．．恩．．．

    ．．．」

    矢岛舞美一边舔着巨棒一边和山口哲四目相对，另一边的松井玲奈也很赞同

    矢岛舞美说的，「恩．．．．．．欧金金．．．．．．真的很好吃呢．．．．．

    ．恩．．．．．．恩．．．．．．我还以为．．．．．．欧金金会臭臭的呢．．

    ．．．．恩．．．．．．」

    两个女孩在山口哲的指示下用她们的小嘴含着肉棒顶端的龟头，硕大的龟头

    被两张小嘴包含在其中，两条灵活的舌头贴在龟头上不停的来回磨蹭。

    「恩．．．．．．恩．．．．．．也不能忘记．．．．．．恩．．．．．．

    这两颗．．．．．．大大的睾丸呢．．．．．．恩．．．．．．恩．．．．．．。」

    矢岛舞美将脸埋到了肉棒的根部，嘴裡含着山口哲那巨大的睾丸，而松井玲

    奈则张嘴含住了肉棒顶端的龟头，两个少女埋首跨下的淫糜侍奉让山口哲兴奋的

    抓着松井玲奈的脑袋用力的下压，巨大的龟头一瞬间就塞满了松井玲奈的小嘴，

    龟头直接顶到了她的咽喉处，让松井玲奈发出了呕吐和咳嗽的声音。

    在少女们的殷勤侍奉下，山口哲终于忍受不住不断飙涨的慾望，他一把推倒

    了矢岛舞美，分开了她的双腿，握着粗大的肉棒往矢岛舞美那早就湿透的粉嫩蜜

    穴用力突刺，「喔啊啊啊！！．．．．．．就．．．就是这个．．．．．．太棒

    了！．．．．．．喔．．．．．．又粗．．．又长．．．．．．恩．．．．．．

    欧芒果都被塞得满满的．．．．．．太棒了！」

    矢岛舞美躺在床上将自己的双腿向两侧打开，山口哲整个身子压在了矢岛舞

    美的身上，将娇小的少女给完全遮盖住，结实有力的臀部上下起伏着，粗大的肉

    棒向打桩机一样在矢岛舞美的蜜穴裡不断的进行着活塞运动。

    个性本就欢腾的矢岛舞美在巨棒插进体内后开始兴奋的无言乱语，她抱着山

    口哲健壮的背部，瞪大了双眼在山口哲的耳边不停的淫叫着，「喔．．．．．．

    对．．．．．．对．．．．．．就是这样！．．．．．．喔．．．．．．喔．．

    ．．．．用力！．．．．．．用力干我！．．．．．．喔喔喔．．．．．．喔．

    ．．．．．干死我这个淫乱的偶像！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．

    ．粉丝对不起！．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．矢岛舞美．．．．

    ．．是个喜欢山口桑欧金金的变态偶像！．．．．．．喔啊．．．．．．喔啊．

    ．．．．．人家最喜欢被山口桑中出了！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．喔

    喔喔！．．．．．．变态偶像矢岛舞美今天也要被中出！！」

    矢岛舞美毫无形象的在巨棒的抽插下不断喊叫着各种淫乱的词语，两隻修长

    的双腿缠上了山口哲的腰间，配合着巨棒抽插的频率用力的夹紧，矢岛舞美那张

    精緻美丽的脸蛋佈满了淫慾一脸陶醉的放声浪叫，许久未享受到粗大巨棒带来的

    愉悦，矢岛舞美觉得自己的灵魂都已经被干到天上了。

    「喔喔喔！．．．．．．太棒了！．．．．．．好爽！．．．．．．喔！．

    ．．．．．喔！．．．．．．殴芒果都变成欧金金的形状了！．．．．．．啊！

    ．．．．．．啊！．．．．．．整个人都坏掉了！．．．．．．被欧金金干成白

    痴了！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．还要！在用力

    一点！．．．．．．喔啊！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．变态偶像矢岛舞

    美要高潮了！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．呀啊啊！！！」

    在巨棒的粗暴插干下矢岛舞美只觉得自己的下体要爆炸了，她的身体开始不

    自主的抽动了起来，平坦的小腹在山口哲的身下不停的收缩，蜜穴裡的肉壁一阵

    一阵的用力的夹着不断进出的巨棒。

    许久未享受到山口哲那根绝世巨棒，矢岛舞美旷日许久的肉体被巨棒轻而易

    举的就送上了极乐的云霄，她躺在床上不停的扭动着那柔软美丽的肉体，敏感的

    肉穴裡不停传来那致命的快感让矢岛舞美的娇躯不停的颤抖。

    山口哲依然和以往一样，他丝毫不在意矢岛舞美的身体因为高潮而变得更加

    敏感，山口哲依然故我的挺动着那根粗大的肉棒，在矢岛舞美的身上获取的

    快感，那根又粗又长的肉插在矢岛舞美柔软潮湿的蜜穴中不停的进出着，硕大的

    龟头不断的撞击着蜜穴最深处那敏感又娇嫩的花心，享用着因为高潮而开始不断

    收缩的穴肉，看着身下那个受万千粉丝崇拜的美少女在自己身下变成淫乱猥亵的

    性慾奴隶，越来越兴奋的肉棒又胀大了一分。

    「喔！．．．．．．喔喔！．．．．．．喔啊啊！！．．．．．．要坏掉了！．．．．．．要坏掉了！！．．．．．．啊！．．．．．．呀啊！！．．．．

    ．．背着粉丝．．．和老闆偷情的变态偶像．．．．．．呀啊！．．．．．．要

    坏掉了！！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．被老闆的欧金金干成白痴了！．

    ．．．．．」

    矢岛舞美躺在山口哲的身下，像脱水的鱼儿一样在床垫上不停的扭动着，她

    的双手用力的拉扯着身下的床单，那双白皙纤细又美丽诱人的双腿在半空中不停

    的颤抖，脚掌上精緻的五根脚趾用力的扭曲着。

    在山手哲毫不留情的强硬攻势下矢岛舞美开始了连绵不绝的高潮之旅，不断

    持续的高潮使得蜜穴的感受越来越敏锐，每一次激烈的抽插都让矢岛舞美的高潮

    像爬楼梯一样不断的往上攀升，随着高潮变的越来越激烈，矢岛舞美的叫声也变

    得越来越高亢，身体抽蓄的反应也越来越激烈。

    在巨大肉棒无情又粗暴的抽插之下，矢岛舞美翻着白眼张嘴吐着舌头，喉咙

    裡发出了像母狗一样「呵．．．．．．呵．．．．．．呵．．．．．．呵．．．

    ．．．」

    的喘息声，矢岛舞美全身绷紧，双手用力的撕扯着身下的床单，持续不断的

    高潮让蜜穴像是坏掉一样不断的分泌出大量的淫水，随着巨棒的抽插而溅湿了下

    身的床单。

    「精液！．．．．．．给我．．．．．．喔啊啊啊！．．．．．．呃啊啊啊！．．．．．．给我精液！．．．．．．喔吼吼吼！．．．．．．中出！．．．

    ．．．中出我！．．．．．．呀啊啊啊！．．．．．．喔啊啊啊！．．．．．．」

    最后山口哲在矢岛舞美的惨烈淫叫声中将凶勐的巨棒深深插进她的体内，硕

    大的龟头挤开那微微张开不断吸允的子宫口，将龟头的前端插进了矢岛舞美的子

    宫颈裡，膨胀到极限的巨棒终于爆发，滚烫的精液像水柱一般喷射进矢岛舞美神

    圣的子宫裡面，灼热的精液带着强劲的冲劲及打在子宫壁上，让矢岛舞美仰着脑

    袋张大嘴发出了无声的尖叫，没有一丝声音从矢岛舞美的喉咙裡传出来，她看起

    来像是暂停了一样躺在床上浑身僵硬，但实际上勐烈无比的极乐浪潮正在她的体

    内翻起滔天巨浪。

    松井玲奈一边抽着大麻菸，一边看着在床上的男女进行着激烈的交沟，她空

    閒下来的手正握着那条粉红色的双头龙不断的在她的蜜穴裡进进出出，她俨然是

    将山口哲和矢岛舞美两个人当成了自慰的配菜，只见她的下身同样流满了香甜的

    少女蜜汁，她看着床上被山口哲干得死去活来的矢岛舞美心裡充满了好奇，「矢

    岛桑看起来好舒服喔．．．，平常都没看过矢岛桑变成这样，山口桑的欧金金真

    的这么厉害吗？不知道等等山口桑会不会来找我．．．。」

    这个答桉显然是肯定的，区区一次射精根本平复不了山口哲那燃烧的浴火，

    他从矢岛舞美的体内拔出了那根巨大的肉棒，矢岛舞美那原本如同针眼一般细窄

    的蜜穴被撑开变成一个肉洞，从外头可以一览无遗的直接看到蜜穴的最深处，一

    股又一股的精液正从矢岛舞美那敞开的肉洞裡缓缓流出。

    山口哲挺着依然坚挺的巨棒走到了玲奈的面前，十六岁刚加入ＳＫＥ不久的

    玲奈虽然还有一点婴儿肥存在，但在造型师的巧手之下已经有几分前世山口哲印

    象中的外形了，白皙透亮的肌肤和一头乌黑的长直髮，硕大的双眼以及线条优美

    的鹅蛋脸，虽然吸多了大麻显得有点神智不清，但这点让山口哲反而感到异常兴

    奋。

 
    看着面前那根沾着蜜汁与精液的巨棒，玲奈下意识的就张开了嘴吻上了巨棒

    顶端的龟头，精液的腥臭苦味带有浓浓的男性气息，加上微酸带点甘味的少女蜜

    汁，嘴裡的巨棒彷彿变成了极品美食，只见松井玲奈丢下了手中的双头龙，身子

    前倾一手摸上了山口哲的大腿，另一隻手握着那根不断散发着异样气味的巨棒，

    松井玲奈像是在舔舐着即将融化的冰棒一样，握着巨棒的顶端从下往上用舌头贴

    着棒身舔弄着，肉棒上残留的体液都被松井玲奈给吞食下去。

    等到肉棒被玲奈用小嘴清理乾淨后山口哲一把拉起了跪在地上的玲奈，让她

    爬上旁边的桌子整个人蹲在了桌面的边缘上，山口哲低下身拨开了松井玲奈肥美

    的双臀，用他宽大粗糙的舌头吞吃着从蜜穴裡流出来的蜜汁。

    玲奈敦在桌子上双腿开开，高高翘起来的双臀在山口哲的双手当中不断的变

    形，因为自慰而留下来的淫水一滴一滴的被山口哲吸进嘴中，和矢岛舞美的味道

    不同，松井玲奈的淫水带有更浓的少女气味，味道也比矢岛舞美来的更加澹一些。

    「恩．．．．．．恩．．．．．．好舒服喔．．．．．．小穴穴好爽．．．

    ．．．恩．．．．．．恩．．．．．．」

    男人的舌头正在自己的蜜穴处不断的鑽挖着，用母狗般的蹲姿敦在桌面上的

    玲奈仰着脑袋发出了诱人的呻吟，那条彷彿有生命一般的舌头在她饱含着蜜汁的

    肉洞裡不停的探索着。

    短暂的品尝了一番玲奈的蜜穴，山口哲站直了身子握着巨大的肉棒开始磨蹭

    着玲奈的蜜穴，当那带有炙热体温的龟头一接触到玲奈的蜜穴，蹲在桌子上玲奈

    娇躯一颤，原本有点混乱的脑袋似乎一瞬间便的清醒了，「等．．．等一下．．

    ．，山口桑．．．，那个．．．我．．．我怕．．．．．．。」

    山口哲看着蹲在桌上的松井玲奈挑了挑眉毛，下一秒他从一旁桌上放着的包

    包裡拿出了另一根针筒，山口哲二话不说就往松井玲奈翘起来的臀部扎了下去，

    松井玲奈那白皙的肌肤让山口哲轻易的就找到了皮下的静脉，而这支毒针让松井

    玲奈在短短的几分钟之内情绪高涨，大量分泌的肾上腺素让松井玲奈一瞬间就进

    入了发情状态。

    松井玲奈的蜜穴几乎是在一瞬间就进入了氾滥状态，一滴一滴的蜜汁从他的

    蜜穴裡流下，在山口哲的注视之下低到了桌面，在桌上形成一摊代表着情慾的小

    水滩。

    「痒．．．．．．好痒．．．．．．恩．．．．．．山口桑．．．人家也想

    和矢岛桑一样．．．，被欧金金插进来，快点嘛～人家裡面好痒喔．．．．．．

    ，手．．．手指挖不到啦．．．．．．」

    松井玲奈一改人前那青春端庄的姿态，像隻发情的母狗一样一手撑在桌面上

    对着山口哲开始摇晃她那对肥美的翘臀，另一隻手的手指则伸进了她的蜜穴中，

    食指根中指撑开了那粉嫩的蜜穴，将裡面那鲜红湿润的穴肉露出来给山口哲看。

    山口哲淫笑着站到了玲奈的身后，握着那根佈满青筋的巨棒顶在了蜜穴的入

    口处，过了好几分钟后才在松井玲奈那已经带上哭腔的乞求声中缓缓的挺腰，用

    那颗硕大的龟头挤开了那对肥美的阴唇，一寸又一寸的驱使着巨大的肉棒插进松

    井玲奈的娇嫩蜜穴裡。

    好比孩童拳头般硕大的龟头在突入肉穴的过程中不断的被幼嫩的阴唇与湿滑

    柔韧的肉壁挤压着，蜜穴内一层又一层的嫩肉死死的缠绕着粗大的肉棒，每深入

    一分就要多耗费一分力气，那堪比处女的紧实度让山口哲舒爽的不停吸气，「嘶

    ．．．还真紧啊，每天自慰竟然没让肉穴鬆掉，玲奈酱真是天生当肉便器的好材

    料呢。」

    四肢着地蹲在桌面上的松井玲奈也在肉棒的深入过程中不停的颤抖，一股强

    烈的充实胀满的感觉渐渐从她的下身处传来，巨棒每深入一寸都带给她全新的发

    现，她次知道原来自己这么厉害，竟然可以接受这种又粗又大的东西。

    最后那颗硕大的龟头终于顶到了花心上，松井玲奈的蜜穴次被男人的肉

    棒给彻底填满，虽然还有一截肉棒露在穴外，不过这已经是玲奈目前能容纳的极

    限了，坏心的山口哲扣着玲奈的腰肢，用力的挺腰让那科大龟头紧紧的压在那娇

    嫩的花心上，「喔啊！．．．．．．不行！不行！．．．会坏掉！．．．．．．

    喔．．．．．．这是甚么啊！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．太．

    ．．太舒服了！．．．．．．呀！．．．．．．」

    山口哲那颗又大又硬又烫的大龟头顶在花心上随着他扭腰的动作顶着花心不

    停的旋转，那从未被异物碰触过的禁地是如此的敏感，硕大的龟头一碰触到花心

    就让玲奈少女发出了尖腻诱人的呻吟，「啊啊啊！．．．．．．不行，那裡不行！．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．顶到了．．．．．．欧芒果最深

    处被顶到．．．太舒服了．．．．．．喔．．．．．．恩．．．．．．要变成笨

    蛋了啦．．．．．．」

    突然蹲在桌上翘着屁股的松井玲奈发出了响亮的淫叫，蹲在桌子上开始不停

    的颤抖，「不行了．．．．．．啊．．．．．．啊！．．．．．．去．．．要去

    了！．．．．．．喔！．．．．．．喔喔！．．．．．．喔喔喔！！．．．．．

    ．」

    次体验到如此激烈的快感，十六岁的玲奈少女在短短的几分钟之内就轻

    易的被山口哲送上了高潮。

    山口哲的一双大手牢牢的固定着松井玲奈纤细的腰肢，不给她有任何逃脱的

    机会，山口哲低下身子在玲奈的耳边用邪恶的语气说：「玲奈酱．．．，今天晚

    上还很长呢，山口桑的性教育课可没那么快下课喔．．．。」

    说完后不等松井玲奈回过神，粗大的肉棒缓缓的从蜜穴裡拔出去，只剩下那

    颗大龟头还留在嫩肉的包夹之中。

    「今天的课程是．．．，要高潮一百次！」

    话音刚落，山口哲用力的挺腰，巨棒狠狠的直捣黄龙，挤开缠上来的嫩肉，

    用力的撞到了松井玲奈的花心之上。

    「呃啊啊啊！！．．．．．．」

    这一次撞击让松井玲奈感觉自己的灵魂都要飞出来了，松井玲奈瞪大了双眼

    张开了嘴却发不出一丝声音，那根又粗又大的巨棒彻底的填满了她紧实湿润又充

    满弹性的肉穴，如同钢铁一样坚硬的巨棒用力的顶在了她蜜穴裡最脆弱的部位，

    巨棒炙热的温度让她有种下体被烧红的铁棍贯穿的错觉。

    松井玲奈现在就像隻濒死的小母狗一样四肢着地的蹲在桌面上，四肢不停的

    发抖，那剧烈又浓厚的美妙快感让松井玲奈脑海裡的最后一丝神智彻底崩坏，松

    井玲奈几乎是在一瞬间就被那根无敌的巨棒给俘虏了，除了因为山口哲那根对女

    性有着致命吸引力的巨大肉棒之外，同样也归功于先前那一针冰毒。

    大麻加上冰毒使得松井玲奈的感官被放到极限，原本就敏感的肉体变的更加敏感，每一层肉摺被肉棒给撑开都能清清楚楚的感受到，当那根据棒开始在体内抽插时，松井玲奈只能哭号着在巨棒的摧残下不断的尖叫哭泣，「啊啊啊！．．．．．．不行！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．坏掉了坏掉了！．．．．．．呀啊啊！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．欧芒果．．．坏掉了！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．喔啊啊啊！！．．．．．．」

    随着巨棒抽插的速度渐渐加快，松井玲奈小巧精緻的脸蛋已经胀成了潮红色，连绵不绝的强烈快感不断的从两人的交合处传出，抽出巨棒时大量的淫水被带出了蜜穴，在巨棒插入时那粉嫩的阴唇也被挤进了蜜穴裡面，平均每抽插个几十 下松井玲奈就会迎来新一波的高潮。

    此时的松井玲奈早已无法维持住自己的姿势，她无力的趴在桌子上双腿垂下 桌面，整个人像是瘫痪了一样任由身后的山口哲在她的身上肆意玩弄，蜜穴裡因为高潮而不断用力收缩的肉壁根本无法阻挡巨棒的粗暴姦淫。
   玲奈趴在桌上眼泪口水直流，山口哲的双手把玩着松井玲奈那对又白又圆的美臀，她的双臀如同水球一般软嫩，肌肤又像皮球一样的紧实有弹性，即使在那双大手用力的揉捏之下也会快速的回复原状，顶多在那白皙的肌肤上留下一道道 鲜红的指印。

    「啊．．．．．．不行！．．．．．．山口桑不要啊．．．．．．，玲奈．．．玲奈要坏掉了！．．．．．．，喔．．．．．．喔．．．．．．欧金金．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．太厉害了．．．．．．喔．．．．．．又．．．又要去了．．．．．．啊．．．．．．啊！．．．．．．去．．．去了！．．．．．．呀啊啊啊！！」

    松井玲奈那张充满纯洁大小姐气息的脸上全是汗珠，黑色柔顺的髮丝贴在脸上显得慵懒妩媚，山口哲那如同狂风暴雨一般狂野的抽插，让她无法做出一丝一 毫的抵抗动作，玲奈张开的双唇不断的发出诱人的娇喘呻吟。

    山口哲弯下腰搂住了松井玲奈发软无力的娇躯，微一用力就将玲奈给抱了起来，少女软如无骨的娇躯瘫倒在山口哲的怀裡，双腿无力的垂在半空中，娇小的身躯是如此的轻盈，山口哲光用双手的力气就能让玲奈上下飞舞的套弄着跨下的 巨棒。

    瞬间的失重感让松井玲奈发出了惊恐的叫声，但下一秒她的叫声却突然消失，变成痛苦中带着淫浪气息的淫叫，因为此时那根还插在蜜穴裡的巨棒已经到达了前所未有的深度，「唔呃．．．．．．啊啊啊啊！！」

    松井玲奈的身躯背靠着山口哲的胸膛，娇小的身子在山口哲的怀中向下掉落，下落的身子使得还插在蜜穴裡的坚挺巨棒更加的深入肉穴之中，剧烈的刺激让松井玲奈发出了凄惨的淫叫声，「呃啊啊！．．．．．．死了死了！．．．．．．呃！．．．．．．要死掉了！．．．．．．呃啊啊啊！！」

    小巧的肉穴包裹着又长又粗的大肉棒，蜜穴那原本窄小的入口甚至渗出了一 丝血丝，松井玲奈的整套生殖器官吸收了不少山口哲的尿道球腺液而变得更加坚韧且敏感，使得子宫受到撞击所产生的痛觉大部分都被转化成了快感，而那些仅存的痛觉却又被大麻以及冰毒给转化成了快感。

    所以在山口哲那足以使女性子宫大量出血的狂暴性爱中，松井玲奈感受不到一丝一毫的痛觉，有的只有让她求生不得求死不能的强烈快感，在那令人疯狂的快感中松井玲奈像是受到电击一样开始不断的抖动，粗大的肉棒在进出之间摩擦着蜜穴裡每一寸敏感的嫩肉，大龟头用力的撞击在蜜穴深处的花心之上，一波又 一波强烈的快感让松井玲奈的脸上表情扭曲，一点都没有舞台上那个清纯大小姐的模样。

    「啊．．．．．．啊！．．．．．．啊啊！．．．．．．好大．．．好大．．．．．．喔．．．．．．喔！．．．．．．欧金金．．．太大了．．．．．．喔．．．．．．喔．．．．．．欧芒果坏掉了．．．．．．呀啊！．．．．．． 呀啊！．．．．．．欧金金．．．要疯掉了！．．．．．．喔啊！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．」

    听着怀裡松井玲奈那销魂的娇喘淫叫山口哲变的愈加兴奋，抽插的速度和力道也在渐渐的增加.粗大的肉棒一下又一下的顶在松井玲奈的花心上，强烈的快感让松井玲奈尖叫着不停的飞到高潮的云端之上，两条纤细的美腿垂在半空中用力的绷紧伸直，苗条的腰肢在山口哲的怀裡反弓出优美诱人的线条，平坦的小腹在激烈的高潮中不停的收缩，那对小巧坚挺的美乳随着身体的上下摆动在空中飞舞，顶端粉嫩的乳头充血挺立着，她那纤细修长的颈脖因为不断的高潮而突起了一根根的血管，白皙的肌肤上也覆盖着一层诱人的潮。

    粗大的肉棒深深的插进了松井玲奈的蜜穴深处，硕大的龟头微微的挤开了那窄小的子宫颈，在山口哲的低吼声与松井玲那的濒死淫叫声中，大量的精液从马眼裡喷了出来灌进了松井玲奈的纯洁子宫裡。突如其来的强烈快感让松井玲奈瞪大双眼，在山口哲的怀裡仰着脑袋不停的痉挛，她的小嘴用力的张大发出像是灵魂受到重创的声音，「呃．．．啊啊啊！！！！」

    那又浓又筹的精液像是不要钱一样大量的射进了松井玲奈的体内，那窄小的子宫在一瞬间就被大量的精液给填满，但即使已经装满了精液，但那根魔性的巨棒却依然在持续的喷射着，用力紧贴着子宫颈的巨棒堵住了精液的出口，使得越 来越多的精液在少女的子宫裡不断的累积，渐渐膨胀的子宫压迫到一旁的膀胱，最后在松井玲奈的尖叫声中，金黄色的尿液从她的双腿间喷了出来，淋在地上发出了阿摩尼亚的臭味。

    结束射精后山口哲抱着怀裡的松井玲奈来到了床边，像是在丢垃圾一样，山口哲随手就将怀裡不省人事的松井玲奈抛到了床上，早就在一旁待命准备的矢岛舞美立刻扑了上去，双手掰开了松井玲奈肥美的双臀，将脸埋进了玲奈的双腿之间，小嘴贴在玲奈的蜜穴上吸允着不断从蜜穴裡流出来的新鲜精液．．．。

    看着趴在松井玲奈身下高高翘起了双臀的矢岛舞美，山口哲脸带淫笑的握着巨棒又跪到了矢岛舞美的身后，在矢岛舞美的闷哼声中巨棒再一次的插进了矢岛舞美的体内，新一轮的洩慾淫行又在这个房间裡面展开了．．．。

 渣男日娱（48）

    第四十八章

    29年10月7日

    跑到名古屋一夜逍遥了后山口哲就回到了东京，一整天夜裡山口哲都抱着松井玲奈和矢岛舞美两人不停的进行活塞运动，等到山口哲离开房间时两个女孩早已倒在床上昏睡了过去，两女下体四个肉洞都被彻底扩张，大量的精液还在不停的从体内缓缓的流出。

    在名古屋爽完一夜后，山口哲马不停蹄的又赶回了东京，在那边还有个欠干的小骚货在等着他去调教。

    荒井菜菜绪，琦玉县人1988年出生，这一世的菜菜绪提早了一年踏入演艺圈，她的起点也不再是赛车女郎，而是打破了偶像冰河时期的少女偶像团体AKB48，现在的菜菜绪才升上大学，脸上还带着少女稚嫩的青春感，恶女的气息一点都感觉不出来。

    原本徵选过后山口哲还想等一等，等菜菜绪瘦下来，回到他记忆中那个身材纤瘦的黑长直形象时再出手，不过谁能想到刚入团没多久的菜菜绪竟然有这么强的功利心，竟然在新成员还在集训的时候就跑到山口哲的办公室裡，穿着小短裤和背心就骑到了山口哲的腿上。

    虽然山口哲已经不是次被成员给主动推倒了，但是刚进团没几天就主动爬到山口哲腿上的成员可只有菜菜绪一个而已，菜菜绪原本的茶棕色妹妹头也换成了后来的长直髮，脸上那点婴儿肥也在激烈的训练和型体塑造中消瘦了下来，但是那双大长腿可一点都没变，虽然还比不上玲原美纱，但也已经非常诱人了。

    当时山口哲直接打了个电话帮菜菜绪请了一天假，直接在办公室裡将发春的菜菜绪就地正法，让菜菜绪当天晚上连宿舍都没回去直接睡在山口哲的办公室裡面。

    隔天令人惊讶的事情发生了，刚跟山口哲发生关係的菜菜绪竟然主动的跑去挑衅玲原美纱，邮件裡讲的好像是山口哲主动出手一样，这封邮件刚传来的时候山口哲正在家裡和玲原美纱等人进行晨练呢，看到这封邮件玲原美纱都生气了。

    她不介意山口哲在外面玩女人，甚至很乐意和山口哲一起玩各种女人，但却不代表她会愿意将正宫的位置给让出去，菜菜绪的这封邮件也打破了演艺圈裡的潜规则，大家私底下怎么玩无所谓，但是绝对不能拿出来说，菜菜绪的行为相当于向玲原美纱宣战，即使玲原美纱再大度也不可能会放过菜菜绪的。

    于是就在当天夜裡，行动力十足的玲原美纱直接将菜菜绪给约到了家中，和山口哲等人联手囚禁了菜菜绪，打算从肉体上彻底的征服菜菜绪这头桀傲不逊的野马。

    今天已经是菜菜绪被非法监禁的第三天了，天山口哲还有参加对菜菜绪的性调教，不过跑去名古屋处理松井玲奈和矢岛舞美两个小骚货的事浪费了一天时间，当山口哲回到东京时已经是第三天了。

    在千代田区北边的一栋大厦裡，最高的五十三和五十四楼正是山口哲买下的顶级公寓，在一面面向港区的落地窗前面，菜菜绪正被绑在一座X型的拘束架上，身上一丝不挂，修长的双腿被綑绑在架子上左右分开，她的身上满是情慾的潮红，她的面前正站着一个身穿皮衣马甲的火辣美女，手持皮鞭不断着朝她的身上挥舞鞭打着。

    这个女人正是小泽真珠，她身穿黑色的皮质露乳马甲，脚上穿着直达腿跟的超长皮靴，双手同样带着黑色的长手套，全身包着严实却把该遮的全都露了出来。

    而在菜菜绪的双腿之间正有一台机器正在嗡嗡作响，马达带动两根金属棒，金属棒的顶端装着两根粗长的假屌，假屌正插在菜菜绪的前后两洞裡不断的进行着活塞运动，几十颗跳蛋紧紧的被胶带固定在了菜菜绪体表各处敏感带上不断的震动着。

    在菜菜绪的淫叫声中小泽真珠毫不留情的挥舞着手中的散鞭，这种鞭子打下去又响又痛，但却又不会在被鞭打的部位产生伤痕。

    小泽真珠原本和玲原美纱之间有点故事导致两个人是能不见面就尽量不见面，不过在菜菜绪不知轻重的宣战讯息下，玲原美纱主动联繫了小泽真珠，玲原美纱抱着绝对不让位的想法，小泽真珠则想着「我都没得到；妳凭甚么得到」的想法让两人一拍即合，在昨天一大早小泽真珠就带着她的大量装备来到了山口哲的家中，对菜菜绪开始了她的调教。

    这几天可以说是菜菜绪人生19年来最悲惨也最快乐的几天了，她在玲原美纱、雨宫莹和小泽真珠三人的轮班调教下不停的尖叫哭泣不断的高潮失禁，这种残酷的调教已经持续超过20个小时了，自从山口哲出门后就一直在持续着。

    她的左手被牢牢的固定在支架上无法动弹，上面还插着针头，维持生命所需的水分及营养不断的从针头流进她的体内，不停的补充水分让她不管如何哭泣、潮吹甚至失禁都不用担心会脱水。

    当山口哲回到家后看到的正是这副景象，眼前的这一切绝对称得上是在犯罪，她们不只强行禁锢个人自由，而且还触犯了性侵害与性胁迫这几条法律，不过这一切只要没曝光就没事了，只要有山口哲在，只要不把人搞残搞死就没事，毕竟山口哲最后还是会用修改器让菜菜绪成为一条听话的母马。

    竟然山口哲回来了，那菜菜绪的调教就要进入下一阶段了，众女齐心协力的将浑身发软无力的菜菜绪从X型拘束架上搬了下来，除去了针头和她身上的跳蛋，只留下一根小型的假屌在她的蜜穴裡面，接着给菜菜绪穿上了贞操带后固定在床前的沙发上。

    她们要让菜菜绪看着她们和山口哲不停的做爱，让她体内不断燃烧着浴火却又无法自慰，为了确保两天没睡觉的菜菜绪精神饱满，她们毫无人性的给菜菜绪打了一针冰毒，让她疲惫不堪的身心重新回到极度兴奋的状态。

    山口哲搂着重归旧好的玲原美纱和小泽真珠两人站到了菜菜绪的面前，看着眼前这个疲惫不堪的少女用凶狠的眼神瞪着自己，山口哲淫笑着摸上了菜菜绪被塞口球堵住的小脸，「傻孩子，是妳自己选择要跳进这个火坑的，难道妳们事务所的人都没跟妳解释过演艺圈的规则吗？」

    说完后山口哲的大手摸着菜菜绪的脸蛋一路下滑，摸上了菜菜绪胸前那对小巧的美乳，山口哲的手指夹着顶端的蓓蕾转动手指磨蹭着，在山口哲的挑逗之下，菜菜绪那变得极为敏感的娇躯一颤一颤的抖动了起来。

    玲原美纱和小泽真珠两人一左一右的贴在山口哲的身上，而星野亚希和雨宫莹两人则跪在山口哲的脚边，两人抱着山口哲的大腿，将脸贴在巨棒的根部伸出她们的舌头不停的舔舐着粗壮的巨棒。

    紧贴在山口哲的身边，四女感觉到自己的下体开始渐渐湿润，小腹下方燃起一股熊熊的慾火，渐渐燃起了慾火的四女开始变得主动，她们合力将山口哲推到了床上，像是渴了数天的旅人终于见到了绿洲一样，四女贴在山口哲的身上不停的亲吻磨蹭，小泽真珠更是主动骑到了山口哲的身上，手握着那根巨棒就用力的坐了下去。

    一整个晚上被綑绑在椅子上的菜菜绪满脸通红的看着五人肉体交缠的淫乱场面，被施打了冰毒让她的性慾在不停的燃烧，虽然精神已经相当疲倦了却一点想睡的迹象都没有，熊熊燃烧的慾火让她着急的在椅子上不断的扭动，双腿深处传来的搔痒疼痛已经让她快要疯了，但被捆绑固定起来的手脚和那条贞操带让她想自慰都没办法，虽然蜜穴裡还插着一根细细的按摩棒，但这么一点点刺激完全不够，反而使她的处境变的更糟。

    菜菜绪看着山口哲在四女的身上大显神威，她的脑海裡满是那因为激烈的冲撞而响起的肉体拍打声和女人高潮的浪叫呻吟，看着那些女人在山口哲的身下不停的颤抖、哭泣、乞求，她多想自告奋勇的冲上前去替她们承受这令人发狂的极乐地狱啊。

    她想起了自己前几天在山口哲的办公室裡遭遇到的情况，她被山口哲压在办公室后面的床上不断的发出垂死般的尖叫，在那根巨大的肉棒下她抛弃了女人的矜持与自尊，和眼前这几个女人一样在山口哲那彷彿永无止尽的精力下像隻可怜的母狗一样摇尾乞怜。

    在这个瞬间菜菜绪终于感觉到后悔与害怕了，她后悔自己不自量力竟然想要一个人独占山口哲，她不像这些女人有那么强大的精力与肉体，可以不断的承受巨棒的摧残。她也在害怕着自己恐怕会像这些女人一样，彻底的拜服在性慾的面前，成为一隻听话乖巧的性奴母马。

    不过这一切都已经太晚了，山口哲早就在暗地裡偷偷的对菜菜绪使用了修改器，当确认键被按下的那一瞬间起，菜菜绪的未来就已经注定了，她将会成为一隻乖巧的母马，在未来迈着那双大长腿为山口哲赚进无数的金钱，跪趴在山口哲的脚边，任由他随意亵玩。

    将四女全都干到趴下时，落地窗外的天空已经开始微亮了，一整个夜裡山口哲在四女的体内宣洩了时几发的精液，那怕是山口哲那经过修改的非人肉体也已经感到疲倦了。

    坐在超近距离的头等席观看了一整晚的淫乱动作戏，菜菜绪身下的沙发早已被她不断流出的淫水给沾湿了，双手双脚都因为不断的用力拉扯而勒出了红印，幸亏镣铐的材质不错，柔软的棉布包裹着坚硬的合金，才没让菜菜绪挣脱或是勒出伤痕。

    山口哲挺着依然坚挺的巨棒缓缓的走到了菜菜绪的身前，巨大的肉棒上沾满了淫水和精液，整个房间裡满是欢爱后的浓重气味，但气味最重的除了床垫之外就要属菜菜绪眼前这根巨棒了。

    那浓重的气味鑽进了菜菜绪的鼻腔裡，一瞬间就让她昏了头，打了冰毒所产生的强烈慾火得不到满足，再加上一整个晚上的视觉与听觉刺激，让菜菜绪彻底的化身为情慾的性兽，脑子裡除肉棒就没有其他的东西存在了，就像是被慾火给烧成了白痴一样。

    菜菜绪的脸蛋不断的向肉棒的方向靠过去，但山口哲却恶趣的退后了一大步，即使菜菜绪伸长了她那修长的颈脖却依然碰不到那根狰狞的巨棒，山口哲伸手将菜菜绪嘴裡的塞口球给取了下来，塞口球原本平滑的表面上清晰的留下了两到齿痕，那正是饱受性慾煎熬的菜菜绪咬出来的。

    塞口球一离开菜菜绪的小嘴，菜菜绪就张大了嘴巴伸出了舌头想要舔到那近在咫尺的巨棒，当菜菜绪的舌尖终于触及到那颗巨大的龟头上，菜菜绪那条粉嫩的香舌在龟头上用力的一勾，一滴混杂着淫水与精液的污秽体液就这样被菜菜绪给吸进了嘴裡。


    看着原本桀傲不逊的菜菜绪像隻母狗一样伸长了舌头不断的舔着自己的龟头，山口哲站在菜菜绪的身前发出了邪恶的大笑，他按着菜菜绪的肩膀将她的上身压回到沙发上，巨大的肉棒在菜菜绪的面前晃来晃去，「怎样，愿意做我的小母马了吗，作为奖励，粗大的肉棒就会插进妳的欧芒果裡面，用会把欧芒果弄坏的气势疯狂激烈的抽插，脸被用力的压在床上，被欧金金不断的中出高潮，爽到妳的高潮停不下来，就算高潮停不下来还是会被干个不停，直到脑袋坏掉变成笨蛋喔。」

    「我做！我要做山口桑的小母马！请给我欧金金！请把欧金金插进来吧！！」毫无迟疑的菜菜绪几乎是在山口哲的话音刚落下就急不可待的说出了淫乱的宣示，蜜穴深处那不断传来的搔痒疼痛已经快把她给逼疯了。

    山口哲哈哈大笑，也不解开菜菜绪手脚的束缚，直接帮她脱掉了双腿之间的贞操带，贞操带一脱下来，一股浓重的发情雌臭味就飘了出来，蜜穴裡那根细细的按摩棒带着大量的淫水从蜜穴裡掉了出来，看着菜菜绪那湿润多汁的蜜穴，山口哲握着粗大的巨棒对准了肉洞一鼓作气的直接一插到底。

    「喔喔喔喔！！进来了！啊啊一进来就就去了」粗大的肉棒撬开蜜穴裡不断收缩的嫩肉，硕大的龟头用力的撞上菜菜绪的子宫颈，被性慾折磨许久而变得极度敏感的菜菜绪一被巨棒插入就立刻达到了高潮，那张俏丽的脸蛋上是终于得到满足的愉悦笑容。

    「好棒欧金金好喜欢喔喔太舒服了啊啊啊哈啊这是甚么也也太舒服了吧喔！喔喔！喔啊！等等啊！啊啊！又又要去了！啊啊啊！！去了！！！」被綑绑在沙发上的菜菜绪整个人身子躺在沙发椅上，手脚依然被固定住无法动弹，山口哲将她的下体向下拉到了沙发的边缘，跪在了沙发前开始了激烈的洩慾抽插，粗大的巨棒在菜菜绪的敏感蜜穴中以快速且凶狠的气势，一下又一下的不断的撞击着敏感的花心，让菜菜绪在短短的一分钟之内就冲上了第二次的性高潮。

    山口哲凶狠的用手掐住了菜菜绪纤细修长的脖子，「哈啊？这样就高潮了？谁准妳高潮的啊？」山口哲有力的大手渐渐用力，颈脖被掐住使得菜菜绪无法顺利的呼吸而感到窒息，「明明是个肉便器竟然自顾自的爽了起来，真是个不要脸的下流女人啊。」

    停下抽插后山口哲将巨棒退到了蜜穴的洞口处同时稍稍放鬆了手上的力道，脸色已经有点发黑的菜菜绪大口的喘气呼吸着新鲜的空气，等到她回复过来后马上就察觉到了停在蜜穴入口处的巨棒，虽然她才刚刚从高潮的云端跌落，但在冰毒的影响下蜜穴深处的搔痒感依然没有丝毫减弱，尽管手脚都被固定住，但菜菜绪还是努力的在沙发上扭动她纤细的腰肢，试图製造的快感，试图让巨棒能更加深入。

    那硕大的龟头停在蜜穴的洞口处不肯动弹，才刚刚嚐到那令人沉醉疯狂的愉悦高潮，现在这么一点微小的刺激对菜菜绪来说完全不够，但就算自己如何扭动腰部造成的快感始终只有那么一点，「快点插进来啦恩恩欧芒果想要」

    「妳说要就要？哪有这么好的事情。」山口哲说完后便缓缓的退后，似乎要将巨棒完全的从蜜穴裡拔出去，「不要啊。」感受到肉棒渐渐的退出蜜穴，被性慾折磨得浑身发热的菜菜绪用软绵绵的语气撒娇般的说着。

    「想要是吗？这裡是不是痒得受不了了啊？」山口哲的大手摸到了菜菜绪的小腹下方，隔着一层薄薄的肉就是菜菜绪的子宫，那里现在正因冰毒的效果而在不停的收缩着，「想要的话说要当我的奴隶喔，放弃自己的人生，当一个随叫随到的肉便器，放弃当人的权利喔，只要这样做的话」山口哲突然用力的将肉棒深深的插进了蜜穴深处，硕大的龟头顶在娇嫩的花心上用力的挤压着，接着他再一次缓缓的退出肉棒。

    「我就会用力的干妳，把妳干成满脑子都只剩下性爱的笨蛋，让妳不停的哭泣，尖叫着乞求我放过妳，然后在妳的身体裡面灌满一发又一发的精液。」说完后山口哲再一次的用力将巨棒插进了菜菜绪的体内，接着直接完全拔出了巨棒，挺着那根巨棒站在菜菜绪的面前。

    听完山口哲的话后菜菜绪脑子裡仅存的理智正在拼命的劝阻她犯下遗憾终生的错误选择，但当那根巨大的肉棒停在她的面前时，她脑子裡不断争论的天使和恶魔在瞬间就消失无踪，她闻着从肉棒上传来的浓重男性气息，回想起了刚才那短暂却又强烈的快乐，她脑海裡仅存的那点理智很快的就被蜜穴深处的骚疼感盖过，菜菜绪紧盯着面前的巨棒，看了一眼上方的山口哲，再也忍不住那让她疯狂的空虚感，菜菜绪白了一眼山口哲，低下了头含住了面前那颗硕大的青黑龟头。

    看着菜菜绪那代表着臣服的动作，山口哲的脸上露出了不屑的轻藐笑容，他原本还有点期待前世那个如同冰山一般冷酷的恶女能够抵挡身体本能的性慾，但菜菜绪最终还是跪倒在自己的慾望面前，虽然这个世界上的女人根本不可能有人能逃脱他的手掌心，但这不妨碍山口哲以征服者的身分去鄙视被征服的菜菜绪。

    既然菜菜绪表达了臣服，那本身就重视承诺的山口哲就必须做到自己所说的承诺，他重新的将巨棒插进了菜菜绪的蜜穴裡，在菜菜绪如释重负的呻吟声中解开了她被綑绑住的手脚，挺着巨棒山口哲将做在沙发上的菜菜绪给抱了起来将她放倒在床上。

    历经了一整夜的淫乱交合，那张大床上早已沾满了来自玲原美纱等人的体液，口水、眼泪、淫水、汗水和精液沾湿了整张床单，床单上满是欢愉过后的浓重腥臭味，趴在床单上的菜菜绪却一点都不觉得噁心，她反而将脸深深的埋进了湿漉漉的床单中，像隻母狗一样用力的嗅着床单上的味道。

    山口哲跪到了菜菜绪的身后，双手掰开了菜菜绪那肥美的翘臀，挺着巨大的肉棒顶在了蜜穴的洞口，不给菜菜绪任何心理准备的时间就用力的将巨棒给捅到了蜜穴的最深处，「啊！啊欧金金进来了喔喔好大好爽喔欧芒果好舒服！喔喔干我！用力干我！啊！啊啊！」

    菜菜绪的一双大长腿跪在床上，肥美的双臀高高的翘起，山口哲的手掌抓着那两团又软又有弹性的肉臀，手指深深的陷入那两团如同棉花一般的美肉裡，菜菜绪纤细的腰肢用力的反弓着拉出了女性优美诱人的线条，她的上身趴在了床垫上，敏感的乳头随着抽插而不断的磨蹭着沾满体液的床垫，她的双手用力的拉扯着身下的床单，俏丽的小脸贴在床垫上张着嘴不停的发出各种淫叫。

    「啊啊啊好爽喔啊啊爽死了喔！喔！喔喔喔！！欧芒果好舒服啊！啊啊欧金金欧金金赛高！啊啊啊啊啊啊！呀啊啊！！」菜菜绪跪趴在床上，纤瘦的娇躯在巨棒的抽插下不断的颤抖着。

    山口哲拉起了跪趴在床上的菜菜绪，强令她双腿交叉伸直的站在地板上，摆出前世那张「牛仔裤皇后」弯腰噘臀的骚浪姿势，山口哲双手扣着菜菜绪的骨盆，上身后仰用腹部的力量疯狂的用力捅动着，粗大的巨棒一下又一下的撞进蜜穴的最深处，那颗大龟头不停的挤压撞击着菜菜绪娇嫩的花心，激烈的抽插使得菜菜绪浑身开始不断的用力抽蓄着。

    「喔啊啊！喔啊啊！去去了去了去了去了！！啊啊啊！喔啊啊！喔喔喔！不要停！拜託不要停！喔吼吼吼！呀啊啊啊！好爽！爽死了！呜喔喔！呜哇哇哇」菜菜绪只觉得自己的下体似乎要爆炸了，她的双腿崩的笔直，小腹用力的收缩着，蜜穴裡的嫩肉像是遭受电击一样拼命的疯狂收缩挤压着肉棒。

    「呃啊呜呜啊」在剧烈的高潮快感刺激下，菜菜绪那张美丽的脸蛋上露出了痛苦的表情，她在巨棒强而有力的抽插下哭了出来，菜菜绪踮着脚尖，上身软倒趴在床铺上面，肥美浑圆的双臀被山口哲撞击出一波波的肉浪，粗大的巨棒挤压着蜜穴裡每一处的嫩肉，硕大的龟头像一颗鹅蛋一样在她的肉穴裡不停的快速进出，她的肉穴像是有生命一样不停的蠕动收缩着，试图将那在体内肆虐的异物给排出体外，不过这只让山口哲感到更加的舒爽，肉棒也随之膨胀的更大更硬。

    「呜呜呜啊啊！呜呜呜好爽好爽好爽！！呜呜呜呜呜呜呜用力拜託用力！喔啊！干死我！拜託干死我！呜呜呜」菜菜绪在连绵不绝的高潮下开始放声大哭，她的感官已经被持续不断的高潮给打乱了，那怕山口哲用力的挥掌拍打着她的肥臀和双乳，造成的也只有所谓的快感而已，她的下体像坏掉了一样在巨棒的抽插中不断的喷发着大量的淫水蜜汁，她的身体很快的就在这激烈的高潮下开始痉挛，整个人像是触电了一样趴在床上不断的抖动抽蓄着。

    但这一点也无法阻挡山口哲拿她的身体来洩慾的行为，强而有力的双手牢牢的固定着菜菜绪的腰肢，巨大的肉棒犹如机械一般坚定不移的在她的蜜穴裡进行着活塞运动，极致的愉悦让菜菜绪的娇躯变得异常混乱，她的全身似乎都变成了敏感的性器官，不论山口哲如何对待她的身体，都只会产生更加强烈的快感，她的脑袋彷彿被肉棒给佔据了，满脑子都只有那根在她体内不断抽插的巨棒存在。

    「呀啊啊！呜呜呜喔啊啊！死了！要死了！呜呜呜呜啊啊啊！对不起！对不起！喔啊啊啊！！」山口哲挺动着结实的腰腹，在菜菜绪参杂着尖叫与哭泣的淫叫声中，膨胀的根鹅蛋差不多大的龟头用力的撞上了菜菜绪体内娇嫩的花心，又浓又稠的精液从马眼裡喷了出来，因为高潮而不断收缩的子宫几乎是在一瞬间就被大量的精液给灌满了。

    菜菜绪的子宫被那又热又多的精液给一烫，直冲脑门的快感从下体一路上窜直到脑门，让她翻着白眼用力的咬着床单冲上了前所未有的绝顶高潮，她的身体用力的反弓着，手脚同样因为高潮而用力的绷紧，全身只剩下蜜穴裡的嫩肉还在不停的剧烈收缩。

    射出了今晚不知道第几发的精液山口哲也终于感觉到累了，等到精液完全喷发完毕后山口哲缓缓的将巨棒从菜菜绪的体内给拔出，菜菜绪蜜穴裡那依然在不断收缩的嫩肉似乎不想要肉棒离开似的依然紧紧的缠在巨棒上，缓缓拔出了巨棒甚至拉出了蜜穴裡的嫩肉，鲜红的肉壁微微外翻着彰显着山口哲那强大到不讲理的性能力，最后巨大的龟头发出了「啵」的一声终于拔出了体外，又浓又稠的精液终于得到了宣洩从蜜穴裡流了出来。

    看着还趴在床上不断抽蓄颤抖的菜菜绪，山口哲捏着菜菜绪的下巴将她的小嘴张开，握着巨棒就往菜菜绪的嘴裡塞，神智不清的菜菜绪根本没反应过来塞进嘴裡的是甚么东西，但她却乖巧的就开始吸允起嘴裡的巨棒，这完全是菜菜绪下意识的行为动作，不过这似乎也证明了山口哲的确从肉体上征服了桀傲不逊的菜菜绪。

    过了好一会，山口哲将巨棒从菜菜绪的嘴裡拔了出来，看着双眼依然紧闭的菜菜绪，山口哲的脸上再一次浮现了不屑的表情，他抓着菜菜绪的下巴「呸！」的一声将口水吐到进了她的嘴裡，接着山口哲转身就离开了这个房间，丢下了房间裡昏睡过去的四女以及还在不停颤抖的菜菜绪。

    山口哲赤裸着身体走下了楼梯，看着窗外已经明亮的天空，山口哲挺着疲软下来却依然巨大的肉棒站在了落地窗的前面，看着脚下的东京山口哲的脸上露出了一丝微笑，东京的确是个好地方，只要有钱有权，在这个全球最大的都会区裡生活着超过三千七百万的人口，无数的人为了生活每天起早贪黑的工作着，而有着修改器和前世记忆的山口哲却只需要动动手张张嘴就能赚到那些人一辈子都赚不到的财富。

    而那些每天辛勤工作的粉丝们赚到的钱又绝大多数会花在那些他们心目中偶像的身上，他们在台下为偶像们努力的打call呐喊，为了偶像们的人气拼命宣传，将所赚到的钱拿去购买CD与周边，那些粉丝们为了心中的偶像不顾一切的无条件付出，只为了看到少女们脸上最存真美好的笑容。

    但谁又能想到这些少女不过是山口哲的赚钱工具以及召之即来乎知其去的性处理用品呢，只要想到有这么多的粉丝为了这些跪在地上舔着他肉棒的女人付出，那身为人上人的优越感就在不断的涌出，粉丝们绝对想不到那些在舞台上光鲜亮丽的少女们会在夜晚像熟练的妓女一样在男人的身上不停的扭腰，他们也猜不到那些年仅十六七岁的女孩们不仅不是纯洁的处女，更是浑身上下都被男人给彻底玩弄一番，体内体外都曾沾满或灌满了精液的肉便器。

 渣男日娱（49）

    【第四十九章】

    29年10月31日

    距离SKE成立至今已经半年了，为期的SKE准备的歌曲也写好了，经历了那天晚上的疯狂性爱后松井玲奈也变得不再依赖大麻来纾解压力，不过压力总是要有纾解的方式，所以松井玲奈舒压的道具变成了其馀的成员，在剧场裡随处都可见到松井玲奈抱着其他妹子拼命闻的场景出现，而在夜晚时分松井玲奈也会抱着矢岛舞美，两个人进行一场充满了灵肉交融的舒压活动。

    在矢岛舞美、增田有华、梅田彩佳三个前辈渐渐融入SKE后，SKE裡的百合气息似乎变得比在东京的AKB还要浓烈了，在AKB裡的百合情节主要还在特定成员们之间出现，比如渡边麻友就只会和铃木爱理搞姬，板野友美也只会和河西智美搞姬。

    但SKE却似乎没有这个限制，以松井玲奈为例，似乎团裡大部分的成员都不介意松井玲奈将脸埋进她们的颈脖或胸前不断的深呼吸，在成员们的推特或部落格上也常常看到那些成员们之间拥抱或亲吻的照片，在AKB的粉丝裡SKE甚至已经被冠上了百合团的称号。

    随着山口哲的影响，日本许多的事物都与前世出现了改变，比如提早开始流行的智慧型手机和推特，比如与日本有着一海之隔的南韩，南韩娱乐圈的秩序崩坏使得大量人才流入日本娱乐圈，南韩如今的偶像女团更是赤裸裸的走着成人诱惑风，几乎每隻MV都是限制级，每个少女偶像都穿着极少的布料，做着极为下流的动作。

    这种破坏型像的事情事务所为什么会允许？那是因为掌握这些事务所的正是来自日本的黑道团体，这些少女明星对他们来说只不过是换取金钱的商品罢了，那南韩政府又会甚么不管娱乐圈继续不断的破坏着南韩的国际形象呢？首先他们从这些事务所裡获得了大量的税收，而且几乎每个官员都接受过这些少女偶像的性招待，吃人手软拿人嘴软，久而久之的南韩政府就对这伤风败俗的娱乐圈不管不顾了。

    更是有许多退役的南韩明星少女们飘洋渡海来到日本，华丽转身后成为了AV女优捞金，那些前世只可远观不可亵玩的女星，如今躺在床上任由AV男优们抽插玩弄。

    不过这些AV女优预备役实际上人气都相当不错，和前世相同在徵选与训练时都极为注重外貌以及能力，这也让韩国的偶像团体在世界上始终具备着一定的人气，虽然在一般人眼裡韩国的偶像们已经成为了卖肉为主的下流团体，不过她们也以「能干的到的偶像」闻名，比如在2006年退出Jewelry组合的李智贤，如今正在稻川会下属的应召站裡当高级应召女，以往人气不错的她至今依然有许多当年的粉丝耗费巨资来找她欢度一夜春宵，一次的价格从最基本的两个小时八十万円起，到最高一个晚上三百万円的甚么都玩还不用带套的一整夜任玩之旅。

    退团至今一年多，据说李智贤已经接了上百名恩客，稻川会光靠她卖身的分成就有一亿多円，更别说她拍的那几隻A片了，简直比李智贤还在当偶像的时候还要赚。

    同时除了这些退役的偶像明星之外，也有许多现在依然在银幕上活跃的明星们会私底下来日本掏金，像是山口哲今天才看到消息，说下个礼拜张紫妍要来日本接活，一个晚上的价格是五百万円，除了不能伤害身体留下伤疤之外百无禁忌，那怕你愿意花五百万円看张紫妍跪在地上给狗干也没问题。

    这些南韩的偶像明星们早就在公司裡被彻底调教好了，别忘了这些事务所背后所站着的可是黑道，而黑道最擅长的手法无外乎那几种，最常见的就是毒品了，只要这些明星们成瘾后不想被曝光，就只能乖乖的按照事务所的吩咐做事，久而久之的她们就连张开双腿迎接陌生人都习以为常了。

    在这些明星们专用的卖淫APP裡，有个已经在下周预订了朴秀真的大老闆发话了，他邀请几个好朋友要给张紫妍三穴齐开，听韩国那边说就算给张紫妍用药了，事后她依然不肯乖乖屈服，这次送她来日本就是想让这些大老闆好好凌辱调教张紫妍，希望各位大人物们能让张紫妍知道自己的处境，清楚自己除了死就没有其他方法逃离这个地狱了。

    看着APP裡面主导张紫妍这次跨海卖淫的负责人的发言，山口哲想起了前世曾闹得很大的张紫妍自杀事件，他还记得当初张紫妍的遗书裡爆出了31个曾陪睡的名单，想到这裡山口哲不屑的笑了一下，因为光看张紫妍来日本的次数，光在日本张紫妍就至少已经被近百个男人给睡过了，想来如果张紫妍再一次自杀的话，恐怕事情会闹得更大吧。

    而来自南韩的女星山口哲也不是没尝过，做为离日本最近，而且美女一抓一大把的国家，日本女星嚐惯了总是会有想换口味的时候，加上韩国女星自尊往往出奇的高，这些明明地位低贱却又摆出一付高姿态的女星，可以很好的让山口哲在她们身上释放自己的暴虐慾望。

    要知道山口哲跨下那根巨物的尺寸是足以和欧美黑人相媲美的，这种尺寸的巨物对一般的亚洲女性来说是过大的，不论有没有充足的前戏往往在插入时都会令亚洲女性感到不适甚至是疼痛，而山口哲为了能更好的享受征服女性的快感，特地用修改器改造了自己的尿道球腺液，让其像漫画裡的媚药一样，不仅能避免女性受伤，甚至能抑止疼痛以及增加敏感度与快感。

    而当山口哲想要虐待一个女性时，他就会控制自己的身体只分泌少量的尿道球腺液，这对有修改器的山口哲来说只是小事一件，不让女性吸收到足够的尿道球腺液，就能够保证这些女性在他的暴虐性爱中不至于造成子宫出血或撕裂伤，但降低疼痛感提升快感的功能也被大幅减低，被他这样暴姦的女星往往都会在床上哀号暴哭大小便失禁甚至产生心理阴影，而上一个被山口哲这样暴姦的女星正是未来的斐嫂朴秀真。

    山口哲的面前是一张巨大的的书桌，突然他将手伸到了桌子底下，只见山口哲的手臂突然用力下压，他微微抬了下巴闭上了眼睛发出了低吼声，只听到滋熘姿熘的吸允声不停的从下面传出来，原来刚才一直有个人躲在了桌子底下，看起来山口哲似乎正再对桌子底下的人射精。

    过了好一会终于有个人从桌子底下冒了出来，只见那个从桌子底下鑽出来的身影有着一对不小的巨乳和纤细的身材，那是一个留着褐金色及肩髮，胸前有着一对丰满巨乳的女子，这个胸前宏伟的女子正是几年前宣布和圈外人结婚的熊田耀子。

    原本历史上的熊田耀子要直到23年才会结婚，不过在这个世界多了山口哲这个绝世淫魔后一切都产生了变化，20年19岁以写真女星出道的熊田耀子在同样身为写真女星前辈的星野亚希的推波助澜之下爬上了山口哲的床铺。

    像熊田耀子这类的写真女星在山口哲的眼中不过是身价高一点的应召女郎，只不过由于前世记忆的关係，所以这些他比较熟悉的写真女星对山口哲来说还是有点吸引力的，于是在山口哲骑上了当时刚出道没多久的熊田耀子后，山口哲就毫无人性的直接用修改器将熊田耀子改造成了温顺乖巧的性奴隶，像熊田耀子这样的女人其实人数并不少，而且对象并不只限定在演艺明星身上，许多在山口哲生活周遭的美女都和熊田耀子一样，做为一个召之即来呼之即去的洩慾肉便器，在山口哲的周遭静静的等待着山口哲的传召。

    这类的事情干久了总是会有出人命的时候，熊田耀子就在前些年「幸运」的中枪怀上了，熊田耀子和一般女性不同，即使身为性奴隶也依然留在演艺圈裡努力工作，而未婚怀孕甚至生子都会对她的演艺生涯造成打击，并不是每个人都能像星野亚希一样，以同性恋的身分做掩护，对外宣称去做人工受孕。

    所以熊田耀子在山口哲的安排之下和小泽真珠的乖巧男宠结婚，为山口哲的孩子找了一个便宜老爸，解决了熊田耀子的事业危机。

    从桌子底下爬出来的熊田耀子身上只穿着一套轻薄的性感内衣，看起来就像是刚拍完写真集一样，她伸出了舌头将嘴角的精液舔乾淨，「主人的精液还是这么浓呢，黏呼呼的差点就吞不下去了，现在感觉好像还卡在喉咙裡面一样呢。」熊田耀子一边说着一边贴上了山口哲的身体，鲜红的双唇微微张开，轻轻的咬着山口哲的耳垂，她用那对怀孕后胀乳到H罩杯的巨乳挤压着山口哲的手臂。

    「主人～人家最近是危险期呢，人家骚浪淫荡的子宫一直在发骚呢，好想要主人用又浓又烫的精液灌进人家危险期的欧芒果裡面～。」熊田耀子贴在山口哲的身上，肥满的双臀在空中不停的左右摇晃着。

    这些年来熊田耀子只为山口哲生下了一个可爱的女儿，做为一个称职的性奴肉便器，熊田耀子对于自己的低产量始终怀着一份遗憾，她只恨自己不能早点遇到山口哲，早点为山口哲生下的性奴隶，她想要在自己还保持着美丽的外貌时和女儿一同服侍自己的主人，只可惜她直到23岁才生下了胎，等到她的女儿可以侍奉主人的时候她起码也快四十了。

    就在山口哲将熊田耀子推倒在桌上挺着巨棒就要插进她的肉穴时，房间的门突然被人打开，只见另一个同样以巨乳着称的写真女星杉原杏璃走了进来，杉原杏璃一进来就正好看到山口哲的巨棒正在往熊田耀子的蜜穴裡插进去，「啊～！讨厌竟然已经开始了吗，真是的难得今天山口桑有空呢，我还以为只有我一个呢。」

    看到杉原杏璃进来，趴在桌上的熊田耀子一边发出诱人的呻吟，一边挥手和杉原杏璃打招呼，「杉原桑早早上好啊恩恩刚刚山口桑已经喔喔已经在我的嘴裡射过一发了喔，喔喔」

    看着熊田耀子嘴角还残留的口水，杉原杏璃嘟着嘴假装不快的走到一边脱起了衣服，杉原杏璃脱下了身上的衣物，底下穿着的是一整件的黑色篓空性感内衣，篓空的内衣底下透出了杉原杏璃白皙的肌肤，胸前的内衣上开着一个洞露出了裡面肥美的乳肉。

    杉原杏璃踩着高跟鞋迈着猫步走到了山口哲的身旁，被山口哲一把搂住腰肢的她伸手抚摸着山口哲健壮结实的肌肉，杉原杏璃抬起头张开了双唇迎接着山口哲的舌吻，肥美的臀肉被山口哲的大手一把抓住，柔软的臀肉像水球一样从山口哲的指缝中溢出。

    在山口哲的身前，熊田耀子趴在桌上丰满的巨乳压在桌面上从身体的两侧溢了出来，纤细的腰肢贴在桌上肥臀上翘着，巨大的肉棒正插在熊田耀子的蜜穴中不停的进出，硕大的龟头不断用力的撞击的熊田耀子那经产的子宫颈，敏感的花心被一次次的重击让熊田耀子趴在桌子上发出了诱人的呻吟，「喔喔好舒服欧金金好大喔喔欧芒果被塞得满满的喔好爽喔喔」

    一旁不断和山口哲热吻的杉原杏璃听着一旁的叫春声，回想起那巨棒插进自己体内的经历，蜜穴裡的淫汁也开始渐渐氾滥，杉原杏璃张开了自己的双腿抓着山口哲的手伸到了自己的双腿之间，她抓着山口哲的手指插进了自己湿润的蜜穴裡面，「山口桑你看，我的欧芒果也好想要被插进来喔，想要被好大好硬的欧金金插入，在宝宝的房间裡面射出来好多又浓又烫的精液。」

    杉原杏璃双腿向外弯曲，毫不犹豫的将自己最私密的部位展示给山口哲看，她一手抓着山口哲的手指往蜜穴裡插，另一隻手用手指左右拨开了自己蜜穴外两片肥美的阴唇，下流的动作就像是毫无底线的发情妓女一样。

    如果给山口哲身边的女人做一个职业排行的话，单以日本写真女星来排的话，杉原杏璃和熊田耀子两人当仁不让的霸佔着榜单的二三名，名当然要属于住在山口哲家中的星野亚希，但如果排一个总排行榜的话，这两个女人恐怕连前百都进不去，而知道自己地位不高的两人在床上也总是会卖力的展现着自己的性感魅力，摆出各种骚浪的姿势满足山口哲的各种慾望。

    比如现在熊田耀子正像隻发情的母狗将脸贴在地毯上高高的翘起了自己的翘臀，山口哲则跨座在她的肥臀之上用力的挺着自己的腰部，而杉原杏璃则双腿打开座在熊田耀子的面前，她抱着熊田耀子的脑袋往自己的双腿之间压，同时上身前倾和山口哲激烈的热吻着。

    「喔啊喔喔呃喔！不行了欧金金太呃啊太大了，欧芒果喔喔喔喔喔喔要去了呃啊！去去了！又去了！喔喔喔喔！！」跪趴在地上的熊田耀子不停颤抖的身躯很快的就在一次冲上了高潮。

    那极致的愉悦快感让熊田耀子浑身不停的颤抖，即使全身不受控制的不断抖动，她依然咬着牙用力的向后挺着她的双臀，已经不知道是第几次的高潮让熊田耀子终于达到了极限，「哈啊哈啊！呜！呜啊！喔不要！呜呜呜去了已经去了呜呜呜不行呜呜呜呜呜呜坏坏掉了」在这根巨棒的持续抽插下熊田耀子的泪水终于从眼眶中流了出来，呜咽的哭声代表着极致的愉悦，在山口哲洩慾般的粗暴抽插中熊田耀子哭泣着不断的高潮，湿润的蜜穴不断用力的夹着插在裡面的巨棒，裡面无数的嫩肉像活生生的蠕虫一样用力的缠着肉棒。

    享受着两个顶级写真女星的肉体服务，巨大的肉棒膨胀到了极致，坚硬如铁的巨棒深深的插进了蜜穴裡面，硕大的炙热龟头用力的顶在熊田耀子的花心上，山口哲很快的就在低吼声中将浓浓的精液灌进了熊田耀子的经产子宫裡，上亿隻的精虫一股脑的灌进了危险期的子宫裡，争先恐后的着无辜的纯洁卵子，誓要在十个月后再为山口哲生下一个新的肉便器。

    一波又一波滚烫浓稠接连的灌进子宫裡，比之前都要更加强烈的快感像是炸弹一样在熊田耀子的子宫裡炸了出来，她突然张大了双唇发出了一声高亢的尖叫，「呀啊啊啊啊啊！！！！」接着她的身体开始不断的扭动，过于强烈且接连不断的高潮已经超过她的极限了，再也无法忍受的熊田耀子开始了剧烈的挣扎。

    「啊啊啊！不要！不要啊！喔喔喔！！停！快停啊！呀啊啊啊！！不行！受不了了！要坏掉了！呀啊啊啊！！」但熊田耀子注定是逃不开的她的双腿跪在地上被山口哲压着，不断扭动的腰肢也被山口哲的大手牢牢的把握着，她的双手也被身前的杉原杏璃给抓住，被注定住的熊田耀子只能不断的尖叫，忍受着大量的精液将她的子宫给渐渐的撑大。


    最终当山口哲终于射精结束时，熊田耀子已经毫无声息的趴在地上动也不动弹了，她竟是被不断灌入的精液刺激的硬生生晕了过去，见到山口哲射完精了，杉原杏璃连忙趴到了熊田耀子的身上，等到巨棒从蜜穴中拔出来的一瞬间，杉原杏璃一张嘴就将刚出炉沾满了精液的腥臭肉棒给吞进了嘴裡。

    擅长口交的杉原杏璃那条灵活的香舌贴在刚射精完的龟头上不停的打转摩擦刺激着依然还很敏感的龟头，在山口哲的吸气声中巨大的肉棒缓缓的深入杉原杏璃的嘴中，最终山口哲感觉到自己的龟头通过了一条极为狭窄几乎呈九十度直角的通道，龟头一通过后迎来的是海过天空的肉洞，杉原杏璃竟然毫无阻碍的就将这根巨大的肉棒给吞进了喉咙裡。

    只见杉原杏璃那白皙纤细的脖子上浮起了一道巨大的突起，从外面上能清晰的看出那根巨大肉棒的外型，让人见了不免担心她的食道会不会被硬生生的撑裂开，她的脖子上除了巨棒的形状外也浮出了一根根的青筋，同时她的脸色也在迅速的变苍白。

    虽然杉原杏璃能给山口哲享受深喉口交的快感，但毕竟粗大的巨棒撑满了她的食道，压迫着咽喉使她无法呼吸的同时也产生了剧烈的呕吐感，为了不让自己在心爱的主人面前吐出来，杉原杏璃用力的吸着嘴中的肉棒的同时身子缓缓的向后退，强烈的真空吸引口交使得尿道中残留的精液都被杉原杏璃直接的吸到了喉咙中。

    终于吐出了那根巨大的肉棒，杉原杏璃跪趴在熊田耀子的背上不停的喘气，不过没等她喘匀她接着又低下了头张嘴吻上了熊田耀子那被撑开的肉洞，裡面不停流出的精液被杉原杏璃飢渴的吸进了嘴中，就连流到地毯上的精液也不放过，杉原杏璃拨开了熊田耀子还在微微颤抖的双腿，脸贴到了地毯上张嘴就吸起了地面上的精液。

    看着眼前这个巨乳美女淫乱又低贱的吸舔着地板上的精液，山口哲刚刚射过精的巨棒似乎变的更加巨大了，山口哲用脚将熊田耀子的身子翻了过来让她仰面朝天，接着转了一圈走到杉原杏璃的身后，让她用母狗的姿势趴在地上，杉原杏璃乖巧的背对着山口哲跪趴在了地板上，但下一秒山口哲的大手一挥，一个响亮的巴掌拍打在杉原杏璃肥美的臀肉上，「混帐，狗有用膝盖走路的吗，给我把双腿撑起来撑开！」

    虽然还想要体验山口哲的无情对待，但杉原杏璃还是顺从的撑直了双腿并打开，姿势看起来像极了瑜珈中的下犬式，看着杉原杏璃摆出了淫贱的姿势等代的肉棒的宠幸，山口哲淫笑的先将还趴在地上的熊田耀子翻过来让她仰面潮天，接着握着巨棒对准了蜜穴的入口，「等等把地上的东西全都给我舔乾淨啊，等等完事后别让我看到地上有任何髒东西存在。」

    说完后山口哲用力挺腰，将巨大的肉棒插进了杉原杏璃那发春而氾滥的蜜穴之中，「啊！进来了！好大主人的欧金金喔终于进来了喔喔好舒服好爽恩欧芒果都被撑开了啊啊」趴在地上将下体高高抬起的杉原杏璃尽职的完成着自己洩慾肉便器的职责，让山口哲能能尽情的享受着她的肉体。

    同时杉原杏璃低下了头，将嘴贴上熊田耀子的跨间，将那个依然流着精液的蜜穴被杉原杏璃的性感双唇完全包裹住，她伸出了舌头鑽进了蜜穴中，舌头在蜜穴中不停的抠挖着，刺激着蜜穴不断的蠕动将深处的精液排出。

    看着杉原杏璃淫贱的姿态，奴役女性的征服感充满了山口哲的心裡，践踏这些知名女星带来的优越感让前世不过是个鲁蛇的山口哲爽得不能自己，跨下的巨棒膨胀的更加庞大了。

    「啊啊变更大了喔喔不行太刺激了呃呜啊！讨厌要坏掉了喔！喔！小穴要坏掉了！啊啊！啊啊！」杉原杏璃踮着脚尖双腿微弯撑在地上不停的发抖，有好几次她都腿软要站不住了，但是山口哲强而有力的双手牢牢的抓住了杉原杏璃的腰肢，粗大的巨棒在她如同水蜜桃般的丰满翘臀中不停的进出。

    随着巨棒的抽插越来越快，造成的快感越来越大，杉原杏璃吸着蜜穴的力道也在不知不觉中渐渐变大，已经接近啃咬的力道让晕过去的熊田耀子都发出了闷哼声，蜜穴中的精液早就被杉原杏璃吃的一乾二淨，接下来的不过是在极度兴奋中下意识的行为而已。

    杉原杏璃俏丽的脸蛋深深埋进了熊田耀子的双腿之间，她的双腿也只剩脚趾头还碰的到地板，实际上整个人根本就是被山口哲给抱了起来，没过多久杉原杏璃的次高潮就来了，蜜穴裡的嫩肉开始不断的缠上那根插在裡面的粗壮巨棒，双腿在半空中用力的伸直，柔软的娇躯也在强烈的高潮快感中开始颤抖，她将脸从熊田耀子的双腿间抬起来，张开小嘴发出了高亢的淫叫，「喔喔喔！去了！去了！去了！喔啊！啊啊啊！！太爽了！欧芒果坏掉了！啊啊啊！！」

    山口哲看杉原杏璃的样子似乎也没心思继续舔晕过去的熊田耀子了，山口哲一把拉起了她的上身，将她抱了起来走向办公室一旁的房间裡，在行走的途中，被山口哲抱在半空中的杉原杏璃身子逃不开地心引力的作用而不断的向下滑动，这就使得还插在蜜穴裡的巨棒变向的更加深入了杉原杏璃的体内，杉原杏璃后仰着身子双手向后挂住了山口哲的颈脖，双腿向后夹着山口哲的脚，挂在山口哲的身上像个携带型的活体自慰套一样不断的尖叫着，「啊啊啊！不要！放我下来啊！喔喔喔！太深了！啊啊啊！！顶到了！顶到了啦！喔啊啊！小宝宝的房间要坏掉了！喔喔喔喔！！」

    短短的几步路，杉原杏璃就再一次的尖叫着达到了高潮，双腿大开的她挂在山口哲的身上在半空中喷发出了一股透明的蜜汁，女性发情的雌臭味几乎在一瞬间就充满了整个房间，山口哲也不将杉原杏璃丢到床上，他多走了几步路将杉原杏璃抱到了房间裡的浴室裡。

    山口哲挺着巨棒将杉原杏璃压在了玻璃之上，他一边插干着杉原杏璃一边打开了莲蓬头，干完杉原杏璃后他就要离开办公室了，为了不浪费时间乾脆打炮和洗澡就一起解决了。

    「喔喔喔！不行不行了啊！喔啊啊啊！啊啊啊！让让我休息一下啊啊啊！呀啊啊！又又要高潮了！欧芒果啊啊啊！一直高潮欧芒果坏掉了啦！喔喔喔喔！！」在浴室的封闭环境裡杉原杏璃的淫叫变得更加响亮了，山口哲淋着莲蓬头冲下来的热水，挺动着巨棒不断的在杉原杏璃的高潮小穴裡用力的进出。

    「喔喔喔喔！！哦喔喔喔！死了！死了！喔啊啊啊啊！！要被大肉棒活活干死了！呜呜呜不要啊！呃啊啊啊！喔啊啊啊！！」杉原杏璃的淫叫声中渐渐的多了哭泣的声音，她和熊田耀子一样，被山口哲的巨大肉棒硬生生的干到哭了出来。

    杉原杏璃胸前那对肥满的巨乳压在了浴室的玻璃上，原本两颗挺立的乳球被压扁从身体的两侧溢了出来，注意到杉原杏璃那对肥满的巨乳，感到嘴痒的山口哲抓着杉原杏璃，让她转过身来面对着自己，山口哲抱着杉原杏璃的双臀转身将她压到了牆壁之上，两人淋着从莲蓬头上喷出来的热水开始了激烈的交合。

    杉原杏璃那双诱人的美腿紧紧的夹着山口哲的腰部，双手搂着山口哲的脖子，挺着胸任由山口哲手口并用的玩弄着她全身上下最值钱的双乳，暴虐之心渐渐升起的山口哲张大了嘴，用力的一口咬上了杉原杏璃胸前的巨乳，而另一边的巨乳也没被冷落，一隻大手抓在巨乳上正在用力的揉捏着。

    「呀啊啊！好痛！不行！后天还要拍照啊！啊啊！呀啊！会有痕迹！喔啊啊！不行啊！」儘管杉原杏璃拼命的阻止，但强壮的山口哲岂是杉原杏璃阻止的了的，山口哲的牙齿落在了那柔软白皙的乳肉上啃咬着，同时山口哲大嘴用力的吸允，不断的将的乳肉给吸进了嘴裡，接着山口哲下巴和脖子用力，用力的咬着嘴裡的乳肉同时脑袋向后拔，两排坚硬的牙齿用力的刮着那诱人的美乳，在杉原杏璃的右乳上留下了一整排鲜红的刮痕。

    而杉原杏璃另一边的乳肉则是在大手的用力揉捏下留下了一道道的指印，被山口哲无情摧残的杉原杏璃注定了无法参加后天的拍摄，动作越来越粗暴的山口哲在她的身上留下了一道道的伤痕，但被如此粗暴的对待却让杉原杏璃得到了的快感，事已至此杉原杏璃也放弃了后天的拍摄工作，全心全意的投入了让她身心无比愉悦的粗暴性爱裡，向山口哲展现出她最下贱最不为人知的阴暗面。

    「啊啊啊！好痛！可是好爽！喔喔喔！用力咬啊！留下山口桑的印记！啊啊啊！欧金金用力！喔喔喔！喔喔！！啊啊啊！又又要去了！喔喔喔！用力！用力干死我！啊啊啊！呀啊啊啊！！！」听着杉原杏璃淫贱的浪叫，山口哲的动作变的更加的粗暴，他甚至用双手用力的掐着杉原杏璃的脖子，像是要将她活活干死一样极为用力的挺着巨棒，用力的撞击着蜜穴的最深处。

    脖子被掐住使得杉原杏璃的脸色渐渐变的苍白，她的脑袋靠在浴室的牆壁上，湿漉漉的头髮贴在脸上，张大了嘴巴吐出了舌头看起来就像是被吊死一样，翻着白眼的杉原杏璃很快的就在刺激的窒息性爱上得到了高潮，随着山口哲鬆开了双手，重新获得氧气的杉原杏璃身子突然绷紧，强烈的快感使得她又一次的潮吹失禁，金黄色的尿液从双腿间喷了出来。

    山口哲的脸上露出了凶狠的表情，随着杉原杏璃的不断高潮，她蜜穴裡的嫩肉和皱褶就像是活了过来一样，疯狂的蠕动收缩着，不断的刺激着山口哲的肉棒，她的子宫也像是在渴望着精液，不只渐渐的降了下来，而且每当龟头顶到花心的时候龟头都会被那微张开的子宫颈给吸住，在强烈的刺激之下巨棒渐渐的膨胀到极致，坚硬如铁的巨棒带着炙热的温度用力的撞击着杉原杏璃的花心。

    感觉到山口哲似乎快射了，已经有点神智不清的杉原杏璃抱着山口哲的脑袋，仰头对着天花板大声的尖叫着，「给我！给我！给我！喔啊啊啊！！射进来！想要精液！喔喔喔喔！！喔啊啊给我精液！呀啊啊啊！」随即在杉原杏璃的尖叫声中，硕大的龟头用力的顶进了蜜穴的花心，滚烫浓稠的精液如同强力水柱一般击打在子宫敏感的内壁之上，被精液这么一烫，杉原杏璃仰着头翻着白眼发出了濒死一般的尖叫声，「呃啊啊啊啊啊啊！！！！」

    她的全身开始用力的抽搐，双腿在半空中用力的绷直，脚尖用力的弯曲着，双手的指甲抓着山口哲的背肌，咬着牙齿瞪大了双眼贴在牆壁上又一次的被干到失禁了，「呜呃呃呃呃！！」杉原杏璃紧咬着牙关发出了极为痛苦般的呻吟。

    又粗又硬的巨棒撑开了紧实的嫩肉插在蜜穴之中，硕大的龟头正用力的顶在杉原杏璃的花心之上不断的喷射着浓稠的精液，杉原杏璃感觉自己的下身似乎快要裂开了，同时她的下体也随着精液的灌入而感觉越来越沉重，山口哲用力的挺着腰，巨棒顶着花心挤压到子宫，被巨棒灌入大量精液的子宫开始渐渐的膨胀，被巨棒顶到上移的子宫挤压到周围的脏器使得杉原杏璃感到呼吸困难。

    在强烈的性快感与窒息感的交迭刺激下，杉原杏璃一声不发的歪着头和熊田耀子一样晕了过去，但即使杉原杏璃晕过去了山口哲也没有停止内射的迹象，直到山口哲将精液完全灌进子宫后才缓缓的将肉棒从杉原杏璃的体内拔了出来。

    山口哲那巨大的龟头还差点无法从蜜穴裡拔出来，过于持久的高潮使得杉原杏璃的蜜穴不断的用力收缩，嫩肉用力的缠在了棒身上似乎捨不得巨棒的离去，山口哲费了好大的劲才终于将龟头从那用力收缩的嫩肉漩涡中拔了出来。

    「啵」的一声，当龟头终于从蜜穴中拔出来后，刚刚才灌进去的大量浓稠精液终于找到了排泄的通道，一股脑的从杉原杏璃的蜜穴中喷了出来，形成了一道乳白色的喷泉。

    山口哲走到了浴缸旁将晕过去的杉原杏璃放到浴缸裡面，看了一眼浑身湿透皮肤泛着潮红的杉原杏璃，山口哲抓了抓鼻子转身就去淋浴了。

    将被干晕过去的杉原杏璃丢在浴室裡，洗完澡的山口哲换上了衣服，拿着饮料便走出了房间，在房间外山口哲看着稍微回复过来的熊田耀子正浑身赤裸的坐在办公室的沙发上，山口哲看也没看沙发上的熊田耀子，只说了句：「记得要打扫乾淨喔。」就离开了办公室。

    而熊田耀子看着拔屌无情的山口哲，脸上隐隐的露出了难过的表情，不过下一秒她揉了柔皱起来的眉头，迈着依然发软的双腿走进了办公室裡的小房间，在浴室裡熊田耀子看着还躺在浴缸裡的杉原杏璃，看着一团糟的浴室，熊田耀子伸出了舌头舔了舔自己的嘴角，看着杉原杏璃还在缓缓流淌着精液的蜜穴，熊田耀子的脸上露出了暧昧的微笑，下一秒她缓缓的掰开了杉原杏璃的双腿趴了下去。

 渣男日娱（50）

    第五十章

    29年11月20日

    如今的AKB在亚洲范围内已经有着相当高的知名度了，能歌善舞且有着各自才艺的美女聚集在一起，而质量优异的歌曲与有着各国字幕的节目与影片，使得山口哲手下的AKB集团迅速的在亚洲吸引了大量的歌迷粉丝。

    从2005年开始短短三年的时间就跃升成了日本国民偶像团体并在亚洲获得一定的知名，山口哲的投入开始慢慢的有回报，事务所的财务也不用再只依赖山口哲一人支撑了，成员们在初期密集的训练也有了良好的效果，原本将AKB当成进入演艺圈跳板的成员们如今也不再考虑毕业单飞了，因为即使还留在AKB裡对她们各自的事业显然有着更大的帮助。

    作为二期生的竹内由惠就是其中一个例子，在加入AKB两年多后从应庆大学毕业的她顺利的加入了朝日电视台，成为了一名新人主播，得益于训练班的培训，在加入朝日电视台之前竹内由惠就具备了一名新闻主播的能力，所缺的不过是正式上场的经验而已。

    在成为一名新闻主播后，竹内由惠并没有从AKB裡毕业，她依然是AKB的一员，只不过在工作的安排上将会以主播工作为优先罢了，她依然会参加AKB的工作与演出，不过出现的次数将会明显的减少，在山口哲的建议下竹内由惠预计将在两三年后正式毕业。

    有了竹内由惠的先例，AKB裡许多的成员也都开始放胆的追逐着各自的梦想，不过说真的，这些加入AKB踏足演艺圈的女孩们其实梦想也就那几种，不是演员就是歌手；不是模特就是声优，只有少数几个成员的梦想是开花店或是餐厅。

    成员们的动力被调动起来后展现出来的冲劲是相当惊人的，成员们开始频繁的出现在各种活动的场合或节目上，兴趣为吃的前田敦子开始参加美食节目的演出，筱田麻里子开始筹办自己的时装品牌，筱田麻里子甚至还拉来了一向随波逐流没甚么志向的小嶋阳菜一起参与服装的设计。

    随着成员们的努力，AKB的影响力与日俱增，已经彻底的取代了H!P的早安少女组，成为了当之无愧的国民偶像，甚至就连遥远的地球另一端也出现了AKB的粉丝。

    2008年7月AKB的成员们坐着飞机来到了法国巴黎，而山口哲和玲原美纱两人则是坐着私人飞机一起飞了过来，精心挑选的三十名成员将在法国巴黎待上一个礼拜，除了参加第八届的日本博览会之外，还将会在这裡拍上好几期的「AKBingo」特别节目。

    三十位青春活力年轻貌美的美少女们一起出现在机场裡，再加上数千名来接机的粉丝，引起的骚动登上了当天的新闻，巴黎的日本博览会一连四天，三十位AKB成员势必将在巴黎掀起了一股AKB的风暴，儘管仍然有人拿未成年的成员们说事，指责AKB贩卖未成年情色诱惑，但这点微不足道的波澜也很快的就被广大的狂热粉丝群给淹没，电视裡的节目上几乎一面倒的统计结果。

    山口哲提前了好几天来到法国巴黎，如今的他正坐在沙发上双腿大开着，一个身材纤瘦的年轻美少女正跪在他的面前吞吐着那根巨大的肉棒，刚刚结束了的拍摄的艾玛华森特地向剧组请了假，买了机票跑到四季酒店跪舔山口哲的肉棒。

    几个月前才刚满十八岁的艾玛华森双颊泛红的像个乖巧的小母狗，跪在地上嘴裡含着巨大的龟头，正在努力的吞嚥着从尿道中残留的精液，她的双腿间还在不断的流着浓稠的精液，显然两人已经经历过一场激烈的对战了。

    就在这个时候山口哲的手机突然响了起来，看着来电显示的名字，山口哲有点不高兴的接起了电话，来电的正事这次AKB出行的总负责人，如果没甚么重要的事情想必负责人也不会打电话来吧。

    这样想的山口哲接起了电话，而从话筒裡传出来的句话，也证明了山口哲的担心，「山口桑，出事了，大岛麻衣被拍到了。」

    一番追问后山口哲才搞清楚发生了甚么事，因为加入了新形态的「Sister」小队而人气暴涨的大岛麻衣，原本预定将在博览会的最后两天上场表演所以前两天都属于自由活动的时间，所以前两天的大岛麻衣和其他有空的成员几乎都在不断的疯玩和血拚，但偏偏大岛麻衣在前几天的晚上跑到巴黎的夜店，还喝个鼎铭大醉，在街上被陌生男人搂抱亲吻，最后两人还跑到旅馆过夜的画面被来自日本的狗仔给拍到了。

    虽然AKB没有明令恋爱禁止，但日本的偶像禁止谈恋爱是众所皆知的潜规则之一，偶像要为了粉丝一直保持着自己的形象与纯洁，保持着和粉丝之间暧昧的伪恋爱关係。

    但现在大岛麻衣因为在街上搂吻最后过夜而被狗仔给拍了下来，这是会严重影响形象的，尤其大岛麻衣还是山口哲打造的新形态女子团体「Sister」的一员，为了自己未来的计划山口哲不得不採取行动亲自出手了。

    也没将肉棒从艾玛华森的嘴裡拔出来，山口哲就坐在沙发上一边享用着艾玛华森的精緻小嘴，一边打电话，据说打来通知的主编因为是岛津芽子的裙下之臣，以前也曾和山口哲合作过，所以在得到消息的时间才会连络上AKB的工作人员。

    山口哲在电话中好声好气的请他将照片和底片交给AKB的工作人员，在许下了一起吃饭的诺言后山口哲一脸不爽的挂断了电话，看着电视裡正在拨放的新闻片段，正好提到了巴黎十八区氾滥的流莺，「哼哼想要男人是吧。」

    隔天晚上八点法国巴黎的第十八区，一台黑色厢型车开进了一条漆黑的阴暗小街裡，箱型车驶进了一个漆黑的车库裡，停下来后从车上走下来了四个人，四个人中有一个人的穿着相当怪异，身材曼妙的女性穿着一件宽大的风衣，脸上却带着遮挡面貌的皮质面罩，踩着高跟鞋的女子扶着另外三个男性缓缓的走进了通道裡。

    穿过长长的通道，一行人来到了一个宽大的房间，房间的中央是一片铺着软垫的空地，房间的四周摆满了各式各样的情趣用品，各种尺寸的保险套、奇形怪状的按摩棒与橡胶假屌、随意取用的润滑液与壮阳药，补充体力的饮料与零食。

    穿着风衣的女子走到了房间的中央，缓缓的脱下了身上的风衣，在风衣的底下是一具凹凸有致的诱人女体，除了脸上的面罩与脚上的高跟鞋之外就没有任何能遮挡春光外洩的衣物了，女子将风衣交给了站在一旁的男人，男人接过了风衣后面带微笑的对女子说着不标准的日文，「大岛小姐，您稍微休息一下，十分钟后就开始了，依照合约上的内容，我们会保障您在这次的活动中不会遭受任何明显的外伤，请好好享受这趟天堂之旅。」说完后三个男子就走到了角落，坐在房间的三个角落裡注视着站在房间中央的女子。

    站在房间中的女子毫无疑问的就是接受惩罚的大岛麻衣，在退团与惩罚后留下来的选择中大岛麻衣选择了接受惩罚，而惩罚的内容也是惨无人道的，她必须要在法国这间私人俱乐部裡以实名制的方式成为会员，而且这次来法国的活动行程被完全取消，想到自己要在某个地方裡呆上14个小时，充当免费的精液厕所，大岛麻衣的心中充满了不安。

    很快的个男人就走进了房间裡，这是一个有着壮硕肌肉的赤裸黑人，黑人跨下那粗壮的肉棒在看到大岛麻衣的瞬间就开始充血膨胀，在男人的身后陆陆续续的走进来好几个人，而且清一色的都是拥有着粗壮巨屌的壮硕男子。

    隔着一层皮套，大岛麻衣的视线一片漆黑，她只听到有很多的人走了进来，却看不见到底有多少人，那些男人又长的如何，忐忑不安的她站在房间的中央瑟瑟发抖，看到身材纤细凹凸有致的大岛麻衣站在房间中央发抖，周围的男人们发出了淫糜的笑声，「呵呵这个小骚货竟然在发抖呢。」，「不知道是在期待还是期待还是害怕。」，「这还要想吗，只有荡妇才想举办这种派对吧。」，「这骚货身材真好啊，一定是为了诱惑男人才特地保持的吧。」

    男人们一边说着下流难听的话，一边贴上了房间中央的大岛麻衣，听不懂法语的大岛麻衣完全不知道男人们在说甚么，她只知道在接下来的12个小时裡，她将会是这些男人的性玩具，任由男人们将自己的慾望释放在自己身上。

    当先那个最粗壮的黑人一把就抓住了大岛麻衣的双乳，在肌肤相触的一瞬间大岛麻衣发出了惊吓的叫声，突如其来的接触吓的大岛麻衣跌坐在了地板上，看着大岛麻衣显得稚嫩的动作，周围的男人们显得更加的兴奋了。

    大岛麻衣纤细的四肢被男人粗大的手掌抓着，柔软的双乳在男人的掌中不断的被揉捏而变形，粗糙的手指滑过双乳那柔嫩白皙的肌肤停留在了粉嫩的乳头上，拇指与食指夹着敏感的乳头轻柔的搓弄着，就连那对丰满的双臀上也覆盖着两隻大手，她的双腿被男人们粗暴的掰开，娇嫩的粉色无毛阴户毫无遮掩的崭露在众人的面前。

    好几隻大手在她的身上不断的游走挑逗，人生中次和陌生的外国人多P，好几隻手带来的刺激快感让大岛麻衣浑身瘫软的坐在了其中一个白人的怀裡，陌生白人的粗壮大屌顶在了大岛麻衣的双臀之间，那滚烫的如同烧红铁柱的温度让大岛麻衣浑身打颤。

    看着眼前这个遮着脸的女子在他们的挑逗下似乎已经开始发情发出了轻柔的娇喘，男人们的脸上挂上了淫糜的笑容，一个黑人挺着粗壮的巨屌跨到了大岛麻衣的面前，「妳这淫贱的小骚货，这么简单就发情了。」

    黑色的大龟头抵在了大岛麻衣微微张开的双唇之上，刺鼻的腥臭味一瞬间就充满了她的鼻腔，知道自己反抗只会带来更惨的下场，大岛麻衣温顺的张开了双唇含住了那颗似乎好几天没洗的龟头，那颗大龟头一进入嘴裡，强烈的汗臭与腥臭味在大岛麻衣的嘴裡爆开，一瞬间有点反胃的大岛麻衣正要将嘴中的龟头吐出来，但她面前的黑人一把抓住了她的脑袋，结实的腰腹用力一挺将他一个礼拜没洗的龟头给插进了大岛麻衣的口腔深处。

    其他的男人们也没閒着，一个长满落腮鬍的白人男子抓着大岛麻衣的腰肢让她缓缓的站了起来，大岛麻衣的双手撑在面前那个黑人大汉的双腿上，双腿微微张开笔直的站在地上，九十度弯下的腰肢展现了她优美的线条。

    白人男子跪在大岛麻衣的身后，双手一左一右的掰开了那对肥满的双臀，看着面前那粉嫩的无毛嫩穴，男子像看到了美食一般的舔了舔嘴角，张开了大嘴就将脸贴上了大岛麻衣的蜜穴，白人男子又长又灵活的舌头上长满了一粒一粒粗糙的舌苔，就像条灵活的泥鳅鑽进了大岛麻衣的蜜穴裡。

    「唔呜！恩唔。」嘴巴被腥臭的肉棒塞住无法说话的大岛麻衣只能发出唔唔的闷哼声，身后男子不断的吸舔着她敏感的蜜穴，一阵阵的快感刺激让她的双腿不断的颤抖发软，面前男人插进她嘴裡的巨棒似乎也不再那么噁心了，一股男人特有的雄性贺尔蒙的味道让她不再那么抗拒陌生男人的性器官。

    「讨厌这些傢伙怎么这么熟练啊，该不会是专业的男妓吧。」感受着身旁又有的男子加入，情慾渐渐被挑逗起来的大岛麻衣也渐渐放开了身心，在男人们的挑逗玩弄下发出了享受的娇喘淫叫声。

    现在的大岛麻衣双腿张开站在地上弯着腰，在她的身后那个白人男子依然孜孜不倦的将脸埋进她的双臀之中不断的吸舔着发出滋滋的水声，在她的面前也不再只有一个男人了，两个黑人一左一右的站在她的面前，大岛麻衣的双手握着两根肉棒，她张着嘴左边吸一吸右边舔一舔不断的来回享用着两根乌黑的肉棒，在她的两侧也站着或蹲着好几个男人，有人拿着肉棒不断的搓弄着大岛麻衣身体各部位的肌肤，也有人弯着腰鑽到她的身下，仰着脑袋将那粉嫩的乳头给吸进嘴裡。

    「骗人的吧被舔竟然会这么舒服？讨厌。」一波又一波的快感不断侵袭着大岛麻衣的脑袋，儘管很不情愿，但大岛麻衣不得不承认这几个男人的技术非常的熟练，那怕她心裡千百个不愿意，但身体始终是诚实的，她的身体已经被这几个男人彻底的挑逗起来，蜜穴裡不断的溢出一丝丝甘甜的淫水，准备好迎接肉棒的到来，蜜穴深处的子宫也开始收缩，在期望着又浓又稠的精液。

    「讨厌想要了，怎么办啊，难不成山口桑是真的要让我。」一次和好几个陌生男性赤裸接触的刺激感不断的蚕食着大岛麻衣的理智，练舞而锻鍊出来的小蛮腰和翘臀也开始不断的扭动，看到大岛麻衣开始扭腰呻吟，白人男子淫笑着将他的脸从大岛麻衣的双臀间拔了出来，只见男子的嘴角沾满了闪亮的汁液，那全都是从大岛麻衣氾滥的蜜穴裡溢出的蜜汁。

    白人男子转头对周围的人说：「还有没有人想尝尝这个小骚货的肉穴啊？没有的话我就要开始享用了啊。」听到男子的问题一个站在一旁的黑人笑着说：「也只有查理你才这么喜欢舔穴吧，像这样的骚货都不知道被多少人内射过了，这种烂穴我们才没兴趣呢。」

    另一个站在大岛麻衣面前的黑人也笑着说：「查理你还是快点开始吧，我们只能玩到隔天早上六点而已，一个人平均只有一个小时，不抓紧时间多射个几发就亏大了。」白人男子查理闻言耸了耸肩，站了起来握着自己的粗长大屌顶在了蜜穴的洞口。

    「这个是？啊!?要要来了吗!?」感受到那独属于男性性器官的炙热与触感，大岛麻衣吐出了嘴裡的肉棒，感受着外国男性的陌生肉棒缓缓插进自己的下体，那根肉棒与她所熟悉的山口哲那又粗又大又硬的触感不同，虽然查理的肉棒尺寸只比山口哲小了一点，但是两者的坚硬度却是天差地别，山口哲的肉棒更加的硬，像是烧红的铁棍一样，而查理的肉棒却更像是带皮的香蕉，虽然也能将大岛麻衣的蜜穴给填满，但却没办法将蜜穴裡的皱褶给完全撑开。

    「讨厌真的插进来了被撑开了。」查理的肉棒渐渐的深入大岛麻衣的体内，当查理的龟头顶到大岛麻衣的子宫口时，那不断收缩像婴儿小嘴一样的子宫口吓了查理一跳，「喔！我的天啊，这个骚货的子宫就像张嘴一样不停的吸着我的龟头呢，到底是有多想要精液啊！」查理一边说着一边挥掌拍打着大岛麻衣的翘臀。

    啪的一声，翘臀受到拍打的大岛麻衣惊吓的发出了尖细的叫声，听到那亚洲女性的娇软呻吟，查理兴奋的再一次挥掌左右拍打着大岛麻衣的翘臀，「啊！不要好痛恩啊」

    「这个这是日语吧？难不成是日本来的？AV女优？」「听起来有点像，该不会我们现在正在拍A片吧？」「查理你管这么多干嘛，我们是来玩女人的好不好。」查理闻言耸了耸肩，双手扣住了大岛麻衣的腰肢，开始了洩慾式的激烈抽插。


    「喔！恩恩好大喔恩恩小穴穴都被塞满了。」也许是因为查理的肉棒不像山口哲那样的硬，所以每当查理的龟头撞上蜜穴深处的花心时，那颗粗大的龟头每次都会顶着花心上再滑到旁边去，虽然不像山口哲能够精准的不停冲击着最敏感的花心，但这异样的快感对大岛麻衣来说却也别有一番滋味。

    大岛麻衣的肉体早在刚入团没多久的时候就被山口哲尽情的亵玩过了，如今21岁的大岛麻衣肉体早已成熟，那粉嫩的肉穴也被彻底的调教改造完毕，即使被欧美巨屌撑开那敏感的肉穴也不会感觉到一丝一毫的痛苦。

    正在激烈抽插的查理完全不管大岛麻衣的感受，粗暴的不断用跨部撞击着那对光滑的翘臀，彻底的将大岛麻衣当成活体飞机杯来使用，毕竟这个活动只要求参加者没有性病、不得伤害女性这两个条件，这两个根本不算要求的条件，加上大岛麻衣线条优美的肉体，查理已经迫不及待的想将精液灌进大岛麻衣的蜜穴裡了。

    这种只为了射精的激烈抽插让查理在短短的几分钟之内就濒临高潮，粗壮的白人男子咬着牙发出了野兽般的低吼声，双手用力的抓着大岛麻衣纤细的腰肢，粗大的白人肉棒一下又一下的深深插进蜜穴裡面，丝毫不在意大岛麻衣的感受，查理低吼着将自己存了好几天的精液一股脑的射进了大岛麻衣的体内。

    嘴裡依然含着肉棒的大岛麻衣在查理的激烈抽插下不由得吐出了嘴中的肉棒，双手一左一右抓着两根粗黑的肉棒，低着脑袋发出了诱人的淫浪娇喘，「喔喔要射了？射进来吧！喔喔欧芒果想要精液了喔喔」

    查理跪在大岛麻衣的身后，像是在骑马一样双手拉着她的长髮用力的挺着腰，那粗长肉棒顶端的大龟头正顶在她的子宫颈上，一波波的陌生精液就这样射进了她的子宫裡，被拉扯着头髮的大岛麻衣四肢着地，脑袋被拉起来向后仰，抬起来的脑袋被另一个男人双手抓着，一根粗黑的大屌正快速的在她的小嘴裡抽插着，黑色的龟头快速且凶勐的不断的撞击着大岛麻衣的咽喉，「唔噁噁唔噁」

    大岛麻衣的小嘴不停的被黑人的肉棒刺激着，大量分泌的黏稠唾液充当了完美的润滑剂，大岛麻衣努力的张开了嘴巴，尽力的不让牙齿刮到正在她嘴裡快速抽插的肉棒，尽管咽喉被不断的刺激使得她有些反胃，但像这样被男人们粗鲁对待反而让她的慾火烧得更加旺盛。

    大岛麻衣身后的查理射精结束后就将肉棒给拔了出来，但正如之前所说的时间宝贵，男人们不给大岛麻衣一丝一毫的喘息机会，下一根肉棒马上就接替上场，这次换上了一个黑人，比查理大了一分的男根毫无停滞的一插到底，黑人男子一开始就火力全开，纯粹为了射精而开始拼命的扭腰。

    感受着又一根陌生肉棒插进自己体内肆意抽插的大岛麻衣脑海裡想着，「才刚被一个陌生男人中出，马上又有一根欧金金插进来了，又要被不认识的男人播种了。」她的蜜穴因为那愉悦的快感开始分泌的蜜汁，原本就已湿润的肉穴变得更加滑润，肉棒深深的插进她的蜜穴，每一次抽插都会用力的撞击着深处的花心。

    「啊这根肉棒比较硬呢，龟头比上一个还要大一点，又大又硬的龟头刮的欧芒果好舒服喔。」尽管嘴巴被肉棒给塞着，但一点也不影响大岛麻衣在心裡为每一根肉棒打分数，似乎比起查理的肉棒，这根肉棒更合大岛麻衣的口味。

    很快的原本正在她嘴裡抽插的肉棒也射精了，粗黑的肉棒深深的抵在大岛麻衣的咽喉处，在黑人男子的低吼声中射出了一股股的浓稠精液，「射精了，在我的嘴巴裡射精了，好苦好腥喔，果然还是山口桑的精液最好吃了不过还想要呢。」

    大岛麻衣不急着将嘴裡的精液吞下去，等到肉棒拔出后她将手伸进了自己的嘴中，在男人们的面前玩弄起自己嘴裡的精液，黏稠的澹黄色精液被她吐到手上又舔进嘴裡，她在男人的面前用精液漱口，张开了她的小嘴，伸出了舌头给众人们看着嘴中的精液，最后在男人们的注视之下将嘴中的精液吞了下去。

    看到大岛麻衣淫糜下流的举动，周遭的男人们兴奋的肉棒似乎又胀大了一分，「喔吼吼这傢伙果然不是普通的骚啊。」「看得我老二都快炸了，妈的我等不及了！」「把这骚货带过去那边吧，把这骚货的屁眼洗乾淨！」

    在大岛麻衣的惊叫声中，她身后的男子一边抽插着蜜穴，一边将她抱到了房间的角落裡，在房间的角落裡有着一套完整的卫浴设备，在浴室裡大岛麻衣趴在男人的身上不断的迎接着来自下方的抽插，同时一边哀号一边接受着男人们用水管给她灌肠。

    清洗完她的菊穴后，大岛麻衣被带回到了房间中，她一隻脚站在地面上，另一隻脚被男人抱着，一黑一白两根肉棒一前一后的插进了她的体内，冰冷的润滑液沾湿了她的下体，黑白两根肉棒一进一出交错着在她的体内不断的抽插，大岛麻衣只能抱着身前男人的颈脖，仰着脑袋在男人的夹击之下放声淫叫，「啊！不行！喔喔喔好爽，欧芒果跟欧西里喔被大肉棒插的好爽喔喔喔好舒服！」

    作为AKB初期人气最旺的成员之一，大岛麻衣平时在成员的面前总是显得自信风趣，在初期带领着大家一起前进，成员们一定不相信平时有点强势的大岛麻衣会在肉棒的抽插下显得如此的淫乱不堪，在陌生男人的面前搔首弄姿，像是最低贱的妓女一样渴求着肉棒的侵犯与精液的灌溉。

    大岛麻衣双手搂着身前男子壮硕的身体，弯曲被抱起的双腿在半空中不断的上下晃动，愉悦的快感让她的肌肤上佈满一片澹澹的潮红，一粒一粒晶莹的汗珠佈满了她的身躯，她的下体被两根粗长的肉棒贯穿，火热的肉棒在她的体内不断的进出，硕大的龟头刮弄着她体内每一寸敏感地带，深深的插进她的体内直击她娇嫩的花心与敏感的肠道。

    渐渐的肉棒在她的体内开始膨胀，那是肉棒累积了足够的快感即将达到临界点的象徵，大岛麻衣的蜜穴和菊穴开始不断收缩，花心在两根肉棒的刺激下渐渐张开，做好了迎接精液灌溉的准备，「要射了？大肉棒要射了！喔！给我！喔喔喔！给我！」大岛麻衣仰着脑袋靠在身后的男人肩上，双腿用力的夹着身前男人的腰肢，双手则摸到身后男人的身上。

    「精子喔！给我精子！全部射进来吧！喔喔喔！我想要又浓又烫的精液！喔喔喔喔！！」两个男人在不断蠕动收缩的蜜穴和菊穴中低吼着，用力的弓着腰将肉棒深深的插进了大岛麻衣的体内，膨胀到极点的肉棒在她的体内喷出了一波一波的浓稠精液。

    享受着精液灌进自己体内的触感，大岛麻衣浑身颤抖着达到了性爱的高潮，她仰着脑袋浑身瘫软的发出了诱人的呻吟，原本夹着男人身体的双腿也放了下来垂在半空中，「好爽好舒服喔这么多精液射进来好像要怀孕了呢。」不过男人们可不会给大岛麻衣休息的时间，很快的前后两根肉棒抽离了她的体内，新登场的肉棒插进了她的体内，由于双眼被遮挡根本看不见东西，所以究竟还有几根肉棒在等着她也不知道，现在她只希望这些肉棒永远不要停。

    随着房间裡那淫糜的气味越来越浓重，男人们对待大岛麻衣的举动也越来越过分，踩脸、打耳光渐渐变的习以为常，更有的人将肉棒插进她的嘴中排放积蓄已久的尿液，在男人们略显粗暴的对待下，大岛麻衣的体力早已渐渐不支。

    见到大岛麻衣的反应似乎越来越弱，原本个在大岛麻衣体内射精的查理走到了一旁，对着始终在房间裡观察监视的西装男子说了几句话，接着其中一个男子起身离开了房间，等到男子回来时他的手上拿着一隻装了不明液体的针筒，查理拿着针筒走到了大岛麻衣身旁，抓着她的手臂就将针筒插了下去。

    一旁的男人们看到查理的动作脸上露出了淫荡的笑容，「吼吼，你竟然花钱给这骚货打冰毒啊，不愧是上市公司的总裁呢。」「该不会又是高剂量的吧？上次不是才把一个女的送进医院吗。」「真缺德啊查理，竟然又让一个女人爱上毒品性交了呢。」儘管男人们嘴上说着，但他们手下却依然没有停下半分动作，该抽插的还是继续抽插。

    被打了一针冰毒使得大岛麻衣体内的浴火又重新燃烧了起来，原本放缓的动作又再次变的激烈了起来，只见她坐在男人的身上，菊穴裡还插着另一个肉棒，她就跪坐在两个男人的中间，开始激烈的上下摆动着她的丰臀，「好爽好爽喔还要我还要喔欧金金喔喔喔最喜欢了！用力干我！喔喔喔！不要停啊！喔喔喔！」

    打了冰毒使得大岛麻衣的全身都变得更加敏感，蜜穴和菊穴内的肉壁开始不断的蠕动挤压着在裡面不停抽插的肉棒，两个肉穴裡分泌的蜜汁越来越多，滋润着粗长的外国肉棒，肥美的翘臀在黑人的撞击下发出一波波的肉浪，原先射进去的精液混合着淫水在肉棒接连不断的抽插下形成细密的白色泡沫，从大岛麻衣的肉穴裡流了出来。

    两根粗壮的肉棒插进了大岛麻衣的下体，在菊穴与蜜穴中那层薄薄的嫩肉被两根肉棒紧紧的夹在中间，每一次肉棒的抽插都会挤压到那敏感的肉壁，舒爽的快感犹如电流一般不断的窜进大脑中，大岛麻衣在面罩下的那双水汪汪的魅惑双眼早就因为那连绵不绝的快感而翻了上去，性感的双脣大大的张开着，小嘴吐着鲜红的小舌滴着晶莹的唾液，现在的她就像个智商低下的性奴隶，语无伦次无法思考，满脑子都充斥着男人的肉棒，满足她那井喷的性慾成了她当前唯一的目标。

    因为练舞而锻鍊出来的蜂腰在男人们的夹击之下不断的收缩，连绵不绝的快感让大岛麻衣群身上下都浮现着一层情慾的潮红，白皙的肌肤上覆盖着一粒粒的汗珠，娇小的身躯是那么的纤细，与上下两个男人健壮的身材形成强烈对比，身高不到160的大岛麻衣夹在一群高大的外国人中间，看起来就像是正在被轮姦的小女孩一样。

    两根粗长的肉棒一下又一下的用力的冲撞着敏感的花心与乙状结肠，巨大的快感让大岛麻衣忘记了其馀的一切，忘情的在男人的夹击之下发出淫乱的浪叫呻吟，「喔喔喔！爽死了！喔喔喔！喜欢！欧金金！喔啊啊！要要爽到变笨蛋了！喔啊啊！欧金金用力！啊啊啊！用力！用力！呀啊啊啊！！」

    男人们粗暴的姦淫没有让大岛麻衣产生一丝一毫的痛苦不适，长期接受山口哲的巨棒姦淫的大岛麻衣很快的就适应了激烈的姦淫，她的小嘴熟练的套弄着口中的肉棒，舌头像条灵活的小蛇一样缠在肉棒上不停的打转，甚至不时的将那根肉棒深深的吞到喉咙之中，用咽喉不断的吞嚥挤压着喉咙中的肉棒。

    一上一下前后夹击着大岛麻衣的两个男人也感到强烈的刺激快感，大岛麻衣的肉穴在打了冰独厚好像是活过来了一般，剧烈的蠕动与收缩使得肉穴的口径变的更加狭窄，每一次插进去都像在给处女破处一样，而插到最深处后由于腔内的负压所产生的强大吸力不断的将男人的肉棒吸到体内深处，每一次拔出肉棒都比插入还要更加的艰难和舒爽。

    深夜的淫戏似乎完全没有尽头，众人似乎都将今晚当成了人生中最后一次的狂欢，男人们在大岛麻衣的身上不断的发洩的自己的慾望，直到天际线开始微微发亮时，大岛麻衣的下体早已一片狼藉，被施打了冰毒的大岛麻衣就像不知满足的性兽，即使被男人们轮姦到高潮失禁也无法阻止她继续榨取着精液，一旁有个装满了精液的酒杯，那正是她今天晚上努力奋战的证明。

    当这场淫戏接近尾声时，男人们跨下的肉棒再也硬不起来了，每个人体内的精液都被大岛麻衣给彻底的吸乾，气喘吁吁的男人们到后面就连威尔钢等壮阳药都吃了，却始终无法与性慾爆发的大岛麻衣多周旋几个回合，到最后他们甚至拿起了一旁的各种道具，试着填满她那近似无底的性慾深渊。

    这场淫乱派对的最后一幕，大岛麻衣捧着那个酒杯，酒杯裡装的是从她的穴裡流出来的精液，男人们的精液混杂着淫水被盛接到了酒杯之中，而原本盛在裡面的威士忌早就被众人的体液给稀释到看不清了，大岛麻衣当着众人的面一口一口缓缓的将杯中的特调鸡尾酒给喝了下去。

    当男人们步履蹒跚的离开房间后，瘫软在地上的大岛麻衣被始终坐在房间角落的西装男子给带到了浴室进行清洗，在清洗的过程中，看了一整晚淫荡乱交的工作人员们似乎再也忍受不了，他们一边清洗一边将肉棒插进了大岛麻衣的体内，让这一次清洗的时间大大的延长，直到两个小时后大岛麻衣才被带到另一个格局类似的房间。

    男人们将大岛麻衣丢在床上，经过了一整晚的激烈运动，一接触到柔软的被褥大岛麻衣几乎是一瞬间就安稳的昏睡过去了。

    「嘿嘿嘿，起来了，时间到了！」一个陌生的声音吵醒了正在熟睡的大岛麻衣，依然还有点疲惫的大岛麻衣缓缓的睁开了眼睛，脸上的头套早就已经脱掉了，入眼的是一个金髮碧眼的外国男子，听着男子带着口音的日语，大岛麻衣想起来这个男子正是昨天晚上带她到浴室清洗时带头轮姦自己的工作人员，「怎么了？要回去了吗？」

    听到大岛麻衣的话男子愣了一下后笑着说：「喔不，亲爱的大岛小姐，还有好几天呢下一批客人就要进来了喔，请妳赶快准备一下吧。」听到男子的话换成大岛麻衣愣住了，「欸？等等！甚么叫还有好几天？不是只有十四个小时吗？」

    男子盯着大岛麻衣的双眼，发现大岛麻衣似乎没有说笑，他抓了抓后脑杓说：「喔，这真是太糟了，大岛小姐妳该不会看不懂法文吧？」大岛麻衣点了点头。

    「所以当初签合约的时候，裡面的条约内容妳都没看懂囉？」大岛麻衣继续点点头，「好吧虽然以前也有类似的情况，嗯简单来说，妳的主人，也就是Mr.Y，他将妳租给了我们公司两周的时间，在我们公司的这两周之中我们会依照妳的体能和健康状况来为妳挑选要服务的对象，除了会造成伤痕的行为以外妳都要无条件接受，而所赚到的金额将会由我们和Mr.Y平分嗯，差不多就是这些了。」说完后男子不再理会目瞪口呆的大岛麻衣，伸手抓了一下她翘挺的美乳就转身走开了。

    大岛麻衣愣愣的看着男子走到房间门口打开了那扇金属大门，下一秒一群只穿着内裤的外国男子就一起走了进来，大岛麻衣目瞪口呆的看着男人们围到了她的身边，在她打量这群男人的时候突然听到，「喔，这小妞也太正点了吧！」

    「我怎么看好像很眼熟啊？好像是日本的某个明星吧？」

    「明星？该不会是AV女优吧？我们要当AV男优了？」

    「拜託，亚洲人都长得差不多好不好，每个看起来都码差不多。」

    到这个时候大岛麻衣才惊慌的发现自己没戴面罩，她慌张的环顾四周却没看到面罩的存在，那个面罩还是大岛麻衣在得知要和陌生人做爱时自己跑去买的，为的就是以防万一被人给认出来，结果没想到只用了一次就不见了。

    看着缓缓接近的男人们，大岛麻衣想到这样的日子竟然还有两周的时间，绝望的情绪渐渐的佔据了她的心灵，破罐子破摔的她缓缓的张开了双腿，当着众人的面将手伸进了蜜穴之中，「Comeon，Fuckme.」随着大岛麻衣带有浓浓日本口音的一句英文，周围的男人们一脸兴奋的将她淹没在了人群之中。

 渣男日娱（51）

    渣男日娱（51）

    2019年12月3日

    从巴黎回来后的山口哲似乎迷上了在家中举办各种的私人派对，几乎每周六

    都会邀请许多的明星到家裡一请玩乐，这周派对的主题是０年代，上週则是动

    漫ｃｏｓ，上上周则是电音派对。

    看着喝醉后瘫在地上的人们以及一片凌乱的环境，刚下飞机回到家裡的玲原

    美纱气的脸色发黑，装着呕吐物的古董花瓶、放满了酒杯的钢琴、摔的粉碎的啤

    酒瓶，最惨的是那条来自土耳其的订製地毯，上面满是各种打翻的酒类和饮料。

    这还不算完，山口哲的家裡四处都有喝得烂醉而倒在地上的醉鬼，甚至还有

    几个酒后乱性的明星躲在山口哲家裡的厕所、浴室、衣物间等各种小房间裡面快

    乐的肉搏着。

    玲原美纱一脸发黑的拖着行李回到了自己的房间，用力的甩上门后玲原美纱

    锁上了房门，座在床上玲原美纱嘟着小嘴整理着自己的行李，就在这时玲原美纱

    房间裡的厕所门突然打开了，一个年轻帅气的男子从裡面摇摇晃晃的走了出来，

    玲原美纱惊讶的看着从她的厕所裡走出来的手越拓也。

    明显喝多的手越拓也看到坐在床上的玲原美纱脸上露出了灿烂的笑容，他摇

    摇晃晃的走到了床前，脑袋裡正在思考着要说些搭讪的话，只见玲原美纱一脸笑

    嘻嘻的从床上走到手越拓也的面前伸出了手摸上了他的脸颊。

    明显的暗示让手越拓也打消了说话的念头，身高不到１７０的手越拓也看着

    正前方那对硕大的巨乳，一脸淫笑的张开了双手准备拥抱身前那美丽的女神，将

    他的脸埋进那对巨大的双乳之中．．．．．．。

    直到隔天中午玲原美纱神清气爽的从房间裡走了出来，昨天晚上那场派对带

    来的髒乱早就被清洁乾淨了，只见山口哲坐在餐桌面前一脸倦意的吃着山口原做

    的午餐，同时坐在餐桌上的还有同住在山口哲家裡的广末凉子和星野亚希，玲原

    美纱走到了餐桌面前坐到了山口哲对面的位子。

    山口原看到母亲坐到餐桌上，像是见到岳母的媳妇一样乖乖的盛饭递给了玲

    原美纱，吃着乖女儿亲手做的饭菜玲原美纱原本缺乏的勇气似乎得到了补充，看

    着坐在对面的山口哲，玲原美纱深吸一口气决定要向山口哲坦白．．．。

    「亲爱的．．．，我有件事必须要跟你说一下．．．。」

    看着语气似乎相当郑重的玲原美纱，山口哲放下了手中的碗筷，点了点头示

    意玲原美纱继续说下去，「那个．．．昨天晚上啊．．．．．．，你不是有办一

    场派对吗．．．．．．。」

    玲原美纱缓缓的说着话，同时双眼盯着山口哲，随时注意着他的反应。

    「就是．．．那个．．．．．．嗯．．．．．．。」

    看着显得相当迟疑的玲原美纱，山口哲抢先开口说话了，「美纱酱，有甚么

    事你可以直接说出来没关係，我们是一家人，那怕意见不同也都可以商量的。」

    听到山口哲的话，玲原美纱对自己昨天晚上所下的决心感到一阵愧疚，不过

    就向山口哲所说的，凡事都可以商量，如果一直憋在心底反而会让双方的关係产

    生裂痕，「那我就说了．．．。」

    看着餐桌上的众人都放下了碗筷认真的听她说话，玲原美纱觉得自己似乎太

    自私了，一脸愧疚的低下了头不敢看面前的山口哲。

    「就是．．．那个．．．．．．以后啊．．．．．．可不可以不要在家裡举

    办派对了啊．．．。」

    说完话后玲原美纱抬起头看向了山口哲的脸，看着面无表情的山口哲，玲原

    美纱急急忙忙的解释，「因为每次举办派对晚上都很吵啊，家裡都被弄得很乱，

    甚至还有人躲在厕所裡面乱来，昨天晚上那个手越拓也还跑到我的房间裡面呢！」

    山口哲一脸平静的听着玲原美纱说着抱怨的话，等到她说完后山口哲缓缓的

    点了点头，不过最后还是对闯到玲原美纱房间裡的手越拓也有些在意，「所以．

    ．．昨天晚上手越拓也跑到妳房间．．．，他喝醉了是吗？」

    玲原美纱缓缓的点了点头，「他昨天晚上似乎喝的满醉的，我正要问他话的

    时候竟然突然就抱了上来．．．。」

    听到这裡不只山口哲，就连广末凉子和星野亚希都露出了惊讶的表情，山口

    哲连忙继续追问：「那他还好吧？妳该不会打人了吧？」

    山口哲会这样问是有原因的，当初产后为了健身和安保两个理由，玲原美纱

    跑去参加了格斗健身和拳击训练，根据玲原美纱的拳击教练所说，玲原美纱的实

    力已经可以去打职业比赛了．．．。

    一群人跟在玲原美纱的身后来到了她的房间，一进门就看到倒在地上被胶带

    给绑起来的手越拓也，原本在脸上直挺挺的鼻子如今整个歪掉了，脸上还有着乾

    枯的血迹，看着地上不远处的几颗牙齿，山口哲有点烦恼的抓了抓自己的脑袋，

    虽然喝多了轻薄别人老婆是手越拓也的错，但是将杰尼斯旗下的艺人打到毁容就

    有点不讲理了，毕竟山口哲和ＳＭＡＰ和岚两个团体的成员关係都不错，虽然不

    会有甚么问题，但以后见面多少还是会有点尴尬．．．。

    将手越拓也给送走后，山口哲回到餐桌上，抓了抓后脑杓对玲原美纱说：「

    既然美纱妳反对在家裡办派对的话，那我另外买个地方来举办派对吧。」

    听到山口哲说又要买房子，几个女人顿时双眼发光，围了上来拿着手机向山

    口哲介绍着她们看上的几个物业，看着激情满满的三女，山口哲翻着白眼开始一

    一检阅着她们递到面前的手机．．．。

    自从巴黎日本博览会后回来已经十几天了，当时违反恋爱禁止令的大岛麻衣

    前几天才刚从巴黎回来，比大岛麻衣还要早到日本的则是她所赚到的皮肉钱，送

    到山口哲手中的那张支票上只有不到七百万円，但据说大岛麻衣这两周裡接待了

    将近两百个客人。

    很难想像像大岛麻衣这样算的上亚洲知名的女星，在几乎没有禁忌的卖身交

    易中只能赚到这么一点点钱，如果在亚洲的话，以大岛麻衣的知名度只要几个大

    老闆就能够达到了，甚至不卖身乖乖工作也只要几个月就能赚到同样的金额。

    不过这点金额也的确符合了山口哲的打算，这笔钱山口哲不会私自扣下，反

    而会全额交给大岛麻衣，为的就是要让她知道自己的能耐，如果没有山口哲对她

    的栽培提拔，区区六百多万就是她的极限了，据说到最后几天，大岛麻衣已经开

    始主动渴求冰毒了．．．。

    就在山口哲看着手中的支票时，家中的门铃响了起来，看了一眼牆上的时钟

    ，山口哲发现已经是下午四点了，听到门铃响起来，还穿着围裙在打扫环境的山

    口原小跑着为门外的客人开门。

    「啊！姐姐们妳们都来啦！」

    听到声音的山口哲转头看过去，第一眼就看到了站在人群最前面的新木优子

    ，看到新木优子山口哲才想起了今天晚上的活动。

    就在去法国巴黎之前，山口哲特地找了间国外的基因鑑定公司做了个ＤＮＡ

    亲子鑑定，鑑定的对象就是山口哲与新木优子，母亲失踪后被山口哲收养的新木

    优子，不论是肉体还是心灵都已经彻底的臣服于山口哲了，每次见面时都会扑到

    山口哲的身上一边亲吻舔舐一边喊着爸爸，在新木优子的内心深处，从未拥有的

    父爱与情慾的性爱早已合而为一。

    所以当那张薄薄的ＤＮＡ鑑定报告放在新木优子面前的时候，新木优子的内

    心裡没有一丝一毫对父女乱伦的愧疚，反而充满的是满满的爱意与幸福感，原来

    她以为这辈子都只能将山口哲当成父亲的替代品，没想到这个让她体验作为女人

    最大的幸福的山口哲，竟然真的是她的亲生父亲，新木优子的美梦在那个瞬间成

    真了，当天晚上新木优子抛下了那两个为山口哲所生的双胞胎女儿，一整个晚上

    都黏在山口哲的身上不肯下来，她忽视了吸食冰毒会导致母乳变质进而危害到婴

    儿的危险，只为了能整晚用肉体来取悦自己的亲生父亲，也幸好山口哲察觉到了

    这点，他直接打开了修改器，将两个女婴的体质调整成冰毒免疫，以免这对因乱

    伦而诞生的双胞胎肉便器还没用就坏掉了．．．。

    今晚是新木优子的婚礼，这将是一段永不公开的地下婚姻；是一个注定不会

    被社会大众接受与祝福的旅程，在玲原美纱、筱田麻里子、星野亚希和广末凉子

    的观礼之下，新木优子五体投地的跪在地上对着山口哲宣誓：她作为新木优子诞

    生到这个世界上，她的使命就是成为山口哲的性奴隶。

    她将会用女儿和性奴隶的身分活下去，并且永远的爱着自己的亲生父亲。

    她会鄙弃忌妒、骄傲等无谓的情绪，尽全力融入山口哲的禁脔行列。

    取悦山口哲将是她毕生的职责，她必将视山口哲的命令为绝对。

    她会尽到身为女儿、母亲、性奴隶的身分，将自己的儿女培养成称职的肉便

    器。

    她将竭尽所能的保持着自己的美貌，为了迎合山口哲的性趣而改变自己。

    永久抛弃自己身为人的权利与自尊，以性奴女儿的身分自居。

    新木优子对着天地发誓，将会用自己的肉体与灵魂侍奉山口哲直到永远。

    看着新木优子穿着性感诱人的婚纱跪在地上在众人的面前对山口哲宣誓，感

    到自己和岛津芽子这十多年来的辛劳似乎终于得到了回报，玲原美纱像是看着女

    儿出嫁的母亲一般，轻轻的擦拭着眼角的泪水，为新木优子获得一个美好的未来

    而衷心的感到高兴。

    宣誓结束后就是庆祝的环节了，参加婚礼的女孩们都换上了性感暴露充满了

    诱惑的情趣服装围在山口哲的周围，今天的主角新木优子穿着玲原美纱为她准备

    的白色束腰马甲和暴露的婚纱，她胸前那对美乳上应景的穿着性感的乳环，代表

    放浪的乳钉却是代表纯洁的白色，淫乱与纯洁的冲突使得那对美乳看起来更加的

    可口诱人，两条纤细的长腿上套着纯白色的蕾丝吊带袜和十几公分高的白色高跟

    鞋。

    女人发情的雌臭味已经遍布了整个房间，女人动情的鼻息声渐渐变重，用手

    指搅拌着蜜穴的水声也像背景乐一样络绎不绝，看了一眼身旁的新木优子，玲原

    美纱手伸到了她的胸前拉开了婚纱上的拉鍊，这件由玲原美纱亲自设计的露肩深

    Ｖ婚纱突出了她胸前的宏伟，上身的部分使用硬质的马甲使那对美乳得以集中托

    高看起来更加的巨大。

    在婚纱的底下是一件性感诱人的的露乳马甲，那双修长的美腿踩着纯白色的

    高根鞋套着诱人的白色吊带袜，胸前那对被山口哲调整成Ｅ罩杯的美乳上穿着一

    对银白色的乳钉，丰满的翘臀上套着一件性感的开档丁字裤，新木优子脱下了婚

    纱后走到了山口哲的面前。

    新木优子跪到山口哲的面前，她双手捧着山口哲健壮的小腿，张开那双性感

    的双唇，粉嫩灵活的香舌从嘴中探出，新木优子低下了头舔着山口着的脚趾，她

    将山口哲的脚趾一一的吞进嘴裡，仔仔细细的用舌头一一的舔舐着，而玲原美纱

    则和筱田麻里子两人站在山口哲的脚边，将自己的双乳贴在山口哲的身上，手指

    在山口哲强健的肌肉上不断的抚摸挑逗。

    清洁完山口哲的脚趾，新木优子顺着肌肉的轮廓一路向上舔，经过脚踝、小

    腿、膝盖、大腿，最终新木优子将他的小脑袋埋进了山口哲的双腿之间，张嘴含

    住了那硕大的睾丸，山口哲浓烈的男性贺尔蒙在新木优子的小嘴中爆发，感受着

    口腔与鼻腔中浓重的男性气味，新木优子的脸蛋佈满了兴奋的潮红，那双勾人的

    大眼瞬间变的朦胧了起来，那根巨大的如同孩童手臂粗长的巨棒正半硬半软的贴

    在新木优子的脸上。

    一旁等不及的星野亚希和广末凉子两人早就在一旁开始了亲密的互动，无数

    次在床上同时被山口哲玩弄的两个美女熟练的坐在地上双腿交错着，两人的蜜穴

    紧紧的贴在一起，随着两女不断扭动的腰肢，她们的蜜穴不断的来回互相摩擦着

    ，她们分别穿着黑色蕾丝内衣和白色半透明的薄纱，胸前的双乳在内衣的挤压下

    挤出一道深深的乳沟。

    山口哲双腿大开着瘫坐在沙发上，新木优子则跪在他的双腿之间张嘴将那根

    巨棒吞进了嘴中，玲原美纱和筱田麻里子两个人则跪在新木优子的两侧，将脸埋

    进了山口哲的双腿之间，她们正用嘴和舌头辅助着新木优子吸允舔舐着山口哲的

    性器官，山口哲背靠着沙发双腿大开着跨到了玲原美纱和筱田麻里子的背上，将

    两女当成了垫脚凳惬意的享受着三女的口舌服务。

    广末凉子和星野亚希两人则坐在了山口哲的两侧，她们抱着山口哲健壮的身

    体不断的用她们胸前那对巨大的美乳磨蹭着，两张精緻的脸蛋凑到了山口哲的前

    面，贴在一起张开小嘴伸出了舌头同时的和山口哲来了一个三方交流的湿吻，山

    口哲浑身放鬆不用耗费一分力气，五个身价加起来超过百亿的美女就会自主的用

    肉体来服侍他。

    山口哲身旁的女人们在他的影响下几乎都有着运动的良好习惯，尤其是这五

    个彻底服从山口哲的女奴们，在专业教练的指导下每个人都拥有着玲珑有緻的美

    丽曲线，浑身上下没有一丝多馀的赘肉，有着专业教练的指导她们也不用担心会

    不小心练成金刚芭比，每个人的体脂肪都严格控制在１６～１％之间，这在山

    口哲看来是女性最美的体

    态了。

    山口哲的双手一左一右的抓着趴在他胸前的星野亚希和广末凉子两人的丰满

    臀肉上，长期锻鍊使得她们的双臀不只翘挺还充满了弹性，手指微微用力就会深

    深陷进那柔软的臀肉之中，当手指一放开后那充满弹性的翘臀又会瞬间弹起来回

    复原状。

    广末凉子双手搂着山口哲的脖子，娇蛮的霸佔了山口哲的嘴唇，灵活的舌头

    像是滑嫩的触手一样鑽进嘴裡缠着山口哲的舌头不停的吸允着，被抢佔了位子的

    星野亚希略显忌妒的拍打了一下广末凉子肥满的翘臀，她趴了下去贴到山口哲的

    胸前张开了嘴新吻着山口哲健壮的胸肌，还会时不时的伸出舌头舔着山口哲的乳

    头。

    而在山口哲的跨下正有着三张美丽的脸蛋正不断的发出滋滋滋的吸允声，超

    过三十公分的巨大肉棒有着足够的长度让三个女人同时手口并用的服侍着，新木

    优子张开了嘴含着那颗如同鸭蛋大小的龟头，玲原美纱则和筱田麻里子两人一左

    一右的张开了嘴紧贴在棒身上，嘴裡的舌头贴在肉棒上不停的舔舐着，两女的脑

    袋不断的上下晃动，她们两人的小手沾满了各自的唾液，一左一右的握着山口哲

    巨大的睾丸正在轻柔的按摩着。

    有时新木优子回抬起头来吐出嘴裡的巨棒，只用那灵活的长舌贴在龟头上不

    停的旋转着，玲原美纱和筱田麻里子两人也会抬起头来到龟头处，伸出两人的舌

    头和玲原美纱一起舔着那赤红色的硕大龟头，三人时而温柔舔舐时而用力吸允，

    三人的脸上带着娇媚的淫笑，有时用舌尖挑逗着龟头，有时用那丰满的双唇轻吻

    着棒身，让整根巨棒上都沾满了她们黏稠的唾液。

    玲原美纱吸允着肉棒上的口水，含着三人的混合唾液张嘴就将其中一颗大睾

    丸给吞进了嘴中，黏稠的唾液在嘴裡包裹着敏感脆弱的睾丸，在她的小嘴里面被

    她的丁香小舌给不断的搅拌着，筱田麻里子一手搓揉着粗大的棒身，将身体缓缓

    放低，来到了最底下抬起了头伸出舌头舔起了山口哲的肛门，筱田麻里子粉嫩的

    舌头像是泥鳅一样轻轻的往山口哲的肛门裡鑽，享受着三个大美女的口舌服务，

    山口哲舒爽的直打冷颤，揉捏着星野亚希和西田麻衣软嫩娇躯的双手也越来越大

    力。

    经过山口哲长期调教的三个美女有着极为灵活的长舌，清楚知道山口哲喜欢

    的方式和敏感的地带，即使是在认真的吸允舔弄着肉棒，她们的双眼也直直的盯

    着山口哲的脸，每一分每一秒都在仔细的观察着山口哲的表情。

    三女的口技各不相同，玲原美纱是充满爱意的体贴服侍，筱田麻里子则是略

    带激烈的热情口交，新木优子则喜欢长时间吸着一个地方不放，三女时不时的交

    换位置，三张嘴在山口哲的跨下不断的轮换，山口哲双腿之间每一吋皮肤都被女

    孩们精心宠爱过，女孩们香甜浓稠的唾液在肉棒和她们的嘴中牵出一条条晶莹的

    丝线，三双手掌上沾满了唾液充当着润滑剂，手掌在跨下的每个动作都让山口哲

    舒爽万分。

    三女的脸上同样沾满了她们的口水，有时光用嘴巴无法感受到那巨棒的雄伟

    ，她们会用上脸颊甚至她们的翘鼻去摩擦感受这令人着迷的巨棒，她们的鼻腔中

    只闻的到那浓烈的男性气味，那穿了一整天裤子而闷出来的臭味是使她们发情的

    最佳春药，光是闻着那股气味三女的跨下就开始渐渐痒麻了起来，丝丝淫水渐渐

    从她们的蜜穴裡溢出。

    她们的脸上精心化着妆容，精緻美丽的诱人脸蛋上沾满了晶莹的唾液，猥亵

    的口舌侍奉让她们的脸蛋看起来异常的淫糜。

    玲原美纱跪着走近了身前的巨棒，双手捧着她胸前那对大的夸张的Ｋ罩杯巨

    乳夹着那根巨大的肉棒开始不断的摩擦，三女黏稠的唾液滋润着软嫩的乳肉夹着

    坚硬火热的肉棒，如同棉花糖一般细緻又充满弹性的双乳夹着中间那根巨大的肉

    棒从两侧不断的挤压着，同时玲原美纱低下了头伸出舌头不断的舔着从双乳中露

    出来的硕大龟头。

    这对被山口哲精心修改过的绝世巨乳有着完美的外型，那怕脱掉胸罩依然保

    持着坚挺的外型，有着如同水球般的软嫩和气球般的弹性，这对价值数亿的巨乳

    堪称世界上最适合乳交的巨乳了。

    玲原美纱抱着双乳一左一右的夹着巨棒上下磨蹭着，顶端两颗精緻的蓓蕾兴

    奋的挺立着，那对完美的巨乳自带着女性体香与牛奶糖般的香甜，在肉棒灼热的

    刺激下散发着令人着迷的体味，微微上翘的巨乳沾满了唾液，那雪白的肌肤在灯

    光下反射出淫糜的光彩，犹如白玉一般的双乳紧紧的包裹着粗大的巨棒，玲原美

    纱上身微微前倾，露出了巨棒顶端那赤红色的龟头，趴在两旁的新木优子和筱田

    麻里子默契的趴在了山口哲的腿上，张开小嘴探出香舌舔弄起敏感的龟头。

    新木优子和筱田麻里子两人贪婪的吸允着赤红的龟头，巨棒享受着三女淫糜

    的服务，那细腻柔滑且富有弹性的巨乳让山口哲舒爽的不断抽气，圆润的双乳白

    皙如玉软嫩如云充满了致命的诱惑，巨大的肉棒包裹在耸翘高挺的巨乳中享受着

    玲原美纱细腻又温柔的服侍。

    接着玲原美纱深深吸气，含着巨棒的小嘴缓缓吞嚥着，山口哲只感觉到跨下

    的巨棒进入了一个异常紧窄的通道，那通道不同于女性的蜜穴与菊穴，虽然有着

    收缩的弹性但却实为有限，山口哲吐出了嘴裡来自星野亚希的舌头往下看去，原

    来玲原美纱已经将巨棒缓缓的吞进喉中，巨大的肉棒撑开了她的食道，让她纤细

    的脖子上突起了巨棒的形状。

    像这样令人窒息的深喉咙不是每个女人都能做到的，也只有在修改器的帮助

    下，玲原美纱等人才有办法不伤害自己的咽喉将那巨大无比的肉棒给吞进去，虽

    然想要完全将肉棒吞入是不可能的事情，但是能看到自己巨大的肉棒被女人给吞

    下去就已经是强烈无比的视觉冲击了。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    玲原美纱小心的将肉棒吞了下去，跪趴在地上身体开始前后晃动，她将自己

    的小嘴当作了肉穴，让那巨大的肉棒开始在自己的喉咙之

    中抽插，就算是深喉技

    巧最强的玲原美纱每一次肉棒的插入还是会让她难受的翻起白眼，每一次拔出都

    会引起她反胃的感觉，但心中饱含着无限爱意的玲原美纱强忍着不适，依然快速

    的吞吐着粗大的巨棒。

    看到玲原美纱开始深喉了，两边的新木优子与筱田麻里子也停下了各自的动

    作，她们会在玲原美纱忍受不了吐出肉棒后接着上场，用她们的喉咙虐待着自己

    伺候着山口哲的巨棒。

    筱田麻里子接过了吐出肉棒的玲原美纱，深吸一口气后快速的将那根巨物吞

    进喉中，到达极限后筱田麻里子也不停歇，马上就吐出了嘴裡的巨棒，快速的吞

    吐让筱田麻里子的双眼反射性的不断流着泪水，筱田麻里子激烈且快速的深喉咙

    是她的得意技之一，除了玲原美纱之外也只有有着受虐倾向的筱田麻里子可以稍

    为承受这根巨大的肉棒在喉咙的深处进行激烈的抽插。

    当筱田麻里子承受不住后新木优子便接过了巨棒继续深喉起来，和前面两女

    的习惯不同，新木优子将巨棒深深插进喉咙后开始左右晃动她的脑袋，她的咽喉

    也在不断的吞嚥着，嘴裡的舌头贴在棒身上不断的摩擦，山口哲感觉就像是把肉

    棒插进了异生物的体内一样，新木优子用着各种方法不断的挤压嘴裡的巨棒，就

    像是一台活生生的榨精器一样。

    看到在山口哲身下的三女开始了接连不断的深喉，趴在山口哲两侧的星野亚

    希和广末凉子张嘴含住了山口哲的双耳，伸出她们的舌头开始舔弄着山口哲的耳

    朵，一边舔着两女一边轻柔的在山口哲的耳边发出诱人的呻吟同时说着甜腻下流

    的淫话，「主人快点射精吧，人家想吃好吃的精液～」，「人家也想要吃主人的

    大棒棒～」，「人家会好好品尝主人的精液喔～」，「把又浓又臭的精液射进我

    们的嘴裡吧主人～」

    在连绵不绝的淫乱刺激下巨大的肉棒膨胀到了极限，开始在喉咙裡面不断的

    脉动，巨大的肉棒胀的如同铁棍一样，玲原美纱连忙吐出了嘴裡的巨棒，三个女

    人默契的伸出了四隻手握着巨棒的棒身，另外两隻手伸到下面握住了开始跳动的

    睾丸，三张美艳的香唇紧紧的贴在龟头上开始不断的吸允亲吻，三根灵活的香舌

    贴在龟头的敏感处不停的舔弄。

    来自多个方面的强烈刺激让山口哲发出了低沉的吼声，他伸手抓住了身旁的

    星野亚希，大嘴用力的吸允着星野亚希的双唇，另一隻手用力的揉捏着广末凉子

    胸前沉甸甸的巨乳，在那对不输给玲原美纱的巨乳上留下鲜红的指印，最终巨大

    的肉棒在三女的夹攻下喷出了大量又浓又热的精液。

    即使巨棒开始射精，围绕着肉棒的三女也依然没有停下动作，喷到了她们脸

    上的精液，沿着她们精緻的五官缓缓流下，三女的小嘴依然尽忠职守的不断的吸

    允舔弄着射精中的巨棒，流过她们嘴边的精液都被吸进了嘴中，在嘴裡和唾液混

    合着细细的品尝着那让她们动情发骚的味道。

    三女中最敏感的新木优子品尝着嘴中的精液，看着近在咫尺贴在面前的巨棒

    ，想到等一下亲生父亲的巨棒就要插进自己体内如同现在这样喷发着大量的精液

    ，一想到那个瞬间新木优子的娇躯就开始微微颤抖了起来，竟然是品尝着精液就

    达到了一次小高潮。

    巨棒夹在三张美丽的脸蛋中不停的喷射着精液，喷出来的精液全都射进了位

    在龟头正上方的玲原美纱嘴裡，她张开了嘴伸出了舌头不断的用舌尖刺激着胀红

    的龟头，射进她嘴中的精液又会再次顺着她的舌尖流下去，浓稠的精液混杂着玲

    原美纱的唾液从龟头上流下，精液被不断吸允亲吻着龟头的新木优子和筱田麻里

    子两人吸进嘴中，最后剩馀的精液在棒身上被紧紧握着巨棒不停揉捏的手掌给捕

    获，三女的手掌承接着流下来的精液，精液混杂着三女的唾液沾满了她们的手指

    ，最后被她们给涂到了自己的双腿之间，噗滋噗滋的水声不断的从三女的下身处

    传来。

    如此淫乱的场景刺激着兴奋的山口哲，他迫不及待的想把肉棒插进女人的体

    内，并在一阵激烈的抽插后听着女人的淫叫声将大量的精液灌进她们体内。

    不过今天晚上佔据主动方的可是这五个女人，身为大妇的玲原美纱一边舔着

    沾满精液的手指，一边指示着筱田麻里子骑到山口哲的身上。

    早已彻底发情的筱田麻里子一边舔着手指上的精液，双手撑在山口哲的腿上

    迈开她那纤细笔直的长腿跨坐到山口哲的身上，跪在地板上的玲原美纱搓揉着依

    然坚挺的巨棒，另一隻手缓缓的拨开了筱田麻里子粉嫩的无毛嫩穴。

    硕大又炙热的龟头顶在了筱田麻里子的蜜穴口上，龟头上彷彿有一股电流一

    样从她的蜜穴一路直冲她的脑门，筱田麻里子急不可耐的扭着腰缓缓的沉下了她

    的身躯，她将身体的重量压在了她的蜜穴之上，粉嫩的白虎穴一点一点的往下沉

    ，流满了淫水的湿润蜜穴缓缓的被挤压一道口子缓缓的将那粗长的巨棒给吞进了

    体内。

    粗大的肉棒一吋一吋的深入筱田麻里子的蜜穴裡，又大又硬的龟头在蜜穴裡

    挤开敏感的嫩肉不断的往体内深处进去，好几个礼拜没被山口哲宠幸了，筱田麻

    里子迫不急待的一用力，那如同水蜜桃般肥美的翘臀竟然被她给一坐到底，整根

    粗长的巨棒竟然差点就被她给完全的吞进了体内。

    飢渴许久的筱田麻里子一上来就是高难度的深插性爱，山口哲的大龟头竟然

    一下子就挤开了紧密闭合的子宫颈插进了小宝宝的房间裡面，这五个女人都是山

    口哲的终身性奴，为了让自己玩起来更爽更舒服，山口哲毫不犹豫的花费了大量

    的点数改造了她们的身体，让她们每个人都成为了极致的性爱玩具，每一个人的

    每一个肉穴几乎都能让山口哲尽根而入享受最彻底的性爱快感。

    骑在山口哲身上的筱田麻里子一开始感觉到巨大的肉棒开始进入她的体内，

    敏感的穴肉被硕大的龟头挤压着，随着巨棒的缓缓深入筱田麻里子的快感也在不

    断飙升，最终她实在是忍不住了，缓缓的向上抬起了她的下体，接着起身用上身

    的重量一鼓作气的往下坐。

    当硕大的龟头撞击上子宫颈时筱田麻里子已经爽的仰起了头，下一秒巨大的

    龟头撑开了紧密闭合的子宫颈直达子宫内部的瞬间，肉棒深深插入体内让筱田麻

    里子有种被下身撕裂开来同时胃部受到重击的感觉，强烈的性快感像是泉水一样

    瞬间喷发出来。

    肉体在山口哲的长期调教玩弄之下变得越来越敏感的筱田麻里子一瞬间就冲

    上了高潮的云端，她被对着山口哲坐在他的腿上，仰着上身开始不断的颤抖着，

    有着性感马甲线的小腹不断的收缩着，淫荡的高潮浪叫声从她性感的双唇裡冒出

    来，「啊．．．．．．好爽．．．．．．一下子就插到底了，哈啊．．．．．．

    哈啊．．．．．．麻里子马上就去了呢．．．大肉棒赛高．．．．．．。」

    和平时山口哲主动抽插的玩法不同，当玲原美纱等人主动的时候并不会一直

    做到山口哲射精才换人，异常敏感的她们平时根本撑不到山口哲射精就浑身无力

    了，所以女孩们的游戏规则一项是高潮了就换人，但女孩们的持久力根本无法应

    付强大的山口哲，所以往往到最后山口哲还是会抢过主导权，将某个正在他身上

    高潮的女孩压在身下开始激烈的抽插直到射精，这玩法就像是俄罗斯轮盘一样，

    大家轮流上然后看谁幸运能被山口哲压在身下。

    筱田麻里子一上场就高潮了，原本按照规矩她应该马上就被换下来了，不过

    倔强的她依然咬着牙坚称自己没高潮，坐在山口哲的身上开始继续扭动起她纤细

    的腰肢了，从外面来看粗大的巨棒在她的蜜穴裡不断的进进出出，而在她的体内

    深处裡硕大的龟头随着她的上下起伏不断的在进出着她的子宫颈。

    山口哲现在就乖乖躺在床上当他的人肉按摩棒，他搂着最近越发变的美丽的

    星野亚希两人激情的热吻着，在山口哲的长期滋润下，原本就娃娃脸的广末凉子

    和星野亚希两人看起来依然跟她们十八九岁的时候没两样，就连广末凉子原本胸

    前平坦的飞机场也在山口哲的啃咬揉捏之下膨胀到了Ｄ罩杯，搭配她纤细的没有

    一丝多馀赘肉的身材，看起来就像在衣架上挂两颗大水球一样。

    山口哲身边的女人身材越来越不现实，渐渐有着朝漫画人物发展的迹象，但

    偏偏这种改变是缓慢且不断持续着的，没有人因此而质疑她们动了手术，强调天

    然美女的日本如今依然牢牢的佔据着亚洲时尚圈与娱乐圈的上游，周边的国家也

    因此而受到了日本的影响，其中影响最大的就要属整形极为盛行的南韩了，但偏

    偏南韩的娱乐圈几乎每个明星都有整型，这也导致南韩的娱乐界越来越衰退，几

    乎每个人气明星都被爆料曾经整形，这也让南韩明星的事业根本无法冲出国外。

    筱田麻里子的表情就像成人漫画裡被玩坏的少女一样，娇小的脸蛋上佈满了

    情慾的潮红色，水汪汪的大眼像是失神一样在强烈的快感之中上翻，她像条乖巧

    爱撒娇的母狗一样张着嘴巴不断的发出充满喜悦的淫浪呻吟，粉嫩的舌头失控的

    垂在嘴角不断的滴着晶亮的唾液。

    山口哲躺在床上双手扣着筱田麻里子的腰肢，健壮的狗公腰从下往上不断的

    冲击着筱田麻里子翘挺的双臀，看着趴在自己身上不断浪叫哭喊的筱田麻里子，

    山口哲满脸淫笑的说：「麻里子妳多久没去看妳女儿了啊？丢在楼下好几个礼拜

    了吧，只知道来这边给我干，就不知道去照顾一下自己女儿吗？真是个坏妈妈啊。」

    演艺事业正在上升期的少女们在被山口哲姦淫受孕并生产之后理所当然的根

    本没有时间去照顾自己的孩子，而被山口哲改变了人生轨迹的新木优子带着山口

    原成为了ＡＫＢ集团裡的专职保母，为此山口哲买下了楼下一整层改建成一间专

    业的托儿所。

    趴在山口哲胸前的筱田麻里子听到山口哲的责备后一边淫叫哭喊着不停的道

    歉，「啊！．．．．．．对不起！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．我．．．

    我是个坏妈妈！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．喔啊啊！．．．．．．妈妈

    太喜欢．．．咿啊啊！．．．．．．太喜欢欧金金了啊！．．．．．．呀啊啊啊！！．．．．．．对不起！．．．．．．呀啊啊啊！！」

    一边道歉着筱田麻里子奋力的爬起身，双手撑在山口哲的胸口上，用力的扭

    动着那纤细又充满肌肉线条的腰肢，翘挺的双臀快速的上下摆动套弄着巨棒。

    筱田麻里子愉快的骑在山口哲的身上不停的甩动着她的翘臀，星野亚希的双

    腿夹着山口哲粗壮的手臂不停的摩擦着，双手搂着他的脖子张开她性感丰满的双

    唇不停的吸允着山口哲的舌头，等到筱田麻里子终于又一次高潮后接着上场的是

    今天的新娘新木优子。

    偏离了原本人生轨迹的新木优子现在正趴在山口哲的胸膛上，她紧密湿润的

    蜜穴正套弄着那根巨大的肉棒，长期接受山口哲的滋润宠幸，使得她的肌肤光滑

    且富有弹性，原本历史上她胸前原本平坦的小馒头如今暴涨到了丰满的Ｅ罩杯，

    紧实滑嫩的肌肤下是柔软又富有弹性的肉体，纤细的腰肢不断的上下摇动着，两

    团肥美的翘臀上下甩动不停的套弄着身下那根巨棒。

    一旁的广末凉子则双腿张开跪在山口哲的旁边，她的手指在蜜穴之中不断的

    抠挖，如同氾滥一样的肉穴在手指的抠挖下发出了噗滋噗滋的水声，淫乱的痴女

    广末凉子双手伸进了双腿之间，胸前丰满的双乳在双臂的挤压下变的更加高耸，

    她并不着急着骑上那根巨屌，她微微弯着腰双眼盯着正在和星野亚希激情热吻的

    山口哲，看着那帅气的脸庞广末凉子抠挖着蜜穴的手指动的越来越快速越来越激

    烈，被山口哲数百上千次玩弄过的身体异常的敏感易湿，没过多久广末凉子就跪

    在床上发出了高潮的呻吟，被山口哲那根肉棒插入过无数次的蜜穴喷出了一股又

    一股的淫水。

    趴在山口哲身上扭着腰的新木优子疯狂的扭动着她的腰肢，如今才１５岁的

    小姑娘已经是一个孩子的妈了，但现在的她却一点也没有为人母亲的样子，穿着

    白色的性感束腰，毫无遮拦的双乳贴在山口哲身上，两条笔直且纤细的长腿套着

    性感的半透明丝袜，看起来根本就是性飢渴的痴女，「爸爸好爽啊．．．．．．

    爸爸的大肉棒好厉害喔．．．．．．喔．．．．．．优子好久没跟爸爸做爱了．

    ．．．．．哈啊．．．．．．哈啊．．．．．．优子还想要爸爸的精液．．．．

    ．．喔喔喔．．．．．．呀啊啊．．．．．．让优子再．．．再怀上爸爸的宝宝

    吧！．．．．．．喔喔喔！」

    硕大的龟头不断的撞击着新木优子体内深处的花心，和少女手臂差不多粗细

    的巨棒插在少女的下体裡，新木优子在生产完后她的身体也被山口哲修改成能够

    插入子宫的状态，新木优子还清楚的记得自己第一次被插进子宫时的感觉，就好

    像又一次被开苞一样。

    硕大的龟头挤开娇嫩的子宫颈突入了宝宝的房间，又烫又硬的龟头在佈满了

    末梢神经的子宫裡不断的冲撞，一阵阵强烈的快感像鞭炮一样在新木优子的下体

    处爆发，不管多坚强的女性都无法抵挡这样的极致快感，新木优子跨在山口哲的

    身上仰天放声淫叫，

    纤细的腰肢用力的向后弓着，那对充满弹性的美乳挺在半空

    中不断的抖动。

    看着亲生女儿在自己的身上达到了高潮，山口哲再也忍不住那蓬勃的性慾，

    他从床上坐了起来抱住了身前的新木优子，山口哲从坐姿变成了跪姿，将新木优

    子压在身下，压着她那双不断抖动的双腿，山口哲由上往下用力的挺腰，将那根

    又粗又硬、又长又大的巨棒深深的插进了新木优子的蜜穴裡。

    硕大的龟头像是攻城槌一样撞开了粉嫩的子宫颈冲进了娇嫩的子宫之中，山

    口哲功率全开的撞击使得新木优子在一瞬间就冲上了高潮的云端，新木优子躺在

    山口哲的身上披散着长髮，她仰着脑袋翻着白眼咬紧牙关从喉咙深处发出了淫兽

    一般的叫声，那是极致的快感与痛处混合而成的强烈刺激，那是未成熟的少女无

    法承受的极致体验，巨大的肉棒一下又一下的抽插着，硕大的龟头重重的撞击在

    敏感的子宫壁上，如同狂风暴雨一般快速的在新木优子的体内进进出出。

    新木优子双手用力的拉扯着身下的床单，那连绵不绝的高潮已经快要将她给

    逼疯了，那根巨大的肉棒就像插进她的脑袋一样干的她脑海裡一片混乱，在这剧

    烈的连续高潮下新木优子不断的昏过去又被插醒。

    新木优子娇小的身躯在山口哲的身下不停的抽蓄；不断的扭动，那张精緻美

    丽的脸蛋扭曲变形，口水眼泪不受控制的流下，她的身体就像感受到生命危险一

    样蜜穴正在不停的用力收缩，徒劳的想将引起这一切的凶手从体内赶出去。

    新木优子的蜜穴现在已经不像一般女性高潮时那样一阵一阵的收缩，而是持

    续的用力收缩根本没有丝毫的放鬆，她的全身也在不断的绷紧似乎根本没有放鬆

    下来的瞬间，巨大的肉棒就像在水中一样性器与性器之间早就不存在丝毫的缝隙。

    在强烈的快感之下那根巨大的肉棒也达到了射精的边缘开始膨胀，又胀大了

    一分的巨棒已经超越了童臂的尺寸，如果没有山口哲的修改器，想必现在的新木

    优子体温早就凉掉了吧。

    最后在山口哲的低吼声中，粗大的巨棒用力的插到了最深处，硕大的龟头顶

    着变形的子宫壁开始了剧烈的喷射，仅仅是第一波的射精，那比龟头还要滚烫的

    精液就充满了新木优子被扩张的子宫，宫内射精的强烈快感让新木优子发出了濒

    死一般的尖叫声，１５岁的未婚妈妈在这强烈的快感高潮之下脑袋一歪昏了过去。

    见到新木优子昏迷过去后山口哲也不打算继续中出，他叫来了一直在一旁等

    待的筱田麻里子等人，手着巨棒根部勐的将其拔了出来，山口哲站了起来转身将

    肉棒对准了她们的脸蛋，接着他鬆开了握着肉棒的双手，大量浓稠的精液一瞬间

    从马眼裡冲了出来，浇在了女孩们的脸上。

    四个美女的漂亮脸蛋贴在一起，每个人都闭上了双眼张着嘴迎接着精液的到

    来，一波又一波乳白色的精液喷到了她们的脸上．．．。

    射精结束后山口哲将龟头塞进了玲原美纱张开的嘴中，此时她的嘴裡还有着

    刚才射进去的精液，玲原美纱一边吸允着龟头，一边将嘴裡的精液给吞了下去，

    而另一边的三个女生则抱在一起，伸出了舌头互相的舔舐着对方脸上的精液。

    看了看三女淫乱的抱在一起互相交换着彼此口中的精液，山口哲又看了一眼

    身前正在允吸着肉棒的玲原美纱，看着那张被誉为全世界最美女性的脸，那张脸

    现在正佈满了他射出来的精液，才刚射精完的山口哲将玲原美纱推倒在床上，握

    着依然坚挺的巨棒就插进了她的蜜穴裡。

    一旁的三女听到了玲原美纱突如其来的叫声，转过头去就发现了满脸精液的

    玲原美纱正被压在床上勐干着，还嫌精液吃不够的三女连忙爬了过去，三个人围

    着玲原美纱的脸蛋又展开了一次精液争夺战．．．。

 渣男日娱（52）

    第五十二章

    2019年12月12日

    山口哲现在正坐在他的办公室裡，没事做的他无聊的翻阅着手机裡的照片，他手中的正是APPLE今年推出的iPHONE3GS，在山口哲入股APPLE后，为了提早享受到智能手机带来的便利，山口哲使劲地推动了智能型手机的研发项目，最终成功的提前了一年多的时间享用到了智能型手机。

    当年从赌球开始随着各种经济危机，山口哲将绝大多数的资金都投入了GOOGLE和APPLE这类注定有着高回报的公司，接着再利用股票贷款去进行各种看起来高风险，但事实上对山口哲来说稳赚不赔的投资，接着又将赚到的钱继续投入到股票市场裡，山口哲不断的利用这样的手法使得他的资产不断的翻倍，直到现在他已经成为了苹果公司的第五大股东，个人持股率就超过了百分之二，就连微软、亚马逊、Netflix等公司就能看到山口哲出现在股东名单之中。

    光是这些股票的价值就让山口哲在2007年挤掉了李嘉诚成为了世界富豪排名第九位，而这还是因为山口哲的演艺事业与事务所旗下的艺人与形象难以用价值来衡量计算的关係，不然山口哲估计他还能在排行榜上在进一位。

    身为苹果公司的股东，苹果公司不利用山口哲的形象来宣传的话就太愚蠢了，做为如今全世界最知名的明星艺人，山口哲的影响力可以说是难以想像的，就连历史上因为i-mode这种特殊服务所以成为世界上先进国家最后一个普及智慧型手机的日本也提前开始了智慧型手机的热潮，平时就出手阔绰的山口哲毫不犹豫发给旗下的艺人们一人一隻iphone。

    而现在山口哲现在就在享受这个举动带来的许多好处，目前在AKB的集团裡除了那些年纪较小的女孩与刚加入的成员们之外，几乎每个都被山口哲给染指了，而山口哲也毫不意外的利用修改器让这些女孩们心甘情愿的为他付出一切，坚决的保护着这个属于他们之间的祕密。

    甚至他还恶趣味的的给几个成员添加了一些相当糟糕的属性，比如他给爱吃的前田优子添加了个异食癖后面还括号精液，就像有的人吃甚么都喜欢加美乃滋，现在前田优子吃甚么都喜欢加上精液。

    类似情况的还有像福住明美的被动秽语癖，这让她在性爱途中遭受辱骂食能获得更多的快感，有时甚至光是看那些充满着粗俗不堪与污秽字眼的电影或也能让她产生性快感。

    还有像AKB裡的第一对未公开的同性情侣渡边麻友与铃木爱理两人，山口哲分别给铃木爱理标上了绿帽爱好，而给渡边麻友的则是通姦爱好者的标籤，这让两个小女孩常常在激情过后窝在床上讨论着要让麻友去和谁睡的问题。

    而山口哲现在看的则是有着露体癖的大岛优子传来的照片，照片中的大岛优子正浑身赤裸的站在一扇落地窗前，她的背景则是山口哲熟悉的东京夜景，画面中的大岛优子正在允吸着一根粉红色的电动滚珠按摩棒，下一张照片她将那根沾满了口水的按摩棒夹在胸前，并用一隻手环绕着她的双乳，使得那对美乳看起来变的更加丰满。

    紧接着下一张照片大岛优子就将那根按摩棒给插进了她的蜜穴裡，她的双腿大大的张开，她伸出了舌头舔着嘴角，她的表情和动作看起来就像是性飢渴的淫乱痴女，山口哲手指再往左一滑，这次跳出来的不再是照片了，而是一段影片。

    影片中的大岛优子一边喊着山口哲的名字，一边使劲地用按摩棒抽插着她多汁的蜜穴，她甚至跪了下来双腿张开将按摩棒抵在地板上，开启了按摩棒的滚珠和震动，让那根按摩棒在她的蜜穴裡便疯狂的扭转震动。

    大岛优子跪在地上双眼迷离的不断发出淫浪的呻吟声，她的双手用力的揉捏着自己的双乳，手指捏着那对粉嫩的乳头不断的拉扯着，纤细的蜂腰在按摩棒的刺激之下不断的扭动，一滴滴甘蜜且黏稠的淫水缓缓的从蜜穴裡流了出来。

    大岛优子咬着下唇朦胧的双眼盯着手机的镜头，娇小的身躯在这一刻转变成淫荡的骚货，她那因为练舞以及锻鍊而毫无一丝赘肉的身材在此刻显得更加诱人，那对丰满的美乳下连接的是纤细的蜂腰，平坦的小腹上可以隐约看到两条马甲线，而在那纤细的腰肢之下的则是一对充满弹性的翘臀，随着按摩棒带来的快感在半空中不断的抖动着。

    山口哲并没有将影片看完的打算，他似乎只是在审视大岛优子对他有多迷恋而已，手机画面一转山口哲又切到了另一个成员的交谈画面裡，画面裡满满的是成员传来的未读讯息，一长串的情话无不再诉说着发信者对山口哲的痴迷，在对话的最下方则是一连串没露脸的裸照。

    照片裡的人掀开了胸前的衣物露出了藏在衣服底下的身驱，水蓝色的少女胸罩包裹着那对微微拢起的小白兔，下一张照片则是掀开了下身的百褶裙，露出了底下一样是水蓝色的内裤，山口哲诧异的看着手机裡的相片，没想到1994年出生的成员们裡面，樱井玲香竟然是第一个诱惑山口哲的。

    山口哲平时就相当注意与成员们的接触，再加上帅气多金又有才华等条件，同时得益于本身不断散发的强烈男性费洛蒙，在长久的相处下让山口哲成了不少成员们半叶的幻想对象，这就让山口哲常在和成员们私底下相处时多次被成员们主动进攻。

    当然成员们绝大多数的举动也只是略显亲密，或着是有意无意的产生肢体接触，但偶尔也会有成员一时控制不住自己，像如今的樱井玲香一样做出一些出格的举动。

    山口哲印象最深刻的恐怕还是在2006年的时候，当时刚要开始进行TeamB的徵选，在某个夜裡才15岁的增田有华竟然假借要单独商谈的名义，在只有两个人在的办公室裡，站在山口哲的面前脱下了身上的连身裙，山口哲还记得当时的景象，在增田有华那件黑色连身裙的下面甚么都没有，有的只有无数用麦克笔写下的淫秽字眼，肉便器、未熟肉穴欢迎品尝、无料中出、闷骚处女等字写满了她的肌肤。

    第一次见到女生主动在身上写这种淫秽字眼，山口哲理所当然的在办公室裡将增田有华给就地正法，事后山口哲更是依照增田有华的性癖将她调教成一个淫乱的公共厕所，有许多关于AKB的工作也都是靠增田有华和其他几个成员们用肉体去谈回来的。

    不过最近有点糟糕的是增田有华的性癖渐渐的有了失控的迹象，她开始在身上写满淫秽的字眼，半夜裡戴着面罩一个人跑到某些比较偏僻的男厕裡自慰，而且总是会用手机将过程给记录下来，其中好几次增田有华在自慰的过程中被人撞见，被撞见并不是最严重的，最严重的是某些胆大的男人竟然毫不犹豫的就和增田有华在公厕裡干了起来。

    这些影片也全都被增田有华秘密的上传投稿到某些成人论坛上面，要不是她的经纪人觉得最近半夜都连络不到她而去调查，恐怕直到某一天出事了山口哲才会知道这件事，增田有华越演越烈的性癖让山口哲不得不修改了她的经纪人，让经纪人在增田有华出去浪的时候充当保护人，以免哪天真的发生危险就好笑了。

    现在成员们正集中在P.S.事务所所属的摄影棚裡拍摄新一隻的PV，新的歌曲和前世一样由SKE的松井玲奈和前田敦子两人担任Center，年仅11岁的松井珠理奈让站在一旁观看的玲原美纱口水都要流下来了，早就和玲原美纱熟到透的麻友和爱理两人一脸忌妒的一左一右拉着玲原美纱的左右手。

    而和麻友爱理两人一样同属1994年的樱井玲香和多田爱佳同样也没被玲原美纱放过，这段时间以来女孩们不断的在山口哲的家裡和玲原美纱玩着

    各种糟糕的游戏，玲原美纱甚至会在欢愉过后糟糕的抱着她们一起欣赏山口哲和玲原美纱的性爱影片，毕竟女孩们也快满15岁了，玲原美纱打算让她们在15岁的生日那天体验一次真正的男性，毕竟这个世界上也没有比山口哲更好的人选了。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    接着要说到的就是10月份的秋季巡演了，AKB成员全体参加，除了演唱会之外还有各种活动与摊位，除了演唱会之外所有的内容全都交给成员们自己设计，这也算是山口哲给成员们的考题了，一个月内分别在山形、新泻、东京、名古屋、大坂、福冈、广岛七个地方，除了东京、名古屋和大坂各三天之外每个地方各两天。

    为了这场巡演AKB和SKE的剧场都为此而休演，不过这对AKB的粉丝们来说似乎也不足为奇了，如今的AKB人数比原本历史上还要少上许多，这就导致每当AKB集团举行大型活动时剧场就常常休演，而在成员们团外工作渐渐变多的现在更是导致常常连一场公演的人数都凑不满。

    为了应付这种情况，山口哲提前了好几年拿出了当初高桥南毕业时举办的那几场特别公演的概念，让成员们自己当企划，去设计一场她们想要的特殊公演，而这招也的确有效，得益于山口哲为成员们提供的大量培训课程，以及强制让成员们自行拍摄youtube影片，有着丰富的技能以及创意跟经验的成员们跳脱了原本只能在舞台上唱唱跳跳的固定模式，举行的各种特殊公演都获得了观众和粉丝们的大量好评。

    山口哲现在就坐在办公室裡隔着监视萤幕看着剧场裡正在进行中的特殊公演，今天是剧场9月份的最后一场公演，接下来一个月为了AKB的巡演剧场将会连续休演一整个月。

    现在在舞台上表演的正是佐藤亚美菜和北原理英两个脑补少女策画的歌舞剧，由于现在AKB的歌曲不再只由秋元康一个人作词，所以使得常规公演的更新速度极为快速，每个队伍平均每半年就会换一次新公演，这也就让这成员们在歌曲上多了许多的选择，而且事务所也没有要求限定只能唱AKB的歌曲，如果用到其他艺人的歌曲山口哲甚至很愿意帮成员们去缴这笔版税，比如现在担任男主角的秋元才加正搂着正在装死的女主角菊地彩香唱着2005年的主题曲。

    这类型的剧场演出也不是第一次了，所以山口哲只是简单的看了看就关掉了萤幕，接着山口哲看向了坐在对面沙发上正在悠閒的品茶的那个大姊，「我说安室桑啊，您来我这边到底要干甚么啊，我裤子都脱了结果您跑去喝茶是哪招啊。」

    坐在沙发上的安室奈美惠笑着看了一眼办公桌后的山口哲，安室刚进门时见到山口哲的第一件事就是扑上去和山口哲来了个激烈的湿吻，不过安室在山口哲的手伸进她的双腿之间时将他给推开了，她可没忘记自己今天来的目的，「明年的三月十七号。」

    在山口哲答应了安室将会在她的演唱会上担任嘉宾后，安室奈美惠压抑着自己悸动的身心，以强大的意志力压抑着自己扑向山口哲跨间的冲动，装作毫不在意的缓缓的离开了山口哲的办公室。

    看着安室走出门外的背影，山口哲有点无奈的摸着跨间那已经准备好上场奋战的巨兽，他同样也在压抑着自己用修改器改变安室自我意志的冲动，这个世界上也只有少数几个女星能像安室一样保留着完整的自我，让山口哲享受最真实的泡妞过程。

    于此同时位在千代田有乐町的东宝大楼裡，一班电视剧的製作人员们正在苦恼着下一部电视剧的主役人选，有人坚持要选日剧女王竹内结子，有人觉得要选外型强势的天海祐希，有人则疑惑为什么不选自己公司的长泽雅美。

    做为东宝指派的製片人的土塚浩史双手抱胸也正在思考着这个问题，实际上在他的内心裡他中意的是已嫁为人妻的松嶋菜菜子，他从以前就在幻想着邀请松嶋菜菜子来当他监督製作的电影女主角，到时候他就可以以职务之便接近他的女神，说不定可以发展出甚么特殊的关係。

    不过现在他在听了底下工作人员们的讨论后发现，自己似乎没有必要只将目光放在松嶋菜菜子身上，当然松嶋菜菜子在他的心中始终有着一定的位置，但不可否认刚才会议上提到的那些女星也的确看起来秀色可餐。

    到目前为止试镜的过程已经结束了，放在他面前桌上的是尚未确定下来的主役和女二的女星试镜资料，土塚浩史脑中灵光一闪，他发现自己製片人的身分似乎可以在这悬而未决的人选上做出一锤定音的决定，土塚浩史当即宣布今天的会议先到此结束，他将会代表东宝和这些女星的公司做更进一步的详谈。

    这种事情在全世界的娱乐圈裡屡见不鲜，即使在制度规则都相当完整的日本演艺圈裡也无法完全阻挡潜规则的发生，当相互竞争的两人外型实力都没有太大的差别时，潜规则就变成了强而有力的附加价值了，

    只不过有的人会接受有的人会拒绝，而且这种事情说真的并不违法，不过是违背了正常的社会伦理而已。

    因此当土塚浩史隐晦的表示想和某些女星们私底下再做一次试镜时，接下来几天裡陆陆续续的有几家经纪公司打电话来婉拒了第二次试镜，接到这些电话的土塚浩史对这种情况也早有心理准备，毕竟现在也不是7、80年代了，他还记得那个时代的演艺圈，当时的明星就相当于公司的奴隶，在这类事情上根本没有选择的馀地，不接受的话就等着被公司冷藏。

    土塚浩史进入东宝数十年，这些年来他潜规则的女孩没有上百也有数十了，甚至有的时候当他递出他的名片时，一些梦想出名当明星的女孩甚至会主动的联络他，试图攀附上他的大腿，期望着有一天能够电影出道，一尝当明星的滋味。

    但随着年纪的增长时代的变更，土塚浩史对最近社会上的审美观似乎越来越不赞同了，他更喜欢以前那以女性的丰满唯美的时代，而不是现在这种以瘦为美的社会，比起20代的少女，主塚浩史也更喜欢3、40岁带有成熟气质的女人。

    过了几天之后的某个夜晚裡，土塚浩史穿着一件宽鬆的浴袍坐在房间的沙发上，与他同在一间房裡的则是另外几个东宝的高层，几个中年男子的身上还在不断的流着运动后的汗水，他们拿着酒杯喝着高级的日本酒，配着房间裡不断回想的女星呻吟声愉快的聊着各种话题。

    在房间的中央正有三个女性浑身赤裸的或趴或躺的在床上接受着男人的抽插，这三个女性正是第一批接受土塚浩史私下试镜的女星，在一顿暧昧又充满旖旎气息的晚餐后，喝了不少酒的女星们被这群东宝的高层们带回了房间，解开了她们身上的浴衣，用她们的肉体宣洩着各自的兽慾。

    已嫁为人妻的松嶋菜菜子现在正躺在床上，满脸通红的搂着自己的双腿，任由男子在自己的身上扭腰抽插，她的脸早被不认识的男人射了满脸的精液，又腥又苦的味道不断的传进她的鼻子裡，陌生的男人双手压着她的大腿，看着松嶋菜菜子那娇羞的诱人神情，一

    边喘着气一边说：「真是好久不见了啊，看来当初社长教妳的事情都还记得嘛，松嶋桑。」

    今年35岁的松嶋菜菜子充满了成熟的女人味，即使已经相当注意体态了，但还是因年龄增长使得她的皮下脂肪比年轻女孩还要多出许多，这也让她的身躯变的更加柔软，全身上下都如同棉花糖一般。

    松嶋菜菜子看着压在自己身上不断扭腰的男子，她认出这个曾是东宝製片人的男子，这让她想起了当初年轻的自己为了接拍东宝的电影而成为当时东宝社长的性奴宠物的时光，在那段时间裡松嶋菜菜子多次的再东宝高层的聚会上担任嘉宾，用自己的身体来取悦聚会上的客人们。

    当时的场景如今回想起来依然清晰无比，松嶋菜菜子看着男子，原本轻皱的眉头缓缓放鬆，脸上渐渐的露出了淫糜且谄媚的笑容，「当然恩还记得了，菜菜子菜菜子一直都很怀念喔喔坂田桑的欧金金呢恩咿坂田桑的欧金金又大恩咿又粗，菜菜子最喜欢最喜欢坂田桑恩喔把菜菜子压在床上恩喔恩咿压在床上拼命的播种呢恩，那种不让女生逃掉恩一定要让人家怀孕的景像恩隆史才不像坂田桑这么男人呢。」

    听到松嶋菜菜子说起当年的事情，还说他在床上的表现比松嶋菜菜子的老公反町隆史还要男人，如今已经中年的男子变的更加兴奋了，肉棒抽插的力道勐的提升，硕大的啤酒肚不断的撞击在松嶋菜菜子丰满的大腿上，她那对丰腴的双臀也在啪啪啪的肉体拍打声中掀起了一波波的肉浪。

    「对对对，就是这样！咿啊！喔！就是这种压着女生拼命拼命要让她怀孕的气势！好棒！咿啊！好喜欢！用力！菜菜子是坂田桑的淫乱精液便器！咿啊啊！」男人用力的压着松嶋菜菜子的双腿，将她柔软的身躯折起来，用力的挺腰冲撞这位熟女人妻的肉穴，让松嶋菜菜子的身体在床垫上不断的摇晃。

    手机看片 ：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ

    松嶋菜菜子胸前那对肥满的双乳不断的上下摇晃着，真材实料毫无添加的美乳就像水球一般柔软，顶端的乳头不再是少女的粉嫩鲜红，时光的穿梭使得原本粉嫩的乳晕变成了咖啡色，充满了人妻色气的肉体似乎无时无刻都在诱惑着男性。

    一边用力的挺腰，男人的身躯渐渐前倾压在了松嶋菜菜子的身上，看着松嶋菜菜子原本哪张精緻的脸蛋变成了渴求肉棒的母猪脸，男人一脸不屑的掐着她的脸颊对着松嶋菜菜子被迫张开的嘴裡吐了一口口水，「妳这个淫乱的母猪！母猪就算结婚了也还是母猪！竟然敢避不见面不接我电话！」

    被男人粗暴侮辱对待的松嶋菜菜子彻底的想起了当初被调教的过程，这一刻她不再是人前光鲜亮丽的明星，也不再是持家有数的贤慧良妻，她变回了当初那个跪在众人面前渴求着肉棒的淫乱母猪，「对不起！对不起！喔！喔喔！松嶋菜菜子菜菜子是淫荡的母猪！咿啊！喔喔！以后不会了！咿啊！母猪会会听话的！所以拜託用力！喔！欧金金用力！用力的干菜菜子！喔喔！喔喔喔！」

    在松嶋菜菜子的母猪宣言中男人用力的挺腰，将肉棒深深的插进了她的人妻肉穴裡，黝黑的龟头顶在松嶋菜菜子的子宫颈上开始用力的喷发着浓稠的精液，已经不知道是今天第几次的中出射精了，松嶋菜菜子体内的子宫早就被精液给灌的满满的，她一边感受着肉棒在肉穴裡颤抖的快感，一边用力的拉扯着自己的乳头并发出了母猪一般的高潮尖叫声。

    似乎受到隔壁的影响，跪趴在松嶋菜菜子身旁的伊东美咲也在高亢的尖叫声中迎来了高潮，她身后的男人正用力的箝着她的腰肢，男人的肉棒插在伊东美咲的菊穴中快速且用力的抽插着，伊东美咲纤瘦的腰肢用力的后弓着，让人担心下一秒就会折断。

    看到身旁的伊东美咲同样被男人干上了高潮，躺在床上的松嶋菜菜子爬了过去，双手捧着伊东美咲的脸蛋，「伊东桑好可爱喔，欧西里被干到高潮了呢。」接着松嶋菜菜子低下了头，张嘴吻住了伊东美咲张开的双唇。

    一边亲吻，松嶋菜菜子一边将脸上的精液刮了下来送到两人的双唇之间，松嶋菜菜子彻底的展现了属于人妻抚媚色气的一面，而被喂食精液的伊东美咲也毫不退让的展现了女人性感诱人的姿态。

    本就因为酒精上脑而显得开放的伊东美咲更是爬上了松嶋菜菜子的双肩，双臂环绕着松嶋菜菜子的颈脖，两人亲密的相拥着在男人们的围观视姦中开始了激情的热吻，松嶋菜菜子的双手则攀上了伊东美咲丰满的双乳，揉着那对比她还要雄伟好几倍的巨乳，让伊东美咲在男女两方的夹击下浑身颤抖。

    跪在伊东美咲的男人扣着她的腰肢，肉棒在她丰满的双臀中高速的抽插着，原本藏在双臀间的那朵小雏菊如今早已被姦淫成了灿烂的向日葵，刺激的暴菊让伊东美咲爽到浑身不断的颤抖，男人又烫又硬的肉棒插进她的菊穴裡让快感像电流一样从尾椎一路窜到她的脑中，要知道比起阴道性交；肛门性交在机率上来说更容易让女性达到高潮，这也是为什么有相当数量的女性比起性交更喜欢肛交了，而今年31岁的米仓凉子就是这样一名肛交爱好者。

    看着两个成熟的美女在面前的淫糜热吻，伊东美咲身后正在抽插她菊穴的男人似乎也达到了射精的关头，男人大吼一声，上半身向后仰用力的将跨部向前顶，男人将膨胀到极限的肉棒深深的插进菊穴的最深处，佈满青筋的肉棒撑开周围不停蠕动的肉壁，在伊东美咲的体内深处喷发着腥臭的精液。

    感受到直肠深处的肉棒开始了剧烈的喷射，从马眼裡喷出来的灼热精液就像灌肠一样，顺着伊东美咲的肠道流进了她体内深处，那种有如灌肠的刺激感让伊东美咲咬着下唇趴在松嶋菜菜子的肩上不断的颤抖，娇媚诱人的呻吟从她的俏鼻传出。

    随着男人射精后将肉棒缓缓的从伊东美咲的菊穴裡抽出，伊东美咲红通通的脸蛋带着恍神的双眼靠在松嶋菜菜子的肩上，她那双纤细的长腿跪在床上依然在不断的颤抖着，那被人为称开的菊穴现在正洞开着，肛门后那鲜红的肉壁敞在空气中，裡面的肠壁随着伊东美咲的颤抖不停的在收缩着。

    就在松嶋菜菜子和伊东美咲两人在床上准备迎接新一轮的姦淫时，在房间的另一端还有个女人跪在地板上吸允着男人跨间的肉棒，一头黑色的长髮披在背后，纤瘦的身材上有着白皙透亮的肌肤，女人一手握着一根肉棒一左一右的来回吞噬着手中的肉棒。

    这个女人正是在2000年时就出道的柴崎幸，想当年刚出道没多久就被山口哲给勾上了床榻，在当年还不知道留手的山口哲手中变成一个超肉食系女星，和她同经纪公司的男星几乎都被柴崎幸给勾搭过了，要不是心中依然有着底线，说不定柴崎幸早就退出演艺圈而跑去当AV女优了。

    这些年来柴崎幸参加过的乱交派对恐怕比她的作品数量还多了，在日本社会高层的乱交俱乐部裡柴崎幸可是参加次数最多的女星了。

    带着腥臭味的肉棒是柴崎幸的最爱，她最喜欢的是那种外层微软有弹性，中心坚硬无比的肉棒，据她说这种肉

    棒她可以轻易的吞进喉咙之中，她会跪在地上让男人抓着她的脑袋将她的小嘴当做肉穴一样尽情的抽插，她的双手会放在地上让男人用双脚踩上去不让她挣扎，最后要在射精之际将肉棒深深的插进她的喉咙裡让她不能呼吸，在她即将窒息昏迷的瞬间将浓稠的精液射进她的食道裡。

    柴崎幸喜欢男人们粗暴的对待她，要像她的仇人一样凶狠的干她，侮辱式的用肉棒甩她的脸蛋，一边姦淫她一边甩她巴掌或吐她口水，她最喜欢看欧美的轮姦A片，她总是会幻想自己在那些强壮的男人中间挣扎尖叫的景象，她也会在性交的过程中激烈的反抗或是咒骂，但这只是她希望男人们对她能够更加粗暴的表现，就像以往她的反抗总是让山口哲更暴力的干到她失声痛哭出来一样。

    现在的柴崎幸就跪在两个男人之间用力的吞吐着两根腥臭的肉棒，男人们一边享受着柴崎幸的激烈口交，一边用脚趾玩弄着她双腿之间的肉穴，在她的身后等待已久的男人不耐烦的抓着她的腰肢用力的拉扯让柴崎幸跪在地上翘起她的双臀。

    男人握着肉棒跪在了她的身后，男人吐了一口唾液在手中抹到了柴崎幸的双腿之间，接着毫不犹豫的用力挺腰将肉棒插进了她的菊穴之中，柴崎幸一脸狂热的用力搓揉着手中的肉棒，纤细的腰肢配合着男人的步调用力的向后撞去，「对！用力！用力干我！啊啊就是这样！」粗暴的性爱场面宛如欧美的强暴影片一样，男人们就像对待最低贱的妓女一样随意的使用着柴崎幸的肉体。

    在她身后抽插着菊穴的男人将柴崎幸给拉了起来，一名刚刚还在享受着柴崎幸小嘴的男人抬起了她的一隻脚，握着肉棒就插进了蜜穴之中，柴崎幸单脚着地另一隻脚被男人给举了起来，站在地上享受着前后两穴被洞开的快感。

    「喔！好棒！欧西里跟欧芒果都被塞满了！咿啊！咿啊！好爽好舒服喔喔不要停！要要去了！喔啊！呀啊啊！」柴崎幸的肉体早就在长期的淫乱交配中变的异常敏感，简单的双穴抽插就能让她轻易的被男人干上高潮，她尖叫着抱住了身前的男子，娇小的身躯在男人的夹攻之中开始不断的发抖，她双乳顶端的蓓蕾因为兴奋而高兴的挺立着，她的娇躯在男人的齐力冲撞下不断的上下飞舞。

    看着站在一旁搓揉着手中肉棒的男性，柴崎幸一脸着急的拍打着身前的男人要他躺下，在男人躺下来的同时柴崎幸着急的对着一旁待命的男人招手，「快点肉棒，我要吃肉棒！」男人淫笑着走到了柴崎幸的面前，像抓着手把一样抓起了她那头长髮，腥臭的肉棒对准了柴崎幸主动张开的小嘴用力一挺。

    柴崎幸跪在男人的身上享受着身上三个洞都被肉棒贯通的快感，「用力干我啊！恩恩没用的东西！没吃饭吗！用力啊！捏我的奶头，快点！」柴崎幸似乎比姦淫着她的几个男人还要性急，她那纤细的腰肢快速的扭动着，那对翘臀夹在两个男人的跨部之间用力的向后套弄着肉棒，同时吐出了嘴中的肉棒催促着身下的男人用力的蹂躏她的胸部。

    身上多处敏感带遭受男人的侵犯，大量的快感让她爽的面红耳赤，就算嘴中含着肉棒也堵不住那渐渐高亢的淫叫声，她就像严苛的奴隶主一样，时不时的吐出嘴中的肉棒催促着男人们要更加暴力的侵犯她的肉体，「打我的屁股！啊！啊！对就是这样！喔喔快点！我要去了！咿！咿啊！！」

    在男人们的粗暴姦淫下柴崎幸轻易的又被送上了高潮的云端，她仰着脑袋翻着白眼，像是被玩坏一样露出了淫荡的笑容，男人一手抓着她的脑袋，手指掰开了她紧咬着的牙齿，握着肉棒用力的一插到底，腥臭的龟头挤开了她嘴中的咽喉，带着大量的唾液插进了她的食道裡面。

    突如其来的刺激让柴崎幸反呕了一阵，但训练有素的柴崎幸很快的就习惯了男人抽插的节奏，她双手抱着身前男人的臀部，配合着男人的节奏不停的吞嚥着口中的肉棒，每一次的吞嚥她的咽喉就会用力的夹着插进来的肉棒，强烈的挤压比蜜穴的收缩还要刺激，男人将柴崎幸的头髮弄成双马尾的样子，一左一右的像把手一样抓着她的头髮，挺着腰干着柴崎幸的小嘴。

    由于气管中插入根肉棒，使得柴崎幸完全无法呼吸，渐渐袭来的窒息感让她的身体开始不断的收缩用力，蜜穴与菊穴开始不断的痉挛收缩，让插着她前后两穴的男人开始不断的倒吸冷气，她的唾液沾满了嘴中的肉棒，下体的蜜穴也像失禁一样喷出了大量的蜜汁，插在她体内的三个男人很快的就无法继续承受如此强烈的刺激，纷纷低吼着在柴崎幸的体内射出了浓稠的精液。

    下体两穴被精液灌满使得已经神智模煳的柴崎幸又一次的达到了高潮，三个男人用力的夹着她的身躯不给她颤抖的空间，三根肉棒插在她的体内尽情的喷发着腥臭且浓稠的精液，不论是子宫还是肠道甚至是胃部裡面都被灌进了男人的精液，那种被男人当作玩具对待，不顾她的意愿在体内射精的侮辱感让柴崎幸爽的一阵颤抖，夹在男人之间的跨部流出一股金黄色的液体。

    画面转回到床上，此时的松嶋菜菜子和伊东美咲两人正呈六九的姿势迭在床上，她们俩正在相互舔舐着对方跨间的精液，一旁围观的男人被这淫糜至极的场景给刺激到了，握着肉棒跪倒了两人的身后插进了她们两人的蜜穴裡，抽插个几十下后时不时的将肉棒拔出来塞进另一人的嘴中，新的一轮淫戏又再次上映，今天的夜晚似乎还很长，看着房间裡那十几个男人和地上那一整箱的强精剂，似乎这三个女人会有个美好的回忆呢。

 渣男日娱（53）

    第五十三章

    2019年12月13日

    时间邻近年底，SKE的第一批成员们现在正积极的排练着她们的第一次正式表演，自从成立以来已经超过半年了，她们终于要在今年的圣诞节上进行第一次的表演，她们会在圣诞节当天登上代代木竞技场。

    从六期生徵选结果出炉的那天开始，这半年多来就连还在上小学的松井珠理奈都一起和其他六期生的成员们一起住在山口哲为她们准备的集体宿舍裡，每天除了上学就是大量的培训课程，在培训的同时山口哲也在不断的物色着下一个出手的对像。

    半年多来的密集训练让刚加入的六期生们苦不堪言，这半年多来她们只在当初徵选时亮过相，虽然当初的规划是要由矢岛舞美、梅田彩加、增田有华这三个前辈来轮流带领这群新人，不过实际上的执行却相当不容易达成，毕竟在山口哲的精兵政策之下，现在的AKB人数比前世少上许多，人数最少的TeamA甚至只有13个人，常常连一场公演的人数都不够，更别说将人丢到名古屋去带新人了。

    不过好在山口哲提前了数年实行了特殊公演，让成员们策画自己的公演，再加上不限制特殊公演的表演内容，使得成员们在缺人的情况下可以用唱歌跳舞以外的方式来进行表演，而这种无奈下的措施却意外的受到许多观众的好评，有的时候报名抽选的人次甚至比普通的公演还要来的高。

    幸亏在唱歌跳舞这些基本训练之外还有着大量培训课程能够选择，其中最多人报名的演技课程与强制参加的综艺课程，让成员有更多的手段去完成一场特殊公演，同时也因为这些特殊公演基本上只会表演三四场，就是因为在场次有限的情况下粉丝的抽选倍率才会变得比一般公演高。

    这半年多来六期生的表现也相当令人满意，每个成员都在这如同地狱一般的培训中挺了过来并有着飞越式的进步，她们一天只有两三个小时的空閒时间，剩下的时间全都被塞满了高强度的密集训练，山口哲将相当于后世南韩那些偶像练习生一两年的课程全都塞在这半年多的时间裡。

    而为了让成员们能将精神与体力全都集中在训练上，山口哲也是斥资巨大，在生活上不仅有专业的按摩师、营养师，就连成员们的衣物和房间都有专人打扫清理，平均下来在成员们开始赚钱之前，山口哲就在她们身上花了数百近千万円去了，虽然在外人看来这是相当不合理且风险过高的投资，但只有清楚这些女孩未来的山口哲知道这比投资的风险其实比想像中要来的低，毕竟山口哲是知道整个世界未来走向的穿越者。

    而在年底P.S.事务所开始了AKB七期生的徵选宣传，而在事务所宣布后没几天，所有入股了P.S.事务所的经纪公司全都将他们未来看好的新生代女星的资料给送到了山口哲的手上，看着那一个个熟悉的照片，山口哲的脸上露出了计画通的淫笑。

    同时P.S.事务所也发了一份徵选邀请给南韩的各大经纪公司，不过虽然说是邀请，但实际上山口哲也早就和那些经纪公司背后真正的大佬也就是日本的黑道沟通过了，正所谓有钱大家赚，虽然那些黑道大佬们能够每天享用来自韩国的年轻少女，但最近他们开始有些抱怨韩国演艺圈的钱越来越难赚了。

    不过谁让这些大佬们毫无道德心的将南韩娱乐圈搞的乌烟瘴气呢，现在韩国娱乐圈的名声早就被他们给彻底搞臭了，几乎每个出道的偶像明星都会被打上整形和卖身的标籤，现在的南韩已经变成日本的娱乐人才培训基地了，大量的年轻男女们踏入徵选会的现场，在历经数年的苦练后却不愿意在南韩出道，有条件的人买了张机票带着满腔的热血就来到日本寻求未来的发展，剩下的人大多数宁愿选择回归社会也不愿踏入南韩的演艺圈，于是真正踏入南韩演艺圈的剩下那些条件本就不好的人选，也只有这些明知自己没机会在日本出道但却愿意为踏上舞台付出一切的人才会在南韩出道。

    可以说山口哲在南韩的计画已经完成了，K-POP的未来已经被山口哲给毁掉了，如今撑起韩国娱乐圈遮羞布的只剩下被山口哲拖延一年出道的东方神起和同年的SuperJunior了，就连原本应该在去年出现的WonderGirls和少女时代都没了。

    山口哲抓了抓脑袋将未来的计画先摆在一边，等等他还要到名古屋去一趟，今天晚上SKE的成员们将要在山口哲的面前登台做最后一次的验收，不想独自度过一个寂寞夜晚的山口哲早就挑选好了目标，今年还在念初三的武井咲、小岛藤子和能年玲奈成为了今晚山口哲的目标。

    抱着未熟的青春肉体入眠可以说是这个世界上最幸福的事情之一了，那娇小又柔弱的身驱捲曲在怀中的感觉是任何男人都无法抗拒的。

    抱着期待的心情山口哲来到了名古屋，在SKE还未开放的剧场中观看了一整完整的表演，虽然成员们的舞蹈动作与空档时的谈话都还有些生涩，不过这些都不是多大的问题，只要有足够的时间都能够慢慢的改善。

    山口哲也没有忽略掉台上那几道热烈的目光，尤其是不久前才体验过山口哲跨下伟力的松井玲奈，今天的晚餐山口哲在名古屋的花亭美宴请了SKE的全体成员，为了让成员们好好享受一番山口哲还特地在宴会上唱了几首歌，山口哲放声高歌让成员们全都变成了疯狂的歌迷，有时唱道高亢处山口哲拉扯衣服的动作还会引的这群少女开始疯狂尖叫。

    宴会结束后梅田彩加跑到了山口哲的房间裡，自从调到SKE后已经有许久没和山口哲见面了，梅田彩加早在去年就为山口哲生下了一个可爱的小男孩，那个孩子和其他成员生下的孩子一样被丢在东京给新木优子和山口原照顾，但比起自己的亲生骨肉，梅田彩加显然更惦记山口哲双腿间那隻勐兽。

    梅田彩加一把就将山口哲给推倒在沙发上，双手一掀山口哲的浴衣就跪了下去张嘴将那根巨棒给吞到嘴裡，看着跪在自己身前的饥渴荡妇，山口哲伸手摸上了梅田彩加的脑袋并说：「她们三个今天晚上同一间房吧？」

    听到山口哲的问话梅田彩加嘴裡含着巨棒看着山口哲的双眼点了点头，「很好，等等妳把旁边那隻香槟给带过去，在她们房间裡面聊天。」山口哲话说到一半，看见那跟完全甦醒的巨棒，梅田彩加迫不及待的拉开浴衣的裙摆骑到山口哲的身上。

    当那根巨棒深深的插进蜜穴后，梅田彩加的脸上露出了许久未见的幸福笑容，与这根肉棒分隔了数月，如今重温一次体内被强制扩张的感觉让梅田彩加马上就达到了一次小高潮，只见她双臂搂着身前的山口哲，像个黏人的小猫咪趴在山口哲的身上，不停的亲吻着山口哲的脸庞。

    山口哲面无表情的扣着梅田彩加的腰肢，抓着娇小的少女让她上下摆动着她的翘臀，梅田彩加的双腿跪在沙发上，由于生理的差异性使得她无法完全将肉棒插进体内，高高翘起的双臀在山口哲的掌握中上下摆动，久未体验到的愉悦快感让梅田彩加皱着双眉咬着下唇趴在山口哲的身上发出了动情的呻吟。

    与之相反的是依然冷静的山口哲，只见到山口哲依然面无表情的继续说着今天晚上的计画，「反正到时候妳们那个房间到时候会出问题，而且今天晚上的房间都已经订满了，所以妳到时候就带她们到我这边来就好了。」虽然梅田彩加正享受被巨棒插入的强烈快感，不过山口哲的命令她到是听的一清二楚，毕竟她们这些为山口哲生过孩子的成员都被修改成了听话的肉奴隶，即使梅田彩加正在努力享受那根巨大恩物在她体内抽插的快感也会仔细的听着山口哲的命令。

    山口哲见状不由得有点不满，他粗鲁的一把抓住

    了梅田彩加的脖子，缓缓的将她从身上抬了起来，「听好了，今天晚上的计画最好别出错，等事成后妳自然能得到妳想要的奖励，今天晚上妳最好乖乖照我说的去做，有没有听到？」被山口哲粗暴的掐住了脖子，梅田彩加睁大了眼睛看着山口哲不断的点头，但在两人视线的下方，梅田彩加即使被掐着脖子却依然不断的在扭着她的腰肢，那让根巨棒在蜜穴裡不断的刮弄着她的蜜穴。

    为了保证梅田彩加还能有精力去执行他的计画，山口哲只是简单的将她干上几次高潮就将梅田彩加给赶了出去，依然没能彻底填满性欲的梅田彩加咬着下唇，拿着手中的香槟对着被山口哲甩上的门轻轻的哼了一声，不过转过头来还是乖乖的走向了少女的房间，一想到那三个小女孩就要和当年的自己一样趴在山口哲的身下哀号哭泣，被那根和女孩手臂差不多大小的怪物肉棒半强迫的不断被干到高潮，最后在大量精液射进体内的超强快感下尖叫着昏迷过去，梅田彩加原本就湿润的蜜穴竟变的像氾滥一样，一滴滴黏稠的爱液顺着她的大腿根缓缓的流下。

    计画的发展似乎相当顺利，拿着伪装成气泡饮料的香槟，跑回房间裡和女孩们快乐的聊天，虽然香槟的酒精度数不高，但这三个乖巧的女孩却也从未接受过酒精的考验，很快的在梅田彩加的催促下喝得面红耳赤，看女孩们都将香槟给喝下肚后，梅田彩加依照山口哲的计画自己先跑去浴室裡仔细的将自己给喜的乾乾淨淨的，毕竟等等她可是要在三个女孩的面前和山口哲激情大战呢。

    如同山口哲计画的一样，洗完澡后梅田彩加默默的关掉天花板上的出水钮，接着在她又劝又拐之下，三个女孩面红耳赤的跟在梅田彩加的身后来到了山口哲的房间，三个女孩乖巧的跑进了浴室裡，而当浴室的门关上的瞬间，梅田彩加又转身扑到了山口哲的身上。

    而在浴室裡三个女孩正欢快的在宽阔的浴池裡嬉戏着，最好动的能年玲奈还拿着刚才梅田彩加顺手塞给她们的「气泡饮料」快乐的倒着酒，性格比较沉稳的武井咲则趴在浴池边上静静的看着小岛藤子和能年玲奈两个人打闹着。

    三个小女孩也不知道在裡面玩了多久，直到三个人都感觉到头有点晕了才打算要离开浴室，不过当她们三人走到浴室外的更衣室后，小岛藤子突然听到了奇怪的声音，「咦？那是甚么声音啊？妳们有听到吗？」

    听到小岛藤子的问话，另外两人也好奇的歪着脑袋仔细的听着，「好像是是梅田桑的声音吗？」就在这个时候敏锐的武井咲似乎察觉到了甚么，她的脸蛋瞬间变得比刚才泡汤的时候还要红，「梅田桑肚子痛吗？山口老师不在房间吗？」看了一眼想法天真的能年玲奈，发现竟然只有自己知道这是甚么声音的武井咲羞愧的低下了头，和更衣室裡的另外两个女孩比起来她就像是个坏孩子一样。

    「梅田桑好像很辛苦呢，我们赶快穿一穿去帮她吧。」想法同样纯洁的小岛藤子说完后马上转身就要去穿衣服，一旁羞红了脸的武井咲连忙冲到门口堵着门不让她的小伙伴们出去，「咲酱？怎么了？梅田桑身体不舒服呢。」

    不知道该怎么解释的武井咲只好蹲了下来，拉着她的小伙伴们向她们解释外面到底发生了甚么事，两个纯洁的少女在听完武井咲的解释后同样脸瞬间红了起来，除了紧张之外她们的内心也多了一份好奇，于是三个女孩压低了声音激烈的辩论着要不要偷偷开门看一眼。

    所谓好奇心害死猫，在山口哲的身边好奇心也能害了女孩的贞节，三个好奇的少女静悄悄的将门打开一丝缝隙，在门打开的那一瞬间梅田彩加的呻吟声突然变得无比清晰，「喔！呀啊啊！好棒！好厉害！欧芒果要坏掉了！喔啊！咿啊！欧金金好大！赛高！呀啊啊！！」

    三个少女好奇的想要亲眼见识一下那她们不该看到的场面，而且正好声音传来的方向似乎正好在门缝的那一侧，好奇的少女们满脸通红的看着床上浑身赤裸的梅田彩加，由于梅田彩加正好背对着浴室，所以她们能清楚的看到她正跪坐在山口哲的身上，在她的身下山口哲的双腿之间正有一根难以形容的物体插进了梅田彩加的双腿之间。

    第一次亲眼见到男性的生殖器，三个少女目瞪口呆的看着那根和她们手臂一样粗细的怪物，过于强烈的冲击让三个小女孩忘记了当初只看一眼的约定。

    「那个东西难道就是？」小岛藤子压低了声音语气中充满惊吓与紧张。

    「应该是吧，可是有这么大吗？」其实也没亲眼看过的武井咲语气中充满着怀疑的味道，「竟然要插进去尿尿的地方吗？难道不会痛吗？」

    接着武井咲想起来刚刚进房间时闻到澹澹的酒味后说：「难道是山口桑喝醉了吗？」

    能年玲奈则是双眼直直的盯着两人的交合处缓缓的摇头呆呆的说道：「不知道可是感觉梅田桑一点也不讨厌啊。」

    小岛藤子同样也呆呆的点了点头说：「应该是吧这种事真的有这么舒服吗？」

    就在三个少女压着嗓子讨论的同时，一股酸中带甜难以形容的味道飘进了她们的鼻子中，那是女性发情时所特有的味道，同时也是山口哲特地准备的助兴小物。

    这种能让女性放开矜持的线香是山口哲从修改器自带的商店中买下来的，虽然依靠山口哲自己的魅力也能够轻易的拿下这三个小姑娘，不过有着充足准备是山口哲为数不多的优点之一，为着这股香甜的气味，少女们刚刚喝下去的香槟似乎也渐渐开始起作用了。

    她们未经受过酒精考验的大脑渐渐变的迟钝，她们的思绪渐渐放空，看着在床上激烈交合的男女三个少女刚刚擦乾的跨间也渐渐变的湿润，原本紧闭的无毛稚嫩小穴开始分泌她们人生中的第一批密汁，就连那闭合的肉缝也因为充血膨胀而撑开了一到缝隙。

    突然床上的两人一个翻身，山口哲抓着梅田彩加一翻将她压到了身下，两人的位置换了过来变成山口哲背对着浴室门，换了姿势让身后的少女们只能看到山口哲那满是肌肉的背面还有梅田彩加在半空中不断摇晃的双腿。

    看着山口哲倒三角形的壮硕背影，少女们不由自主的在脑海中幻想自己被山口哲压在身下的景像，SKE的成员们和AKB的成员们在刚进入AKB时都有个共通点，那就是曾将山口哲当成了幻想对象，毕竟以往只能在电视看到的人竟然出现在自己的面前，而且就像大家所说的，本人总是比电视上看起来还要帅。

    尤其在和山口哲近距离相处过后脑中的印象变的更加深刻了，山口哲当年给自己修改出来的标籤「女性杀手」至今依然有着不凡的效果存在，他身上不断散发出来的费洛摩无时无刻不在吸引着周遭的女性，尤其在邻近三十岁的如今他的杀伤力似乎又进一步的强化了，因为岁月在他的身上增添了成熟男人的味道。

    今年二十八岁的山口哲光是在做爱的背影就让身后那三个小处女的双腿开始不停的颤抖，那强烈的视觉冲击让少女们的脑子反应不过来，她们现在早就离开了浴室门的遮掩走了出来，还勉强记得要保持安静的少女们用手摀着自己的嘴，但她们内八的双腿之间却夹着另一隻手。

    其实少女们不知道她们的反应都被山口哲给看在了眼裡，在少女们的视线焦点一直集中在床上两人的身上，但就在三四公尺外却有着一面梳妆镜，她们的一举一动早就被山口哲给看在了眼裡，见到时机已经成熟了。


    他在梅田彩加再一次高潮后拔出了跨间的巨棒假装走到一旁喝水，在他转身的同时他也假装不经意地发现了站在走道上的三个少女，三个少女看到山口哲发现了自己也同时惊呆了，她们三人傻傻的看着山口哲缓缓的走了过来，脑子一片空白的少女们呆呆的看着山口哲走到自己的面前，接着山口哲双手一搂，左手搂着武井咲；右手搂着能年玲奈，接着山口哲双手一用力，将小岛藤子夹在了两人中间。

    三个早已动情的少女就这样被山口哲给抱进了房间裡，山口哲轻轻一放就将少女们给放到了床上，接着他转身关上了房门，下一个瞬间身高198公分的山口哲就将武井咲给压在了床上。

    吓呆了不知道怎么面对这种情况的小岛藤子和能年玲奈只能呆呆的看着山口哲熟练的将武井咲拨的精光，他张开了嘴夺走了武井咲的初吻，那双手攀上了武井咲白皙且稚嫩的娇躯，山口哲一手抓着武井咲的少女翘臀，另一手按在武井咲的后脑上，在无数女人身上练出来的熟练技巧没几下就让武井咲软倒在他的怀中。

    小岛藤子和能年玲奈呆呆的看着武井咲被山口哲放倒在床上，山口哲低下了头双手抱起了武井咲娇嫩的双臀，眼前近在咫尺的处女蜜穴直正在不断的分泌着爱液，原本应该紧密闭合的未熟蜜穴如今正因兴奋充血而微微张开，一股微酸的香味正从蜜穴那里传了出来，那是独属于少女的味道。

    山口哲张大了嘴一口气的将武井咲的处女蜜穴给吞进了嘴裡，那佈满颗粒状舌苔的舌头挤开了蜜穴外两侧的阴唇，紧紧的贴着处女穴的洞口上下的舔舐着，那独属于少女的甘甜蜜汁被山口哲嚥了下去。

    武井咲那从未被其他人碰触过的少女禁地第一次受到如此强烈的冲击，紧张且害羞的少女躺在床上看着山口哲埋首在自己的双腿间，跨间不断传来陌生又舒服的触感，一阵阵如同电流一样酥麻的快感让武井咲瞪大了双眼，呜咽着发出了压抑的呻吟。

    而在一旁观看的小岛腾和能年玲奈对眼前的冲击依然还没反应过来，即使武井咲在山口哲的嘴下双腿开始不停的颤抖，被酒精和线香影响的脑袋使得她们两人像被定身了一样呆在原地动也不动。

    她们只能呆呆的看着武井咲的双腿被山口哲给分开，呆呆的看着山口哲握着那根和她们的手臂一样粗一样长的东西跪在武井咲的双腿之间，呆呆的看着武井咲的处女蜜穴被山口哲的巨棒给捅了进去。

    直到看到代表纯洁的鲜血从武井咲的双腿间流出两个少女才察觉到自己看到了甚么，她们竟然近距离的看着自己的好友在身前被自己憧憬的偶像开苞破处，看着武井咲紧咬着的牙关和惨白的脸色，小岛藤子和能年玲奈急急忙忙的就要冲上去阻止山口哲的暴行。

    但就在这个时候刚刚才和山口哲大战了好一会的梅田彩加搂住了两人，「别紧张，女人的第一次都是这样的，等等咲酱就会舒服起来的。」彻底变身淫乱痴女的梅田彩加双手伸进了小岛藤子和能年玲奈的双腿之间，两个小女孩用鸭子坐的姿势坐在床边上，对平常相当信任依赖的前辈大姊姊的侵犯手足无措，只能惶恐的闭上双眼，像鸵鸟一样以为自己看不见就安全了。

    享受着肉棒突破处女膜挤进那紧窄蜜穴的触感，感受着紧密闭合的肉壁被龟头给撑开的快感，山口哲将那颗硕大的龟头用力的挺进武井咲的纯洁处女穴裡，紧紧的贴在了蜜穴最深处的花心上。

    武井咲那还没完全发育成熟的紧窄小穴，被就算在欧美也属于巨大尺寸的怪物给插了进去，理所当然的会产生异常强烈的痛处，但她的双手却被山口哲给牢牢的压在了床上，纤细的双腿无论多用力的夹紧也无法阻挡山口哲暴力的入侵。

    不过山口哲一点也不担心武井咲的身体会因此而受伤，他全力催动着下体的器官不断的分泌着如同春药媚药的球腺液，高效又易吸收的球腺液顺着尿道流进了武井咲的蜜穴深处，渐渐的武井咲不再感到疼痛，取而代之的是体内深处渐渐奔腾起来的痒麻感，体内深处被异物填满的不适感渐渐消退，取而代之的是空虚被填满的充实感。

    如今武井咲的肉穴已经能够让山口哲的巨根在裡面肆意的抽插了，渐渐习惯的武井咲也开始发出了少女的动情娇喘，见到深下娇小的少女已经准备好了，山口哲的脸上露出了邪恶的淫笑，198公分的高大身躯压着身下区区150出头的娇小少女开始了洩慾式的抽插。

    那根佈满青筋的巨棒开始在蜜穴裡抽插，少女蜜穴裡被撑开拉平的皱褶被那硕大的龟头勾拉着，冠状沟裡一颗颗的突起刮弄着粉嫩且敏感的肉壁，因为肉棒的退出而重新合拢的蜜穴又马上被再次插入的龟头给挤开，硕大的龟头带着炙热的温度用力的撞击挤压着蜜穴最深处的花心。

    就连自慰都没做过的武井咲怎么可能是山口哲那根征服了无数女性的巨根的对手，巨大的肉棒在她的蜜穴裡抽插所产生的强烈快感让武井咲在一瞬间就咬不住牙关叫了出来，少女的淫叫是那么的令人血脉喷张，似乎武井咲组织语言的能力也像她的处女膜一样在巨棒的抽插下被打碎了，她只能抱着身上那高大的身影，在他的身下发出尖细的淫叫，「咿啊！呀啊啊！咿啊啊！不要！喔啊啊啊！！好可怕！哇啊啊啊！！」

    人生中第一次的性接触就是山口哲那无与伦比的巨棒，武井咲毫无抵抗力简简单单的就轻易的达到了高潮，山口哲低着头看着身下不断尖叫的少女，他的脸上渐渐露出可怕的暴虐表情，「竟然敢偷看大人做爱！偷看就算了竟然还在那边自慰！妳这个变态的坏女孩！」山口哲前后耸动的腰部速度越来越快，巨大的肉棒在刚刚破处的蜜穴裡高速的抽插着带出了一滴滴充满春潮的淫水。

    武井咲只能紧闭双眼抱着身上的山口哲不停的尖叫道歉，「咿啊！对不起！呀啊啊！对不起！咿啊！下次不敢了！喔喔喔喔！要坏掉了！呀啊啊啊！！太舒服要坏掉了啦！！」

    原本见到武井咲开始尖叫道歉而紧张的两个少女，却惊讶的发现其实武井咲根本就没有丝毫抵抗的迹象，武井咲根本就相当的享受被山口哲压在身下抽插，见到两个少女惊讶的表情，同样有过类似遭遇的梅田彩加以过来人的身分在两个少女的耳边缓缓的解释着，「妳们别看咲酱叫成这样，其实这是女人最幸福的时刻呢，等等妳们就知道了，那种被强大的男人压在身下，被当成物品一样使用，不论是身体还是心灵都被强大的男人所掌控，那才是我们女人最原始的姿态，也是我们最幸福的时光。」

    床上山口哲暴虐的姦淫还在持续着，高大的身躯压着娇小的少女不给她一丝一毫挣扎的空间，在武井咲张开的双腿之间，一根粗长巨大到不合理的肉棒正在裡面快速的进出，梅田彩加示意着满脸通红的少女们看过去，「妳们看咲酱的脚，是不是像抽筋一样正在用力的扭曲着？然后妳们再看她的欧芒果，是不是有很多水水一直在流出来？那些都代表咲酱现在已经爽翻天了喔，等等咲酱开始哭妳们也不要觉得奇怪喔，那不是因为难受而哭的，那是太舒服太爽充满了喜悦的泪水喔。」

    就像梅田彩加所说的，武井咲在巨棒的抽插下早就已经爽翻天了，她早在抽插开始后没多久就被送上了高潮，而且她的高潮至今都还没平复下来，看着身旁两个小女孩

    担心的表情，梅田彩加戏谑的笑着对山口哲说：「山口桑，妳们转过来吧，藤子酱跟玲奈酱似乎很担心呢，让咲酱自己告诉她们到底感觉怎么样吧。」山口哲闻言脸上也露出了戏谑的笑脸。

    山口哲托着身下的小女孩将她转了过来，此时的小岛藤子和能年玲奈终于看到了武井咲那胀红的脸蛋，，武井咲娇小的身躯躺在山口哲的身下，她白皙娇嫩的肌肤上满佈着情慾的潮红，那纤细的颈脖上甚至都暴起了青筋，她像失心疯一样眼泪和口水流个不停，她就像缺氧的鱼儿一样张大了嘴不断的剧烈喘气，一声又一声的高亢淫叫让她的小伙伴们感到担心。

    山口哲在女孩们的面前耸动着他的跨下，巨大的肉棒面对着少女们在武井咲的跨间不断的进出，巨大的肉棒甚至在插入时让武井咲平坦的小腹出现了明显的突起，梅田彩加带着两个女孩靠近了武井咲的脸蛋，「咲酱咲酱听的到吗，山口桑的欧金金舒不舒服啊？舒服的话点点头啊，不舒服就摇头啊，不舒服的话山口桑就会停下来了喔。」

    脑袋中一片空白的武井咲根本没听清楚梅田彩加在说甚么，唯一传进她耳中的只有停下两个字，根本没经过思考武井咲甩着脑袋大声的喊了出来，「不要！喔啊啊啊！不咿啊啊啊！不要停！喔喔喔喔！坏掉了！要爽到坏掉了！呀啊啊啊！！」

    看着身下女孩那疯魔似的样子，山口哲估计武井咲似乎也称不了多久了，他不再刻意的压制自己射精的慾望，已经无比巨大的肉棒在射精前夕又再一次的胀大了一分，此时那巨大的肉棒似乎已经超越了武井咲的极限，巨大的肉棒在不断剧烈收缩的蜜穴中进出，每一次的抽插都让山口哲感受到强烈的抵抗，但随之而来的则是更强烈的性快感。

    武井咲此时已经发不出声音了，她仰着头瞪大了双眼张着嘴却发佈出任何声音，最后当山口哲低吼着将巨棒深深的插进武井咲的体内，硕大的龟头顶在少女的花心上喷射出了浓稠的精液，强劲的喷射让武井咲感觉到下体一阵沉重，不断灌入的炙热精液带着山口哲无穷的慾望在一瞬间填满了武井咲的处女子宫。

    子宫被精液射入的一瞬间，远超之前所经历的强烈快感让武井咲咬着牙全身开始剧烈的痉挛，她的双手被山口哲压在床上，身体用力的向后弓起让人担心下一刻会被自己折断，随着精液不断涌入她那未发育完全的子宫裡，她那娇小的子宫开始渐渐的膨胀，随之而来的快感也越来越强烈，最终那高潮的刺激程度超越了她的极限，武井咲不断扭动的身躯如同断电一样嘎然而止，她就和梅田彩加之前所预测的一样，被山口哲开苞中出高潮到昏迷过去…。

    射精过后山口哲并没有马上将肉棒给拔出来，他缓缓的从床上站了起来半蹲着让巨棒依然堵着武井咲的蜜穴，山口哲扶着武井咲的双腿半蹲在床上，他看着两个待干的目标用命令的语气说着，「藤子、玲奈妳们两个把头伸过来。」听到山口哲命令的语气两个女孩的身体颤抖了一下乖乖的靠了过去，山口哲的一句话让她们隐约的感受到梅田彩加之前所说的，被强大的男人命令的快感。

    「妳们扶着武井的双腿让她的屁股朝天别掉下去，等等我把欧金金拔出来后刚刚射进武井体内的精液就会流出来，别给旅馆添麻烦，等等要把精液都给吃下去有没有听到。」两个小女孩呆呆的看着居高临下的山口哲呆呆的点了点头伸手抓住了武井咲的双腿，随后山口哲缓缓地起身将肉棒从武井咲的蜜穴裡拔了出来。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    由于武井咲未发育完全的蜜穴口径实在太小，加上依然在不停收缩的缘故，山口哲刚才射进去的精液全都被堵在子宫裡面出不来，但随着肉棒的拔出，武井咲的子弓就像破洞的水球一样，一股脑的将囤积在其中的精液给挤了出来。

    两个女孩双眼盯着武井咲被巨棒给撑得合不起来的蜜穴，当浓稠的白色精液从穴口冒出来的瞬间，两个女孩听话的张开了嘴伸出了舌头快速的舔拭起那些涌出来的精液，就像贪婪的小孩梦想着直接将头埋进巧克力喷泉一样，早就被山口哲和武井咲那激烈性爱刺激到的两个女孩将头埋进了武井咲的双腿间，那浓稠的精液混杂着武井咲的蜜汁，酸甜中带有腥臭的味道对女孩来说堪比最高级的鲔鱼大腹。

    看着两个十四岁少女将脸埋进另一个十四岁少女的双腿之间拼命的吞吃着自己刚射出来的精液，山口哲脸上带着淫笑将肉棒塞进了梅田彩加的嘴中，看着两个女孩在吞吃精液时不自觉摇晃的屁股，在双臀间早就氾滥的处女蜜穴，山口哲才刚射精完的肉棒在梅田彩加的嘴中似乎又再一次胀的更大了。

    等到武井咲的蜜穴中似乎再也流不出精液后，两个女孩放下了武井咲的双腿，转过身来面对着山口哲跪在床上，看着两个小女孩的渴望神情，山口哲将肉棒从梅田彩加的嘴裡拔了出来走到女孩的面前，两个女孩闻着近在直尺的肉棒上不断传出来的气味不断的吞嚥着口中的唾液。

    看着女孩的神情山口哲知道自己已经征服了这两个处女，看着两个十四岁的处女像痴女一样将手伸进自己的双腿之间山口哲面无表情的说着：「下一个谁想先上？」小岛藤子和能年玲奈两人对视了一眼后纷纷的举起了颤抖的小手握上了那跟粗大的肉棒。

    看着两个少女渐渐接近的脸庞，山口哲期待的看着接下来的发展，女孩们缓缓的张开了自己的小嘴，粉嫩的舌头试探性的舔了一下那硕大的龟头，小嘴吞嚥着口水品尝着舌头带回来的味道，两个小女还快乐的张开了嘴舔舐起那根巨大的肉棒。

    「真是变态啊，妳们两个竟然这么急着想被男人干吗，妳们不是还留着初吻吗？结果初吻对象竟然是肉棒这样好吗？」少女们舔着粗大的巨棒，舌头在棒身上那狰狞的青筋上来回打转，山口哲所说的话似乎没被她们听进去，她们的脑海中还在回想着刚才武井咲被暴姦的场面。

    「又热又硬的，这么大插进来会发生甚么事？」两个女孩的脑海中不约而同的想着同一件事，她们空着的另一隻手不由自主的伸到了双腿之间，纤细白皙的手指按压着蜜穴顶端的小豆豆。

    闻着肉棒上浓厚的气味，两个少女的嘴中开始分泌大量的唾液，感受着口中那炙热的气味与钢铁般的坚硬，那怕是她们这两个毫无经验的处女心裡都清楚的知道：「要是要是被这个插进来，一定一定会和咲酱一样的。」这么想着，两个小女孩竟然这样就达到了一次高潮。

    山口哲站在床垫上悠閒的看着两个小女孩舔允着自己的肉棒，棒身贴着少女的脸颊感受着她们滑嫩的肌肤，巨大的比例让两个女孩的脸蛋看起来似乎更小了，第一次口交的少女是那么的笨拙，她们的牙齿不断的刮到山口哲的肉棒，虽然有着别样的快感，但想这样就让山口哲射精是不可能的。

    「真是笨拙啊，既然这么渴望精液的话那就应该更努力的侍奉肉棒啊，像妳们这样是不可能让我射精的。」山口哲一边说着一边握着肉棒来回甩动拍打着少女的脸蛋，「真没办法啊只好让彩加来帮我发洩一下性慾了。」

    听到山口哲这么说两个少女急忙开口：「等等！要发洩要射精的话。」两个少女竟然不约而同的向后倒在床上，面红耳赤但却满怀期待的对着山口哲张开了她们的双腿，「请请用我来发洩吧。」

    山口哲看着面露痴态的两个女孩淫笑着扑到能年玲奈的身上，一旁原本对山口哲的选择有点失望的小岛藤子却被山口哲叫了起来，「藤子，妳过来坐在玲奈脸上。」小岛藤子乖巧的爬到了能年玲奈的脸上趴了下去，能年玲奈看着眼前的处女蜜穴，下意识的就张嘴吻了上去，突然被人舔阴的小岛藤子还来不及惊讶叫出声却又被山口哲给叫住了。

    小岛藤子乖巧的在山口哲的指导下一手撑开了能年玲奈的蜜穴，另一隻手扶着那根巨棒将其对准了那粉嫩的处女蜜穴，小岛藤子近距离的观赏着能年玲奈的处女穴被开通的过程，她看着那硕大的龟头挤开了粉红色的处女穴，一寸一寸的将粉嫩的穴肉给撑开，最后在山口哲的挺腰之下突破了那层纯洁的象徵。

    看着缓缓抽出来的肉棒，那佈满了青筋的巨棒上还残留着一丝丝的血迹，还以为肉棒会完全退出来的小岛藤子，失望的看着山口哲再一次的将肉棒送进能年玲奈的体内。

    看着身下少女那失望的表情，山口哲淫笑着掐着小岛藤子的喉咙将她拉到了自己的面前，看着小岛藤子张开的小嘴，山口哲舔了一下嘴角勐的吻了上去，少女甘甜的唾液是那么的可口，山口哲的舌头贪婪的在小岛藤子的嘴中不断的搜括着。

    而在山口哲的身下，能年玲奈忘情的吸允着小岛藤子的处女穴，一边在巨棒的抽插姦淫下不断的颤抖着自己娇小的身躯。

    单纯中带点蠢萌的能年玲奈此时一点也没有平时活泼好动的表现了，她乖乖的躺在床上张开双腿任由巨根在她的体内抽插，她双手环抱着脸上小岛藤子的双腿，闭上了眼卖力的吸允着小岛藤子的蜜穴。

    粗大的巨棒在能年玲奈刚破处的蜜穴中狂暴的抽插着，那独属于处女的纯洁鲜血混杂着溢出的爱液顺着能年玲奈的臀线流到了床垫之上。

    山口哲一手扣着能年玲奈的腰肢，另一隻手抱着小岛藤子的后脑勺，在无数女人身上施展过的熟练吻技让年仅十四岁的小岛藤子被吻的意乱神迷，她纤细的双手环抱着身前那位高大的男子，毫无反抗之力的她只能被动的接受着男子吐进她嘴中的唾液，那条带有魔性的舌头在她的小嘴中不停的乱鑽，缠绕着她青涩的香舌，平时和她同住一间房的少女现在正躺在她的身下不断的吸允着她跨间的蜜穴，而身前男子那快速且勇勐的冲撞总是会随着身下少女的晃动传到她的身上。

    山口哲熟练无比的同时玩弄着两个青涩的少女，他扣着身前少女的腰肢让她站了起来，小岛藤子乖巧的捧着山口哲的脸颊站在了床垫上，此时的她依然沉醉的不断吸允着山口哲探入她嘴中的舌头，接着山口哲将身下的能年玲奈给抱了起来，翻过了她娇小的身躯让她跪在床上，接着山口哲让小岛藤子同样跪到了能年玲奈的面前，他之前已经让两个交情要好的女孩跨越了朋友的那条界线，接下来他要让百合花开片整个SKE。

    「藤子妳看玲奈。」山口哲继续耸动着他的腰部，双手抱着能年玲奈的下巴，「玲奈的嘴巴一直张开呢。」接着山口哲伸手摸了摸能年玲奈氾滥的蜜穴，沾满了淫水的手指探入了能年玲奈的嘴中，意识早已被那巨棒给插干的模煳不清的能年玲奈下意识的就吸允起了嘴中的东西，看着小岛藤子跃跃欲试的表情，山口哲一把抓着小岛藤子的后脑勺就往能年玲奈的脸前凑了过去。

    得到山口哲指示的小岛藤子乖巧的张开了嘴，她双手搂住了能年玲奈纤细的腰肢，两个少女开始了激情的湿吻，既然能年玲奈的上身被小岛藤子抱住，山口哲被解放出来的双手开始在两个少女的身上游走，那双魔掌时而挑逗着少女们微微拢起的酥胸，时而揉捏少女们的翘臀。

    越来越重的淫糜气味充满了整个房间，彻底投入性爱欢愉的少女们忘记了彼此的身分，在山口哲的玩弄之下抛弃了无谓的矜持。

    小岛藤子和能年玲奈两个小女孩搂着对方热情的激吻着，山口哲那根又粗又长佈满青筋的巨棒在能年玲奈的体内狂暴的奔驰着，能年玲奈用力的向后挺着她的翘臀迎合着巨棒的抽插，少女未熟的蜜穴在巨棒的抽插下不断的溢出甘密的淫水，兴奋的潮红佈满了少女的娇躯，一粒粒的汗珠散佈在她白皙的肌肤上。

    能年玲奈平坦却富有肉感的小腹在激情的高潮中不断的收缩，她抱着身前的少女头靠在对方的肩膀上，因为那未曾体验过的性爱欢愉而放声哭泣着，「呜呜呜呜啊啊啊！不行不行了！咿啊啊！可好可怕！呜呜呜呜会坏玲奈会坏掉啦！咿啊啊啊！。」

    小岛藤子抱着能年玲奈满脸通红的用崇拜的眼神看着身前的山口哲，感受着怀裡的不停颤抖的娇小身躯，从一开始的梅田彩加再到武井咲和能年玲奈，她们不是放声尖叫就是大声哭泣，那是超过了女性承受身心灵极限的极致愉悦，想像着自己将要张开双腿躺在山口哲的身下，小岛藤子抱着不停哭泣的能年玲奈在没有任何肉体刺激的情况下又一次的高潮了。

    小岛藤子看着一旁敞开着双腿还躺在床上昏迷的武井咲和正在拼命抠挖着自己下体的梅田彩加，她已经迫不及待想要尝试一下大人的快乐了，小岛藤子迷离的双眼和山口哲对视着撒娇着说：「山口桑，快一点嘛人家人家等不及了啦。」

    看着眼前的纯洁少女露出了不该有的痴态山口哲淫笑着问道：「喔？藤子这么急着想被干了吗？」小岛藤子害羞的点了点头，她的双手扣住了能年玲奈的腰肢，配合着两人身体的律动开始推着能年玲奈往后撞去，「人家看咲酱和玲奈酱这么舒服。」

    「要我快一点可以啊，可是玲奈可能会受不了呢。」听着山口哲的话，小岛藤子装作不悦的嘟着嘴眼睛直直的盯着山口哲双眼，「讨厌啦山口桑快点啦。」

    少女恳求的姿态满足了山口哲内心的优越感，一想到身前的少女在未来的不久将要登上舞台，成为无数粉丝的崇拜对象，但那些粉丝却不知道他们眼中纯洁的女偶像，早在正式出道前就成为了自己跨下的性俘虏，那种将其他人崇拜对象踩在脚下的快感让山口哲加快了抽插的速度。

    巨大的肉棒加快了在蜜穴裡的抽插，原本就已经接近极限的能年玲奈顿时连眼泪都流不出来了，她娇小柔弱的身躯突然变得僵硬起来，她的双手用力的抱紧了身前的小伙伴，纤细着身躯用力的向后弓，面色胀红的紧咬着牙关开始不断的痉挛。

    能年玲奈的肉体开始用力的收缩，十四岁的蜜穴试图将体内的异物给排出体外，但那稚嫩的蜜穴如何是山口哲那根经验老到又凶勐至极的巨棒能抗衡的呢。

    能年玲奈那用力收缩的肉壁非但没给山口哲带来一丝一毫的阻碍，紧密结合的肉壁和巨棒之间的触感反而变得更加强烈，此时的能年玲奈已经翻白眼了，唾液眼泪鼻水开始不受控制的流出，她现在的反应比大岛麻衣在嗑药后被山口哲暴姦的反应还要激烈。

    能年玲奈的叫声已经超出了十四岁女孩该有的声音，咬紧牙关用尽力气的声音就像疯狂的性兽，彷彿在遭受不人道的折磨一样，听着平时可爱活泼又单纯的能年玲奈发出了从未听过的声音，小岛藤子的脸上充满了狂热的崇拜，她开始更加用力的推动着能年玲奈的翘臀了。

    最终山口哲在小岛藤子期待又崇拜的眼神下低吼着将精液射进了能年玲奈的体内，娇嫩又敏感的花心被前所未有的冲击给撞开，十四岁的未熟子宫颈被强行撑开一个小缝，尽管只有前端一小部份进入了子宫颈中，但加上那炙热精液的强劲喷射，能

    年玲奈的神经终于再也承受不住，她在那极致的高潮下和武井咲一样突然的断电，头一歪就倒在了小岛藤子的怀裡。

    早已被性慾灼烧到受不了的小岛藤子一把推开了身前的小伙伴，双手一拉就将能年玲奈给拨到了一边，品尝过山口哲精液味道的小岛藤子像是饿狗抢食一样扑到了能年玲奈的跨下，那不断流出来的混杂体液全都被她一滴不剩的吃了下去。

    吃完能年玲奈体内的精液后，迫不及待的小岛藤子双眼盯着那沾满精液和爱液的巨棒，一下子就扑到了山口哲的怀中。

    小岛藤子像饥渴已久的痴女一样贴在山口哲的胸膛上开始拼命的扭腰磨蹭着，见到女孩如此主动的山口哲淫笑着叫来了一旁的梅田彩加，「彩加，过来压着她。」看着如同痴女一般的小岛藤子，梅田彩加的脸上露出了戏谑的笑容，快速的爬了过来将小岛藤子给压在了床上。

    看着跨间湿的一蹋煳涂的小岛藤子，山口哲也不用在做甚么准备动作了，他握着沾满了精液与能年玲奈爱液的巨棒，对准了小岛藤子的蜜穴直接毫不留情的用力捅了进去。

    那跟鸭蛋差不多大小的龟头在一瞬间就冲破了处女膜的阻碍直接撞到花心上，山口哲的动作比给前两个少女开苞时还要粗鲁，巨大的肉棒将原本比吸管孩要窄的蜜穴给撑的满满的，硕大的龟头带着凶勐的力道撞击压迫着少女未成熟的子宫，被强大的力道撞的位移的子宫又挤压到体内的脏器，结果双手被压在床上的小岛藤子脸色勐的一白，双眼一瞪勐的一声「呕哇！」将刚才吞吃掉的精液都给吐了出来。

    小岛藤子的惨叫声还没喊出来就被反胃的感觉给打断了，让她被自己吐出来的精液给呛到了，但四肢都被固定住使得小岛藤子只能躺在床上拼命的乾咳，山口哲无视了她的痛苦，巨大的肉棒不给小岛藤子的蜜穴丝毫的适应时间，直接就进入到高速档的强劲抽插模式。

    几秒钟前刚被捅破了处女膜，血都还没完全流乾淨的小岛藤子在山口哲施虐般的强硬抽插下发出了痛苦的哀嚎，「呀啊！好痛！呜呜呜好痛喔，不要了！人家不要了！呀啊啊！好痛好痛！」小岛藤子一改先前期待着初次性爱的模样，躺在山口哲的身下开始哭喊着求饶。

    但这只让山口哲的破坏慾望变的更加强大而已，小岛藤子的哀号哭泣没有让山口哲感到丝毫的心疼，反而看着她那副痛苦的模样，蜜穴中的肉棒又再一次的胀大了一分。

    小岛藤子满脸都是刚刚呕吐出来的精液，她睁大了双眼无神的看着眼前的天花板，150公分出头的娇小身躯正在被根本不相符的巨大肉棒蹂躏着，在三个女孩裡面身材最娇小瘦弱的小岛藤子，却得到山口哲最暴力的粗鲁对待，少女体内炙热的高温带来绝佳的快感，那柔中带硬的蜜肉更是紧紧的包裹着其中的巨棒。

    山口哲挺着腰看着躺在身下还在不断扭腰挣扎的小岛藤子，山口身体向前倾用体重将巨大的肉棒深深的顶在蜜穴最深处的花心上，接着他的腰开始在半空中画圆，让那颗又硬又烫的龟头顶在少女的花心上来回的研磨打转着，被巨大的异物插入体内疯狂的搅拌让小岛藤子咬着牙不断的甩着小脑袋，惨白的脸但无疑在诉说着现在的她到底有多么的难受，「咿啊！不要！咿啊啊！呃啊啊啊！好痛啊！呃啊啊啊！！」

    但毕竟山口哲不是真的要一次性的将小岛藤子玩坏掉，巨大的肉棒在她体内疯狂肆虐的同时也在不断的分泌着那有着强力催淫效果的球腺液，随着球腺液渐渐的沾满整个蜜穴，原本盖过了快感的痛觉也开始飞速的降低，渐渐腾升而起的性快感压过了肉体上各种的排斥反应，即使那巨大的肉棒每一次都凶狠的插入让小岛藤子平坦的小腹出现异样的突起。

    但小岛藤子的肉体似乎超出了山口哲的想像，即使有山口哲那神奇的尿道球腺液的辅助，小岛藤子不到160的身躯竟然能够插入将近三分之二的巨棒，这可不是一般十四岁少女能做到的事情，就连负责压制小岛藤子双手的梅田彩加也惊奇不已，她的极限顶多只能达到十八公分左右，还想要更加深入却是做不到了。

    看着小岛藤子的表现，山口哲开始期待她长大成人后的情况了，说不定在未来她也能够和玲原美纱等人一样能彻底的吞没他那超过三十公分的巨根。

    不过未来毕竟还没到，最重要的永远是当下，山口哲双手将小岛藤子的双腿压在她的两侧，高大的身躯压了下去，他一边和梅田彩加热吻着一边挺着腰抽插着身下的小女孩，巨大的肉棒每一次撞击都让少女娇小的身躯不断的颤抖着，当巨棒拔出来时紧紧缠在棒身上的鲜红嫩肉也随之外翻，粗暴的姦淫让小岛藤子在剧烈的快感中不断的担心自己会不会被活活干死。

    梅田彩加似乎是嫌小岛藤子叫的不够大声，她用双膝压着小岛藤子的双手手腕，两隻手放到了小岛藤子微微拢起的少女酥胸上，梅田彩加平时接触不到山口哲巨棒的时候都会和几个固定的成员玩着煽情的百合游戏，那时累积起来的经验如今施展在小岛藤子的身上已是绰绰有馀。

    胸前的两粒小葡萄被梅田彩加的手指给捏着不断拉扯，巨大的肉棒在自己的私处裡凶勐的抽插着，小岛藤子尝到了刚才能年玲奈被她和山口哲一起对付的滋味，现在只差梅田彩加没坐到自己脸上了。

    「呃啊啊！坏了坏了喔喔喔！欧芒果要坏掉了！呃啊啊！咿啊啊！不行！欧金金太大了！呀啊啊！」粗大的巨棒在体内奔驰的快感让小岛藤子感觉自己的下体要裂开了，娇嫩的穴肉早已被撑到了极限，那炙热的巨棒像根烧红的铁棍不断的灼烧着自己的下体，顶端那颗巨大的龟头更是像铁鎚一样不断的敲击着自己的花心。

    被粗大的巨棒给完全填满的蜜穴不断的喷洒出甘蜜的汁液，她的身体其实早已经适应了体内的巨棒，只不过那巨根带来的快感实在太过强烈，那是连久经百战的妓女都无法抵挡的快感地狱，更别说是像小岛藤子这样连自慰都没有过的少女了。

    「呀啊啊！不行！喔喔喔！尿要尿出来了！呀啊啊啊！不要！要坏掉了！压啊啊啊啊！！」过于强大的快感让小岛藤子的脑海一片混乱放声大叫，巨棒抽插造成的快感像电流一样不断的下体窜出来，她就像被电击的青蛙一样躺在床上不停的颤抖痉挛着，少女纤细的腰肢用力的弓起，在强烈的高潮快感下喷出一道金黄色的水柱，十四岁的少女在初体验中竟被硬生生的干到尿失禁，真不知道她未来的老公要怎么办。

    小岛藤子未来的性福与山口哲无关，现在他的注意力全都集中在小岛藤子那狭窄湿润的蜜穴上，为了方便抽插山口哲扣着小岛藤子的腰肢将她的下身举起，她的双腿不由自主的垂在身体两侧，如同白玉一般的脚趾像是抽筋了一样用力的弯曲着。

    此时小岛藤子的下体早已被巨棒抽插的一片狼藉了，刚长出来的稚嫩阴毛被溅出来的蜜汁打湿，刚刚才被破处的蜜穴不断的在收缩，胀红的阴唇随着巨棒的进出时而外翻时而内缩，连绵不绝的高潮快感让小岛藤子抛弃了少女的矜持，在巨棒的姦淫下变成了淫浪的雏妓，满脸通红的她张开了嘴不断的发出各种下流的叫声，「呀啊！爽好爽！喔喔！喔啊！欧金金好棒咿啊！欧芒果坏掉了！咿啊！咿啊！爽死了！啊啊啊！！」

    随着性爱的快感不断的攀升，小岛藤子白皙的肌肤上佈满了一层情慾的潮红，和她的小伙伴一样被那不肯停下的高潮搞到神智不清，她躺在床上不断的哭泣哀号着乞求山口哲能温柔一点，可是少女的乞求换来的却是山口哲更加高涨的施虐慾和更加粗暴的抽插。

    山口哲将小岛藤子的下体上翻，用播种姿势整个人骑到了少女的上方，用全身的重量将肉棒深深的

    插进少女体内，硕大的龟头顶在少女的花心上喷射出了今晚的第三发精液，即使是第三次射精了，但从马眼裡喷出来的精液依然是那么的浓稠没有一丝变澹的迹象。

    小岛藤子的子宫被那滚烫的精液勐的一灌，那超出了她承受极限的高潮快感又一次的KO掉今天的第三个对象，续写着山口哲那根魔性巨棒的不败传奇。

    看着床上三个昏迷的少女，山口哲挺着巨棒拉起了等待已久的梅田彩加，两人走下了床将这个小空间留给这三名一起被山口哲操翻的小伙伴。

    山口哲站在电视机前看着新闻节目，而梅田彩加则跪在他的面前仰着脑袋吸允着那颗巨大的龟头，口中那略带咸涩的铁鏽味正是三个少女曾经纯洁的证明，梅田彩加用崇拜的眼神仰视着山口哲帅气的脸庞，满怀感激的用她的唇舌清理着那巨大的恩物。

    等到一切处理完后梅田彩加跪在地上爬到了一张沙发前，她扭着腰缓缓的从地上爬了起来，一隻手撑在椅垫上弯着腰，另一隻手伸到背后拨开了她的翘臀将自己的私处暴露在山口哲充满侵略的目光中，「主人您最乖巧的性奴隶想要您的赏赐，请让彩加成为您今晚的发洩对象吧，请主人将那浓稠的慾望都发洩在我身上吧。」

    看着梅田彩加毫无羞耻心的摇晃着她的翘臀，嘴裡说着下流的淫语只想要被山口哲随意的玩弄，山口哲脸上露出了得意的淫笑，握着那依然巨大无比的坚挺肉棒走了过去，「今天晚上做的不错，作为奖励，明天早上妳别想下床了。」山口哲说完后握着巨大的肉棒就插进了梅田彩加氾滥的蜜穴裡，房间裡又响起了女性淫叫的声响。

 渣男日娱（54）

    【第五十四章】

    29年12月24日

    连续好几天都在旅馆裡享受着SKE青春少女们的肉体，直到今天山口哲才一脸舒爽的坐着车回到了东京，今天他和日本知名的乐器製造商山叶和东京都厅有个公开的活动。

    山口哲以个人的名义和三叶公司在圣诞节前夕联合赞助了五十台公共钢琴放在了东京的数个公共场所当中，每台钢琴上也都有山口哲的亲笔签名，这类的音乐相关活动其实山口哲这几年来一直都有举办或参加，这辈子不缺钱的他可以尽情的享受他的兴趣和嗜好。

    现在的山口哲最大的兴趣无非就是玩弄那些女明星了，其次就是他从前世就的兴趣嗜好模型玩偶和音乐了，这次的活动山口哲只要上台拍几张照片说几句话，中间放了一段影片，影片内容就是山口哲戴着太阳眼镜和帽子口罩，在周遭人都不知道的情况下在公共场所弹钢琴，影片中山口哲弹了首还没发表的歌曲，影片结束后山口哲坐在钢琴前面弹几小段歌曲炫个技就完成了这次的活动。

    现在AKB的成员们正在进行密集的排练，明后两天将要在代代木竞技场连续举办两场圣诞节演唱会，AKB全体共63名成员将会一起出现，而SKE的成员们也将在这次的活动中登台表演。

    而在圣诞节过后紧接着山口哲和AKB也都要参加NHK的红白歌会和朝日电视台的SUPERLIVE，不过山口哲和成员们的出场顺序前后错开，所以在当天成员们只能在红白最后的大合唱时看到山口哲了。

    另外在跨年夜的凌晨，AKB也将会放上出成员们自己策画主持的贺岁节目，山口哲已经看过一遍剪好的影片了，也幸好这几年来他不惜成本的投资在成员们的身上，如今拍出来的特别节目虽然对山口哲来说不上非常有趣，但在2008年这时候看来已经算是一档不错的节目了。

    而当天真正的重头戏还要等山口哲从NHK那边回来，由于几个女人约好一起到夏威夷旅行，所以当天晚上除了有工作的山口哲外根本没人会在家，寻思着自己一个人跨年实在有点孤单，于是山口哲一连好几通电话，邀请了几个成员们一起到家裡跨年。

    不过虽然说是庆祝跨年，但接到电话的几个成员们心裡都十分清楚，当天晚上恐怕又是一场鬼哭神嚎的乱交派对了，不过可惜的是那些人气成员们注定要缺席这场充满了灵肉交流的聚会了，虽然山口哲会要求经纪人给成员们足够的休息时间，但如果成员们自己要求的话那山口哲也不好意思拒绝。

    好比AKB的不动ACE前田敦子，她从红白歌会之后一连好几天的行程都被工作给排满了，知道自己比起那些从其他事务所移籍过来的成员们先天上就不佔优势，不愿自己只当了一次的冠军就下场，不服输的少女硬是将自己的睡眠时间减到一天只剩下三个小时，对所有工作几乎来者不拒。

    像前田敦子这样的成员其实还有不少，目前AKB前三期的成员们发展都不错，除了山口哲不惜成本的培养她们之外，山口哲所谓的菁英政策也的确起到不小的帮助，不像前世的AKB绝大部分的成员直到毕业依然默默无名，如今能进入山口哲本的AKB的成员，无一不是拥有良好潜力的绩优股。

    不过也不是所有的成员都能适应竞争如此激烈的AKB，总是有人会感到压力过大，不愿见到自己渐渐的从前排的站位一路的向后退到最后一排，在这个时候事务所就要开始辅导成员们的心理状态，甚至要给成员们提供有效的纾解压力的方式。

    对很多人来说最好的纾压莫过于毫无顾忌的疯狂吃美食了，不过AKB裡有着严格的体态控管，不是每个成员都能像前田敦子等人一样完全吃不胖，所以为了避免被拖到健身房，许多成员们都含泪挥别了自己爱吃的美食。

    而目前在AKB裡最有效的纾压方式莫过于游乐园了，而其中最受成员们喜爱的莫过于东京迪士尼乐园了，在这个平均年龄还不到18岁的少女团体裡，迪士尼乐园一直都是成员们最爱的游乐园，和朋友们在游乐园裡肆意的撒野玩耍重新变回普通的少女，对成员们来说的确是个不错的纾压方式。

    不过迪士尼乐园也不是对每个人都有效，总有些成员讨厌人多壅挤的地方，她们的会选择待在家中享受一个人的安静时光，或着是坐上巴士电车，一个人到东京以外的地方去旅行。

    不过真的要说的话，对大部分的成员们来说，最棒的纾压恐怕就是和山口哲零距离的肉体接触了，她们可以在床上抛弃掉平时的伪装，甚么都不用思考，只要张开双腿接受那根巨棒的进入，就能享受世上无可比拟的、极致的、欢悦的性福时光。

    不过也有些人会选择一些更刺激更冒险的纾压方式，就好比今天早上翘课待在家裡的真野惠里菜，今年17岁的真野惠里菜是B组裡的大姊姊之一，平时除了自己的演艺工作之外还要担任队长照顾年幼的成员们并与工作人员沟通。

    TeamB如今成员一共17人，除了真野惠里菜之外只有六个人年满16岁，剩下的全都是不到15岁的小屁孩，作为AKB裡的萝莉组，山口哲几乎将年幼的成员们全都塞进了TeamB裡面，再加上裡面还有像渡边麻友、铃木爱理、川村真洋、小野乃乃香、指原莉乃等欢腾的傢伙在，TeamB被称为AKB裡最吵杂的队伍是有理论基础在的。

    而这也让作为队长的真野惠里菜累积的压力远远超过其他的队长，她也让山口哲特地为她找了一个特别的纾压方式，而今天晚上的真野惠里菜就要和山口哲一起纾压。

    期待着今晚的活动，真野惠里菜一个人缩在房间裡看着面前的电脑萤幕，她的萤幕上是一个付费会员才能观看的私人网站，裡面充满了各种野外露出、乱交派对，甚至各种非法行为的影片，这可不是甚么普通A片的付费网站，在这个网站上的每一支影片都是由世界各国的普通民众拍摄并上传分享的，绝对匿名的保证让许多人愿意在这裡分享他们的阴暗面。

    而真野惠里菜同样在这个网站上有着自己的作者帐号，她会将自己和山口哲野合的影片剪辑后分享给其他人看，看着下面那些用各国语言写着的淫乱字眼，真野惠里菜幻想着自己抛弃偶像的身分，像个免费的公共厕所一样在路边任人随意使用，手中不断震动旋转的按摩棒让真野惠里菜咬着下唇在椅子上不停的颤抖着高潮了，而这就是真野惠里菜最喜欢的纾压方式。

    其实山口哲自己在这裡也有个帐号，帐号中存放着许多各式各样的性爱影片，当然影片中都是经过剪辑避免洩漏任何资讯的，这些工作几乎都由主摄影师玲原美纱，以及专业剪辑师雨宫莹两人来负责。

    这个名为的帐号是网站点击率的名，作为帐号裡所有影片的唯一男主角King，山口哲成了这些观众们的羡慕对象，甚至有不少的观众寄信到频到的信箱裡，希望山口哲能赏脸与他们的妻女来一场狂暴的性爱。

    虽然真野惠里菜的影片并不会存放在这个帐号之下，但除了她以外还有其他女生的影片在，其中最后好评的是新木优子的成长系列，被改变了人生命运的新木优子如今做为山口哲的性奴女儿，她不只在影片中露出了她的真容，还在自我介绍裡声明了自己是King的亲生女儿，在十几支影片裡新木优子从一开始的害羞被动再到未成年怀孕；从生下女儿再到揭晓身世，女孩被玩弄调教的影片得到了无数观众的讚赏。

    紧追新木优子其后的则是柏木由纪的暴虐性爱片系列，在影片中总是被灌药强姦的柏木由纪在山口哲的暴力奸淫中不断的高潮失禁，粗暴的

    对待让萤幕前的观众们不知道射了多少次在萤幕上。

    第三名则是山口原的系列影片，除了幼稚园以外山口原从未出现在公众的视野裡，因为她和她的妹妹们从小就在家中接受山口哲那极为扭曲的教育，作为山口哲从零开始製造的完美肉便器，山口原那结合了来自山口哲与玲原美纱的基因，除了那不输顶尖模特的诱人身材以外，同时也有着令人窒息的美丽外貌，在这个世上的人妖其实并不少，但要能美到像山口原这样的则是凤毛麟角，山口原靠着天生的优势在山口哲的系列影片中成为了人气第三名的女主角。

    而第四名则是一对从始至终都打着马赛克的女子，这两个女人没有非常曼妙的身材和优美的曲线，而且每一部片中其中一个长髮女子都在被另一个短髮的女子粗暴的虐待着，影片中的手段就算在AV界中也堪称重口味的存在，其中甚至还有不少在世界各地都属于非法的内容，比如吸毒和兽交之类的情节，这是少部分山口哲出现次数不多的影片系列。

    这个系列影片中的长髮女子连续两年在网站上举办的上取得名的成绩，靠的就是那些刺在肌肤上的各种侮辱性的下流字眼，以及不论被如何虐待都能轻易高潮的超级受虐体质。

    真野惠里菜一边清洁着湿漉漉的地板，一边期待着今晚不知道会被带到哪裡，而天边的太阳也在她的期待中缓缓的落下。

    在地下室裡真野惠里菜穿着一件宽大的风衣，风衣的底下则是前几天山口哲寄给她的服装，看到那台熟悉的厢型车开来，真野惠里菜缓缓的打开了车门坐了上去，坐在她旁边的是那个高大的熟悉身影，开着车的依然是那位美艳的人妖小姐，之前的每次出行都是这样固定的三人组，不过在今天多了一个真野惠里菜熟悉却又感到陌生的身影，那是和她住在同一个房间的小野乃乃香。

    作为同住在一起的室友，小野乃乃香是真野绘里香在TeamB裡的亲密好友之一，虽然平时的小野乃乃香表现得像是个很吵闹的屁孩，不过在真正需要严肃的场合上还是会帮真野绘里香维持着队伍中的秩序，作为真野绘里香的得力助手的同时却也是个麻烦製造者，和同为三大噪音源渡边麻友与多田爱佳并称为三天魔，平时队伍中的混乱几乎都是从这三个无法无天的傢伙蔓延开来的。

    可是现在的小野乃乃香看起来与平时差异实在太大了，只见坐在山口哲身边的小野乃乃香穿着一套性感暴露的兔女郎装扮，身上穿着红色的连身马甲，手上和脚上则是长长的手套和高统的丝袜，红色为底的服装上在边缘有着白色的绒毛，让小野乃乃香看起来像是圣诞兔一样，不过她的脸上却突兀的带着皮质的眼罩。

    所以直到现在小野乃乃香就连刚才上车的人是男是女都不知道，但这身穿着似乎一点也不影响小野乃乃香的性致，只见她坐在山口哲的身旁双腿开开，手指不断的在她的私处裡面搅动着，弄得整个车厢裡面都是女性发情的气味。

    山口哲看着一旁真野绘里香诧异的神情脸上露出了不可名状的笑容，他对着一旁的小野乃乃香说：「来，淫荡的小兔子跟旁边这位女士自我介绍一下吧。」小野乃乃香听到山口哲的话，被眼罩遮挡住的脸上露出了灿烂的笑容，她坐在椅子上转过身，将下体那湿润的蜜穴暴露在真野绘里香的面前用她平常在舞台上自我介绍的语气说：「您好，我是AKB48的小野乃乃香，虽然平常是活泼可爱的偶像少女，但现在只是一隻淫乱的发情小兔子，今天山口桑说要带我出去玩，我从接到电话起欧芒果就一直湿湿的呢，水水一直流不停喔！」

    看着小野乃乃香的自我介绍，真野绘里香的脸上闪过一丝害臊的神色，因为她和小野乃乃香一样，从今天一大早开始双腿间的蜜穴就一直保持在湿润的状态。

    小野乃乃香自我介绍完之后山口哲让真野绘里香将她身上的风衣脱下，风衣的底下是和小野乃乃香身上穿着的类似的服装，不过小野乃乃香的是红色底而真野绘里香的则是黑色，看着两个少女变身为性感又获的兔女郎，山口哲笑着从包包裡掏出一个口塞递了过去，「今天妳们两隻淫荡的小兔子要一起合作，红兔子的眼睛看不到，黑兔子则是不能说话，今天妳们两隻兔子要合力闯过三个关卡，如果失败的话会有可怕的惩罚喔。」

    戴上了口塞的真野绘里香不能说话只能乖乖的点头，而一旁的小野乃乃香则是兴奋地问着山口哲问题，「山口桑山口桑！惩罚是甚么，那既然有惩罚的话赢了是不是也有奖励啊？」山口哲笑着摸了摸小野乃乃香的脑袋说：「这个倒不是甚么不能说的东西，如果输了就要接受被轮姦的惩罚，而赢了的话就可以和我共渡一个美妙的夜晚。」

    听到山口哲的惩罚两个女孩的脸上露出的是不一样的表情，真野绘里香是感觉到恐惧，有着性洁癖的她虽然与山口哲有着肮髒的性关係存在，但内心裡却不希望自己被其他的男人压在身下，而一旁的小野乃乃香却似乎并不怎么抗拒被陌生男人轮姦，她似乎只感觉到刺激。

    一个多小时后厢型车开到了一处港口的仓库前面，这裡平长停着山口哲的私人游艇，就是当初山口哲生日给新木优子开苞后举办乱交派对的游艇，此时原本停着游艇的仓库裡空无一人，就连原本应该停在泊位上的游艇都不见了，取而代之的是一个大型的游乐设施，地板上贴着简单的路线指示，每几公尺就设置了一个关卡，看起来就像综艺节目裡的挑战闯关环节，坐在两女中间的山口哲此时说话了：「妳们两个加油啊，一下了车游戏就开始了喔，失败的话是真的会有很可怕的惩罚喔。」

    山口哲让两个女生将最后的装备穿上，一个像兔子尾巴毛茸茸的肛塞，和一隻电动按摩棒，两个未成年少女在面前张开了双腿将那东西塞进自己体内的画面实在太诱人了，一瞬间让山口哲的跨下凸起了一大包。

    最后真野绘里香牵着小野乃乃香，两隻小兔子就开门下车走进了山口哲为她们设置的挑战关卡之中，首先两人来到的是一个木製的小房间，打开门后真野绘里香惊讶的发现在裡面还有另一个女孩，那个女孩容貌之美甚至超过了AKB所有的成员，明显是混血的女孩有着深邃的五官和姣好的身材，一头柔顺的褐色长髮及至腰间，白皙笔直的大腿就连真野绘里香都想扑上去亲吻。

    就在这个时候房间裡的女孩举起了一个板子，板子上写着：「请在一个小时裡用任何方式让我高潮，房间裡的道具可以随意使用。」此时真野惠里菜环顾四周，发现在一旁的柜子上放着各式各样的情趣用品，就在她烦恼要怎么与一旁的小野乃乃香沟通解释的时候，那个坐在床上的女孩站了起来脱下了身上的衣物。

    真野绘里香看到女孩赤裸的身躯突然发出一股惊讶的叫声，尽管她的叫声被嘴中的口塞堵住了，但身旁的小野乃乃香却依然听到了她的惊呼，「欸？欸？怎么了怎么了？发生甚么事了？是有人要来轮姦我们了吗黑兔子桑？」

    真野绘里香听到身旁小野乃乃香的话忍不住都想要吐槽了，不过嘴巴被堵着的她根本无法说话，看着身前的女孩真野绘里香的脑袋裡充满了矛与盾的交击，她根本不想要碰触面前这个噁心的人妖，但相比起来她更不想要挑战失败后被一群男人轮姦，无奈之下真野绘里香想到了一个不是办法的办法，她将身旁的小野乃乃香推了过去。


    小野乃乃香虽然紧张于眼前看不到东西，但却因为体内那跟微微颤动的按摩棒而一直保持在兴奋的状态，小野乃乃香发出了一声惊呼倒在了女孩的身上，她的手更是直接的碰触到了女孩双腿之间的肉棒，出乎真野绘里香的预料，小野乃乃香一摸到少女的身体就发出了疑惑的声音，「咦？另一个女生吗？欸！不对！是男生！，好厉害好瘦喔！」

    小野乃乃香的手开始在女孩的身上不断的摸索着，渐渐的一个熟悉的身影出现在了小野乃乃香的脑中，「啊！我知道了，妳是原酱！」这个女孩正是山口哲与玲原美纱的长子山口原，抛弃了自尊和人权的山口原在这场淫戏之中担任了关的关主。

    早就与山口原熟识的小野乃乃香熟练的将山口原铺倒在床上，「欸原酱竟然也来参加游戏吗？还是说原酱其实是关卡的一部份啊？该不会是要让原酱高潮吧？」小野乃乃香一边说着一边在真野绘里香惊讶的目光下将山口原扑倒在身下。

    山口原乖巧的跪趴在床上任由小野乃乃香握住了她那跟娇小的肉虫，「嘻嘻原酱的欧金金还是那么可爱呢。」突然小野乃乃香在真野绘里香惊讶的注视下开始拉扯那两颗脆弱的睾丸，「呐呐原酱最喜欢被这样对待了对不对喜欢！别人！用力！欺负！妳的！蛋蛋！」小野乃乃香一边说话一边用力的拉扯着山口原的睾丸。

    而真野绘里香看着山口原那一脸痛苦但却越来越坚挺的小肉虫脸上露出了嫌弃的表情，跪趴在床上的山口原也看到了真野绘里香脸上那鄙视她的眼神，但山口原却没有感到一丝一毫的害臊，反而一脸兴奋的看着真野绘里香嫌弃她的眼神。

    虽然小野乃乃香的双眼被遮住了，但长期欺负山口原的小野乃乃香不用看也能猜到山口原现在在做甚么，「黑兔子桑，原酱是不是用很噁心的表情在看妳啊？原酱真的很不要脸对不对，妳可以帮我找找看这边有没有橡胶假屌啊？有的话帮我拿最大的过来好吗。」

    真野绘里香不知道为什么小野乃乃香能猜到这个房间裡有甚么，看着那根假屌熟悉的形状和尺寸，真野惠里菜不由得羞红了双颊，不过她还是乖乖的将那根巨大的黑色假屌递给了小野乃乃香，小野乃乃香一拿到手上就猜到了这是山口原最爱的那根假屌，这是彷照山口哲的尺寸一比一做出来的怪物假屌。

    「真好呢，竟然有原酱最喜欢的假屌呢，来来来，原酱自己把屁屁对准了。」山口原满脸期待的用她的小屁屁对准了小野乃乃香手中的假屌缓缓的向后坐去，在真野绘里香惊讶的眼神中，山口原那粉嫩的小雏菊一瞬间变成巨大的向日葵，连润滑剂都不需要就将那根巨屌给轻鬆的吞到了根部。

    看着山口原跪坐在床上屁股用力的向后坐，看到山口原那平坦的小腹上异样的突起，真野惠里菜连正眼都不想看山口原了，看着她的眼神就像在看甚么髒东西一样，但这样被别人用瞧不起的眼神盯着反而正合山口原的胃口，在身体与心灵的双重刺激下终于开始放声淫叫了起来。

    听到山口原的声音小野乃乃香的脸蛋上也浮现起了澹澹的红晕，她拉着山口原跨下的睾丸站了起来，而要害被控制住的山口原也不由得一边尖叫一边站在床垫上，小野乃乃香鬆开了手中的睾丸，一脸严肃的说：「好了，现在转过来，用上次我教妳的那个姿势。」

    山口原乖巧的坐在了床上双手撑在背后，她一边挺着腰套弄着菊穴裡那根巨大的假屌一边用跨下的那根肉虫摩擦着小野乃乃香的脚底板，「喔喔，找到了找到了，在这边是吧看我的！」当脚底板接触到山口原的小鸡鸡后，找到了位置的小野乃乃香一瞬间抬起了脚用力的往下踩。

    从真野惠里菜的角度看过去只看到，有个红色兔女郎正在用她那白皙的小脚用力的踹在另一个面容姣好的美少女的双腿之间，而那个被不断用力踹的美少女的菊穴裡正插着一根巨大无比的假屌，随着她身体的上下摆动，不断的在少女的小腹上撑起一个又一个凸起。

    不断尖叫的山口原很快的在小野乃乃香毫不留情的勐踹之下射出了一道澹薄的精液，而在山口原射精后山口哲的电子音再次响起宣布两人通关，当房间的小门打开后真野绘里香急急忙忙的牵着小野乃乃香离开了这个让她感到无比噁心的房间。

    但即使出了这个房间，性致一来小野乃乃香根本就不管地方场合，背靠着关上的房门，抓着一开始给他们的按摩棒张开了腿就开始不断的自慰着，即使真也绘里香不断的拉着她也无法阻止小野乃乃香的动作，等到好不容易小野乃乃香高潮了，两人才能继续前进。

    真野绘里香牵着小野乃乃香跟随着地上的指示方向来到了另一个房间，这个房间和上一个一样充满了各式各样的情趣用品还有一张床，不过却没像刚才一样出现另一个人了，而山口哲的电子音又响了起来，「选择一个人做为目标，在一个小时裡高潮五次才可通关，每个道具都只能用一次喔。」

    听到这个过关条件，两个女孩首先苦恼的是她们要怎么讨论，不过由于只有小野乃乃香能说话，所以小野乃乃香可以在过程中说明自己的感受，所以两人最后决定将小野乃乃香当作目标。

    在此之前从未和女性有过亲密接触的真野绘里香看着眼前的好友，满脸紧张的遵循着小野乃乃香的指示，拿着各种的情趣用品在她的身上施展，整个过程可以说是香豔无比，为了不被陌生的男人轮姦，真野绘里香野是拚了老命了。

    小野乃乃香躺在床上下身朝天，真野绘里香正双手倒握着一根粗大的假屌，用力的在小野乃乃香的蜜穴裡抽插着，「用力一点用力一点！喔！喔！欧芒果裡面好爽！咿啊！喔！」

    小野乃乃香站在地上双手撑着膝盖，真野惠里菜站在她的身后拿着一根橡胶马屌插进了小野乃乃香的菊穴裡，就像站着拉屎一样，每当真野绘里香将巨大的假屌塞进去，下一秒小野乃乃香就会淫叫着将肠道裡的假屌给排出体外，「啊！好爽喔喔喔！这个好厉害喔喔喔！欧西里好舒服呀啊啊！」

    小野乃乃香跪在床上，少女的屁股高高的翘着，手指在凸起的小豆豆上不断的扭动按压着，真野绘里香拿着一根双头龙往小野乃乃香下体的两个洞裡塞，「好棒！两个洞都被填满了！呀啊！呀啊！打我屁股，人家要去了快点打我屁股！呀啊啊！用力点！喔喔喔！再用力一点！呀啊啊啊！」

    小野乃乃香躺回到床上，她抓着自己的双腿用力的打开，几十颗无线跳蛋正塞在她的蜜穴和菊穴裡面，真野惠里菜的面前放着十几个遥控器，随着她的手一一打开呐些遥控器，几十个跳蛋顿时像是暴走一样在小野乃乃香的蜜穴裡疯狂的震动着，在肉穴裡的跳蛋之间还会彼此碰撞，达达达的细小碰撞声和马达的声音从小野乃乃香的体内传了出来，「喔喔喔！这个好棒喔啊啊！好像有很多东西在裡面乱跑一样喔喔喔喔！！喜欢！我也要买！咿啊啊啊！呀啊啊啊！！」

    小野乃乃香站在房间中央双腿分开，真野绘里香拿着一根改装过的电动按摩棒插进了小野乃乃香的蜜穴裡，原本装着锯木刀片的地方变成了一根粉红色的假屌，真野绘里香的手指一拨动开关，强劲的马达带动着粉红色的假屌，在蜜穴中非常快速的抽插着，「呀啊啊啊啊！喔喔喔喔喔喔！！好厉害！这个好厉害！！喔啊啊啊啊！！太刺激了！！呜啊啊啊啊！！不行！这个不行！！呃啊

    啊啊啊！！坏要坏掉了咿啊啊啊啊啊啊！！！！」

    随着最后小野乃乃香的剧烈高潮两个人终于通过了第二关，真野绘里香搀扶着双腿发软的小野乃乃香走向了今晚的最后一关。

    一打开门印入眼裡的却是GOAL四个大字，真野绘里香惊讶的回头看了一下，因为她记得山口哲曾说过一共有三个关卡，就在这个时候山口哲的电子音响了起来，「恭喜妳们到达终点，红兔子成功通关，黑兔子第二关第三关挑战成功，关挑战失败，很可惜妳们不能都获得奖励了。」

    就在这时小野乃乃香代替真野绘里香问出了她心中的疑惑：「咦？关失败？关我们不是成功了吗？还有第三关是甚么，怎么突然就通过了？」

    「还记得我说一下车就开始了吗，关在妳们下车的瞬间就出现了喔，不过黑兔子没有看到关的牌子呢，关的说明牌就在车门上喔，内容是要在挑战的房间之外用一开始给妳们的按摩棒高潮一次，很有趣呢，有眼睛的没看到，眼睛被遮住的反而做到了呢。」

    山口哲看着真野绘里香惊恐的神情脸上露出了愉快的淫笑，「所以，所以红兔子不用接受惩罚，黑兔子的话嘛。」话刚说完，两人所在的房间裡突然冲出来好几个身材魁武的男人，在真野绘里香惊恐的神情中将她给控制住，而小野乃乃香则被人给带到了山口哲的身边。

    虽然一开始很期待被陌生人轮姦的戏码，但当被陌生男人抓住后小野乃乃香并不像之前所表现的那么轻鬆，她一样发出了害怕的尖叫声，而房间裡的真野惠里菜则在不断的挥手踢脚，试图打退这群冲上来要强姦她的男人。

    看着这一幕山口哲不由得笑了出来，真正要被强姦的不发一语，而没事的确在不断的尖叫，等到小野乃乃香被送到山口哲所在的房间后，他的声音才终于让小野乃乃香平复了下来，乖乖的站在原地让山口哲帮她脱掉了脸上的眼罩，小野乃乃香一看到眼前的山口哲高兴的扑了上去黏在他的身上，「山口桑，乃乃香是不是很努力啊，乃乃香的奖励呢？」

    山口哲笑着拉开了裤子的拉鍊，一看到山口哲掏出那根巨大的肉棒，小野乃乃香发出了喜悦的叫声跪到了山口哲的面前，张嘴就将那根巨棒给含到了嘴中。

    有别于山口哲房间中的欢乐气氛，现在的真野惠里菜双手双脚都被男人给抓住，真野惠里菜泪流满面的看着不认识的男人握着自己的肉棒插进了她的蜜穴裡，被口球塞住的嘴根本无法发出声音，就连恐吓男人都做不到，感受着那根陌生男人的性器官插进自己的体内，真野绘里香浑身僵硬着不敢置信。

    「别装了妳这骚货，妳的骚穴不是早就湿透了吗，假装没看见提示，其实就是真的想被轮姦吧。」陌生的男子哈哈大笑着压在真野惠里菜的身上，痴肥的啤酒肚压的娇小的少女喘不过气，男人粗暴的在真野惠里菜的身上耸动着。

    「很爽吧，终于能被陌生的男人轮姦了，竟然玩甚么性爱大挑战，真是个淫荡的变态女啊！」无法说话的真野绘里香只能躺在床上不断的摇着脑袋，她的眼泪就像溃堤一样不断的流下，用力挣扎的四肢被强壮的男人抓住无法动弹，可悲的是她那早就被山口哲调教改造过的身躯实在太敏感了，那怕在她不愿意的情况下被强姦也一样会感受到性爱的快感「呜！呜呃！呜呜呜！」嘴巴被口球堵着让她只能发出呜呜的声音，少女强烈的反抗换来的却不是男人的怜悯，反而让男人们的施虐慾望变得更加强烈。

    「她脸上这个东西怎么拆不下来啊，根本没有能解开的地方啊，该不会这女的一辈子都要带着塞口球吧？」轮姦戏码最不可少的除了中出之外就是吞精了，想要享用真野绘里香小嘴的男人满头雾水的看着她脸上的口塞，好奇着这种东西到底是怎么戴上去的，又要怎样才能脱下来呢。

    不过这一切注定都是枉然，小野乃乃香的眼罩和真野绘里香的口塞都不是普通的东西，这是山口哲获得修改器满二十年后获得的第三阶段功能，原本的修改器从阶段的只能修改他自身升级到第二阶段变成能修改其他人，而第三阶段则让修改既具备能修改无生命物品的能力，这两个东西就是被山口哲修改后的成品，除了只有他能拆卸下来之外还具备了妨碍别人对配戴者的脸部进行辨识，不过这类物品始终还有一定的限制，比如真野惠里菜的口塞只能妨碍在现场观看到的人群，被拍下来的影片则不具有这逆天的功能，另外比如要防止别人认出来的功能也限定了必须是配戴在脸部的物品才有用，如果被修改的是内裤，那这种功能就无效了，顶多让熟悉的人认不出来是谁的跨下而已。

    不提此时在房间裡还在找着方法解开真也绘里香口塞的男人，此时的小野乃乃香双手撑在面前的单面镜上看着隔壁房间裡的轮姦秀，她的双腿笔直的站在地板上，纤细的腰肢被山口哲抓住，那根巨大的肉棒插进了小野乃乃香的菊穴裡，在巨棒的抽插下小野乃乃香不断的发出淫浪的呻吟，菊穴被撑开的快感像电流一样不停的在她的体内流窜，「山口桑的欧金金赛高！咿啊！咿啊！乃乃香好舒服喔喔喔！欧西里要裂开了呀啊啊！呀啊啊啊！！」

    看着房间裡那个正在被个男人内射的黑兔子小姐，小野乃乃香撑起了身子靠在山口哲的怀中，仰着脑袋向山口哲索吻，当两人唇分之际趁着山口哲还没开始新一轮的抽插，小野乃乃香开口说：「恩黑兔子桑被不认识的人恩中出了呢，山口桑等等也会让我过去被轮姦吗？」

    看着怀裡这个淫荡的小女孩，山口哲笑着给她胸前的小白兔一个奶光，「乃乃香真下贱啊，竟然想要被轮姦啊，看来以后要让经纪人多注意妳了，不然哪天妳被迫AV出道我都不知道呢。」

    小野乃乃香撒娇似的摇动着她的翘臀，让那根巨棒在她的体内来回搅动，「还说人家呢，乃乃香变成这样还不都是山口桑害的。」山口哲一脸戏谑的伸手捏着小野乃乃香双乳顶端的蓓蕾一边说：「乃乃香不是买了一堆轮姦系列的小黄书吗？我是帮妳实现愿望啊。」

    小野乃乃香不依的转过身来用双腿夹着那根巨棒前后的摩擦着，小拳头在山口哲的胸口一片敲打，「哪有这样的啊，就算是人家也希望次是和喜欢的男生好不好，结果山口桑爱管閒事，竟然把人家绑到乱交派对上去给别人开苞。」

    槌完山口哲的胸口小野乃乃香抬高了下身，握着那根巨棒就往自己的蜜穴裡插了进去，她一隻脚垫着脚尖；另一隻脚踩在山口哲微弯的膝盖上，双手环抱着山口哲的颈脖像隻无尾熊一样挂在山口哲的身上，翘挺的双臀努力的上下摆动套弄着那根巨棒。

    另一边的真野绘里香正被第二个男人的肉棒插进体内，在个男子中出后众人嫌真也绘里香不断的挣扎很麻烦，于是用房间裡的束缚带将她给捆绑固定了起来，真野惠里菜双手的手腕被扣在了她的脚跟上，而她的双腿又被八字环给扣住，两种束缚带让真野绘里香被迫弯曲双腿将她的私处暴露出来。

    她现在依然躺在床上，刚才被男人中出的蜜穴迎来了第二个客人，在她呜咽的悲鸣声中男人不断地摆动着粗肥的腰部，「爽啊，真爽啊，看这小骚货的年纪应该跟我女儿差不多吧，真没想到小小年纪就这么淫荡，现在的年轻人真是糟糕啊！」

    看着压在身上那个似乎比她父亲还要年长的男人，真也绘里香的眼神已经几近涣散，看着男人略秃的髮型与痴肥的啤酒肚，真野绘里香难受的想咬舌自杀，可是被口塞堵着嘴的她就连说话都办不到。

    「淫荡的小骚货！给爸爸生个孩子吧！呃！」中年男子似乎是太过兴奋了，他的肉棒插进真野绘里香的体内没几下就射了出来，感受

    到体内肉棒喷出来的灼热精液，真野绘里香的理智几乎崩溃，原本期望着今天晚上能和山口哲享受一次美妙的性爱，但没想到他竟然将自己送给了这群陌生的男人亵玩，哀莫大于心死让真野惠里菜对下一个男人的插入变得毫无反应。

    看到真野惠里菜像条死鱼一样，男人们脑动清奇的以为真野惠里菜嫌不够刺激，正在真野惠里菜身上抽插的男人将她从床上拉了起来让她趴在自己的身上，另一个男人则将冰冷的润滑剂倒在了她的双臀之间，感受到冰冷的刺激，真野惠里菜睁大了双眼，被堵住的小嘴发出了呜呜呜的声音。

    真野惠里菜身后的男人无视了她表现出来的抗拒，握着他的肉棒对准了菊穴用力的挺腰，在真野惠里菜的悲鸣声中插进了她的菊花裡，「为什么？明明就很讨厌其他男人，身体却感觉越来越舒服。」真野惠里菜跪趴在陌生男人的怀裡高高的翘着她的双臀，两根陌生男子的肉棒插进了她的下体中，她心中那强烈的屈辱感却一点一滴的在改变着。

    「喔真紧啊！JK的紧窄肉穴真是太棒了，看看这前凸后翘的肉体，明明这么瘦却有着一对美妙的奶子，还有这肥美的臀肉，真是下流的身体啊，为了诱惑男人好被轮姦很努力的保持身材呢。」抽插着真野绘里香菊穴的男子一边说着下流的话一边挥掌在她那肥美诱人的翘臀上打出一波波的肉浪。

    嘴裡被堵着无法说话，但这不妨碍她在心裡反对着男人的亵渎，「不对！不是这样的！我是为了当偶像！为了粉丝站上舞台才努力保持身材的！」真野惠里菜的脑袋垂在身下男人的脸旁边，闭着双眼不停的流泪，她保持着良好的体态当然不是为了诱惑男人，她也更不想被陌生人轮姦，她恨不得能咬死这几个轮姦她的男人，但她更恨的是自己那被山口哲调教好的身体。

    「看看这骚货水流个不停呢，就连被双插都这么有感觉，果然是个淫荡的JK啊，幸好我女儿很乖不像妳这种人，要是我有妳这种女儿我还不如去死算了，被人轮姦竟然都会有快感，真下贱。」男人们左一句右一句的说着各种淫话，真野惠里菜是多希望自己乾脆就是个聋子，但偏偏有的时候这些男人说的还真没错，真野惠里菜已经快要压制不住自己的身体了，两根肉棒在她的体内胡乱的抽插着，电流般的快感不断的从下体窜出来，那快感的累积已经快要到达临界点了。

    「不要！不要啊！我不想要高潮啊！我又不是AV女优！被陌生人轮姦还能够高潮！不要！我不要！！」但真野惠里菜在心裡呐喊的话根本没有人能听到，但男人们倒是发现了真野惠里菜的娇躯开始渐渐的颤抖起来，「喔喔喔！这小淫娃在发抖了呢，该不会快高潮了吧？不是吧？真的这么淫荡啊！看她一开始的反应和真的被强姦的女生没两样我还有点担心呢，但哪个女生真的被轮姦还能高潮啊！这又不是A片！」

    「去！一开始装的还真像呢，我看这傢伙以后的人生完蛋了，估计哪天就被谁给监禁起来当免费的肉便器了，这样都能高潮还真骚啊。」真野惠里菜低着头没有一丝反应，但她的身体却说明了一切，在两个男人的通力合作之下，真野惠里菜颤抖的幅度越来越大，直到最后她再也抵挡不了那被双插的快感，她抬起了脑袋双眼绝望的开始不断的颤抖，被陌生人的轮姦下无奈的达到了高潮。

    另一边山口哲的房间中，看着萤幕上不同视角的画面，山口哲淫笑着将已经神智不清的小野乃乃香抱在了怀中，已经被山口哲射了一发精液在菊穴裡，才刚刚高潮的小野乃乃香又被巨大的肉棒给插进了蜜穴中，真野绘里香被轮姦到高潮正如山口哲所预料的一样，这个被山口哲截胡从早安抢来的少女早就是预计要成为性商品的成员之一了，这段时间来山口哲一点一滴的在改变着真野惠里菜的心智与肉体，在少女自己都没察觉到的情况下将她调教成一个性饥渴的淫荡骚货。

    山口哲不否认如果真野惠里菜被精心培养后会在娱乐圈裡发光发热，但实际上让真野惠里菜成为一个专业演员和成为拿来贩卖的性产品一点都不冲突，不如说当真野惠里菜的演艺事业越来越好名气越来越高时，她的身体能换来的利益也就越来越大，真野惠里菜不是个也不会是最后一个。

    看着在房间中渐入佳境的真也绘里香，山口哲抱着依然在不停颤抖的小野乃乃香开始了新一轮的抽插，少女纤细的美腿挂在山口哲的手臂上，她的手臂环绕着山口哲的脖子，整个人挂在山口哲的身上双腿大开，娇小的小野乃乃香稚嫩着娇躯看起来就像个轻便的飞机杯，被山口哲抓着她的双臀在半空中上下的飞舞着。

    巨大的肉棒每一下都直达她体内最深处，又大又硬的炙热龟头不断的撞在小野乃乃香娇嫩的花心上，强大的冲击力道让刚才灌进她身体裡的精液都从她的菊穴喷了出来，小野乃乃香翻着白眼脸上却带着淫糜的笑容，这个早就彻底被山口哲完坏的少女正在享受着被强烈的快感折磨的愉悦，「呃啊啊！舒服！好舒服！喔喔喔！把乃乃香弄坏吧！咿啊啊啊！欧芒果好爽要爽成笨蛋了！！喔喔喔喔！！」

    翻着白眼的小野乃乃香表现的就像是漫画裡被玩坏的女主角一样，她翻着白眼脸上带着笑容，伸出了舌头不断的在山口哲的胸膛上胡乱的舔舐着，她的手指用力的抓着山口哲健壮的背肌，她用力的扭动她纤细的腰肢，配合着山口哲的节奏用力的套弄着那根巨棒，似乎一点都不担心自己的身体会被玩坏一样。

    就在小野乃乃香发了疯似的在巨棒的抽插下欢快的淫叫时，此时的真野绘里香迎来了第三以及第四个男人的射精，男人们扣着她的腰肢用力的顶着，肉棒插在她下体的两个肉穴裡，一边颤抖着一边将腥臭的精液射进她的体内，被男人的精液射进体内让真野绘里香再一次的颤抖着达到了高潮。

    距离这场惨剧的谢幕还有一段很长的时间，直到她的身心完全自由之前她是别想离开这裡了，那怕为此缺席后面几天的重要活动也没关係，成为山口哲心目中能甘愿为他奉献一切的偶像才是最重要的。

    在真野惠里菜之前已经有大岛麻衣、中村静香、川崎希等成员在床上为AKB奉献了她们的肉体了，再过不久真野惠里菜也将加入她们的行列，愉快的跪在男人的脚下用她们的肉体和自尊为山口哲谋取的利益。

 渣男日娱（55）

    【第五十五章】

    29年12月28日

    距离真野惠里菜被轮姦至今已经第三天了，今天12月25号是AKB集团将继续在代代木竞技场举办第二场圣诞节演唱会，昨天那场演唱会上成员们精湛的舞技和美妙的歌声彻底的征服了现场的观众，也不枉山口哲平均在每个人的身上都投入了数十上百万円的投资，最专业的培训和最好的学习环境让绝大多数的成员都在迈向成为顶级艺人的道路上。

    当然也不是每个AKB的成员都能有足够光明的未来，在人数众多的团体裡始终缺不了洗脚俾的存在，从AKB成立至今已经有好几个成员因为看不见自己的未来而选择了放弃，那些人气低贡献低的成员也只能在剧场裡宣布毕业。

    在山口哲的AKB系统裡，宣布毕业的同时也就代表将要离开AKB专属的的P.S事务所，那些成员们毕业后有人选择引退离开了演艺圈，而有的人则不甘寂寞试图继续在演艺圈裡闯荡，但只挂着元AKB的光环却缺少了P.S事务所的支持让那些人在演艺圈裡举步维艰。

    如今的P.S事务所可不是几年前只有山口哲一个人在背后支撑了，如今的P.S事务所可是和日本各大事务所相互交叉持股，相当于有全日本所有数的上数的大事务所在背后支持着，如果在P.S事务所下都不能有良好的发展，那到别的地方就更困难了。

    而那些被山口哲看好的成员就不一样了，除了依然会签在P.S事务所旗下之外，她们更可以选择在更重要更大的场合上宣布自己的毕业消息，而且在毕业后如果AKB有甚么活动举办她们依然可以回来参加，她们与AKB之间的联繫始终存在不会完全断绝。

    而如今个要毕业的重要成员出现了，她就是早在去年就向山口哲提及过毕业的竹内由惠，如今的她除了和筱田麻里子等人组成的「Sister」之外，在今年还考上了朝日电视台的新闻主播一职，两种截然相反的工作让竹内由惠相当的不适应，更别提除了这两个身分之外她还是AKB裡的重要成员之一。

    多个身分交错下让竹内由惠不由得再次动起了毕业的念头，这次山口哲倒是真的认真听了一听竹内由惠的烦恼，如今的她除了握手会之外几乎没在出席任何AKB的相关活动，实际上也和已经毕业差不了多少，有鑑于此山口哲同意了竹内由惠的毕业申请。

    作为毕业的祝福，山口哲好好的在她的体内灌了整整五发的精液，两个多小时裡竹内由惠在巨棒的摧残下不断的昏迷后又醒来再昏迷再醒过来。

    今天竹内由惠将在代代木竞技场一万多名观众的注视下宣布她的毕业消息，竹内由惠的毕业也是AKB的一个里程碑，她是AKB裡个毕业的人气成员，她毕业后事业上的好坏在很大程度上会影响着各大事务所对P.S事务所营运AKB的评价，也会影响到成员们对自己未来发展的信心与否。

    当的音乐结束后，原本应该走回主舞台的竹内由惠却走到了延伸舞台的最前端，在那一瞬间全场的灯光都暗了下来，只剩下一盏聚光灯照射着竹内由惠，成员们后方的大萤幕上同样打出了竹内由惠的镜头，等到全场观众的疑惑声落下后，竹内由惠满脸微笑的举起了麦克风，深深的一鞠躬后开口说：「谢谢大家来参加AKB的圣诞演唱会，我竹内由惠要在这裡宣布一件事情。」

    会场裡的观众们相当配合的发出了好奇的声音，毕竟这类的事情以前早就发生了不少次，不过成员们在演唱会这么大的场地上宣布还是次，有许多的观众还以为这是甚么特别的惊喜发表呢。

    站在主舞台上的成员们一脸惊奇的看着前面的竹内由惠，只有少数几个人在事先被透漏了一丝消息，但绝大多数的成员并不知情，她们一脸疑惑的看着前方少女的身影，「该不会。」

    「我竹内由惠，将要从AKB毕业了！」她的话音一落下，一万多人的代代木竞技场裡发出了好几万人的惊讶声，台下的观众们还在惊讶于竹内由惠的毕业宣告上，而在舞台上的成员们同样也反应不过来，虽然因为竹内由惠已经几乎没在AKB的活动上出现，也有些成员们隐约感觉到她可能要毕业了，但没有人能想到她竟然会是在圣诞节的演唱会上宣布这个消息。

    看着现场如此配合的情况，想必这件事情竹内由惠早就和营运商量好了，直到这时成员们才反应过来这是真的正在发生的事情，与竹内由惠关係较好的几个成员们一瞬间就流下了眼泪，她们以为竹内由惠会和之前几个毕业的成员一样，离开了AKB就几乎与她们断绝了联络。

    「请大家不用担心我，虽然以后我不再是AKB的一员，但是有机会的话我还是会以元AKB的身分出现的喔！」竹内由惠这段话又再一次的引爆了整个代代木竞技场。

    几乎是在竹内由惠宣布毕业的瞬间，明天的新闻头就已经被她给预订了，要知道现在的AKB可不是前世那个属于秋元康的AKB，现在这个AKB除了人数精简并多出了许多原本不存在的成员之外，最大的区别就要属站在他们身后的山口哲了。

    山口哲利用了前世的知识，以超前的眼光营运着这个少女偶像团体，又用上他个人的强大影响力，把持着AKB的同时拉拢了比前世的事务所，用更加紧密的方式共同经营着AKB，他避免掉了许多曾在AKB身上发生的问题，也让AKB有了比前世更好的发展计画。

    山口哲本的AKB窜红的速度比前世还要快，在2008的年末提前的和早安少女形成了世代交替，成为了名符其实的国民偶像团体。

    而竹内由惠除了是AKB裡的人气成员之外，他也是AKB裡个当上新闻主播的成员，她的毕业势必会被拿到各个节目上讨论，成为人们閒聊时的话题，所以当上新闻头也就不足为奇了。

    不提演唱会上竹内由惠和成员们以击观众的反应，此时的山口哲正在P.S事务所裡开着会，他和秋元康以及一众高层主管们坐在办公室裡，享用着美味的咖啡与餐点，一边看着萤幕上的数据报表一边研讨着未来的发展。

    「目前我们的股权已经不能再继续稀释了，索尼音乐占了接近18%，其他几个事务所加起来也将进30%，在稀释下去我们的持股比例就要低于一半了。」

    「未来发展方向会从电视节目以及网路节目这个两个方向共同发展，随着网路渐渐越来越发达，电视节目带来的影响力将会逐渐降低，CD的销量预估在未来五到六年裡会急遽降低。」

    「接下来会让成员们渐渐的参与到周边商品的开发上，依照山口桑的规划，目前除了安保、场地、后勤和工作的接洽等方面会由我们营运来负责，比如演唱会、剧场公演、节目企划等项目也会渐渐的让成员们参与进来。」

    「竹内由惠在AKB裡的活动预计到三月底为止，最重要的是在春假期间两个月内的全国巡见面会，预计到时候会有大量粉丝将兑换卷换成竹内由惠的握手卷，目前推算至少会有六万以上的人次。」

    「前三期成员的培训已经快到原定的阶段了，接下来除了指定参与的舞蹈和唱歌的定期培训以外，将会依照成员们的意愿为她们安排相关的课程，一二期生原本落后的进度预计在明年四月结束阶段的培训，三期生的培训进度正常，预计在九月结束。」

    「夏真弓老师要求多招募几个助理教师，她说目前光是AKB团内的课程就忙不过来了，除非SKE的成员可以到东京来上课。」

    「明年的第七次徵选活动已经宣布，各事务所也将他们手上的名单送来了，一共

    四十一份，已经交到岛津桑手上了。」

    「东京电视台已经同意了我们的电视剧企划，时段目前未定，演出的成员一共十七名，成员名单将由下一次总选举决定，到时候我们会委託编剧按照原定的大纲，依照成员们的特色和性格来编写剧本。」

    等到会议结束，代代木竞技场的演唱会早就已经结束了，时针指向了时钟右边的1，一场会议开了足足六个多小时，就连精力充沛的山口哲都隐约感觉到了疲倦，看着手机上成员们传给他的各种后台照片，山口哲笑笑的放下手机转身走进了浴室裡，也幸好当初为了满足他的性欲在公司裡设了间私人卧室，不然山口哲可是要冒着大雪回家才能睡觉。

    一夜好眠过后，山口哲在办公室中端着咖啡看着手上的资料，就在竹内由惠发表毕业宣言的前几天，那个特意被山口哲招进AKB的中西里菜依然选择了在2008年毕业离开AKB。

    对这个成员山口哲前世是直到中西里菜改名为山口理子并在AV界出道才知道有这么一个人存在，而这一次的情况似乎有点不同了，中西里菜在剧场宣布毕业前，山口哲就收到消息有几个经纪公司找上了中西里菜。

    在这裡要特别提一下山口哲本的AKB与前世的一个不同点，由于山口哲在绝大多数的成员身上都投入了不少的资金，所以那些成员在脱离P.S事务所时是有一笔违约金的，虽然山口哲不打算靠违约金赚钱，但几年下来的培训课程那怕只算成本也是一笔不小的费用。

    而这时又带出了两种情况，如果成员是真心想引退离开演艺圈，那只要签约保证自己在未来的五年裡不会以任何形式在任何地方以演艺人员或元AKB的身分工作并赚取酬劳的话，可以减免掉大部分的违约金。

    另一种情况就像中西里菜这样被挖角的成员，会被其他事务所挖角的成员也都是那些山口哲所不重视的洗脚俾，只要经纪公司可以为她们付出足够的违约金，山口哲才不在意那些用来凑人数的小角色呢。

    而这一世中西里菜的毕业的是属于被挖角的情况，而不像前世那世因为腰伤而无奈毕业，不过最糟糕的还不是如此，那间和中西里菜联络上的公司实际上不过是某间AV製作公司的下属企业，他们最擅长挖角那些在演艺圈裡发展不得志的女孩，先是说的天花乱坠将女孩子骗进公司，再用一些有的没的名目让女孩子欠下大笔债务，最后无奈之下那些可怜的女孩子就只好脱光了衣服躺在摄影机的前面。

    对于注定要去拍AV的中西里菜山口哲也只是挖了挖鼻孔就将她的资料丢到了垃圾桶裡，这种凑人数的角色还不值得让山口哲花超过十分钟的时间去烦恼她的未来，拍A片就拍A片吧，怎么说也会造成话题，增加世人对AKB的关注。

    不过好在每个成员；就连工作人员也一样，每个会接触到山口哲那些肮髒关係的人早就被山口哲用修改器裡贩卖的道具动了手脚，这是为了避免有人说漏嘴或是被偷拍、录音，将山口哲私底下对成员们所做的龌龊事情给说出来。

    不过这些事情都不重要，换好衣服后山口哲来到了办公室，从P.S事务所的总经纪人手中接过了一迭文件，山口哲先是看了看接下来一年裡剧场行事曆，山口哲抓了抓脑袋感叹道：「真的有点不妙啊剧场休演的频率也太高了吧，一月三次、二月四次、三月竟然有八次！竟然连特殊公演都排不出来吗。」

    「看来这次徵选真的要多招几个人了，就连人数最多的K组都开始休演了。」

    接着又看了看成员们的行程和工作，「敦子的工作排得太满了吧，她不愿意休假？那你们最少给她安排足够的睡眠时间啊！我们的Ace坏了你要穿制服上去顶吗！」

    「之前不是说悠木碧的声优底子很好吗，怎么只有两个配音的工作，其中一个还是今年中就接到的！」

    「这是哪个混蛋接的工作！B组几乎都未成年，让未成年人去赛车？你不想活了吗！」

    「新内真衣和高城亚树两个人的工作怎么重迭率这么高，你们是想发展新的CP吗？宫泽佐江想尝试保龄球的企划？那让找个时间给她拍一个系列影片吧。」

    山口哲风风火火的在办公室裡拿着文件指点着工作，一些安排上的错误也被山口哲毫不客气的指了出来，如果山口哲这一面被成员们看到肯定会吓一跳的，因为他可从来没有凶过成员，甚至连摆臭脸都没有过，扮黑脸这种工作的都交给了秋元康来做。

    一整个早上山口哲都在处理这些工作上的问题，搞定之后打算回家好好的补眠，整理了一下东西后就提着包包回家去了，结果一进门突然一个身影扑到了他的身上，「爸爸～欢迎回来！」山口哲看了一眼怀裡的女孩笑着说：「喔喔！原来是莎奈酱啊，爸爸好想妳啊～。」这个称呼山口哲为爸爸的女孩一扑上来就抱着山口哲的脖子，和山口哲来了一个父女间不该有的舌吻。

    山口哲怀裡的这个少女是山口哲和他任经纪人岛津芽子所生的女儿，年纪比山口原还大了几个月，由于是私生女所以随母姓，全名叫岛津莎奈，继承了岛津芽子可爱的脸蛋和曼妙的身材，只是个十二岁的少女却有着傲人的E罩杯，除此之外她也有着混血儿中常见的美丽脸蛋与高挑的身材，年仅十二岁的她就有159公分了，预估再过几年甚至能抽到170以上。

    只是不知道为什么山口哲从几年前看岛津莎奈的脸蛋就一直有种熟悉的感觉，不过想到自己女儿要在明年加入AKB山口哲的心裡不由得感叹着对岁月的无情。

    等到两人唇分后一条晶莹的丝线牵在了两人的唇间，山口哲也不急着将自己女儿剥个精光，有力的双手抱着岛津莎奈走进了客厅裡坐到了沙发上，正好上楼来吃午餐的山口原和新木优子两人也正好进门。

    天生就活泼好动的岛津莎奈一见到自己同父异母的姊姊们也高兴的扑了过去，「欧内酱～撒西不哩～」山口原看到好久不见的岛津莎奈也是一脸高兴的抱着妹妹两个人跳来跳去的，年纪较大的新木优子则弯下腰捏了捏她的小脸蛋。

    原本历史上走清纯可爱路线的新木优子已经彻底的消失了，现在的新木优子染着澹金色的长髮，身上还有着不少无异议的装饰用刺青，无论怎么看都像是个人尽可夫的婊子，12岁的岛津莎奈抱着新木优子的大长腿手指头抠着她腿上的刺青，「姐姐这个腿环好奇怪喔，为什么拿不下来啊？」新木优子也没像岛津莎奈解释，她一脸坏笑的将岛津莎奈的头髮揉乱后就和山口原进餐厅吃饭了。

    两个姐姐走了之后岛津莎奈又扑到了山口哲的怀裡，可爱的脸蛋贴在山口哲的胸膛抬着头看着自己那个超帅的父亲，「爸爸！莎奈想好了进AKB要用的艺名了喔！」

    听到女儿的话山口哲挑了挑眉，虽然他觉得自己和玲原美纱的小女儿山口梨奈比岛津莎奈需要用艺名，不过既然岛津莎奈都说她想好了，哪听一听也无所谓啊，「喔？那莎奈想到的艺名是甚么啊？」

    岛津莎奈一脸兴奋的睁大了眼睛看着山口哲说：「莎奈想好了！莎奈进AKB后要叫中条彩未！」听到这裡山口哲愣了一下，这个名字听起来似乎非常的熟悉，山口哲歪了歪脑袋看着岛津莎奈的脸；脑袋中着中条彩未这个名字，几秒钟后山口哲惊讶的发现自己的女儿长的也太像那个中条彩未了吧！

    靠着修改器获得的强大记忆力，山口哲在脑海中着前世曾看过的有关中条彩未的资料，却发现除了脸之外两个人相似的地方却不多，就连生日都差了好几个月，也许只是凑巧吧山口哲这样猜测，看着眼前这个巨乳中条彩未山口哲摇了摇头

    ，就算只是凑巧也无所谓，名字甚么的想用就用吧，如果真的有中条彩未这个人就让她自己去烦恼吧，「很棒的名字喔，那爸爸以后是不是就要叫妳彩未酱了啊？」

    精力充沛的岛津莎奈用她的小脑袋顶着山口哲的胸膛不断的旋转着笑着说道：「不要不要，以后叫人家Po酱！」山口哲无奈的抱着她的小脑袋亲了一口，「好好好，Po酱就Po酱，话说妳妹妹怎么还没回来啊？」


    山口哲话音刚落，开门的声音就从玄关那里传了过来，没等山口哲反应过来，又一个小女孩从玄关那里冲了进来，「爸爸～～！」今年才八岁的山口梨奈和她同父异母的姊姊一样，助跑过来后一个飞扑扑到了山口哲的怀中，和她的姐姐一样抱着山口哲的脸蛋就亲了过来。

    跟在山口梨奈身后进来的玲原美纱看着一家和乐融融的景象，脸上充满了幸福的笑容，她坐到了山口哲的身旁搂着他的手臂，那张全世界百大美女名的脸蛋也凑了过去，不过想索吻的玲原美纱却被两个小女孩给挡了下来，「美纱妈妈不要跟我们抢啦！明明和爸爸做爱的时候就亲个不停了。」

    玲原美纱笑着捏了捏岛津莎奈可爱又精緻的脸蛋，站了起来走进餐厅准备吃午餐了，昨天睡在公司裡的山口哲也在吃完饭后抱着两个可爱的女儿进了卧室裡，抱着自己的女儿来了场温馨的午睡。

    迷迷煳煳中，山口哲感觉到一股熟悉的感觉从下身处不断的传来，有着丰富经验的他知道现在正有个人在给自己口交，他缓缓的睁开了眼睛，入眼的是那个从初中时就一直陪在他身边的女人，也是他最完美的造物玲原美纱。

    在床铺旁两个小女孩兴致勃勃的看着玲原美纱吞吐着那根巨大的肉棒，这正是山口家的性教育，小女孩从小就在旁观着母亲们和父亲的激烈性爱，她们都知道这是个绝对不能对外说出去的秘密，她们也都知道自己也会和各自的母亲一样，成为山口哲后宫裡的一员。

    最近十二岁的岛津莎奈已经可以将山口哲的龟头整个含进嘴裡了，不过只有八岁的山口梨奈却还是只能用她可爱的小舌头舔着肉棒，还没发育的小女孩在性爱这件事上能做的实在不多。

    玲原美纱温柔的摸着两个女孩的脑袋，慢慢的移开了位置将肉棒空了出来，山口哲的两个女儿一脸兴奋的爬了过去，一左一右的趴在山口哲的腿上，两隻可爱的小手手抓上了那根狰狞无比的巨大肉棒，两张可爱程度不相上下的脸蛋贴在巨大的龟头上，女孩们先用她们吹弹可破的肌肤磨蹭着那根巨棒，接着两个小女孩张开了嘴伸出那娇小的舌头。

    看着两个清纯可爱的小女孩正趴在自己身下舔着自己的肉棒，尤其当这两个女孩还是与自己有血缘关係的亲生女儿，那种背德的快感让山口哲舒爽的不断到吸着冷气。

    女孩们的口技其实并不纯熟，但这种青涩的稚嫩感却也别有一番风味，小女孩的唾液混在一起在巨棒上起了一个个小泡泡，女孩娇小的手掌用力的握着那比她们手臂还要粗长的巨棒，四隻小手努力的搓揉着不满青筋的肉棒，她们努力的为父亲提供性服务只为了换来那对她们来说好喝又浓稠的牛奶。

    看着女儿们努力的模样，山口哲也不忍心继续忍耐，他搓揉着自己的肉棒让岛津莎奈张嘴含着那硕大的龟头，将那又浓又稠的精液射进了她的小嘴之中，小女孩的嘴可装不下这么多的精液，当岛津莎奈的小嘴装满后山口梨奈马上接着含住了爸爸的龟头，不让一滴精液落在外面。

    等到两个小女孩的嘴巴都装满时山口哲的射精也停止了，看着两个女儿鼓胀的脸颊，山口哲满怀欣慰的摸了摸女孩们的脑袋，虽然巨棒依然坚挺着。

    看到那根依然坚挺的巨棒，岛津莎奈将嘴裡满满的精液吞了下去，兴奋中略带紧张的说：「爸爸！爸爸！莎奈已经可以和欧豆桑爱爱了喔！」在山口哲惊讶的表情中岛津莎奈躺到了床上双手掰开了自己的翘臀，「之前美纱妈妈送给莎奈的那个生日礼物，莎奈已经可以插进去欧芒果了唷！」

    听到女儿的话玲原美纱也是一脸的惊讶，因为她送的那个假屌已经相当接近山口哲的尺寸了，原本是要给岛津莎奈拿来做口交的练习，没想到这个女儿这么勤劳，竟然通过自己的努力来开发自己的蜜穴，在小六的时候就能努力的扩张自己的蜜穴，玲原美纱满脸欣慰的抱着岛津莎奈不停的亲着她的小脸蛋，对于女儿提早达成扩张蜜穴的目标而高兴着。

    虽然岛津莎奈不是她的亲生女儿，可是她对山口哲所有的孩子都抱着同样的心态，每个孩子生下来都应该是山口哲的肉便器，没有；也不该有任何的意外，孩子们不需要努力的上班赚钱；因为她们的父亲有着别人十辈子都赚不到的财富，她们也不需要寻找任何的伴侣；因为她们的父亲就是全天下最好的男人了。

    玲原美纱一脸兴奋的抱着岛津莎奈跑到了她的房间裡换装，还待在床上的山口哲只能暂时先享用山口梨奈八岁的小嘴巴，等待着那对母女们做好准备。

    半个多小时后玲原美纱才牵着一条狗鍊带着岛津莎奈缓缓的走进了房间裡，岛津莎奈虽然如今才12岁，但也许是从小吃多了富含营养的精液，岛津莎奈有着比同龄人还要成熟的肉体，在父母强大基因的影响之下身高已经达到了一百四十公分出头，除了有着一双比例和线条都极为优异的长腿之外，她和她的母亲岛津芽子一样胸前有着一对雄伟的美乳，在小六的年纪就有着惊人的E罩杯，让人相当期待她未来的样貌。

    十二岁的岛津莎奈有着与年龄不符的成熟外貌，明明是个小六生却看起来像个比较矮的JK，在经过玲原美纱的精心打扮后诱惑程度直接爆表，她套着一双纯白色的长筒丝袜，身上则穿着白色的蕾丝内衣，头上戴着可爱的猫耳装饰，一根白色的尾巴从她的双臀中垂下，脖子上带着项圈手上套着可爱的猫爪手套，这是玲原美纱早就为女儿们的初夜准备好的服装，只是没想到会提早用到就是了。

    跪趴在地上的岛津莎奈扭着她纤细的腰肢，左扭又扭的从门口爬了进来，爬上床后跪坐在山口哲的面前，学着小猫用手掌轻轻的抓着山口哲的脚，嘴裡喵喵喵的叫着。

    一旁的玲原美纱将一旁正嘟着嘴满脸羡慕的山口梨奈拉了下来，像个专业的AV摄影师拿着摄影机站在了床边。

    看着玲原美纱的举动，山口哲笑了一下就将视线放到了女儿的身上，这时的岛津莎奈已经趴到了山口哲的双腿之间，上身趴了下去，翘着她的双臀张嘴含着那硕大的龟头。

    不过这次的口交只是在巨棒上留下一些口水就结束了，岛津莎奈很快的就爬了起来将自己的翘臀抬到山口哲面前，山口哲伸手就抓住了岛津莎奈差在菊穴裡的尾巴，在镜头的注视下缓缓的将尾巴给拔出来，一颗一颗的串珠从岛津莎奈的菊穴裡冒了出来。

    「莎奈酱真是个淫荡的小女孩啊，还没上初中屁股就比大学生还要淫乱熟练了呢。」等到串珠整个拔出来后，山口哲伸出了舌头舔上了岛津莎奈的少女

    蜜穴，那怕早就被不知道多少跟的成人玩具贯通过，但还没接受过肉棒的洗礼，所以岛津莎奈在某种意义上的确还是个处女，十二岁的岛津莎奈也在父亲熟练的技巧下被刺激的发出了少女般的娇喘。

    不过接下来的才是重头戏，山口哲躺在了床上，岛津莎奈则背对着山口哲面朝摄影机站在上方，岛津莎奈在镜头前弯腰掰开自己的穴肉，镜头对准了岛津莎奈粉红色的鲜嫩蜜穴，背景则传来了她的声音：「大家好我是今年十二岁的莎奈酱，莎奈一直很努力的开发自己的欧芒果，今天莎奈的欧芒果终于要给爸爸开通了，今天过后莎奈就可以和优子姐姐他们一样当爸爸的肉便器了！」

    在莎奈开心的背景声中，她缓缓的沉下了身体，画面中那巨大的龟头渐渐的顶在了岛津莎奈的蜜穴口，这时镜头缓缓拉远，岛津莎奈紧张的咬着嘴唇渐渐的将身体的重量压在了巨棒之上，只见那原本窄小紧緻的蜜穴开始慢慢的扩大，那颗硕大的乌黑龟头也渐渐的挤进了那粉嫩的蜜穴裡。

    当那颗龟头终于整个塞进岛津莎奈的蜜穴时，此时的少女已经被那强烈的快感刺激的浑身无力了，她瘫软在山口哲的身上，而那巨大的肉棒却只有前端的龟头进入了她的体内，山口哲也不着急接过主动权，他让岛津莎奈躺在自己的胸膛上不停的喘气。

    几分钟过后充分吸收了那能令女性发情并扩张阴道减缓疼痛的球腺液，岛津莎奈的脸色也不再显得那么痛苦，小女孩咬着牙四肢潮后撑在山口哲的身上努力的身上爬了起来，在玲原美纱和山口梨奈两人的加油声中缓缓的往下坐。

    最终那颗巨大的龟头终于顶到花心上，山口哲那根巨大的肉棒却才插入不到一半，十二岁女儿的肉穴远超其他女性带来的触感，未发育成熟的蜜穴略带着一点生硬的感觉，扩张的能力似乎还没完全成熟，但就是这样稚嫩的蜜穴，却吞下了超出亚洲女性接受范围的巨棒，由于两者的比例实在过于悬殊，画面中看起来就像岛津莎奈长了第三条腿一样，吞下如此巨大肉棒让岛津莎奈的蜜穴被扩张到了极致，原本饱满无毛的少女耻丘被整个撑开，就连那两片粉嫩的阴唇都被挤压到变形了。

    女孩的蜜穴被父亲那巨大的性器官给塞得满满的，比橡胶假屌还要强烈的快感让岛津莎奈躺在山口哲的身上不断的在颤抖，山口哲压抑着那想将女儿压在身下疯狂抽插破坏的冲动，他的双手摸上了女儿那敏感又娇嫩的肌肤。

    十二岁的女孩胸前有着一对异常坚挺饱满的酥胸，足足有E罩杯的双乳在山口哲的魔掌中不断的变形着，粉嫩到几乎无色的乳头在两根粗糙的手指夹住，山口哲的手指夹着女儿的乳头轻柔的搓动揉捏着，渐渐习惯了被巨棒撑开塞满的少女也在父亲的挑逗下又一次的发出了娇嫩的喘息。

    少女的嗓音无比的清脆，岛津莎奈像隻小奶狗一样在山口哲的怀中不停的娇喘呻吟，极为敏感的躯体即使巨棒只插在裡面不用动弹就足以让她高潮了，再加上山口哲熟练的爱抚技巧，岛津莎奈躺在山口哲的怀中竟然就这样达到了次的高潮。

    从少女蜜穴裡喷出来的淫水甚至溅到了摄影机的镜头上，一瞬间一股清澹微酸的气味就充满了整个房间，闻着从岛津莎奈跨间传出来的气味，山口哲欣慰的亲了口怀裡的女儿，「莎奈的味道跟妈妈一样呢，淫荡中却又带着一点纯情，未来一定能成为一个优秀的性奴隶呢。」

    掌持着镜头的玲原美纱熟练的对准了岛津莎奈，镜头从她像果冻一样不断颤抖的双乳一路往下带，白皙的肌肤、纤细却不显得瘦弱的腰肢、充满弹性的双臀，最后聚焦在少女那不停流着甘甜蜜汁的小穴，镜头裡巨大的肉棒撑开了少女的蜜穴，原本像馒头一样紧密闭合的缝隙被又粗又黑的巨棒贯穿，因为发情而充血红肿的阴唇被挤压着翻了出来，隐约还能看到那不断收缩的穴肉正在挤压着其中的肉棒。

    山口哲等到脖子都冒出了青筋，岛津莎奈才终于习惯了体内的巨物，在也不愿意压抑自己兽慾的山口哲一个翻身就将身高不到160的岛津莎奈压在了身下，尽管有着将近160的身高，但在她身上拼命耸动着腰部抽插的父亲却有将近200公分的身高，看起来就像山口哲正在姦淫着娇小的幼女一样，当然以岛津莎奈的年纪来说，山口哲也的确是在姦淫自己的亲生幼女。

    山口哲的双手紧紧的抱着身下的亲生女儿，健壮的臀部缓缓的抬了起来，将那巨大的肉棒从女孩的蜜穴裡抽了出来，那紧紧缠在肉棒上的嫩肉都因此而被翻出了蜜穴，下一秒山口哲的跨部勐然向前撞，像是古代的酷刑一样，巨大的肉棒用力的往岛津莎奈的体内深处刺了进去。

    又大又硬的龟头一路上粗暴的挤开了少女的穴肉，大如鹅蛋的龟头用力的撞上了岛津莎奈蜜穴深处的子宫颈，在龟头撞上花心的一瞬间，岛津莎奈像是误触电源一样发出了尖锐的叫声，她的身体勐的一抽，在山口哲与床垫之间开始剧烈的痉挛，一股澹黄色的液体从她的双腿间喷了出来。

    十二年的人生中次体验到山口哲那超出女性承受能力的强烈性快感，岛津莎奈在初次性交的次抽插下就高潮到失禁了，那是远超以往她用橡胶假屌自慰的快感，那一下剧烈的冲击让她感觉自己的下体都爆炸了。

    岛津莎奈双手用力的拉扯着身下的床单，那双美丽的大眼用力的向上翻，充满青春活力的双唇张的大大的，裡面那条灵活的小舌头无力的垂了下来，她的身体在这波高潮的刺激下不断的扭动颤抖着，不断乱甩的双腿用力的踢着身下的床垫，儘管她努力的挣扎着，但却依然无法从父亲高大壮硕的身下逃脱。

    山口哲无视了女儿那强烈的高潮反应，不等岛津莎奈回过气来就再一次的抬起了他的臀部，到达最高点后一样再一次的用力往下撞去。

    波的高潮还没结束，山口哲的第二下抽插又再一次的到来，又一次的强烈快感，让岛津莎奈再一次的被送上了天堂。

    山口哲在镜头中无视了女儿的哭喊挣扎，像是在强姦一个小女孩一样压着她的身躯，用根那比她的手臂还要粗长的巨棒，在岛津莎奈的体内暴虐似的宣洩着他无穷的兽慾。

    「呜哇哇哇！咿啊啊啊啊啊！！呜呜呜爸爸！咿啊啊啊！！不要！不要了！呜啊啊！坏掉！坏掉了！喔喔喔喔喔！！」岛津莎奈被压在山口哲的身下不断的挣扎不断的尖叫，她的反应看起来就像是遭受的极大的痛苦一般，但经验丰富到难以想像的山口哲却清楚的知道，这不过是她因为次体验到真正的性爱而感到害怕而已，自己这个从小就被当作肉便器培养的女儿怎么可能不能承受他的姦淫呢。

    而事实也正如山口哲所想的一样，儘管岛津莎奈的尖叫哀求声不断的响起，但那依然中气十足的声音却一点也没有要坏掉的迹象。

    为了让女儿能早日成为一个合格的洩慾道具，山口哲以最严厉的方式锻鍊着岛津莎奈的身体，巨棒的抽插一刻也未曾停下，依然在女孩紧窄的蜜穴中肆意的奔驰着。

    岛津莎奈依然被压在山口哲身下不断的尖叫着，她那比常人还要敏感的娇躯让她在性爱中能比一般人得到的快感，但偏偏就是这敏感的娇躯使她在山口哲的无情挞伐下饱受折磨，没等山口哲高潮射精岛津莎奈就被干的昏迷过去了。

    女孩安详的趴在山口哲的身下像睡着了一样，只有急促的呼吸和依然紧皱的双眉证明她依然在承受着高潮的折磨，但这股宁静却没能持续多久，巨大的肉棒依然故我的在岛津莎奈的体内不断的进出。

    突然间，岛津莎奈像是溺水的人被救出水面一样，她勐然的倒吸了一口气，接着又发出了昂长的呻吟声，继续着她未完成的

    工作不断的呻吟高潮来刺激山口哲在她的体内射精，「呜啊啊啊！呜喔喔喔！不要了！不要了！呀啊啊啊！去了去了去了啊啊啊！！！！」

    玲原美纱扛着摄影机来到了两人的身侧，镜头捕捉到了岛津莎奈被压在床垫上的脸蛋，原本精緻小巧的面孔现在整个胀红，高潮的红晕布满了她的脸颊，眼泪和口水像失控了一样不断的流淌着，不断高潮的女孩的肌肤上覆盖着一层细密的汗珠，原本柔顺的长髮都黏在了她的脸上，她的小嘴用力着张大不断地发出诱人的淫叫，镜头裡是一个被高大的父亲姦淫到不停高潮惨叫的女孩。

    「呀啊啊啊！！不要了！喔喔喔！太舒服了！咿啊啊啊！！坏掉了！要坏掉了！呜喔喔喔！！去了！又去了！！呀啊啊啊啊！！」不断高潮的岛津莎奈用力的弓着她纤细的腰肢，她的双手被山口哲扣着手腕环抱在她的胸前，双脚则被山口哲的膝盖压着，只有她的下身因为巨棒不停的抽插而没有被完全的压制住，她的下体高高的翘了起来，摄影机可以轻易的从她张开的双腿间拍到两人交合处的完整画面。

    娇小的岛津莎奈除了敏感的身体以外，同样还是个多汁易出水的体质，巨大的肉棒如同挖掘机一样在蜜穴裡不停的抽插着，蜜穴中积蓄着的淫水也随着巨棒的进出而不断的喷出水来，高高翘起来的俏臀使她高潮时喷出来的蜜汁溅到了床尾，她下身附近的床垫早就湿透了，除了失禁时喷出来的尿液之外，的是她高潮时喷出来的淫水。

    山口哲粗暴的固定着身下的女儿，将她当成了洩慾用的道具疯狂的挺腰抽插着，耳朵裡传来的是女儿的哀号淫叫，此情此景宛如他正在强姦自己未成年的女儿，让她的身体违背她的意志不断高潮一样，强姦、乱伦、未成年等刺激的要素混合在一起让山口哲极度的兴奋。

    那根本来就极为巨大的肉棒在情绪的增幅下膨胀到了极限，狰狞的巨棒坚硬的如同钢铁一般，蛮横的挤开那不停收缩的穴肉，硕大的龟头挤压着蜜穴中每一道皱褶和突起处，原本不规则形状的蜜穴硬是被撑开变成了肉棒的形状，穴肉用力的收缩着让每一次进入都带来强大的阻碍，但在退出的时后又紧紧的缠在棒身上似乎不愿那巨物离开一般。

    岛津莎奈原本清脆活泼的嗓子都叫到沙哑了，胀红的脸蛋上满是喜悦的泪水，被那连绵不绝的高潮刺激到哭出来是每个女人的梦想，年仅十二岁的岛津莎奈得到了许多女人一辈子都体验不到的愉悦，但这样的愉悦是要付出代价的，她已经在山口哲的身下被折磨的不断昏迷过去又不断的被高潮给叫醒，身体的高潮反应已经超出了她的承受极限，娇嫩的花心在无数次的撞击之下被渐渐的撬开，还未完全成熟的子宫已经降了下来做好了受孕的准备。

    「子宫都降下来了，是想要被播种吗！妳这个淫荡的女孩！」山口哲粗暴的挺着腰，用那巨大的肉棒惩罚着淫荡的女儿，「对不起！喔喔喔喔！！对不起！！呀啊啊啊！！对不起啊啊啊啊！！」被高潮不断冲击着脑袋的岛津莎奈只能趴在床垫上不停的道歉，无力反抗的女孩一边哭泣着一边乖巧的接受着父亲的惩罚。

    「竟然还给我想甚么艺名！不想要岛津莎奈这个名字是吧！以后妳就别用了！在外面妳就是那甚么中条彩未！在家裡妳以后就叫母狗！！」山口哲抱着岛津莎奈的上半身跪在了床上，此时的岛津莎奈跪在了床上，两隻脚被山口哲的小腿压着，她的双手被山口哲环抱着固定在了胸前，而山口哲的另一隻手则抱住了她的腰肢，最主要的三个部位被把持住，让她即使抬起了上身也无法逃脱继续被姦淫的命运。

    「真爽啊，不愧爸爸妈妈把妳养到这么大，如今总算有回报了，小母狗爸爸要射了！记住妳次被中出的感觉啊！！」山口哲说完后用力的挺腰，硕大的龟头强硬的插进了岛津莎奈蜜穴的最深处，那在不断的敲击中渐渐张开的子宫颈也在这一次撞击下被硕大的龟头撑开，直径如同鹅蛋的龟头探进了少女的子宫颈之中，虽然还不能完全插进子宫，但在次的性交中就能深入体内已经非常了不起了。

    在山口哲的低吼声中浓稠的精液从龟头上的马眼中喷了出来溅射在岛津莎奈的处女子宫裡，当那滚烫的精液用强劲的力道喷洒在敏感的子宫壁上时，一股前所未有的强烈快感如同炸药一样在岛津莎奈的下体处爆发出来，在一阵强烈的颤抖过后十二岁的女孩翻着白眼一声不吭的头一低就晕了过去。

    但晕了过去还不打紧，没过几秒钟，当第二波精液又一次的射进她的子宫时，岛津莎奈浑身开始不断的抽蓄，她发出了一声濒死的尖叫从昏迷当中被刺激的醒了过来。

    她那原本白皙修长的颈脖现在胀起了青筋，和她的脸蛋一样佈满了潮红，射精中的山口哲鬆开了岛津莎奈的双手，一手扣住了她纤细的脖子，低下了头一边咬着牙喘着气一边在她的耳边说：「给我听好了！从今以后在家裡妳就不是岛津莎奈，妳是我养的母狗！专门给我射精用的母狗！听到没有！！」山口哲粗暴的对待就像在他身下的是他的仇人一样。

    从小就作为肉便器养大的岛津莎奈一点也没对山口哲凶狠的语气有丝毫的反感，相反的她却体会到了弱小的雌性被强大的雄性支配的愉悦，当山口哲扣着她脖子的大手越来越用力时，渐渐的她的呼吸受到了阻碍，缺氧使得她的蜜穴开始用力的收缩，而收缩的蜜穴则刺激着正在射精的巨棒，于是下一波更加强劲的射精让岛津莎奈又一次的昏迷了过去。

    当岛津莎奈缓缓的从床上醒过来时窗外的天色已经彻底的暗了下来，看着空无一人的房间岛津莎奈咬着牙试图从床上起身，但在山口哲的暴虐姦淫下，她的四肢痠麻无力似乎连起身都做不到，岛津莎奈不知道她昏迷了多久，但她能隐约的听到从门外传进来的声音。

    那是她的美纱妈妈正在和爸爸爱爱时的声音，大概是因为自己后来昏迷过去不能继续侍奉爸爸的关係吧，美纱妈妈竟然趁自己昏过去的时候独佔了爸爸的大棒棒，想到这裡岛津莎奈无力的躺倒在床上嘟着嘴声着闷气。

    没等岛津莎奈气消房间的门就打开了，看着走进门的人影，她认出了那是她的亲生母亲岛津芽子，岛津莎奈高兴的就想从床上跳起来，不过岛津芽子阻止了岛津莎奈的举动，她温柔的坐在了床边抚摸着女儿的脑袋，「今天的事情我听妳美纱妈妈说了，虽然最后还是晕了过去但妳今天表现的很棒喔，十二岁就能够和爸爸做爱真的很厉害呢。」一边说着，岛津芽子脸上流下了欣慰的泪水，她抱着赤裸的躺在床上的女儿，摸着她披散的长髮，「从小我就一直很担心妳，担心妳能不能健康的长大，担心妳能不能成为一个优秀的淑女，对不起捏，看来妈妈的担心是多馀的，这么年轻就能跟爸爸做爱真的很厉害妈妈真的已妳为荣。」昏暗的房间裡，一位母亲温柔的摸着女儿的脑袋一边流着泪水一边说着心裡的担忧，原本应该是温馨的画面，但说出来的台词却让人怎样都暖不到心裡。

    「以前妈妈次和妳爸爸做爱的时候也更妳一样呢，没等他射出来就昏倒了，那怕这么多年过去了，妈妈也常常在床上被妳爸爸干到昏过去呢。」岛津莎奈掀开了床单看着女儿赤裸的身躯，她看到了被山口哲用力抓红的手腕，也看到了那经历了巨棒暴虐抽插而红肿的蜜穴，看着那依然在缓缓流淌着的精液，岛津芽子擦乾了泪水舔了舔嘴角摸着女儿的脸蛋说：「那个妈妈帮妳清洁一下吧，黏黏的不太好睡吧。」说完后就无视了女儿的抵抗，将脸埋到了岛津莎奈的双腿之间。

    「啊妈妈！讨厌啦那是恩人家今天努力努力得到的奖品喔，那妈妈下次恩被内射的精液要给我吃喔！」听到女儿的话岛津芽子抬起了脑袋，含着嘴裡的

    精液吻上了女儿的双唇，母女俩交换着嘴裡的唾液，浓稠的精液在两张嘴中不断的来回传递着。

    最后岛津芽子将精液全都吐进了女儿的嘴中，她伸手阻止了岛津莎奈想在吐回来的举动，而岛津莎奈则在母亲的鼓励下将嘴裡的精液缓缓的吞了下去，看着女儿吞下了精液，岛津芽子温柔的摸着她的脑袋说：「傻孩子，妈妈怎么会跟妳抢爸爸的精液呢，以后爸爸射给妈妈的精液都是妳的，恩不过要妳在场才可以呢，妳不在的话妈妈就自己享用了。」

    岛津莎奈高兴的在妈妈的怀中撒着娇，她抬头看着妈妈的脸蛋撒娇的说：「妈妈！妈妈！莎奈还想要听一次妳当初被爸爸强姦的故事！」听着女儿的要求，岛津芽子温柔的笑了笑，「好啊，不过莎奈肚子饿了吧，妈妈先去做晚餐，到时候我们一边妈妈一边说给莎奈听。」

    岛津莎奈开心的点了点头，她缩在被窝裡看着岛津芽子走出了门口，门外那依然高亢的淫叫声如今换成了新木优子的声音，看来在她们母女的温馨对话中已经换人了呢，以后自己总有一天能像妈妈们和姐姐们一样，不会那么简单的就被爸爸给干昏过去了。

    在对未来的美好期望中，岛津莎奈缓缓的闭上了眼睛，在新木优子的淫叫声中缓缓的沉睡了过去。

 渣男日娱（56）

    第五十六章

    2020年1月10日

    时间线终于迈入了２９年，新的一年裡个活动是ＡＫＢ的第七次徵

    选活动，如今的ＡＫＢ已经彻底取代了早安少女组成为日本国民偶像团体，超高

    的知名度带来的是超高的人气，每个有自信有梦想踏入演艺圈的少女们都将自己

    的资料寄到了ＡＫＢ的Ｐ．Ｓ事务所去。

    一封封的邮件如同雪花一样的飘来，一麻袋一麻袋的裡面装的全都是一封封

    的报名表和个人资料，光是初期的审查就耗费了一个多礼拜的时间，几十个员工

    每天一上班就在翻阅着一封封的报名表，算下来总报名人数已经将近八万了，其

    中更是有数千封来自日本以外地区的报名表，这证明了ＡＫＢ的影响力已经冲出

    日本辐射到整个东亚了。

    由于ＡＫＢ有着成熟且强大的培训机构存在，所以歌唱舞蹈等能力都不是初

    期审查的重点，想进ＡＫＢ首先点要看脸，前世秋元康的ＡＫＢ是强调个人

    特色所以长相并不是最重要的一环，但野心极大的山口哲却不一样，他也希望进

    入ＡＫＢ的少女们都有着自己独特的个人特质，但长相却是最先决的条件。

    审查的阶段就因为山口哲设定的高标准而直接剔除掉了超过９５％的报

    名者，而第二次审查就直接变成了现场面试，几千多名少女分成了好几批，一天

    一批的来到Ｐ．Ｓ事务所进行集体面试，第二次审查又剔除掉了九成的参赛者。

    最后就来到了最终面试，也是在这场面试裡，山口哲和秋元康两个执掌ＡＫ

    Ｂ船舵的大佬终于出现在了面试会场，存活到最后的少女们一个个的进入办公室

    接受着事务所高层的严厉检视，山口哲也在其中发现了不少他前世认识的人物，

    同时这一次来自各大事务所推荐的名单也越来越多．．．。

    按照原定计画，这次ＡＫＢ将会扩大招募的数量，以缓解目前各队缺人严重

    的现象，不再像以往以样强调精兵政策，所以当最终审查结束出来之后，通过审

    查的名单数量也令人大吃一惊，ＡＫＢ第七次徵选合格名单裡竟然高达四十二人

    ，这个数字相当于前三次徵选加起来的人数。

    同时ＡＫＢ也正式宣布引入研究生制度，和前世的ＡＫＢ差不多，新加入的

    成员需要进行一段时间的密集训练并在合格后才能成为正式成员，这也是山口哲

    宁缺勿滥这个原则的底线，研究生时期只会进行舞蹈和歌唱等基础训练，要等到

    成为正式成员后才能接受更进一步的专业训练。

    其中值得提起且原本就属于ＡＫＢ的成员有大场美奈、横山由依、岛崎遥香

    、前田亚美、入山杏奈、永尾玛利亚、竹内美宥等人。

    除此之外也出现了许多未来的明星，比如池田依来沙、白石麻衣、犬童美乃

    梨、和地司、三吉彩花、松村沙友理、黑田绚子、深川麻衣和西野七濑等等。

    另外还有来自国外的未来明星出现，比如南韩的李惠利、郑恩地和尹普美，

    就连华语地区也有报名的女生被选上，分别是来自台北的吴泱潾和浙江的林允。

    其馀的就是山口哲记忆中没出现过的素人了，不过这也无所谓，反正如今的

    ＡＫＢ剧场空的很，有的是时间场地让那些洗脚俾们表演赚钱的地方。

    当然其中最受成员们注目的就是以中条彩未这个艺名加入ＡＫＢ的岛津莎奈

    了，现在ＡＫＢ裡的成员几乎九成都去过山口哲的家中，去的次数多了当然就有

    人会见到这个十二岁的女孩，那怕知道他们父女间的关係似乎不太正常，但自己

    又何尝不是与山口哲有着不正常的关係呢，所以七期生们都一脸惊讶的看着中条

    彩未跑到前辈中和她们亲密的打着招呼。

    对于一次性招收四十多名研究生Ｐ．Ｓ事务所裡多多少少还是有点声音出现

    ，不过如今的ＡＫＢ与前世秋元康的ＡＫＢ又有着极大的差别，前世秋元康限于

    资金的缘故，在ＡＫＢ创立初期就需要与其他人合资，ＳＫＥ、ＮＭＢ等队伍的

    成立也都会分别吸引其他公司的注资，这就使得秋元康的股份在一次次的注资下

    渐渐的减少。

    但山口哲不缺钱，他除了是世界知名的国际级音乐人，还是许多大公司的股

    东，更是世界排名前十的富豪，钱权在手让山口哲可以随心所欲的进行投资，反

    正无论如何ＡＫＢ所带来的收益都比不过他手中的股票，那些股东手上的股份更

    是会因此增值。

    另外他在今年初比特币刚出现的时候就买一大堆来等着升值了，那怕因为与

    其他事务所合作而相当于排白送的股份，在山口哲的眼中也不过只是九牛一毛而

    已，要知道他如今的资产已经超过两百亿美金，换算成日币就要以兆来计算了。

    不差钱的山口哲大手笔的在原Ｐ．Ｓ事务所也就是ＡＫＢ剧场的附近斥资将

    近百亿买下了附近一整栋楼给研究生当宿舍使用，买了一栋大楼后还不过瘾，看

    着用了三年多的旧大楼山口哲嘟着嘴开始嫌弃当初用十几个女人的人生换来的这

    栋大楼了。

    转眼他就盯上了秋叶原Ｄ大楼，一栋大楼要多少钱？建造时间、地点、

    附近的交通、租户意愿等条件都会有所影响，不过最重要的还是所有人的贩售意

    愿。

    不过他拥有着修改器这个大杀器，这个世界上没有任何人有能力在山口哲的

    面前说一声不，所以在简简单单的一顿饭之后，秋叶原Ｄ大楼连带着附近好

    几栋房子就煳里煳涂的变成山口哲名下的产业。

    隔天山口哲又一次宴请了东京都厅的几名官员，取得了封闭原本横隔在几栋

    大楼之间的道路的许可，当然山口哲不会给任何人留下可疑的把柄，他只是用修

    改器「说服」

    了那些人用比较便宜的价格将东西卖给他而已。

    没过几天，那个区域的商家就收到了要求撤离的通知，接下来施工团队开始

    进入，一栋栋的大楼被工地给围了起来，有钱没地方花的山口哲斥资数千亿要重

    新盖一座建筑群玩玩，原本的旧大楼到时候将会改建成以ＡＫＢ为主题的旅馆。

    新的大楼将会成为未来秋叶原的地标物，其中除了现有的Ｐ．Ｓ事务所的办

    公室，跟ＡＫＢ的主题咖啡厅之外，将会有一座比现在规模更大的剧场，和两个

    小型剧场，容纳人数的休息室、舞蹈室与更衣室，给外地成员落脚的临时宿

    舍等等，不过如果只有这些东西的话根本不需要一栋新的大楼。

    除了ＡＫＢ的相关产物之外，将看点放在Ｉｓｇｒ等ＡＰＰ上的

    美食街与摆设，大楼中也会有二次元以及智能手机为主的商店，其中还有秋叶原

    必不可少的女僕咖啡厅。

    山口哲新大楼计画的投资让那些参股的事务所们对ＡＫＢ的未来充满了信心

    ，但也对各自的股分又一次的被稀释而感到些微不满，毕竟他们的投资已经到一

    个极限了，要是再继续投资下去那还不如整个併入Ｐ．Ｓ事务所算了。

    而除了新的大楼之外山口哲更是给好几个住在东京以外地区的研究生找了间

    集体宿舍，还为那几个外国研究生找了专职的日文老师，更是和索尼与ＮＴＴＤ

    合资成立了专营网路直播的ＳＨＯＷＲＯ公司，之后又在东京中

    央区成立了一间网路製作公司。

    研究生制度、远超以往任何组合的成员数量、新的大楼和两间新型态的公司

    ，山口哲一系列动作几乎霸佔了一月日本的头新闻，最受争议的恐怕是山口哲

    直接拆掉了刚盖好不到三年的秋叶原Ｄ大楼了，山口哲这一步堪称暴发户的

    顶点，花了两年多盖好的大楼从零六年三月竣工，却在零九年的一月就被山口哲

    给拆了。

    想着在过几年就要撤离这栋大楼，山口哲閒来无事便决定走出去晃一晃就当

    是散步了，和负责当秘书的雨宫莹打了声招呼后，山口哲

    一手滑着手机一手插在

    口袋裡，迈着悠閒的步伐巡视起这片属于他的王国。

    巡视完前三层楼后山口哲晃到了五楼，这裡有着休息室、练舞室、更衣室等

    成员们最常聚集在一起的地方，由于时间还早成员们都还没来所以显得这层楼空

    荡荡的，正好有点口渴的山口哲决定去休息室倒杯水喝喝，看见休息室的房门，

    山口哲发现其中一个房间的灯竟然从门缝底下透了出来，心想难道已经有成员来

    了吗？山口哲正要过去敲门打招呼时却惊讶的发现，就像当年的板野友美和河西

    智美一样，山口哲似乎又抓到了一对小情侣躲在休息室裡玩百合游戏了，不过这

    对小情侣似乎有点特别，竟然是Ｋ组五期生的高城亚树和同队的前辈新内真衣。

    两个年龄相近的成员们正交缠在一起，两双充满了少女青春活力的大腿交错

    着，两人交错之处本该存在的内裤正挂在彼此的脚踝上，制服的裙摆被掀了起来

    ，隐隐约约能再起伏的大腿间看见隐隐春光，两人的双手撑在各自的背后不让自

    己后退，那因为频繁练舞而锻鍊出来的纤细但有力的腰肢正在用力的扭动着。

    两个少女一手撑在背后，另一手抱着对方的大腿，少女充满弹性的翘臀在房

    间中发出了啪啪啪的撞击声，衣衫不整的少女身上布着一滴滴细密的汗珠，敞开

    的上衣裡那充满弹性的乳肉在两人的碰撞中不断地晃动着，房间裡似乎瀰漫着独

    属于蕾丝少女们的粉红色气息。

    躲在门缝后面，山口哲在少女们注意不到的地方拿出了手机偷偷的拍下了这

    一幕，脑海中想到了曾看过的胁迫类成人漫画，山口哲舔了舔嘴角期待高城亚树

    会有怎样的反应，至于为什么会只说高城亚树呢．．．，那是因为新内真衣早就

    被山口哲搞过了啊．．．。

    当天晚上接到山口哲电话的新内真衣还一脸兴奋的在宿舍裡仔细的将身体给

    洗乾淨，裡面穿上了之前特地为山口哲而买的性感内衣，踏着轻快的步伐戴上了

    墨镜就坐上了在楼下等着她的车来到了东京都裡的某间大楼的公寓。

    这栋位于六本木的大楼是在去年初刚建好的，顶层的公寓被山口哲给包了下

    来改建成他的新砲房，算上这间公寓，山口哲光是在东京就有八间专门用来打砲

    的房间了，一天换一间的话一个礼拜都用不完。

    满心期待的新内真衣刷了门卡后缓缓的推开了公寓的大门，大门的后面是略

    显昏暗的玄关，新内真衣看到了放在玄关前的一双高跟鞋，熟门熟路的新内真衣

    脱掉了自己脚上的鞋子，将自己的外套脱了下来挂在一旁，踩着那双为她准备的

    全新高跟鞋走进了公寓裡。

    公寓裡的客厅和玄关一样一片昏暗，只有些微的灯光投射在四周的天花板上

    ，在房间尽头的落地窗前有个高大的身影正坐在沙发上，新内真衣甚至不需要仔

    细确认就认出了那正是令她躁动不已的山口哲。

    看到新内真衣进来了，山口哲的脸上露出了邪淫的笑容，他缓缓的开口用低

    沉冷静的声音命令着新内真衣，「还站着干甚么，还不赶快爬过来。」

    听到山口哲的声音，被人命令四肢着地的爬过去，新内真衣的脸上却露出了

    满足的笑颜，她乖乖的跪了下来，双手放到了地上，那纤细的腰肢左扭又扭的像

    隻优雅的猫咪一样爬到了山口哲的面前。

    随着新内真衣越来越靠近，山口哲身上那随时都在散发的男性气息渐渐的飘

    进了新内真衣的鼻子裡，闻着那山口哲独有的气味，新内真衣裙底下的性感内裤

    渐渐的湿了，她爬到了山口哲的面前，看见了山口哲原本翘着的脚给放下来，新

    内真衣像隻温驯的小猫咪一样双手扶着山口哲的大腿缓缓的爬了起来。

    她熟练的用嘴巴解开了裤头上的扣子和拉鍊，微微颤抖的小手缓缓的探进了

    山口哲的裤裆，在她期待的眼神中那根令她魂牵梦萦的巨棒终于出现在她的眼前

    ，新内真衣就像对待小猫咪一样，双手握着那根巨棒亲暱的用脸上下的磨蹭着。

    充满了男性费洛蒙的气味一瞬间在她的脑海裡炸开，闻着那从肉棒上传来的

    味道，新内真衣颤抖着张嘴含住了那颗硕大的龟头．．．．．．。

    山口哲一边享受着少女的口舌服务，一边缓缓的说话：「话说今天下午．．

    ．，我看到你跟高城亚树两个人躲在休息室裡呢．．．。」

    听到山口哲的话，原本正在高兴的吃着肉棒的新内真衣突然抖了一下，她缓

    缓的抬起目光看向了上方的山口哲，看到新内真衣的表情，山口哲脸上露出了好

    奇的表情，「妳们两个是在交往了吗？」

    随着山口哲的问话而渐渐感到紧张，新内真衣不知所措的乖乖跪在山口哲的

    面前，虽然她知道营运方是鼓励成员们之间互相有所谓的Ｐ设定来吸引粉丝，

    但却不知道在实际上能不能容许真正的同性爱存在，毕竟日本社会风气上对ＬＧ

    ＢＴ等族群本来就有所歧视，这一点那怕有Ｖｖ和雨宫莹两人的存在也

    无法改变。

    不过新内真衣不清楚的是ＡＫＢ裡早就有很多对实质上的情侣存在了，比如

    渡边麻友和铃木爱理、松井玲奈和矢岛舞美、板野友美和河西智美等等，只不过

    是因为有其他成员在的时候她们会比较安分，但事实上这些情侣们在私底下可是

    很激情的，像板野友美就经常传一些河西智美被她玩到失神的照片给山口哲，玲

    原美纱也给山口哲看了好几个麻友爱理传给她的激情影片。

 

    看着跪在沙发前似乎非常紧张的新内真衣，山口哲皱着眉对她说：「给我跪

    好，头趴下去．．．。」

    山口哲平静的语气却让新内真衣错认为风暴前的宁静，新内真衣额头贴在地

    上五体投地的跪在山口哲面前，看着胆小的像隻小狗害怕被自己丢弃的新内真衣

    ，山口哲脸上露出了满意的笑容。

    山口哲将脚伸到了新内真衣的面前，而新内真衣毫不犹豫的就张嘴将山口哲

    的脚趾给含进了嘴裡，看到新内真衣乖巧的动作，山口哲点了一根菸躺倒在沙发

    上说：「我也不是反对妳们两个在一起，不过妳们两个未成年的小女孩哪裡知道

    甚么是爱啊．．．，何况比起高城亚树来说，你更喜欢男人的肉棒吧，一通电话

    打给你就跑过来了．．．。」

    山口哲说着说着就掀开了新内真衣下身穿着的裙子，「都换上这么下流的内

    裤了，怎么你不是有女朋友吗？」

    山口哲说完后将脚只从新内真衣的嘴裡抽了出来让她说话，新内真衣胆怯的

    整了整身下的裙子，低着头对山口哲说：「不是的．．．．．．山口桑．．．．

    ．．，只有山口桑是．．．特别的．．．．．．。」

    「喔？只有我是特别的？我怎么不知道，哪裡特别了？」

    山口哲一边抽着菸一边挑眉看着新内真衣，新内真衣眼神微微向上看了一眼

    山口哲，继续低着头小声的说：「山口桑．．．．．．山口桑的．．．．．．欧

    ．．．欧金金．．．．实在太厉害了．．．，不管是假阳具还是别的．．．男人

    ．．．．．．，都不能像山口桑那样，一下子就．．．就．．．就让人家．．．

    ．．．让人家．．．高潮到哭．．．出．．．来．．．。」

    「喔？原来我这么厉害啊，你不说我还不知道呢，看

    来当初让你去枕营业还

    是有好处的呢，不然我都不知道我比其他人厉害呢。」

    山口哲一边说着一边用脚趾头夹着新内真衣的裙子，慢慢的将她的裙子往上

    拉。

    听到山口哲说的话新内真衣的脸上露出了痛苦的表情，进入ＡＫＢ后没多久

    当时还年轻的她就轻易的被山口哲骗上了床，没过多久又被送去和别的男人睡觉

    ，当时躺在别的男人身下的新内真衣甚至难过的想要跳楼自杀，但在离开了房间

    后新内真衣却又打消了自杀的念头，虽然依然对被别的男人睡感到难过，但一想

    到这是进入演艺圈的代价，新内真衣又觉得自己不做不行。

    几年下来新内真衣也学会给自己带上一层面具，假装自己已经习惯了在别的

    男人面前脱衣服，事实上她对枕营业这件事并不感到抗拒，她知道自己的条件在

    ＡＫＢ裡连平均水准都不到，想要出人头地就只有比其他人更加努力，如果她和

    其他竞争者的条件差不多，那她那双打开的双腿就足以成为压倒对手的最后一根

    稻草。

    但只有跟山口哲的亲密接触是她真心愿意的，也只有在山口哲的身下她才能

    体会到性爱带给她的美好，那是其他的男人所无法给予的，她对山口哲从最初的

    抗拒直到渴望的转变只花了短短的一个礼拜，从那之后她知道自己再也无法离开

    这个男人了，除非这个世界上有魔法能将那些愉快的时光从她的记忆理删除掉．

    ．．。

    「虽然说我不会阻止妳们在一起．．．。」

    听到山口哲语焉不详的话，新内真衣紧张的看着山口哲等着他说出下一句话

    ，山口哲手指搓了搓自己的下巴，「不过该有的惩罚还是要有的．．．，作为妳

    没经过我的允许就跟别人做的惩罚嘛．．．．．．，我要妳把高城亚树送到我的

    床上。」

    听到山口哲所做出来的决定，新内真衣绝望的闭上了眼睛。

    「如果妳不愿意也没关係，妳还是可以留在ＡＫＢ裡的，待遇甚么的也不会

    有所改变，毕竟妳还是我的小母狗嘛．．．．．．。」

    看着新内真衣的脸，山口哲吐了一口菸后缓缓的说出了高城亚树的命运，「

    至于高城亚树嘛．．．．．．，就让她离开娱乐圈好了。」

    山口哲说完后不给新内真衣反应的时间，站了起来就往房间裡走，「如果妳

    接受的话等等就进来吧，不愿意的话就赶快回去享受妳们最后的时光吧。」

    山口哲关上门脱掉了身上的衣服躺在了床上，他一点也不担心新内真衣的选

    择，这个对他跨下肉棒中毒上瘾的女孩就和那些毒虫一样，只要能被山口哲干，

    那怕出卖亲友她都愿意。

    而新内真衣的抉择也不出山口哲所料，没过多久新内真衣就缓缓的推开了房

    门，山口哲甚至怀疑她似乎连考虑都没有考虑，看新内真衣只穿着那套决胜内衣

    和高跟鞋，似乎还整理了一下她的长髮，刚才在外面的时间应该都用来脱衣服了

    吧．．．。

    新内真衣一进房间就爬到了山口哲的腿间，张嘴就将肉棒给含进了嘴裡，「

    这就是妳的选择吗．．．，很好我喜欢，等我爽玩妳女朋友后，我会好好的给妳

    奖励的．．．．．．，把妳干到好几天下不了床怎么样？」

    新内真衣的脑袋不停的上下起伏着，吞吐之间她抽空回答了山口哲令人害羞

    的问题，「还要工作呢．．．。」

    新内真衣表明休息时间不够，看着似乎是拒绝，但实际上是婉转的表示休息

    时间不够，山口哲哈哈大笑一个翻身就将新内真衣给压到了身下．．．．．．。

    暂且不论新内真衣当天晚上究竟有多爽，抑或着隔天早上能不能正常下床等

    问题，在那个夜晚过后，新内真衣的内心裡充满了矛盾感，她既想得到山口哲所

    谓的奖励，但却又有些抗拒于将女友送到山口哲床上的举动，不过在她的心底却

    有点期待看到高城亚树在山口哲身下淫叫着高潮的画面．．．。

    被内心裡的恶魔所驱使的新内真衣最终还是将高城亚树给约了出去，前一天

    的晚上高城亚树满心期待着明天的约会，窝在宿舍的床上仔仔细细的保养着娇嫩

    的肌肤，一想到晚上两个人要在高级的酒店裡过夜，高城亚树的脸上就露出了幸

    福的笑颜。

    新内真衣和高城亚树两人的约会选择在静冈的热海市，和高城亚树的兴奋不

    同，新内真衣的内心裡充满了纠结，她自欺欺人的期盼着山口哲晚上临时有事不

    能来，却不愿面对自己将高城亚树出卖的事实。

    在热海市裡高城亚树和新内真衣两人牵着手亲密的逛着各式各样的景点，品

    尝着来自太平洋的新鲜海鲜，愉快的时光甚至让新内真衣都忘了对今天晚上的担

    忧，而呆萌呆萌的高城亚树也忽略了旅途刚开始时新内真衣那有点低落的情绪。

    最终两人还是来到了住宿的房间裡，新内真衣难过的看着还不知道自己已经

    大难临头的高城亚树，毫无察觉的高城亚树主动的牵着新内真衣走进了房间自带

    的露天温泉裡，看着眼前这付等等就要被别人享用的肉体，新内真衣也解放了自

    己的慾望，主动的将高城亚树的双腿扛到了自己的肩上．．．。

    两个少女在温泉裡洗了一个香豔的鸳鸯浴，出浴后浑身赤裸的新内真衣牵着

    高城亚树走进了房间裡，遵照着山口哲的指示从包包裡翻出了綑绑用的道具，在

    高城亚树略带紧张的表情中将她给固定了起来，最后在给高城亚树戴上眼罩后，

    新内真衣满脸伤心的看着床上的女友．．．。

    就在这个时候，早已等待许久的山口哲出现在少女们的房间裡，新内真衣看

    着早已脱光了身子的山口哲，内心裡对高城亚树的愧疚突然就消失的一乾二淨，

    那着那根暴涨的巨大肉棒，哪怕只是眼神的交会就让新内真衣的蜜穴流出了淫水。

    山口哲看着床上毫无反抗能力的高城亚树露出了邪恶的淫笑，此时的高城亚

    树正处在颜质的巅峰期，刚入团时的青涩感渐渐退去，正在不断的散发着青春少

    女的魅力，虽然因为如今的ＡＫＢ裡美女扎堆使她显得不那么显眼，但在ＡＫＢ

    的光环下此时高城亚树的发展可比山口哲前世还要来的更好。

    既然到最后一定会暴露自己的身分，那山口哲也没有必要在一开始就小心翼

    翼的害怕被发现，他直接压到了高城亚树的身上，那与平时差异极大的触感一瞬

    间就吓到了高城亚树，「呀！！！．．．欸！．．．．．．欸？！Ｍ

    ？．．．．．．Ｍ？．．．．．．欸！！」

    新内真衣满脸通红的咬着牙呆呆的看着山口哲趴在高城亚树的身上熟练的挑

    逗着她的敏感带，而高城亚树则是惊恐的在山口哲的身下拼命的扭动着尖叫，「

    不要！．．．．．．救命啊！．．．．．．Ｍ！！．．．．．．呀

    啊啊！！！！．．．．．来人啊！！」

    高城亚树叫着新内真衣的暱称，但无法反抗山口哲的新内真衣也只能痛苦的

    在一旁看着这场悲剧的发生。

    山口哲恶趣味的像个变态一样整个人趴在高城亚树的身上，双手抱住了高城

    亚树的脑袋，舌面贴着她的脸蛋缓缓的舔拭着，噁心的举动让高城亚树发出了惊

    恐的惨叫声，不过这个酒店可是山口哲特地挑选的，那怕高城亚树的叫声再大个

    几倍隔壁都听不到的。

    高城亚树的双手被反绑在背后，两隻脚被摺迭起来，大腿根和脚踝被束缚带

    给綑绑住，脸上带着ＢＤＳＭ专用的眼罩，不管她怎么甩都甩不下来，四肢被完

    全的固定住同时加上眼睛又看不到，再加上正有个陌生的男人正趴在自己的身上

    玩弄的她的身体，高城亚树绝望的哭喊叫着新内真衣的名字不断的求救。

    站在一旁的新内真衣看着山口哲恶趣味的亵玩着床上的高城亚树内心裡充满

    了苦涩，清楚的知道山口哲只不过

    是想听高城亚树的悲鸣声，只是想在她的身上

    体验一次强姦的快感而已，一想到自己心中最重要的爱人被如此对待，新内真衣

    抱着双腿坐在一旁绝望的将脸埋进了臂腕之间。

    山口哲故意的喘着粗气压着嗓子用噁心的语气在高城亚树的耳边说：「哈．

    ．．哈．．．亚树茶真可爱呢，发育的真好．．．哈．．．哈．．．，有一副．

    ．．哈．．．哈．．．下流的身体呢，简直就是为了诱惑男人而生的嘛．．．哈

    ．．．哈．．．。」

    「呜呜呜．．．．．．不要啊．．．．．．呜呜呜．．．．．．救命啊！．

    ．．．．．呜呜呜．．．．．．，Ｍ！妳在哪裡啊！．．．．．．

    呜呜呜．．．．．．好可怕．．．．．．救命啊Ｍ！．．．．．．

    呜呜呜．．．．．．。」

    看样子高城亚树似乎已经崩溃了，直到现在还搞不清楚为什么新内真衣突然

    不见，她们的房间裡却又多出了一个噁心的陌生人。

    「亚树茶不要哭捏．．．哈．．．哈．．．，妳的Ｍ不在这裡

    喔，妳已经被送给我了喔．．．哈．．．哈．．．，从今以后亚树茶就是我的了

    ．．．哈．．．哈．．．，我们要生好多好多小宝宝喔．．．。」

    山口哲脸上带着恶趣味的淫笑一边说着，一边握着跨下那根巨大的肉棒，用

    那颗又硬又烫的龟头不断的摩擦着高城亚树的蜜穴。

    「骗人！．．．．．．你骗人！Ｍ才不会这样！．．．．．．

    你骗人！走开！你走开！不要碰我啊！！」

    坚信新内真衣不会做出这种事情的高城亚树对着身上的陌生人破口大骂，而

    山口哲也不打算跟高城亚树多说甚么费话，不久前和新内真衣在房间外的露天浴

    池裡欢爱过的蜜穴至今依然还残留着丝丝的蜜汁，山口哲一隻手压住了高城亚树

    不断挣扎扭动的身体，用那颗硕大的龟头沾上了高城亚树的蜜汁后开始缓缓的挺

    腰。

    感受到有异物正在渐渐的顶入自己的体内，高城亚树知道接下来将要面对的

    是甚么，即将被陌生男人强姦的恐惧使她开始在床上用力的挣扎了起来，向是即

    将被处死的无辜者一样，高城亚树发出了从出生至今十几年来最大的声音，她不

    断的尖叫哭泣着，只希望能有人听到她的求救来拯救她。

    但高城亚树的哭喊甚至连房门都传不出去，隔音良好是山口哲为今天晚上的

    欢愉挑选房间的唯一标准，享用着高城亚树绝望的哭喊，山口哲挺腰缓缓的将肉

    棒插进了高城亚树的体内。

    高城亚树根本没有办法阻止那巨大的肉棒插进她的蜜穴，眼罩吓的双眼早就

    哭到红肿，棉质的眼罩也早就被她的泪水给浸湿，当感觉到那个又热又硬的物体

    真的插进体内，高城亚树哭喊的音量也来到了最高峰，少女的尖叫声就连山口哲

    都感觉到了刺耳，而始终坐在一旁的新内真衣痛苦的紧闭着双眼，双手摀住了耳

    朵想将这一切都赶出自己的脑海裡。

    「不要啊！．．．．．．呜呜呜．．．．．．好痛！不要！救命啊！！．．

    ．．．．呜呜呜．．．．．．不要啊！．．．．．．呜呜呜呜．．．．．．Ｍ

    ！．．．．．．Ｍ救命啊！．．．．．．呜呜呜．．．

    ．．．不要啊！救命啊！．．．．．．Ｍ！．．．．．．呜呜呜．

    ．．．．．。」

    高城亚树依然绝望的在不停的哭喊着，山口哲病态的配着少女的悲鸣享用着

    少女紧窄的蜜穴。

    随着高城亚树的哭喊，体内的蜜穴也会随之不停的收缩，频率和力道虽然没

    有女生高潮时来的快速频繁，但那种不规则的收缩却也有着别样的风味，山口哲

    享受将无法反抗的女性压在身下带来的征服感，同时看着一旁绝望的捲缩在沙发

    上的新内真衣，那种随意践踏别人身心灵和自尊的快感始终是那么的迷人。

    山口哲享受着高城亚树狭小紧实的蜜穴套在肉棒上的触感，大概是害怕吓到

    高城亚树吧，估计新内真衣在两人的百合游戏中从来没用上大尺寸的假屌，不然

    高城亚树的蜜穴不会内外的开发程度不同，裡面给山口哲的感觉就彷彿是处女一

    样。

    山口哲假装自己是那种狂热的变态粉丝，喘着粗气在高城亚树的耳边说着：

    「亚树茶的欧芒果．．．哈．．．好紧喔，果然为了我一直保持纯洁吗，我好感

    动啊．．．哈．．．哈．．．。」

    粗长的巨棒一点一滴的挤开了蜜穴裡的嫩肉，一寸又一寸的将那狭窄的蜜穴

    给撑开填满，最终那颗破开了无数女孩贞洁的大龟头顶在了高城亚树的子宫颈上。

    从未被碰触过的地方被男人的性器官给彻底的填满，下体处传来那种被填满

    到要裂开的感觉让高城亚树仰着脑袋躺在床上张大了嘴却发不出声音，她的双眼

    依然在不停的流着少女的泪水，但哭喊的声音却似乎被堵在了喉头发不出来。

    被那巨大的肉棒插入带来的是假屌无法给予的强烈刺激，蜜穴裡次被完

    全的撑开并且填满，尤其是当她的花心正在不断的被那颗又烫又硬的龟头挤压的

    时候，那种彷彿被插到心脏的冲击感让高城亚树的意识都变空白了。

    「很舒服吧．．．哈．．．哈．．．，从以前就一直拿亚树茶当配菜用，今

    天．．．哈．．．哈．．．终于碰到本人了，亚树茶很喜欢我的欧金金吧，不过

    实在太粗太大了，以前一直被风俗店拒绝呢．．．哈．．．哈．．．，能把童贞

    留给亚树茶实在太棒了．．．。」

    听到自己被噁心的处男粉丝强暴，高城亚树几近崩溃，就连买春都被拒绝的

    男人，次的对象竟然是自己。

    高城亚树已经无法去思考未来会发生甚么事了，她在山口哲的抽插之下已经

    开始显得慌乱了起来，山口哲那不论女性身理和心理状态都能强制开发和发情的

    球腺液已经沾满了高城亚树的蜜穴，在那有如春药的效果下已经渐渐地习惯了巨

    大的肉棒，她的身体背叛了她的意愿开始不断的分泌的润滑用的蜜汁，渐渐变得

    明显的快感开始冲击她的脑袋，这预期之外的情况让不知所措的高城亚树躺在山

    口哲的身下开始了悲情的啜泣。

    山口哲看着身下少女的反应嘴角微微的翘了起来，看着高城亚树明明正在享

    受着性爱的快感，却又必须掩盖自己有反应的事实，想要看高城亚树反应的

    山口哲渐渐的加快了抽插的频率。

    那根要命的巨棒一加快了抽插的速度，高城亚树瞬间就连啜泣的声音都消失

    了，只见她咬着下唇脑袋偏向一边，看起来似乎依然很痛苦的样子，但她脸上渐

    渐浮现出来的红晕却出卖了她，已经有细微的呻吟声从她的俏鼻传了出来，虽然

    很轻微，但却逃不过山口哲的耳朵。

    高城亚树的反应也被一旁的新内真衣看在了眼裡，体验过山口哲威力的她虽

    然很清楚那根巨棒的魔力，但眼睁睁的看着自己的女友在被山口哲强姦的情况下

    竟然动情了起来，新内真衣的脸上露出了苦涩的表情。

    「亚树茶感觉很爽对吧，不用忍耐喔，尽情的．．．哈．．．哈．．．尽情

    的叫出来吧，我想听亚树茶．．．哈．．．哈．．．我想听

    亚树茶Ｈ的声音。」

    被巨棒强姦却得到快感让高城亚树相当的慌张，她从来不知道自己竟然这么

    淫荡，在被陌生又噁心的粉丝强姦时竟然感到舒服，不想让自己的丑态暴露出去

    所以高城亚树一直死命的压抑着自己不发出声音，但没想到却被发现了。

    糟糕的秘密被揭穿，高城亚树慌张的大声的叫出声，「才没有！．．．．．

    ．我才．．．没有觉得舒服！．．．．．．你不要碰我！．．．．．．被你．．

    ．怎么可能会舒．．．喔喔喔！！」

    恶趣味的山口哲在高城亚树破口大骂的瞬间勐的连续冲击着高城亚树的花心

    ，这下子高城亚树彷彿唱歌破音一样，少女的呻吟就这样从她的嘴中传了出来。

    「明明很爽却不想承认呢．．．哈．．．哈．．．，既然这样就先让亚树茶

    高潮一次吧！」

    山口哲忠实的贯彻着噁心宅粉的身分设定，就连语气都没有一丝改变，他的

    双手扣着高城亚树的腰肢轻轻的抬了起来，下身悬浮在半空中的高城亚树慌张的

    正要再次开口，但接下来巨棒抽插的速度和力道勐的直线上升。

    「你．．．咿啊啊！．．．．．．不．．．不要啊！．．．．．．太．．．

    大了，不行！．．．．．．呃啊啊！．．．．．．不要！不要啊！！．．．．．

    ．呀啊啊啊啊！！」

    只用过小尺寸假屌的高城亚树在巨棒的勐烈攻势下毫无抵抗能力，正如山口

    哲所想的一样，在那又粗又长又硬又大的巨棒姦淫之下，没几分钟高城亚树就尖

    叫着被干到高潮了。

    高潮过后的高城亚树躺在床上又一次的哭了出来，被陌生人强姦到高潮绝对

    不是一件开心的事情，这不仅说明她的身体背叛了自己，更说明她的身体也接受

    了这个陌生人。

    「等．．．等一下！．．．．．．啊啊啊！．．．．．．不要！不要啊！．

    ．．．．．让我．．．休息一下！．．．．．．咿啊啊！．．．．．．不行！．

    ．．不要啊！．．．．．．咿啊啊！．．．．．．停！快停下来！．．．．．．

    呀啊啊！．．．．．．」

    山口哲没打算给高城亚树丝毫的休息时间，即使高城亚树高潮了也没有丝毫

    停下来的迹象，山口哲要新内真衣看着自己的女友在床上被他用肉棒驯服的过程

    ，这无关甚么宣示主权或展示能力的目的，山口哲只是单纯的喜欢践踏别人的自

    尊罢了。

    看着床上的女友毫无抵抗能力的被山口哲强姦到高潮，新内真衣回想起了这

    几年来山口哲将自己当做飞机杯，将自己当成洩慾用的道具，肆意的玩弄着自己

    的身体的景象，双腿间早已湿润的她顺从着自己的慾望，将女友被强姦的这幕景

    象当成了配菜，将手伸到了双腿之间．．．。

    「亚树茶比一开始的时候．．．哈．．．哈．．．，能发出相当诱人的声音

    了呢．．．哈．．．哈．．．。」

    在山口哲那如同狂风暴雨的抽插之下，只玩过那种温和的百合游戏的高城亚

    树被巨棒的抽插干的溃不成军，一次又一次的在巨棒的姦淫下不断的高潮，被綑

    绑住的四肢早已放弃了挣扎，只能在高潮的刺激下不停的颤抖。

    在那连绵不绝的高潮地狱中高城亚树终于又一次的张嘴恳求着山口哲住手，

    不过这次高城亚树的语气就和之前完全不同了，汁前的高城亚树还能维持清楚的

    意识，但现在的她在巨棒的抽插下只剩下了女性的柔弱，如同那些不堪巨棒挞伐

    的女孩一样，高城亚树放下了无谓的自尊开口求饶，「咿啊啊！．．．．．．不

    行了．．．．．．喔喔喔！．．．．．．要坏掉了．．．．．．喔喔喔！．．．

    ．．．咿啊啊！．．．．．．我．．．我不想再去了．．．．．．喔喔喔！．．

    ．．．．喔啊啊！．．．．．．去了！又要去了！．．．．．．咿啊啊！！」

    「亚树茶很棒喔，有这么一副下流又敏感的身体．．．哈．．．哈．．．，

    当偶像实在太浪费了．．．，我决定了．．．哈．．．哈．．．，要把妳变成我

    的女人，我要让妳．．．哈．．．哈．．．帮我生孩子！」

    山口哲一边压着嗓子说话一边用那颗硕大的龟头不断的撞击刺激着高城亚树

    的花心。

    次和男人做爱的高城亚树当然不知道男人在射精前会有甚么迹象，但她

    清楚的听到了山口哲所说的话，一想到自己不但贞操被人糟蹋，现在那个人竟然

    还要让自己怀上小宝宝，想到自己的偶像生涯可能就要这样突然终止，人生将会

    被彻底的毁掉，高城亚树哭喊着在巨棒的抽插下不断的发出少女的悲鸣与诱人的

    淫叫。

    「不要不要不要！．．．．．．咿啊啊！．．．．．．不要啊！．．．．．

    ．咿啊啊！．．．．．．小宝宝甚么的不可以啊！．．．．．．喔喔喔！．．．

    ．．．不要啊好可怕！．．．．．．咿啊啊！．．．．．．呀啊啊啊！．．．．

    ．．爸爸妈妈！救命啊！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．呃喔喔！」

    巨大的肉棒在高城亚树那不断收缩的蜜穴裡不停的进出，硕大的坚硬龟头带

    着炙热的温度不断的撞击着娇嫩的花心，原本粉嫩的蜜穴被巨棒给硬生生的撑开

    ，在巨棒的抽插中不断溅出的淫水打溼了她身下的床单。

    「亚树茶有感觉到吗，欧金金开始变大了喔．．．哈．．．哈．．．，我要

    射精了喔！满满的宝宝汁要射进妳的未成年子宫裡面了喔！」

    被綑绑住的双腿早已失去了知觉，压在身后的手臂也因为压迫而渐渐麻木，

    在经过山口哲的提醒后她的注意力被集中在了她的下身，那根在蜜穴中渐渐胀大

    的巨棒让她感觉到呼吸困难，彷彿下体要被撕裂一样，体内深处似乎有着东西在

    不停的收缩，随着抽插的频率在迎合着肉棒。

    「不要！．．．．．．咿啊啊！不要啊！．．．．．．不想再高潮了！要坏

    掉了！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．不想当妈妈啊．．．咿啊啊！．．．

    ．．．救命啊！．．．．．．Ｍ救命呀啊啊！！！！」

    在高城亚树的高潮尖叫声中硕大的龟头紧紧的顶在了子宫颈上，龟头上的马

    眼精准的顶在了子宫颈中间的洞口上，在高城亚树的尖叫声与山口哲的低吼声中

    ，浓稠且炙热的精液喷进了高城亚树的子宫裡。

    高城亚树躺在床上身体用力的弓着，她那白皙的肌肤上覆盖着情慾的粉红色

    ，在灌入精液的强烈快感刺激下迎来了史无前例的高潮，甘甜的蜜汁像喷泉一样

    从她的双腿之间喷了出来，整个人倒在床上不停的抽蓄着，平坦的小腹也在不断

    的用力收缩着。

    一旁的新内真衣看着自己的女友被山口哲中出高潮的景象，手指抠挖着蜜穴

    的动作也渐渐加快，她用力的咬着怀裡的抱枕不让自己发出一点声响，看着高城

    亚树倒在床上像条离开水面无法呼吸的鱼儿用力的扭着腰，新内真衣幻想着自己

    替代了高城亚树，她躺在床上被巨棒干到不停高潮后在尖叫声中被浓稠的精液灌

    进体内，一想到这裡新内真衣的身体也开始微微的颤抖了起来，手指抠挖的力道

    渐渐加大，娟娟的水流从她的双腿间流出，这个被山口哲调教完成的变态少女又

    一次的达到了高潮。

    看着身下的高城亚树似乎还有再战之力，山口哲淫笑着不给她回复的时间，

    巨大的肉棒又一次的再蜜穴裡抽插了起来，蜜穴中的淫水混杂着新鲜的精液，在

    巨棒的搅拌下形成了细密的白色泡沫，一点一滴地从两人的交合之处流了出来。

    看着山口哲又开始了第二轮的抽插，新内真衣看着又一次开始淫叫的高城亚

    树心底冒出了忌妒的情绪，她还以为高城亚树会在轮就被山口哲硬生生的干

    到昏过去，那自己就可以趁她昏迷的时候上去接替，和山口哲缠绵在一起。

    山口哲没工夫去管新内真衣的心理活动，现在的他只顾着在高城亚树十七岁

    的美妙肉体上宣洩着自己的慾望，少女的身躯是那么的柔软又富有弹性，他一左

    一右的双手抓上了高城亚树的酥胸，他俯下了身子张开嘴将胸前那对浑圆的美乳

    含进了嘴中，山口哲粗糙的舌头舔拭着口中那敏感的奶头，因兴奋而充血变的坚

    挺的蓓蕾不断的被山口哲轻轻的啃咬或吸允着，上下两处敏感带遭受攻击使得高

    城亚树的叫声便的更加诱人甜腻。

    巨大的肉棒深深的插进了高城亚树的体内，巨棒以极高的频率顶在娇嫩的花

    心上连续的刺击着，布满了末梢神经的子宫颈在巨棒的刺激下开始不停的收缩，

    原本紧闭着的子宫颈也渐渐的张开了意思缝隙，子宫裡面装的满满的精液顺势从

    中流了出来，滋润着巨棒与穴内的嫩肉。

    「不要啊！．．．．．．不行了．．．．．．恩啊啊．．．．．．要坏掉了

    ，欧芒果要坏掉了啦！．．．．．．咿啊啊！．．．．．．让我．．．让我休息

    一下．．．．．．喔喔喔！．．．．．．不行．．．又．．．又要去了！．．．

    ．．．咿啊啊！．．．．．．咿啊啊！．．．．．．去了！去了！去了呀啊啊啊！！」

    在巨棒的刺击下高城亚树又一次的被干上了高潮，甘蜜的淫水不断的从蜜穴

    裡流出，不断洩身的少女身上覆盖着代表春潮的粉红色，柔软的娇躯在快感的刺

    激下不断的颤抖着，她似乎早就忘记自己还正在被强姦中，连绵不绝的高潮快感

    似乎让她沉沦在性爱的快感之中。

    不知道时间又过了多久，此时的高城亚树似乎已经彻底的放开了自己的矜持

    ，在巨棒的抽插下发出了美妙的浪叫，「好爽！好舒服！．．．．．．欧金金好

    厉害！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．欧芒果要坏掉

    了！．．．．．．呀啊啊！．．．．．．欧芒果要被干坏了！．．．．．．咿啊

    啊！．．．．．．咿啊啊！！．．．．．．去了去了！又去了呀啊啊啊啊！！」

    山口哲将巨棒深入蜜穴顶在高城亚树的花心上，结实的腰部画着圈让巨棒的

    龟头顶在花心上不停的打转，就像根石杵一样的在蜜穴裡搅拌研磨着她娇嫩敏感

    的花心，「呀啊啊啊！．．．．．．喔喔喔喔喔！．．．．．．这个．．．好厉

    害！．．．．．．喔喔喔喔！．．．．．．呃啊啊啊！！．．．．．．喜欢！这

    个好喜欢！．．．．．．喔喔喔喔！．．．．．．好棒！．．．．．．呀啊啊啊

    啊！！」

    今天的高城亚树在巨棒的奸淫下从一开始的拼命反抗哭泣嚎叫到放开自我不

    断的浪叫只花了短短的几个小时，少女的自尊和矜持在巨棒的抽插下被粉碎的一

    乾二淨。

    「亚树茶爽不爽啊，以后妳就是我的小母狗了，只要我想妳就要过来给我干

    ，每次都会在欧芒果裡面中出喔，射一大堆热腾腾的精液喔，要不要啊，不要的

    话我就拔出去了喔？」

    也到时候揭晓真相了，不知道当她看到那个今晚让她不停高潮的人竟然就是

    ＡＫＢ团裡最受崇拜的山口哲会有甚么反应，会是幻灭还是高兴呢？「当．．．

    我当！．．．．．．咿啊啊啊！．．．．．．我会当你的小母狗，拜託不要拔出

    去！．．．．．．喔喔喔！．．．．．．喔啊啊啊！！．．．．．．厉害．．．

    欧金金好厉害！．．．．．．咿啊啊！．．．．．．中出．．．亚树茶喜欢被中

    出！．．．．．．呃喔喔喔！．．．．．．喔喔喔！！」

    在即将射精之际，山口哲一把揭开了高城亚树脸上的眼罩。

    「那尼？．．．．．．山．．．山口桑！？．．．．．．喔喔喔喔！．．．

    ．．．等．．．等一下！．．．．．．呀啊啊啊！．．．．．．去了！去了！去

    了呀啊啊啊！！！」

    在高城亚树看见山口哲的一瞬间，山口哲以最大最快的力道奋力的抽插着高

    城亚树的蜜穴，之前从未有过的强烈刺激一瞬间让高城亚树冲上了高潮的云端，

    在巨棒的暴奸下发出了濒死般的尖叫。

    山口哲用力的挺腰，那根和少女手臂差不多粗细的巨棒深深的插进了高城亚

    树的体内深处，硕大的坚硬龟头顶在花心上开始了今晚的第三次射精，又浓又稠

    的精液又一次的灌满了少女的子宫，被炙热的精液灌满的子宫产生了强烈的性高

    潮，高城亚树紧咬着牙关臂着双眼，毫无赘肉的小腹用力的不断收缩，整个人开

    始不断的抽蓄。

    直到射精结束后山口哲终于将肉棒从高城亚树的体内抽了出来，知道终于轮

    到自己的新内真衣满心欢喜的爬到了床上，张嘴就含住了那根沾满了淫水和精液

    的巨棒，新内真衣品尝着口中那熟悉的美味，那是山口哲的精液和她的女友高城

    亚树的蜜汁，在高城亚树的体内经过了充分且长时间的搅拌才能产生的极致美味

    ，一边品尝着口中的美味，新内真衣的眼角却不断的在观察着高城亚树的反应。

    此时的高城亚树还沉浸在高潮的馀韵当中还没回过神来，心裡有些愧疚的新

    内真衣清洁完山口哲的巨棒后连忙爬到高城亚树的身边，手忙脚乱的将她身上的

    束缚带给一一的解了下来，高城亚树被山口哲暴奸后浑身虚脱的模样是那么的娇

    弱无力惹人怜爱，新内真衣嘴上一边道着歉一边抱着高城亚树的脸蛋不停的亲吻

    着。

    接下来的事情就跟山口哲没关係了，不论新内真衣能不能得到高城亚树的谅

    解都无所谓，反正山口哲有的是方法让高城亚树服从，山口哲拉开了隔音门，泡

    进了阳台上的温泉池裡，身后少女们的哭声和争论的声音不断的传来，山口哲闭

    上了眼睛享受的泡着温泉。

    不知道过了多久，少女们的声音渐渐落下，取而代之的是两人的脚步声，山

    口哲回过头来，走过来的正是刚刚一直被冷落的新内真衣，她正扶着腿软无力的

    高城亚树缓缓的走了过来，看着走过来的两个少女，山口哲的脸上露出了邪淫的

    笑容，他对着少女们张开了双手说：「过来吧，这边还有空位呢．．．。」

 渣男日娱（57）

    第五十七章

    2020年1月21日

    三月的日本正在为即将到来的樱花季和现在进行式中的春假而喧嚣着，而AKB的成员们也在忙着第十一张单曲的宣传活动，和山口哲的前世不同，这张已经是AKB的第三首登上Oricon排行榜的歌曲了，上一张单曲的销量也不再是区区的连十万都不到，而是超过了二十六万张，比前世的卖的还要好。

    不过最近的山口哲正在考虑是不是真的要每一张单曲都完全複製前世的AKB，毕竟以HKT48、STU48、甚至乃木坂还会不会出现都不一定，其实自从去年在名古屋成立了SKE后山口哲就已经有点后悔了，在他看来直接进军大坂成立NMB48或许还比较符合他的意思，名古屋的市场在山口哲看来实在是有点小。

    山口哲看向了窗外的对街，在AKB的集体宿舍前面的马路上，等待成员们集合的车辆已经准备好了，等等成员们就要分批出发前往各处进行各自的工作，有的人要去电视台，有的人要去广播电台，也有人要去当模特，不过大多数的成员都是要去学校上课。

    周边的道路上站满了粉丝等带着成员们出现，汹涌的人潮甚至都站到了车道上，每天早上准时报到的除了粉丝之外就是负责驱赶人群的警察了，每天成员们上学的时间段总是会有大量的粉丝出现，除了影响交通之外也很容易出现各种问题，公司裡也一直在讨论是不是要让那些年长的成员们搬出宿舍了。

    不过与外界的喧闹相比，山口哲的脸色却显得冰冷许多，因为AKB48的则丑闻出现了，而这则新闻恐怕归根究柢还要算到山口哲的头上，在去年底参加巴黎日本博览会被偷拍到在街上与陌生男子搂抱亲吻，虽然事件最后被压了下来，但大岛麻衣还是得到了惩罚。

    整整两周的时间被关在不见天日的房间中，日夜不停的用肉体接了将近两百个恩客，最后精神恍惚的大岛麻衣回到日本后被山口哲一张支票甩在了脸上，看着支票上不到七百万円的报酬，当时大岛麻衣抱着那张支票哭晕在山口哲的面前。

    而山口哲以为大岛麻衣已经得到了足够的教训，毫无愧疚感的就转身离去，而在地板房间上躺了一整晚的大岛麻衣醒来后就生了一场重病，几天后痊癒的大岛麻衣竟然带着那张支票一个人跑到新宿的牛郎店去放飞了自我，以为大岛麻衣身体还没痊癒的经纪人也没注意到她的动向，结果就是一连几天沉溺在牛郎店裡的大岛麻衣彻底的放飞了自我，不只在牛郎店中挥霍无度，晚上更是找了好几个牛郎和她一起大被同眠。

    自暴自弃的大岛麻衣毫无遮掩的到牛郎店买春的经过被牛郎店裡的客人给录了下来放上了网路，短短几天之类大岛麻衣踩在桌子上搂着牛郎仰头灌酒的影片传遍了整个网路，这几天裡和山口哲站在同一阵线的几间大型事务所还试着合力将事情压下来，就连关係良好的週刊文春等八卦杂志也都假装视而不见，整个演艺圈对这件事採取了冷处理的方式，但到底大岛麻衣能不能安然度过这一劫还是个未知数。

    为了这件事山口哲连续几天的心情都非常的糟，没想到他终日打雁，终被雁啄瞎了眼，山口哲当时气的就要将大岛麻衣从AKB裡面开除出去彻底的断绝她的生存资源，但偏偏大岛麻衣是AKB推出的个小分队的主要成员之一，在亚洲各国有着高人气的大岛麻衣对P.S事务所来说可是隻珍贵的金鸡母。

    想将大岛麻衣给开除掉的举动受到了P.S事务所几乎全部股东的劝阻，一想到他们劝阻自己的理由还是自己给的，山口哲当场气的就想将这些股东给丢出窗外。

    最终众人在会议上达成了协议，如果在两个礼拜裡没能将丑闻给压下去，那大岛麻衣就注定要被开除，但如果这个绯闻能够安然度过，那大岛麻衣就只会受到退出「Sister」分队并降为普通成员的处分。

    一想到那些股东的嘴脸，山口哲的脸上就露出了不屑的笑容，经历过前世网路爆炸时代的山口哲清楚的知道，大岛麻衣这件事绝对没这么容易消退下去，更别说如今的P.S事务所也达不到一手遮天的地步，那些在他们影响范围外的媒体依然会追着这件事不放。

    更别说山口哲打从心底就不希望这件事就这样被盖过去，大岛麻衣这次事件是一个很好的机会，如今的大岛麻衣可是AKB裡的人气成员之一，「Sister」小队成员的外务工作甚至不比AKB的Center前田优子来的要少，对于这样的大岛麻衣，山口哲已经为准备好了杀牛刀要来对付她这隻鸡，也只有一次超乎众人预期的杀鸡儆猴才能长时间的铭刻在众人的心底，牺牲一个大岛麻衣就能让成员们在未来的几年裡保持足够的警惕。

    不过在开除大岛麻衣之前，山口哲必须要做一些必要的准备，他要从修改器裡兑换一些道具，将大岛麻衣的记忆给整理乾淨，除了避免大岛麻衣有机会将山口哲的秘密说出去之外，也要让大岛麻衣继续的在演艺圈裡面挣扎，要让她继续残存在演艺圈裡成为AKB成员们眼中血淋淋的榜样。

    抛开大岛麻衣事件不谈，今天晚上山口哲还有个重要的工作要做，虽然有修改器的加持在，但实际上山口哲还是有些该做的准备是逃不掉的。

    时间很快就来到了晚上，山

    口哲坐着车来到了东京巨蛋，他从车内看着窗外的宣传横幅，其实这是一场不存在于原本历史上的演唱会，不过如今这个世界多了山口哲这隻在花丛中翩翩飞舞的蝴蝶，有许多的事情也都出现了变化。

    衬衫的袖子被卷了起来，下身则穿着订製的修身牛仔裤，踩着皮靴的山口哲站在了舞台底下的升降台上，等着即将到来的瞬间，当上方传来的歌曲缓缓落下，山口哲知道即将轮到他出场的时候了。

    从上方传来一个熟悉的女性声音，那个声音正在向舞台下的观众们介绍下一首歌曲和即将出场的山口哲，「下一首歌，是我的一个非常要好的朋友为我写的，三月十一日我想大家也都知道今天是甚么日子，这首歌。」舞台上介绍的女声突然哽咽了一下，舞台下的观众们纷纷喊着汹涌的加油声。

    过了一会，刚才那个声音再一次响起，「谢谢大家，等等要登场的就是歌曲的创作者，我真的很感谢他帮我写了这首歌，这是这首歌的次公开，单曲将在下个月发行喔那么，让我们欢迎他。」

    随着舞台上的灯光完全变暗，一个男性的声音响了起来，台下的观众们几乎是在前几个字就认出了这个声音的主人，台下传来了疯狂的呐喊声。

    随着歌声，山口哲缓缓的搭着升降台从舞台下出现在众人面前，而刚才介绍山口哲出场的声音的主人，也就是这场演唱会的主角安室奈美惠，在黑暗的角落裡脱掉了身上的演出服，演出服的底下是一条素白的连身裙，接着安室便穿着这一身长裙站在舞台的最前端跳起了舞，她跳的舞有别于以前大家习惯的舞蹈，她跳的是早在去年和山口哲商谈过后就一直在练习的现代芭蕾舞，每一个舞步她都在努力的表现出内心的情感。

    山口哲提前了数年将米泽玄师的「Lemon」拿了出来，其实经过了这么多年，山口哲早已将作曲作词的技能升的差不多了，完全没有必要再去抄袭前世的歌曲，而拿出这首歌除了为眼前那个在舞台最前面卖力舞蹈的安室奈美惠之外，的是对自己过去的一种纪念。

    在情慾的战场上酣战了近二十年，曾躺在山口哲身旁的女人没有上千至少也有数百，他的心中或多或少都有那么几个相对来说更加重要的女人，虽然很可惜现在在舞台那端的安室在山口哲的心中份量并不重，不过她特殊的身分在山口哲的女人中也算是比较特殊的一位了。

    在舞台最前端有一张椅子，那是安室特地从冲绳老家带来的，那张斑驳老旧的木椅上满满的都是安室的回忆还有岁月的痕迹，现在的她正坐在那张老旧的木椅上仰着头抬起了手，彷彿她已逝的母亲就在眼前一般。

    今年32岁的安室得益于基因上的优势与平时的保养，如今看起来依旧像个二十出头的少女，也许这与山口哲这几年来不时的灌溉滋润也有关係，数年前离婚的安室独自扶养着她宝贵的独生女，也只有在山口哲的怀裡她的身心才能得到彻底的放鬆，不用去管事业家庭，可以尽情享受身为女人的快乐。

    也只有山口哲这个特殊的男人能走进她的心中，也许她向山口哲邀约这首纪念她亡母的歌曲，也是有着一份向逝去的母亲介绍山口哲的意味在吧，尽管他们可能永远不会结婚，山口哲也不可能只专情的对待她一人，但安室不得不承认她就是无法离开这个该死花心的混蛋。

    山口哲演唱结束后也没有打算留下来，向工作人员们打个招呼后山口哲就离开了东京巨蛋，坐着车来到了东京的某栋别墅裡，这裡其实也是山口哲的砲房之一，不过最近被他出借给了小泽真珠等人进行授业和心理治疗。

    小泽真珠的授业或治疗对象则是几个被山口哲选定的成员，比如在去年年底时在闯关游戏中挑战失败，被囚禁在小房间裡让十几个男人轮姦了好几个晚上的真野惠里菜，还有在年初时作为交易的筹码，被设计骗到酒店裡让某个中年男子强姦破处的小野惠令奈，以及最近以狂犬身分在AKBingo上活跃的宫崎美穗。

    其实要说是心理治疗还不如说是另一方面的调教，作为山口哲手下排行的斗S女王，小泽真珠最擅长的就是调教男人的手段，不过这三个小女孩并不需要学到专精，她们要学的是对待那些M男的技巧，同时在过程中让真野惠里菜和小野惠令奈在被强姦或轮姦后克服恐惧男人的弱点。

    今天晚上似乎就是三个女孩的结业考试，山口哲走进了一个巨大的房间裡，在房间的侧面是一面巨大的单面镜，在镜子的另一端三个女孩身上穿着黑色的贴身皮衣，脚上踩着过膝的黑色高跟皮靴，手上戴着黑色的丝质长手套，一脸冷峻的模样看起来就像个称职的斗S女王，年纪轻轻的女王们正用各自的手段对付着三个被綑绑起来的成年人。

    这三个男人是小泽真珠通过私人管道挑选来的受虐斗M男，其实这三个人都属于业内人士，换句话来说这次的结业式同样也是一种特殊的枕营业，三个小女王要努力的施展自己的手段，用各种变态的手法去满足这三个喜欢在痛苦中挣扎哀号然后高潮的男人。

    在去年底被轮姦过后的真野惠里菜彻底的放开了自己的性洁癖，她的蜜穴裡正插着一根粗黑的双头龙，仰躺在她身前的男人四肢都被绳索绑着向上抬起，女孩的双手抓着男人双腿间的肉棒，缓缓的上下撸动，她同时熟练的上下扭着腰，让那根假屌不断的进出男人的菊穴。


    「很舒服吧前辈，这是人家最喜欢的假屌喔，上面一粒粒的突起最棒了喔一直弄到人家最舒服的地方恩恩，真的很棒对吧。」真野惠里菜满脸兴奋的扭着腰诉说着这根她最爱的假屌，只可惜男人的脸上带着拘束面具，除了鼻子能呼吸之外，就连张嘴说话和看东西都做不到。

    在真野惠里菜旁边的是在节目上以狂犬的身分喷着前辈，却又会在事后心惊胆战的宫崎美穗，如今的她在学习调教男人的过程中渐渐的觉醒了潜藏的斗S心态，此时的她正站在桌子旁握着男人的肉棒，她深前的男子四肢被绑在身下桌子的桌脚上，脸上同样带着拘束面具。

    「看吧看吧，滑滑的很舒服对不对，一直忍耐着的精液都要射出来了吧，监督桑喜欢被绑起来让女孩子玩弄欧金金真的好变态喔。」宫崎美穗的脸上满满的是青春少女的灿烂笑容，带着手套的双手沾满了润滑液，紧紧的握着手中的肉棒不断的搓揉着，此时的她看起来就像个渴望精液的年幼痴女，「欸？想射了吗，还不行喔。」看着男人在她的手下不断的颤抖，宫崎美穗停下了手上的动作，在即将高潮前停了下来让被綑绑住的斗M监督发出了渴望射精的哀号。

    「不行不行！经过忍耐后射出来的精液才是最美味的喔，难道你不想让我尝尝看你努力忍耐后的美味精液吗？」在学习调教男人的过程中宫崎美穗完美的结合了斗S的气质与妹系偶像的撒娇，可爱的语气搭配上淫乱的话语，总是能让到达极限的男人拚了老命的在支撑下去。

    「那我们再来一次吧，这次要忍耐更久一点喔，不然我以后都不碰这根没用的小鸡鸡了。」宫崎美穗轻轻的在监督的面具上亲吻了一下，隔着皮质面罩感受到少女的亲吻鼓励，宫崎美穗身下的M男深吸了一口气决定拼命完成女孩的命令。

    最角落的则是曾被电视台高层强姦破处的小野惠令奈，曾被强暴过的她恐怕是这三人中手段最残忍的那一个，小野惠令奈身前的男人双手被高高的吊了起来，能够自由活动的双脚却大大的张开着，这个唯一脸上没有戴着面具的男人双眼专注的盯着着前方的小野惠令奈。

    手持教鞭的小野惠令奈看着男人火热的眼神，一个不高兴就挥舞起了手中的教鞭，啪啪啪的一下下的击打在男人的跨间，人体最脆弱的部位之一被小野惠令奈手中的教鞭不断的鞭打，但张开了双腿的男性却咬着牙努力的不发出一丝声音，等到小野惠令奈停下手时，男人才终于洩了一口气身体软了下来。

    「呐，谁说你可以休息了啊，我打的手都酸了都没休息呢，你这隻受虐猪是看不起我吗！」说完后又是一鞭挥打在男人的屁股上，「真不爽啊，为什么我分到的是你这种低级的人渣啊，给我双脚张开站好了！站稳啊导演桑。」

    斗M男发着斗站直了身子，遵照小野惠令奈的命令将双脚打开同时上身后仰，将跨间毫无防备的曝露在小野惠令奈的攻击范围裡，穿着长靴的小野惠令奈走到斗M导演的身前，伸手捏住了他的乳头，在男人咬牙忍耐的时候，她抬起了那隻纤细的小脚，膝盖勐的撞击在斗M导演的跨间。

    也许是小野惠令奈没用多大的力气，脆弱的睾丸受到撞击的斗M导演只是身体抖了几下就忍了下来，不过小野惠令奈可没这么简单就结束，在导演看不见的角度裡，小野惠令奈连续的膝击不断的撞击在男人的跨间，「身体给我站直了！我现在可是拉着你这隻受虐导演猪的乳头来平衡的，你这个变态受虐狂要是让我跌倒我就把你那没用的东西给捏烂！」

    斗M导演的脸色已经完全胀红，连续的膝击不断的撞击在脆弱的睾丸上已经让他压抑不住声音了，低沉的哀嚎不断的从斗M导演紧咬牙关的嘴裡传出来，看见M男似乎已经到达了极限，小野惠令奈才终于停下了不断抬起的膝盖。

    此时在另一边，真野惠里菜发出了高潮的淫叫声，香甜甘蜜的淫水如同喷泉一般从她的双腿间喷了出来，在半空中划出一道平滑的弧线，精准的喷射在了身下的M男脸上，高潮过后真野惠里菜满脸欢愉的站了起来，将那根双头龙从两人的体内拔了出来，「前辈好乖呢，屁股很努力的夹着假屌呢，我很高兴呢。」

    说完后真野惠里菜拿起了一旁的润滑剂涂抹在她的手套上，「既然我爽完了，那接下来该给前辈一点奖励了。」说完后真野惠里菜一矮身就将她的左手插进了斗M前辈那被撑开的菊穴裡面，真野惠里菜一边给前辈拳交，令一隻手握着那两颗脆弱的睾丸不停的拉扯着，「很舒服吧，很爽吧，前辈的雌穴被我塞的满满的很舒服对不对？要射了吗？还不行喔！」见到斗M前辈似乎快要高潮了，真野惠里菜抓着手中的睾丸勐的用力握拳，佈满末梢神经的脆弱器官被这样刺激所产生

    的强烈痛处，让击将高潮的冲动在一瞬间就被压制了下来。

    而在房间的另一边，宫崎美穗不像她的伙伴一样始终不让身下的M男射精，毒舌但又善良的宫崎美穗拼命的掳动着斗M监督的肉棒，让他在丝绸手套滑嫩的刺激下愉快的射精，不过虽然监督已经高潮了，但宫击美穗却似乎忘记要停下手上的动作，射精后敏感的肉棒依然被宫崎美穗的双手紧紧握住。

    带着丝质手套的双手放在刚射精完的龟头上用力的摩擦，敏感程度达到巅峰的龟头在射精后依然被持续的刺激着，让被綑绑在桌子上的男人发出了痛苦的闷哼，整个人像是被电到一样不断的用力挣扎着，看着像条鱼一样在桌子上不断弹跳的斗M监督，宫崎美穗视若无睹的抓着刚射精的肉棒拼命的摩擦，「还没还没，谁让你这么快就射出来了，还要继续喔，要一直玩到我高兴才会停下来喔。」

    宫崎美穗那十根纤细的手指带着丝绸手套，仔细且快速的不断在肉棒最敏感的地方摩擦着，持续的刺激着刚射精的肉棒，宫崎美穗的脸上露出了病态的笑容，那是将那些强势的男人踩在脚下的优悦感，「哈哈哈，好好玩喔，受虐猪的欧金金好像要爆炸了呢，又红又硬的捏，加油喔，在撑十分钟就送你我的胖次喔。」宫崎美穗突然停下了手上的动作，在监督的耳边说：「我的胖次现在湿湿的喔。」说完后双手又在一次搓揉起监督的肉棒，力道和速度都比之前大幅增加，彷彿就像是要把这根受虐肉棒给玩坏一样。

    几分钟后，在宫崎美穗的持续手淫下，脸上戴着面罩的斗M监督在不断的刺激中发出了高亢的痛苦哀嚎，在哀号声中从彷彿快爆炸的肉棒中喷出了大量的尿液，那是在射精后不断给予刺激而达到的男性潮吹，看着高大的男人在自己的手下发出懦弱的哀号求饶，宫崎美穗大笑着用手掌抵在龟头上，一边挡着失控喷出来的尿液，一边不停的继续摩擦着敏感的龟头。

    看着房间裡的少女们熟练的将男人玩弄在股掌之间，山口哲满意的点了点头就要离开，他拍了拍身下跪在地上含着肉棒的小泽真珠，见到山口哲要离开，如今容貌没有一丝衰老的小泽真珠嘟着嘴撒娇，不情不愿的帮山口哲将裤子穿好，山口哲摸了摸小泽真珠的头髮，轻轻的在她的脸上一吻说：「我有重要的事要去处理，下次见面我们在好好的叙旧一下。」说完后山口哲将手伸进小泽真珠的衣服裡，捏了一把她浑圆的美乳，在美人哀怨的眼神中转身就走没有一丝犹豫。

    有甚么事会比美女还要重要呢？那当然就是一个更美的美女了，今天三月十一日可是筱田麻里子的生日呢，现在筱田麻里子今天下午在剧场举办了生诞祭后，现在应该是刚结束她和成员们在卡拉OK裡举办的的生日派对才对。

    今天晚上山口哲有个特别的礼物要送给今天的寿星，他开着车来到了筱田麻里子在港区租下的公寓，像筱田麻里子这样的人气成员几乎都会选择搬离开事务所的集体宿舍，除了私人空间之外也能避免在宿舍楼下被粉丝们堵住。

    不过筱田麻里子会搬出来的原因主要还是因为成员之间互相串门的关係，不想在团裡搞特殊待遇的筱田麻里子之前一直不敢让成员们知道自己住在山口哲的家中，所以最后的解决办法就是像其他成员一样自己在外面租个公寓了。

    当山口哲来到筱田麻里子的公寓楼下后，他戴上了用修改器做出来的眼镜，和之前真野惠里菜所戴的面罩一样，同样能妨碍别人辨识出他的脸，隐藏好身分后山口哲掏出了钥匙直接打开了公寓的大门，搭乘电梯就来到了筱田麻里子的公寓。

    山口哲也没有按电铃，彷彿就像回到自己家一样直接用钥匙打开门就走了进去，一走进去山口哲就看到了筱田麻里子跑出来迎接他，「欢迎回来！」筱田麻里子就像是个等待丈夫回家的妻子，身上穿着舒适的居家服，正在厨房裡为山口哲准备宵夜的她身上套着一件围裙。

    山口哲就像在自己家一样熟悉的坐在了餐桌上，筱田麻里子像个乖巧的小媳妇一样从厨房裡端出了许多的宵夜放到山口哲的身前，等到餐点都放好后筱田麻里子坐到了山口哲的对面，双手靠在桌上捧着她的脸蛋，满脸幸福的看着山口哲吃着她所做的宵夜。

    酒足饭饱后山口哲从包包裡掏出了一份文件递给了筱田麻里子，「生日快乐，不知道妳想要甚么东西，于是我擅作主张帮妳决定了。」筱田麻里子一脸惊喜的接过了山口哲的生日礼物，她一行一行的看着文件上面所写的东西，看着看着，筱田麻里子脸上露出了不敢置信的表情，她摀着嘴看着山口哲，又看了看手中的文件，大大的双眼变的水汪汪的，最后积蓄在眼中的泪水决堤而出，筱田麻里子从椅子上跳了起来绕过了桌子扑到了山口哲的怀裡。

    其实这份文件上所写的正是筱田麻里子之前为山口哲所生的那个女婴，如今一岁多的女婴被山口哲取名为山口优奈，在身分上也从无父无母变成由筱田麻里子所领养，这个举动相当于间接承认了筱田麻里子的地位，要知道其他成员为山口哲所生的孩子都没有冠上山口这个姓氏，大多都是从母姓。

    同时另一份文件上也注明了山口哲将会负担将女孩养大的所有费用，除了名份以外与不能长时间与山口优奈相处，山口哲实质上相当于承认了自己是女婴的父亲，要知道就连原名为岛津梨奈的中条彩未都没有得到山口这个姓氏呢。

    山口哲抱着怀裡的筱田麻里子，低下了头在她的额头上轻轻一吻，换来的是筱田麻里子的热情拥吻，机动的筱田麻里子跨坐在山口哲的身上，一边亲吻着一边主动的脱着两人身上的衣物，一件一件的衣服散落在两人的周围，没过多久两人的身上一片赤裸，粗大的巨棒也插进了筱田麻里子的体内。

    筱田麻里子抱着身前她深爱的男人，双手环绕着山口哲的颈脖，两人的双脣紧密的接触着，两条舌头在两人的口中纠缠着交换着彼此的唾液，她那充满了女人优美线条的腰肢不断的前后扭动，巨大的肉棒在她的蜜穴中像根搅拌棒一样不停的搅动。


    被山口哲的小礼物给彻底感动的筱田麻里子，像是自愿献身给恶龙的公主一样，不顾巨棒在蜜穴裡造成的刺激快感让她爽得浑身发抖，就为了让山口哲能尽情的享受她的身驱而拼命的上下套弄着巨棒，「恩哈啊哈啊还是这么大呢哈啊恩欧芒果已经变成欧金金的形状了喔咿啊。」

    山口哲抓住了身前那对不停晃动的美乳，原本筱田麻里子平坦的双乳，在修改器的淫威之下被山口哲改造成了浑圆饱满的D罩杯，她的脸蛋也被山口哲锁定维持在她最美好的时光裡，和前世那种单纯只是少吃而瘦下来的体型不同，现在的筱田麻里子不只纤瘦更有着优美的线条，比A4腰还要瘦的蚂蚁腰上有着两条清晰的马甲线，日本女性常见的平坦双臀也锻鍊出了浑圆的臀线，纤细的像筷子一样的笔直双腿有着让人爱不释手的惊人弹性。

    看着眼前筱田麻里子羞红的小巧脸蛋，山口哲张开了嘴吻上了她鲜红的双唇，唾液在两人的嘴中不断地传递交换，筱田麻里子充满爱意的环抱着山口哲的颈脖，那线条优美的蜂腰正在前后不停的扭动套弄着蜜穴中那根粗大的巨棒。

    硕大的龟头一下又一下的挤压着蜜穴深处的花心，虽然筱田麻里子被改造过的身躯还能让巨棒再一次的深入她的子宫裡，不过想要好好的感受身前这个她所深爱的男人，筱田麻里子忍耐着自己不断升腾的慾望，咬着下唇紧闭着双眼，颤抖的双腿用力的撑起自己的身体，将那根巨物缓缓的从体内抽出，接着在缓缓的往下坐。

    「呀啊好大好爽欧金金又热又硬的，好喜欢恩恩爱死你了喔喔」被筱田麻里子紧紧环抱住的山口哲张开了他的大嘴啃咬吸舔着近在眼前的那对美乳，浑圆的D奶在手掌的搓揉中不断的变形，顶端粉红色的蓓蕾被吸进嘴中，敏感娇嫩的乳头被轻轻的啃咬着，胸前传来的微微刺痛一点都没让筱田麻里子感到不快，反而让她的娇喘变的更加响亮。

    「啊啊啊好舒服喔山口桑的欧金金好舒服哈啊哈啊最喜欢超大欧金金了喔喔」抱着身前不断扭腰的筱田麻里子站了起来，身高将近170的筱田麻里子区区四十多公斤的重量对山口哲来说一点都不算甚么，筱田麻里子像隻树懒一样四肢紧紧的缠在山口哲的身上。

    山口哲仅仅依靠走路时产生的晃动就足以让筱田麻里子在他的怀裡高潮了，「呀啊！不行！这样不行！喔喔太深了！呀啊！啊啊！不行！要要进去了！咿啊啊！」山口哲走路所产生的晃动让筱田麻里子的身躯不断地上下晃动，巨棒顶端的龟头像是攻城车一样一下一下的撞击在她的花心上，那被山口哲改造过的子宫颈也在这一次次的撞击下渐渐的鬆开，又硬又烫的龟头不断的撞击在花心上，随着龟头的渐渐深入，一波比一波强烈的快感让筱田麻里子的四肢更用力的缠在山口哲的身上。

    怀中少女的反应都被山口哲给看在了眼裡，看着拼命和地心引力对抗的筱田麻里子，山口哲笑着无视了少女的挣扎，自顾自的走进了筱田麻里子的闺房裡，走到了筱田麻里子的床前，山口哲双手扣住了他的腰肢，看着近在眼前那因为快感而满脸通红的筱田麻里子，山口哲的双手扣在她的腰肢上突然用力的往下压。

    「喔喔喔！！进进来了，去去了。」硕大的龟头突然冲破了子宫颈的阻碍，强行的佔据了子宫裡那狭窄的空间，突如其来的强烈性快感让筱田麻里子仰着脑袋四肢紧紧的抓着山口哲，挂在他的身上不断的颤抖。

    「很舒服喔，麻里子去了的欧芒果又紧又湿的很舒服喔。」看着挂在自己身上高潮的美女，山口哲缓缓的挺着腰享受着高潮蜜穴的紧密缠绕，而听到山口哲的称讚，筱田麻里子的脸上充满了满足的笑容，她努力的直起腰亲吻着身前的男人并说道：「山口桑不用担心我喔，后面几天我都没工作喔，不管是人家的小嘴、欧派、欧西里还是欧芒果，都请尽情的享受这副为你而生的身体吧。」

    听到筱田麻里子的淫乱告白山口哲也不再压抑自己的慾望，抱着筱田麻里子的身体往前一倒，将怀中的美女压在了床上，健壮的臀部快速的上

    下摆动，粗大的巨棒一次又一次的凿击着蜜穴的最深处，原本用来阻碍异物进入的子宫颈如今却只是一圈比较紧实的肉褶，根本无法阻挡巨棒的突入。

    被压在床上的筱田麻里子双手拉扯着身下的床单，纤瘦的腰肢不断的向后弓着，线条优美的双腿被山口哲压在了身体两侧，那平常总是充满笑意的脸蛋现在布满了情慾的潮红，性感的双脣微微张开，从她的小嘴裡不断的传出诱人的呻吟浪叫，「呀啊啊！啊啊啊！好棒欧金金好棒！喔喔喔！舒好舒服！喔啊啊！咿啊啊！喜欢好喜欢喔吼！咿啊！超大欧金金最棒了！」

    此时筱田麻里子的神情是她的粉丝们想都想像不到的，平时在人们眼前那个平时高冷偶尔逗逼的麻里子sama也只有在山口哲的身下才会露出这种痴态，像个索求无度的饥渴荡妇一样在山口哲的跨下放纵的呻吟浪叫，「咿啊啊！喔喔喔！喜欢好喜欢被殴金金干！超大欧金金要把人家干坏掉了！喔喔喔！喔喔喔喔喔！！小宝宝的房间也坏掉了！咿啊啊！呀啊啊！子宫都变成欧金金的形状了！！」

    山口哲的双手伸到筱田麻里子的身下，一左一右的紧紧抓着她肥嫩的双臀，双手和腰部同时施力只求能让肉棒更加深入筱田麻里子的体内，巨棒每一次插入都要挤开那用力收缩的嫩肉，而那巨大的龟头每一次深深的突破限界用力的顶在子宫内壁上时，筱田麻里子的肉穴就会产生一波强劲的收缩，蜜穴的收缩使得那蜿蜒曲折的肉壁紧紧的缠在了肉棒上，达到负压的蜜穴如同风俗小姐的嘴一样用力的吸着肉棒不放，黏滑湿润却又紧实无比的蜜穴堪称最高级的享受，每一次抽插都是在挑战山口哲的忍受极限。

    「麻里子的小穴好骚啊，水流个不停还一直缠上来用力的吸着，就这么想要被中出吗，要是又怀孕就糟糕了呢，又要骗你的粉丝说要休养半年的时间了。」山口哲将肉棒深深的插进筱田麻里子的子宫裡面，狗公腰熟练的左右晃动画着圈，让那颗又硬又热的龟头在筱田麻里子的子宫裡面打转。

    体内深处被巨大的肉棒粗暴的搅动让筱田麻里子瞪大了双眼发出了濒死般的尖叫，「喔喔喔喔！！一啊啊啊！！死了！要死了！喔啊啊啊啊！！呃啊啊啊！！不行！不行！去去了！去了！又要去了啊啊啊！！」

    体内的子宫随着巨棒的搅动不断的被挤压变形，如同动漫裡才会发生的情节让筱田麻里子咬着牙，脑袋躺在床垫上不断的拼命甩动，脏器被挤压的不适感也被那汹涌而至的快感给压制住，眼泪口水不受控制的流淌着，纤细的娇躯在山口哲的身下不断的颤抖着，活像是被怪物姦淫到坏掉的女主角一样。

    「干嘛不回答我的问题啊？真没礼貌啊，别！人！问！妳！话！妳！就！应！该！要！回！答！啊！！」彷彿像在惩罚筱田麻里子一样，每说一个字山口哲就用力的挺腰，用肉棒狠狠的撞击着筱田麻里子体内最敏感的子宫壁，那暴力的程度彷彿是要将她的子宫给干穿一样。

    在那强而有力的冲击下，一波波强烈无比的快感让筱田麻里子仰着脑袋张大了嘴发出了无声的尖叫，整个身体用力的绷紧向后弓着，山口哲抓着她悬浮在半空中的腰肢，看着被自己干到不断高潮的筱田麻里子，挺着腰开始了最后的冲刺。

    在山口哲毫无停歇的抽插下不断高潮的筱田麻里子只能无助的拉扯着身下的床单，整个身体不受控制的不断颤抖着，白皙的肌肤上覆盖着一层澹澹的红晕，上面一粒粒的汗珠随着身体的摆动不断的流下，双腿间那被撑开的肉洞正随着肉棒的进出不断的喷洒着甘蜜的淫水，她现在正用肩膀与双腿撑着自己的身体，悬空的下体正被跪在床上的山口哲牢牢的抓着用力的抽插。

    体内那根火热的铁棒每一次进入都会产生剧烈的快感，紧紧收缩的穴肉被那颗硕大的龟头强硬的撑开，在体内深处的子宫颈也只能产生微不足道的障碍，但这微不足道的障碍却让巨棒在突入子宫的时候显的力道更大，最后那颗大龟头挤开子宫颈用力的冲进她的子宫裡，原本形状倒垂的狭小子宫也在一瞬间被撑开变成龟头的形状。

    最后山口哲挺腰用力的将巨棒深深的插进筱田麻里子的体内不动，在他的低吼声中，一泼又浓又稠的滚烫精液从马眼喷了出来灌进了子宫裡面，唯一的出口被巨棒给堵住使得喷出来的精液积蓄在筱田麻里子的子宫裡无处宣洩，随着巨棒一抖一抖的不断喷洒着浓精，筱田麻里子的子宫渐渐的被精液给撑大。

    哪种常人所无法忍受的快感正如同野马狂牛一样在筱田麻里子的体内奔腾着，让原本就一直在高潮中的她发出了又长又细的尖叫，比之前还要强烈的高潮让她彷彿升天一样，整个脑袋裡一片空白，有的只是那巨大的肉棒正在射精的画面。

    过了许久后山口哲才缓缓的将肉棒给抽了出来，积蓄在她子宫裡的精一也随着肉棒的抽出而得到了宣洩的空间，随着龟头拔出蜜穴的瞬间，浓稠的精液如同洩洪一般的从她的体内流了出来，在她的下身处留下一摊浓白色的水滩，看着躺倒在床上还眯着双眼享受着高潮馀韵的筱田麻里子，山口哲坐在床边点上一根菸。

    挺着依然坚挺的巨棒，山口哲熟练的打开了房间裡的柜子，看着一整个抽屉裡的情趣用品，山口哲饶有兴致的一一拿起来看。

    最后山口哲挑上一根半透明能够不断扭动的电动按摩棒，一手抓过了桌上的润滑液就抹在

    了假屌上，来倒床边双手一用力，将瘫软无力的筱田麻里子翻了过去，山口哲将沾满了润滑液的大手伸到了筱田麻里子的双臀之间，将手上的润滑液涂抹在她的菊穴上，冰凉的触感让筱田麻里子吓了一跳，就在她以为山口哲想要享用她的屁股洞时，一个冰凉的物体突然抵在她的小屁眼上。

    「不行人家已经已经快坏掉了让我休息咿啊！」不顾筱田麻里子的反对，山口哲手中的按摩棒就这样插进了她的菊穴裡。

    长时间的相处下来，在会遇到山口哲的日子裡她也习惯会事先清理自己的肠道，除了排除宿便帮助维持身材之外，也能让山口哲随时享用她的屁股。

    将按摩棒插进筱田麻里子的屁眼后山口哲伸手将趴在床上的筱田麻里子拉了起来，不顾女孩的挣扎抗议，握着巨棒就再一次的捅进了她的蜜穴裡，依然浑身无力的筱田麻里子只能任由山口哲随意摆弄她的身体，她跪趴在山口哲的身前，翘挺的双臀高高的抬起，通红的脸蛋被压在床上。

    山口哲一手扣着筱田麻里子的腰肢，另一手握上那根插在她菊穴裡的按摩棒，随着按摩棒的店员被打开，那根按摩棒也开始在筱田麻里子的直肠裡转动了起来，按摩棒的震动隔着一层薄薄的嫩肉传到了蜜穴裡，筱田麻里子的蜜穴彷彿变成了最新型的电动飞机杯一样，享受着异样的快感山口哲又开始了新一轮的抽插。

    看着身前又一次跌入高潮地狱的筱田麻里子，山口哲挥掌拍打着她的翘臀淫笑着说：「做好心理准备吧，今天晚上我就住在妳这裡了，到明天中午我离开之前妳都别想睡了，就算妳晕过去我也会把妳干醒过来的！」

    听到山口哲的话筱田麻里子惊恐的看了一眼牆上的时钟，距离明天中午还有十几个小时，如果真的像山口哲所说的那样，那接下来放假的这几天她都别想下床了。

    接下来所发生的情况正如山口哲所说的一样，一连好几个小时两个人的性器官都紧紧的连在一起未层分开过，筱田麻里子的体内已经不知道被射进了多少毫升的精液，不断抽插的巨棒像搅拌机一样不停的搅拌着大量的精液和爱液，精液和爱液被不断的搅拌成细密的泡沫，那些泡沫又被龟头上的冠状沟给一典液低的刮出蜜穴，让她的下体一片狼藉满满的都是白色细密的泡沫。

    整个公寓都留下了两人交欢的痕迹，不论是玄关还是厨房，亦或是浴室与阳台，整间公寓满满的都是情慾交织的羶腥味，好几个小时裡不停的淫叫让筱田麻里子的嗓子都哑掉了，要不是隔音够好恐怕邻居都要来抗议了。

    山口哲无穷无尽的精力让筱田麻里子几近疯狂，到了最后她的下体早已不堪挞伐而发红发肿时山口哲才意犹未尽的放过了她的蜜穴，当巨棒终于从她的体内拔出来时筱田麻里子的下体多了一个宽阔的洞穴，原本紧窄的粉嫩无毛嫩穴被山口哲硬生生的干成了合不拢的鬆弛肉洞，一眼望去甚至能直视到体内最深处的子宫内壁。

    不过这一切才仅仅是个开始，前穴干完还有后穴，刚刚才从蜜穴裡拔出来的肉棒没有丝毫的停留，迅速的转移阵地，山口哲握着巨棒将大龟头顶在了不断颤抖的双臀之间，一个挺腰过后巨大的肉棒又一次的消失在两人之间。

    后穴又一次被巨棒暴力侵犯着让筱田麻里子翻着白眼趴在山口哲的身前浑身不停的痉挛，四肢无力的垂在地上看起来就像昏迷了过去一样，不过山口哲可没这么容易就放过筱田麻里子，为了让筱田麻里子有能力陪她欢淫一整个晚上，山口哲早就准备好了史上最佳的助兴药剂。

    早在开始欢淫后没多久山口哲就将冰毒粉末当作痱子粉塞进了筱田麻里子的菊穴裡面，直肠裡的黏膜来缓慢的吸收冰毒可以让毒品的效果更加持久，也能避免一次性过量吸收导致猝死，不过最重要的是能避免在皮肤上留下难看的伤痕。

    随着冰毒渐渐被吸收，大量的多巴胺不断的从筱田麻里子的脑袋裡分泌出来让兴奋感不断的累积，多亏了这支事前准备好的冰毒，筱田麻里子才有能力在山口哲的暴奸之下支撑到现在，不过即使有着毒品的帮助，现在的筱田麻里子也已经四肢无力的瘫软在山口哲的怀中了，好几个小时裡不间断的高潮尖叫，即使不断的补充水分也让她感觉到口乾舌燥。

    看着窗外已经缓缓升起的太阳，筱田麻里子无神的双眼缓缓的流下两行眼泪，她整个人被山口哲挤到阳台前的玻璃窗上，她的脸蛋贴在窗户上随着身体的上下晃动而不断的摩擦着，舌头有气无力的垂在小嘴边，随着她的吐气在窗户上蒙上澹澹的白雾，口水和泪水顺着窗户缓缓的流下。

    她的双腿在这场马拉松式的淫戏中变的麻木失去了知觉，软弱无力的双腿现在已经连站立都做不到了，筱田麻里子哑掉的嗓子还在努力试图的发声以证明自己还存活着除了依然会不时的高潮抽蓄之外，瘫软的四肢让她看起来就像个下半身瘫痪的植物人一样。

    她身后的山口哲似乎依然充满着无限的精力，密布着汗水的健壮体魄使他抽插了一整个晚上依然没有丝毫减速的迹象，筱田麻里子的上身无力的贴在窗户上，纤细的腰肢被山口哲牢牢的扣住，肥满的双臀在抽插过程中和山口哲的跨部碰撞发出啪啪啪的声响，她整个人悬空着四肢无力的垂落，那根又粗又长的巨棒挤开了那对肥嫩又充满弹性的双臀，将她粉嫩的小雏菊撑成了灿烂的向日葵。

    尽

    根而入的巨大肉棒在筱田麻里子平坦的小腹上不断的撑起异样的突起，即使有着冰毒的帮助，筱田麻里子似乎依然无法应付山口哲那无穷的精力与可怕的巨棒，冰毒也只能让她保持着清楚的意识去体会那似乎没有尽头的高潮地狱，去体会她那娇弱的身驱在男人的身下不断的颤抖，去体会那种被男人用肉体彻底征服的感受。

    十几个小时的间淫，那怕有着冰毒的辅助，筱田麻里子依然没有足够的体力去应付山口哲那彷彿永无止尽的精力，当时针指向九的时候筱田麻里子终究还是无法摆脱不断高潮所带来的疲倦，不断摇晃的脑袋就这样一歪，被夹在餐桌与山口哲之间的筱田麻里子就这样昏睡了过去。

 渣男日娱（58）

    第五十八章

    2020年2月1日

    在山口哲前世的AKB粉丝们对于AKB是从零八年的还是零九年的开始AKB的传奇有所争论。

    这两首歌裡一首在AKB的存亡关键时刻以近十万张的销量给AKB续命，另一首歌则是AKB首次登上Oricon排行榜名，两首歌在不同的人看来有不同的意义，不过在山口哲这裡这两首歌都失去了原本在AKB历史上的地位，山口哲本的AKB从一开始就扶摇直上，不像秋元康的AKB一样需要好几年的辛苦打拼，从一开始AKB就站在众人的视线之中。

    所谓人红是非多，随着AKB的人气不断的上升，渐渐的讨厌AKB的声音也浮出了水面，这些人讨厌AKB的点有很多，不过最常被拿出来讨论就是成员们的唱功了。

    要说山口哲前世的AKB唱功的确不怎麽样，不过最主要的原因恐怕是营运们放任成员们自由生长的关係，只要有足够的训练，绝大多数走音跑调的情况都是可以避免的，当然也不排除有的人即使拼命训练最后的成果依然远低于预期的情况。

    不过这在山口哲掌握下的AKB是不可能发生的，将AKB当作一个兴趣而不是事业来运作，使得山口哲在AKB的投资上从不手软，前世那些所谓唱功不佳的成员在充足的训练下得到了十足的进步，而那些本来就唱功不错的成员更是有着足以solo出道成为职业歌手的能力。

    如今就是那些成员们将自己的歌喉展现在世人眼前的时机了，这次一共六名成员要连续发行个人单曲，从四月开始六个人轮番上阵，个登场的是矢岛舞美，山口哲为她准备的是在21年由backnumber演唱的。

    接着是由小嶋阳菜演唱的而立志当歌手的板野友美则是演唱在28年由当山美玲改编翻唱的参杂了一点原的电音，让这首歌更符合板野友美的风格。

    秋元才加演唱的是由Flumpool在20年发行的，山口哲修改了原本的编曲和歌词，将歌曲中秋元才加的身分设定成高年级的学姊，演唱的对象则是矮她一个头的学弟，让歌曲能更贴近秋元才加本身的形象。

    而未来的AKB总监督高桥南的歌曲是在21年上传到NICONICO的那首千本樱，不过高桥南的本可不是初音未来的原，而是在24年由和乐器乐团所演唱的本，最后增田有华则演唱在21年由FunkyMonkeyBabys发行的。

    除了歌唱这方面之外，今年的AKB和去年比起来也多了许多的改变，比如前田敦子成为个登上黄金时段电视剧女主角的AKB成员。从零五年进入AKB开始，除了每周固定的训练班之外，这几年来前田敦子也在事务所的安排下参演许多的深夜电视剧或小成本的电影，这些工作为她累积了许多的经验与资历，有了足够的能力后再加上如今AKB的人气，最后在加上事务所的运作，就这样顺理成章的成为黄金时段电视剧女主角了。

    除了电视剧外，广告MC和模特走秀甚至写真集等领域也渐渐的被AKB给佔据，光是去年2008年一年裡，AKB就有将近百隻广告，当然这个数字包括电视、报章杂志甚至网路。

    随着时间慢慢的推进，月曆也翻开了新的一面，四月的日本症是新学期的开始，晚读一年的渡边麻友和同为B组94年出生的铃木爱理、樱井玲香、多田爱佳一行人换上了新的学生制服，踩着轻快的步伐在校园裡漫步着，正好今天都没工作的小妮子们正提着自己的便当，在校园中寻找着中午野餐的场地。

    位于目黑区的日出高校原本预计在零五年和零六年裡分别实施高中部与初中部的男女共学制，以应付日本这几年来少子化导致生源不足的问题，不过在山口哲横插一脚的情况下这个计画被无限期搁浅了，零五年用一张支票解决了日出高校未来三年裡的经费问题，三年过去了，AKB成员们集体就读于日出高校使得这间学校成为了关东女学生眼中最嚮往的校园。

    四个三期生正聚在一起讨论着即将到来的新成员，「妳们听说了吗，这次进来好几个和我们同年的呢，怎麽办啊聊不聊的来啊。」开口说话的是年纪最小的多田爱佳，一脸萌样的女孩可爱的歪着脑袋咬着嘴裡的麵包烦恼着。

    「可是我听说会来东京的好像只有一个人跟我们同年级欸，我记得叫西野七濑，好像是从大坂来的呢。」原本历史上直到21年才会出道的樱井玲香如今还是个可爱的小女孩，唯一不同的是如今她身上的蕾丝感可比原来重多了，和麻友爱理一样，樱井玲香和多田爱佳两个女孩同样没能逃出玲原美纱的魔掌，四个女孩如今关係这麽好其实野要归功于玲原美纱吧。

    「啊大坂来的啊，应该不会全身豹纹吧。」渡边麻友专心的吃着便当裡的炸鸡块，心不在焉的附和着伙伴们的谈话，而一旁平时在舞台上显得比较文静的铃木爱理则一脸兴奋的说：「我知道我知道！就是口袋裡面放着糖果还烫一颗爆炸头的大妈对吧！要不要吃糖果啊～。」说完后还模彷着她印象中的大板大妈，假装从口袋裡掏出糖果要递给渡边麻友。

    四个女孩们聚在一起就是一道美丽的风景线，那怕现在她们身上穿着学校制服也无法阻挡她们成为庭园中的目光焦点。

    由于下午还有工作，所以今天只有渡边麻友和铃木爱理两人躺在玲原美纱的身边，现在时间已经是下午六点了，玲原美纱的脸上带着满足的笑颜，两个初二的少女已经渐渐长开，身上开始出现属于女性的优美线条。

    在山口哲的干涉修改之下两个女孩的身材不再像前世那样平板无崎，虽然不至于到巨乳的程度但却也有着B+以上的规模存在，少女纤细的腰肢下连接的是肥嫩光滑的翘臀，翘臀下则是一对修长笔直的美腿，那如同艺术品一般的诱人线条不断的散发着独属于少女的青春气息。

    虽然两个女孩的脸上都带着和玲原美纱一样的满足笑容，不过这段时间以来玲原美纱也在几次的交欢过程中发现了一些奇怪的举动，比如铃木爱理有时会喜欢拿着摄影机站在一边，或者是主动抓住渡边麻友的双手让玲原美纱玩弄麻友的身体。

    熟知两个女孩私底下的情况，玲原美纱不由得怀疑起两个女孩之间是不是有甚麽奇怪的癖好，随着她的观察越来越仔细，「铃木爱理是个喜欢看女友被别人玩弄的变态少女」玲原美纱默默的在心中给铃木爱理打上了这个称号。

    看着身旁两个女孩优美的身材，玲原美纱也开始考虑将她们两个送到山口哲床上了，并不是说山口哲只能捡玲原美纱玩过的，而是他对那些过于幼齿未发育的女孩不感兴趣，年纪不是问题，真正阻挡山口哲对她们下手的是那平坦的胸前与毫无曲线的身材，不过随着少女们渐渐发育，看来渡边麻友与铃木爱理认识巨兽先生的日子已经不远了。

    欢愉过后玲原美纱捧着脸蛋看着面前两个狼正在吞虎嚥吃着晚餐的少女，想着刚才铃木爱理跪在一旁自慰的景象玲原美纱脱口就问：「爱理妳是不是喜欢看麻友被别人玩啊？」直白的冲击式询问在错的时间错的地点从玲原美纱的嘴中问了出来，让坐在对面的两个女孩噗的一声将嘴裡的食物给喷了出来。

    一阵慌乱过后，渡边麻友和铃木爱理两个人一脸拘谨的坐在玲原美纱的对面，两个女孩向玲原美纱坦白了两个人私底下那禁忌的幻想，一个喜欢看心爱的麻友被自己以外的人玩弄，另一个喜欢让爱理看自己与别人做爱，深爱着对方的两人如同紧密结合的齿轮一样互补。

    听着少女们的告白，玲原美纱不禁怀疑是不是自己给两个女孩打开了那扇禁忌的大门，不过这一切都无所谓了，少女们终归还是要在山口哲的床上章开她们的双腿，这点小癖好不会对这件事有任何影响，说不定还会增加一点意外的情趣。

    玲原美纱随即向女孩们提起了山口哲，她以自己在婚后才发现了真正的性倾向为由，解释了为何她会对女孩们出手，同时也隐约的提及了山口哲私底下的性生活和性能力，「妳们最仰慕的山口桑可是有把女孩子干到晕过去的能力喔，和他做爱就像是吸毒一样很难戒掉的，妳们一个不小心可是会堕落成性奴一样的母狗喔，那怕心裡还爱着对方也没用喔。」

    接着玲原美纱带着两个女孩来到她的房间，她在女孩们的面前打开了那个有着密码锁的柜子，看着满满一整柜的光碟，玲原美纱告诉了女孩们关于光碟的事实，一边听着玲原美纱的解释，两个女孩看着一张张光碟上的不同名字心理充满了震惊，「性爱影片这麽多。」

    玲原美纱一左一右的搂着两个女孩，「其实这些只不过是一小部分呢，的时候妳们的山口桑根本懒得拍呢。」玲原美纱说完后从柜子上拿出来一张光碟，她将光碟递给了两个女孩跟她们说：「如果想知道我刚才所说的变成性奴一样的母狗是怎麽回事吗？等等看了这部影片就知道了喔。」

    女孩一同低头看着光碟上用麦克笔写下来的字，「新垣结衣!?欸！是那个新垣结衣？Gakki？来自冲绳的新垣结衣吗？」玲原美纱点了点头，搂着两个女孩走到了隔壁房间，这裡是玲原美纱看片专用的家庭式电影院，特别订做的百吋大萤幕可以清楚的看见片中人的毛细孔，每一滴淫水的滴落都清晰可见。

    看着影片中赤裸的身上带着各种装饰学着狗叫的新垣结衣，两个女孩瞪大了双眼聚精会神的紧盯着萤幕，萤幕中的新垣结衣四肢着地，像隻真正的宠物狗一样舔着山口哲的脚趾，温顺的从脚趾一路向上舔，经过小腿再到大腿，最后女孩们在山口哲那根巨棒出现时理所当然的发出了惊呼声，看着萤幕那根巨大的肉棒在新垣结衣的嘴裡不断的沾湿，新垣结衣看起来就像一条真正的母狗一样，灵活的舌头不断的上下来回舔舐着布满青筋的巨棒。

    在女孩们惊讶的眼神中，萤幕理的新垣结衣跪趴在地上背对着山口哲开始摇晃起她的双臀，看起来一点都不像现在正在播放中的日剧裡的女主角，等到山口哲挥掌拍打她的翘臀后新垣结衣便迫不及待的跳到山口哲的身上，新垣结衣猥亵的张开了她的双腿，一手握着粗大的巨棒，另一隻手撑开了自己的蜜穴，对准后开始缓缓的往下坐。

    影片剥到这裡玲原美纱按下了快转键，影片的进度很快的就跳到了最后几分钟，此时萤幕裡的新垣结衣被山口哲高大的身躯压在身下，原本身上的装饰品都不见了，那纤细的腰肢正用力的向后弓，双手用力的拉扯着床单，新垣结衣张着嘴流着口水翻着白眼不断的发出宛如野兽般的叫声，

    压在她身上的山口哲似乎正在激烈的冲刺着，摆腰的力道大到两人身下的弹簧床不断发出不堪重负的声音。

    看着萤幕中的新垣结衣在巨棒的姦淫下不停的高潮痉挛，两个小女孩满脸通红的盯着萤幕，手指不由自主的伸进了自己的双腿之间，看着两个女孩的举动，玲原美纱搂着女孩们的肩膀开口为她们解释，「看起来很可怕对吧，但其实这裡面最享受的那个人就是Gakki喔，在超大欧金金的抽插下不断的高潮不断的尖叫，那是不管多贞烈的女子都无法抵抗的极致享受喔。」看着两个女孩依然呆呆的盯着萤幕，玲原美纱将手伸进了女孩的双腿之间，一边抠挖着少女的敏感之处一边用充满诱惑的语气说：「妳们不想尝试一下那是甚麽感觉吗？那是不论性向、偏好、性癖甚至性别都无法阻挡的快乐喔。」在玲原美纱有如恶魔诱惑的低语下，两个女孩缓缓的点了点头，同意了玲原美纱荒诞的提议。

    看着萤幕中彷彿被玩坏的新垣结衣，那巨大的肉棒正深深的插进她的体内，在新垣结衣宛如野兽般的高潮尖叫声中将精液灌进她的体内，新垣结衣夸张的表现彷彿在演舞台剧一样，一想到麻友到时候也会露出这样的神情，两个女孩在玲原美纱的挑逗之下开始颤抖，刚换上的内裤又湿透了。

    没过几天，同样在山口哲的家中，渡边麻友和铃木爱理两个小女孩穿着学校的制服正一脸紧张的坐在沙发上，两个女孩正在等着山口哲回家，很显然今晚就是渡边麻友的献身之日了。

    回到家的山口哲一眼就看到了那两个浑身紧绷的女孩，想起前几天玲原美纱跟自己讲的时候山口哲还一脸不敢置信的样子，虽然这两个女孩的癖好是他搞出来的，不过当听到玲原美纱说的预定计画时山口哲还是愣住了。

    他不是没遇到过奇特的绿帽爱好者，当初让他印象最深刻的恐怕就是酒井法子那对变态夫妇了，直到如今高相祐一依然视如己出的养着山口哲的女儿，这几年来忘不了巨棒威力的酒井夫妇时不时也会和山口哲相约来一场充满绿光的密切交流，只不过看着年近四十而显得年老色衰的酒井法子山口哲开始渐渐提不起兴致就是了。

    不过令山口哲感到诧异的是这两个小女生竟然初中就玩起这麽高端的游戏，铃木爱理今天晚上要担任摄影师，亲手纪录下渡边麻友的出轨性爱影片。

    不过计画永远只是计画，在山口哲的打算裡十四岁的铃木爱理今晚同样逃不过被他压在身下的命运，要知道他建立AKB的初衷就是为了能蒐集可爱漂亮的女孩子来建立一个让他随心所欲的后宫啊，怎麽可能让铃木爱理这隻熟透的鸭子飞走呢。

    看着坐在沙发上的两个小女孩，山口哲看了看铃木爱理的周围，没发现要拿来拍摄的摄影机就好奇的问：「爱理妳不是要当摄影师吗？摄影机呢？」听到山口哲的话铃木爱理从包包裡拿出了她的手机，「我想用手机拍，摄影机太重了。」

    山口哲点点头说：「用手机是没关係，记得刚进AKB时有教妳们怎麽处理这些敏感的东西吧？」山口哲说的是在成员们刚进入AKB时给她们上的那些基本课程，裡面除了演艺圈的生态和各种规则之外，还有消息的保密、个人资料的保护等事情。

    铃木爱理点点头说：「我有买一个新的记忆卡，处理好影片就会格式化的。」铃木爱理拍摄的影片最后会交给玲原美纱，玲原美纱会帮忙将影片烧录成实体光碟。

    山口哲点了点头将包包放到了桌子上，带着两个女孩走进了他的房间，山口哲坐到了床沿，伸手指示着铃木爱理拿出手机开始拍摄。

    两个女孩似乎在之前排练过一样，当铃木爱理掏出手机开始录影后渡边麻友原本紧张的脸色迅速消失，取而代之的是一张通红且充满诱惑的脸蛋。

    穿着初中生水手服的渡边麻友缓缓的走到山口哲的身前跪在地板上，微微颤抖的小手从山口哲的小腿缓缓的往上摸去，隔着裤子渡边麻友搓弄着那条半充血的巨棒，肉棒巨大的尺寸即使没有完全充血勃起也能清楚的从裤子上看到那粗长的轮廓。

    铃木爱理拿着手机近距离的拍摄着渡边麻友惊讶的表情，渡边麻友瞪大了双眼张着嘴像是见鬼了一样缓缓的解下山口哲的裤子，从内裤裡掏出了那根巨大的怪物，「牙败，超大的，爱理妳有看到吗！超大的！妳看妳看！跟我的手一样大欸！」渡边麻友惊讶的将自己的手肘贴到了巨棒上面，镜头裡渡边麻友握拳的手臂竟然跟那根巨大的肉棒差不多大小。

    「糟糕了呢，看影片还不觉得很大，这麽大怎麽可能进的来啊。」渡边麻友双手握着长满青筋的巨棒，皱着眉头不断的吞着口水，从巨棒上传来的浓烈费洛蒙鑽进了她的鼻子裡，闻

    着那满满的男人味，渡边麻友感觉身体开始渐渐的躁热了起来，一想到等等这跟巨棒就要插进来，渡边麻友的心跳渐渐变快。

    看着渡边麻友缓缓张嘴含住了那巨大的龟头，拿着手机拍摄的铃木爱理不由得抖了一下，虽然已经有心理准备了，但当真正亲眼见到自己的女友含着别的男人的肉棒，铃木爱理的胸口不免俗的紧了一下，但下一秒那种愧疚感就瞬间消失，强烈的背德感一瞬间袭来，铃木爱理看着眼前这幕竟然病态的湿了。

    十五岁的渡边麻友梳着高高的双马尾，一点婴儿肥都没有的小脸蛋凹陷着，她正在用力的吸着嘴裡那炙热的大龟头，那略带涩味的偷跑汁不断的从马眼裡被吸出来，麻友小巧的舌头紧紧的贴在龟头下的係带上不断的摩擦，青涩的口交技术加上比新木优子这个自己最大的女儿还要小的年纪，看着在舞台上被万千粉丝拥戴的少女跪在自己的面前含着自己的肉棒，那种践踏人伦与法律的优越感让山口哲越发的兴奋。

    含着嘴中的龟头，渡边麻友试图张嘴想要用肉棒塞满她的小嘴，手机萤幕中麻友骚浪的表情让铃木爱理充满了忌妒，但同时也让她心裡感到好奇，「真的有这麽好吃吗？」

    似乎不再满足于被动口交，山口哲伸手抓住了渡边麻友的两个马尾缓缓的从床沿上站了起来，山口哲挺动着腰部让巨大的龟头一次又一次的撞击着渡边麻友的咽喉，「噁噁噁」咽喉被刺激而造成反胃的声音不断的从渡边麻友的小嘴裡传出，少女紧皱着眉头，随着反胃一滴滴的泪水不断的从她的双眼流出。

    山口哲抓着渡边麻友的脑袋一边挺动着腰一边看着站在侧面的铃木爱理，铃木爱理拿着手机正对着跪在地上的渡边麻友，麻友被抓着脑袋强制口交的苦处表情清清楚楚的被铃木爱理给记录了下来，看着铃木爱理担心的表情山口哲的脸上露出了邪淫的笑容。

    他低头看着跪在地上的渡边麻友，看着她的双眼山口哲能清楚的感觉到渡边麻友的恐惧，但她泪汪汪的双眼却没有换来山口哲一丝一毫的怜悯，反而让他的施虐心燃烧的更加旺盛。

    山口哲鬆开了手中的双马尾，双手按着渡边麻友的脑袋将肉棒用力的塞满了女孩的口腔，他左右扭动着腰部，享受着巨棒在少女的嘴裡乱鑽的快感，咽喉被巨棒不断的鑽挖挤压着，让渡边麻友的身体开始向后缩，她的双手按到了山口哲的大腿上，纤细的颈脖开始一阵阵的蠕动，少女的双眼开始渐渐翻白，似乎下一秒就要被口中的肉棒弄窒息了。

    山口哲当然不会让渡边麻友就这样窒息晕过去，他双手一鬆将巨棒从她的小嘴裡拔了出来，终于得到释放的渡边麻友跪在地上开始不断的咳嗽，一滴滴的口水不由自主地从她的嘴角流了下来，看着渡边麻友可怜的动作，山口哲哈哈一笑弯腰就将娇小的少女给抱了起来丢到了床上。

    在少女的惊呼声中山口哲压到了渡边麻友的身上，双手抓着渡边麻友胸前的制服往上拉，衣服底下娇嫩的肌肤就暴露在了山口哲的视眼中，十五岁的渡边麻友穿着充满少女气息的粉色胸罩，在那胸罩底下则是被山口哲修改过的双乳，与前世的平板电脑不同，如今不管是渡边麻友还是铃木爱理胸前都不在是一片平坦的平原，而是略具规模的少女娇乳。

    山口哲手伸到了渡边麻友的背后，熟练的解开了粉色的胸罩，短短十几秒钟渡边麻友的上身就被山口哲给剥得精光，看着身下这被万千粉丝意淫的娇躯，山口哲淫笑着翻开了少女的百褶裙，裡面同样是一件澹蓝色的小裤裤，山口哲双手掰开了麻友的双腿，示意着铃木爱理将镜头对准渡边麻友的内裤。

    铃木爱理看着那条已经被淫水沾湿的内裤心裡小鹿不断乱飞，这些日子以来铃木爱理从没看过渡边麻友这麽快就进入了状态，那怕是她和樱井玲香两个人合力上阵也没能让麻友湿的这麽快这麽彻底，没想到渡边麻友次碰到男人这麽快就发情了。

    在铃木爱理的萤幕中，山口哲的双手一左一右的拉着那条小裤裤缓缓的将它脱下，渡边麻友那粉嫩的蜜穴就出现在了镜头之中，得益于玲原美纱的尊尊教诲，AKB的成员们几乎都早早做了雷射除毛，现在渡边麻友的私密处那边是一片光滑，还没完全成长的阴唇紧密的包裹着粉嫩的入口，顶端的小豆豆也才刚刚冒芽。

    渡边麻友的双腿之间瀰漫着少女发情的酸涩气味，当山口哲的手指碰触到那敏感的地方时铃木爱理清楚的看见渡边麻友的娇躯抖了一下，当山口哲的手指缓缓的鑽挖进麻友的蜜穴时，少女动情的娇喘从渡边麻友的小嘴中传了出来。

    一根、两根、三根，当第三根手指终于插进渡边麻友的体内时少女发出了高潮的叫声，山口哲那在成千上百的女性身上练出来的技术绝不是区区一个十五岁的少女能抵挡的，和玲原美纱充满柔情的挑逗不同，山口哲的手法完全就是为了让女性哭泣而锻鍊出来的，每一个动作都精准的刺激着最敏感的部位，每一个步骤都在让女性缓缓的步入情慾的深渊。

    山口哲缓缓的将手指从渡边麻友的体内抽了出来，他将手伸到了铃木爱理的面前，向镜头展示着手指上那黏稠的汁液，「麻友真淫荡呢，竟然这麽快就高潮了，那等一下欧金金进去怎麽办啊？」山口哲将手上那属于渡边麻友的爱液抹到了巨棒顶端的龟头上，握着肉棒开始用龟头摩擦着少女的蜜穴。

    这时玲原美纱的淫乱性教育就派上用场了，随着一根根越来越粗的假屌，十五岁少女被扩张过的蜜穴竟然可以勉强的塞进山口哲那颗巨大的龟头，不过也就这样了，当巨大的龟头插进渡边麻友的蜜穴后就卡在了那里，显然蜜穴的更深处没有完全开发好。

    下体那最敏感最脆弱的地方被鹅蛋大小的物体强硬的塞入，让渡边麻友发出了痛苦的喊声，「呃呃呃！呃啊！呜呃呃呃！」渡边麻友紧皱着眉头用力的咬着牙关，仰着脑袋躺在床上不断的痛呼，「好大！太大了！呃啊啊啊！不行！好撑！！呜呃呃呃！」但不管渡边麻友如何挣扎，山口哲却一点都没有要将巨棒拔出来的打算。

    短短几分钟之后，渡边麻友的下体充分的吸收了山口哲具有扩张和催情等效果的尿道球腺液，不断扭动的娇躯渐渐的沉寂了下来，取而代之的是渐渐泛红的肌肤与越发明显的娇喘，「真是个天生的骚货啊，欧金金这麽大竟然一下子就习惯了，看来麻友是个淫荡的JC呢。」

    「山口桑不要乱说啦快快点啦。」渡边麻友半遮着脸有点害羞又有点急躁的催促着，「喔？快点干嘛啊？拔出去吗？」山口哲戏谑的看着身下渐渐发情的少女，粗大的巨棒插在蜜穴的洞口始终不肯在进入一分。

    「想要欧欧金金快点。」渡边麻友娇羞的说着，铃木爱理则兴奋的拿着手机拍摄下女友不知羞耻的模样，「麻友不说清楚一点我可听不懂啊。」山口哲一边说着一边缓缓的将巨棒从蜜穴裡拔出去。

    感觉到体内那颗大龟头正在缓缓的退出，情急之下渡边麻友的双腿直接夹住了山口哲的腰部，满脸通红的她看着山口哲深吸了一口气终于将那下流的要求说出口，「麻友想要欧金金快点插进来啦。」

    渡边麻友淫乱的要求被一旁的铃木爱理给忠实的记录了下来，少女通红的脸蛋看起来是那麽的动人可口，山口哲伸手摸上了渡边麻友的脸蛋笑着说：「说出来了呢，麻友很诚实喔，那要给妳奖励了喔。」说完后山口哲用力的挺腰，巨大的肉棒一瞬间就直接插到了最深处。

    被巨棒给一瞬间填满了体内的每一处缝隙，那最娇嫩敏感的花心还被巨大的龟头用力的撞击挤压着，强烈的快感就像电流一样流窜在渡边麻友的娇躯，强烈的快感刺激让渡边麻友根本说不出话，躺在床上的她仰着脑袋发出了娇滴滴的悲鸣声，同时全身用力的绷紧，紧紧包裹着巨棒的肉壁一阵一阵的不断收缩着

    又长又粗的男性性器官将渡边麻友那还未发育完全的紧窄蜜穴给完全的填满，布满青筋的肉棒又粗又硬的将原本蜿蜒曲折的少女肉穴彻底的撑开，强烈的快感一瞬间的爆炸让渡边麻友轻易的就被巨棒给干上了高潮，「讨厌咿啊去去了嗯嗯嗯！」

    「麻友怎麽这麽淫荡啊，这麽简单就高潮了，难道之前爱理都没能满足妳吗？」山口哲轻轻的挺着腰，在渡边麻友的浪叫声中转头看着站在一旁的铃木爱理，看着女友如此轻易的就高潮了，铃木爱理不由得夹紧了双腿，磨蹭着自己那渐渐湿润的蜜穴，在她的百褶裙下面，那件和麻友同款的小裤裤同样也湿了一圈，她一边专心的拍摄着渡边麻友的男性初体验，一边幻想如果自己和麻友交换会发生甚麽事。

    此时的渡边麻友在山口哲一下又一下的抽插中开始不断的浪叫，「喔！好厉害！好胀！咿啊啊啊啊欧芒果被填满了喔喔好大好舒服喔喔」渡边麻友睁大了双眼低着头看着双腿间那根在她体内不断进出的巨物，原本狰狞可怕的巨大肉棒不知为何这一刻看起来是那麽的迷人，一想到十五岁的还在念初中的自己竟然就这样躺在床上，任由没有安全措施的男性性器官在自己的体内随意的进出，看着身旁亲眼见证自己出轨的女友，强烈的性快感与满足感充满了她的身心。

    看着身上男人那结实的肌肉，感受着每一次抽插时巨棒那炙热的温度与磐石一样的硬度，那根巨棒彷彿在挖凿着自己的下体，不断的扩张试图要捅穿自己的蜜穴，渡边麻友伸出了双手抱住了山口哲，双腿盘在他的腰上，娇小的渡边麻友张开了小嘴开始尽情的浪叫了起来。

    山口哲看着身下彻底放开自我开始淫浪呻吟的少女脸上露出了兴奋的淫笑，此时的渡边麻友身上还带有一丝未成年的青涩感，但山口哲亲手确认了那对蜜桃般的翘臀已经初具规模了，少女的蜜穴裡有着炙热的温度，不断分泌着大量淫水的黏膜蜜肉紧紧的缠在巨棒上面，一圈圈的肉摺与一粒粒的肉芽不断的蠕动挤压着按摩着那根带来无限快感的巨棒。

    房间裡瀰漫着渡边麻友的淫糜气味与山口哲的浓烈男人体味，看着渡边麻友那副被性慾征服的模样，铃木爱理身子不自觉的越发靠近，现在的她靠在床沿从侧面拍着渡边麻友那泛红的脸蛋，铃木爱理一手拿着手机另一隻手鑽进了百褶裙裡，她亲眼见证了女人被强大的男性征服的过程，她对渡边麻友的沉沦没有一丝一毫的疑问，她现在只担心渡边麻友会彻底的抛弃她成为山口哲的跨下俘虏，不过这对有着绿帽癖的铃木爱理来说似乎也不坏呢。

    「麻友麻友，很很舒服吗？」铃木爱理一边吞着口水一边将镜头对准了麻友泛红的脸蛋，而看到伸到眼前的手机，渡边麻友迷茫的双眼看着铃木爱理的脸蛋，布满了红晕的脸蛋露出了清纯又淫荡的笑容，「舒服喔喔太太舒服了恩超大欧金金好厉害恩恩麻友好好喜欢恩」

    「有这麽舒服吗？」看着麻友迷乱的表情，铃木爱理心裡虽然憋闷的酸痛着，但身心却显得更加的兴奋，「超舒服的喔喔欧金金好深恩恩插的好深喔喔喜欢欧金金喔喔人家人家超舒服的喔喔真的欧金金好棒喔」

    看着两个女孩的对话，山口哲笑了一下，他可是一直都保持在最低档的速度呢，「这样就厉害了？妳没发现我动得很慢吗？」说完后山口哲突然开始加速，原本几秒钟才进出一次的频率瞬间增高数倍。
    「欸？呀啊！啊啊啊！呀啊啊！咿啊啊！！等等！不要！喔喔喔！慢慢一点啊！咿啊啊！！不行！不行啊啊！」巨棒抽插的速度突然加快，猝不及防的渡边麻友在巨棒的抽插下发出了高亢的淫叫。

    这是铃木爱理从未见过的淫乱表情，渡边麻友瞪大了双眼看着自己跨间那根快速进出的巨棒，双手用力的拉扯着身下的床单，「呀啊啊啊！不要！咿啊啊啊！不要啊！喔喔喔喔！坏要坏掉了！咿啊啊啊！欧芒果欧芒果要坏掉了！咿啊啊啊！！喔啊啊啊！！」渡边麻友像是要坏掉了一样躺在床上不断的颤抖，高速抽插的巨棒让这个十五岁的少女偶像在短时间内就尖叫着开始高潮了，「咿啊啊！！要去了！要去了！！喔喔喔喔！！可怕好可怕！咿啊啊啊！！去去了！去了啊啊啊！！」

    娇小的少女在高大男子的身下不断的颤抖扭动着，那双充满少女青春气息的大腿用力的夹在山口哲的腰上，渡边麻友的一头黑髮散落在床上，那白皙的肌肤也因为高潮而覆盖着一层粉红色的红晕，她的蜜穴正随着身体的颤抖而不断的收缩着，未成年的十五岁少女穴肉用力的夹着深插在体内的巨棒就像是在榨取着精液一样。

    「咿啊啊啊！呀啊啊啊！等等一下！山口桑等一下啊！喔喔喔喔！去了！已经去了！咿啊啊啊！高潮了啦！刚从刚刚就一直在高潮了！喔啊啊啊！！咿啊啊啊！停一下受不了了！」渡边麻友躺在床上不停的颤抖着，那双水汪汪的大眼睛因为不断的高潮而渐渐上翻，只玩过简单温柔百合游戏的渡边麻友根本承受不了巨棒的姦淫，性快感像鞭炮一样不断的在她的下体爆发，让渡边麻友像是疯了一样躺在床上不断的跳动抽蓄着。

    山口哲大手一翻抓着她的双腿就将渡边麻友翻了过来压在了床上，双手紧紧的扣着少女纤细的腰肢往上一拉，趴在床上的渡边麻友就整个人被提了起来跪趴在山口哲的身前，抓起一旁的枕头就塞到麻友的身下，山口哲一左一右的抓着渡边麻友渐渐发育的蜜桃臀，左右一掰露出了少女粉嫩的菊穴。

    渡边麻友粉嫩的菊穴上已经沾满了从蜜穴裡流出的爱液，少女晶莹的黏稠透明爱液在巨棒抽插的过程中不断的流出，两人身下的床单早就被渡边麻友那源源不绝的爱液给沾溼了，山口哲的大手微微移动，接着麻友发出了更加高亢的尖叫，像是在抓取保龄球一般，山口哲将拇指插进了渡边麻友那粉嫩的菊穴裡，四隻指头揉捏着那肥满的臀肉，插在菊穴裡的拇指也不断的发力在少女的直肠裡抠挖着，感受着那不断蠕动的直肠内壁，山口哲决定下一次要好好的享用渡边麻友的少女菊花。

    浑圆的翘臀在山口哲的大手中不断的变型，少女肥美的双臀有着年糕还要柔软的触感，白皙的肌肤如同水煮蛋一般柔滑，又如同最高级的枕头一放开就谈回原状，而且这两团翘挺的美肉似乎比她胸前的小馒头还要敏感的多，「呀啊啊啊！那那裡不行！那裡很敏感啊！喔喔喔！呀啊啊啊！讨厌又又要去了啊！呀啊啊啊！咿啊啊啊！去了去了又去了啊啊啊！！」似乎是因为比蜜穴还要敏感的菊花被手指侵入，渡边麻友又一次的在巨棒的姦淫下尖叫着高潮了。

    「麻友的样子看起来好美啊，在山口桑的身下不断的尖叫不断的高潮，好棒好羡慕。」铃木爱理看着在山口哲身下不断高潮尖叫的渡边麻友下意识的就说了出来，她说的话清楚的被手机给记录了下来，也注定着下一个躺在山口哲身下的人就是她了。

    享用着渡边麻友那紧緻的少女蜜穴，山口哲将身下的十五岁少女当成了洩慾的飞机杯一样不断地用力挺着腰，粗大的巨棒一次又一次的凶狠的挤开蜜穴裡那紧紧收缩的嫩肉，一圈圈的皱褶不断的被硕大的龟头突破，一颗颗突起的肉芽在巨棒的突进中被挤开，那蜿蜒曲折的蜜穴被巨棒给撑开填满，蜜穴外头那充血胀红的阴唇也随着巨棒的抽插而不断的外翻或没入蜜穴裡。

    虽然巨棒无法完全插进渡边麻友的体内，不过山口哲将渡边麻友的双腿用力的併拢夹紧，那双充满弹性的且沾满了爱液的大腿一样能带来不输给生殖器的快感，高大健壮的身体压着身下娇小柔弱的少女，那对充满弹性的美臀在山口哲腹部的撞击下不断的掀起一波波的肉浪。

    享受着无视了爱情亲情等精神粮食，用最原始的慾望上征服在舞台上受万千歌迷喜爱追随的少女偶像们的快感，享受着践踏道德伦理与法律底线的优越感，看着那些青春少女偶像们一个个的跪在自己的跨下张开双腿恳求着他的临幸，身心灵上双重的快感让山口哲来到了射精的边缘，看着身旁正在一边自慰一边拍摄的铃木爱理，山口哲淫笑着对两个女孩说：「麻友要射了喔，会让女孩子怀孕的精液要射出来了喔。」

    看着毫无反应依然在不断尖叫高潮的渡边麻友，山口哲假装无奈的转过头看向了铃木爱理，「糟糕了呢爱理酱，我要射了呢，直接射进去的话麻友怀孕了怎麽办呢我知道了，我射完之后妳就把麻友蜜穴裡的精液给吸出来吧，这样应该就不用担心麻友怀孕了呢。」说完后不等铃木爱理回应，山口哲就低下了头在麻友的耳边说：「麻友真是太好了呢，等等爱理会帮妳把欧芒果裡面的精液都给吸出来喔，这样子就能专心享受被中出的快感而不用担心怀孕了呢，爱理对麻友真好呢。」

    不断高潮而神智不清的渡边麻友现在根本没有能力去思考山口哲说的话到底逻辑正不正常，只有专心享受被中出的快感那几个字被她给听了进去，在巨棒的暴奸中已经开始放声大哭的麻友只能点头不断的恳求山口哲赶快射精，现在的她只想要赶快脱离这连绵不绝的高潮地狱，「喔喔喔喔！好好！甚麽都好！拜託赶快射吧！咿啊啊啊！！麻友要坏掉了！拜託快点射！呃啊啊啊啊！变大了！又变大了啊啊啊！！坏掉了坏掉了！麻友要坏掉了啦啊啊啊！！！」

    在渡边麻友的哀号恳求声中，山口哲将巨大的肉棒深深的插进了渡边麻友的体内，硕大的龟头紧密的顶在了少女的子宫口上，又黑又硬的大龟头微微的撑开了那窄小的子宫颈，将顶端的马眼探入了少女的子宫裡面开始了剧烈的喷射。

    滚烫的精液犹如强力水柱一般直接喷洒在那敏感的子宫壁上，娇嫩的子宫次受到如此强烈的刺激，体内的最后一处空虚终于被填满，比之前巨棒抽插时还要强烈的性快感一涌而来，渡边麻友的脑海一瞬间被喷洒成精液的乳白色，前所未有的高潮让小女孩像是患了羊癫疯一样趴在山口哲的身下开始剧烈的颤抖，她的小嘴用力的咬着身下的床单，十五岁的偶像少女脸上露出了从未出现过的痴态，泪水不受控制的流淌着，原本白皙的小脸蛋整个胀红，就连纤细的颈脖上都暴出了青筋。

    山口哲用力的抓捏着渡边麻友那肥美多汁的臀肉，射精的快感让他控制不住力道在少女的双臀上留下一道道鲜红的指印，一边享受着在少女的体内射精的快感，山口哲咬着牙淫笑拉过了一旁的铃木爱理，将她的脑袋压在了麻友的翘臀上，「爱理妳看，妳的女朋友正在被中出喔，她的子宫被精液给射的满满的喔，等等不赶快吸出来麻友就真的要怀孕了喔，准备好喔，我要拔出来了喔。」

    铃木爱理呆呆的看着眼前那根巨大的肉棒正插在渡边麻友的蜜穴裡，巨大的肉棒正一阵阵的膨胀着将精液灌进渡边麻友的体内，也只有凑近了看铃木爱理才真实的体会到这根肉棒有多麽的巨大粗壮，看着巨棒缓缓的从麻友的蜜穴裡抽出，她仔细的看到随着巨棒的抽出麻友蜜穴裡那些被她的手指和舌头亲密接触过的嫩肉也随之被带出蜜穴翻了出来，最后当那颗巨大的龟头啵的一声从蜜穴裡拔出后，大量的精液如同洩洪一般从渡边麻友的蜜穴裡流了出来。

    铃木爱理下意识的就张开了嘴吻上了那刚被中出的蜜穴，她也不知道为什麽不等精液流完再下嘴，她只知道嘴裡那混杂了精液和爱液的液体是那麽的美味，少女的酸涩混合着男人的腥臭竟是那麽的可口，铃木爱理举起了手中的手机，从上往下拍着自己将脸埋进麻友的双腿之间。

    看着两个女孩犹如人体蜈蚣一样趴在床上，山口哲淫笑着握着依然坚挺的巨棒站到了床边，他伸手就先开了铃木爱理的百褶裙，大手一拉就将那条湿透的小裤裤给拉到了膝盖，握着粗大的巨棒山口哲踏前一步顶在了铃木爱理的蜜穴上。

    早已溼透的铃木爱理感觉到了有个炙热的物体顶在了自己的下体，早已发情的她只是愣了一下就继续吸食着渡边麻友的蜜穴，感觉到那个像鹅蛋一样大的东西正挤开了自己的两片阴唇不断的摩擦，她想到那根巨棒上依然沾着麻友的爱液与刚射出来的精液，渐渐的铃木爱理感觉到一股骚痒感从体内深处传了出来，体内深处的空虚急需那粗大的巨棒插进来填满，她知道自己的身体渴望着巨物的入侵将她的蜜穴给填满，铃木爱理举高了手中的手机，看着萤幕裡那根巨棒正顶在自己的双臀之间，一想到自己就要跟麻友一样被干成白痴的模样就感到强烈的兴奋。

    山口哲也没让铃木爱理等候太久，他挺着腰将那巨大的肉棒缓缓的送进十四岁少女的蜜穴裡，铃木爱理那充满弹性的蜜穴瞬间被撑开，铃木爱理同时睁大了她的双眼，随着巨棒一吋吋的插入，那张埋首在渡边麻友双臀之间的小嘴也随之用力的吸允着，强大的吸力让铃木爱理的双颊深深的凹陷下去，残存的精液也从渡边麻友的蜜穴深处被她吸了出来。

    巨大的肉棒又撑开一个紧窄的少女蜜穴，山口哲双手抓着铃木爱理的腰肢将她的上身压在了床上，铃木爱理将脸埋在渡边麻友的蜜桃臀裡，高高的翘着自己的下体承受着巨棒的冲击，她的淫叫声被闷在了渡边麻友的体内，一开场就高速冲刺的巨棒让她的瞳仁上翻。

    铃木爱理终于知道为什麽刚才渡边麻友会不断的高潮了，又粗又硬的肉棒就像根烧红的铁棍一样强硬的挤开紧窄的肉穴，顶端那颗硕大的龟头不断的撞击在敏感的花心上，蜜穴裡每一触敏感的部位都被刺激到，巨棒上满布着不规则拢起的青筋和那龟头上的冠状沟不断的勾拉着蜜穴裡的嫩肉，两颗巨大的睾丸随着抽插不断的拍打着敏感的外阴唇。

    铃木爱理几乎是在一瞬间就沦陷了，这是不管哪种类型的假屌都无法带来的快感，这对还未满十四岁的少女来说实在是太刺激了，她的表现比渡边麻友还要不堪，巨棒刚插进去没多久，铃木爱理就颤抖着在山口哲的身下高潮了，「这样就高潮了？难不成是刚才看麻友被干的时候发情了吗，真是个淫荡的坏孩子呢。」

    说完后山口哲伸手抓住了铃木爱理的头髮，将她的小脑袋从渡边麻友的双腿间拔了出来，女孩的高潮脸布满了潮红，小嘴在脱离麻友蜜穴的瞬间就发出了诱人的少女呻吟声，「喔真的好厉害哈啊哈啊好大欧芒果都要裂开了哈啊哈啊。」

    「爱理妳这麽简单就去了不行啊，等一下我还没爽到妳就要坏掉了呢。」山口哲抓着铃木爱理的脑袋，一边说话一边将龟头顶在少女的花心上扭着腰，让那颗巨大的龟头顶在敏感的花心上顺时针的打转挤压着，体内最敏感的地方被重点刺激让娇小的铃木爱理像是被电到一样发出了尖锐的叫声，「呀啊啊！讨厌！等等一下！呀啊啊！啊啊啊！才刚刚高潮啊！让我休息一下！喔喔喔！那裡不行！喔！喔喔喔！」

    放开了铃木爱理的头髮，山口哲抓住了铃木爱理那伸过来想阻止自己的双手，「没有甚麽不行的，多来几次就习惯了，等等妳还会求着我要我更激烈呢。」无视了娇小的少女那无谓的反抗，在铃木爱理的求饶声中山口哲开始了抽插的动作，比少女们的手臂还要粗长的巨棒一下又一下的挖开那紧窄的蜜穴，坚硬的龟头不断的插进蜜穴撞击到少女体内的最深处。

    双手被山口哲抓住的铃木爱理只能甩着脑袋在巨棒的姦淫下发出了尖细的尖叫声，那过于强烈的快感不断的冲刷着铃木爱理的脑袋，让她仅存的理智在快感的浪潮中渐渐的消逝转变成只知道性慾的性兽，少女胸前那对美乳顶端的蓓蕾兴奋的充血挺立着，平坦的小腹在高潮中不断的用力收缩，一滴滴的香汗在摇晃中划过光滑的肌肤流下来。

    随着巨棒的抽插，一波波的极乐快感像是无尽的浪潮一样在铃木爱理的体内冲刷着，那是比以往所体验过的性爱还要强烈数倍的刺激，「呀啊啊！坏掉了！坏掉了！呀啊啊啊！爱理要坏掉了啦！喔！喔啊！喔喔喔！不行！受不了了！咿啊啊！咿啊啊啊！」

    巨大的肉棒被一层又一层不断蠕动的嫩肉紧密的包裹着，少女体内的高温不断着灼烧着那硬如铁柱的巨棒，被撑到极限的蜜穴紧密的贴合在棒身上，一下又一下激烈的冲撞让铃木爱理胸前那对娇小的美乳盪出一阵阵的肉浪。

    铃木爱理不断的尖叫哭泣着求饶，她的淫叫声中于惊醒了一直趴在床上恍神的渡边麻友，她缓缓的从床上爬了起来并转过了头看向身后，当她的视线移到了铃木爱理的脸上时，渡边麻友的脸上浮现了奇怪的笑容，她看着正在悲鸣哭泣的铃木爱理说：「我就知道呢，只做一次果然满足不了山口桑呢，不过今天的主角不是我吗？为什麽身为摄影师的爱理也上场了呢？」她看了一眼被铃木爱理丢在床上的手机，她将手机捡了起来，看着依然在录影的画面渡边麻友将手机的镜头对准了铃木爱理，「爱理真糟糕呢，明明就是来当摄影师的，结果拍着拍着竟然亲自上场了。」

    本身就有点S气质的渡边麻友一把抓住了铃木爱理的头髮，将她的脑袋拉了起来面对着镜头，镜头裡铃木爱理那章原本精緻且纯洁的脸蛋如今散发着难以诉说的淫荡感，渡边麻友捏着铃木爱理的脸颊略带不满的用力捏着，将那张精緻的脸蛋捏到变型。

    看着眼前似乎有点生气的渡边麻友，铃木爱理一边流着泪一边淫叫一边道歉的说：「对麻友对不起呀啊啊！咿啊啊啊！太太舒服了！欧金金好厉害！咿啊啊啊！呀啊啊啊！我我只是想试试看啊啊啊！结结果停不下来了！喔喔喔！喔喔喔喔！！高高潮停不下来啊啊啊！！呀啊啊啊！！」

    看着铃木爱理流着泪一边道歉一边高潮的表情，渡边麻友嘟着嘴从床上坐了起来，刚刚那持续了十几分钟的不间断高潮让她的双腿还在微微的颤抖，四肢无力的渡边麻友只能摇摇晃晃的爬到山口哲身边，双手靠在山口哲的肩膀上渡边麻友张嘴就向山口哲索吻，山口哲转头一边吻着渡边麻友，双手依然扣着铃木爱理的腰肢，即使一心两用那根巨棒的抽插速度也没有丝毫的降低。

    渡边麻友回复了平时的模样，像个欢闹的女孩双手环抱着山口哲的脖子撒娇的问：「山口桑山口桑，麻友的欧芒果舒服吗？有比爱理的舒服吗？」说实话两个女孩的肉体其实差不了多少，不过今天的主角毕竟还是渡边麻友，在结合两个人的性癖来判断，该说甚麽样的话已经不用考虑了。

    「舒服，当然舒服了，比爱理还要舒服呢。」听到山口哲的回答渡边麻友高兴的露出了灿烂的笑容，「那以后麻友有空可以来找山口桑玩吗？麻友还想要被山口桑中出呢，好烫好烫的精液射进欧芒果的感觉真的好棒呢。」渡边麻友骚浪的挂在山口哲的身上摇晃着她那蜜桃般的双臀，清

    纯的脸蛋上说出来的却是淫贱无比的中出宣言。

    「爱理妳觉得怎样，就这样决定了喔，以后我会随时来找山口桑玩喔。」虽然听起来像是在询问铃木爱理，不过事实上更像是所谓的通知，通知铃木爱理以后她会经常的来找山口哲玩出轨性爱，不过渡边麻友的问话似乎暂时得不到回应了，比渡边麻友还要敏感许多的铃木爱理早已陷入了毫无间隔的绝顶地狱，火力全开的巨棒让铃木爱理整个人趴在床上不停的痉挛扭动，十四岁的少女蜜穴随着巨棒的抽插不断的喷出大量的淫水。

    渡边麻友一脸不高兴用力的拍打着铃木爱理那不断抖动的双臀，「竟然不理我，妳这个讨厌的傢伙！」渡边麻友的巴掌不仅没让铃木爱理回神过来，反而让她的蜜穴收缩的更加的剧烈，「嘶欧西里被打欧芒果竟然吸的更用力了，爱理好淫荡啊。」

    听到山口哲说的话渡边麻友像是发现新玩具的小孩一样，满脸喜悦的不断挥掌用力的拍打着铃木爱理的翘臀，「讨厌爱理原来这麽变态啊，以前都不知道呢，糟糕呢以后没办法直视爱理了。」在两人的夹击之下，铃木爱理发出了濒死一般的惨叫，整个人无力的趴在了床上口水直流，「呀啊啊啊！喔喔喔！喔啊啊啊！！不要啊！要死了啊！喔啊啊啊！」

    看着自己的女友被山口哲暴奸的景象渡边麻友却没有一丝一毫的忌妒，她爬到了铃木爱理的面前，把他的上半身从床上拉了起来，铃木爱理的双手环抱着身前的渡边麻友，腰肢被身后的山口哲抓住，跪在两个人中间翘着屁股迎接着巨棒的冲击，看着眼前的铃木爱理，渡边麻友的脸上露出了恶作剧的表情，她伸出了双手用拇指和食指紧紧的捏住了铃木爱理胸前那两颗粉嫩的乳头，并张嘴吻上了铃木爱理那正在不断淫叫的小嘴。

    看着眼前两个少女的百合淫戏，山口哲喘着粗气似乎即将要射精，察觉到铃木爱理身体的晃动似乎越来越激烈，渡边麻友放开了铃木爱理的小嘴对着山口哲说：「山口桑，我还想要被中出一次欸可以射在我裡面吗？」结果没等山口哲回答，夹在两人中间的铃木爱理突然抱住了身前的渡边麻友，「不行！啊啊啊啊我我也想被中出啊啊啊！！啊啊啊！我也要啊啊啊！我我也咿啊啊啊！想试试看啊啊啊！」

    看着意见相左的两个女孩，山口哲装模作样的露出了烦恼的表情，「真是的，妳们快商量好啊，我快要射了说。」看着似乎时间不多了，渡边麻友皱着眉一脸不高兴的用力拉扯着铃木爱理胸前的乳头，在铃木爱理的惨叫声中说：「我才是今天的主角啊，为什麽妳这个摄影师也能和山口桑做啊！」

    不管渡边麻友怎麽说，铃木爱理似乎打定了主意不被中出就不肯放开她的双手，少女想体验被中出的慾望是那麽的强烈，不管渡边麻友怎样挣扎都脱离不了铃木爱理的双手，「好吧好吧，既然爱理这麽想体验看看的话，但是下一次就不让给妳了喔！」说完后渡边麻友伸出了双手摸到铃木爱理的双臀之上，两小手用力的掰开了铃木爱理的双臀，看着山口哲说：「山口桑请吧，请在铃木牌肉便器裡面射精吧，把浓浓的宝宝汁射进十四岁偶像少女铃木爱理的子宫裡面吧，让好几亿的精虫轮姦纯洁的卵子，让十四岁的偶像子宫怀上总製作人的宝宝吧！」

    「麻友妳都看甚麽漫画啊射射了。」这恐怕是山口哲人生中无数次性爱裡次一边吐槽一边射精吧，不过山口哲的吐槽很快的就被铃木爱理的尖叫声给盖了过去，又浓又稠的精液正如渡边麻友所说的一样，浓稠的精液灌进了十四岁的偶像子宫裡面，从未体验过的强烈刺激让铃木爱理紧紧的抱着身前的渡边麻友开始不断的抽蓄痉挛，被巨棒插入深处的蜜穴不停的用力收缩着喷出大量的爱液，抖动的双腿之间发出了娟娟的水声，少女失控的下体除了潮吹之外还有更糟糕的失禁，让澹黄色的尿液沾溼了山口哲的床单。

    即使射精了山口哲也没让手中的相机位移甚至失焦，镜头从侧面牢牢的对准了两人性器官的交合处，失禁的尿液和喷出来的爱液都被手机忠实的记录了下来，山口哲接着将镜头移到铃木爱理的面前，将她那通红的脸蛋与恍惚的表情给记录了下来，最后镜头再次移到了交合之处，纪录下将巨棒拔出蜜穴时从裡面汹涌而出的精液。

    看着手机不到百分之十的电源，山口哲关掉手机将其丢到一旁，挺着巨大的肉棒抱起了渡边麻友，将她按到了牆壁上似乎又要开始另一次的洩慾行为，十五岁的娇小少女被身高接近两百的高大男子压在牆上，看着身后那根刚才令她逍遥沉沦的巨物，依然有些乏力的渡边麻友被靠着牆对着山口哲张开了她的双腿，「山口桑对人家温柔一点喔，不然真的会坏掉呢。」看着那根越来越接近的巨棒，她的脸上充满了对巨棒的紧张与期待感。

    山口哲张开了双腿半蹲在渡边麻友的面前，握着巨棒用龟头顶在了蜜穴的洞口，同时低下了头在渡边麻友的耳边说：「这是今天最后一次了，等等就让人载妳们回去吧，但是啊下一次我连妳的屁股也要用喔，麻友的屁屁很敏感对吧，到时候无论妳怎麽哭喊都不会停下来的，我会不停的操妳的屁眼，到最后闭都闭不起来，糙到妳的屁眼外翻，然后在妳的屁屁裡面灌进去无论怎样往外挤都挤不完的精液，等到屁眼操完后再用同样的方法操妳的小穴，听到没？」

    山口哲突如其来的强势宣言让渡边麻友的双腿开始剧烈的颤抖，竟然就这样在还没插入的情况下达到了一次高潮，看着满脸通红的渡边麻友山口哲微笑着在她耳边小声的说：「竟然这样就高潮了，麻友真贱。」话音刚落，巨大的肉棒就冲进了蜜穴直达深处，在渡边麻友的尖叫声中又开始了新一轮的姦淫。