《滋味（高H）》


章节目录 第01章 领证

    商洛自认为不是一个冲动的人，可昨天却做尽了这辈子最冲动的事情。

    不知道是感动还是真的很爱，她居然鬼使神差的答应男友傅尧的求婚，还立马跟他去了民政局登记结婚。

    她幻想过各种男友跟她求婚的场面，可没想过他会拿着户口本跟她求婚。

    跟傅尧交往两年，傅尧对她很好，百依百顺。

    傅尧不会说很多花言巧语哄她开心，但却能事事为她着想，十分细心。

    有句俗话说得好，你不能看男人说了什么，要看他做了什么。

    傅尧就是那种喜欢用实际行动来证明，他爱她的人。

    后悔吗？应该没有。

    就是冲动了。

    “洛洛，我们现在已经结婚了，你一个人住在外面我不放心，你搬过来跟我一起住吧。”傅尧深情的握着商洛的小手。

    清镌的眉宇间充满了英气，精雕细琢的五官白皙却不显女气。

    “好，阿尧，你家里还有什么人？”新婚夫妻是该住一起的。

    商洛没有拒绝。

    毕竟已经登记结婚了，肯定要见家长了。

    虽然两人交往了两年，但商洛对傅尧的家里并不是特别了解。

    傅尧的家教修养很好，为人处事正派，家里条件应该不错。

    “我家里人口比较简单，爷爷是军人，平常都和奶奶住在军区大院，因为读书工作的原因，我和我父亲一起住，他们人都很好，不难相处，我喜欢的，他们肯定喜欢，洛洛你不需要有压力。”傅尧说得有些急切，尽量把自己家里的事情说得平淡一些。

    他不知道该怎么跟商洛解释家里的情况。

    交往两年，从学校毕业走上工作，商洛都没有问过他。

    结婚也不是一时兴起。

    商洛对他很好，处处体贴。或许他们之间没有轰轰烈烈，但却很温馨，很温暖，点点滴滴都是生活的样子。

    昨天他从朋友那里听说一件事，商洛辞职了，具体什么原因他没问。

    傅尧还知道，商洛的父母一直催商洛回老家，那是不是说，商洛会听父母的话，回老家，离开黎城，那他们怎么办？

    依商洛的个性，应该会跟他分手吧。

    他昨天一整个下午都浑浑噩噩，他无法想象没有商洛在身边，他会怎么样？

    应该会很糟糕！

    所以他很卑鄙，在商洛跟他提分手之前，就先求了婚，拉着她办理了结婚登记，把关系坐实了。

    “阿尧，我辞职了，想休息一段时间，你这两天有没有空？我想回老家一趟，我们结婚的事情也需要跟我爸妈说一下。”商洛撩了一下长发，浅浅的喝了一口桌上的咖啡。

    按照原计划，她今天应该是跟商洛谈分手的，谁知道会变成商量见家长。

    “有空，双休，很有空。”傅尧俊脸上挂着傻傻的笑。

    “阿尧，婚礼等年底再说吧，听说办婚礼挺麻烦的。”商洛淡淡的说到。

    “洛洛，婚礼的事你不用担心，我家里长辈会操心，一点都不麻烦，你只要安安心心的做我的新娘就好。”傅尧哪里舍得商洛为这种琐事烦心。

    他的婚礼自有长辈安排，保证盛大隆重。

    还有家里的情况，他欲言又止了好几次，不知道怎么开头，他怕说出来吓到商洛。

    还是拖到陪商洛去老家回来再说。

    见过家长，再顺便发展一下实质性的关系，到时候就算商洛吓到，应该也不至于要跟他闹离婚。

章节目录 第02章 回家

    商洛的老家在青城，两人下了飞机，又坐了半个小时的车就到了。

    商洛的父母是老师，在高中任教，家里算不上大富大贵，也是书香门第。

    傅尧之前就听商洛提起过。

    商洛性子恬静，不是那种闹腾的，也不黏人，举手投足间带着一股清雅的书香之气，算不上热情，但宜家宜室，进退有度。

    他很喜欢商洛的性格，像青莲一般，自有一种高雅的气质。

    商父商母见女儿带男朋友回家，见傅尧长得俊俏，对商洛又体贴，自然是欢喜。

    商母晚上多炒了几个小菜，一家人边吃边聊，也不见外。

    “我们洛洛真是长大了，男朋友也带回来了，孩儿他爸，我们都老了。”商母有些感慨，不过更多的是欣喜。

    因为傅尧来家里，商父特地开了一瓶酒，喝了两杯也开始询问傅尧的情况：“傅尧家里都有什么人？你们打算什么时候结婚？”

    商洛和傅尧互看一眼，商洛有点怂。

    他们已经结婚了。大有先斩后奏的意思。

    在商洛心里，父亲的形象本就比较威严高大，被商父这么一问，愣是不敢说什么。

    傅尧朝商洛眨眨眼，心里想了想，女婿，本来就不讨老丈人喜欢。

    老婆，本来就该自己心疼。但也不藏着掖着，直接实话实说：“爸，我们已经结婚了，这次来是想跟二老商量聘礼和婚礼的事情。”

    “什么！已经结了？洛洛！”商父的怒气指数一下子攀升。

    商洛低着头，不敢直视商父。

    傅尧在桌子底下，一直紧紧的握着商洛的手。

    “爸，您别怪洛洛，是我太爱洛洛，跟洛洛求婚，拐她跟我结婚的，都是我……”傅尧这个时候很man，把所有的事情都往自己身上揽。

    商父这下更气了，拿起桌上的碗筷就往傅尧身上砸去。

    傅尧见状，立马将商洛护在怀里，碗里的饭菜波及到商洛。

    商洛见傅尧的举动，心里颇为感动，也心疼傅尧的傻气。

    “爸，你干什么？说归说，怎么能动手动脚？我跟阿尧谈恋爱两年了，他对我很好，结婚是早晚的事情，我知道你们一直想我回来，但是我已经长大了，我也有追求自己所爱的权力。”商洛还是第一次这么硬气的在商父面前说话。

    “好你个傅尧，你给我家洛洛下了什么迷魂药，骗了她结婚不说，还让她回来这么顶撞父母，我家洛洛好好的一女孩，被你给带坏了，离婚！明天就去离婚！这门婚事我不同意！”商父见女儿这么维护这个臭小子，心里更加不是滋味，对傅尧的成见更深了。

    把所有的错都算在傅尧头上，认定了是傅尧骗了商洛。

    “爸，都是我的错，是我带坏洛洛，您打我骂我都行，我是不会跟洛洛离婚的，这辈子都不会，除非我死。”其他事情都好说，单就离婚这件事，没得商量。

    商母瞪了商洛一眼，有些怪女儿先斩后奏，但对傅尧的表现很是满意。

    对于商父要打傅尧举动，商母赶紧制止了：“孩儿爸，你别把人家孩子打坏了，要真伤着了，心疼的是洛洛，你跟我来，我有话跟你说。”

    商母开口，商父也就放过了傅尧。

    商母把商父拉走，不忘交代商洛：“今天也不早了，洛洛，你带傅尧去休息，虽然你们结了婚，但你爸还不同意，傅尧还是睡客房吧。”

章节目录 第03章 舔奶

    商洛将客房的床铺换了新的，拿了商父的一套新衣服进了房间。

    傅尧洗了澡，没衣服穿，就这么围了浴巾，大咧咧的坐在床上。

    商洛的房间不大，傅尧一米八三的个子，让小房间显得有些拥挤。

    “家里只有我爸的衣服，新的，你先将就着穿，明天我带你去商场买。”商洛把衣服拿给傅尧。

    看到傅尧背上有两个红印子，皱了皱眉。

    “怎么都红了，还疼不疼？我爸要打你，你怎么不知道躲。”

    傅尧看不到后背，只是反手摸了两下，一点都不在意的说道：“当然不能躲，我要是躲了，爸的气不就撒你身上了，我会心疼。我一个大男人，皮糙肉厚，打几下不疼的。”

    “我去找找家里有没有药，还是涂点药，好得快点。”商洛不放心。

    “你别忙活，我真没事，没这么娇气。而且这是我保护老婆的证明，我开心。”傅尧堵在门口不让商洛出去找药。

    “老婆，你是不是心疼了？要不然你亲两口，亲了就不疼了。”傅尧打趣道。

    自己新婚夜没过，见家长又被打，结了婚还得睡客房，想想也挺憋屈的。

    这会儿抱着商洛，自然得要点甜头。

    商洛红着脸，抬头看着傅尧一副委屈的模样有些于心不忍，红唇贴着他的后背，在他被砸的两个红印子上亲了亲。

    “好了，你快去客房吧，要是被我爸看到，还得打你。”

    傅尧哪舍得就这么走，伸手将商洛的房门落了锁，抱着她压在门板上狠狠的亲了上去。

    “唔……”

    傅尧吻的急切，舌头撬开商洛的贝齿，和她的丁香小舌纠缠着。

    修长的手指扯出商洛塞在牛仔裤里面的衬衫，从衬衫的下摆摸索了上去。

    “阿尧，住手……”

    “洛洛，你还欠着我新婚夜呢？我不碰你，但你让我摸摸，不然我晚上睡不着。”傅尧一只手抓住商洛推拒他的两只小手，扣住手腕高高的压在头顶。

    另一手将商洛的内衣推高，毫无阻碍的拿捏着商洛胸前的两团软肉。

    商洛身形苗条，但该长肉的地方一点都不含糊。饱满的乳房又软又香，不大不小，正好被男人盈盈的握了一手，粉嫩嫩的乳尖在傅尧的揉捏下很快就硬了。

    “啊嗯……阿尧……”

    傅尧看着商洛一脸春情的模样有些痴迷，揉捏商洛奶子的手不免加重了几分。

    傅尧只有一只手，掌握了一个，另一个暴露在空气中显得有些寂寞。

    充斥着情欲的黑眸深沉了几分，薄唇抿了抿，低头将另一只奶子含进了嘴里。

    “啊！”

    突然的刺激，像一股电流一样，在商洛的身体里乱窜。

    傅尧舌头舔弄着商洛的奶子，发出“滋滋”的声响，舌尖舔着蓓蕾绕圈圈，把商洛两个奶子都舔得硬硬的。

    “啊！阿尧！不要这样！”

    商洛被傅尧舔得两腿发软，整个人靠在门板上瑟瑟发抖，要不是傅尧抓着她的手腕，她早就要软在地上了。

    傅尧不满足于单纯的舔奶，将商洛抱起来，快步走过去放在床上，利落的脱了她的衣服，姣好的上半身裸露在他面前，傅尧眼中仿佛有两团火在烧。

    手指欺上了她的牛仔裤，在商洛猝不防及的时候解开扣子，拉开拉链，褪到了膝盖。

章节目录 第04章 湿了（po18）

    “阿尧，你别乱来，我爸妈就在隔壁。”商洛推了推压在她身上的男人。

    “洛洛，我不乱来，我就想摸摸你，你小声一点，爸妈不会听到的。”人都抱上床了，傅尧哪里肯放开。

    身下的肉棒早已硬挺得难受了，压着商洛蹭了蹭，继续将她的牛仔裤脱了下来。

    商洛被傅尧吓得不敢乱动，傅尧那个地方又烫又硬，搁得她小腹很不舒服。

    一只奶子被他含在嘴里，另一只被他揉捏成各种形状，想拒绝，可没有身上的男人力气大。

    要说不舒服，也不是。身上痒痒的，像有千万只小虫子在钻，麻麻的，又挺爽的。身下从未被人碰触过的处女地像是有什么流出来，有些难为情。

    “嗯……啊……阿尧……”

    “洛洛，湿了吗？”

    傅尧黑眸中的情欲浓的吓人，修长的手指在商洛的内裤边缘来回揉搓了两下，便顺着心意忘记钻了。

    “唔……不要……”商洛意识到傅尧的举动，并拢双腿，不让他摸，那个地方真的太羞耻了。

    “洛洛，分开腿，别夹这么紧。”傅尧耐心的哄着商洛。

    “我们是夫妻，做爱是早晚的事，你总不能婚后还让我做和尚吧，乖，分开点。”

    商洛脑袋“轰”一下全空白了，脸蛋红的能滴出血来。

    可身体却不自觉的接受了傅尧的说辞，两条腿自然的放松了不少，最私密的地方就这么朝傅尧敞开了。

    傅尧看着商洛娇艳欲滴的小脸，不自觉的笑了，薄唇在她脸上亲了亲，手指不客气的探入了她的处女地。

    “洛洛，你真湿。”

    商洛羞赧的别过头，闭上眼睛，咬着唇，想尽量忽略傅尧在她身上的逗弄。

    傅尧对商洛这幅模样喜欢的不得了，又清纯，又带着欲念。

    “唔……”

    傅尧轻轻的捏着商洛的花核，没捏几下，两片粉嫩的花瓣就有些充血红肿了。

    花穴里的淫水顺着傅尧的手指流下来，把傅尧的掌心都弄湿了。

    “洛洛，你又出水了，床单都湿了。”

    “啊……嗯啊……”商洛不自觉的呻吟，感觉自己快疯了，小穴里传来一股从未有过的空虚感。

    傅尧手指沾着蜜水，准确无误的找到了商洛花瓣遮掩的蜜穴。

    一手架开她的腿，一手用力的往她的蜜穴里插。

    “啊……阿尧……不要……”

    异物入侵的感觉让商洛羞耻的尖叫。

    傅尧的手指才推进去一个指节，嫩肉就紧紧的将它缠住了，那种紧致让傅尧有些食髓知味。

    “洛洛，你放松，别这么紧，会伤到的。”傅尧在商洛的耳边哄着。

    蜜穴出了这么多水，只是进一根手指都这么困难。傅尧想象着如果是他身下的肉棒，在商洛的蜜穴里抽插，商洛的蜜穴紧紧的咬着他，那该是怎样的极乐。

    商洛的蜜穴实在太小了，又是第一次被外物入侵，手指才进去两个指节就遇到了阻碍。

    傅尧知道那是商洛纯洁的象征，手指轻轻的在商洛的蜜穴里勾了勾，好几次都顶着她的膜。

    “嗯啊……”商洛呻吟着，攀着傅尧的肩膀，眼中泪盈盈的，娇弱的模样更加刺激了傅尧的欲望。

    &lt;a href=&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;

章节目录 第05章 空虚

    傅尧丢开自己身上的浴巾，释放出自己早已坚硬如铁的大肉棒。

    别看傅尧长得斯文俊逸，身下的巨物却尤为可观。

    沉甸甸的肉棒又大又硬，比常人的更要粗上一圈，看起来十分凶猛。

    傅尧把肉棒挤进商洛的腿窝子，在她的大腿根部不停的磨蹭着。

    一来一回的频率和他手指在商洛蜜穴里的节奏一致。

    “嗯啊……”

    商洛被傅尧强行压着大腿，想逃也逃不开。

    大腿内侧的肌肤都被傅尧的大肉棒磨的泛红了，小穴也被他的手指搅得有些涩。

    商洛勉强撑起上半身，就看到傅尧埋在她的胸前的脑袋，透过盈盈水光，清晰的看到傅尧的舌头舔弄着她发涨的奶子。

    上下双重刺激，让商洛除了呻吟，再也说不出一句。

    傅尧怕玩坏了商洛，手指不敢往深了去，每每顶到那处女膜就开始撤退。

    来来回回的抽插，傅尧发现那层膜也是商洛的敏感点，手指便卯足了劲往上头戳，惹来商洛更高昂的呻吟和喘息。

    “嗯啊……啊……”

    随着商洛的尖叫，蜜穴剧烈的收缩，未经人事的蜜穴喷涌而出大股的春水。商洛浑身战栗，脑袋闪过一道白光，就这样在傅尧的手里泄了身。

    “啊……”

    傅尧见商洛高潮了，用力的将商洛的大腿掰开，让她夹紧腿窝子，肉棒在她大腿内侧的腿窝子抽插了几百下。

    一声低吼闷哼，大股灼白的精液从壶口喷射出来，从商洛的小腹上蜿蜒的流到蜜穴口。

    傅尧抱着商洛好一会儿，才渐渐平息下来。

    从激情中缓过来，商洛推了推还压在她身上不动的傅尧：“阿尧，我难受，想去洗澡。”

    傅尧知道商洛脸皮薄，也没有多为难她，翻身躺在她的边上，让她能够起身。

    商洛一站起来，傅尧射在她小腹的精液就顺着她的大腿内侧往下流，还滴到了地板上。那靡乱得模样让傅尧刚熄火的肉棒又隐隐的涨大了。

    商洛低头看了一眼，脸色红的不能再红了，三步并做两步的跑进了浴室，将浴室的门反锁了。

    浴室中有一面大的落地镜，清晰的映照出她此刻的模样。

    傅尧虽然没有进去，但那种羞耻的玩弄，陌生的情潮，甚至比直接做更加让她难受。

    她刚才就像个放荡的女人一样，张着腿任由傅尧采撷。还有那种像猫叫一样的呻吟，真的是自己发出来的。

    她不敢承认，她的蜜穴有一股前所未有的空虚感，想要傅尧的大肉棒狠狠的插进来，将她填满。

    而不是一根细小的手指。

    这种又羞耻又淫荡的想法让商洛心惊。

    商洛靠着门，喘息了好一会儿，才慢慢平复。

    打开浴室的花洒，让水流冲刷自己莹白如玉的身体。将傅尧射在她小腹的精液也一并洗掉了。

    等她再出去的时候，傅尧已经不在房里了。

    第二天，商洛起晚了。

    一是觉得有些尴尬，不知道该怎么面对傅尧，二是傅尧昨天在她穴里的戳弄让她有些难受。

    直到商母来唤她，她才不情不愿的起来。

    “洛洛，我跟你爸已经说好了，只要傅尧对你好就行，你私自结婚这事儿，你爸还在气头上，等会你也哄他几句，老头儿，哄哄就好了。”

    商洛点点头，张望了一下，发现商父和傅尧两人都不在家。

章节目录 第06章 别扭

    商父是老师，年近五十，但一直保持着晨运的习惯，傅尧一大早就被商父带着晨跑去了。

    别看傅尧一副公子哥的斯文俊朗，身体素质却相当不错。

    傅老爷子是黎北军区老司令，傅尧从小没少被老爷子操练。

    军区大院都是嘹亮的口哨声，傅尧这些年虽然回去的少，但已经习惯了每天锻炼，这点倒是很和商父的心意。

    两人绕着校区的操场跑了十多圈，商父原本是想为难傅尧来着，谁知自己跑累了，年轻人还挺精神的。

    商父也是个别扭的人，心里对傅尧已经有些赞许，可面子上就是不待见他。

    “回去了，老了没有你们年轻人体力好，你不累就继续跑吧。”

    “……”傅尧用毛巾擦了擦额头上的汗，果然女婿跟老丈人是永远的天敌。

    回去的路上，傅尧简单的跟商父交代了一下家里的情况。

    听闻傅尧的爷爷是军人，商父心里忍不住又给傅尧加分了。

    从傅尧的举止言谈就能看出，家里的家教修养极好。

    女儿能找到这样的男人，很有眼光。

    “爸，我们家人口比较简单，我和洛洛的婚礼，家中长辈会张罗，我不想累着洛洛，至于聘礼什么的，您尽管说，我父亲没有娶妻，家里人也没有这方面的经验，只能找您和妈商量着来。”

    傅尧说得有些隐晦，他的家世还没跟商洛坦白，他怕商洛会吓坏。

    商父一听傅尧的父亲没娶妻，也就是傅尧没有妈妈，人家虽然说得极为平静，怕也是说到了伤心事。

    商父对傅尧的态度，竟不自觉的软了几分，脸色也没有刚才的冷了，还挺心疼傅尧的。

    两人聊着聊着，就已经到了家门口。

    商母见两人心平气和的回来，脸上的笑意更浓了。

    商父瞪了商母一眼：“聘礼什么的你跟你妈商量，老子没嫁过女儿，也不懂。”

    “好的，爸。”傅尧听到商父承认了他，嘴角的笑容都要裂到耳后根了。

    “什么聘礼不聘礼的！只要你们小两口平安顺遂就好，那些都是虚的。”商母知道商父只是拉不下脸，并不是真的针对傅尧。

    “小傅啊，我和洛洛他爸就这么一个宝贝女儿，我们不求她大富大贵，只要她幸福就好。钱不用赚太多，日子过得去就行，两个人在一起重要的是信任和相互体谅，洛洛性子倔，被我和她爸宠坏了，以后就麻烦你多让让她。”

    商母絮絮叨叨的说了很多，傅尧很认真的听着。

    时不时看看商洛，傅尧显得有些心虚。

    不求大富大贵？可商洛嫁给了他想不大富大贵都难。

    别人家都是指望女儿攀高枝，钓金龟婿，怎么到了他这里，一家子都不怎么喜欢有钱人。

    搞的他都不敢轻易坦白自己的家世。

    只能这么瞒了下来。

    毕竟岳父岳母好不容易有所松口，他可不敢再冒险。

    总而言之，先把商洛拐回家再说，反正明天商洛就要随他回黎城去了。

    商父勉强接受了傅尧，对傅尧的态度也没好多少，指使他做这做那，什么活粗重，就让傅尧去干。

    傅尧乐得很，也没什么怨言。

    回去的时候，商父商母还准备了很多特产让傅尧带回去。

    两人回到黎城的时候已经很晚了，傅尧把商洛送回了她租住的公寓，考虑两人刚下飞机，第二天还要上班，他也没有纠缠商洛。

    只是说明天下班了帮她搬家，带她回傅家。

    ……………………

    下一章，傅尧就带商洛回家了，另一个男主就要登场了。

    关于傅家的情况会在下一章交代(?gt;?lt;?）

章节目录 第07章 傅修

    商洛辞了职，现在没工作，正好在家里收拾东西，顺便把房子退了租。

    在外学习了这么多年，零零碎碎的东西还是挺多的。

    除去一些不必要的东西，足足装了三大箱。

    傅尧下了班就直接到了商洛住的公寓。男子汉力气大，三个大箱子搬起来毫不费力。

    “阿尧，我们这么结婚，你家里长辈不会说什么吗？”商洛有点紧张，怕傅家的人不好相处。

    她带傅尧回家，爸爸对傅尧百般刁难。要是傅尧的长辈这么对她，她肯定受不了。

    也亏得傅尧脾气好，一想到傅尧在她家受的委屈，她还挺感动的。

    “我爷爷奶奶平时都住在军区大院，我跟我父亲一起住，我父亲这人……比较寡淡，不太说话，你要相处不来，可以不用理会他。”傅尧都找不到合适的词形容自己的父亲。

    商洛这下更难了，长辈怎么能不理会，傅尧这么说，可见他爸爸不是好相处的人。

    “那你妈妈呢？”

    “我自小就没有母亲，我父亲……嗯……身体不好，我是我爷爷用医学的方法有的，在我父亲十八岁的时候抱回傅家的，所以……”

    所以傅尧的父亲今年才三十八岁。

    隐晦的说身体不好，其实就是那方面不行，商洛心里明白。

    原来傅尧是单亲家庭，想想还挺可怜的。

    商洛脑海里完全就是一副身体有隐疾，毫无尊严的中年男人带着一个儿子的凄惨画面。

    “阿尧，我现在没有工作，你家人会介意吗？不过你放心，我过几天就去找工作，不会一直闲在家里的。”

    傅尧莞尔一笑：“不介意，我巴不得你一直在家，让我养，就是怕你太无聊。工作的事情不着急，你可以慢慢找，找一个你自己喜欢的。”

    傅家家大业大，根本不缺商洛这份微薄的收入。

    就算商洛闲几辈子，都没关系。

    “洛洛，我家里其实挺有钱的，你就算不工作也没事。”傅尧从后视镜看了一眼商洛，又看了看自己特地准备的那份财经报纸。

    “后座上有份报纸，上面有篇人物专访，你看一下。”

    商洛疑惑的拿了报纸。

    上面的专访讲的是傅氏集团总裁傅修，傅氏集团旗下子公司遍布世界各地，傅修的身价少说也有几百亿，名下财产更是不计其数，傅家是真正的权贵之家。

    傅修在黎城，乃至在c国都是举足轻重的人物，说是只手遮天也不为过，跺跺脚，黎城都要抖一抖。

    “阿尧，你让我看这干嘛，你是想让我去傅氏集团应聘吗？”在商洛的思维中，总觉得这种大人物都是存在于电视报纸上的，跟自己八竿子都打不着。

    “洛洛，这个人就是我父亲。”

    “……”

    商洛拿着报纸的手颤了颤，嘴巴张的大大的，圆溜溜的眼睛像是要把报纸瞪穿：“阿尧，这个玩笑一点都不好笑。”

    傅尧默默的开车，没说话。

    车子已经开进了黎山脚下的傅园，整个傅园占地相当于一片私人度假区，门口有门禁，还有整整齐齐的两排门卫站岗。

    守门的保镖看到傅尧的车进来，没有阻拦，直接放了行。

    车子停在主屋别墅门口，傅尧让管家和佣人把商洛的行李搬去他二楼的房间。

    商洛还在震惊中没有回神，这会儿到了家门口，死活不敢从车上下来。

    “洛洛，你打算在车上坐多久？”傅尧有些无奈。

    就在这时，一辆银白色的劳斯莱斯停在了他们车子的后面，矜贵的男人从车上下来，看到自家儿子堵在门口，冷淡的说道：“挡门口做什么？还不进去。”

    ……………………

    鸡冻！傅总闪亮登场了！

    关于傅总的隐疾，后面的章节会提到！

章节目录 第08章 隐疾

    长辈都在眼前了，商洛再怂也不能在车上待下去了。

    更何况傅尧说过，他父亲本来就挺寡淡一人。

    商洛忐忑的下了车，小脸上的表情都拧到了一块儿，又紧张又不安。

    跟着傅尧轻声的唤了一声：“父亲。”

    “嗯。”傅修看着商洛的脑袋垂得低低的，又看了一眼傅尧，没说什么就进了屋。

    傅尧拉着商洛跟在傅修身后。

    “洛洛，你别紧张，我父亲就这样，他不反对就是承认，父亲话少，又喜欢安静，我们住二楼，他住三楼，他工作也挺忙的，以后除了晚饭时间，你大概也很少能见到他，所以你完全没必要在意他。”

    “外头那些传闻你也听过，我父亲身体不好，其实他有过敏症，挺特殊的过敏症，对女人过敏，你以后在家还是尽量避着他，万一病发了会很麻烦。”

    “……”商洛被傅尧牵着的手心直冒冷汗。

    也不知傅尧说的是真是假，对女人过敏？这算什么病。

    可看傅尧的表情也不像是开玩笑的。

    “真的不是我乱说，父亲从来不去公共场合也是这个病的关系，以前集团的那些合作方没少往父亲床上送女人，不过结果往往悲惨，最后连合作都泡汤了，而且以父亲的手段，根本就不给人家道歉的机会。次数多了，他们对父亲就畏惧了，后来这种事也就没再发生。”

    傅尧小声的和商洛解释着，其实这种事情都有迹可循，傅修对那些不识趣的人都是往死里整，不然也不会搞得黎城人人惧怕了。

    “父亲……没有看过医生吗？”商洛很难想象，傅家富可敌国，难道会连这种小病都看不好。

    “看啊，顾医生为父亲诊治二十多年了，每次研制出来的药只有第一次勉强有点效果，重复用，基本都没用，后来我长大了，父亲觉得没必要，就不再用药了。”

    商洛观察着别墅里的一切，她发现家里女佣人寥寥数个，而且个个都小心翼翼，基本上傅修出现的区域，她们都是不出来活动的。

    就算要做事，会等傅修离开那个地方再去做事情，会巧妙的避开与傅修接触。

    这会儿餐桌上，因为她的缘故，菜都是一式两份的。

    傅修有单独的一份。

    商洛感到无比汗颜，傅尧却已经习以为常了，一个劲儿招呼着商洛，完全不惧傅修的冷漠。

    “洛洛，你多吃点，这些菜都是你爱吃的，我特地吩咐厨房准备的。”

    商洛对着诡异的用餐气氛充满了无力感。

    偷偷的看了一眼傅修，低下头继续吃饭。

    傅修没有说话，可他就这么坐在那里，就给人无形的压迫感，身上属于上位者的气势让人不敢逼视。

    傅修比傅尧更为俊朗，五官更加深邃，眉宇间多了几分矜持贵重，沉静冷漠的性情也让他越显沉稳内敛。那种与生俱来的贵气仿佛渗透到骨子里。

    和傅尧的阳光斯文截然不同。

    “既然领了证，周末回大院里一趟。”傅修吃完了，放下碗筷。

    “是，父亲。”

    “集团的事情你做好接手的准备。”傅修又瞥了一眼低头吃饭的商洛。

    这女人怎么总低着头，他有这么吓人吗？

    傅修站起身，目光停顿了一下，也没多说什么，就直接上了楼。

    傅尧刚才和商洛在背后的小声叨叨，他听到了。所以这会儿看着自家儿子不是特别顺眼，让傅尧尽快接手，多少有些惩戒的意味。

章节目录 第09章 共浴

    傅尧苦哈哈的望着傅修离开的背影。

    自是知道刚才他同商洛说得那些话，触到了父亲的禁忌。

    不过念在商洛已经跟他结了婚，是一家人，所以没有当面责骂于他。

    集团那些破事，够他忙一箩筐的了。

    商洛很难接受傅尧和傅修父子这样的相处模式，但是，她除了努力去适应好像也别无他法。

    住都住进来了，总不能再搬出去。

    晚饭后没多久，傅尧的手机响了，是傅修让傅尧去书房。

    “……”商洛又是一阵无语。

    同住一个屋檐下，做父亲的要找自己儿子，不是叫一声就行了，用得着要手机传简讯吗。

    傅尧并没有惊讶，跟她说了一声，就去了三楼。可见这种情况也不是第一次了。

    商洛被佣人带回房间，傅尧的房间很大，黑白色调各一半，装修简单却不失华丽，干净又整洁，就像傅尧一样，给人的感觉很舒服。

    商洛将她的衣服拿出来挂好，生活用品该放哪的也整理好，让佣人把箱子收起来。

    今天收拾了一天的东西，商洛感觉有些难受，就洗了个澡。

    傅尧房间的浴室，就比她原来的出租屋还要大。

    她这是误打误撞的嫁入豪门了。

    傅家……还是c国最大的豪门了！

    商洛将自己整个泡进浴缸里，这也太不真实了。她现在的心情真的难以言喻。

    “洛洛，你在干嘛？洗个澡怎么把脑袋都泡水里了，也不怕把自己淹死。”傅尧进房间的时候，看到房间里没人，浴室的灯亮着，没有水流声，就直接打开门进来了。

    “咳咳！！咳咳！！”商洛被傅尧的声音吓到。

    脑袋还没来得及从水里撂起来，就呛了好大一口水。

    “你……你怎么进来了，你快出去，我还没洗好。”

    “你门没关。”傅尧黑眸盯着商洛水下娇好的身材，莹白如玉的身体就这么一丝不挂的呈现在他眼前。

    粼粼的水波清澈见底，根本挡不住什么。

    “我马上就好，你出去。”商洛咬着唇，双手挡在自己胸前，企图遮挡自己暴露在空气中的两团浑圆。

    “既然还没洗好，不如一起吧。”

    傅尧怎么会放过这种好时机。

    商洛欠着他的新婚夜还没过呢，今天正好补上。

    傅尧利落的脱了自己身上的衣服，走进了浴缸，将想要逃跑的商洛抱了个满怀。

    浴缸里，因为傅尧的加入，水都溢到外面来了。

    “阿尧……你……”

    商洛一句话没说完整，傅尧的吻已经覆了下来。

    傅尧的舌头撬开商洛的贝齿，扫荡着她唇齿间的每一寸芳香。

    大手揉捏着她的蓓蕾，让它们在他手心绽放，挺立。

    他尝过一次，就记住了商洛的味道，商洛的奶子很香很软。尤其现在她身上飘着害羞的粉色，就更加诱人了。

    让他忍不住就要采撷，想要蹂躏。

    傅尧将商洛整个人托高，将她压到在浴缸边缘。

    “啊！阿尧……”

    傅尧黑眸如墨染一般，充斥着满满的情欲。

    低头将商洛的一只绵乳含进嘴里，另一手延着她的小腹，探进了她的处女地。

    “啊……”

    ……………………

    下一章会有傅总出场！！！

    傅总人生的第一次啊！！！

章节目录 第10章 窥视（微h）

    “洛洛，你真敏感。”傅尧的手指沾着水，在她的花瓣上来回摸索了几下，很快就找到了花穴。

    商洛的穴口很小，傅尧用手指在口子上戳弄了好一会儿，才慢慢的将中指戳进去一个指节。

    这个紧窄的地方待会儿要容纳他身下的巨物，所以他要好好的做足前戏。不然进去的时候不仅自己难受，还会伤了商洛。

    商洛唯一的经验就是前几天在傅尧的手里泄过一次，手指戳弄她的小穴又涩又难受的滋味，她现在想起来还有些后怕。

    要知道一根手指和傅尧的大肉棒，根本不是一个档次的。

    “阿尧……不要……”

    “腿张开点，一根手指都进不去，怎么吃得下老公的大肉棒，乖。”傅尧无视商洛的拒绝和反抗。

    直接将她一条腿从水里撂出来，架在自己肩膀上。

    让她的花穴毫无保留的敞开在他眼底，粉嫩的花瓣被他的手指拨到了两边，小穴里插着他一根中指，层层叠叠的内壁紧紧的包裹着它，那样紧致。

    “啊！啊！阿尧，不要！”

    傅尧压着商洛，将她欺负了彻底。

    中指在商洛花穴里捣弄了一会儿，出了不少水。

    商洛口中的拒绝慢慢转为呻吟。

    “嗯啊！啊！嗯啊！”

    傅尧很有耐心，慢慢的扩张商洛无人探访过的小穴，等商洛完全适应了，才加入第二指。

    突如其来的充满让商洛一阵呜咽。

    “唔……啊……阿尧，难受……嗯……”

    傅尧在浴室玩得不亦乐乎。

    傅修下楼吃过夜宵之后，想到一些工作的细节，想再找傅尧说一下。

    传了简讯，等了三分钟也没见傅尧下楼。

    便起身想回房间，索性也不是什么大事，明天再说也一样。

    路过二楼的时候，看到傅尧的房门没关，犹豫了一下，还是往傅尧房间去了。

    傅修象征性的敲了一下门，得不到傅尧的回应，便轻轻的推开走了进去。

    傅修寻了一圈没见到傅尧人，正准备离开……

    “嗯啊……阿尧，不要这样，啊！”

    一阵女人难耐的呻吟让他脚下的步子一顿。

    那种矫揉造作，又压抑着的娇喘在他脑海里炸开了。

    傅修的双腿像灌了铅一般，用尽所有的自制力，都无法跨出去一步，双腿像是生了根。

    寻声望去，他看到浴室的门虚掩着，从门缝里，他清晰的看到儿子和媳妇赤裸的抱着。

    傅尧将商洛整个人都抱在浴缸边，商洛的上半身被推得高高的，两只雪白的玉乳就这么毫无遮挡的暴露在空气中，因为傅尧的举动上下晃动着。

    商洛双腿大开，粉嫩的花穴半隐在水里，傅尧的头颅深深的埋在她的两腿之间。

    可以想见傅尧的唇舌是怎样吞噬着她双腿间诱人的花瓣，将她花穴中流露出来的花蜜吞得一滴不剩。

    灵巧的舌头拼了命的往她的小穴里钻。

    一阵高过一阵的情欲浪潮几乎让商洛灭顶。

    “啊！嗯啊！啊！阿尧，不要，我不行了……”

    高亢的呻吟充斥在整个浴室，透过玻璃门流露到房间里。

    这是第一次，有生以来第一次，傅修硬了。

    属于他的男性象征，居然昂首挺胸了起来，将他的西装裤撑了起来。

章节目录 第11章 入侵

    傅修浅淡的眸子里尽是冷冽，低头看着自己涨大的欲望，该死的硬。

    他不知道该怎么处理现在这个情况，但是理智告诉他，他该走了，不能留在这里。

    里面一个是他儿子，一个是他儿媳妇。

    就在傅修想要离开的时候，家里的佣人端着夜宵来敲门了。

    佣人敲了好一会儿门，浴室忘情的两人没有回应。

    房门半开着，佣人站在门口不敢擅自进去，也不敢轻易离开，只能高声说道：“小少爷，厨房准备了夜宵，大少爷刚用完，还有一些，您和少夫人也吃点。”

    佣人禀报的声音让沉浸在情欲中的两人清醒不少。

    商洛红着脸羞耻的推开傅尧，让傅尧赶紧处理眼前的状况。

    傅尧胯下的大肉棒磨着她的大腿根部，正硬挺的难受，哪里有空理会什么夜宵不夜宵。

    可是碍于商洛的害羞，只能哑着嗓音喊道：“夜宵放桌上，出去的时候把房门关上，餐具明早再来收。”

    “是，小少爷。”佣人得到回应，才小心翼翼的进去。

    傅修不能当着佣人的面出去，只能先藏身在窗帘的后面。

    房间里的窗户开着一半，夜风吹着踏的后背，让他冷静不少，可再冷的风，也吹不灭他抬头的欲望。

    他从小就有过敏症，碰到女人就会起红疹，有时候严重了会浑身发痒，呼吸困难。

    每次见到女人他都是自动远离，更别说还能生出别的什么想法了。

    黎城关于他不举的传闻绘声绘色，他没有理会过，因为事实也确实如此。

    可谁能告诉他，不举了三十几年，突然有了反应的对象竟然是自己的儿媳妇。

    一想到刚才浴室里傅尧舔弄着她花穴的一幕，身下的巨物就开始叫嚣。

    大肉棒坚硬如铁，西装裤都快撑破了。

    他应该快点出去，离开这个尴尬的地方。

    可是等他想行动的时候，傅尧抱着浑身赤裸的商洛从浴室出来了，他只能继续在窗帘后藏着。

    傅尧和商洛都没空理会什么夜宵，傅尧给商洛擦干身体，就迫不及待的将她扑倒了。

    “阿尧，关灯。”

    傅尧低头看了商洛一眼，他知道商洛害羞，没有为难她，伸手按灭了房间的灯。

    两人房间的窗户开了一半，窗帘也没遮严实，即使关了灯，傅尧依旧能看得清清楚楚。

    而藏身在窗帘后的傅修，自然也将床上的一幕尽收眼底。

    商洛闭着眼睛，不敢看压在她身上的傅尧。

    只能僵硬的朝傅尧张开自己的身子。

    两条腿被傅尧压得门户大开，花穴经过傅尧刚才的扩张和蹂躏泥泞不堪。

    傅尧将两根手指进去探了探，将她花穴流出的淫水抹在自己的肉棒上。

    硕大的龟头顶端溢出几滴液体，沾染了花穴的淫水，在商洛的穴口来回婆娑。

    商洛感觉到她花户口的大肉棒，浑身一震，身体一阵战栗。

    在她来不及逃离的时候，傅尧的两指撑开两片早已有些红肿的花瓣，将大肉棒的头端挤进她紧致的花穴。

    “啊！嗯啊！阿尧，疼！”

    商洛的花穴很紧，又从未被异物入侵过，一下子被傅尧的大肉棒撑开，别提有多难受了。

    傅尧也不好受，就算他做足了前戏，真正提枪上阵的时候，他才发现，他的大肉棒在商洛的小穴里寸步难行。

    甚至他连商洛象征着纯洁的处女膜还没攻破，商洛就已经疼得快飙泪了。

    “洛洛，你放松些，腿再分开点，你这样我没办法。我的肉棒本来就大，你又是初次，我不想伤了你，乖，放松。”

章节目录 第12章 破身（h）

    大概是傅尧的话起了作用，商洛的身体比之前放松了些。

    但入侵的疼痛依旧让她很抗拒，甚至连呼吸都变得小心翼翼。

    傅修站在窗帘后面，将这幅活色生香的画面尽收眼底。

    尽管房间里光线暗淡，他该死的看得清楚。

    他清晰的看到傅尧和商洛两腿之间的情景。

    傅尧只一个龟头进入了商洛的花穴，花穴被傅尧撑开到极致，两片花瓣是被蹂躏后的深紫色，泛着水光，好似有些红肿。

    商洛那个地方那么小，傅尧的大肉棒插在其中，内壁一下子紧紧的包裹着他的肉棒，让傅尧差一点就想缴械投降。

    傅尧好不容易忍着不射，将商洛的双腿掰开，手指在商洛的花户游移，另一只手捏着商洛的奶子，揉搓着她的乳尖。

    傅尧停留着不动，让商洛慢慢的适应，身体也变得柔软不少，商洛一个姿势维持久了，有些腿麻，身体稍微挪动了一下。

    小穴里面被傅尧撑开久了，竟也生出一股另外的感觉。

    明明很羞耻，却想要傅尧再深入些，想要傅尧动一下。

    “阿尧，我好一点了。”

    软绵的声音像猫挠一样，在傅尧的心里泛起涟漪。

    傅尧怕伤了商洛，时时小心。

    肉棒缓慢的在小穴里移动，顶到那层膜后，轻轻撞了几下，便不敢深入。

    “嗯啊！啊！阿尧！”

    商洛被傅尧顶得尖叫连连。

    那意乱情迷的呻吟刺激了傅尧，也刺激了窗帘后面的傅修。

    傅修浅淡的眸子染上了一股前所未有的深色，低头狠狠的看着自己硬挺，就跟见了鬼一样。

    傅尧浅浅的撞击商洛的处女膜，商洛浑身战栗，花穴里滋生更多的春水，来缓和傅尧的插入。

    “嗯啊！啊！啊！”

    商洛双手捏着枕头，两条腿为了迎合傅尧的动作环上了他健壮的腰。

    “洛洛，对不起，我可能忍不住了……”

    在商洛的花穴里蹭了这么久，已经是他忍耐的极限了。

    想要在她花穴里驰骋的念头越来越疯狂，傅尧闷哼一声，压住商洛的大腿，将自己的大肉棒浅浅的退出，然后用力的深挺，一举冲破了商洛的那层膜。

    “啊！阿尧！好痛！”商洛的声音有些哽咽，傅尧的大肉棒冲破阻碍，抵在了她的最深处。

    撕裂的疼痛让她几乎背过去，喘息了好一会儿，才慢慢缓过来。

    温热的内壁紧紧的包裹着傅尧的巨物，那种紧致，让傅尧一刻也忍不住了。

    架开商洛的双腿，大肉棒就开始在她花穴里抽送了。

    “嗯啊！啊！啊！啊！轻点……”

    泛滥的春水夹杂着商洛破身的落红，在床单上晕染开来。

    傅尧每次抽送都会将商洛花穴里的水带出来，那淫靡的画面刺激着傅尧的感官，让他身体的兽欲全都破闸而出。

    “洛洛，你真紧真小，腿再张开点，我还没完全进去呢。”

    “啊！阿尧，不要，你出去，太大了！我不要……”

    商洛稚嫩的小穴被傅尧撑开，那种饱胀感和内壁摩擦的快感让她感到很羞耻。

    “乖，再张开点，大才爽。”

章节目录 第13章 操爽（高h）

    傅尧不顾商洛的哭喊，大刀阔斧的在她的穴里抽插着。

    没一下都抵到商洛的最深处。

    “啊！嗯啊！啊！”

    商洛被傅尧摆弄成双腿大开的姿势，花穴在傅尧的操弄下已经红肿不堪，甚至有些麻木了。

    撕裂般的疼痛连连褪去，取而代之的是一股难以言说的快感。

    “嗯啊！阿尧……”

    商洛的身体软绵绵的，使不上力，只能攀附着傅尧，随着他肏穴的动作上下颠簸着。

    傅尧臀部耸动得越来越快，大肉棒搅着商洛的花穴，让她流出更多的爱液。

    “啊！嗯啊！阿尧，我不行了，要坏掉了，你轻点……”

    商洛挣扎的锤着傅尧的胳膊，那点力道对傅尧而言根本不痛不痒。

    傅尧一个挺入，肉棒撞击到商洛内壁的敏感点，让商洛原本呜咽的声音变得高昂。

    “啊！阿尧！啊！”

    傅尧嘴角轻扬，黑眸中的情欲越发浓郁，将一个枕头垫在商洛的腰部，调整一下位置，将大肉棒浅浅的抽出，再狠狠的撞击。

    每一下都顶到商洛的敏感点。

    “啊！阿尧！不要，不要！我要死了！”

    花穴里的敏感点被傅尧顶弄几十下，商洛颤抖着身体想要哭泣，四肢百骸传来的快感已经将她淹没了。

    只感觉自己体内有一股热流冲向穴口，脑海中是高潮的空白。

    “唔……阿尧……啊……”

    傅尧见商洛已经到了，将自己的肉棒深深的埋进她的最深处，停止了肏穴的动作。

    等着商洛从高潮的余韵中缓和过来。

    直到商洛身体的战栗慢慢平复，傅尧才开始下一步的掠夺。

    商洛的花穴很紧，很小，刚才在商洛的穴里抽插了这么久，傅尧都没有完全进去，还有一小截肉棒就在外面。

    没有强行插进去，是怕伤了商洛。

    现在商洛的穴里大股春水润滑了甬道，破身的疼痛也缓解不少，傅尧知道是时候了。

    傅尧握紧商洛的腰肢，将硬挺的肉棒在商洛的宫颈口顶了两下。

    在商洛还没来得及挣扎的时候，用力的将自己全部的肉棒挺进了她的甬道。

    “啊！嗯啊！”

    傅尧蛮横的举动，让商洛完全招架不住，高昂的尖叫带着一丝哽咽响彻整个房间。

    “阿尧，好痛！肚子痛！”

    傅尧抿唇不语，额头上满满的都是汗。

    肉棒已经穿透甬道，破开宫颈口进入了一方全新的天地。

    傅尧知道那是商洛娇嫩的子宫，他没有想到商洛的小穴这么浅，这么小，又该死的紧致。

    大肉棒破进子宫的瞬间，他低头都能看到商洛小腹有些凸起，那是他的大肉棒在她穴里操弄的形状。

    这种极致的温暖，让他一进去就差点射了。

    趴在商洛的身上，深呼吸了好一会儿才忍住射精的冲动。

    “唔……嗯……”

    见商洛的呜咽声小了一些，傅尧才敢缓缓的抽送。

    “啊！啊！嗯啊！”

    傅尧的每一下都深深的顶进商洛的子宫，仿佛每一下都要将商洛顶穿，那种快感比刚才更甚，更让商洛疯狂。

    “啊！阿尧，不要了，太深了，会操坏掉的，要死了！啊！呜呜……”商洛哭喊着求饶，初偿情欲的身体再也承受不住更多了。

    “洛洛，你看，你把我整个都吃下去了，好厉害，你的骚穴真是个名器，居然能插到子宫里，洛洛，你说，我插得你爽不爽？”

    ………………

    下一章我们来谈谈傅总在窗帘后面的感想！！

章节目录 第14章 干晕（h）

    “啊！嗯啊！”商洛完全被情欲掌控着，奋力的娇喘，呻吟。

    傅尧大刀阔斧的在商洛的小穴里抽插，每一下都劈开她的子宫，挺进她的最深处。

    “啊！要坏了！不要……”

    窗口一阵冷风灌进室内，可床上忘情的两人丝毫没有影响。

    傅修后背抵着窗户，有些微凉，可胯下的硬铁烫得要人命。

    浅淡的眸子一瞬不瞬的盯着床上交合的两人。

    尤其是傅尧刚才说商洛的花穴又小又紧，一个深入还顶到子宫了。

    这是傅修第一次，体会到情欲。

    也是第一次，左手竟情不自禁的摸上了自己的硬挺，然后上下套弄起来。

    他该死的有了疯狂的想法。

    想要代替儿子，狠狠的在商洛的身体里抽插，想要在她花穴里一逞兽欲，想要将自己的精液灌满她的花壶。

    可特么……这个女人是他儿子的老婆，是他儿媳妇。

    “啊！够了！阿尧，不要了！我不要了……呜呜……”

    商洛被情潮拍打得迷乱，只能本能的张开腿迎接傅尧的撞击，花穴里流出更多的汁水，让傅尧的大肉棒抽插的更加自如。

    “嗯啊！啊！啊！”

    傅尧将整根肉棒全都挺进商洛紧窄的小穴，撞击的力道越来越重，恨不得将两颗软蛋都塞进去。

    看着商洛眼中盈盈的泪光，小嘴不停的跟他求饶，他紧紧握着商洛的腰肢，更加快速的耸动臀部，来回抽插了几十下，终于在商洛的哭喊尖叫中，抵着她的子宫，射出了大股大股精液。

    “啊！啊！”滚烫的精液浇灌这商洛的子宫，强烈的快感一下子冲击着商洛，让她承受不住的晕了过去。

    可即使意识不再清醒，身体却还因为高潮而一抽一抽的。

    傅尧射精之后的大肉棒有些疲软，甬道里的精液延着他的肉棒流了出来，夹杂这一丝血迹，斑驳的留在床单上。

    傅尧黑眸暗沉了几分，被这靡乱的画面刺激得又硬了起来，但傅尧没有继续，他心疼商洛初次，便将大肉棒从商洛体内退了出来。

    修长的手指抠了几下小穴，将精液从商洛的穴里抠出来，拨弄着商洛又红又肿的花瓣，穴口因为他肉棒抽插的缘故，还没来得及闭合，盯着这个只有自己造访过的小穴，心里无比的满足。

    将商洛穴里的春水和精液全都抠弄干净了，才将晕厥的商洛抱进浴室清洗。

    直到浴室的门完全合上，傅修才发出粗长的呼吸，左手套弄肉棒的节奏越来越快，最后身体一阵战栗，傅修低吼一声，将精液射在了自己的内裤中。

    趁着佣人来打扫房间之前，傅修闪身离开了傅尧的房间，临走前，他清楚的看到了床单上大片嫣红的血迹。

    她是第一次！

    这个认知让傅修心里很不爽！

    尤其是商洛竟在儿子身下被干晕了，有这么爽吗？

    他也想试试，把商洛干到晕厥，高潮迭起的感觉，那一定很美妙。

    第二天一早，商洛没有起床。

    早餐桌上，父子两人话不多，傅修交代了傅尧几句，傅尧就去公司了。

    因为昨晚的身体反应，傅修约了顾桦年检查身体。

章节目录 第15章 冲动

    傅修驱车来到黎城中心医院，顾桦年已经在等着他了。

    “修，你说得是不是真的？我马上给你安排检查。”

    顾桦年研究傅修的病情很久了，这么多年试了多少药都没见什么起色。

    傅修对女人照样过敏，甚至连那方面都没兴趣。

    黎城关于他不举的传闻铺天盖地，而他三十八岁还未娶妻，就更加坐实了这个传闻。

    可现在这个一直“不举”的男人居然有了反应，有了冲动，甚至还自己用手解决。

    顾桦年震惊了，从昨天半夜接到傅修的电话到现在，愣是没睡着。

    “嗯，会有……冲动。”傅修淡淡的说道，配合着顾桦年做了一系列检查。

    等到顾桦年拿到各项检查报告，脸黑了。

    “你玩我？修。”

    “怎么了？”傅修皱了皱眉。

    “你自己看，结果显示，你的身体状况比之前更加糟糕，你确定昨晚你硬了，而不是在做梦。”

    “……”傅修一脸阴沉的看着顾桦年，他能跟他说这么多，是因为他是他的医生。

    不然他会把这么私密的事情告诉他。

    显然，这个庸医并不能诊治他的情况。

    “你的机器有问题。”傅修得出结论。

    既然一无所获，那就没必要跟他再多少，傅修准备起身走人。

    顾桦年不死心的拉住傅修，将一个小瓶子塞进傅修的手里：“修，你的身体如果真的像你昨天说得那样，你可以再接近那个女人试试，或者你跟她做，看能不能……射精。这个药你给她喝，事后她会不记得发生的事，给你避免麻烦。”

    傅修浅淡的眸子看了一眼手中的药瓶，将它收进自己的西装裤口袋。

    “修，我能问那个女人是谁吗？”顾桦年探寻道。他无意刺探傅修的隐私，纯属好奇。

    “你没必要知道。”傅修自然不会满足顾桦年的好奇心。

    “修，你这么说就不对了，儿子都是我给你造出来的……”

    顾桦年的话还没说完，傅修的俊脸就沉到底了，寂淡的眸子眸光如冰川一般，让顾桦年感觉周围空气都凝结了。

    “要不是你和老头多事，我怎么会有来路不明的儿子，作为一名医生，你的职业修养被狗吃了。”

    “我……”

    顾桦年一口老血梗在喉咙里。

    这是他的错吗？

    是傅老头的主意，傅修的过敏症之前不严重，自从他接手傅氏集团之后就愈演愈烈。

    老头担心儿子绝后，把傅修抓紧他的实验室，无论用什么办法一定要提取他的精子。

    亲自坐镇，在医院卵子库挑选了最优质的卵子，找了人代孕，花了一大笔钱才把傅尧给造出来。

    而事实证明，傅老头的筹谋是正确的。

    不然等铁树开花，要等到猴年马月。

    “你的建议我考虑考虑，不过说不定是意外，毕竟我的身体状况更差了。”

    傅修回到傅园已经临近中午，一个人端坐在客厅看着检查报告若有所思。

    周围散发的低气压让佣人都不敢轻易去打扰。

    商洛是被饿醒的，昨晚傅尧只要了一次，但耗时太长，她又是初次，太累了。

    这会儿动一下，就觉得浑身酸疼，尤其双腿间的那个地方更是尴尬。

    可架不住饥肠辘辘的肚子，随意套上衣服裤子，洗漱一下便下楼了。

    商洛以为这个时间点，家里应该没人，却没想到，傅修，那个她该称之为父亲的男人，竟然在家。

    ………………

    傅总：我迫不及待想试试药效！！！！

章节目录 第16章 不行

    商洛偷偷瞥了一眼客厅里端坐如松的傅修。

    这个矜贵俊逸的男人什么都不做，就已经给人一种难以接近的禁欲系美感。

    那种贵气仿佛与身俱来，连皱一下眉头都那么好看。

    商洛不知道该怎么跟这个所谓的父亲相处。

    傅修的年纪……完全不符合一个父亲的形象。

    可他确确实实又是傅尧的父亲。

    而她跟傅尧领了证，结了婚。

    商洛偷瞄到傅修的同时，傅修也注意到了商洛。

    傅修倒是很坦然，看到商洛下楼，便吩咐厨房师傅再做些吃的。

    “时间差不多，开饭吧，去请少夫人。”

    这句话不知是说给佣人听，还是说给商洛听。

    “父亲……”商洛没忘记傅修的过敏症，不敢太过接近傅修，怕引起傅修不适。

    和傅修隔了两个位置坐下。

    “您今天不上班吗？”商洛只觉得尴尬，随便找了一个话题。

    “身体不好，去看了医生，就不去公司了，傅氏由阿尧管着，我很放心。”

    傅修很认真的回答商洛的问题。

    商洛的声音软绵绵的，像小猫爪子一样挠在他心口，让他听了很舒服。

    身体自然也没有排异的现象，反而还想听她多说几句话。

    可商洛问了这么一句之后，就不再开口了。

    只顾着埋头吃东西。

    傅修俊脸微沉，这女人是多久没吃了，傅家饿着她了？不就昨晚跟傅尧滚了床单，有这么大消耗吗？

    商洛吃着饭，感觉一道冷冰冰，难以忽视的视线落在她身上，抬眼看了一下傅修。

    心中一惊，吓得差点把碗打翻。

    “父亲，您……”

    “食不言寝不语。”傅修优雅的吃饭，那模样就像是一尊完美的艺术品一样令人赏心悦目。

    商洛这下更不敢说话了，三两下就把饭扒完，放下碗筷，像认错的小学生一样，坐的直直的。

    傅修视线一个倾斜，将自己身前的手帕递给商洛：“脸上有饭，擦擦。”

    “……”商洛凌乱了一把。

    赶紧接过傅修的手帕，在脸上抹了一圈。

    “父亲，我……我吃得太急了，我以前不这样，我下次一定注意。”

    “嗯。”傅修盯着自己空落落的掌心，刚才商洛碰到了他的手，他没有任何不舒服的感觉，甚至还想摸摸她的柔荑。

    看着商洛说话间一张一合的小嘴，就想到她昨晚在傅尧身下的哽咽和呻吟，身体不禁有几分燥热。

    傅修被自己的思绪吓到了，没再多看商洛一眼，便回了三楼自己的领地。

    商洛有些莫名其妙，但是傅修不在可以避免很多不必要的尴尬，她也不知道怎么跟傅修相处，所以这样挺好。

    吃饱喝足，商洛准备投投简历，在客厅玩起了笔记本电脑。

    将求职简历往几家不错的公司投了一遍，商洛才满意的关上电脑，将电脑放在茶几上。

    这才注意到茶几上压着一张检查报告，是傅修的。

    那些检查项目，商洛不太明白，但最后的结果，商洛看懂了。

    傅修……真的不行！

    ……………………

    傅总：没被我上过，怎么知道我不行？

章节目录 第17章 不归

    傅修不下楼，商洛也过得自在。一直到晚饭时间，佣人才提醒她。

    商洛看了看别墅外面，不知不觉已经天黑了，傅尧还没回来。

    这时，她放在一边的手机响了一下。

    是傅尧传来的简讯，说晚上有应酬，约了合作公司的老总，不回来吃晚饭了，还让她早点休息。

    商洛想了想，傅氏集团这么大，傅尧忙，有应酬是理所应当的。

    不过他们才新婚……

    傅修下楼的时候，就看到商洛在发呆。

    “阿尧还没回来吗？”

    “父亲，阿尧说有应酬，让我们先吃，不用等他。”商洛瞥了一眼那张报告单，傅修身体不好，做儿子的多分担一点是正常的。

    “嗯。”傅修淡淡的应了一声。

    商洛小心翼翼的走过去，可桌上的菜让她不敢动筷。

    昨天佣人明明把菜分开了，怎么今天全盛一个碗里了。

    她要是吃了，傅修吃什么。

    傅修见商洛迟迟不动，出声道：“饭菜不合味口吗？那让厨房再煮几个菜？”

    “不，不用了，父亲。菜很多了，父亲不是有过敏症，这样吃没关系吗？”商洛赶紧阻止傅修。

    两个人，六个菜，哪里吃的完。

    “过敏没这么严重。”傅修头也没抬，只有他自己知道拿着筷子的手握紧了几分，死寂的心在这一刻有了期待。

    他的过敏症很严重，可不知道为什么不排斥商洛。

    甚至还想跟她再接近些。

    商洛瞅着傅修淡定的模样，不再多说什么，毕竟傅修是长辈。

    吃过晚饭，傅修将一张黑卡递给商洛。

    “生活费。”

    “……”商洛为难，就算是生活费也是傅尧给她才对。

    “长者赐不可辞，辞之不恭。”

    傅修冷清的说道。

    把黑卡塞进商洛手里就走了。

    商洛无奈的叹了一口气，好像是这样，那她姑且先收着吧。

    傅修回房后，卷起自己的衬衫袖子查看，一点红疹都没有，他对商洛真的不过敏。

    这个认知让他内心久久不能平息，商洛的一颦一笑在他脑子里作怪，让他怎么都静不下心。

    才两天，仅仅两天，他居然对一个女人念念不忘，甚至还起了不轨的心思。

    傅修在书房看文件，夜半时分，外面开始下雷雨。

    抬头看了一眼时间，起身关上书房的窗户，拿着桌子上早就见底的茶杯去一楼厨房泡茶。

    这个时间点，佣人早就已经休息了，主屋别墅入夜之后除了他和傅尧，一般没有别人。不过现在多了一个人，商洛。

    傅修刚下楼，就看到客厅的茶几上，笔记本电脑的光还亮着，电脑的主人蜷缩在沙发上，睡得很不安稳。

    她在等傅尧吗？

    傅修拿着茶杯的手紧了紧，走进厨房，把厨房的玻璃门关好，才拿出手机打傅尧电话。

    “还没忙完？”

    傅尧晚上喝了酒，有点醉：“忙完了，喝多了，雨下得挺大的，就在公司歇下了。”

    傅修透过玻璃门看着熟睡的商洛，对儿子有些不满：“不回家怎么不打电话？”

    “对不起，父亲，我下次一定提前告诉你……”傅尧有些头疼，不知道自己哪里惹到傅修了。

    “别再有下次。”

    傅修冷哼，切断了电话。

    拿出一个干净的琉璃杯，倒了一杯热水，这才走过去把商洛叫醒。

    ……………………

    傅总心疼了！

    儿子不在家，可以试试顾医生给的药！！！

章节目录 第18章 寻香

    “怎么睡在这里，阿尧今晚住公司，不回来了，你赶紧回房休息吧。”

    傅修将商洛唤醒。

    商洛迷迷糊糊的醒来，看着傅修近在咫尺的盛世美颜有些找不到北。

    “是，父亲……”

    商洛拉了一下自己身上的衣服，有些凉。

    穿上拖鞋准备回房。

    “慢着。”傅修叫住商洛，浅淡的眸子盯着桌上的水杯。

    “喝杯热水暖暖，下雨了，客厅凉，别生病了。”

    商洛碍于傅修的压力，一声不吭的把水杯里的水喝完。

    热水喝到胃里，确是让商洛心口暖了不少。

    “谢谢父亲。”

    “上去吧。”

    傅修把自己的茶杯拿在手里，讳莫如深的看着商洛。

    也不知顾桦年的药是不是真的有用。

    商洛回到房间简单的冲了一个澡，套上睡衣就躲被子里睡下了。

    翻来覆去好一会儿，愣是没睡着，满脑子想的都是傅修那张矜持自重的脸。

    商洛也觉得不可思议，她嫁的人是傅尧，怎么脑子里想的全是傅修。

    这种思想疑似出轨的感觉让商洛很难过，把自己闷在被窝里，不再去想这些有的没的。

    可越不想去想，傅修在她脑海里就越清晰。

    冥冥中好像有什么东西牵引着她，鼓动着她。

    商洛蹑手蹑脚的跑到了三楼。

    整个三楼都是傅修的地盘，傅尧跟她说过，不准去三楼。

    这个念想一闪而过，商洛已经推开了傅修卧室的门。

    傅修睡眠浅，房门推开的时候他就已经醒了。

    借着外面昏黄的路灯，他可以清楚的辨认商洛曼妙的身影。

    “有事？”

    傅修不确定是不是药效发作了。

    商洛没有说话，只是盯着傅修的眼神有些迷茫。

    走过去，伸出手摸了摸傅修的脸，手指轻轻的划过他的唇。

    “冷。”

    傅修还没细想，商洛已经掀开他的被子，整个人钻进了他的被窝，微凉的身体不停的往傅修怀里拱。

    傅修的身体几乎立马就有了感觉，所有的炙热都汇聚到下腹的肿胀，肉棒一下子变得硬挺。

    该死的！这个女人知不知道自己在做什么？

    顾桦年给的是什么药？

    他以为就是寻常的迷药，他还打算过一会儿等商洛睡下了，再偷偷进入她的房间。

    验证一下昨晚的情况。

    可谁知，他还没来得及行动，商洛自己送上门了。

    傅修拨通顾桦年的电话：“你给的是什么药？”

    “寻香啊！要让你一个三十八岁的老处男破处，能不下重点药吗！药效很不错的，你用了？”

    傅修掐断电话，低低的咒骂了一声。

    寻香，顾桦年专门为他研制的一款很特别的春药。人在喝下药后，潜意识能一秒记住自己第一个接触的异性的味道，在药效发作后，会不自觉的去找这个人。

    以前，顾桦年用在傅修的身上，闹得傅修差点失手杀人，后来就再也没有拿出来使过。

    顾桦年也是用心良苦，他怕傅修这闷骚老处男不好意思去找人家姑娘，特地用“寻香”，让人家姑娘来找他。

    送到最边的肉，吃拆入腹，总不需要人教吧。

    ………………

    傅总：庸医！那是我儿媳妇！

    顾桦年：呵呵！媳妇和儿媳妇就相差一个字，没差了，凑合着用。

章节目录 第19章 阿修

    该死的寻香，该死的顾桦年。

    他就不该相信顾桦年的鬼话。

    商洛是他儿媳妇，就算他有这个心，他也不能碰。

    除非商洛心甘情愿。

    “商洛，我不是傅尧，我是傅修。”傅修用被子将商洛裹严实了，内心不停的争斗着。

    理智和情欲展开了强烈的拉锯战。

    “我冷，你暖。”商洛只觉得傅修身上暖和，一个劲儿就往傅修身上靠拢。

    卑鄙也好，不择手段也罢，这一刻傅修觉得自己像一个真正的男人了。

    “暖吗？”傅修伸手将商洛抱得更紧了。

    两个人的身体密不可分的紧贴着，没有一丝空隙。

    商洛未穿内衣的两个奶子就这么在他胸膛蹭来蹭去，刺激得他情欲高涨。

    “暖。”

    傅修的手掌带着薄茧，隔着一层薄薄的睡衣料子在商洛的腰际轻抚。

    商洛有点痒，扭来扭去，大腿根部一直贴着傅修的肉棒，硬硬的肉棒又大又粗，戳得她难受。

    伸出手往下探，想要把搁得她不舒服的东西拨开。

    用力握了握，惹得傅修倒吸一口气。

    “商洛，够了。”浅淡的眸子染上了一抹深色。

    该死的！这女人简直是个妖精。

    “硬，难受，你挪开一点。”商洛拨不动，推了推傅修，让他自己挪开点。

    傅修哭笑不得。

    “哪里难受？我帮你看看。”傅修轻声说道，言语不自觉的温柔了几分，哪里还有之前的冷漠疏离。

    商洛咬着唇，有些害羞，可还是忍不住拉着傅修的手往下探：“这里难受，你摸摸，湿了。”

    不知道是药效太浓烈还是身体本能的渴望，她想要傅修碰她，那个羞人的地方渐渐的向他敞开。

    傅修深吸一口气，心里那一点点道德几乎在瞬间被商洛的话击溃了。

    手指挑开那层薄薄的布料，沾染了她蜜穴流出来的春水，轻易找到了她的花缝。

    中指在穴口磨蹭了几下，找到入口，便往里钻。

    “嗯……”

    突如其来的异物感让商洛不安的扭了一下身子。

    紧致的小穴将插进来的手指层层包裹，让傅修的手指想要抽动都难，就那么不上不下的卡在甬道里。

    “洛洛，张开腿，你会喜欢的。”傅修隐忍着欲望，轻声哄着商洛。

    商洛迷离的眸子看不到一丝清明，看着傅修额头上的汗，竟也配合了些。

    身体在傅修臂弯里软得像一滩水，白嫩的两只脚撑在床单上，把自己神秘的领地完全暴露在傅修面前。

    “轻点。”

    “乖。”傅修得到了允许，整根手指毫不犹豫的没入商洛的小穴，在商洛一次又一次的呻吟中来回抽插。

    “嗯啊！啊！啊！轻……轻点……”

    商洛的小穴本来就小，昨天被傅尧的大肉棒搅得红肿不堪，这会儿还没消下去，被傅修的手指这么毫不留情的入侵，有些疼。

    “洛洛，舒服吗？喜欢吗？”

    “嗯……喜欢……”商洛将两条腿缠上傅修的腰身，藕臂勾着傅修的脖子，将自己的绵乳送进了傅修的口中。

    “阿修，要我，啊！”

章节目录 第20章 真紧（微h）

    商洛小嘴一张一合，软糯的声音叫着他“阿修”。

    傅修心中的那堵墙瞬间轰塌了。

    “洛洛，再叫我。”

    傅修张嘴咬住商洛的奶子，舌头在她的乳尖舔弄，商洛的蓓蕾以肉眼可见的速度在他嘴里硬了。

    “阿修……”

    商洛又唤了一声，娇柔的声音让傅修身下的肉棒又涨大不少。

    “洛洛，你真紧。”

    傅修不再满足于一根手指，趁着商洛迷离之际，又再插入一根，两根手指将商洛的花穴撑的更来了。

    更多的淫水流出来，将他整个手掌都打湿了。

    “啊……啊……”

    傅修的手指并不像细腻，反而有些粗糙，在小穴里快速的抽插，薄茧磨着她的内壁，勾出了更多淫水。

    “啊……嗯啊……阿修……”

    商洛被傅修的手指抽插得浑身战栗，小穴里又痒又难受，她渴望更大更粗的肉棒，狠狠的肏她。

    傅修两根手指搅弄了一会儿，见商洛不抗拒，便再探入一根。三根手指将商洛的花穴撑的连周围的褶皱都变平整了。

    这么小，这么紧，怎么容纳他的大肉棒。

    难怪昨天晚上，她会被傅尧干的晕过去。

    “嗯啊……阿修……要……给我，给我……”商洛完全被情欲淹没了，不顾羞耻的求着傅修。

    傅修僵硬着身体没有进一步动作。

    手指进出的频率加快了，额头的汗也更多了。

    至于胯下的一柱擎天，他选择忽略。

    也许是心里那点薄弱的道德底线在作祟。

    就算是真的和商洛做，也绝不是现在。

    他要和商洛光明正大，要商洛清醒的做。

    而不是现在这样乘人之危。

    傅修用手指把商洛送上了情欲的天堂，让商洛的身体在尖叫呻吟中颤抖着高潮。

    “嗯啊……啊……阿修！”

    傅修咬着商洛的奶子不停的喘息，隐忍着体内将要灭顶的情潮。

    等商洛从高潮中平复一点，他才抽出自己的手指，看了一下自己硬的生疼的大肉棒，起身打算去冲冷水澡。

    傅修进入浴室的时候门没有关严实，淅淅沥沥的水冲刷着他健硕的身躯，那完美的线条透过毛玻璃隐约的透在外面。

    商洛展开双腿，看了看自己腿心的泥泞，潮红的脸颊寻找着男人的身影。

    寻着那个模糊的影子，跌跌撞撞的往浴室走去。

    商洛推开门的时候，傅修正用手套弄着自己的大肉棒。

    肉棒坚硬如铁，怎么也消不下去。

    “阿修，我……我帮你。”

    傅修迷人魅惑的身姿牵引着商洛，让商洛情不自禁的靠近他。

    柔软的小手挪开傅修的手，代替他的大手紧紧的握着傅修的肉棒。

    肉棒在她手里兴奋的弹了两下，随即往她的手心磨蹭着。

    傅修的肉棒柱身粗长，商洛一手不能完全握住，两手并用才能将它包裹。

    商洛盯着傅修的肉棒，吞了吞口水，怯生生的伸出舌头在他肉棒的尖端舔了舔。

    “嘶……”傅修深吸一口气，有些受不住商洛的撩拨。

    商洛见傅修反应强烈，玩心大起，将傅修的整个龟头吞进自己的小嘴里，商洛嘴巴小，一个龟头已经将她口腔都填满了。

    慢慢的吞吐几下，才又深入些。

    傅修忍不住挺动臀部，让肉棒在商洛嘴里抽插进出，一个深顶，龟头就抵着她的喉咙了。

章节目录 第21章 羞耻

    商洛被傅修挺动得有些难受，可并不讨厌。

    反而尽力张开嘴，容纳傅修的大肉棒。

    商洛张得牙齿都酸了，傅修的大肉棒浅浅的进去一半就再也容不下更多了。

    “呜呜……”

    哽咽的声音在浴室里尤为清晰，落地镜中清晰的映照着两人的身影。

    傅修颀长的身姿背靠着墙，商洛半跪在地上，嘴中含着他的巨物，努力的吞吐。

    傅修一手托着商洛的后难受，臀部挺动的速度加快，更加剧烈的在她小嘴里抽插，每一次都深深的挺进她的喉咙深处。

    反复进出几十下，傅修发出了低沉的舒服的嘶吼。

    商洛感觉自己嘴都麻木了，可怜兮兮的瞅着傅修，小手无力的推着傅修，像是向他求饶。

    傅修嘴角勾起一抹邪魅的笑，“想要吗？再放松些，再让我爽一下，就给你。”

    商洛像是受到了鼓励，调整了一下自己的位置，小嘴深吸了几下，随着傅修的挺进，努力的吞咽。

    把傅修的大肉棒又往喉咙深处吞了几分。

    商洛这么配合的模样，成功的取悦了傅修。

    被商洛上面的小嘴包裹的肉棒，像有自己的意识一样，不受控制的往商洛的深处挺入。

    只是这么浅尝的情欲就已经让傅修疯狂了，若是能在商洛的小穴里驰骋，该是怎么样满足。

    傅修相信这一天会有的。到时候他一定要让商洛下面的小嘴也像现在这样咬着他的大肉棒，把精液狠狠灌满商洛下面的小嘴。

    傅修光想象着，就已经兴奋不已了。

    用力的挺动几十下，捧着商洛的脑袋，狠狠的一个深挺，将肉棒整个送进了商洛的嘴里。

    龟头抵着她喉咙最深处，大股灼白的精液喷涌而出，冲刷着她喉咙深处的嫩壁。

    傅修的精液又浓又多，让商洛有些呛咳。

    “吞进去。”傅修将肉棒稍稍抽出一下，让商洛有喘息的机会。

    商洛有些委屈的看着傅修，还是乖乖的听话，将傅修的精液全部吞了下去。

    商洛泪眼朦胧，像是控诉着傅修对她过分的欺凌，傅修被商洛看得什么脾气都没了。

    将肉棒从商洛嘴里退出来，打开淋浴的开关，小心翼翼的给商洛清洗。

    傅修用了极大的意志力，才没有再对商洛做更过分的事情。

    商洛被傅修温柔的动作安抚了，整个人趴在他怀里，一动都不想动。

    傅修给商洛穿好衣服，才将她抱回二楼自己的房间。

    商洛第二天醒来的时候，被自己的梦吓到了。

    她居然梦到了傅修，还和傅修做那么羞耻的事情。

    一大早在房间里不敢出门，深怕下去会撞到傅修。

    直到确定傅修已经出门去上班了，才慢吞吞的下楼。

    昨天投了简历，有两家公司给了商洛回复，通知商洛下午可以去面试。

    商洛便迫不及待的出门去了。

    傅尧是自己合法的老公，有什么念头都是正常的。但是傅修……是爸爸。

    那个男人清冷禁欲，矜贵自持，自己怎么能有这种龌龊的思想，简直就是亵渎了傅修。

    商洛把自己鄙夷了一遍。

    两家公司给的待遇，但不是很理想。

    面试结束，就让商洛回去等消息。

    商洛不想回傅园，就约了闺蜜林婉喝茶聊天。

    将自己矛盾的心里一吐为快，但商洛内心有所保留，没有跟林婉说另一个男人是谁。

    “婉儿，你说我是不是特别不矜持的女人，我觉得挺对不起傅尧，我有时候在想我跟他结婚到底是对还是错？”

章节目录 第22章 改造

    “洛，你够了，你别说和傅尧结婚只是因为一时的感动。”林婉其实也挺惊讶的。

    商洛并不是一个特别热情的人，和傅尧之前的感情也是细水长流的那种。

    两个人恋爱的时候，牵个小手，商洛都要羞一羞。

    和傅尧结婚前最多就是亲亲脸颊，亲亲额头。

    现在商洛居然告诉她，她居然对自己老公以外的男人有性幻影。

    “当然不是，阿尧，很好，很尊重我，和他在一起我很开心，我想为他生儿育女，和他一起慢慢变老。”

    商洛本就是一个思想传统的人，她对未来的生活没什么轰轰烈烈的想法。

    只希望能和傅尧平平淡淡的，育一双儿女，守一人终老。

    可是她对傅修萌生的那种念头，已经超出了她思想道德的接受范围。

    所以她逃了。

    一个才认识两天的男人，怎么敌得过她和傅尧的两年呢。

    肯定是因为傅尧的关系，傅修变成了自己爸爸，而傅修那方面又不行，她觉得他可怜罢了。

    对，一定是这样。

    商洛想了一套自己可以接受的说辞，把自己的躁动不安强压下去。

    和林婉在咖啡厅坐了两个小时，闲着无聊，就逛商场购物去了。

    “洛，你和傅尧是相爱的，现在都已经结婚了，不如你和他多做做，做多了就更爱了，外面的野男人就影响不到你了。”

    “我和傅尧……”商洛有些难以启齿，脸颊红的能滴出血来。

    “别说你们还没做，傅尧忍得住？”

    “做……做了……”商洛感觉自己整个人都要烧起来，她为什么要跟林婉讨论这么私密的问题。

    “那就多来几次呗，不是我说你，你别老一副清汤寡水的样子。有时候也可以主动一点，男人都喜欢主动的，走走走，我带你去改造改造。”

    林婉一副有经验的模样，把商洛带进了一家情趣用品店。

    什么性感内衣，制服诱惑，丁字裤，杂七杂八的选了一堆，最后还给商洛选了一款粗大的螺旋状跳蛋。

    店员暧昧的眼神看得商洛恨不得夺门而出。

    掩着面付了钱，赶紧抓着林婉离开。

    “婉儿，你疯了，这种东西怎么穿，我不要，你自己拿回去。”商洛避如蛇蝎的把袋子扔给林婉。

    林婉才不接收：“我倒是想用啊，可是老娘没男人，想用都用不上。”

    “洛洛，你听我的，试着改变一下，夫妻本来就是最亲密的人，你不把这一面展现给傅尧看，还能给谁看。”

    商洛虽然觉得很难，但是理智已经让她接受了林婉的提议。

    傅尧是她老公，他们已经亲密过了，而且这种事以后只会多不会少，所以她应该放得开一点。

    傅尧……应该也会喜欢吧。

    商洛回家的时候才下午四点半，傅尧还没回来。

    她赶紧回房把买的一堆情趣内衣藏起来。

    然后那个跳蛋……

    商洛为难的看了看房间的角落，没合适的地方收起来。

    商洛为难了一会儿，握在手里的手机响了起来。

    是傅尧的短信，又是不回家的一天，让她早点休息。

    商洛有些失落，盯着手里无处可藏的跳蛋，做了一个重大的决定。

章节目录 第23章 跳蛋

    商洛拆开跳蛋的外包装，看了一眼说明书。

    将圆柱形的跳蛋握在手里，跳蛋上的螺旋条纹让商洛指尖有些轻颤。

    商洛将房门落了锁，难为情的褪下自己的内裤，用自己纤细的手指在穴口戳弄着。

    小穴很涩，手指在口子上就很不舒服。

    商洛难受的皱着眉头，将跳蛋的开关打开，跳蛋一下子震动起来。

    商洛将跳蛋放在自己的小穴外面，机械的震动让商洛身体颤了颤，慢慢的流出了些春水。

    商洛第一次接触这东西，不知道怎么样才能让自己舒服。

    跳蛋的震动能让她出水，她就加大了震动的幅度。

    果然，穴口的水越来越多，多得弄湿了她的手，也把跳蛋弄得滑腻腻的。

    商洛用跳蛋的头端在自己的花缝里来回摩擦，好一会儿才找到了紧闭的花缝。

    随着跳蛋的震动，商洛轻轻的将跳蛋塞进花缝。

    商洛怕疼，试了几次，跳蛋才进去一个头端就被淫水滑出来了。

    商洛急的满头大汗。

    这时，门外传来了一阵敲门声：“少夫人，傅先生回来了，可以开饭了。”

    商洛被门外的佣人吓了一跳，条件反射的将跳蛋用力往花穴里插。

    “啊……”

    “少夫人，可以开饭了。”佣人又喊了一次。

    “我马上就来。”商洛难受的应了一声。

    紧致的小穴被跳蛋撑开，剧烈的震动让商洛有些受不住，整个人双腿大张软在床上，不停的喘息。

    “嗯啊……”商洛见跳蛋好不容易进入花穴，赶紧伸出手指，又把跳蛋往小穴深处推了推，让花穴内壁紧紧的将它包裹住。

    林婉给她选的是大号型的，虽然比不上傅尧的大肉棒，但对她紧致的小穴来说，还是有点粗的，跳蛋撑得她的小穴有些难受，穴口因为跳蛋的缘故被撑开一个小洞。

    淫水源源不断的流出来，一下子把床单都弄湿了。

    “啊……嗯啊……”

    商洛很想从床上爬起来，可跳蛋不停的刺激她内壁的敏感点，让她隐隐有潮吹大趋势，浑身一点力气都没有。

    “啊……”剧烈的刺激让商洛差点背过气，情欲的高潮来得猝不及防。

    “嗯啊……啊……啊……”

    商洛趴在床上呻吟着颤抖，身体久久才从高潮的余韵中缓解过来。

    赶紧把跳蛋的遥控器从盒子里拿出来，关闭了震动模式。

    小穴里的淫水因为跳蛋插着，只流出了一小部分。

    没有震动的刺激，商洛缓和了不少。

    用纸巾简单清理了一下，才轻手轻脚的穿好内裤。

    尝试着迈开脚步，短短几步路，就让商洛想要软瘫在地。

    她每走一步，螺旋形的纹路就摩擦着内壁，刺激的她全身颤抖。

    小穴里的跳蛋难以忽视的随着她摇摆起来，她只有紧紧的收缩内壁，才不至于让跳蛋掉出来。

    商洛不知道自己怎么吃完晚饭的，注意力全都在小穴里的跳蛋上面。

    傅修察觉到了她的异样，但没做他想。

    吃了晚饭，商洛让厨房准备了餐盒，要给傅尧送去。

    傅修看了她一眼，脸色沉了沉，还是叫来司机送她去公司。

    商洛全程都躲避着傅修的目光，不想与他多接触。

    一来是昨天的春梦太过羞耻，二来是小穴里的跳蛋太过刺激。

    可她越是刻意躲避傅修，就越是引人注目。

    反而让傅修起了疑心。

    ………………

    傅总：为什么儿子有这种好待遇，他没有？

    傅尧：我为你加班，还没有加班工资，你却想着干我老婆，给点福利怎么了，过分吗！！！

章节目录 第24章 喂我

    这是商洛第一次来到傅氏集团。

    以前她只是远远的看过一眼这幢巍峨的大楼，觉得傅氏集团这样顶尖的集团离自己太过遥远，只敢偷偷仰望。

    现在却有些感慨。

    自己的老公居然是傅氏集团的太子爷，那个黎城最顶端，可望不可及的男人，成了她爸。

    命运总是这么无常。

    开车送商洛进公司的人是傅修的助理江临，江临在公司的地位颇高，一般无人敢拦。

    江临将商洛带到傅尧的办公室就走了。

    “少夫人，这边是总裁办公室，对面就是小少爷的办公室，小少爷和您结婚后就要全面接受集团的事务，所以比较忙，昨天小少爷就是住公司的，今天小少爷开了一天的会，还没来得及吃晚饭，他看到您来给他送饭，一定会很开心。”

    “谢谢。”商洛道了声谢。

    “少夫人，我去停车场等您，您要回傅园了随时打我电话，这里的专用电梯可以直达地下车库。”

    江临识趣的离开了，把空间留给两人。

    直到电梯的楼层下降，商洛才轻轻的推开门进去。

    傅尧埋首在文件里，手指捏着眉心，抿着唇，一副苦大仇深的模样。

    商洛将餐盒放在办公室上，小手伸向傅尧，把他的眉头捋平。

    “阿尧，累不累？”

    傅尧猛然抬头，眼中满是惊喜。抓着商洛的手腕，一把将她抱进自己怀里。

    “洛洛，你怎么来了？”

    “啊……你……你不回家。”商洛被傅尧突如其来的动作搞得有些懵，小穴里插着的跳蛋狠狠的撞进了深处，让商洛忍不住呻吟出声。

    商洛想从傅尧的腿上起来，却被傅尧紧紧的扣着腰肢。

    商洛慌乱的把餐盒推到他前面，“我给你带了饭，你赶紧吃，工作再忙也不能不吃饭。”

    “洛洛对不起，我有点忙，不过等我忙过这一阵就好了，我父亲身体出了一些情况，所以……”

    “嗯，我知道，但是你忙归忙，要记得按时吃饭。”一提到傅修，商洛就有些心虚，觉得自己精神出轨，挺对不起傅尧的。

    昨天她看到了傅修的体检报告，知道傅修身体不好，所以对傅尧的忙碌也能理解。

    “你喂我吃。”傅尧抱着商洛不肯松手。

    将商洛的t恤从牛仔裤里拉出来，大手已经自动自发的攀上了商洛的双峰。

    傅尧一手一个，轻轻的拿捏着商洛的两只奶子。

    “嗯啊……阿尧……”

    “喂我吃，不然我吃你了。”傅尧迅速脱了商洛的t恤，连带着内衣一起被丢弃在桌上。

    迫不及待的低头咬住了商洛的奶子。

    “啊……阿尧，不要……先……先吃饭……”商洛被傅尧整个扣在怀里动弹不得，只能本能的挺着腰，更加把奶子往傅尧嘴里送。

    傅尧来回的在她两个奶子上舔弄，搞得商洛胸口一片水光潋滟。

    “嗯啊……啊……阿尧……”

    商洛手忙脚乱的把餐盒拿过来，颤抖着双手打开餐盒。

    “阿尧，吃饭好不好？”

    商洛泪眼朦胧的瞅着傅尧，我见犹怜的模样让傅尧更加想要欺负她。

    大手延着小腹缓缓地往下探……

章节目录 第25章 骚货

    “嗯啊……啊……不要，阿尧，不行。”

    商洛按着傅尧的手，不让他得逞。

    她的小穴里正塞着跳蛋，怎么可以让傅尧的手指进去，绝对不行。

    商洛挣扎着，想要摆脱傅尧的钳制，让他把注意力放在晚饭上。

    “嗯？”傅尧欲求不满的盯着商洛，不接受商洛这个时候的拒绝。

    “你……你先吃饭，吃完才……才有力气做……”商洛颤抖着拿着筷子，把饭送饭傅尧的嘴边。

    傅尧充斥着情欲的黑眸凝视了商洛好一会儿，才勉强张口吞下。

    商洛不愿意，傅尧绝对尊重商洛，即使在情事上也没有半点强迫商洛的意思。

    “菜。”傅尧的手没往下去，但上面的两只绵乳也没放过。

    两根手指揉捏着商洛的乳尖，让商洛紧紧的咬着下唇才不至于呻吟出声。

    商洛专心的给傅尧喂吃的，见傅尧吃了半盒饭，喂食的速度才渐渐慢下来。

    “洛洛，我吃饱了。”意思是我想吃你。

    那灼热的眼神，就像要把商洛吃拆入腹。

    “不行，要吃完。”商洛坚持。

    可是喂到嘴边的食物，傅尧却不再动口，反而一脸委屈的看着商洛，好像商洛做了什么十大恶疾的事情。

    商洛心疼傅尧的隐忍，低头在他唇上亲了亲。

    羞涩的从包包里拿出一个小巧的遥控器塞进傅尧手里。

    傅尧有些不明所以。

    商洛羞红着脸，小声的说道：“婉儿送的新婚礼物，我……带着……”

    然后将一张捏的皱皱的说明书递给傅尧。

    傅尧一目十行，瞬间就明白怎么回事了。

    “洛洛，你带了一路吗？”

    “嗯……”商洛点点头。

    傅尧被商洛刺激的有些激动，光想象那画面就觉得太美。

    捏着遥控器竟有些舍不得打开。

    反而耐心的一口一口将商洛喂到嘴边的食物吃完了。

    直到商洛满意的放下碗筷，碗里空空的，拿过纸巾帮傅尧擦嘴。

    “啊……阿尧……”

    商洛来不及把纸巾扔进垃圾桶，傅尧已经耐不住的将商洛抱上了办公桌。

    将桌上的文件全部扫落在地。

    商洛一声尖叫，傅尧已经粗鲁的将她的牛仔裤，连带着内裤一起脱了。

    “嗯啊……啊……阿尧……”

    傅尧将她的双腿掰开，架在自己的臂弯里，迫不及待的按下遥控器。

    “啊……啊……啊……”跳蛋的震动频率一下子被傅尧开到最大，强大的刺激让商洛身体使不上一点力气。

    只能任由傅尧压在身下为所欲为。

    傅尧手指顶开商洛的小穴，摸着里面的跳蛋，将跳蛋插得更深。

    “洛洛你真是个妖精，小骚货，是不是想老公的大肉棒了？”

    “啊……阿尧……要……给我……”商洛狂乱的尖叫着，跳蛋刺激得眼泪都要流下来了。

    “要什么？洛洛，说出来，你要什么？”

    “啊……啊……”商洛感觉那些话很羞耻，眼神求着傅尧放过她。

    能将自己的渴望赤裸裸的暴露在傅尧前面，对她而言已经是莫大的勇气了。

    那些骚浪的话，她真的难以启齿。

章节目录 第26章 出事

    可是傅尧就是故意的，他要听到商洛明确说出口。

    “要老公的大肉棒插进来，狠狠的肏我……”

    商洛觉得自己快疯了，被花穴里极致的快感逼疯了。

    “阿尧……阿尧……啊……”

    商洛双腿大开的躺在办公桌上，妖娆的身姿被他折成最大的迎合弧度，傅尧身下的大肉棒早就肿的不像话了。

    听到商洛低泣着求他肏她，傅尧解开自己的皮带扣，从西装裤中掏出自己的擎天柱，将商洛花穴里的跳蛋抠出来，硕大的龟头在穴口磨蹭了一下，准备大举进攻。

    商洛心里因为傅修的事情，自觉对不起傅尧，所以这次的表现很主动，也很配合。

    被傅尧这样压在办公桌上，她的身体竟生出几分兴奋来。

    本能的渴望傅尧以这样的姿势肏她。

    可傅尧的大肉棒刚插进去一个头端，桌上的手机就响了。

    傅尧烦躁的看了一眼，没有接听。

    继续攻城掠地，将自己的大肉棒深深的插进去，顶到了商洛的宫口。

    “啊……嗯啊……阿尧……电话……”

    商洛尖叫连连的提醒傅尧。

    “别管。”傅尧直接按了挂断。

    可暗下的手机屏幕又不依不挠的亮起来。

    傅尧无奈，值得按了接听。

    “什么事？”

    “小少爷不好了！大少爷出事了……”

    傅园的佣人絮絮叨叨的说着什么，傅尧没听进去多少。

    不过抓住了关键的字眼，傅修出事了。

    可自己现在这状况有点尴尬，肉棒插在商洛小穴里不上不下，只能硬生生的憋着。

    傅尧抽出自己的大肉棒，瞥了一眼被他扔在一边的跳蛋，以迅雷不及掩耳之势又重新塞回商洛的花穴里面。

    “啊……”

    商洛的花穴里很湿，被傅尧有些粗糙的突然插入跳蛋，还是有些难受的呻吟了一声。

    傅尧无奈的看了一下自己的硬挺，帮商洛穿好衣服裤子，自己也迅速穿戴好。

    “我们先回家，我父亲好像不太好……”

    傅尧眼底的情欲怎么也要藏不住。

    可傅修出了事，他不能不管

    商洛的身体也好不到哪里去，欲望得不到满足，跳蛋撑开了花穴反而滋生了更强烈的空虚感。

    可是想到那个寡淡的男人，也只能忍了。

    两人回到傅园的时候，傅修的情况很糟糕。

    除了顾桦年坐在客厅里，其余佣人都不敢靠近。

    “顾叔，我父亲怎么了？好好的怎么会病发了？”傅尧担忧的问道。

    “自然是有不怕死的人冲撞他的禁忌，你也真是，明知你父亲不宜去人多的地方，你还让他去什么宴会。”

    “我没有……”傅尧心里冤枉，他又不是不知道他父亲的情况。

    顾桦年把事情详细说了一下，其中不乏对傅尧的责备。

    “他以前去那种场合，好歹还有江特助跟着，今天竟然连江特助都不在他身边，还好我今天没手术，不然真要出大事了，他现在已经吃了药，你多注意点吧。”

    傅尧点点头，其实他对这种状况已经驾轻就熟了。

    自他成年以后，大大小小的应酬都是他代劳。父亲深居简出，过敏症已经许久没发了。

    商洛有些担忧的看了一眼楼上，原来傅修回家后急着开饭是要去应酬，江特助是特地等他的。

    可因为她要去给傅尧送晚饭，所以他就让江特助送她去公司了。

    他连这种小事都为她着想，可她却对他……

章节目录 第27章 嫉妒

    顾桦年还在对傅尧碎碎念，傅修已经慢慢的下楼了。

    “你真的越来越像三姑六婆了，阿尧已经结婚了。”

    傅修一脸淡定，右手上缠着厚厚的绷带。

    话语间还是对自己儿子的维护。

    “你倒是会包庇你儿子，忙只是说明他能力不够，你当年接手傅氏的时候，还不是照样把他带得很好，也没见你因为忙就忽略了他。”

    顾桦年的话说得很直白。

    让傅尧一点狡辩的立场都没有。

    “父亲，对不起，儿子保证不会有下次了。”

    傅尧惭愧，他好像是接到过爷爷的电话，可是他以工作忙为理由拒绝了。

    而傅修出事的时候，他在干嘛？！

    他压着商洛在办公室鬼混，一度拒接他的电话。

    “嗯。”傅修不甚在意，在衬衫遮盖的地方，还依稀能看到一些淡淡的红疹。

    商洛仔细一想，好像她也有错。

    是不是江特助跟在他身边这种情况就不会发生了。

    小心翼翼的看了傅修一眼，那张矜持贵重的俊脸上略显苍白。

    顾桦年走的时候，把傅尧给叫出去了。

    非要傅尧送送他，傅修也不阻止。

    商洛看着傅修，不敢靠他太近。

    “爸，对不起，我不知道江特助是等您的，我……”

    “不关你的事，不必放心上，是桦年太紧张了，我没事。”傅修上下打量着商洛。

    商洛一脸镇定，根本看不出什么。

    但傅修知道，在那个私密的地方，隐藏着一样让他兴奋的东西。

    他在商洛的房间里看到了那个来不及丢弃的空盒子。

    真想不到，商洛看起来这么保守的女人，居然会为了取悦儿子，做这么大胆的尝试。

    想到她带着一个跳蛋去见傅尧，肯定是想跟傅尧做。

    要是他没有出事，她和傅尧是不是就在办公室里做了。

    这个念头让他有些疯狂，疯狂的嫉妒傅尧。

    所以他去了宴会，故意喝了一点酒，故意在人多的地方逗留，毕竟顾桦年也说他的身体状况更糟糕了。

    他不过在人在群里站了十分钟，过敏症就发了。那些浓郁的香水味，让他喘不过气，浑身难受。

    身上的红疹几乎以肉眼可见的速度长出来。

    虽然这样很卑鄙，但是很有效。

    “爸，我看顾医生很担心你，你有时间还是去好好检查一下吧。”商洛建议道。

    “公司的事情，还有阿尧，我相信阿尧会做好的。”

    商洛不知道是对傅尧有信心还是对傅修有信心。

    毕竟傅尧是傅修一手培养的儿子，论能力，肯定是不会差的。

    欠缺的不过是一些历练。

    “嗯。”

    傅修有些疲惫的点点头。

    就在商洛准备回房的时候，包里的手机响了。

    是傅尧的短信。

    无非就是晚上还有工作没做完，要继续回公司去加班，让她早点休息。

    商洛看了，顿时有些失落。

    傅修将商洛的表情看在眼里。

    “是阿尧吗？又加班？”

    “是啊。”

    “阿尧刚接手集团的事情，业务上面难免有些不熟悉，等忙过这一阵就好了。”傅修出声安慰商洛。

    “嗯，爸以前工作也这么忙吗？”

    就算她是个职场小白，也听过傅氏集团的传奇。

    能把傅氏集团发展到这样的规模，这个男人绝对是神一样的存在。

    傅修……一个富可敌国的男人。

章节目录 第28章 秀色

    这个男人就像是天边遥不可及的星辰，生来高贵。

    一直耀眼夺目，让人只能抬头仰望。

    傅修有些惊讶，商洛竟然会过问他的事情，这算不算一个好现象。

    “忙，但也还好，都是力所能及的事。”

    傅修语气平淡，像在叙述一件很平常的事情。

    就是这种极为淡定的话，让商洛意识到，并不是人人都是傅修。

    就算是傅修一手教导的傅尧，也是远远不及的。

    这个男人的优秀，任何人都模仿不来。

    “爸，你好好休息，我先回房了。”

    “等一下，喝杯热牛奶吧，我看你晚饭没吃什么东西。”傅修让佣人去厨房倒了一杯热牛奶给商洛。

    商洛心头一热，莫名的有些感动。

    在傅修面前把牛奶喝完了，道了声谢谢，才回房。

    商洛回房间打开电脑，犹豫再三把简历投到了傅氏集团。

    电脑界面上是傅氏的一些介绍，尤其上面一张中规中矩的照片特别引人注目。

    不计其数的精英挤破了脑袋想要进傅氏集团工作，大概都是冲着这个传奇的男人吧。

    他就是天生的领导者，一直在金字塔的顶端，是真正的王者。

    商洛盯着傅修的看了很久，竟有些痴迷。

    就在这时，头顶传来一声巨响“砰！”

    商洛有些疑惑，循着声音赶紧出去看看，无意识的再次闯入了三楼。

    傅修的房门开着，好像有水蔓延开来。

    商洛小心翼翼的走过去敲门：“爸，您没事吧？”

    “没……没事……”傅修的声音有些低沉。

    “我在楼下听到声音，不放心，上来看看。”商洛从门缝里张望着，慢慢的看着水越来越多。

    “爸，怎么这么多水，您真的没事吗？”

    商洛的话刚说完，傅修一手抓着椅子想要站起来，可椅子支撑不住傅修的重量，“砰”一下倒在地上。

    傅修闷哼一声。

    商洛哪还管的了许多事，直接推门就进去了。

    就看见傅修有些狼狈的倒在浴室门口，花洒朝着门口的方向不停的喷水。

    傅修身上的浴袍松松垮垮的，露出了他的肩膀和腹肌，还有那迷人的人鱼线。

    商洛看着这秀色可餐的一幕，忍不住咽了咽口水。

    “爸，我扶您起来，您……”

    “总觉得身上有一些味道难受，打算洗澡，可过敏症状还没缓过来，有些体力不支。”

    傅修解释着眼前的状况。

    身体的重量靠向走过来扶她的商洛，仔细观察着她的表情。是寻香，起作用了。

    傅修在商洛的搀扶下故意走得很慢。

    快到床边的时候，傅修使了坏，绊了一下商洛，将商洛一起带到了床上。

    “啊！”

    商洛有些反应迟钝，直接就被傅修压在了身下。

    傅修近在咫尺的俊脸让商洛呼吸一窒，脸颊一下子红了。

    推了推傅修，“爸，我……我去把浴室的水关了。”

    傅修凝视着商洛好一会儿，翻身给了商洛喘息的空间。

    商洛像受惊的兔子，赶紧跑进浴室。

    可花洒就对着门口，商洛一靠近，水就淋了她一身，将她的睡衣都打湿了。

    薄薄的布料贴在身上，将她玲珑有致的身材暴露无疑。

章节目录 第29章 肆意（微h）

    商洛扭扭捏捏的从浴室出来，不知道该遮住自己哪里，“爸，我……我去换个衣服……”

    傅修伸手拉住商洛，将一套性感睡衣递给商洛，这衣服是商洛今天和林婉逛街时买的。

    商洛拿回家之后藏在衣柜里的，傅修刚才去商洛的房间发现的。

    想让商洛穿上这套衣服的念头愈演愈烈。

    商洛迷离的看着傅修，鬼使神差的接过，当着傅修的面就直接将湿衣服脱了，一点也没有避讳。

    “那个……带了吗？”

    傅修的声音带着一丝暗哑。

    明明他什么都没提，商洛却能秒懂他说的那个是什么。

    “没……”摇摇头。

    那个跳蛋，她觉得很羞耻，刚才一回房间就拿出来了。

    这种大胆的尝试，她保证，她以后都不会再干了。

    一定是鬼迷心窍了才会听了林婉的鬼话。

    “在房间里，我……我去拿。”商洛小声的说道，她竟然不忍心看到傅修脸上的失望。

    商洛跑了，傅修亦步亦趋的跟在她身后。

    商洛将跳蛋收进了极为隐秘的地方，这会儿再次翻找出来，才拿上手就觉得很烫。

    “洛洛，自己放进去好不好？我喜欢看。”傅修浅淡的眸子染上了一抹别样的深色。

    热切的眼神让商洛拒绝不了。

    商洛慢慢的爬到床上，撩起睡衣的裙摆，露出其中的丁字裤，将丁字裤夹在花缝中的细线拨到一旁。

    双腿撑开在床边，将花穴整个暴露在傅修眼前。

    被傅修赤裸裸的盯着，商洛心里有种莫名的悸动。

    抓着跳蛋，在傅修的注视下，毫无章法的往小穴里塞。

    可是小穴紧闭，即使流出了些春水，还是不足容纳这颗大号的跳蛋。

    尝试了好几次，商洛有些无助

    朦胧的泪眼瞅着傅修，都快哭出来了。

    “阿修……进不去……”

    “要我帮忙吗？”傅修哑声问道。

    “要……要……”商洛连连点头。

    傅修莞尔而笑，走过去将商洛的丁字裤一把扯了下来。

    修长的手指迫不及待的钻进了她的花穴，层层叠叠的内壁将他的手指紧紧的包裹。

    “啊……”

    傅修将整根手指没入，在商洛适应后，大力的来回抽插。

    带出更多的淫水。

    一根，两根，三根……

    直到将商洛的花穴撑的打开，傅修才轻轻的捏住那枚跳蛋，一下子就把跳蛋塞进了商洛的花穴深处。

    “嗯啊……啊……阿修……”

    商洛身体颤抖不已，强行被跳蛋撑开的穴口有些轻微的抽搐。

    可傅修没给她缓神的机会，跳蛋一进去，他就打开了开关。

    将震动频率调到最大。

    “啊……啊……啊啊……”

    商洛刺激的尖叫，穴口更多的淫水随着跳蛋的震动流出来。

    “啊……阿修……啊啊啊……”

    傅修用身体压着她的双手，让她动弹不得。

    坚硬如铁的肉棒在她穴口磨蹭，将她的大腿弯曲成羞人的姿势，让她下面的风景完全暴露在他眼前。

    傅修伸出舌头，舔弄她硬挺的蓓蕾，在她的两只奶子上肆意妄为。

    上下双重刺激，让商洛的尖叫声更加高亢。

    “啊啊……阿修……阿修……啊啊啊……”

章节目录 第30章 春梦

    傅修将她两个奶子揉捏成各种形状，口唇留下的水渍在灯光下熠熠生辉。

    “啊啊啊……阿修……轻……轻点……”

    商洛呢喃着，迷离的眼中满是情欲的狂乱。

    傅修的大肉棒在穴口顶了几下，但没有进去，只是沾染了些许春水。

    傅修将商洛的奶子挤压在一起，大肉棒离开下面的花穴口，一下子打在她的奶子上。

    “啊啊……阿修……”

    商洛低头就能看到傅修硬挺的大肉棒，视觉的冲击让她浑身战栗，身体一下子就有一股淫水喷涌而出。

    “啊啊……”

    傅修将大肉棒狠狠的在她两乳之间抽插，来回几十下，搞的她的奶子都有些红了。

    “嗯啊……啊……啊……”

    商洛的呻吟声弥漫在房间里，大脑一片空白，身体的欢愉已经到了极致，连连的尖叫让她有些缺氧，眼前一黑，竟被刺激得晕了过去。

    傅修见商洛被他乳交得晕了，又将大肉棒在她两个奶子间抽插几十下，身体一颤。

    捏着商洛的下巴，迫使她张开嘴，把大肉棒往她小嘴里一送，浓烈的精液全都灌进了她的嘴里。

    傅修释放了一次，身体的欲望稍稍得到了平复，深色的眼睛死死的盯着商洛。

    商洛口腔里的精液来不及吞咽，延着嘴角留下来，那画面别提有多淫靡了。

    小穴里的跳蛋还在震动，那频率誓要将昏睡过去的商洛震醒。

    而商洛也确实被跳蛋刺激的转醒了。

    “醒了？”

    “我……我怎么了？”商洛看着傅修坐在床边神清气爽的模样，对于自己的靡乱更加觉得羞耻。

    “晕了。”

    两个字，让商洛羞得无地自容。

    她居然就这样被傅修干晕了，可他都没有真正意义上的肏她。

    “阿修……呜……我难受，你把那东西拿出来好不好？”

    商洛委屈的祈求着傅修，拉着傅修的手往她花穴里伸。

    傅修也没有多为难她，两指探进去，夹住跳蛋，将跳蛋迅速的拔了出来。

    跳蛋带出淫水，原本被跳蛋阻塞的淫水一下子全涌出来了，大股大股的淫水湿了她的大腿内侧，也湿了床单。

    “洛洛，下次我要进去。”

    “好。”

    傅修见商洛乖顺的模样，满意的笑了。

    抱着商洛清洗了一下，才让商洛安心睡觉。

    下床的时候看到了商洛放在床头柜的笔记本电脑，上面的界面还停留在傅氏集团的介绍上面。

    而上面最清晰的就是他的一张特写。

    他滚动了一下屏幕，发现商洛竟然投了简历。

    这是傅修执掌傅氏以来，第一次想给一个人开后门。

    傅修拿出手机，拨通了江临的电话，交代了几句。

    第二天商洛依然觉得那是一场春梦。

    接下来几天，傅尧依旧很少回家，就算回家了，也差不多半夜或者凌晨了。

    商洛每每到天亮才知道傅尧晚上回来了。

    一起吃过早饭后，傅尧就又出门了。

    直到周末，傅尧答应了傅修要带商洛回军区大院。

    商洛心里有些忐忑，傅尧的爷爷奶奶会不会不好相处。

    傅尧的爷爷可是黎北军区的老司令，肯定很有威严，会不会有什么门第之见。

    傅尧没注意到商洛的情绪，倒是傅修察觉到了商洛的担忧，忍不住出声道。

    “怕我父母不好相处吗？别担心，阿尧喜欢的，他们都喜欢，如果你们俩再努力努力，俩老会更喜欢的。”

    “……”

章节目录 第31章 铭记

    这算催生吗？

    商洛闹了一个大脸红。

    傅修才三十八岁，应该不急着想做爷爷吧。

    傅尧见商洛又害羞了，赶紧把傅修的话打了回去。

    “父亲，你这催得也太早了吧，洛洛生的，得叫你爷爷。”

    “家里的情况你又不是不知道，你爷爷奶奶整天盼星星盼月亮，就盼着你了，你们多生几个，也省得我整天被他们念叨。”傅修难得说了这么多话。

    连傅尧都有些惊讶，感觉今天的父亲比以往要随和不少。

    居然也能开玩笑了。

    “洛洛，你别紧张，我们顺其自然就好。爷爷奶奶人很好，爷爷就是嗓门大了点，习惯就好。”

    商洛看着窗外的风景，还有些不真实。

    她到底嫁了怎样的人家。

    商洛真的越来越想反悔。

    傅尧的爷爷跟傅修差不多，话不多，嗓门也确实大，但老人家对商洛没什么意见。

    奶奶一脸笑呵呵的，很慈祥，一直拉着商洛唠叨个不停。

    还时不时嫌弃父子俩没什么表情，怕吓着商洛。

    “洛洛呀，这俩老头就一个样，你无视就好了，都是面冷心热的人，还好阿尧的性格没随了他们，不然都不知道能不能娶到媳妇……”

    奶奶不停的给商洛夹菜，餐桌上的氛围也还不错。

    被奶奶嫌弃的两个男人互看一眼，又继续吃饭。谁也没搭理谁。

    “奶奶，您说哪里的话，我都已经把媳妇带回家了，跟父亲可不一样。”傅尧的性子挺像奶奶的，特别讨老人家喜欢。

    “我跟你一般大的时候，儿子都上幼儿园了，当然不一样。”傅修冷冷的一句话把傅尧堵的哑口无言。

    “……”特么说的简直就是真理。

    傅尧低头吃饭，果然父亲的笑话不能随便看，姜还是老的辣。

    商洛看着一家子吃饭，虽说高门大户，其实也挺亲近的，并没有那么难相处。

    原本紧绷的心情也放松了不少。

    傅尧和傅修都要工作，吃过晚饭，他们就离开了军区大院，回了傅园。

    刚到家，傅尧就被傅修叫进了书房。

    两个大男人总有聊不完的工作。

    等傅尧回房的时候，商洛已经睡下了。

    礼拜一上午，商洛接到了傅氏集团的面试邀请。

    面试过程挺顺利的，面试官问了两个问题，就让她回去等消息。

    傅氏集团的办事效率很高，当天下午就有了结果，问她什么时候可以去上班。

    商洛没多想，就说任何时候都可以。

    反正她在家里也挺无聊的，一个人容易胡思乱想，尤其她对傅修那种羞耻的幻想，就像着了魔一样滋生出来。

    商洛上班的时间，可以避开了父子俩。

    傅尧每天早出晚归，根本注意不到商洛。

    傅修同商洛差不多时间出门，他只是假装不知道。

    傅修一直在等一个机会，顾桦年说过，只要将“寻香”用在同一个人身上三次，而每次喝下“寻香”的人，记住的第一个异性的味道是同一个人，那么这人的味道会被她铭记于心，甚至会不由自主的靠近，哪怕是清醒的时候。

    而这个机会，傅修也终于等到了。

章节目录 第32章 沮丧

    这天一大早，傅尧就有些奇怪，起得特别早。

    一直看着时间。

    比平时上班足足早了一个小时出门。

    商洛心里疑惑，但也没有询问，只当傅尧赶时间。

    毕竟她已经习惯了傅尧早出晚归。

    等商洛睡醒起床的时候，正好碰到刚下楼的傅修。

    傅修见商洛独自坐在餐厅吃早饭，皱了皱眉头。

    “怎么就你一个人？阿尧还没起来？”

    傅修浅淡的眸子有些深不可测。

    “阿尧已经出门了，爸，今天……公司很忙吗？”商洛忍不住多嘴问了一句。

    她上班也有些日子了，傅氏集团的上下班时间一向规律，傅尧除了晚上会加班到很晚，像今天这么起早的情况还是头一回。

    “也不是特别忙……”

    傅修看了商洛一眼，没有多说什么。

    有些事情还是应该由傅尧亲口告诉她才好，而不是从别人口中得知。

    他不知道傅尧有没有跟商洛说过前未婚妻的事情。

    商洛明显感觉到傅修的态度有些奇怪，还想问什么，手机就响了起来。

    是林婉的电话。

    “爸，我接个电话。”

    傅修点点头，商洛拿起手机就走开了。

    “婉儿，这么早，有什么事？”

    “洛洛，你有没有看今天早上的新闻？傅尧真不是个东西，都跟你结婚了，居然还跟前女友藕断丝连，踏马都上头条了……”

    林婉怒气冲冲的说了一大堆。

    商洛没听进去多少，不过她大概抓到了重点。

    不管媒体怎么报道，商洛心里还是相信傅尧的：“婉儿，阿尧不会的，这其中肯定有误会，媒体都是捕风捉影。”

    “你赶紧去看看照片，都抱在一起了，难道还有假？”

    “我相信阿尧。”商洛淡淡的说了一句，便挂了林婉的电话。

    打开手机的新闻界面。

    傅氏集团太子爷接机苏市长千金，两人机场深情相拥！

    醒目的标题有些刺眼，下面配了一张清晰大图，是两人抱在一起的照片。

    商洛越往下看，脸色就越难看。

    傅修看商洛一脸沮丧，轻轻的开口解释道。

    “傅家和苏家是世交，阿尧和苏苓从小一起长大，俩老打小就疼爱苏苓，小时候订下的娃娃亲，不过阿尧不喜，十八岁那年便由女方退了亲，苏苓……有一个儿子，那小子跟阿尧亲近，阿尧和苏苓最多就是兄妹吧，你如果介意，可以直接打电话去问阿尧，只要你问，阿尧会告诉你的。”

    傅修其实不太想解释儿子这些乱七八糟的事，可看到商洛郁郁寡欢的模样，竟有些舍不得。

    “谢谢爸。”

    “上班吧？我带你去公司，这事儿你可以当面问阿尧。”傅修脸色沉了沉，对傅尧的做为有些责备。

    “额……爸，我……你……你知道？”

    “是阿尧太忙，忽略了你，你每天都同我们差不多时间出门，我怎么会不知道。”傅修坦然的说道。

    “上车吧，工作还习惯吗？”

    “挺好的。”商洛偷偷的红了脸，原来他知道。

    而且今天的傅修，话多，没那么冷漠。

    不知道是不是她的错觉。

章节目录 第33章 喝酒

    商洛一直在等傅尧的电话，等着傅尧来跟她解释。

    虽然傅修说完之后，她已经相信傅尧和苏苓之间没什么，可她要傅尧亲口对她说。

    可是一整天，她的电话都没有响，哪怕一条短信，都没有等到。

    苏市长的千金回国，必定是个轰动的事情。

    宴会自然少不了。

    傅尧难得偷了闲，打算晚宴上露个脸就准备回家。

    他没想到那些八卦媒体会胡乱报道，他不过接个机，就被爆了头条。

    之所以没打电话，是因为他想向商洛当面解释。

    他和苏苓的关系，也不是电话里三言两语能说清楚的。

    怕电话里越说越乱。

    可他不知道，在他被苏苓的儿子苏南瑾缠着走不开身的时候，商洛就在边上看着这一幕。

    是傅修带她来的。

    “怎么不过去？阿尧就在那里。”傅修颀长的身姿伫立在商洛身边。

    “他……挺忙的。”看傅尧抱着苏南瑾亲了又亲，她觉得这一幕有些刺眼。

    明知道傅尧和苏苓之间没什么，可跟孩子之间的互动却这么亲昵，他们站在一起就像一家人一样。

    傅氏集团太子爷和苏市长千金……

    她一个小县城出来的野丫头竟有些格格不入。

    或许是出于自卑，商洛竟然没有勇气走过去。

    第一次察觉到门当户对这个东西，察觉到她和傅尧之间的云泥之别。

    傅修将商洛的落寞尽收眼底，对傅尧毫不避嫌的举动有些生气，拿出手机打算警告傅尧一番。

    却被商洛阻止了：“爸，我想走了。”

    “我让阿尧送你回去。”

    “不，爸，你有空吗？陪我喝酒吧。”许是今天和傅修说的话比较多，商洛才提出了这么大胆的要求。

    “阿尧和苏苓真没什么。”

    “我知道，只是觉得我和阿尧太有差距了，大学恋爱结婚，冲动了点。”商洛不知不觉就把心里的想法说了出来。

    “一个人的出身和家庭并不是自己能选择的，阿尧虽然身在傅家，但身上并无世家公子的纨绔，反而过得比常人更加辛苦，因为他的出身，注定他要比别人付出的多，傅家不允许他平庸。”傅修见鬼了才会为儿子说这么多话。

    可他就是舍不得看商洛不开心。

    “爸把阿尧教得很好。”

    “可能还不够好。”否则就不会让你伤心了。

    商洛和傅修离开宴会，傅修是要带商洛回傅园的。

    途中商洛提出来不想回家。

    傅修就把商洛带到了傅氏集团，商洛第一次走进傅修办公室，极简黑，就跟傅修的人一样，沉稳中透着一股矜贵。

    傅修从柜子里拿了一瓶酒，一个高脚杯：“我加班，你想喝就喝吧。”

    商洛也不推辞，抱着酒瓶，跑一边沙发上喝个痛快。

    一个人喝的有些无聊，酒中的“寻香”也差不多发作了，迷迷糊糊的就跑去撩拨傅修。

    “爸，一个人喝酒多没意思，你陪我喝。”

    商洛的酒杯碰到了傅修的胳膊，杯中的红酒全都洒在了傅修的文件上。

    傅修皱了皱眉，抬头看了一眼脸颊通红的商洛。

    “你喝多了。”

    “嗯，爸，对不起，我不是故意的。”

    “没关系。”傅修耐着性子，站起身，把自己的座位让给了商洛这个小醉鬼。

章节目录 第34章 毒药

    “文件不能用了，怎么办？爸，你休息一下，你饿不饿？”喝多了的商洛，比较多话。

    “有备份。”

    “爸，你离我这么远做什么，我又不会耍酒疯，我就是想让你陪我喝一杯，哦，对了，你有过敏症，我靠近你，肯定让你不舒服了，不过我们是一家人，一家人也过敏吗？”商洛眨巴着大眼睛看着傅修。

    小手在文件上推来推去，悄咪咪的想去拉傅修的衣角。

    “不会。”傅修吐出两个字，清冷的面容上多了一丝宠溺。

    连傅修自己也不知道，自己的过敏症这么严重，怎么到商洛这里就不管用了。

    连那个从来不会抬头的地方，只要一看到她就会肿胀起来。

    这种诡异的事情，他活了这么多年还是第一次碰到。

    顾桦年说的有道理，他的过敏症只是没有遇到对的人，茫茫人海中，总有一个女人能让他触碰，让他靠近，让他硬。

    只是这个人出现的太晚了。而且也不是对的人。

    可是即便如此，他也不想错过。

    商洛大眼睛充满了迷茫，好像没有意会傅修的话。

    甚至还多了一丝恶作剧，整个人朝傅修扑过去，一把抱住傅修的腰。

    “阿修，你陪我喝一杯好不好？”

    傅修被商洛扑得有些惨，商洛手里还捏着半杯红酒，全都洒在傅修的白衬衫上了。

    痴痴的看着傅修，有些不依不饶。

    “商洛，你起来。”

    “不要，你陪我喝一杯，就一杯。”商洛缠着傅修，在傅修身上乱蹭。

    傅修深吸一口气，将身体的情潮压下去。

    这是他第三次给商洛吃“寻香”了。

    他要忍耐，什么都不能做。

    因为商洛会记得。

    “你先起来，我喝。”

    傅修依旧矜持。

    哄着商洛离开他身上。

    商洛得到傅修的应允，一把抓过酒瓶，倒了半杯酒：“喝吧，我喂你。”

    “……”

    傅修有些头疼。

    眼中暗沉的没有波澜，面无表情的脸上看不出喜怒。

    薄唇轻启，将商洛的酒喝了干净。

    “喝完了，你可以起来了。”

    “好。”商洛有些失神的望着傅修上下滑动的喉结。

    该死的性感！

    这个男人简直就是毒药，一旦沾染，就会深入骨髓。

    “去沙发上坐好，累了就睡。”傅修的话语间是不容违抗的冷硬。

    商洛竟真的乖乖去沙发上坐好了。

    傅修看商洛呆呆的模样，又好气又好笑。

    从休息室拿了毛毯给她，便不再理会她。

    傅修将被商洛毁坏的文件重新打印了一份，签好字。

    再把几日堆积的事情处理了，还有傅尧的工作也一并处理了不少。

    直到天亮时分，才从文件中抬起头来。

    商洛在沙发上睡得很安稳，脸颊上的红晕也退了不少，酒劲儿也该过了。

    低头看了一眼自己身上大块酒渍的衬衫，脱下来甩在椅背上，去里面休息室简单洗漱了一下。

    商洛听到水声才醒的，宿醉的脑袋有些重，头疼欲裂。

    这里是……傅修的办公室。

    商洛心里一惊，一摸手上的毛毯，整个人都慌乱了。

    昨晚那些醉酒的记忆在她脑海里挥之不去。

    天呐！要死了！她要死了！

章节目录 第35章 心疼

    商洛眼尖的看到傅修扔在椅子上的衬衫，那上面有大块暗红色的酒渍。

    完了！完了！

    是真的！

    她之前对傅修做做梦就算了，喝了酒竟真对傅修出手了。

    还那么……

    商洛有种想逃跑的冲动，可步子还没来得及跨出去，傅修就已经穿好衣服出来了。

    傅修换了一件白衬衫，整个人看起来清冷禁欲，不可侵犯。

    “睡醒了？”

    傅修扣上袖口，将手臂上的红印遮掩着。

    “额……我……爸，对不起，我昨天喝多了，我不是故意的，我以后再也不会了。”商洛心里愧疚。

    她昨天好像压到傅修了。

    傅修身上的红疹应该就是她接触的时候，引起的过敏反应吧。

    她喝得烂醉，做了许多出格的举止，也亏得傅修好脾气，没有追究。

    就像奶奶说的，傅修也许真的只是面容冷峻罢了，其实人不难相处。

    “嗯，清醒了，就找阿尧谈谈，你们是夫妻。”傅修知道商洛脸皮薄，避开了让她尴尬的话题。

    “知道了，爸，我先……先走了。”

    商洛几乎是落荒而逃。

    天呐！她昨天到底干了什么，压着傅修硬逼他喝酒，还没大没小的叫他……阿修……

    商洛在傅修的办公室好睡了一整夜，傅尧却失魂落魄的找了她一夜。

    打了几十个电话，就是找不到商洛，商洛的电话一直处于关机状态。

    找林婉，却被林婉劈头盖脸骂了一顿。

    傅尧才意识到事情大条了。

    商洛请了半天假，回到傅园才发现自己手机没电了。

    傅尧看到商洛回来，显得很激动。

    “洛洛，那些都是假的，我和苏苓没什么，苏苓有一个儿子，你千万别误会……”

    商洛看到傅尧急切的模样，身上的衣服还是昨天的，衣领有些褶皱，袖子卷了一半，整个人看起来有些颓废。

    “我没误会，爸向我解释过了，我知道你们没什么。”

    “真的？那你昨天去哪里了？我到处找你都找不到，我还以为我把你弄丢了……”傅尧抱着商洛，好怕一松手商洛又会不见了。

    “只是想冷静一下，我昨天去了宴会，却像个傻子一样，明明我才是你最亲密的人，可自己老公的事情我却什么都不知道，还是从别人口中得知。傅尧，我知道你工作忙，可现在看来也没有那么忙。毕竟你还有时间去接机，去逗别的女人的儿子，不是吗？   ”

    “洛洛，不是这样的，我瞒着你只是不想你误会……”

    “傅尧，我相信你跟她没什么，可你的隐瞒，你的行为，却让我这个做妻子的觉得，我甚至连一个跟你没什么关系的女人都不如，你知道你多久没有和我好好的吃一顿饭，晚上你知道我为你等门等到几点吗？你又知道我在哪里上班吗？连爸都能发现的事情，你这个枕边人却一无所知，又或者结婚，你和我结婚是因为傅氏集团真正的经营权？”

    商洛在傅氏集团上班也有些时候了，那些流言蜚语不是没听过，她只是不去在意。

    傅家的传统，傅尧必须结婚才能正式接手傅氏集团。

    当年傅修就是有了傅尧之后，才从老爷子手里接管的傅氏集团。

    所以婚后，傅尧才会这么忙。

    “洛洛，不是，不是的，我爱你，真的，我之前是知道你要辞职，然后离开黎城，我不想你离开，所以才用婚姻来捆绑你，洛洛，我真的很爱你。”

    “傅尧，你冷静一下，好好想想你和我结婚有没有冲动？我累了，先回房了。”

    商洛掰开傅尧抱着她的双臂，头也不回的上楼了。

    傅修没想到，昨天刚开解了醉酒呢商洛，今天下班回家还得开导自个儿醉醺醺的儿子。

    可对儿子就没有商洛这般耐心了。

    “不上班，就在家喝酒了？”傅修的语气有些阴沉，更带了几分冷冽。

    “父亲，我做错了……”

    “错哪儿了？”傅修问道，还能意识到自己的错误，也不算没救。

    “我不该忽略她，其实洛洛说得对，不管是工作忙也好，还是另外的原因，那不过是个借口，洛洛是很独立，可不代表她不需要被关心，不需要被爱，这段时间我一直以为，她过得很好，而我也可以专注自己的事业，可原来并不是这样，她一点都不开心，只是假装坚强，只是不想让我担心而已……”

    傅尧说着说着又猛的灌了几口酒。

    今天就算不是苏苓，也会有另外的事情引爆他和商洛之间维持的不堪一击的和谐。

    他这段时间的表现，真的像一个渣男。

    一味的要求商洛体谅他，相信他，可并没有给商洛足够的安全感和让商洛好无理由相信他的资本。

    傅尧狠狠的甩了自己一巴掌。

    “阿尧，商洛不是那种贪慕虚荣的女人，你的优秀和傅家的一切，都让她自卑。老婆，也不仅仅是放在家里的摆设，你好好想想。”

    傅修也没多说什么，他相信傅尧都懂。

    “父亲，如果是你，你会怎么办？”

    “……”没有如果，他绝不会让这种情况发生。

    只有商洛能让他心甘情愿的靠近，他不会跟其他任何女人有牵扯不清的关系。

    傅修的沉默已经让傅尧知道答案了。

    接下来的日子，傅尧不再像之前那般忙碌了。

    他会准时回家，陪商洛吃晚饭。就算加班，也会把工作带回家。

    一些不必要的应酬绝不参加。

    推不掉的晚宴，就会带上商洛。

    可他依旧没有发现，商洛在傅氏集团上班。

    所以商洛始终没有让他走进房门。

    潜藏的危机，总有爆发的时候，一直努力表现的傅尧，却仍在那一天晚归了。

    没有电话，也没有短信。

    傅修加班到八点才回家，餐桌上的菜已经冷了，饭菜一动都没动过。

    商洛赤着脚，坐在客厅里，盯着门，看到他进来的时候，还有些失望。

    “阿尧……没回来？”

    “嗯。”

    傅修拨通了傅尧的电话。

    “在哪？”

    “父亲，我在医院，南瑾的心脏病发了，还在手术中，我实在走不开身，你帮我跟商洛说一下，让她早点休息，不要等我了。”

    傅修开了免提，商洛听到了，看了商洛一眼，沉着脸挂断了电话。

    商洛抱紧了自己，蜷缩在沙发上，弱小又无助。

    “我以为他改了，可还是那样，只是提前说一下，哪怕只言片语就行，让我知道他去哪里。我没有想过要阻止他，不让他去……”

    傅修没有接商洛的话，只是拿起一旁的毛毯，披在商洛身上：“冷的话，就上楼吧。”

    商洛抬头仰望着傅修在灯光下俊美矜贵的容颜，“他是你儿子，你自然是维护他的。”

    傅修将自己的西装外套扔在沙发上，将衬衫的袖子挽起，走过去，弯下腰，将商洛整个连人带被打横抱起。

    “不是，我比较心疼你。”

    …………

    傅总：明天大概就能吃肉了！！！

章节目录 第36章 会硬

    “你的话不多，但凡你说的，我都愿意相信。所以这次你又准备怎么帮你儿子说好话了？”商洛并不领情。

    对傅修的态度也不是很好，甚至有些迁怒。

    “我没有想帮他说好话，之前的解释是事实。”

    “呵……”商洛别过头，不想再听傅修说任何话。

    不知道为什么，傅修的话比傅尧更能让她动摇。

    “喝一杯吗？”傅修在二楼和三楼的楼梯间徘徊。

    犹豫着要将她抱去哪里。

    “……”一听到喝酒，商洛整个就炸了。

    她哪还敢碰酒。

    之前在傅修的办公室还嫌不够丢脸吗？！

    “喝点吧，喝了比较有勇气。”傅修考虑了一下，略过二楼，往三楼自己的地盘走去。

    商洛一看方向不对，赶紧扯住傅修的衬衫：“爸……”

    “那天在办公室你可不是这个称呼？”傅修提醒道。

    虽然她确实和傅尧结婚了，可他真没大到能当她爸的地步。

    他不喜欢这个称呼，那提醒着他心底的那条道德底线。

    “……”

    商洛整个人都凌乱了，在傅修的怀里挣扎着想要离开。

    可是傅修有力的臂膀紧紧的抱着她，让她的挣扎变得微乎其微，说话有些语无伦次：“你……你……我是你儿子的老婆……”

    “如果不是该多好……”傅修的声音很低沉，带着磁性，仿佛每一个字都重重的敲在商洛的心里。

    商洛在傅修的怀里根本不知道该怎么办，急得快哭了。

    怎么会这样？傅修这话是什么意思？她该怎么办？

    还没等她想到对策，傅修就已经抱着她到了房门口。

    傅修浅淡的眸子染上一抹深色，朝着商洛稍稍示意。

    商洛居然能秒懂傅修的意图，还鬼使神差的伸出手将房门打开了。

    “你的过敏症……”商洛局促不安。

    傅修一进房间就将商洛放了下来，商洛像触电一样，想要远离傅修。她觉得这个时候，两人的情况很危险。

    “对你不会。”傅修根本没给商洛逃离的机会，将她禁锢在自己的怀抱和门之间。

    商洛很有压迫感，双手推拒着他的胸膛，想跟他保持距离。

    如此亲密的距离，让商洛脑袋都不清醒了，根本无法思考。

    甚至她的侧脸，都能感觉到傅修的呼吸，那样炙热。

    傅修为了证明自己所说的话，伸出手轻轻的捏住了她的下巴。

    在她唇上来回婆婆着，心念微微一动，毫不犹豫的低头吻上了让他渴望已久的唇畔。

    “唔……”商洛不敢置信的瞪大了眼睛。

    他……他……他在干什么！

    她要阻止的，她应该阻止的。

    可她该死的竟然贪恋傅修的吻。

    傅修不满足浅尝辄止的甜蜜，双手握住她的腰，将她整个身体压向自己，商洛一阵轻呼，贝齿轻启，唇舌被傅修尽占。

    温柔的舌肆意的蹂躏着她的唇，追逐属于她的甜美。

    唇舌在她的口中放肆的掠夺，与她的小舌纠缠着，一点都不给商洛拒绝的机会。

    被动的吻，持续了十几分钟，傅修猛烈的攻势像是要把商洛吞没。

    等傅修放开商洛时，商洛脸颊通红，不停的喘息，一丝清亮的液体连接着两人的口齿，那画面暧昧极了。

    傅修心里竟有一丝挫败感，这样都不能得到商洛一丝一毫的回应吗？

    傅修深色的眸子盯着商洛许久，送她回去的话，在口中转了千百遍，他要她的心甘情愿。

    调整了一下自己稍快的呼吸，强压下快要撑破的情欲，正准备开口。

    商洛却搂住了他的脖子，软糯的声音一下子直击他的心脏。

    “就对我不过敏吗？”

    傅修身体明显的僵硬，欣喜若狂的看着商洛，握着她腰肢的大手有些颤，低声应了她：“嗯。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    商洛听到傅修清冷的声音，竟有些莫名的悸动。

    认真的看着傅修的表情，好像确实没看出他有什么不自在。

    两人的身体无限贴近，傅修的变化她就算再无知都知道是什么。

    那个男人的地方那么硬，搁得她有些不舒服：“外界都传闻你不举，假的吗？”

    “真的……”不举这种事被商洛这么大大方方的说出来，他也有几分尴尬。

    只是面对商洛，竟生不起气来。

    觉着他不举这件事由她软绵绵的说出来，更像是一种疯狂的暗示。

    商洛不知道该怎么收拾眼前的尴尬，可是她和傅修，在刚刚傅修抱起她的时候，就已经失控了。

    而那个吻，更是将两人之间阻碍的高墙一下子轰塌了。

    商洛前所未有的大胆，和傅尧婚后虽然做得少，可她不傻。

    战战兢兢的小手摸上了傅修皮带的金属扣，“咔”一下，皮带的卡扣便开了。

    “呵！那这是什么？”商洛睁着无辜的大眼睛，小手犹豫了一下，就一把握住了他的巨物。

    “会硬。”

    “只对你硬。”傅修商洛握得深吸一口气，明明她都没用什么力气，却让他觉得那处肿胀得紧，竟有些疼。

    “睡吗？你儿子就睡过一次……”商洛说这话，其实是想恶心恶心傅修，她知道傅修有很严重的洁癖。

    他这做父亲的还真是够称职，帮儿子解释，帮儿子开脱，又帮儿子来安慰她。

    呵！要不要连老婆也帮儿子睡了？

    商洛说完，傅修矜贵的脸上表情深沉的可怕。

    两人僵持了好一会儿，商洛嘲讽的一笑，推开傅修，转身搅动门把手就要开门出去。

    可房门刚开启一条缝，就被傅修的大手重重的合上了。

    “砰！”一声重响，让商洛心惊。

    等她反应过来的时候，人已经被傅修从后面抱住，他的吻落在了她白皙如玉的脖子上。

    “啊！”商洛挣扎。

    傅修的身体却紧紧的缠了上来，将她锁在自己的怀抱和门板之间。

    商洛背对着他，看不到他的表情，没由来的心慌。

    “傅修……”

    他落下的一个个带着凉意的吻，刺激得她心尖都在打颤。

    “睡。”傅修咬着她的耳朵，清晰的从口中吐露出一个字。

    修长的手指从衣服下摆探了进去，无比精准的掌握住了她的奶子。

    “啊！傅修，你……你干什么？放开……”

章节目录 第37章 贯穿(h)

    傅修按耐着自己的欲望，在商洛的后颈轻轻的吻着，那模样像对待稀世珍宝一般。

    商洛浑身战栗，无法直视傅修的反应，让感官更加敏感。

    她背对着傅修，碰不到傅修，想推都推不开。

    傅修避重就轻的揉捏着她的奶子，将她的蓓蕾捏得硬挺。一只不够就揉两只。

    商洛紧紧的咬着下唇，不让自己呻吟出声。

    “湿了吗？”

    傅修低沉的声音带着浓浓的情欲，在她耳边炸开了。

    商洛情难的闭上眼睛，拒绝回答傅修这个羞人的问题。

    可嘴上不答又如何，身体的反应早就出卖了她。

    她湿了，这种欢愉甚至比傅尧摸她的时候更浓烈。

    商洛脸颊红的能掐出血来，耳边传来的是傅修低声的轻笑。

    很轻，但她竟能从他的笑中感觉到愉悦。

    原本僵硬的身体不自觉的放松了不少。

    两人的呼吸缠绕在一起，商洛身体一点点细微的变化都逃不过傅修。

    傅修一只手捏着商洛的奶子，刺激着她的情欲，另一只手已稍稍来到了她的小腹下。

    身体的重量再次压下，大肉棒戳着商洛的腰际，一只手以不怎么温柔的手法退下了商洛的裤子，连带着内裤一起。

    “唔……”商洛只觉下身一凉，腰部被傅修的大肉棒磨蹭，慌乱的思绪再也压不住情潮涌动的呻吟。

    傅修的手指延着她的小腹慢慢的往下。

    “傅修……”商洛羞赧的喊着傅修的名字。

    可本该凶悍的模样，此刻却显得风情万种，那情欲缠绵下的声音像是娇嗔一般。

    根本阻止不了傅修，反而更加催化傅修想要占有她。

    “洛，真湿。”

    说话间，傅修一根手指已破开花缝，直捣商洛的花穴中，层软叠嶂般的内壁紧紧的包裹着他的手指。

    “真紧。”

    “啊！傅修，住手。”

    商洛挣扎得更厉害了，可她的挣扎只是将傅修的手指包裹得更深。

    傅修的手指就着淫水的润滑，随着商洛的扭动深浅不一的抽插，竟别有一番滋味。

    “啊！啊！不要，不要，傅修……”

    “乖，叫我阿修。”傅修诱哄着，舌头舔弄着商洛的耳垂。

    他喜欢商洛那张诱人的小嘴阿修阿修的叫他。

    “啊！啊！”商洛娇喘连连，耳垂的凉意让她止不住的浑身战栗。

    傅修察觉到了商洛的反应，更加卖力的挑弄着她，“这么敏感。”

    “傅修……”

    傅修不满意这两个字，舔弄她耳垂的动作变成了轻咬，像是惩罚她的不听话：“不乖。”

    “啊啊！嗯啊……”

    不满商洛双腿紧闭的姿势，将商洛的一条腿架势，挂在自己有力的臂弯里，让商洛的花穴毫不保留的为他展现。

    两人的身高差距，让商洛几乎整个人都是悬空的，一只脚尖点地，只有双手扶门，才不至于让自己摔倒。

    这样的姿势更加方便了身后的男人为所欲为，连最后仅剩的一丝力气都被抽走了，只能任傅修摆布。

    一心只想让自己保持平衡的商洛，根本没有察觉傅修的动作。

    傅修不知何时已经褪下了自己的裤子，大肉棒硬挺得有些狰狞，牢牢的抵在商洛的双腿间，蓄势待发。

    “乖，叫。”

    “阿……阿修……啊！”

    商洛情不自禁的叫出口。

    话音未落，傅修已经将他的大肉棒在商洛穴口磨蹭了两下，沾了些淫水，准确无误的找到入口，劲腰一挺，狠狠的将自己的大肉棒插进了她的花穴。

    “啊啊！啊啊！阿修……啊！痛……”

    商洛没想到傅修会这么直接，巨大的肉棒撑开紧窄的小穴，让她差点没疼晕过去。

    傅修知道商洛的小穴很小很紧，可没想到会真的紧，让他身在其中，却寸步难行。

    商洛绞得他差点就射了，这还不是肉棒全部进去的情况。

    傅修低头一看，至少有一小半的柱身还在小穴外面。

    “乖女孩，放松，别咬这么紧。”

    商洛一动都不敢动，身体绷得紧紧的。

    傅修保持这个姿势不动，可是好一会儿也没见商洛有所放松，但至少疼痛较轻了不少。

    只要傅修不动，商洛就不痛，但被撑开的小穴还是很涨：“阿修，你太大了，出去好不好？”

    商洛不开口还好，一开口就是要傅修出去，傅修哪里还忍得住。

    想着长痛不如短痛，今天让他罢休是不可能了。

    傅修一咬牙，将大肉棒浅浅的退出些，“洛，对不起，我忍不住了。”

    “啊啊！嗯啊！”

    在商洛的尖叫声中，又重重的将肉棒插了进去。

    傅修将她的大腿抬得更高，让她的小穴能够吃下更多的柱身。

    “啊啊！啊！阿修……”

    傅修挺动臀部，快速抽插了几十下，每一下都顶到商洛的宫颈口。

    可柱身就是不能全部没入，还有三分之一留在外面。

    傅修九浅一深的动作更加疯狂，商洛整个人被他顶的摇摆不定，原本还惦着的脚尖都被傅修抽插的离了地。

    整个身体全靠傅修托着，才没摔。

    这个姿势操干得久了，傅修就有些不满足。

    他要完全进去，这个想法在四肢百骸疯狂肆虐着。

    傅修所性将商洛整个抱起来，就着贯穿她的姿势快步走到床边。

    傅修将她抱上床，让她趴在床头。肉棒在她骚穴里顶来顶去，让商洛整个人都软绵绵的，只能任由自己被傅修摆弄成羞人的姿势。

    傅修在她身后，用力掰开她的腿，狠狠的在她身上驰骋了片刻。

    “啊啊！啊啊！”后入的姿势让傅修插的更深，商洛被肏了好久才适应了这个姿势。

    “啊啊啊！啊！阿修！阿修！”

    傅修见商洛的喘息越来越急促，呻吟越来越高昂，这才紧紧的握住商洛的腰。

    原本大力抽插的大肉棒抵在商洛的宫口不动。

    商洛呼吸一窒，她看不到傅修的表情，但感觉到了危险的气息。

    一点点微弱的理智告诉她，要逃离。

    可是傅修根本不给她这样的机会。

    按耐不动的大肉棒有了动作，一下，两下，三下……

    “啊啊啊！啊啊！阿修！不要……疼……啊啊……不要……”

    硕大的龟头发了疯似的撞击着她的宫口。

章节目录 第38章 填满(h)

    商洛被傅修肏得没什么力了，此时哭喊的嗓子都有些哑了。

    低低的抽泣声带着娇媚，刺激得傅修更加兴奋。

    傅修拼了命往往她宫口撞，双手握紧她的腰，不让她有一丝一毫的逃离。

    在傅修猛力撞击了几十下之后，商洛的尖叫也变得酥麻起来。

    “嗯啊！嗯啊啊！”

    为了更加契合身后男人的掠夺，商洛下意识的压下自己的腰肢。

    傅修终于顶开了那道令他疯狂的门，巨大的肉棒破开宫口，一下子插到了商洛的子宫里。

    深长温热的甬道将他整个肉棒全都吞没了，只剩下两颗软蛋垂在外面。

    “洛，你真棒。”傅修一进到商洛的子宫就忍不住抽插起来。

    大刀阔斧的动作好像要把商洛的甬道拉出来一样。

    每一个深入，都让商洛的小腹鼓起一块圆圆的。

    “啊啊……啊啊……”

    商洛被傅修肏得整个人像断线的风筝，颠簸得厉害，要不是傅修紧紧的抓着她腰肢，她早就被傅修给撞飞了。

    啪啪的声响，迎合着商洛的娇喘，在房间里久久不散。

    傅修的臀部不知疲倦的耸动，肉棒每一下都送进商洛的子宫。

    商洛的娇喘慢慢的变成了求饶和低泣。

    “呜呜……啊啊……阿修，不要了，我要死了，好痛，不要了……”

    身体的欢愉已经超出了她所能承受的极限，小穴剧烈的收缩，身体一阵战栗，大股淫水从甬道里涌出来，从两人的交合出一滴滴的滴到床单上。

    商洛的小穴本来就紧的要命，一下子到了高潮，傅修受不了她突如其来的紧致，狠狠的抽插几十下，抵着她的子宫深处，腰腹一紧，大股大股精液从壶口喷射进她的子宫。

    “啊啊……阿修……”

    灼热的温度烫得她小腹有点疼，商洛一下子没受得住这种刺激，整个人软在床上，晕了过去。

    傅修见商洛被自己干晕了，深色的眸子暗了暗。

    良久才将自己释放一次的硬挺拔出来。

    小穴没有大肉棒的阻塞，精液一下子从穴口流出来。

    搞的商洛大腿上，耻毛上都是一片腥。

    傅修心疼商洛的辛苦，抱她去浴室清洗了一番。

    可两人赤身裸体，温香软玉在怀，让他刚释放一次的硬挺又胀大起来。

    傅修抱着商洛，想着反正一次是干，两次也是干。

    按照商洛的害羞程度，指不定还让不让自己碰。

    干脆就干个过瘾得了，何处委屈了自己。

    傅修没忍住，都没出浴室门，就将商洛压在了洗手池上，也不管她醒没醒，把商洛的小穴搅得湿哒哒的就把大肉棒往里插。

    商洛刚才被他撞开的宫口还没完全紧闭。

    他用了几下力，就破进子宫了。

    小穴一下子把他整个都吞没了，身旁的落地镜将他进出商洛的模样清晰的映照出来。

    商洛是被傅修肏醒的。

    商洛整个人都不好了，她都已经被他干晕了，这个男人还不放过她。

    怎么又把她压在浴室的洗手台上操弄起来。

    身下的玉石有些凉意，可背后的男人却如火在燃烧。

    “啊……傅修，你疯了。”

    “洛，你看，你把我整个都吃进去了，你也很喜欢的。”傅修将商洛的头稍稍左偏，让她自己去看镜中两人交缠的身影。

    商洛哪里受得了这种刺激。

    只是一眼，她就能知道这画面有多淫荡

    可是此时此刻，即使傅修没抓住她的双手，她也没有要反抗的意思。

    亲眼看着傅修身为男人的部分狠狠的贯穿她的身体，填满她的小穴，这种身心膨胀的情欲前所未有的高昂。

    “啊啊……阿修……慢……慢点……太刺激了……”

章节目录 第39章 干晕(h)

    傅修一下一下的撞击着她子宫深处的敏感点，好像一切都是本能，根本不受自己控制。

    商洛的小穴紧紧的吸附着他的大肉棒，让他只想在她的骚穴里肆意横行。

    肏她！肏烂她！

    肏得她高潮迭起！

    “啊啊！阿修……阿修……啊……”

    商洛不知道自己被傅修压着干了多久，只觉得浑身软瘫无力，花核又肿又痛，可花穴里的春水却源源不断的泛滥，延着她的大腿，从穴口不停的往下流。

    搞的两人交合出泥泞不堪。

    傅修不知疲倦，深深埋进商洛子宫深处的滋味让他欲罢不能。

    “洛，喜欢吗？”

    商洛闭上眼睛，心中的羞耻感让她回答不了这个问题。

    大腿却也不自觉的敞得更开，一下一下迎合他的深入。

    可傅修哪里会这么轻易的放过她，他必须为自己长久的性福考虑。

    尝过商洛的滋味，他还能像以前一样禁欲？

    不可能！

    傅修坏心思的停下冲刺的动作，深深的埋在商洛的最深处。

    细碎的吻流连在商洛的后背，肩膀，一个鲜红的印子在她的蝴蝶骨绽放。

    “唔……啊……阿修……”

    商洛咬着贝齿，小穴里像有千万只蚂蚁在咬，让她难受得紧，明明小穴里被傅修的肉棒撑的满满的，却总有一股空虚感袭来。

    扭了扭臀部，蹭着他的大肉棒。想让他像刚才一样勇猛的进出，可傅修就是不动。

    “阿修，你动一动，我好难受……”商洛被不满足的情欲折磨得想哭。

    “洛，你喜欢吗？”

    “喜欢……”商洛这下应得很快，一点都不敢迟疑。

    “喜欢什么？”

    “……”商洛浑身一怔。

    思绪乱糟糟的，反正她和傅修该做的，不该做的都做完了，还有什么好躲的。

    “喜欢你动，肏我，快点，阿修！”

    商洛主动抬起双腿，勾住傅修的腰。

    傅修站在她身后，她的动作有些不利索，试了两次，才勉强把双腿缠在他的腰上不掉下来。

    傅修嘴角微微扬起，深色的眸子更加暗沉。

    大肉棒浅浅的抽出，再大力的捣入。

    “喜欢被我肏？”

    “喜欢……啊……啊啊……”

    傅修的大肉棒前所未有的深入，好像要把外面的软蛋一并塞进她的小穴。

    铺天盖地的情潮来得又急又快。

    商洛一下子就颤抖着高潮了。

    傅修猛力抽插了几十下，将精液全部浇灌进她的子宫。

    滚烫的精液让商洛有些懵，兴奋的身体又被送上另一个高潮，意识突然抽离，又被傅修干晕了一次。

    傅修喜欢这种感觉，喜欢商洛的小穴灌满他的精液。

    商洛再次醒来的时候，已经是天亮了。

    她是被吻醒的。

    总觉得有什么东西，在她脸上蹭来蹭去，让她睡得很不安稳，转个身，那东西缠上来，用手挥，挥不开，反而更加得寸进尺。

    不堪其扰之下，商洛才不情不愿的睁开眼，入眼的是傅修那张矜贵无比的俊脸。

    “醒了？”

    “……”刚睡醒的商洛还有些呆，瞄了一眼周围的环境。

    不是自己的房间。

    她……她和傅修……做了！还不止一次！

    “洛，抱歉，第一次难免有些失控，我以后会注意的，你哪里不舒服？”

    “我……”商洛心跳加速，脸颊通红。

    他……他是第一次……不不！这不是重点，重点是……还有以后……

    “你放心，我已经给你请假了，你好好休息。”

    傅修的手指勾着她的长发，凑在自己的鼻尖嗅了嗅，真香。

    商洛挣扎着起身，想远离他，不动还好，一动感觉自己浑身酸痛，像被卡车碾压过一样。

    尤其是那个地方，麻麻的。

    昨天被傅修压着狠肏，肯定肿起来了，否则怎么会这么痛。

    “你……你别抱这么紧，我难受。”

    傅修有些心虚，他昨天做得有点狠，她会难受是肯定的。

    尤其昨天最后一次结束，他的恶趣味。

    商洛见傅修松了手，撑起自己的身体，可这一下让商洛浑身一震。

    她的小穴里……有东西……是……是那个跳蛋……

章节目录 第40章 惩罚

    “轰”一下，商洛整个人都慌了，巨大的羞耻感让她恨不得找个地洞把自己埋起来。

    “你……你怎么还不出门？”商洛将被子往自己身上拉了拉。

    傅修的目光太过赤裸，让她浑身不自在。

    “我担心你。”

    傅修浅淡的眸子在商洛嫣红的脸颊上扫了一圈。

    “你在这里休息，还是我抱你回房？”

    “我……我要穿衣服。”商洛觉得这样赤身裸体太危险，尤其傅修那个地方，好像变大了些。

    “我帮你穿。”

    “不……不用，我自己穿。”

    商洛规避着傅修的视线，将床头的衣服拿进被子里。

    一段衣服整齐的放在床头，该是傅修准备的。

    这个男人的体贴，让商洛有些暖心。

    商洛小心翼翼的在被子里穿好内衣裤，刚想穿长裤，小穴里的跳蛋却在这时动了。

    “啊……不……住手……”

    商洛的身子本就敏感，跳蛋的深度正好抵达她小穴深处的一处敏感点，激烈的震动频率让商洛忍不住颤抖起来。

    说话也断断续续的，好不容易生出来的一点点力气也被震散了。

    “我帮你穿。”

    傅修固执的重复了一遍。

    “啊……好……”商洛满口答应，有些哀怨的看着傅修。

    这人真是嫣儿坏！

    傅修没有太为难商洛，见她点头答应，便也关了跳蛋的震动。

    拿过衣服，慢条斯理的帮她穿好，明明很简单的事情，但他就是喜欢他来做。

    他很享受这个过程。

    穿好衣服，他抱着商洛回了二楼的房间。

    “我上班去了，早饭佣人已经送进房间了，记得吃了再睡。”

    “嗯。”

    “阿尧回来，不可以让他碰你。”

    “……嗯。”她和傅尧还没完全和好，她自然是不会和他睡。

    尤其昨天晚上，傅尧又……

    “跳蛋不可以拿出来，我晚上回来要检查，要是让我发现你偷偷拿出来，有惩罚。”

    “……”商洛这哪里还应得下。

    那颗跳蛋撑满了她的小穴，让她难受得紧，她分分钟想拿出来。

    是碍于傅修在眼前，才没有行动。

    不过就算她偷偷拿出来，他也不知道，等他回家前再塞回去不就行了。

    “嗯。”商洛自以为想好了对策。

    傅修瞥了一眼商洛，将她的小心思尽收眼底，薄唇轻启，将她的那点小聪明扼杀在摇篮里了：“洛，我喜欢把精液灌满你的骚穴，你的小穴真紧，跳蛋一塞进去，精液就不会流出来了……”

    “你闭嘴……”商洛羞赧的捂住傅修的嘴。

    她哪里有脸听这种荤素不忌的浑话。

    傅修心念一动，张嘴咬住她的手，将她的指尖含在嘴里，舌头在她手指上轻绕。

    “啊……”

    商洛惊吓连连的抽回收，这下安分了不少，不敢在傅修怀里乱动。

    傅修将她放到床上，临走前在她耳边低语了几句，这才心满意足的出门上班。

    商洛被傅修说得一动都不敢动，这个混蛋，怎么可以做出这种事，要羞死人了。

    他居然把昨天射进她小穴里的精液全都用跳蛋堵了回去，不让精液流出来。

    难怪她小腹有些酸，有些涨。

    他还说每天都会给她换新鲜的……

    明明那么色情的话，配上他那张矜贵禁欲的脸，竟让她莫名的心动。轻易便接受了小穴里塞的紧紧的跳蛋。

    也没有再去想把它偷偷拿出来的心思。

    她身上满满的都是傅修留下的痕迹，小腹的酸胀感加上小穴被跳蛋撑开的异物感，让她有些腿软，好像傅修的硬挺从未离开过她的身体。

    她一定是疯了才会满脑子都是他。

    傅尧回来的时候已经快中午了，商洛正一个人坐在餐厅吃午饭。

    睡了半天，身体缓解了不少，才勉强撑着走下楼来填填肚子。

    傅尧在医院呆了一晚上，很是疲惫。

    “洛洛，对不起……”

    “回来了，那孩子没事吧？”商洛面对傅尧有些心虚。

    要说谁对不起谁，好像是她的情节比较严重。

    所以对傅尧的态度，也没有先前那般尖锐。

    “暂时稳定了。”傅尧不知道该怎么解释。

    但他答应了商洛不隐瞒，还是硬着头皮说道：“洛洛，这几天我可能不回家了，南瑾需要人照顾，那孩子很可怜……”

    “嗯。”商洛皱了皱眉，看了他一眼，没多说什么。

    “我收拾几件衣服，就去医院。”傅尧见商洛一脸平静，心里的不安不停的扩大。

    那恐慌像一只无形的手一样紧紧的扼制住他的呼吸。

    好像有什么东西，从他手中失去了。

    “洛洛，苏苓的事我不会管，但南瑾我不能不管，当年是我的鲁莽造成了苏苓早产，南瑾生下来不足月，又被查出来有先天性心脏病，差点就活不下来……”

    四年前苏家前来退婚，傅尧心气高，对自己先被退婚的事情很在意，觉得苏苓落了他的面子，所以气冲冲的跑去苏家找苏苓了。

    苏苓当时已经怀孕八个月了，衣服穿得宽大，苏家又有意隐瞒，在气头上的傅尧根本没发现。

    苏苓也是个爆脾气，从小到大就和傅尧吵惯了，非挣个输赢，两个人吵的很凶，谁也不让谁。

    苏苓气得肚子疼，一下子就破了羊水，两人这才消停。

    之后苏苓生产，苏南瑾病发，等苏苓出了月子，就对傅尧一顿爆打，两个人更是势同水火。

    从那之后傅尧的脾气就改了很多，没有那么浮躁了。

    做了母亲的苏苓也因为苏南瑾变了不少。

    傅尧给苏南瑾找遍了国内外心脏方面的专家。

    苏苓对傅尧也心存感激。

    当年的事情，如今坐在来聊聊，显得两人挺幼稚的，就因为无聊的面子问题，还好没造成不可挽回的错误。

    “洛洛，我对苏苓和南瑾有愧，但这无关爱情，我爱的只你一人，你相信我。”

    傅尧热切的看着商洛。

    商洛眼神有些闪躲，不想太多的面对傅尧，因为她心虚。

    她和傅修的事情……

    “你快去吧，我没有生气，你也照顾好自己，一切等那孩子的病好了再说。”

    商洛接受了傅尧的解释，傅尧因为愧疚照顾他们母子也是处于道义。

    可他对她的冷落，对她的不闻不问并不能就此掩盖。

    一码归一码。

章节目录 第41章 凌乱(h)

    现在的她似乎也没有资格怪他了。

    傅尧收拾衣服离开之后，商洛在客厅呆了一下午。

    想来想去也没有什么好的解决方法。

    她好像把事情搞得很糟糕。

    傅尧一心都在医院，傅修下班时间比平时晚了些，等他回家的时候已经六点半了。

    佣人做了晚饭，但商洛没吃。

    傅修皱了皱眉：“阿尧没回来？”

    “来过，又走了。”商洛平静的说道。

    傅修走过去将商洛抱起来，一步一步往餐厅走去。

    “冷了，我去热一下，饿了就吃，不用等我，这几天阿尧不在公司，我会比较晚下班。”

    傅修将几个菜端进厨房，放在微波炉里转了两分钟。

    “嗯，我中午吃得晚，现在不怎么饿。”

    商洛心里忐忑，   感觉和傅修这么坐着吃晚饭是一件很危险的事情。

    好不容易吃完了，商洛决定开溜。

    尤其她小穴里还有一颗让她浑身难受的跳蛋。

    可她刚把腿迈出去，那颗跳蛋就震动了。

    “唔……你……”商洛扶着桌角，身体微微颤抖，整个人迈不开腿。

    “我还没吃完。”傅修平静的说道。

    优雅的动作不见一丝凌乱。

    商洛夹紧双腿，忍着体内的情潮，艰难的走过去坐好。

    “关……关了，我等你，你快吃，唔……”

    商洛坐在凳子上难受得紧，把小穴夹的紧紧的，可她不管夹得多紧，都阻止不了跳蛋的震动。

    强烈的震动频率，快把商洛逼疯了。

    小穴里的淫水和被跳蛋堵住的精液像是找到了缝隙，拼命的往外流，怎么也关不住了。

    “阿修……啊啊……关了，都流出来了……”

    “嗯，没事，我会再射给你新的。”

    “……”商洛脸颊红的能滴水，咬着唇不让自己呻吟出声。

    看着傅修还在优雅的吃着，心里的气也不知道从哪出来，大胆的扑过去想要抢遥控器。

    可她还没抢到，就被傅修看破了意图，反而被他压在了桌子上。

    “等不及了？”

    “哼……给我……”商洛伸手就去夺。

    傅修也不恼，还真的把遥控器给她了。

    商洛手忙脚乱的按了开关，将跳蛋关掉。

    却不想傅修的动作更快，一把扯碎了她的内裤，将跳蛋抠出来，堵在穴里的精液和淫水找到了出口，一下子全部泄了出来。

    “啊啊……嗯啊啊！”强烈的刺激让商洛迎来了莫名的高潮。

    傅修压着商洛颤抖的身体，掏出自己早已硬挺的大肉棒，对准她的小穴，“噗呲”一下就插了进去。

    “啊啊！阿修！啊啊！”

    傅修将她压在餐桌上，将她的腿掰开到极致，分离的操弄着。

    商洛半个身体悬在外面，没有着力点，生怕自己掉下去，一直不敢放松，小穴夹的很紧。

    傅修在她骚穴里进出了小半个钟头都无法突破她的宫口。

    只能将肉棒插进去三分之二。

    傅修被卡着不上不下，着实难受。

    索性坐在凳子上，将商洛从桌上抱下来，分开她的双腿，大肉棒对准她的穴口，让她跨坐在自己身上。

    商洛有些害怕的摇头：“不要，好痛……啊……”

    “乖，坐到底。”傅修诱哄着。

    商洛扭动身子，就是不肯坐严实，傅修的大肉棒还是有一小截露在外面。

    傅修一挺进，商洛就逃离一点。

    两人一来一往，把傅修仅有的那点耐心都耗尽了。

    握着她的腰，将她用力按向自己，臀部一个深挺，硕大的龟头冲开了紧致的宫口，再次闯入了让他神往的地方。

    “啊啊！啊啊！啊……”

    “看你还能逃到哪里去！”

章节目录 第42章捣烂(h)

    傅修疯狂的压着商洛操干了近一个小时，好像要把她的花穴捣烂，捣穿才罢休。

    商洛哭喊着求饶，还跟傅修保证下次再也不逃了，傅修才勉强放过她。

    刚射完一波的傅修闭着眼，神情有些慵懒，可他的肉棒却依然坚硬如铁的插在商洛紧窄的小穴里。

    商洛张开腿趴在她身上一点力气都没有，哀怨的眼神瞅着傅修。

    只能任由傅修为所欲为。

    傅修就着插入的姿势站起身，将商洛像无尾熊一样抱起来。

    大手托着她的臀部，即使是走路也将自己的大肉棒埋在她的花穴里。

    “啊……别……”

    傅修每走一步，肉棒就动一下。

    刚刚高潮的商洛哪里受得了这样的刺激。

    双腿夹紧了傅修的腰，骚穴把他的肉棒裹得紧紧的，让傅修没走几步路就忍不住了。

    才到二楼的楼梯口，傅修就已经将商洛压在栏杆上疯狂的冲刺起来。

    “啊啊……啊啊……阿修……”

    商洛半个身子探出了栏杆，下半身却被傅修握着狠狠的抽插。

    感觉自己下一秒就要掉下去，这种刺激快要将她逼疯了。

    “啊啊……”高亢的尖叫声和粗重的喘息，就像催化剂一样，激发了傅修的狼性。

    凶猛的大肉棒重重的撞进她的子宫深处，又整根退到花穴口，然后再长驱直入，甚至让商洛呼吸的机会都没有。

    那力道仿佛要将她的花穴捣穿。

    身上的男人不停的贯穿她的子宫，强大的欢愉将她灭顶。

    她只记得傅修清俊的面容越来越模糊，然后就什么都不知道了。

    等她再次醒来的时候，已经在自己房间里了，身上的男人还没停下来。

    她真是太丢脸了，每次都被傅修做到晕厥。

    果然男人的体力，不是她能承受的。

    “醒了？”

    “你……啊……你够了……”商洛气恼的拍打着傅修。

    还有完没完，从昨天到今天，他都做了多少次了。

    “不够，怎么都不够。”傅修不知疲倦的在她骚穴里进出，每深入一次，总感觉自己肉棒又硬了一些。

    “洛，你这处这么销魂蚀骨，傅尧怎么会晾着你呢。”傅修肏爽了，说话也没什么顾及。

    “他是你儿子，我怎么知道。”商洛咬着唇，别过头。

    能不能不要在这种时候提傅尧。

    让她情何以堪。

    可是和傅修这种几乎禁忌的偷情，让她更加觉得刺激，身体更加敏感了几分。

    “他不肏，我肏。”傅修肏穴的动作比之前更狂野。

    将商洛的两条腿架在肩膀上，将她的小穴掰开，让自己的大肉棒进得更深。

    狠狠的顶进她的子宫。

    “啊啊……啊啊……轻点……疼……阿修……”

    “喜不喜欢我干你，喜不喜欢我把精液灌满你的骚穴？说。”

    “喜欢，喜欢……啊啊……阿修……给我……射给我……”商洛被傅修肏得整个人有些恍惚。

    情欲充斥在四肢百骸，小嘴迎合傅修的所求，吐露出一些孟浪的话，让傅修更加得寸进尺。

    傅修抱着商洛从床上干到浴室，在浴缸里又将商洛干晕了一次，再从浴室干到阳台。

    从阳台再到床上，榨干了商洛的最后一丝力气，结束的时候，商洛浑身上下都是傅修激情的印记，尤其那个被他大力操干的小穴，又红又肿，满满的都是傅修射出的精液。

    傅修餍足的欣赏自己的杰作，商洛娇媚淫乱的画面就像在他脑海里扎了根。

    像是想到什么，傅修将之前从商洛骚穴里抽出来的跳蛋拿了出来。

    “不……不要……不要了……”商洛气若游丝的摇摇头，有些害怕的看着傅修。

    她不要那个跳蛋再塞在里面，那很难受。

    让她一整天都不能好好的休息。

    异物侵入的感觉，让她稍微有些剧烈的动作就撞到内壁上的敏感点，然后浑身战栗。

    需要好久才能平复这股情潮。

    可是傅修哪里会轻易放过她。

    “乖，跳蛋没有我的肉棒大，现在塞进去不会痛的，你看我好不容易把你下面的小嘴喂饱了，你忍心看它流干吗？”

    傅修修长的手指滑过商洛的小腹：“洛，听话，我把精液灌满你的子宫，你就能无时无刻感觉到我的存在，就好像我的大鸡巴一直在你的骚穴里。”

    “啊啊……不要……”商洛挥着手臂拒绝。

    可她根本阻止不了傅修的恶趣味。

    在她毫无招架之力的时候，傅修已经掰开她的双腿，将跳蛋撑开了花穴，狠狠的推进了花穴深处。

    “啊……啊……”

    原本往外流的精液，被傅修全数堵了回去。

    直到精液一滴也没有流出来，傅修才满意的抱着商洛清洗了一番。

    一连好几天，商洛都和傅修过着这种没羞没臊的日子。

    傅尧不在家，她和傅修的夜晚过得很疯狂。

    从客厅的沙发，到厨房，餐厅的桌子，书房，楼道间，浴缸里，浴室的洗手台上，凡事能做的地方，处处都是商洛和傅修欢爱的影子。

    有时候不知怎么，好好的吃着饭，就来了性致。

    主屋别墅只有商洛和傅修两个人，想做就做，没什么顾忌。

    自从和傅修打破了这道防线，商洛下面的那张小嘴就没消停过。

    傅修变着花样儿的操她，每天都用各种姿势把她的小穴里灌满了精液。

    傅修为了把精液留在她的穴里，花重金为她打造了一副玉势，就连平常上班都不准她拿出来。

    商洛半推半就的从了傅修，渐渐的也就习惯了戴着玉势。

    傅修的肉棒太大又太硬，每次插到子宫里都痛的她死去活来。

    现在有了玉势长久的撑开花穴，反而没之前那么痛了，两人做起来也更加契合了。

    有了傅修的滋润，商洛看起来比之前更漂亮了。

    商洛白天上班，晚上要喂饱傅修的欲望，很累。至于傅尧回不回来，她无暇顾及了。

    等傅尧再次回家的时候，已经是半个月后的事情了。

    当天晚上，傅修还在公司加班，尚未归来。

    商洛一个人在吃晚饭。

    见傅尧进门，只是掀了一下眼皮，甚至连筷子都没放下。

    “还知道要回来？”

章节目录 第43章平静

    “洛洛……”傅尧的深色很疲惫。

    这些天都没怎么好好休息过。

    “那个孩子怎么样了？”商洛不想和傅尧争吵。

    “没有合适的心脏，南瑾，可能没有多久了，他还是那么小的孩子……”傅尧的话语间浓浓的哀伤。

    他看着苏南瑾一点一点成长起来，如今却要看着他的生命一点一点耗尽。

    这么小的孩子，人生都还没开始。

    “阿尧，别这么悲观，没有到最后一刻，你怎么知道没有奇迹呢。”商洛对苏南瑾没什么感情，但孩子这么小，确实很可怜。

    许是傅尧的悲伤感染了她吧。

    “洛洛，苏苓到底不肯说出那个男人是谁，我和她从小一起长大，虽然没有爱情，但还是兄妹，她身边一个可以陪伴的人都没有，最后一段时间，我想……”

    傅尧的话顿住了，他不知道该怎么说出口。

    有一瞬间，他真的觉得自己很渣。

    对着商洛说要去陪伴别的女人。

    傅尧小心翼翼的看着商洛，商洛一脸平静的吃着饭，小脸上不喜不悲，甚至连眼神都有些淡漠。

    “你想去陪苏苓还是苏南瑾？”商洛接过傅尧未完的话，筷子重重的扎进了碗里。

    “苏苓很害怕，南瑾也需要人陪……”

    “多久……”商洛放下碗筷，终于抬头认真的看了傅尧一眼。

    “我不知道……”傅尧很不安。

    “你去吧。”

    “洛洛……”

    “你清楚自己在做什么就好。”商洛没再理会他，转身便上了楼。

    她将自己关在房间里。

    呵！这样更好，也省了她的愧疚。

    商洛听到傅尧的车子再次发动，驶出了傅园。

    嘴角露出一抹嘲讽的笑，原来他对别人的关心，还能大过自己头顶的绿。

    傅修回来的时候，正好与傅尧交错而过。

    只是一秒的惊讶，便很快平静了。

    傅修进门的时候，家里没有开灯。

    里里外外找了一圈都没看到商洛。

    随便吃了点东西，打算回房洗澡，却在自己被窝里看到了一团可疑的隆起。

    傅修走过去，轻轻拉了一下被子：“洛儿，你怎么了？”

    将商洛蒙在头上的被子挪开，露出了商洛满是泪痕的小脸：“怎么哭了？谁欺负你了？”

    商洛见傅修温言软语的模样，眼泪掉得更凶了，内心深处的柔软被触动。

    主动扑过去紧紧地搂着他的脖子。

    “阿修，别离开我，我以后都听你的，你要我做什么我都答应你，你想怎么干我就怎么干我，不要离开我。”

    “傅尧来过了？这个混账又做了什么？”傅修轻轻拍着商洛的后背，一颗心都快化了。

    商洛一哭，他竟有些手足无措。

    “不要提他，我不想提他。”

    “好好好，不提他，洛儿，我不会离开你的。”傅修承诺道。

    “你不能像他一样晚归，不能去接近别的女人。”

    “傻瓜，除了你，我谁也接近不了。你忘了我有过敏症，别的女人一靠近就会让我不舒服，而且只有你能让我硬。”傅修突然觉得这个过敏症还挺好的。

    或许他和商洛的关系让商洛很不安，但过敏症却给了她不少安慰。

    “对，你只能接近我，只能接近我……”商洛在他怀里呢喃着，身心疲惫。

    傅修一身清贵之气让她倍感亲切，温暖，迷迷糊糊就抱着他睡着了。

    第二天醒来，傅修还在，就躺在她身边，双臂紧紧的抱着她。

    俊脸埋在她的颈窝里，痒痒暖暖的感觉让她很满足。

    傅尧昨晚离去的阴郁一扫而空。

    商洛小心翼翼的起床，赶紧偷溜回自己房间换好衣服。

    等她收拾完自己下楼的时候，傅修已经在餐厅等着她吃早饭了。

    商洛脸红心跳的走过去，低头吃早饭。

    “我上班了。”

    “我送你。”傅修拉住商洛。

    平时都是司机送，但是今天他想亲自送。

    以后的每一天都想亲自送她上班。

    “……嗯。”商洛没有坚持。

    相处了这么久，她对傅修也算有点了解。

    说出口的话，基本不会改口，而且会想方设法让对方按照他的话做。

    所以她很识时务。

    “阿尧最近不在公司，他的工作都由我接手了，我最近会比较忙……”

    傅修的话才说了一个开头，商洛就很紧张。

    忙！

    傅尧就是忙着忙着，不回家了！

    然后忙着忙着，人都不知道去哪里了。

    现在傅修也说忙，商洛没由来的捏紧了拳。

    傅修侧目，瞥了一眼坐在副驾驶的商洛，将她苍白的小脸尽收眼底。

    “一忙就会忘了吃饭喝水，所以你中午来陪我吃饭吧，顶楼办公室没有别人，你坐电梯上来，没人会看到你。”

    傅修将总裁专用电梯的卡交给商洛。

    商洛：“……”

    “我胃不好，以前应酬多了，会喝酒，工作忙了，不记得吃饭，时常进医院……”

    商洛不禁莞尔，他这是卖惨吗？

    就为了让她上去陪他吃饭。

    “我中午来。”

    “嗯，你得盯着我。”傅修心情极好，眉宇间的清冷也淡了不少，取而代之的是丝丝暖意。

    “你一个集团总裁，吃个饭还像小学生一样要人盯着，也不害臊。”商洛脸颊红红的。

    她怎么觉得这话很暧昧，吃个饭，这男人都能说得跟打情骂俏似的。

    “以前没人管，好不容易有人管了，你可不能偷懒。”乘着红绿灯的功夫，傅修光明正大大在商洛的小脸上香了一口。

    商洛惊慌失措的推开他，羞得手脚都不知道往哪里放：“知道了，你好好开车。”

    傅修心情好，让底下一众高管也没那么难过。

    忙碌的一上午过得很快。

    中午的时候，商洛避开同事，偷偷的溜到了顶楼。

    不管是傅尧的办公室还是傅修的，她都认识。

    顶楼没有其他人，她也不需要偷偷摸摸。

    轻轻的推开傅修办公室的门就进去了，傅修见她进来，脸上的表情顿时柔软不少。

    “午饭在桌上，你先吃。”

    “你不吃吗？不是让我陪你吃吗？”商洛瞥了一眼，午饭很丰盛，看得出来是傅修特地让人准备的。

    “我把这份文件看完，你吃吧，吃完了喂我，我不介意吃你剩下的。”

    “……”

章节目录 第44章太大(h)

    商洛没有动筷，安静的坐在一边看着傅修工作，短短二十分钟的时间，傅修接了四五个电话。

    那份说要看完的文件每次都被打断，然后重新拿起来。

    这样怎么看得完。

    商洛将菜夹进饭里，把凳子搬到傅修旁边，自己吃一口，又拿着勺子喂到傅修嘴边。

    “吃一口。”

    傅修抬头看了商洛一眼，嘴角微微扬起，听话的张开嘴吃饭。

    商洛一人一口，一碗饭很快就见底了。

    “还要吗？”

    “嗯。”

    傅修很配合的把两碗饭都装下肚了。

    商洛见傅修忙，不敢打扰他，跑到一边自己玩手机。

    傅修忙过一阵，看了下时间，离午休结束还有一个半小时。

    她好像在沙发上玩了很久了，是不是很无聊？会不会觉得自己无趣？

    纠结了一下，傅修走过去将商洛抱起来，“你想休息，里面有休息室，你可以睡一觉，等下午上班时间到了，我叫你。”

    “你忙完了？”商洛搂着傅修的脖子，防止自己摔下去。

    “嗯，暂时忙完了，下午有两个会议，晚上的应酬让江特助去了，今天可以早点下班。”

    商洛眼睛一瞬不瞬的盯着傅修，他眉间的从容优雅仿佛与生俱来，好像什么时候都难不倒他。

    明明一个人干着两个人的活，他也处理的得心应手。

    有能力的男人总是特别帅。

    如果他没有过敏症，追求他的女人恐怕能把傅氏集团的门槛都踏平了。

    就算如今他对女人避而远之，还是有很多不怕死的想要扑上来。

    “那你也休息一下，我开个闹钟。”

    “洛儿，你在邀请我。”傅修浅淡的眸子盯着商洛的眼，喉头忍不住一紧。

    身体的变化几乎是迅速的。

    “没……啊……”商洛觉得傅修的眼神很烫，很危险。

    被他这么抱着很不安全，她想逃。

    这个念头刚闪过，人就被他压在了身下。

    休息室的门“砰”一声合上了，商洛心跳加速。

    “洛儿，我把玉势拿出来，我们做吧。”

    商洛别过头，羞得无地自容，轻声应了一下：“嗯……”

    玉势夹在她的穴里一天一夜，早就沾染了她的体温，商洛也已经习惯了，此时被傅修拿出来，竟磨得内壁有些疼，好像长在里面的东西被他硬扯出来。

    “啊……阿修……轻点……”

    傅修慢慢的将玉势抽出来，把堵在商洛小穴里的精液全都抠出来，两根手指在商洛小穴里不停的进出搅动，直接把商洛送上了高潮。

    “啊啊！啊啊！阿修……”

    商洛敏感的身体轻颤着，小穴夹紧了他的手指，因高潮起伏的胸部耸动着，乳尖在傅修的注视下硬了。

    傅修浅浅一笑，他没想到商洛竟这么敏感了，只是把玉势拿出来，就能高潮了。

    看来自己这段时间，把她的身体调教的很好，心里莫名的生出一股满足感。

    “洛儿，要吗？自己动手。”

    “要，阿修，给我……”商洛攀附着傅修，本能的索取自己的渴望。

    小穴没有玉势支撑，空虚得紧。

    她想要傅修的大肉棒狠狠的插进来，插到她的最深处，将她填满。

    “乖，自己动。”傅修抱着商洛翻身，让商洛跨坐在自己身上。

    商洛委屈的看着傅修，犹豫了一下，才艰难的把傅修的衣服裤子脱了。

    将他胯下的擎天柱从内裤里释放出来。

    “啊……”

    傅修的大肉棒弹出来，又大又硬，让商洛受到了惊吓。

    “坐上来。”傅修握着商洛的腰肢，将她往自己的肉棒上带。

    商洛的小穴早已泛滥成灾，“噗呲”一下就进去了，巨大的龟头深深的顶着她的宫口。

    商洛在他身上扭动了两下，她知道这种深度对傅修来说不够。

    他还没完全进去。

    商洛撑起两条腿，让自己深蹲在傅修身上，然后用力的往下坐，没有一丝犹豫。

    “啊啊……阿修……啊……疼……”

    傅修没想到商洛这么配合，大肉棒一下子贯穿到底，把她紧闭的宫口顶开，深深的插到了子宫里面。

    “啊啊……你太大了……疼……”

    傅修被商洛突如其来的动作，刺激到了精关，还没来得及动几下，就猛地抵着商洛的子宫深处射精了。

    滚烫的精液让商洛感觉小腹在烧。

    “啊……阿修……”

    傅修闭着眼，有些恼，大肉棒定格在她骚穴里一动不动。

    那种蓄势待发的沉寂让商洛有些害怕。

    她感觉自己完蛋了，男人最忌讳就是不行，她居然让傅修刚插进去就射了。

    “阿修，你……”商洛想逃。

    “洛儿，惹的祸想逃跑，嗯……我允许了吗？”傅修的声音很沉很危险，一双深色的眸子就像深渊一样望不见底。

    “我……我不是故意的，你……你太大了……”

    “洛儿，我觉得我有必要让你忘了这次的不愉快。”

    “不……没……没有不愉快……”商洛急的快哭了。

    她只感觉到傅修插在她小穴里的肉棒比之前更硬了。

    傅修拿过他随手一扔的领带，将商洛的两手反手绑了起来。傅修绑的不紧，但商洛也挣脱不了。

    “啊……阿修……不要……不要……”

    商洛被傅修翻过身，看不到傅修的表情。

    大腿被他架得很开。

    傅修抿唇不语，把所有的力都集中在下腹。

    一个挺身，将大肉棒狠狠的捣进商洛的子宫里。

    “啊啊……啊……”

    傅修大力的在她的骚穴里驰骋，飞溅的淫水混着精液搞得两人交合处都是。

    可傅修觉得还不够，他一定要商洛牢牢记住他的持久。

    傅修握着商洛的腰肢，像开了铡的猛兽一样，不知疲倦的在商洛的骚穴里进出。

    “啊啊……啊啊……不要了……够了……够了……阿修……不要了……要肏坏了……小穴要坏了……不要了……”

    商洛哭着喊着叫停，可身上的男人还在继续。

    商洛感觉自己快死了，出的气多，进的气少，连喘息都觉得费力，他已经压着她干了近一个小时了，那处都被操得麻木了。

    “还逃吗？”

章节目录 第45章菊穴(h)

    “不逃不逃……啊啊……”商洛忙不迭的摇头求饶。

    “洛儿，你昨天是怎么答应我的，我想怎么干就怎么干，这话还算不算数了。”

    “算……算……啊啊……阿修……”商洛感觉身体快要被傅修撞出去，可收不住的时候，又被傅修拉回来。

    小穴里的大肉棒又狠狠的插进子宫，一来一回的抽插，仿佛将她的骚穴内壁都拉扯出来了。

    那处很疼，可又有一种难以言喻的快感，很爽，很刺激。

    明明嘴上喊着不要，可身体却希望傅修不要停。商洛觉得自己变了，变得很淫荡。

    而且和傅修每天做，她觉得自己体力也变好了，不会再动不动就被傅修干晕过去。

    “洛儿，我真想死在你身上……”傅修大力掰开她的臀部，奋力抽插几十下，抵着她的深处，一声嘶吼，将大波精液灌满了她的子宫。

    “啊啊……啊啊……阿修……”

    精液的浇灌，将商洛送上了另一个高潮，强大的刺激让她身体微微的抽搐着，久久不能平息。

    傅修射完，肉棒还是硬的，堵在商洛的穴里没有抽出来。

    商洛软在床上无力挣扎的模样，又刺激了傅修。

    傅修使坏的将两人交合处的液体往她的菊穴抹去。

    “唔……啊……不……”

    商洛察觉到傅修的意图，不停的挣扎着。

    可奈何双腿被傅修压住，双手被绑，浑身被干得没力，根本反抗不了，只能任由傅修为所欲为。

    傅修很有耐心，在她的菊穴口抹了很多淫水，直到将那穴口摸的有些软了，才试探性的把手指探进去。

    “啊……啊……傅修……不要……住手……”

    商洛被恐惧支配着，胡乱的挣扎，可怎么也逃脱不了他插在菊穴里的手指。

    小穴里被插着大肉棒，菊穴又被探入一指，商洛被逼的眼泪直流。

    可她的眼泪并没能阻止傅修。

    傅修俯下身，安抚的亲吻着商洛的脸颊。在她耳边轻轻的说道：“洛儿，乖，放松，我就进去一根手指，只要你配合，不会痛的。”

    傅修低沉暗哑的嗓音奇迹般的安抚了商洛。

    商洛紧绷的身体渐渐放松。

    “你……你要说话算话，只能一根手指……”

    傅修咬着商洛的耳垂，慢慢的撩拨她的身体。

    傅修的手指刚插进去的时候，很干涩，很痛，可渐渐地，疼痛褪去，弥漫开来的是一股酸胀感。

    傅修见商洛不再排斥，手指慢慢的在菊穴里抽插起来。

    商洛的这处很紧，从未被人造访过，一根手指就已经活动得很艰难了。

    傅修捣弄了好一会儿，商洛的肠道内壁才慢慢滋生出一些爱液。

    内壁也柔软不少，进出也更顺畅了。

    “嗯啊……啊啊……”商洛将脑袋埋进枕头里，羞死人了。

    傅修劲腰沉了沉，原本静止不动的大肉棒也有所动作了。

    “啊啊……啊……”

    商洛身下的两个穴都被傅修填满了，大肉棒九浅一深的捣弄着骚穴，菊穴里的手指配合着抽插。

    将商洛干的浑身战栗，高昂的尖叫充斥着休息室。

    “啊啊……啊啊……”

    “洛儿，喜欢吗？傅尧有这样让你爽翻天吗？”傅修狠狠的插入，又迅速的抽离，来来回回的将商洛折腾到极致。

    “喜欢……喜欢……啊啊……阿修，只有你……只有你……啊啊……啊……”

    傅修抵着她的深处再次射精的时候，商洛再也受不住这种欢愉，被汹涌的情潮吞没，晕厥了过去。

    商洛穿上衣服有多清纯，脱了衣服在他身下就有多淫荡，他很喜欢将她逼到极致的感觉。

    傅修松开商洛的双手，还是按照老规矩，用玉势将精液全部堵在了她的穴里，用手指将玉势往深了推几下，确定不会掉出来才罢手。

    在整理商洛衣服的时候，目光停留在商洛嫣红外翻的菊穴上，心念一动，从保险箱里拿出一个小盒子。

    盒子里除了一个玉势，还有一个肛塞。

    玉石有些冰凉，傅修在手心捂了好一会儿，直到沾染自己的体温，才将肛塞慢慢的推进商洛的菊穴。

    商洛的菊穴本能的收缩了几下，才艰难的把肛塞包裹进去。

    商洛是被自己的闹钟吵醒的，此时休息室里只有她一个人，摸了摸自己身上的衣服，该是傅修帮他穿的，她怎么这么没用，又被他给做到晕。

    两脚刚沾地，商洛就感觉不对劲，除了小穴里的玉势，她的菊穴也有东西……

    两个东西就隔着一层薄薄的肉壁，她一动，两个东西就互相摩擦，撞击，让她刚走两步路就刺激得不行了。

    “唔……”商洛咬着牙，忍着这股陌生的情潮。

    “阿修……”

    傅修转过头看向商洛，商洛扶着门框，额头上满是细汗，他知道是他的杰作。

    “阿修，不要这么折磨我……”商洛软绵绵的像傅修求饶。

    傅修浅淡的眸子很平静：“洛儿，如果有一天，我和傅尧要同时肏你，我希望你的另一个穴是我开发的，傅尧要了你的第一次，那你后面的第一次就给我吧。”

    “……”

    商洛猛然摇头，不，她从来没想过这种情况。

    傅修和傅尧一起……

    不……不……这已经超出了她的承受范围。

    “我了解我儿子，他不会放手的，所以这种情况早晚会发生。”傅修的话很残忍，可也很现实。

    “唔……啊……”商洛光想着那画面，就受不住的高潮了。整个人颤抖着扶着门框，久久不能平静。

    傅修心疼，走过去抱起商洛，“我给你时间适应。”

    接下来的日子，傅修依旧会和商洛做，做狠了，会让商洛第二天连床都下不了。

    可插在商洛菊穴里的肛塞，却从来没拿出来过。

    习惯真的是很可怕的东西。

    不过才过了一周时间，商洛就慢慢习惯了玉势和肛塞同时存在。

    从刚开始走路都困难，到现在能平静的上班干活，她觉得自己的适应能力真的很强大。

    至于傅修说的情况，她不想发生。

    不管傅修怎么玩，怎么肏她，她都能当做是两人之间的情趣，可是如果加上傅尧……

    她会疯，他们可是父子，亲父子啊。

章节目录 第46章爱你

    这天商洛请假在家，前一天晚上，傅修做得狠了，导致她早上起不来，索性就不去上班了。

    反正她在傅氏也无关紧要，傅修是总裁，他总会帮她摆平，这种小事还难不倒他。

    商洛不知道已经多久没见过傅尧了，久到她都快忘了。

    可是还没忘，大概也不够久吧。

    商洛睡到了下午才勉强爬起来。

    她就不明白了，傅修的年纪也不小了，怎么精力就这么旺盛，每次都搞得她昏昏沉沉，哭哭啼啼的求饶才会放过她。

    纵欲不好，可她却很贪恋。

    商洛打车来到黎城中心医院，在门口徘徊了很久，鼓足了勇气才走进住院部。

    Vip病房不难找，商洛拐个弯就找到了。

    病房的门虚掩着，她看到傅尧抱着一个孩子，那应该就是苏南瑾了。

    两个人很亲昵，有说有笑的，很像父子。

    商洛自己都不清楚自己来干什么，但她就想来看一眼。

    大概是为自己出轨找个更合理的借口吧。

    商洛看了很久，没有走进去，心里有些难受，便转身离开了。

    其实她觉得自己挺贱的，明知道来了会难受，却还要来，难受了却又想从傅修身上寻求安慰，希望傅修哄哄她，抱抱她。

    女人是不是都这么矛盾。

    商洛每天和傅修一起上下班，回家没说几句话就做，有时候中午在傅修办公室也做，两个人几乎在能做的地方都做过了。

    但是正常的约会好像没有半次。

    商洛从医院出来，便打电话订了一家餐厅，还在手机app上订了两张电影票。

    然后打了车直接去了傅氏集团。

    傅修看到商洛明媚的笑，什么都依着她。

    约会，看电影这种事，他再年轻个十年，二十年都没体验过。

    但是商洛喜欢。

    商洛选的是部爱情片，情节有些无聊。

    不过没关系，她看电影，他看她，一点都不耽误。

    “你看电影呀，看着我干嘛？”

    “电影没有你好看。”傅修手指挑起商洛的下颌就要吻上去。

    商洛脸红着推开他：“不正经。”

    “洛儿，我总觉得这些日子都是偷来的，如果不是你，我或许这辈子都不知道情滋味。”傅修低沉的声音在商洛耳边呢喃。

    傅修的声音很轻，却拨动了商洛的心弦。

    “顾医生会有办法的。”

    “桦年是有药可以压制我的过敏症，可你见我愿意吗，连傅尧都是用那种方式来的。”

    电影院里很暗，看不清谁是谁，傅修可以肆无忌惮的抱着商洛。

    不像平时在外面，说句话都要顾忌很多。

    “洛儿，遇到你真好，我爱你。”

    “你……你说什么？”商洛猛地推开傅修，他……他怎么能爱她。

    傅修拉着她慌乱的手，眼中满是星光，认真的说道：“有时候我在想，如果你不是阿尧的妻子该多好，可是如果不是阿尧把你带到我身边，我们也不会有交集，所以没有如果，但不管你是什么身份，都不影响我爱你。”

    “……”商洛很想抽回被傅修紧握的手，可是他的话让她心里的挣扎一点一点扑灭了。

    许多拒绝的话到了嘴边却说不出口，只是艰难的说了一句：“阿修，我想回家了。”

章节目录 第47章撞击(h)

    这天晚上，商洛很热情，很主动。

    许是傅修的爱语让她心动不已。

    叁楼卧室的床，她和傅修不知在这上面欢爱了多少次，可还是让她觉得很羞涩。

    眼前男人赤身裸体的站在自己面前，让她整颗心都烫了。

    尤其他傲然挺立的地方明晃晃的朝着自己叫嚣，商洛轻舔了一下唇，做出了一个大胆的决定。

    商洛走过去，慢慢的将傅修推躺在床上，傅修很配合，浅淡的眸子含笑，任由商洛为所欲为。

    商洛跨坐在他身上，犹豫了几秒，便俯下身去。

    嫣红的小嘴在大肉棒的柱身上轻轻舔弄起来，让清亮的水渍布满柱身。

    傅修一声低吟，胯间大肉棒又涨大了一圈，比之前更硬了。

    肉棒很大，商洛一只手圈不住，两手合力才将柱身全都包裹住。

    商洛握住傅修的大肉棒，小嘴微张，将他硕大的龟头吞进嘴里。

    慢慢尝试了很久，才张嘴想要吞下他更多的肉棒。

    傅修微微的挺动臀部，浅浅的在她嘴里进出。

    商洛尽力张开嘴，不让牙齿磕碰到，龟头越来越深入，深到能抵到她的喉咙。

    “唔……”商洛难受的呜咽，可并没有拒绝傅修的深入。

    傅修伸手捧着她的脑袋，臀部深深一挺，肉棒在她的嘴里快速的进出。

    每一下都撞击着她的喉咙深处。

    傅修喜欢商洛这样的主动，想要狠狠蹂躏她的念头愈演愈烈。

    修长的手指沾了花穴口的淫水，将她花穴里的玉势抽了出来。

    “唔……嗯……”商洛受不住上下双重刺激，小嘴猛的吸着傅修的大肉棒。

    傅修莞尔一笑，奋力抽插了几十下，抵着她的喉咙深处射了出来。

    浓烈滚烫的精液浇灌着商洛的喉咙，让她浑身战栗不已。

    甜腥味刺激得商洛有些难受，可傅修的大肉棒不肯离去，商洛只能把他的精液尽数吞下。

    商洛娇嗔的打了傅修几下，傅修才不情不愿的把大肉棒从她口中抽出来。

    “就知道欺负我……”

    “洛儿喜欢的。”傅修将商洛翻过身，掰开她的双腿，手指在她下面的穴口搅动了两下。

    “啊……喜欢，你快点。”

    傅修眸子暗了暗，轻易便接受了商洛的邀请，扶着自己的硬挺，对准她的花穴，一个挺腰，肉棒就滑了进去。

    “啊……啊……轻……轻点……”

    商洛被傅修撞得整个人都要飞出去，可她知道这远远不够。

    和傅修做了这么多次，商洛早就能适应了。双腿环住傅修的腰，尽量找个让自己舒服的位置。

    傅修见她如此乖巧配合，也不客气。

    奋力的将自己的大肉棒插进她的最深处，在她宫口狠狠顶了几十下，不顾她的尖叫呻吟，强势的破开口子，霸道的插进她的子宫。

    “啊啊……啊啊……啊……阿修……疼……”

    傅修最是喜欢商洛的小穴，他干的不算少，也没少玩花样，怎么商洛的骚穴就一点不见松，不管玉势在里面放多久，被他操干多少次，每一次都紧致如初。

    “乖，一会儿就不疼了。”

    傅修凶猛的在她骚穴里驰骋，每一下都破进她的子宫，让她原本平坦的小腹，随着他的撞击，会凸起一个半圆，那是他的大肉棒的形状。

    “啊啊……啊啊……啊……”

    “洛儿，我干得你爽不爽？”

    “爽，爽……啊啊……”商洛又疼又舒服，这种难以言喻的欢愉逼得她眼泪直流。

    “阿修……啊啊……阿修……慢点……会坏掉的……”

    商洛被傅修压着肏了大半个小时，傅修才握着她的腰肢，抵着她的子宫射了出来。

    射精的刺激让商洛狠狠的夹紧了花穴，颤抖的身体久久不能平复。

    即使射了精，傅修的大肉棒仍然占据着商洛的小穴，傅修动了两下，商洛浑身一震，身体流窜着一股电流，以为傅修又要新一轮的进攻。

    有些害怕的挣扎，原本紧致的骚穴夹得更紧了，连带着菊穴也夹紧了。

    菊穴里的肛塞，因为傅修毫不节制进出有些滑出来，这下更是掉出来大半。

    “唔……阿修……不要，太刺激了，我受不了了……”

    “别动……”傅修喝止商洛的挣扎，她这么乱动，让他又想要了。

    这女人知不知道自己对他造成的影响有多致命。

    商洛被傅修暗哑而满含情欲的声音吓得不敢动。

    傅修掰开她的股缝，看到掉出大半的肛塞，手指用力往里推。

    “啊……不要……”商洛难受的呻吟。

    反手抓住他作乱的手，楚楚可怜的看着傅修：“阿修，不要……”

    “不喜欢这东西？”

    “嗯……不喜欢……”商洛泪眼朦胧。

    两个穴都被填满的感觉很羞耻，是傅修，她才勉强接受的。

    都已经这么久了，这个男人还没玩够吗？

    “那洛儿喜欢什么？”

    “喜欢你。”商洛扭动身体，乘着傅修不注意，便让自己的菊穴脱离了肛塞。

    菊穴没有东西填塞，竟传来一阵空虚感。

    被撑开的菊穴口也没有立马闭合。

    外翻的嫩肉嫣红如血，仿佛是对傅修盛大的邀请。

    傅修深色的眸子染上一抹暗沉，丢开肛塞，手指沾了些淫水，就往她的菊穴里插。

    商洛来不及拒绝，傅修已经将中指一插到底了。

    “啊啊……”商洛喘息着尖叫。

    “洛儿，乖，放松，我才进去一根手指。”傅修安抚着商洛，手指不顾商洛的挣扎，渐渐抽送起来，由慢到快。

    “啊啊……阿修……不要，好疼……”商洛撅着小屁股，呜咽着求饶。

    可傅修只是俯身在她耳边诱哄，手上的动作不见消停。

    “洛儿难受，我抱你去浴室，或许浴缸里做起来能顺畅些。”

    “啊……唔……”商洛浑身软绵绵的，一点力都没有，只能任由傅修抱进浴室，将她放在水满的浴缸里。

    她有一种认知，今天是逃不掉了。

    但如果是傅修，又有什么关系。

    那个地方从未被人造访过，被傅修这么搅弄虽然有些疼，但也不止是疼，还有一股子兴奋。

    商洛觉得，这或许就是爱吧，爱他，所以身体的任何地方都会心甘情愿的朝他敞开。

    “阿修，那个地方是第一次，轻点。”

    “好。”

章节目录 第48章挠心(h)

    商洛的那处本来就很紧，如果没有商洛的配合，强行进去，势必会伤了她。

    傅修坚持，也就是想给商洛松松，想她早点习惯，然后接纳他。

    谁想到，商洛居然松口了。

    第一次……

    傅修让商洛趴在浴缸里，温水浸没了两人的下半身。

    傅修借着水势又再探入一指。

    “嗯啊……”

    商洛皱了皱眉，难受的扭动了一下屁股。

    傅修轻拍了两下：“不准逃，难受就喊出来，我慢点。”

    “嗯……”

    傅修柔软的话语安抚了商洛。

    商洛乖乖的撅起臀部，让股缝朝傅修张开。

    肠道的内壁被傅修的手指刮擦着，有些疼，又有些刺激。

    体内止不住的骚浪，想要更多。

    傅修很有耐心，直到将商洛那处抹的变软了才慢慢抽送起来。

    “啊啊……啊啊……啊……”

    商洛被傅修抽插得娇喘连连，两腿间没了力，整个身子往水里滑去。

    傅修见商洛不喊疼了，抽送了两下，才并入第叁指。

    “唔……阿修……”商洛眉头一皱，身体颤抖得不像样，攀附着傅修的双手紧紧的掐着他，十指都嵌进了他的肉里。

    “洛儿，放松……”

    商洛被捣弄得难受，傅修也忍得辛苦。

    即使有水的润滑，两人还是很艰难，商洛的那处真的太小太紧了。

    勉勉强强，商洛总算把傅修叁根手指吞了进去。

    那种被撑开的疼痛比第一次更痛，更持久。

    “啊……阿修……啊啊……疼……”

    傅修抿唇，额头上满满的都是强忍的汗水，矜贵的眉宇紧紧的皱在一起，眼中有些心疼。

    可是这种极致的欢愉，又让他倔强的不愿放开。

    傅修心里很矛盾，他想跟商洛做，让自己的精液灌满她的每一个洞，可又怕伤了她。

    就在傅修犹豫不决的时候，商洛的小手摸了摸他额角的汗水。

    “阿修，你动一动，你不动，我更难受……”

    这个傻男人，他是准备这个姿势维持多久。

    难道一定要她求他吗？

    再说了，他已经肖想她这处多久了，早晚是要进去的，临门一脚，怎么反而疼惜起来了。

    就算要疼惜，能不能等做完了再好好疼惜。

    现在这样，她也难受。

    商洛的话对傅修来说，就像是天籁。

    原本还有的一点顾忌都被商洛打消了，手指借着水温缓缓的抽动起来。

    “啊……啊啊……”

    商洛忍着疼，尽量让自己的菊穴朝他敞开，可她再敞开也没用，傅修的叁根手指太粗了，撑得她菊穴的褶皱都平滑了。

    还好傅修有耐心。

    抽送得久了，商洛竟感觉有些酥麻，内壁滋生出不少水，让傅修进出得越来越顺畅。

    可叁根手指和他的硬挺比起来，还是有所不及的。

    傅修眼神一暗，将商洛的臀部抬高，让她在浴缸边趴好。

    温热的舌尖舔弄了几下穴口，牙齿磕碰着她外翻的嫩肉，惹得她尖叫连连。

    “啊啊……不要……阿修，那个地方，好脏……不要……”

    “洛儿身上怎么会脏呢，乖，趴好，这样我待会儿进去才不会那么痛。”傅修紧箍着她的两片臀瓣，让她动弹不得。

    商洛闭上眼睛，仰着脖颈，受不了这种极致的欢愉。

    “啊……啊啊……”

    傅修的舌头不停的往菊穴里面钻，商洛被他舔弄得什么脾气都没了。

    这种羞耻的舔弄让商洛身心折磨，还不如傅修直接进去来得痛快。

    那种痒痒的感觉，很挠心，很空虚，让她再也顾不得什么羞不羞的。

    “阿修……给我……进来，快肏我，狠狠的肏我……啊啊……”

    傅修深色的眸子暗沉的可怕，盯着她菊穴的眼神很凶猛，充满了兽性。

    可惜商洛完全沉浸在这种情欲高迭的浪潮中无法自拔。

    傅修固定住商洛的臀部，掰开她的股缝，扶着自己的大肉棒，浅浅的探入一个头。

    “唔……啊……”商洛意识到了闯入她菊穴的东西，猛地一个紧缩。

    “啊啊……啊啊……”不，太大了，她会被撕裂的。

    傅修试了好几次，硕大龟头牢牢的卡在入口，动弹不得。

    “啊啊……阿修，不……不行……这样进不去的，等……等一下……”

章节目录 第49章喷射(h)

    商洛慌乱的想逃。

    傅修也没强抓着她，如果能进去自然最好，可如果进不去，他也没打算强上。

    他可以慢慢来。

    商洛从洗手台的抽屉里摸出一支润滑液塞进傅修手里。

    然后在他灼热的目光下，又重新趴回了浴缸边缘，撅起臀部蹭了蹭他的大肉棒。

    “用这个吧，会容易些。”

    “……”傅修看着手心的润滑液，整个人都魔怔了。

    有些激动的看着商洛：“洛儿，这是……”

    “我准备的，如果阻止不了你，那做得时候至少让我们两个都舒服点。”

    从傅修有意无意碰触她的菊穴开始，商洛就知道这一切避免不了。

    就像他说的，她给不了他第一次，那后面这个穴，就给他吧。

    如果他想的话。

    傅修心动不已，商洛都这样了，他再不行动就不是男人。

    傅修打开盖子，挤了大半管的润滑液在她的菊穴里，把自己的大肉棒上也抹了一遍。

    有了润滑液的润滑，果然比刚才顺畅了不少，傅修挺动了几下，龟头就进去了。

    慢慢的往深了插，商洛也没多大疼痛。

    傅修几乎进去了一大半。

    商洛的菊穴太紧，傅修动的很慢，一来一往，慢慢的有了节奏。

    “啊啊……啊……”

    傅修见商洛舒服的呻吟，动作也开始狂野起来。

    插入的动作越来越深，肠道的深处没有润滑液，有些干涩。

    肉棒插得深了，就有些涩，有些疼。

    可商洛身体的欢愉已经掩盖了这点疼，“啊啊……阿修……啊……”

    傅修架开她的双腿，让她两个穴口全部都暴露出来。

    手指沾了淫水，抹在菊穴口，又不停的往前面的小穴里捅。

    “啊啊……啊啊……”商洛受不住两个穴都被傅修操弄，在他身下不停的尖叫颤抖。

    高迭浪潮一下子来得猛烈，将商洛整个吞噬了。

    潮吹的春水像瀑布一样喷射处骚穴，将两人的交合处搞得一片湿漉漉。

    “啊啊……啊啊……”

    商洛吹了，两个穴同时颤抖收缩，让身在其中的傅修也忍不住了。

    傅修猛力的在商洛的菊穴里抽插，将自己的大肉棒整根插入，迎接着商洛又一波的颤抖。

    “啊啊啊……啊啊……不要……”

    直到商洛菊穴一松，整个人软了下去，傅修抵着她肠道的深处射了出来。

    傅修的粗喘在浴室里回荡了好一会儿。

    傅修贪恋着她肠道内的温度，一直舍不得离开。

    可眼前的小女人晕了，他要再操干下去，好像有些禽兽。

    犹豫了一下，才恋恋不舍的将肉棒拔出来。

    傅修矜贵的眉宇微微隆起，小女人已经很久没被他做晕过去了。

    想来这次是做得狠了。

    傅修将商洛身体清洗了一番，看着商洛两个穴都被他肏得红肿了，竟有一股满满的成就感。

    低头亲了亲她，将她抱出来浴室。

    第二天商洛醒来的时候感觉浑身难受，喉咙有点痛，身下说不出的酸胀感，就连后面也涩得厉害。

    下床的两条腿直打颤。

    她真是见鬼了，才会主动让傅修进入她的另一个穴。

    那感觉……

    “怎么起了？”傅修盯着她怪异的走路姿势，嘴角露出一丝轻笑，走过去将商洛横抱起来。

    “要……要上班。”商洛小声的说道。

    “别去了。”

    “我不去，谁盯着你好好吃饭。”

    傅修宠溺的揉了揉商洛的脑袋，将早餐推到她面前。

    商洛咬着面包，偷偷的看着傅修，她总觉得经过昨晚，傅修有些不一样了，可又说不上来的感觉。

    商洛偷偷看傅修，傅修看她一眼，商洛又把眼神转向别处。

    傅修就光明正大的看着商洛，比商洛坦荡多了。

    商洛被他看得有些怵，低下头吃面包。

    “别急，都是你的，没人跟你抢。”

    傅修不说还好，一说这话，商洛口中的面包都咽不下去了。

    “我吃饱了。”

    “那走吧，需要我抱你吗？”

    “才……才不用，我才没那么没用。”商洛嗔怪的看着傅修。

    傅修点了点商洛的鼻尖，“都是我不好，我想抱着你。”

    说着就把商洛抱在怀里，小心翼翼模样就像是抱着什么不得了的宝贝。

    商洛安静的坐在后座，从后视镜偷看开车的傅修。

    直到到了公司地下停车，傅修将她从后座抱出来，将她放下，商洛还紧紧的搂着他的脖子。

    “怎么？想我抱你进公司吗？我是不介意……”

    “没。”商洛触电似的松开，就是有些不习惯，小声的询问道：“今天不戴玉势了吗？”

    “不习惯了？”傅修嘴角扬起一抹勾魂摄魄的笑。

    “没。怕你事后算账。”商洛咬着唇，她才不会承认自己不习惯。

    她只是……只是被傅修逗弄得久了，小穴一下子没了支撑，身体有些空虚。

章节目录 第50章怀孕

    接下来的日子，傅尧有回家，但都是来去匆匆，没有多做停留。

    商洛见到他也不多话，大概是没什么话说。

    有傅修的陪伴，商洛觉得日子过得很快。

    和傅修在一起也很快活。

    可两个人在一起久了，傅修又不避讳，总会有意想不到的收获。

    商洛在傅氏集团的工作很清闲，打打文件，跑跑腿，叁天打鱼两天晒网，有傅修罩着，没人敢为难她。

    而且她叁天两头请假，大家都以为她身体不好，有些重要的事情经理也不会交给她，同事也很照顾她。

    在傅氏这样的大集团，竞争本来就很激烈，像商洛这么不思进取的可能还挺招人喜欢的。

    因为没有威胁性，所以她和同事处得都不错。

    午饭的时间都是在傅修办公室度过，下午回办公室大家会一起叫奶茶喝。

    商洛喝了半杯，感觉这甜味有点腻。

    忍不住就想吐。

    跑去厕所干呕了半天，也没吐出什么东西。

    隔壁办公桌的俞丝丝看到商洛这模样，关心的问道：“洛洛，你没事吧？身体不舒服吗？”

    “没事，可能奶茶太甜了，有点反胃。”商洛将奶茶挪远了些。

    俞丝丝盯着商洛看了许久，“洛洛，你不会有了吧？”

    “有什么……”商洛才问出口，小脸就白了。

    她和傅修好像从来没有避孕。

    “你都是已婚妇女了，还问我有什么。”俞丝丝打趣道，看着商洛的眼神暧昧极了。

    商洛不知道该怎么反应，脑袋一片空白。

    她大姨妈……多久没来了……

    好像和傅修在一起之后……好像来过一次吧……

    “丝丝，我……我去一趟医院，你帮我跟经理请个假，就说我身体不舒服。”商洛收拾了包包，在门口打了车，直奔医院。

    一张验孕单拿在手里，双手都在发抖。

    B超单上黑漆漆的一个小点，是她和傅修的孩子。

    商洛摸了摸自己平坦的小腹，看看对面腹部隆起的孕妇，她以后也会变成那样。

    大腹便便，行动都不方便。

    商洛在医院的妇科诊室门口发呆，傅修找她找得很心急。

    打了商洛不知几个电话，都无人接听。

    让江特助问了楼下部门，说商洛提前两个小时离开了公司。

    傅修只能开着车，漫无目的的在公司到傅园的路上寻找，来来回回开了两次，都没找到商洛。

    商洛手机放包里，也没注意到电话响。

    直到门诊部关门了，护士请她离开，她才惊觉自己坐了这么久。

    离开医院本想打车，手机刚拿出来就有电话进来。

    是傅修。

    “洛儿，你在哪里？”

    “在黎城医院。”商洛说完，对面就是嘟嘟嘟的挂断声。

    有些莫名其妙，可一看手机，叁十几个未接电话，十几条未读短信。

    商洛这才意识到事情的严重性，她是把这个男人着急坏了。

    傅修见商洛一个人站在医院门口，下了车快步走过去，将她拥在怀里：“洛儿，你哪里不舒服，医生怎么说？怎么打你电话都不接，你别吓我。”

    傅修看了看商洛浑身上下，没看出什么异样。

    商洛反而喜滋滋的。

    “我没事，回家再说。”商洛握着傅修的手，很开心。

    傅修感觉商洛浑身上下充满了喜悦，好像有什么天大的喜事一般。

    不是说身体不舒服才去的医院，怎么医院出来，人都傻了，乐傻了，这是什么怪病。

    傅修小心翼翼的把商洛牵回家，“洛儿，你真的没事吗？要不我让顾桦年过来看看，他医术高明……”

    傅修难得承认了顾桦年这个庸医的本事。

    “我真没事，要说有事，也是你有事。”

    傅修这下更加不懂了，他本来就身体不好，可和商洛一起的时候没什么问题，怎么就有事了？

    商洛把傅修按在沙发上坐好，将验孕单拿给傅修。

    傅修疑惑的接过单子，浅淡的眸子扫了一眼结果。

    宫内妊娠。

    傅修浑身一震，像被雷劈中了一样。

    “你……你怀孕了？我……我的。”

章节目录 第51章离婚

    傅修需要冷静一下，可激动的情绪让他怎么也冷静不下来，那张验孕单都快被傅修捏碎了。

    “洛儿，你……你有没有哪里不舒服，不行，得再去医院检查一下，不然我让顾桦年过来，对，找顾桦年，一定要检查仔细……”

    傅修现在很不淡定，感觉前面的女人就是易碎的瓷娃娃。

    他刚才开车有没有放慢速度，好像开得有点快。

    “你什么意思？”商洛看着傅修有些受伤。

    他让她去医院检查，是不相信孩子是他的吗？还是他不要这个孩子？

    说到底他们之间本来就……

    傅修完全沉浸在自己的思绪中，没多注意商洛的受伤。

    反而紧张兮兮的说道：“你也听过外面那些传闻，真不是传假的，顾桦年给我吃了很多药，我不知道那些药会不会影响到你和孩子。洛儿，你真的没什么不舒服吗？不行，还是检查吧，检查了我才放心……”

    商洛看着急得跟什么似的傅修，忍不住皱眉，原来是她会错意了。

    他……是紧张她，不是不要这个孩子。

    “我没什么不舒服，就是偶尔有点恶心，医生说那是怀孕的正常反应。”

    “好吧，那你有什么不舒服一定要告诉我。”傅修担心的看着商洛。

    那眼神就像是盯着一颗定时炸弹。

    商洛被傅修搞得过分紧张了。

    但是这种被他紧张的感觉真好。

    想到这个孩子，心里便有隐隐的期待。

    但是孩子伴随而来的麻烦，也需要解决一下了。

    商洛怀孕之后，傅修就不准她去上班。

    每天七八个电话问些无关紧要的事情，比如饭吃了吗？吃了什么？

    有没有不舒服？要不要去医院？

    就怕她磕着碰着，小心翼翼的模样搞得商洛现在看到傅修电话就觉得头疼。

    傅修忙着工作的同时，商洛已经联系律师，着手准备另一件事了。

    她拨通了那个许久不联系的电话。

    “傅尧，我有事跟你说，你回家一趟。”

    “洛洛，我在医院陪南瑾，你有什么急事吗？”傅尧看了一眼床上好不容易睡着的苏南瑾，拿着电话去了病房外。

    “很急的事，必须要你本人签字，很快，耽误不了你多少时间。”商洛望着桌上的离婚协议书。

    签个字，应该只需要几秒就能搞定。

    签完之后，他可以继续去医院。

    傅尧交代了护工阿姨，便开车回了一趟傅园。

    走进傅园，他惊觉自己多久没回家了，好像自己也记不清楚了。

    傅尧进屋的时候，商洛喝着牛奶，切了些水果在一边。

    “来了。”商洛平静的看了他一眼。

    “洛洛，对不起，这段时间忽略了你……”

    “不用道歉。”商洛打断傅尧的话，将离婚协议递给傅尧：“你看一下，如果没问题就签字吧，你的钱我不会要。”

    “……”傅尧盯着离婚协议书几个大字，整个人都懵了。

    商洛打他也好，骂他也行，他都能接受，可唯独离婚，他没想过。

    “洛洛，不，对不起，我知道我很混账，我错了，我不要离婚，我改，我统统都改，明天起，我不去医院了，我哪儿也不去了，洛洛，不要离婚……”

    商洛的淡然和冷漠像一把锋利的刀子一样狠狠的插在傅尧的胸口。

    可接下来商洛的话，无疑是把这把刀子无情的扎进了他的心口，搅得他痛不欲生。

    “我怀孕了，不是你的。”

章节目录 第52章忏悔

    傅尧望着商洛，有些陌生。

    努力从商洛的脸上寻找着撒谎的痕迹，可是商洛一片坦然。

    “一个半月，验孕单在这里。”

    “谁……谁的？”傅尧不知道自己该有什么表情。

    一个半月，不管是谁，总之不是他的。

    “签了字，你就可以走了。”商洛还是给傅尧留了点余地。

    “我不签，我不离婚。”傅尧激动地把离婚协议书给撕了，一把扔进垃圾桶。

    “洛洛，我不会跟你离婚的，洛洛，我爱你，我们不离婚好不好？孩子不是我的也没关系，我会当我的孩子一样来养，洛洛，我错了，是我对不起你，我以后不会了……”

    知子莫若父，大概就是这样吧。

    商洛原先是不信的，可现在信了，傅修说得对，傅尧不会放手的。

    “我再也不去医院了，我以后都会回家的，我每天都陪着你和宝宝，洛洛，和那个男人断了，我们重新开始，好不好？”傅尧抱着商洛，有忏悔，有痛苦。

    今天的局面是他一手造成的。

    他害怕，他一松手，商洛就会彻底离开他的生活，他爱她，很爱很爱。

    比起出轨，他更怕失去她。

    和商洛在一起的时间，不长，也不轰轰烈烈，但那就是生活。她会为他做饭，为他等门，陪他散步，生病了照顾他，陪着他笑，陪着他闹。

    商洛给了他缺失的母爱和温暖。

    而现在这份爱，被他不小心弄丢了。

    “不可能了，傅尧。我们回不去了……”商洛闭了闭眼，不想让自己在傅尧面前落泪。

    她不喜欢看到傅尧这么卑微的样子，是她出了轨，对他们的婚姻不忠，她宁愿傅尧骂她，责怪她。

    “不会的，洛洛，之前是事情都是我的错，我保证以后绝不会了。”

    “傅尧，你清醒一点，孩子是……是你爸的。”

    傅尧摇着头，连连后退，不可置信的盯着商洛的肚子：“怎么可能，不可能，不可能。”

    “你不在家的日子，我和他每天都做，家里没有别人，我们想怎么做就怎么做，你大概不知道吧，我在傅氏集团上班，挺久了，中午休息的时间挺长的，我们就在办公室里做，别看你爸叁十多岁了，体力还真好，每次都把我弄得死去活来的……”

    “洛洛，你别说了，别说了，我求你别说了。”傅尧狠狠的抱紧商洛，一颗心血淋淋的，疼得快不能呼吸了。

    “为什么？为什么是我爸？你是在报复我吗，洛洛，我错了，你别这样，我求你了……”

    见傅尧这样，商洛的眼泪再也收不住了，情绪也在崩溃的边缘，努力的深呼吸让自己平静下来。

    “你好好想想，把字签了。”

    “你会和我爸结婚吗？”傅尧哭了，抱着商洛无声的哭了。

    “如果他跟我求婚的话，会的。”商洛低头摸了摸尚未隆起的小腹，她会想给宝宝一个完整的家。

    她想，傅修会很高兴的。

    因为怀孕的缘故，商洛有些犯困了，和傅尧话也说完了，闹也闹过了。掰开傅尧禁锢着她的手臂，径自上了楼。

    傅尧在客厅的沙发上坐了很久，久到外面天都黑了，手机有十几个未接电话，但他不想接。

    苏南瑾在医院需要人陪，他也不想去。

    这些所谓的愧疚，远没有商洛来得重要。

    是他混账，是他该死！

    他从没想过这个孩子是他爸的，甚至这个念头都不曾有过。

    现实却狠狠的给了他一巴掌。

    傅尧点了几根烟，直到烟头烧到手指了，他才把烟蒂按灭。

    七点，佣人进来做了晚饭，又走了。

    商洛缓缓的下楼，看到客厅的傅尧皱了皱眉。

    客厅里烟味中，有些呛，让商洛闻了有些不舒服，反胃。

    趴在洗手池边干呕了一会儿，吐不出来。

    傅修进门的时候看到这情况，一张俊脸黑沉。

    闻到那烟味，赶紧将门窗都打开通风，又给商洛倒了一杯水，轻拍着她的后背，给她顺着气。

    “洛儿怀孕了，闻不到烟味，你要抽烟，滚出去。”

    傅修的声音冷沉得可怕，身上强大的气场压迫得傅尧有些喘不过气。

    傅修的话让傅尧狠狠的一怔。

    他的父亲或许寡淡冷漠了点，但修养是极好的。

    他还是第一次从他口中听到一个“滚”字。

    多讽刺！他父亲第一次朝他发火，居然是因为他老婆。

    商洛喝了水，恶心好了不少，按着傅修的手臂，也按耐了傅修的脾气。

    “你朝他发什么脾气，这么晚下班，肚子不饿吗？先吃吧。”商洛看了一眼有些邋遢的傅尧。

    “你也一起吃吧，或者你要去医院？”

    “一起吃。”傅尧现在听到去医院就有些膈应。

    饭桌上，叁个人都没说话。

    两个大男人看商洛挑挑拣拣，吃的少，同时殷勤的往商洛碗里夹菜。

    “多吃点。”

    “多吃点。”

    “……”商洛抬头看了两人，一时间不知道该先吃谁的。

    气氛一度陷入了僵硬。

    傅修放下碗筷，首先打破了沉默，刚进门的时候他看到了垃圾桶里的离婚协议书，又看看商洛回避的样子，沉声问道：“你要和阿尧离婚？”

    傅尧紧张了。如果商洛坚持离婚，以他父亲的手段，这事肯定没得商量，就算他再不想离婚也没用。

    商洛也紧张了。如果离婚，就意味着他们父子会决裂，因为她。这不是她想看到的。

    “你儿子不同意。”

    “我只问你的意思。”傅修看着商洛，她要真想离婚，那他也好有所准备，准备……结婚。

    傅尧满脸希冀的看着商洛，他有自知之明，他斗不过他父亲。可只要商洛不是那么坚决，他父亲也不会采取雷霆手段。

    “不离了。”

章节目录 第53章卑微

    商洛没再坚持离婚，傅尧松了一口气，傅修也松了一口气。

    傅修心里虽然有些隐隐的失望，但这是最好的结果。

    傅修很清楚，如果商洛坚持离婚，他一定会让傅尧跟她离婚的。

    一定会如她所愿。

    “我暂时不想见到他。”商洛眼不见为净。

    平静的走回自己房间将房门反锁了。

    关上门，商洛的手都在颤抖，双手捂着胸口，很闷，喘不过气。

    不离婚，预示着什么。

    傅修的话不停的在她耳边回荡。

    如果有一天，傅尧和傅修同时……

    呵！没想到这一天来得这么快。

    那个男人一语成谶……

    商洛崩溃了，蜷缩着身体，心痛的难以呼吸。

    感觉自己的意识越来越模糊，商洛喘着气，胡乱的按着手机的解锁键，打了傅修电话。

    “阿修，我难受……肚子好痛……”

    傅修接到电话，心急如焚的跑到二楼，开门的时候看到商洛一个人倒在地上，吓得六神无主。

    抱起商洛的双手拼命的抖着，不管怎么都压不下去。

    “洛儿，洛儿，你别吓我，我带你去医院。”

    “阿修，我好难受，我不想看到他。”

    傅修警告的看了傅尧一眼，将商洛抱进车里，开车往医院去。

    顾桦年给商洛做了全身检查，有先兆流产的迹象，但不是什么大问题。

    商洛情绪不稳定。

    顾桦年看了傅修几眼，交代了几句。

    让商洛避免刺激，不要激动，开了点药，让她卧床休息。

    “傅修，她是阿尧的媳妇？”顾桦年见过商洛，有些印象。

    是傅尧的老婆没错啊，怎么傅尧没出现，傅修紧张的跟什么似的。

    这有些不寻常。

    而且他没看错，傅修刚才是抱着她进来的。

    傅修不是有过敏症吗？最近他没有吃过压制过敏症的药吧？

    “嗯。”

    “你会不会紧张过头了？”

    “你以前给我吃的药，会有副作用吗？”傅修看着商洛安静的睡颜，很认真的问顾桦年。

    “当然没有，你要相信我的医术。”

    “呵。”傅修嫌弃。

    顾桦年所谓的医术早就砸在他身上了。连他的过敏症都治不好，还敢在他面前吹，哪来的脸。

    “你那过敏症是例外……”顾桦年还想狡辩一下。

    傅修懒得理他，抱起商洛就走。

    傅尧不安的坐在诊室外面，看着傅修抱着商洛出来，赶紧跟上去。

    傅修看了一眼傅尧，浅淡的眸子沉了沉：“顾桦年的话你听到了，洛儿不能再受刺激了。”

    “我尽量少出现在她面前。”傅尧一脸心疼的看着傅修怀里一脸苍白的小人儿。

    “接下来的日子，我们换换，你去上班，我要休假。”

    “……”傅尧脚步一顿，他的工作狂父亲要休假？

    可他还不能拒绝。

    因为他就是放下了工作，去陪苏南瑾。

    这算不算天道好轮回。

    “父亲要休假到什么时候？”

    “孩子满月吧。”傅修说了一个自认为最近的日子。

    “父亲，她是我老婆……”傅尧憋屈，他爸要不上班，陪他老婆在家待产，那他这个丈夫又算什么？

    就算傅尧心里不甘，可又能改变什么？商洛怀着他爸的孩子，那是事实。

    “如果你这么想，可以离婚……”

    一提到离婚，傅尧就沉默不语了。

    所以这是一道无解的题，谁先错了，谁就只能卑微。

    ………………

    下章提示：商洛生宝宝。

    男宝？女宝？如果是女宝，傅修会对自己女儿过敏吗？

    傅修对傅尧的算计浮出水面，商洛知道后会如何？

章节目录 第54章算计(剧情)

    或许是商洛要跟傅尧离婚的震撼太大了，大到傅尧承受不了。

    从那以后，傅尧真的再也没有去过医院。

    期间有打过几个电话，安抚了一下苏南瑾，但真的一次门都没有出过。

    傅尧将工作处理的很好，商洛面前也总是小心翼翼。

    慢慢的，商洛也不那么排斥见他了。

    在这段关系中，商洛渐渐找到了一个平衡点。

    年底的时候，她和傅尧举行了婚礼。

    傅修心疼她有孕，没有大肆铺张，一切从简。

    可傅尧是傅家独子，又是傅氏集团的太子爷，婚礼再从简，也比普通人来得盛大。

    商洛孕后期，商母想来照顾女儿。

    可是傅修的过敏症很严重，商母又不知情，傅修发病了好几次。

    商母还以为亲家不待见她。

    商洛心疼傅修，实在看不下去了，才对商母说了实话。

    商母看傅修每天病殃殃的，也是在难受，这才收拾行李，回了家。让商洛有事就打她电话。

    其实商母也没什么不放心的，傅家请了专人来照顾商洛，傅尧对商洛也是宠的不得了。

    看女儿一天比一天圆润，她很欣慰。

    转眼就到了商洛生产的时候，可能是头胎，商洛生了一天一夜才把孩子生下来。

    是个女孩。

    傅修看着软绵绵的小娃娃，整个神经都紧绷着。

    傅尧抱着孩子亲了又亲，虽然不是他女儿，但是是妹妹。

    他也喜欢得紧。

    “父亲，你不抱一下吗？”傅尧看着站得远远的傅修，多少有点故意。

    自己女儿？也过敏吗？忽然有点恶趣味，怎么办？

    “抱。”

    傅修克制着自己的难受，小心翼翼的从傅尧手里抱过孩子。

    手臂上以肉眼可见的速度起了大片红疹。

    傅修一直挺怕商洛生女儿的，真是越怕什么就越来什么。

    软软的小家伙抱在怀里，傅修一颗心都萌化了。

    也不管这过敏症有多严重了。

    商洛醒来，看到傅修抱着女儿，被这岁月静好的画面深深的吸引了。

    看了半天才轻声的说道：“我要喝水。”

    傅修见商洛醒了，赶紧将软绵绵的小东西塞进傅尧怀里，走过去给商洛倒水。

    商洛看到傅修伸过来的手臂，上面密密麻麻全是红疹，又看了看傅尧怀里哭闹的女儿。

    “你……你对她过敏？”

    “……”傅修俊脸一白，想解释，可又不知解释什么。

    商洛闭了闭眼，看着傅修的眼神很是受伤。

    “她是你女儿……”

    “洛儿，我不是故意的，我会去适应的，给我点时间。”

    在商洛坐月子期间，傅修每天坚持抱女儿半小时。

    可无论如何，傅修就是适应不了，半个小时下来，傅修的红疹已经长满了整张脸，甚至有时候会呼吸困难，大汗淋漓。

    实在熬不住了，傅修找顾桦年拿了药。

    反而傅尧，以傅修的过敏症为由，寸步不离的守着商洛，把看孩子的活也全包揽了，和商洛相处的时间反而多了。

    商洛自觉愧对傅尧，见傅尧对女儿毫无芥蒂，心里也慢慢的释然了。

    傅修给孩子取名傅清，谐音“情”字，寓意情深。

    围着孩子打转的日子过得很快，傅修和傅尧照顾得好，商洛出了月子后身体很不错。

    也许是把太多的关注点给了孩子，商洛好长一段时间才发现傅修和傅尧之间有问题。

    孕期，两人相安无事，体谅她，不碰她，她可以理解。

    现在清儿都已经快四个月了，两人依旧不碰她，有时候她能感觉到傅修的欲望，可是才刚开始，就会被傅尧打断。

    有时候傅尧想和她做，才一点前戏，就会被傅修打断，多来几次，商洛就察觉到两人之间的不对劲儿了。

    其实商洛自己也很矛盾，她很想念她和傅修之间那种水乳交融的感觉，可又想补偿傅尧。

    所以她一直想顺其自然，可按照傅修和傅尧的样子，怕是自然不了了。

    这是商洛产后第一次走进傅氏集团，傅修和傅尧的办公室在同一层，商洛上去的时候就决定了，今天她就让他们把话说清楚。

    商洛上去的时候，傅修办公室的门虚掩着，走近了还能听见傅修和傅尧争吵的声音。

    “父亲，你太卑鄙了，你让我愧对洛洛，可这一切不过是你的算计，苏苓为什么回国？还有苏南瑾的病，这一切都是你让我远离洛洛的手段，你怎么能这么做，洛洛是你儿媳妇。”

    “那又如何？脚长在你身上，你若不去医院陪着苏南瑾，我还能逼着你去。”傅修嗤之以鼻，现在觉悟，太晚了。

    傅尧知道的还不够多，是他让院方将有适配的心脏这件事压了一段时间。

    还让苏南瑾的生父找上门，让苏家应接不暇。

    就连照顾苏南瑾的护工都是他找的，诱导苏南瑾缠着傅尧。

    不过那又如何？很成功且卓有成效。让他和商洛独处的时间更多了。

    “你明知道我对苏苓有愧疚。”

    “补偿愧疚的方法很多，是你选择了一种最差劲的方式，你看洛儿跟你提离婚之后，你不就处理的很好。说到底，你就是对不起洛儿。男子汉大丈夫，敢作敢当，何需为自己的错误找借口。”

    傅修手段高明，胸怀坦荡，根本不怕傅尧的质问。

    是他算计的又如何，这世上可没后悔药。

    “那现在呢？洛洛为你生了一个孩子，你是不是该放手了，父亲，你还记得洛洛情绪崩溃差点流产的时候吗？她接受不了我们两个人。”傅尧气愤的看着傅修，可就算再气，也奈何不了傅修。

    “我既没强逼你与洛儿离婚，你又怎可让我离了她，傅尧，洛儿不离婚，就是不想你我父子反目，你怎就不懂呢？”

    傅尧看着傅修，竟再也说不出一句话。

    他清晰的认识到一个事实，傅修比他更了解商洛。

    “你好好想想吧，我先走了，我预约了顾桦年的时间，做手术。”

    傅修推门出去的时候，看到商洛一脸平静的站在门口。

    “洛儿，你什么时候来的？”他们刚才的话，她应该都听到了吧。

    “有一会儿了。”商洛眼底一片了然，没有假装什么都不知道。

    “你去做什么手术？”

    “……”

    商洛见傅修不答，又问了一遍：“你找顾医生做什么手术？”

    “结扎。”傅修薄唇清冷的吐出两个字

    “我不介意生，你又何必委屈自己受这罪，而且你本来就身体……不好，回家吧，别去找顾医生了。”商洛刻意忽略了傅尧，听到了傅修使坏又如何，无非就是为了她。

    说得矫情些，她还挺感动的，傅修为了得到她费尽了心思。

    傅修将商洛揽进怀中，低头亲吻了一下：“顾桦年说结扎或许可以改善我的过敏症，我想试一试。”

    “只是或许，你别听那个庸医的。你的过敏症没什么不好的……”商洛红着脸，拉着傅修的手，不让他去做什么劳什子手术。

    傅修笑了，笑的勾魂摄魄，确实是庸医！

    “洛儿，你是想我了吗？”

    “嗯。”

    傅尧从办公室里追出来的时候，就看到专用电梯的门合上。傅尧恰好看到傅修将商洛压在电梯里亲吻，傅修的手顺着商洛的衣服下摆探了进去……

章节目录 第55章喷奶(h)

    “阿修，我不跟傅尧离婚了，你会不会失望？”这个问题商洛一直没有问过。

    刚才在办公室不小心听到他和傅尧的对话，她跟震惊。

    他做了这么多，无非就是让她远离傅尧，可现在，婚没离，他会不会……

    “会，但是没关系，因为你还在。”

    傅修很认真的说道。

    从他拥有她的那一刻起，他就没想过要放手。

    即便商洛已经结婚了。

    如果不能换得她的心甘情愿，他不介意强取豪夺。

    商洛动了动唇，却不知道该说些什么。

    踮起脚尖，主动送上自己的唇。

    “只要你要，我一直在。”

    商洛自己都不清楚她心里是傅修多一点，还是傅尧多一点。

    她对傅修……应该有爱吧，对傅尧呢？可能有愧吧。

    傅修将商洛抱回叁楼的卧室，将房门落了锁。

    “你……你别乱来，女儿等会儿会饿，阿尧也快下班了。”商洛企图推开傅修，怎么好好的说着话，这人就不正经了。

    “让佣人喂一次奶粉，至于阿尧，不重要。”傅修一步步靠近商洛，将商洛逼到了床边。

    傅修低头霸道的吻住商洛，将商洛的抗议全都吞没了。

    生产后的商洛身体很敏感，傅修的手指在她的肌肤上婆娑，就引得她止不住的轻颤，汹涌的情潮一下子涌了出来。

    “唔……阿修……”

    “洛儿，湿了吗？”傅修浅淡的眸子渐渐转深，暗哑的声音在商洛的耳边撩拨着。

    “嗯。”商洛很小声的哼唧了一下，脸颊通红一片。

    脑袋埋进傅修的胸膛，不敢看他灼热的眼神。

    傅修嘴角轻笑，利索的将商洛的衣服裤子都脱了干净。

    完美的胴体呈现在傅修眼前，两个奶子比之前更加饱满。

    傅修身下的硬挺早就已经迫不及待了，没有过多的前戏，也没有预告一下。

    傅修就那么猴急的解开自己的西装裤，掏出自己的大肉棒，“噗呲”一下，就捅进了商洛的小穴。

    “洛儿，真紧。”

    “啊啊……阿修……”许久未曾被造访过的小穴一下子插进了傅修的大肉棒，商洛发出猫一样的呻吟。

    那种水乳交融的欢愉一下子把商洛推进了欲海。

    傅修握着商洛的腰肢，慢慢的有节奏的抽插起来，肉棒在她的小穴里欢快的进出，带出许多春水，将两人的交合出搞的一片湿漉漉。

    “啊啊……嗯啊……阿修，快……快点……”商洛对傅修的节奏有些不满。

    太慢了，让她四肢百骸都充斥着一股空虚感。

    她想要傅修狠狠的填满她，不留一丝空隙。

    “洛儿，生了孩子，你的身体越发敏感了，真让人喜欢。”傅修的大肉棒越进越深，力道也越来越重。

    双手将商洛的大腿掰得更开一点，臀部用力，大肉棒狠狠的抵着她的宫口，疯狂撞击了几十下。

    “啊啊……嗯啊……阿修……疼……好疼……”

    商洛疼得眼泪都要掉出来了，小腹凸起的大肉棒的形状更加明显了。

    商洛的小穴许久没被操弄了，宫口竟闭合得紧，饶是他撞了几十下都不得其门而入，反倒把两人搞得都难受。

    “洛儿，你忍忍。”

    傅修压着商洛的双腿，低头咬住商洛的一只奶子。

    商洛对宝宝一直都是母乳喂养，这会儿被傅修抓紧房间操干，没有时间喂奶，两个奶子已经开始有涨奶的现象了。

    被傅修这么子吸，奶水像开了铡一样，从乳尖滋生出来。

    傅修大口吞咽着，将商洛大奶水吸食干净。

    “啊啊……嗯啊……啊……不要……”

    傅修的吮吸和宝宝吃奶不同，色气满满的俊脸埋在她的双峰中，将她的奶水吃了精光。

    让她身体的情潮翻涌，一阵前所未有的快感袭来，一下子将她送上了高潮，小穴里的淫水喷涌而出。

    “啊啊啊……啊啊……”身体僵硬着颤抖，久久不能平复。

    傅修见商洛到了，压下她的腰，将她翻过身，由后入。

    沉腰一挺，将大肉棒完全送入了她的小穴中。

    “啊啊……啊啊……”

    商洛兴奋的尖叫。

    龟头撑开宫口，破入了子宫。

    层软迭嶂的内壁包括着傅修的硬挺，让他做了好几个深呼吸，才勉强忍住了射精的冲动。

    商洛被这股浪潮刺激得有些猛，身体一热，奶子竟如水柱般喷出了乳白色的奶水。

    “啊啊……嗯啊……啊……”

    “洛儿，你喷奶的样子真美。”

    傅修大力的操干着，将商洛颠簸得厉害。

    商洛紧紧的抓着身下的床单，才不至于被傅修撞飞出去。

    “啊啊……嗯啊……阿修，轻点……”

    就在两人干的天昏地暗的时候，傅尧也下班回家了。

    傅尧下班的时候，就看到佣人抱着傅清在客厅里转悠。

    傅清一个劲儿的哭鼻子，巴掌大小的脸上满满的泪痕，像是控诉着麻麻不给奶喝。

    “怎么了？清清怎么一直哭？”傅尧从佣人手里接过孩子。

    “小少爷，小小姐是肚子饿了要吃奶，可是……少夫人……不在家……”佣人很急，可到处都找不到商洛。

    家里没人，手机也不通。

    傅尧讳莫如深的眼神忘了一眼叁楼，“孩子给我吧，你去准备晚饭吧。”

    傅尧抱着孩子上了叁楼。

    刚一靠近就听到一阵难受的呜咽声。

    傅尧整个人都魔怔了，这声音……是商洛的声音……

    曾经商洛躺在他的身下，被他奋力操干的时侯就是发出这种声音。

    商洛和他爸……

    “啊啊……嗯啊……阿修……慢点……”

    起起落落的呻吟和娇喘时不时传来，傅尧抱着孩子在门口站了很久。

    直到孩子再次哭闹起来，傅尧才反应过来他是来干什么的。

    明知道商洛和他在一起，可亲耳听到，竟然让他难过的想哭。

    “嗯啊……啊啊……阿修……疼……轻点……会坏掉的……啊啊……”

    商洛难以抑制的呻吟着，小穴吞吐着男人粗长的大肉棒。

    这种久违的欢愉让她身心愉悦，臀部撅的高高的，将男人的大肉棒全都吞了下去。

    商洛沉浸在欲海情潮中，不曾察觉周围，傅修却清晰的听到了门外孩子低低的哭闹。

    佣人没有他的允许，不会来叁楼。

    这个点抱着孩子上楼的，就只有傅尧了。

    这种认知让傅修满是情欲的眸子越发深沉。

    大肉棒在小穴里又硬了几分，进出小穴的动作更加生猛。

    “啪啪啪”的交合声清晰可闻，那是肉体撞击的声音。

    “啊啊……阿修……啊啊……”商洛连连的尖叫，带着一丝哽咽，像痛苦的呻吟，又像舒服的叹慰。

    “洛儿，轻点声，阿尧在外面……”傅修很坏，故意提醒商洛。

    可身下的撞击却从未因傅尧而轻些。

    “啊啊……你……你故意的……”商洛意识到傅修在说什么，心里的羞耻感再也藏不住了，咬着唇，不让自己发出那种淫荡的呻吟。

    拍了两下身后冲刺的男人，可没有丝毫作用，反而被他抓着手腕，操弄得更狠了。

    “洛儿，叫出来。”

    傅修诱供着，他就是要傅尧听到。

    “不。”

    “你不叫，我开门让他进来，让他看看你在我身下，被我狠狠爱着的模样，嗯？”

    商洛听到傅修说要开门，那种被窥视的恐慌怎么也压抑不住，嘴角这才松动了：“啊啊……不要……啊啊……”

    “阿修……不要……不要开门……啊啊……”

章节目录 第56章想念

    傅尧都不知道自己怎么走下叁楼的。

    佣人看到他失魂落魄的下来，询问道：“小少爷，小小姐还在饿着，要不我去找点奶粉？”

    “好，去吧。”

    傅尧心里不知是什么滋味。

    呵！这是他妹妹！

    傅尧喂傅清吃了奶粉，哄着傅清睡了，就给了佣人带上二楼。

    餐桌上已经冷掉的晚饭，大概也只有他一个人吃了。

    平常很美味的食物，这会儿怎么难以下咽了。

    真难吃。

    傅尧吃了一半，傅修下楼了。

    一身家居服，头发还滴着水，胸前的两颗扣子随意的开着，喉结，锁骨的位置有几道红痕。

    那还是商洛激情的时候留下的吧。

    傅修也不避讳，堂而皇之的在傅尧对面坐下来，把傅尧的食物夺过来一半。

    “清儿睡了？”

    “嗯。”傅尧有点赌气似的，将自己喜欢的两个菜往自己前面挪了一下。

    免得傅修又来抢。

    傅修见他这幼稚的举动，“留点，洛儿累坏了，还没吃。”

    “你……父亲还有脸说！”傅尧气得浑身发抖。

    “你都有脸偷听，我怎么就没脸说了，我要是顾忌这脸，也就不会和洛儿做了。”

    傅修看了一眼忿忿不平的傅尧，将叁楼房门钥匙扔给他。

    “你闹得越厉害，洛儿就越受伤，你好好想想吧。想通了，再去找洛儿吧。你以为我真伟大到把洛儿分你一半吗？你别傻了！只是洛儿心里还是有你的，我不想她不开心，你也知道我的过敏症很严重，这些年深居简出，鲜少在外面露脸，我给不了她正常的生活，但是你可以。”

    傅尧看着傅修离开的背影，若有所思。

    他父亲这么寡淡的人，他曾经以为，他这辈子也就这样了，无情无爱。

    却不知原来寡淡的人深情起来竟是这样。

    可那个人为何偏偏是商洛。

    傅修很能理解商洛的鸵鸟心态，她不愿面对傅尧，他也不逼她。

    和傅修的疯狂延续了一下午，这会儿商洛饿得能吞下一头牛。

    “慢点吃，洛儿，你这样不对，你和阿尧是夫妻，你总不能就这么躲着他，虽然我挺喜欢你在我这里的。”傅修给商洛夹菜，端正的坐在一旁看着她吃。

    “你把我推给他，让我跟他睡？”

    商洛朝着傅修委屈的眨了眨眼，那楚楚可怜的模样，让傅修一颗心都化了。

    “不是。想你自在些，不想你心中有芥蒂，你这般，我心疼。”傅修揉了揉商洛的脑袋。

    满心满眼的尽是宠溺。

    其实每日见傅尧小心翼翼的照顾傅清，商洛对他的排斥早就淡了。

    只是他在傅修办公室的话让她生气。

    傅修都没逼着他离婚，给他们办婚礼，还把傅氏集团都给了他，他却想着让傅修跟她断了。

    他们不是父子吗？就不能好好的相处？

    这整个孕期，她已经克制心里的障碍了。

    许是傅修的话起了作用，这几日傅尧都很平静，该做什么做什么。

    看着商洛在他父亲的滋润下，越发容光焕发，心里更是嫌弃自己。

    他纠结个什么劲儿，傅清都快半岁了，再介意又如何。

    反而将商洛推给了傅修，自己整天看着眼馋，还不是跟自己过不去。

    傅尧想找机会跟商洛说，可商洛避着他。

    还好父亲跟他不同，给了他房门钥匙。

    傅尧拿着钥匙的手一僵，其实傅修对他还是很好的。

    知道他想找商洛，他今晚还特地避开了。

    这么一想，有些事情也没有那么难了。

    商洛看到傅尧进房间，没有太多惊讶。

    “想通了？”

    “洛洛，对不起，是我小气了，我想你。”傅尧走过去讨好的拉着商洛的手。

    “介意吗？”

    “当然介意，你都给父亲生了清儿，还没给我生个孩子。”傅尧抱着商洛有些无赖。

    嗅着她身上的味道便有些心痒难耐。

    憋屈了这么久，他真的想念得紧。

    恨不得将商洛压在身下日日操弄。

章节目录 第57章避孕(h)

    傅尧抱着商洛不放，迫不及待的将商洛压在身下。

    亲吻着她姣好的面容，愣是怎么都亲不够。

    他之前一定是脑子被门挤了，才会放着如花似玉的老婆不抱。

    白白便宜了他父亲。

    “洛洛，我要。”

    傅尧扯了商洛的衣服，看着她锁骨上绽放的朵朵红梅，深邃的眸子更加幽暗。

    “洛洛，清儿和父亲都吃过的地方，我也要尝尝。”傅尧盯着商洛比之前更加饱满的奶子，眼底的欲色更浓了。

    “啊……别……”

    傅尧一吸，乳尖就分泌出不少白色乳汁。蓓蕾在他口中挺立起来。

    “洛洛，香。”

    傅尧吮吸了不少乳汁，有些被他吞咽，有些来不及吞咽的就延着商洛的身体往下流，那情景别提有多迷人了。

    “阿尧……”

    “洛洛，给我，我嫉妒，给我也生个孩子。”

    傅尧有些猴急的将自己的大肉棒从裤子里掏出来，脱了商洛的内裤。

    手指寻着花缝，将龟头在穴口蹭了蹭，沉腰一挺，就将大肉棒送了进去。

    “啊啊……嗯啊……”

    商洛被顶的触不及防，小穴被撑开的有些难受。

    伸手打了傅尧两下，娇嗔道：“轻些，阿修从来不怎么粗鲁。”

    傅尧听商洛还抱怨上了，心里有些难受。

    其他不如父亲，怎么就连在情事上，还不如那老男人了。

    哼唧了两下，可没舍得动，就怕商洛不舒服。

    直到商洛适应了一下，傅尧才慢慢的抽插起来。

    “啊啊……嗯啊……啊……”

    傅尧大力操干着，越是沉浸在这样的情欲中，越是为自己不值。

    他之前大把春宵都是喂了狗了。

    这么迷死人不偿命的小穴，他竟然不操。

    “洛洛，你喜欢怎么样？这样吗？”傅尧进出的又快又急，整根拔出，再重重的撞击进去。

    惹得商洛尖叫连连。

    “啊啊……啊……”

    “洛洛，这里真的生过孩子吗？这么紧，你看我的大肉棒还有一小半在外面。”傅尧拉着商洛的手来到两人的交合处。

    商洛羞耻的不敢乱摸，可手心那小半截大肉棒确实有些扎手。

    商洛红着脸，将自己的大腿缠上傅尧的腰，“慢些，会疼。”

    傅尧发出一声低笑，对商洛这般模样爱的不得了。

    拿了枕头垫在她腰下。

    双手握着她的腰肢，肉棒抵在她的最深处，疯狂的撞击着。

    那紧闭的宫口因傅尧的疯狂开了一道口子，大肉棒一下子破入了子宫。

    “啊啊……啊啊……阿尧……疼……”

    商洛疼得皱眉，身体却颤抖得厉害。

    “洛洛，你看，都吃进去了。”傅尧像打了鸡血一样，在商洛的小穴里驰骋。

    那种快意情潮让他往我，身体好像有自己的本能，完全不受控制。

    可就在傅尧操弄得尽兴之时，房门响了。

    “砰砰！砰！”

    清晰的敲门声，让原本沉浸在欲海中的商洛瞬间清醒了不少。

    推搡着傅尧：“阿尧，有人敲门！”

    “别管他！定是父亲，之前我没坏他性致，他怎可打扰我们。”傅尧不管傅修。

    能上叁楼，不用想就知道，只有傅修了。

    他不是已经避开了，怎么又来了。

    傅尧抱着商洛想要继续，可商洛咬着唇，委屈的看着傅尧。

    傅尧哪里还能好好操干，只得将自己的大肉棒先退出来，走过去开了门。

    “父亲，何事？”

    傅修颀长的身子倚着门框，浅淡的眸子扫了一眼傅尧，从傅尧的肩膀望进门内，看到商洛如玉娇嫩的未着寸缕的身子躺在床上，眼神暗了暗。

    “记得避孕，洛儿如今不适合怀孕。”傅修两指间夹着几个避孕套。

    “……”傅尧内心操蛋。

    他是故意的！绝对是故意的！

章节目录 第58章辜负

    商洛见傅修递给傅尧避孕套，整个人像煮熟的虾子，很慌乱。

    她和傅尧做是一回事，可被傅修这么看着又是另一回事。

    “快拿着，难道要为父亲手给你套上？”傅修浅淡的眸子扫了一眼傅尧胯下的东西。

    挺壮的，跟他有的一拼。

    是能让商洛欲仙欲死。

    “不用。”傅尧咬牙切齿的接过避孕套。

    算是接受了傅修的话。

    商洛怂的不敢面对傅修。

    索性将自己藏在被子里。

    傅尧关上门，看到商洛鸵鸟一样躲着，嘴角露出一抹笑。

    “洛洛，父亲的好意，我们就不要辜负了。”

    “……”

    商洛咬着唇，心里头把傅修骂了好几遍。

    傅尧有恃无恐，折腾得更凶了。

    直到商洛昏昏欲睡，傅尧才放过她。

    第二天，商洛起晚了。

    下楼吃早饭的时候，不，已经不能算早饭了。

    应该是午饭。

    家里一个人都没有，就连平时赖在家里的傅修也不见人影了。

    商洛心里有些不是滋味，这人还真是为儿子着想，把她推给傅尧之后，自己就跑远了。

    是真的这么大度，还是看着难受？

    商洛胡思乱想着，手机就响了。

    是傅修的电话。

    “洛儿，睡醒了吗？”

    “嗯。”商洛漫不经心的应了一声，有些不开心。

    “这几天别去上班了，在家好好休息，我去宁城出差两天，你和阿尧好好相处，午饭吃了吗？我让佣人一直热着，就怕你饿……”

    傅修絮絮叨叨的说了很多。

    商洛眼睛有些泛酸。

    想想傅修平时多冷清一人，这会因为她竟也这么啰嗦了。

    “洛儿，你在听吗？”傅修的声音有些担心。

    “听着呢，我又不是清儿，我会照顾自己，倒是你，出门在外可要小心，人多的地方避着点，可别发病，我会担心。”

    傅修愉悦的笑声低低的传入商洛的耳朵。

    商洛小脸一红，她真是被他带到沟里去了，这么多话，肉麻死了！

    “洛儿，等我回来，我给你带礼物。”

    被傅修这么温言软语的哄着，商洛就觉得很知足。

    傅修不在身边，商洛倒显得性致缺缺。

    每次和傅尧做的时候都会想着傅修。

    尤其今晚，傅修明明说两天就回了，可为什么还没回来。

    傅尧好几次都想让商洛回自己房间，可是商洛不肯。

    她说要做就在这里做。

    傅尧对商洛没什么抵抗力，只要抱着她，哪里都无所谓。

    就算是傅修的房间也没关系。

    反正又不是没做过，商洛喜欢就好。

    傅尧让商洛趴在枕头上，握着她的腰肢，从后入。

    这样的姿势让他插入的更深，商洛子宫深处的温暖让他贪恋不已。

    傅尧不知疲倦的抽插着。

    “啊啊……啊啊……嗯啊……”

    商洛被傅尧肏得有些迷离，枕间尽是傅修的清贵之气。

    即使被傅尧这么操弄着，脑子里却还能想到傅修那张矜贵优雅的脸。

    傅尧大力的抽插几十下，身体一震，将肉棒狠狠的捣进商洛的宫口，抵着她的子宫深处射了出来。

    “啊啊……阿修……啊啊……”

    商洛眼角滑落一滴清泪，那是到达极致的欢愉。

    这是第一次，傅尧在她身上放肆，她却狂浪的叫喊着傅修的名字到了高潮。

    傅尧整个人都僵硬在那里，她叫的……是傅修。

    商洛意识到自己做了什么事情后，想解释。

    傅尧一脸平静，安抚了一下商洛：“洛洛，没关系。他是我父亲，他待你这般好，你想着他也是应该的。”

    傅尧深邃的眸子带着一丝危险的气息，可惜商洛沉浸在自己的思绪中，没有发现。

    “洛洛，你若是想他，我把你眼睛蒙起来，你就当我是他吧，我不介意的。”傅尧不知从哪里变出来一条黑布带子。

    不等商洛反应，就把商洛的眼睛蒙住了。

    商洛想拒绝，可被傅尧缠抱着，无力挣脱。

    这时，房门开了，又关了，声音很轻，也就带进了一丝冷风。

    傅修清冷的身影带着一丝夜色寒冷，看到床上傅尧和商洛交缠的身影，复杂的看了一眼傅尧，眼里有些心疼商洛。

    可脚下的步子，还是坚定不移的走了过去。

章节目录 第59章3p()

    傅尧看了一眼傅修，两人一个眼神交流。

    傅尧送开商洛，将商洛推到了傅修怀里。

    傅修无声的抱着商洛。

    修长的手指探入商洛的穴口。

    “唔……”

    商洛感觉不对，身体一阵僵硬。

    一个疯狂的念头在她脑海里叫嚣着。

    身体颤抖得厉害。

    “不……不要……阿修……不要这样……不要……”

    商洛几乎可以分辨出来，现在抱着她的人绝对是傅修，而不是傅尧。

    “我就说骗不了他，你不信。”傅修开口了，语气很平淡。

    伸手扯落了商洛眼睛上的黑布。

    商洛看到光亮，就看到傅尧站在一边，而傅修亲昵的将她揽在怀里。

    “不试试你也进不了这房门。”

    傅尧撇撇嘴，要和自己父亲共享，他愿意吗！

    可是这个人是商洛，他能怎么办？

    而且这两天，他深刻的认识到了，商洛对他父亲的感情，比对他深一些。

    虽然很不想承认这个事实，但就是这样。

    “洛儿，我回来了，很想你。”

    傅修亲吻着商洛，将她的抗议一点点的吞噬。

    商洛原本躁动，抗拒的情绪，在傅修的安抚下竟一点一点的消散了。

    “我也想你。”商洛盯着这张两日未见的俊颜，情不自禁的亲了过去。

    小穴里还残留着傅尧射出的精液，现在被傅修的手指搅弄得更湿了。

    傅修将那些酌白的精液抠出来，抬起商洛的腿，架在自己的肩膀上。

    “我不在的时候，阿尧可有把你伺候舒服了？”

    傅尧在一边看着两人，很像加入战局。

    可商洛没出声，他不敢过去。

    他很怕商洛的情欲会再次崩溃。

    “嗯，有的，不过没你体贴，没你温柔，没有你好。”商洛不遗余力的贬了傅尧一通。

    转过头不想去看他。

    她觉得自己现在的处境很糟糕，两个男人同时出现了。

    可身体却异常的兴奋。

    “他刚才就把我弄疼了，你看看。”商洛张开双腿，让傅修检查一下她的花穴。

    傅修瞪了傅尧一眼，对傅尧的粗糙有些不满。

    “哪里疼？我帮你揉揉。”傅修温言软语的哄着商洛。

    蓄势待发的粗长在小穴口蹦来蹦去。

    “他是你儿子，你好好教教他，温柔点，这个蛮横，我不喜欢。”商洛的话有点多。

    傅修也不戳穿她，他知道，商洛很紧张。

    因为身体绷得很紧，那根弦，快断了。

    “好。”

    傅修闷闷的应了一声，一个挺腰，将自己的大肉棒深深的捣进商洛的花穴。

    “嗯……”商洛咬着唇，不让自己呻吟出声。

    此刻自己淫荡的模样，全被傅尧看在眼里。

    这种刺激，让商洛几乎飙泪。

    傅尧见傅修和商洛干的爽，心里哪里还忍得住。

    走到商洛的身后，从后面环住商洛的身体。

    揉捏着商洛的奶子，在她肩头轻轻舔弄着。

    “洛洛，我错了，我会温柔的。”

    “啊啊……啊……”

    商洛再也抑制不住呻吟，傅修的粗长进出着她的骚穴，傅尧的双手蹂躏着她的双峰，她觉得自己快死了，被狂浪的情潮淹没了。

    傅修一声不吭的大力抽插着，商洛下面这张小嘴，即便生了孩子，还是这么紧，这么销魂。

    傅尧嫉妒傅修能操穴，低头看着自己坚硬如铁的肉棒，看着商洛晶亮的唇瓣，伸手捏着她的下颌，将自己粗长的肉棒，送进了她的口中。

    “呜呜……”

    商洛的小嘴一下子被填满，呜咽了两声，看着傅尧隐忍的汗水，还是配合的将他的肉棒吞下。

    傅尧和傅修互相挑眉，父子的默契自然不必说。

    两人保持着完全一致的频率抽插着。

    “啊啊啊……啊啊……”

    商洛浑身战栗着，极致的欢愉将她逼的眼泪直流，可两个男人正在兴头上，谁也不让谁。

    傅修捏着商洛的腰肢，狠狠的顶弄几下，硕大的龟头破开宫口，直捣子宫。

    抽插的力道像要把商洛的内壁都撕裂了。

    “呜呜……”

    猛烈的撞击，让商洛的身体不受控制的往前冲。

    而前面，傅尧整挺着大肉棒，搅弄着商洛的小嘴。

    傅修的动作，让商洛将傅尧的肉棒吞咽得更深，一下又一下的抵到了喉咙深处。

    “洛儿真棒，两个大肉棒干的你爽不爽？”

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)

章节目录 第60章悸动(完)

    商洛根本无法思考，身体的每一处都被两个男人取悦了。

    傅修和傅尧同时进出，让她的身体很快到达了极致。

    小嘴紧紧的吸纳着傅尧的大肉棒，小穴狠狠的一绞也让傅修在她体内释放了。

    酌白的精液灌满了她的嘴和小穴，身体抑制不住的颤抖。

    可商洛还没来得及缓一下，傅修和傅尧便默契的交换了位置。

    傅尧接受傅修的位置，从前面抱紧商洛，将商洛整个人抬起来，夹在他和傅修之间。

    商洛双腿本能的缠上傅尧的腰肢，身下“噗呲”一下，就被傅尧填满了。

    “啊啊……”

    傅尧进去的很顺利，那紧致的宫口被傅修撞开，还没来得及闭合。

    此时又插入了一根大肉棒，那种满足感让商洛忍不住呻吟出声。

    “啊啊……啊……”

    身后的傅修将手指伸进商洛的嘴里，搅弄着她的丁香小舌。

    从她口中带出一丝丝涟漪的暧昧。

    傅修见商洛被傅尧肏弄得挺爽利，深色的眸子暗了几个度。

    手指抹上两人的交合处，将淫水往商洛身后的菊穴里抹。

    商洛感觉到傅修的企图，身体一阵紧绷。

    小穴也连带着收缩了，搞得傅尧差点就射了。

    傅尧捏了捏商洛的臀部，“洛洛，别夹这么紧。”

    商洛整个人软绵绵的，根本不知道该怎么办，只能任由两人为所欲为。

    傅修见商洛有些难以负荷，停下手上的动作，低头在商洛的脖颈处不停的亲吻着。

    “洛儿，放松，我们想同时爱你，不会伤到你的，我会慢一点的。”

    傅修深沉的眸子慢慢的心疼。

    商洛感觉到傅修在她耳边说话，暖哄哄的，仿佛一股电流流窜在她的四肢百骸。

    “洛儿，乖，我渴望你。”

    商洛寻着声音的来源，抬起头，对上傅修满是深情的眸子，一颗心颤动了。

    身体渐渐的朝他敞开。

    “阿修……你轻点。”

    “好……”

    傅修轻声允诺。

    商洛闭上眼睛，思绪完全放空了。

    如果他想，那就给他。

    商洛觉得自己此刻就像飞蛾扑火。

    她真的爱惨了这个男人。

    甚至比爱傅尧更多。

    傅尧紧紧的抱着商洛，在她小穴里进出的速度变得磨人。

    更多的爱液流向菊穴。

    傅修直到将那穴口摸软了，才小心翼翼的探进去。

    一根，两根……

    “啊啊……啊啊……嗯啊……”

    两个洞都被撑满的感觉，快把商洛逼疯了。

    傅修很有耐心，两根手指就着傅尧抽插的频率进出。

    傅尧奋力的挺动臀部，九浅一深的进出，仿佛要将商洛的小穴捣烂，捣穿。

    “啊啊……啊啊……啊……”

    抽插了几十下，商洛再也承受不住的高潮了。

    强烈的刺激让商洛脑海里一阵空白，小穴里大量的淫水喷涌而出，混合着傅尧的精液，全都滴在了床单上。

    傅修见商洛再次高潮，知道是时候了。

    扶着自己的大肉棒，对准她的菊穴，两指撑开穴口，延着肠道内壁，慢慢的将自己的硬挺送了进去。

    傅修一进去就被商洛的内壁紧紧的包裹缠绕着。

    那极致的紧致，让他需要平复好久，才不至于立马缴械投降。

    傅尧见傅修进去了，这才又缓慢抽送起来。

    “啊啊……啊啊……不行了……要坏掉了……”

    商洛恐慌的尖叫着。

    她能清晰的感觉到傅修和傅尧都在她的体内。

    两根大肉棒，只隔着一层薄薄的肠道壁。

    她觉得自己会被撕裂，然后并没有。

    两根肉棒出奇的和谐。

    而身体也异常的兴奋。

    “洛儿，我要动了。”

    “唔……”

    傅修和傅尧错开了频率，两人一进一出。

    把商洛操弄得整个人都软了。

    “啊啊……啊啊……”

    商洛的淫水越来越多，两人的节奏越来越快。

    叁个人的情事，比两个人更刺激，更让人沉醉。

    “啊啊……”

    商洛很不愿意承认，可身体却十分淫荡。

    她会爱上这种感觉。

    房间里，肉体撞击的声音徘徊了很久。

    商洛的娇喘由高昂变得沙哑低沉。

    傅修和傅尧默契的对望，两人同时加快挺动的速度。

    来回几十下，两人一前一后，抵着商洛的最深处，释放了自己的欲望。

    被两人连续的射精，弄得没了意识。

    整个人无力的向后倒去，傅修顺势将她环抱住。

    看到怀中晕厥的小女人，脸上抑制不住的浅笑。

    “以后一月一次，不能多，洛儿会受不住。”

    “……”

    做人儿子的总是没有人权。

    傅尧知道傅修是心疼商洛，便也没有反驳。

    第二天醒来的时候，商洛整个人都不好了。

    喉咙痛，腿疼，尤其下面两个穴，疼得撕心裂肺。

    商洛望着天花板，这种没羞没耻的生活永远不会结束的。

    傅尧和傅修……

    “洛儿，哪里不舒服？”傅修搂着商洛，关心的问道。

    他已经帮商洛擦了药膏，不过效果没这么快。

    “你……”商洛嗓子哑了，火辣辣的疼。

    傅修赶紧拿了水给她喝。

    商洛勉强坐起身，见房间里只有傅修一人，悬着的心放下不少。

    “他呢？”

    “上班去了。”傅修理所当然道。

    “你呢？”

    “我提前退休了。”

    “……”

    商洛没好气的瞪了他一眼。

    他们父子只要不打起来，就随便他们了。

    傅修这清冷的性子，也不是她能管的。

    只要日子过得去，商洛很愿意安于现状。

    傅修说了，以后叁个人一起的事情，一月一次。

    至于生孩子，顺其自然。

    可是她知道，傅尧一直希望她能怀孕。

    这个愿望，在傅清周岁之后，她就开始计划了。

    傅修也每说什么，傅尧更加开心。

    所以在傅清周岁过后的两个月后，商洛又怀孕了。

    傅尧欣喜若狂，傅修若有所思。

    傅尧忙前忙后，把商洛当宝贝似的捧着。

    傅修冷不住要泼他冷水。

    “你怎么就能确定，这孩子是你的？”傅修沉思。

    没准又是他的。

    商洛瞪了傅修一眼，让他收敛一些，别老跟傅尧过不去。

    “父亲你不是避孕了，这个一定是我的。”

    傅尧很有信心。

    “……”傅修是有避孕，想到的时候会做措施，激情的时候就不管了。

    所以傅修自己都不确定。

    但有一点，他很确定。

    商洛被他喂过“寻香”，很容易怀他的种。

    所以九个月后……

    一张亲自鉴定书狠狠的打了傅尧的脸。

    傅尧抱着又一个妹妹在产房门口瞎转悠……

    为什么他又是带娃的命，他父亲的过敏症真是……因人而异。

    傅修握着商洛的手，眼中隐隐的感动：“洛儿，辛苦你了。”

    “阿修，遇到你，我很开心……”

    商洛听到门外奶娃的哭声，一颗心深深的悸动，轻声唤了傅尧。

    傅尧抱着孩子看着还有些虚弱的商洛，满心满眼的心疼。

    “阿尧，谢谢你这么包容我。”

    “洛洛，我爱你。”

    商洛满足的笑了。

    有些人遇见了就再也放不开了……

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)