 
《灼芙蓉》作者：独孤求爱
【文案一】：
世上，皆有因果，种善因必得善果。
应是上苍念她存份善心，不忍其入生死海。
使之重生。
前世，苦海浮沉。
今世，浴火重生。
出淤泥而不染，濯清涟而不妖，是谓芙蓉也。
【文案二】：
重生前，是个小乞儿，颠沛流离。
重生後，当个右丞相，威武耀扬？
为了躲避继母的迫害，她改姓名也改性别，男扮女装。
一场雪灾，与他相遇，是一个不能说的秘密。
多年过去，再度重逢，他贵为天 子，她身为丞相。
当君臣关系又加上个人情爱，是爱还是不能爱？

　　1. 骤变

　　湖边，常绿小乔木的枝头上，丛生著雪白花朵，散发出阵阵花香。纯静的花冠随风颤抖，中心那点梅花般红印娇俏可人。
　　越美艳，越剧毒。
　　少女跪著松软的土地，指尖捻起飘落在地的海檬花，朱唇微启，含入凋零小花，一朵又一朵。
　　每一朵，都让她冷汗涔涔，吐息之间逐渐微弱。
　　清澈的水眸望著一地的残花，她想，这一生，就如同它们，终归只能随处飞散，任人践踏。
　　可，即使是死，也不折损腰骨，挺直背脊，直到最後一刻仍保住尊严。
　　乌丝随风轻盪，苍白的肌肤衬得长睫下的阴影更为清晰，彷佛黑凤蝶静止了羽翼，透著浓浓的哀伤，眼前的人物变得虚无飘渺。
　　〝可惜这副好皮囊，若能玩玩多好。″二名壮汉双眼充满色欲，却皆不敢付诸实行，怕为自身召来不幸，只敢盯著她的生命一点一滴地流逝。
　　旧俗流传，双生子必带大凶，面容相同，其一为邪魔寄胎，最终双双夭折，且家族乡里将临灾祸。
　　双生之一，多年前，早已殒落，徒留她苟活於世，如今也被迫踏上黄泉路。
　　闭上眼眸，毒，随著血液，已蔓延遍布全身，神经似是火烤著灼热，启唇却未能发出一语，只因她的嗓子毁坏。
　　温柔婉约的娘，您曾说过，世上，皆有因果，种善因必得善果，为何女儿安本份做人，却仍旧落得凄凉的下场，难道是前世因，今生受？
　　那麽，只盼，今生已种下的好果，来世能让女儿善终。
　　连支撑的力气都抽离，她虚软地倒趴，意识浑沌，唇角却微微扬起。终於，那麽多年以後，她能够与亲娘妹妹相聚了，是吗？鼻间满溢著青草香味，彷佛回到稚龄时，娘总亲手楝菜，洗手作羹汤给她与妹妹，她扑抓著娘那袭素雅的衣裙，布料沾染著大地的气味。
　　壮汉抬脚，踢了踢女子的身躯，继而蹲下身，手指放置於她人中处检视，确认已无鼻息後，放心一笑，道〝这手段够高明，官府只能判定自杀。″
　　
　　大景国历经前四任帝王治国，国势推极富盛。
　　盛极之时，衰败之始，历朝兴衰存亡，皆有迹可循，上者不可不戒慎之。此为开朝老皇帝留与子孙，许是第五任统治者过於安逸及懦弱，朝官各分党派，贪污之举渐兴，清官莫不告老还乡，或流与派别夹缝中生存。
　　正元二十八年，萧府。
　　这年方过和乐融融的旧年，迎来新年。倪莞儿挺著圆滚的大肚子，萧崇越儳扶著妻子，於庭园中漫步，她不畏寒冷的冬日，只因丈夫眼中的暖意，融了四周的冰雪。
　　募地，倪莞儿眉心紧皱，一阵阵急促强烈的撕裂感自下体传来，腿心间流下黏腻的血，在素白的裙上开出朵朵红花。
　　萧崇越急忙地横抱起她，对著下人喊著找产婆。
　　一时间，萧府忙碌起来。看著一盆盆热水往房里送，听著令人胆颤的叫声，他守在门外，自白昼来到黑夜。
　　当响亮的婴孩哭声画破天际时，萧崇越放下心中的悬石，奔入房内。
　　产婆声调颤抖，惶恐道著得双生女，令他大为震惊，旧俗曰双生子必带大凶，当下即欲将孩子送走，却被倪莞儿哭求。
　　萧崇越念在，一日夫妻百日恩，最後作罢。可，那晚也是他最後一次踏进倪菀儿的闺房。
　　鹣鲽双影永不再，一朝成为下堂妻。良人转身迎新人，旧人泪垂守空闺。
　　仆人们待谁好自然是跟著当家主子走，既然萧老爷对倪菀儿弃如敝屣，於是尽往二房杜氏那处巴结。杜氏出身商贾，会识字又能持家计，尤其後二年内杜氏产下一子一女，萧崇越更是盛宠她，锦衣玉食，百般呵护母子三人。
　　反观倪菀儿这方，粗茶淡饭，用的简直比下人还不如。她不跟谁说嘴，可二个女儿知晓亲娘总是望著亲爹住的园子，眉间是化不开的愁。
　　正元三十三年。这年寒冬，瘟疫来得猛急，倪菀儿不幸染上，不到三日已经病得枯瘦如柴，加上杜氏不让大夫来看，第四日就撒手人寰。
　　萧府仓促地把倪菀儿的後事给办了，说是丧事，可由上至下，除了那对双生女外，没有人脸上出现哀伤神情。过了几日，杜氏名正言顺地被升格为正室。
　　
　　大年过後，萧崇越升上官职，坐上兵部侍郎，虽为次官，但五年来终於出头，更让他觉得是因杜氏做正妻的缘故。
　　丈夫升职，杜氏心花怒放，趁此机对他提双生女的事，想将二个孩子赶出萧府。
　　原本他不迷信旧俗说法，但自从杜氏当了正房，的确仕途跟著顺遂起来，他不会跟自己的官位过不去，便默许杜氏去做，他完全不过问。
　　这天，夜正黑，月儿躲避。
　　萧傲蓝牵著萧傲青回到房内歇息，端来热水给妹妹暖脚。萧傲青在未满足月时生了场大病，落下病根，身子没有萧傲蓝来得强健。
　　〝姐姐，每天为我忙，累不累？″低头望著萧傲蓝的双手浸在热水中，肌肤泛著点点的红，萧傲青真觉得过意不去。
　　〝怎会，青儿乖巧，姐姐能替你暖暖身子是好的。″萧傲蓝抬头微笑。
　　在两姐妹谈话时，二个ㄚ环闯进来，手里拿著瓷碗，不分由说地压住女娃，将水液灌进她们的嘴中後，匆忙离去，且将房门由外横住木条。
　　她们感到喉咙如灼烧般，痛不欲生，萧傲蓝奔至门前，用力地拍打门板，却发现一股浓烟开始飘散在空气中。
　　糟糕，是火！
　　萧傲青害怕地抱紧姐姐，小脸都是泪水。萧傲蓝安抚著妹妹，持续拍著门板，半晌後，房门开启，她想也不想地扯著妹妹往外逃。
　　大宅虽是华美，人心却是恶毒。
　　心里知道继母是打算要她们死，说什麽也不能继续留在府上，於是，二人逃离萧府，往东城的方向跑著。
　　杜氏听了下人来说，事情已经办妥，她笑了笑，这事若不成功，还得了。
　　她命ㄚ环把二人关在房内，放火烧屋，为避免她们大喊引来左邻右舍，还特地事先强迫喝下哑药，要是明早外人问起，就有藉口说二人睡得熟，来不及逃出来，被火葬身。
　　谁知隔天清早，家仆对著焦土来回巡视，就是不见二人的骨骸，杜氏想，即便逃走，身无分文，且成了哑巴，若不是沦为乞丐，也应是冻死在路边，此事就此打住。作家的话：开新文……请大家多多支持……这文是某天小爱走在路上的突发奇想……=U=於是细细地写了下来……在专栏版面已经有公告，不过这边小爱再说一次黑……本文是1V1，依然是重生文，不过属短文(基本上10万字以下KO)，不会入V～而且文风跟之前不太一样～(呃……应该看低粗来呗？!)有肉吗？一定有低～但不会这麽快粗线～需要肉时一定端上桌嘿～别急著敲碗XP刚开头而已～需要先养肥XDDD感谢 clenemtine 送的二颗圣诞树～MUA～感谢 lf26508867 送的圣诞树～多来坐喔～感谢 ～玛格丽特～ 送的圣诞树～谢谢乃低支持～抱紧～新坑好不好看小爱不敢说～不过就用心写就是了^^感谢 星翼 送的三颗圣诞树～谢谢小可爱～ ^__^感谢 hibiscus 送的圣诞树～小爱会加油低\口\/口/不会辜负乃低～感谢 爱沙修罗 送的圣诞树～乃也圣诞快乐喔……亲口～感谢 kuroba 送的圣诞树～啾咪～感谢 星辰之光 送的美味甘橘+三棵圣诞树～偶低爱银……抱紧+狂压XDDD感谢 tzu1220 送的二颗圣诞树～啾啾～感谢 鸭梨满树 送的圣诞树～回亲一个～感谢 江雨hy 送的圣诞树～乃也要快乐喔～^++^感谢 平行宇宙 送的圣诞树～感谢投礼……感谢 绝王堇子 送的二颗圣诞树～偶也爱乃……啾～感谢 最美的时光 送的三棵圣诞树～偶被乃低祝福给淹没XP感谢 ahsiek 送的圣诞树～呃……番外压=……= 目前木有灵感缩……别打偶啦……<感谢 月珞樱 送的圣诞树～谢谢乃这麽爱偶……偶羞射了～////<感谢 豆皮 送的圣诞树～乃低赞让偶联想到脸书XDDD感谢 水样女子 送的二棵圣诞树～亲口～再亲口……感谢 焚遥 送的圣诞树～乃低名字好特别～很有古味～喜番捏～感谢 cwen 送的圣诞树～啾啾……感谢 asia924 送的圣诞树～终於给芊芊个好结局～否则偶就要去面壁思过了\口/感谢 蓝雨晞 送的圣诞树～好开心收到乃低礼物～偶有保存好喔XP

　　2. 机缘

　　纯然的黑，意识涣散，顿失知觉。
　　彷若停留一炷香，尔後，魂魄再度涌进官感，身子是痛入骨髓，刹那，睁开眼皮，一时困惑於自己身在何处。
　　四周杂乱，壁缝生草，神像斑驳，这不是五岁那年住过的小庙？惊愕之馀，萧傲蓝还觉身上压著软沉的重物。
　　低头一看，竟是妹妹卷缩在自己怀中，脸色苍白如纸。
　　〝傲……傲青？″她抖著小手，指尖轻碰触那冰凉的脸颊，同时发现自己能吐出微细的声量。
　　吃力地抬眸，萧傲青喘著气，胸口剧烈地起伏，颤著唇，说〝姐姐……我好累……想睡了……″
　　〝青儿别睡，陪姐姐说说话。″萧傲蓝哄著，纵使不明为何回到此景，也大约知道此时是逃出萧府的那晚。夜黑人睡，姑且不说身无盘缠，即便上街找医馆，也无大夫看病，只能再撑些时辰等到天亮。
　　〝青儿，今晚咱们不睡，看外头的星星。″萧傲蓝的双手不停搓著妹妹的手臂，期望能够驱走她肌肤上的寒意。
　　一天星斗，亮光闪烁。
　　萧傲青深知死亡将近，紧紧搂著姐姐，泪珠在眼眶中打转，但硬是被她给吞下，最後一次跟姐姐看星星。
　　不哭，不哭的。
　　〝姐姐，长大後的哪天……我想跟你一起穿古香缎。″她扬著甜笑，眼里带著似梦如幻的雾光。
　　古香缎，她们曾在重要节日萧府宴请宾客时，见过继母穿过。说来可笑，以她们的身分并非穿不起，但亲爹从没让绣娘踏进卧房，身上穿的都是一般粗布。
　　轻揉著妹妹的发顶，萧傲蓝点点头道〝好……等哪天姐姐赚够钱，就给你订做。″
　　萧傲青蹭著温暖的胸，她的亲姐姐啊，真真对她好，可惜她无法撑到那时，望著远方的星辰〝姐姐……青儿以後会成为……最闪亮的那颗星星……这样你就会一眼找到我……我会一直陪著你……″
　　眼眸已然被泪水模糊，萧傲蓝贴著妹妹的脸颊，哽咽地说不出话来。
　　〝姐……姐……你可要……记得……″小小的身躯缩偎在与自己差不多大的女孩怀中，生命虽短，可萧傲青从不觉得苦，因为有个坚强的姐姐陪伴。
　　〝嗯……绝不忘青儿……″萧傲蓝将妹妹环得更紧，但越发感到对方的身子渐冷下来，泪如珍珠般断了线，掉落，在衣裳上留下一道道暗点，心如刀割。
　　得到承诺，萧傲青放下心，轻轻地诉著〝姐姐……青儿……真的累了……晚安……″
　　抱著冰冷的躯体，萧傲蓝痛声饮泣，身子抖得如风中落叶般，将几十年来的酸哭一次宣泄得够。
　　天边泛白，初曦斜射，冷雾尽散。
　　抬手抹了抹泪脸，她抚过那张与她同无样的脸孔，此时纯真圆眸闭合，再也睁不开，〝晚安……青儿。″
　　
　　悲伤冲击过後，萧傲蓝静下心细想。
　　喉咙疼著，如烈火延烧不曾停歇，感知过於强烈，让她明白这不是个梦。
　　由湖边逼死，至鬼门关前走一遭，再回到正元三十三年。
　　重生？！
　　是了。否则她怎会身材矮小，怎会重遇上青儿呢。
　　许是上苍认为她不该进入六道轮回，给了她机会再重当一次萧傲蓝。
　　上世，活得落魄，沿街乞讨，饿上数日是家常便饭，流浪过大景国大小不等之地，原以为杜氏已放过她，却仍在豆蔻年华难逃一死。
　　这世，不愿再当傻子，蒙蔽双眼，纯然认为全天下人皆仁人怀抱，等著杜氏对她伸出魔爪，坐以待毙。
　　背起妹妹的尸体，萧傲蓝步至大街，挨家挨户打扰。
　　已经过十来多户，她望著门口黑底金字匾额上提著倪府，微微勾起唇角，那是亲娘的姓氏呢。
　　〝小姑娘，有何事？″小厮皱著眉头，眼底带著不屑的情绪，心中估计又是来骗吃骗喝，这几日遇上不少这样的人。
　　萧傲蓝行乞多年，察言观色，自然是懂得，摆著楚楚可怜样，道〝这位大爷行行好，能够帮忙引见贵府老爷麽？″
　　〝去去，别站在门口碍眼。″说罢，小厮正想转身，却瞥见不远处马车驶来，连忙将萧傲蓝推向一边，她没料到此举，小小的身子背著尸体，重心不稳，往後栽坐在地上，惹得她怒瞪对方。
　　这景象刚好被在马车上头的倪政钧给见著，下车第一件事就将小姑娘给扶起，还顺带斥责小厮。
　　〝幼吾幼以及人之幼，你这番恶状，给人瞧见，还以为倪府仗势欺人。″倪政钧口气威严，但在面对萧傲蓝时却面容和蔼。
　　萧傲蓝既知对方是倪府主人，连忙下跪，磕头求著〝小的欲卖身葬妹，求求大爷收留，小的做牛做马都成。″
　　倪政钧颇讶异地看著眼前脏兮兮，长发纠结凌乱的小姑娘，这麽小就出来卖身葬妹，实在可怜，虽说她言语尽显卑微，但那双大眼却无惧，直挺著背脊，她的尊严不容践踏。
　　至於，那粗哑声微的嗓子是怎麽回事？
　　〝起来吧，你叫什麽名字？″倪政钧瞄了眼摊在地上的尸体，二个一模一样的面容，双生子！？
　　传闻双生子其中一人为恶魔寄胎，莫怪，这般稚龄却流落街头，嗓子应该也是其原因而坏了吧……
　　咬咬唇瓣，小姑娘回答〝倪……倪傲蓝……″
　　舍弃父姓，只因亲爹从不曾给予父爱，娘一手拉拔她长大。
　　不冠父姓，只因亲爹不配她敬重，且顾忌到杜氏寻人。
　　她不是故意要跟大爷逢迎而改姓，是冥冥之中注定的缘份。
　　〝咦？你也姓倪？爹娘是哪里人？″
　　〝小的……没爹……我娘姓倪……是陌水人……″女孩说的吞吞吐吐，却被倪政钧误解成是嗓子疼而说得吃力。
　　倪政钧扬著温雅的笑容，〝进来吧。″，转头交待小厮将尸体搬入，接著大手牵起那只污黑小手走进府中。
　　她抬眸望著高大的身影，眼缓缓地发热。
　　爹爹的手是不是也这像般呢？作家的话：上章稍稍描写女猪可黏低童年……女猪还木有重生黑……这章女猪才素重生鸟……别搞混了XP还有～有木有人以为这是祖孙恋或者父女文？？？ 倪傲蓝 VS 倪政钧？？不是喔……千万不是乃想低那样XD男猪还木有粗线～估计就快粗现罗\口/感谢 cwen 送的二颗圣诞树～啾～感谢 clenemtine 送的圣诞树～啾啾～感谢 巧玲儿 送的圣诞树+圣诞老人～哇～有好口爱低老银～喜翻～感谢 月满 送的爱的钻石～好漂亮低礼物～好嗨森压/////<感谢 水样女子 送的圣诞树～抱个～感谢 郦优昙 送的小精灵的暖暖包～优受～乃素如此低爱牧偶压(打飞)感谢 星翼 送的圣诞树～啾咪……感谢 黎若 送的五棵圣诞树～抱紧梨梨……银家真低好想乃压～扑压……感谢 kkk9 送的圣诞树～啾～感谢 巴女王 送的圣诞树～啾～乃低名字好可爱XD感谢 karmkarm 送的圣诞树～乃也圣诞大快乐～天天都快乐～感谢 tina85056 送的圣诞树～啾～感谢 水样女子 送的二棵圣诞树～啾～啾～啾～啾～感谢 kelly6666 送的圣诞树～啾～

　　3. 契亲

　　入了大厅，倪政钧将倪傲蓝交待给ㄚ环，要求梳洗洁净後，再来。
　　随著仆人绕过迂回长廊，小乔灌木立於园中，雅致悠然，鹅黄桂花盛开其树梢，淡淡香气乘风拂过面颊，使人舒畅。
　　进入某房後，倪傲蓝见房内墨画器具皆古色古香，推测自己应是遇上富贵人家。虽说人在屋檐下，要时时刻刻看主子脸色做事，但即便只是当个倪府ㄚ环，都好过在外头餐风宿露。
　　站在大木桶前，那ㄚ环道要帮她脱衣沐浴，惊得倪傲蓝直说不用。在萧府，她没贴身ㄚ环，现下有人要服侍，挺别扭的，再来，即使这副躯体只有五岁大小，可给旁人看了还是不习惯。
　　动手脱衣，倪傲蓝大眼直盯著右脚背，怎麽多了个梅花红印？记得儿时也没这胎记，看著，那红印竟与海蒙花花心相重叠。
　　她蹲下身，一遍遍抚摸。
　　这是上苍给前世的她留下的痕迹，是要她莫忘前世潦倒惨状，要她时时记取，是麽？是麽？
　　既然拥有再次活过的机会，她绝不再任人宰割。
　　浴火重生。
　　她要让心怀不轨之人都得到报应。
　　
　　穿上乾净的衣裳，手指搓揉著柔软的布料，倪傲蓝心想，在倪府当个下人穿的料子竟比在萧府当个不受宠的小姐来得好，真讽刺。
　　随著ㄚ环走回到大厅，就见倪政钧正品著茶，身旁还坐著一名雍容婉约的女人，这妆扮怎麽看都像是女主子。
　　倪傲蓝机伶地跪地，〝奴婢拜见夫人。″
　　方才丈夫已经跟她提过这孩子的事，让孟茹鸢实在心疼，这会又见女娃的面容，粉雕玉琢，那双眼睛灵活可爱，她立即喜欢上。
　　五年前她怀有身孕，可一场意外，小产了。
　　之後她还想怀上孩子，可大夫跟倪政钧不同意，就怕到临盆时会保不住母体。倪政钧深爱妻子，说什麽也不愿冒这风险，於是，二人没有子嗣。
　　如果那时胎儿保住，她的孩子也应当跟这女娃差不多大。孟茹鸢对孩子的渴望便寄情於倪傲蓝身上。
　　〝快起来，老爷，这孩子当我的贴身ㄚ环可好？″孟茹鸢拉起倪傲蓝，转头对著丈夫要求。
　　〝夫人喜爱便好。″倪政钧含笑肯首。
　　真没想到这女娃原本竟长得极漂亮，假以时日，必然成国色天姿。
　　这情景完全出乎倪傲蓝意料之外，她原本想著若能当个最卑微的挑水ㄚ环就该满足，对方没因双生子而吓得给她吃闭门羹，就该偷笑了，没刁难她，又让她当主母的贴身ㄚ环。
　　暖流滑过胸口，使她立即跪地，磕头三下，嘴里连说著道谢。
　　让倪氏伉俪对这小姑娘好感倍增。
　　
　　日月如流，梨花乘风扑落，娇小纯纯地铺叠於泥上，淡然香气四溢。
　　倪傲蓝愉悦地端著补气元蔘茶，过三个多月，她已习惯倪府上下大小事，主子还找了大夫来看诊她的喉咙。可惜已无能回复当初，只能喝些润喉茶来保养，但她不感到失落，比起前世，喉伤拖著到後来都成了哑巴，这生还能说出话，已经是上苍对她疼爱。
　　踏入书房，见倪政钧专注地阅读公文，她便轻巧地放置於案上，又看他提笔欲书，砚台墨水已乾，添入清水，执砚磨墨。
　　抬眸瞧见小ㄚ头正认真服伺，倪政钧突然道〝傲蓝，你识字麽？″
　　这小姑娘实在聪慧，几个月相处下来，她做事俐落，且贴心细致，比起府上年轻的下人，能力超乎太多。
　　如此精明的孩子拿来做仆人真真浪费了。
　　〝回老爷，平浅字词识得。″
　　〝傲蓝，如果你有爹，你想他会是怎样的爹？″
　　倪傲蓝心里打了个突，原本清亮的大眼微暗。她有爹，可是那个爹从来都吝啬给她一丝温暖，连个慈爱的眼神都不愿意给。
　　那只是拥有血脉相连的爹，却不是她渴求的爹。
　　〝嗯……他会教奴婢做人处世，会教奴婢写字……能够……坐在他腿上，他念著诗词……奴婢跟著学……″她鼻间发酸，即使泪珠打转，仍牵强笑著。
　　她曾见过萧崇越这般对著那二个侧室的孩子，初时总会期盼著爹也对她做，可日子一久，她总算明白连见亲娘一面都不要，更何况是她呢。
　　小ㄚ头的话著实让倪政钧讶然，也更加深他的决定。
　　大手揉了揉她的头，〝那老爷当你爹可好？我跟茹鸢没孩子，收你为义女，如何？″
　　抬头望著高大的倪政钧，倪傲蓝红著大眼，颤巍巍地回答〝可以麽？″
　　〝当然，除非你不愿意。″
　　〝奴婢当然愿意，……可……可想问老爷，能够当义子吗？″
　　〝哦？你想舍弃女儿身，改当男儿？何因？″
　　〝因……想成大器，自古女子无才便是德，可老爷愿意栽培的话，奴婢会下苦心，再来……不知道恶人是否会寻来，奴婢不想给老爷添麻烦。″倪傲蓝思考好一段时间，光是只有舍弃姓氏还不够确保平安，对杜氏来说，要找到她，算是易如反掌。
　　也许这麽一来，成人後无姻缘，可前世没嫁人，不懂情爱，也无所谓觅良人的问题。
　　还有，她曾私下跟其他ㄚ环询问倪政钧的背景。
　　他任大景朝廷户部尚书郎，为人正直不二，行事一丝不苟，於田赋财经法条上致力不懈，但也因清廉主事，引起不少官员抨击。若她没记错，在正元四十七年，以强占民地，私吞修葺捐输，贬官边境，腾喧一时。
　　倪傲蓝相信倪政钧的人品。因此想以己之力，力保他避过此难。
　　垂眸思付，女娃说的话并不无道理，倪政钧大手一揽，将她抱坐於腿上，〝从此刻起，你是倪府少爷，义父必好好教育你，你可别让为父失望。″，说罢，拾来案上诗本。
　　〝是，爹爹。″倪傲蓝漾起微笑，耳边传来倪政钧解说寓意的嗓音，让她的眼又雾水盈盈。
　　她有个待她好的爹了。真好，真好。
　　是日，倪老爷对全府宣布，倪傲蓝为其义子。
　　一朝红颜改。长日持书案边坐，朱墨烂然。作家的话：倪老爷真素不错低银～不过不素男猪～哈哈哈……咱们小蓝儿颇有气势～想著先把自己给养起来，之後就能够一吐怨气XDDDD到此是小蓝儿低欢乐(？)童年～估计男猪该粗场了……不然偶会被围殴XDDD感谢 kkk9 送的圣诞树～偶会加油低……呐喊中XP感谢 joan_luo 送的圣诞树～亲个～感谢 clenemtine 送的圣诞树～几乎天天都收到乃低礼物～开心～感谢 水样女子 送的圣诞树～谢谢乃这麽支持偶////<感谢 Kyubey 送的小精灵赞+圣诞树～感谢 小杨儿 送的圣诞树～啾啾……感谢 星翼 送的2棵圣诞树～天天收到乃低圣诞树～开心呀……感谢 dark44448 送的4棵圣诞树～哇……连续一排XD感谢 cdywang 送的2棵圣诞树～亲亲……感谢 ahsiek 送的糖炒栗子～扑～乃喜欢番外就好～别跟偶缩要端肉～偶会狠狠去撞墙XD感谢 alice0067 送的圣诞树～啾一口～感谢 星辰之光 送的2棵圣诞树……麽麽麽……猛回亲……啾啾啾……感谢 Kate喵 送的圣诞树～啾咪……抱一个……感谢 lf26508867 送的圣诞树～亲口……^3^感谢 七彩青青 送的小精灵的暖暖包+圣诞树～乃跟楼下低同鞋是讲好这麽送嘛？XD感谢 小雪oO 送的小精灵的暖暖包+圣诞树～好温暖喔～喜翻……

　　4. 天缘

　　六年後。
　　昨夜鹅毛大雪，天云山水上下一白。斜晖照落，晕染银木，层层橘红堆叠。
　　於城外漠然山腰，稚龄少女外披鹅黄暖裘，身穿水蓝衣裳，芙蓉朵朵开於其间，好似立於一江寒水上，清雅傲然，裙角随风飘摇之间，仿若芙蓉身姿高贵。
　　站在一处简约坟前，墓碑前方放置著一袭与她身著同款衣裙。
　　〝青儿，还记得麽？姐姐曾经答应过你，等赚够了钱，要给你订制古香缎，你跟我身形相当，穿起来必好看。″倪傲蓝蹲下身，小手抚著碑上刻得名字。
　　她虽身在倪府，穿用皆能信手拈来，可，人不能因得势而忘本。
　　每年，元宵节时，倪氏夫妇会带她上街看灯，玩诗词对联，一来磨练她的文思，二来赢者，一道题目能得一两白银，她通常对赢三道，便离去。
　　这几年下来，累积的白银，恰好在今年能够订制二套古香缎，便於倪傲青的忌日时带过来。
　　倪傲蓝又说了些话。
　　突然，天落斗大雨珠，打落枯树枝干上依附的冰雪，阵阵瓢泼，不曾间断。
　　山径小路於雨天本就不好行走，加上雪堆，更是泥泞不堪，原本一个时辰的路途，应是得花至少一个半时辰才能回到山下。
　　可，倪傲蓝担心的不是下山，而是下起倾盆大雨，推测雨水融雪，会引起雪崩，如果她往山下走，也许会有不测。她咬咬牙，立即提裙往上走。
　　果然，半个时辰後，耳边传来阵阵轰隆声响，脚底窜起地动山摇之感，她更是奋力地往前奔跑。
　　约半刻钟後，倪傲蓝躲进一处山洞，雨势转小，仍稀稀疏疏下个不停。
　　抬手拭去脸上水渍，藉著外头光线，大眼巡视一圈，石地上还残放著不少枯枝，拿来生火用刚好。
　　啪。
　　背後发出一道细微声，使得倪傲蓝机警地转身看去。
　　来者是名清丽少年，那双黑眸晶亮如灿星正瞧著她。
　　面容如三月桃花豔丽，眉宇之间，尽显铅华风姿，虽说一身雨淋，却不显狼狈，反更绝俗光华逼人。
　　看来同是因急雨而受困的某家富贵子弟。
　　倪傲蓝唇角勾起盈盈笑意，双手身侧交叠福身，接著，动手打起火来。
　　今日见天朗云稀，南宫潾带随侍至郊外散心，一路漫步至山中，命了随侍去前方探路，恰巧遇上天降骤雨，等了片刻，便决定先找个地方歇息。
　　他以为只他一人寻至此洞，却没想到有人捷足先登。
　　少女并未开口，难道……是个哑巴？
　　〝冒犯小姑娘，本……咳……在下是否能进入一同避雨？″南宫潾清冽的嗓音流泄出口，出门在外，他的身分不同於在皇宫，必然不能自称本殿，得要改口。
　　望著少女的动作，他有片刻吃惊。她的穿著怎麽看都像是家境好的小姐，怎麽会做下人会做的事。
　　侧过小脸，倪傲蓝点点头，指了指身旁的位置，露齿一笑。
　　前几日，她不注意染上风寒，咳嗽不止，被义父严禁说话，怕她再开口，喉咙真当要毁坏，因此，才不便出声。
　　步入山洞，南宫潾席地而坐，眼眸望向外头的天色，阴暗无光，加上山径已被雨雪淹没，至少今晚是等不到救兵了。
　　小火苗缓缓升起，不一会烈烈燃烧。少年看了眼彼此身上的衣物湿透滴水，怕是还没到明早就被冷死，得要脱去烤乾才好。
　　可他们互不熟识，一男一女，虽然她看起来只有十来岁大，到底还是个女儿家，怕是提出来後让彼此尴尬。
　　二人无语半晌後，南宫潾才说〝咱们衣服都湿透了，你说脱下来烤乾可好？″
　　倪傲蓝惊讶地抬眸看他，脸颊微微泛红，让她原本长得香娇玉嫩，更显得动人几分，长睫眨眼之间，可爱几许。
　　〝呃……入夜更寒，湿衣穿在身上更易受冻，要不这样，我们背对背，这样就看不到彼此，也不会尴尬。″南宫潾浅浅地微笑，如春水温暖泛开。
　　现下是处於急迫情势，能生存下去是首要之务。
　　於是，少男少女背对彼此，脱下身上冰冷的衣物，仅留贴身衣物，紧靠著火堆取暖。
　　募地，狼嚎在洞口处窜起，一只野狼恶狠狠地盯著二人，准备扑上来撕咬一顿，生吞活剥。
　　南宫潾暗骂一声，今个儿出门竟没佩带刀剑，现下也只有烧著红火的树枝，〝姑娘你退至後头几步。″，单手一握，往前一步，等著狼攻上来。
　　果然恶狼见少年举起烧红的木枝，立即扑杀上来，一人一兽打斗。
　　南宫潾避过狼几次扑咬，但没逃过利爪挥来，右肩膀血痕鲜明，几乎深入见骨。
　　趁这空隙，他反手刺入野兽腹中。
　　当场毙命。
　　顾不得自己只著肚兜及亵裤，倪傲蓝撕去裙襬半截，跪在南宫潾的身前，帮他包扎伤口，大眼看著他微蹙眉心，她眼眶泛起轻红，眼角微湿。
　　这人怎麽可以这般勇敢，为她挡去恶兽。
　　如果没遇见他，她必定惨死在野狼的啃食下。
　　〝没事的。″少年望著少女担忧的圆眸，心底一阵悸动，探出白净的手指想抹去她明眸湿润，下一刻停在空中。
　　随便碰触清白女儿家，可是不妥当的，还是收回手。
　　不想她伤著心，南宫潾语带轻松地说问〝我叫潾，你叫什麽名字？″，尔後才想起她是个哑子，〝来，写在我的掌心上。″，摊开手掌，等著她的指尖落下。
　　原想写下真实姓名，但倪傲蓝思虑种种因素，最後还是编造了个假名。
　　指尖轻画著少年的手心。
　　晓，岚。
　　手中肌理传来的若有似无的酥麻感，让南宫潾心头又是一盪。
　　在宫里，从没有人与他如此亲近。後宫嫔妃宫於心计，鞘里藏刀，恨不得斗死一票人，更何况是以失母妃的他。
　　〝拂晓中，山间雾气缭绕。″南宫潾徐徐说著，觉得眼前的少女真如同自岚霭，踏步而出的妖精，纯净美好。
　　鬼使神差地，伸手卷起她落於胸前的一缕乌发，细细地摸著，那手感犹如上好丝缎般滑致，令他反覆揉著。
　　倪傲蓝怔怔地望著绝美少年的举动，听著他解释著那二字，像是呢喃，又像是暧昧的耳语，使她耳根不禁地染红，热辣辣一片。作家的话：嘤嘤嘤……男猪粗现鸟……不过是少年时～哈哈哈……男猪只大小蓝儿二岁左右XD应该有人猜到了男猪的身份鸟=U=这二人可谓惺惺相惜……嗷嗷嗷……感谢 不夜月 送的圣诞树～啾……感谢 mihu_lovejae 送的圣诞树～乃低告白让银家羞射鸟……/////<感谢 nc199201 送的三棵圣诞树～亲口黑……感谢 小杨儿 送的圣诞树～啾一下～感谢 梳打饼 送的二棵圣诞树+糖炒栗子～新文正在加油\口\/口/ 乃低叮咛偶听到罗～北台湾天冷～偶每天都包低像粽子出门，绝不让自己感冒XD感谢 草莓提拉 送的美味甘橘～抱个……感谢 cwen 送的圣诞树～谢谢持续支持……感谢 月珞樱 送的小精灵打卡……害羞害羞～乃这麽爱偶～真让偶心花怒放……猛洒花XDDD

　　5. 青丝

　　枯木燃声回响於山洞内，橘红火光摇曳，烧得暖意缭绕，映得少男少女身影柔和。
　　在南宫潾抬眸时，倪傲蓝不自在地垂下小脸，怕他见著自己莫名的思绪。
　　谢，谢，你。
　　指尖继续在他的掌心上书写著，一笔一划，带著无比真诚，她写完，抬起秀美的小脸，朝他牵起一抹甜笑。
　　在华美琼宇之中，南宫潾见过阿谀奉承的笑，心怀不轨的笑，而这是他第一次见到毫无计算且乾净纯洁的笑容。
　　少年眼角描出艳色微扬，将那缠绕於指腹的黑丝置上唇瓣亲吻，低声问她〝那……你要如何报答我？″，身处宫中，什麽奇珍逸品他没见过，伸手拾来如同倒杯茶水般。
　　他只是想知道，就想知道她会怎麽说。
　　啊……倪傲蓝讶异地望著美丽少年，亮光投上他的面容，美如一幅春临水湖明豔。
　　看著她微启小嘴，露出一小截粉舌，如同初春枝枒上出生粉色花瓣，引起他有股冲动，欲俯身向前，掳获进自己口中，品嚐一番。
　　南宫潾勾起笑意，清眸缓缓幽暗，戏谑地问〝嗯？呆了？″
　　这……要拿什麽报恩才好？
　　金银财宝，他应是多得很，就算他想要，她也得要存上好几年的白银，总不可能回头跟义父拿。
　　非，要，不，可。
　　用著困扰的大眼瞧著他，鼓起粉腮。
　　〝是，非要不可。″见她这般可爱得让他想逗弄，就顺著她的语句重复著。
　　想了想，倪傲蓝站起身，在石洞里走绕一圈，也不管自个儿会不会被看透全身。
　　目光随著少女的身影移动，肌理细腻，骨肉匀称，虽还是十岁出头的姑娘，可，过几年必定长得窈窕玉骨。
　　倪傲蓝再度跪坐回少年的面前，手里多了片稍薄石片，握著一缕乌发，用力割磨，截断三寸青丝，再用水蓝缎带将之束好。
　　当南宫潾回神时，发丝已落下，看得他胸口轻揪，〝身体发肤受之父母，你怎麽可以伤了？″，他皇室贵族之气势不禁泄出，口气带著威严及责备。
　　被少年的反应给弄得一怔，她赶紧握住他的手，扳开五根卷曲的手指，在掌心上写字。
　　潾，哥，哥。
　　这三个字写得缓了些，因倪傲蓝不确定他是否愿意她这麽称呼他，偷偷抬眼瞧他的神情，见原本绷住的神色柔和下来，她才松口气。
　　读著她划在肌肤上的字，仿如刻入心口般浓烈，他收起锐眸，眼中带著暖暖的波光，潾哥哥，这三个字真好听。
　　如果藉由她的嗓子喊出来，会是何等的酥融他的心，可惜她是个哑子。
　　最，贵，重，的，给，你。没，你，我，已，亡。
　　写罢，倪傲蓝将手中的青丝递给他，等著他收下。
　　南宫潾握住那束乌鬓，十三年来，平静无波的心泉第一次起了涟漪。
　　止不住心中的悸动，少年一把将拥住少女，靠在她的颈窝上道〝傻ㄚ头，下次不许这样了。″
　　对於南宫潾的举止，倪傲蓝彻底懵了，然後在他说完话後才反应过来。眼神微暗地看著眼前石墙上的花纹。
　　他说，下次……
　　还有下次吗？他们可能再见面吗？即使见面，他应当也认不出她来。
　　晓岚是女儿身，倪傲蓝是男儿身，而且……这也是这辈子唯一一次她会穿女装的时刻。她不会告诉他真相，就当是一次萍水相逢的偶遇。
　　尔後，少女才认知到他们身躯相贴，脸颊募然红透如苹果般，双手轻推著他的身躯，示意他该放开手。
　　少年以为她拒绝与他亲近，松开她，瞧见她小脸烧红，这才发现自己误会了。是女儿家羞涩，不是讨厌他突如其来的鲁莽动作。
　　气氛一时乾窘起来。
　　垂眸扫过少女的双足，雪白晶莹，圆润的脚趾缩卷起来，让人看了不由想捧在手里把玩，但最让他注意的是，右脚背上的那如铜板大小的红印。
　　〝这是自娘胎便带来的吗？″南宫潾指著。
　　本来没有之物，这世却有，说不是娘胎来的，也颇奇怪，於是倪傲蓝点点头，见他直盯著，颇不自在，试想，有哪个男儿会这般瞧著女儿家的脚。
　　她没得遮蔽，左手一伸，直接蒙住他的双眼。
　　〝害羞了？″少年语带戏弄，任由她挡住视线，也不恼她对他这般突唐。要是在宫里，谁敢对他不敬，可是要拖下去领罚的，要是她知道他是皇子，会不会吓著呢？
　　你，还，说。
　　指尖划完字後，少女还戳二下他的手掌，表示抗议他嘲笑她。望著他只露出下半张脸，那绯色唇瓣如水面上漂著樱花，水潾潾，弯弯上勾，让她一时入迷。
　　〝好，我不笑，不笑，……晓岚，你再写一次那三个字，如何叫我。″南宫潾要求著，想再感受一遍，因为他喜欢她这麽叫著。
　　潾，哥，哥。
　　南宫潾的笑容漾得更开，倪傲蓝放下手，那瞬间，眼前少年瑰丽得夺人气息，如牡丹初开媚态万千。
　　他虽长得比女子美，但那抹傲气存於眉目，这样的少年长成後，应该受许多女子喜爱仰慕，而她却不在其中，可惜了。
　　但能唤他潾哥哥也足够了。
　　
　　倪傲蓝挑了几块厚重的枯干放入火堆中，好让暖意能够持续到天明。
　　夜深，衣物已乾，二人著衣後便睡下。
　　三更半夜，山上外头飘著绵绵细雪，虽无风吹，可寒意更甚。睡梦中，倪傲蓝耳边断断续续传来喃喃声响，迷糊地睁开眼。
　　瞧见南宫潾睡得极不安稳，二颊驼红，眉宇紧皱不曾缓开，她伸手碰触他的身躯，发现异常烫热，又摸上他的额头，热气窜来。
　　紧张地摇晃著他，却不见他张眼看她，只是嘴里说著冷。
　　许是伤口未处理治疗，导致发炎产生高烧。
　　少女偎过去，将他拥入怀中，不停地用双手搓著他的身躯，半个时辰过去，效果明显不彰。
　　她能做得是什麽？给他温暖，且能够帮他排热。
　　咬咬唇瓣，倪傲蓝起身动手脱去自己及他的衣物。在退去他的亵裤时，她一度犹豫，最後说服自己，闭上眼匆忙地扯下，随後身子与他紧紧相贴，盖上二人的衣物及暖裘。
　　昏迷中的少年，感受到温热的泉源靠向自己，便毫不迟疑地张手紧抱住，说什麽也不愿意再放开。作家的话：嘤嘤嘤……二小无猜样～可爱呗……小蓝儿要是真的开口喊了潾哥哥，估计他会二话不说扑倒她(喂!!!)感谢 媛明之利 送的圣诞树……偶会加油低呀呀呀呀……呐喊……感谢 水样女子 送的二棵圣诞树～麽麽～知道乃去生BB了～等著乃回来喔～爱乃～感谢 kelly6666 送的圣诞树～亲口……感谢 鸭梨满树 送的二棵圣诞树～抱紧……最近还鸭梨大吗(喂)感谢 星翼 送的三棵圣诞树～亲亲～收到乃低支持～嗨森……感谢 karmkarm 送的二棵圣诞树……感觉乃不怀好意地笑了……<感谢 月满 送的圣诞树……偶会一直持续种在偶家前院低XDDDDD感谢 绚岚飞夕 送的圣诞树～啾……感谢 ahsiek 送的圣诞树……偶会低……请乃继续支持银家欧(打飞)感谢 青涩苹果 送的圣诞树～偶会加好油低XD 乃低笑脸好可爱说～

　　6. 美好

　　暖阳自薄透白云探出，一扫昨日雨雪交融阴雨突降。山间尽是银雪覆盖，纯然白净，掩去雪崩後的断枝残干。
　　少年缓缓掀睫，火堆早已熄灭，几道灿灿光线错落跃入石洞内，明亮眼前景象。黑眸低垂，赫然发现自己紧搂著少女，且二人皆一丝不挂，使他面容微热。
　　不著痕迹地松开紧环住倪傲蓝的双手，就见她胸前白腻肌肤上的二点嫣红，眼神瞬间深暗起来，原本因生理反应而挺立起来的男性分身，此时更加粗硬。
　　强逼自己移开目光，南宫潾知道此时不可碰她。
　　她尚年幼，且未得她的肯许，他不想伤了她。
　　此时，凉意透进，体温稍降，促使倪傲蓝悠悠转醒，大眼见少年眸光褶褶，小手覆上他的额面，不再热意烫人，她放心地绽开微笑。
　　少女眼眸带著暖暖关切之意，彷如赤朱丹彤，划开他孤寂的心田。
　　〝晓岚……再抱抱我好吗？″南宫潾望著她，不是男性的欲望作祟，而是，眼前的少女灵动得不切实际，恍若不存在的美好。
　　怕是，一伸手，她就幻化成细雾。
　　倪傲蓝不解南宫潾为何这般要求，可依言，仍张开纤细的手臂，揽上他的颈项，指腹还探入他的乌发内，舒揉著，像是安抚孩子一般。
　　面颊靠贴在少女柔嫩的颈肤上，南宫潾抱著她，心底柔软如春泥般，感受她暖热的体温，昨夜梦境间，就是这暖流让自己平抚下来。
　　〝晓岚，能遇见你真好。″他低喃著。
　　从小到大，南宫潾一路看著後宫嫔妃争宠斗艳，每个女子都只为爬上后位，他的母妃被斗死，他认定，越是美丽的女子，心胸越是狭窄且狠毒。
　　可，晓岚不是，她醇美，连心都是乾净的。
　　原来世上还有这样的女子存在。
　　纤指略僵，动作一滞，继而抚触著，倪傲蓝眼中闪过些许微涩。
　　她何尝不也是想，能遇见他真好。只可惜，时机不对，身分不对。此次一别後，许是终身不得见，日後他回想，岂会觉得，能遇见她真好。
　　小手下滑，本想在他的背上直接书写，回应他的话，但抬手瞬间，她想就算告诉他又能如何，也许加重他的欢心。
　　喜爱越大，不可得之时，失落也想对来得多。
　　转眼间，改由轻拍他的背，这让南宫潾不禁失笑〝你似乎把我当成孩子来哄。″。用著唇瓣，不著痕迹地轻吻过她的颈子後，又说〝起身著衣吧。″
　　跨间的男性象徵依旧硬挺，他可以以救命之恩，要她做任何男女间欢愉之事，以身相许，相信她不会拒绝，可他没那份自私心理。
　　只因，她值得他最好的疼宠对待。
　　南宫潾著完衣物後，黑眸扫向同样刚穿戴完衣裳的倪傲蓝。昨夜由於她外头罩著暖裘，因此他并没有仔细瞧见里头，这会儿一袭水蓝芙蓉衬得她气质出众。
　　他犹如乘上一叶扁舟，行於清流间，飘盪过碧蓝湖泊，推开层层涟漪，芙蓉朵朵长立而出，濯清涟而不妖。
　　芙蓉很适合她呢。
　　拉过少年的手掌，倪傲蓝写著。
　　我，去，外，头，找，些，吃，的。
　　〝不，我去吧。″南宫潾想也不想地回答。万一她在外头遇到猛兽，一如昨晚情景，叫他怎麽能够放心呢。
　　摇晃著小脑袋，少女指了指他受上的右肩膀，继续认真地写。
　　休，息。我，会，快，去，快，回。
　　然後抬起小脸，眼神露著倔强，一副他不答应，她就要跟他坚持到底。
　　四目相对片刻後，南宫潾才认知到，柔美的少女也是有脾气的，轻叹〝小ㄚ头，小心点。″，长指轻掐了下她的小巧鼻尖。
　　倪傲蓝漾起愉快的笑容，披上轻裘，踏步离开石洞。
　　
　　南宫潾靠坐在石墙边，阖眼休憩，一方面静心倾听外头的动静，另方面藉此调整内息。他的武功内力仍不够深厚，护体不足，以致於昨夜陷入迷流。
　　看来回宫之後，他得要请师父再多加操练他才行。
　　一阵细微的脚步声由远而近，他想小ㄚ头速度也够快，才半个时辰就会来了。睁眼望向入口，俊脸挂著一抹淡笑，〝晓……″
　　〝奴才来迟，请殿下恕罪。″一名侍卫立即奔至南宫潾面前跪下，不稍片刻，後头也出现三位侍卫。
　　少年敛笑，巡视四人一眼，看来是父皇派出的大内高手。
　　〝本殿无事。″南宫潾扬手，让四位护卫起身。
　　〝那请殿下即刻与奴才回宫。″
　　他还没等到小ㄚ头回来，怎麽可以离去呢，便说〝本殿还要再待会，不急。″
　　四人互相看了眼彼此，又齐刷刷一起跪下，喊道〝请殿下即刻出发，皇上有令，巳时到刻前，需找回太子，否则自领死罪。″
　　离到巳时，只剩半个时辰，若是施展轻功，尚能在巳时前回到皇宫，但若拖延时间，必定过时，那他们都会人头不保。作家的话：今天先这样了=……=工作加上大姨妈报到……昏昏晕晕@……@请亲们多体谅一下……礼物单放在下个章节感谢了～

　　7. 即位

　　瞪著四个护卫恭敬地跪在自己面前，南宫潾手指缓缓收拢紧握。
　　晓岚，亦或是四条人命？
　　少年的思路再清楚不过。培养一个大内高手至少需要十年的时间，眼前是朝廷花了多少心血所培育出来的精英，若只因逾时不归，而丢了脑袋，实在可惜。
　　况且，他相信，即使固执欲留下等小ㄚ头，眼前四人也会不顾他的反抗，将他带回宫中，带伤的他不可能一打四。
　　阖上眼眸，再次睁开眼，南宫潾站起身，越过护卫们，淡然从容。
　　〝还跪著做什麽？起程。″
　　小ㄚ头，抱歉，潾哥哥等不到你回来，但，我会找寻你，会找到你。
　　手掌贴在胸口上，那处放著三寸青丝，煨著他的心。
　　
　　暖阳依旧那般灼人，石洞里的残烧木枝一如离去前模样，可，原本应该处在那里微笑的秀丽少年已经不在。
　　倪傲蓝呆呆地站在洞口处，二只小手捧著几棵果实，那是她花了点时间攀上树木摘下来的，在回程途中时，她先拿了一颗嚐嚐，清甜的滋味融在口中，让她喜悦地加紧脚步，却没想到石洞内空无一人。
　　〝傲蓝！″
　　男嗓破空而至，瞬间使她的小脸透著期盼，转身一看，期待幻化成片片失落。
　　倪政钧飞奔而来，见她一身女装，在倪傲蓝还没回过神时，已将身上黑色斗篷遮盖住她全身，使得後头跟来的家丁没能瞧见。
　　一片阴暗垄罩下来，加上耳边传来几人的说话声，少女动也不敢动地站在原地，低垂著面容，使得黑布掩得更为彻底。
　　〝冻坏了吧？爹背你回去。″倪政钧说著便蹲下身。
　　〝老爷，您背少爷下山多累，小的来背少爷吧。″一名年少青壮的家丁提议。
　　〝不必要，又不是老得身体衰弱，傲蓝，上来。″倪政钧口气满是慈祥，但话里其实强硬的很。
　　如果让其他人见著倪傲蓝女儿身的打扮，那麽这麽多年以来的小心隐瞒，岂不是白费一场。
　　倪傲蓝也深知义父的用意，双手放开，果实落陷入雪中，仅握一颗在手中，然後乖乖地爬上他的背，将脸蛋密密实实地藏起来。
　　随著倪政钧走下山，她也离那个有著纯美的巧遇越来越远，那是个不能对任何人说的秘密。
　　张口咬下手中的果实，味道依然香甜，只是为何其中带著一丝苦涩。
　　勾唇扬笑，往後也只会在夜半梦中再细细回忆吧。
　　
　　正元四十五年。
　　这年後宫动盪不安，当今圣上宠妃梨妃设计陷害太子，欲使皇上废除南宫潾，立自个儿子为太子。
　　可惜梨妃没算到的是，早在她算计南宫潾时，他已经盯上了她。
　　梨妃除了对太子伸出魔爪之外，也藉由皇上对她的宠爱及信任，怂恿其追寻长生不老丹药。
　　这第六任君主越当越昏庸，竟深信梨妃给的药丸。梨妃常在酒菜里洒点毒，毒素慢慢渗透血骨，久了常导致头如钝垂敲著，她再献上解毒药丸，说是能保延年。
　　当梨妃一切所为被南宫潾给揭示摊於日光下，自然被赐死，而皇上也因故，吓得去掉半条命，重病不起。
　　正元四十六年，春，皇上驾崩。
　　太子南宫潾即位，改国号，大青。意味期许此朝青云直上。
　　南宫潾即位後，开始著手肃清各个朝廷部门，但并非雷厉风行，只因政风恶习的根源粗壮，要拔除并非一二天就能做成的事情，再来，这些官员要是一夕间都革除，还有谁能来维持政纲。
　　於是，他再度实行先皇荒废以久的选才制度。
　　新朝需要新血，来汰换这些脏血。
　　
　　倪府，书房。
　　一名清秀少年坐於案前，左手持书，右手中的墨笔偶尔落在洁白宣纸上。而坐在一旁的年长男子微皱著眉心瞧著。
　　若不是少年涂上一层蜡黄粉，将原本吹弹可破，滑嫩的肌肤给掩盖成粗糙微黄的肤质，那样貌可是会惊艳所有人的目光。
　　〝傲蓝，你当真要去参加科考？″倪政钧再次询问。
　　〝爹，蓝儿已经回您三次了，即使您再问下去，答案还是不会变的。″倪傲蓝嗓音低低哑哑，含笑望著义父。
　　看著眼前已经二八年华的少女，倪政钧真不知该觉得欣慰还是感叹。
　　这女孩是自己一手拉拔大的，天资聪颖，可她不恃才傲物，谦卑地守住本分，若为男子真当投效朝廷。现下她女扮男装，执意去参与，叫他是要赞成还是反对？
　　〝爹，您怕我要真是考上状元，您要头痛了，是吗？″倪傲蓝怎会不知道义父的担忧。
　　一个女儿家本应当在家习字，她守著义父义母过一辈子也就足了。可走入朝廷之中，那里头可是有著豺狼虎豹，是污浊肮脏的，倪政钧看得清楚透彻，是故，他不舍她进去搅和。
　　〝傲蓝你知晓最好，就打消……″倪政钧话还没说完，就被倪傲蓝给软软的打断。
　　放下手中毛笔，少女眼神坚定地看著义父，道〝爹，您知晓我的能力，与其让我无所事事，倒不如有一番作为，况且，谁认得出来倪家少爷其实是个女儿家？再来，若我真进入朝廷工作，也还有您可以依靠，不是吗？″作家的话：嘤嘤……今天终於敢粗来了＝……＝要死喔～大姨妈没事给偶脚什麽货……感谢 tzu1220 送的圣诞树～感谢 星翼 送的二棵圣诞树～感谢 clenemtine 送的二棵圣诞树～感谢 鸭梨满树 送的二棵圣诞树～感谢 comozha 送的圣诞树～感谢 君泪 送的圣诞树～乃也新年快乐喔～mua～感谢 LiMo 送的七棵圣诞树～乃吓到偶了XD 好热情～感谢 cdywang 送的圣诞树～新年快乐～揪～感谢 karmkarm 送的二棵圣诞树～爱乃～感谢 ahsiek 送的二棵圣诞树～偶会加油低～嘤嘤应～新年快乐～感谢 tau1220 送的二棵圣诞树～感谢 cwen 送的圣诞树～感谢 jk_unknown 送的圣诞树～感谢 tina85056 送的圣诞树～

　　8. 把握

　　倪政钧被少女的一席话给堵得哑口无言。
　　的确，他也曾经真想过，要是倪傲蓝能够进入官场，那麽至少能够撑住自己一把。朝廷内部清流已经所剩无几，就算南宫潾想力图正轨，也需要新血。否则，再过不了几年，腐败的大景国绝对会走向分崩离析。
　　只是，当这个想法被倪傲蓝付诸实行时，他还是担忧了起来。
　　可，担忧又能如何，养女的脾气他清楚得很，就算否决掉，她依然还是会做。小女孩已经长大了，不，细细回想，她的思绪脉络总是成熟，长大的也不过是身体，而心智年龄早已达成人境界。
　　〝好吧，既然你心意已决，那爹就支持你参与，不过话说在前头，若这次科考你没中选的话，没第二次可商量了。″倪政钧揉了揉眉心。
　　〝嗯，爹放心，不会有第二次，因为我非要这次上榜。″倪傲蓝坚定地看著养父。
　　正元四十七年，是大青二年。
　　她不知道为什麽前世明明第六任君主活得还比她长，这世却这麽早走。但不管是什麽原因，她只知道还有一年半的时间可以争取让养父避开官职灾祸。
　　所以，她没有第二次的机会。
　　问她哪来的信心，没有答案，隐约中彷佛看见了那条路。她没见过当今圣上，可从颁布圣旨看来，第七任君主需要人才，不是靠朝廷官员的裙带关系而来的人才，他想培养另一批人，能够图振国力的新人们。
　　倪政钧一愣，打趣地问〝傲蓝，你怎知能上？莫非你探得试题？″
　　〝爹，你知道我不是那种人。″倪傲蓝鼓著面颊，又道〝科考已经二十年没举行，你想谁会跟我这般天天抱书苦读，就算真有，也是寥寥无几，这麽一比，当然我的胜算大上许多。″
　　长者忍不住笑出声，拍案叫好。不愧是他看中的人，连这上榜机率都思考过，一般纨裤子弟只顾享乐，又怎知新皇会出此招，也只能临时抱佛脚应考，相对，倪傲蓝已有深厚知识，又岂是其他人比得上的。
　　〝傲蓝，你让爹开始对你有所期待，等著你踏入宣政殿。″倪政钧站起身，拍拍她的肩膀。
　　若她真为仕，他必定全然站向她。
　　
　　一周後，科考於大景国各城市举办。南宫潾为避免应考人员事先买通阅测官，规定应考者於当场抽签，测卷上仅标示单个汉字，而阅测官则於前几日已闭关於闱场，如此一来，便能避免有心人士走後门。
　　再来，南宫潾亲自巡视闱场，告知百名阅测官他对此事的重视，这趟一走，惊愕所有人，也更严谨地对待此事。要知道，测卷最後会由皇上亲阅，要是选出来的素质不佳，可是会被降罪的，於是，百人是捧著自己的人头在阅卷的。
　　御书房外，蝉儿声阵阵鸣起，徐风吹拂过池面，抚过一朵朵清雅芙蓉，越过窗棂，带起年轻帝王一缕漆黑发丝飘扬。
　　长发松散束起，透著一股慵懒悠然之意，修长洁白的手指轻顶著脑门，单手持著奏折，那白纸上密密麻麻的黑字一路自椅上绵延至地板上。
　　金福踏进入，瞧见此情景，忍不住想怎麽皇上看奏折也这般有雅致，那前皇次次可是瞪著宗卷，没耐心地看了前文就丢下後文，待不了几刻钟便奔去後宫了。
　　可，皇上今日一待就是四个时辰过去，不只今日，从他即位以来就是如此，後宫那几个被前皇选来伺候他的嫔妃都被乾晾著。
　　〝启禀皇上，科考测卷已达。″金福拉著嗓子，後头跟著一群奴才抬著一卷卷宣纸。
　　〝摆在一旁，朕等会看。″黑眸轻瞥，不经意间媚态流露，让几位奴才看得耳根发热。
　　指挥著下人摆放好测卷後，金福小心地开口〝皇上，郁妃差人来说，她风邪多日，盼皇上去探望她一眼。″
　　〝叫太医去给她看诊，要她二日内康复，否则自领受罚。″南宫潾唇边扬起淡淡冷笑，那些嫔妃还真閒著发慌，他有的是方法可治她们，多看一眼，门都没有。
　　那双桃花眼勾人，即使眸光明亮透著寒意，仍犹如豔红玫瑰般夺人。
　　〝是。″金福接著又道〝皇上，照您意思，去了趟丞相府，吴丞相仍卧病在床，见您送去的人蔘及戏曲本後，给奴才一份辞呈，带回给您。″，恭敬地将纸本递给了主子。
　　南宫潾拆开过目，果然在他意料之内，吴丞相也是只老狐狸，读得懂礼品的涵意，人生如戏，要是继续坐著丞相位置，可能不久就被贬官，与其如此，倒不如聪明点走人，也留得个好名声。
　　接著，帝王面容愉悦，拾起测卷开始浏览。这一览又是二个时辰过去。
　　〝呵呵……″南宫潾专注地阅读，忍不住轻笑。
　　一旁的金福实在搞不懂主子为啥特别执著於这份测卷，前十几来份都是看不到半柱香，而这份却花了半刻钟以上的时间。
　　〝皇上怎如此高兴？″他不禁开口询问。
　　〝这人见解独特，他说无生产之人应当课付重税，至於富有之人应当随其收入而减赋。″南宫潾唇边笑意加深。
　　金福一听，皱著眉，〝如真这般，那些可怜之人不都要饿死？″
　　〝不，为了能够生存下去，他们会尽可能找任何职务去做，想办法让自己往上爬。″南宫潾的长指轻微地敲著沉香案面。
　　〝那……敢问皇上，此人是否选为状元？″
　　〝金福，你说呢？″
　　〝奴才不敢定夺，也无权定夺。″
　　南宫潾轻笑，拿起墨笔於其上落款，边道〝天助朕也，这真是个好时机。″
　　妖媚如桃花的帝王面容尽是得意。天幕转沈入黑，是另个盛世的开端。作家的话：要爬去昏倒了……晚安……感谢 星翼 送的圣诞树～果真是默默支持著偶\口/ 揪～

　　9. 状元

　　晴天蔚蔚，白云卷卷，帝都广场上，厚实宽大的告示板前挤满人群，一颗颗黑色头颅钻动著，直看著上头贴的榜单。
　　一名青年自人团中挤出，拼命地往自个府方向奔去。
　　〝老爷！老爷！″青年自踏进门口就直囔著，一路喊著进了书房。
　　倪政钧坐在窗边阅书，老远就听见仆人的声音，〝怎麽？鬼叫成这般？″，坐於案前正执笔拟帖的倪傲蓝抬头，对著青年一笑。
　　〝呼……呼……老爷……中了……中了……″青年的话语没头没尾，弯著腰不停地喘著大气。
　　〝中什麽？″倪政钧轻皱眉心，年轻人就是这般毛躁，真是不如义女般稳重，不禁摇摇头。
　　缓过几口气後，青年总算说出整句话〝老爷，方才榜单贴出，少爷上榜了，是状元，是状元啊！″，他激动地握紧拳头，眼神崇拜地看著倪傲蓝。
　　没想到榜单竟如此早公布，这真让倪政钧及倪傲蓝微愣住，继而二人相视，缓缓牵起笑容。
　　倪政钧知义女的文墨极佳，大略也能猜到她铁定会上榜，只不过中得是哪个头衔，这就拿不定。这下听见是状元，简直乐歪了他。
　　二十年後，新皇举行第一次科考，状元是倪傲蓝，他有著满满的骄傲。
　　这是他花费多年苦心教导，多少个春夏秋冬磨练出来的人才。
　　〝傲蓝，你当真考中了状元，哈哈哈！″倪政钧欣慰地笑著，转头对著青年道〝快去跟夫人报喜，另外吩咐厨子今晚准备宴席，倪府要好好庆祝。″
　　〝是，是，小的马上就去。″
　　青年离开书房後，倪傲蓝起身，走至养父面前，慎重地双膝落地，眼眸微湿，〝谢谢爹当年不弃傲蓝，多年来的培育，才有今日可言，这只是个开端，傲蓝必不负爹的寄望。″
　　要不是五岁那年能够遇上这贵人，指不定今日她仍在餐风露宿，仍在贫穷与饥饿间流浪，是养父给她资源，给她父爱，补满她上世的缺憾。
　　看著养女磕下三次头，倪政钧没有阻止她。
　　谢意是如此深厚，他知晓，若止了，是他拒绝她的感恩，因此，他大方接受。
　　〝傲蓝，你是爹的荣耀，从今你进入官场，不论福难，爹都会与你同进退。″倪政钧鼻间酸涩起来。
　　这孩子让他体验到身为人父的满足幸福与骄傲，感谢上苍，没让他错过这麽样个好孩儿。
　　
　　御书房。
　　满室墨香，狼毫笔尖未乾，又添上一道墨液，於洁白薄纸上落下形成文字。凤眼低垂，带著秀色艳逸的风情，一袭净白绸裳上，绣著五爪金龙，龙尾蔓延於裳边，层层金光迷幻。
　　金福端来温热蔘茶，这时，美貌帝王才放下玉笔，接过来，缓缓品入喉中。
　　〝金福，帮朕打听得如何？″南宫潾漫不经心地问著。
　　〝回皇上，状元姓倪，名傲蓝，是倪尚书的义子，年十六，据说平时深居简出，每年元宵节时会露脸玩个对联，总能赢三道题。″
　　南宫潾挑眉，〝没想到年纪轻轻，却写得一手好文，思绪条理清晰，还是倪尚书的人。″，万万没料到自己选中的人只是个少年，还是比自己小二岁的少年。
　　这该说是，英雄出少年吗？想著，南宫潾唇角上扬。
　　与自己年纪相当，看来老天爷是要帮自己一把，藉此可培养个心腹。
　　〝奴才也意外，倪尚书有个义子，却没急著推进朝廷，倒是皇上办了科考才进来。″金福有些纳闷著，以其他官员所为来看，早在儿子幼年时就带著到处去广结人脉，好为将来铺路，但倪尚书从没提过自己有个义子，还是才华洋溢。
　　〝朕不意外，倪尚书为人低调，做官清廉，想来他也不屑走这门路，现下儿子是光明磊落走进皇宫正门，他肯定喜上眉稍。″南宫潾思付著。
　　倪政钧是他在国政中还愿意相信的寥寥几人之一，养出来的儿子想必也不会偏颇，况且让儿子以科考进入朝廷，没人敢多说话，他的地位也站得更足。
　　金福接过主子喝完的空杯，顺带说〝皇上，您交代的官袍衣帽，奴才已经备妥。″
　　〝很好。″南宫潾顺了顺颊边落下的发丝，殷红唇瓣弯成优美的弧线，〝朕已经等不及明日早朝，不知那帮子人会如何反应。″
　　外头炙阳明豔，一如他胸中翻滚的热血，赤红且火辣。
　　
　　天色尚未全然映白，带著灰蓝的蒙雾。街井市民已出货叫卖，马蹄儿声达达自石面路上滚过。
　　下马，进入宣政殿，眼前景物雕梁画栋，大红柱子细细绘著九龙，於前头那龙椅，气势磅礴坐落於那。
　　倪傲蓝前世今生怎麽也想不到能够站在这儿，即使脚下踩著实在的光亮板砖，还是有那麽点没真实性。
　　曾经一介乞儿，哑了嗓子的女子，竟然能够踏进皇朝议厅。
　　文武百官二侧排开，倪傲蓝就站在倪政钧的身後，沉静地打量其馀官员。
　　〝皇上驾到。″金福拔著细细嗓音，却足以回响於宽广的殿堂。
　　漆黑长发挽髻，金冠加顶，细长流苏晶莹垂落，明黄衣袍龙纹环身，琼姿玉色面容媚人心魄，黑眸冷然扫过百官，踏上阶梯，回身坐落於龙椅上。
　　回眸一转，犹如最华贵的粉豔牡丹盛开，撩人心怀。作家的话：小蓝儿顺利地考上状元(这一定要～否则潾哥哥怎麽被她迷倒XP)偶自己粉喜欢写潾哥哥的美貌……虽说之前也写过妖孽上司＆王爷，但潾哥哥不同低……因为他素皇帝(打飞)写起来更有fu……一个傲娇到不行低模样……偶爱心眼鸟XD感谢 ～玛格丽特～ 送的圣诞树～喜番新文吗？？请多多支持小蓝儿喔～mua～感谢 月珞樱 送的圣诞树……乃低告白总是这般汹涌彭拜XD让偶好嗨森呀～感谢 星翼 送的圣诞树～抱紧+亲口……

　　10. 战帖

　　文武百官整齐跪拜，齐喊〝吾皇万岁万万岁！″
　　〝众卿平身。″嗓音轻轻浅浅却带著不容忽视的强大气场。
　　〝谢皇上。″
　　南宫潾黑眸巡过殿堂下的百官，纵使这次科考招入数十名新仕，但他仍可以一眼就挑出被他钦定为状元的少年。
　　不同於那数十名新人面孔上有著战战兢兢及雀跃的神情，少年淡定的脸庞，不卑亢不躁动地立於那处。
　　早在帝王踏进宣政殿的那刻，倪傲蓝就注视著。
　　年轻的圣上竟是这般美艳，冷峭韵韵卓越，一动一话之间散发著不容忽视的魅惑，使她瞧楞了，直到周遭官员下跪时，她才赶著屈膝，还好没出糗。
　　文武官员一一向前会报，南宫潾听取完一轮後，问〝还有事禀报的麽？″
　　下头鸦雀无声，人人都想著快了结早朝。前皇一周顶多早朝一次，甚至一个月一次，怎知新皇天天早朝，弄得大夥前晚总不能肆无忌惮地花天酒地，就怕迟了时辰进宫。
　　黑眸瞥了身旁的金福，金福立即走向前，拉嗓〝宣，新科状元倪傲蓝″
　　被点名的那刻，倪傲蓝暗自深呼一口气，走出排列，站上宣政殿中央红毯大道，再次跪拜，扬著粗哑的嗓子〝臣，倪傲蓝，叩见皇上。″
　　这次南宫潾倒没让她起身，引起百官的困惑。接著金福才缓缓摊开手中的诏令。
　　〝奉天承运皇帝，诏曰，新科状元倪傲蓝，才德兼备，以天下苍生昌盛为己任，适逢右相以年迈体衰，亲辞官职，故，命倪傲蓝接任右相一职，望其致力效命朝廷，即刻生效，钦此。″
　　此言宣毕，朝中一片哗然。
　　其一，吴右相递辞呈之事无人知晓，皆大为震惊。他做右相十年馀载，至今才刚过五十大寿，怎能说是年迈体衰，不符合现况。
　　其二，右相之位，人人皆想坐，从青年时就走进官场献媚哈腰，一路挤破头，拥派站边，不惜勾党卖利，往上爬，花费如此长年心力，为的就是有天成为一人之下万人之上的丞相。然而，现下却被一个什麽都不懂得毛头小子给占去，能服吗！
　　倪傲蓝即便再淡定，也真被帝王的决定给惊愕著，楞楞地抬眸望著高梯龙椅上的俊美天子，而他只微微勾唇，饶富意味地与她相望。
　　片刻後，她才回神，开口回应〝臣，遵旨，谢主隆恩。″，随後起身，并接过紫袍佩金玉带。
　　〝皇上，此事不妥。″
　　在倪傲蓝说话同时，一道稳健的男音插入。她侧眼望去，眸光略闪，反对的人不是谁，是萧崇越，虽已十一年未见，面容苍老不复当时，可那眉眼是她深记得的。
　　〝如何不妥？说来与朕听听。″南宫潾轻挑眉，神情显得势在必得，让萧崇越心头微颤。
　　这帝王年岁只十八，可那心思脉络深沈，霸气锐光逼人生畏。
　　〝皇上，新科状元对於朝事一知半解，且无任何官职经验，如此如何管理底下朝员？″萧崇越二眼瞪著站在一旁的倪傲蓝，对方手中的紫袍更刺得他眼红。
　　〝萧尚书，这话偏颇了，依朕看，目前朝中大多对朝事也没了解透彻多少，占位閒晃的人也不少，不然，就是近墨者黑。″南宫潾没把话讲白，还是给萧崇越留个台阶下。
　　背脊打凉，萧崇越本想打退堂鼓，但拥护自己的官员在自个儿後头低声道〝不合於理啊，哪知状元能力是否真好。″，於是，硬著头皮说〝皇上，科考只是纸上谈兵，况且状元如此年少，怎能藉此判定状元真是才德兼备？″
　　南宫潾冷笑，望著萧崇越询问〝萧尚书这话可是指朕昏庸？他可是朕亲选出来的状元呐。″
　　脸色一白，萧崇越额头冒汗，又听那轻浅的男嗓续道〝朕阅卷时，可是没见其姓名，不知其年龄，只思量著选用以治国为重的人才，萧尚书，朕的眼可盲了？″
　　〝臣不敢。″萧崇越低头应声。
　　冷眼瞥向与自己有血缘关系的父亲，倪傲蓝真觉得肮脏。庆幸当初能够逃出萧府，否则还真不知道自己亲爹的思路竟是这般愚蠢。
　　〝皇上，臣上任必当鞠躬尽瘁，务必会在最短时间内熟透职务，以防百官日日担忧。″倪傲蓝抬眸望著帝王。
　　从刚刚的话语中，她知道他对她的信任，知道他对她的期许。
　　掌控著大景国江山的统治者愿意给她这年轻且尚无所为的人一个机会，她必定加倍回报於他。
　　南宫潾扬起浅浅笑意，他了然於倪傲蓝的话中之意，为了不让文武百官有话可说，可是下了战帖呢。
　　好个倔强的少年。
　　〝很好，倪丞相已下旦书，朕等著。″桃花眼扫过百官後，南宫潾大手一扬〝退朝。″
　　自此，倪傲蓝成了大景国史上第一少年丞相。作家的话：嘤嘤嘤……先这样了……<这二天小爱忙到要去撞墙……真要撞墙了……好想哭!!!!!!!!!

　　11. 美色

　　晴空如洗，烈烈火轮日正当中，青青葱草摇摆於花间，繁花似锦灼灼芬芳。
　　红裳尾翼扫过方正平坦的石版，流金绣龙跃出点点光芒，彷若尊贵祥物真行於面上，漆黑丝发半挽，斜插上支白玉簪，美眸悠然晃过宫内景物及不远方的雅阁。
　　〝皇上，奴才前去通报。″金福欲快步往前。
　　〝不必。″南宫潾出言。
　　当倪傲蓝於朝会上下战书，他只是抱著看好戏的心态。一个深居简出的少爷能够拼命於怎样的程度，他有著疑问。
　　若是说一套，做一套，那他也不意外。
　　可，自朝堂受封後，二周以来，倪傲蓝下早朝後，就关进运昌轩内，读过一批又一批的卷宗，入夜至三更，屋阁仍灯火通明。
　　运昌轩设於皇宫院内，专为丞相所用，放置各年治制条例。南宫潾於年幼以来，未曾见过此轩在夜半仍亮著。
　　果真是个强韧坚持的少年，莫怪他年纪轻轻，却能自万人中脱颖而出。
　　运昌轩内的清秀人儿无心赏景，一昧垂首研读卷宗，偶尔执笔於白纸上记下要点。
　　听闻脚步声，便头也不抬地要求〝小睿子，帮我倒杯凉茶。″
　　金福一听，差点都要突出眼珠子，嘴巴都还未张开对倪傲蓝出声警告，就被主子的利眼给看得乖乖合上。
　　走至桌前，斟了杯色泽清透，香味淡雅的茶水，缓步移至案旁，南宫潾放下瓷杯後，倾身道〝爱卿，凉茶奉上。″
　　握笔的素手一钝，眼角馀光瞥到桌边红衣。
　　金龙？！
　　爱卿？！
　　猛然抬睫，撞入一湖盈盈秋水，沁著灿灿碎光，如深幽湖底处沉铺水晶，折出道道令人向往迷幻的色彩。
　　二人相对距离之近。
　　南宫潾望著那双目澄澈，明净如清泉，纤长黑睫张扬，透著黑白分明，如同一只单纯受到惊吓的兔儿。
　　那日在宣政殿远远看著，并未细看这少年状元的五官，这会儿近瞧，除去那蜡黄乾枯无泽的肌肤之外，他长得好看，尤其这双大眼，带著韵味，只是因皮肤而被掩蔽起来。
　　〝如何？爱卿可一饱眼福？″帝王含著戏谑的嗓音响起。
　　以往，任何一个人因南宫潾的面容而痴傻呆望，他便觉得厌恶，但，他发现倪傲蓝这般瞧他时，他并不觉讨厌，甚至有心情跟他调笑。
　　拉回思绪，倪傲蓝薄脸烧热，立即垂眸起身，还没叩见，就被南宫潾抢先开口〝这儿非朝堂上，爱卿就免礼吧。″
　　瞧了眼对方脸颊上浮著淡粉，他觉得有趣，更有兴致且不饶地重问〝爱卿方才看朕，可一饱眼福？″
　　好丢脸。
　　早知道她就抬个眼，也不会落得这窘境，可千金难买早知道。现下，她究竟要回答是或不是？
　　〝皇上……微臣不敢。″
　　〝是不敢承认朕好看得紧，还是不敢承认看入迷了？″
　　倪傲蓝真傻眼住，眼前的帝王虽依旧冷艳，但话中却微透著如孩子爱戏弄人的心思。
　　耳根开始暖红，她这是将自己推入死胡同里头去，要是一开始就承认，就不会落入皇上的询问中。
　　〝皇上面貌倾城无双，相信任一人见著都会震摄住。″最後，她选择了个似答非答，应毕，垂眸不敢看他，免得自个儿脸皮出卖自己，挂不住啊。
　　哼！这答案南宫潾当然不满意，不过倪傲蓝的反应已经给了答案，他也无须再逼下去，免得吓著他。
　　回身坐落於窗边的檀雕木椅上，他淡淡说了句〝别管朕，继续忙碌你的。″，目光落於运昌轩外那池波光粼粼湖上，几朵芙蓉清雅盛开。
　　这……皇上生气了吗？
　　本想启唇问话，却又想，要是真惹怒龙颜，她又该当何罪，还是闭起嘴巴，埋首於文书间。
　　三刻钟过去，倪傲蓝动了动微酸的肩膀，眼眸望向窗边。
　　缕缕旭光临落下，少年帝王撑托著颊畔，艳红裳衣轻柔垂叠，一抹凝香春红尽泄，墨发映泽丝丝如绸，似静待伊人来访。
　　瞬间，她屏息注视。
　　是什麽让他望得如此入神？
　　而此刻，又是谁会出现在他的心湖？
　　一旁金福似已习惯般，眼观鼻，鼻观口，口观心，不为主子的举动而惶惶不安。
　　依旧是芙蓉。
　　那年一袭水色芙蓉静埋白雪中。
　　感受到投过来的灼灼眸光，南宫潾侧过脸庞，朝案前少年勾唇，犹如一朵浅浅粉桃的曼陀罗沐浴於柔光下。
　　〝爱卿，你分心了，如此卷宗可於後日全数阅毕？″他语带调侃。
　　再次被抓著恋看美色，倪傲蓝微鼓双腮，不服气地回应。
　　〝回皇上，微臣明日即可完成。″作家的话：嘤嘤嘤……银家这几天忙到真低头晕@……@昨晚只睡约3小时……不过银家还是今天拼了粗来～虽然最近更低篇幅不长，但银家也尽量做到日更～请大家多多包涵～感谢 jk_unknown 送的圣诞树～啾～感谢 草莓提拉 送的圣诞树～亲口～感谢 ahsiek 送的圣诞树～谢谢乃低喜番～银家会多多加油低～冲!感谢 羽竹 送的圣诞树+糖炒栗子～油一直都在加XD感谢 哥罗莉亚 送的二棵圣诞树+超甜巧克力～偶喜番巧克力XDDD感谢 星翼 送的圣诞树～抱紧XD感谢 不夜月 送的小精灵的暖暖包～MUA～请大家多多支持新文……没票没礼的可以多留言……小爱的话很多低说～请尽量调戏\口/

　　12. 故人

　　金福瞧了眼少年丞相的神情，忍不住心底捏著冷汗。是说，丞相大人，您面对的是天之骄子，不管如何，还是掩饰下表情好些。
　　黑眸阅著倪傲蓝那微恼的面容，南宫潾并不觉得他无礼，倒觉得他这番情绪很是符合十六岁少年应有的，比起站在宣政殿上的他，运昌轩里的他比较顺眼。
　　眼里闪过笑意，站起身，缓缓走向案边。
　　〝喔？爱卿果真信守承诺，那你认为边疆县市该如何强化？″南宫潾挑眉询问，测试著倪傲蓝的能耐。
　　对於这亲选出来的状元，他越看越觉得喜欢，光从致力不懈於研读之前所留下来的资料上，就给了他优良印象。
　　定定地看著漫步走来的俊美帝王，倪傲蓝未曾调开目光，〝微臣认为边疆地域与帝都相隔遥遥，要维系向心力实属不易，建议从当地遴选人才，培养任职，对於自家故乡效力，比起派遣中心官员任职边疆来得好。″
　　〝但如此一来，不怕当地官商勾结？″南宫潾双手环胸，垂眸看著那张秀气脸面，尤其是那清眸漾著柔和光彩。
　　〝若实行依收入减赋，商贾自不需要与官员有密切往来，当地税赋百分之一分与官员，他们必定会致力於维持当地商场兴盛。″倪傲蓝知道自古统治者多半将赋税花於兴建华美琼楼，或藏匿以为後代之用。可她想南宫潾若真想国泰民安，必不会自私为己。
　　历代国衰朝灭，是因民不聊生，为官强取豪夺，上位者只顾自个享尽荣华富贵，漠视百姓於困苦中煎熬，终将面临天惩，或是能力卓越者召兵，推翻朝政。
　　她想，若圣上真看得久远，有那幅大好江山於未来，他就不会计较於百分之一的税赋。
　　南宫潾听完他的建言後，浓眉微挑，略微倾身，轻柔地问〝听爱卿这口气，似乎是拿定朕会采用？″
　　浅浅龙涎香萦绕面上，倪傲蓝轻呼气息间，便觉他的香味已经充斥体内寸骨间，脸颊略粉，若是没那蜡黄粉掩盖，可是更为透红。
　　〝皇上心中放著大景国前程，微臣认为皇上听得进去。″她淡定地盯著他。
　　这是场赌注，赌她的主子是否明理怀仁。
　　前世走过大景国不少州县，见过与她一般低贱的流民，见过唯利是图，将人踩在脚下践踏的富贵人家。
　　曾经，她不满朝廷放任社会状态扭曲，富贵贫贱皆上头人说得算。如今，她有权力在手，必要将之扭转过来，即使惹怒众官，甚至眼前尊贵的男子，皆无畏。
　　〝呵呵，好个少年丞相。″南宫潾满意地笑了。
　　绯色唇瓣优然上勾，星眸流转火光，扬起一抹艳艳绝色，宛如正午开於烈阳下的红玫花儿。
　　〝朕就听你的，明日即下诏实施。″帝王允了。一方是念於倪傲蓝的勤奋，另方是那理念也正谋合自己的想法。那点税赋算什麽，他要的是强将民心，如此才可能称霸大陆。
　　〝真的？″倪傲蓝没想到他竟这般爽快答应，随即笑眯眼，道〝皇上圣明。″
　　大眼盈满飞扬喜色，彷若芙蓉盛开瞬间，纯透静雅，令人想将之藏於心尖。
　　南宫潾静静地盯著那抹笑靥，倾刻间，脑海中的唯一容颜跃出，曾经的那份熟悉感竟出现於眼前少年的面容上。
　　不自觉地探出修长大手，指尖如羽毛般轻描於笑眼眼角，怕是一不小心就碰碎不见。
　　〝皇上……？″倪傲蓝被帝王的举动给惊愕住。
　　低哑的嗓音传入耳，南宫潾眸光暗淡下来，自觉不当地收回手。
　　不是那娇娇嫩嫩的少女，唤著他潾哥哥的女孩儿。
　　〝你让朕想起一位故人。″他淡淡地扯笑。
　　已经六年了。
　　即使六年已过，他却仍仍够清楚地忆起她的小脸，彷佛骤降雨雪的那夜只是刚过的昨夜而已。
　　〝是……皇上的挚友？″倪傲蓝瞧见南宫潾眼神中的落寞。
　　她猜想著那人应是皇上极为喜爱的人，应该是个男人。
　　因，宫中私下传著新皇不喜宠幸後宫任何一名嫔妃，连踏入一步都未曾有，再加上他方才碰触自己，她感受到是一份情动。
　　现在的她是男儿身，而富豪人家或王宫贵族好男色，养男宠，是件稀松平常之事，是种风雅。总结以上，她想，皇上应有阳龙之好。
　　〝嗯……不提也罢。″南宫潾收起失落神色，又道〝朕听说你多日未曾正常用膳，今晚准时至莲香轩，朕与你同食。″
　　倪傲蓝略为困窘地回答〝微臣只是……看得专心而忘了时辰而已，皇上不需多在意。″
　　〝你可是朕的爱卿，怎能疏於照顾，身子虚坏，谁来赔朕再一个倪爱卿？″
　　〝呃……微臣知晓。″
　　〝记得时辰，别让朕等著。″南宫潾说完便踏出运昌轩。
　　目送那红衣帝王离去，倪傲蓝心底有点在意那故人是谁，只是天子心事不是她这臣子可以过问的，还是放眼於卷宗上头要紧。作家的话：终於拼粗来鸟……泪奔……累得要爬去睡了……明日再感谢～晚安～

　　13. 莲香

　　夜幕低垂，一抹薄浅月牙显现，数点星芒闪烁。
　　小睿子踏进运昌轩，见主子还在埋头苦读卷宗，也不点个烛灯，那脸都快贴上纸面，匆匆捧来烛台，明亮一室。
　　〝丞相，天色已晚，是否该用膳了？″一开始当他捧来食膳，皆被搁著，等到倪傲蓝欲食，都冷了，後来他便先开口询问再准备菜色。
　　〝用膳？！″倪傲蓝猛地抬脸，惊呼地问〝现在什麽时候了？″
　　〝回丞相，已快过酉时。″小睿子困惑看著主子，这是二周以来，主子第一次这般神色慌张。
　　倪傲蓝抛下手上纸本，〝惨了……小睿子快带我去莲香轩。″。小睿子连忙提灯领路，二人快步奔出运昌轩。
　　
　　莲香轩。
　　此阁原叫留香轩，第六任君王总爱在领著嫔妃到此用膳，饮酒嬉戏，留得满室胭脂香，粉味久久不散，因此取名。
　　直到南宫潾一上任，便更改名称，在轩里种植大片莲花，且规定任何嫔妃不得踏入半步。用膳时，他可不想被谁打扰，也没心思左拥右抱。
　　少年帝王蹲跪於莲池边，修长洁白的手指抚於粉色芙蓉花瓣，嗅著清雅花香，噘勾绛唇，芳菲妩色撩人，连星空花景都顿为失色。
　　绯红裳衣层铺散开，衬得少年肤色皎白，那抹艳红是莲香轩中最致丽的景色。
　　即便是日日见著新皇美貌，却仍让近身侍卫看得入迷。
　　〝皇上，您是否先行用膳？″金福在一旁，心头微颤地提醒著。丞相担子真大，明明主子几个时辰前才交代过，结果还是迟到了。
　　南宫潾眼也不抬，直接回应〝不必。″
　　这时，金福便见小睿子领著倪傲蓝疾走入院内，就对主子通报〝皇上，倪丞相来了。″
　　倪傲蓝一踏进莲香轩就见不远处池湖边瑰丽男子的身影，硬著头皮走至他面前，双膝跪地，道〝微臣来迟，让皇上等候，最该万死。″
　　转侧过脸庞，南宫潾的黑眸底处带著笑意，可面上依旧冷光漫漫，〝这点小事就该万死，那麽朝中一大票官员可真该是爱卿几百倍的万死。″
　　〝皇上……微臣……″咬咬唇，倪傲蓝不知该如何回答，那些老官员的错误还真不是她这个生手能够定夺，拿来说嘴的。
　　〝瞧你都冒汗了，是跑喘了？还是惊讶到了？″南宫潾一看也知道倪傲蓝不知该回什麽，於是打断他的话句。
　　看著眼前少年额头微湿，南宫潾抬手用著衣袖轻拭著，他喜净，不爱与别人有肢体上的接触，但，倪傲蓝不同，跟晓岚一样不同，所以他也不怕因此脏了衣物。
　　〝是……是跑喘了……皇……上……″倪傲蓝被他弄得嗓音轻抖，软袖拂过面容，龙涎香扑鼻而来，迷茫了她的思绪。
　　皇上是不是又把她当成了那位挚友？
　　小睿子望著皇帝的举动，瞪直了眼，再被金福的警告眼神一看，知道自己不该表露情绪，连忙低下头去。
　　而金福虽也被主子的动作给惊异到，可毕竟处於宫中长年，加上懂得分寸，装做什麽也没见到。
　　就算主子真的打算要把丞相收入成男宠，他也是乖乖闭紧嘴，话不多说。
　　南宫潾收手理了理衣袖，桃花眼斜扫过倪傲蓝，见他双颊泛红，一时兴起问〝爱卿怎脸红了？″
　　这少年面对什麽事情都面不改色，波澜不惊，只有在遇上举止亲腻的时候才会有反应，好有趣。
　　〝微臣一路从运昌轩奔来……才会这般……″倪傲蓝眼神飘忽，她才不会说是因为他过份亲近造成的。她也不过是个未出阁的姑娘，怎能适应呢？
　　〝这样啊，那朕帮爱卿拍胸顺气，可好？″
　　〝不……不不敢，皇上岂可屈尊降贵！″
　　倪傲蓝吓得双手护胸，那处可是缠上厚厚一层绑布，要是摸了，铁定让皇上起疑，到时要验身的话，她可是插翅难飞。
　　瞧著对方的惊慌，像是要被霸王硬上弓似的，南宫潾忍不住笑出声，冷媚的五官绽放著柔和。
　　站起身，他对著金福道〝上菜。″
　　〝皇上……皇上原谅微臣了？″倪傲蓝见皇帝没进一步，松了口气，只不过仍跪著不敢擅自起身。
　　〝看在爱卿让朕如此开心的份上，就原谅你。″南宫潾抛下话，便自个儿往前走进莲香轩。
　　小睿子连忙扶起倪傲蓝，後脚跟著进了轩内。
　　抬眼打量四周，一幅字画吸引了她的视线。
　　一夕柳絮回旋，初见芙蓉。一夜娇怯初开，撩潾难忘。
　　字迹苍劲有力，一笔一划凤飞龙翔，饱含霸气。再看落款人，竟是当今圣上，让她惊叹。
　　原以为皇上这番香娇艳逸，字迹应是秀气至极，却没想是这般狂放摄人。
　　
　　後宫。夕莞阁。
　　铜镜映花颜，眉如弯弯柳叶细致，杏眼盼流藏情郎。只是，不论如何貌美，依旧等不到郎君入阁。
　　〝春鸾，你认为本宫美吗？″萧柔郁对著贴身ㄚ环问著，纤手持著木梳细细理著黑发。
　　〝娘娘当然美，娘娘要是不美，其他嫔妃也别想与美沾上边。″春鸾将一支支金辇给收入盒中。
　　萧柔郁转身对著她，眉心中带著忧愁，〝要是真如此，为何皇上不愿意见本宫？″
　　春鸾知道主子一天三盼，盼著皇上踏入夕莞阁，只是期盼入深夜後，总化为失意。
　　最苦自是相思情。
　　〝娘娘，奴婢听说皇上对那新科状元挺上心，要不，咱们去攀点关系，搞不好有个机会能接近皇上。″春鸾回答不出主子的问题，只能将自己听见的风声报与主子，且给个建议。
　　〝春鸾，若你说的是真的，是能试试。″萧柔郁心喜说著。
　　皇上不踏入後宫，也规定嫔妃不能进入几个区域，如莲香轩，养心殿，但没规定不能与官员来往。
　　初见少年那日，如粉桃盛开妩媚，那眸光一抛，带走她的心，使她嚐到何谓一见倾心。作家的话：今天字多一些XD女配出场\口/感谢 Kate喵 送的神秘礼物箱～好喜番……抱紧……感谢 羽竹 送的二棵圣诞树～乃期待？是期待偶虐男猪？还是期待肉肉粗线？？哈哈～感谢 蓝雨晞 送的圣诞树～哼哼哼～想扑倒偶？没那麽容易!是乃被偶扑到狂亲巴XD感谢 ahsiek 送的圣诞树～谢谢乃低鼓励～银家也会好好照顾身体低^0^感谢 ivy_love 送的一枚好梗……亲口～感谢 星翼 送的圣诞树～扑倒……猛压XP

　　14. 接触

　　依旧豔阳明媚，热风吹入运昌轩。
　　小睿子额上背上已出汗，连坐都坐不住，双眼看向主子，再一次暗暗佩服人家能够年纪轻轻当起右丞相，就是不同凡人。
　　心无旁骛地处理公事，连一滴汗都没著落，果真是卓荦超伦！
　　走出屋外，想去透透气，却见到有一贵妃迎面而来，小睿子连忙向前道〝郁妃娘娘吉祥。″
　　〝倪丞相在吗？娘娘想拜见他。″春鸾客气地问著。
　　〝娘娘稍等，奴才去问问。″小睿子转身入轩，不久後又出来，将萧柔郁及春鸾领入。
　　倪傲蓝起身，与萧柔郁问安後，入座，二人端著高山清茶品著。
　　大眼带著冷意，悄悄打量著萧柔郁，倪傲蓝不得不承认对方果真是位绝代佳人，可惜她很难对她有好感。
　　在小睿子来通报时，她顺带问了郁妃的家世背景。欲与人相交，不知是敌是友，起码也要知道对方来历。
　　这，十一年後再遇，真是冤家狭路必相逢。
　　萧柔郁，正是萧崇越的爱女，杜氏所生下的千金。前皇帮太子选妃，自然考量以拉拢几位大臣为主，萧崇越便是其中之一。
　　〝不知娘娘今日来所为何事？″倪傲蓝缓缓起话，面上带著笑意，可笑意不达眼底。
　　〝听闻丞相才华过人，柔郁前来拜会，还望丞相不嫌弃柔郁。″萧柔郁柔柔地回答，有些紧张地握著瓷杯。
　　没有在一开头就要求倪傲蓝牵线，她采取的方式是先熟识後再请求，这样也许他会看在情份上，帮她忙，否则，太是强势逼人。
　　有求於人，必然先降低姿态。
　　心不在焉地喝了口茶，倪傲蓝淡道〝郁妃娘娘言重，微臣只是将父亲所教用出。″，她还不清楚萧柔郁找上她的目的是什麽，但，她不会拒绝与她来往，因为这是一条多少可以打探萧府风声的管道。
　　尤其是，如果萧崇越要对义父下手的话……
　　与倪傲蓝閒谈二刻钟後，萧柔郁才离开。她走回桌前，继续批改公文。
　　
　　远山青青，白云悠悠，徐风吹皱湖面，万倾琉璃荡漾起。
　　皇楼琼宫之大，连著长烟湖也这一望似不著边际，让倪傲蓝暂时将公务放置一旁，愉悦赏著湖景。
　　但，她想不论山水如何引人入胜，也比不过眼前帝王的美貌魅人。
　　半头墨丝轻系金细绳，紫绸夏纱如蝶儿随风扑动，平时张扬媚色墨眸掩落，盛颜桃腮，如蔷薇般惹人贪看。
　　皇帝容貌真将後宫佳丽给狠狠比下去呢。
　　〝爱卿，陪朕赏湖，没碍到你治理朝务吧？″南宫潾依旧阖著眼，可习武的他能察觉近身人物的举动，可感受到目光。
　　二个多礼拜以来，他天天至运昌轩走动，待的时间不长，因午膳及晚膳都会见著倪傲蓝。偶尔谈论国事，拟定对策，偶尔聊聊奇闻轶事。
　　无意间，倪傲蓝常常透露各地人文风情，那是他不管身为太子或皇帝都没亲自见闻过的。
　　他听得入迷有趣，特别是当倪傲蓝说时，结合施政建言，眼神灼亮勾人，眼角尽是欣喜，让他常忍不住就抚上他的眼尾。
　　问倪傲蓝怎麽年纪轻轻会有如此丰富的阅历，他的回答却是从几个好友那听来的。
　　倪傲蓝怎敢跟南宫潾说真话，这些经历都是前世累积来的，这世各州县即使有变动，应也不会差到哪里去，毕竟风俗不是一二天形成的。
　　〝怎麽会，微臣高兴都来不及了。″感觉自己的确快要被压力，卷宗给淹没压坏，倪傲蓝正觉得自己应该抽空去宫外走走，刚好圣上就邀她来游湖，她没有任何犹豫就答应下来。
　　〝朕想，爱卿日日点灯，三更还放不下卷宗，再不出来散心，可不知要白了多少发。″
　　〝为皇上分忧解劳，若真白发，微臣也觉得值得。″
　　南宫潾掀开眼皮，往前一倾，修长的大手撩起倪傲蓝一束垂落黑发，轻笑道〝爱卿舍得，可朕舍不得啊。″
　　前几日他无意间摸得少年几缕青丝，那瞬间竟让他分外心神盪漾，只留片刻，却印在他的脑海中。今日有机可趁，他自然不放过。
　　心里对这少年丞相的喜爱越相处越多，犹如绿树根盘交错往泥土下植。
　　可……是该如此吗？合该如此吗？
　　漂亮帝王的嗓音清醇好听，说著舍不得时带有种情人间的暧昧，让倪傲蓝脸颊又不争气地红了上来。
　　见那节骨分明洁净的五指缓缓地磨搓著发丝，更使得她心头躁动起来，全身发热，想扯回秀发，却又难以启齿要求。
　　眼眸忽转，瞧见一株芙蓉离船身甚近，倪傲蓝想也没想地扯开话题〝芙蓉真高雅，微臣要折摘回运昌轩插上。″
　　说著便激动地起身，由於她只顾著想避开窘境，却没注意到小船易晃。
　　〝当心。″南宫潾出言，可为时已晚。
　　倪傲蓝重心失衡，身子往前扑去，整个人趴在皇帝身上。唇瓣覆印在帝王的颈部喉结上，双手挡在彼此上半身间，也因此摸著精实的胸膛。
　　〝嗯……″一声微沉且有著令人发烫的低吟流泄出来。作家的话：皇帝动心鸟……

　　15. 情思(微H)

　　瞪大双眼，手中的触感及耳中的吟声，让倪傲蓝深知大事不妙，连忙争著想要坐起身。
　　船上不比陆地来得稳，何况是扁舟小船，更容易因重量不稳而摇晃。
　　〝别动。″南宫潾的嗓音低缓却饱含不容置疑的霸气。
　　少年掌心的热度透过薄裳煨上他的肌肤，还能感受到软软的手心肉，至於吻上自己的喉结，那处留著温意，诱使著他情欲猛然窜出。
　　跨间的男物已然勃发，又被倪傲蓝蹭得更加硬挺，使他有股冲动想压制他，撕开他的袍服，摸上他的躯体，占有他臀缝间的小洞。
　　面对少年，他怎该会有欲望呢？！而且体内渴望竟如此轻易地被撩起。
　　他喜爱的是晓岚。
　　可，现下对倪傲蓝却有想将之生吞入腹的疯狂。
　　帝王那声轻喝著实吓到倪傲蓝，她正脑著自己的粗鲁，全身因羞耻而发热，面容泛著粉桃色，粉唇微抿，她偷偷抬眸望向皇上。
　　不看则罢，一看则欲罢不能。
　　玉面添上一道粉绯，墨眸沉邃晶亮如夜空闪著数百星辰，朱唇轻启，眉间眼稍尽显媚色，如娇豔牡丹引人恋上。
　　心火突升，倪傲蓝觉得体内血气异常滚热，加上炙阳烈烈照身，唇乾舌燥，直觉地探出小舌，舔过唇瓣。
　　盯著倪傲蓝吐出的一截粉嫩色舌尖，南宫潾眼瞳一缩，欲龙发硬叫嚣著，他轻声地说〝爱卿，别诱惑朕。″
　　诱惑……？
　　倪傲蓝不懂皇上怎麽叫她就著这姿势别动，然後又说她诱惑他，这事哪门子的思维逻辑？
　　不过看著南宫潾越发嫣红的双颊，俊美杏面几分妖媚姿色流转，她的体温又上升了些，忍不住再次用舌尖润泽嘴唇。
　　那舌如未开的花苞般清纯动人。
　　南宫潾微撑起身，大手一把扣住倪傲蓝的後脑，压向自己，直到二人的鼻尖相触，〝爱卿是故意的？″，说罢，伸舌用著极缓的速度舔绘著他的微湿唇瓣。
　　瑰丽的天子容颜突然被极致放大，倪傲蓝定定地望进他那犹如幽潭的美眸，被牢牢吸附住，感觉他正煽情地扫著自己的粉唇，她应该要推开他，但她却动弹不了。
　　小船上，金福已转眼眺望远方山景，双手依然尽责地一下下摇著船桨，丝毫不敢观赏主子与丞相的龙阳互动。
　　〝皇上……微臣不懂……″倪傲蓝半晌才找回自个儿的声音。由於方才她不敢全然把自身的重量压上南宫潾，使著力撑著，这会真酸软，把身子全落在他身上，立即感觉到某个坚硬的物体顶著大腿。
　　她虽然前世今生未经验过床第之事，但她多少也听闻过男子与女子生体构造的不同，因此耳根烘烫，脸红得都快要滴出血来。
　　瞧少年一副受惊又娇羞的模样，南宫潾真想将他按在这处，做起令人亢奋的欢爱举动，只不过地点不适合，金福还在场，况且……他还没理出自己的情思。
　　暗暗调养翻腾的血气，平覆下体的欲火。
　　〝当朕没问。″南宫潾放开手，撑起身将倪傲蓝给扶坐好，又道〝下回坐小船别再这番折腾，否则朕绝不饶你。″
　　语毕，他闭上眼，专心地感受凉风吹面。
　　倪傲蓝尴尬地应声，指腹抚过唇瓣，上头似乎还留著暧昧的舔弄感，让她羞涩。
　　心底对此有著喜欢，却又有著矛盾。
　　她面对的是大景国帝王，他是君，她是臣。
　　皇上好男色，若真想收她为男宠是万万不可能，身分性别曝光不说，到时他若知道自己是女儿身，是否失望，甚至嫌弃她？
　　对帝王，这是一种奢望，一份无未来的情份。
　　
　　少年长发披散，纤瘦腰骨亭亭优美，大眼半眯带著艳色，脸蛋红润，素手紧揪著明黄床褥。
　　〝嗯……皇上……啊……疼……″低哑的嗓子逸出软软吟声，有另种让人酥骨媚风。
　　〝爱卿……好紧……″南宫潾的大手紧箝住少年的臀瓣，将粗大的肉棒埋进那细嫩且无人造访过的後庭。
　　水液点点随著利刃被带出，染著粉色血渍。垂眸盯著棒身一下下没入倪傲蓝的股缝间，感受穴里的嫩肉不停地夹挤著分身，让他忍不住粗粗地喘起起来。
　　〝皇上啊……慢……慢啊……″倪傲蓝眼角润著泪珠，双腿被大大地分开，被强迫半抬起腰部，承受著俊美天子的侵犯。
　　南宫潾重力地抽插他的软处，每次肉根顶入，就觉得被他紧紧地吸入往体内去，〝爱卿……朕克制不住……只能快……″，低头舔吻著他优美的颈子。
　　少年挣扎著想逃脱这狂乱的节奏，却被死死地曳在床褟上，淫声一声高过一声。
　　粗硬的肉棒毫不留情地插入拔出，带著一种刺激又夹杂著疼痛的快感，使得倪傲蓝失魂，津液沿著嘴角流下。
　　盯著少年春色满面，双颊驼红，即便肤质蜡黄且差，依然掩不去他那双单纯的眼眸染上欲色。
　　〝爱卿……你弄得朕好爽……朕真想天天玩弄你……″南宫潾哼出吟声，加大腰间的摆动，抽得身下少年呻吟不断。
　　猛地，春境退去，换来一室富丽华贵。
　　金福站在龙床旁，颤颤竞竞地开口〝皇上……还有三刻便要早朝。″
　　以往主子都自个提前一个半时辰清醒，再唤他进来服侍，可今日却等不到叫唤声，於是他硬著头皮进入，怎知还见到主子沉睡在床上，又等了一刻钟，实在等不住了，便唤醒主子。
　　南宫潾起身，心头似失落，似盪漾，似懊恼。
　　他已经连续几日了春梦，对象还是个少年，难道他转性？好起男色来？
　　这几日也因此他刻意缩短与倪傲蓝相处的时间，却怎知，春梦越演越烈，叫他都快没了定力。作家的话：这边写低素男男低H……应剧情需要=U=如果雷到亲们……请多多包涵XD潾哥哥开始纠结了～接下来会纠结滴更严重XDDD感谢 Kate喵 送的圣诞老人～好可爱喔～有雪白低胡子～喜番～感谢 羽竹 送的圣诞树～乃真乖～奈心低等～奉上文文黑XD感谢 星翼 送的圣诞树～乃真素可爱～亲口～感谢 karmkarm 送的二棵圣诞树～银家哪里猥琐～明明就素男猪猥琐(打飞)(音:孩子还不素亲妈教粗来滴!)感谢 沙漠大王 送的圣诞树～银家会好好努力低～那个乃低名字好霸气～让银家笑鸟XDDD感谢 草莓提拉 送的美味甘橘～抱个\口/

　　16. 请托

　　蒙蒙细雨纷飞空中，为炎热的午後带来微微凉意。
　　运昌轩外的简雅凉亭内，少年少女相对而坐，石桌上摆著雪白宣纸及文房墨宝，一只栩栩如生蓝尾鸲跃於纸上，少年执笔在上头添上几划，增添墨画的丰富。
　　〝倪丞相画得真妙。″萧柔郁认真地赏著画，咬了口春鸾递过来的桂花糕。
　　〝郁妃娘娘画鸟儿才是入神。″倪傲蓝浅浅笑著。
　　三周以来，萧柔郁天天都来访，有时留二刻钟，有时是三刻钟，二人聊的不外乎是琴棋书画。
　　对於萧柔郁了解得多，倪傲蓝对她的感觉自一开始的冷然防备，到现在转变为是有了友善。
　　虽然杜氏对她及妹妹傲青苛刻且恶毒，但萧柔郁完全没有杜氏的影子，单纯的性格及想法，就像个不食人间烟火的孩子，实在让她很难厌恶她。
　　若说她倪傲蓝这个人心肠软，也不是真如此，她只是认为冤有头债有主，萧柔郁只不过是杜氏所生的女儿，但并未曾对她做过伤害的事，她不会因此而连带恨她。
　　萧柔郁勾起柔美的微笑，拾起毛笔，沾了点色料，又往纸上作画。
　　眼眸望了眼垂首细画的倪傲蓝，她略微紧张地抿了抿唇瓣後，开口〝倪丞相，皇上……近来可好？″
　　笔尖一钝，倪傲蓝的脑海中不禁浮出那日游湖的亲密接触，心跳微微加速。
　　抬眸瞧著眼前神色略羞的少女，她大约猜到她的心思，回应〝皇上精神奕奕，朝政在他的管理下，日渐昌隆。″
　　〝那……那……倪丞相觉得皇上会喜爱怎样的女子？″
　　〝郁妃娘娘，傲蓝不知皇上的喜好，实在难以回答。″
　　倪傲蓝有些疑问，难道萧柔郁没听说过皇上好男色的传闻？
　　再者，望著萧柔郁眼神中带著浓浓的爱慕，她不敢告诉她皇上有断袖之癖真有其事，怕伤著少女的心。
　　〝……这也是……″萧柔郁尴尬地低眼呆看著水墨画。
　　放下手中的狼毫，倪傲蓝轻问〝郁妃娘娘如想知道，何不直接去问皇上呢？″
　　〝皇上并非嫔妃想见就能见著，皇上不入後宫，连几个宫中区域也禁止嫔妃进入，柔郁进宫二年，能见皇上的时机也只在节日庆典上而已。″萧柔郁说著，小脸写著忧伤。
　　那豔姿芬芳总在遥远处，难以相近。
　　启唇，倪傲蓝想安慰，却又不知该从哪处讲起，犹豫间，又听见她要求著〝倪丞相，柔郁想请您帮个忙……″
　　〝帮忙？傲蓝如何能帮上忙？″
　　皇上喜欢的是男子，性向已成定局，她不可能说服皇上转性，再说，若真转性爱女子，她也无法替萧柔郁牵线……
　　想到南宫潾抱著其他女子，她就觉得心头难受起来。
　　〝倪丞相，可以代替柔郁将这物品交给皇上麽？″萧柔郁自绣中拿出个水蓝荷包，色泽柔和，上头绣著睡莲，一针一线做工精细，将之递给了倪傲蓝。
　　看著手掌中的荷包，又转眸看著殷殷期盼的少女，倪傲蓝不忍心拒绝她，於是应了下来，将荷包收进袖里。
　　自古秀颜花貌总惹情丝牵，能使伊人回盼又是多少人。
　　
　　莲香轩。
　　晚膳一如往常备著帝王及右丞相喜爱的菜色，绿蔬翠绿可口，肉嫩鲜美腾著热烟。
　　不过，倪傲蓝却没什麽心思进食，嚼著食物的速度缓慢，脑中不停地想著白日萧柔郁拜托的事。
　　〝爱卿怎麽？今晚菜色不合胃口？″南宫潾扫了几眼，便知道倪傲蓝吃得不多，而且一副心不在焉的模样，不知在想什麽。
　　倪傲蓝被帝王一说，抬起大眼，对上他精明的目光，立即有些心虚地垂眸盯著眼前饭碗，回答〝怎会，御厨手艺之好，微臣还怕嘴被养刁了。″
　　〝那爱卿倒是跟朕说说，方才在思想何事？″南宫潾凤眼微眯，对於倪傲蓝并没有主动提到心事，觉得略是不乐。
　　他要知道关於少年的全部，任何情绪，任何想法，任何举动，他都要掌握。
　　〝嗯……微臣只是在想……几个州县的施政是否达到效果。″倪傲蓝找了个理由应付。她还没想到该如何跟皇上提萧柔郁的事，也二难於是否该给出荷包。
　　若让皇上知晓她与後宫嫔妃接触，不知会如何。
　　〝只是这样？″
　　〝是……″
　　〝没有瞒著朕任何事？″
　　听闻皇帝的问话，倪傲蓝心藏猛颤，咬咬牙後，依然应著头皮道，〝没有。″
　　南宫潾微愠，修长手指扣住少年的下巴上抬，一时间，二人额头相抵，他缓缓地威胁〝爱卿要是敢有任何隐瞒，下场不是爱卿承受的起。″，张嘴轻咬著软唇，力道不大，可也会感到微疼。
　　怔怔地看著豔容张扬，倪傲蓝被帝王的啃咬弄得羞涩，对於他的话她能够完全明白。
　　就是因为不明转交荷包出去的後果是如何，她才会暂时瞒著。
　　盯著倪傲蓝纯色的眼眸，使南宫潾联想到春梦里，就是这双眼染上春意，性感动人，勾引著他不停地律动著腰身，将自己的欲龙身埋进他的体内。
　　想著，舌尖禁不住地直闯入少年的口中，扫过嘴肉，缠上柔软无比的舌，他挑逗著，看著楞得彻底的倪傲蓝。作家的话：又再更进一步鸟XD感谢 月珞樱 送的小精灵打卡～乃这麽喜番让银家好海森～狂抱住猛亲XD感谢 ahsiek 送的多汁水梨～谢谢乃低鼓舞～银家会尽力低～

　　17. 欲网

　　双瞳翦水潋潋样，在那池清湖中，映出灼灼火苗，带出丝丝愠气。
　　倪傲蓝沉入墨蓝水中。
　　感受绝美帝王以不容反抗的霸气，狼舌窜入嘴中，热情地磨搓著自己的小舌，紧紧缠著不放。
　　〝嗯……″倪傲蓝下意识地哼出声，被他磨得全身开始发热，心颤得不像话。
　　一声哑哑的低吟钻入耳中，南宫潾感到炙热的情欲被挑起，跨间巨龙已充血硬翘，等著征服眼前少年娇嫩的小菊儿。
　　在梦中，就是这浅吟逼得他亢奋疯狂。
　　大手顺著倪傲蓝的背部往下移至臀部，贴摸上去，洁白的五指收拢，抓握臀肉，没想到那手感竟是出其的好。
　　南宫潾以为平日看似纤瘦的倪傲蓝应是浑身没几两肉，精瘦如竹般，想不到股肉是柔软中带著韧性，让人忍不住想用力掐玩。
　　脑中这麽想，身体立即付诸实行，施力捏著臀瓣。
　　〝啊……疼……″倪傲蓝从没与男子有身体上的接触，又岂知道皇上会突如其来做出粗暴的举动，惹得她低叫。
　　吻著少年的下巴，南宫潾面上牵起一抹笑意，将他的冷媚花容增添出妖惑邪气，艳丽得如同鲜红的牡丹花。
　　梦境春色中，倪傲蓝也是这麽吐著吟声话语，在他狠狠贯穿入菊时，喊著疼，喊得他不顾他是否适应，硬是插得他高声浪叫。
　　金福在一旁见情势不对，立即遣退小睿子及二名宫女，自个儿也不动声色地退出莲香轩，顺带上大门。
　　〝今晚你们可见著什麽了？″他对著三人问，细小的眼眸发出精光。
　　〝回金福公公，什麽都没瞧见。″小睿子及宫女们低头回应，心里皆知晓，这事绝不能拿来当茶馀饭後话题，也绝不能拿来嚼舌根。
　　来回扫过三人面色，金福满意地道〝很好，嘴是拿来吃饭及说该说的，要是让我知道谁说嘴，准备往後日子就当个哑子。″
　　三人一听，脸色渐白，连忙应付著金福的告诫。
　　轩内的二名少年，此刻正相贴著。
　　〝爱卿，你真是让朕爱不释手。″南宫潾的大手持续地揉摸著倪傲蓝的臀部，唇舌亲舔完小巧的下巴後，沿著颈子下滑。
　　少年的颈子纤长且线条优美，完全无任何凸起之处。
　　〝爱卿的颈子真平滑，连喉结都没有。″南宫潾赞叹著，说完，抬起手就要扯开倪傲蓝的衣襟。
　　此刻，原本坠入皇帝编织出的欲网之中的倪傲蓝猛然拉回神智。
　　她现在是扮演男儿身的朝廷大臣，不是在闺房中的少女。
　　她绝不能让性别曝光，否则皇上降罪下来，会连累到义父义母，甚至是不相干的一票人。
　　使出全力，倪傲蓝一把推离南宫潾，使得自己往後跌坐在地板上，双手紧紧揪住襟口。
　　差一点，再晚一步，天子就要发现自己胸上的裹布。
　　南宫潾没料想到少年会卒然推开自己，怀中的暖意消失，让他不悦，可转眸对上那双不知所措的眼眸，他有些责怪自己太过於躁进。
　　被他轻咬得略红肿的唇瓣配上无辜慌乱的大眼，真让他想把他揪回自己怀中，继续品嚐他的美味。
　　〝爱卿怎如此不小心，万一跌伤了怎办？″南宫潾皱著眉心，起身欲向前将倪傲蓝给扶起身，却见他更紧张地往後蹬去。
　　倪傲蓝盯著貌美帝王的举动，惊悚得往後头躲。
　　她怕再一次的爱抚会让她真的沉沦下去，真相会大白，到时她连逃连阻止的机会都没有。
　　南宫潾被少年的动作给弄得微怔，修长的身躯站在原地，没再前进一步，轻声地问〝爱卿怕朕？″
　　〝不……不是……皇上……微臣……这……微臣需解手……″倪傲蓝不知该如何跟皇帝解释自己的行为，随口推了个理由，快速地站起身，退出莲香轩。
　　是喜欢他的碰触，是喜欢他吻著自己的感觉，但时机不对，身分不对。
　　大门猛然被打开，金福错愕一下，见右丞相急急忙忙往茅厕奔去，忍不住猜测难道是今日御厨做的饭菜有问题。
　　於是，他跨步走入屋内，瞥见光洁的地板上躺著一个水蓝物品，顺手拾起，走至主子身旁。
　　〝皇上，倪丞相是……闹肚子疼？是否饭菜做得不妥当？等会奴才去处置厨子。″
　　〝不必。″
　　心中五味杂陈，南宫潾清楚明白倪傲蓝不是有内急，而是不知该怎麽回应他，所以才藉口逃离。
　　以他的身手，他绝对可以在少年碰触到门把时将之一把拉回怀中，但他没这麽做，因为他不想逼死他，因此他忍住拖回他的冲动。
　　果然还是太著急太没定性是麽？
　　〝手里拿的是什麽？″南宫潾见金福手中握著某物，似乎是女人家的东西。
　　金福恭敬地递给主子，道〝这应是自倪丞相身上掉落的，稍早奴才没见著地上有任何物品。″
　　仔细一看，是个细致漂亮的荷包，南宫潾黑眸深深地注视著荷包右下方那角，上头绣著单字「郁」，再动手打开，里头塞著一张小纸。
　　「长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，
　　早知如此绊人心，还如当初不相识。
　　日日等盼与君逢，问君是否知妾心？」作家的话：今天先这样了……=……=晚上要忙翻了……送礼名单明天再感谢……要哭奔去忙了…………<

　　18. 悟情

　　〝呵呵……好个问君是否知妾心。″年轻天子那星眸尾端微微扬起，勾勒出风情万种，好似白洁的曼陀罗优雅，却含著令人心惧的冷毒。
　　关於倪傲蓝每日整日的动向，他都知晓。并不是他有癖好去监视他的一举一动，而是因为清楚朝中官员们下流肮脏手段，怕他不小心被暗算了。
　　树大招风，位高引人妒，这是千年不变的定律。
　　就因为盯著，萧柔郁日日去访运昌轩，他也知道。可他没多加干预，听说二人常共同做画，偶尔论琴，下棋也是有的，他想倪傲蓝多了个人能放松做点朝务以外的事情是好的。
　　但他怎麽也没想到二人竟然私生情线。
　　萧柔郁送给倪傲蓝荷包，而他也收下，代表的是什麽，不就是有情，不就是互看有意。
　　只是「早知如此绊人心，还如当初不相识。」，她已作後宫嫔妃，无能与倪傲蓝共谱鸳鸯情，感叹相遇不逢时，但又难耐时时相思，还是送个荷包让对方了解她的情意。
　　金福看了眼主子唇边如春风笑意，更觉得头皮发冷，服侍主子多年，越是怒火中烧，越是笑得冷艳绝色。
　　这郁妃也恁是大胆，竟然暗渡陈仓，这也罢，可对象是皇上喜爱的右丞相，这兹事体大，再者，诉情也不需如此明目张胆，明明白白留个物证，想不被发现也难。
　　〝皇上息怒……″金福畏敬地说著。
　　〝金福，去给朕盯著，从明日开始，不许萧柔郁踏进运昌轩半步。″南宫潾五指紧紧握捏住荷包，恨不得将之当作郁妃给蹂躏死。
　　片刻间，金福瞧见荷包生生地被磨裂开来，绣线崩断，精致绸布已成碎片，惊得暗抽一口凉气。
　　已经许久不曾见过主子怒得动了内力，上次见著是二年多前梨妃设计陷害，在前皇面前装得娇弱可怜样，前皇一度欲强制废除太子，惹得南宫潾动手打伤二位大内高手，夺去他们的半条命。
　　〝奴才遵旨。″金福著实替郁妃捏把冷汗，要不是主子不对女人下手，否则郁妃可能见不著明天的太阳了。
　　
　　倪傲蓝奔至茅厕外才停下脚步，单手捂著胸口，脸颊发烫像火烧般。
　　回想皇上对她的触摸，清晰表达出占有欲，心跳失速，怎麽样都控制不住也管不住自己的心。
　　嘴中鼻间似乎还残留著他的味道，浅浅淡淡的龙涎香蚀入筋骨，只稍忆起，就彷若自己仍被他的唇舌给缠绕上。
　　臀上肌肤似印下他的手掌，强劲的力道，烫热的体温，已被身子给牢牢记住，害她竟觉得想了就陷进去。
　　皇上……是否真的喜爱上身为右丞相的她？
　　还是……只因她像极他口中的那位挚友，又或者能说是……爱人？
　　鼓著小脸，倪傲蓝困扰地揉著额角。现在不是想著皇上对她态度的时候，是得思考该如何跟皇上开口提郁妃送荷包的事。
　　想著，她伸手探进袖口，却发现里头空无一物，让她大大震惊。
　　糟糕！那可是萧柔郁花上许多心思做出来的物品，如此慎重地交给她，而她竟然弄丢了！
　　连忙沿著方才走过的路线，在地上找寻著，直至走近莲香轩都未见，倪傲蓝轻抽口气。
　　该不会掉在餐桌附近，进而被皇上瞧见了？！
　　目光扫过站在大门口的小睿子及其他宫女侍卫，倪傲蓝不用想也知道南宫潾还在里头，指头轻搓著袍服，对於是否要再走进去，她拿捏不定。
　　但挣扎几许後，她还是鼓起勇气踏入轩内。
　　总归还是得要面对皇上，除非她打算明日辞去丞相一职，但她还没有完成目标，怎能放弃。
　　〝爱卿总算回来了，朕以为爱卿奔回运昌轩去处理卷宗了。″南宫潾傲慢地调侃著，他是真有打算少年今晚一去不回，而且，他现下眼底心底都是醋火。
　　为什麽萧柔郁能进得了倪傲蓝的眼？就因为她是女子，而他南宫潾是男子？
　　最初，他也曾迷惘过，曾无法接受过，自己竟会好男色，也逃避少见过，可越是背离，越是渴望到几近痴狂，最後，他只能说服自己，不管倪傲蓝的男儿身，他就是要他。
　　想他，这般绝色难求，耀如春华的美貌，谁见谁不倾心。
　　就只有一个他倪傲蓝，竟看不上眼！
　　倪傲蓝微愣住，那口气怎像是个宠物被遗弃般带著些哀怨，还夹著指控意味……是不是她解读错误呢？
　　〝呃……微臣知皇上仍等著……因此没贸然离开。″她抿抿唇瓣，笑得有些尴尬及心虚，与此同时，悄悄垂眸在大片大片的磁砖上扫荡著。
　　的确本想直接逃回运昌轩，但没找到荷包，她觉得良心不安。
　　〝哼，是不敢离开还是有事不得不回来这见朕？″南宫潾将少年的举止看进眼中，话中有话地问著。
　　帝王侧著秀致无暇的妖娆面容，洁雅漂亮的大手往颊畔一撑，举著金筷，悠然夹起盘中小豆，送入口中，墨发柔垂耳边，说不出多少赏心悦目。
　　那声轻哼，有著天子的骄纵，听起来竟可爱来著，惹得倪傲蓝微勾唇角，却不敢笑得太明显。
　　看来皇上可能是为稍早的抚摸竟被自己拒绝而不满著。
　　〝皇上，皇上是对微臣最好的主子，微臣怎会怕呢？只是……微臣一时难以……接受……″倪傲蓝考量後，决定还是让南宫潾知道自己的感觉。
　　听见少年如是说著，南宫潾瞬间火气消了大半，可仍纠结於他与萧柔郁间的爱恋。
　　他一国堂堂帝王，竟然要跟自己的後宫嫔妃抢丞相，真是个笑话，可即使被当成笑话，他仍要将他紧紧栓在身边。
　　时间，他有的是，那就慢慢磨，慢慢将倪傲蓝给套进手掌心中。作家的话：有木有绝滴潾哥哥好可爱呀……？？这个傲娇攻XD这会潾哥哥大雾了……又纠结了……继续纠结XP有银问……这下潾哥哥离扑倒小蓝儿似乎更远了？？!!嘿嘿……不素这样子滴喔……因为有郁妃低关系～潾哥哥将快要扑倒小蓝儿了……相信银家……只不过……那过程也让潾哥哥纠结了……偶狂笑……XDDDDD感谢 月珞樱 送的圣诞树～谢谢乃如此忠心耿耿～有机会朕(喂喂)会好好宠幸乃低……感谢 azusa901 送的圣诞树～MUA!感谢 cdywang 送的一枚好梗～抱紧～感谢 洛丽塔 送的更文大补汤+小精灵的爆炸糖～乃粗现鸟～银家正想著乃咧～感谢 小蔻妹 送的圣诞树……亲口……感谢 爱沙修罗 送的圣诞树……啾啾……

　　19. 出宫

　　帝都。
　　条条街道，人潮往来，叫卖声此起彼落，一国繁华皆看首都商机买卖。
　　倪傲蓝带著小睿子出宫闲走。一个月以来她几乎是运昌轩及莲香轩二边跑，现下忙到个段落，而且连续几日以来萧柔郁都没出现，她就决定外出查看民情。
　　虽说她是在帝都长大的，可一年也只有个几次出倪府，对於这城市是极为陌生的，因此摊贩商家对她来说每个皆新鲜。
　　〝小睿子，去买包曲糖儿。″她掏出碎银给过去，望了眼大排长龙的顾客，本想作罢，但那酥香的面皮味直诱惑她的肚皮，使得她忍不住想嚐口。
　　等了些时候，倪傲蓝自个儿逛著周遭，来到摆满发簪这处，木簪玉簪各自有形，让她看得目不转精，老板时不时地介绍著。
　　这时，一只手搭上自己的肩膀，她一惊，正想回头，来者却在她耳边低语〝倪丞相是吧？我家主子想跟您聊聊。″
　　男子手劲之大，几乎要捏碎她的肩骨。抬眸看了眼老板，对方满眼惊恐，想来来者并非善类，许是想要给她些教训。
　　〝老兄别急，倪弟跟你走一趟便是。″倪傲蓝淡声回应，在对方放手的同时，趁机便跑。
　　她边跑边回头，一只金亮的东西射飞过来，擦过她的面颊，留下一道长长的血痕，再定睛瞧，竟是玉簪。
　　有没有搞错？！能把玉簪当飞镖来射，可见对方武功不凡。
　　身边只有小睿子，她又不会武，难道今日上苍要灭她，拿回这条小命麽？
　　突然，一阵掌风在自己身後扫开来，接著长剑交叠碰撞的金属声破空画开，她停下脚步回身观看。
　　一名深蓝衣袍男子正与刺客打得难分轩轾。刺客见对方紧缠著自己，於是转移目标回到倪傲蓝身上，长剑直扫向她。
　　由於事出突然，倪傲蓝根本来不及躲避，眼见就要被狠狠劈开，那剑端只在五寸间被硬硬转向，割上蓝衣男子的左手臂上。
　　趁隙，蓝衣男子直将剑身插入刺客肩胛上。一看情势不对，刺客急忙抽身飞跳上屋檐，纵走消失。
　　〝属下保护不周，让倪丞相受惊。″蓝衣男子单膝跪地，那手臂上的剑伤鲜血直冒。
　　倪傲蓝忙抽出手巾，蹲下身，按上他的伤口，道〝你伤了，等会快去见大夫。″
　　错愕地抬眸望著右丞相，不明白为何他不若其他官员般，只是摆高姿态，一副奴才挡刀顶剑是应当的嘴脸，回答〝属下无大碍。″
　　〝你是皇上派来的？你叫什麽名字？″倪傲蓝帮他包扎的同时，开口询问。
　　〝是，属下远程。″
　　〝大内高手吗？″
　　〝是……″远程默默叹口气，他没道出身分，倪傲蓝已经猜到了。本应当暗中保护不让丞相知晓，怎料到遇上刺客。
　　更糟糕的是……倪丞相脸上那道伤痕，要是给圣上知道，他铁定领罚的。
　　眼前的暗卫比她想像中的年轻，长发束得整齐，眉宇间还带著一分青涩，可长得清秀俊挺，若过几年，想必也是翩翩美男子，她好奇地问〝远程，你多大啊？″，年纪轻轻能当入大内高手，功力铁定了得。
　　〝十五……″
　　〝什麽！？″答案让倪傲蓝吒舌，〝你竟然比我小……″
　　〝……″
　　小睿子这时才抓著曲糖儿急急忙忙奔过来，〝丞相，您差点吓死奴才啊。″，还好有暗卫，否则主子出了差错，他是五马分尸都不够用了。
　　〝还好你心脏够大颗，才没吓死在这里。″倪傲蓝笑著回道，拿过美食，取出一块曲糖儿，递给远程，说〝呐，给你，吃点甜的，眉头不打结。″
　　远程微怔，曾经有个小女孩也这般对他说。接过甜品，他开口〝谢倪丞相。″
　　〝唔……我才要谢你呢，要不是你在场，小睿子会哭著回去皇宫受死。″倪傲蓝嚼著曲糖儿，方才的惊慌，恐惧都口中那份甜给平复下来。
　　〝是啊是啊，还好有远暗卫，否则奴才脑袋真要搬家了。″小睿子拍拍胸口，压惊。
　　倪傲蓝看天色虽还明亮，可被刺客这麽一搅和，远程还受了伤，没了心思继续逛帝都，三人便打道回宫。
　　
　　俗话说，屋漏偏逢连夜雨。
　　回宫的途中，倪傲蓝脸颊生疼，才想到自己被玉簪给划伤，还思量著要如何遮盖。进运昌轩，椅子都还没坐热，皇上就驾到。
　　紫蓝薄衣如藤萝朵朵垂落，如蝶儿翩然而降，衬得帝王貌美，肤如白玉般光润，漆黑发丝随意半扎，带著慵懒妖媚之豔色。
　　〝爱卿出宫去可好玩？″南宫潾坐在倪傲蓝的身侧，轻笑著品茶。
　　为了不让帝王发现脸伤，倪傲蓝用右手遮挡住，乾笑著回应〝还不错……″，真好玩，差点玩出人命来……
　　閒聊几句後，南宫潾欲一亲芳泽，却发现怎麽从一开始他踏进运昌轩至现在，少年的右手始终没放下过，黑眸微眯，将他的面容给转正视自己。
　　〝爱卿，放下你的手。″
　　倪傲蓝扁著小嘴，闷闷地问〝皇上……可以不放吗？″，既然都已经被他给瞧出端倪，那她要求不给看也不为过吧。
　　〝爱卿不放手，朕有的是方式可以让你放。″南宫潾一句话说得暧昧，让倪傲蓝想到在莲香轩时的擦枪走火，肩膀一垮，认命地落下右手。
　　即使是一道红痕，留在蜡黄的肌肤上仍鲜豔刺目，红得让南宫潾胸口揪痛。作家的话：暗低……鲜受抽风……文章内竟然多了不知是谁低文句!!!这要怎麽看？？？？怎麽看压？？？？晕死＠……＠大内高手远程弟弟出现XD是个可爱低小弟弟喔……哼哼哼……感谢 羽竹 送的二颗魔法巧克力……乃真乖……天天等文……大大亲一口～另外，偶最喜番巧克力了～感谢 漠烟 送的恋爱符～抱紧……MUAMUA……等著乃低甜肉啦XP感谢 鸭梨满树 送的幸运围巾……冬天真的很需要XP

　　20. 拆台

　　〝远程！″南宫潾轻轻一唤，语调却带著森冷，彷佛风雨欲来前前兆。
　　春意盎然姿色，瞬间如入冰霜雪地般，令人打颤。
　　下一刻，暗卫已跪在地，〝属下在。″他连抬头的勇气都没有，心吊得老高，等著被主子赏罚。
　　〝这怎麽回事？朕要你护好人，结果带伤回来，自己下去领十大板。″冷豔的帝王毫不留情面地命令，握紧拳头，没让自己挥上去，是因为他不想让倪傲蓝看，否则当场碎骨见血。
　　〝启禀皇上，有刺客袭击，保护不周，属下最该……″远程敬畏地回答，却被一旁的倪傲蓝给插断话。
　　原本她是不应该出声，但见远程的手臂还微渗出血，手巾已全染成暗红色，加上皇上降罪，她才硬硬打断，〝皇上，这事相信远程也不愿意微臣碰上，谁想遇灾祸呢？况且远程也挨了一刀，若说要罚，也已经抵上了。″
　　南宫潾略略挑眉，问道〝所以以爱卿看来，远程没尽责是应当的？″
　　站在门边的金福及小睿子听闻右丞相的话语，心头一惊，心里皆想著，倪丞相，这……这不是当著下人的面前打皇上的嘴巴吗？何必呢？远程去挨个十大板也不为过啊。
　　二人背对著帝王，面著倪傲蓝，不停地使眼色，可倪傲蓝似乎没瞧见，开口回答〝微臣并非未远程找理由，只是事出突然，远程也尽力而为。″
　　〝爱卿，别挑战朕的耐性。″南宫潾不悦於倪傲蓝竟拼命地为个暗卫说话，还如此不给他下台，是非要他发火才甘愿麽？
　　〝皇上……″倪傲蓝微鼓脸颊，叹口气，定定看著天子那双灼火横烧的眼眸後，退让一步，〝别赏十，五大板，好不好？″
　　她内心对远程感到过意不去，他已经拼命保护，还受刀伤，要是没他，今日她还回不了皇宫，也许已经陈尸在外头了。
　　〝爱卿，五……″南宫潾才起个头，马上又被少年给打断〝谢皇上，皇上对微臣最宽让了。″
　　南宫潾瞠目结舌，随後眯起桃花眼，眼角微微跳动。
　　倪傲蓝说罢，急忙地对著侍从喊〝小睿子，快带远程去见御医包扎。″
　　〝谢皇上恩典。″远程抬头言谢，可眼眸是望著倪傲蓝，他是这生第二个对他关心照顾的人，心满著说不出的温暖感。
　　片刻，二个下人离开了运昌轩，剩下金福，他眼见主子脸色不佳，连忙自个也找个理由，说是去找御医取药膏给丞相，南宫潾准了他，让他松了口气，快步地离开。
　　第一次受这般强硬被压上架，南宫潾火气直冒上来，在皇宫院内，谁敢这般对他说话，还讨价还价，他说一便一，二便二，从没人敢违逆，可倪傲蓝却硬要拆他的台。要不是对象是他喜欢的人，他会毫不考虑直接下令惩治他。
　　见皇上撇过脸，瞧著窗外的园景，似乎没打算跟她搭话，倪傲蓝摸摸鼻子，自知理亏，还是主动点好。
　　〝皇上生气了呢。″
　　〝朕岂敢，爱卿可是比朕有权势，哼！″一句话说得讽刺至极。
　　南宫潾索性起身，走至窗边坐下，连一眼都没瞧清秀少年。
　　夏风攀过窗棂，捎上几缕青丝飞扬，眉间饱含骄贵气势，似冷傲中妩媚桃花，颜色如朝霞映雪。
　　倪傲蓝忍不住痴看了会。帝王动怒，竟也如此赏心养目。
　　瞥见桌上那包未吃完的曲糖儿，纤指信手捻来一块，她走至南宫潾身旁坐落在同一张躺椅上，讨好地笑著说〝皇上，是微臣不对，今日出门，带回这甜饼，虽说没宫里御厨做得精致，但味道朴实，皇上嚐一口可好？″
　　〝哼，别以为这般可以收买朕，不吃。″南宫潾的美眸瞪著少年，胸口怒气满盈，见他颊上那道血口，又是一股心疼，又爱又恨，不能对他开刀，气得自己牙痒痒的。
　　呃……看来这次是气得不轻，那得要再接再厉地安抚皇上才行。
　　咬一小口曲糖儿，倪傲蓝在帝王面前晃了晃甜饼，〝皇上嚐嚐，好吃呢。″
　　南宫潾瞧著被倪傲蓝吃过的地方，上头还留著津液，这会那块饼变得特别诱人。
　　〝朕姑且嚐一口，不代表原谅你。″，说完，他的嘴覆上少年咬过那处，怒火被平息的点。
　　其实，宫中的甜品南宫潾已经嚐到有些厌腻，因此对於曲糖儿简单又纯然的面粉甜味感到上心。咽下口中的食物，他舔了舔唇瓣，扫了眼倪傲蓝手中剩下的曲糖儿。
　　这点小动作，倪傲蓝看得透。跟在皇上身边也一段时间，她知晓他爱吃什麽，用膳的神色她都看在眼里，因此他现下喜欢这甜饼，她知道。
　　〝喔，竟然微臣喂皇上吃曲糖儿都不能讨龙心愉悦，那微臣乾脆自个儿吃掉。″倪傲蓝笑眯眼，作势将手中的面饼就要往嘴里塞，立即引来皇上的注目。
　　大手一伸，欲抓住少年手中的美食，〝朕要再吃。″，南宫潾探手，却没想到扑个空。
　　倪傲蓝闪过，顿时玩心兴起，笑嘻嘻地拒绝他，〝不给吃，这是微臣的。″
　　好啊！！
　　南宫潾恶狠狠地望著少年，抿唇，就不相信拿不到那块饼，於是，出奇不意地再探出身手，还是没捞到。
　　二个人一攻一守，是说倪傲蓝真会闪，总是让南宫潾抓不著。
　　最後绝色的天子恼怒，一把压倒纤瘦的右丞相，直接按住他的手腕，咬吃著面饼，还弄得唇角都是糖粉。
　　倪傲蓝看惯帝王一向是优雅雍姿的模样，这会竟然像个毛头小子，那萌样实在可爱漂亮，引人犯罪，一时没忍住，她微撑起身，伸舌舔去白糖，将湿热印上他的肌肤。作家的话：有木有觉低皇上很可爱？ =U=一向高高在上，却跟小蓝儿玩起来～银家觉滴好有爱呀……小蓝儿也有点”逗猫”的嫌疑～拿著毛线逗弄傲娇贵族猫XD银家写著……忍不住让小蓝儿扑上去了……小蓝儿:之前都是皇上扑我～现在我要反扑回来!!!小爱:乃这是羊入虎口压(汗)感谢 水样女子 送的平安符……开心呀……乃好支持银家捏……啾～感谢 kkk9 送的圣诞树……抱一个……感谢 哥罗莉亚 送的二棵圣诞树～muamua……感谢 月珞樱 送的超甜巧克力……哈哈……潾:姑娘一片痴心，朕心领，别再用爱慕的眼光追随朕了(打飞)感谢 羽竹 送的超甜巧克力～很适合这篇甜文XDDD

　　21. 引诱(微H)

　　艳色姿容因一块曲糖儿扬著得意笑容，在清秀少年突地迎面向他，继而感受到唇边的轻搔舔弄时，添上一道愣怔及迷蒙的情绪，更显得娇媚。
　　〝皇上……这般真惹人爱……″倪傲蓝唇瓣弯弯，眼中带著逗弄之意。
　　以往都是南宫潾主动扑上少年，现下却是角色调换过来。
　　〝爱卿……你这是在捉弄朕？″他望著那近在咫尺的面容，清澈的双眼闪著他没见过的狡黠，使得他带著疑问加些不确定感。
　　鼻尖几乎要碰上少年的，呼吸间盈满他独特的清香，引得年轻力壮的身躯渐渐燥热起来。
　　单纯的倪傲蓝尚不知自己正在逗著一只睡狮，笑咪咪地回问〝皇上您说呢？皇上您这般漂亮，现在是个小美人，过个几年成了大美人，不知要多倾国倾城。″
　　南宫潾很确定自己被调戏了！
　　从小到大，他最痛恨别人把他当娘们看，容貌完全承袭母妃，大景国第一美人的优点全数落在他身上，青出於蓝，更胜於蓝。
　　这张好皮囊甚至曾遭受皇室亲戚的觊觎，让他更加厌恶被当成女子，因此他致力於锻鍊体魄，养增内力，教那些想对他毛手毛脚的人全分筋断骨。
　　〝爱卿，实在越来越大胆了，今天朕不好好教训你，朕不会离开运昌轩。″南宫潾的杏眸晶耀闪闪，夹著星火。
　　旧恨未了加上新仇一添，他绝不会轻易放过倪傲蓝。
　　金福取来紫云膏，才踏进运昌轩，脑袋往厅里一探，便见主子恶气腾腾，二人是暧昧不清状态，识相地退出房间，将大门关上。
　　唔……主子这次应该会……尽兴吧？！
　　记得上回在莲香轩没成功宠幸倪丞相，当晚回去主子可是脸色阴沉，害他整晚心颤著，就怕自己一不小心去挨板子。
　　希望今日倪丞相别反抗，就乖乖从了皇上吧。
　　倪傲蓝还未反应，小嘴就狠狠地被吻住，帝王的贝齿咬著嫩唇，有些刺疼，她张嘴想喊叫，他的舌头趁机堵进了口中，缠著她的粉舌，用力吮住，吸得她舌微麻。
　　天子灼热的气息喷在自己的脸上，那淡淡的龙涎香似是掺了酒，竟教她迷醉起来，任由著他吻著。
　　接著，南宫潾放缓速度，眼底闪过一丝精明。
　　一味地压倒少年并非最明智的选择，最好就是引诱上勾，让他学会对自己有回应，久而久之，欲罢不能。
　　舌尖稍离，轻挑著倪傲蓝的舌，若有似无地蹭磨过，一下一下勾著舌肉。
　　忽地嘴中的霸道消逝，让倪傲蓝不适应，彷若从天堂跌落谷底，一种莫名的空虚充斥在体内，催促著她去抓住对方。
　　於是，她主动伸舌，学著帝王亲吻她的方式，缠吻著他的唇舌，在他的嘴中嚐到面皮的香味，甜滋滋地。
　　南宫潾被少年生涩的吮吻给诱惑，跨间的欲龙立即由苏醒转为硬挺，下腹的热流直窜开来。
　　他转而由少年的嘴往一旁亲过，舔著耳垂，嗓音饱含情欲地说〝爱卿，朕想要你。″
　　每日午夜梦回，他总是梦见激情的画面，倪傲蓝不会知道他醒来後总得去泡冷浴，见著时，总得要隐忍地克制住。
　　想要，想得到，想得快癫狂。
　　天子的一句要求，让倪傲蓝顿时进退两难。这次虽没碰著他的身躯，但她清楚明白他的渴望，只是她无能在他面前坦呈相见。
　　咬咬唇，她哑著嗓音说〝皇上……微臣还没……准备好……″
　　〝爱卿，朕知晓，可朕难受的紧。″
　　〝那……那……皇上告诉微臣怎麽样才能不难受……微臣帮您……″
　　除了退下衣裳外，其他的倪傲蓝都可以接受。瞧著他眉心都皱起，她心底有著不忍心。
　　听闻到少年让步，同意帮自己，南宫潾稍退起身，扯拉过他的手，直接覆上自己的私处，说〝爱卿帮朕撸。″
　　初次摸上男子的下腹欲根，倪傲蓝瞪大双眼，加上皇帝的命令，小脸立马烧红，结巴地反问〝撸……撸……撸什麽……？″
　　〝帮朕撸龙根。″
　　〝微……微臣……不会……″
　　〝爱卿与朕同为男儿身，怎会不知如何撸它呢？″南宫潾不解地看著双颊耳根皆染红的少年，想著，即使晚熟，十六岁也应该会自解了吧。
　　倪傲蓝当场哭笑不得，这……这算是漏洞麽？她假扮男子，却忘了多少该补充点男子生理构造的知识，这下可好。
　　手里握著可是龙根，没经验的她总不能硬上，到时皇上龙体有恙，她可是担不起，尴尬地笑著回〝微臣……一直以来皆埋头苦读书……没这经验过……″
　　南宫潾恍然大悟。倪傲蓝年纪轻轻能够饱读诗书，还有如此多的见闻，因此没自解过也属正常，这麽一来，他可真是纯情到极致，对他的喜爱也更多了些。
　　〝呵，朕教爱卿。″他轻笑，眼角透著一股动人春色，媚然妖豔。
　　扣著比自己的手小上一截的手，他不禁有些讶然，之前没仔细测量过，现下才发觉少年的手真得纤小，不过才十六岁，还会抽长的。
　　隔著薄透的亵裤，南宫潾带著少年圈握住肉棒，道〝这样握著，然後上下套动。″。之所以没有退去裤子，是考量到他既没经验，第一次缓和些总是比较好。
　　〝唔……皇上……它……很大……″倪傲蓝羞涩得不知该看哪，只好死死盯著自己的手，看得出来龙根的形状，五指都还圈握不起来，可见皇上是天赋异禀。
　　〝爱卿可喜欢？嗯……″南宫潾兴奋地问著，盯著少年低垂的脸，手心的软嫩穿过薄布熨上肉棒，叫他忍不住低吟出口。
　　这问题对倪傲蓝来说很难回答，她不知道龙根大不大与她喜不喜欢有什麽关系，不过……感觉皇上应该是想要听到肯定的答案，便回答〝喜欢……″
　　那声低低略哑的男吟声听起来性感，传入耳中，如蛊药般发效，让她便觉身子发热，微骚痒的感觉从下腹漫开，心跳加速地鼓动著。作家的话：嘤嘤嘤……小蓝儿上勾鸟……更进一步亲密接触罗……有木有觉滴小蓝儿很可爱？连潾哥哥那处都可以想成”天赋异禀”XDDDDD由於小蓝儿是纯真低～小爱不想一次就染黄她～於是让潾哥哥不脱裤子啦……虽然偶知道潾哥哥很想脱裤子XP感谢 kkk9 送的圣诞树……啾啾啾……感谢 羽竹 送的星星糖果罐～文文来啦……现在偶可素乖滴咧……总是双手奉文……XDDD感谢 clenemtine 送的小精灵的暖暖包……亲口……感谢 tina85056 送的超甜巧克力……欧……银家爱滴……感谢 花凝 送的爱心糖果……谢谢乃按赞……还连三个赞……抱紧……感谢 星翼 送的圣诞树……银家会好好加油滴……最近偶很乖吽……记得宠幸银家喔(打飞)

　　22. 上钩(微H)

　　夏日热气随风拂来，一道束光穿过窗棂，铺於窗边躺椅上。
　　光影落在帝王玉面上，颊畔透著粉桃绯红，似幻似迷雾，唇瓣薄红，墨眸如水光柔亮，天香豔色惹人凝。
　　垂颈，南宫潾盯著少年面色羞红，小嘴微启，舌尖舔过唇瓣，他软声道〝爱卿，吻朕。″
　　抬眸，对上那张倾色容颜，倪傲蓝昂颈，粉唇印上他的，小心翼翼地啄吻，带著笨拙及生嫩，再吐舌舔著。
　　她努力地回忆著皇上每回亲她的方式，奈何只能找寻到片段，大多时候她都是头昏地任他缠吻。
　　少年的吻法真心让南宫潾感到愉悦想笑，就像只小犬，不停地舔著自己，而他耐著性子，由得对方乱吻一通。
　　〝皇上……微臣这样做可对？″倪傲蓝忍不住开口问，她总觉得自己吻得怪，可又不知是哪边出岔子。
　　〝爱卿……朕随你亲，即使咬疼朕，朕也不会恼你的。″南宫潾轻含住他的下唇，大手加上几分力道，让倪傲蓝的手紧握住自己的男根。
　　果然感觉是天差地远。
　　偶尔，当一人独自忍受不住欲火时，他绝对不会找後宫嫔妃来暖床，而是选择自解。他知道如果倪傲蓝握著他，那销魂感是自解的好几倍，可，真的发生时，他才认知到不是好几倍，是好几十倍甚至百倍。
　　手掌中的男物硬翘，只一紧握，就变得硬上几分，还带著活跃的鼓动感，让倪傲蓝感到惊奇。
　　将小嘴凑贴上那二片桃唇，她伸舌探入他的口中，磨过他的舌面，与他的舌追逐嬉戏，间或他反向吮著她，带著狂霸气息，让她来不及咽下津液，就顺著嘴角流泻下来。
　　〝唔……″
　　〝嗯……″
　　二人发出暧昧的轻喘呻吟声。
　　南宫潾放开少年的手，一手搂著他的腰，另手覆上他的臀部，重温在莲香轩的爱抚。自从上次摸过後，就难以忘怀那手感。
　　纤手虽没有皇上继续的引导，但倪傲蓝仍没放手，上下律动著，五指尽可能收拢，却还是圈不住龙根。
　　真得好粗。
　　觉得胸内的气越来越薄，再下去她可能会窒息，於是侧过脸庞，额头抵在天子精实的胸膛上喘气。
　　那炙热的呼气穿透过薄紫裳衣，扫上南宫潾的肌肤，瞬间让他的燥火又烧旺一些，手指掐著臀肉的手劲也加重点，却没弄疼倪傲蓝。
　　圆臀被揉摸著，带点微疼麻，可又舒服地撩拨著春心，她微眯眼眸，感受到一股热流点点渗出来。
　　〝爱卿……喜欢朕这般摸你吗？″天子的手势带著煽情，甚至略微探进臀缝中。
　　〝嗯……喜……欢……″
　　〝爱卿是朕的……往後也只能让朕碰……谁都不许碰……你也不许碰谁……知道麽？″南宫潾吻著少年的发顶。
　　倪傲蓝，你这辈子哪里也别想去，身子是朕的，心也是朕的。朕绝不让郁妃碰你，反之，也不让你碰郁妃，你能摸的就只有朕一个人。
　　〝知道……嗯……皇上……″倪傲蓝意乱情迷地回应，股沟被他修长手指的擦摸著，有种微激麻感窜升上来。
　　耳膜被少年的吟叫刺激著，南宫潾猛地扣住撸著肉棒的手，用力地握住，加快速度套弄，虽裤料是上好丝绸，可细嫩的圆头被布料擦过还是会刺麻，这却反而带来另种快感。
　　二只交叠的手持续晃动好几十来下後，帝王粗喘吼著〝爱卿……嗯……好爽……″，一股稠液喷在亵裤上，染湿了布料。
　　怔怔地望著皇帝那舒坦又春色满盈的俊容，倪傲蓝此时心跳飞快。
　　南宫潾缓过气血後，瞧著少年迷茫又羞涩的面容，轻笑著将他给搂进怀中，双唇抵在他的耳边，嗓音慵懒地道〝爱卿，下次让朕帮你撸，可好？″
　　啥……？
　　大眼微睁，带著惶惶然的情绪，还好帝王此可没能见著，倪傲蓝皱著眉，回答〝皇上……微臣还没能够习惯……若是……若是先帮皇上……等熟悉後再说，好不好？″
　　她没有那东西可以给他撸，即使有她也不敢劳驾帝王服侍，但如果能够帮他消解不适，那她是乐意也愿意做的。
　　轻咬著粉色耳壳，南宫潾不想逼紧他，反正第一步已经让他成功接受自己，那接下来只要循序渐进，总有一日能够得到他。
　　〝爱卿说的，朕允你。″他欢快地答应。
　　接著片刻静默後，倪傲蓝开口问〝皇上，解气了吗？微臣知跟您讨价还价是微臣的不是，但……微臣想的是希望皇上培养的人才都对您忠心耿耿，失职必然是要受责罚，可若过重，则会失心，过与不及皆不好，唯有秉持中庸之道，才能留住人才。″
　　南宫潾思考著少年的一席话，他承认见著那道伤口时，惊恐与愤怒顿时淹没他的理智，固没衡量整个情况，〝朕解气了，爱卿为朕好，朕知晓了。″
　　抚了抚倪傲蓝的长发後，又道〝下回出宫，朕要一起陪著，免得爱卿受罪。″
　　无法放下他，怕他伤著，怕他消失不见，因此，得要加紧护著他。
　　侧过脸，枕在少年的肩上，黑眸顺势将外头池子中的芙蓉给看入，南宫潾心头浮上几许纠结情绪。
　　那纯真清丽的少女如今身在何方？是否已落得婷婷玉立，妍姿绝伦？是否仍记得潾哥哥？还是已经嫁作人妇，有另个男子疼爱著她？
　　想到另个男子可能代替了自己，他胸口扎著一丝莫名烦躁。
　　他喜欢晓岚，却又喜爱倪傲蓝……为何会这般？难道他像父皇一样，生性风流，不甘寂寞？作家的话：嘤嘤嘤……潾哥哥稍稍满足罗……接下来可累死小蓝儿了……要知道～大野狼一但吃到肉渣，就会不停想要吃一整块肉XD胃口只会越来越大\口/感谢 tina85056 送的星星糖果罐～好可爱喔……MUA～感谢 羽竹 送的魔法巧克力～抱紧～感谢 羽倾 送的八棵圣诞树～这妹纸吓到银家了～谢谢乃低大力支持……银家会更努力低\口\/口/感谢 月珞樱 送的超甜巧克力～乃一定是看文看得笑咪咪是呗～？眼儿弯弯好漂亮～感谢 ahsiek 送的圣诞树～皇上真低是个萌物～但他本人并不承认XDDD

　　23. 傲娇

　　运昌轩。
　　倪傲蓝坐在案前，望著轩外，雨珠串串自檐边滑落，清脆打至地面，条条小溪流过砖缝间青苔。
　　自从她帮皇上撸过後，皇上似乎上瘾似的，天天都要借助她的手，让她对他更加确定他是天赋异禀，不只那物粗大，需求量也大。
　　那时刻总是会弄得她春心荡漾，亵裤湿润一片，她不知道为什麽会这般，想找义母问，却又觉得羞耻，困扰至极。
　　唉……到底受帝王宠爱是件好事或者坏事呢？
　　〝丞相，歇一下，来嚐嚐今日奴才托人自宫外带回来的桂花米糕。″小睿子自外头奔进屋内，抬手抹了抹脸，从怀中拿出包裹。
　　起身坐至桌边，倪傲蓝捻起一块咬下，清新的花香自口中漫开，使得她暂时忘记缠著多日的问题，愉悦地品嚐，〝小睿子，坐下，一起吃。″
　　〝是，跟著丞相真有口福。″小睿子立即一屁股黏上木椅，大方地拿了块。跟著这主子真是好，没架子，又会照顾下人，他一定是上辈子烧了好香才会跟到倪丞相。
　　〝远程。″倪傲蓝轻唤。
　　从那次远程搏命救她後，她连带地也待他好，平时他总是身处暗处，但只要有好料的，她一定会叫他出来，有福同享。
　　远程闪到桌边，抿著腼腆的淡笑，〝丞相。″
　　〝坐下来一起吃，这是小睿子从宫外弄回来的，知道你不爱吃太甜，这味道应该还能接受，嚐嚐。″倪傲蓝拍拍椅面，对他露出微笑。相对於小睿子，远程就较拘谨些。
　　〝谢丞相。″远程这次倒没推辞，就坐下来，因为他明白即使拒绝，倪傲蓝还是会要求他应下来。
　　三个人边吃边閒聊。
　　眼眸瞧见远程嘴边沾上一粒米，倪傲蓝拿出手巾，很自然地将之给拭去，口气温柔地说〝远程吃相比小睿子好，却唇边带了饭粒。″，她将他视为弟弟，对他的举动也带著母爱。
　　看著倪傲蓝的举动，远程禁不住脸色一红，嗯了声後，从袖口掏出一条手巾，上头一角还留著淡淡的血痕，他已经清洗过几次，但仍洗不去。
　　他开口问〝丞相……这是那次您给属下包扎的手巾，呃……属下洗了多次，却还是洗不去脏痕，想问您介不介意让属下留下来用？″
　　当倪傲蓝轻笑著递给他曲糖儿，说著那句话，他心尖微微颤著，当後来数不清几次，总是待他好，不忘记有他一份时，他渐渐将他给记在心上。
　　对右丞相，他有些近香情怯，他只敢默默爱慕他。
　　〝啊……你竟然还留著？我以为丢了呢，若你需要手巾，那条别用了，我手中这条给你。″倪傲蓝想可能远程身上没这东西，需要的话就给他，她回倪府在拿就是了。
　　远程一听，心底喜悦满溢，开心地回答〝真的？那谢谢丞相。″
　　〝如果朕不许呢？″募地，横来一句清冽的男嗓。
　　劈得远程原本已伸出去的手给定在原处，不敢再往前移动半分，尔後立即收手，单膝跪地与天子请安。
　　小睿子也机灵地忙自椅子上弹起，跪地问安。
　　南宫潾身子轻椅在梁柱上，似乎已站在有那麽一会，红衣艳艳衬玉面，墨眸傲慢轻扫跪地臣仆，绛唇抿起。
　　望著皇上脸上的神情，倪傲蓝不解，他似乎正在不高兴。
　　〝皇上……怎麽.……？″
　　〝退下。″
　　命令落下，瞬间轩内只剩下南宫潾与倪傲蓝，二人对望著。
　　在南宫潾踏进运昌轩，便见他们三人吃糕兜著话，他只是想听听私下他们会聊些什麽，却没想到听见远程对倪傲蓝要手巾，这也罢，东西脏了，也不好还人。
　　但，接下来更听见倪傲蓝说要再把手中的给远程，他忍不住怒了，出声制止。
　　难道他没瞧见远程的神情，没读懂远程眼眸中的欣喜及喜恋麽？
　　那情绪南宫潾再清楚不过，那分明是喜欢，那麽明显，毫无遮掩。
　　而倪傲蓝却要给！
　　凭什麽给远程？要给也是给他！
　　〝爱卿你怎麽能够给远程手巾？″南宫潾咬牙，不悦地盯著少年瞧。
　　〝皇上，远程既然有需要就给他用，微臣也没非得要留著这条不可。″倪傲蓝真心不明白他究竟在不满什麽，难道是因为对象是远程？是因为上回没罚满十大板，所以他还耿耿於怀？
　　南宫潾唇边扬起笑意，如玫瑰般娇艳绝色，可也带著刺，〝那是不是谁要你就给谁？你把朕当什麽？″
　　倪傲蓝有些头胀，怎麽听不懂皇上说的话，她给个手巾，他有需要这般动怒嘛？
　　傲娇！有够傲娇！
　　〝微臣把皇上当是主子。″她微鼓著双腮回答，语调带著堵气。
　　〝很好，非常好。″南宫潾牙关紧绷，简直要把牙给咬碎般，双手紧握成拳。他需要冷静才不会失控地掐上少年的脖子。
　　於是，他转身，大步地走出运昌轩。守在门口的金福一惊，打伞慢了几拍，慌忙地撑伞跟上，说〝皇上，小心雨淋。″
　　〝滚！给朕滚得远远的！″南宫潾低咆出口，由得雨水滴落在他发上面上，他也不在意。他只忿忿地想著，那人不在意他，不在意他。
　　就在他即将跨离开运昌轩园子之外时，大手猛地被扯住，正在气头上的他甩开手，欲再往前走时，腰间被环上。
　　背後传来一声低哑又夹著慌张的叫唤〝皇上……″作家的话：嗷嗷嗷……给皇上吃醋一下XDDDDD其实皇上发飙也是很萌低……哇卡卡卡……这二人根本是在鸡同鸭讲(打飞)今天晚上体力不支……原本想休更一天……但又想到妹纸们挂心著等著看文，所以银家还是撑著拼完这篇=……=现在眼神朦胧……真得要去趴倒了……感谢 草莓提拉 送的圣诞树……MUAMUA～感谢 asia924 送的圣诞树……亲口……感谢 羽竹 送的魔法棒～好感动乃天天等文……抱紧……

　　24. 难懂

　　看著皇帝甩袖离去，倪傲蓝是梗著一口气，咬著唇瓣，片刻才走至大门口。原以为金福公公会好好打伞，却没想公公慢拍，还被他给吼了。
　　於是，想也没想，她追出去，急急地留住他。
　　〝放手。″南宫潾全身紧绷，口气带著寒意，冰得连夏雨也染上冷度，使得倪傲蓝轻缩，却始终不放手。
　　她知道，若放开，他必定会更恼她。
　　〝皇上，微臣不能。″雨滴不断撒落，悬在眼睫上，使得她抬眸有望著他的後脑有些困难，视线微微模糊著。
　　〝……″南宫潾无语，垂眸瞧著腰上二条白皙的手。
　　其实他能够轻易地拉开少年，但却像是被定住一般，他不应该如此放纵他，不应该忍让著他，而让自己受气。
　　可，他就是舍不得，该死的舍不得。
　　後头的小睿子，金福及远程捏著冷汗，天子发怒，气势压人无人敢挡，只有丞相敢这般对上，直视龙威。
　　倪傲蓝见帝王沉默不语，索性绕到他面前，与他对望，〝皇上……微臣不明白您为何动怒？若只是为了一条手巾，何必呢？您想要，微臣给您一条就是了。″
　　想来想去，她大胆猜测他也想要条她的手巾，既然她给远程一条，没给他，是有点说不过去，对待要平等，只不过，他需要手巾，跟少府寺说声即有，材质上等绝品。
　　〝手巾算什麽，你以为朕缺手巾麽？″南宫潾一把掐住少年的下颚，黑眸带著狠戾。
　　〝呃……不是麽？″倪傲蓝困惑地回问，总觉得眼前的俊美帝王得心思真难参透。
　　南宫潾真想狠狠咬痛他，让他清醒点，而他也真的就低头用力吻住那二片软唇。
　　水嫩的唇瓣禁不住粗暴对待，痛得倪傲蓝启口想要低叫，他的舌头蛮横地闯入，吮噬住她的小舌，弄得她刺麻。
　　人被强大的力量给侵入时，身体下意识地会做出反抗。她立即用著双手推著他的胸膛，奈何女子的手劲抵不过男子的精壮身躯，推不动，他还手臂横箝住她的纤腰，让她整个人贴在他身躯上。
　　〝嗯……唔……″她只能无助地呻吟，在口中嚐到腥甜的味道，不知是她的亦或是他的。
　　唇舌使劲地搅弄著少年柔软的小口，南宫潾卷著他的舌，拖出来吸吮著，发出啧啧声，津液随著唇角滑落，与雨水混在一起。
　　明明下著雨，水珠砸在地面上发出杂声，但倪傲蓝却觉得唇舌磨蹭的暧昧声充斥在耳边，雨声变得好渺小，她心跳如雷。
　　似乎是发泄够，南宫潾暂时放过被他吻得红肿的嘴，在少年耳畔恶声地说〝你竟这般以为！″
　　在倪傲蓝的心中，他算是什麽？不得不跪膝服从的皇帝？除此之外呢？他知晓不能过於急躁，可喜爱上他的人越来越多，他不禁慌了。
　　拥有无限权势，大片江山，睥睨众生，却还没能够让少年上心，在别人眼中他南宫潾永远是被追逐被爱慕的焦点，但在倪傲蓝的眼中，他似乎跟别人没有两样。
　　南宫潾揣上倪傲蓝的手腕，扯著离开运昌轩，走过弯弯曲曲的回廊，他阴郁的神色吓得宫女公公们纷纷躲避，最後二人进了养心殿。
　　碰！
　　精雕刻花二扇大门被猛力关上，发出巨大响声，连後头追来的金福也不敢在靠近殿房，站在百尺之外，利眸扫过後头看戏的仆人，立即细声扬喊〝看什麽看，没事可做吗？没事的尽管说，咱家吩咐多二倍工作给下去。″
　　这麽威胁警告，人群一轰而散，谁都不想没事找事做，即便心中是好奇著，向来冷然的天子竟头一回发这般大脾气，也默默替右丞相哀吊一下。
　　头一次进养心殿，偌大宽敞，金玉琉璃花瓶瓷盘陈设著，可倪傲蓝没心思欣赏，应说她连细看的机会都没有，因此时她被压趴在门上，背後堵著一道强健的体魄。
　　〝呼……呼……皇上……？″她大口喘著气，走了不算短的路程，对男子来说是游刃有馀，可对女子来说可是上气不接下气的。
　　不明白为什麽他突然把她带来养心殿，此时二人身上皆湿透，在仲夏，气温暖热，这种湿黏闷贴的感觉真得不好受，让她又开口问〝皇上，放开微臣可好？″
　　南宫潾眉心皱得更紧，二手牢硬地阻断少年的退路，面容埋进他的肩窝，〝不放！″，淡淡的清香味儿夹著若有似无的芙蓉香，勾引著体内深沉的欲望，张口咬上他的颈子，〝朕绝不放！″
　　放下手，他只会离他更远，不论是与萧柔郁共谱鸳鸯戏，或者是去了远程的身边，他都不想见到，所以他绝不放手。作家的话：嗷嗷嗷……小羊被拖回养心殿了(惊)那可是龙窝压……小羊好好保重黑……小爱被金福公公叫去打扫了(喂)礼物单下章感谢～

　　25. 给朕(微H)

　　颈子传来一阵刺疼，让倪傲蓝忍不住缩肩，轻哑地叫著〝皇上……别这样……″，双手不自主地挥动，想挣脱箝制。
　　她扭著身子，却没想到直接挑起他的渴望，她的磨蹭对他来说无疑是体内那把欲火最大的助燃点。
　　〝嘶……″南宫潾呻吟出口，男物已经挺翘勃发。
　　不到片刻，她的手已经没了自由。
　　南宫潾右手覆扣住少年的右手背，修长漂亮的五指与他的交缠住，左手压住他的手且扣住他的腰，〝朕就是要这样。″
　　下身顶进倪傲蓝的双腿间，硬物直接抵在股缝间，估计要是没布料包蔽，他会毫不犹豫地戳入粉嫩的後庭小洞。
　　帝王用著龙根顶刺著她的臀间，让她刷地脸蛋一下胀红，连耳根也绯红得彻底，血液似都往胸口上冲。
　　〝皇……上……皇……皇……上……″哑嗓抖得不像话，随著南宫潾越发加重力道地顶磨著她的腿间，只字片语越是挤不出口，脑中空白成片，只能无措地喊著他。
　　舌尖来回舔著纤颈，间或吮吻著，然後上走至少年桃粉耳壳，南宫潾将舌尖钻入他的耳内舔著。
　　〝嗯……皇……嗯……″倪傲蓝只觉得酥麻感在体内乱窜，五根纤指不觉地紧扣住他的长指。
　　南宫潾听得出来少年的嗓音明显地动情，便开口要求〝爱卿，傲蓝，把你给朕，朕会好好疼你的，朕要你，现在就要你。″
　　倪傲蓝身子僵住，身後的皇帝已经表现得这般直白明显，如果她还不懂，那她就是个傻子。
　　他想宠幸她。
　　如果，今天没有朝廷官员这个身分，没有男扮女装这个欺骗，没有义父义母这个枷锁，她会欣喜地回应他，将自己的清白给献上。
　　但，人生总是不尽然如人所愿。
　　〝皇上……微臣真得……还没能够接受……″倪傲蓝咬著唇瓣。
　　听见少年的婉拒，傲豔的帝王没停下动作，右手松开交缠的手指，转而开始用力扯著他的衣袍。
　　〝爱卿，朕已经给你太多空间，太多宽让，但今天朕不会停手。″
　　〝不要……皇上……求您……微臣求您……″倪傲蓝死命地揪抓著襟口，由於衣裳沾水後变得厚重，也较不易被撕扯碎开，领口被稍稍扯松，微露出肩窝，她顿时吓得六神无主，哭了出来。
　　脑袋混乱地想，她肩上的肌肤色差是不是被看到了？
　　那声呜咽停止了南宫潾的扯弄，手脚略慌地拉好少年的衣裳，双手紧环住他，低声道〝爱卿别哭，是朕不对……是朕太急躁……″
　　终於，他还是於心不忍，舍不得他难过，舍不得他委屈。
　　倪傲蓝极力平复著激动的情绪，问〝皇上……告诉微臣……是什麽让您气怒？″，她被他不明不白地搅乱一通，总得要知道个原由。
　　〝……″当头脑被猛地敲醒，南宫潾才顿觉得自己的举动跟小孩子抢吃糖没有两样，而且醋劲大得吓人。
　　没听见回话，倪傲蓝不懈地再问加软性威胁〝皇上，您不告诉微臣，微臣以後就不帮您撸。″
　　〝朕说……朕……″
　　〝嗯……？″
　　〝朕见远程喜欢爱卿……爱卿又送他手巾……完全没查觉远程的心意……你又说那样不在意的话，朕才恼怒。″南宫潾闷闷地说，面容靠在少年的颈边，平时自信绝色的张扬神情，此时却含著我见犹怜。
　　这下倪傲蓝才明白，原来，堂堂大景国艳色天子竟然吃个小小暗卫的醋，然後遭受鱼池之殃的人却是她。
　　该说他聪明绝世，却糊涂一时麽？若她对他没意思，怎麽会愿意对他做出那些关起门来才能做的害羞之事。
　　是说，非得要她跟他表白说，她也在意他，梦里也想著他吻她，摸遍她的全身麽？哼，她才不会说，就算要说也不是当下这个时机说。
　　她轻笑著揶揄著〝唔……看来晚膳可请御厨准备糖醋排骨，醋溜鱼片，醋渍鱿鱼，皇上觉得如何？″
　　〝好啊，爱卿嘲笑朕，看来真不怕朕了。″
　　〝微臣没嘲笑，只是想说醋就这麽一大桶，刚好给御厨用。″
　　〝你！″
　　南宫潾气得牙痒痒地，伸手就往少年身上敏感处搔去，弄得他在他身上蹭过来磨过去，方才半软的男根这会又抬头挺胸的。
　　〝皇上……哈……饶了微臣……哈哈……别……好痒……″
　　〝饶你可以，帮朕解欲。″
　　其实她都能感受到龙根的变化，她也想摸他，让他觉得舒爽至极。於是她应允一声，转过身，跪下来，小手摸上他的胯间。
　　原以为依然是隔布撸根，在下一秒南宫潾却惊愕住了。
　　少年动手解开亵裤上的软绳，脸色红润润地，清眸低垂不敢与他相望，薄裤坠落於脚边，那只微凉的纤手略抖著握上他的肉棒。
　　倪傲蓝的心脏简直要跳出嘴外，问她怎如此大胆，原因是私下她也偷偷去找过书籍，看过春宫图，知晓不只能用手亲碰，还能用嘴含入，至於真正行房她就怎麽也看不清想不透。
　　羞涩地看著眼前的龙根，比隔著绸布摸时还烫热，颜色呈紫红，根身还有青筋环绕，圆头顶部的小孔此时淌出透明液体，她圈著缓缓套弄著，〝皇上……喜欢吗？″
　　〝嗯……喜欢……″
　　〝那……这样呢？″
　　语毕，倪傲蓝将粉唇凑近吻上圆头，鼻间嗅进的都是好闻的龙涎香，伸舌轻舔去那水液，带著点咸味。
　　〝嘶……爱卿……继续舔……″南宫潾一手撑著门板，一手扶上少年的後脑，揉著柔滑的乌发。
　　黑眸盯著倪傲蓝那段粉舌扫著肉棒，使得他亢奋不已，又胀大几分，棒身被他刷上一层津液，湿亮著。
　　〝皇上……您……好像比之前大……″倪傲蓝不确定地说著。
　　帝王脸色染上春意，妖贵如桃红牡丹，唇角上勾带起醉人媚意，〝那是因为爱卿挑逗才会如此。″，嗓音夹著慵懒邪味，性感撩拨著少年的心。
　　软舌将肉棒舔过一回又一回後，倪傲蓝才做足心理准备，张口轻含住圆头，可含住之後要怎麽弄，她不会啊……
　　於是她又吐出肉棒前端，才羞怯怯地抬眸，小声地问〝皇上……微臣……不会口含……″
　　〝爱卿，吃过糖葫芦麽？″
　　〝嗯。″
　　〝把朕的龙根当成糖葫芦含著舔，除了别咬之外，爱卿可以吸它，缠吮它。″南宫潾的黑眸燃著欲火，事实上他很想冲进他的口中，用力的抽插，但他忍住，不想弄伤他的嘴。作家的话：嘤嘤嘤……小爱是乖宝宝，对不对？？!! \口/银家说好补上，所以今天双更……打飞……事实上……银家本来没想让小白羊变小皇(黄)羊……但……写著写著……忍不住就想要染黄小羊了XDDDD不过银家还是很有给小羊梯度来～所以……就给了小羊口手并用低机会(音:乃确定这梯度比较低？？？？应该是过陡吧!!没瞧小羊手抖还跟皇上求救？!)银家想要是不这样子安排低话，估计小羊低初夜会颇悲惨低～银家可是亲妈呀呀呀……感谢 蓝雨晞 送的超甜巧克力～小蓝……MUAMUA……听见乃爱低呼唤鸟……感谢 ahsiek 送的圣诞树～银家会努力炖甜肉滴……因为银家致力於当亲妈(打飞)感谢 月满 送的圣诞树+幸福烟火～收到乃低心意～银家好好收下鸟～别哭～摸摸～皇上及小羊开心地看烟火了～估计皇上的欲望也会像烟火一样灿烂不停地炸开(喂喂喂)感谢 羽竹 送的2颗超甜巧克力+2支魔法仗+魔法巧克力～哼哼～听见乃低要求啦～加息加息～所以这篇多码些字罗～银家会不会太好说话？？？下次会不会有银要求加息是双更OR三更？？？!!! 惊!!!千万鼻要!!!身体银家会好好照顾地～能拼就会尽量拼……抱紧……感谢 月珞樱 送的幸运围巾～银家想有乃低礼物加持～所以今天皇上就暖到不行～估计下章会上火～竟然幸运地被小羊给亲口服务了XDDDD 皇上现在笑得合不拢嘴\口/感谢 tina85056 送的魔法仗～亲口……感谢 星翼 送的圣诞树～猛亲+压倒(喂喂喂)

　　26. 味道(微H)

　　再次启唇，倪傲蓝将肉棒前端给纳入口中，又吐出，伴随著用著嫩舌磨蹭著圆头，这时才发现它是光滑的。
　　〝喔……爱卿……″南宫潾感受著男根被少年的嘴巴给包覆的爽感，赞叹出声，他等这一天等了好久，虽说才不过一个月多，但他觉得彷佛像等了好几年。
　　帝王的吟声对倪傲蓝说是最好的鼓舞，让她更放了几分力道，嘴肉吮住前端，口中的咸味变多。
　　〝爱卿……嗯……含深一点……″南宫潾忍不住催促著，当少年用力吸住圆头时，他都有股冲动想要再闯进去一截，他得不停地克制住自己。
　　必须要耐心教导，才能够让少年学会如何取悦自己。
　　听话地将肉根再往嘴里面送去，倪傲蓝认为自己已经含得够深，但瞧了眼还露在外头的棒身，竟然还有差不多三寸长。
　　唔……原来皇上的天赋异禀除了粗大之外，还长得很……
　　接著，她把大肉棒真当成糖葫芦在吃。
　　小舌绕著棒身画圆，或是上下磨擦，有时努力含到最深，嘴肉吮圈著，再抽出离开小嘴，不过大多时候，她都是轻含著上下套动。
　　〝呃嗯……爱卿……还真能吃……″南宫潾紧盯著跪在自己面前的少年，那纯真的脸容染著淡粉，被他吻得红肿的嘴正努力地吞吐著肉棒，秀发湿润带著凌乱，一副被蹂躏的模样，使得他全身肌肉奋起，扣著後脑的手也不禁使力，更把小嘴压向自己。
　　突如其来的深深顶入喉咙，让倪傲蓝忍不住排拒著，唔唔地闷叫著。
　　〝爱卿……嗯……吃到底……你的嘴儿让朕好舒服……″南宫潾瞧见少年的眼眸泛起水雾，明明应该是要放手，可那脆弱的模样却勾出他体内的邪恶想法。
　　弄坏他，弄得他满嘴都是自己的味道。
　　一个如他轻狂力盛，会有生理需求是正常的，不过他自制，只因清楚明白比起肉欲，江山权威更胜一切，但眼前的少年使他控制不住欲望，感官的追求驾驭住他。
　　於是，皇帝那只霸道的手掌不停地将倪傲蓝的脸压贴上自己的跨间，在顶上他的喉咙时立即退出，再闯入，不敢顶著深处不放，虽然那滋味绝妙无比，但到底还是心疼他。
　　刚开始被硬长的龙茎给深插入小嘴，一股作呕想吐的反应涌上来，还好他马上退出，才没让倪傲蓝真丢脸地呕出东西。
　　她努力放松紧绷的神经，试著张大小嘴，奈何肉棒是那样粗大，还是戳得她眼眶都浮出泪花。
　　想逃，可帝王的手牢牢地制住头部，且一下下引导她吸含著龙根，加上耳边回盪的都是他充满春情的呻吟，还有吞吐间津液发出的啧啧声响，因此她丢弃逃离的念头。
　　小嘴被塞满无法阖起，过多的口液来不及吞下，自下唇瓣溢出滴落下来。
　　下腹产生的燥热更甚以往，热流不断地往腿间漫去，那羞人的水液似乎又打湿了亵裤，让她夹紧大腿。
　　〝唔……爱卿……朕克制不住……″南宫潾说罢，便摆动起窄腰，大肉棒加快速度，抽弄著少年的软嘴。
　　没几下，腰尾部一麻，他拔出男根，大手捂著前端，白液倾泄而出，大部分皆留在掌心上，可拔离的瞬间仍不小心喷射在倪傲蓝的脸上。
　　这片刻，倪傲蓝可以说是失神。
　　以为会被龙根给堵塞得无法呼吸而窒息，然後突然烫热的精水飞沾在面上，这……这些情况春宫图里面都没有画，也没写得详细，没想到真实竟是这般的激情淫靡。
　　唇瓣上有著黏稠的触感，惹得她下意识伸舌舔去，腥涩的味儿在嘴中匀开，对她来说并不难吃，因为她曾吃过更难吃的食物。
　　〝爱卿……辛苦了……″南宫潾蹲下身，看著少年迷蒙的脸色，抬手用袖子帮他擦去残馀的精水。
　　倪傲蓝回神，对上皇帝那双漂亮含情的桃花眼，脸颊红了几分，不自在地别开眼问〝不会……皇上……还喜欢微臣……嗯……这般做吗？″
　　只要他喜爱，她都会愿意为他做，愿意臣服在他的脚底下。
　　〝何止喜欢，朕是爱极了。″
　　〝皇上……″
　　〝嗯？″
　　〝皇上……动情时很美……″倪傲蓝痴迷地望著大景国九五至尊，鬼使神差地探出手，抚过他的眉眼。
　　南宫潾不知该生气还是该高兴。
　　美，是用来形容女子的，他不是女儿家，可见少年这般深深瞧著，他无奈之馀，也只能无奈。
　　不过，他主动摸著他的面容，这代表他更进一步接受自己，让他好生雀跃。
　　外头依然下著小雨，站在养心殿大门几尺外的金福正拉著耳细听。殿里头没传来砸瓶劈桌的声响，谧静中夹著浅浅的喘息声，看来，倪丞相是将暴怒的主子给摆平了。
　　阿弥陀佛啊！
　　
　　後宫。夕莞阁。
　　窗边贵妃椅上美人儿悠悠斜倚，眼眸沉静望著天色灰阴，细雨断落坠下，不知流落何方，如同她的情意，无消无息。
　　〝娘娘，虽说现为夏日，可风吹多了，万一染病可是不好呢。″春鸾拿了件薄裳盖上主子的肩头。
　　〝春鸾，你说丞相应将荷包给皇上了是吗？″萧柔郁始终看著窗外。她交代给倪丞相荷包後的隔日，还没踏进运昌轩，就被金福公公给拦住，说是丞相朝务繁忙，有事就让他转告给丞相。
　　她自然没提荷包的事，随口扯了几句话就离开，之後也没在去过运昌轩，她不想让皇上厌烦於她儿女情长不完，老找朝廷官员帮忙，便日日呆在後宫。
　　歪著脸，春鸾不知该如何回应，只好道〝娘娘，过几日便是夏宴，那时见著丞相便可询问。″
　　萧柔郁转过面容，无奈地点点头，〝春鸾，本宫真心喜欢皇上，可他连一眼都没瞧过……若能宠幸一次，想必也无怨无悔了。″
　　春鸾何尝不知，主子心心念念盼得就是皇上的临幸，长长久久朝朝夕夕想来是不可能，但若能偷得一夜，倒是有这机缘。
　　〝娘娘，奴婢有个主意，看看能否帮上忙。″她低头，附上主子的耳边，细声讲出。
　　琼楼漫雨，遥望郎君所在，倾尽心思，只为博得一眼相望。作家的话：事实上……银家已经不知道这算不算素微H……=……=煽情的字眼都跑粗来了说XDDD皇上好狂野不？他可是外冷内热低银……遇上喜番低更是疯狂……银家都替小羊捏把冷汗……本来应该在皇上泄欲後打住……但忍不住要让郁妃粗来串场一下～後面才有好戏可以看\口/多拼了些些字黑……希望妹纸们喜翻……感谢 tina85056 送的星星糖果罐～亲口～MUA～感谢 月珞樱 送的小精灵赞～皇上很难不粗鲁=……= 潾:朕已经忍耐够久～克制不住了!!感谢 羽竹 送的魔法巧克力+星星糖果罐～银家知道乃天天等银家～有空就爬乃滴床宠幸乃黑(打飞)银家说好的承诺就做到罗……银家是纤瘦低～不想食言而肥XDDD感谢 星翼 送的圣诞树～最近鲜受的确小小傲娇……撒礼给银家也好～银家收起来保存\口/

　　27. 夏宴

　　炙夏夜晚来临，玉月白白润润升在空中，不见云朵缠卷，只见繁星乍现，光点亮烁衬拱。
　　宏伟殿堂金碧辉煌满室，灯笼团团高挂，垂落豔红绣线，美馐珍饡道道列於案前，众舞姬扭腰摆臀娱情於堂上。
　　夏宴，自开国以来，每年年中举行，已成为一种传统。以往，开办宴席无非是让朝廷文武百官及後宫有馀兴节目可看。
　　今年，是新皇上任第一次召开夏宴，大夥原想与往年一般，大夥喝喝酒，搂搂美人，纵情欢歌，却没料到皇上多了项创举。
　　坐在龙椅上的高贵天子，墨眸冷然环视阶下众臣，绯红绸裳衬得肌肤胜雪，漆黑发丝俐落半挽，斜插上金龙衔玉簪，绝色妖媚艳人。
　　而一旁的金福正握著圣旨，仔仔细细地宣读各府各洲县上半年绩效，优者，调增俸禄，赐与佳人，不良者，扣减俸禄，并与以劳动。
　　这下朝廷官员分为二派，拥丞相派，或，排丞相派。人人皆知晓皇上重用倪傲蓝且宠信，那些得奖赏者明显是为支持丞相的政策实施，而受罚者，反之。
　　倪傲蓝坐落於阶下最靠近梯边的位置，阶梯中段还坐著後宫嫔妃，其馀就视官位大小，品级越小，坐位也越靠近门口去。
　　静静地执杯品茶，无视於朝臣们纷纷投来的目光，是羡慕，是忌妒，是崇拜，亦或是恶毒，她皆不在意。
　　这创举的确是她对皇上建言的，目的是为了让朝廷百官知晓，国家不会任用一个无能力之人，这只是个警告，也是个考核，等到年终，就知谁该归乡吃自己，如此一来，那些政绩於吊尾端的，会努力往上面爬。
　　另外，她能够将那些暗地里打著想铲除掉义父的人，将矛头对向自己，要找出恶源就容易许多。
　　抬眸偷偷扫过帝王，倪傲蓝默默叹气，平时一脸沉稳冷睿的年青少男，傲娇起来也是让人头疼。
　　那日用嘴讨好他之後，他就时不时地情绪一来，就要她帮忙解欲，而且时间似乎越来越长，弄得她小嘴酸麻不已。
　　然後，她又惊讶地下了结论，皇上不仅天赋异禀粗大且硬长，持久力更是吓人，还有种朝越来越成精的趋势而去。
　　喔……这样下去，她会不会有一天下颚崩坏，合不上嘴呀？
　　〝傲蓝，怎麽恍神了？″坐在一旁的倪政钧低声说著，锐眼即瞧出义女的异样。在这重要场合，可不能闪神。
　　连忙挥去脑海中胡思乱想，倪傲蓝垂眸，脸颊轻红却因蜡黄肌肤而不明显，〝只是刚好想到几位官员们平时做为，就……想得入神。″
　　倪政钧了然地拍拍义女的肩膀，轻道〝爹明白你完全将心思放於朝廷，今日夏宴，你也好好放松，爹不希望你日日紧绷忙得焦头烂额。″
　　呃……完全吗？一开始上任三周真得忙得团团转，时间都给了朝务，现在，部分时间她得要分给欲望过盛的皇上……所以也不完全是义父想的那般，只是她没可能跟义父说。
　　唇边漾开笑意，倪傲蓝笑著轻应一声。
　　但，的确，她是该松懈下神经，至少今晚，跟著大夥放纵吧。
　　宣完诏书，南宫潾也没碍著众官想解放的情绪，虽然他认为这宴席是多馀的，还得要被嫔妃虎视眈眈瞧著，就觉烦闷，但一下子将他们逼紧也不好。
　　狗急是会跳墙的。况且倪傲蓝也常对他说，中庸之道，因此，便挥挥手让百卿欢娱作乐。
　　席间，不少官员与倪傲蓝敬酒，她从不碰酒，一来酒性伤身，二来酒烈灼喉，所以义父从来不让她沾酒。
　　只是，人在江湖，身不由己。老是推辞，也会惹人不快。
　　倪政钧一轮下来替她挡下不少杯酒，但无可避免，倪傲蓝还是酌饮，前前後後加起来也只一小杯。
　　位在台阶中段的萧柔郁见时候差不多，便春鸾缠扶著前去与倪傲蓝敬酒。
　　〝郁妃娘娘，您……似乎清瘦了些？″倪傲蓝微讶地看著眼前美人，语调中尽是关心。
　　〝近来本宫知晓倪丞相忙碌，便没前去打扰，只不过挂心於事，胃口也小了些。″萧柔郁淡雅微笑，神情欲言又止。
　　这让一旁的倪政钧轻皱著眉，要不是知道倪傲蓝是女儿身，会错以为二人可能有奸情。
　　〝郁妃娘娘有话且跟微臣道，无妨。″倪傲蓝读懂萧柔郁的表情，大略也猜到她想问什麽，只不过她没提，她也不方便直说出来。
　　萧柔郁环视周围，人人皆沉浸於欢色中，没人盯著他们瞧，於是又靠近点倪傲蓝，细细低语问著〝丞相，上次请您帮忙的荷包……″
　　话未问完，萧柔郁感觉身子一斜，直接撞入散著淡淡龙涎香的怀抱，使得她错愕地抬头。
　　〝郁妃，何事需与朕的爱卿如此亲腻低语？″南宫潾眼角细微跳怒，可唇边泛著一抹曼陀罗般的微笑，绝艳芬芳，迷倒众生。
　　自萧柔郁走下台阶，与倪傲蓝交谈时，他就盯著，技巧性地盯著，以为他是慵懒垂目养神，却是用著锐利的馀光射向萧柔郁。
　　当他见著女人温柔地看著倪傲蓝，而倪傲蓝亦眼神柔和，他就觉得火大。
　　这笑容绝对没有善意，倪傲蓝看得清楚，他的一颦一笑，她都大约能够猜透他的心情，因此她微抿著唇瓣，她想为萧柔郁说话，可皇帝问话的人是萧柔郁，不是她。
　　被至高天子的笑颜给摄去心魂，加上第一次如此靠近贴於南宫潾的体魄，萧柔郁娇声结巴地回答〝皇上……臣妾……想问……是否收到臣妾的……嗯……″，她说得不甚完整，最後又羞又著迷地抬起小手摸上朝思暮想那郎君的脸庞。
　　春鸾说，只要今晚有那麽一次机缘触及皇上的面容，就有被临幸的可能，为此，她开心地绽笑。
　　南宫潾墨眸微眯，视线落在倪傲蓝的脸上，後者马上垂下眼眸，以为那天在莲香轩的不对劲举止，加上荷包失踪，以为心思被猜中。
　　〝呵，郁妃，你这般嘴里吃著，又瞧著锅里的肉，不怕惹怒朕？″南宫潾说得云淡风轻，擒住女人作怪的小手往唇前放，张口，贝齿用力咬上去，丝毫没有怜相惜玉，那是刺骨钻心的疼，可他没将她给咬出血来。
　　不留外伤，只留内伤。估计那只手会几日不能使用，瘀青一片。
　　看似调情的动作，实则潜藏著暴力因子，吓得萧柔郁不解，脸色苍白著委屈凝泪。
　　〝郁妃累了，扶她回宫去休息。″南宫潾转头对春鸾命令完，即抛下萧柔郁，站在倪傲蓝身前，定定地看著他片刻後，道〝爱卿，朕突然想到几件重要的事要拟订，陪朕去御书房。″
　　给了义父一个安心的眼神後，倪傲蓝应声，便随著南宫潾先行离去。
　　倪政钧心中担忧地望著义女的背影，他不明白皇上对著她是存著怎样的心思，但明显的是，那魅人的桃花眼中饱含著独占及狂霸，不容任何人靠近她。作家的话：嘤嘤嘤……今天字数较多……因为想拼下章出现肉渣～然後就是端肉片XDDDD皇上中招了……郁妃前头开心，後头失落!!!她没有留到宴席末了陪皇上回龙窝XP别说皇上怎麽去碰其他女人～乃们没看到，那手可是差点要废了呢……估计若摸的是小羊，皇上会断郁妃的手\口/感谢 coolbobo 送的圣诞树……谢谢支持呀……感谢 羽竹 送的星星糖果罐+超甜巧克力……蹭蹭……银家总是乖乖低……(除了有时草泥马叫嚣奔腾……)感谢 绚岚飞夕 送的圣诞树……抱一个……\口/

　　28. 长大(微H)

　　二人走出殿堂一小段路後，南宫潾即旋身，大手揽住倪傲蓝的肩膀。
　　〝皇上，您不是说要去御书房？″倪傲蓝从踏出垫外，一路默默跟在他後头，不知他又再不开心什麽，那气场隐约透著灰暗又微腥，他没开口，她也没去招惹。
　　但是，前进的方现偏了，分明不是去御书房，是去养心殿。
　　〝爱卿，朕有点累，扶朕回养心殿休息。″南宫潾觉得头脑有点胀疼，眼前少年的脸庞线条模糊起来，身子重量募地压上去，差点让倪傲蓝重心不稳，踉跄一步。
　　〝金福公公！″倪傲蓝使力地支撑著，可她骨架纤薄，禁不起帝王修长体魄的靠叠，慌张地求救。
　　原本保持在後头几尺外的金福，立即奔到跟前，扶著主子的另侧身躯，问〝倪丞相，皇上怎麽了？″，心头吊了上去，怕主子有恙，他的人头就不保。
　　〝皇上说龙体不适，想回养心殿休息，微臣想许是酒喝多了。″倪傲蓝与金福撑著黄帝，略缓地拖著紧蹙眉心不语的南宫潾。
　　在听到倪傲蓝的回答後，金福本想回应，主子酒量其实颇好，虽不到千杯不醉，但也没差到一杯即倒，可，除了这原因似乎目前也想不出其他可能性。
　　终於回到养心殿，将帝王给抬上龙床。
　　〝金福公公，是不是吩咐宫女来服伺皇上就寝？″倪傲蓝抬手轻拭额头的薄汗，还好有金福，否则她一个人怎麽抬得动皇上。
　　〝嗯……看来是需要。″金福犹豫一会，才回答。
　　是否需要宫女服伺主子沐浴入睡，这都要看主子的决定，可今日这状况，主子似乎是没多馀力能自行解决。
　　募地，南宫潾阖起的黑眸微睁，道〝不必，都给朕出去。″
　　〝皇上，微臣想还是吩咐……″
　　〝朕说不必，朕自个休憩，出去，全都退下。″
　　语毕，金福及倪傲蓝立即福身告退。
　　南宫潾睁眼，眉间尽是冷艳，可双颊浮著异常红晕，全身发烫，脑袋越来越昏沉。
　　是萧柔郁的手！
　　她的手心手背都抹著迷药，想迷昏倪傲蓝，却没想到被他给杀出制止。
　　现下下腹欲望强烈，需要发泄，他想要少年想得都快入魔，可，倪傲蓝还没准备好完全接受他，他不能强迫硬上。
　　所以，遣退所有人，让自己的失态不被瞧见。
　　方才，他用内力将药效给暂时压制住，可时间过了，仍会发挥出来，瞧著倪傲蓝走的瞬间，他真想将他给拖回来，将他压在身下，立即贯穿他，可不行！无论如何都不能这麽做！
　　他需要排汗，让迷药随著汗水流出，即使过程是缓慢且痛苦的，可比起霸王硬上弓来得好。
　　於是，南宫潾咬唇，忍著一波波袭来且越强劲的晕眩及情欲，自龙床上爬起身，摇摇晃晃著身躯，沿途扶著物品，缓慢地往浴池前进。
　　
　　走回至运昌轩，倪傲蓝觉得体内烧热，那陈年好酒後作力真强，让她热得满头大汗，忍不住解开上衣，将裹胸布条给松下，再紧缠下去，她觉得会呼吸困难。
　　暂时丢下厚布，把衣裳给穿回去时，发现腰间的右相玉佩不见，她顿时紧张起来。
　　右相玉佩，可是皇帝授与象徵至高无上的权力，在危急情况下，等同於圣颜亲临。这麽重要的随身宝物掉了，给有心人捡去行使，後果不堪设想。
　　倪傲蓝慌得奔出运昌轩，沿路边跑边巡视地面，还好深夜，加上所有人都聚在殿堂那方，一路上都没遇见谁。
　　没有！都没有！
　　最後她想许是儳扶皇上时扯掉的，可能落在养心殿。闯进园子时，并没瞧见守门的金福公公，她也没心思多管，直接敲著养心殿大门，里头的皇上没回应，只好咬咬牙，擅自开门走进去。
　　走近，床边隐约映著温润光泽，倪傲蓝连忙向前拾起，心才安定下来。再抬眸，原本应在龙床上的绝色天子竟失踪，空荡荡的。
　　此时，不远处隐约飘来听似痛苦的吟声，她随手先将玉佩置於桌上，往那处走去，踏进偌大的浴间，却白雾浓密充斥，能见度极低。
　　〝皇上……？″倪傲蓝小声地唤著，回应她的是自己声音的回盪，水声，及依然低低的吟声。
　　她往前摸著走去，只顾著前方，未顾及脚下，就这麽绊到物品，直接往前扑落进浴池。
　　〝唔……″倪傲蓝来不及尖叫，温热的水即淹没她，呛得她喝上几口水，好不容意挣扎著站稳，用著袖子不停地将脸上的水渍给抹去，〝咳咳……咳……″
　　抬眸，对上幽深泛著红光的媚眸，她一惊，往後稍退，腰际却碰上他的大掌，再垂眸，自己的曲线毕露，身份真要曝光了！
　　萧柔郁下的迷药量超乎南宫潾的估算，重剂量之下，让他完全被迷药控制住，此刻，盯著眼前精致五官，水灵大眼透彻洒著碎光，白腻似雪如玉般的肌肤，惹人怜爱。
　　与脑中突如浮起的人儿模样神似，让他以为自己置身於梦境。
　　晓岚。
　　猛地收紧手臂，将水人儿拥入怀中，〝宝贝……″他低头掳获她微翘的二片红唇，舌头直接闯入她的口中，用力地吸吮她的甘甜津液。
　　好久，等了好久，像是一世那样长到几乎看不见尽头。
　　缠卷上她无处可躲的小舌，厮磨著她软嫩的嘴肉，啃咬著她可爱的唇瓣，南宫潾动手将小美人身上的衣裳撕扯成碎片。
　　倪傲蓝被他吻得晕头转向，身上的酒性似乎也同时挥发上来，促使她脑袋不能思考，糊成一片软泥。
　　当他在片刻间让她全身光裸，她愣得回不过神，那手劲强大，迅雷不及掩耳间，已然坦承相见。
　　〝啊……″胸前传来酥麻感，惹得她禁不住低吟。
　　南宫潾看著那二团白玉般的丰盈双峰，上头桃粉的嫣点，晃晃然，带起无限春光撩人，便饥渴地含上，舌尖勾著那点挑弄，另手重重地揉著尚未被爱抚的胸乳。
　　〝嗯……宝贝……你长大了……好软……好香……″鼻间嗅闻著少女身上独特的馨香味，夹著清纯与未经人事的处子香，南宫潾体内的兽性完全被掀起。
　　混乱间，倪傲蓝听著，不禁想，他口中说的宝贝是那位挚友吗？可是那人不是男的吗？皇上不是有阳龙癖好吗？
　　可她无法思考太多，温热池水加上酒精发酵，胸前精壮的少年不停吮吻著盈乳，只觉得身子发烫到快融化。
　　〝嗯……皇上……″倪傲蓝双手环上南宫潾的颈间，脸颊绛色一片，犹如春日里最娇艳的桃花。
　　〝呵……你怎麽知道……我当了皇上？……你忘了都叫我什麽？你说。″南宫潾抬头，用力亲著她细柔的脖子，留下一个个吻痕，跨间的大肉棒抵著她腿间的软肉前後磨蹭著。
　　倪傲蓝张张嘴，却不知道该回应什麽，最後只能细吟著问〝唔……忘……忘了……″
　　这回答对於南宫潾来说，相当极为不满意，咬上她圆润的肩膀，大手掐捏上圆臀，恶声却带著宠溺道〝忘了？呵呵……宝贝真该打……等会我就用男根狠狠惩罚你的小穴……″作家的话：嘤嘤嘤……终於皇上要扑吃小羊鸟……让银家忍不住想要唱……可爱的小羊快去晒太阳，快快长大，快快长大……那啥皇上已经被迷药搞得晕头转向，还以为自己在梦中捏XDDD而小羊也晕头转向，被皇上摸来吻去滴XDDDDD而且皇上说话……很下流=U=可能是他已经幻想过千百遍这麽对小羊巴XP鼻问银家，为啥皇上没有疑问晓岚竟会开口说话～？他正在晕压……正在做”春梦”……梦是木有逻辑可言(打飞)感谢 cwen 送的一枚好梗……MUAMUA……感谢 羽竹 送的魔法仗+星星糖果罐……抱紧+猛亲……乃真素待银家好好呀……

　　29. 交融(H)

　　〝嗯……皇上……″倪傲蓝脸颊泛著红霞，俊美帝王的话语让她体内泛起一股颤栗，腿间不可忽视的昂长肉棒前端贴著细缝来回地滑动，立即，热流聚集在腹部，下坠。
　　〝宝贝……叫潾哥哥……″南宫潾的大手游走在水人儿滑腻的肌肤上，窈窕纤弱，每一处都是上天赐与她得天独厚的精雕细琢。
　　比他想像中的还美丽，还惹火勾人。
　　她怎能够这般亲腻喊天子为潾哥哥……等等……潾哥哥……
　　潾哥哥？！
　　十岁尘封的记忆中，与翩翩纯艳姿色少年偶遇，那人是潾哥哥。每年下雪时分，她总会坐在窗边，呆望著外头白银一片，想著。
　　潾哥哥，你好吗？
　　潾哥哥，有没有想晓岚？
　　潾哥哥，你是不是也在冬雪落下时，想著我？
　　潾哥哥，同样在这片天空下，有机会能再遇见你吗？哪怕看一眼也满足。
　　倪傲蓝怔怔地望著眼前的帝王，抖著小手，抚上他的五官，细细绘著。秀眉如黛，墨眸如琉璃般流转光彩，优美水唇轻勾，香色迷绕人心。
　　六年的岁月，他的面容落得更为出色无双，也将他磨练成一位顶天立地的男子，真真是他麽？
　　〝潾……哥哥……你还记得我？″
　　〝我记得的宝贝就你这麽一个。″
　　〝为什麽这麽惦记……晓岚？″
　　〝因为……你是这麽纯真美好，你是花开芙蓉如仙子般，你削发赠我，说把最贵重的给了我，不过，我最想要的是你的人。″南宫潾的大手握捏著二团软乳，不停地舔著她的肌肤。
　　真的是潾哥哥，原来当今大景国天子是她的潾哥哥。
　　眼眸浮上酸涩，倪傲蓝红了眼眶，泪珠毫无预警地断落下来，消失在水面。
　　黑眸扫过小美人的娇美脸容，南宫潾勾唇一笑，〝宝贝，这麽玩你就哭了，等会岂不是哭成泪人儿，呵呵……″
　　大手探入倪傲蓝的二腿间处，长指摸到穴口便戳进去，还好窄径有温水滋润，加上先前动情流出的蜜液，方便南宫潾帮她做扩充。
　　〝唔嗯……潾哥哥……″倪傲蓝脸蛋艳红，感觉到他的指腹正磨著穴肉，羞耻得不敢看他的脸。
　　南宫潾一边吃舔著人儿的盈乳，一边爱抚著她的小穴，欲望已经破栏而出，他没有耐心再慢慢磨，於是募地收手，将她拉趴在池边，那二团嫩乳被迫贴在冰凉的磁砖上，惹得她哆嗦几下。
　　〝宝贝，痛得话咬我的手。″他将左手贴上她的小嘴，右手握著大肉棒抵入细缝，圆头稍进去，软绵的穴肉立即圈上来，刺激他亢奋地猛力挺腰，冲破阻碍，整根插入。
　　还不明白为什麽自己会痛时，下一秒即感受到下半身像是被扯裂成二半，使得她下意识张嘴紧咬上他的手，〝啊！唔……″，疼得泪水扑簌簌地落下，小穴也缩紧得想将插在里头的硬物给排挤出去。
　　一股浓稠的血液随著男性的抽送而流出，飘散於温水中，粉色淡去。
　　〝宝贝，你太紧了……放松……喔……″中了迷药的南宫潾是真挡不住下身传来的销魂感，他想等她缓过气，但嫩穴的滋味太过美好，大大刺激他的感官，让他彻底崩溃，成为一头欲兽。
　　手掌紧箝住倪傲蓝的纤腰，他摆动著精实的腰部，大肉棒退出至穴口又重力地刺入，穴肉细细密密地将他给包裹起来。
　　〝呜……嗯……潾哥……哥……呜……疼……好疼……″倪傲蓝沙哑地哭泣著，小穴不停地被撑开，强烈的撕裂痛感就像烧红的烙铁印在身上，。
　　想摆脱逃离这强悍的侵入，可身子被死死地钉在池边，她移动不了半分。
　　〝潾哥哥……呜……不要！我好疼！″她使力挣扎著，二条白腻小腿胡乱踢著，眼前景象模糊成一片。
　　南宫潾抽回左手，强而有力的双手牢牢地固住她乱动的身子，以便利於他的进犯。
　　灼热媚眸低垂，看著人儿一头青丝散乱飘浮在水面上，侧过的脸蛋香娇玉嫩，长睫挂著水珠，小嘴张著喘气。
　　〝乖……别乱动，你这般只会更疼，让我好好干你。″他俯身，舌尖画过她隆起的漂亮背骨上，大肉棒顶入深处，撞得她身躯抖动。
　　随著身後少年的猛力贯插，双乳磨蹭著板砖，倪傲蓝觉得被冰热交夹著，明白逃不掉，只好努力地适应著他的粗大肉根。
　　撕心扯肺的疼痛过後，小穴逐渐被酸麻的搔意取代，她不自觉地抬高臀部，迎接硕硬的男根进入。
　　〝唔……潾哥哥……″少女娇娇地喊著。
　　感觉到小美人的淫嫩小穴越来越软绵，身躯慢慢放开，粉臀挺翘上来，南宫潾知道她喜欢上了，不痛了。
　　於是，双手扣紧，大肉棒狠力地插穿入穴，〝嗯……宝贝儿感觉来了对不？喜欢我这麽插你，嗯？″他轻笑出声，如同春日朵朵盛开铃兰般明媚。
　　〝啊……太深……别……嗯嗯……″倪傲蓝被他这般深顶，头皮都发麻上来，後入式容易让肉棒直入深处，对有经验的女人来说都有些吃不消，何况是刚破处的少女。
　　她无法往前去，身子已经抵在池墙边，嫩穴只能被他毫不留情地贯穿再贯穿。
　　〝嗯……宝贝，你都把我给深深吃进去了……喔……你不知道你把我夹得有多爽，嗯……再多吃点……″南宫潾将左手二根手指放入她的小嘴里，搅弄著那软溜的粉舌，臀部不停地撞著她的圆臀，激起一阵阵的水花。
　　经过这阵子帮南宫潾口含的经验，倪傲蓝本能地将手指当成肉棒来吸吮，灵巧地缠卷著二指，舔著指尖，指腹，嚐闻到龙涎香。
　　小穴里满是滑腻的淫液，在大肉棒打椿般抽著时也多少挤入温水，使得她下腹微微鼓胀，压力不断地往上涨，酸胀的同时，又带著酥爽，〝嗯嗯……″
　　禁不住邪恶的肉欲诱惑，少女努力地翘起圆臀，让他可以完全地插入淫穴，渴望一种莫名的欢愉境界。
　　〝啊嗯……潾哥哥……我要……嗯啊……我要……″她不清楚自己到底要什麽，但似乎他越将她往死里操，离那境界就越靠近。
　　〝呵，宝贝，我当然会给你。″南宫潾唇角大大勾扬起笑意，腰间的摆动加快且凶猛，大肉棒次次深埋进紧致的软肉之中。
　　没几下，倪傲蓝受不住，淫穴咬著肉棒一缩，尖叫著〝嗯啊啊啊……″，蜜水泄出，穴肉还吮著男物不放。
　　南宫潾俯下身，张口将少女嫣红的耳壳给含住，轻柔地道〝晓岚，这样就受不住了？等会还有得你受呢，呵呵～″作家的话：嘤嘤嘤……皇上终於吃到羊肉鸟……这下小羊认出皇上～可皇上还在晕头”做梦”呢……XDDD感谢 sa81425 送的魔法仗……亲口……感谢 羽竹 送的星星糖果罐+超甜巧克力～银家是低～是个乖小孩XD求虎摸+包养XDDD感谢 蓝雨晞 送的超甜巧克力～扑～皇上正在努力吃羊肉涮涮锅～潾:小爱，这羊肉美味是极品～务必让朕大饕一顿!!! 小爱:喳～尊旨 小羊:呜～小爱，你是要累死人家嘛～明天还要上班ㄚㄚㄚ(哭)

　　30. 玩弄(H)

　　鹅黄罩纱层层幔幔垂落，泻下一地，东海明珠透著柔润光芒，照得满室金灿辉煌。
　　宽大的龙床上，明黄薄被半披散於床尾，拖挹至地面上，少年跪於娇软香躯之间，修长好看的大手撑压著曲起的雪白长腿，跨间的男根反覆刺入淫穴。
　　少女十指将身下平坦无纹的床被给绞出一道道皱摺，无力的身子任由他摆布著，嫩穴汩汩汁液泌出，是她的淫水混著龙液。
　　不久前，倪傲蓝在白烟袅袅的浴池达到高潮後，南宫潾也相继泄出在她的体内，大量的液体灌满下腹，让她又胀又酸。
　　接著，他抽出半软的肉根，不少精水流出融入温水中，大手探进小穴，帮她清理著残液，这举动引得她慵懒地低吟。
　　一个中了深度迷药的年轻少男，哪经得起她这麽娇媚的挑逗。
　　跨间的肉棒立即充血硬翘，南宫潾将人儿给转面对自己，轻易地抱起她，吓得倪傲蓝环上他的身躯，深怕自己一不小心就落入池子中。
　　〝宝贝，好好圈住我。″他说著，一手扶著大肉棒塞进她紧小的淫洞。
　　〝嗯……潾哥哥，你怎麽还……又……″她红著小脸，面容埋在他的肩窝，男物立即撑满小穴的饱实感窜上背脊，使得她不自觉地缩了几下软肉。
　　南宫潾捧著她圆翘的臀瓣，低笑著〝怎麽？不相信我说的，还有的你受，以为我不行了？一见你这小妖精勾引我，我就想一遍遍操弄你。″
　　〝人家没勾引……嗯……″
　　大肉棒猛地上顶，圆头边磨著淫穴深处，直抵上子宫口。
　　〝没勾引？那小穴怎麽吸了我几下？嗯？″少年舔著她的耳垂，不等她的回答，径直地踏上水阶，跨出浴池，朝龙床方向走去。
　　倪傲蓝慌得不得不双手双脚紧攀著他强健的体魄，〝潾哥……哥……嗯……让我下来……自己走……好……″
　　〝不好，我就爱这般插著你边走。″
　　〝潾哥哥……你坏……啊……″
　　随著他的走动，粗硬的男根也一下一下抽插著水穴，更因为她的紧绷，深入地戳进她的体内，嫩肉夹得大肉棒一阵舒爽。
　　〝宝贝，我的确很坏，因为，无数个夜晚我都幻想著这麽干你。″南宫潾牢牢掐著她的粉臀，每往前走一步，窄腰就用力一挺，将大肉棒整根插进淫穴里。
　　唔……她的潾哥哥说的话语好淫荡，好邪恶，可是……她竟然好喜欢，总是惹得她既亢奋又羞耻。
　　白盈的双乳贴著他精壮的胸膛上下磨蹭，二点嫣红被逗得翘起，小穴含著他粗大的肉棒，磨得她下腹又升起点点搔痒感。
　　〝啊嗯……好深……″她昂著小脸，娇吟著。
　　南宫潾顶弄著她，本应是直接上龙床去，可念头一来，他抱著她，走进三面镜那处。
　　这三面镜子摆成一个三角方位，原是他用来检视自己身躯筋骨锻鍊情形，每寸肌肉骨骼是否正位，有无长畸，必须注意，否则血气行走不顺。
　　他想，无心插柳柳成荫，呵。
　　〝宝贝，瞧瞧你的姿态多媚人，嗯？″他咬了下她噘起的粉嫩小嘴，墨眸盯著少女粉粉腻腻的面容，长睫轻颤，清澈大眼半眯，夹著春意娇媚，桃颊如盛开的芙蓉，清新又惹人怜。
　　听著南宫潾的话语，眼眸左右环视，就见娇小的她密贴挂在挺拔修健的少年身上，二条粉雪长腿紧环住他的腰，一根硕大的紫红肉棒正深插浅出著，二片贝肉贴附著棒身，随著男物进入就被略挤进，抽出就被拉扯，那画面淫乱不堪。
　　〝唔……我……我不要看……″倪傲蓝将脸窝进他的怀中，真觉得没脸，他怎麽可以这样欺负她，想著，张嘴狠狠地咬著他的胸肌。
　　那点啃劲对南宫潾来说根本不算什麽，甚至很让他性奋，腰部挺动的幅度加大，插得她哼哼叫著。
　　〝嗯……你不看，我看，就看宝贝的小穴吃著男根的模样，呵……好浪啊。″他抱著少女，走近其中一面镜子，将二人交合的姿态看得更清楚。
　　倪傲蓝自眼角馀光当然也把这淫靡的景象给看入，羞得低叫著〝不要！不要！潾哥哥……我要去床褟上。″
　　唇角轻勾，南宫潾眼底尽是坏意。
　　他的宝贝单纯极呢，上了床，她铁定应付不了他的精力，现下这般，至少还挺消耗他的体力，床上的话，铁定操到她二腿都合不拢。
　　〝好。″男嗓浅浅响起。
　　没想到他竟然爽快答应，倪傲蓝正想说话，又听见他道〝上床去，宝贝不能再喊不要。″
　　〝嗯……″她硬著头皮回答，好过在这随意都能看到自己放荡的春样。
　　一上龙床，南宫潾立即压著她，大手扣著纤细的脚踝，将二条玉腿大大敞开，肉棒狠戾抽插起来，顶得倪傲蓝喘不过气来，开始抽噎著〝啊啊……潾……哥……哥……啊不……不……″
　　〝嗯……宝贝，你说过不会喊不要的。″他不顾她的娇弱，这时，女人越是哭泣，越是撩拨起男人的兽性。
　　大肉棒刺入拔出，享受著软穴的紧锢，低垂黑眸，他盯著自己的男物一下下没入她的体内，占有感是如此深厚，侧过脸，张口含住她圆润白莹的脚指头。
　　〝啊啊……潾……″少女想叫著他慢点，可逸出唇瓣的话语全数破碎散光，只能无助地喊著他的名。
　　小穴接受著强烈的舒麻感，灼热不已，她都不知道该怎麽承受更巨大的愉悦，身子发抖颤著。
　　〝叫得真好听，宝贝儿。″南宫潾绛唇欢快扬起，一双星眸勾著艳色迷人，墨发湿润地贴在玉白肌肤上，衬得如天降妖绝俗。
　　她眯著水眸，瞧著眼前少年国色天香，心，不自觉地沉迷发烫。
　　眼眸一转，望进她右脚背上那块红印，如梅花般绽开，老天连给她痕迹也是这般美丽，舌尖舔著那处，娇躯上上下下他都得吻过一遍。
　　〝唔嗯……好粗……啊……″倪傲蓝受不了地淫叫著，弓起腰身，让他的粗硬肉棒更被淫穴纳入。
　　臀部越摆越快，南宫潾粗喘著道〝不粗……怎麽让宝贝儿爽，嗯……″，玉袋拍打在她的粉臀上，发出啪啪啪的声响，〝呵……绞得这麽紧，潾哥哥插得你爽吗？″
　　〝爽……啊啊……呜……慢啊……″
　　〝呵呵……确定？″
　　〝嗯嗯……慢……″
　　南宫潾满眼恶意，将她的腿圈上自己的腰，突然用著极为缓速进出，肉棒轻柔地厮磨著小穴。
　　没了狠力的冲撞，这种慢推让小穴立即涌上骚意，简直要将身躯给逼疯，少女渴望地要求〝潾哥哥……别玩我……快点快点……″
　　〝不是说要慢麽？我怕宝贝儿吃不消。″他继续慢斯条理地抽送著，邪肆地淡笑。
　　〝不会……求你……潾哥哥……求你玩我……″她忍不住，丢脸的话都直接说出来，她只想要他狠狠入她。
　　下一刻，南宫潾狂力地顶弄她，大手分别握著二团粉玉乳肉，使劲地揉捏著，白皙盈乳上浮现道道爪痕，大肉棒插入抵著子宫口磨戳著不放。
　　疯狂的掠夺，他将她深压入软垫间，前後狂猛地摆腰，抽插淫穴，将坚固的龙床晃得发出吱嘎吱嘎响声。
　　没多久倪傲蓝双腿猛夹紧他的腰际，淫穴喷出阴蜜，〝啊啊……不行了……嗯啊……潾哥哥……″，小手简直要将床布给揉碎。
　　在她达上至高的欢愉时，南宫潾被小穴夹得一阵爽快，〝嗯嘶……好紧……″，精关一松，深抵进她的体内，白液全数喷灌入她的子宫里头。
　　他趴卧在她的身子上，面容埋入她的发间，粗喘著，而她也喘著气，二人的呼吸节奏似乎融在一起，吸气，呼气，这般契合。
　　就在倪傲蓝累得昏昏欲睡时，感觉杵在小穴里的肉棒竟然又暴涨硬勃，她吃惊地想推开他，却被他牢牢压住。
　　抬眸对上他的黑眸，淡淡的红似燃烧的火苗，她虚弱地娇叫著〝不……潾哥哥……我累……″
　　不分由说，没等她说完，他已经直接动手将她翻身趴贴在床褟上，大肉棒再度闯入那已经灌满精水，还略微合不上的小穴，咬著她的肩膀，〝宝贝儿，只要躺著让我干就好，呵呵～″
　　〝啊嗯……潾哥哥……呜……别啊嗯……呜……″
　　少年的轻笑与少女的娇吟回盪在养心殿，久久不歇。作家的话：嘤嘤嘤……大爆字=……=写著写著……本想拆开……还是弄在同一章节……端完这盘肉～再端下去……皇上恐怕真要一阵子後才知道小羊是谁=U=感谢 嫩嫩豆腐 送的9棵圣诞树～吓死银家鸟～惊叹号都粗现了XD感谢 clenemtine 送的一枚好梗……MUAMUA……感谢 kkk9 送的甘甜柚子～银家向来立志当亲妈低压～爱女猪～虐男猪(喂)感谢 月珞樱 送的圣诞树……亲口……感谢 月满 送的日式三层餐盒～再不在一起，银家会被拖出去围殴XDD感谢 月白幽 送的圣诞树～抱紧～感谢 暗夜·星辰 送的魔法巧克力+超甜巧克力+魔法棒+星星糖果罐～大大亲口……感谢 ahsiek 送的圣诞树～银家也爱羊肉炉(打飞)这章涮到爽……(流汗)感谢 cdywang 送的一枚好梗～啾啾啾……感谢 tina85056 送的魔法巧克力……抱一个～

　　31. 夜离

　　欢爱云雨歇停，空气中飘散著浓浓的情欲香味。
　　年轻帝王终於餍足地放过甜美的少女，侧著淌著薄汗的身躯，将她轻拢在怀中，嗅闻著青丝淡雅香气，沉沉睡去。
　　直身後传来平稳地呼吸声，倪傲蓝才费力地睁开双眼，虽然眼皮如铁矿般沉重地压下来，体力也似乎到了极限，可，她绝对不能与他一起在龙床上入眠。
　　将今晚的情形想了一遍，皇上极可能还没发现倪傲蓝就是晓岚，否则他会问她为什麽要女扮男装，会叫出傲蓝这二个字，所以算是万幸逃过一劫。
　　轻手轻脚地脱离他的怀抱，再抽来龙枕塞在他的怀中，这麽一来，至少短时间内还不会惊醒他，她得要为自己留点时间离开。
　　倪傲蓝打开衣柜，想也不想地直接翻出冬袄黑色披风，若她选择夏衣，一定会被皇上看出破绽，再来，没其他衣服可穿，这披风还可完全掩盖住她的身型及容颜。
　　接著，趴上清凉的暗底金砖，手指边敲边找寻著不同处。
　　一般来说，龙寝都会设置秘密通道，以便紧急事故，天子能够安然无恙逃脱。而她现在不能光明正大从正门走出去，只能找後门了。
　　老天很帮忙她，没一会就找到通道口，接著她将浴池内的碎布捞起，桌上的右相玉佩戴著，稍为将龙床四周给整理下，至少掩盖点痕迹，最後进入通道。
　　
　　叩叩叩……
　　一道持续轻微的敲门声将倪政钧及孟茹鸢自黑暗中惊醒，他率先下床拉开房门，错愕地看著眼前的义女。
　　〝爹……″倪傲蓝知道这时间扰人清梦实在不好，但她想不出还有谁能够帮自己。
　　〝傲蓝，你不是留宿在皇宫内吗？″
　　倪政钧盯著女儿原本的样貌及身上那厚重的袄布，在月光的投射下浮出九爪金龙图纹，下意识欲伸手拉起那块布，却被她後退一步的举动而止住。
　　〝爹……那个……我……我里头什麽都没有……″
　　〝啥？！″饶是见多识广的成年人也一时难以消化她给的话。
　　〝爹，能不能让娘……到我房里……嗯……我一个人身子累得快动不了……″
　　孟茹鸢闻言，立即穿上了外衣，走出来扶了倪傲蓝，给了丈夫一个眼神後，往卧房走去。
　　这时倪政钧才恢复情绪，立即吩咐ㄚ环备热水送至房里。
　　
　　将下人遣退後，倪傲蓝才卸下披风，让孟茹鸢缠扶著踏入水桶内沐浴。
　　看过义女全身上下，处处都是令人耳红的紫青印痕，不用多说，孟茹鸢也明白发生什麽事情，拾来湿润的软巾，替女儿拭擦。
　　〝蓝儿……是谁？″
　　〝嗯……是当今圣上……″
　　「圣上」二个字劈得孟茹鸢怔住，半晌才找回自个儿的声音，说〝那……那皇上……″
　　〝娘，皇上似乎没发现我真正的身分，您还记得六年前我失踪那时吗？那天……″
　　倪傲蓝首次将这尘封在心底的秘密告诉第三者，略略述说後，再将今夜的事予以义母知晓。
　　〝真是天定姻缘。″孟茹鸢浅浅地笑著，〝那蓝儿呢？蓝儿喜欢皇上吗？″
　　脸颊微红，倪傲蓝轻轻地点头，可又涩然地说〝但女儿跟皇上是不可能的，女扮男装是欺君大罪，我不能连累您跟爹还有其他人受罪。″
　　孟茹鸢轻抚著女儿的发，慈爱地回应〝蓝儿，我跟你爹本是膝下无子，是你让我嚐到天伦之乐，若为了你的幸福，娘可以牺牲无所谓的。″
　　〝娘！″
　　〝傻ㄚ头，不管你怎麽做，娘永远都站在你这边的。还有二个时辰早朝，需不需要你爹帮你告假？″看得出来义女也纠结於这点上，而孟茹鸢也不再说。
　　女儿的个性她是明白了解的，一但决定就是做到底，除非，她自己能领悟，去看透彻，否则硬来也是没有用的。
　　〝不……娘，帮我跟爹说，我还是得去早朝，否则会引起皇上的猜疑，可今日，可能需要爹多暗中扶撑我。″倪傲蓝说著，脸淡越发绯红。
　　全身酸痛，尤其是二腿之间，只要动作稍大，就会扯动肌肉，疼得要命，而小穴更是火辣辣的烧著，潾哥哥简直是……吃人不吐骨的……色魔……
　　〝好，我先去跟你爹说，我想他现在可是在外头等著乾著急。″孟茹鸢拍拍女儿的脸颊，便起身离去。
　　静静地待在木桶里，倪傲蓝垂眸，水面下一朵朵欢爱春痕盪漾，脑海中一遍遍激情转过。
　　潾哥哥，如果你知道倪傲蓝就是晓岚，你会如何？作家的话：这是什麽时间___<”””今天竟然大姨妈来了!!!!凑什麽热闹啊!!!!哭奔……

　　32. 登门

　　宣政殿。早朝。
　　昨夜文武百官纵欢一夜，现下每个人脸上都难掩疲惫之色，只有大景国天子依旧面不改色，冷冷然豔丽妖娆。
　　倪傲蓝悄悄抬眸，实在很想将那位将自己折腾到似散骨的某人给跩下位子。为啥他依然能够精神奕奕，而她却脑袋泛昏到快站不住脚！
　　还好今日大夥话不多，都想赶快结束早朝，好能够退朝省些精神面对皇上。
　　当她正庆幸能够跟百卿一同退下时，南宫潾却叫住她，〝倪爱卿。″
　　天呀，倪傲蓝在心底哀嚎一声，想直接无视於皇帝的存在。咬咬唇，她转过身，恭敬地喊〝皇上，微臣在。″
　　〝爱卿今日脸色似乎不佳，怎了？″南宫潾自龙椅上悠然步下，来到少年的面前，桃花眼不停地盯著面色蜡黄，却眉间透著倦色的脸。
　　哼，被你从头到尾，前前後後，仔仔细细啃过一遍再二遍，又三遍，脸色怎可能像你一般。她正要开口，後头的倪政钧止下脚步，手掌搭上她的肩，笑道〝皇上，昨夜傲蓝不胜酒力，醉了又吐，一夜睡得不安稳。″
　　〝这样啊，那爱卿快回运昌轩歇憩。″南宫潾若有所思地望著少年。
　　倪傲蓝一听，淡然的神情都快挂不住。
　　回运昌轩？！那她铁定整天都没得补眠，经过昨夜的见证後，她不敢再小看精力过盛的帝王，手脚都软绵绵的，别说要帮他解决欲火了。
　　自然是知道义女的心思，倪政钧马上接话〝皇上，微臣斗胆跟您请求，拙荆念著她，这段时间她忙著朝务，多半留宿皇宫，有阵子没好好聚聚，想她想得紧，恳请皇上是否让傲蓝回倪俯歇息一天？″
　　南宫潾想想也是，自倪傲蓝入朝以来，哪天不是为朝廷尽心尽力，这放风一天，倒不是什麽艰难的事，便点点头允了。
　　目送著倪氏父子离开宣政殿，他兀自陷入沉思。
　　少年的眉眼跟梦中的晓岚极为神似……
　　〝皇上，是否回养心殿换衣，再去御书房？″金福靠过来，问著。
　　〝嗯。″南宫潾举步向外走去，又问〝金福，昨夜有谁入养心殿麽？″
　　清晨醒来，他躺在龙床上呆愣半刻，龙床上飘散著淡淡的淫靡甜味，以为晓岚正在殿内，他快速起身找过养心殿一圈，却什麽都没瞧见，彷佛昨夜是梦境一场。
　　中迷药之前，他有记忆，可被迷药控制之後呢？
　　如果是一场疯狂的春梦，那龙床上的味儿是什麽？
　　〝回皇上，昨夜奴才与倪大人将您扶进养心殿歇下後，就一同退出，期间没人再进去过。″金福想了想，确定地应答。合该是有人闯进去，出来也会有个人影。
　　南宫潾皱著眉头想，难道是因为自己过度於渴望抱晓岚，出现严重幻觉，连把自己的胸膛给抓伤都不自知？
　　不过萧柔郁下的药剂不是普通的重，真是该死。
　　
　　那日回倪府後，倪傲蓝竟发起高烧，染上风邪，床上一躺便是三天过去。
　　年轻的皇帝没有右丞相，在朝政上，依然能够将政务处理得井然有序，但在情欲上，简直将他逼得抓狂。
　　见不到倪傲蓝，南宫潾觉得生命少了色彩。
　　於是，他再也忍受不住，第四天便微服出巡，只带著金福前去倪府，即使只有看著少年，不做什麽，他也心满意足。
　　凑巧，南宫潾登门的时间，倪政钧外出去办事，孟茹鸢去庙堂拜佛上香，只剩个小厮来应门。
　　那小厮一听是少爷的朋友，便快快迎入二人。
　　〝傲蓝在哪？″南宫潾浅笑著问，这一笑风情万种，直迷晕了小厮，期期艾艾地回〝唔啊……人在房里……小的带您……过去……″
　　〝无妨，我自个去，告诉我怎麽走便好。″帝王与生俱来的架式气场逼得小厮晕头转向，直接报上了卧房位置。
　　南宫潾留下金福与小厮閒扯，等不及加快脚步奔向倪傲蓝的住房。他敲了二声房门，没人应答，便想许是还在睡著，於是自己推门而入。
　　轻声缓步走至床边，却空无少年身影，而不远处的屏风後头却传来水声，南宫潾扬著笑意往那头走去。
　　他想，都是男儿身，哪处不是长得一样麽？洗个澡还要如此别别扭扭的，真是害臊的少年。
　　〝爱卿，朕……″他越过屏风，愉悦地喊著，却惊讶地望著从浴桶踏出的小美人。
　　倪傲蓝极其错愕地抬眸看向他，双手捂住差点发出尖叫的小嘴，只顾著慌张地将身子往後退去，却忘了後头搁著木桶。
　　〝你！″南宫潾眼尖地发现，迅速地伸手把人儿给拥进怀里後，才放下心，他可会心疼她磕得伤。
　　心，快速地跳动著，血液奔腾，脑袋轰然炸开。
　　现下怎办？
　　只能以不变应万变。
　　垂首，倪傲蓝不敢看南宫潾的面容，静静地等著他开口问话。
　　那晚的欢爱画面再度重现於南宫潾的脑海，念念不忘的皆是她娇媚画上浓郁春意的小脸，那秀眉，那杏眼，那小嘴，他闭著眼都能绘於宣纸上。
　　以为自己吓著少女，又加上她许是害羞不愿抬头看他，南宫潾便轻缓地说〝是晓岚麽？我是潾哥哥，还记得我麽？″作家的话：嘤嘤嘤……这会皇上不是见著了小羊低真面目鸟XDDDD不过……皇上还是不认得是傲蓝？？？？!!!!惊惊惊……偷偷为皇上辩驳一下～化妆前後总是有差别低～那啥神奇低化妆术可以做见证(打飞)不过光是个肤色，真低就会产生天壤之别～况且，皇上还真没想过小羊会女扮男装……感谢 zoeou2005 送的圣诞树～喔喔……炖肉好吃就好……喂饱乃啦XDDD感谢 hibiscus 送的给我文章其馀免谈+圣诞树～银家很加油低～更啦更啦……感谢 羽竹 送的魔法巧克力+2个星星糖果罐～进入相认模式鸟……不过小羊估计是打死不承认XP感谢 jk_unknown 送的魔法巧克力+圣诞树～MUAMUA～感谢 绚岚飞夕 送的小精灵的爆炸糖～亲口～感谢 ahsiek 送的幸运围巾～听到乃低鼓舞声罗……GOGOGO～感谢 焚遥 送的5颗圣诞树～谢谢乃低支持&喜翻～扑倒XD感谢 的的 送的圣诞树～听到喜番二个字～银家就嗨森鸟～感谢 茵梦 送的幸福烟火～扑倒+猛蹭……谢谢乃来看银家～还送礼～麽麽麽……感谢 275276956 送的超甜巧克力～亲口～感谢 蓝雨晞 送的圣诞树～爱乃～感谢 平行宇宙 送的小精灵赞+圣诞树+小精灵的爆炸糖～抱紧～感谢 星翼 送的圣诞树……蹭蹭蹭……感谢 月珞樱 送的星星糖果罐～小羊:唔～糖真好吃～我会分给皇上一起吃低～抱一个～^0^

　　33. 胞妹

　　这……
　　倪傲蓝盯著他绯红绸衣上的绣花，咬咬唇，不知该承认还是该否定。
　　突然想到他的宝贝是个哑子，南宫潾开口道〝吓著你了是麽？我都差点忘了你不能开口说话。″
　　呃……看来皇上还没认出她就是天天帮他处理朝务兼解欲的右丞相。
　　稍稍松口气，倪傲蓝小心地抬眸，眨著无辜的大眼望著南宫秀丽的面容，浅浅勾唇。
　　〝晓岚，一别六年，我找你好久好久，却没想到你竟然是在帝都。″南宫潾激动地拥紧她，忍不住想，那夜真的是场梦。
　　真实的晓岚是个哑子，可梦境中的晓岚会说话，那嗓音还是他熟悉的，是倪傲蓝的，低低哑哑，带著一股慵懒媚意。
　　唉，看来他真的被迷药搞得一踏糊涂。
　　难道他潜意识是希望倪傲蓝是女儿身，可又纠结於他是男儿身，所以把晓岚的身影套在他身上？
　　从分别的那刻起，南宫潾就不断派人寻找她，却始终没有个下落，唯一有的线索就只有埋在大雪中的水蓝芙蓉衣裳。
　　但他不相信晓岚葬身於雪地里，可没找到活人又让他觉得失望透顶，而今日，竟然如此意外地在倪府碰上她。
　　倪傲蓝尴尬地扯著笑容，正在想要怎麽跟南宫潾解释自己身在倪府，毕竟倪政钧从头到尾都没有跟外界提过有个女儿，只有个义子。
　　〝对了，你怎麽会在倪府？我从没听过倪尚书有个女儿。″南宫潾抬指抚碰著人儿软嫩的脸颊，轻轻柔柔的，就像是对待珍宝一般。
　　很好，老天爷完全不给她准备，问题就直接杀上来。
　　稍稍挣扎著，倪傲蓝低下小脸，双手遮著自己的酥胸，颊畔飞红。南宫潾顺著她的目光往下瞧，才想到她现下寸著不缕，虽然脑袋不断出现春梦中她的娇态，心中也正心猿意马，但才刚重逢，他不想因自己的猛浪行为而吓得她落荒而逃。
　　便贴心地拾来一旁的软巾，盖上人儿诱人的身躯，说〝你先穿衣，我在外头等你。″
　　
　　园庭中景致缤纷鲜明，屋内少男少女相坐於案前，她手执毛笔，在白纸上写下字字句句。
　　〝所以……你是傲蓝的双生妹妹？！″南宫潾清冽的嗓音中带著惊讶与了然，难怪每回他看倪傲蓝时，都觉得他跟晓岚的五官样貌皆神似。
　　〝但我从没听傲蓝提过，而且也没听说过倪尚书有个女儿。″他提问，望著少女吹弹可破的肌肤，便想到倪傲蓝那总是蜡黄的肤色，忍不住想，如果他也有这般白腻，肯定是个如玉似珍珠的美少年。
　　──妾身身子不好，那年便被爹送去远方静养，最近养得好些，便回来，爹爹是不爱嚼舌根的人，皇上知道的。
　　南宫潾一见到少女又是写妾身，又是写皇上的，不悦地纠正〝不准叫我皇上，叫潾哥哥，你也不准自称妾身。″
　　倪傲蓝吐吐舌头，写下。
　　──可是潾哥哥是当今圣上啊。
　　〝我喜欢听你叫潾哥哥，就你能叫。″南宫潾霸道地要求，神情带著不容质询。
　　对於晓岚所说的，他想，倪政钧向来简洁严肃，不会到处去宣扬自个家务事，家中有对双胞儿女，恐怕也是不好讲出来。
　　对著她清澈的眼眸，南宫潾抬手摸上她的秀发，一下一下抚著，最後执在手中，挽至鼻尖嗅闻著。
　　奇怪，这香味他记得也从倪傲蓝身上闻过，一模一样。
　　想到少年，南宫潾关心地问起〝对了，傲蓝呢？我想来探望他身子好些了没，我少了他，就像手了左右手一样。″
　　倪傲蓝心底嘀咕著，是少了让龙根爽快的来源吧！按耐不住才跑来倪府，害她差点曝光，还吹了个大谎言，这下可真糟糕。
　　要是……要是被抓包，该怎麽办？她开始觉得提心吊胆，总觉得这事瞒不了多久。
　　──哥哥去药铺抓药，还要晚点时间才会回来。
　　〝咦？但小厮怎麽跟我说他在府礼？″
　　──他可能没碰见哥哥出门。
　　这时，倪傲蓝真希望皇上下一句话是，时候不早了，需回宫处理朝事。
　　正当二人还在谈话，敲门声响起，房门顺势被推开。
　　〝参见皇上，吾皇万岁万万岁，皇上来访，微臣未第一时间迎接，请皇上见谅。″倪政钧表面淡定地说著，内心可是警铃大作。
　　怎麽知如此碰巧，硬是给皇上碰著了倪傲蓝的真面目。
　　南宫潾唇角轻勾，〝无妨，朕只是想来探视倪爱卿，却没想遇上其胞妹，让朕为之惊喜。″，黑眸带著柔情看向倪傲蓝。
　　耳根染红，倪傲蓝装作没接收到南宫潾的眼神，就算义父母已经知晓她跟皇上之间的事，但他这麽直接表露，还是让她羞红。
　　对著义父眨眨眼，她打了个暗号给对方。
　　〝微臣不知皇上竟与小女相识，令微臣……万分意外。″倪政钧话中暗指，可这只有倪傲蓝听得出来。
　　真是个大大的意外……
　　南宫潾与倪政钧侃侃而谈，倪傲蓝则乐得空閒，能够让纤手休息，平时她批公文已经够多了，现在又多了这项「业务」，有些欲哭无泪。
　　接著孟茹鸢端来糕点，四人边嚐著边说，最後南宫潾等不到倪傲蓝回府，便先离回宫。
　　
　　倪府大厅。
　　〝傲蓝，接下来你打算怎麽做？″倪政钧沉静地看著义女，〝不管你打算怎麽做，爹都支持你。″
　　倪傲蓝自恼地说〝都是我的错，连累爹娘。″
　　〝傻孩子，也许……事情并没有你想得这般严重。″孟茹鸢慈爱地搂著女儿，她看得出来皇上是真的动心。
　　〝孩儿也希望如此。″倪傲蓝轻点著头，片刻後才又启口〝接下来只能尽量瞒著皇上了。″
　　希望……希望，真相揭晓的那天，潾哥哥会原谅她……作家的话：嘤嘤嘤……先这样拉……由於今天笔电不乖=……=礼物单下篇再感谢～

　　34. 诡异

　　夏草灼灼盛开，蝶儿互相嬉戏於花丛间，景色奔放鲜活著，间或徐风攀越过窗棂拂过儿人颊畔，绝美。
　　年轻天子正在倪府香房里缠著小美人不放。
　　一个礼拜过去，南宫潾天天都来访倪府，头二天，由於来访时间不定，让正在运昌轩批公文的倪傲蓝临时接到家书说有急事，还没踏进自家大门，就被孟茹鸢带著走後门进入，然後换装洗脸，去见皇上。
　　第二天，倪傲蓝跟南宫潾好求撒娇，才让他答应只在一日下午申时来看她，否则再多几次他这麽不按理出牌，她的头发都要白苍苍了。
　　〝秀色掩今古，荷花羞玉颜。″南宫潾凝望著人儿轻红的小脸，忍不住柔情低喃著。
　　倪傲蓝垂眸，秀娟柔细的字迹留於宣纸上。
　　──潾哥哥，都是这麽对女子说吗？
　　哼，在倪傲蓝面前就缠著要解欲，在晓蓝面前就装做风度翩翩美公子，你啊你啊你，趁机逗逗你。
　　〝不是，是只对你一个人说。″南宫潾托著白腻脸庞，桃花眼含著喜欢之情，眼角微扬，明媚绝世。
　　──为什麽只对我说？世上美人可是千百个呢。
　　〝因为我喜欢晓岚，你呢？你喜欢我吗？″南宫潾勾唇一笑，风情万种尽显惑情，为的就是要迷倒眼前的佳人。
　　倪傲蓝差点就被他给迷晕了头，还好跟皇上处久了，对他的妖孽面容有点抵抗力。
　　──喜欢。
　　南宫潾一瞧，高兴得黑眸闪著光彩，可下一刻又不太高兴地眯了眼。因为人儿还没写完，继续写著。
　　──喜欢哥哥，喜欢爹娘，都一样喜欢。
　　一样？！
　　他这个堂堂大景国俊美无双，人人仰慕的天子，竟然跟别人摆在同个位置上，挺不是滋味的。
　　晓岚怎麽跟倪傲蓝同，都是这般不怎麽在意他，果然，双生子个性想法什麽的都很像，这令他……纠结！
　　对，纠结……不仅纠结於他们二个的想法，他们二个的性格也相似，让他对於他们二个间的取舍好为难。
　　在前阵子他好不容易才接受自己是有断袖之癖，也决定要占有倪傲蓝，可没想到意外找到晓岚，她是他魂牵梦萦的宝贝，他自然是不会放手。
　　可是，溺水三千只取一瓢饮。
　　他的爱只想给一个人，他不愿像父皇，三宫六院，宠过一个又一个嫔妃，引起争风吃醋，母妃的死，他绝对不会重蹈覆辙。
　　一个倪傲蓝，一个倪晓岚，他不认为自己能左拥右抱，想要去分割谁是自己最爱那位，可他纠结的发现无法切离！
　　倪傲蓝，才华洋溢，每个思想都与他不谋而合，时时刻刻为他为朝廷著想，是爱才也是恋才。
　　倪晓岚，纯真洁白，是他生命中遇见最美好的如芙蓉不染般的仙子，是溺爱，是义无反顾的喜爱。
　　睁著小犬般的圆汪汪双眼，笑著望向南宫潾，只见他唇角轻抽一下，接著似乎陷入深深的沉思，倪傲蓝忍不住心尖软下。
　　──骗你的。喜欢潾哥哥多一点点儿。
　　见小美人如此戏弄自己，南宫潾佯怒，起身，将她抱坐在大腿上，沉声道〝真不乖，你说该怎麽惩罚你呢？打屁股如何？″
　　一个姑娘家趴在男子的腿上被掌臀，那怎麽能看！
　　立即，她手脚俐落地跳下南宫潾的双腿，直往门口跑去，却没想因此挥落好几张雪白宣纸飘落地面，只馀最後一张留於桌面上。
　　上头苍劲刚利的笔迹，斗大标题为帝都军力分配，这张纸他再熟悉不过，因为是出自他手，是前几天才交给倪傲蓝的。
　　照理来说这种男儿的东西，是不会出现在女儿家的闺房，况且又是机密文件，倪傲蓝怎会给倪晓岚？
　　就算是无意间掉落，也不可能特地放置於最後一张，且纸张几乎平整无摺痕，可见不是第一天放置在此。
　　极为诡异！
　　南宫潾不著痕迹地将几张宣纸拾起，堆回案上，再优雅地走至房门口，神色慵懒，半倚在门边上，轻笑著看向逃至园子里的人儿，〝晓岚，逃跑有用麽？想回房你还得越过我呢。″
　　摇摇头，倪傲蓝仍保持站在原处。
　　〝过来，给我抱抱。″黑眸深处带著一丝情欲，他朝小美人勾勾手指头。
　　这麽多天以来，南宫潾一直当个正人君子，从没对倪晓岚做出越矩的行为，而刚才软香玉娇的身子搁在怀中，心底窜出渴望，想跟她更亲近。
　　不想再忍耐，他乾脆直接地说出来。
　　倪傲蓝小脸暴红，睁著害燥又无辜的眼眸，心里却想著，皇上你可以再不要脸一点，哪有人这麽对个未出阁的闺女说！
　　见人儿一副不知所措的模样，南宫潾也不强迫也不出击，悠然地说〝宝贝不是喜欢我？喜欢的话，就过来。″
　　啊……这男人竟然出这道题，分明是逼她就范嘛！小人！
　　默默诽腹著，倪傲蓝莲步慢移，还在距离他五步远的地方就被他给拉进怀中，强而有力的手臂紧固住她，接著男性的气息扑天盖地袭来，小嘴被他给吻上。
　　唇舌湿热地舔啃过人儿的唇瓣，深入她的芳口，缠吮著她的软舌，这美好的味道跟春梦中是一模一样的，令南宫潾忍不住持续吻著。
　　身体一旦习惯接受另个熟悉的身体时，便会自然地做出反应。
　　倪傲蓝下意识环上他的颈项，小舌勾吮著他的舌头，挑逗著他的神经，轻啃著二片绯色唇瓣，她喜欢这麽亲他。
　　对於小美人的热情反应，南宫潾倍感诧异，照理来说倪晓岚单纯如纸，怎麽可能会做出如此纯熟的吻技，而且她吻他的方法跟倪傲蓝吻他的是相同。
　　双生子有可能连亲密的举动都一模一样吗？
　　南宫潾直觉是，不可能。双生子虽然有许多点是相同的，比如外表，习惯，生活方式，但不可能完全百分之百一样！
　　今日再次对於这对双生子出现诡谲的感受，他认为有什麽是他所不知的藏在背後。作家的话：皇上起疑心鸟……小羊被制裁的时间不远了(喂喂喂)皇上腹黑+心机重XD还将东西整整齐齐归位，然後装做没事～小羊不知道自己已经有漏洞鸟XP感谢 月满 送的心想事成野餐篮+圣诞树+麋鹿～乃也马年快快乐乐喔～银家会多多休息低～银家当然乖～有乖才有糖吃XDDD感谢 karmkarm 送的幸福烟火～蹭蹭～新年快乐～感谢 星辰之光 送的5颗圣诞树+2个金币+1个元宝……小星星……乃也新年大快乐～爱乃～感谢 alice0067 送的金币～MUAMUA～感谢 蓝雨晞 送的圣诞树～抱紧～新年快乐～马年好运到^0^感谢 asia924 送的圣诞树～感谢支持～感谢 平行宇宙 送的一枚好梗+2颗圣诞树+元宝+金币+小金马+小精灵签到～蹭蹭……飞扑～感谢 zz2872 送的小金马～MUA～感谢 275276956 送的小金马～开心～感谢 羽竹 送的超甜巧克力～喜翻～感谢 ahsiek 送的小金马～银家会多加油低～乃也要继续支持银家喔XD感谢 星翼 送的圣诞树～小羊说乃真坏心～竟然等著看她低下场!!感谢 cfm1484 送的元宝～亲口～感谢 teodora0708 送的2颗圣诞树～抱紧～感谢 lucy44x 送的2个小精灵打卡～听到乃喜翻～银家好嗨森～银家会填完坑低～放心～乃也新年快乐～感谢 anie0000 送的发财元宝～哇～第一次给银家，银家也羞射鸟//0//< 潾哥哥也纠结够久了～他说乃就放过他～让他发现小羊的真面目巴XDD感谢 羽竹 送的魔法仗+星星糖果罐～是呀～小羊现在常忍不住OS XD 潾哥哥表示，他不可爱!!他是俊美(打飞)感谢 tina85056 送的魔法巧克力～MUA～感谢 月珞樱 送的魔法仗～哇～乃是说银家吗？ 银家美有美若天仙啦～不过乃多讲一些给银家听也好(喂)

　　35. 线索

　　翌日。
　　南宫潾依然於申时出现在倪府，由孟茹鸢领著进入香房。
　　〝晓岚不在啊？″他入坐，抬手执起瓷杯，品著清凉的桂花茶。
　　〝今日她去寺庙上香，可能香客多，耽误点时辰，等会就回来了。″孟茹鸢含笑著回答，可心中也浮起担心的情绪，照理来说，女儿这时应该已经回府接待帝王，怎麽仍没个影？
　　温雅地含首，〝这样，这儿有金福在，就不劳倪夫人陪著。″，南宫潾捻起一块芙蓉糕，味道雅致芬芳，跟倪氏双生子身上的味儿相似。
　　待孟茹鸢退下，他优缓起身，走至案边，白皙长指轻轻一掀纸叠，果然那张帝都军力分配仍压在最下方。
　　他放开手，慢步於卧房中，将房内所有物品都仔仔细细地览过一遍。几日来虽与人儿在房内，可他还没机会完全看过。
　　走至梳妆台前，南宫潾以为会见著一盒盒胭脂，却没有，只摆著一瓶黑罐子，且那罐身材质特别，并非瓷器，也非铁器，却也是某种矿物塑成。
　　伸手拿起黑罐，打开，黑眸低垂，瞧著里头蜡黄色膏状物，这色泽……好像在哪见过般，好似……好似……倪傲蓝的肤色……
　　〝金福。″
　　〝奴才在。″
　　〝你将这罐子的大小，样式，材质，及里头的膏给朕好好记下，然後去寻，寻这东西是打哪来的。″
　　南宫潾疑问著，女儿家的闺房一盒胭脂皆无，却只有一罐黄膏，那看起来也不似擦上去会变得多美的物品，反倒是丑了可能性极大。
　　牢牢地瞧过黑罐，又嗅了嗅味道後，金福原封不动地将物品给摆回去。
　　要当天子身边的太监不是件容易的差事，除了头脑精明外，眼色要锐利过人，嗅觉也是敏锐至极，如此才能够照顾天子的起居。
　　〝奴才等会便去寻，会尽快给皇上回覆。″金福思考下，大约已经有个底从哪头寻起，想来应不会花太多时间。
　　半刻後，倪傲蓝才从外头慌忙地奔入香阁，要不是太府寺尚书缠著她问了好些问题，她是不会误时的。
　　再把孟茹鸢给的说词给拿出来说一遍，对南宫潾撒撒娇，本是怕他等得不快，却没想到他竟没说什麽，还说去寺庙上香祈福是应当的。
　　有那麽一点莫名的诡谲飘盪在胸口，但随著与他谈话後，也被抛到脑後去了。
　　
　　日光烈烈微斜射入御书房，艳色美人轻托玉颊，墨黑琉璃眼波流转，唇边扬起淡笑，半束长发系著金缕锦缎，雪白软裳层层叠落亮灿瓷砖一地，云海波纹似幻翻於裳边。
　　金福踏入房内，恭敬地摆上刚沏好的蔘茶，扫了眼主子手中的山海经，看似读到兴趣之处，本要吐话的嘴便阖上。
　　〝说吧。″
　　完全不需看金福一眼，南宫潾便知他有话要提。
　　〝皇上，昨日您交代的事，奴才已经调查过了，那物品叫蜡黄膏，俗称掩色膏，帝都只一家胭脂铺贩卖，这家店专卖特别胭脂给戏旦，因演戏需要，常需画出不同角色特质，这蜡黄膏是给丑旦用的。″金福说完，便将一瓶黑罐给摆上桌面。
　　伸手拾来，南宫潾瞧著。给戏旦用的？可没听过倪晓岚说她喜好戏曲，演戏旦过，这麽专门的物品怎会出现在她的闺房中？
　　〝有问贩儿倪府谁去买过？″
　　〝有，贩儿说因蜡黄膏易乾枯发硬，每月初倪府小厮固定会来买一瓶，可这个月买了二瓶，他还因此特意问了小厮怎用量变大，小厮只说，倪少爷交代要用的。″
　　〝金福，找个未上胭脂的宫女过来。″南宫潾黑眸微眯，有个疯狂的想法在脑中形成。
　　片刻後，金福带来宫女。
　　放下手中的山海经，南宫潾盯著二人，道〝金福，给她上半边脸的蜡黄膏，给朕瞧瞧。″
　　金福立即手脚麻利地在宫女那水嫩的肌肤上涂涂抹抹，只见原本白皙的肤色变得暗淡蜡黄，且乾燥无光泽可言，与另一半脸是天壤之别。完工後，让他惊讶地看著主子道〝这……这……不就像……″，後头的句子被主子以眼神止住。
　　〝好了，你下去。″南宫潾挥挥手，几乎判定倪傲蓝就是倪晓岚。
　　倪傲蓝从不让他退下衣裳，只要他硬扯衣口，他就慌得哭了，然後他狠不下心，也就算了。
　　将御书房门给关紧後，金福快速步回到主子身边继续说〝皇上，这不是倪丞相那模样吗？″
　　〝嗯。″南宫潾的粉色指尖轻敲在桌面上，〝那玩意儿怎麽卸去？″
　　〝贩儿说只要碰上温热水即可轻易卸下，还原肤色。″金福不停地瞧著黑罐，啧啧称奇。
　　貌美帝王的唇角微微上扬，轻喃二个字〝很好″
　　呃……金福背脊上窜起一阵凉意，感觉已经很久没被寒冷给袭击到，近来主子心情如春暖花开，这会……嗯……看来某丞相似要遭殃了。
　　
　　运昌轩。
　　哈啾！
　　倪傲蓝连忙捂住小嘴，一股毛毛的感觉自心底浮上来，好似……有人在打什麽主意？！
　　最近她忙得团团转，朝廷公务加上服务皇上已经让她够忙碌，现在还插了一人分饰两角的业务，玩起间谍游戏，简直快累死她了。
　　此时，小睿子前来禀报，〝丞相，金福公公刚来传话，说是皇上今日不去倪府，半个时辰後要带您去甘露池放松。″
　　甘露池？！
　　那是位在皇宫养心殿左侧的冰火池，一边温热水，一边冰寒水。
　　为什麽要带她去甘露池？作家的话：嘤嘤嘤……皇上发现鸟……现在只需设陷阱等小羊落网，逮捕归案(喂喂喂)这只能说……易容女扮男装啥低坏事(？)做不得低(打飞)感谢 jk_unknown 送的金币+圣诞树+小金马～MUAMUA～感谢 洛丽塔 送的魔法仗+小精灵的爆炸糖+小精灵的暖暖包～乃终於粗现鸟!!扑倒+压榨!!谢谢支持芙蓉啦～银家会好好更低～感谢 月珞樱 送的圣诞树～亲口～感谢 樱羽弦 送的发财元宝～蹭蹭～抱紧……感谢 蓝洛绮 送的金币～银家可是乖宝宝～维持日更呢～感谢 karmkarm 送的熬夜良药～看来乃比较喜翻现言？？新坑给乃包养喔XDD感谢 星翼 送的小精灵的爆炸糖～因为有些空档，就更了……但似乎不妙=……=感谢 嫩嫩豆腐 送的小金马+金币+2颗圣诞树～亲口亲口……啾～感谢 平行宇宙 送的元宝……蹭扑～感谢 tina85056 送的金币～抱紧……

　　36. 破绽

　　甘露池对她来说是一个极危险之地，一来，她不能脱衣，二来，她若下水蜡黄膏会遇热溶解，遮不住原本样貌。
　　但圣上的旨意，倪傲蓝无法推拒，只能走一步算一步。
　　难道……皇上怀疑起她的身分吗？可几日相处以来，他都由著她说，也没提过要一起接见倪傲蓝与倪晓岚，机率应当不大。
　　怀著满脑子的问号，她来到甘露池，园子门口留金福与小睿子看守，而她则独自进入。
　　白烟袅袅似轻纱飘渺，绿荫遮掩天幕，隙缝透进炙阳光线，倒不显得闷热，反而盪著淡淡凉意。
　　甘露池原为开放露天样式，可新皇不爱这般坦荡荡，一点蔽护也没有，便移植重下老树，周围层层绿木环叠，只於池子中央为空洞状态。
　　倪傲蓝踏上池边，就望见绝色天子半浸入温热池，靠坐在池边，一名宫女正谨慎跪坐著，揉捏他的肩膀。
　　心尖一颤，她突然很想打掉按在少年宽阔肩胛上的二手，鼓了鼓脸颊後，她走近，跟皇上问安。
　　然而，他什麽话也没说，只是轻应了声，又启口发出几声慵懒的呻吟，惹得宫女耳壳全红，这景象自然是被她看得一清二楚。
　　〝皇上，微臣帮您按吧。″倪傲蓝忍受不住胸口间酸味翻腾。其实，理智上她很清楚不应该陷入不当的情绪中，可感情上却一直提醒著她，这男人是她的。
　　南宫潾闻言，便挥退宫女，由倪傲蓝著手继续捏压他肩上的肌肉。
　　〝爱卿，朕想明个儿找你与晓岚一同用膳，想看看你们双生子长得如何像。″他阖著眼，感受软嫩的小手贴在肌肤上磨著。
　　之前他就觉得倪傲蓝个子身材手板都偏小，还想那是青少年还未发育完全，却没想是个女儿身。
　　〝不妥……呃……微臣的意思是，皇上都已经见过我们俩兄妹，又何须再特意凑一起呢？″倪傲蓝回得有些僵硬。
　　帝王的话语对她来说无非是种考验，短时间内她去哪里找一个人跟她神似，又或者找个人易容成晓岚，但风险太大，只一个不小心，就会被怀疑。
　　〝说的也是。″南宫潾轻笑，〝爱卿，前阵子朕予你的帝都军力分配图，朕想修改几个地方，晚些时间拿给朕再过目。″
　　听见皇上没要再紧追著双生子话题不放，倪傲蓝缓下紧绷，哑著嗓子开口〝皇上，那图微臣放於家中卧房内。″
　　〝怎麽放於倪府？朕以为应当置於运昌轩。″
　　〝微臣是想临睡前研究研究，便带回府，却忘了带回来。″
　　倪傲蓝咬咬唇，她忙到真的忘记这档事，也有点些时间了，难怪皇上会追问，看来明日得要拿回给他。
　　完全不知道自己话中的破绽已被大景国天子听得一清二楚。
　　这等於承认倪傲蓝与倪晓岚的卧房是同一间。再怎样亲腻兄妹，也不大可能於这般大岁数还同住间房，而在倪府更不可能，以倪政钧的教养，男女是有别的。
　　〝无妨。″南宫潾转身，笑望著倪傲蓝，又说〝爱卿也下来，陪朕泡泡甘露池。″
　　瞧著帝王白腻的脸颊因热水醺起淡淡绯红，墨发泄落飘散於粼粼水面，水珠顺著强而有力的肌肉线条滚落，惹人欲伸手触摸。
　　她愣了下，不自在地转开目光，低垂眼眸，回应〝皇上，盛夏酷热，微臣怕下池会热晕。″
　　〝那去另池如何？可会清凉消暑。″
　　〝不……不用，微臣还是待在池边就好。″
　　〝难道爱卿害羞了？同样身为男子，有什麽好羞涩，不过是脱衣下水，朕又不会吃了你。″南宫潾脸颊枕著双手，趴在磁砖上，抬眸对著她避开的眼神。
　　哼，不会吃了她，但会啃了她。倪傲蓝在心里嘀咕，可嘴上仍说〝皇上多虑，微臣只是觉得麻烦罢了。″
　　南宫潾沉默了会後，二片桃色唇瓣再启〝爱卿，你有没有什麽事情是想对朕坦白的？″
　　这下真的惊吓到倪傲蓝。
　　盯著她的黑眸锐利如刃，几乎将她给剖开，剥去外皮，可她强压下躁动的心跳，〝皇上怎会这麽问？微臣没有任何隐瞒。″
　　很好！他本想给她机会自首，奈何她仍嘴硬不肯承认。
　　为什麽要瞒著他？他不懂，想破头也不懂。
　　明明她是喜爱他，他们之间做了无数亲密举止，可她却可以潇洒转身，如此不在意他，她的心里到底有没有他？
　　眼底带著丝丝怒意，南宫潾微微扬起唇角，要求〝朕要起身，爱卿拉朕一把。″
　　被看得背脊微凉的倪傲蓝庆幸可以逃过一劫，想也没想地就伸出手握上皇帝的手掌，一个使力，下秒却不知怎地摔进温热池中。
　　〝啊……咳咳……″她浮出水面，正对著美丽的天子，他的神情带著懒意，一点都没有慌张，轻缓地道〝爱卿，方才朕使力过度，有没有摔著？″
　　他是故意的？！
　　一股恶寒自脚底上窜，倪傲蓝的小嘴张张合合，不知道该说什麽，因为她很确定自己的原貌无所遁形了。
　　〝怎麽不说话？你不是晓岚，不是哑子呢？不过若你要当晓岚，朕也不介意陪你玩。″
　　〝皇上……您说什麽微臣不懂，微臣遮掩容貌也不过是怕招蜂引蝶，您想若微臣与晓岚同一般不掩饰，那岂不是招受风流之徒骚扰？″倪傲蓝决定装傻到底，这说词她早就想好，现下便能拿出来挡。
　　〝不懂？朕要你脱鞋给朕看右脚如何？″南宫潾眯起墨眸，怒她这麽坚决地不认帐，非得撇清关系，所以再下一记猛药。
　　倪傲蓝摇著头，恐慌地往後退。
　　红印……
　　这样无非是承认自己就是倪晓岚，她记得自己曾跟他说过这印记只有妹妹有，哥哥没有，实在好笨，当初不该这麽说的。
　　〝爱卿，朕该叫你倪傲蓝还是倪晓岚？″南宫潾笑问著，就像只优雅高傲的狮王步步逼近惊吓柔弱的小白兔。作家的话：嘤嘤嘤……皇上的气场好强大压……小羊根本逃不掉=U=皇上太腹黑了XDDD感谢 2913 送的元宝……MUAMUA～感谢 swy1992 送的金币～谢谢支持皇上与小羊～嗨森～乃也新年快乐喔～感谢 月珞樱 送的小精灵的暖暖包～唉嘛～皇上要是高抬贵手，就不是皇上了(打飞)乃要知道，皇上想到被小羊耍低团团转就一肚子火～是怒火还是欲火就不知啦(喂)感谢 ahsiek 送的一枚好梗～乃这麽说，银家表示鸭梨山大……要素没达到乃低标准～乃表凑银家黑\口/感谢 cy40306 送的圣诞树……亲口亲口……

　　37. 不饶(H)

　　倪傲蓝小嘴开开合合，脑中一片混乱，不知道该怎麽应付眼前霸气十足的帝王。
　　纸包不住火。
　　最近的夜晚里，她总会想到，要是有一天年轻天子拆穿她的真面目，女扮男装，一人分饰二角，会如何？会如何呢？
　　想不出结果，连可能会有的状况她都猜不出来。
　　然而，在她还未准备好面对时，就迎来这天，现实总是残忍且让人措手不及。
　　〝皇……皇……上……″她嗓音抖得如风中落叶。
　　现下唯一的想到的办法就是逃，於是她的手掌使劲捞水一泼，转身奋力地往池边移动。
　　突如其来的水花飞溅在面上，短暂模糊了视线，令南宫潾缓了往前的速度，可，他是何许人也。
　　堂堂大景国天子，文武皆备，大内高手无人能匹敌，连当今已退出江湖的上届武林盟主，也是他的夫子，都自叹弗如的英雄少年。
　　对於倪傲蓝这点雕虫小技他根本不放在眼里。
　　内力一动，他瞬间跃出水面，朝已经爬上池边，正往入口奔跑的人儿挥出一掌，扇得周边老木喀喀作响，伴随著一声尖叫。
　　噪音之大，在外头的跟班自然也感受到。
　　小睿子惊吓地扯著金福的衣袖，〝公公，里头发生什麽事情？咱们要不要进去看看？″
　　〝看什麽看！皇上交代过若非他允许，无人能擅闯，你嫌自个头不够牢靠是吗？″金福瞪著小睿子，手指敲了敲这小太监的後脑，惹得对方缩脖，连忙摇头。
　　〝小睿子，要学会眼观鼻，鼻观口，口观心，别动不动就这般慌张，否则十颗脑袋也不够给你用。″金福又补了句，恍若没事地继续守著。
　　虽然他不清楚里头发生什麽事情，但略知一二。
　　看来果真倪丞相恼怒了皇上，让皇上大动肝火，不过估计不会见血，毕竟那可是皇上心心念念的爱人。
　　倪傲蓝完全傻住，二腿发软，跌坐在冰凉的磁砖上。
　　身上的衣袍裹胸等竟在一瞬间撕裂并飞，成了一块块碎布，此时她完全赤裸娇躯，什麽也遮不住了。
　　这样的她怎麽可能离开甘露池？
　　不管怎麽跑，她必定跑不掉，就像一只被围在栏圈内的羊儿只能绕著周边，躲不过兽王的猎捕。
　　〝怎麽不跑了？嗯？爱卿这会儿想当谁？是傲蓝？还是晓岚？″南宫潾站在她面前一尺之遥，居高临下地盯著她。
　　双手环抱酥胸，也掩不住丰盈满溢，二乳间推挤出深深的乳沟，双腿夹并中隐隐露出的光洁私处，她一头青丝尽泻落，衬得小脸更加柔美动人。
　　倪傲蓝慌忙地摇头，大眼已然蓄满泪花，〝皇……上……皇上饶过……微臣好麽？″
　　〝不饶你，朕这次定然不轻易饶你。″南宫潾轻轻勾唇，巧笑，宛若春风中一株粉白曼陀罗，柔柔豔豔，风风韵韵。
　　闻言，倪傲蓝吓得回身欲往後躲去，她实在没有勇气面对盛怒的狮子，焰气嚣张的的天子不好惹啊！
　　南宫潾迅速跨步向前，俯身附上她娇小的身躯，精壮的胸膛贴上她玉背，惹得她瞬间僵住，一动也不敢动。
　　〝爱卿原来想这般来，朕就依你。″他吐气如兰花贴偎於她的颊畔，接著张口往她的颈子吮住，大手则直接摸进二腿间，捻住敏感的小核一拧。
　　〝啊嗯……皇上……″私处忽窜起一阵麻意，让她娇吟著，全身虚软无力。
　　〝怎麽？爱卿叫得这麽淫荡，是想要了？″南宫潾此刻怒火欲火交织一块，手下指腹更加几分力道地揉著那突起的肉芽，让她止不住地颤抖，连词语都说不出来。
　　这麽玩捏著没一会，小美人的穴口涌出点点蜜液，沾染上他的手心，使得跨间的大肉棒硬挺得翘上几下，他秀眉一挑，接著长指插入小穴。
　　没有阻碍？！
　　这副柔桡轻曼，妩媚纤弱的身子已然云雨巫山，欢快一番过！
　　醋意犹如油般泼上大火，立马出现熊熊一片火海，烧得南宫潾理智全没，动手拨开二片粉色贝肉，大肉棒毫不留情地挤刺入小穴中。
　　〝唔……啊……″倪傲蓝高叫一声，私处不够湿润的情况下，只觉得铁杵般的男根扯磨过嫩肉，热辣由小穴漫溢开来。
　　带著些许疼意的入侵使得她想起破处时剧烈的抽痛，便慌张地往前爬去，想要缓过那铺盖而来的感受。
　　南宫潾轻笑著，〝呵，爱卿真诱人。″，他由得她爬开，等硕大的肉棒脱离那紧致的小洞後，再一步追上，猛力地插进去，总惹得她身躯抖得不停。
　　这麽爬著没能多远，倪傲蓝就累得喘呼呼。
　　〝怎又不逃了？再逃啊，朕正玩得尽兴呢。″南宫潾咬著她雪嫩的肩头，大手捏著她二瓣粉臀，肉根抽出至穴口再猛地插入，动作不快却乾净俐落，享受软肉瞬间包住肉棒的爽感。
　　〝皇上……啊……皇上……啊嗯……轻点啊……″倪傲蓝侧过楚楚可怜的小脸，望向处於怒火高涨的天子，眉间贵气横走，墨眸闪著冷冷幽光，顾盼间豔色绝俗，似最鲜红丰盈华美的牡丹灼灼盛开。
　　小美人儿越是叫著要轻点，越是激起他的兽性，就喜爱看她被他玩得崩溃，理智全失，被他牵著鼻子东南西北走。
　　大肉棒涨大几分，撑满肉穴，打桩似地一下一下捣进她的体内，巴不得将她给弄坏，看她还敢不敢玩他。
　　〝爱卿，你这小骗子，将朕耍得团团转，好玩麽？″南宫潾箝住她的纤腰，加快速度抽插著软嫩淫穴，整根尽埋入窄径，玉袋拍打在她的花户上。
　　啪搭！啪搭！啪搭！啪搭！
　　倪傲蓝被他操得头昏眼花，〝嗯嗯……皇上……唔……嗯啊……″，小手无意识地想紧抓住什麽东西，可在洁亮的地砖上，什麽都没有，她只能拍著地面。作家的话：嘤嘤嘤……开始啃小羊了XDDDD小羊压小羊……默默哀吊……即使撑完这场……还有下场压……\口/感谢 annie0207 送的圣诞树……亲口……

　　38. 存在(H)

　　邪肆的笑容跃上写著春欲的面容，南宫潾俯身将她的二只小手往後扣按在背上，使得她二团粉乳贴地，臀部更高高地翘起，让他更容易插入到底。
　　〝啊……不……喔嗯……″少女被撞得声声浪叫，忘了压低声量，於是，甘露池内盪著低哑娇柔的淫叫声。
　　长发缕缕湿贴在白皙的肌肤上，黑与白，散发出一股脆弱的美丽，竟让人想要将这份绝华狠狠拗折下来。
　　〝爱卿说什麽不，穴儿明明夹得朕死紧，巴不得朕把你干坏不是麽？″他一手压制住她乱动的手腕，一手箝著她的腰际，大肉棒用力前戳了二下，圆头顶著子宫口磨著。
　　倪傲蓝的眼角湿湿润润，并不是因为痛感而产生的，是因为他带来的感受过於刺激。
　　等适应过他的粗大龙根後，竟觉得他这般耸弄搔痒入心，小穴不禁流出一股蜜汁，更方便他的侵犯。
　　〝嗯啊……皇上……皇上……″她不知该怎麽缓下体内窜升的肉欲，只能叫唤著身後不停挺入她体内的少年。
　　〝怎麽？爱卿叫得这般甜，想朕怎麽给你？″南宫潾深插入淫穴後不动，精壮的胸膛贴上雪背，舌尖舔著她泛红的耳壳。
　　当静止处在她的肉穴里时，软肉一会缩得紧，夹得他轻吟出口〝嗯……″
　　〝皇上……呼……微臣不知……皇上想怎样都好……″倪傲蓝即使看过多本春宫图，初夜也献出去，可向来都是他主导著，她根本不会做。
　　南宫潾一听，身躯後退，拔出大肉棒，牵出一条黏稠的银丝，再断落於地，棒身湿亮，沾满她的淫液。
　　〝皇上别走……″他的离开促使她心慌地转身抱住他。
　　这动作还真讨好了南宫潾的心，怒火稍降，可没因此他就打算饶过她，还早呢。
　　一把横抱起小美人，来到不远处的软褟上头。当她沾上褟面时，双脚就被大剌剌地打开，他则跪在她的二腿间，大肉棒直直地抵上小穴。
　　人儿闭著大眼，略屏著气息等著他进入，却发现圆头只是卡在穴口，迟迟没有进一步的动作，便睁开眼眸，望著高大如天神般的少年。
　　〝爱卿，看著朕，看朕怎麽插进你的穴儿。″南宫潾面上带著妖娆邪妄的轻笑，眼神充满戏谑。
　　他要让她牢牢记住他是怎麽占有她，怎麽与她结合的。
　　〝不……不要……″倪傲蓝脸色胀红一片，如此色情的画面，她怎麽可能有脸去看，想也不想地就回绝。
　　南宫潾微眯起黑眸，〝不要？那等爱卿想好，朕再来满足你。″，说著，他便想起身就走。
　　这下慌了倪傲蓝，双腿直接圈上他的腰部，小声地道〝微臣看……″，下体充斥著搔痒感，想要东西来填充，塞满小径，在这种情况下，她无法坚持理智，顾及颜面。
　　她稍撑起上半身，火红著脸，垂眸望见那熟悉的龙根，可现下竟比平时的还大上一圈，再次刷新她的认知。
　　知道人儿瞧著，南宫潾就全身亢奋得不能自己，大肉棒硬翘地指上淫穴，挺腰，缓缓插入，直至全根埋进小洞。
　　目光无法自那粗大的男根移开，随之撑开小穴，她的肌肤泛起玫瑰粉色，点点淫液分泌出来，湿润整片软肉。
　　淫靡至极，春色流泄，勾出她心底淫荡的渴望。
　　〝喜欢你看到的吗？爱卿。″南宫潾细细地盯著小美人瞧，不放过她脸上一分一毫的神色，即使知道她已经入了肉欲情障，仍要听她说。
　　〝嗯……喜欢……唔……皇上……好胀啊……″倪傲蓝感受到他的雄伟的男根撑满紧穴，轻轻地低吟一声。
　　俊美的天子俯身吻住人儿的软唇，有力的双手往她二团盈乳一握，猛地，摆动腰身，肉棒强劲又快速地抽送著。
　　〝唔唔……″少女眯著水眸，意乱情迷地望著他，双手紧环著他的肩背，指尖深深掐刺入他的背肌中，留下一道道抓痕。
　　回应著背上传来的痛意，南宫潾更是使劲地插干著湿答答的柔软水穴，窄径紧缩再紧缩，圈裹著大肉棒，爽得他越操弄越起劲。
　　这般粗暴，似乎才能够确认她的存在，他已经空虚许久，流浪在孤独的世间。
　　就让她在他身上留下痕迹，让他在她体内留下印记，感觉著彼此的存在。
　　〝唔……爱卿，你好紧，夹得朕好爽。″南宫潾低喘著说，灼热的呼气喷散在她的脸蛋上，墨眸始终盯著她甜美的面容，将她的春豔绯涩记在脑海中。
　　〝啊……皇上……好猛……嗯唔……微臣受不住啊……″倪傲蓝觉得身子似乎要被他给弄散，私处湿泞一片，淫水滴落在软褟上，留下一块块水痕。
　　他的汗水甩落在她的肌肤上，散著阵阵的龙涎香味，与腥甜淫靡的味儿交织一块，有种说不尽的芬芳。
　　唇瓣吻著人儿的额头，眉心，少年嗓音微哑地道〝爱卿，宝贝，你受得住的，紧夹著朕的龙根，快了吗？″
　　〝嗯啊……快……啊……″她的二条玉腿更将他的腰身圈紧，整个娇躯贴黏在他的身上，乳尖不停地磨蹭著他的胸肌，小脸靠在他的耳畔。
　　少女的软绵淫声充斥於耳边，刺激著体内每一颗跳动的细胞，加速了原始兽性的展现，他狂力地顶弄著她。
　　在南宫潾一下重力插进撞上子宫口时，人儿身子一僵，强烈的快感上窜直逼脑门，淫蜜喷出浇上圆头。
　　〝啊呃……到……到了……嗯嗯……″她高声娇吟，眼前一片模糊。
　　趁著肉穴夹缩大肉棒的同时，少年来回狠戾地刺入几下後，精关大开，〝喔嘶……″，将热液全数灌入淫穴蜜洞中。
　　抱著娇小的美人，瞧著她二片长睫止不住地颤抖，小嘴又红又肿的，南宫潾低头，湿热的舌尖舔过她的唇，她的耳，她的颈子，一股清雅淡香夹著淫荡的交欢味儿冲入胸腔，再度激起他的欲望。
　　将她的一腿至於臀下，另腿放於肩上，使得她侧著身子，酥胸盈盈垂叠，他腰身挺进，硬勃的男根再探访那湿热小径。
　　〝唔……皇……皇上……微臣……嗯……酸得无力……″倪傲蓝小手攀著他的手臂，二眼水汪汪如清池般映著光亮，下体自发地接纳且紧吮著粗壮异物。
　　〝没关系，再做这回後，朕陪爱卿泡甘露池缓和，呵呵。″南宫潾丝毫不接受她的理由，大手捏揉著绵乳，摆著臀部，插弄著她。
　　即使小美人已经全身虚软，他也不在意，不需要她动，他来主导，照著他要的姿势速度欢爱。
　　最好弄得她一根手指都抬不起来，哪儿也去不了，只能乖乖地待在他身边。
　　〝唔嗯……皇……嗯啊……″倪傲蓝心知帝王不会放过她，也只能随著他浮浮沉沉於欲海之中。
　　又是新一轮的豔色高扬，淫味满溢上演著。作家的话：暴字鸟……=……=拼著拼著竟然就这麽多……算补偿妹纸们……昨天还真吓到银家……银家没想竟然引起了群愤XDDD还因此炸出默默潜水低妹纸～\口/想看就多留言……银家看留言会嗨森低……收票收礼就更嗨森罗……话说，有妹纸可能因此觉低皇上太粗暴+爱吃醋鸟……银家要说～皇上也是人～不素神～男银也是幼稚低～特别遇上感情都会变低幼稚～就像电影”那些年我们一起追的女孩”中的男猪素一样低……所以啦……皇上这样应该是比较有人性点～是杯～哈哈哈……感谢 clenemtine 送的元宝+一枚好梗……MUAMUA～感谢 平行宇宙 送的元宝+金币……亲口……感谢 月珞樱 送的超甜巧克力～银家喜翻……感谢 tina85056 送的小金马+金币～抱个～感谢 ahsiek 送的小金马～小羊:嘤嘤嘤……二腿明天一定合不拢了啦!!! 皇上:不用合拢～还要再用呢～(轻笑)感谢 星翼 送的小精灵的暖暖包～收到贿络……银家很努力地给皇上吃羊肉锅～有木有～感谢 2913 送的金币～开心……感谢 ivy_love 送的金币+元宝……抱紧……感谢 hibiscus 送的圣诞树～乃也新年快乐～请开心看文喔～感谢 最美的时光 送的一枚好梗……啾啾～感谢 anie0000 送的元宝……摸摸……乃喜翻就好……请继续包养银家黑……感谢 tim840330 送的小星星的糖果罐～漂亮～收罗～另外～感谢 萱璇郎 推荐小爱低专栏～银家看到时好惊讶喔……这似乎是银家开栏以来，乃是第三个推荐巴～呵呵～谢谢乃低支持～很感动说……抱个～紧紧低抱一个～

　　39. 表现(微H)

　　二个时辰後。
　　小睿子真觉得这看似短时，却这般令人难熬，并不是因盛夏豔阳洒落，而是甘露池由内传来令人面红耳刺的浪淫声，断断续续，没间断过。
　　瞥了眼身旁的金福公公，姜果然是老的辣，一脸波澜不兴，果然段数不是他能达及的。
　　突然，金福领著四个宫女进入甘露池，一刻後，冷豔天子悠然步出，除此还抱著狼狈不堪的右丞相。
　　不看也罢，一看小睿子的眼珠差点掉出来。
　　皇上怀中的那人面容如白玉般娇美动人，二颊泛著红晕，视线与他相对後，立即调开，尴尬地垂下眼眸，往皇上的胸膛埋了进去。
　　这……这……难道狸猫换太子？男儿身的右丞相进去甘露池，换了个娇嫩嫩的小美人出来？！
　　跟上金福身旁，小睿子急著想开口问，立即被对方的锐利眼神给止住，机灵地明白此刻不宜多话，便闭紧嘴巴。
　　暗处，一双眼眸写著惊愕及欢喜，将倪傲蓝的原貌给牢牢记下。
　　
　　连续几日，又不见少年丞相踏入宣政殿，不少朝廷官员纷纷向倪政钧问起，他一律回答染上风邪，在倪府静养中。
　　其实，倪傲蓝人并非在自家府中，而是在养心殿。
　　那日傍晚，帝王出现在倪府，却不见养女，让倪政钧胸口一沉。皇上开口第一句便说倪傲蓝现歇息在养心殿，身子微恙，这几日便不回府。
　　短短几句，他便了然皇上已拆穿养女的身分，可皇上竟也没降罪或责怪他，聊聊数句後，即恭送天子离府。
　　心底默默地为养女叹口气，伴君如伴虎，皆下来一切造化只能听随天意了。
　　
　　养心殿。
　　灰蓝色幕降临大地，迎来华灯初上，流金磁砖映浮温润夜明珠光，层层细软纱幔半垂泻落，隐约勾勒出龙床上一抹窈窕无双的身影。
　　龙床旁的矮柜上琉璃小炉上插著一根豔红香线，点点火光燃著，浓郁香味丝丝飘升，轻熳地围绕於少女周身。
　　〝嗯……″倪傲蓝的二只手腕被豔红色绸缎给困绑著，光裸的娇躯粉粉豔豔，细密的薄汗漫布於肌肤上。
　　四肢百骸如被小虫爬钻著，骚痒感不停地窜入脑中，尤其下腹更甚百倍，只能用著尚能活动自如的长腿努力地勾来置於床尾的被子，夹著不停磨蹭。
　　没一会，汩汩淫水染湿了布料，微微缓和空虚，可还不够，极大的渴望在体内横冲直撞。
　　殿门开阖，悠缓的脚步声由远处而来，传入倪傲蓝的耳中转变为情欲的解救者，小穴更不能自制地淌出大量蜜液。
　　〝爱卿，怎麽汗流浃背的？″南宫潾坐上龙床边，乾净修长的手指自紫蓝软袖中探出，抚上她的腰线，一截白玉手臂择泽润润，妖美的墨眸弯弯带笑。
　　那线香是种极品，他特地命金福找来的，数量不多，因这种飘香入肺的春药本身制作耗工，不伤身，且效果佳，给小美人用刚刚好。
　　清凉的指腹碰上烫热的肌肤，让倪傲蓝舒服地嘤咛一声，扭著娇躯往他那方靠去，想要降低高热。
　　〝皇上……微臣……唔……″好不容易扑进少年的怀中，他衣裳的凉意让她忍不住地蹭著，睁著迷蒙的大眼望著他，有著浓厚的情欲。
　　望著人儿脸颊绛红，〝嗯？爱卿怎了？″，帝王的手掌游走在玲珑的身子上，二指夹著翘起的乳尖捻扯著。
　　这麽玩弄，使得一股淫水自她的软穴喷流出，弄得大腿内侧湿润一片。
　　〝嗯……皇上……微臣……微臣想要……″倪傲蓝张口轻啃著他优美的颈子，像只讨好主人的小犬，柔顺地撒娇。
　　〝呵呵，如果爱卿表现好的话，朕当然会给你。″南宫潾动手解开困绑著小手的红缎，含著邪恶的轻笑瞧著她。
　　一获得自由，倪傲蓝急得伸出小手扯著天子身上紫蓝软袍，领口立即被扯松开来，她再往下摸上他的腰封，却被他的大手按住。
　　〝爱卿，还没到解朕的衣裳时候呢。″南宫潾大手往矮柜上一伸，端来一盆盛著饱满白果，仔细一看，是覆著白霜的葡萄，还轻轻散著丝丝白烟。
　　倪傲蓝不解地看著少年，猜著是不是要她剥皮喂他吃下，还是是他拿来要喂她吃的？
　　但她现下没有食欲，只要想抱紧他，要求他用粗大的肉棒狠狠贯穿她，让她难耐肉欲的小穴得到无上的满足。
　　〝皇上……微臣不吃……这里好痒……帮微臣好麽……嗯……″拉过他空著的另只手放上自己的私处，她楚楚可怜地瞧著他。
　　南宫潾的指尖微微抠著淫穴口，唇角上扬加了几分，明媚如娇花盛开，〝朕没说要给爱卿吃，朕是要给爱卿拿来慰藉用的，瞧你热得满头大汗，朕想帮你解热，将这冰冻的葡萄挤入穴儿，滋味应当不错。″
　　原本还轻扭著圆臀，穴口磨蹭著他的手指而感到兴奋的倪傲蓝，在听见话语後，瞪大双眼，嘟著粉嫩嫩的小嘴，摇著头。
　　瞧见小美人的反应，是在他的意料之中，因此他没恼，只是不急不缓地抽回被蜜水沾湿的手掌，轻柔地说〝爱卿既然不喜欢的话，朕也不好勉强，看来爱卿是比较喜欢薄被呢。″
　　将被子在塞回倪傲蓝的双腿间，南宫潾在她愣住的时候，已经起身走至一旁的贵妃椅上侧躺下，大手托撑著脑门，笑盈盈地拿起书卷。
　　〝皇上……″少女轻唤一声，吃力地移动著虚软的身子想下龙褟。
　　〝爱卿千万别下床呢，朕喜欢看著你躺在朕睡的龙床上，枕间薄被都染著你的气味，会令朕非常欢快。″
　　倪傲蓝垂眸盯著眼前的那盆冰镇葡萄，陷入矛盾羞耻与肉体浪荡交战之中。作家的话：嘤嘤嘤……觉得标题不够好=______=但也只能先这样了……银家工作都还没收尾……呜呜呜……没时间啦……先这样了……先这样了……下章再感谢妹纸们……

　　40. 香甜(H)

　　乳白烟丝缭绕香炉，飘散化於无形，持续地激起秀丽人儿的欲望。
　　热，肌肤发烫，香汗薄薄泌出，少女双腿间夹蹭著细滑的布料，却依旧无法满足。
　　望著那覆著薄霜的果子，诱使她伸出手指碰触，如包覆著甜腻外表的毒药，引人无法拒绝，一旦碰上，便是邪恶的开端。
　　冰凉感自指尖传来，倪傲蓝忍不住摊开手掌贴著冰冻葡萄，更多的凉意袭来，诱惑著她，似乎在跟她说著只要照少年的话做，便能够舒缓灼热。
　　〝皇……皇上……教教微臣……好麽？″最终她抛下矜持，望著紫蓝裳衣翩翩美人求救，双腮红得似快滴出血来。
　　〝爱卿确定？不勉强呢。″南宫潾挑著秀眉，慵懒地问著。
　　其实，自那天在甘露池宠幸她後，他就再没有碰过她。是因那时他粗暴了些，又做上好几次，到她根本腿软不能站立，於是便忍著想抱她的冲动。
　　昨晚御医来看过诊，认定倪傲蓝的身子已经恢复完全，今日他便点上香线，再好好宠爱她一番。
　　问他，是否已经饶过倪傲蓝，几乎是，但也未完全气消。
　　〝微臣确定……求皇上……″她巴望望地瞧著帝王，已经忍不住将整个盆子抱在胸前，冰寒瓷器贴在肤上，瞬间消了点热气。
　　看著小美人也快撑不住，南宫潾轻笑起身，再度步回到龙床，这次俐落地脱了龙靴，直接上褟。
　　〝爱卿，把腿张开。″
　　虽然已经欢爱过许多次，但这麽光明正大地将下体大剌剌地呈在他眼前，还是让她不禁羞耻起来，怔了下，才缓缓地动作。
　　二条玉腿向外张开，露出了玉洁粉嫩的花户，沾著淫水，显得晶亮可口，南宫潾的眼神变得更幽深，〝爱卿的穴儿真漂亮。″
　　他伸手，覆上她的小手，让她捻了颗葡萄，再探上私处，来到穴口，当冰冻果子碰上细缝时，她还是忍不住的微微颤抖。
　　当少年的手压著她的指腹将葡萄给塞进小穴里头时，她再也忍不住地呻吟起来，〝唔……好……好冰……皇上……″
　　这种将水果挤入私处的感觉非常诡异，但不得不说，的确为她烧热的肉穴带来降温效果，些许平衡了体温。
　　盯著人儿由一开始的蹙眉，到过一会的缓开眉心，既而小脸浮上慰叹的情绪，让南宫潾邪邪勾唇微笑，再问〝爱卿还想不想要？朕帮你准备许多呢。″
　　〝嗯……想……″倪傲蓝有些艰难地吐出回答，觉得自己好淫荡，竟然会喜欢这种奇怪的游戏。
　　於是，少年握著少女的手，教她将一颗颗饱满的果子推入小穴里头，但也没能用上多少颗，她就觉得私处被塞得微胀。
　　那冰冷的葡萄在肉穴的包裹下渐渐融化，变得微软，不似方才坚硬，让她想拿出来，再换上仍冻著的果子。
　　只消一眼，南宫潾便知道她在想什麽，轻道〝爱卿还不能拿出来呢，朕还没品嚐。″
　　少女愣住，还未明白天子话中的意思，便见他低头，埋进双腿间，墨眸带著悠然笑意瞥了自己一眼，随即垂眸，盯著私处。
　　接著，一股湿热的气息及触感袭上，让她情不自禁地将二腿打得更开，身体主动接受少年的爱抚，渴求他的怜爱。
　　舌尖扫上敏感的花核，在往下游走滑过细缝，来来回回地舔吮著，偶尔含住二片贝肉轻啃，激得她轻抖著臀部。
　　淫液流淌下来，带著甜腻的水果香味扑鼻而来，有种说不尽的美好纯真，却又夹著腥甜，相互违和。
　　既是，如芙蓉清雅，如玫瑰妖娆。
　　〝啊……皇上……″倪傲蓝揪著明黄床被，刺激感逼得她阖上双腿夹住他的头颅。
　　南宫潾抬头，大手抓来她的小手，教她拨开二片湿漉漉的贝肉，〝爱卿若喜欢就自己扶好，别让朕难做事。″，强而有力的手掌掐住她的大腿，免得干扰他品嚐小穴的芬芳滋味。
　　一摸上自己的私处，还用著指腹撑开软瓣，真逼得倪傲蓝想找个洞给埋起来，但现下身体渴望强烈的肉欲，淫荡的姿势竟让她觉得格外性奋。
　　穴肉不停地蠕动收缩，高温将塞在里头的四颗饱满葡萄给化得软嫩，竟夹挤出果汁，伴随著蜜水溢出小穴，顿时果香更为浓烈。
　　〝呵呵，爱卿的小穴真紧，连葡萄都被夹得软烂。″南宫潾抬眸，眼儿弯弯如勾月，温润如玉，动著舌尖将汁液给卷入口中，又道〝好甜，不管是爱卿的淫水还是葡萄的味道。″
　　听著帝王说出浪荡的话语，倪傲蓝整脸烧红，连胸口都泛起绯色，〝嗯皇上……皇上……欺负微臣……嗯……″，穴口被他狠狠一舔，软肉猛地收缩，竟挤喷出葡萄的汁液来。
　　透明的水液溅在面颊上，这没让南宫潾不悦，反倒让他更为邪肆地笑著，修长的手指往淫穴里插去，推挤著果子，〝朕就爱欺负爱卿，就你这麽一个小骗子，除了你，其他人入不了朕的眼。″
　　〝嗯……皇上……别弄啊……″少女娇柔地叫著，手指压著穴里的东西，将小径撑开了些，酸胀感漫了上来。
　　〝呵呵，爱卿，朕就是要弄你。″他边舔著花户，手指边抽戳著嫩穴，将埋在穴里的果子给一下一下地桶烂。
　　张唇，堵住穴口，用力地一吸，把蜜水及果汁纳入嘴中，他起身吻上她的唇，撬开她的贝齿，将液体喂入她的口中。
　　倪傲蓝避免不掉，小嘴被他牢牢地封住，只能羞耻地将之咽下。
　　〝甜吗？爱卿喜欢吗？朕很喜欢呢。″少年舔舔自己滑腻的唇瓣，笑得欢快。作家的话：嘤嘤嘤……银家不猪道这章是微H还是H……後来想了想，应该是H巴XDDDD不猪到妹纸们喜不喜翻这麽玩？？？银家素觉得挺带感低XDDDD小羊压小羊……看来已经被教坏了XP皇上:调教成功……(比出胜利手势!!)感谢 平行宇宙 送的元宝+金币+2支小金马～麽麽爹～感谢 amity1920 送的圣诞树～MUA～感谢 cdywang 送的爱情花束～小羊木有力气逃呀……而且逃了後果更严重巴XD 皇上:小羊，乃还是乖乖从了朕巴!!!感谢 clenemtine 送的小金马……抱紧～感谢 哥罗莉亚 送的星星糖果罐+超甜巧克力+魔法巧克力+一枚好梗～感谢支持呀～感谢 Kyubey 送的金币+幸运围巾+一枚好梗～啾啾～感谢 月珞樱 送的2颗圣诞树……知道乃真心地爱皇上～皇上:别爱上朕，朕无法回应乃低真心～朕只爱小羊一人\口/ 皇上不坏枉为皇上啊……能够坏当然要尽量使坏～男银不坏女银不爱咩XDDD感谢 liying0 送的元宝～也祝乃大发喔……感谢 蓝雨晞 送的圣诞袜+雪人+圣诞树～好可爱喔～喜翻～感谢 karmkarm 送的小金马～若觉得小羊可黏，那就没肉吃了～那岂不素妹纸们更可黏？？所以只好牺牲小羊咩(打飞)感谢 洛丽塔 送的幸运围巾……听到乃低呼喊鸟……不就端来了咩～还有还有黑～感谢 tina85056 送的狮头……哈哈哈……超可爱的……看得银家笑哈哈……感谢 鱼依恋 送的元宝……亲口……感谢 cyanman 送的小金马……MUAMUA～感谢 ivy_love 送的小金马～啾二下!感谢 绿茶控 送的金币～谢谢支持啦……好看就继续看下去喔……感谢 asia924 送的小精灵的暖暖包……暖呼呼喔……感谢 茵梦 送的平安竹……飞扑……有乃低祝福～银家一定会健康平安低～蹭蹭……好喜欢小梦呐……

　　41. 初夜(H)

　　口中散出甜腻带著淫靡的味儿，倪傲蓝柔顺地回应〝喜欢。″，心底知道天子气还未完全消，也由著他的意，讨好他。
　　南宫潾亲了亲她的粉唇，长指戳入湿穴，指尖轻轻抠著留在窄径里的果肉，〝爱卿，朕帮你清理，嗯？″
　　〝唔……好……″
　　〝真乖。″
　　将软烂破裂的葡萄给一一挖出肉穴，同时也带出大量淫水，落在龙褟上，浓郁的香味盪在空气中。
　　张口吮住豔红乳尖，少年在加入一根长指抽刺著小穴，将小径再撑开些。即使做过，她的私处仍然紧如处子，想到处子，他的俊脸忍不住微黑。
　　撤开身躯，他慵懒地往後一躺，靠著软枕，墨眸直勾勾地盯著她玉体横陈，整身泛著情潮。
　　〝皇上……？″才刚觉得下体被舒适地缓和骚痒，少年竟又停下手，让倪傲蓝不明所以，眼眸带著困惑。
　　〝爱卿，方才朕服侍过你，现在是不是该由你主动，嗯？″他淡淡地问著。
　　倪傲蓝微咬粉唇，撑起身子，向帝王缓缓爬过去後，跪在他的侧边，双手解著腰系，随著系带松落，紫蓝软裳层层叠垂摊在褟上。
　　每寸肌肉充满著力与美的结合，精实却又不纤瘦，恰到好处的优美躯干，而跨间的亵裤已被大肉棒高高撑起。
　　南宫潾惬意地单手托撑面颊，另手伸握住少女一边的软乳，〝爱卿，光看似乎不够呢。″他轻笑，只因她拼命瞧著他的下体发愣。
　　虽然倪傲蓝此时很想让那粗大的男根直接插入肉穴里头舒缓骚意，但她也知道，在还没有让他满意之前，他是不会轻易给她的。
　　乖巧的孩子有糖吃。懂得取悦，才会更得人喜爱。
　　於是，她启唇，舔上他胸上的小红点，小手学著他总是揉捏自己酥胸的手势。微凉的肌肤自手心传来，更让她著迷地抚著。
　　这时她想，反正最亲密的事情都已经做过，而体内强烈的渴望催促著她抛弃矜持，鼓励她大胆地追求愉悦，所以，就当一回浪女吧。
　　岔开双腿，少女跨坐上他的下体，隔著薄布的大肉棒前端刺上细缝，激得她身子一阵虚软，欲望更是汹涌澎湃地在体内翻搅。
　　虽然南宫潾还没打算进入她，但没说隔著亵裤不能磨蹭稍解春意，便轻扭著圆臀，私处蹭著异物。
　　趴在他强壮的身躯上，倪傲蓝像一条软弱无骨的妖姬，对他的胸膛舔咬著，对他的肉棒缓磨著，淫水泌出，直接晕上布料，弄得一片湿泞。
　　〝爱卿……嗯……″南宫潾被她贴磨著欲火不停地自下腹窜烧上来，嗓音清冽中带著些许媚意。
　　他胸上的二小红点都被她吻过，还留下点点痕迹。再移动往下亲过他的腹肌，随著她越往下吻，双手也缓缓扯下他身上唯一的布料。
　　染著强烈春欲的漂亮墨眸直勾勾地盯著眼前的小美人，看著她越往下，南宫潾就越来越性奋，大肉棒硬勃直挺，甚至渴望得产生微疼感。
　　抬眸望了骄贵的天子一眼，粉色舌尖轻扫过圆头上的细缝，将渗出的精水给舔入嘴中，再张嘴含入前端，舌瓣贴磨著。
　　〝唔……爱卿……你这折腾人的小妖精……″南宫潾瞬间紧绷起肌肉，黑眸微眯，口乾舌燥地舔过水色双唇。
　　人儿的口含技巧是他调教出来的，因此她很清楚怎样能够让他激动，让他舒畅。
　　将小嘴张得更开，缓缓地纳入龙根，直到都已经顶上喉咙时，她才稍稍拔出，然後又含入，小舌则勾舔著棒身。
　　对於他的天赋异秉，少女相当熟悉，不似一开始总是会不适应得想呕吐，所以能够深深吃进大肉棒，来回吞吐著。
　　小手握上玉袋，一并抚慰揉著，倪傲蓝偷偷瞧向南宫潾，就见他大手紧握成拳，白玉面颊一片绯色，挽发散下，漆黑垂落於胸前，真是绝色至极。
　　享受著小美人的嘴儿服伺时，少年忍不住开口问〝嗯……爱卿……告诉朕，你的初夜给谁了？″，这问题他一直纠结著，忌妒著能够第一次在她身上留下印记的男人。
　　倪傲蓝一听，简直气炸了！
　　对於她来说，什麽都可以忍过，什麽都可以被误会过，就是清白绝对不能够被侮辱，尤其是眼前这个男子。
　　直起身子，她抬手给他一记耳光，中了春药的她力道自然不大，软绵绵地打在他的脸上，连个红都没泛起，但这般举动却让他愣住，不悦地想发飙，可话还没说出口就被她率先制住。
　　〝皇上，您要玩弄微臣，微臣可以配合，但，质疑微臣的清白，您好可恶！″倪傲蓝咬牙回应，眼眸雾雾茫茫，〝给谁？难道您一点都不记得？中了迷药就可以不记得您跟谁燕好过吗？″
　　说完，她吃力地往床边移动，打算下龙床离开，却没想无力的她连脚使力都有问题，直直地往床下栽去。
　　还好南宫潾及时回神，敏捷地将她给捞回怀中，才没让人儿摔得一身伤。
　　他思考了下她的反应，再跟中迷药那次联想起来，答案再明显不过，自始自终与她有亲腻关系就他南宫潾一人，再无其他男子。
　　心头的郁闷一扫而空，他软著嗓音道歉〝爱卿，是朕不对，是朕糊涂，是朕该死，不哭，不哭。″
　　这时他还真想狠狠揍自己一拳。
　　低头，细细绵绵地亲吻著小美人的眼皮，将她眼角的湿润给舔去，动作轻柔，含著宠爱，怜意。
　　见倪傲蓝不说话，南宫潾急得又道〝爱卿，你打朕，朕随你发泄，让你消气，但你别不跟朕说话，好不好？″
　　二根纤指夹著少年胸膛上的红点用力一拧，饶是少女的力道没多大，但敏感处还是很能引起痛感，逼得他忍不住嘶一声，可他没敢吭声求饶，因为是他不对在先。作家的话：嘤嘤嘤……今天先这样……银家晚上忙碌得很……没办法多拼一些了……大喊要虐皇上的妹纸们～後面有低……别著急……大喊要文章太短不够看低妹纸们……银家实在心有馀而力不足……银家天天上班，工作12小时，基本上木有休假～有需要才自己提假单……别说银家唬烂=_____=熟悉银家低妹纸应该知道低\口/文章一篇通常是1500-2000，这是基本不会少低～能够多码银家会争取低～摸摸……不过日更已经很要银家低小命鸟……请妹纸们手下留情呀呀呀……猛蹭猛蹭……感谢礼物单下章放……今天木有时间鸟!!!!

　　42. 被压(H)

　　那抽气声在倪傲蓝的耳里听起来挺悦耳的，便又拧了下。
　　虽然心情是波涛起伏上下，但中了春药的身子可不是会随著低情绪而失去空虚感，体内那把欲火依旧灼烈地烧著。
　　现在，他的粗大男根正抵著大腿，垂眸都可见它的翘动。
　　舌尖舔了舔唇瓣後，倪傲蓝道〝现在我们扯平了。″，抬头吻上他的唇，觉得已经忍耐到极限了，再不解热，她真的会发疯。
　　南宫潾环抱著人儿，任由她厮磨著，吮吻她的方式不再是带著恼怒，而是柔情缠绵，疼惜著。
　　脑海中，回想中迷药的那夜，他极为粗鲁，对於这样的初夜，不知她是否留下不甚好的印象？想著，温柔又加上几分。
　　大手抚著她的玉背，他的唇舌转而亲上她的盈乳，轻轻缓缓地舔扫著每寸乳肉，软嫩的触感让他忍不住一手握拢住一边，张大嘴吮著。
　　〝嗯……皇上……″倪傲蓝十指叉入他的墨黑的发间，将他更压上自己的酥胸。
　　〝宝贝，叫我潾哥哥……″南宫潾低语，继续在她的娇驱火上加油。
　　倪傲蓝打了个突，有些不好意思地吞吐著〝潾……潾……哥哥……″
　　对她来说，初夜那次，南宫潾头脑迷迷糊糊，她叫著并不觉得害羞，而当晓岚时，第一次见面就那样称呼，也不觉得有合不妥。
　　但现下，他的身分是帝王，而她只是个臣子，这般亲密的叫法还真让她不太能够适应。
　　〝好听，再叫一次。″南宫潾叼著粉红乳尖，抬眸瞧著她羞红的小脸。他早就很想听她在床上时这麽喊他，是在有意识的状态下，而非意识不清明。
　　那般软软娇娇的嗓音，虽然少女的声线不如一般女儿家黄莺出谷，是带著沙哑，可听在他耳里却极悦耳，尤其在欢爱时，别有一股慵懒娇媚的风情。
　　〝潾哥哥……嗯……″倪傲蓝喊著，双手抵上他的胸膛，使劲一推，将他给压倒在龙褟上，继而跨上他的下体。
　　再也顾不得矜持二个字，她全身上下烧红，软谷贴上圆头，蜜水沾了上去，〝潾哥哥……我……我等不及了……″
　　纤腰略慢地往下沉，大肉棒被小穴吃了进去。南宫潾迷恋地盯著小美人的举动，下腹部紧紧绷住。
　　粗大的男根插入才三分之一，心急的人儿已经受不住肉欲的驱使，猛地往下坐到底，前端直直地顶上身处软肉，刺激感让二人同时发出一声呻吟。
　　〝啊……″
　　〝喔……″
　　倪傲蓝有春宫图的知识，加上翻云覆雨过许多次，资质聪颖的她便晓得这女上男下的姿势要怎麽做。
　　小手撑著少年结实的腹肌，上下地摆动圆臀，硕大的异物一下下深顶入蜜穴里头，淫水顺著肉棒流淌下来，弄湿了他的胯间。
　　〝唔……宝贝的骑术真好……下次带你去骑马，顺便试试在马上如何？″南宫潾坏笑地说著，双手扶著她的纤腰，帮她上起下落得更大更快。
　　〝嗯……潾哥哥坏蛋……啊……″少女一想到二人在马上淫乱的姿态，觉得又羞又期待，嫩穴一夹，爽得他俊美的面容微微扭曲。
　　南宫潾在她坐下来的瞬间，臀部用力往上顶去，〝小淫娃，想到在马上被我干，穴儿就夹得紧，嗯？″
　　人儿被插得一阵哆嗦，直直叫著〝啊……太刺激……嗯嗯……″
　　〝宝贝喜欢吗？不喜欢我就轻点。″他柔声地问著，虽然心底很想粗狠地操她，可怕她身子受不住，怕她会吓坏。二人欢爱是一件美好的事，他不想她有任何一点不舒服，过去也无法改变，那就现在开始疼她。
　　倪傲蓝摇著头，被顶撞得小嘴只能发出浪叫。他没得到回答，但她的动作已经告诉他，她喜欢刺激多些。
　　娇小的身子被少年操控著，不停地上抛下压，大肉棒次次深戳进淫穴软洞去，磨著里头最敏感细嫩的穴肉。
　　速度快得让蜜水还没来得及流溢出来就又被堵回小穴里，又湿紧又软绵，使得南宫潾克制不住地往上猛顶。
　　〝潾……啊……潾哥哥……唔……好棒……蓝儿喜欢……″倪傲蓝遵从身体原始的渴望，配合著他的抽插，将大肉棒整根吞入肉穴，二片贝肉被可怜兮兮地挤来压去。
　　〝淫娃……宝贝，爽不爽？要不要哥哥一直干你？″少年的嗓音夹著浓厚的性感，墨眸望著坐在自己身上欢快的小美人，长发飘扬，精致的脸蛋泛著淫豔之色，二团盈乳摇晃著。
　　淫穴紧夹著大肉棒，快感迅速累积在体内炸开，人儿绷直娇驱，昂著小脸，高潮地淫叫〝啊啊……好爽……要哥哥啊……″
　　过後，她伏在他的身上，喘著气，气尚未顺，下腹又涌出欲望。
　　〝宝贝还想要吗？″南宫潾修长的手指一下下顺过她滑溜的发丝，跨间的男根还直耸耸地，可若她不想了，他可以去洗冷浴，只不过吃不到还真痛苦。
　　倪傲蓝指尖点上他的鼻尖，再下滑画上二片水色唇瓣，探入他的口中逗著舌头，妖娆地撑起身子，〝要……不过潾哥哥还是被我压。″
　　听到小美人的回答，南宫潾嘴角微抽，什麽被她压，应该是他压她才对。正在心中不平衡地想著时，倪傲蓝转了个身，背对著他，抬臀，将粗硬的大肉棒再度挤入软穴中。
　　虽然同样是坐姿，但换了个面向，感觉完全不同。
　　二瓣雪白的翘臀在眼前不停地摇摆，清晰地看见紫红大肉棒抽出隐没於股间，他的黑眸半眯，被她淫荡的姿态给撩得眼花。
　　侧过小脸，眼角媚态横生，倪傲蓝轻笑著〝唔嗯……潾哥哥……喜欢吗？……喜欢我这麽……嗯……骑你吗？″
　　〝喔……该死……喜欢你这麽浪……小淫娃嗯……″南宫潾禁不住肉穴的夹弄，粗喘起来，紧盯著她摇著圆臀，抽插间发出细微的水渍声。
　　能够主导男子的情欲对女子来说是一件相当有成就感的。
　　但，天生体能上的差异，倪傲蓝再怎麽有体力，毕竟是娇弱，况且她也泄出一回，没多久就无力。
　　她乾脆抽离开肉棒，往前趴去，高高地翘起粉臀，回眸勾引著他，〝潾哥哥……蓝儿这里好热……好痒呢……来嘛……″
　　南宫潾低咆〝小浪货，你自找的，马上就操得你淫叫连连。″，迅速跪起身，大手捏著臀肉扳开，狠戾地冲进去。
　　肉穴湿润至极，轻易地接受大肉棒的插入，当它埋入时，软肉便饥渴地紧夹著。
　　〝啊……好粗……嗯嗯……″
　　〝宝贝，好紧……恨不得干死你。″
　　〝喔嗯……潾哥哥嗯……干死蓝儿啊……好舒服……″倪傲蓝拼命地将臀部抬高，让大肉棒毫无保留地插入到底，磨得骚痒的肉穴舒爽极了。
　　每次只要采後入式，少年就会发狂地插撞著淫穴，因为能够入到深处，顶上子宫口，感觉特别销魂。
　　现下又加上小美人的淫浪话语，更大大刺激他的兽欲，力道狂烈又厚重地抽著她，顿时寝宫内回盪著清楚的肉体交合声。
　　啪啪啪啪──
　　倪傲蓝抓著龙枕，面颊贴在上头，〝啊啊……潾……唔……哥哥……″，她完全没有压抑淫叫声，声声直传入外头守门的金福及其他侍卫宫女耳中，人人皆红了脸。
　　〝嗯……宝贝儿……那麽会吃我的龙根……喔……快了……″南宫潾垂眸看著雪白的臀肉被他掐得红印紫印交错，淫靡香豔，插得更起劲，直快把她的纤腰给折断。
　　〝再用力啊……潾哥哥唔啊……″
　　在少女的一声绵长的尖吟下，二人同时达上高点。
　　大肉棒顶住子宫口，南宫潾将白液给喷入，几日没解的欲望让她的小腹被射得微鼓，而倪傲蓝欢愉得哭出来。
　　他没将软下的男根给拔出，就这麽埋在她的淫穴里，搂著疲累的她休憩。
　　柔情似水盪漾寝殿之内，一对俪人终相知交颈而眠。作家的话：大爆字……因为决定H先到这里～所以不在不道德低地方断肉～一气呵成XDDD这章皇上有宠巴……有巴有巴……？？皇上态度软下来罗……接下来会很宠小羊低……感谢 绚岚飞夕 送的小精灵打卡……谢谢支持压……银家尽量坚持住～麽麽～感谢 clenemtine 送的小精灵的暖暖包+金币～啾～感谢 洛丽塔送的元宝+金币+幸运围巾～摸摸～要好好保重身体优～乃怎麽又饿了=……=估计食量变大？？感谢 carrie178 送的金币～亲口～感谢 Kyubey 送的元宝～MUAMUA～感谢 嫩嫩豆腐 送的小金马+元宝+圣诞树～抱紧～感谢 蓝雨晞 送的星星糖果罐+魔法巧克力～蹭蹭～感谢 月满 送的神秘礼物箱+幸福烟火+发财元宝～谢谢送礼捏……皇上小羊和好罗～会越来越好(短时间)後头会有虐XD 银家也会保重身体低～感谢 fu2007 送的金币+元宝～乃也是喔～顺心开心……感谢 ahsiek 送的金币……蹭蹭……辛苦是直得低～感谢 焚遥 送的一枚好梗～MUAMUA～感谢 alice5 送的小金马～抱个～感谢 漠烟 送的祝福卡片……紧紧抱住～银家会加油低～乃也要好好照顾自己优～感谢 vivian_mas 送的心想事成野餐篮～感谢支持喔……啾啾～感谢 月白幽 送的小金马～扑倒～感谢 最美的时光 送的金币……虎摸～感谢 ivy_love 送的小金马～麽麽爹～感谢 sa81425 送的鲜鲜红包袋……领红包罗～开心～感谢 amy_xh_goh 送的麋鹿～咦？？？银家向来都更新差不多是这样的篇幅数字耶=___=没有短过呀……真低……感谢 anie0000 送的元宝……後头会虐皇上低……请放心黑XDDD感谢 tina85056 送的鲜鲜红包袋……喜翻～感谢 Kyubey 送的小精灵赞+小精灵签到+小精灵打卡+小金马～蹭蹭～小精灵这是一组低麽？好可爱喔～感谢 月珞樱 送的魔法巧克力～皇上轻拍乃低头～说乃素好孩子XD感谢 巴女王 送的金币～亲口～感谢 csr0026 送的元宝～KISS～感谢 快乐阿狗 送的2颗圣诞树～天天日更有维持住喔……鼻要催死银家咩XD 後续继续看下去鸟～感谢 Kate喵 送的幸福烟火～亲口再亲口……应该是木有漏掉低……有漏掉低请留言给银家～银家会更贴上气乃低名字优～

　　43. 服伺

　　再度睁开眼，已是翌日，日上三竿。
　　倪傲蓝缓缓坐起身，肌肤洁净清爽，没了昨日欢爱的黏腻，看来在她睡得不醒人事时，南宫潾帮她净身了。
　　垂眸，双乳上一道道吻痕，连双腿间也是青红交加，真是精采绝伦，印象中似乎……安眠至夜半，他又兴起，男物蹭得她空虚感又浮上来，下意识地扭腰摆臀配合他的操弄，在迷糊的状态中欢好。
　　这会儿，私处淌出残留的淫白液体，弄得龙褟又湿润一片。
　　红著脸颊，她转眸，就见不远处那处上好檀柚案桌前的少年，正低头，执笔书写，那手劲沉稳强健。
　　一头墨发未扎，向另方颈边拢合著，几缕散落，带著随性清雅感，白裳更增添斯文，应当是温润儒婉，可他唇角抿直，似乎正思考难题。
　　察觉到一道眸光直直落在自身上，南宫潾抬起面容，与人儿对上视线时，严肃的嘴角才柔和地勾起。
　　他放下笔，大步流星走至龙床边，〝宝贝睡饱了？饿不饿？″，长臂往矮柜上一伸，拎来软裳。
　　〝嗯……饿了。″倪傲蓝大眼水润润地望著他，接著看到他接下来的举动忍不住耳根烘热，道〝啊，皇上，微臣自己来就好。″
　　〝叫潾哥哥，私底下我喜欢听你这麽叫。″少年轻皱著眉心，以君臣称呼是在外人面前，或是有恶趣味兴起时才用的。
　　动手帮小美人穿上鹅黄肚兜，细软的棉绳打上牢牢的结後，他才说〝给你自个穿，我怕是要等上一阵子。″
　　倪傲蓝一听，尴尬地鼓起脸颊。
　　的确，当晓岚时的女装都是义母帮她穿的，她长年累月习惯绑胸，自然不习惯穿肚兜，自个穿时，总像手残一般，绑不好，系得不稳。
　　这会也只能由得他来服伺她。
　　南宫潾继而拿起亵裤，套上她二条纤长的腿，这时才发现她的私处湿答答的，坏笑地问〝昨晚没喂饱宝贝？现在穴儿又想要我干了？是麽？″，那处豔色无比，可现下不是逞兽欲的时候，於是俐落地套妥好。
　　少女恼羞成怒，不知该怎麽回嘴，只好抡起粉拳，往他的胸膛揍打二下。
　　〝唔……好痛啊……宝贝要谋杀亲夫。″堂堂的大景国天子不知羞耻地装模作样，捂著被打处卖乖。
　　〝谁说你是我的夫君？″
　　〝咦？宝贝儿都已经拉我上床滚过好几回，竟然不肯负责任？″他将人儿拽过，拥入怀中，低头轻啄吻著她的小嘴。
　　双手揽上他的颈子，倪傲蓝安静地端详他片刻後，说〝潾哥哥，你是一国帝王。″
　　〝所以，你应当皇后，母仪天下。″南宫潾轻挑秀眉，并不觉得他的身分会妨碍到二人共结连理。
　　不管如何，他的皇后是倪傲蓝，也只能是倪傲蓝。
　　这个让他魂牵梦萦六年的少女，当年没能够找到她，他很惋惜，如今再度相遇，这不是天赐姻缘，那是什麽？
　　花枝招展，金玉其表，这都不是他南宫潾要的。
　　一国之母，应当就像倪傲蓝这般，不管在思绪逻辑，管理考量，圆融处事，都合他的心意，与他非常契合，又能时时刻刻为他著想，提醒著他。
　　〝潾哥哥，女人干涉朝政，是一个多大的罪名，况且你也才刚登基而已，还未站稳脚，立我为后，只怕不服民心。″倪傲蓝说出她心中最大的隐忧。
　　她也想名正言顺地成为潾哥哥的妻子，如果，今日他俩是平凡人家，无须考量太多，可，偏偏他是帝王，她是女扮男装的丞相，这就不是单纯的成不成亲问题，还得估量整个外在因素。
　　〝哼，朕说的算，谁敢吭一声，朕就革了他的职。″南宫潾显露出不可一世，向来他说风便风，雨便雨。
　　倪傲蓝摇摇头，轻笑道〝你要真这麽做，别人只会传言，倪傲蓝媚惑皇上，耳根子软，陷於美色之中。″，抬手捏了捏他的白腻鼻尖，又说〝我才不做褒姒，这事先搁下，待之後再说，好麽？″
　　二片水唇碰吻著人儿的额际，南宫潾忍不住叹口气，〝你说什麽便是什麽，只是这样就不能光明正大地宣告你是我的女人。″
　　他著实不想倪傲蓝受委屈，但她说的也是事实，若他真冲动将她的身份告招世人，只怕引来满身臭名，那麽她便更是无辜蒙冤。
　　〝呵，人家早就是你的了，名分是早晚的事，我更希望我的潾哥哥是个好明君，精力图治国家，壮大你自己的人才势力，那麽後代便可少受民不聊生的日子。″少女认真地看著他，指尖画过他的眉际。
　　这也是为什麽当初她会选择科考进朝廷，为的就是大景国能够兴邦强盛。虽然以她自身力量有限，但好在他给她个最高权位，让她有机会实践思想。
　　南宫潾怔怔地望著眼前白璧无瑕的人儿，她如一朵芙蓉般清丽绝伦，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，那般高雅纯静，美好得让他心颤。
　　〝答应我，无论如何，把大景国的江山人民放在第一位。″倪傲蓝不愿他因自己而糊涂，那麽她这些日子以来的辛苦全都化为泡沫，白费一场。
　　〝我答应你。″少年握著她的纤手，在手背上烙下一吻。
　　得到他的肯允，她安心下来，由著他为自己完成著衣。接著他为她梳发，简单地替她将青丝半挽，斜插上一只金灿流苏。
　　唇角扬著甜笑，倪傲蓝从镜子的倒映中，看著她的男人动作极为呵护，〝潾哥哥常这般为後宫嫔妃挽发？″
　　〝不，你是第二个，第一个是母妃，此生我也只会替这二个女人挽发。″
　　〝能当潾哥哥的妻子真好。″
　　她笑得更灿烂，身为女儿家，不会装扮，可有个会妆点自己的丈夫是件幸福的事。
　　南宫潾自然知道小美人的心思，轻捏了下她的粉颊，伸手抱起她，坐到大桌前，此时，金福也命人上来热腾腾的菜肴，退了下去。
　　让人儿坐在自己的大腿上，一只大手环著她的纤腰，另只手舀来米粥，他道〝先嚐点清淡的鲍鱼粥暖胃。″
　　乖巧地给他喂著，倪傲蓝边轻问〝潾哥哥，明天就给我回运昌轩好麽？右丞相失踪好多天呢，再不上朝，百官可会说我怠忽职守。″
　　〝准，朕说不准，丞相可会听？″
　　〝呵呵，不听。″
　　她往他的面颊印了一记吻，粥汁便湿润地沾上他的面容，让她乐得伸出舌尖轻舔掉。
　　〝乖，吃饭别乱挑逗，否则等会我就把你压在桌面上做。″南宫潾稍用力捏了下她的腰际，要知道，习武之人血气旺盛，可禁不起爱人的美色诱惑。
　　果然，少女立即乖乖地不敢造次，就怕猛虎真得将她当场啃得一乾二净。
　　少年一边夹菜送入她的嘴中，他自己倒是没什麽吃，似乎见她吃得多，他就饱了。〝宝贝，告诉我你的嗓子怎麽回事？″作家的话：嘤嘤嘤……皇上有宠杯……？？？？有宠杯……？？？别跟银家说没宠!! 银家就叫金福派工作给乃XDDD这章字数也多点……感谢妹纸们低支持……这坑本来应该素短篇低……写著写著就长起来了=___=多长银家不知……但确定低是後头有虐皇上XP感谢 cwen 送的元宝……MUAMUA～感谢 洛丽塔 送的小精灵的爆炸糖+2枚金币～乃睡著了=__=好好休息啦……感谢 平行宇宙 送的元宝～亲口～感谢 nicky521125 送的圣诞树～抱个～感谢 swy1992 送的小金马～摸摸～感谢 ahsiek 送的小金马～银家会继续加油低～麽麽爹～感谢 bbhang 送的金币～啾啾～感谢 水样女子 送的2个元宝+2枚金币+3个小金马……猛蹭猛蹭……感谢 pcyxwc 送的元宝～蹭蹭～感谢 clenemtine 送的金币～MUAMUA～感谢 tina85056 送的春节鞭炮～劈哩啪啦……很响喔……感谢 2913 送的元宝～亲口～感谢 绿茶控 送的小金马～谢谢支持～银家尽力而为～感谢 asia924 送的一枚好梗～抱紧～感谢 Kyubey 送的三枚金币～磨蹭～感谢 michellelee 送的小金马+元宝～啾啾啾～感谢 elisahuang 送的春联+鲜鲜红包袋～抱一个～感谢 梦羽蝶* 送的更文大补汤～哇……银家听到好意外～扑倒～谢谢乃喜翻银家低文(羞)银家会继续加油低～感谢 巴女王 送的小金马～MUAMUA～感谢 月珞樱 送的星星糖果罐～被皇上摸到有笑脸是杯？ XD感谢 1198322638 送的元宝……亲亲……麽麽……////<感谢 羽竹 送的魔法仗+超甜巧克力～请继续包养银家喔～爱乃～

　　44. 爱你

　　对於少女的嗓音，南宫潾是觉得独特，可也听得出来那不是与生俱来的。
　　〝潾哥哥不喜欢？″倪傲蓝反问，当倪晓岚时不必说话，他自然是不会在意，後来身分被揭穿，他也没过问，还以为他并不在意，想来是气得没心思问。
　　〝倒不会，只是……觉得非天生的，是吧？！″
　　〝嗯……传言双生子必带大凶，你知麽？″
　　南宫潾点头，这流传在皇宫贵族中是大忌，是会引起手足相残，可他也不觉得这有什麽好忌讳的，血缘间非双生，依然会争得你死我活。
　　倪傲蓝将五岁那年的遭遇大略地叙述，可话中仍语带保留，没告诉他，她原是萧崇越的亲生女儿，以及计谋夺取人命的是杜氏。她相信只要将真相说出，他必定能想尽法子整倒萧家，但这作法还是略偏阴险，她想光明地在朝廷上扳倒萧崇越。
　　这些日子，她多少调查出文武百官当中，贪图污利的证据，萧崇越在官职上当然也捞上丰厚的油水，可他手段高明，在还没握有足够的资料下揭发他，黑锅铁定是他的手下来背。
　　腰际的手臂缩紧，南宫潾眼底尽是阴冷，对於人儿由头自尾都未提及人名，他大约也明了她不想让他出手。
　　既然不能明著当面逼问她，那麽暗中调查是可以进行的。
　　〝所以你女扮男装是为了躲避继母的追查？″南宫潾推敲著，〝看来你继母也是个不简单的女人。″
　　〝唔……潾哥哥好聪明。″倪傲蓝轻笑，在他唇上印下一吻，再咬了口他递来的香橙排骨。
　　突然，南宫潾觉得他们的遭遇很相似，亲娘都是被另个女人逼死，自身也因此陷入危境之中。
　　他是男子，突破重围，站有自己的一方土地是应当的。
　　她是女子，得自己面对一切，是要何等强韧不屈，才能够走到今天？
　　心疼地紧搂著她，他正经地说〝宝贝，看著我″
　　少女转眸望著他，眨了眨眼，满脸困惑，不明白他怎麽突如其来变得严肃，她有说错话吗？
　　〝宝贝儿，从今以後，我会用尽力气爱你，呵护你，至死不休，只看著你一个人，只想你一个人。″少年真切地承诺，〝天地为证，若我南宫潾有任何违逆，不得好……″
　　话还尚未说罢，倪傲蓝急忙地抬手捂住他的嘴，道〝不准说那个字。″
　　心头一震，南宫潾的眼神满是爱怜，无声地叹口气。他的宝贝就是这麽纯真，要是一般女人，应该巴不得他下重誓，好证明他一片忠诚无二心，但，她却不同，所以才会让他如此深爱著。
　　〝我相信你说的一字一句，这就足够。″倪傲蓝感受到强烈的爱意及柔情包为住自己，眼眸微酸。
　　在身分尚未揭穿，她仍一人分饰二角时，与帝王用膳时无意问及。
　　「皇上，为何要定名为莲香轩？因为您独锺爱芙蓉？」
　　「爱卿不觉得晓岚像朵芙蓉麽？相遇时，她身上那袭水蓝芙蓉裳衣，她举手投足间的气质，这也是为什麽朕在皇宫种植许多芙蓉，走到哪里，只要见著，朕就觉得离别只是昨夜的事情，今日或许她会入梦寻朕。」
　　一夕柳絮回旋，初见芙蓉。一夜娇怯初开，撩潾难忘。
　　莲香轩那幅字画是相遇当年他所题下的，整整六年，他时时刻刻惦记著她，她怎还会怀疑他给的爱。
　　人说，帝王最是无情，今日自身得无上眷宠，许是明日他转身拥新人，情意转瞬间幻化为尘埃，飘落於土。
　　而，她竟有幸遇上一个溺水三千只取一瓢饮的他，还要怎样去试探。
　　将她的手给轻柔地拉下，唇瓣细细地亲著她的手指，南宫潾眼中都是抹不去化不开的爱恋。
　　明白她会害怕，害怕他像她的亲娘及妹妹比她早逝，抛下她远去，让她独自承受撕心痛意，因此，他绝对不会让她再次面对这样的失去。
　　〝小傻瓜，我有你，一定会守著你，不会轻易死去的。″南宫潾的嗓音透著坚定无比。
　　他宁愿承受面对她早他一步离开世界，即使没有她的日子会是如何难熬，可也不愿是她一人担著悲伤。
　　倪傲蓝甜蜜地瞧著他，前世他们是二条平行线，老天爷让她重生，他们才有机会能够交集，那没有交集，他会爱上别人吗？
　　〝嗯，潾哥哥，如果……如果你没有遇上我，你……″
　　〝那我必定是一生无后。″
　　〝为什麽你这麽肯定？″
　　〝因为我是天子，我说了算，我知道是老天安排你来到我身边。″
　　唔……好狂妄霸道的口气，倪傲蓝忍不住噗哧地笑出来，谁敢这麽回答，想来也只有他一人敢这麽说。
　　南宫潾黑眸一眯，不甚满意地看她这麽不给他面子，当场拆台，佯装生气道〝好啊！宝贝嘲笑我，该罚！″
　　说著，大手朝她的敏感处搔去，攻得她尖叫娇笑，最後无力地瘫软在他的怀中。
　　〝傲蓝，我爱你。″他感性地表白，额头抵上她的额头。
　　〝我也是，我也爱你。″她的眼眸弯成漂亮的弦月状，笑意满盈。
　　
　　萧府，书房。
　　萧崇越正与户部郎中秘密谈话，对於河山省兴建广源寺庙一事，正计算著如何从中获利。
　　〝萧大人，户部那几个官员我已经去打点好了，加上这二天适逢降雨时分，再呈文上奏请增款项，没有问题。″丁海文扬起计算的笑容。
　　沉思片刻，萧崇越不放心地再问〝你这麽有把握？现在丞相那盯得可紧。″
　　〝十分把握，虽然上头盯得紧，可只要从倪政钧这边下手，获得他的担保，要是之後被查，他连带跑不掉。″
　　〝嗯……理由细项都清楚无破绽？″
　　丁海文拍拍自个儿的胸脯，以保证不会留下任何把柄。
　　上有政策，下有对策，就看谁方功力好，狠狠斗垮对方，才能够让自己拥有丰厚的利益。作家的话：嘤嘤嘤……今天很忙……这麽晚更～让妹纸们等～不好意思……礼物单下章放～先爬去睡了……zzzzzz

　　45. 芳菊

　　几日来，南宫潾与倪傲蓝二人如胶似漆。
　　白日，倪傲蓝依然尽职做好右丞相的本份，夜晚，她则入养心殿，卸下裹胸与蜡黄膏，恢复女儿身陪著他。
　　虽然她抗议过日日留宿他的寝宫，实在不妥，宫中私下流言道皇上好龙阳之癖，宠幸丞相，传言甚嚣尘上，但他一点也不担心毁损形象，执意夜夜与她缠绵。
　　拗不过他的坚定，连义父母那头他都亲自去打点好，她也只能随著他去。
　　稍早皇上遣人带话给倪傲蓝，说是朝务尚未处理完，要她自个去莲香轩用晚膳。
　　才没几日腻在一块，她已经习惯他的存在，一个人吃饭怎麽就觉得时间过得特别慢，连她喜欢的菜都似乎少了点味道，有些食不知味，索性匆匆用罢，回到养心殿换装完毕，等著他回来。
　　难得今晚空閒，倪傲蓝悠漫地将养心殿晃过一圈，让她惊奇地发现原本寝殿中摆著的金灿玉盘瓷器花瓶，都被撤下。
　　她记得某日说过，这些物品实在太华美，让她看得眼冒金星，要她，宁可多放点各式领域的书籍，再摆上一盘棋，一个筝，閒来雅致就拨弄一番。
　　没想到他竟然真的全撤下，将她说的东西全弄上去，好让她意外。
　　大眼仔细地览过每本书名，却发现一本艳红书皮，放在一堆暗色书籍中显得格格不入，可谓万丛绿中一点红，於是，好奇地将之抽出来，定睛一看，此书名叫「芳菊」。
　　唔……她真没想到潾哥哥竟然也会对花卉也有兴趣，特别还研究菊花类。
　　纤手翻开硬皮封面，再翻上三四页，她马上脸蛋胀成鹅肝色。
　　彩色图绘上头，二名裸身男子交缠，精壮者从後头压上秀美者，前者将利器给插进後者的菊庭中，那秀美者的跨间男物还兴奋地硬勃起。
　　这……这……是本男男春宫图！
　　春宫图倪傲蓝也不是没见过，但她请小睿子找来的都是男女合欢类，真没想到竟有男男类别，真让她惊奇不已。
　　理智上她是应该马上将这本书给塞回架上，但小手却忍不住又翻了下一页，再下一页……
　　〝宝贝，你在看什麽？″
　　南宫潾踏入寝殿，就瞧见小美人站在不远处的木雕架前，背对自己，不知在看什麽如此认真，连他进房的声响都没察觉。
　　〝啊！″倪傲蓝吓了一大跳，连忙啪地合上男男春宫图，转过身，将书本藏在身後，〝潾哥哥……你怎麽无声无息地出现？″
　　好看的眉毛一挑，南宫潾双手环胸，轻笑，道〝我没放轻脚步呢，是宝贝太入迷才没听见，看什麽书呢？我瞧。″
　　大手往倪傲蓝的背後伸去，惊得她往後退一步。
　　〝没什麽，就普通的书嘛。″少女尴尬地回答。要是让他知道她竟然埋头苦读的书是男男春宫图，她的脸往哪摆？
　　小美人的回应让南宫潾很不满意，普通的书籍哪会让她这般遮遮掩掩，更加决定要知道她藏在手中的书是哪本。
　　於是，他以静制动，无害地笑意盈盈，要求〝宝贝，从我进门到现在你都还没亲我呢，来，亲一下。″
　　望著少年定定地站在面前，没进一步也没打算後退，倪傲蓝挣扎下後，稍稍往前，伸著白皙的长颈轻啄了下他的唇瓣，正打算逃离时，手中的厚重一轻，红书已经落在他手上。
　　〝芳菊……芳菊？″南宫潾原本得意洋洋地笑脸，瞬间困惑起来，对这本书好似有点印象。
　　〝潾哥哥，你说，为什麽你有这本书？″倪傲蓝觉定先发制人，好掩饰自己竟然不知羞耻，猛研读此书的尴尬。
　　美艳的帝王抬起长指一个翻开，马上阖起春宫图，〝咳咳……我也不清楚怎麽有这本书……″
　　该死的金福！
　　他是有交代说要把御书房大半书籍移进养心殿，但也不需要把这本男男春宫图给放进来，况且他现再也不需要了，好嘛！
　　倪傲蓝盯著少年一副装傻不愿解释的模样，便嘟著嘴猜测〝喔，可是这是潾哥哥的书，代表你曾经读过，可见对男子应该是有那种倾向……潾哥哥说爱的女子只有我一人，但没说不爱男子呀。″
　　〝宝贝小骗子，那还不是因为你！″南宫潾恼羞，胸闷得恨不得吐出一大口血，之前他差点真的成了好男色，也是被「逼」的，哪是天生就有此癖好。
　　因为她？
　　好片刻少女才反应过来，大眼笑眯，〝唔……呵呵，潾哥哥看上男的右丞相，所以还特地去找了本男男春宫图，好可以实践在龙褟上翻云覆雨的欲望？″
　　〝哼，你才知道我有多纠结。″南宫潾说完，转头走至殿门口，拉开大门，牙痒痒地喊著〝金福。″
　　〝奴……″
　　〝这本书给朕拿去烧了！″
　　金福还未讲完话，便手忙脚乱地接住主子丢过来的书本，再抬眼，大门已经紧紧地闭合。
　　垂眸一看，他冷汗直冒，难怪主子口气含著怒意，他一股脑地命人挪书，却忘了先检查书本，还好倪美人在，否则他可能会被骂得狗血喷头。
　　倪傲蓝睁著圆眼，道〝啊……烧掉多可惜，我都还没从头到尾看完说。″
　　〝不准看，要看只能看朕的！″南宫潾想到那里头画著这麽多男子的裸体，就不是滋味，忍不住霸气上窜。
　　人儿如偷腥成功的小猫乐不可支，知道这麽逗他很有反应，张开双手环住他的腰际，垫起脚尖，小嘴吻住他的绛唇，一股淡雅龙涎香袭入鼻间，令她著迷。
　　二舌相互缠绵磨厮，四唇紧贴辗转吸吮，时而激情，时而绵柔。他们吻著彼此，步转著身子，最後双双跌躺於窗边的贵妃椅上。
　　少女躺在少年的身下，抬眸望著他，白腻玉面尽显铅华，漆黑长发几许垂落於颊畔，星眸褶褶生辉，明亮得让他身後的那片夜空上的繁星也失了光。
　　这是她一生的爱人啊。
　　抬起素手，帮他将几丝发缕勾於耳後，她轻声说著〝傲青，你看见了麽？这是姐姐的良人呐。″
　　第一次听到这个人名，南宫潾愣了下随即反应过来，柔和软声地道〝傲蓝，傲青，你爹帮你们取的名字很好。″
　　〝不，是亲娘取的，亲娘说我们姐妹是她的骄傲，天青蓝是她认为天空最美的颜色，希望我们能自在生活，不论去哪，永在她心中，所以取名傲蓝傲青。″倪傲蓝想起亲娘，眼眸微雾。
　　她知道娘一定会高兴且安慰自己找到个一辈子值得依靠的丈夫。
　　〝你娘很独特，所以连你也这麽独特，我也骄傲我的娘子，是个内外兼具的绝色美人。″少年笑脸明媚，发现自己每天都多爱她一点。
　　爱她，没有极限，永无止尽。作家的话：这章银家写到皇上不承认时～忍不住笑了～尤其是生气低摔书XDDDD金福跟银家抗议能不能别老是给这种苦差事做？？？？他的心脏老了～承受不起～银家表示～跑龙套低就忍著点杯XDDDDDDD感谢 哥罗莉亚 送的魔法仗+星星糖果罐+超甜巧克力+一枚好梗～抱紧～感谢 asia924 送的灵犀回声～muamua～感谢 tina85056 送的元宝～蹭蹭～感谢 羽竹 送的2罐星星糖果罐+魔法仗+超甜巧克力～对低～阴谋来鸟～後头小羊要出招XD感谢 铃兰 送的小精灵的暖暖包～亲口～感谢 nc199201 送的好文供奉～肛温乃低支持啦啦啦……承蒙乃低不嫌弃～银家会继续努力低～麽麽爹～感谢 洛丽塔 送的元宝……嘤嘤嘤……呼应乃低叫声XDDD感谢 bocaihua 送的小金马～银家拼命低保持坑品良好\口/请继续包养银家喔……感谢 joe2022 送的元宝～银家会好好拼低～(握拳)感谢 anie0000 送的元宝～银家有答应会甜蜜蜜～给糖吃低～不会食言而肥～银家最怕肥XDDD感谢 tina85056 送的春联～MUAMUA～感谢 月珞樱 送的圣诞树+幸运围巾～看到乃低笑脸～就知道很幸福黑XD感谢 king753 送的三棵圣诞树……抱紧猛蹭……感谢 星翼 送的小精灵的暖暖包……甜杯甜杯……腻死乃……嘤嘤嘤……

　　46. 上奏

　　户部。
　　一连好几日倪傲蓝未能回倪府过夜，为人儿女，总还是希望能够常常让长辈见个面开心，因此，她想藉地利之便，义父人既在皇宫内阁办公，就走这麽一趟，省时又省力。
　　她踏进户部，问了倪政钧的去处，又要了茶具杯泡好茶後，便入了轩内。
　　倪政钧抬眸一见到义女来访，神情先是闪过讶异，接著浮上欣喜之色，连忙起身，道〝丞相……″
　　语句还未结束，就被倪傲蓝嘟著小嘴打断〝爹，这儿只有你跟我，还称呼丞相呢，我可受不起。″
　　走至案边，望著义父满脸和蔼笑意，她将瓷杯递送到他眼前，〝爹，许久没喝到我泡的茶，有没有念著呢？″
　　泡的是上好白毫乌龙茶，这是倪政钧喜欢的茶种，而他觉得泡得最佳色香味俱全的是倪傲蓝，在倪府总是要著她弄。
　　最近这阵子，女儿总是留在皇宫，他只能请妻子泡，可心底还是想念著女儿泡的好茶。这会竟然能够喝到，真让他心头暖暖，果然女儿最是贴心的。
　　〝今日怎麽来了？皇上没缠著你不放？″倪政钧揶揄地问著。
　　〝爹！″倪傲蓝脸颊一红，轻跺了下脚，〝那……夜晚都已经缠腻了，白日可不行呢。″
　　没想到义父拿她笑话，真得好令她困窘。
　　倪政钧大笑几声，帝王对女儿的情意，他们二人的互动他是看在眼底，可真是甜蜜蜜，原本他还担心帝王降罪杀头，是白担心一场。
　　虽说皇上後宫嫔妃不少个，却一个也没宠幸过，让本来忧心女儿只盛宠一时的倪政钧安了好几个心，毕竟为人父，他还是希望女儿嫁的男子是专情一致，如他。
　　坐落在倪政钧身旁，倪傲蓝的眼眸轻瞥了眼案面上的公文，轻轻地咦了声。
　　〝怎麽？″倪政钧不明白地瞧著义女，对於正在批阅的卷宗不觉得何处不妥。
　　〝爹，这是……河山省兴建广源寺庙一案？″
　　〝正是。″
　　〝可，我记得这个文案早已经於一个月前通过，且经费充足，怎又拿出来重审？是经费有问题？″
　　〝经费是有问题，现下得要增添费用，因近来河山省每至夏季时分天候不佳，豪雨连连，建工考虑到建材得需耐雨，因此申请使用黑刚石，可这石材需从东玉省那处运来，费时费工，需增一千万两黄金。″
　　倪傲蓝一听吒舌，眼眸睁得大圆。
　　一千两黄金？！这可不是小数目呢！
　　沉思了下，她便跟倪政钧要求细读卷宗，虽说她对於财赋并无深入了解，但略懂毛皮是有的。
　　一项项过目後，她立即有个底。
　　这起案子是由萧崇越底下文官提议出来，上奏予天子，再由户部拨款，看似萧崇越一点关系也沾不上边，但事实上他必定插手捞利。
　　哼，果真沉不住气了。
　　〝爹，这卷宗您於明日早朝上奏於皇上知道。″倪傲蓝放下纸本，定定地要求义父作此举动。
　　看来，萧崇越之前也用同样手段谋取利益，而义父谨守本职批核，可要真东窗事发，调查下来，首当其冲的绝对是倪政钧。
　　倪政钧不解地看著女儿，照理来说，这等事不需特别禀奏，经由帝王同意，因初步都已审核过，需增经费只需户部尚书同意，〝为何？″
　　〝明日爹即会知道答案，但爹务必答应我明日於朝会上奏。″倪傲蓝口气认真无比，让倪政钧允首。
　　不知义女用意为何，但他相信绝对对他无害，且这般严肃，看来是情非同小可。
　　
　　宣政殿。
　　大景国天子正听取文武百官会报，冷著黑眸瞧著列於阶下大殿二旁的官员，威仪不张即令人颤惧。
　　倪政钧直到最後，迈出身躯，沉稳上奏〝启秉皇上，针对河山省广源寺庙兴建一事，丁郎中再度上文申请一千万两黄金经费使用，恳请皇上定夺。″
　　萧崇越及丁海文心头一突，胸口满是惊愕，面上却平静无波，再偷偷地互送给彼此眼神暗号。
　　神情带著一丝不耐，南宫潾墨眸微眯，道〝倪尚书，此事也需跟朕请奏？程序该怎麽走你最是清楚不过，不是麽？″
　　帝王口气不甚愉悦，让萧崇越及丁海文二人稍稍放心，以为皇上不打算多插手此事，却没想到倪傲蓝竟在此时出声。
　　〝皇上，微臣认为此事是该由皇上定夺。″
　　此话一出，萧崇越及丁海文立即恨恨地望向倪傲蓝，巴不得用眼刀当上劈死他。要知道右丞相得宠，他出口，皇上是不会回拒的。
　　〝此话怎麽说？″南宫潾兴致富饶地看著小美人，即使她现下肤色蜡黄，仍掩不住那抹自信及光彩。
　　倪傲蓝自倪政钧手中拿过卷宗，翻开来阅览，边问〝丁郎中建议改用黑刚石，这石材虽盛产东玉省，但河山省西区山境自有，何须从东玉省运来？莫非是想从中拿取利润？″
　　东玉省盛产黑刚石，闻名大景国，而河山省也产，但只有省民知道，毕竟矿脉单薄，不如东玉省产量丰富，这点让萧崇越丁海文及其馀百官震惊得掉下巴。作家的话：嘤嘤嘤……今天好忙=____=先这样了……礼物单下章放……

　　47. 斗智

　　萧崇越望向龙椅上的年轻天子，冷光自秀媚的桃花眼窜出，如第一道晨曦洒落於桃竹筴花上，粉粉艳艳，盪著置人於死地的毒气。
　　〝皇上，丞相此言不知真假，怕是丞相不满於微臣的绩效再落井下石。″丁海文一脸真诚又带著惶恐，双膝跪地，骨头嗑在金灿地砖上，发出咚的响亮声。
　　此言一出，文武百官纷纷议论起来，右丞相厉风严整朝廷内部，几位官员已丢了官职，加上大夥皆不明河山省矿脉状况，一时间倒疑惑起倪傲蓝来。
　　〝太仆寺张主簿。″南宫潾清冽的嗓音逸出，立即让百官噤口，纷纷看向那七品小官员，至少一半人皆没见过也没印象有此人，禁不住好奇圣上怎在这时宣他。
　　张绍连忙自最後排挤出人群，站於中央红道，紧张地行礼且回〝微臣在。″
　　〝你出生於河山省，右丞相此话当真？″南宫潾问。
　　百卿讶然地看著大景国天子，真没想到朝廷上下百人以上，竟能记得这麽小官的背景，纷纷冒下冷汗，对於看轻少年天子的态度立马收敛，不敢散漫。
　　〝右丞相所言属实，河山省西部山区有黑刚石矿脉，产出皆售於省境内。″张绍恭敬地回完话後，便退回列队内。
　　丁海文内心惊恐不已，忍不住道〝皇上，这等小事微臣不知，请皇上恕罪。″
　　〝丁郎中，照你这说法，所有事情都可以以不知为理由而草草上奏？这样大景国还要强盛繁荣麽？乾脆每个人都醉生梦死算了。″倪傲蓝冷冷地睥睨著趴跪於地上的男子。
　　这种唯利是图，谋财害命的人不需同情。
　　〝丞相，小的知错，还请丞相饶过。″
　　〝若你供出共谋，可以考虑缓刑。″
　　缓刑？！丁海文错愕地抬眸，只是缓刑，还不是宽饶除罪，但能缓则好，总比人头落地好。
　　可惜丁海文这天真的想法，倪傲蓝只说缓刑，可没说不刑死罪。
　　〝是萧大人，是他联合微臣计谋的。″丁海文力求自保，不管萧崇越暗中打来的暗号，硬是将他给扯出来。
　　被点到名，萧崇越镇定地回应〝皇上，此事与微臣无关，微臣身为卫尉寺卿，管理军器仪仗，怎会插手太常寺事务？″
　　南宫潾默不作声，只是沉静地望著阶下倪傲蓝与萧崇越。
　　他的宝贝可真跟亲爹长得一点都不像，所有优点尽遗传亲娘，虽然他没见过倪莞儿，可听她叙述，想十之八九都是娘的好来著。
　　啧啧，女儿会怎麽对付亲爹？
　　〝萧大人，表面上虽看广源寺庙兴建与你不相干，可寺庙落成祭祀由你接手管理，广源寺庙说来也不过是个一甲地，祭祀物品却需七百两黄金，敢问全数是用黄金打造的吗？简直铺张浪费！″倪傲蓝说到後头咬牙切齿。
　　她之所以能这般振振有词，除了卷宗上的数据之外，还加上前世她流浪至河山省，曾见过广源寺庙，并非如纸张上所提那般华美，可想而知，官员从中牟利，至於矿脉，是因身无分文，矿场徵临时工拾凿下来的黑刚石，她便当了几日苦差。
　　曾经的经历，如今能派上用场，使得她确信萧崇越的贪贿举动。
　　萧崇越大惊，没想到倪傲蓝竟会知晓得钜细靡遗，冷汗涔涔自额头滑落，可仍要做死鱼挣扎，道〝这次是微臣评估错误。″
　　〝哼，评估错误？萧大人怎麽不说上战场调兵评估错误，因此战败？萧大人，我说，你当个兵部三品官，俸禄怎能让你置产三座金碧辉煌的大宅邸，还能养成群奴仆，你不从商，却能有源源不绝的财富流进你的口袋。″倪傲蓝冷笑地嘲讽，目光冰寒地看著这打从心底就是黑脏的亲爹。
　　〝那是萧家祖传流下来的。″
　　〝喔～？既然你还要辩，那不如自己去查查这些卷宗，帮你活络脑筋，记起怎样大捞一票钱财。″
　　说罢，倪傲蓝将小睿子手中捧著的厚厚卷宗往他脚尖一砸，顿时让萧崇越腿软，直跪下来，嗑头请求皇上开释。
　　南宫潾看戏看得过瘾，直到此时，才缓缓开口〝大理寺林卿听命，即刻彻查萧崇越，将其藏贿公款，及其相关共谋人员等事细办，萧崇越革职，等候领罪。″
　　二名侍卫上前押解萧崇越，接著在众人尚在惊愕之中，皇帝宣道退朝。
　　经广源寺庙案後，文武官皆自律安守本份，不敢动半点肮脏心思，致力效忠朝廷，为大景国在短时间内树立起良好政风，兴国邦安，而这是後话了。
　　倪政钧感叹的拍了拍义女的肩，〝傲蓝，真没想到为父竟然被你救了一命。″
　　〝爹，从五岁起，您为我挡风遮雨，您是什麽样的为人我看得最透，现在我有能力，自当是保护您，况且萧崇越为人狡诈，若没将每个案子细读思索，是难以让他认罪的。″倪傲蓝轻扬著嘴角，往後轻靠在帝王的怀中。
　　〝是啊，爹，傲蓝能出手，不仅是您的福气也是朕的福气。″南宫潾学著小美人喊著，眼中尽是激赏之色。
　　眨眨大眼，〝皇上怎麽叫爹？好奇怪。″倪傲蓝心头一阵怪异感。
　　〝你早晚都要嫁给朕，朕当然叫倪尚书爹啦。″年轻天子一点也不懂得谦虚，一副理所当然的模样，让人儿又困窘又羞涩。
　　一旁的倪老人家看二个年轻人又黏呼呼在一起斗嘴，笑呵呵地打了招呼先行离开，留下少男少女甜情漫溢於无人的大殿上。
　　
　　午膳後，层层灰云密布，天空飘下细细绵绵的雨丝。
　　因忘了带伞，倪傲蓝自莲香轩快步走回，到了运昌轩後，吩咐小睿子去泡茶，自己则走进轩内。
　　她轻掩上大门，回头，一道修长略高的身子就挡在她身前，让她轻吓一跳，看清楚是远程後，她微笑地问〝远程？怎麽突然出现呢？″
　　印象中，只有当她叫唤远程时，少年才会出现，可，今日却不同……作家的话：嘤嘤嘤……终於让萧爹得到报应了\口/萧崇越:你让我出场这麽少次，然後就让我去坐牢!!!我……翻桌!!!感谢 hibiscus 送的小精灵的暖暖包～银家会好好保重身体低……嘤嘤嘤……乃也要保重压～感谢 平行宇宙 送的小金马+金币～muamua～感谢 2913 送的元宝～蹭蹭～感谢 绿茶控 送的元宝+金币～乃都一直很支持银家～银家感受到罗～感谢 月白幽 送的2个元宝～亲口～感谢 Amy77 送的圣诞树～乃也快乐喔～揪～感谢 快乐分享 送的金币+小金马～哈哈～乃低名字好可爱XD感谢 souryo317 送的圣诞树～亲口～感谢 tina85056 送的狮头+鲜鲜红包袋……可爱捏～感谢 月珞樱 送的星星糖果罐+圣诞树～笑脸满盈～哈哈～感谢 elisahuang 送的金币～蹭蹭～感谢 筑光闪烁 送的小金马～抱个～感谢 洛丽塔 送的元宝+金币～为乃低大姨妈拍拍手(打飞)这次银家会好好生产下来低～不会像上个女猪一样啦XDDD感谢 amy_xh_goh 送的圣诞树+圣诞袜～扑……没关系啦～有送银家就很嗨森啦～感谢 king753 送的小金马+2棵圣诞树+元宝+金币～猛蹭～感谢 草莓提拉 送的圣诞树～啾啾～感谢 jk_unknown 送的2个超甜巧克力+2个星星糖果罐+元宝+金币～抱紧～感谢 momoQ 送的狮头+超甜巧克力～会好好努力低～握拳～有说过要给甜低吃～所以就要很甜XDDD感谢 羽竹 送的星星糖果罐+超甜巧克力～很可爱吽……想带回家杯XDDD感谢 ahsiek 送的一枚好梗～皇上当然会傲娇～不傲娇不叫皇上(打飞)感谢 1198322638 送的元宝～麽麽爹～亲亲亲～感谢 shinhwa0825 送的元宝～小天真现在不常见人喔～等皇上小羊完结才会常见面低～不过谢谢乃低期待～呵呵～感谢 bocaihua 送的小金马～谢谢乃来围观压……银家会继续努力低～感谢 anie0000 送的元宝～银家木有骗乃……虐皇上是有低～在後面……就快到了……鼻哭鼻哭XD

　　48. 温暖

　　正元三十一年，初夏。
　　三岁的男童在艳阳下，认真地蹲著马步，不到二刻钟即头脑发昏地跌坐在灰暗的土地上，他正想起身继续，一道阴影即垄罩下来。
　　〝萧远程！你竟敢给我偷懒！″一名长得秀丽的女子正怒气横生，手中握著籐条，扬手便甩了一鞭在小小的身躯上头。
　　〝娘！我没有！″萧远程痛得泪珠在眼眶中打转，可死撑著不敢让泪水落下。爹有说过，男儿有泪不轻弹，怎能像个女人哭哭啼啼的。
　　这名女子正是萧崇越的二房杜氏，她看了眼儿子，更是怒火中烧，〝没有？好大的谎言！明明就被我瞧见，该打。″
　　说著又挥落一道藤鞭打在男童身上，疼得他猛搓著痛处。
　　一个三岁孩儿其实能不畏炙阳，在这麽炎热的天气下站马步一刻多钟是件不简单的事，奈何杜氏不这麽想，她只想著隔壁林家儿子同样三岁，已经能站上半个时辰，还被师父夸素质优越，她想来就气。
　　杜氏扬手要再打，萧远程心想这第三下落在身上，铁定明天都不能下床了，於是牙一咬，脚步飞快地逃离现场，只留下杜氏的叫骂声。
　　萧远程猛往萧府偏僻处跑，他怕跑回卧房或者去前厅会被亲娘给找著，於是去了杜氏禁令他踏入的萧府後院。
　　即使是後院，占地也是宽广的，更何况对於萧远程这般小的孩子来说，事物是被放大成二三倍的。
　　胡乱地走著，手臂上的痛楚一抽一抽，他揉著，却没注意脚下的凹坑，就这麽被绊倒扑向泥地上，小脸沾上灰尘。
　　〝小弟弟，你没事吧？″
　　稚嫩软音响起，他抬脸一看，是个长得漂亮像瓷娃娃的女孩，比他妹妹萧柔郁还讨人喜欢。在他发愣时，对方已经伸手将他给拉起，还拿出手巾擦了擦他面颊上的脏污，可她无意间却按上伤处，让萧远程嘶地一声叫出来。
　　以为男童摔伤手，让女孩慌得推开他的衣袖，惊见二条紫红长痕，〝啊……怎麽会这样？″
　　〝你是……双生姐姐？还是妹妹？″萧远程没有回答她的问题，而是对於她的关心感到温暖。
　　虽然娘总是耳提面命，要他不能进後院，说什麽那二个小姐妹会带来厄运，而他也从未见过她们，今日竟然有机会碰上一面。
　　〝我是姐姐。″倪傲蓝想了下，又道〝你是萧远程？二姨娘的儿子？″
　　〝嗯嗯……″
　　〝那这是……二姨娘打出来的？″
　　萧远程缓缓点头，垂颈，想到亲娘总是很少给他好脸色看，忍不住阴郁起来。
　　突然，眼前出现一块飘著淡淡面粉香的曲糖儿，他困惑地抬脸，映入眼中是她一个灿烂温暖的甜笑，
　　〝呐，给你，吃点甜的，眉头不打结。″倪傲蓝直接将甜点塞进他的嘴中，还拍拍他的头，〝以後如果被二姨娘打得疼了，就来找我吧，给你吃甜的。″
　　从此之後，他总是偷偷地溜进後院找双生姐姐说话，将她美丽的笑容给收进心中。直到那夜无意中听见亲娘的谋害计画，他惧怕地从中破坏，打开房门让漂亮的小姐妹逃走。
　　只是这一走，便从此生死两茫茫，他不知道温柔的她是不是还活著。
　　往後的日子，每当练武苦了，书读累了，他都会独自去後院，望著那片空荡荡的焦土思念著。
　　
　　今日在宣政殿上，远程躲在暗处，听见帝王与倪傲蓝的对话，更确定她就是那个美丽甜美的小姐姐。
　　其实在甘露池初见她原貌时，他就认为是她，但苦苦找不到证据。没想到事隔十一年，他还可以再次与她相遇。
　　远程上前一步，直接握住倪傲蓝的小手，嗓音难掩兴奋地道〝傲蓝，我好想你。″，以前他都唤她蓝姐姐，可他好喜欢她，所以直接亲腻地唤她名字。
　　对於少年突如其来的举动，著实让倪傲蓝愣住，极为困惑地望著他略显羞涩的清俊面容，〝远程……你是不是认错人了？″
　　她实在想不起来曾经在哪遇过远程。
　　倪傲蓝重生前与重生後相加起来也已经二十二年没见过远程，更何况她从不知道远程的姓氏，自然更不会想到可能是杜氏的儿子。
　　〝没有，我知道你可能不记得我，我是那个常常偷跑去萧府後院找你玩的萧远程。″
　　此话吓得倪傲蓝瞪大眼眸，简直不敢相信记忆中那个总是被杜氏修理的小男孩就是眼前的大内高手。
　　〝天呀……″她片刻才找回自己的嗓音，〝你竟然也入皇宫，你没提及姓氏过，所以我也从未猜测是你。″
　　〝嗯……我不想让别人知道我姓萧。″
　　〝为什麽？″倪傲蓝想不出他有什麽理由跟自己一样舍弃父姓。
　　〝八岁时我才知道我不是萧崇越的亲生子，是她为了坐稳正妻的位置才把我从某个农家里偷抱回来，真正的儿子在生产出来时已经断气了。″远程平静地说著，〝也因此，我九岁时离家，没再回去过了。″
　　倪傲蓝轻叹一声，真觉得杜氏有够心狠手辣，为了名声地位，什麽事情都做得出来。
　　轻扬笑意，远程又说〝还好那晚我千钧一发帮你们开了门，才有机会再见你一面。″
　　原来啊，房门是被他给打开的，倪傲蓝一直以为是自己撞开外头的门栓。
　　〝远程，谢谢你。″倪傲蓝真诚地望著少年，想来自己曾经对他的好，也给自己带来福报，让他暗中相助。
　　远程藉机从握著人儿的手转变成将她给拥入怀中，〝谢什麽呢，小时候我也常常让你帮忙呢。″
　　对於远程的拥抱，倪傲蓝不以为意，她下意识还是将远程对她的喜爱解读成是手足之间的情感，幼时她也常这般将他给抱在怀中。
　　鼻间传来少女身上淡淡雅致的馨香，能有如此契机能近香，让远程忍不住深吸几口气。
　　他知道倪傲蓝与帝王之间是什麽情感，看得清清楚楚，但仍止不住想亲近她的冲动。已经喜欢这个人好久好久，所以他不想轻易放开手。
　　倪傲蓝不知他心中的想法，直到许久後的将来，她才发现他的爱意。作家的话：嘤嘤嘤……小羊被鼻银拥在怀中鸟……皇上还不知情……(擦汗)感谢 tina85056 送的爱情花束～啾啾～感谢 bocaihua 送的元宝～今天有给小天真低肉肉耶～这样乃满足吗？？(打飞)感谢 猫奴 送的元宝～亲口～感谢 哥罗莉亚 送的龙头+鲜鲜红包袋+爱情花束+金币～今天给乃呈上罗……小天真依然被啃食XD感谢 jk_unknown 送的星星糖果罐+超甜巧克力……蹭蹭～感谢 Kyubey 送的小金马+2枚金币～抱个～感谢 水样女子 送的3枚金币+3个小金马+元宝～再耐心等等～後面就快要被欺负到了XP感谢 alice5 送的小金马～MUAMUA～感谢 洛丽塔 送的金币……乃真早睡……素个乖小孩XD感谢 妖精米莉 送的元宝～抱一个～感谢 羽竹 送的超甜巧克力+魔法巧克力～对低～小羊出招～光明正大干掉萧爹～他只是个可黏低炮灰XDDD感谢 cwen 送的元宝～虎摸～

　　49. 公道

　　萧府，大厅。
　　自从一个礼拜前，萧崇越早朝後即被直接押进天牢，杜氏忧心忡忡地想著怎麽样将自己的丈夫给保出天牢，可想破头也没个法子，似乎只能坐以待毙。
　　试想，老爷在朝廷中官职坐二品，能够保他的人少之又少，加上人人自危，就怕跟老爷扯上关系，到时赖也赖不掉。
　　这会也不可能跟当妃的女儿求救，要是皇上宠著，可能多少能够讲点好话，让皇上判轻罪刑，可问题是女儿简直跟打入冷宫没二样。
　　心中禁不住骂声连连，骂女儿不争气，骂丁海文竟然扯萧崇越一起淌浑水，骂天骂地，就是不骂自个。
　　当她正阴郁到极点时，小厮快步奔进来，喘著气道〝夫人，右丞相来访。″
　　听见右丞相三个字，杜氏眼眸发出光亮，快速地打著算盘。
　　丞相大人来访是为了什麽？调查老爷的底细？前来盘问关於老爷所得的钱财流向？但这些刑部会做，也正在做，那到底是为何？
　　会不会是想来拿些好处？借机从中捞财？这也无不可能，官做越大，也越有机会贪得多，反正不管如何，等会好好巴结巴结丞相大人。
　　小厮将倪傲蓝等人给迎进大厅，杜氏一见如此大阵仗，还真吓得冒了冷汗。
　　〝唉呀～臣妾杜氏拜见丞相大人，不知大人带怎麽多人来是来……″杜氏讨好地笑著，双手紧绞著裙布。
　　〝抄家。″倪傲蓝冷冷地吐出二字，接著轻缓地勾起唇角下令〝每个地方都给本官搜刮，大厅最後，我想跟萧夫人聊聊。″
　　一群人接令，立即离开大厅，分头在萧府中将所有值钱的物品一一搬走。
　　倪傲蓝眼神一扫，小睿子立即端来清酒，二个小瓷杯已酌满。杜氏吓得魂都要抽了，连忙跪著求〝丞相大人饶命啊！″
　　〝萧夫人，本官还没能直接要你的命，你何须如此激动？本官只是想未能有机会与萧大人同酌，还请萧夫人代萧大人嚐酒呢。″倪傲蓝轻笑，可笑意不达眼底。
　　杜氏安了点心，以为那酒是当场赐死用的，於是慌忙爬起身，〝丞相大人，请您高抬贵手，贱妾还有夫女，望别逼至绝路。″，说完，她一口气将酒给饮尽。
　　接著，喉咙传来如火灼烧的疼痛，她惨叫著，双手护著颈子倒在地上打滚。
　　〝萧夫人，当你在说高抬贵手，别逼至绝路时，你可有想过这也是别人想说的？当你灌下哑药给倪莞儿双生女时，可有想过五岁的孩子何其无辜？竟还要放火烧死？″倪傲蓝坐在椅上，平静地垂眸看著杜氏面容扭曲，泪水满面的模样。
　　瞪大双眼，杜氏猛力地摇头，万万没想这件事情竟然事隔十一年还有人知道，当初的俾女也出意外死亡，而她後来找人寻查过双生女，却苦苦没下文，便想应是死在街头上。却没想到眼前的少年丞相知道此事。
　　〝二姨娘，就算你坐上正妻的位置终究还是个二姨娘，你也只生了个女儿，呵呵，这算是老天给你其一的报应吧。″倪傲蓝站起身，轻蔑地看著她，〝心存恶念，天地不容，剩下的恶报等著你。″
　　悠悠地踏出大厅，交代侍卫将杜氏押回牢中，而她则吩咐小睿子在前头候著，自己往後院走去。
　　来到曾经与亲娘妹妹住过的落院，如今依旧焦黑凋零一片，她眼眸微湿，至少替她们讨回一个公道。
　　是应该当场逼死杜氏，在酒水里下剧毒，而不是哑药，但她想，亲娘说过做人总留条後路给人，心存善念，总是好。
　　一双强健的手臂至後头环上她，少年轻轻地说〝傲蓝，别哭，大夫人不会喜欢你哭的，傲青也是。″
　　〝嗯……″倪傲蓝吸吸鼻子，道〝远程，你会不会心疼杜氏？那人好歹也曾经是你娘。″
　　远程自嘲地回答〝即使我心疼，她永远也感受不到，她是个自私的女人，只想如何拥有名利富贵，我感受不到她对我的爱，为这种人心疼，不值啊！″
　　抬手覆上他的手背，轻拍，倪傲蓝安慰著〝远程，你还有我。″
　　〝我知道，我知道我还有一个你，傲蓝。″远程的俊脸贴近她的发顶，她的温柔总让他感到窝心，这世上谁都能够让他不在意，但却有个暖暖的小太阳让他不由自主地迈开脚步去追随。
　　
　　回到皇宫，踏进运昌轩院子，便瞧见金福站在大门口守著。
　　〝倪丞相您回来了，皇上在里头待了一个多时辰，您快点进去吧。″金福上前迎接，心想，要是倪傲蓝再不回来，主子都要派人出去抓了。
　　倪傲蓝点点头，推门而入，在反手关上，往内走去，就见帝王斜躺在窗边的躺椅上，背对著她，面容朝外，似是在欣赏池上随风摇曳的芙蓉。
　　脚步声轻如羽毛，她移动至他身後，伸出双手蒙住他的双眼，尽量装作细声地问〝猜猜我是谁？″作家的话：嘤嘤嘤……解决杜氏了!!!!!最近事情又多了起来=______=很忙……因此尽量拼……鼻叫银家再多拼点……再多也只能这样鸟\口/感谢 shinhwa0825 送的小金马～囧……小天真只有空档有拼才放出来低=____=主更是皇上小羊～等皇上小羊完结後～才会比较有空写小天真低～摸摸～感谢 tina85056 送的狮头～蹭蹭～感谢 的的 送的金币……啾啾～感谢 ivy_love 送的爱情花束+元宝+小金马+金币……亲口～感谢 anie0000 送的元宝……咦咦咦？？？银家有三更吗？？是二更吧？？感谢 k1229 送的小金马～MUAMUA～感谢 月珞樱 送的二颗超甜巧克力～喜翻乃低笑脸～扑～雷先爵名字有点雷？？银家不知道雷在哪呢XD感谢 pry478 送的小金马～亲口～感谢 羽竹 送的魔法巧克力+魔法仗～哈哈哈～没错……不过是打翻在後头～皇上还不知情呢～感谢 月满 送的幸福烟火+8个爱心糖果～乃也元宵情人节快乐～扑倒～猛蹭～感谢 fu2007 送的元宝+小金马+爱情花束～承乃吉言～会低～银家也会好好加油～感谢 cdywang 送的小金马～蹭蹭～感谢 小雪oO 送的爱情花束+小精灵的暖暖包～MUAMUAMUA～感谢 七彩青青 送的小精灵的暖暖包+圣诞树+爱情花束～抱个～感谢 karmkarm 送的小精灵的暖暖包～情人节快乐～猛蹭～感谢 ahsiek 送的心心相印～好可爱喔～乃也情人节快乐～啾～感谢 星辰之光 送的6个金币～银家也爱乃……喔呵呵呵……感谢 teobora0708 送的圣诞袜+2个小雪人～好可爱好可爱……喜翻……

　　50. 诱惑(微H)

　　南宫潾觉得好笑，打从她一进门，他极好的耳力就听见，况且会这麽大胆对他的人也是有她一人，还能猜谁。
　　〝嗯……让朕想想。″少年天子佯装苦恼，轻抚著下巴。
　　〝讨厌！″倪傲蓝嘟起小嘴，不满他竟然还要猜想，都已经同床共枕一段时日，难道他还认不出自己来麽。
　　听出她不悦的情绪，南宫潾唇边的笑容更大，〝朕知道，是那个让朕日日夜夜思念，那个绝美可爱的倪丞相。″
　　〝哼！这还差不多。″倪傲蓝放开他，绕到他面前，直接窝进他的怀中，抱著他蹭了蹭，像只小犬般跟主人撒娇。
　　修长的手指捏上人儿的鼻尖，少年黑眸弯著，宠溺地说〝朕早就知道是爱卿回来，是想逗逗你玩。″
　　将他的手指给拉下，张嘴轻咬一口，倪傲蓝表示点抗议，他就这麽喜欢戏弄自己，真不知哪根筋不对劲。
　　〝出宫去办事顺利麽？″
　　〝嗯，了了一桩心事，剩下就等刑部及皇上这边发落判决，那……皇上，柔郁能不能别贬得太过？毕竟她是无辜受害，微臣不想她如此残落，好歹是个金贵闺女，被发落去军营或青楼什麽的，总是不好。″
　　〝爱卿都已经开口，那朕还能说什麽？不过……有求於朕，还是得要拿点什麽来诱惑朕屈服吧。″南宫潾浪荡地轻笑著，话中之意清楚明显。
　　这几天倪傲蓝忙著协助刑部处理萧崇越案，常晚晚回到养心殿，而且累得倒头就睡，他也不忍心吵她，只好去泡冷浴。
　　今日总算是案子到一段落，她也完了心事，所以他憋不住地想扑倒她。
　　少女脸蛋轻红，只不过被蜡黄膏掩去，她咬咬唇瓣，双手勾上他的颈子，拉下他妖媚的面容，吻上他的水唇，软舌扫过他的洁齿，钻入有著纯男性香味的口中。
　　这一吻，将她体内的欲望给勾醒上来，几日未缠绵，她也想他想得紧，此时就如同乾柴碰上烈火，一发不可收拾。
　　管它是白日宣淫，二人还是君臣的身分，明黄龙袍与紫金丞袍，已经不重要了。
　　少年急切地抽掉她的腰封，接著扯松裹胸，露出一对玉乳，她的盈乳在他夜夜的手劲照顾下，越发丰满。
　　嗯，找个时间再去研究穴位书籍，时不时地帮她指压，相信会大得更快，他在脑中默默记下。
　　倪傲蓝抬眸望了一眼，推著他的胸膛，道〝皇上别在窗边……″，想到完全沉溺於欢爱时她情不自禁的吟声可能会被外头听得清楚，就感到羞耻。
　　黑眸转动，南宫潾一把抱起她来，到较靠内厅的案桌前，掌心扇出劲风，顿时染著墨色的宣纸飘飞，散乱满地，在将人儿放上案面，曲著双腿对著他大大敞开。
　　嘶地一声，亵裤已被他撕成碎片丢在地板上。
　　〝啊……这样微臣等会穿什麽？″倪傲蓝错愕，看著他俐落快速地扯坏薄布，根本来不即阻止。
　　〝就不用穿了。″南宫潾坏坏地轻笑，长指拧了下细嫩的花核，惹得人儿娇吟〝啊……″
　　小美人鼓起双腮，抬起一条长腿抵上他精壮的胸膛，〝皇上真坏心。″，企图阻止他的靠近，不甘心白白便宜了他。
　　秀眉轻挑，垂眸看著那条纤腿，鹅黄软袍印上淡灰鞋印，少年并没感到任何不悦，反手握住她的小腿，动手帮她脱下鞋子及棉袜。
　　这举动让倪傲蓝不好意思地想缩脚，确被他给箝制住。
　　洁净圆润如白玉的脚趾，漂亮得让人忍不住赞叹，南宫潾低头，张口含住。
　　〝皇上！脏啊！″少女惊呼，扭著腿，可他的手劲强硬的不让她逃离。
　　少年呢喃著回应〝怎会？朕的爱卿是最纯净无邪的，哪里脏呢？″，湿热的舌缓缓刷过人儿的每根脚趾头，有著淡淡的芳味。
　　软舌吮舔著脚趾，有些搔痒，又带著勾出心底欲望的魅惑，倪傲蓝双手往後撑著，略眯著大眼，下腹一股热流缓缓坠出，淌出体外。
　　细细地舔过五趾後，南宫潾往上游走，滑过脚背时，在那点梅花红印亲吻好几下，接著小腿肚，大腿内侧，最後到达私处。
　　当少年的唇舌覆上花谷时，倪傲蓝感觉到小穴隐隐地抽痛起来，渴求著某物进入体内，狠狠地插穿自己。
　　〝嗯……皇上……快点……″
　　〝呵呵，爱卿，已经等不及了？可是这才刚开始呢。″
　　南宫潾的唇瓣轻衔住一片贝肉，微微扯著，同时，一根长指来回抠弄著细缝，引出更多的蜜液。
　　抚弄几下，舌尖来到穴口，缓缓地挤进嫩穴，他模仿著男物进出，不停地磨蹭著软肉，淫水沾上他的鼻尖，他的下巴。
　　双腿不禁环圈上少年的颈项，将他的面容更埋进自己的私处，连他灼热的呼气都直接熨烫上肌肤，少女发出似愉悦又似难受的呻吟。
　　人儿的主动鼓励著南宫潾的爱抚，大手捧著圆臀，把舌头更往肉穴里头钻去，津液及蜜液混成一块，流滴下桌面。
　　啧啧啧啧……
　　运昌轩内盪著清晰的暧昧水声，少男饥渴地舔吃著少女的淫穴，欲火窜烧於彼此之间。作家的话：嘤嘤嘤……再吃小羊……礼物单下章放～

　　51. 羊雪(H)

　　年轻帝王纡尊降贵细心地服伺一个女子，让其他人知道可真是奇闻，更何况是一个傲娇冷豔且目中无人的天子。
　　此时，他正臣服於自己之下，这让倪傲蓝真觉得甜蜜又幸福。
　　〝啊……皇上……″少女垂眼，盯著他的俊脸几乎贴上私处肌肤，偶尔一截艳色舌面出现扫舔著细缝，简直淫乱不堪。
　　将少女产出的淫液吞入口中，那腥甜的味儿让南宫潾欲罢不能地猛吮吸著，似乎非得要把所有的香甜都吸取得一乾二净才罢休。
　　抚舔够了，他才抬起面容，黑眸与她相望，轻笑地舔了舔残留在唇瓣上的水液，抬手优雅地用袖口抹去脸上沾上的蜜水。
　　〝呵呵，爱卿，晚点朕去御书房批文，而这衣袍都是你那里的味儿，应能排解你不在朕身边的空虚。″
　　〝皇……皇上！″
　　倪傲蓝实在没想到一个堂堂的大景国帝王竟能如此的浪荡，他不在意，可也许金福公公及其他侍卫宫女嗅闻得出来，这叫她的脸往哪摆！
　　不理会她嗓音中夹含的惊愕情绪，少年大手往案旁伸去，莹白指尖一一轻点过整其放置於砚台上的毛笔。
　　〝爱卿，这些狼毫可用起来顺手？″目光看过尺寸由小至大的毛笔，有用来圈点的朱砂小毫，有用来誊写章词的黑墨大毫。
　　不明白怎麽突然跳出这问题，倪傲蓝愣一下，〝都用得顺手，不过还是皇上亲自赠的那支羊雪大毫笔最是好用。″
　　羊雪大毫笔，自大景国玉矿产地东玉省找来最顶级的羊脂玉块，找老师傅雕琢磨制而成，笔管纯白色，油脂光泽通透柔和，圆滑好握，毛质采用柔软羊毛，用来书写极为流顺，产量稀少。
　　那老师傅虽做羊雪大毫笔，可给倪傲蓝用的这支还是南宫潾亲自命金福去拜托对方做的，因此，可称为极品中的极品。
　　少年愉悦地点点头，挑来那支羊雪大毫笔，笔尖因今日尚未润湿墨水，还硬著，他反著拿，〝朕想也是这支拿来用得好，这大毫，也有半寸这麽粗宽呢。″
　　〝所以……？″少女歪著头，依旧不能猜通他的问题，好似打哑谜一样。
　　羊雪大毫笔尾端在她的二片贝肉上戳了戳，惹得她一个激灵，淫秽的想法窜入脑中，她还来不及再询问，就感觉到异物插了进来。
　　〝啊……皇上……这……这……″她难以置信地低头看著方才跃出的想法已经在身上实现，羊脂笔管正慢慢没入私处，将窄径给撑了开来。
　　南宫潾看著那原本被他舔乾净的花苞，此时因为笔管的侵入而溢出淫水来，又将二片贝肉弄得湿答答，跨间的男根又翘又硬的，真想马上代替大毫插进去。
　　清凉的笔管一刺入就惹得湿热的小穴缩紧，接著修长的大手动著毛笔，速度并不快地抽送著小穴，可那奇异的感觉让倪傲蓝羞耻地泌出大量淫液。
　　〝爱卿好湿呢，这东西虽没朕的粗，可也让你喜欢，是麽？″皇帝笑著，瞧著笔管沾满淫蜜，泛著晶亮的水泽，他的宝贝可真是热情。
　　〝皇……皇上……别说……嗯……″倪傲蓝因为帝王的下流话语激得肌肤浮上淡淡粉色。
　　他总是能够刷新她性事上的底限，一而再再而三地打破她的矜持，勾引出她淫乱的一面。
　　〝不是麽？要不要叫朕再快点？″少年长年练武的手，筋骨可是灵活，此时正转旋著笔管，厮磨著嫩肉，弄得她禁不住地喊要。
　　抽著肉穴的频率加快，爽得人儿忍不住弓起腰部，索求强烈的快感，她难耐地晃著头，发簪松落，一头长发披泄而下。
　　衣衫不整，松垮垮地挂在小美人的身上，腰间还绕著裹布，只一边脚穿著鞋袜，这一副被人任意欺凌的模样，看在少年天子的眼中可真是活色生香。
　　〝呵呵，爱卿可真淫荡，竟然在这麽正经的案桌上呻吟，不过朕很喜欢。″南宫潾坏心地说，这般调教，怕是之後她看到这物品，总会忍不住想到他怎麽弄她的。
　　拔出羊雪大毫笔，呈在她眼前，她如他所预料的别开目光，害羞得不敢看，她咬咬唇道〝皇上……微臣也不想这般……″
　　每次碰上他就是会失去理智，晕头转向地被他牵著鼻子走，就是这麽爱他，爱到把持不住自己。
　　少年将毛笔在向她移进几分，〝爱卿，舔它，听了朕的话，朕才给你，嗯？″
　　内心挣扎片刻，人儿终究抵不过情欲的引诱，现下肉穴搔痒感漫溢，就是想要他的大肉棒插进来，於是伸出粉嫩的小舌，一下下将笔管上的蜜液舔入自己的口中。
　　努力地将潮湿的羊脂笔管给舔过一遍後，倪傲蓝见帝王慢斯条理地用衣袖擦拭著笔管，而她已经徘回在肉欲崩溃的边缘，便主动开口〝皇上，微臣要您，给我。″
　　动手解开裤头的软绳，南宫潾问〝要什麽，爱卿总得说清楚呢。″
　　〝微……微臣要皇上的……龙根，进来微臣的……穴儿。″
　　这时，亵裤落下，被少年踢到一边，粗硬的大肉棒直直挺起，前端还渗出水液。
　　他满意扬笑，最近可真被他调教得成功，一开始她可是说淫词都结结巴巴，讲不出口，现在还是羞，可大胆很多呢。
　　大肉棒抵上少女的穴口时，她的双腿马上圈住他的精实腰部，动了动臀部，勾引他敢快插进来。
　　〝啧啧，爱卿真心急。″
　　〝皇上，快点啊……″
　　在她启唇说话时，他一个挺腰，大肉棒直冲入她湿紧的肉穴之中。作家的话：嘤嘤嘤……拼粗来了////////<希望妹纸们会喜翻……PS:一开始想说要用玉势……但後来想……办公低地方怎会有这东西!!!!
　　皇上不会这麽变态地从别低地方找来XD 所以作罢\口/感谢 hong2001day 送的圣诞树～谢谢呐喊～银家正在加XD感谢 tina85056 送的爱情花束+小金马～蹭蹭～感谢 275276956 送的魔法仗+超甜巧克力+星星糖果罐+小金马+金币+元宝～亲口～感谢 猫奴 送的狮头～MUAMUA～感谢 洛丽塔 送的2只小金马+2个金币+2个元宝～扑……祝乃高中……下雨啥银家也不喜欢～摸摸～只要说乃爱银家就好(打飞)感谢 青柠袖子 送的圣诞树～亲口～感谢 seriner 送的元宝+小金马～抱个～感谢 茵梦 送的3个恋爱符～小梦～抱紧～不迟不迟～有送银家就嗨森了^____^感谢 羽竹 送的2个魔法巧克力+2根魔法棒～GOGOGO……银家也会好好照顾身体低～感谢 pry478 送的小精灵的暖暖包～温暖喔～感谢 悠悠思念 送的2只小金马～啾啾～感谢 筑光闪烁 送的2枚金币～MUAMUA～感谢 michellelee 送的元宝+小金马～抱个～感谢 alice5 送的金币～亲亲～感谢 最美的时光 送的2只小金马+一枚好梗+2个元宝……蹭蹭蹭～感谢 2913 送的金币～MUAMUA～感谢 winniestory 送的圣诞树～银家会好好加油低～感谢 心暖 送的金币+小金马～谢谢支持压～请继续包养银家喔～感谢 月珞樱 送的超甜巧克力～笑盈盈粗现鸟XD感谢 草莓提拉 送的圣诞树～MUAMUA～感谢 猫奴 送的鲜鲜红包袋～亲口～感谢 快乐分享 送的小金马+元宝～乃低名字可爱喔～感谢 星翼 送的爱情花束～扑～银家接受乃低贿络～感谢 joe2022 送的小金马～啾啾～

　　52. 尽情(H)

　　小美人的双手主动环上少年的颈项，让自己更贴近他的身躯，让他能更深入自己的体内。
　　〝爱卿真是越来越讨人喜爱了。″南宫潾低头，亲吻下她的眉心，抽出大半男根再刺了进去，一下一下缓又扎实，像是打桩一般。
　　感受每次强壮的异物插进来，直顶上软穴的最深处，让她忍不住颤栗一下，口中也随著轻哼一声。
　　〝嗯……皇上……也不……遑多让……″倪傲蓝娇媚媚地看了他一眼，一只小手在那白皙又不失强健的胸膛上摸来摸去，故意撩拨著他。
　　听得出人儿话中带著笑话的意味，少年顶到深处就埋著不动，唇角一边斜斜地勾起，问〝怎麽喜爱？″
　　〝……″望著他的墨眸中闪著邪肆的火光，她想早知道就不回那句话了，现下就装死不作答。
　　〝不说？那朕就干到你说为止。″南宫潾握住她的纤腰，猛地就抽插起来，力道重，速度又快。
　　二片嫩瓣被大肉棒微微挤进穴口又翻出来，穴肉被使劲地磨辗过，阵阵快感在下腹瞬间盪漾开来，在他的进攻下，小穴越来越湿，淫水喷湿二人交合处，沿著她的股沟淌落下桌面上。
　　少女本来就想被他狠戾操弄，她想，不说还能得到快感，这下正好顺了她的心意。
　　她以为就会被他一弄登上高点，可惜，如意算盘打得好，不见得帝王顺她的意。
　　肉穴紧紧吸著大肉棒，人儿的淫声，低哑中带著柔软，越来越急促，小脸虽看不不太出来粉艳色，可胸口已经冒出薄汗，感觉她快要迎来高潮。
　　南宫潾毫无预警地拔出大肉棒，牵出一条淫丝，往下坠落在地板上。
　　〝唔……皇上皇上？！″正在享受欢爱肉欲的少女被硬生生地打断，让她难耐地搂著他，盈乳往他身上贴著蹭起来，小腿磨著他的臀部，明白地告诉他她的欲望。
　　看著人儿如同一只心急的小犬，摇著尾巴讨著甜头吃，南宫潾轻笑。
　　〝爱卿还没回答朕的问题，说不说呢？″他微挺腰部，将大肉棒的前端刺了刺细缝，若即若离地引诱著她。
　　倪傲蓝此时被欲火逼得不上不下，淫穴空虚地张缩著，马上就抛弃羞耻，回答〝微臣喜爱皇上的大龙根。″
　　这时她不忘加了个「大」字，是讨好也是事实，他的天赋异秉总是让她消受得既辛苦又甜蜜。
　　〝呵呵，所以呢？″他伸手抓揉著一只玉乳，眼神爱恋又宠溺地盯著她。
　　男人的劣根性就是如此，总是喜欢逼心爱的女人在自己的身下发浪，听她说出淫秽的字眼，看她做出放荡的举动。
　　双手缓缓自私处伸去，摸上湿漉漉的花苞，将二片贝肉给分别扳开，手指因害羞而微抖著，滑腻的触感透过指尖传来，让人儿更为性奋。
　　〝请皇上……尽情地玩弄微臣。″倪傲蓝垂眸，根本不敢看他的眼神，那麽露骨的情欲，那麽灼热的渴望，总是让她不知所措。
　　当她的小手分开嫣红的贝肉，露出粉嫩的小穴，吐出晶莹的淫水，只消一眼，就激得南宫潾欲望爆涨，立即扶著大肉棒捅了进去。
　　〝嗯……爱卿好紧。″他舒服得溢出性感的吟声，大手抄起她，捧著二瓣粉臀，不分由说地就动了起来。
　　倪傲蓝自然地用双手双腿紧圈住他，怕往下掉的她，身子同样使著力，於是将他硬挺的男根包裹得更密。
　　被人儿这麽一夹，爽得少年的肉棒又胀大一圈，略喘著道〝爱卿……你想夹断朕的龙根吗？″
　　〝啊……才没有……皇上……好粗嗯嗯……″
　　〝嗯，爱卿这小淫娃，操死你。″
　　南宫潾前後摆动著腰，在运昌轩内边走动，她的热气不停地拂过耳边，娇娇的低吟悦耳动听，有他用力一顶，她不敢毫无忌惮的呻吟，咬著唇瓣发出的浪叫更是搔人内心。
　　将走到墙面前，他乾脆用著精壮有力的手臂架著她二条玉腿，胸膛压著盈乳，将她钉在墙上，快速地插干著软绵多水的肉穴，力道大得似乎要将她给压扁，揉进身体里。
　　〝唔嗯……皇上……啊……太猛了……啊啊……″倪傲蓝全身重量都集中到私处那点去，背部抵著硬墙，被干得又疼又酥麻，呜噎著。
　　看著她的大眼如二潭水汪汪的清池，眼角微红地带著泪液，让南宫潾爱怜地舔去，咸咸的味道在口中散开。
　　〝爱你……才会让朕失去定力，这麽猛地对你啊。″
　　〝皇上……″少女吻住他的唇瓣，粉舌钻入他的口中与之交缠。
　　原来，他爱她爱得如此深刻，才会克制不住自己，情不自禁地完全将她给锁在怀里。
　　原来，他们是一样的。
　　淫水沿著大肉棒滑落，洒落道道水渍，落下在光洁的地板上，剧烈的进出小穴，发出噗滋噗滋的声响。
　　受不了这麽强烈的操弄，倪傲蓝没一会就攀上高潮，张嘴咬上他的肩头，闷哼几声，淫蜜喷在男根前端上。
　　南宫潾没让人儿休息缓气，又直接将她架在身上，走回到案桌前，把她放跪在椅上，以後入式再次插进淫穴。
　　紫金丞袍被他翻推叠在倪傲蓝的腰处，露出雪玉白嫩的翘臀，与紫色相对衬，更有种魅惑妖娆感。
　　黑眸染著鲜红色兽欲，二手紧捏著她的臀部，大肉棒狠戾地整根戳入到底，撞击著子宫口，他的喉咙发出哼声，看著利刃一下下没入柔软的体内。
　　简直将倪傲蓝往死里干，南宫潾疯狂地耸弄著男根，淫靡的肉体拍打声越来越响亮。
　　她被困在椅上，根本无从逃脱如此巨大的欢愉，只能淫叫著承受他的宠爱，他的索求。
　　〝啊啊……皇……皇上嗯……不行……了啊……″
　　〝爱卿……宝贝……再一会，快了。″
　　少年喘气声变得粗重，腰间的挺进及力道既绵密又狠，在百馀下後，爽快感从脊椎上窜，他顶入後，在肉穴深处释放多日来的浓稠白液，灌满她的子宫。
　　而人儿也被他最後一记的插入又抛上云端，小手紧握著椅背，快乐的尖叫出口。
　　轩外，只听得丞相最後那道让人脸红的淫叫，可对於轻靠在树干上的远程可不是如此。
　　虽然他不能见得轩内景象，可敏感的耳力在倪傲蓝一开始逸出呻吟的第一刻起，他就听得见，压抑著，娇柔著，让他既难受又渴求。
　　他知道不该听，不该去想，可总是忍不住内心的欲望，然後逼得自己痛苦又喜欢，总会在半夜时分的梦境里出现与她欢爱的画面。
　　这时的他迷茫得不知道该如何是好，忌妒与醋意在他心中生成，为他之後的疯狂举动埋下导火线……作家的话：先这样罗……赶去忙碌了～感谢 amy_xh_goh 送的熬夜良药～银家会好好保重低～感谢 最美的时光 送的2只小金马+元宝+金币+爱情花束～MUAMUA～谢谢乃低支持～好棒～感谢 洛丽塔 送的魔法仗+金币+元宝～会好好注意低～乃真关心银家压～摸摸～感谢 的的 送的小金马～啾啾～感谢 羽竹 送的魔法仗+星星糖果罐～蹭蹭～感谢 猫奴 送的小金马～摸摸～感谢 ahsiek 送的元宝+小金马～会好好加油低～给甜吃～後头才能虐XD感谢 月白幽 送的元宝+金币～亲口～感谢 pry478 送的金币～开心～感谢 星翼 送的幸运围巾～银家很乖低～都有更喔～感谢 巴女王 送的小金马～蹭蹭～感谢 蕾西娜 送的爱情花束～一起加油杯～

　　53. 请命

　　大青一年，酉月五日。
　　这日在大景国历史上留下一道浓厚的色彩。
　　宣政殿。
　　大理寺林卿将萧崇越案做了完整的禀报。萧崇越进入朝廷二十馀年，暗中行贿谋取公款八千二百馀两黄金，且杀害三条人命，只因对方在共事後反求增加封口费，谈不拢而加害之。
　　针对此事，帝王下旨，萧府宅邸及萧崇越全数财产充公，主谋萧崇越及杜氏二人判为大辟，斩首示众，共谋者仗刑六十，且流於边疆，至於萧柔郁，除去妃位，发於女眷部，从事纺织浣纱等劳力工作。
　　南宫潾更藉此机，废後宫制度，皇帝只拥后一人，此举引起朝廷百官哗然，虽不甚赞同皇帝作法，可也无从反驳，大家皆心知肚明一件事，年轻皇帝果真有断袖之癖，为右丞相废後宫，甚至私底下猜测，倪傲蓝可能为大景国第一男后。
　　萧崇越案已审判完结，殿上几名官员轮流上奏小事。
　　〝皇上，河山省广源寺庙近来因天气恶劣，居民欲开坛祈福，望寺庙於年尾前落成，原应为萧崇越亲临之，现下不知能指派何人，请皇上钦点。″张卿提出。
　　卫尉寺卿职目前暂由李少卿代理，可李少卿只四品，理当三品以上来顶替才好，可目前看似无人能做。
　　南宫潾陷入沉思中，如动九寺卿之一也不妥，各寺还是得由三品官来主持，这一趟去河山省也非短程，光路程去回就得花上至少二十天。
　　一寺缺卿二十天可不太乐观，虽有少卿能暂代，可毕竟经验判断上仍有差异。
　　就在天子下不定人选时，倪傲蓝步出，道〝皇上，微臣自愿顶上此位。″
　　〝不许，爱卿没得有商量空间，朕另想他人。″南宫潾黑眸微眯，想也不想地就拒绝。
　　此话一出，百官皆在底下窃笑。
　　是嘛，皇上现在宠幸倪丞相，有这男宠，白日既能处理国家大事，夜晚又能爬上龙床取悦皇上，皇上说什麽自然不肯放人，约略一个月见不著人，估计光想也心情差了。
　　倪傲蓝暗叹口气，仍坚持请命〝皇上，需用三品以上官职，现下放眼望去，九寺卿们必不能抽走，看来还是微臣最为适合，况且，如右丞相代皇上亲临河山省，必然能增加皇上与朝廷声望，请皇上成全。″
　　心底也知道帝王不愿意她离开身边这麽长一段时间，她也不想，可若能因此巩固民心，增加百姓对朝廷的信任，那走这趟是值得的。
　　儿女情长总是有，可现下兴国大业得要摆在第一位。
　　等到帝王根基稳固，站稳脚跟，朝廷清流一片时，要朝朝暮暮相处有何之难。
　　听著人儿句句属实合理，看著人儿目光坚定不移，南宫潾明白即使今日他不赞同，明日她依旧会提禀，直到他赞同为止。
　　修长五指在明黄绣龙衣袖下紧紧收拢成拳，他闭上眼，这一切都是为了大好江山，再度睁眼，道〝朕允爱卿心愿，明日即刻启程。″
　　〝吾皇英明，万岁万万岁。″
　　将天子的反应给看进眼底，倪傲蓝轻笑著想，下朝後得要好好讨龙心欢愉，被她逼得不得不肯允，也真是为难他了。
　　
　　天色转蓝入黑深沉，宫殿华灯逐一亮起。
　　命小睿子及几名宫女端著天子喜吃的菜色，倪傲蓝领著走入莲香轩，就见南宫潾的背影，站於池边看芙蓉。
　　一旁的金福正脸色尴尬地陪著，从早朝倪丞相请命那时开始，他就知道今日接下来的时间可难熬了。
　　主子一身蓝袍，发丝也未挽系上，放其飘扬，有种散漫傲性，加上那俊美艳丽的五官，更显得翩翩诱人，可，那从头到尾冷寒到会冻伤人的神情可真让人吃不消。
　　金福见到倪傲蓝宛如天上圣母降临在自己面前，真想喊她一声「我的姑奶奶啊，救命啊！」，对著她猛使著眼色。
　　倪傲蓝清楚皇上真气得不轻，整整白天不见人影，分明是闹脾气堵著她，於是挥挥手，让閒杂一干人等先进了轩内，自己则走到他身後，双手环上他的腰。
　　〝潾哥哥，用膳了。″
　　〝……″南宫潾垂眸盯著腰际的二只白嫩小手，真想直接抓起来狠狠啃咬一番，心里的那条底线随著爱她越深越是退让，不断地退让，打破自己的原则。
　　没听见他说话，倪傲蓝继续撒娇，小脸贴在他的背上，将他抱得更紧，〝潾哥哥，你舍不得我离开，而我又何尝舍得离开你，可此时只能以大局为重，二情若是长久，又岂在朝朝暮暮，不是麽？″
　　〝宝贝，我该拿你怎麽办？″南宫潾的掌心覆上她微凉的手背，缓缓地搓磨著，让她不会感到夜里的冰冷。
　　〝潾哥哥，爱我所爱，我爱你，也爱你的锦绣江山，记得你答应过我的吗？″
　　〝无论如何，把大景国的江山人民放在第一位。″少年叹口气，转身将她圈在自己的怀中。
　　少女抬头，扬起甜笑，〝是了，这就是我的潾哥哥。″，面颊蹭了蹭他的胸口，〝我会快去快回的，真的。″
　　〝不许看别的男人一眼，不许夜晚去外头乱晃，玉佩要保留好，谁敢造反就拿出来压他。″南宫潾开始给规定，怕人儿一出门心就飞了。
　　〝遵命。″倪傲蓝眼里都是他霸气的面容，〝今天是你的生辰，我为你特地下厨煲汤做菜喔。″
　　纤纤五指紧扣著他的修长手指，她拉著他往莲香轩走去，不停地跟他介绍自己的拿手菜。
　　南宫潾轻笑著，神采飞扬。
　　若得你，还有什麽值得我所追求，为了你，我愿张开手臂守护你所爱，至死不渝。作家的话：打完最後一句时……银家觉得好感动喔……0<皇上爱到深处无怨尤了XDDD感谢 洛丽塔 送的超甜巧克力……银家不素老爹____<银家素小爱呀呀呀……谢谢送巧克力吃～银家喜翻～感谢 annie0207 送的魔法巧克力～蹭蹭～感谢 羽倾 送的3颗龙头+春联+2串春节鞭炮+鲜鲜红包袋……亲亲亲亲……好几口XD感谢 月珞樱 送的圣诞树……可爱低笑脸～MUAMUA～感谢 tina85056 送的2个元宝+鲜鲜红包袋……啾啾～感谢 羽竹 送的星星糖果罐……抱个～感谢 星辰之光 送的3颗圣诞树……银家也爱乃……飞扑……

　　54. 後悔

　　这夜，少年天子与少女丞相二人抵死缠绵，烧尽全身情欲，似是没有明日般疯狂地索求彼此。
　　宫灯渐弱，即是再怎样希望时间就此打住，天终将方明，第一道晨曦画开灰蓝天幕，迎来崭新一日。
　　南宫潾将倪傲蓝送至宫殿大门口，他的墨眸中尽写满不舍，这一刻心中隐隐浮著後悔，可男子汉大丈夫，岂能出尔反尔。
　　〝小睿子，朕的爱卿出门在外，你可要机伶些，否则提你的人头回来见朕。″他交代著一同前去的贴侍。
　　〝好了，皇上别让小睿子一个月都睡不安稳，微臣会好好照顾自身。″倪傲蓝丢了一记责怪的眼眸给南宫潾，〝微臣上路了，望皇上保重龙体。″
　　说罢，她便走至马车前。少年盯著她的背影，忍住向前挽留的冲动，下一刻，微讶地看著她回身朝他奔了过来。
　　二只小手攀环上帝王的颈项，倪傲蓝垫起脚尖，在他的唇瓣上留下一个浅浅轻触的吻，随後放开他，飞快地上了马车。
　　带头骑卫吆喝一声，队伍起程，踏上访河山省的旅途。
　　不敢探出窗外回头遥望，就怕一眼，她的决定瓦裂粉碎。
　　舍不得，真得好舍不得……
　　直到此时，她才发现要面对这麽长的时间见不到他，是多麽的让人恐惧不安。
　　可是，人在江湖，身不由己。
　　潾哥哥，等我回来，就在也不跟你轻易分开。
　　
　　大景国天子直挺地站在原处，目送人儿渐行渐远，想著倪傲蓝的吻别，没有深刻交缠，没有热情如火，他并无失望，因是是带著满盈的爱恋与柔情，他的少女真的好羞涩可爱。
　　金福偷瞧著主子的脸色，判定心情应不算太差，况且倪丞相也跟主子在三保证会速速回朝，想来这段时间，他应该不会过著水深火热的日子。
　　〝皇上，是否移驾去御书房？″
　　〝不，朕想去趟天牢见见萧崇越。″南宫潾漫步，也不召来帝辇。
　　小美人才刚离开，他就开始思念她了，所以他需要散心，需要让自己把注意力给外放，才不会相思成病。
　　
　　大理寺，天牢。
　　一袭白袍边缘细致绣著九爪龙纹，缓缓滑过地板石砖，朝深处的牢笼而去。
　　这里，灯火通明，乾燥洁净，与一般的大牢不同，毕竟是天牢，关的是重大要犯，而且皇帝或者重要官员偶尔会来访，因此格调上高了一阶。
　　领路的侍卫将牢门给打开，恭敬地退到一旁。
　　在见到天子时，萧崇越的眼眸不再是过去带著的轻蔑，而是说不尽的悔恨，身份已非朝廷官员，是一介平民的他双膝跪地行大礼。
　　看了眼曾经意气风发，此刻却饱受沧桑，一头黑发已然灰白过半的萧崇越，南宫潾允他平身。
　　〝萧崇越，你可知自己的下场？″帝王的嗓音清清柔和，似漫不经心地问著。
　　〝草民昨日已得知。″萧崇越心中一咯，在第一次暗地里干肮脏事时，他就想过会有凄凉的下场，只不过贪婪的欲望蒙蔽双眼，让他食髓知味，停不下手。
　　南宫潾轻笑，还以为萧崇越会跪著求自己开恩，没想到竟如此上道，〝萧崇越，你知道你这辈子犯下最大的错误是什麽吗？″
　　〝贪官行贿，腐败朝廷。″
　　〝呵呵，不是。″
　　〝……恕草民愚笨，不知为何。″
　　〝是娶了二房杜氏。″
　　萧崇越明显困惑的神情让南宫潾失笑地轻摇著头，要是自己没来趟天牢，恐怕他死也不明白晚年怎会落得尸首分处。
　　〝家和万事兴，可你的迷信及杜氏的心怀不轨，害死正室及双生女之一，所以家不合，看似飞黄腾达，实则暗潮汹涌，在你临死之前，朕好心的让你知道，倪傲蓝就是你的亲生女儿，她特别求情轻判萧柔郁，否则她应当跟你一样，斩首示众。″
　　此话让萧崇越的身子剧烈地颤抖起来，不可置信地张著嘴，跌坐在地上。
　　那个他以为带凶的双生女早已消逝在人间，却没想到还留著一个姐姐，而且竟还能当上当今大景国右丞相，才智过人，明辨是非。
　　这麽一个引以为傲的女儿却不是他栽培出来的，是倪政钧！
　　他懊悔地流下眼泪，极力压抑住哭声，却仍掩不住呜咽著。
　　如果，当初他没迷信旧俗，能够坚定心智宠著倪莞儿，今日也许依旧鹣鲽情深，可享天伦之乐？可惜，这美景只能是个海市蜃楼。
　　〝皇……皇上……草民……能恳……请……见……傲蓝……一面吗？″萧崇越抬起头，老泪纵横。
　　摇摇头，南宫潾道〝她已去河山省了，约略一个月才会回到帝都，你的心思就省了吧。″
　　萧崇越苦笑，倪傲蓝明知去河山省来回也要这麽段时间，出发前没有来看过自己，想来她也是不愿见他的面。
　　也是……见面後该说什麽？她在宣政殿上对自己冷漠的神色，她也未曾主动跟他相认，想来也不愿承认与他之间的父女关系。
　　〝那……请皇上代……草民转告傲蓝……是我对不起……她们母女三人……″
　　〝朕会帮你转告。″
　　说完这句话，南宫潾转身离开天牢，留下萧崇越孤寂的身影，等待几日後行刑的日子来临。
　　
　　时光快速飞逝，可对倪傲蓝及南宫潾来说却像是漫长如一辈子。在主持完开坛祈福仪式及利用些时间走访河山省城镇，百姓对於新皇的印象及爱戴确实提升许多，这让倪傲蓝很欣慰。
　　在与河山省官员最後一场会面，她将百姓现况及欲改善事务一一列举指派完後，便收拾行囊，迫不急待地要踏上归途。
　　小睿子匆忙地奔进屋内，喊著〝丞相，皇上飞鸽传书。″
　　倪傲蓝连忙丢下手边的事，接来书信，摊开仔细地阅读。
　　「朕的爱卿，我的宝贝，何时归来？
　　朕已念你念得金福都要耳朵长茧了，再不归来，金福都要辞官了。
　　我真的无时无刻盼望著即刻见著你。
　　期待相见。
　　爱你已走火入魔。潾。」
　　唇角扬著浓浓的娇笑，她走至案桌前，提笔写下回信，命小睿子马上传出，接著回头快速整理好东西，人马於半刻後出发返回帝都。
　　坐在马车内，她认真算著至河山省回到帝都的时间，以快上二倍的速度回到帝都应只五六天，她就快能见到潾哥哥了。
　　久别重逢後的见面她应该如何做？一头扑进他的怀中，堵住他的唇狂吻一番，或是假装正经，然後把他拐回养心殿，来个没日没夜几次欢爱？
　　然而，她的甜蜜计画却被一场人祸打乱，无能实现……作家的话：嘤嘤嘤……本来想来场小羊与萧爹的见面会～但银家想想，还是相见不如怀念(打飞)是说如果要见，小羊要说啥？？ 小羊其实没啥好说低～因此，就让皇上去见萧爹啦XDDD感谢 绚岚飞夕 送的小精灵赞+心心相印～蹭蹭～感谢 amy_xh_goh 送的圣诞树～回吻～银家可素乖宝宝咧……感谢 clenemtine 送的金币～MUAMUA～感谢 elisahuang 送的龙头～亲口～感谢 子萱 送的的小精灵赞+2个元宝+三只小金马+2枚金币～谢谢支持～请继续包养银家喔～MUA～感谢 Kyubey 送的小精灵打卡+小精灵签到……可爱咧～感谢 tina85056 送的春节鞭炮～抱紧～感谢 fu2007 送的2只小金马～银家会继续努力低～摸摸～感谢 星翼 送的幸运围巾～银家可是识时务为俊杰～银家可不想被群殴XDDD感谢 月满 送的爱的蛋糕～皇上表示很高兴收到……他会好好爱小羊低XD另外……特别感谢 萱璇郎 的强力推荐～听到这文合乃低口味～银家好高兴～羞涩////< 银家可以献上法式热吻(打飞)

　　55. 遇劫

　　在回程路途的第三日，倪傲蓝披著墨黑斗篷，帽子将小脸给沉沉的遮去，她低著头快步地奔上马车，没让任何人见著自己原本的面容。
　　今早起床梳洗时，她才发现蜡黄膏被遗忘在前个客栈，再回去拿是不可能的事，於是唤来小睿子去询问，知三公里外的城镇有在贩卖，但一去一回，肯定折煞不少时间。
　　心系爱人的少女连一刻都坐不住地只想赶路，便舍弃前去买回的念头，而且她想在三日就能抵达帝都。
　　大热天披著黑漆漆的布料的确是怪异了些，还好她除了在马车上就是入客栈歇息，并不会见任何人，也就安心。
　　一路上原本进行顺利的队伍猛然停了下来。
　　〝小睿子，怎了？″倪傲蓝透过车帘低问著。
　　〝似乎是有个老翁硬生生挡在路中间，奴才去前面看看。″小睿子说完便跳下马车，走至带头骑卫旁，就听见那老翁笑咪咪的喊著〝此路是爷开，此树是爷栽，若想此路过，留下买路财。″
　　骑卫不客气地回〝闪开，敢得罪朝廷官员，一刀毙了你。″
　　〝朝廷能耐爷何？这山中就爷们最大！″老翁手一挥，四周齐刷刷地站出莫约三四十人山贼，已经将道路给堵得密密实实，无法通过。
　　其实从这支队伍进入山区时，山贼们就看上，盯的是那批上好石玉，要是能夺得，必能卖得好价钱。
　　老翁依然笑著，道〝咱们爷也不想跟你们动刀动枪的，只要把那车石玉免费给咱们，保证相安无事。″
　　正当骑卫环顾比自己人多出三倍的敌方，不知该不该答应时，一名少年从天而降，用著清澈的嗓音说〝此物乃河山省进献给当今圣上，你们这些山贼胆子好大，竟然觊觎著，要是不想人头落地，就别碍路。″
　　小睿子瞧见远程出现时，原本慌张的心情稍稍安定，但又忧心这麽多人打得过吗，便赶紧奔回马车旁，跟倪傲蓝报告。
　　〝嘿嘿，看来是敬酒不吃吃罚酒。″老翁抽出长剑，往前杀上远程，而其他山贼也一并齐上，十名骑卫也正面迎敌。
　　这些骑卫武功也不在话下，但论与远程相比实则差的一大截，一个人平均要应付三个以上的山贼也是吃力的，毕竟这些打劫的也不是省油的灯。
　　双方杀得你死我活。
　　远程原以为这看起来不怎样的老翁竟是内力略高他一筹，应付他都无暇，因此不可能帮其他骑卫杀山贼。
　　才半刻下来，朝廷骑卫剩下二三人硬撑著，山贼们即使死了十来人，也还约有一半人数。
　　几名山贼趁机押走装满石玉马车。一名山贼往最後那辆马车走去，大刀朝阻挡的小睿子肚子上一捅，就让他痛得倒地，山贼朝里头喊〝那啥哪个狗屁官员，给老子滚出来，否则进去一刀劈死你。″
　　倪傲蓝心头的恐惧增生，可紧要关头得要冷静，於是稳稳地步下马车，开口〝兄弟，有话好说，石玉已经给了你们，是否可以放条生路？″
　　〝给生路也不是不可以，先给老子看看你长得怎样尖嘴猴腮样。″山贼嘲笑著，心想夏末之时，天气仍炎热，这瘦巴巴的男子还包得密不通风，连脸都遮得瞧不见，极为怪异。
　　抿唇不语，倪傲蓝不知该不该给看。
　　就在她犹豫时，没耐性的山贼已经等得不耐烦，刀尖往那斗篷帽沿一挑，她的面容暴露在阳光下。
　　〝唉呀，老子还以为是个男的，原来是个标志的小美人。″
　　〝现下你见到脸了，可以放了我吗？″
　　〝喔呵呵呵，如果你是个男人，老子还真会放你走，但，这会老子知道你是女人，自然是先让老子及其他人爽一爽再说，搞不好你高兴得还会想当压寨夫人呐。″
　　当倪傲蓝那绝美的小脸露出，几个山贼也面露欲色靠了过来，纷纷应和著兄弟的话。
　　咬咬唇，倪傲蓝瞥见远程被那老翁缠著分不开身，现下她只能够自救，立即指著不远处的老翁，惊叫著〝唉呀，你们的头儿被砍了！″
　　老翁可是这群山贼中武力最优的人，要是他倒了，以後岂不是没戏唱？！因此，山贼们立即错愕地转头，忙要看个清楚。
　　倪傲蓝则趁机拔腿就跑，等那几名山贼回过神後，才知道小美人逃跑了，连忙追上去。
　　〝小美人别跑，等会被哥哥抓住有得你受！″
　　〝啧，跑得挺快得，就不知床上是不是也这麽体力旺盛？铁定要操到你腿软。″
　　〝哈哈，你以为跑得过咱们吗？前面没路啦！″
　　果真如山贼们说的，倪傲蓝止步，站在悬崖边，往下望去是一片红黄泥地。
　　跳或不跳？
　　山贼们双眼下流且猥亵的盯著倪傲蓝，柔性地对她喊话，怕她要真得一跳下去，岂不是白白折损个上好春色，要知道待在山中可不是随便能出山找女人玩，这会有女人自动送上门，下腹的小兄弟都硬了，只想好好发泄，要死也等被他们玩完再死也不迟。
　　脑中清楚知道，不跳，她就等著被一大群恶心的男人侵犯，当成性奴泄欲，跳了，虽然没命，但至少保有完璧之身。
　　她的身心都是潾哥哥的，任何人都不能碰她一根寒毛。
　　潾哥哥，难道老天爷真要这麽惨忍，让我最後一面都见不著你麽？
　　潾哥哥，要是早知道那日出门是最後看你一次，我一定会毫不犹豫地深深吻著你到无法呼吸。
　　潾哥哥……我的潾哥哥……
　　就在山贼慢慢靠近，只差一步，以为能逮住倪傲蓝的同时，她闭上眼，猛地往後一跳，娇小的身子直直落下，撞入泥地。
　　〝唉呀！鹅肉！老子要吃鹅肉啊！″一名山贼激动地往前欲跳下，就被另名山贼拖住〝你疯了啊！那是流沙地，下去稳死无疑，你要女人，俺帮你去找就是了！″
　　当山贼们再往下看去，只见远程不知何时也跟著扑跳下去，一手紧紧抓著倪傲蓝的手，最後，二人慢慢地被细沙给吞没。
　　
　　小睿子因那一刀疼到最後晕了过去，再醒来时，山贼们已跑得不见人影，骑卫们的尸体散落各处，血腥味让他忍不住乾呕起来。
　　虚弱地爬上马车，掀开帘子，空空无人，只馀一只丞相玉佩，他拾来紧捏在手中，驾车掉头往回走。
　　他得要赶快向州县府报官，要赶快让皇上知道此事。
　　虽然迷蒙中依稀听见山贼们讲著丞相跳入流沙泥地，连同远程也是，可能凶多吉少，日後皇上纵使责罚人头落地，他也认了，他只是不愿丞相死得冤枉，那群恶毒的山贼必定要付出代价。作家的话：银家说……接下来辛苦小睿子&金福了XDDDD感谢 蓝雨晞 送的圣诞袜～怎麽乃叫银家，银家就好有FU压XDDD感谢 hibiscus 送的金币+元宝+小金马～嘤嘤嘤～银家素乖孩子～所以勤奋著～银家想要是不日更，估计会被打死鸟XP感谢 嫩嫩豆腐 送的金币+元宝+小金马+春节鞭炮～蹭蹭蹭……感谢 alice0067 送的小金马～MUA～感谢 羽竹 送的星星糖果罐*2……乃低鼓励是银家低动力……嗷嗷嗷……

　　56. 落空

　　翌日，天色黑压压一片，宫殿明灯大升。
　　金福守在养心殿园子口，就见侍卫急忙地迎面冲来。
　　〝金福公公！″
　　〝三更半夜的，鬼叫什麽。″
　　侍卫附在金福的耳边低语，立即让他脸色大变，转身领著侍卫来到殿门口，轻敲二下门板，便推门而入。
　　南宫潾半睁著眼眸，慵懒地躺侧在龙床上，一副将醒未醒之色，〝什麽事？″
　　心头颤得不像话，金福觉得四肢冰冷，实在难以开口，尖细的嗓音抖得如蚊子轻轻飞绕般响著〝皇上……永济省府……传来急讯……″
　　〝期期艾艾什麽劲？快说！″南宫潾缓缓闭上眼，这些时日他一人揽著所有朝务，常常批阅到丑时，才睡下不到一个时辰，又被叫醒，实在有些头昏。
　　金福抬脚踢下侍卫，对方反应灵敏地跪倒在地。
　　〝启秉皇上，永济省府急讯，倪丞相行经山区途中遇劫……″
　　〝你说什麽？再给朕说一次！″帝王募然睁眼，坐起身躯，脸色黑青交错。
　　侍卫吓得头更垂低，话说得七零八落〝倪……丞相……连同大内高手……远程……二人双双……跌落於……流沙地……凶多吉少……遇上山贼……打劫……小……″
　　话还没说完，即被南宫潾给打断，他心急地起身著衣，吼著〝金福，朕要出宫去永济省，给朕备好血汗宝马，带上精锐骑卫十人，其馀人马随後跟上！″
　　顾不得挽发，他随意抽来绸缎细丝束起长发，心头慌得厉害。
　　他的宝贝，绝对不能有事，他要去救她，去救她！
　　半刻後，宫殿大门轰然开启，一批精良人马随著天子朝永济省狂奔前去。
　　
　　永济省，山区，红地流沙区。
　　倪政钧听闻噩耗後，随著金福等人来到此地，时间上比皇上晚了整整一天，可也算是快的，因中间不曾停歇的赶路。
　　远远就望见天子站在流沙岸边，背影透著孤独及阴沉，他深吸一口气，提步走至天子身旁，道〝微臣来迟……皇上……傲蓝……″，真要开口，他发现自己不知该如何去问。
　　只因，这对少年帝王及自己来说都是种夹著惧怕的刺激。
　　〝她不见了……朕命人沉入泥沙里……也没任何回应……″南宫潾死死的盯著底下那块彷佛静止不动的土地，难以相信倪傲蓝沉了进去。
　　自从他赶到这处，就没在阖上眼过，怕是一闭眼，就错失挽救人儿的机会。
　　此时，精锐骑卫跪在南宫潾身後，战战兢兢地回报〝属下已分头搜过近五里内，并无发现倪丞相踪迹。″
　　拳头紧握，指节泛白，南宫潾期待的心再一次落空。
　　永济省刺史曾前来禀报过，掉入这块流沙等於死路一条，至今不幸落下的人皆葬身之下，找无尸首。
　　可他不想放弃，从一开始一里搜寻，再三里搜寻过，再五里搜寻过，越是扩大范围反覆搜过，他就越感到无望。
　　〝倪卿……没有她……朕该如何是好？……朕不能没有她！″南宫潾唇角抿直，黑眸泛上薄雾，模糊了他眼前的景象。
　　〝皇上……″倪政钧不知该如何安慰，如果今日换做是孟茹鸢死去，他也会崩溃的。
　　眼前强大如天，一手掌权，睥睨万物的帝王，除去这些外素，南宫潾不过只是个专情的少年郎。
　　自嘲一笑，南宫潾幽幽地说〝身为一个天子，却连保护好自己的女人都做不到，朕真失败，不如随她而去！″
　　语毕，他便想往前走去，却被倪政钧及金福更快一步地抓住身躯，而动弹不得。
　　〝放开朕！″南宫潾怒吼，双眼爆红，眼角已然湿润。
　　〝皇上请三思啊！″金福的声调带著哭意，他何尝不知主子爱倪傲蓝之深，可国家社稷岂可一日无君，这位明君还是前皇在驾鹤归西前，交代他得要好好照顾的。
　　倪政钧也开口〝皇上！您冷静点！您想想傲蓝会希望您这麽做吗？您最清楚傲蓝的期许不是麽？″，他把女儿端出来，为的就是打消皇帝欲与同归於尽。
　　女儿曾经告诉过他，她对皇上的寄望，万一哪天天灾人祸下她先走了，他得要保住他活下去。
　　南宫潾身子僵住，死死地咬住唇瓣，咬痕之深，皮破出血，腥味在口中散开，苦涩不堪。
　　她说过的话犹在耳边柔软地回盪著。
　　「我更希望我的潾哥哥是个好明君，精力图治国家。」
　　「答应我，无论如何，把大景国的江山人民放在第一位。」
　　她写来的情书犹历历在目。
　　「潾哥哥，你的乖宝贝，已圆满完成任务。
　　念你，思你，我已不能没有你，恨不得现在已身在你的怀抱中。
　　道不尽情意，盼相见。傲蓝。」
　　在他的生辰那日，她拉著他许愿，他笑著宠溺著她，求替他许下愿望。
　　她说「一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。」
　　谁能告诉他为什麽上苍要对他如此残忍，是因他恃才骄纵，自大狂妄，不懂得珍惜她，所以才这麽对待他麽？
　　若是，老天爷您已经惩罚了，是不是把她还给我？
　　我什麽都不求，只卑微地求您将她还给我。
　　南宫潾双膝跪地，哽著嗓子喊著宝贝的名〝傲蓝……傲蓝……″
　　回应他的是呼啸而过的风声，是细砂翻滚，是绿木嘎嘎作响，再也没有那道低哑温柔的女嗓。
　　天若有情天亦老，月如无恨月常圆。
　　任凭尊贵的少年天子再跪上一日一夜，也唤不回那个胸怀天下，聪明娇俏的少女丞相。
　　
　　大景国右丞相不幸遇劫，命丧黄泉的传闻已悄然流传开来，可皇帝始终没有下令举办隆重丧礼。
　　活要见人死要见尸，这是他的原则，也是他的坚持。
　　因此，倪府并无人披戴雪白丧服，可却掩不住府中弥漫著死气沉沉，连同宫殿也进入了前所未有的冷森静默。
　　一个月後，皇帝下旨，立倪政钧为右丞相，首灭永济省山贼窝，接著各地州县跟进，将不务正业抢粮盗妇恶人一一追拿入牢，再将倪傲蓝在时所留下的政策推出实行。
　　大景国皇帝不再温和依序推进改朝，而是采行风驰电掣治理朝政，对於右丞相的上奏也是纳谏如流，加速整个国家社会大迈进，带来大景史上第一盛世。作家的话：好了～故事到这边结束XDDD开玩笑低……若真这样～银家会被围殴到死=U=在写到「天若有情天亦老时」，银家忍不住浮现刘德华唱的一首「如果你是我的传说」歌词:天长地久有没有 浪漫传说说太多 有谁能为我写下一个天若有情天亦老 我只担心等不到 矛盾心情怎样面对才好从来爱是没有藉口 没有任何愧疚 你的一切永远将会是我所有如果你是我的传说 让他天长地久 追梦的人 为你在等候银家觉得很符合皇上的心境……皇上其实心中隐隐有著一丝担忧，这不难从小羊在宣政殿上请命时强烈地看到.皇上的确是怕等不到～嘤嘤嘤……原本银家还觉得这对皇上来说是……是有点虐……但写完怎麽觉低……颇虐低=_____=不过妹纸们放心……这小羊属虐身，皇上属虐心～男银承受力比较强……(小声地说)

　　57. 恩公

　　常满国，在大景国初建之时，便与之缔结下友邦条约，已为同盟关系约有二百五十多年。
　　常满国边境。
　　这儿紧临大景国，一般来说，边境通常是最为萧条荒凉，可在此却不同，因二国商贾流通交易频繁，繁华程度堪比常满国首都。
　　夕阳斜斜仰落，带来遍天晚霞云彩纷散，街道亮起烛灯，准备迎来夜晚生活。
　　大宅圈子的大门欲被关上时，一道年长妇女的大嗓门窜出〝秧秧，今个儿来林大娘这用晚饭。″
　　林大娘就见那门缝探出个小脑袋，纱面蒙住女子半张小脸，只剩一对眼儿弯弯，〝谢谢林大娘，我已经吃饱了，想出去买个甜点吃。″，嗓音软中带著极轻的沙哑。
　　〝佑程把你交代给我，我可不想半个月後他回来找不著娘子呐！″林大娘脸上挂著和蔼笑容。
　　这麽长一段时间小夫妻俩感情不仅好，对於她们这里大宅圈子里每个人都温和有礼，那柳佑程更是努力上进，前些天跟著她丈夫出远门去经商作买卖，为了就是让小娘子吃穿不愁。
　　〝呵呵，他总是太过担心。″
　　〝娘子长得貌美如花，当然会担心。″
　　〝林大娘，出门半张脸都遮去，还怕我被拐不成？″
　　林大娘想想也是，常满国规定已婚妇女外出皆须蒙面，只有回到宅院中才不需遮掩，而未婚女子可抛头露面，为自己争取未来好丈夫，看来的确是担忧太过，便回答〝那就早去早回。″
　　〝我不会走太远的，晚些时间就回来。″柳秧秧语带保证，挥挥小手便阖上门。
　　
　　羊肠小径中，二名彪形大汉正追著娇小的女子，杂带著连连的咒骂声。
　　他们实在怒气翻腾，原本已经取得将要骗到手的可爱女童的信任，却因为这个不知哪冒出来的人妇插嘴劝导，女童吓得跑进店铺内求救，害得他们没能将货色带回青楼，只好转头找罪魁祸首。
　　柳秧秧没想到无心好意，却招来恶人转而威胁讨财，身上的钱每一分都是丈夫辛苦赚来给她的，岂能说给就给。
　　心里也知道恶人惹不起，於是她二话不说，三十六计走为上策。
　　跑著，转入一条巷内，与一名红衣男子错身而过，而後头的二名魁武的大熊却擦撞上他的手臂。
　　正在追人，又被人挡路阻饶，让他们很是不爽，马上停下脚步恶骂〝你娘的，给老子站住！还不赔声道歉！″
　　二人在男子回身後，看清他的面容，墨眉秀丽轻挑，星眸闪著冷艳碎光褶褶，绛色唇瓣如媚人桃花，明豔华贵气势张扬，加上一身绯红软裳，恰恰绝色无双。
　　足足让他们看直了眼，回神，互打个眼色，彼此明白方才那女童不要也罢，把这个大美人掳回去给嬷嬷，铁定赚翻，真是颗摇钱树，於是上前调戏。
　　〝美人，刚刚哥哥口气凶了些，有没有吓著？让哥哥安抚安抚嘿。″大汉说著便伸手欲摸上男子的肩膀。
　　碰！碰！
　　顷刻间，二名大汉已然躺倒在地，不住的哀嚎，只觉得全身好似筋骨断裂成好几截。
　　〝真脏了手。″男子轻轻地丢下四个字，转身离去。
　　柳秧秧目睹这幕，惊愕地瞪大眼，她甚至连那红衣男子何时出手都没能够看清楚，回神後，发现他已走得有些远，连忙追了上去。
　　〝恩公，恩公。″她连喊二声，对方依然未停下脚步，但她已跑得喘呼呼，下意识伸手欲扯住他的衣袖，却没想到他竟闪身而过，扑了个空。
　　接著，她乾脆越过他，挡在他前方，笑著道〝恩公，请留步。″
　　南宫潾冷脸看著挡住自己去路的已婚女子，回说〝本爷不是你的恩公。″
　　〝可是刚刚你救了奴家，就是恩公。″
　　〝那是因为那二个不长眼的东西撞了本爷，还要本爷赔罪，与你何干。″
　　男子的话让柳秧秧一愣。
　　呃……看来这位大爷非常讨厌任何人碰触到他，不过即使如此，她还是不放弃想要答谢对方，若非遇上他，她可能已经遭遇不测。
　　〝唔，但是是恩公把他们解决，让奴家能够平安，所以大爷还是奴家的恩公！″柳秧秧盯著他的俊脸，脸颊轻红，不得不说这恩公长得妖美玉色，难怪二个大汉转而想搭上他。
　　观察著那双水润大眼，竟然没有任何一丝惧怕，对於他的冷面，能够直视的人寥寥可数，这让南宫潾烦闷的心情好了点。
　　见男子不再划清身份关系，柳秧秧马上提出要求〝恩公，为了答谢相救，是否给奴家个面子，请恩公吃个饭？″
　　本想拒绝，却在对上她眼中殷殷期盼及纯真时，南宫潾鬼使神差地应允下来，等他回神，已经被女子领进家小餐馆，上了二楼，在窗边坐了下来。
　　本来这时他应该是要回到常满国君的别院歇下才对，看来可能让金福又跳脚紧张兮兮了吧。
　　由於南宫潾并不饿，柳秧秧便点二道茶点，回过眼问〝恩公，奴家叫柳秧秧，敢问如何称呼恩公？″
　　〝叫本爷南宫公子就好。″南宫潾漫不经心端起茶水喝上几口。
　　二人一问一答，都是柳秧秧问起说著，南宫潾语句精简回应，不多说半句。
　　店小二送上茶点後，柳秧秧拿起筷子，催促南宫潾品嚐。当他将一块沾著糖粉的面皮给吃下肚後，道〝这是……曲糖儿？″
　　〝唔……这儿叫做甜心儿。″她开心地嚼著，〝好吃吧？″
　　南宫潾心情复杂地吃著，这味道他没忘记，倪傲蓝还在时，他常吃，她总是闹著他吃，喜欢看他吃得嘴角都是，像孩子一样，而她走後，就再也没吃过。
　　多久了？
　　有三年了吧……
　　〝南宫公子，今日是你的生辰麽？″柳秧秧好奇地问，可口气几乎是肯定的。
　　〝为何这麽问？″今日满子廷只吩咐要他穿上，其他什麽也没说。
　　〝你自大景国来可能不知，但在我们国家里，红裳只有喜庆才能穿，要嘛是生辰，要嘛是娶亲，你应该已经有娘子，所以我猜今天是你的生辰。″
　　〝你猜得对是生辰，至於娘子……本爷尚未娶妻。″南宫潾眸光淡淡地飘向窗外。
　　柳秧秧突然觉得胸口一揪，瞧著他的侧脸，虽然他未皱眉心，但她却好像能够看到他心底的悲怆，让她想要抚平。
　　捧起茶杯，她道〝秧秧以茶代酒，祝南宫公子福如东海，寿比南山。″
　　转眸看她一眼，南宫潾垂下黑眸，自嘲著〝呵，本爷倒希望见不著明日的太阳呢。″
　　要不是他宝贝儿对他的冀希，要不是他曾允诺过誓言，他就不会还活著。他不会自残，只等著老天收他的命，只是，要等到这天似乎还很远很远。作家的话：嘤嘤嘤……时间过很快喔……(马上被围殴XD)秧秧这名字好不好听压？银家觉低好可爱捏……感谢 月珞樱 送的圣诞树～笑脸呢？乃低笑脸呢？因为现在是被虐章节麽？所以没笑脸？XD感谢 clenemtine 送的元宝～蹭蹭～感谢 洛丽塔 送的爱心糖果+元宝+金币～扑～乃可以建议鲜研发可爱礼物XDDD为啥小猫要关在门外？？不怕它鬼叫冷死？？满妹常常有外交公关要作XDDD感谢 tina85056 送的鲜鲜红包袋～亲口～感谢 焚遥 送的爱情花束～MUAMUA～感谢 king753 送的小金马+三棵圣诞树～啾啾啾～感谢 羽竹 送的元宝+超甜巧克力+魔法仗+星星糖果罐～亨亨～这时就会说皇上可黏～!!之前还说他太傲娇要虐虐他XP银家可素乖低更文喔～给乃撒花撒够黑XDD感谢 elisahuang 送的春节鞭炮……抱个～感谢 ahsiek 送的金币～飞扑～这是银家找到长期饭票低节奏麽？XD感谢 铃兰 送的金币……MUA～感谢 alice5 送的小金马～蹭～

　　58. 别苑(微H)

　　浸入沉沉梦境中，恍如真实模样。
　　少年长发如墨丝披散，健臂上架著她的二条玉腿，粗红的大肉棒不停地抽插著粉嫩水穴，带出莹莹淫液飞溅。
　　下腹满溢著既酸涨又酥麻的快感，让她禁不住嘤嘤地呻吟著，身子像似缺水的鱼儿般燥热，主动弓起腰身，使得少年进入得更为彻底。
　　玉袋急促地拍打上嫩臀，男根尽数插入顶上花心，为她带来无法言喻的快乐。
　　她努力地想睁大眼看清与自己交缠的少年郎是谁，可那张脸却怎麽也看不清，好似隔著层层雾气。
　　大力地耸弄身下粉豔娇躯，感受到淫穴软肉越来越为紧缩，在她即将登上顶峰之时，少年道了句「嗯，宝贝，你好甜好香……」
　　〝呼呼……呼……″
　　柳秧秧猛地惊醒，失神地瞧著床顶，不知该失落还是该羞耻。
　　春梦，已经纠缠著她有近三年，都是她与某个不知名的少年交缠著，各种姿势皆有。一开始偶然出现，她不以为意，但後来频率越增越多。
　　也许是春梦的影响，她无法接受柳佑程亲密的碰触，每当他俯身过来想亲吻她时，她就觉得全身僵硬，慌张无比，他自然也察觉到，便柔声圆场，二人最多也只牵过手。
　　这事她从未跟丈夫提过，就默默放在心底。
　　大宅院子里头的大娘大叔都以为他们夜里很是欢好，总关心她的肚皮有无动静，这时丈夫就会笑著打发说她还年轻，不急。
　　心底也隐隐知道这样对柳佑程来说是种折磨，但……但她不清楚自己倒底哪边有问题，要跨越那条底线似乎是比登天还难的事。
　　而以往在春梦幻境中，她只见得著画面，这次却能听见那位少年的嗓音，所以让她吓醒。
　　因为，那声音竟然是昨夜遇到的恩公南宫公子的。
　　抬手揉揉额角，柳秧秧觉得自己许是待在家中太过悠閒才会胡思乱想，虽然她也会绣些活儿卖与绣坊，能赚得不少银两，但大部分时间仍是窝在大宅中。
　　很想出门走走认识常满国边境景色。
　　说来可笑，从她摔伤清醒後，不记得任何事情，所有她的身家都是柳佑程告诉她的，他带她回老家这儿定居，但却从未陪她四处去看看，她住於常满国边境，却未知有何美景，认识的人也少之又少，都属大宅园子里头的人。
　　嗯……大娘大叔们白日都去忙活儿，自是没空陪她去踏青，那该找谁好？
　　南宫公子！
　　虽说恩公给人感觉冷漠又傲骄，可是个好人。昨晚要分别前，他本要拍拍屁股走人，是她又厚脸皮问了他住哪，好一会他才开口回答「嵂映别苑」。
　　这真真吓到她。
　　从恩公的穿著气质是不难判别他一定是富贵人家，只不过没想到竟如此高贵，「嵂映别苑」那可是常满国国君出巡住的地方啊！
　　不过，这也代表他有钱有閒不是麽？而且她觉得他整个人沉郁寡欢，想到就觉得他好可怜。
　　最後，她下了决定，午膳过後就去拜访恩公。
　　
　　嵂映别苑。
　　柳秧秧站在大门口，已经第十遍跟侍卫要求要见南宫潾，并且也解释二人交情缘由，却没想到对方执意不肯帮她通报。
　　〝夫人，我若轻易相信你的话，并且放行，你想会有多少女人跑来要找大景国皇帝？″
　　第一次听到恩公竟然是个皇帝，柳秧秧当然惊愕到有想要打退堂鼓的冲动，但又想如果恩公不想找麻烦，又何必告诉她住哪，所以她又坚持下来。
　　正当柳秧秧第十一次再跟侍卫求情时，大门敞开，几个随侍拥簇著贵气俊美男出来。
　　美男无意中听见一个妇人竟要找好友，忍不住上前了解，而柳秧秧耳聪目明，马上跟他表明身分，接著就被他亲自领著进了别苑。
　　柳秧秧，这三个字满子廷昨夜从南宫潾嘴中听到过，因好友晚归，急死金福，差点就要派人出去寻，接著就见人回来，他巴著好友问话，好友回遇上个怪人妇。
　　「我只是教训那二个不长眼的东西，却没想到她竟然跑来认我当恩公。」
　　「那你还不是大方的把这顶帽子给戴上麽，还怪人家小娘子。」
　　「……」
　　「唔……长得美麽？」
　　「你们家嫁人的女人都遮著脸，我怎麽知道！」
　　没想到说著好友竟然就不悦起来，不知是不是跟昨日他生辰有关，没了心爱的女人陪，孤孤单单一人，所以他满子廷才大人有大量地每年这时邀他来玩，陪他过节。
　　南宫潾与满子廷二人自孩童时便相识，年纪相仿，因此交情之深，当时彼此都是太子，也会互相去对方国都参访，现在虽各为一国之君，可不减彼此兄弟情谊。
　　满子廷领著柳秧秧走至别苑西处一片绿竹林，在不远处，一道道似风非风的响音呼过她的耳畔，等到她看清竹林深绿颜色中一抹白影，提剑挥气腾腾，招式凌厉狠辣，简直将竹子当木材在砍劈。
　　嘴角一抽，满子廷转头跟柳秧秧道〝柳夫人，他正在练武，咱们先别打扰，去前处喝茶，等他收功。″，一看也知道他南宫少爷正心情极为恶劣。
　　俊脸上赔著笑，可他心里暗骂著，南宫潾你这死夭寿！把我家竹林当废材砍！
　　柳秧秧连忙点头，就怕过去自己也被当成木头被劈成好几截。她是有些惧怕，可也对恩公感到崇拜，那武艺练得之好，一扫一转皆虎虎生风，要不是磁场过於黑暗，想必是引人入胜。
　　出神得想著南宫潾在林中气场模样，柳秧秧没注意到蜿蜒小径旁伸出的绿枝，擦过面颊，由於相撞力道不小，就这麽生生地将她脸上的面纱给扯了下来。
　　〝啊……″她惊叫一声，引来前头的满子廷回头关切。
　　〝你……你是倪傲蓝？″满子廷瞧见柳秧秧的全貌时，惊呼出声。
　　连忙将面纱给戴好後，柳秧秧抬眸，困惑地说〝公子认错人了，我没听说过你说的那个人名，我是柳秧秧。″
　　观察女子眼中的的确确是真诚表白，没有虚假，满子廷佯装不好意思地说〝唉呀，你跟某个女子长得太像了，让我都差点误认，哈哈。″
　　他曾见过倪傲蓝的画像，那是金福偷偷拿给他瞧的，原本他期待著见到少女丞相，却没想到竟无缘见上一面，那时南宫潾又意志消沉，他当然不敢对著面提起，才转而请金福帮忙。
　　眼前的女子确实是倪傲蓝没有错，五官神韵完全相似。
　　那为何她一副完全不认识南宫潾的模样？
　　他将柳秧秧与南宫潾之间的对话互动再细想过，隐隐觉得这其中大有问题，他想先暗中调查，而南宫潾那边他先按兵不动，原因是他怕说了，好友可能会发狂吓到柳秧秧。
　　呵呵，这个女人他可要暗中看好，不能再被溜掉一次，好友的幸福得要靠他一臂之力啊！作家的话：嗷嗷嗷……写到小羊觉低皇上可黏，银家”欣慰”地笑了XDDDD再写到皇上在竹林练剑，银家又不自主地笑了～这是笑满子廷的OS XDDDD感谢 leovivi 送的小精灵签到～MUAMUA～感谢 jen162 送的圣诞树～收到乃可耐低笑脸喔～啾～感谢 asia924 送的奥丁之眼～蹭～感谢 king753 送的三棵圣诞树+二只小金马～抱紧……感谢 羽竹 送的2个元宝～乃真可爱～总在撒花XDDD感谢 月满 送的心想事成野餐蓝……会低～潾哥哥会快点把小羊找回家低～哈哈～感谢 pry478 送的小金马～MUA～感谢 星翼 送的幸运围巾……收到……等待乃下个月撒礼黑XDDD

　　59. 吸引

　　当南宫潾步出竹林，已是一个时辰後，他悠悠然然地走穿过花园，欲回房休憩。
　　〝恩公，南宫公子！″
　　正怀疑自己是不是耳朵有问题，昨晚被恩公来恩公去叫著，现下是出现幻觉麽？
　　柳秧秧踩著莲步，来到南宫潾面前，一对眼儿闪著愉悦盯著他瞧。昨晚恩公是发冠红衣艳色明华，今日他刚练完剑，额头渗著薄汗，发束微散零落几缕青丝，同样俊美，可却是带有种静谧懒色。
　　微微挑眉，南宫潾没想到这少妇竟然真的敢上门找他，而她还真有能耐进得来，目光往她身後扫去，顿时了然，看来是遇上满子廷，真是好运气。
　　〝找本爷有事？″他语调依然冷凉，并未因见到她而萌发一丝热情。
　　〝嗯，奴家想找恩公外出走走。″
　　〝你对这儿挺熟？倒是说说去哪里好。″
　　〝呃……奴家不熟……″
　　〝噗！″满子廷忍不住憋笑，脱口而出，察觉到一道锐利的视线时才收敛些，〝抱歉，只是这位小娘子很有趣。″
　　南宫潾淡淡扫了柳秧秧一眼後，道〝你应该知道了本爷的身分，本爷还忙著做其他事，你若要踏青，就找满公子陪你去。″
　　满子廷一听马上变脸，〝不不不！南宫你就陪她去，反正你朝中无事，还有丞相帮你撑著，本爷想起要去议事，先走了！″
　　说罢，他脚底抹油开溜。
　　开玩笑，要是让南宫潾以後知道柳秧秧就是倪傲蓝，他岂不是要遭受鱼池秧，承受飞醋？这当然是要把他们给凑合在一起才可以。
　　面容因满子廷的离开而更冷了一分，南宫潾直接无视於柳秧秧，打算将自己度身於事外，窝回卧房。
　　当他越过柳秧秧时，她无辜地喊著〝恩公。″，大眼水汪汪地瞧著他，小手还直接扯住他的衣袖不给走。
　　她这副模样好像被人遗弃的小犬，楚楚可怜，牵动他心底的柔软。
　　记得有时倪傲蓝把他给惹毛，也是这麽看他，让他很难对她动怒，而眼前这个女人同样地让他很难再冷著心对她。
　　〝嗯，你拉住本爷，本爷要如何出门？″南宫潾垂眸望著她那白嫩的纤指，再一次无奈於自己怎麽又妥协了一次。
　　柳秧秧听出南宫潾的肯允，放下小手，喜悦地跟在他身後，她不知道自己为何如此执著，也完全不怕他的冷脸，也许是她总能够感受到他的感受。
　　
　　俗话说得好，软土深耕。
　　南宫潾觉得这就是这几日日子的写照。
　　原本能够过著平静无人打扰的时光，却因为自己一时心软而全数破坏光，五天以来，柳秧秧都会上门找他。
　　曾问过她，难道不用花时间陪她家相公，而她相公应该也会希望她呆在家中，这在外人的眼中怎麽看都像是红杏出墙，她则耸耸肩回答丈夫出远门经商，也不会为这点事不高兴。
　　许久之後的某天，当南宫潾再想起时，冒著些许冷汗，庆幸自己没试著说服她乖乖留在大宅里，否则就差点亲手捏死自己的幸福。
　　於嵂映别苑花园凉亭中，二名貌美俊挺男子正閒来无事品茶。
　　〝南宫，我觉得那柳娘子很中意你耶。″满子廷眼神暧昧地看著好友，还朝对方抛了个眼神。
　　〝你有病麽？人家是有丈夫的。″南宫潾轻瞥一眼，眼眸中尽是鄙视，可心底是有矛盾存在的。
　　与柳秧秧相处下来，他发现许多事情一个眼神交会，她便知道他想说什麽，她甚至能够看穿他的喜怒哀乐，跟她在一起的时间其实很愉快，他已经很久没这麽开心过。
　　满子廷当然明白南宫潾为什麽会鄙视他，一个男人要去抢别人的媳妇，这举动的确为人不齿，但今天若是这媳妇本来就不是别人的，情况又不同了。
　　私底下派人去调查，知道柳佑程在约三年前带著柳秧秧来到边境，与倪傲蓝遇劫时间差不多相近，至於怎麽辗转来到常满国边境这就不知，但可以确定的是柳秧秧失忆。
　　〝唉嘛，你怕什麽，有丈夫还是可以追嘛，死马当活马医。″他继续鼓吹，〝你想看看，好不容易遇到个你觉得不错的女人，要把握啊。″
　　南宫潾不语，只觉得好友挺奇怪的，不知道在打什麽鬼主意。
　　〝南宫，你就试看看嘛，总是守寡可不是办法，你又不是和尚，信我一次，我保证你会回头感谢我。″满子廷斩钉截铁地承诺。
　　这真引起南宫潾的兴趣，他想知道满子廷葫芦里卖什麽药。
　　
　　二日後，傍晚。
　　大宅园子的大门欲被一只小手拉开时，後头就传来林大娘的质问声。
　　〝秧秧，这麽晚了去哪？″林大娘不禁有些担忧，连续好几日这小娘子下午就不见人影，往往过了晚膳後才回来，问去了哪里，都说是去踏青。
　　〝嗯……出去买甜点吃。″柳秧秧有些尴尬地回应，其实是南宫潾约她去赏月小酌，所以今日才捱到这时刻出门，都有些快坐不住了。
　　林大娘那火眼睛一瞧就知道柳秧秧不是说真话，〝秧秧，别说大娘没劝你，那恩公你也少点跟他见面，毕竟你也嫁人，跟其他男人走得这麽亲近，实在不妥，谁知那人是不是心怀不轨。″，柳秧秧被恶人追上的事她听说过。
　　〝他不是那种人！″柳秧秧不高兴地冲出口後，才查觉到自己似乎反应过度，缓了气後说〝林大娘，恩公对我很好，您真的不用担心。″
　　不等林大娘说话，她已经快速地离开大宅。
　　非常不喜欢有人说南宫潾不好，虽然他们才认识不久，但她就是知道他是正人君子，问她从哪里来得自信，她只能说直觉。
　　其实，她也清楚林大娘说的话是为她好，也是对的。
　　但是，她管不住自己的心……
　　跟南宫潾相处，她就觉得好快乐，好满足，心尖的悸动每天都有，连夜晚梦境，她梦到的都是他吻遍她的身子，温柔又凶猛地埋入她的体内，那感受真实得像现实生活一般，总让她梦醒後腿间都是湿意。
　　她是有丈夫的女子，千不该万不该对南宫潾有任何爱意或者遐想，她该想的是柳佑程，她这模样是不安其室，水性杨花。
　　可是，渴望大於一切！作家的话：嘿嘿……有木有觉得小羊粉可爱捏？为皇上站台XDPS:今天早点更鸟～因为晚上有事情要忙～无法写文～感谢 洛丽塔 送的元宝+金币～摸摸……感谢 clenemtine 送的小金马～蹭蹭……感谢 amy_xh_goh 送的圣诞树～嘤嘤……皇上是辛苦了点迷错XD感谢 哥罗莉亚 送的春节鞭炮+小金马+爱情花束～MUAMUA～感谢 羽竹 送的小金马+元宝～嗷嗷～这次比较快～不慢慢来低～免得银家被打扁XP

　　60. 莫愁

　　嵂映别苑，花园凉亭。
　　一抹牙月细弯，莹白光亮微弱洒落於池面上，细碎波澜粼粼跃动。
　　大景国帝王斜斜靠坐在长褟软椅上，而少妇与他相对而坐，桌上摆著几盘小菜，放著一甕上好酒水，一壶清香高山茶。
　　〝秧秧，这酒你不能喝，品茶就好。″南宫潾酌饮一口「莫愁」，这酒是满子廷今日特别找来给他，说什麽希望他喝了後，烦恼皆散，而且此酒易醉，对於酒力不佳者来说，容易醉倒。
　　柳秧秧眼中浮上不甘，道〝可是今晚不是恩公说要小酌麽？小酌当然要品酒，品茶就不好玩！″
　　〝相信本爷，这酒你喝不得的，本爷可不想等会要将你抬回大宅。″
　　〝哼，不给喝，奴家偏要喝！顶多醉晕就睡在这儿！″柳秧秧堵气，她这人的个性就是禁不起激，好胜心强，因此越是禁止，她越是要做。
　　南宫潾轻笑，〝本爷可没逼你，明日可别怪爷。″，他抬手拎起酒甕，将她的一小碟子给酌满。
　　捧起碟子，柳秧秧一口气饮尽。
　　明知道这麽喝法她没二下便倒，但南宫潾没出声阻止她这麽喝，只是沉静地瞧著，想起满子廷的话。
　　「告诉你，要测试秧秧对你是否真有情，把她灌醉不就得了，酒後吐真言啊，至於她相公什麽的，之後再说啦！」
　　的确，南宫潾是有心机让柳秧秧喝醉，他是想证明她是否真如满子廷所说的，好奇地想知道满子廷的葫芦里装什麽。
　　在有意识的状态下，她是不敢说真话，而他是不想闹笑话。
　　醉了之後，神志不清，要是问了她，她没意思，那麽明日清醒，将酒话当成玩笑话，彼此都不会尴尬，她与他仍还是好友一场。
　　一口气喝光後，柳秧秧忍不住被酒气呛得咳了起来。
　　〝笨蛋，哪有人这样喝的！不醉才怪。″南宫潾戏谑地吐槽著，又饮了几口酒。
　　〝咳咳……恩公又没告诉人家……这样喝咳……好辣……咳咳……″柳秧秧大眼里转著泪珠，使得黑瞳如沉在泉水中的葡萄般漂亮清甜。
　　没理会女子的指控，他道〝不会喝就别喝吧。″，相处下来，他是多少摸清她的性子，别看她外表娇柔，个性是不服输的。
　　若他游说她品嚐，她是会自律地不碰，因此得要反其道而行。
　　〝谁说奴家不会喝。″柳秧秧乾脆自己倒起酒来，〝其实这酒带著蜜桃味，挺香的。″
　　没下第四碟，她开始头发晕了，全身飘飘然，已经意识不甚清明。
　　南宫潾淡笑著摇头，〝秧秧，你醉了。″，瞧著她的眼眸茫茫朦胧著，连摇头晃脑都出现，可见似乎醉的不轻，这「莫愁」後劲可真强，而他则是有些发昏。
　　费力地站起身，她绕过案桌，倒坐在他身旁，软声地宣称自己没醉，还欺身压上他的身躯，下意识认定自己又做梦了。
　　斜卧著的南宫潾挑眉望著居於上方的柳秧秧，想著曾经倪傲蓝也这麽压过他，她的举动总让他不经意地想到他的宝贝。
　　那个带走他的心跳的少女。
　　想得出神，一股椎心痛意自心胸漫开，秀丽如画的眉间轻拢起来，破坏了方才的明豔和谐。
　　伸手抚上男子的眉心，柳秧秧说〝不喜欢，皱皱的，不好看……″，她像个孩童般揉著纹路，试著缓过他的愁。
　　然後，小脸窝上他的肩头，她的一只纤手摸上他的背，搓摩著，〝南宫……潾，为什麽我总是梦到你啊？″
　　她的亲近让他身躯一震，低低地回问〝你梦到什麽？″
　　〝今天的你不一样，昨天，大昨天，好多个昨天，你都把我压在床上为所欲为，亲来亲去，摸来摸去的。″
　　南宫潾一听，忍俊不住轻笑确认〝敢情你梦的是春梦？″
　　抬起小脸，柳秧秧肯定地应声，继续说著〝可是都是你压我啊……何时轮到我压你？一直被压不是办法。″
　　这时不用明问她，南宫潾也了然於心，她是喜欢他的，人说日有所思夜有所梦，若是无情，又怎会天天梦到。
　　〝那今晚给你压回来如何？给你个机会。″他语气带著傲骄。
　　柳秧秧呵呵傻笑一会，便不分由说地亲上他的嘴唇，却没想到隔著面纱，吻不著那二片红润润的漂亮唇瓣。
　　这动作逗笑了南宫潾，果然是醉到东南西北都搞不清楚，〝傻瓜！″，他抬手，指尖一挑，任那片遮掩的薄布飘落下。
　　在柳秧秧的全貌整个呈现在他面前的同时，真让他足足震惊地瞪大墨眸。
　　倪傲蓝？！
　　这是他的宝贝？！
　　人儿如愿地吻上他的水唇，啃著吮著，可才片刻，立即被他给推离些，使得她任性地嘟起小嘴抗议〝骗子，不是说好要给我压麽？″
　　〝宝贝！傲蓝！″南宫潾嗓音掩不住兴奋，双眼直直盯著她瞧，就怕她下一刻消失不见。
　　〝唔，我是柳秧秧，不是傲什麽蓝，怎麽你跟满公子一样认错人家！″
　　〝不，你是傲蓝，倪傲蓝，宝贝怎麽会不认得我？″
　　〝我认得啊，你是恩公啊。″她咕哝。
　　南宫潾这下觉得无语，眼前的女人明明就是倪傲蓝，可是她怎麽不记得自己，出现在常满国边境，还已为人妻，到底发生什麽事情？
　　明天他得要去问满子廷，既然好友比自己先发现柳秧秧就是倪傲蓝，那麽一定也查出个什麽来。
　　将小美人给揽入怀中，紧环住她的纤腰，低头吻上樱红的小嘴，撬开她的唇瓣，长驱直入，狂烈地缠吮著她的粉舌。
　　想到她现任相公也会亲吻她，也会爱抚她，南宫潾就忌妒到发狂，整整近三年的时间，她是否也在那人的身下婉转承欢？
　　舌尖扫舔过她口中每寸软肉，将自己的津液全部醮满过她的小嘴，霸道地啃著舔著，他反覆地吻过，坚持让她吃下属於自己的味道。
　　大手扯开衣襟，衣裳层层叠於腰间，露出粉色肚兜，及一大片雪肤凝脂，他等不及地探入其内，握住一只软乳亵玩起来。
　　直到感觉人儿呼吸急促起来，才放过已经被他吻得红肿的小嘴，转而往下啃吮上她优美的锁骨。
　　霸道的气势让柳秧秧招架不住，整个人瘫软在他的怀中，任由他抚玩著。
　　〝嗯……恩公，我知道这样不好……可是可是我又克制不住梦到你，我不该背叛佑程，怎麽办？″柳秧秧吐出连日来的困扰。作家的话：嘿嘿……银家有说这次皇上会快点发现小羊～这不就发现鸟XDDDD感谢 clenemtine 送的爱情花束～蹭蹭～感谢 月珞樱 送的圣诞树+小精灵签到……可爱低笑脸粗现罗～还二个咧～喔耶～感谢 fu2007 送的小金马～谢谢鼓励捏～银家会好好加油滴滴滴……呐喊ing～感谢 momo0618 送的爱情花束～亲口～感谢 羽竹 送的小金马+元宝～muamua～感谢 tina85056 送的爱情花束～抱紧～感谢 bbhang 送的元宝～啾啾啾～

　　61. 闹腾(微H)

　　小美人儿被推倒在软褟长椅上，混浊的眼眸半眯，双手无力地搭上男子的肩膀，只觉得全身炙热，酥胸大片漫上酥麻。
　　张嘴含上粉桃乳尖，南宫潾并没有空閒回答她的问题。
　　想念她想得近乎疯癫，那份执著直教人摇头笑他是傻子，但他依然故我的寻著她，三年来大景国寸土寸地反覆找寻，只为了一个她。
　　如今，人儿失而复得，怎能不叫他激动？怎能不叫他冲动？
　　情欲高涨，唇舌舔遍白莹乳肉，染上他轻轻浅浅的龙涎香，透明津液湿亮一片。
　　二只大手拢著二团丰乳，难以一掌以覆之，他明白了他的宝贝长得更为妖娆可人，不停地揉握起来再啃吮著，鼻间满是她的馨香。
　　原本还喃喃说著话的柳秧秧，此时只发出细微的哼吟声，让南宫潾不禁抬眸望向她的小脸。
　　只见二排黑羽扑落，颊畔如苹果般红通通的。
　　很显然的，睡著了……
　　他无奈地轻叹，动手帮她将上衣拢得密密实实，再将她抱起身来，往自个儿卧房走去。
　　下腹的男根还直挺挺地上翘，南宫潾实在真想当场要了她，可是，他也清楚柳秧秧把这一切当成梦境，真实状态下的话，柳秧秧是不会大胆碰触他的。
　　她顾忌於是有妇之夫的身分，绝对不会愿意爬上他的床，真的红杏出墙，那只会落人口实。
　　况且要是明日醒来，她知道二人发生亲密关系，虽不是第一次，可在她现在的认知中是第一次，那麽她极有可能自责崩溃。
　　对於她，南宫潾相当了解。
　　要追回她，只能用名正言顺的手段，只能让她的丈夫心甘情愿放弃她才行。
　　来到房门口前，南宫潾对守在此地的金福交代〝去跟大宅院的林大娘说声秧秧累了，在嵂映别苑歇下。″
　　震惊地扫了眼主子怀中的女子，金福应声，待主子踏入房内後，眼眸渐渐染红。
　　跟在主子身边，三年来，他见过主子各种虚应的淡笑，最常是冷笑，而这是他第一次在主子脸上见到真诚柔情的笑意。
　　因为倪傲蓝，或者又该称为柳秧秧。
　　
　　南宫潾亲自帮人儿更衣沐浴，也将自己洗得一身清爽，再上了床褟，准备搂著她休憩，却没想到她竟在此时折腾起来。
　　〝唔……好热……热……″柳秧秧轻皱著眉头，嘤嘤不满地喊著，小手扯著穿在身上的单衣。
　　〝秧秧乖，别脱好不好？″
　　〝不要……好热啊……讨厌……″她说著便要耍脾气哭了起来。
　　心头的宝贝儿这般难受，大景国年轻帝王哪舍得，连忙哄著〝好好，我帮你脱。″，说著手脚俐落地帮她给除得一身精光。
　　这下换南宫潾闹腾。
　　柔软白玉似的娇躯横躺在眼前，要是换做其他女人，他是打从心底没感觉，可这女人是他的爱人，他不是柳下惠，加上前会在凉亭时未消除的欲望，这时一齐奔涌上来。
　　他想尽量跟她保持点距离，谁知她竟软若无骨地依偎上来，圆臀就这麽贴上他的胯间。
　　〝唔……″南宫潾轻吟出口，忍不住地将她给揽进怀中，张口啃著她粉色耳壳，道〝你这该死的小浪货，睡得不醒人事还要勾引我，你说我该怎麽办好？真想直接插进你的淫穴，干坏你！″
　　彷佛是对男人的放浪话语回应般，柳秧秧扭了扭粉臀，让他的男根前端磨擦著臀肉，这更加点燃他的欲火。
　　大手拉下薄稠亵裤，直接把大肉棒顶入她的双腿间，紧贴著柔软的私处，他恶声地低道〝不能干你，就只好这麽弄。″
　　侧卧著，二手钳著人儿的纤腰，将她的粉臀紧贴著自己的耻骨，一条修长强健的腿跨压上她的小腿，让她能够并拢双腿。
　　他开始摆动起腰身，大肉棒来回磨搓著她腿根处与花户，二片贝肉不停地被扯弄著，淫水自小穴里头潺潺流出来。
　　厮磨的快感让柳秧秧发出细细的娇吟〝嗯……″
　　肉穴吐出的蜜水越来越多，湿润得大腿内侧黏腻滑溜，更让他抽插得越来越顺畅，也越来越猛力。
　　一只大手绕至前方，指尖按上敏感的花核，那刺激使得柳秧秧自主地将双腿夹得更紧，企图逃避那处传来的麻感。
　　〝嗯……宝贝……″南宫潾低喘著，急促地抽动著大肉棒，玉袋拍打在她的臀肉上，发出暧昧的声响，交合著水渍声滋滋滋。
　　在一个狂力的插入，粗硬男根的前端不小心些许顶进穴口，让他背脊窜上爽感，喷洒出白液，微量射入肉穴里，绝大部分溢出穴外，使得她的腿根沾满浓浓的微腥味儿。
　　这就像是雄性占领地盘，让那处染上自己的味道，留下足迹，对於南宫潾来说便是如此，让他欢快地轻笑。
　　而且似乎觉得不够，他将大手往她腿间探去，同时却听见她软声地说〝要……″，看来自己也激起她体内的渴望。
　　长指沾满浊液，缓缓地插进她的肉穴时，耳边传来她舒爽的轻吟，他知道她很喜欢。
　　既然不能真的碰她，就用手帮她解火。
　　於是，南宫潾抽出手指，再次沾满水液，戳入小穴，这麽来来回回几次，非得弄到她体内都是他的精水後，他才使劲地玩弄她。
　　下面的手指快速地插弄著软密淫穴，上面的手指伸进她的小嘴中，搅弄著滑腻粉舌，让柳秧秧下意识地舔弄回应，柳腰轻款合著他的节奏。
　　再加入一指，二指撑满许久无人造访的窄径时，她爽快得紧夹著侵入物，没一会就达上高潮，〝嗯嗯嗯……″
　　过後，小美人似乎真得累了，沉沉睡去，而南宫潾下床去拧了条绵巾，细细地将她身上的凌乱给擦拭後，心满意足地拥著她睡下。
　　明日，他要好好告诉她，她是谁，告诉她自己满心的爱意及欢喜，告诉她，她只能有个相公，就是他南宫潾！作家的话：不知妹纸们喜不喜翻这段？？？银家挺喜翻低～这段与择爱某段貌似～但还是不一样低～而且银家写起来更带感～或许是男女相爱咩XP感谢 amity1920 送的元宝～MUAMUA～感谢 asia924 送的元宝～蹭蹭～感谢 月满 送的爱的抱抱～会再一起低～小羊只认皇上压XD感谢 羽竹 送的2枚金币～没错～这次早早发现黑～这样才可以赶快回家XDDD感谢 月珞樱 送的圣诞树～爱乃低笑脸喔……啾啾～另外，感谢 洛丽塔 的推荐……真低真低让银家很感动～谢谢乃陪著银家走过这麽多的日子～也看著银家慢慢成长～有乃低陪伴是幸福低一件事情～有乃真好……^__^

　　62. 归来

　　火轮金灿明豔，黄丽莺鸟飞跃上树梢，清脆嗓音宛转扬啼。
　　柳秧秧一觉醒来已快近中午，记得昨夜还在花园凉亭跟恩公酌饮品酒，怎麽这会竟躺在床褟上，莫非是自己醉得不醒人事。
　　掀被坐起，一股香味儿入鼻，她分辨得出来，这味道常在南宫潾身上能嗅闻得到，看来自己是睡在他的房内。
　　猛地，她慌乱地垂眸瞧著摸著，还好肚兜及单衣都稳妥穿戴在身上，看来自己与他是清白的，便松了口气。
　　起身将置在床旁矮柜上的外衣给套上，她脸颊浮起淡淡的红，因脑中胡思乱想著昨晚是不是南宫潾与她同褟而寝，蒙蒙胧胧中他似乎曾抱过她，摸过她，可是她又不甚确定。
　　醒来并未见他待在一旁，也许他是睡去别处了，但照理来说她也应当睡去客房，怎会睡在他房里？
　　想想，南宫潾待她甚好，翩翩君子样，他会让出自个的卧房也不无可能。
　　不过，现下不是想这事的时候，彻夜未归，想必让林大娘急死了，得要先速速回大宅一趟才好。
　　柳秧秧离开卧房，在回廊上碰上个ㄚ环，便请对方帮忙带话给南宫潾後，匆匆奔回家里去。
　　
　　大宅园子，灶房。
　　林大娘正不高兴地碎碎念著刚回来的柳秧秧，脸上带著无奈，不知该如何跟她说，这小娘子看起来是温和秀丽，可骨子里那固执刁钻的个性还真是让人拿她没办法。
　　〝秧秧，你天天出门，大娘是睁只眼闭只眼，可是这麽做似乎太放纵你，昨晚竟然未归。″
　　〝林大娘对不起，我不是有意的，实在是累昏了，才在那处歇下。″
　　〝你说，一个妇人家去个别的男人住处，这风声传出去多不好？那公子也真是的，难道不知道名节这事儿对女人来说是命，大娘真觉得他醉翁之意不在酒。″
　　〝林大娘！不是这样的！″柳秧秧一听，觉得南宫潾被拿来当箭靶错骂，忍不住剁脚，为他叫屈。
　　一见柳秧秧竟然不悦起来，林大娘更认定都是南宫潾带坏她，口气充满责备〝你看看你，帮著他来跟大娘呕气，大娘跟你多久，难道比不上他这麽个花言巧语的公子哥？″
　　〝唉……林大娘，他不是您说的那样……″柳秧秧还想继续为南宫潾讲话，却被一道男嗓给打断。
　　〝秧秧！我回来了！″
　　转眸望向灶房口，她错愕地看著原本应该五日後才会归来的丈夫却站在面前，一时不知该说什麽才好。
　　柳佑程原本兴高采烈的情绪，被小妻子与林大娘之间怪异的氛围给冲淡不少，道〝怎麽了？秧秧是不是让林大娘头疼了？″
　　林大娘眼神复杂地扫了眼柳秧秧後，马上掩去情绪，虽然讶异柳佑程提早回乡，但想回来得好，接下来柳秧秧应会安守本分於家中，减少与那公子的来往。
　　〝怎麽会，你不知道，秧秧没你陪，都閒得发慌呢。″她和蔼地笑著，〝要是你在晚个几天回来，估计都要出城去找你了。″
　　这话是说给柳佑程听的，让他安心开心，而同时也是说给柳秧秧听的，让她知道女人该以夫为重，不能念著丈夫以外的男人。
　　冰雪聪明的柳秧秧自然听得懂林大娘的话中话，不自然地低头抿著小嘴。
　　〝看来秧秧很想我。″柳佑程向前，大手揽上妻子的纤腰，见她垂颈，以为她是不好意思，心头甜滋滋的。
　　〝嗯。″柳秧秧尴尬地应声，总觉得腰间的手掌让她很不能适应，忍下想要推开丈夫的冲动，她抬脸问〝怎麽提早这麽多天回来？″
　　〝这次多亏林大叔帮忙，买商很中意我们做的瓷器，带去的都卖得好价钱，接下来日子会更富裕。″柳佑程欢天喜地地回答，他的努力无非是想要让她有更好的生活。
　　听著丈夫的话，看著丈夫的神采飞扬，柳秧秧胸口浮上一股罪恶感。
　　她在做什麽？
　　呵护她的丈夫在外头奔波打拼，疼爱她到连让她做点粗活都不肯，她只要像个少奶奶做自己有兴趣做的事，他一手扛起家计，而她却背地里爱上别人。
　　〝相公，辛苦你了。″柳秧秧握著手娟往柳佑程还冒著汗水的额头上轻拭，眼眶盈著泪珠，她知道他一回到大宅连口水都还没喝就急著来找她。
　　这男人真的很爱她啊。
　　她是真的不该贪心，已经有了良人，就不该去妄想那个绝色美公子。
　　一个大景国帝王怎该跟一个乡村少妇扯上关系，他高高在上，呼风唤雨，什麽样的美人只消他一眼，就飞扑进他的怀中，而她又有什麽特质让他留恋？
　　其实，最初的开端都只是她一厢情愿地缠上他，是她不甘寂寞才会抓著他不放吧。
　　柳佑程温柔地笑看著妻子，〝不辛苦，为了你，再苦都值得。″
　　因为她，他拼著非得要在短短的五年经商致富，只为了让她能够锦衣玉食，他不希望跟著他就只能过著寒酸的日子。
　　〝呵呵，看你们小两口感情这般好，大娘就开心。″林大娘看著柳秧秧的神色，应是迷失的心回来了丈夫身上，她一颗担忧的心也暂时放下。
　　〝谢谢大娘这麽多日来照顾秧秧，佑程以後必当抚养以报。″
　　林大叔及大娘二人膝下无子，对於当初初到这里的柳佑程来说，就像是自己的亲爹娘般，他们无微不至的照料让他心怀感激。
　　忍不住呵呵笑著，林大娘说〝好了好了，咱们去吃饭，好久没一块了。″
　　柳秧秧与柳佑程相视而笑，主动上前帮忙端菜至前厅。四个人用膳，柳秧秧听著林大叔口沫横飞地说著在外遇上的趣事，偶尔丈夫搭腔，一搭一唱，逗得她们大笑。
　　她想，日子合该是这般平淡却愉快就好。
　　
　　一早南宫潾便被满子廷叫醒，陪著要去巡视边境民情，请他查看，二人得以讨论如何改善提升州县素质。
　　他们二人自幼交情便好，可最大促使他们情同如兄弟的是对於国家兴富有著共同目标，因此他们经常交流彼此的想法及意见。
　　临去前，南宫潾蹲跪在床褟边，修长手指反覆地摩搓人儿软嫩的脸颊，爱怜地看著她熟睡的娇憨模样，半晌後亲吻下她的额头，依依不舍地赴约。
　　怎知，回来後，金福竟哭丧著脸道〝柳姑娘说人先回大宅去报平安，傍晚时分再过来。″
　　他也不过是去了趟茅厕，哪预料得到这麽刚好这小段空档柳秧秧醒来就跑了，让他是惶恐地等著主子回来禀报，再自己领罚。
　　〝嗯，无妨。″南宫潾笑了笑，便踏进卧房，坐在案桌前振笔疾书，留下松口气擦著冷汗的金福。
　　虽然期待一回到嵂映别苑就能见著柳秧秧，不过她若想回大宅也是他意料中的事情，她总是体贴地为别人著想。
　　早晨这时段与满子廷也提到了柳秧秧，对方也大略跟他说了她的状况及查到的资料。
　　现在唯一缺乏的真相是，到底为什麽她会出现在与大景国河山省相距五百里外的常满国边境，而她又怎麽会失忆。
　　难怪她不认得他，还一直坚持她的名字叫柳秧秧。
　　我的宝贝儿啊，这次绝对不会再让你从我的眼前消失不见，绝对要把你仔仔细细地捧在手心上疼。作家的话：嘤嘤嘤……小羊有罪恶感鸟XD这下谁的赢面大？？？？呵呵呵呵……突然发现……小爆字XD计算错误XDDD 不过把皇上写进去也好～让妹纸们知道他多爱小羊～感谢 月珞樱 送的魔法巧克力～姑娘酒窝笑笑～口奈捏～感谢 tina85056 送的爱情花束～蹭蹭～感谢 hibiscus 送的小金马～银家会好好拼低～小羊还没这麽快恢复记忆XDDD感谢 fu2007 送的鲜鲜红包袋+春联～谢谢支持压～抱住乃低大腿～XP感谢 ahsiek 送的心心相印～摸摸……有些肉屑粗……现在先把远程给解决掉(口黏呐……)

　　63. 拉扯

　　一夜未曾好眠，心思辗转拉扯。
　　半梦半醒之间，梦见那抹绯红浓浓豔豔飘盪於清明月色下，美人回眸投予温润浅笑，伫立在那处等著她迎上去。
　　方跨开步伐欲追，丈夫由後环抱上自己，低唤了声娘子，让她犹豫不前。
　　漫开的笑意染上落默哀伤，美人转身缓缓隐没入夜色中，使她心慌得挣开丈夫的双臂，张口想喊他别走，却发现嗓子叫不出声音来。
　　那道醒目绝丽的身影再也回不来，找不著。
　　〝秧秧……秧秧……″
　　柳秧秧掀开眼皮，映入眼中的是柳佑程担心的脸孔，他抬手抹去她眼角的泪水，道〝怎麽了？做了恶梦？″
　　怔怔地看著丈夫好一会後，她才应了声〝嗯。″，眨眨眼，又滚落几颗泪珠。
　　〝别怕，有我在啊。″他轻柔地擦掉粉颊上的泪痕，〝梦到什麽？告诉我，说出来就不会怕了。″
　　〝我……忘了……″柳秧秧垂眸，避开柳佑程直率的眼光。那梦她没忘记，南宫潾的离去深刻地存留在她的脑海中。
　　昨天傍晚，她没有依言前去嵂映别苑，而南宫潾也没有派人来问，她一直告诉自己得要切割分离，但真要抛开那份绮念就如同挖掉她的心脏般难受。
　　她才发现，喜爱他已经深入骨髓，变成自己的血肉的一部分。
　　可是，佑程又该怎麽办，难道就因为她的自私得要让他心伤吗？
　　她不知道。
　　〝时间还早，你再睡会，我先跟林大叔去看窑子了。″柳佑程体贴地将被她踢得凌乱的薄被给重新盖妥，起身离去。
　　
　　再次醒来，已过了正午。
　　柳秧秧草草用了食膳後，将剩下一丁点的厨馀给装在木盆子里，打开大宅园子大门，放置在左侧靠围墙的地面上，一只小犬兴奋地奔过来，低头吃著饭菜。
　　蹲下身子，纤指轻顺著乖巧狗儿的发毛，这只犬儿是大宅园子一起养著的，通常都是由她出来喂食的，她低喃著问〝小狗，当狗是不是就没有人的烦恼啊？″
　　狗儿抬头困惑地看了她一眼後，又继续吃著食物。
　　小手摸了摸，她起身，转眸就望见不远处的树荫下，俊美男子著一袭白裳，清俊高贵，不知站在那儿多久，後头跟著贴身公公。
　　轻咬著下唇，现下她还不知道怎麽面对他，柳秧秧打算装作没看见他，还没来得及闪入大宅，就被他给叫住。
　　〝秧秧！″
　　没由来的那男嗓带著慌乱心急，夹著似乎像是害怕什麽东西失去的味道，让柳秧秧不争气地停下脚步，抬眸瞧著他逼近自己。
　　〝南宫公子……怎麽来了？今日不忙？″她有些犯窘地随口找了个话题，脸上牵著略心虚的笑容，完全没提到昨天的事。
　　她想，他许是因昨天自己未允诺前去嵂映别苑，所以今个儿找上自己。
　　〝我想你，所以来找你。″南宫潾的黑眸直勾勾地盯著柳秧秧的容颜，方才看著她抚摸著小犬，他也好想被她这般主动地碰触。
　　但很显然，除了她酒醉那晚之外，清醒的她绝对不会逾矩的。
　　被南宫潾的话给惊愕到，柳秧秧的眼眸不自主地与他的墨眸相交，竟别不开，好一会後，她才强迫自己转移视线，道〝南宫公子，我是个有丈夫的人，你这麽说会让人误会，我们只是朋友一场罢了。″
　　〝朋友？秧秧你心底根本不是这麽想的。″南宫潾的双手直接覆压上她的肩膀，要她直视心中的感受。
　　〝……″柳秧秧张嘴却无言以对，因为她的确如他所说，渴望的是当他的爱人。
　　〝秧秧，你喜欢我，你天天都梦到我，那些火热的梦境就是你希望发生的，不是麽？我爱你，不管你是不是人妇。″
　　她慌张地推开他，〝别这样，邻居看到会指指点点的！″
　　男人快速擒住她的手腕，稍用力将她一拉就带进他的领域范围内，让她没有机会得以逃避真实的感受。
　　〝宝贝儿，你本来就是属於我的，有什麽好怕的。″他的鼻尖轻触著她的发顶，嗅闻著熟悉的淡香味。
　　〝不可以！拜托你放了我！″柳秧秧被南宫潾揽在怀中，温热的怀抱使得她好不容易建立起来的心墙又崩塌下来，她实在难以拒绝他的气场。
　　她认为自己被误会没关系，但他若被别人误会，她会心疼，所以，她想保护他，才会出言抗拒他的拥抱。
　　手臂的力道加重，紧紧环著她，南宫潾低吼著〝别拒绝我，永远别拒绝我，宝贝儿，求你。″，彷如一头受伤的骄傲公兽，发出低鸣。
　　盼望。
　　自与他遇上的那刻开始，她天天都盼著能见著他一面，静静的什麽都不说也好，就是看著他，她就感到愉悦。
　　寄情。
　　因为他，她开始懂得一颗心为何会失控的跳动，更明白了自己不是情淡如水，一份情只等著他出现，完全地给予他。
　　陷入他真诚的情意中，柳秧秧探出二只小手，欲圈上他的身躯时，身後暴起的语句让她顿时慌了手脚。
　　〝放开我家娘子！″
　　柳佑程没想到去趟窑子回来，在自家门口就见柳秧秧被别的男子抱在怀中，而且她丝毫没有推离的意思，甚至还想贴上去，令他怒得吼出口。
　　南宫潾一抬头，黑眸锐利地微眯起来，这下柳佑程也清楚地瞧见对方的面容，心底不经一惊，却无惧地回瞪。
　　在大景国，他是君，他是臣，他必需听命跪拜於他，但这儿不是大景国，是常满国。
　　〝秧秧，过来。″柳佑程严厉地命令。
　　人儿身子一抖，抬起双手搥拍著南宫潾的胸膛，被丈夫当场抓奸，她惶恐得哭了起来，〝求你……放开我……″
　　舍不得她掉眼泪，那伤心的模样直接刺痛南宫潾的眼眸，於是松手放开她。
　　柳秧秧立即转身步向柳佑程，〝相公……我……不是你想的那样……″
　　那声相公像根毒针扎进南宫潾的心口，让他痛得无法呼吸。作家的话：嗷嗷嗷……终於皇上对上远程鸟XDDDDDD抢媳妇大战开始……银家真是幸灾乐祸……小羊当著皇上低面叫远程相公……银家怎麽觉低好带感喔(打飞)感谢 嫩嫩豆腐 送的小金马+2枚金币+心心相印～谢谢乃低鼓励……银家会好好冲低\口/感谢 hy2118 送的小金马～蹭蹭～感谢 alice0067 送的小元宝～muamua～感谢 星翼 送的心心相印～小羊的确是跟皇上心心相印谜错～不过中间卡著远程，小羊实在矛盾呀XD感谢 蓝雨晞 送的2双圣诞袜～银家会等乃来说话低……星星眼……感谢 羽竹 送的小金马+幸运围巾～如乃所言，的确要摊牌了XDDDD感谢 洛丽塔 送的元宝+金币+星星糖果罐～乃要早点休息啦～前几天都早更，乃知道低XD感谢 asia924 送的小金马～抱紧～

　　64. 争爱

　　南宫潾从来就没有想过偷走自己心肝宝贝的人竟然是自己养在身边的人才，他明白远程对倪傲蓝的喜爱，但他天真的以为他不敢动她半分。
　　是那个人祸的契机，让远程有机会带走倪傲蓝，让她离开他的保护领域之外。
　　〝秧秧！他骗你！他根本不是你的丈夫！″他怒气腾升，五指猛地收拢紧握，青筋淡淡浮上白玉肌肤。
　　话语如闪电劈入人儿的脑中，她定住脚步，大眼望著站在离自己十几步外的柳佑程，神色疑惑，茫然。
　　柳佑程见原本欲投入自己怀抱的柳秧秧犹豫不前，他不甘示弱地道〝秧秧，你别听他说，如果我不是你丈夫，我又是谁？怎麽会与你相守生活？″
　　站在二个男人的中间，柳秧秧抿著唇瓣，巨大的迷雾包围住她，让她不知该何去何从。
　　〝相公……告诉我……你是谁？″她颤抖著粉唇。
　　从来，她的一切都是柳佑程告诉她的，让她深信不疑。
　　从来，他的一切都是他来说给她听的，让她全心信赖。
　　如今，一个男子斩钉截铁地说她的丈夫是假的，教她怎麽会没有一丁点怀疑。
　　对上那双水盈盈的清澈眼眸，柳佑程霎那间迟疑了。
　　〝他说不出来，我来告诉你，他叫……″南宫潾冷然地扬起笑意，话还未能说完，柳佑程忽地大喝〝住口！″，跃起，抽出长剑劈向南宫潾。
　　虽反应迅速地闪身而避过，但南宫潾真没料到远程吃了熊心豹子胆，竟然敢对他出手。
　　健步一跨，南宫潾挥手抽出金福供出的天子剑，转身挡来远程一记招式。
　　当！
　　金属刀面互相撞击出清脆的响亮声，二人二剑相抵，双方手劲之大，抗衡压制，谁也不让谁。
　　〝远程！好大的胆子，逼朕拿出天子剑来！″南宫潾黑眸并发出火光，原本冷豔的面容此时如同鲜红玫瑰盛开般美丽却充满利刺。
　　〝在这，你非常满国君王，天子剑与我手中这把有何差别？″远程瞪著情敌，恨不得刀锋划上他的面容，留下长又深的伤痕
　　在当暗卫时，他总是隐身在黑影下，每每看著倪傲蓝望著南宫潾的俊美脸庞发愣，或者嘴角擒著一抹甜笑，心头就忌妒得发疼。
　　这张倾城倾国，蓝颜祸水的脸，是他的梦魇。
　　从带走倪傲蓝的第一刻开始，他就清楚南宫潾不会放弃寻找她，因此他带她逃离大景国土地，以为隐没在常满国边境便能够躲过他的追寻。
　　猜测就算南宫潾亲访常满国，也应到国都去，怎知人算不如天算，竟然还是被遇上了。
　　而且更令他痛恨的是，倪傲蓝即使失去记忆，仍旧被南宫潾吸引。
　　南宫潾见他杀意满盈，喝到〝长了本事？别逼朕要了你的命！″，他不愿在人儿面前将远程给逼死，再怎麽说毕竟是个人才，且救过她一命。
　　〝哈，废话少说，别缠著她，否则今日非你死我活！″远程算过这天的到来，因此这三年仍然天天苦练武艺，为的就是能够打倒南宫潾。
　　他催动十成内力，往前压近，大手舜然往外一翻，削向南宫潾的颈子。南宫潾偏头，剑身更快地挡住刀锋，提气弹开。
　　刀剑凌厉地挥画开空气，嘶嘶作响，银白的亮面反射炙热光线，伴随著相接冲撞声，速度之快，让人听闻得胆颤心惊。
　　像远程这种大内高手不曾偷懒过一天不练剑，更何况是对自我要求极高的大景国帝王，日理万机之馀，依旧不曾断过一天修习内力，勤练刀法。
　　照理来说，南宫潾不需如此费心操练自己，可他脑子清楚明白，天子不够强大，临危之时只能成为待宰羔羊，唯有站在人群的顶端才够纵横天下，唯我独尊。
　　不出半刻，远程已然居於下风，可他咬牙不肯罢休，招招想破途径，非要直取南宫潾的命，妒火，不甘，已蒙蔽他的理智。
　　南宫潾向来是遵守师父的教导。
　　──强者，不随意出手，因，刀剑手劲一出，必然重伤对方，上苍有好生之德，又何必赶尽杀绝。
　　当时，他再追问师父，倘若遇上非取我命的凶徒，那该是如何。
　　──若予以生机皆无意接受，那便是出手之时，自保，剩下造化皆看他人。
　　远程大手使劲一横，划过南宫潾的胸膛，刀尖就差个一寸半便刺入心窝，还没来得及加重几分力道推入，天子剑介入，气势猛劲地拉扯长剑画过半个圆弧，再一转，远程的手腕便开了血口，长剑松脱，飞崁入结实的树干。
　　於此同时，远程跌坐於地上，天子剑迎面杀来，一股锐不可挡的力量正冲上自己。
　　〝住手！″
　　尖端停於远程的鼻前半寸，募地，他咳出一口鲜血，眉心拢皱起来。
　　好强悍的内力，仅透过天子剑即可震得他内脏暴起，承受不住地乱了气血，要是南宫潾是赤手空拳打进身躯，五脏六腑早已震碎。
　　南宫潾暗中也微微讶异於自己的内力。五年前，他被梨妃逼得打伤二名大内高手，一招半式已让对方少去半条命，许久，他已经不曾轻易出手，没有人让他得以运出十成功力。
　　柳秧秧惊恐地险些喘不过气，奔至远程身旁，掏出手绢擦著他的口鼻，道〝你没事吧？″，接著马上撕下裙角一截布料，包扎他的手。
　　眼中盛满柔意，远程痴痴地盯著她瞧，一如当年遇袭那次，她体贴地处理他的伤口。
　　〝秧秧！″二个男人同时叫唤著人儿的名字，
　　〝南宫公子……你走吧。″柳秧秧此时头脑混乱，根本无从思考起，第一次见到柳佑程握剑动武，架式手法纯熟，可见长年练武，但她却完全不知情。
　　加上她怕二个男人在这麽打打杀杀下去，迟早会闹出人命，於是她出口要南宫潾走人。
　　这事就到此为止吧！
　　她的话语让南宫潾胸口一窒，让远程面容扬笑。
　　〝所以，你还是选择他？″南宫潾紧咬住唇瓣，无法言谕的失落迅速占满心口。
　　〝……嗯……″柳秧秧几不可闻地应声，她想，能照顾丈夫的只有她一人，而能陪伴南宫潾的人，能取代她的人多的是，即便丈夫隐瞒她，她还是不能够背叛他。
　　人儿微微细答还是能够让南宫潾的好耳力听得一清二楚，他轻笑起来，如三月春里最美的桃花秀丽，却含著下一刻即将谢落的哀伤，让柳秧秧看得心惊胆颤。
　　缓缓後退二步，他以柔情似水，宠爱至极的眼神盯著人儿，道〝爱上你，底线一再退让，甚至可以说……已没有底线，对於偷走你的人，我可以无条件原谅，但如果爱你的这个心，你不要，那我亦不要了！″
　　大手反握住天子剑，南宫潾抬起往自己的胸口刺去。
　　破门别去不回头，你既无心我便休。
　　〝不──″作家的话：嘤嘤嘤……看完鼻打银家……先掩面去睡觉了……

　　65. 惊觉

　　当啷！
　　一枚钱币直接弹撞上天子剑身，强劲的力道使得尖端往左偏移位，插刺入左胸臂交界处。
　　〝呕咳……″南宫潾被自己的内力打乱气血，一口鲜血狠狠地堵在口中，未喷出，却沿著嘴角下淌。
　　那把天子剑深入骨肉，穿出背部，红豔色彩立即染红白裳，怵目惊心。
　　〝你疯了吗？″满子廷飞身落足在南宫潾面前，怒咆著，就差那麽几微分，剑就插上心口，当场毙命。
　　要不是他心头隐约觉得不妥，暗中跟了过来，才有机会救上南宫潾一命，否则以金福或柳秧秧的反应，怎可能阻止得了悲剧发生。
　　南宫潾浅浅一笑，道〝没疯……咳……只……″，话未竟，喉头的腥甜不断上涌，逼得他吐了出来，块块红花持续开在纯白绸缎，以极快的速度蔓延开来。
　　他竟然还笑得出来！竟然还笑得出来！
　　满子廷火气轰然，得眉心紧拢，死瞪著眼前秀丽男子那无所谓的神情，自身内力扰乱自身，容易走火入魔，对於体质及心理都会产生负面影响，严重者伤即脑部，会产生幻象。
　　堂堂一国帝王，怎可以如此胡来！
　　〝金福！把你家主子给带回嵂映别苑！″满子廷命令软脚跌坐在地的金福，看著南宫潾长睫扑落，那份张扬傲气已黯然失色。
　　金福连滚带爬地奔过来，尖声拉拔喊〝暗卫！″，立即四道黑影出现，揽起皇帝及自己，接著施展轻功离去。
　　柳秧秧惊魂未定，她只觉得自己像是从鬼门关走了一回，那瞬间心脏停止跳动，色彩转为混乱，灰暗不明。
　　转身走至二人面前，满子廷冷眼向著远程，收拢十指，压下欲挥拳殴打的冲动，深吸一口气後，他说〝一个满口谎言的人不配有幸福！″
　　难堪地别过眼，远程依旧不想面对他人的质询眼光。
　　为自己争取幸福有何错？
　　他认为自己对倪傲蓝的爱意并不亚於南宫潾，为何老天爷就偏心於南宫潾？一个大景国帝王要怎样的美人没有，为何执意跟他争呢？
　　〝柳秧秧，听著，如果你只是同情心作祟，劝你早点看清楚真相！″满子廷对著女人叹口气。
　　旁观者清，当局者迷，他看得明白柳秧秧选择留在假丈夫身边只是一时心软，他大可以丢下她不管，但这麽一个才华过人的女子，不该埋没在市井乡村当中，况且，明知她的判定是错误的，不点出，对她真是残忍。
　　〝你好好想想吧。″抛下话语，满子廷快步离去。
　　远程转眸看向人儿苍白的小脸，勉强牵起微笑，嗓音低哑地道〝秧秧，我们进屋内休息。″，他站起身，伸手扶起她。
　　眼神茫然地失去焦距，心彷佛被掏空，柳秧秧立起，一阵天旋地转，黑暗是她最後见著的颜色。
　　
　　〝别走……别走……″
　　远程坐在床边，心情复杂地望著人儿，拧乾冰凉的毛巾，摺叠好，置上烧烫的额头。
　　他知道她梦呓著的人是谁，也只有那个人能够让她如此心心念念，挂在心尖。
　　失神地盯著清丽的面容，直到她眼皮缓缓掀开，他才回神。
　　〝我……″柳秧秧觉得全身酸痛，头脑异常沉重发昏。
　　〝你病得高烧，好在大夫药方开得好，晚点再喝一帖药，你多睡，身子就没事了。″远程执著手巾帮她擦拭颊旁的冷汗。
　　〝我病多久了？″
　　〝三天。″
　　其实柳秧秧身子向来不错，未曾生过大病，这段时间承受的压力，在在都折磨著她的体力，加上那天的惊吓与曝晒於豔阳下过久，虚寒燥火齐窜，才酿成大病。
　　柳秧秧一听，大惊失色。
　　三天！
　　这三天南宫潾如何了？她只记得那红血如泉涌般迅速浸湿衣袍，他离去前凄楚嫣然一笑，想喊他别走，却言语无能出口。
　　使劲地挣扎离开床褟，即使太阳穴仍一胀一缩地疼著，她咬著牙，只想去嵂映别苑见他。
　　远程心知肚明柳秧秧的心思，仍装作不懂地问〝秧秧去哪？若饿了，为夫帮你备菜过来就好。″，伸手便要搂住她的娇躯。
　　〝对不起……″她鼓起勇气回答，〝对不起，我知道你对我的好，但……你不是他，无法取代他……″
　　当血溅龙纹锦袍，天子剑染上南宫潾的绝望时，她才惊觉失去了极重要的人，谁都无法代替的人。
　　〝呵呵……你的本名叫倪傲蓝，很美的名字对吧？″远程收回大手，在她说对不起的那刻起，已经注定他再也不是她的丈夫。
　　〝谢谢。″
　　倪傲蓝踏出大宅，步伐增快，她现在只想扑进他的怀中，告诉他，她不再当胆小鬼。
　　
　　嵂映别苑，大厅。
　　满子廷在书房听见下人传报柳秧秧过来，连忙赶来见面。他连屁股都还没沾上椅子，就马上被她急问著〝南宫公子人还好吗？他在不在？我要见他。″
　　〝呃……他回大景国了……″满子廷尴尬地回答，望见女人的大眼中的光采明显退去，他连忙安抚〝没关系，你动身回大景国就可以见到他了。″
　　倪傲蓝有股想掉眼泪的冲动。
　　大景国帝都，那麽远的地方，她一个小女子要走多久才能够走到？而且她哪来这麽多盘缠撑过去？
　　〝他是不是真的对我死心了？所以头也不回的走了？″她嗓音微抖，压住几欲大哭的感受。
　　〝不是的，唉……有没有死心我不知道，但是他是有要事在身，右丞相不堪劳碌，身子有恙，所以他才赶回去稳住大局。″满子廷诚实地说。
　　南宫潾那家伙睡了一觉醒来，什麽也没多提，冷冷清清，波澜不兴的脸色好似什麽事情都没发生，让他想问又不敢问，怕戳著对方的死穴，然後接著接到书信，就马上起程回朝。
　　〝到大景国要走多少时间？″倪傲蓝开始盘算著去哪里筹钱财，柳佑程那边她是绝对不会去拜托，林大叔大娘也不妥，只剩下眼前这个人能帮自己了，〝满公子可以借我银两麽？日後我会加倍奉还的。″
　　满子廷一听，嘴角忍不住抽动，他要几十银两几百银两干嘛。
　　〝爷多的是钱，你用二条腿走去大景国，估计你半年也走不到，可能还没走到帝都就被劫财劫色。″
　　〝……可是我必须去……″
　　〝爷命人送你去便是，记得事成後要感谢爷，要是以後有个儿子女儿，记得给爷结亲家！″
　　倪傲蓝愣住，她能不能挽回南宫潾的心都不知道，这人怎麽能够说得如此肯定，还要趁机攀关系……
　　不过有求於人，当然得要答应对方开的条件，於是她允诺了下来。
　　这下满子廷高兴了，瞧南宫潾活色生香个大美男，倪傲蓝也是绝色小美人一个，生出来的孩子铁定是极品中的极品，他当然得要先预订下来，以後自己的女婿或媳妇品质有了保证。作家的话：嘤嘤嘤……小羊要千里寻夫了XDDDD话说满子廷素个有趣低银～好玩～感谢 羽竹 送的金币+2包鲜鲜红包袋～摸摸……小羊现在不两难了XD感谢 king753 送的元宝+2棵圣诞树+金币+小金马～抱紧～感谢 悠悠思念 送的粉花～MUAMUA～感谢 cdywang 送的爱情花束～啾啾～感谢 cwen 送的黄花～谢谢捏～以後都要继续包养银家喔XD感谢 餍·牙 送的紫花～收到乃低心意～感动ING～感谢 tina85056 送的紫花～抱一个～感谢 丝绪 送的20棵圣诞树～银家被惊到了XDDDDDDDDDD感谢 clenemtine 送的金币～蹭蹭～感谢 pry478 送的小金马～摸摸～感谢 月珞樱 送的超甜巧克力～好喜翻乃低笑脸捏～

　　66. 笑纳

　　向晚秋意浅浅自华琼金檐散下，明灯初挂，照亮九弯十八曲宫廷回廊。
　　一如往常沉沉静静的氛围，木芙蓉纯然盛开於树梢，随徐风拂过，轻柔摇晃，几朵谢落於廊下。
　　当太监领著自常满国远道而来的美人往御书房而去，打照面过的资深奴仆侍卫无不露出惊讶神色，低窃私语打破死寂的气氛。
　　
　　金福方双手合上御书房大门，转过面，便迎来几人，待看清最後头的女子时，不禁大为失色。
　　〝金福公公，这是常满国君的亲信。″侍卫直接递上信件。
　　待金福接下後，他神色复杂地望了眼倪傲蓝，道〝只留她，其馀全部退下。″
　　倪傲蓝移步向前，轻声问〝公公，南……皇上他……嗯……歇下了吗？″，本想称南宫公子，但在皇宫内，於礼不合，况且她现在只是一介平民，也不该如是称呼。
　　〝刚刚说是累了，要小憩。″金福揉了揉眉心後，脑中正思考著该不该去通报，〝柳姑娘，既抉择，又何须前来？″
　　一个月前的景象还深刻地留於心，让他想起来仍是怵目惊心。
　　〝公公，奴家姓倪名傲蓝……那日後才想通自个对皇上的情意，所以便硬著头皮来了。″倪傲蓝知道自己出尔反尔多令人尴尬，可她不能退缩。
　　金福闻言，讶然询问〝你回复记忆了？″
　　倪傲蓝抿唇，摇头。
　　〝你……唉……″金福都不知该怎麽说，为难地道〝奴才不知皇上见不见你。″
　　自常满国回来後，主子更加安静，像是要将所有体力给耗费光，醒著的时间若不是批阅奏摺，召见臣子，就是细读书籍。
　　他是心疼主子啊，但怎麽说，又该怎麽劝，他没个头绪。
　　这会造成主子伤疤的元凶活生生站在眼前，他给进还是不给进？老天爷还真是考验他的脑袋。
　　〝公公，求你让奴家进去，你只需跟皇上禀报常满国君来信，其馀的奴家来说，若是皇上怪罪下来，奴家一人扛起。″
　　接收到倪傲蓝恳求的目光，金福难以拒绝，只好应声答应。
　　敲上二下房门，就领著倪傲蓝踏进御书房，走入侧厅。
　　帝王背对著厅口，侧卧於褟上，漆黑秀发未挽，长长铺落下来於金砖地面，微闪著柔和光泽，煞是好看。
　　〝启禀皇上，常满国君王来亲信，请您过目。″
　　〝放著。″
　　金福无胆地连忙将书信置於床边，接著飞也似地离开御书房。南宫潾自然听得到奴仆那匆忙的脚步声，只是没心思去多留意。
　　待房门喀地阖上，倪傲蓝才深吸口气，跪拜，〝奴家倪傲蓝，拜见皇上，万岁万万岁。″
　　轻哑的女嗓响起，惹得南宫潾身躯一震，五指轻拢抓起被单，胸口泛起刺骨寒冷的痛意。
　　此时，御书房内静默得连外头轻呼过的风声都清晰可闻。
　　久等不到男人的话语，倪傲蓝心尖浮透著些许慌张，再度开口，嗓子却乾涩著，让声音又哑上几分。
　　〝请皇上拆读常满国国君书信。″
　　她将身躯趴得更低，二只小手贴上冰凉瓷地，垂颈，额头嗑上，大眼只能看著地面隐约反射出自己的轮廓。
　　终於，倪傲蓝听见上头床褟传来翻动的声响，纸张摊开沙沙摩擦，稍稍松口气，她怕的是他不读信，不看她，直接叫金福将她给撵出去。
　　南宫潾的黑眸扫见人儿跪趴在地面，显得更为娇小，再垂眸阅读信纸。
　　「身为你的好友，生死之交，实不忍见你委靡不振，故，特地赠与美姬一名，请务必笑纳。若不喜欲退，必当不收留，仅遵货物既出，概不退还之理。友，子廷。」
　　忍住想要怒骂满子廷的冲动，这人分明是逼他得要接收倪傲蓝。
　　〝你既无心，何必勉强来朕身边？″南宫潾冷漠地质问。
　　〝皇上，奴家并非无心，只……一时错选良人。″
　　〝呵，抬起脸来。″四目相交，他的眼神清清疏离，令她胸口揪痛，他道〝照你这般说法，朕岂不是如傻子，任你呼来唤去的，嗯？″
　　倪傲蓝逼自己直视著他，即便他的态度如一桶冰水烧上心头，她也依然要缠著他，〝奴家不敢。″
　　记得她自嵂映别苑离开前，满子廷跟她说，「不管如何，一定拿热屁股贴南宫潾的冷脸，时间久了，他自然会心软，他有颗脆弱的美人心。」
　　这话她当然不会跟南宫潾讲，现在以後都不会，就是默默记在心上。
　　南宫潾见她大眼带著一丝怯意，原本红润的小脸也削瘦下去，看起来更可怜兮兮，既然不能遣退，那只能收下。
　　将金福给唤来，命他领著倪傲蓝下去，并安顿在後宫。
　　原有睡意拢压下来，被倪傲蓝这麽一乱，南宫潾没心情休憩，便又回到案桌前，埋进水墨文字中。
　　
　　次日，倪傲蓝早早就起身梳妆，第一件事情不是去见南宫潾，而是去找金福，将皇上的一天行程给仔仔细细问了一遍，牢记起来。
　　金福目前遇上最大的困难就是盯主子喝药，一来主子原本就不爱草药的味道，二来主子似是要自虐般，拖著剑伤，让他心急著，伤不根治好，是会留下旧疾的。
　　午膳过後，倪傲蓝走进御书房，笑盈盈地捧著瓷碗到帝王面前。
　　〝你来做什麽？″南宫潾瞥了眼人儿，连带把她手中那黑压压的液体给漠视掉，苦涩的药味逼得他轻皱起眉心。
　　〝伺候皇上是臣妾的责任。″倪傲蓝经过昨夜，脸皮长厚了点，对於他的冷陌适应了些。
　　南宫潾面不改色地说〝朕不喝，滚。″
　　那声滚，让倪傲蓝鼻头微酸，可立即被她给压下，她明白自己真的是惹毛他。
　　之前他虽然也冷，可总是和颜悦色，倒没这般不给她面子，现在他还在气头上，对她凶言厉色，也只能摸摸鼻子认命地接受。
　　〝皇上，您若嫌味道不好，臣妾还带了柑糖来去味。″
　　〝你当朕是三岁孩子麽？不喝就不喝，给朕滚远一点。″
　　别过头，南宫潾不想再搭理人儿，越是跟她接触，就越是感情纠缠不清。
　　既然圣上这麽有骨气不喝，那她也很有骨气要强迫他喝，於是一口气含入三分之一的药汁，绕到他面前，小手使劲捧住他的脸，唇瓣堵了上去。
　　没想到倪傲蓝竟一点退意也无，反而贴上来，一时让他愣住，双唇微启，顺势就给了她喂进药汁。
　　黑眸死死瞪著近在咫尺的大眼，苦味冲进喉咙，直到喂完第一口，他还感觉到她舔了舔自己的唇。
　　很该死的女人！作家的话：嗷嗷嗷……小羊开始追夫了\口/话说倒追真的不容易～(汗)皇上的心是玻璃做低(喂)所以需要好好补救XD有木有觉低皇上发飙粉萌？？？ 别扭低很XDDD金福:为啥给我这麽衰低角色？？翻桌!!小爱:有乃才能成就男猪XDDD感谢 tina85056 送的紫花～MUAMUA～感谢 clenemtine 送的金币～啾啾～感谢 水样女子 送的粉花+元宝+小金马+金币～蹭蹭～感谢 蓝雨晞 送的2棵圣诞树～抱个～感谢 羽竹 送的春联+金币～潾哥哥还在发飙状态=……=只是重度OR轻度XP感谢 的的 送的金币～摸摸～感谢 月珞樱 送的魔法仗+魔法巧克力～看到乃低笑脸就开心\口/感谢 annie0207 送的心心相印～MUAMUA～感谢 子萱 送的3束爱情花束+黄花+小精灵打卡～抱紧～感谢 peggy52000 送的元宝～好看就好～银家有用心拼XD感谢 洛丽塔 送的元宝+小金马+紫花～木有时间看那个文=______=好杯～银家尽量……

　　67. 完整

　　倪傲蓝小嘴发麻，眉头都快打结，「难喝」二个字差点脱口而出。
　　唔……这黑麻麻的药液果然苦得厉害，刚到常满国边境那时，她身子极虚，天天喝药，可那也没这苦，南宫潾喝的是苦上十来倍，难怪他不爱。
　　黑眸瞧见她如包子挤在一起的小脸，南宫潾不悦地哼道〝苦著你了吧！再含啊你！″
　　〝呃……皇上既然喝了这麽大一口，在喝上二口好不好？″倪傲蓝陪笑著。
　　〝朕本来就不喝，你倒是有豹子胆，逼朕喝。″南宫潾很想将那瓷碗直接扔出窗外，让她没机会再折腾他服药。
　　心，已在烈焰阳光下枯死，那躯体强健与否，对他来说已经不重要。
　　她不是他的宝贝，她不是那个许诺「如同梁上燕，岁岁常相见」的倪傲蓝，她只是个丢弃他的真心，不愿面对自己的倪傲蓝。
　　〝皇上，剩下的若您不自己喝，那臣妾只好再用嘴喂您喝。″倪傲蓝抿唇，小手望前一递，几乎将瓷碗碰上他的唇瓣。
　　不愿再与人儿有所接触，南宫潾二话不说，端过药汤，一鼓作气全数灌入嘴中，然後将碗塞回她的手中。
　　男人的举动让倪傲蓝不知该高兴还是该失落，其实她很想跟他有多些的碰触，可从他的神情中，她知道现在他有多不喜欢她。
　　〝你可以走了。″南宫潾说完，便低头翻起奏摺。
　　倪傲蓝也知继续站在这里只是碍了他的眼，福身後，离该御书房。
　　望著她的背影，南宫潾揉著额角，不知该拿她怎麽办才好。
　　
　　一周匆匆过去。期间倪傲蓝只能在午晚膳後时刻见到南宫潾，为了要让他服药，见过倪政钧与孟茹鸢二三次面，其馀时间就呆在阁中，而让御医治疗是每日例行事项。
　　她与南宫潾的关系并没有好转的现象，事实上後来只要他见著她端药来，即乾脆地服完药，叫她走人。
　　真的很跟他难说上几句话……
　　内心是著急无助，但她不知道还要怎麽做才好，只能趁机缠上一会，等著他不再拿冷眼瞧她。
　　坐在阁外的凉亭内，傻看著木芙蓉摇曳生姿，倪傲蓝有种人生不知该何去何从的烦闷。
　　〝傲蓝。″
　　一把沉稳的男嗓唤回她的飘得老远的思绪，回头看去，倪政钧含笑走进凉亭坐了下来。
　　〝爹……″倪傲蓝有气无力，礼貌性地喊了声。
　　瞧见义女眉宇间尽显不欢，倪政钧心里有个底，慈祥地问〝怎麽了？皇宫生活不如意？″
　　当皇上在常满国边境那时，来了封信件给他，让他知道找著了倪傲蓝，他高兴得落下老泪。可，半个月後，皇上回朝，却不见女儿跟著回来，他察言观色，也知事有蹊翘，便私下找了金福公公询问一番。
　　才知前因後果，只不过他想这毕竟是皇上与义女间的事情，旁人不好插手。
　　〝爹……皇上似乎讨厌我，也无法原谅我，我不知道该怎麽办才好……″倪傲蓝大眼蒙上薄薄水雾，心间泛著苦涩。
　　〝傲蓝，御医那边说你的状况如何？″
　　对於义父这牛头不对马嘴的回答，让倪傲蓝明显不能理解为何讲到御医，但仍开口回答〝御医诊出淤血塞堵，以针灸疏导开来，便能恢复记忆。″
　　〝多久能好？″
　　〝由於女儿怕疼，所以针灸不知何时能好，御医有说一次疏通也可，可……怕是我忍受不住……″
　　倪政钧点点头，淡淡地笑著，道〝傲蓝，失去记忆的你并不是完整的你，你无法理解皇上对你的心意，一个对过去陌生无知的人，是没有自信及定位。″
　　听得似懂非懂，倪傲蓝眼眸盛满困惑，还是不知该该如何做。
　　〝傲蓝，爹想，你得要面对自己，重拾记忆，你想让皇上喜欢你，首先得要找回自己，否则，即便你服侍皇上个把月，也不会有进展的。″倪政钧揉著女儿的长发。
　　又接著说〝你怕痛，可又曾想过皇上多痛呢？″
　　倪傲蓝一听，一股酸涩往上冲，惹得她差点掉下眼泪，脑海中尽是与南宫潾相遇那时，他总是哀伤落寞神情，是他绝望凄美神色。
　　是啊，她从没想过南宫潾到底被伤得多深，又痛了多久，她只顾上同情别人，当个懦弱的胆小鬼，连找回自己都这般娇气。
　　〝爹，女儿懂了。″
　　〝很好，等你找回过去种种时，爹想你与皇上的关系变能好转。″
　　倪政钧希望自己的一席话能够帮女儿解掉忧愁，眼眸看得明白，失去记忆的倪傲蓝在各方面都明显怯懦，可皇上要的不是这样的她。
　　
　　夜空中，白玉月牙被云雾轻拢著，散著微微光亮。
　　倪傲蓝请贴身侍女玉娥去请了御医过来。玉娥算是皇宫中年纪颇长的宫女，对於宫中大小八卦都略知一二，前几日还稍稍提了皇上怎麽锺情於她，可她没个实在感。
　　将木箱放置於桌面上，老御医边掀开箱子，边问〝倪姑娘，今日咱们一样慢慢扎。″
　　之所以称为姑娘，是因为皇上没赐封号，这不知是贵人，嫔，或者是贵妃，可没人因此而敢怠慢倪傲蓝，他们这些奴仆心知肚明这美人儿的重要性。
　　〝不……想请您今日一次扎通瘀血。″
　　〝这……倪姑娘可真承受的住？″
　　老御医面色惊讶，没想到七日以来扎个几针便喊痛的倪傲蓝竟然要求一次性完成清淤血，基本上那痛楚连个大男人都捱的吃力，何况是个小女子。
　　眼眸坚定地看著老御医，倪傲蓝肯定地回答，并且交代玉娥将她的双手给反绑，无论她怎麽挣扎都要尽力地压制住她。
　　认知到倪傲蓝是抱著豁出去的心态，不成不罢休的决定，这下，让老御医及玉娥二人都战战兢兢，未开始便额头渗出薄薄冷汗。
　　一切就绪後，老御医拾来一捆卷布，走至床边，摊开在床面上，里头插满各式长短粗细的银针，而床边矮柜上则放著一盆烧得烈焰烛火。
　　他挑了一根粗长银针，乾燥且皱纹细布的老手捻著，前端置於火苗上烤著，玉娥光看就惊得背脊发冷，再望向主子，抖著嗓音问〝小姐，确……确定要做？″
　　〝不做不休！″倪傲蓝又叫玉娥找来一条棉巾，咬在口中，转头示意老御医进行。
　　〝那老奴就开始了。″老御医说完，即下手一扎。作家的话：嘤嘤嘤……银家有说压～小羊虐身……小羊虐身……所以鼻说银家怎麽对小羊如此残忍(汗)感谢 草莓提拉 送的圣诞树～muamua～感谢 幻蝶 送的小精灵赞～蹭蹭～感谢 fang123456 送的黄花～抱个～感谢 洛丽塔 送的金币+黄花+紫花～抱紧～感谢 clenemtine 送的爱情花束～啾啾～感谢 月珞樱 送的超甜巧克力～麽麽～^_______^ 回给你一个大笑脸～感谢 pry478 送的爱情花束～摸摸～感谢 羽竹 送的小金马+春联～皇上发飙真低是可爱～萌味十足～哈哈哈～感谢 asia924 送的精灵之粉～Mua～感谢 柳筠 送的元宝～抱一个～感谢 ahsiek 送的小金马～能够给好文看银家很开心～会继续冲刺低～^3^

　　68. 煎熬

　　当第一根针刺入头皮，带来利锐的痛楚时，倪傲蓝倒吸口凉气，五指紧掐入柔嫩的掌心肉，硬撑著连闷声都未发出。
　　老御医背对著她，自是不敢向前瞧她的脸色，继续一根针一根针往头上扎入。
　　〝唔……″第六根银针钻入时，倪傲蓝忍不住闷哼声，自唇角溢出，脸色已然苍白如纸，额头滴落下冷汗。
　　压著主子身体的玉娥盯著那张毫无血色的小脸，抖著嗓音问〝小姐……真不行就作罢好麽？″
　　玉娥看得心都疼了，今日要是换作她，捱不过三针就晕过去，怎还能意识清明，感受钻心刺骨的疼。
　　倪傲蓝坚决摇头，咬著绵巾的小嘴，口齿不清地道〝继续……″
　　「你怕痛，可又曾想过皇上多痛呢？」
　　爹爹的话尚回盪在耳边，语调里带著她不明白的情绪，深沉的无奈，无言的怜惜，道不尽说不清的惆怅。
　　身体的痛意与心口的伤痛到底，哪种痛最是痛？
　　她不知道。唯有经历过才方知答案。
　　汗水自额际下滑眉心，流过眼头，滴滴坠落於床褟，眼前的景象有些模糊，可倪傲蓝知道她得要撑到最後，否则功亏一篑。
　　小嘴使劲咬住绵巾，几乎要将之磨碎，麻木感增加，让她再也咬不住而掉落下。
　　〝啊……″尖叫声终究压抑不住地回盪在阁内，吓得老御医停住手，指尖颤著，下一针迟迟没落下。
　　〝不……准……停……″嗓音抖得如风中落叶颤颤然，倪傲蓝讲完短短三字，却犹如花光身体所有力气。
　　老御医这下知小姑娘是吃了秤砣铁了心，便也不再惶恐犹豫，专注认真地继续後半部未完的工作。
　　一声声痛吟持续不断，泪珠无法控制地自眼角下落。
　　直至半个时辰後，老御医扎完最後一针，抬手擦去满脸大汗，道〝倪姑娘，好了，好了。″
　　缓缓侧过脸，倪傲蓝牵起虚弱的微笑，说〝辛苦您了……谢……″，还未语毕，黑暗即覆盖下来，晕了过去。
　　〝小姐！小姐！″玉娥慌张地喊著，怕要是出了什麽差错，就等著皇上降罪去命。
　　〝莫慌，倪姑娘是元气耗尽，才会晕厥过去，接著可能会昏上二日，期间切记保暖，不能受寒，还有按时服药。″老御医安抚著，就怕等会她也跟著晕倒。
　　半晌後，老御医将银针一根根自倪傲蓝头顶拔除，收拾好物品，便离开。
　　玉娥连忙帮倪傲蓝换下湿透的衣裳，穿上乾净单衣，盖妥被子，又找来几盆火炉烧著，虽说初秋刚至，天气还算暖热，可夜晚仍凉意重，还是把屋内弄得暖烘烘得好。
　　
　　隔日，南宫潾用完午晚膳，都不见倪傲蓝前来，不以为意，还想她也许打退堂鼓。
　　执起山海经，没翻上几页，金福端了蔘茶进来後，却没退出御书房，南宫潾也没去理他。
　　接著金福开始磨菇著整理起案桌上的物品，他偷偷瞄著主子的神色，拿不定今日到底心情好不好。
　　南宫潾自然感觉到金福毛毛躁躁的情绪持续散出，轻挑著一方秀眉，黑眸从文字中离开，转定到他身上去。
　　〝金福，磨蹭什麽？有事快说。″
　　主子的问话让金福从二难间脱离，果然主子最了解他，连他有屁不敢放都知道。
　　〝皇上，倪姑娘今日没过来御书房，奴才好奇问了玉娥，才知从昨晚起她就昏迷不醒。″金福瞄了眼主子波澜不兴的面容，又说〝听说是她请御医一次扎清淤血，痛得晕过去。″
　　对於倪傲蓝失忆的状况，金福几日前去问了御医，也跟主子禀报过，当然不是主子遣他去问，是他自个多事问来的。
　　因为他想主子对倪傲蓝还是旧情难忘，否则怎会留下她，还是让她天天踏入御书房，要知道，主子不想时，她连御书房方圆几百尺都进不来。
　　而且主子这会闹脾气，必然不会主动询问小美人的状况，就得要靠他有意无意中透露，还要说得像是自己兴之所至去问来的。
　　唉……他的俸禄是全宫中奴仆最丰厚的，可这月俸也不好拿啊！
　　〝那傻女人，还真乐於虐待自己。″南宫潾淡然地将目光放回书中，长睫垂掩，似是一副不感兴趣的模样。
　　金福是很想趴到主子的跟前，好好瞧瞧主子眼中露的是怎样的情绪，可惜他不敢啊，只好默默地退出御书房。
　　
　　雅致的卧阁暖意夹著淡淡草药味儿，夜明珠光穿透薄黄纱缎，带出柔和昏暗色彩。
　　夜深人静默，独留月色照。
　　玉娥坐在门边已累得沉沉睡去，连门板发出轻微的唧声都不知。
　　丝毫未发出脚步声响，举步来到床前，帝王坐上褟边，黑眸望向昏睡中的人儿。
　　倪傲蓝的面色依然苍白，连平常红润润的唇瓣此时剩浅浅淡粉，透著病态的味道，眉心渐渐拧皱起来。
　　盈白指尖轻如鸿毛，若下於摺痕上，他欲将之缓缓画开。
　　怎麽连睡著都如此让人不省心？
　　她何必如此自虐呢？
　　已经乾枯的豔红玫瑰花儿经不起再一次的摧残，哪怕是一丁点的冲击，都会粉身碎骨。
　　他只想，只要她好好活著，选择喜欢的方式生活就好，至於到底爱不爱他已经不重要。
　　当以卑微的姿态臣服於爱情之下，仍是这般撕裂狼狈，那麽他亦不敢轻易去爱。他的爱对她来说，或许太过沉重，太过专制，所以伤了她也伤了自己。
　　〝你何不放手？″南宫潾低低喃语，收回手，起身便要走。
　　〝潾哥哥……对……不起……对不起……别走……″倪傲蓝未清醒，紧闭著双眼，梦中，不断重复著他离去的身影。
　　唇瓣抿直，他未发一语，静静地站在床边，片刻後便离去，只馀房内炭火熊熊燃烧著。
　　
　　她做了好漫长的梦，漫长得像是一生，彷佛无法从梦中脱离醒来。
　　梦里，白银漫天雪地，初遇的稚龄女孩与男孩，情种悄然埋於心田。
　　梦里，辉煌宫殿朝堂，绝色天子与清秀丞相细论国事，相知相惜，眼眸追逐彼此。
　　梦里，朱红大门前，少女回身飞奔，於少年唇上印下深情一吻，离别依依。
　　所有过去片段如海浪般铺盖而来，重拾纠结，拉扯，甜蜜，撕心的爱恨情仇。
　　在天际泛上浅白蓝颜，第一道晨曦拨开云雾时，人儿睁开眼眸，清澈无惧。作家的话：嘤嘤嘤……终於让小羊回复记忆鸟……这样才有办法将皇上追回来压压压……鼻说皇上怎麽还不原谅小羊～要知道，一朝被蛇咬，十年怕草绳.更何况，皇上还是被咬二次捏～感谢 wendy8526 送的小精灵打卡～古锥喔～感谢 anie0000 送的元宝～银家偶尔有更压=……= 时间很少很挤，所以能更就更……不过小天真要再修过文=___________= 小姑那段不太合性格&逻辑……感谢 clenemtine 送的爱情花束～muamua～感谢 哥罗莉亚 送的紫花+元宝+小金马+爱情花束～抱紧紧～感谢 羽竹 送的狮头+鲜鲜红包袋～潾哥哥是还会气一段时间迷错～但应该迷有太久XD感谢 嫩嫩豆腐 送的元宝+2个小金马～啾啾～感谢 moon.09 送的金币～蹭蹭～感谢 月珞樱 送的星星糖果罐～让银家想要唱～我得意的笑～我得意的笑～哇卡卡卡……

　　69. 痴傻

　　躺在床褟上整整三日，身子虽有玉娥擦净过，可仍留下丝丝黏腻，於是倪傲蓝让玉娥备好浴桶热水，将自己仔仔细细地梳洗过一遍。
　　踏出浴桶，玉娥捧来乾净绵巾，动手覆上主子的娇躯。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　这二句话形容的正是像主子这般的美人，清丽高雅，一丝粉庸俗味皆无。
　　倪傲蓝穿上素净鹅黄衣裳，玉娥本要帮她挽个华丽发髻，却被她给婉拒，只简单挽起，斜插上一只桃花木簪。
　　〝总觉得小姐……似乎哪里不一样了。″玉娥左看右看主子，这皮相与之前都一模一样，可就是哪边变了。
　　〝哪里不同？″倪傲蓝扬笑。
　　想了半晌，玉娥想不出个所以然来，便道〝唉呀，好难想，小姐，今日天气正好，咱们出去晒晒阳光。″
　　倪傲蓝点点头，她不急著去找南宫潾，倒是想先走过宫殿一圈，让自己熟悉环境，回复记忆前，她天天只御书房卧阁二处跑，感觉挺狭隘的。
　　
　　走动身子，外观周遭事物，让倪傲蓝的头脑清醒许多，同时思考著，她要如何重新让南宫潾接受她。
　　他要什麽？
　　一个绝对服从的女人？卑微讨好的女人？只绕著他团团转，其馀一概不管的女人？
　　这些似乎都不是他想的。
　　走了一个多时辰，无意间，竟绕到养心殿这方来，玉娥提道〝小姐，进去看看如何？″
　　〝别吧，要是打扰皇上歇息，可不好。″倪傲蓝想也没想就打算直接从园子门口经过离去。
　　玉娥连忙回答〝小姐不知，皇上已经不住养心殿有三年了，自从小姐遇害後，皇上日日都睡在御书房，金福公公有说，小姐要进哪处去，皆可通行。″
　　为何他不睡养心殿这麽舒适的地方，却睡在梳洗不便的御书房？
　　这答案在倪傲蓝踏入殿内时，便知晓。
　　养心殿与她离去的那日无异，各式领域的书籍依然妥当置於架上，窗棂前的矮几上的那盘棋并未打散，黑白棋维持著，才走了半局，那时她就被他一把抱上龙床上。
　　她低叫著说「皇上，还未分出胜负。」
　　帝王回答「这盘棋待你自河山省回来，咱们再继续下完，让你多点时间想如何赢朕。」
　　没想到，这盘棋一走便是三年的光景。
　　来到案桌前，墨台笔砚整齐摆著，而那只他特地做给她的羊雪大毫笔温润地映著柔光。
　　他坏意地笑说「宝贝，这支笔朕暂时帮你收著，等你回来，再从朕这里赎回去。」
　　桌面上摊著她写给他的书信，指尖轻轻画过上头一字一字，眼眸缓缓酸涩模糊。
　　「念你，思你，我已不能没有你。」
　　这是她给予的情意，她说不能没有他，却选择了另个男人……
　　一颗水珠滴落在白纸上，晕开曾经的浓浓爱语，她哽咽著不敢哭出声。
　　她终於知道，他有多痛。
　　三年的岁月里，她所承受只不过是身体上的剧变，天真迷茫的过著日子，而他却要独自一人舔著心口的伤痛，任由失落将伤口慢慢地挖深，直到麻木。
　　自养心殿走出，倪傲蓝抬头望著水色天幕，金灿炙光从绿叶中穿透，淡淡照跃在她的面容上。
　　玉娥在倪傲蓝跟边说，说出三年来他的痴与傻。
　　说他，没为她吊丧，找遍大景国每片土地，来来回回几遍，是他坚信死活都要见人。
　　说他，搬离养心殿，是怕睹物思情，夜夜不得眠，却仍保存原状，等著她回来。
　　说他，将她所留下的施政想法全部实行，把大景国子民放在第一位上，只为完成她的期盼。
　　这麽样个痴情男子教她怎能放下，又如何放下？
　　潾哥哥，潾哥哥……
　　在心底一遍又一遍的叫唤著，他是个顶天立地的男子，一掷千金，言而必行。
　　所以，她会好好的追回他的心，他的人，穷极一生只为再度灼热他的心。
　　
　　御书房。
　　金福正陪著主子批阅奏摺，小心翼翼，眼眸偷扫过主子的脸色，这三天主子似乎更加阴沉，他都怕一不小心就说错话得罪了。
　　此时，倪傲蓝端著杯盅走了进来，笑盈盈地福身後，道〝金福公公，臣妾来伺候皇上。″
　　手一抖，金福错愕了下，正考虑著是要走还是要留，在他还没反应过来时，倪傲蓝已经来到案桌旁，拿过他手中的墨条，又说〝金福公公先下去歇息。″
　　女人都已经出手，金福便赶紧退了下去。
　　南宫潾未抬眸，用著清冽的嗓音道〝这会你倒是比朕还大。″，语句中夹著调侃及不悦，他对於她的到来是又爱又恨。
　　〝潾哥哥，你没见金福都快紧绷抽筋麽？″
　　那声「潾哥哥」让南宫潾的心尖微软，翻阅奏摺的长指微顿，继而继续动作，他撇嘴问〝抽什麽筋？难道朕会吃了他？″
　　手执墨条，悠然地研磨著，倪傲蓝轻笑〝潾哥哥是不会吃了他，可你的面色惊吓著他。″
　　〝嗤，他不能适应，与朕何干？″
　　〝潾哥哥，你的怒气是对著我来，何必也让他不舒服呢？″
　　〝谁说朕生气？你之於朕是……″南宫潾话未说完，就被倪傲蓝打断。
　　〝是念念不忘的宝贝。″
　　这下南宫潾真的恼羞成怒，可又觉得今日的倪傲蓝不同，不似前几天畏畏颤颤的，〝别往自己脸上贴金。″，抬眸瞪她。
　　倪傲蓝无辜地眨眨眼，心想，终於肯拿眼看她了，道〝人家说的是事实，你不宝贝我，谁宝贝我？我可是你口口声声的爱卿，别翻脸不认帐。″
　　话语劈得南宫潾一愣，才明白她真得恢复记忆，一时间不知该回什麽，撇头哼声。
　　接著，她抬手捧来杯盅，扯了扯他的衣袖，软声地说〝现在我来宝贝潾哥哥，这人蔘鸡汤清爽鲜美，你天天夜灯处理朝务，不补补身，要是累倒，大景国少了个明君多可惜。″
　　知道如果明著说她熬汤讨好他的话，他肯定不喝，所以只能帮他找个合理的台阶，让他可以大大方方地走下来。
　　〝哼，为了国政，朕勉强喝下。″南宫潾傲骄地接过她手中的鸡汤，缓缓地喝著。
　　他才不会承认听到倪傲蓝亲手帮他炖汤，心底浮出暖意。他才不会这麽轻易就被收买，就原谅她。作家的话：嘤嘤嘤……有木有感觉到皇上态度软化XDDDDD其实只要皇上一遇上原本的小羊，皇上就等著被征服鸟\口/感谢 cwen 送的2朵紫花～听到乃低承诺～银家好嗨森XD感谢 clenemtine 送的爱情花束～MUAMUA～感谢 king753 送的小金马+3朵黄花～蹭蹭～感谢 月满 送的拜大神～摸摸～正在和好中XDDD感谢 小杨儿 送的紫花～啾啾～感谢 tina85056 送的黄花～亲口～感谢 羽竹 送的鲜鲜红包袋+狮头～小羊出了第一招XD 继续追美男\口/感谢 alice0067 送的金币～抱个～感谢 星翼 送的心心相印～真适合皇上&小羊低礼物XD小羊终於回来鸟(擦汗)感谢 洛丽塔 送的元宝+2朵紫花～飞扑……狂吻(喂)感谢 elisahuang 送的黄花～摸摸～

　　70. 追夫

　　莲香轩。
　　南宫潾悠悠慢慢地走进园子，後头跟著金福及其馀宫女。
　　白日，那让他爱恨交加的女人来过御书房，陪了他一个时辰後才离去，期间她静静地磨墨，最後自个儿拾笔，在宣纸上书写。
　　眼不斜视，只待她走後，便定睛细读。
　　「柔肠一寸愁千缕。」
　　这一看，叫他发火也不是，故作不懂也不是。
　　踏入轩内，黑眸瞧见倪傲蓝正端坐在圆桌前，明显地是等著他前来用晚膳，而且还坐在他位置旁。
　　倪傲蓝见南宫潾那张杏面依旧冷清，大步走来，坐落在她身旁，淡淡一笑，她轻拍手掌，宫女们立即端上热腾腾的菜肴。
　　目光扫过道道菜色，帝王募地微眯起桃花眼，双手环抱在胸，调侃著问〝怎麽？连朕吃什麽都要管？你是朕的谁？″
　　话才刚说完，他就突觉不妙。
　　果然，倪傲蓝边说边帮著他布菜，〝我是潾哥哥的宝贝儿啊，潾哥哥是不是故意问我的啊？″
　　〝朕说，你真是脸皮越来越厚了！″南宫潾哼了声，心底实在气这人儿越来越不怕他了，简直爬到他头上去了。
　　〝脸皮不厚怎麽追到夫君啊。″她没因为他的批评而不悦，反倒大方接受。
　　她的潾哥哥吃软不吃硬，好直来直往，不爱婉转谄媚。
　　「夫君」这词毫无预警地劈入他的胸口，将他原本冰封绝望的心给撬开一道白晰光亮，渗进最深处的黑暗之地。
　　〝谁你夫君！″
　　〝谁搭话我说谁啊，呵呵。″
　　南宫潾撇头，〝嗤！″，面上维持著不屑的神情，可心湖正泛起阵阵涟漪，让他想要止也止不下来，只能别过眼，不让自己的思绪泄漏出来。
　　人儿见好便收，免得等会他真的甩袖走人，接著便转了话题。
　　〝潾哥哥，我特别去请教御医，做出的药膳饭菜，御医说这些药材活络气血，你掌管朝廷百官，花的心力比别人多，倒底还是要精神百倍才好。″倪傲蓝夹了块山药排骨到他的嘴边。
　　垂眸，迟疑片刻，南宫潾才张口将排骨给咬进嘴中，药材香味浓浓散开，却不会让他觉得难咽。
　　不得不说，倪傲蓝的手艺真的是好，跟御厨有得比，不，应该是比御厨还高一等。
　　〝好吃吗？″她含笑地问著，夹了枸杞川七虾，动手帮他剥去虾壳。
　　〝真……尚可。″他差点脱口说出自己真实的想法，意识到後赶紧转个弯。
　　倪傲蓝哪会不知圣上的想法，没有戳破他，〝潾哥哥不嫌弃我就好。″，将虾肉递到他嘴边，喂给他。
　　她把所有菜色喂过他一轮，边跟他提药膳的好处，接下来，才开始动筷吃起饭。
　　这时帝王突然说了句〝下次不准在朕的御用宣纸上写字。″
　　〝为什麽？潾哥哥不是曾说喜欢看我的字迹麽？″人儿暗笑著，果然他禁不住，还是提起这档事。
　　〝那你今日写的是什麽意思？柔肠一寸愁千缕，是在揶揄朕麽？！″
　　大眼定定地看著南宫潾，倪傲蓝回答〝潾哥哥，那不是揶揄，是……是我知道你对我用情有多深，所以有多少愁苦在心里。″
　　〝呵，笑话，你哪只眼睛看出来朕对你用情至深？″
　　〝唉呀，我都忘了潾哥哥的原则是眼见为凭，用完膳，咱们去趟养心殿如何？″
　　黑眸闪过讶异，尔後带著被揭穿事实的小小怒气，南宫潾扫了一眼金福。
　　金福连忙低头佯装没见到，心想，呜……好姑奶奶啊，要泄底也趁奴才不在场时讲啊，这下主子霸气迎面扫来，还真是挡不住，腿软啊！
　　没错，玉娥会知道帝王所做的一切都是从金福那儿听来的。主子还在拿乔，所以他只好暗中帮忙，想赶快让主子气消。
　　见南宫潾以眼神责怪金福，倪傲蓝小声地嘀咕著〝若要人不知，除非己莫为。″
　　耳力敏锐的南宫潾自然听得一清二楚，这会，自己的龙颜简直挂不住，转眸，视线直勾勾地盯著人儿。
　　〝很好，天子爷头上动土。″他浅浅一笑。
　　那笑容直让倪傲蓝下意识想远离他，却没想到还来不及行动，他已经出手将自己按趴上他的大腿。
　　〝啊……你做什麽？″她完全没意料他会愿意让她碰上他的身躯，然後她轻叫著道〝不准打。″
　　已经猜测到南宫潾打算拍打自己的臀部，以宣泄懊恼，她不怕被他打，可问题是轩内还有其他人啊，他不能让她给别人看笑话。
　　〝朕偏要。″
　　当天子出奇不意抓过人儿时，金福首先是一愣，接著用眼神示意宫女们退下，自己也跟著转身走了出去。
　　〝金福公公！″倪傲蓝叫著想要留人，可金福一听见自己被点名，像似被恶狼追杀般溜得极快。
　　这下好了，所有人都退光光，只剩下她跟南宫潾，而她就如小羔羊，等著被宰杀，不过，她赌他舍不得将她给弄疼。
　　大手一掌不轻不重地挥上小美人的臀瓣，他问〝还要当著朕的面拆朕的台麽？″
　　〝不这麽说，潾哥哥怎麽肯抱抱我。″虽是无心插柳，可是个不错的效果，她乾脆软弱无骨地赖在他腿上，蹭了蹭他的衣袍，熟悉的香味在鼻间散飘开来。
　　南宫潾因她的话而心跳漏了拍数，她软软的嗓音，娇娇的撒野，让他实在很难漠视她的存在。
　　明明都已经跟自己说，别再执著下去，别再抓著不放，可，一碰上，感情就如脱缰的野马，管不住，挡不了。
　　〝小骗子，给朕起来吃饭。″他垂颈，望著她白皙的耳壳染上淡淡的粉色，无可奈何下，只好武装起自己的威严。
　　好不容易能够跟他亲近，即使他端出天子的架式，倪傲蓝还是决定不这麽快起身，而且她听到他叫她小骗子，可见他的态度软化了。
　　小骗子，是偶尔他会拿来糗她，玩笑用的。
　　〝不要，潾哥哥的腿好趴，再给我趴会。″
　　爱恋的情绪又悄悄爬上他的眼稍，南宫潾怎会不知道她在撒娇，恶声警告〝只许一会，不许等会起来头晕。″
　　唇角扬起，倪傲蓝明白他的关心，娇气的潾哥哥真的好可爱啊。作家的话：嘤嘤嘤……谢谢妹纸们的关心……今天身体好上许多……还好没有加重，否则就拼不粗来了=_____=有木有觉低小羊与皇上低互动好可爱XDD小羊果真是天不怕地不怕XP皇上快被征服了\口/话说，一开始开坑时，还说会在10万字下KO～没想到都已经快要14万字了……(擦汗)差不多快结束鸟……感谢 ahsiek 送的紫花……摸摸……乃也快乐……天天都要快乐喔……一起三八(打飞)感谢 嫩嫩豆腐 送的2个鲜鲜红包袋+春节鞭炮……MUAMUA～感谢 clenemtine 送的春暖花开……亲口～感谢 momoQ 送的元宝……抱个……感谢 alice0067 送的金币～摸摸～感谢 巴女王 送的粉花～啾啾～感谢 羽竹 送的鲜鲜红包袋+春联～皇上的确傲娇滴可爱～银家都想打包肥家，可惜他素小羊低XD感谢 月珞樱 送的幸运围巾……嘤嘤……乃才说别著凉，银家就差点中标……流冷汗中……<感谢 月满 送的拜大神～摸摸……乃看到了这章感情加温鸟XP感谢 fu2007 送的爱情花束+黄花～嗷嗷……乃真素爱银家……如此大胆低告白～羞射(打飞)嘿嘿～银家会加好油^_____^感谢 pry478 送的春暖花开……蹭蹭～感谢 moon.09 送的元宝+金币……MUA～感谢 草莓提拉 送的圣诞树～抱紧～

　　71. 对弈

　　少年听雨琼楼玉瓦下，明珠照墨书，偶凝霪雨绵绵落，眉间无意几许相思露。
　　金福站在御书房窗棂躺椅一侧，眼眸看著就是这般情景。外头近傍晚时分，秋季来临，天色昏暗得早，加上阴雨，似已入夜。
　　这几日主子心情比前段日子好上些，倪傲蓝天天抽空过来，添水执墨，伺候主子批读奏摺，晚膳是亲手煲汤做菜，帮主子补气强身。
　　只不过，金福也会有疑问，主子其实原本身躯就比一般人强健，要是这麽喂下去，之後燕好时，小美人吃得消麽？
　　可话他只敢放在心底，连问倪傲蓝的胆子都没有，要是给主子知道他说嘴，是吃不完兜著走。
　　见主子看得随性，不甚专注，金福又开始假装无意提及倪傲蓝，喃喃著说〝这会不知倪姑娘是否淋到雨，玉娥那ㄚ头应该照顾得周全吧。″
　　〝她不是待在阁里麽？″南宫潾停下欲翻过纸张的手指，抬眸望向金福。
　　〝皇上有所不知，听玉娥说，倪姑娘这几日近傍晚都去马厩那学骑马，这雨来得临时，怕是玉娥没带到伞。″
　　南宫潾闻言，秀眉轻挑。
　　很久以前有听过倪傲蓝念著说要学骑马，可那时国事繁多，忙得焦头烂额，这事就被搁下，现下她有空閒，竟没来求自己当夫子，倒是自个儿跑去学。
　　〝她的夫子是谁？″
　　〝是太仆寺李少卿。″
　　〝哼，他的技巧有朕来得好麽？竟去求李少卿。″
　　金福一听倍感无言，主子言下之意就是倪傲蓝怎麽没去求他亲自教授，反而跑去求「外人」。
　　这……主子啊，你该不会忘了你还在跟小美人闹别扭，架子摆大，还没卸下来呐！
　　心中的腹诽当然不会跟主子讲，金福为倪傲蓝讲起好话，〝倪姑娘想皇上日理万机，这点小事不想让皇上操心，国事须仰赖皇上速速定夺。″
　　南宫潾满意地嗯了声，他家的人儿就是大器，一切以江山国务为重，真真是个当皇后的料子。
　　
　　晚膳一如往常般用毕後，帝王又回到御书房去。
　　已过戌时，这时宫内奴仆皆歇下，谧静无比，原以为合该倪傲蓝也入睡了，却没想到她竟然过来。
　　〝怎麽？睡不著，跑来朕这儿泡茶？″南宫潾自书中抬头，微讶地望著她手中拿著的棋盘。
　　〝嗯，泡茶及对弈。″倪傲蓝自动自发地将桌面整理乾净，物品往案桌上一摆，再搬来张椅子，坐了下来。
　　玉娥则端来上好铁观音，将烫热茶汤酌满瓷杯，再退到一旁。
　　南宫潾轻缓地道〝朕还没答应，你倒自己做主地就坐了下来。″
　　动手掀开棋盒，纤手排好棋子，倪傲蓝笑著询问〝潾哥哥，不知道你的棋艺有没有长进？还是你正考量著会输我，所以不敢答应对弈？″
　　〝笑话，朕岂会输给你？″南宫潾说著便收起书籍，认真地面对人儿。
　　〝谁输谁赢还不知，潾哥哥咱们下三盘，要是我赢，你得答应我一件事，要是你赢，我随你处置。″人儿笑眯了眼，这赌局不论是对他或对她来说都是赢，双赢。
　　因为她明白这几日南宫潾已经不似往常冷淡，甚至还纵容著她，所以即使他赢，她也不怕他会要求她离开他身边。
　　帝王听见小美人说，若他赢，她就任凭他处置，让他忍不住小小的意淫起来，想要把她这样那样狠操一番，谁叫她老是有意无意中就贴黏在他身上，使得他想要无视美色都很难。
　　〝好，朕就跟你下三局。″南宫潾对自己的棋艺很有把握，之前他们对弈，通常都是他赢。
　　深夜露水重，秋风细雨门前过，却无扰房内一双璧人，华灯高照，只馀棋子喀声盪。
　　〝将军。″倪傲蓝指尖一点，将他的将军给推出局外，〝潾哥哥，二盘对一盘，我赢罗。″
　　这次，南宫潾对於倪傲蓝的棋艺感到吃惊，没想到三年一过，她的功力增长，以往他会暗中让她几分，而今日他可是毫无保留应付说。
　　倪傲蓝能够站上风，并不是老天爷眷顾她，巧合打赢的，是因这过去三年，她在大宅院子练出来的。
　　林大叔喜爱走棋，第一次拉她下棋时，就发现她棋艺不错，於是无事就找他切磋，进而林大叔的友人及大宅院子其他长辈也都拿她来当消遣打发时间的对手，久而久之，棋艺也越走越精。
　　对於赢帝王，她并没十分有把握。这会输赢定下，也让她的心定下。
　　如果没赢，她可能得要继续赖著他对弈到赢为止，才能够实行计画。
　　〝君子一言九鼎，你说要什麽，朕便允你就是。″他支手撑著面颊，浅浅扬著笑意，望著聪慧的人儿。
　　〝明日潾哥哥陪我出宫，去骑马踏青可好？″倪傲蓝隐隐期盼著明日是个好天气，天公作美才好。
　　原以为小美人会提出要他原谅她云云种种的要求，却没想到提出个这麽简单的，让他愣了下後，才应允下来。
　　不过，他想也真的好久不曾放下繁务，去散心。
　　这三年来，他总是将自己往死里头逼，看会不会哪天操劳过度，一觉长眠永不起，也因此无暇去想那些风花雪月的事。
　　如今，她提出来，也正是个好时机点。作家的话：嘤嘤嘤……今天的短了点……其实应该是说是正常量1500……今天没办法多写～因为晚上碰不著电脑……有活动要去做……<所以先这样了……感谢单明天再发\口/

　　72. 归属

　　悠悠白云浮空万里，青山陵线回弯远去，娇美人策坐骑，一股豪爽丽姿洒洒扬扬，惹人凝望。
　　自出宫门後，人儿便说由她带路，帝王驾血汗宝马悠然跟随在後。
　　二人自帝都街道而过，天子的艳色身姿想当然尔引起众多女子偷觎，然而他没心思去厌烦，只因他的目光清楚见到，多少男子因他的宝贝而正大光明地露出爱慕神色。
　　他的人儿啊，就是这般光华夺目。
　　繁华尘嚣渐远，长青乔木绿草大片入眼，朴实芬芳迎面扑来，即便秋气染大地，景色依然。
　　倪傲蓝缓了马儿的速度，一会後，煞住马缰，俐落地翻身下马，对著後头的南宫潾道〝潾哥哥，到了。″
　　随著她，他轻巧跳跃而下，立即被她挽著手往前走去。
　　一块简朴墓碑在这山间显得孤独，冢上已长满杂草，可仍看得出来隔段时间是有人来扫，才不至於让这座墓被长草淹没。
　　黑眸落於石板上，南宫潾细读上头刻著字迹。
　　「萧崇越之妻，倪氏菀儿 之墓」
　　碑上文字并未著墨太多，也可见当时倪菀儿去逝时，相对应的不受宠爱地位及不被重视。
　　倪傲蓝放开手，向前，蹲下身子，将置於袖中的白色桂花小心翼翼地取出，轻放於墓碑顶上。
　　这举动让南宫潾不能理解，一般来说，鲜花皆置於坟碑之前，不会这麽放，〝为何放那？″
　　〝我娘生前最爱桂花，那时萧府後院园子种著许多桂花树，她总爱折下几小朵插上发间，後来身子不好，我就常帮娘摘采，她爱别於头上，自然是放碑顶。″倪傲蓝转头微笑回答。
　　短短几句话，就让南宫潾心尖轻疼。
　　女人总冀望自个能找个好良人，宠自己，疼自己，男人亲手摘花且别於女人耳际发髻，那是种诉情。
　　可，她的亲娘不被疼宠，自然她心底也不好过，那时的她有著许多无奈及不解吧。
　　〝你娘在黄泉下，必能感受到你对她的思念。″
　　〝嗯，我娘生前最大心愿就是我跟傲青能找到个好伴侣。″倪傲蓝指腹摸过碑上刻字，〝娘，傲蓝今日带了如意郎君来给您瞧，我好喜爱他啊，相信娘您也会满意，全天下没有人比他待我更好。″
　　南宫潾闻言，自心底窜起一阵激动，是灼灼的温暖，是浓浓的依赖，是深深的执著。
　　此刻，他不是大景国天子，是个普通平凡的男人，前来拜见岳母，她让亲娘知晓，他是她此生的依靠，今生的至爱。
　　荒芜的心田已然被她的真心真意给复苏，对她的一丝犹豫，一毫迟疑再也找不著，有的是盈满的情感。
　　〝女婿南宫潾在此允诺，专一不二，倾其所有，必疼傲蓝，白头偕老。″南宫潾双膝跪地，忠诚允与承诺。
　　怔怔地望著帝王的面容，泪水模糊了他含笑的双眼，倪傲蓝心间被暴涌而起的归属感占满。
　　终於，终於，她有个完整的家，有个会守护她至终老的男子。
　　〝潾哥哥……″哽咽得不知该说什麽才好，她的脸颊已留下一道道泪痕。
　　大手握上人儿的素手，南宫潾温柔地问〝执子之手，与子偕老，可好？娘子。″
　　〝嗯……山无棱……天地合……乃敢与君绝……″倪傲蓝扑进他的怀中，由著他紧紧搂抱住，三年多来的迷失，茫然，虚渺，在这瞬间已灰飞烟灭。
　　
　　回於皇宫，进入马厩，帝王率先下马，仆人立即牵过血汗宝马，而那李少卿屁颠颠地迎上小美人马旁，藉机想讨好服伺一番。
　　南宫潾一瞄，长腿前跨轻点，跃落於倪傲蓝身後，大手迅速地覆上她的双手，马缰用力一扯，骏马嘶地掉头离去。
　　〝啊──皇上！″
　　不知南宫潾心思的人儿娇叫出口，吓得双腿不自主地夹紧马腹。
　　沉健的马蹄声哒哒远去，只留差点成为马蹄下冤魂的李少卿及几名宫仆错愕呆看帝王挺拔渐远身影。
　　〝宝贝，吓破胆了？″南宫潾从容地驾驭马儿，垂颈，附在人儿的耳畔，灼热气息烧著她白皙的耳垂。
　　〝潾哥哥突然这般，不惊吓到才怪。″倪傲蓝稍稍放松身躯，後靠偎入他的怀中，〝我们去哪？不吃午膳麽？″
　　〝无妨，晚些时候吃。″他并没有道明要去何处。
　　骏马奔跑一小段路，来到皇宫後方一大片明丽秀美之地，葱草茂密，湖泊水色澄静波动。
　　勒马，南宫潾将倪傲蓝抱下。
　　〝哇～原来皇宫这麽广大。″倪傲蓝惊呼，一直以来，她以为长烟湖，宫殿轩阁已是所有占地，却没想到只是见著一部分而已。
　　〝当然，哪个天子的皇宫不这般大？″
　　〝唔，潾哥哥不可惜怎没多养几个嫔妃来分享热闹？″
　　〝要这麽多女人干嘛！″南宫潾向前欲轻捏人儿的脸颊，却被她给闪躲过。
　　赶紧退上几步，她笑嘻嘻地道〝也是，皇上好男色，要养也是养男宠呐！″，说罢便转身奔跑。
　　南宫潾先是一愣，才反应过来她根本就是故意开他玩笑，恼羞地喊〝哼，敢嘲笑朕，你以为朕会给你溜得多远麽？″
　　轻提内力，往前追去，才没十来步，就已经自倪傲蓝背後扑上，二人倾身翻滚於柔软草地上。
　　〝啊……不公平，你作弊，怎麽可以动内力！小人！″她娇嗔著，这样一下子就被追上，还真不好玩。
　　低头啄吻她的桃红粉颊，他笑道〝宝贝没事先说好，所以我可是光明正大的君子！″
　　鼓著香腮，睨了他一眼後，倪傲蓝妥协〝好吧，那请问南宫君子可以起身麽？你压的我快喘不过气来。″
　　喔……她家男人真得沉重，全身都长满精实的肌肉，看来不需要再进补了，免得越养越壮。
　　黑眸烈烈流转，南宫潾低头，张口含住她柔软的耳壳，轻缓地说〝宝贝这身子好软，朕想在这干你。″
　　这麽一句露骨话语马上就让倪傲蓝惊慌起来，〝皇上！皇上，回宫殿里头好麽？″
　　现下阳光普照，大好白日，在这欢爱实在羞人！
　　〝朕等不及了！″
　　语毕，他吻上柔嫩的唇瓣，大手扯著她纤腰上的封带。

   作家的话：嘤嘤嘤……终於和好了\口\/口/银家激动地撒花……感谢 amy_xh_goh 送的元宝～囧……乃闹文慌怎咪办？乃看不看BL？银家可以推荐XD BG银家也可以推荐～只是不猪道乃看低有迷有银家多\口/感谢 cwen 送的紫花～蹭蹭……继续包养银家……感谢 ahsiek 送的黄花～多送点花花给银家啦\口/感谢 月珞樱 送的魔法仗～姑娘酒窝笑笑……又来给银家笑笑了XD感谢 fu2007 送的粉花～thank you……给银家很多的动力优……感谢 anie0000 送的金币……有有……这二天好蛮多低……银家都戴口罩，以免再次被感冒君找上～感谢 a881214 送的2颗圣诞树+元宝+金币+小金马～抱紧……银家需要温暖XD感谢 柳筠 送的粉花～羽竹 送的春联+狮头～mako 送的黄花+紫花+粉花～comozha 送的小金马～moon.09 送的金币+2个元宝～洛丽塔 送的5朵粉花～clenemtine 送的粉花～小杨儿 送的粉花～alice5 送的金币+小金马～子萱 送的2朵黄花+2朵紫花+2朵粉花～winniestory 送的紫花～乃们这些小萌物～送礼也给银家说说话呀……银家喜番听乃们说话，说啥都好压压压……小萌物的话可是银家低精神粮食压压压……

　　73. 妖精(H)

　　霸道的纯男性气息扑面而来，南宫潾的唇舌辗转啃吮著人儿的小嘴，舌尖扫过她的贝齿，勾缠上粉舌，狠狠地拖出来，反覆品嚐。
　　腰封抽离，衣裳散敞开来，露出里头紫蓝肚兜，衬得倪傲蓝的肌肤如白玉晶莹剔透。
　　大手轻易解开肚兜上的系软，再被扯丢在一旁的草地上，二指指腹掐著乳尖旋压著，使得那点变得嫣红挺翘。
　　另手手掌覆上盈乳，握捏揉了起来，南宫潾边吻著她边道〝宝贝，奶子变大了，真好摸。″
　　〝唔……你……你……″倪傲蓝双颊通红，没想到他竟然如此熟知她的身子，连双峰尺寸的变化都知道。
　　读出她的想法，他笑说〝你全身上下哪一处不是被我摸过，我当然一清二楚，你越来越妖娆了，小妖精！″
　　低头，他张嘴含吃著一只盈乳，舌面来回扫著乳肉，偶尔牙齿轻咬过，留下点点牙印，将那只弄得湿润润的，再含上另一边。
　　在阳光的照射下，嫩乳上的水痕更显得粼粼样，既色情又清纯。
　　原本还想出言央求，可他的动作不容置疑地绝对进犯，让她无力反抗，只能由著他在她身躯上点火。
　　三年多的日子，敏感的娇躯就像乾柴遇上烈火，欲望立即充斥在体内每一寸血肉，迅速地沉沦。
　　南宫潾也没好到哪里去，方才才吻住小美人，跨间的男物瞬间勃硬肿大，像是个没欢爱过的少年般，激动得想撕碎她的亵裤，就这麽插进去。
　　可是，他还没爱抚好他的宝贝。
　　忍著冲动，绝豔帝王全身肌肉紧绷著，大手拉下她的底裤，跪伏在她的腿间，黑眸盯著二片紧贴合著的粉粉贝肉，坏心地问〝宝贝，你湿了吗？″
　　〝我……我……不知道……″倪傲蓝感觉下腹一阵热流窜动，在他的注视下更是明显，眼眸看著在日光下他的面容，更显得俊朗扬豔。
　　〝呵呵，我逗看看。″南宫潾伸出长指，轻拨著软瓣，玩著玩著，一股淫水流淌而出，〝宝贝吐水了呢，真漂亮。″
　　〝潾哥哥……″在豔阳下，她热著，被他这麽挑逗，体温更是飙高，额头已经冒出涔涔香汗，小穴空虚得想要他的占有。
　　募地，他挤入长指，缓又重地摩擦著窄径，让人儿轻吟出声，二腿打得更开，对他做出无声的邀请。
　　南宫潾著迷地看著她水眸渐渐湿润起来，问〝远程那该死的小子该不会也见过你这般？″
　　〝没有……嗯……我们连……亲吻都没有……″倪傲蓝小嘴嘟起。
　　〝宝贝儿真乖，让我好好亲你。″男人说著，低下头，张嘴舔上脆弱的花核，舌尖磨著，同时再加入一指帮她扩充著嫩穴。
　　太久没有做，他怕没哄得她水淋淋，作好准备，等会大肉棒插进去，可会弄疼她跟自己。
　　二指刺入小穴，加上肉核传来的尖锐感，刺激著倪傲蓝，小手紧揪著敞开的衣裳，晃著脑袋，一头挽发被弄散开来。
　　微微弓起身子，她更把自己的小穴贴向他那方，渴望更多的快感。
　　抽出双指，南宫潾乾脆捧捏著她的臀部，将长腿压向她的上半身，道〝小妖精，看我怎麽舔你。″，张口覆上贝肉，舌头钻入小径，腥甜的味儿在他嘴中漫开。
　　倪傲蓝羞著小脸，不敢大剌剌地观看，只好微睁著眼眸，瞄到一瓣贝肉贝她的唇瓣夹含著扯弄，然後舌头戳弄著细缝，淫靡的画面使她兴奋，淫液潺潺流出，小穴里的软肉更是煽动著。
　　吸吮著人儿香甜的汁液，南宫潾将自己的唇角鼻尖弄沾上淫汁。
　　接著，放下小美人的双腿，他起身脱去亵裤，掀开衣摆，跪下来，大肉棒杵在她的唇前，浅笑著命令〝宝贝，换你用小嘴好好取悦我了。″
　　那紫红男物的前端还渗出精水，倪傲蓝羞涩抬眸看他一眼，张嘴轻含上入，微咸带龙涎香味充满鼻间，冲击著她的感官神经，下腹期待得发疼起来。
　　即使这麽长一段时间过去，她仍然记得他怎麽教过她口技，不需紧紧吮住，只需将大肉棒含到小嘴最深处，就能够让他爽快无比。
　　感觉圆头不停地顶上人儿喉咙，深深地被夹著，柔软的嘴肉包裹著棒身，〝嘶……宝贝……就这麽会吸！″，他的嗓音低哑几分，有著浓浓的性感。
　　男人的话语让人儿心中有著被肯定的自信，更是努力地将大肉棒给纳入口中，但他实在粗又长，在怎样也只能含进三分之二，所以她就主攻前端，用深入感让他愉悦，并加快吸吮的频率。
　　〝喔……妖精！″南宫潾突然一把将大肉棒抽离她的小嘴，牵出一条长长且黏腻的银丝，她见状下意识地伸出粉舌将之勾舔入口。
　　太过爽快的口含真得让他差点就交代出去，在她嘴中泄出也很棒，只不过不是现在，这时他想要在她体内解放。
　　动手把她的双腿架在自己的肩上，男物轻刺著细缝，居高临下的帝王邪妄地问著他的女奴，〝想被我干麽？你自己说清楚。″
　　饥渴的目光定在他妖美的面容上，倪傲蓝回答〝想，想被潾哥哥干，干我。″
　　她等了好久，失忆时，在春梦里头，与他激烈的翻云覆雨，总湿了亵裤，回复记忆後，她仍然常常作春梦，有一二次她还禁不住地自个儿亵渎起来，小手模仿著他爱自己的方式，但仍旧不够。
　　只有当他真真实实地埋进她的体内，她才会觉得完全满足。
　　〝小浪货，哥哥的龙根要插进你的淫穴里头了！″南宫潾说完，腰身狠戾往前一挺，硕大的肉棒直插入小洞去，整个喂入她那张湿答答的下面小嘴。
　　〝啊……″小美人娇吟，感觉肉穴被狠狠地撑开，带著痛意，他真得太粗太大了！
　　可这疼痛中又有著被占有的快感，软肉紧紧夹住他的火热男物。
　　南宫潾俯身，连带将她的长腿压上她的胸前，整根欲棒插入得更深，他亲上她的小嘴，道〝宝贝小又紧……嗯……想夹死我麽？″
　　他的宝贝的淫穴本来就比一般女子紧小，那一阵子常常操干她，还是紧，可没到一进入就快卡死，这会长时间没上她，让他一进入就抽插困难，即便她已经很湿了。
　　〝呜……人家没有……″倪傲蓝因肉穴被撕扯开来的疼意而眼眶微湿，娇娇地否认，大肉棒粗硬得很，插顶得她好难受。
　　〝乖，让我好好操一下，等会就不疼了。″南宫潾自然也知道她痛，不过总归她在他面前做这档事都是娇气得一点疼都忍不住，索性他就软声哄下。
　　接著，他摆动精实的臀部，一下下如打桩般，不快，可却深顶到底，先让她习惯自己的尺寸。作家的话：嘤嘤嘤……上肉啦啦啦……嗷嗷嗷……重逢後的滚”草原”总是特别有感觉XDDDD感谢 羽竹 送的2个鲜鲜红包袋～小羊正在被啃中XDDD 全羊餐\口/最近银家很注意身体～千万不要感冒\口/感谢 星翼 送的心心相印……吐豔……如果被乃欺负，乃会对银家负责～那就来吧……嘤嘤……(打飞)感谢 ahsiek 送的元宝～送元宝也很好呀……可以招财XDDD感谢 洛丽塔 送的黄花+2朵紫花+元宝+金币～wlily785420 送的紫花～clenemtine 送的春暖花开～绚岚飞夕 送的粉花+黄花～tina85056 送的春暖花开～kay1112baby 送的粉花～moon.09 送的黄花～巴女王 送的紫花～猫奴 送的春暖花开～asia924 送的小精灵赞……这些妹纸们都亲口……不说话～银家只好主动动口献吻啦XD

　　74. 交缠(H)

　　当男人的大肉棒整根没入，前端擦顶上肉穴深处软肉时，就带来一波激麻的快感，使得小穴紧缩。
　　〝嗯，宝贝……放松。″南宫潾轻喘，紧小的淫穴夹得他难以顺畅的抽出顶入，额头渗出热汗。
　　〝啊……哥……哥……″倪傲蓝抬手环上他的颈项，撒娇地要求〝亲亲……″，这样能够尽量让自己缓下紧绷的身躯。
　　听著她软软微哑的嗓音，就像棉花糖般，甜腻在他的心尖，他俯下身，低头吻住她的粉唇，勾勒著漂亮的唇型。
　　人儿伸出粉舌，舌尖与他厮磨缠绕，咽下他渡来的津液。
　　南宫潾边抽送著粗硬的男根，感觉小穴变得越来越软绵，蜜水再度大量溢出，这代表刚才的不适已经过去。
　　吻得她气喘呼呼，快要无法呼吸时，他才离开她，挺直上半身，动手解开软裳，没有脱去，而是让它松垮垮地挂在身上，露出了强健的正面身躯。
　　睁著水眸欣赏他的身材，三年过去，他的肩膀变得更加宽阔，肌肉线条优美，每寸都蕴含著无比暴烈的力量，只是当目光落在他左肩窝处的刀疤时，倪傲蓝忍不住轻红眼眶，〝潾哥哥……还痛麽？″
　　这男人总是呵护著她，自己宁可身体精神受折磨，也不要她受伤。
　　明白小美人指的是什麽，可南宫潾不想她内疚在意，於是坏笑道〝还没使劲的干你就要哭，龙根没插爽你，当然痛著。″
　　三言二语就把倪傲蓝逗得忘了眼泪，他淫荡的话语让她羞红著小脸，小手拍打著他的手臂。
　　〝潾哥哥你好……下……流。″她本来想说无耻猥亵，可想说，还是别讲得如此严重。
　　〝呵，你这小浪货不是喜欢麽？″他露齿一笑，揶揄著她。
　　〝人家哪有！″鼓起脸颊，她口是心非的抗议，女儿家总是需要点矜持，可不能坦荡荡地喊著「你越下流我越喜欢吧！」
　　抽出一半的大肉棒，南宫潾垂眸观赏著留在上头的淫水，道〝你不喜欢怎麽会湿成这样，我的龙根上都是你的淫液呢。″
　　被道破心事，倪傲蓝简直羞得想找个洞钻，傲娇地喊著〝坏蛋！不做了！″，同时扭著腰臀，想要推开他的下半身。
　　这麽晃动，对於南宫潾来说是销魂的诱惑，大手马上捏住她的臀部，面容显得俊美邪恶，道〝不做？哥哥就做给你看！″
　　将她的下半身折弯叠上胸前，手掌压著她的大腿後处，男人挺腰抽插起来，大肉棒狠力地贯穿嫩穴。
　　〝宝贝你看看你的淫穴的模样，吃得多开心。″
　　倪傲蓝朝交合处看去，就见他那狰狞暴胀的肉棒不停插入拔出，自己的私处那二片艳红贝肉吸附又被扯翻，蜜水喷得二人腿根都是，在日光下特别湿亮。
　　〝啊啊……潾哥哥……″她娇喘著，欲火在下腹熊熊燃烧，渴求著被他狠狠疼爱的快感。
　　〝如何？好会吃呢，呵呵～″男人抽出肉根，用力插撞进去，玉袋啪地打上她的翘臀，力道压得她快窒息。
　　这种几近粗暴的插弄方式让人儿没一会就嘤嘤地求著，南宫潾便动手将她抱坐上自己的下半身，改由上下顶弄。
　　双手环著他的颈子，长腿勾上他的腰身，倪傲蓝将双乳贴在他的胸膛上，乳尖的二点嫣红被磨得硬翘，小嘴微启〝嗯啊……潾哥哥……嗯……好长……″
　　〝不长怎麽让你爽？嗯？″南宫潾愉悦地说著，无法否认，女人的肯定总是会让男人感到骄傲无比。
　　强壮的手臂将她的小腿给勾揽上来，大手牢牢地钳固著她的娇躯，他狂猛地上顶，大肉棒暴戾地将淫穴撑开，使劲地让软肉整个包裹住自己。
　　〝喔……真紧……恨不得干死你……″汗水自额头滑落，他微眯著黑眸，看著人儿绯红美颜，春情满面，意乱情迷地摇著头。
　　〝啊啊……不……唔嗯……太深……啊……别这……样啊……″倪傲蓝完全被架空，身子落下时，全部重量全集中在小穴那处，他根本是将她死命地按压插著，窄径塞满他的大肉棒，似乎都快桶破了。
　　南宫潾嚐到当快速刺入顶上子宫口时，软肉紧咬著他不放的美妙滋味，大肉棒又胀大几分。
　　淫水自软穴里头持续地被挤压出来，顺著男根往下流淌，染湿玉袋，落在小草上，像是朝晨的露珠般，闪著银光。
　　〝嗯……哥哥干得你舒服吗？″
　　〝舒……服……啊嗯……好棒……″
　　酥麻感层层自下腹推涌上来，倪傲蓝受不了这般抽弄，马上就尖叫著高潮〝啊……啊……到……了……″，阴蜜洒上肉棒前端，穴肉死夹著，也让南宫潾精关大开，低吼著〝嘶……全都射给你……喔……″
　　热液喷入子宫，让她忍不住哆嗦几下，又绞咬二三下大肉棒。
　　这麽长一段时间没有欢爱，小美人的香嫩热情对於南宫潾来说，就像是毒药，不碰无事，一碰就上瘾停不下来。
　　才刚泄出的肉棒没有疲软下来，还硬挺著，他放下她的二条腿，抽出男物，当她以为可以稍作休息一下，却没想到他动手翻过她的身子，让她跪趴在柔软的草地上，感觉到汩汩精水顺著大腿内侧淌下，她惊得夹住双腿。
　　男人手指揩了一把液体，色情地抹在倪傲蓝的嫩臀上，黑眸盯著淫穴吐出白浊浓稠的精水，染上嗜虐的红，体内的兽欲爆涨，肉棒勃胀得比之前还粗大。
　　当他握住紫红男根，碰上湿润的穴口时，她立即知道他还想来，慌张地叫著〝潾哥哥，不要了！″
　　三年前欢爱时，他的欲望总是叫她吃不消，往往都要做上几次才肯罢休，现下是在露天场合，况且他似乎还比之前还勇猛，她怕这一下去，半个下午都过了。
　　大手不分由说地按压住她的玉背，使得她无法动弹，南宫潾轻哄著〝宝贝儿乖，再给我操上几次，嗯？″
　　〝潾哥……啊……″倪傲蓝还想游说他，他便一股狠劲插了进来，高潮後的小穴还没缓过，敏感得很，这下便顶得她娇躯颤抖著。
　　高高抬起的圆臀让男人很轻易地使力，挺送著大肉棒，感受湿软的肉穴吸吮著棒身，指尖掐捏著臀肉，马上便浮起红痕。
　　臀部传来的尖锐疼意，小穴传来的激爽感，竟让倪傲蓝有种被肆虐的奇异快慰，昂著小脸，娇叫著〝哈啊……潾……唔……″
　　欲望勾引著她一起沦陷男人的淫虐，不自觉地扭摆著纤腰，配合他的抽送，肉穴将大肉棒吃得更深。
　　一望无垠的草原上，徐风轻轻吹佛过，扬起帝王绯红绸裳翻滚，稍起二人漆黑长发交缠相结。
　　淫合声啪搭啪搭地回盪在彼此耳边，淫靡，放浪。
　　〝啧……真骚……明明就想被干，还说不要。″南宫潾邪笑，俯身覆上她的雪背，张口啃咬著她的颈背，肩胛，留下桃红吻痕。
　　大手往前探入她的私处，指腹揉上肿大的花核，然後微微一拧，他感觉到淫穴猛地缩紧，及听见她抽喘一声。
　　〝这麽爽？那小骚货在多爽一些。″
　　〝啊不……潾哥哥……求你别嗯嗯啊……″倪傲蓝无法逃脱他的压制，只能酥软著娇躯，由著他强硬的大手，湿热的唇舌，硕大的肉棒侵犯著。
　　二指腹捻著小肉芽或是旋揉，或是扯捏，弄得她喘气尖叫，不停地摇著头，小手紧紧揪住身下的衣裳。
　　〝把我的手夹这麽紧，分明是想要我弄你，不是麽？″南宫潾强健地狂摆著臀部，大肉棒插干著湿答答的淫穴，蜜水滴落下来，没入土壤之中。
　　〝不行了……啊啊……要坏了嗯……″人儿娇娇地轻泣起来。
　　女人越求饶，越燃起男人的性致，越想要蹂躏她。
　　〝把腿打开！″南宫潾舔著她的耳壳，低哑的嗓音魅惑著她照他的意思做。
　　〝不……潾哥哥啊……″倪傲蓝摇头，把腿打开的话，肉棒会顶得更彻底，他会真的插坏她。
　　〝张开，不然我就干你干到晕过去！″
　　她一听，吓得乖乖把腿张开，让他将下半身嵌进双腿间，果然大肉棒深深地顶磨著子宫口，刺激著小穴紧缩。
　　软肉层层包裹著欲望，吮咬得他全身舒畅不已，使得他越发凶狠地干进她软嫩的淫穴，操得她连话都说不出来，只能浪叫出口。
　　〝啊啊……不……要死了……″倪傲蓝猛地尖叫，哭了出来，小脸昂起，娇躯僵起筋銮，肉穴又再一次被操到丢了魂，巨大的快意将她淹没。
　　趁著人儿小穴一缩一缩吮紧大肉棒，南宫潾狂放地插弄数十下後，狠顶入淫洞，将白液再次灌入她湿热的体内。作家的话：嗷嗷嗷……大爆字喔……一次写完整……才不会又被说肉断再不道德低地方XDDD感谢 pry478 送的紫花～收到鼓励～银家会好好拼呢～感谢 夏沐风 送的圣诞树～嘤嘤～新妹纸麽～？抱住～感谢 iriszjsh 送的小金马～谢谢称赞～羞射……////<感谢 月珞樱 送的星星糖果罐～捏捏乃低脸……哈哈……感谢 紫惑 送的爱情花束……银家真低心花朵朵开捏～所以咳咳……H写得激烈XP感谢 king753 送的紫花+金币+元宝～alice5 送的金币+紫花～ivy_love 送的粉花+紫花～clenemtine 送的粉花～ 小杨儿 送的粉花～羽竹 送的粉花～浮小云 送的黄花～moon.09 送的黄花～

　　75. 喜事(H)(完)

　　大景国，大青四年。
　　当绿叶尽退，落於泥上，回归於大地的怀抱，宣告初冬的来临。远山萧瑟，河水冰寒刺骨。
　　可在繁华帝都的人民丝毫感觉不到冬季的冻凉，一股浓浓的喜庆氛围拢罩在此地。
　　因，就在今日，当今圣上立后，迎娶美娇娘回宫。
　　传说，皇后的名字与三年前身故的右丞相一模一样，许是皇上太过喜爱右丞相，因此寄情於这个小美人身上。
　　传说，皇后是邻国君王的义妹，为加强二国邦交关系，故联姻之。
　　传说，皇后与身故的右丞相几乎一个样，只性别不同，长像不相似罢了，更因此，有人疑神疑鬼地猜测，右丞相借尸还魂於此女子。
　　总之，人们传得沸沸扬扬，可不管如何，他们的英明天子总算是成家，愿意传宗接代了。
　　
　　养心殿。
　　大红灯笼高高钉挂，红帐层叠垂落於地，透著轻纱，隐约可见一对俪人身形交缠。
　　〝啊……皇上……等等……″倪傲蓝轻喘著，全身被帝王扯脱得一丝不挂，只馀发上金灿流苏簪与闪跃夺目的珠钉。
　　此时，她背对著南宫潾，跨坐在他的下半身上，淫穴紧吮住粗大肉棒，二只小手微软地撑著他健壮的大腿。
　　天子躺著身躯，臀部不停地往上挺动，抽插著那湿软的小洞。
　　听闻她讲了几遍要他等等的语句，索性坐起来，胸膛贴著她的玉背，双手由原本钳住她的纤腰改为摸捏上二团丰乳。
　　〝娘子，等什麽？朕从昨夜等到今日，再等下去可会饿坏。″南宫潾的灼热气息喷在她敏感的颈子上，张口啄吻起来。
　　都是那该死的传统礼俗，让向来好说话的倪政钧这回竟坚持下来，硬是要求女儿家於出阁前日必须住於府中，且不可与新郎同房。
　　他昨夜独自睡在龙褟上，没有软呼呼的小美人可以抱，可真是憋屈，偏偏又得要展现天子大器一面，不能跟岳父大人讨价还价，只好泡了大半夜的冷浴。
　　〝嗯……还没喝……合丞酒……啊……还得嗯嗯吃甜枣儿……子孙饽饽……″倪傲蓝一句话说得断断续续，酥麻感自下腹窜升上来，让她情不自禁地扭臀，软肉蹭磨著硬挺的棒身。
　　一刻前，她还穿著豔红凤服，头戴凤冠，盖著大红头巾，端坐在龙床前，然後帝王风风火火地走了进来，掀了头巾，便揽搂著她吻上来，她被吻得晕头转向，稀稀疏疏响声後，才发觉自己已经被剥光。
　　还没等她反应过来，他便三两下俐落脱得精光，拉著她，一把按压坐上去，大肉棒就这麽直挺挺地插进小穴。
　　〝呵，朕被你迷了魂，倒是忘了。″晚宴坐在龙椅上，南宫潾想的都是春宵时刻，怎麽淫干小美人，好不容易捱到时间差不多，他抛下一票文武百官，头也不回地直奔养心殿。
　　倪傲蓝顿时无语，这等要事竟然还能忘，她都不知道是该生气还是该高兴。还好有娘的耳提面命，她才没跟著忘。
　　抽出大肉棒，南宫潾道〝宝贝儿，面著我坐上来。″，瞧见那二瓣水嫩的臀，他扬手轻拍。
　　人儿听话地转过身，再次爬上他的大腿，主动地将男根塞进肉穴，双手环住他的颈子。
　　大手捧著她的圆臀，南宫潾自龙褟上下来，边走边插著水淋淋小穴，淫水被挤喷在他的玉袋大腿根处，还滴落於瓷砖上，〝啧，怎麽湿成这样？才一天没干你，你就嘴馋成这样。″
　　〝啊……啊嗯……皇上……嗯坏……″倪傲蓝二条长腿紧夹著他的腰身，小脸窝在他的肩上，娇娇地抗议著。
　　〝小浪货，你就爱朕这麽坏。″男人大笑著回答，臀部又重重地挺进几下，刺得她淫叫连连。
　　短短的距离却走走停停，好一会儿才来到圆桌前。
　　南宫潾坐了下来，大手拿来二杯清酒，二人手腕交错，一饮而尽，接著，倪傲蓝伸手捻来饽饽，他便开始不安份地摆动腰部，抽插著嫩穴。
　　〝嗯啊……皇上……先吃……″她将饽饽放在他的唇前，谁知他竟没张口咬下，倒是要求〝用嘴喂朕吃。″
　　顺著他的意思，她咬住饽饽，凑近到他嘴边，他启唇将美食咬进，顺道吮著她的粉唇，跟她一起分享甜腻的香味。
　　尔後，南宫潾咽下饽饽，就马上将她抱躺在桌下长毛地毯上，抬起她一条玉腿，让她侧著娇躯，大肉棒插进她的体内。
　　一对软绵酥胸侧垂下来，挤出深深的乳沟，倪傲蓝十指纠抓著毯子，感觉窄径被他火辣辣地戳干著，大肉棒前端突刺著软肉嫩壁，刺激感增生。
　　〝真是生来折磨朕的……这麽紧成这般……嗯？″南宫潾的面容上尽显情欲，使得原本就豔丽的皮貌更加妖媚，黑眸一抛，就让人儿失魂地沉溺在他之中。
　　〝哦嗯……皇上……喜欢麽？″她娇媚提问，抬手，指尖抠弄著他胸膛上的一边红点，眼角是妖娆的美。
　　爱人如此诱惑著自己，南宫潾哪能抵挡，猛地发狠抽干起来，次次拔出大半根男物，又整根插到最底，〝岂止喜欢……嗯……简直爱不释手……″
　　倪傲蓝被男人这麽淫乱地操著，一手指尖掐进他的手臂，刮下一道道红痕，抬起腰臀，尽力地接纳他的侵犯。
　　〝啊啊……皇上……好会干嗯……″她大声地淫哦著。
　　花芯在大肉棒的刺激下，泌出腥甜的淫水，合著他狂放地顶进肉穴，发出滋滋滋的水声，而玉袋晃贴在她的嫩臀上，激情的发出拍打声。
　　这麽被淫奸著没多久，倪傲蓝敏感地丢了魂，达上高峰，哭著尖吟〝皇上！皇上！啊……好爽……″，蜜水喷流出来，弄得交合处一片泥泞。
　　被小美人高潮的淫穴紧紧夹弄著，南宫潾低吼一声，大手钳住她的纤腰，猛烈地插顶入穴，狠戾的几来下，腰椎一麻，将白液洒入她的体内。
　　垂眸瞧著人儿娇喘吁吁，晶莹的泪珠还挂在长长的睫毛上，一副被人蹂躏的可怜模样，让帝王体内的肉欲又兴起。
　　南宫潾动手将她二条长腿架在肩上，还插在水穴里头的微软肉棒又暴胀勃硬，惹得倪傲蓝惊呼〝皇上……歇息一下……好麽？求你……″
　　〝就你这骚穴弄得朕又硬了，还想不给？朕来就好，你只要躺著爽上天。″他固住她二条乱动的小腿，立马又摆腰抽了起来，感觉小穴湿润不已，滑腻又紧小，根本就骚得不像话。
　　刚刚他射进大量精水在穴里头，这会又被他的大肉棒堵得紧，小腹鼓胀，插送间，酸麻感漫开来，使得她嘤嘤叫了起来。
　　这大景国的天子在新婚之夜，是把娇美的皇后往死里头操干，一次泄出，又一次欲火狂烧，来来回回不知多少次，後来皇后也虚软得迷迷糊糊，晕昏过去。
　　守在殿外，听了大半夜淫声浪语的金福就想，皇后娘娘您帮皇上补身根本是弄死自己啊，不过皇上也太勇猛了吧……这是牡丹花下死，做鬼也风流的节奏麽？
　　当然，金福可不敢咒想主子早死，大景国可是还要靠主子把政啊。
　　
　　二年後。
　　春意暖暖，嫩芽绿枝齐冒，正呼应著大景国君王後代的来临。
　　当上皇后的这二年间，倪傲蓝费心地调养自个儿身子，因御医诊断幼年食下哑药，留下病根，再加上後来身心俱疲，底子稍嫌虚弱。
　　终於，在养息之下，她怀上龙种，前一个月平安地生下龙子，取名，南宫屹，希望孩子能有坚强心智，屹立不摇，不论何是皆能从容应对。
　　刚处理完国政的帝王，回到养心殿，搂著爱妻便要上床恩爱一番，却没想到金福杀了进来，说太子哭个不停，需要喂奶。
　　倪傲蓝疼宠孩子，原则上还是希望孩子能够饮自个儿产的母奶，於是便要抛下皇上，前去喂奶。
　　谁知，帝王暴躁地将皇后给扯回龙褟上，朝外吼著〝金福，去叫奶娘喂，今晚不许任何人来打扰朕！″
　　被压在褟上的人儿无辜地眨眨眼，说〝皇上……屹儿他……″
　　〝他什麽他！朕已给他找了几个奶娘，他就好自为之地喝奶，至於你，你该喂的人是朕！″南宫潾强硬地回道，扯开她的衣裳，二手掌捧捏著胀得更丰满的盈乳吸了起来。
　　怀孕前三个月，南宫潾根本不敢碰倪傲蓝，只能自个解决，三个月後，即使欢爱都不能够尽兴，生产後坐月子，他还是只能靠泡冷水或双手，憋得都快发疯。
　　这下，倪傲蓝做完月子的第一天，他已无法忍受儿子再跟他抢食。
　　〝嗯……皇上……这话好难为情……啊……″小美人轻笑著，十指插入他的乌发中，将他的面容更压贴上自己的酥胸。
　　〝难为情什麽？本来就是给朕吸的！″南宫潾霸道地说，唇舌双手忙碌地爱抚著娇躯，〝今天非干到你淫叫连连，没空想屹儿！″
　　〝啊……皇上……″
　　养心殿充斥著缠绵悱恻的爱恋，淫浪，璧人欲海翻滚，香汗淋漓。
　　问金福，到底皇后娘娘生孩子好还是不好，他只会二手一摊，主子的家务事他还真难以说话，只能说，皇上，别在不能碰皇后娘娘的时候，黑著一张脸让奴才瞧，也别哀怨地看著奴才，奴才可不是始作俑者啊啊啊！
　　《全书完》
