《珠胎暗结》


 第一章 风韵美艳的老板娘

    “王浩，我老婆最敏感的地方是胸部和脖子、最喜欢的姿势是后入式，待会轮到你上场的时候，可千万不要忘了!”

    我的老板陈宏斌，此刻正坐副驾驶的座位上，嘱咐我一些老板娘的私密信息。

    而我，是陈总的司机，可以说是他的心腹。

    我那个美艳动人的老板娘做梦也不会知道，陈总正拉着我，与他合谋一件无比荒唐的事情。

    再过一会，陈总就会回到他的卧室，跟老板娘调情，准备啪啪啪。

    而我，得赶在他做完前戏之后、提枪上马之前，悄悄去把他换下来，代替他上场，完成后面的真枪实战。

    更扯的是，我不但要代替他征战老板娘，还得把我的种子，播撒在老板娘那肥沃的土地里。

    陈总没有淫妻癖，也不是性无能，他之所以想让我悄悄代替他，去跟老板娘做那事儿，唯一的目的，就是希望我能把老板娘的肚子搞大。

    原因是他患有死精症一直瞒着没跟其他人说，所以结婚八年了，都没能让老板娘怀孕。

    而前段时间，陈总他爹查出得了癌症，医生说最多还有两年时间，这下可把陈总给急疯了。

    因为他老爹是老封建，总觉得延续香火最重要，所以放话给他，如果死之前还看不到他有孩子，就会把大半部分的遗产都给他弟弟。

    没办法，谁叫他弟弟有俩儿子，而他一个都没有呢。

    陈总实在没办法，便求我帮忙，悄悄跟我借个种。

    我一开始想拒绝，觉得这种事情实在是感觉怪怪的，可是，一想到陈总对我有恩，我又有些迟疑。

    三年前，我21岁，是一个退伍回来的愣头兵，连份两千块钱的工作都找不到，陈总觉得我这个人还不错，招我做了他的专职司机，而且一上来就给我五千一个月，对我特别照顾。

    现在，我每天住在陈总的别墅里、开着陈总的迈巴赫、每月拿着一万五的月薪，日子过得不要太潇洒。

    所以，我心里特别感激陈总，再看他心急如焚的样子，我脑子一热，就答应了。

    其实，我答应陈总，还有一个重要的原因，那就是我的老板娘林思佳。

    没别的，就是因为她长得实在太漂亮了!

    老板娘今年才刚刚32岁，容貌惊艳、气质无双，皮肤白如凝玉，身材也丰腴的恰到好处，看着跟25岁似的，简直是人间极品。

    而且，老板娘还是整个滨城的上流社会公认的第一美妇，在无数豪门阔太里，都是鹤立鸡群的存在。

    要不是陈总死精，这么完美的女人，他哪舍得让我上?

    此时，陈总交代完我事情，看了看时间，对我说：“我老婆差不多洗完澡了，我得赶紧过去，家里的佣人我都打发走了，待会我会悄悄给你发视频，你等我暗号。”

    我急忙点了点头，心里激动又紧张。

    陈总走之前，扭过头来一脸严肃的说：“你嫂子今天排卵期，我会给你创造机会，让你连续播种三天，你一定给我加把劲，争取让你嫂子怀上，知道了吗?”

    我赶紧说：“知道了陈总。”

    陈总满意的微微点头，扭身便下了车。

    我把车停进车库，回到自己位于一楼的房间，匆忙洗了个澡，剩下的时间，便在忐忑不安的等着。

    几分钟后，我便收到了陈总发来的视频邀请。

    我急忙点了接受，然后关闭了麦克风，视频里的画面先是黑了一下，然后便逐渐显出影像。

    视频里，陈总对我做了一个噤声的手势，随后他移动手机，将手机摄像头正对着他与老板娘那张奢华的欧式大床。

    画面很快稳定不再抖动，我估计他是把手机立着放在电视柜或者什么位置上了。

    陈总放好手机，站在床边喊道：“老婆，你洗好了没有?我都快等不及了!”

    老板娘的声音传来：“正在擦头发呢，马上就好了，别着急。”

    片刻后，我那个风韵美艳的老板娘便出现在了画面里。

    她裹着一条白色的浴巾，浴巾在挺傲的山峰前打了个结，露出了一道深邃的事业线，双手捧着一块吸水毛巾，正在那瀑布般的黑丝上小心擦拭着。

    我被老板娘出浴的模样惊呆了，她真的太漂亮，完全不化妆，那皮肤好到白里透红，五官也精致到无可挑剔，长长的睫毛又弯又翘，美的不可方物。

    老板娘刚走到陈总跟前，陈总便忽然伸出手，一把扯下了她的浴巾。

    令我血脉喷张的是，老板娘浴巾里面，什么都没有穿!

    她胸前那又大又白、甚至还带着两点嫣红的傲人双峰，瞬间暴露在了视频画面中!

 第二章 被陈总扯下浴巾

    被陈总扯下浴巾，老板娘并没有在意，也没有遮挡身体，而是一边继续擦着头，一边开口道：“你先别着急嘛，等我擦干头发。”

    老板娘擦头发的时候，身体轻微颤动，那两团柔软跟着一弹一弹的，让我看得眼睛发直，小祖宗一下子就疯了似的顶了起来。

    这一刻我特别羡慕陈总，他有钱，有势，还有一个这么完美的老婆，这么完美的女人。

    如果换做我是他，宁愿少要点遗产，也绝不愿意把这么极品的老婆，拱手让其他人玩弄，更不可能让她怀上其他男人的孩子。

    我眼睛不眨的盯着画面，只见陈总不理会老板娘的话，直接用双手抓住老板娘的柔软，低头便亲吻了上去。

    老板娘发出一声销魂的嘤咛，然后将毛巾丢到一边，动情的抱住了陈总的脑袋。

    很显然，她对陈总亲吻她那团柔软的动作，感觉非常受用。

    我想起陈总之前的嘱咐，老板娘最敏感的地方，就是胸和脖子。

    看着老板娘那销魂的表情，我已经兴奋的不能不已。

    这时，陈总已经抱着老板娘，将她扑在了床上，一边抓住她的柔软不停揉捏，一边在她脖子间疯狂亲吻。

    老板娘很快就有些意乱情迷，那销魂的嘤咛声越来越大，也越来越急。

    陈总的动作也越来越粗暴，老板娘的身体则像蛇一样，在床上不停的扭来扭去。

    有几个瞬间，我似乎看到了她腿间的风采，只可惜光线略有些暗，看不清什么细节。

    两人激烈的前戏持续了三五分钟，陈总有些迫不及待的脱掉了他的裤子，在老板娘耳边哀求道：“老婆，结婚这么多年你都不愿意用嘴帮我，今天能不能破个例?”

    意乱情迷的老板娘毫不犹豫的拒绝道：“我不要，好恶心……”

    陈总有些垂头丧气，可能是觉得，马上到了要真枪实干的时候，得换我上场，他自己却得不到满足，心情有些不爽吧。

    不过陈总也没有继续纠缠，而是从床头拿过一个黑色的眼罩，对老板娘说：“老婆，今天你戴着眼罩跟我做，好不好?”

    老板娘忍不住发起牢骚：“戴眼罩干什么?黑漆漆的，我容易头晕。”

    陈总赔着笑说：“老婆，你戴着眼罩的话，我会感觉更刺激，能发挥的更好……”

    这套说辞，是我们计划中的一部分。

    由于我老板娘家世背景很强，所以陈总也很怕她，让我把她搞怀孕这个事儿，就绝对不能让她发现，必须悄悄进行。

    而且，为了保证怀孕后胎儿不受影响，我们还没办法给老板娘用药、灌酒。

    所以，必须在老板娘清醒而又不知情的情况下，完成这偷天换日的策略。

    于是陈总就想了这个主意，忽悠老板娘戴着眼罩做，那样，她在做的时候，就失去了视觉。

    画面里，我那个美艳的老板娘有些无奈的说：“真不知道你这都是什么癖好，以前怎么没发现你喜欢这种?”

    陈总陪着笑说：“老婆，这是我在书上看到的，男人做的时候，如果不和女人对视，心理压力会小一点，发挥的也会更好。”

    “真的?”老板娘将信将疑，伸手拿起眼罩，问他：“那你想用什么姿势?”

    陈总笑嘻嘻的说：“当然是用你最喜欢的后入式了……”

    老板娘喜欢后入，也正是因为如此，我们这个策略才有可行的机会。

    因为陈总毕竟大我十几岁，他的身体已经有些发福，如果是用其他姿势，一旦我真和老板娘做了，老板娘很容易就能发现我的身材和她老公不一样，那样瞬间就会露馅。

    但是采用后入式，就可以完全避免这样的情况。

    到时候老板娘整个身体趴在前面，我跟她做的时候，她完全没有机会去感知我的身材。

    这时，老板娘点了点头，对陈总说：“那你待会可要好好表现，你已经很久没有让我体验过到站的感觉了。”

    陈总急忙站起身来，一边帮助老板娘翻过身、跪在床上，一边笑着说：“老婆，你放心，待会我一定全力以赴。”

    说完，他便催促道：“你先把眼罩戴起来。”

    老板娘撅着挺翘的臀部，扭过头来媚眼含丝的看着他，说：“说到就要做到哦!”

    说完，自己将宽大的黑色眼罩戴了上去，一下子把她小半边脸都遮住了。

    陈总一见她戴上了眼罩，急忙对着摄像头招了招手，嘴里向我比划着口型：“快过来!”

 第三章 得到陈总召唤

    得到陈总召唤，我急忙下床，光着屁股、光着脚溜出了房间，轻手轻脚的上了楼梯。

    来到陈总卧室的门前，我听见陈总说话的声音：“老婆，我们今天做个小游戏好不好?”

    老板娘说：“你好烦，还不赶紧进来，做什么游戏啊?”

    陈总嘿嘿笑道：“我们来做一个谁先说话，就要跪下来学狗叫的游戏，规则是待会儿开始之后，谁都不要说话，谁先说话算谁输!”

    老板娘气道：“陈宏斌，你是三岁小孩啊，还玩这种幼稚游戏。”

    陈总急了，哀求道：“我想试试不说话只做爱的感觉，你就答应我嘛，好不好?”

    我知道，这个“游戏”，也是我们计划的一部分。

    因为，万一我跟老板娘做的时候，老板娘开口跟陈总说话，而我又不能开口接话，那就完了。

    本来，陈总的意思是，我给老板娘播种的时候，他就在旁边守着。

    这样，老板娘要是说话了，他还能回应两句，免得老板娘起疑心。

    可是我接受不了。

    我跟女人办那事的时候，如果身边还有其他人，我会紧张的硬不起来。

    陈总无奈，只能用这个办法曲线救国。

    他知道老板娘是个体面的人，肯定不会愿意在床上跪着学狗叫，所以才用这个赌注，来迫使老板娘在被我偷上的时候，保持沉默。

    风韵而高傲的老板娘，原本不愿意答应这个无聊的游戏，但拗不过陈总死缠烂打，只好无奈的说：“行行行，我答应你就是了。”

    “嘿嘿，谢谢老婆!”

    陈总的声音听起来很激动。

    我心里也非常激动，因为马上我就可以代替陈总，去占有那个极品的老板娘了。

    这时候，我听见陈总说：“宝贝，你先趴好，我去个卫生间，回来我们就开始，等我回来的时候，咱们的游戏也默认开始，到时候咱俩就都不能说话了。”

    老板娘无奈的催促：“好，我知道啦，你快去快回……”

    一阵光脚的脚步声传来，房门被无声的打开。

    浑身精光的陈总，看着浑身精光、下身昂首挺立的我，急忙用手势和口型催促我道：“快进去!”

    我紧张的腿有些打摆子，同样用口型问他：“那你呢?”

    陈总急忙无声回复：“我在门口等着。”

    我还想说点什么，陈总已经迫不及待的把我推进了屋。

    我被推进房间，顿时被一股淡淡的幽香所吸引。

    这是我第一次进陈总和老板娘的房间。

    房间很大，装修也很豪华，整间屋子里都铺满了羊毛的地毯，赤脚走在上面舒服极了。

    我内心兴奋又紧张，瑟瑟发抖的穿过了玄关，一进到卧室内，就看到我那美艳无双的老板娘，已经翘着她那丰腴的臀部，趴在床上等着我了。

    老板娘浑身不着片褛，只戴了一副宽大的黑色眼罩。

    而她的双腿并拢，身体趴向正前方，在床上呈现z字型。

    老板娘还刻意让自己的腰部沉下去，让那丰腴无比、白嫩柔美的翘臀高高挺翘着，这摆明就是等待男人进入的姿势。

    这不就是撅起屁股等着我来干她吗?我顿时亢奋不已。

    我可以看到老板娘胸前，那两个硕大的水滴型柔软，她们以一种完美的形态倒坠着，并随着老板娘身体的轻微摆动而无规则的晃动，闪烁的白嫩光泽让人血脉喷张。

    我瞬间看傻了眼，我还从来没有亲眼见过这么极品的女人，一丝不挂的样子。

    我把眼光从老板娘的胸前，又移向了她的翘臀，迫不及待想看清那两片丰满中间的深邃景色。

    于是我一边吞咽着口水，一边小心的挪动着脚步，一点点的，来到了老板娘的身后……我没想到，老板娘已经32岁，可那景色看起来却是那么的柔美、娇嫩!

    我浑身激动极了，低头看了看自己那个小祖宗，它此刻已经极度膨胀起来。

    我的目光已经深陷其中无法自拔，脑海里，满是待会儿进入老板娘的情景，满是将种子播撒给她的冲动。

    老板娘似乎感觉到了我的靠近，但她应该完全没有怀疑，还以为是自己老公回来了，于是身体前后摆动的速度稍稍加快了几分，喘气的声音也似乎加大了几分。

    我知道，老板娘已经欲心荡漾，渴望男人填满了。

    只不过，因为那个输了要跪下学狗叫的赌注，所以她不敢说话，否则她一定会催促我快点进入。

    我伸出颤抖的双手，轻轻覆盖在了老板娘那两团白嫩的翘臀之上，入手的温润、滑腻以及紧致，无法用语言描述。

    这一刻，我真觉得老板娘是上天眷顾，她的身体，无论是看起来，还是摸起来，都完完全全挑不出任何毛病。

    18岁少女的皮肤，触感也未必能比得上她!

    感觉到我的手抚摸上了她的翘臀，老板娘身体轻轻一颤，蜜桃一般的丰臀轻轻扭动，喘息的声音又急促了几分。

    看得出来，老板娘已经等不及要被男人进入了……

 第四章 逐渐大胆起来

    我一开始只是触摸，但随后便逐渐大胆起来。

    我将那两团丰满，放在手中轻轻揉捏，并且有意的向两侧推开，好让那中间的缝隙变得更大，景色暴露的更多。

    老板娘感受到我的冒犯，翘臀开始在我面前左摇右晃，炫目的景色让我兴奋难耐。

    我很想现在就直接占有她，可是，我心里又特别渴望能够感受一下，老板娘身前那两团吊坠的柔软。

    于是，我大胆的将双手沿着她的侧腰，一路向上。

    老板娘感受到我的抚摸，身体甚至在不停抖动。

    我将双手抚到了老板娘的两肋间，然后双手开始向她的身前进发。

    紧接着，我的双手绕到老板娘的身前，一把将那两朵硕大的柔软，死死的抓在了手中!

    老板娘那完美的触感，让我无比迷恋!

    我时轻时重的揉捏着她的硕大，指尖挑拨着那小巧的蓓蕾，激动的浑身发抖!

    而我爱抚的动作，也让老板娘沉迷其中，她身体越来越烫、扭动越来越大、呻吟也越来越响……胸前果然是老板娘的敏感地带，陈总诚不欺我。

    我很快便不再只是沉迷于她的双峰，开始向更神秘的地带探索。

    我撤回一只手，手指轻轻的抚摸上了老板娘那神秘的地方……老板娘美艳无双，又没生过孩子，所以那里一如少女般粉嫩，触及之后，便有一种无比滑腻温热的手感传来，我浑身的血液都沸腾起来，同时，也能感觉到老板娘忽然紧绷起身体，重重的嗯了一声，似乎对我的动作非常受用。

    感受到那里的泥泞，我知道，老板娘早已经做好了迎接我的准备。

    也知道，陈总此刻正在门外，等着我顺利完成任务。

    于是我不再留恋于用手体会老板娘的触感，抱着老板娘的腰，调整了一下她的位置，让她的高度和角度，更适合我的进入。

    此刻，我距离占有老板娘，只差了最后一点点距离，脑子里早已经幻想起突破这层距离之后，老板娘带给我的奇妙感觉。

    老板娘似乎也感觉到攻势在即，于是身体绷着一动不动，期待着那一刻的降临。

    我心里兴奋的几乎要呐喊出声!

    林思佳，这个全市上流社会疯狂追捧的绝顶美妇，马上就将在我的身下承欢……我忍不住缓缓挺身，准备做最后的突破，当我感觉到自己那里，正要撑开一处紧致的时候，房间里忽然响起一阵手机铃声……这声音把我吓了一大跳!

    我顿时忘记了进攻，循声望去，便看见床头一台粉色的苹果手机正在欢快的响铃震动，屏幕上有一个长得跟老板娘很像、但却比老板娘更年轻的女孩照片，中间写着两个字：“吴莉……”

    这时，老板娘忽然开口说：“老公，游戏暂停一下，我接个电话。”

    说完，她伸手就要去摘眼罩!

    我吓的魂都没了，小祖宗也瞬间泄了气。

    于是，我想也没想，扭头就往外跑。

    我疯了一样跑出房间，也不知道老板娘看见我没有。

    不过我猜测，她摘掉眼罩的第一件事，应该是去接电话，而不是回过头来看我。

    此时，门外的陈总同样一脸惊恐。

    他也听见了房间里的电话铃声，特别怕事情败露，见我跑了出来，慌忙用极低的声音问我：“她发现你了没有?”

    我急忙摇了摇头，上气不接下气的低声说：“没发现!你快点进去吧，不然真要被怀疑了!”

    陈总连连点头，对我说：“你快下楼，回房间等我消息，快!”

    我哪敢耽搁，几乎是连滚带爬的就逃回了自己的房间。

    在床上喘了几口气，我忽然发现，我放在床上的手机，竟然还在开着视频!

    想来，刚才陈总跟我换位的时候，根本顾不上把手机拿走。

    我急忙看向视频画面，发现我老板娘还保持着那个妖娆无比的姿势，正在跟别人通电话。

    陈总已经溜进了屋，不知所措的站在老板娘的身后，偷偷按摩自己的心口位置，估计也是吓得够呛。

    老板娘接完电话，把电话放回床头，回身看着陈总，问道：“老公，刚才你跑什么啊?”

    “啊?”陈总愣了愣，随即急忙掩饰道：“嗨，我这不是怕耽误你接电话嘛!谁打来的啊，真不会挑时候!”

    老板娘白了他一眼，说：“我就算接电话，也不耽误咱俩做爱啊，你跑什么，直接放进来就是了，你这一跑，搞得我心里跟那里都空落落的，难受的很。”

 5

    陈总这时候尴尬的笑了笑，说：“我这不是害怕万一你忍不住叫出声来，被人知道了多尴尬。”

    说着，他岔开话题，问道：“对了，谁打的电话啊?”

    老板娘说：“吴莉打来的，说过两天过来找我玩儿，要在咱们家住几天，她老公人在外地办事，办完也过来，说要跟你叙叙旧。”

    陈总急忙问：“她什么时候来?”

    “后天。”老板娘说：“到时候你让王浩陪我一起去机场接她。”

    陈总点了点头，一脸的郁闷。

    老板娘的声音变得娇滴滴的，问他：“老公，咱俩还继续吗?”

    陈总低头看了看自己那里，原本他经过前戏之后，还挺有劲头，可是跟我一样，刚才被那个突如其来的电话，吓的已经状态全无。

    于是他挠了挠头，笑道：“老婆，你等我一下，我先上个厕所。”

    说完，不等老板娘回应，他便走到电视柜前，悄悄拿起了手机。

    画面一下子晃动起来，陈总拿着手机进了卫生间，关掉视频给我发来一条文字信息：

    “王浩，你还能硬吗?能的话赶紧过来!”

    我其实心里依旧心有余悸，收到陈总消息，低头看了看自己的那儿，感觉好像一点那方面的精力都提不起来，用力搓了几把也没见有什么反应。

    看来，身体一时半会是恢复不过来了。

    于是我只能回复道：“对不起啊陈总，我好像刚才被吓到了，今晚怕是不行了……”

    陈总回道：“哎……也可以理解，我他妈在外面都被吓不行了，何况你……”

    说完，他又给我发了一条信息：“今晚就这样吧，明天再找机会，不过我们得抓紧时间，我老婆闺蜜要来了，到时候可就没那么方便了!”

    “好!”

    我长叹一口气，躺在床上，脑子里一直在回忆着刚才，回忆着老板娘那完美的身材、动人的视感以及绝佳的触感，心底兴奋又遗憾。

    兴奋是我，竟然有机会看到并触摸到老板娘的整个身体;遗憾的是，我本有机会彻底感受老板娘的美妙，却被那一通电话毁了。

    这一晚，我几乎没怎么睡，到了后半夜，对老板娘的记忆，让我感觉体内的火焰重新燃烧了起来。

    只是，现在已经没机会再去跟老板娘共度春宵了。

    没办法，我只能从床头抽了点纸巾，靠着回忆老板娘那曼妙的身体，用手为自己解决了问题，这才满足的睡了过去。

    ……

    因为以前当过几年兵，所以我一直有早起的习惯，而且每天早晨都会跑步。

    等我跑步回来的时候，陈总和老板娘都还没有起床。

    我洗了个澡，换了干净衣裳，便听见有人敲我的房门。

    我急忙起床把门打开，陈总闪身进来，对我说：“王浩，你嫂子的排卵期还在，今晚你一定要争取把种子播进去!”

    我连连点头，说道：“好的陈总，我一定努力。”

    陈总拍了拍我的肩膀，说：“辛苦你了王浩，事成之后，我不会亏待你的，走，先去吃早饭。”

    我跟着陈总一起出了房间，一想到马上就要见到老板娘，心里激动难耐。

    紧张的来到餐厅，一眼便看见老板娘穿着丝绸的居家服，正坐在餐桌前小口的喝着牛奶。

    她穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔软贴身，使她的身体凹凸毕现，曲线无比优美。

    我发现老板娘并没有化妆，纯粹的素颜也美的不可方物，一头乌黑的长发略有些凌乱，但看起来却给人一种慵懒的美感。

    她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般耀眼动人的大眼睛又平增了几分妩媚。

    而她那鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，完美的勾勒出了一只性感诱人的樱桃嘴儿，让人看了，甚至愿意用一年的寿命，去换她的一个轻吻;而她的一举一动都是那么的得体优雅，浑身上下都透着一股雍容华贵的气息。

    我的眼睛一看到她，就不禁想起昨晚她不着片褛、跪在床上的模样。

    一想到这里，我的身体便开始有了强烈的反应，于是我只能赶紧找了个空餐椅坐了下来，掩饰自己裤子发生的变化。

    老板娘抬起头看了看我，笑着说：“王浩，明天中午得辛苦你回来一趟，陪我去机场接一个朋友。”

    我急忙答应下来，想到昨晚在视频里听到的对话，老板娘的一个闺蜜似乎是要来找她玩，不知道她那个闺蜜来了住哪，要是住在家里可能就有些麻烦了，我跟陈总的计划搞不好还得要受影响。

    这时，陈总对我说：“明天上午你把我送到公司，剩下的时间就任由你嫂子差遣，把你嫂子的朋友接回家之后，你再来公司接我就行。”

    “好的陈总。”

 6

    吃过早饭，我载着陈总来到公司，自己就去了休息室里玩手机。

    我在公司没有工位，陈总只要不离开公司，我就在休息室待命。

    刚用手机玩了两把吃鸡，手机便接到陈总打来的电话，他开口便道：“王浩，我有一个u盘在昨天穿的裤子口袋里，你回家帮我取一趟，我下午要用。”

    我急忙说道：“那我现在就去。”

    退了游戏，我急忙出发往回赶。

    驱车赶到家之后，我把车停在院子里，直接上了二楼。

    敲响陈总和老板娘的卧室房门，我开口道：“嫂子，你在家吗?”

    “啊?王浩?”里面传来老板娘惊讶的声音，好像还有一丝慌乱的意味。

    我忙道：“是我，嫂子，陈总让我来拿他的u盘，说是忘在昨天穿的裤子口袋里了。”

    “呃……”老板娘的声音一下子迟疑起来，问我：“王浩，你能帮我一个忙吗?”

    “嫂子，有什么事情你尽管吩咐。”

    老板娘等了半天，才结结巴巴的说：“我……我在卫生间摔倒了，起不来了，麻烦你进来扶我一把，门没锁。”

    我一听这话，心里一急，赶紧推门进了房间，一进房间，我便推开左侧的一扇内门，这里是陈总卧室的卫生间。

    这个卫生间的面积很大，几乎等于正常的卧室大小，内部的装修极其豪华。

    而且卫生间是整面的落地窗，靠着窗户摆着一个硕大而又奢华的浴缸，窗外便是别墅院子的景色，不过遗憾的是，从外面根本看不到里面的情形。

    我刚推开卫生间的门，便见嫂子正浑身赤裸的坐在地上，并紧双腿、双手捂住自己胸前的美景，一脸羞臊的看着我。

    虽然老板娘把身上关键的三点都遮住了，但她那无与伦比的美貌、完美无瑕的皮肤以及性感火爆的身材，还是让我看得目瞪口呆，几乎立刻就血脉喷张。

    不过，我还是很快回过神来，急忙上前问道：“嫂子，你这是怎么了?没事吧?”

    老板娘红着脸说：“我想洗澡，结果地上太滑摔倒了，好像尾椎骨受伤了，一直起不来，麻烦你扶我去床上躺着吧……”我急忙从盥洗台边上的柜子里取出一条干净的浴巾，走到老板娘面前，搭在了她的身上，然后伸出手去，架起她如藕般白嫩的手臂，小心的将她搀扶了起来。

    因为昨天我就仔细的抚摸过了老板娘的身体，甚至抚摸过她那泥泞的神秘之地，所以现在搀着老板娘，我感觉浑身像是过电一样。

    昨天那美妙的感觉再度袭来，紧接着，我那里就立刻竖起了帐篷。

    老板娘不经意往我那里瞥了一眼，眼神先是错了一下，随后立刻把脸扭到了一边，羞臊的不再看我。

    我察觉到异常，低头一看，裤子已经撑起大片，当即脸上也有些挂不住，急忙扶着老板娘说：“嫂子，你慢点，小心地滑。”

    老板娘点点头，嗯咛一声没有说话，而我这时眼睛也不知道该往哪看，低头时忽然发现盥洗台下面露出一截肉色的东西，旁边还躺着一瓶透明色的膏状体。

    我猜想，这应该是老板娘摔倒时从手里丢出来的，脑子里也没多想，一手扶着老板娘，弯腰用另一只手将这两个东西捡起来。

    老板娘看出我要捡那两件东西，吓的脸色苍白，脱口说：“王浩，别捡……”

    她说晚了，她别捡还没说的时候，我已经抓住那个肉色的、露出一半的东西，把它从盥洗台的底部抽了出来。

    这一抽出来可把我吓了一跳，这……这竟然是一个无比逼真的男人阳具!

    而且，它的粗大程度，比一般男人要大得多，我的那玩意虽然不小，但最硬的时候，也勉强就这个规模。

    弯腰的那一刻，我也看清了另外一瓶透明膏状物，那上面写着“人体润滑油”五个字，不用想也知道，这两样东西是配套用的。

    我推断，老板娘应该是洗澡的时候来了那方面的欲望，然后从浴缸出来，去取这两件东西，结果回来的时候滑倒了……

    天哪，一想到老板娘准备把这个假东西沾满润滑油，然后插到她的那里，我就忍不住血脉喷张!

    无数男人做梦都想进去老板娘那里体验一番，而老板娘却自己在家弄这种假货，真是暴殄天物啊!

    想来，估计是昨天晚上我刺激起了老板娘的情欲，但因为那通电话，我跟陈总都没能提起精神去满足她，所以她才会选择自己一个人在家的时候，用假器具好好满足一下自己……

 7

    老板娘见我拿着那个假阳具发呆，脸红的都快滴出血来了，又羞又气的说：“王浩，你发什么愣呢，赶紧扶我去床上!”

    我这才回过神来，急忙点点头，说：“嫂子，我这就扶你过去。”

    说着，我下意识的挥了挥手里那玩意，问她：“嫂子，这玩意怎么办?”

    我没想到，这东西弹性还挺好，我一挥动，它就在半空中来回晃个不停，搞得我有些尴尬。

    老板娘脸色更害臊了，她狠狠的瞪了我一眼，有些生气的斥道：“早就跟你说了别捡别捡!”

    “对不起嫂子，我没回过神来就……”

    我说着，我吓的赶紧把那玩意又丢在了地上，然后用脚尖一捅，把它整个都捅到了盥洗台底部，这下完全看不见了，我也松了口气。

    老板娘受了伤、行动不便，所以我们两个只能慢腾腾的往外移动，用了好几分钟的时间，才将老板娘扶到了床边。

    到了床边，老板娘因为尾椎骨受了伤，所以不敢直接往床上躺，便红着脸对我说：“行了王浩，你先出去吧。”

    我说：“嫂子，你没事了吗?要不要我送你去医院?”

    老板娘摆了摆手，说：“我歇一会就行了，你去忙吧，对了，你们陈总不是让你拿东西吗?他的裤子在衣帽间里，你去找找。”

    我点了点头，说：“嫂子，尾椎骨受伤可大可小，如果疼得厉害，还是建议你去医院看看，或者找人给你按摩一下，越是刚受伤，越要及时处理，这样好的也更快，如果耽误几个小时，怕是一个礼拜都恢复不过来，搞不好还会留下后遗症。”

    老板娘惊恐的问：“有这么严重?”

    我认真的说：“我当初在部队的时候，因为训练任务重，所以经常受伤，每次都是我们部队里一个老军医给我治，他教会了我不少经验还有传统的推拿技巧，都非常实用。”

    老板娘急忙问我：“那你能给我推拿推拿吗?我这个样子，也不好意思去医院……”

    我当即答应下来，道：“嫂子，你趴在床上吧，我帮你推一推尾椎骨，如果有淤血的话，推开就好多了。”

    老板娘看了看自己身上的浴巾，又看了看我，羞臊的说：“嫂子得穿件衣裳，不然这样子也不像话……”;   我点点头，忙道：“嫂子，你行动不方便，要不要我帮忙?”

    老板娘红着脸说：“那个，你帮我去衣帽间取一件紫色的睡袍来吧，再帮我……再帮我从抽屉里取一套内衣来。”

    我说：“嫂子你等下，我这就去取。”

    我说完，转身便去了衣帽间。

    老板娘的衣帽间非常大，四周全部都是衣柜，别说数不清的各种衣服，光各式各样的鞋就有好几十双。

    我看的眼花缭乱，找了半天才找到了专门放裙子和睡袍的那一格，随后从里面取出意见紫色的吊带睡袍，然后又拉开了中间的抽屉，发现里面一共有两大排，整齐的码放着胸罩与内裤。

    老板娘的内裤内衣之多，数都数不过来，不仅颜色五花八门，款式也各有不同。

    我心想着，老板娘光指定了紫色睡袍，但没指定拿什么样的内衣裤，难道就随我挑了?

    想到这，我心里激动坏了，伸出手去，一个接着一个的翻着老板娘的内衣，入手的触感丝滑顺畅，让人浮想联翩。

    我挑来挑去，神使鬼差的挑了一条黑色的丁字裤，拿出那条仅有几根绳子的丁字裤后，我脑子里幻想的全是老板娘穿着这身睡袍时的样子，心砰砰直跳。

    把这条丁字裤攥在手里，我又挑了一件黑色的胸罩来跟她搭配，拿在手上之后，不由自主的将它们放在鼻子下方，使劲闻了闻，淡淡的洗衣液的香气传入鼻子，让人迷醉。

    我不禁暗忖，如果是老板娘穿过没洗的内衣，味道会不会更好闻……

    等我拿着衣服出来的时候，老板娘正扶着梳妆台站着，我赶紧把衣服放在她手里，说：“嫂子，你先换衣服，换好了叫我一声，我来给你推拿。”

    老板娘点了点头，余光往手里的衣服上瞥了一眼，顿时羞红了脸，脱口来了一句：“你……怎么拿了这条……”

    我愣了愣，随即才回过神来，也是有些不好意思的说：“嫂子，我顺手拿了一条就出来了，没注意看，要不我去换一条?”

    老板娘媚眼如丝的看了看我，见我好像不是在说谎，便摆了摆手，说：“行了王浩，谢谢你，你先出去吧，我换好衣服叫你。”

    我心有不舍的从房间里出来，靠在门口等着老板娘的召唤。

 8

    “王浩……”

    几分钟后，我便听见老板娘那清脆动人的声音，正呼唤着我的名字。

    我连忙问：“嫂子，你穿好衣服了吗?”

    “嗯……穿好了……你进来吧……”

    老板娘的声音有些紧张。

    我推门进屋，发现老板娘此刻已经趴在了床上。

    那件淡紫的睡袍，正裹在她身上直达小腿肚，两根吊带细细的挂在她丰满的肩上，将女人洁白圆润的肩部裸露出来，如白玉一般温润无暇。

    老板娘并非整个人趴在床上，而是用双臂撑着自己的上半身，所以吊带裙便露出一个硕大的空隙。

    她双肩的锁骨在吊带的映衬下，显得格外性感。

    而且，老板娘的双峰很大，圆圆的鼓起在胸前，这么趴着，刚好露出胸口的美妙风景。

    我能看到她那一对硕大的双峰，被我亲手挑选的黑色胸罩裹着、吊着、挤压着，露出来约莫四分之一露出来，呈现出一道深深的乳沟。

    再往下看，老板娘那美丽诱人的臀部，在睡袍的包裹下浑圆而又隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美、圆浑而紧滑，显现出丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力的臀部之美，简直无可挑剔。

    这一刻，我体内甚至有一种禽兽般的原始冲动，恨不得现在就扑上去，就这么把老板娘压在身下，撩起她的裙子，从后面狠狠的索取……

    心里这么想着，我裤子里的小老弟也再度剑拔弩张，把裤子撑得不像样子，看着很不雅观。

    只是，此刻的我注意力都在老板娘的身上，根本没注意到自己的失礼。

    老板娘一双美目看着我，在我身上流转，随后她看到我的身下，忽然小声的啊了一声，不知是怒是羞的斥了我一句：“你瞎想什么呢?”

    我低头一看，这才发现自己的裤裆又撑起了一个大帐篷。

    我脑子也不知道怎么了，脱口便道：“对不起嫂子，是你太漂亮了……”

    说完这话，我立刻就后悔了!

    我竟然对老板娘说出这种话，她万一生气怎么办?搞不好饭碗都要丢啊!

    可是，老板娘却好像没有生气，她白了我一眼，又迅速把眼神移开，带着几分羞涩的说：“就会拿嫂子寻开心……”

    我一时分不清老板娘到底有没有生气，于是也就不敢再多搭话。

    老板娘似乎也感觉这样比较尴尬，所以便对我说：“赶紧来帮我推拿一下，我的尾椎骨快疼死了。”

    我急忙点了点头，走到老板娘的身边。

    看着老板娘完美的臀部曲线，我吞了吞口水，鼓起勇气说：“嫂子，你能不能把睡袍掀起来?露出尾椎骨，这样我推拿的时候也更方便。”

    说这话的时候，我的心紧张到了嗓子眼，生怕嫂子生气，因为我刚才给她选了一条丁字裤，如果真把裙摆撩开，她的美臀，以及神秘景色，恐怕都会被我看光。

    老板娘听到我这话，身形一顿，迟疑地说：“王浩，要不你就隔着衣服给我按吧，你给我挑的那条内裤实在是……实在是太羞人了……”

    这一刻我忽然有些后悔。

    早知道不给老板娘挑那条丁字裤了，如果挑一挑普通的内裤，她是不是就愿意让我掀开裙摆了?

    我说：“嫂子，那我就这么给你按吧，你要是疼的话就告诉我。”

    “好。”老板娘表情痛苦的点了点头。

    得到老板娘许可，我伸出手去从她的腰部开始往屁股沟的方向摸，在摸到尾椎骨的时候，我便停止了继续前进，非常小心谨慎的在那里按摩推拿起来。

    说实话，我的按摩手法确实有点真材实料，揉、摸、按、搓、捏、推等手法，我都掌握的非常娴熟。

    我一边轻轻推拿，一般询问老板娘：“嫂子，你感觉怎么样?”

    “唔……”老板娘发出长长的一声呻吟，说：“有一点点疼，但疼过之后就很舒服，王浩，没想到你还真有点水平!”

    我笑着说：“我以前跟老军医学推拿的时候，还觉得没啥用处，到今天才发现，幸亏当初学了点本事，好歹能为嫂子缓解一些痛苦。”

    老板娘一边享受，一边笑着说：“没想到你嘴巴还挺甜的。”

    我嘿嘿一笑，认真道：“我说的都是真心话。”

    说着，我对老板娘道：“嫂子，我怕你摔的不止尾椎骨受伤，周围也帮你推拿一下吧?”

    老板娘点点头，声音格外享受的说：“你看着办吧，我现在只想闭着眼睛好好享受一下。”

    “好嘞!”

    见老板娘没有反对，我的心立刻就大胆了起来，双手从她的尾椎骨处开始向周围扩散。

    从那盈盈一握的小蛮腰、到那饱满紧实的大翘臀、还有翘臀与大腿链接的那道天然沟壑……

    我的动作越来越大，而老板娘却越来越沉浸其中。

 9

    我手上不停，老板娘舒服的不断哼哼，那声音简直让我骨头搜酥了，看得出老板娘很享受我的服务。

    而我，也很享受给她按摩的感觉，我的手贴着光滑的睡袍，就象贴在她身体上，享受着她身体的滑、嫩、丰、弹等特点。

    逐渐的，我发现老板娘有了一些奇妙的变化，因为她的喘息声越来越急促，身体皮肤也开始微微发红，面庞更是潮红起来，人也显得有些不自然。

    我的手故意装作有意无意的，略过嫂子两肋间的痒痒肉，以及她大腿内侧最敏感的皮肤，每一次都能感觉到，老板娘的身体控制不住的轻轻抽搐。

    我知道，她一定动了情欲。

    这时候，老板娘忽然哼哼着问我：“王浩，你今年二十几了?”

    我急忙说：“24了。”

    老板娘又问我：“谈对象了没?”

    我摇了摇头：“没谈。”

    “真可惜呀。”老板娘开口说：“你这个年纪正是谈对象的好时候，怎么不找一个呢?”

    我不好意思的说：“嫂子，我的情况你也知道，17岁高中没毕业就去当兵了，没上过大学，也没啥学问，哪有什么女孩能看上我。”

    老板娘笑着说：“怎么会呢，你年轻，踏实又肯干，而且长得模样也挺帅的，当过兵的男人身上都有很强的大男子汉气场，小姑娘最喜欢你这样的男人了。”

    “是吗?”我有些尴尬，觉得老板娘是在安慰我而已。

    老板娘这时点了点头，由衷的说：“我年轻那会儿，就想找个当兵的男朋友，只可惜一直没机会……”

    我愣住了，没想到老板娘年轻的时候，竟然喜欢当兵的?

    我心里一下子有些心猿意马起来。

    我就是当兵出身，不知道老板娘会不会喜欢?

    这么想着，我忽然冒出一个大胆的想法：如果我现在把手伸进老板娘的裙摆、探入她的那里，她那里一定潮水泛滥了，昨天陈总没满足她，她今天就自己用起了器具，如果我现在愿意来满足她，她会接受吗?

    我想了想，这么做的结果，只有两种可能。

    要么，被老板娘一耳光打在脸上，灰溜溜的滚蛋，然后被陈总赶走;

    要么，老板娘被我激起情欲，和我抱在一起，任由我在她身上疯狂驰骋。

    我心里不免冲动起来，脑子里一个声音对我说，管她呢，试试看，搞不好老板娘也等着我迈出这一步呢!

    想到这里，我手上的动作更加大胆，在给嫂子按摩丰臀的时候，一根手指“不经意”的在两瓣丰臀中间轻轻滑了一下……

    “啊……”老板娘忽然发出一声魅惑无比的娇喘，我能感觉到她在极力控制着自己的身体以及声音。

    我此刻心里紧张极了，如果她这时候骂我，或者打我，那就证明她对我没有那方面的感觉，我也没有机会更进一步。

    但如果她不说话，装作什么都没发生，那就是默许了我的动作，我就可以找更进一步的突破了……

    几十秒钟过去了，我没敢再做出什么出格的动作，一直在等着老板娘的反应，没想到，老板娘真的什么都没有表现出来，这让我心里得到了莫大的鼓舞。

    这时，老板娘用蚊子般的声音开口说：“王浩，你刚才按的我好舒服，继续按那里……”

    那里是哪里?难道她的意思，是说刚才我摸到的那片泥泞地?

    天呐!这是不是一种暗示?

    我的心顿时激动无比，手指捏起老板娘的睡裙，就想将它整个掀起来。

    就在这个时候，我的手机忽然来了一条微信。

    我吓了一跳，急忙停止手上的动作，掏出手机来，发现是陈总的信息：“快点把u盘拿过来，客户今天提前到!”

    我一看到这条信息，有些慌乱的说：“嫂子，陈总发微信来，让我赶紧给他送u盘，客户要提前到，很着急。”

    老板娘扭过头来，大眼睛水汪汪的看着我，难掩失望的说：“那你赶紧去吧。”

    我忙问：“嫂子你感觉怎么样了?”

    老板娘红着脸说：“我这会儿已经不疼了，谢谢你啊王浩。”

    我无比遗憾，颓然的点了点头，道：“这都是我应该做的，嫂子，那你在家歇着吧，我先走了。”

    老板娘点了点头，道：“他的裤子在衣帽间，你找找。”

    我赶紧跑进衣帽间，找到陈总的裤子，摸出了他的u盘，揣进兜里，慌忙跟老板娘告了个别，便出门开车，直奔公司。

    路上，老板娘给我发来一条微信：“王浩，真是太谢谢你了，我的尾椎骨竟然一点都不疼了!”

    后面，还跟着一个可爱的微笑表情。

    我回了一句：“嫂子不用客气，你没事我就放心了。”

 10

    在公司休息室玩了一下午游戏，等到下班时间，我开车载着陈总回到别墅。

    下车之前，陈总还在交代我，今天晚上无论如何都要成功，否则明天老板娘的闺蜜如果来了，就不好找机会了。

    晚饭的时候，我跟老板娘坐对面，两人都能看出彼此眼神里的那一份尴尬。

    不过，我们谁都没有说出今天发生在她房间里的事情。

    整个吃饭的过程，我发现老板娘看我的眼神，好像跟以前有了些许变化，但具体是哪里变了，我也说不上来。

    或许是眼神更柔和了?也或许是因为她心里对我有几分感激之情也说不定。

    等吃过晚饭，我回到自己的房间，在床上躺着等陈总的消息。

    一直心急如焚的等到九点半左右，陈总终于给我发来了视频聊天。

    跟昨天一样，我点击接受，两眼紧盯着视频画面。

    画面里，陈总只穿着一条三角裤站在床头，老板娘裹着浴袍，半躺在床上。

    这时，老板娘伸手将脸上的面膜揭了下来，正在轻轻拍打着白嫩的脸蛋。

    陈总往镜头这里看了一眼，爬上了床，凑到老板娘跟前，一边扒开她的浴袍，一边哄着她说：“老婆，昨晚没能好好满足你，今天给我个弥补的机会呗?”

    说着，他已经抓住了老板娘的一只柔软，轻轻揉搓着。

    “嗯……”老板娘被他这么一抓，很快就动了情。

    陈总于是便俯身吻住了她。

    不知怎的，看到两人在接吻，我心里忽然有些嫉妒。

    随后，陈总继续着自己老一套的调情方式，无非就是亲吻、吻脖子，以及抚摸她胸前的柔软。

    不过老板娘倒是很投入，很快就浑身泛起了潮红，嘴里也发出销魂兴奋的呻吟声。

    陈总这时在老板娘耳边轻声说：“亲爱的，我们还玩昨天的游戏吧，好不好?”

    “昨天的游戏?”

    老板娘诧异的问：“你又让我戴眼罩啊?”

    陈总连连点头，哀求道：“再戴一次好不好?求你了，好老婆!”

    “哎……”老板娘无奈的叹了口气，说：“也不知道你是着了什么魔了。”

    老板娘嘴上虽然这么说，但还是从床头拿过了黑色的眼罩，把它罩在了脸上，说：“你今天最好表现的好一点，平时也就一个月才做一次，还能被电话吓软，真是把我害惨了。”

    陈总一边陪着笑，一边见她把眼罩戴好，便立刻扭过头，冲着镜头做了一个挥手的姿势。

    我立刻明白了他的意思，该我上场了!

    我心里一喜，激动的瞬间爬了起来……

    轻手轻脚的来到陈总卧室门前，便听见陈总在说：“老婆，赶紧把手机调成飞行模式，免得再来电话。”

    “好。”老板娘说：“调好了。”

    陈总笑嘻嘻的说：“老婆，你先戴好眼罩趴着，咱们还是昨天的规矩，一旦我进来，咱俩谁都不许再说话了，好不好?”

    “好好好，就你事多。”

    “等我一下，我把我的手机也调成飞行模式!”

    陈总说完这话，很快就偷摸的打开了房门，见我就在门外，压着极低的声音对我说：“快进去。”

    我心里早就已经等不及了，听陈总这么一说，立刻点了点头，轻手轻脚的进了门。

    进门之后，我便没有再刻意控制脚步声，一步步走进卧室。

    老板娘还像昨天那样，戴着眼罩跪在了床上。

    一看到她那完美的身体，以及她挺翘着屁股、等着被我进入的样子，我立刻就兴奋到了极点。

    今天不用怕有电话忽然打扰了!我可以放心大胆的品尝我的娇艳老板娘!

    我激动不已的走到老板娘身后，轻车熟路的用双手刚抚摸上她纤细的腰肢，便听她嗯的呻吟了一声，全身都绷直了。

    我把鼻子凑到老板娘光滑的后背上，贪婪的吸取着她身上淡淡的香味。

    而我的手，已经控制不住的，再次抓住了老板娘胸前那一对完美的双峰，指尖滑到它的蓓蕾，在双指间轻轻揉搓。

    老板娘的身体随着我的动作轻轻扭动，从紧绷的状态，逐渐变的柔软、滚烫。

    我亲吻着老板娘的后背，一点点向下，亲吻到了她的后腰。

    她的尾椎骨还有一些发红，不过看着倒是没有肿起来，应该是被我推拿治疗的差不多了。

    这时，老板娘忽然发出一声沉醉的呻吟，看来她很喜欢别人亲吻她后腰的感觉。

    于是，我的亲吻变得更猛烈了几分，甚至用舌尖在她的腰肢上轻轻打转。

    老板娘以前可能没经过这样的刺激，身体开始不停抖动起来。

    随后，我情不自禁的沿着后腰，一点点亲吻到她挺翘的丰臀上，老板娘的嗯咛声已经连绵不断。

    就在我无比贪恋老板娘身体的时候，万万没想到，老板娘忽然开口说话了!

    “老公……我能求你件事吗?”

    她的声音很小，伴随着舒爽的呻吟，就像是呓语一般，把我吓出了一身冷汗。

    我的心都提到了嗓子眼儿了，没想到老板娘竟然一上来就打破了游戏规则。

    我急忙看向她，发现她整个人趴在床上，还戴着眼罩，也没有回头，紧张到极点的心稍稍松快了一点点。

    但是，我此刻也不敢松懈，已经做好了时刻开溜的准备。

    这时候，老板娘又哼哼道：“好啦，我认输还不行吗?我待会就跪着学小狗叫，这总行了吧?”

    我又紧张起来，双手扶着老板娘挺翘的屁股，一句话也不敢说。

    老板娘无奈的说道：“你这个人真是无聊，人家都认输了，你还绷着……”

    说到这，老板娘叹了口气，道：“既然你要玩游戏，那就这样吧，我只问你是或否的问题，是的话，你就轻轻拍一下我的屁股，否的话就拍两下，好吗?”

    我急忙抬起手来，在老板娘饱满的臀部上轻轻拍了一下。

    “嗯嗯……啊……”

    老板娘长长的呻吟了一声，娇羞无比的道：“老公，吴莉跟我说，她老公每次做之前都会用嘴亲她那里，只用嘴都能让她到站……”

    说到这，老板娘声音更小了几分，蚊子般嘤咛道：“老公，我们在一起这么久了，你还没用嘴帮过我，我想试试，你……你愿意帮我吗?”

    我草!老板娘竟然想让我帮她口?

    我脑子一热，一时间不知道该答应还是拒绝。

    可是，我那右手好像不听使唤，不由自主的抬起来，在她的屁股上轻轻拍了一下。

    老板娘在确定我不会再拍第二下之后，便知道我已经答应了她，顿时娇羞无比的说：“谢谢老公……”

    我不敢搭话，只想着赶紧用实际行动，来避免她可能产生的疑虑，否则搞不好事情就要败露了!

    于是，我在她身后缓缓蹲了下来，无比兴奋的将身体凑了上去。

    此刻，她那道完美的风景，就在我的眼前、近在咫尺……

 11

    我没想到，老板娘和陈总结婚已经八年了，陈总竟然都没有用嘴帮过她。

    也不知道老板娘有没有用嘴帮过陈总?

    我心里一下子有些心猿意马。

    老板娘的美景就在我的眼前，我忍不住仔细欣赏，喘息间喷洒的热气吹在上面，老板娘便忍不住发出一阵娇哼。

    不得不说，我的老板娘无论从哪里看都是极品中的极品，就算是现在这个视角看上去，也是一样完美无瑕。

    我的鼻息中闻到淡淡的沐浴露的芬芳，不知道老板娘用的什么高档沐浴露，那味道清新中带着几分醉人的悠扬，让人闻了之后，有一种沉醉其中的感觉。

    此时，老板娘的口中还在呓语：“老公，求你……”

    一听老板娘的低声哀求，我顿时不再迟疑，身子微微前倾，便真的吻了上去……

    老板娘的身体瞬间剧烈抽动起来，就连都带着颤音，可见她对此极为享受。

    “老公，好舒服啊，感觉整个人都飘起来了……”

    我可以感觉到她的身体越来越……

    于是，自己也逐渐沉醉其中，愈发动情的亲吻着她，并不时挑逗撩拨……

    很快，我便明显感觉到，老板娘的身体忽然紧绷的像弓弦一般，双腿拼命夹紧、浑身剧烈抽搐，似乎是已经触及云端。

    老板娘那里此刻已经不只是泥泞不堪，甚至有些泛滥成灾。

    我自己此时也已经难以自持，那里张牙舞爪，迫不及待的要扑上去策马扬鞭!与老板娘酣畅淋漓的激战一番!

    于是我站起身来，一只手轻轻拍打着老板娘的丰臀，准备突破我与老板娘的最后一点点距离。

    可是，我没想到，一直在我身前跪着的老板娘，这时候竟然忽然转过身来!

    我顿时紧张的不敢喘气，生怕她忽然摘下眼罩看见我，那样的话，一切就全完了……

    可是，我们俩距离这么近，我也不敢轻举妄动，否则我跑都来不及，一定会被老板娘发现。

    正在我不知所措的时候，老板娘已经转过身，口中嗯嗯的说：“老公……咱俩在一起这么久了，我也没用嘴那么帮过你，刚才你那么体贴，我想，我想……报答你……”

    我去，报答我?怎么报答?难道老板娘要给我……

    我哪敢开口说话，紧张的连那里都跟着泄了点气，瞬间小了不少……

    正担心着，戴着眼罩的老板娘已经凭感觉伸出手来，她的纤纤玉手在半空中轻轻一挥，便触及到了我的那里。

    紧接着，老板娘柔软的小手便已经将我那儿抓住……

    天啊!我顿时打了个激灵!

    正当我屏住呼吸、不敢动作的时候，老板娘已经摸索着凑了上来，张开那樱桃小嘴，往前一送便含了进去……

    湿热的包裹感顿时传遍全身，我舒服的几乎就要哼出声来，怎么也没想到，我这个高贵优雅的老板娘，竟然就这么张嘴含住了我的那儿!

    这这一瞬间，我感觉浑身的血液都往身下汇聚，原本因为紧张而有些疲软示弱的小祖宗顿时发威，一下子膨胀到了极致!

    我还沉浸在刚才的温柔包裹中无法自拔，这时候，老板娘一下被我急剧膨胀的那里，顶得有些措手不及，忍不住剧烈咳嗽了几声。

    或许是感觉到我的尺寸和陈总明显有了巨大差异，她忽然在我没回过神来的时候，一把扯掉了眼罩……

    四目相对，我看到老板娘惊恐无比的表情，自己也吓得魂飞魄散。

    老板娘脱口要惊呼出声，我想也没想，急忙上前一步，捂住老板娘的嘴，慌乱的在她耳边低声说：“嫂子你别喊，陈总就在门外……”

    老板娘起初还想挣扎，一听这话顿时像被定住了似的，她一双大眼睛死死的盯着我，被我捂住的嘴巴轻声呜咽道：“王浩!这到底是怎么回事!”

    我生怕老板娘误会我故意非礼她，急得快哭了，急忙解释道：“嫂子，陈总让我偷偷替换他，好让你能怀孕……”

    我这话一出，老板娘那水汪汪的大眼睛顿时蒙上一层雾气，紧接着，豆大的眼泪滚滚而落。

    我急忙松开捂住老板娘樱桃小嘴的大手，抽出一张纸巾蹲在她面前，心疼的为她擦去眼泪。

    老板娘跪坐在床边，仿佛魂都被抽走了，只知道无声落泪，而她傲人的双峰就在我的面前，随着她无声抽泣轻轻颤动，白花花的，晃得我眼都晕了。

    哭了一两分钟，老板娘这才意识到自己身上没穿衣服，慌忙扯过毯子，将身体裹了起来，眼神瞥见我昂首挺胸的小祖宗，脸上顿时红扑扑的。

    老板娘不敢看我，低声斥道：“赶紧把衣服穿上!”

    我哭笑不得的说：“嫂子，我光着上来的，没衣服啊……”

    老板娘看着我的脸，见我表情尴尬而又诚恳，无奈的摇了摇头，甩给我一个枕头对我说：“把你那里挡上!”

    我只好双手拿着枕头放在身前，将我的小祖宗完全挡住，老板娘看我这尴尬搞笑的样子，竟然一下子破涕为笑，说：“你自己照镜子看看，跟你白天在寺庙里一个样!”

    我忽然想到白天在庙里的时候，小祖宗也是很不听话，我只能用篮子扣住，跟现在没什么差别。

    我心里窘迫又紧张，同时还有着深深的愧疚，低下头去，不敢看老板娘。

    倒是老板娘上上下下不停的用眼睛打量着我，良久之后才一副审犯人的模样，低声问我：“说吧!到底是怎么回事!我告诉你王浩，你最好不要有任何隐瞒，知道吗?”

    我连连点头，低声将事情的经过全说了一遍。

    老板娘听完之后，捂着自己的脸，无声哭泣起来。

    我见她肩膀不停耸动，心中心疼不已，也不知哪来的勇气，上前一步，轻轻摸着她的肩膀，低声安慰道：“嫂子，您别生气……”

    老板娘一下将我的手打开，怒视着我，压低声音质问：“这种事，哪个女人能不生气?”

    我不敢接话，悄悄看着老板娘，不知道她会怎么惩罚我，如果她现在把陈总也叫进来对峙，那我岂不是把陈总也得罪了?

    这时候，老板娘抬头看着我，问道：“这么说，昨天晚上在后面亲我、摸我的人，也是你?”

 12

    “是我……”

    面对老板娘的质问，我红着脸点了点头，躲闪着她的眼神，满腔愧疚。

    老板娘眼神里夹杂着几分复杂的神采，我看不透，不知道她现在到底是什么心情，会不会恨不得把我杀了?

    我做贼心虚，觉得自己毕竟看遍了老板娘的身子，也摸遍了老板娘的身体，更过分的是，我竟然亲吻了老板娘的那里，老板娘也在不知情的情况下，含住了我的……

    我心里顿时惊慌起来，为了保住自己的工作，我急忙恳求老板娘：“嫂子，都怪我，我不是人，我禽兽不如，求您饶我这一次……”

    老板娘看着我，摇头道：“主要的错不在你，你只是个帮凶。”

    说着，老板娘气的咬牙切齿，自言自语道：“这个该死的陈宏斌，为了那点遗产，连老婆都拱手让人，还想让老婆怀上别人的孩子，他心里真过得去吗?!”

    我支支吾吾的说：“嫂子，陈总他也是被逼无奈，如果他父亲去世的时候您还没孩子，遗产分割上会受到很大的损失……”

    老板娘冷冷道：“钱比老婆还重要吗?”

    我没敢接话，可怜巴巴的看着老板娘，不知道她会如何处置我。

    这时，老板娘似乎也稍微消气了，看着我，用命令的语气说：“王浩，今天的事情我可以不跟你计较，也可以不让陈宏斌知道，不过你必须答应我一件事!”

    我一听这话，哪还敢犹豫!立刻不假思索的点头：“嫂子您说，您让我做什么我都答应。”

    老板娘点点头，道：“我的要求就一个，以后在这个家里，你什么事都得听我的，而不是陈宏斌的，你能做到吗?”

    我立刻表态：“能做到!”

    “好!”老板娘表情缓和了不少，说：“待会你出去之后，陈宏斌要是问你顺不顺利，你就告诉他顺利，千万不要说被我发现了。”

    “好的嫂子……”

    老板娘不知想到了什么，美艳的脸颊登时浮上两朵红晕，她眼神柔和了不少，看着我对我说：“王浩，咱俩刚才……刚才做过的那些事情，你也不能告诉陈宏斌或者其他任何人，只能我们两个人知道!陈宏斌如果问你细节，你就告诉他，你跟我做了，也按照要求，把那东西留在我身体里了，其他的什么都不用说。”

    我看呆了!老板娘娇羞的模样，简直堪称人间尤物!

    她神情娇柔羞赧，弯而细的眉毛被眉笔精心的勾勒过，隐约可看出眉黛中含粉，柳眉之下，一对丹凤大眼，黑漆漆，水汪汪，睫毛曲卷，红唇欲滴，秀发弯弯曲曲，更增妩媚……

    见我盯着她发呆犯傻，老板娘更加羞涩，嗔了我一眼，道：“王浩，你发什么呆呢?我跟你说话你听见了没有?”

    我这才回过神来，连忙掩饰起刚才的失态，点头说：“听见了、听见了……”

    我不断点头，心里却不由想到刚才，虽然没有最终跟美艳无比的老板娘做成，但好歹也跟老板娘互相亲吻了对方的那儿!

    这可是全市成功男人都梦寐以求的绝代美娇娘啊!没想到我竟也有机会一亲芳泽……

    一想到刚才那香艳而的过程，我浑身滚烫。

    老板娘可能猜出我在想

    什么，立刻裹紧被子，又羞又急的看着我，说：“王浩，你脑子里再敢乱想，当心我把你那个坏东西剁掉喂狗!”

    “我没有……”我慌忙掩饰，为了增强可信度，我不由自主的举起双手，连连摇摆。

    这时候，老板娘却目不转睛的盯着我的身下，整个人目瞪口呆。

    我低头一看，才发现自己用来遮挡的枕头已经掉在了地上，那剑拔弩张又暴露在了老板娘的面前。

    老板娘红着脸白了我一眼：“都这样了还敢狡辩!”

    我急忙弯下腰，把枕头捡了起来，重新将那里遮挡。

    老板娘半天才回过神来，对我说：“咱俩还得演一场戏。”

    我忙问她：“嫂子，要演什么戏?”

    老板娘娇嗔道：“你说呢?当然是肉戏了!”

    “啊?”我急忙问：“那要怎么演啊?难道要……”

    老板娘美目等着我，气鼓鼓的说道：“别乱想!就是演戏给陈宏斌听见!”

    说着，老板娘红着脸，鼻息间发出一声极其销魂的……

    嗯嗯……啊……哦……

    老板娘的声音酥麻入骨，那声逼真极了，几乎要把我的魂都从身体里叫出来。

    我闭上眼睛，仔细感受这完美的听觉享受，感觉自己的骨头都轻了五分。

    老板娘红着脸了一会，看了看时间，这才对我说：“你差不多该走了，陈宏斌每次最多也就五六分钟，时间久了我怕他起疑心或者心生警惕。”

    我点点头，问她：“嫂子，一会陈总来的话，你怎么说?咱们俩不会露馅吧?”

    老板娘红着脸道：“只要你按我说的跟他说，就肯定不会露馅。”

    说着，她死了几张纸递给我，道：“拿去，把你那玩意裹起来。”

    “啊?”我不解的问：“为什么要用纸裹起来?”

    老板娘羞臊的瞪着我：“不裹起来，你这么出去，他一眼就看出问题了!你要让他相信，我们已经做了。”

    我瞬间明白过来，还是老板娘有生活，男女之间真正弄完那事之后，那儿不会干干净净的，必然会留下战争的痕迹。

    于是我急忙接过纸巾，将那儿包了起来。

    老板娘自己也抽了几张纸，放在了被窝里，对我说：“我待会儿戴上眼罩，你就出去吧。”

    我点点头，恭敬的说：“好的嫂子……”

    老板娘最后在我身上来回看了几眼，这才将眼罩戴了起来，再次一声：“老公，到站了……啊……”

    说完，她的尾音越来越无力，直至完全消散，这才低声对我说：“王浩，记得我跟你说的话!”

    我忙道：“嫂子放心，我都记得……”

    “嗯，快出去吧!”

    “好……”

    我得到许可，依依不舍的看了一眼老板娘，她此刻整个人已经裹在被窝里，将所有春光遮住。

    我心里失望，没敢再做停留，急忙往门外走去……

 13

    要开门的时候，我心里噗通乱跳，生怕待会一出门被陈总发现异常。

    门一打开，陈总便急忙问我：“怎么样，成功了吗?”

    说着，他还往我那被纸巾包裹起来的地方看了看。

    我点点头，低声说：“成功了陈总。”

    陈总又问：“她发现什么了没有?”

    我摇摇头，道：“不过您得赶紧进去，免得露出马脚。”

    陈总急忙点点头，对我说：“辛苦你了王浩，赶紧回去休息吧。”

    说完，陈总已经闪身进了房间，无声的将门关上。

    我没有立刻就走，而是竖起耳朵听着里面的动静。

    只听陈总笑嘻嘻的说：“老婆，刚才我的发挥你还满意吗?”

    老板娘声音羞涩的说：“还行吧，正常水准，我还以为戴上眼罩不说话，你就能超常发挥呢。”

    陈总哈哈一笑，声音轻松了不少，道：“别急嘛，我最近开始健身锻炼了，床上的能力会越来越强的。”

    老板娘这时候说：“你先躺会儿，你刚才弄进去这么多，快流出来了，我去洗洗。”

    “别啊老婆!”陈总说：“就让它在里面呆着吧，怀孕的机率更大。”

    老板娘嗔道：“我出了不少汗，得去冲个澡。”

    说完，我便听见有人走路的脚步声，又听见房间里传来开门声，应该是老板娘进了卫生间。

    当听到哗啦啦的水声响起之后，我便恋恋不舍的回了自己的房间。

    ……

    躺在床上，我心里一直七上八下。

    我现在的处境很尴尬，既得罪了老板娘，又欺骗了陈总。

    如果老板娘心里因为今天的事情记恨我，将来我肯定没好日子过;

    而陈总这么看重让老板娘怀孕的事，如果他要是知道我没完成给老板娘播种的任务，还欺骗他说完成了，他可能直接让我卷铺盖滚蛋。

    我心里已经没有了任何对于老板娘的欲念，我只是担心，担心丢掉这份来之不易的工作。

    正此时，我收到一条微信，是陈总发过来的：“王浩，你嫂子没发现异常，干得不错，明天我们找个机会再来一次!”

    我惊讶的问：“陈总，明天还来?”

    陈总回复我：“当然了!你以为你是奥运射击冠军啊，一次就能把女人射怀孕?”

    我回了一个尴尬的表情，心里却想，老板娘已经发现了，这他妈明天还怎么再接再厉……

    就在我不知道怎么回复陈总的时候，手机又收到一条微信，竟然是老板娘发过来的。

    “王浩，陈宏斌跟你说什么了没有?”

    我不知道如何是好了。

    夹在他们两口子中间的感觉可真难受。

    老板娘见我没回复，又发来一条：“你可不要敷衍我，不然的话，我一定要你好看!”

    我心里算了笔账，现在我有把柄在老板娘手里，骗她是不可能了。

    但陈总现在还没发现，所以，我只能配合老板娘继续骗他，只有这样，我才能在这个夹缝中暂时安全。

    于是我赶忙回复：“嫂子，我刚才在上厕所，陈总刚才跟我说，明天找机会再来一次。”

    “这个不要脸的东西!”老板娘发来一个愤怒的表情，又给我发来一条信息：“他既然让你来，那你就来吧。”

    我叹了口气，心想明天去老板娘房间里，肯定不会再有今天这样能摸、能亲、能口的好事儿了，到时候面面相觑，肯定尴尬。

    不过尴尬也没办法，谁让我有把柄在她手里。

    于是我便赶忙回复：“嫂子，我什么都听你的。”

    老板娘回了我一句：“这还差不多!”

    看来，她对我听话的态度非常满意。

    ……

    第二天，我把陈总送到公司，在公司的司机休息室坐了一会儿。

    快中午的时候，陈总把我叫到办公室，对我说：“王浩，你开车回家接上你嫂子，去一趟机场，她闺蜜下午到，你把她们送回家再回来。”

    我急忙答应下来。

    我走之前，陈总嘱咐道：“晚上做好准备。”

    我心虚的点了点头，出了公司便开上陈总的车往别墅赶。

    半道上，放在指甲上的手机忽然收到微信视频邀请，竟然是老板娘。

    我急忙点了接受，画面出来，老板娘正穿着一件睡袍，坐在梳妆台化妆，往镜头看了一眼，说：“王浩，你在回来的路上了?”

    我点点头，说：“是的嫂子，我还有二十分钟到。”

    老板娘嫣然一笑，问我：“你还没吃午饭吧?”

    我顺口说：“还没，嫂子您闺蜜的飞机是几点的?如果时间充裕的话，我先对付着吃口东西再回去。”

    嫂子双手高举在头顶，一边盘着头发，一边说：“你直接回家来吃吧，佣人做好饭了，我让他们多做了一点。”

    我有些不好意思的说：“不用麻烦了嫂子，我路上随便吃点就行。”

    说着，刚好遇见红灯，我把车停稳，一看手机屏幕，顿时血脉喷张!

    我那个美艳动人的老板娘，此刻上身只穿了一件薄纱质地的居家睡群，那衣服薄如蝉翼一般，我甚至清楚的看到她胸前那两个大白兔!

    天呐!她竟然没穿胸罩!

    而且，这纱裙实在是太透了，我甚至看得清那山顶的蓓蕾……

    老板娘似乎一点都没注意到春光乍泄，她双手一边扎着头发，一边牵扯着胸前那两团白肉晃晃悠悠，简直诱人至极。

    我感觉自己裤裆里的小老弟一下又膨胀起来，撑得裤子都快炸开了。

    老板娘此时倒是一点也不在意，也没有要关视频的意思，她扎好头发，站起身来，我这才发现，她下身竟然只穿了一条黑色丁字裤!

    纤细的腰肢上，一条像香烟一样宽的黑色带子环绕一周，推荐只有半个巴掌大小的一块纱布，隐隐都能看到稀疏的毛发，而她转身的时候，两瓣雪白的翘臀，完全暴露在空气中，一条极细的带子从两瓣之间穿过，不注意都看不见它。

    我感觉自己的小老弟一下子又膨胀了不少，紧盯着手机屏幕，不愿意挪开视线，这时，后面的车按喇叭催我，我才慌忙启动汽车。

    老板娘咯咯一笑，说：“王浩，你要专心开车，注意安全。”

    我心说，你这个狐狸精，穿成这样存心就是挑逗我，还让我注意安全?老子不出车祸都谢天谢地了……

 14

    回到别墅，老板娘已经换好一身时尚的短裙装在餐厅等我了。

    我到了之后，她便一脸淡然的对我说：“浩子，赶紧坐下吃点东西，咱们待会就得出发。”

    我急忙点了点头，裤裆里的小老弟，被老板娘的视频通话撩拨的邦邦硬，涨了一路刚消停，隐隐还有些痛。

    由于有佣人在场，老板娘表现的非常端庄，我也不敢有任何逾越雷池的动作，只好坐在老板娘的对面，老老实实的扒拉着可口的饭菜。

    吃饭的时候，我心里就在琢磨刚才视频的事儿。

    老板娘平时确实是一个非常端庄贤淑、知性大方的女人，正常情况下，她不可能穿成那样跟一个男人视频，所以，我觉得她刚才肯定是有意为之。

    可是，她为什么要这么做呢?是想拿我寻开心，还是想引诱我犯罪?

    我昨天虽然没有真正把小老弟送进老板娘体内，但我们的接触已经非常亲密，甚至互相用嘴亲吻了对方的绝妙之处，老板娘会不会因此动了心?

    如果是的话，那是否意味着，我想一亲老板娘芳泽的心愿，快要实现了?

    想到这，我脑子里又浮现出老板娘嫩的身体，心中满是期待。

    吃过饭，我开车载着老板娘前往机场。

    刚把车开出家门，坐在副驾驶上的老板娘便问我：“浩子，你们陈总又跟你说什么了没有?”

    我摇了摇头：“也没说什么，就是提醒我晚上继续……”

    说完，我小心的看了她一眼，生怕她动怒。

    老板娘点了点头，叹气道：“我看他的如意算盘要落空了。”

    “为什么?”我一脸不解的看着老板娘，心想难道她不准备答应老板?老板现在还蒙在鼓里，想让我过去的话，必须得先让老板娘同意做那事儿，并且答应戴眼罩和不说话，如果老板娘不答应，他肯定不敢让我上场。

    老板娘这时见我一脸紧张的样子，娇笑一声，道：“其实嫂子还挺想跟你演一出戏的，别的不说，起码那种将计就计的感觉很有趣，不过呢，今天晚上我那个闺蜜肯定要跟我一起睡，所以他的如意算盘才要落空。”

    我一下子有些失望。

    说真的，就算老板娘不愿意跟我做，可能跟老板娘那样面对面，我也感觉非常满足了，毕竟这是全市男人幻想的对象，能跟她共处一室，已经是人生赢家了。

    老板娘这时开口对我说：“王浩，我问你一个问题。”

    我急忙道：“嫂子你说。”

    老板娘看着我，很认真的问：“你当初答应陈宏斌，难道就没有想过，一旦你们的计划成功，你伤害的不止是我一个，还有你自己?”

    我有些不明所以。

    老板娘继续说：“如果我怀了你的孩子，可你的孩子却要被当做陈宏斌的孩子生下来，以后跟着陈宏斌和我一起生活、叫他爸爸、叫我妈妈，你自己想一想难道不难受?你要知道，这不是一年两年的事，孩子，那是一辈子的事情，很有可能你的后半辈子，内心都会饱受折磨。”

    我尴尬的说：“嫂子，我当初没想这么多，老板找到我，说现在的情况十万火急，他父亲眼看没多久可活，他如果再没个后代，以后分遗产就会损失巨大，而且他对我有恩，所以我就想，无论如何都不能拒绝他的请求……”

    老板娘冷笑道：“我真是搞不明白陈宏斌怎么想的，他存活率低，但不代表不能生育，就算我俩正常同房的怀孕几率很小，但采取人工授精还是没问题的，一次出来几千万个，总有一个健康的可以拿来受精，那样不就能有一个自己的孩子了吗?可他每次都坚决拒绝了我，现在倒好，竟然宁愿我怀上其他男人的孩子，也不愿意尝试人工授精，完全无法理解……”

    我下意识的问：“嫂子，你还不知道吗?”

    “知道什么?”老板娘皱眉问我。

    我意识到自己说错话了，急忙摆摆手：“没事没事，没什么。”

    老板娘忽然抓住我的胳膊，目光如炬的看着我，说：“王浩，你想说什么，现在就说清楚，否则的话，我就去找陈宏斌，把他痛骂一顿，告诉他我知道了你们的鬼把戏，而且还会告诉他，这一切都是你告诉我的!”

    我慌了，这不是致我于死地吗?陈总要是知道我骗了他，还不得整死我?最好的下场也是赶我滚蛋啊!

    我急忙认怂，说：“嫂子，你别冲动，我说还不行吗……”

    见老板娘目不转睛的盯着我，我只好说道：“嫂子，陈总他不是存活率低，他是先天死精，死精的意思就是压根就活不了，所以他是真的没有生育能力，人工授精的话，这个病就暴露了，他不想让你知道……”

    老板娘的双眼顿时蒙上一层雾气，攥紧粉拳说：“这个家伙太过分了，一直骗我说只是存活率低，怀孕不容易，没想到他竟然没有生育能力，我竟然愚蠢的被他骗了八年……”

    我急忙哀求她：“嫂子，这件事儿，你可千万别去找老板对峙啊，不然的话我就完了……”

    老板娘轻轻点点头，表情格外颓丧的说：“王浩，你放心吧，嫂子我不是那种无情无义的人。”

    我终于松了口气。

    这时候，老板娘看着我，眼神中带着一丝别样的光彩，问我：“王浩，嫂子今天穿的丁字裤，好看吗?”

    我心底一慌，脱口说：“好看……”

    老板娘俏脸微微一红，道：“上次我摔倒，你给我挑了这条丁字裤，当时也没机会让你看看嫂子穿它的样子，所以今天就想在视频上满足你一下，也算是感谢你那天帮了嫂子……”

    我不知道老板娘到底是什么意思，心里激荡不已，嘴上说：“嫂子你真体贴……”

    老板娘有些羞赧的看了我一眼，说：“嫂子有三个第一次都给你了，以后你可得好好表现，知道吗?”

    “啊?”我下意识的问：“哪三个第一次啊?”

    老板娘红着脸笑了笑，说：“自己猜去……”

 15

    我想了半天，能想到的“第一次”一共只有两个。

    第一个，老板娘第一次被男人亲吻那里，那个男人就是我;

    第二个，老板娘第一次亲吻男人的那里，那个男人也是我;

    至于第三个，就怎么也想不到了。

    老板娘见我一筹莫展，笑着问我：“想出来了没有?”

    我挠挠头：“嫂子，我只想到两个。”

    老板娘羞赧的看着我，低声问：“哪两个?说给我听一听。”

    我一下也有些不好意思，半天才鼓起勇气说：“我想到的两个，是你第一次被男人亲那里，也是第一次亲男人的那里……”

    老板娘瞬间羞红了脸，啐了我一口，道：“真不要脸!”

    我尴尬的问：“我说的不对吗嫂子?”

    老板娘双臂交叉在身前，气鼓鼓的白了我一眼，哼哼道：“好吧，算你猜对了，不过这才两个，还有一个呢?”

    我不好意思的笑了笑，说：“嫂子，我脑子笨，只能想到这两个……”

    嫂子见我害了羞，笑着调侃道：“你一个当过兵的大老爷们，还会脸红呢。”

    我都没意识到自己脸红了，被她这么一说就更觉得臊得慌，忙说：“嫂子，我这人脸皮薄……”

    嫂子哼哼道：“你还脸皮薄?你都能答应帮别人把老婆弄怀孕，还有脸说自己脸皮薄呢?”

    我顿时汗颜，支支吾吾的不知道怎么接话。

    老板娘见我局促的很，便笑着说道：“嫂子只是跟你开个玩笑，别当真。”

    我急忙点了点头。

    老板娘这时候红着脸问我：“想不想知道第三个第一次是什么?”

    “想!”我几乎脱口而出。

    老板娘抿嘴一笑，说：“你忘啦，中午嫂子穿什么跟你视频的?”

    我不假思索的说：“丁字裤啊……”

    嫂子俏脸嫣红，白了我一眼又问：“那上身呢?”

    “纱裙……”我忙道：“特别薄的纱裙……”

    嫂子点点头，羞赧的看着我，说：“嫂子第一次穿着这么暴露跟一个男人视频，你们陈总都没有这个待遇。”

    说着，嫂子又问：“王浩，嫂子在视频聊天里好看吗?”

    我又惊又喜，心说嫂子难道对我有意思了?这可是个绝佳的信号!

    我点头如捣蒜一般，激动地说：“好看!特别好看!”

    说罢，我又忍不住问：“嫂子，你为什么要穿成那样跟我视频啊?”

    嫂子故意看向窗外、不再看我，幽幽的说：“反正都被你看光了，视频看看也无所谓。”

    老板娘的话让我心跳如鼓，我很想问问她，既然已经被我看光了，甚至还被我吻遍了，那什么时候才能让我真枪实弹的来上一回?

    ……

    抵达机场，我把车停在停车场里，便跟老板娘一起去了机场的到达出口，等了十多分钟，在人群之中出现了一个打扮性感妖艳的美女，她看见老板娘，兴奋的挥手：“思佳!”

    “莉莉!”老板娘看见她也格外兴奋，急忙快跑两步，与她拥抱在了一起。

    我跟在身后，悄悄打量老板娘的这位闺蜜，俗话说物以类聚人以群分，确实不假，老板娘的形象气质堪称绝美，她的这位闺蜜也丝毫不逊色于她。

    这女人的身高比老板娘略高几公分，大概有一米七左右，当真是肤白貌美，尤其是那一双长腿，雪白无暇而又修长笔直，简直是模特一般的身材。

    更离谱的是，她竟然穿了一件上面非常低、下面非常短的红色连衣裙，那裙摆的长度，与齐b小短裙没什么两样，我透过机场那光亮的地板，甚至能隐约看见她红色连衣裙下的黑色底裤。

    与老板娘乌黑顺直的秀发不同，她的发型是一头蓬松的棕色卷发，无论是发型，还是身材，以及穿着，都比我老板娘更加性感。

    不过也是因为太性感的缘故，她比我老板娘少了几分雍容华贵的贵妇气质，看起来更像是暴发户的女人。

    两人拥抱片刻，老板娘拉着她说：“莉莉，我都快想死你了，这次你来了可一定要多住几天!”

    那女人笑着问道：“我待久了你老公会不会有意见啊?”

    老板娘说：“他能有什么意见。”

    那女人嘻嘻一笑，道：“在我老公来之前，你得陪我一起睡才行，我一个人睡不着。”

    老板娘点点头：“行，我陪你睡。”

    我心里一下子失落起来，这个叫莉莉的女人一来，老板娘就不跟陈总一起睡了，那我哪还有机会接近老板娘?

    正郁闷着，老板娘拉着她走了过来，向她介绍起我来：“莉莉，我给你介绍一下，这位是王浩，老陈的司机。”

    “王浩，这位是我的好闺蜜，吴莉，你叫她莉莉姐就行。”

    我点点头，很是礼貌的说：“莉莉姐你好。”

    吴莉上下打量着我，眼睛里闪烁着别样的光芒，对老板娘说：“思佳，你老公这个司机长得很帅嘛，看起来身材也挺有型的。”

    说完，她看着我，笑问道：“王浩是吧?你经常健身吗?”

    我被她直勾勾的眼神弄的有些不好意思，点点头说：“我偶尔健身。”

    老板娘笑着说：“人家王浩以前当过兵的，身材好着呢。”

    吴莉惊讶的问：“思佳，你见过他的样子?”

    老板娘红着脸啐道：“瞎说什么呢你!这身材拿眼一看就看出来了，还用?”

    吴莉他一本正经的说：“穿衣服只能看出身体比例和骨架，只有了才知道男人的身材到底好不好，尤其是胸肌、腹肌还有大腿以及大腿根那里，一定要亲眼看了才能下定论。”

    我没想到吴莉说话的尺度这么大，顿时有些不好意思，老板娘也有些脸红的说：“你一天到晚就没个正经，咱们赶紧走吧!王浩送完咱们还得去公司呢。”

    吴莉点点头，走到我跟前，趁我不注意伸手在我上用力的拍了一下。

    我被拍的措手不及，急忙往前跳了一步，回过头一脸不解的看着她。

    她却笑着手：“还是挺翘的嘛!弹性很棒!”

    我脸刷的一下就红透了，烫的眼睛都有些睁不开。

    老板娘急忙说道：“行了莉莉，别逗人家王浩了。”

    吴莉看我一脸羞臊，凑近了我，低声问：“小弟弟，你还是吧?要不给姐姐一个机会?”

 16

    我一下子不知道如何回应，吴莉的声音很酥麻，又吹着香喷喷的热气，让我整个人都有些不由自主的发飘。

    老板娘虽然没听见我们在说什么，但看她这个架势，便急忙上前一步，拉着她说：“走啦走啦，你偶尔也控制一下自己，不要总是勾搭男人。”

    吴莉抱怨道：“我去哪勾搭男人啊，你不知道老徐平时把我看得有多紧!我平时跟男人多说几句话他都要问个清楚。”

    说着，吴莉感叹道：“这次是来找你，他才勉强放心，否则的话，他根本不可能允许我一个人出门。”

    老板娘惊讶的问：“他平时管你管的这么紧?”

    吴莉点点头，低声说：“老徐最近有点心理变态，上次被我查到他在我车上装了定位，妈的，老娘每天去哪、待多久他都一清二楚。”

    “不是吧?!”老板娘惊呼一声，道：“我看老徐不是挺正常的吗?”

    吴莉的声音很低，但我还是能听到她说话的内容：“我跟你说，男人的心理跟平时看起来没关系，最关键是看他在床上表现的怎么样，床上表现的越差，心理就越变态。”

    说完，她又道：“老徐最近这一年，那方面明显不行，以前还能一周一次，现在一个月能有一次就不错了，而且表现的特别差，基本上刚进来就射了，你都不知道我这一年日子过得有多苦，他不行了，就把我盯得死死的，我也没法出去找别人，只能自己想办法满足自己。”

    老板娘声音羞臊的说：“你小点声，等回去咱俩私底下再聊，不然被别人听到了怎么办……”

    “那有什么。”吴莉不在意的说：“谁爱听谁听呗，反正我在这地方也不认识几个人。”

    说着，她声音压的更低，对老板娘说：“你老公这个司机看着真不错，比我初恋还帅，这两天趁我老公不在身边，你帮我撮合撮合呗?”

    “你疯啦!”老板娘惊呼一声，随即意识到自己声音有点大，急忙又低声斥道：“要是让老徐知道你跑到我这里搞婚外恋，他还不得恨死我啊!”

    吴莉说：“谈不上是婚外恋，就是找个机会互相满足一下、各取所需，完事之后谁也不认识谁，继续过自己的生活，这不挺好吗?”

    老板娘气鼓鼓的说：“别瞎整，容易出事儿!”

    “嗨。”吴莉一点也不在意，说：“咱们俩情况差不多，老公都比自己大好几岁，我们正是需求最旺盛的时候，他们的身体却开始走下坡路了，一口枯井浇不了一片旱地，难道我们就守着枯井旱死啊?”

    老板娘一下子沉默了下来，半晌之后才道：“就你的歪理多，你要整去外面随便整，可不许在我家里乱来。”

    吴莉笑着问：“怎么?难道这个小司机被你预定了?还是你已经吃进肚子里了?”

    “瞎说什么呢……”老板娘羞臊的啐道：“我除了老陈，可没跟过其他男人……”

    此时我心里暗想，老板娘的圣地我虽然还没进去，但已经有了亲密接触，她跟吴莉说这话的时候，难道不会脸红吗?

    ……  来到停车场，我为她们俩拉开了后排车门，两人都坐进车里之后，我才回到驾驶室。

    我的老板娘坐在我的正后方，而吴莉则坐在我的斜后方，一上车她们俩就换了个话题，聊起了本地的一些特色景点，内容一下子变得格外健康。

    我发动汽车，余光向后瞟了一眼，发现吴莉的一条已经快顶到我座椅最边上了，料想她此刻肯定是叉开腿坐着，心念一动，悄悄调整了一下车内的后视镜。

    我把后视镜往下调，便看到吴莉那挺翘饱满的双峰，再向下，我几乎顿时血脉喷张!

    吴莉本来穿的就是特别短的连衣裙，坐在后排座椅上，裙子本身就会往上蹿一些，更何况她还叉着腿，那腿根的景色尽收眼底!

    我可以清楚的看到她裙摆内穿着的，是一条黑色蕾丝，很紧身而且有些窄，能看出那特殊形状的隆起，真的是太了。

    此刻，两人在后面叽叽喳喳的聊天，倒是没注意我正在偷偷占便宜。

    吴莉跟老板娘商量出去玩的事情，老板娘说：“我们这边山里有一家非常棒的温泉酒店，抽空带你过去感受一下。”

    吴莉点点头，兴奋的说：“我最喜欢泡温泉，尤其是户外的那种，感觉太棒了。”

    老板娘笑道：“那真是巧了，我说的那家就是户外温泉，每个套房都有一个私密性很好的小院子，院子里有温泉池。”

    “太棒了!”吴莉说：“到时候咱俩一起泡!”

    说完，她又道：“对了，我老公有个好朋友就在你们这，也挺有钱的，前段时间买了一辆游艇，回头我找他借过来，出海玩玩。”

    老板娘惊讶的问：“你会开游艇啊?”

    “当然。”吴莉自豪的说：“我在美国考了驾照，专业老司机!”

    我全程没有说话，把车开出机场，一边开车，一边时不时的偷看吴莉的裙底风光，不知怎的，心里有着极大的满足感。

    把她们两人送到家，我没有下车，直接对老板娘和吴莉说：“嫂子、莉莉姐，你们先回家，我去公司了。”

    吴莉冲我嘻嘻一笑，说：“路上慢点哟小浩浩。”

    老板娘皱着眉说：“哎呀你这个人好肉麻!”

    “这有什么。”吴莉撇撇嘴，对我眨了眨眼，那眼神中蕴含着巨大的挑逗。

    老板娘这时候对我说：“王浩，你别理她，赶紧去公司吧。”

    我点了点头，跟两人道了别，便开车往公司赶去。

    刚开出没多久，我便收到老板娘发来的微信：“王浩，这段时间一定要跟吴莉保持距离，她如果对你做出什么出格的事情来，你一定不要理会，明白了吗?!”

    我急忙回复：“怎么了嫂子?”

    老板娘回我：“你别管怎么了，总之跟她保持距离就对了!要是让我知道你俩有什么不可告人的事情，我一定跟你没完!”

    我心里纳闷，嫂子这是吃醋了吗?

 17

    晚上，我开车载着老板回家，老板一路上都在愁眉苦脸。

    我问他怎么了，他对我说：“你嫂子排卵期一共就那么几天，结果咱们才刚成功一次，这个吴莉就跑过来了，真他妈烦……”

    我尴尬的说：“实在不行，就等下个月排卵期吧……”

    陈总摇摇头：“老爷子身体一天不如一天，我真的是等不起了。”

    说完，他看了看我，道：“晚上我想想办法吧，尽量争取再来一次，如果这个月实在怀不上，那就只能等下个月了。”

    我点点头，没有说话，心里暗想，如果老板再给我创造一次机会，老板娘会让我上吗？

    联想她跟我视频聊天时的刻意诱惑，我总觉得，老板娘似乎是对我有点意思。

    ……

    回到别墅，佣人已经准备好了丰盛的饭菜，老板娘正和吴莉正在客厅有说有笑。

    见我们回来，两人纷纷从沙发上站起来，吴莉跟陈总浅浅的拥抱了一下，两人客套了一番。

    老板娘赶紧张罗着去餐厅吃饭，平时家里没外人的时候，我是上桌跟陈总以及老板娘一起吃饭的，不过家里来客人，我作为司机也确实不方便上桌，所以每到这种时候，我都自觉的不往餐厅里去。

    不过老板娘却拉了我一把，说：“王浩一起进来吃吧，你跟莉莉也已经见过面了。”

    陈总也点了点头，说：“一起吃点吧，莉莉也不是外人。”

    我见两人都这么说，也就没再坚持，跟在他们三个后面进了餐厅。

    刚一坐下，老板便问吴莉：“莉莉，你这次来，一定要在中州多待几天，让思佳带着你好好玩一玩。”

    吴莉笑着说：“那可要麻烦你们两口子了！”

    陈总摆了摆手：“这有什么麻烦的，等老徐来了，大家一起好好玩一玩，我还惦记着跟他喝几杯呢。”

    老板娘开口说：“老公，明天我想带莉莉去观音山温泉酒店，晚上我俩就不回家了。”

    陈总也没多想，点点头答应下来，道：“可以，你们俩好好玩玩。”

    老板娘看了我一眼，说：“观音山还挺远的，都是山路，我俩开车技术不行，让王浩跟我们一起吧。”

    陈总略一思忖，道：“也行，让王浩跟你们去吧，这两天我自己开别的车。”

    说罢，陈总看着我，嘱咐道：“王浩，你给你嫂子还有莉莉当好司机，一定以安全为主，明白了吗？”

    我当即点头收到：“陈总您放心，我一定保证嫂子和莉莉姐的安全！”

    吴莉这时候对陈总说：“老陈，今晚让思佳跟我一起睡呗？我们俩好好叙叙旧。”

    陈总笑着说：“莉莉，明天你们不是要去泡温泉吗？到时候你们俩一起泡温泉、一起睡觉，有的是机会叙旧，今晚就别跟我抢老婆了，怎么样？”

    吴莉捂嘴一笑，说：“那我明白了，原来老陈今晚有项目，好吧，那我就自己睡。”

    陈总急忙问老板娘：“思佳，你今晚把莉莉安排在哪个房间了？”

    老板娘偷偷瞟了我一眼，随后说：“我本来想把她安排到咱们隔壁来着，但是隔壁房间的卫生间没有浴缸，所以我就把莉莉安排到三楼最大的那间客房了。”

    陈总终于松了口气。

    如果吴莉晚上真睡在他和老板娘的隔壁，我猜他也不敢让我过去玩什么偷天换日。

    我的心里此刻也兴奋难耐。

    我总觉得，老板娘刻意把吴莉安排到三楼，为的就是方便我过去。

    不过，此时陈总应该也觉得，老板娘这一举动，是因为想跟他做爱吧？

    ……

    由于吃过饭之后，老板娘和吴莉一起在客房聊天到很晚，陈总悄悄给我发来视频的时候，已经到了夜里十点多。

    视频中，老板娘正穿着白天跟我视频的那一身薄纱睡袍，傲人的双峰可以看得十分清晰，而她的下身，竟然还是那条丁字裤！

    天哪！我浑身的血液仿佛燃烧起来，老板娘明知道老板会换我过去，还故意穿了这一身，这是专门为了迎接我吗？

    这时，陈总从老板娘身后抱住她，双手一边揉捏她胸前的双峰，一边在她脖子上吻个不停，喘着粗气说：“老婆，我今晚还想要……”

    老板娘笑着说：“你这两天怎么了？平时一个月也想不起来一次，最近每天都想要。”

    陈总嘿嘿笑道：“最近没那么忙了，身体状态感觉也好了不少。”

    老板娘嗯咛一声，说：“昨天我戴上眼罩、一句话也不换锁，你表现的就挺好，要不咱今天还玩那个游戏吧！”

    陈总愣了愣，我估计他本来还在担心老板娘万一今天不愿意戴眼罩了怎么办，但没想到竟然这么顺利，老板娘主动要求戴眼罩不说话，省去了陈总不少麻烦。

    片刻后，陈总回过神来，笑嘻嘻的说：“老婆你很是太懂我了！”

    陈总看不到，老板娘背对着他，表情有些奇怪，似乎是非常敷衍。

    这时，老板娘从陈总怀抱里出来，自己到床头拿了眼罩戴在脸上，然后便趴在床上，高高翘起丰臀，做好了等待进入的姿势，口中说：“快点来吧，我等不及了。”

    陈总说：“老婆你稍等我一下，我去把音乐打开，免得被吴莉听到。”

    老板娘道：“嗯，你快点。”

    陈总通过镜头向我招手，我二话不说，光着屁股就溜出房门，直接上了二楼。

    我到二楼的时候，老板已经在门口等我了，待我到了跟前，他低声对我说：“快进去，你嫂子在里面等着了。”

    我点点头，二话不说的进屋然后把门关上。

    屋里播放着非常舒缓的爵士音乐，我小心的走进卧室，原以为会看到老板娘撅着屁股的模样，没想到一进去，老板娘正半躺在床头上，俏脸嫣红的看着我。

    “嫂……嫂子……”我有些拘谨的向老板娘抬了抬手，小老弟剑拔弩张的冲着嫂子跳了跳。

    老板娘看了看我，又看了看它，羞赧一笑，拍了拍身旁的床边，说：“过来坐吧。”

 18

    收到老板娘的邀请，我小心的走到跟前，侧身坐在了老板娘的身边，为了不让小老弟丢人现眼，翘着二郎腿把它夹在了两腿中间。

    此时我近距离看着老板娘，立刻被她完美的容貌所吸引。

    她那张上圆润、下稍尖的脸型简直无可挑剔，脸上的皮肤很是白嫩柔美，仿佛吹弹可破，一双水汪汪惹人怜爱的大眼睛处处透着春情，那细长弯翘的睫毛也可爱无比，再加上小巧而挺直的鼻梁、红红的樱桃小嘴，搭配著一头散发著香气的披肩长发，真的是诱惑到了骨子里。

    我往下看，老板娘那身薄纱睡袍轻轻搭在身前，光滑闪烁，柔软贴身，使她的身体凹凸毕现，曲线无比优美，一头披肩秀发，瀑布般撤落在她那浑圆的肩头，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，宛如两段玉藕，小手柔若无骨；

    老板娘胸前的睡袍口子很低，丰满的双峰高耸前突，由于那睡袍薄如蝉翼，穿了跟没穿基本没有区别，两颗蓓蕾也是清晰可见，让人看了就想上前品尝一番。

    再向下，老板娘那丰满修长的大腿、粉耦般匀称的小腿，凝脂般白润晶莹的皮肤，处处都在散发着致命的诱惑，而那神秘地带仅靠着一条细细的丁字裤遮挡，令我无比神往。

    老板娘见我看的入迷，红着脸低声问我：“王浩，嫂子好看吗？”

    我吞了吞口水，无比真诚的说：“嫂子，你真的太美了，在我心中，你是全世界最美的女人……”

    老板娘娇羞一笑，说：“我看你就是嘴甜，会哄女人，以前肯定也没少糟蹋小姑娘是不是？”

    我惭愧的说：“嫂子，我长这么大没对女人撒过谎，也从来没在一个女人面前这么说过话，因为我真的从来没见过你这么漂亮的女人。”

    老板娘嗔了一声，问：“嫂子比你大了八岁，你难道不觉得嫂子已经人老珠黄了吗？”

    我把头摇得像拨浪鼓：“嫂子，你看着一点也不比我大，咱俩要是手拉手走在一起，人家肯定觉得咱俩郎才女貌，是天造地设的一对。”

    老板娘噗嗤笑了：“夸别人的时候还不忘夸夸自己，还郎才女貌，你还挺会给自己脸上贴金。”

    我挠了挠头，笑道：“嫂子，你就别笑话我了。”

    老板娘上下看了看我，说：“王浩，你站起来。”

    我赶紧点了点头，站起身来，不过我是用一侧屁股对着老板娘，不敢转过身去，因为小老弟此刻没有任何遮挡。

    老板娘声音嗔怪的说：“还说什么从来没见过嫂子这么漂亮的女人，你就拿屁股这么看嫂子？连个正面都舍不得扭过来？”

    我羞臊的说：“嫂子，我不好意思……”

    嫂子白了我一眼道：“现在知道不好意思了？昨天把那东西塞进我嘴里的时候，我怎么没见你不好意思？”

    我下意识的说：“嫂子，昨天是你主动……”

    老板娘鼻息间轻哼一声，道：“那是你跟陈宏斌合起伙来骗我，还有脸怪我？”

    说完，她不开心的说：“你要是再不扭过来，嫂子就睡觉了，你自己去厕所待够半小时就走吧。”

    我见老板娘气哼哼的不愿意理我，急忙转过身来，恳求道：“嫂子你别生气，都是我不对，我转过来还不行吗……”

    我一转过身，老板娘的眼睛便不由自主的紧盯着我的小老弟，看得我有些不好意思。

    老板娘自己好像也有些脸红，我见她俏脸浮上两朵红云，呼吸也急促了不少。

    我那个小老弟，早就被嫂子勾的剑拔弩张，甚至比老板娘用的那个玩具还要大上一圈。

    老板娘看着我，美目流转，轻声问：“王浩，你喜欢嫂子吗？”

    我情不自禁的点了点头：“喜欢。”

    老板娘紧盯着我，又问：“如果嫂子要跟你假戏真做，你愿意吗？”

    我一激动，脱口便道：“我愿意！”

    老板娘又说：“如果嫂子给了你，嫂子以后就是你的女人了，我有几个要求，你必须答应我才行。”

    “嫂子你说吧，哪怕你让我现在从窗户跳出去，我都愿意！”

    老板娘抿嘴一笑，说：“嫂子才不会提那么无理的要求。”

    说罢，她款款说道：“首先呢，如果嫂子跟你假戏真做，你以后必须听嫂子的话，如果一件事我跟陈宏斌对你提出了不同要求，你要完全听我的；”

    我急忙表态：“嫂子，你放心，以后我一定都听你的！”

    她微微点了点头，又说：“其次呢，你不能得到嫂子之后，就不把嫂子当回事了，你说你喜欢嫂子，嫂子其实也喜欢你，不然也不会红着脸、穿成这样跟你视频，所以，你以后对嫂子，要像恋爱中男方对女方那样，要发自内心的喜欢嫂子、疼嫂子、宠嫂子。”

    我毫不犹豫的说：“嫂子你放心，我一定会像电视上那些好男人一样，好好爱你！”

    老板娘一直是我心目中最大的幻想对象，我对她不只是有情欲上的渴望，也有情感上的渴望，每天面对一个这么完美的女人，要说我不动心、只动欲，是不可能的。

    老板娘似乎对我的回答很满意，点了点头，又说：“最后一点，将来如果你有了女朋友、想要跟我断掉这种关系，也必须得跟我申请，我说断才能断，我如果不愿意跟你断，哪怕你新婚洞房之夜，我要你来陪我，你也得来！你能做到吗？”

    我脱口而出：“我能做到！”

    老板娘撇撇嘴：“就会吹牛，答应的这么干脆，是不是心里已经准备将来要食言了？”

    我摇了摇头，无比认真的说：“嫂子，为了你，我愿意一辈子都不找女朋友，不结婚，只要能跟你在一起，我就满足了！”

    老板娘看着我，眼中满是震惊，见我表情坚决，片刻后又蒙上一层雾气，她忽然伸开双臂，满是感动的对我说：“王浩，嫂子残花败柳一个，又大了你八岁，你既然这么不嫌弃，那嫂子就假戏真做，都给你吧……”

 19

    我从未想过，我这个绝美老板娘林思佳、这个让全市上流社会男人都疯狂追捧的美妇人，会亲口跟我说出“都给你吧”这四个字。

    我当初最大的幻想，不过就是冒充我的老板陈宏斌，在老板娘不知情的情况下，借机一亲芳泽，但没想到，老板娘竟然会主动让我要了她……

    在这一瞬间，我盯着眼前完美无瑕的老板娘，紧张的连呼吸都调整不过来。

    老板娘羞涩无比的看着我，低声道：“还傻愣着干什么？如果耽误太久，你就不怕陈宏斌发现？”

    我顿时回过神来，再也控制不住体内的那股冲动与渴望，俯身扑在老板娘身上，便贪婪的吻住了她的红唇。

    “唔……”老板娘被我压着索吻，发出一声长长的轻吟，那轻吟仿佛是这世上最悦耳的声音。

    她双手紧抱着我，一边热情的回应，一边用双手在我后背摩挲，我感觉到她的手指总是喜欢在我的肌肉上游走，可能是我身上的肌肉线条对她有很大的吸引力。

    我轻轻撬开老板娘的齿关，与她滑腻的香舌纠缠在了一起，我能明显感觉到老板娘身体一紧，随即她一边扭动着，一边抱紧我的脑袋，更加激烈的回应起来。

    我很快便不满足于这样的激吻，我的手开始在老板娘的身前游走，将她的一处丰满握在手中温柔的揉捏着，老板娘柔软而富有弹性，我隔着薄如蝉翼的睡袍时轻时重的抚摸，那手感真是好极了！

    我不知如何形容，只觉得这应该是人世间最美好的东西！

    我有些心急火燎的想把老板娘身上的睡袍脱下，老板娘也非常配合我，将双臂高高举起，方便我轻松将那间睡袍剥除。

    睡袍被我甩到一旁，再看老板娘，身前的柔软白里透红，嫩如娇花，那里白嫩无比，没有半点瑕疵，甚至连一颗芝麻大小的痣都没有，我不禁感叹，这真是造物主的神奇，一个女人，竟然能完美到这种地步。

    我无法控制自己的冲动，俯下身去，将其中一颗果实含住，轻轻品尝，这一瞬间，我听到老板娘发出一声销魂无比的喘息与呻吟，她的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的两条手臂死死抱住我的脖子，口中呢喃道：“王浩，好好爱嫂子吧……”

    我点点头，身体爬上了陈总和老板娘的大床，将老板娘压在身下，我的小老弟此刻正顶着老板娘的小腹，早已经迫不及待。

    这时，我的左手抓住一只柔软，右手开始向老板娘下半身探寻，越过她纤细的蛮腰、平坦的小腹、曲线优美的腰胯、修长嫩白的美腿，最后直达她两腿间……

    老板娘感觉到了我的游走，她迷醉之中，竟主动分开并拢的双腿……

    半个巴掌般大小的丁字裤此刻也成了我的眼中钉，我毫不犹豫的将它扯下，便露出了老板娘最诱人的那里。

    入手之处，湿润滑腻，老板娘的身体，已经做足了一切准备。

    老板娘看着我，媚眼如丝，声音酥麻的说：“王浩，嫂子等不及了……”

    我用颤抖的手将老板娘的双腿八字分开，两人已经完全赤诚相对，老板娘浑身皮肤通红，眼睛盯着我的剑拔弩张，轻咬着自己的下唇。

    她看看那里，又看看我，表情中满是欢喜与期待，我不忍再让她等待，激动无比的引导着小老弟，温柔的挺身……

    合二为一的那一刻，老板娘身体剧烈的抽搐一阵，随后双腿死死把我盘住。

    我见她眉头微蹙，表情似乎有些痛苦，忍不住关切的问：“嫂子，是我弄疼你了吗？”

    老板娘轻轻摇了摇头，说：“嫂子刚才是还没适应，你比陈宏斌……厉害多了……”

    我虽然没有太多这方面的经验，但胜在身体本钱很好，不但身材好、体格壮、体力强，更关键的是，尺寸比一般人要大得多。

    当我开始缓缓动作的时候，老板娘已经是满脸迷醉了，双目含情的看着我，她极力控制着自己的声音，对我说：“王浩，快一点，嫂子要来了……”

    “这么快？”我诧异不已，但美人有命岂敢不从，连忙提高了速度。

    老板娘眼睛半闭半合、眉头紧锁、牙关紧咬，那强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处发出一阵阵销魂的呻吟声。

    我也不知道陈总放的音乐声音，是否能盖得住老板娘发出的声响，我也没有那份精力去操心这些，我此刻只想不停的占有老板娘，爱抚她、给她最强烈的满足。

    片刻后，老板娘再度迎来巅峰，她死死的抓住我的双臂，头发凌乱的散落在脸上，模样充满了魅惑。

    我双手将老板娘抱了起来，紧紧地将她抱住，让她主动在我怀中放肆动作，这样的尤物在怀，让我热血沸腾。

    老板娘也动情的抱紧我，虽然有些生疏，但还是非常主动的一上一下，同时主动在我脸上、唇上、耳后以及脖子上疯狂亲吻。

    她双目微闭，如骑马一般不断颠簸摇晃，口中轻声呢喃：“王浩，我从来都没有过这么强烈的感觉……”

    我忍不住问：“嫂子，什么强烈的感觉？是快感吗？”

    老板娘忽然啊的一声，死死抱住我的脖子，把下巴搭在我肩上，狂野的动作了半天，这才忽然长出一口气，仿佛耗尽了全身力气一般，在我耳边说：“是做女人的幸福感……感觉自己一辈子都没有这么满足过……”

    得到老板娘的肯定，我动情地说：“嫂子，如果你愿意，以后我每天都能这样满足你！”

    说着，我又加快动作起来。

    老板娘已经如一滩烂泥般在我的怀中颠簸，吟声不断。

    不知道过了多久，老板娘抽搐好几次之后，我终于忍不住爆发了，在爆发的这一瞬间，我再次让老板娘触及到了那浑身颤抖的感觉，随后两人一下子停止了一切动作，互相抱着、大口的喘着粗气……

 20

    老板娘在我的怀中喘息良久才回过神来，她无比羞涩的看着我，压低声音在我耳边问：“王浩，你这个坏蛋怎么都弄到我身体里了？”

    我还沉浸在刚才无边的美妙之中，被老板娘这一句话问的一愣，诧异地问：“那该弄到哪啊？”

    老板娘羞臊的说：“我现在是排卵期，很容易怀孕的！”

    我纳闷的问：“嫂子，你不是说假戏真做吗？陈总本来的意思就是想让你怀孕啊……”

    老板娘白了我一眼，伸手在我腰间软肉上掐了一把，道：“他想让我怀，可我不想怀啊！你想想，如果我这个月真怀上了，他还会让你碰我吗？”

    我顿时回过神来。

    老板娘说的对！

    陈总才不是那种大方到可以把老婆拿出来分享的人。

    他之所以处心积虑让我跟老板娘发生关系，为的不过就是借我的种子，让老板娘怀孕。

    一旦老板娘真怀孕了，他肯定也不会再让我跟老板娘有类似的亲密接触。

    我一下慌了神，老板娘已经把我深深迷住，好不容易才有机会一亲芳泽，如果告诉我以后都没机会了，我决不能接受！

    于是我惊慌的问：“嫂子，那可怎么办，我不想你怀孕！”

    嫂子看我着急上火的样子，温柔的摸了摸我的脸，在我的嘴唇上轻轻嘬了一口，甜甜一笑，说：“瞧你紧张的样子，真是没白疼你！”

    我急着问：“嫂子，你倒是说说怎么办呀！”

    嫂子笑道：“你明天悄悄去药店给嫂子买一盒毓婷回来。”

    我好奇的问：“毓婷是什么？”

    老板娘红着脸说：“是事后避孕药，吃了就不用担心这次会怀孕了。”

    我松了口气，急忙道：“那我明天就去买。”

    老板娘点点头，抱住我的脖子，任凭身前的玉兔挤压着我的胸膛，口中幽幽道：“真想一直这样抱着你。”

    我感觉到老板娘那完美的肉感，小老弟又有些冲动，开口道：“嫂子，我还想要你……”

    老板娘感觉到我身体的变化，红着脸说：“小坏蛋，不能再来了！你这已经耽误太久了，再来的话，陈宏斌会起疑心的！”

    我这才想起老板还在门外晾着，这次跟老板娘独处的时间太长了，估计他现在已经心急火燎了。

    于是我急忙问她：“嫂子，可是我还想要怎么办？”

    老板娘满眼春情的看着我，说：“明天不是去温泉酒店吗？晚上我去你房间找你。”

    我说：“不是还有莉莉姐吗，你不怕被她发现呀？”

    老板娘想了想，说：“小心一点应该没事的，后半夜的时候我悄悄溜出门，陪过你再溜回来，她不会发现的。”

    我感动不已，捧起老板娘巴掌大的小脸蛋儿，动情的品味着她的樱唇，口中说：“嫂子，你对我真好……”

    老板娘激烈的回应着我，含糊不清地说：“人家都说，通往女人心灵最快的通道就是女人的那里，说的一点也不假，嫂子现在满心里都是你。”

    我忍不住问：“那陈总呢？”

    老板娘神情间闪过一丝愠怒，冷冷道：“我已经看透了陈宏斌那个混蛋，我跟了他八年，他竟然为了多分点遗产，这么算计我，实在是太过分了！”

    说着，老板娘又道：“王浩，我跟你说实话，我和陈宏斌一直都没有什么感情，之所以嫁给他，是因为当年我爸爸做生意遇到了困难，差点家破人亡，为了不让我爸进监狱，我才被迫答应嫁给陈宏斌，以此来换取陈家的帮助。”

    我恍然大悟的点了点头。

    我老板长得一般，除了有钱也没什么优点，老板娘平时也不像是特别爱慕虚荣的人，所以我一直纳闷，老板娘为什么会看上陈总，原来里面还有这么一层隐情。

    老板娘看了看时间，对我说：“王浩，你该走了，嫂子明天再好好满足你。”

    我依依不舍的点了点头，确实不能再耽误下去了。

    我把怀中的老板娘轻轻放在床上，站起身来，老板娘递给我几张纸巾，深深的看着我，羞赧地说：“待会儿我去洗澡，给你发微信。”

    我点点头，低声道：“嫂子，那我先走了。”

    “去吧。”老板娘说完，拿过眼罩戴上，整个人蜷缩着躺在了床上。

    我又上下看了老板娘几眼，这才万般不舍的转身，推门出了房间。

    一出房间门，我便看见一脸焦急的老板，他见我出来，表情有些恼火的问：“妈的，你怎么这么久？！知不知道过去多长时间了？！”

    我看出老板眼神里的怒火，心虚的说道：“对不起陈总，我一直出不来……”

    “草！”老板气的骂了一句，看着我，表情狰狞的问：“那最后弄出来了吗？”

    我唯唯诺诺的点了点头：“你弄了这么久，她没发现什么异常？”

    我摇了摇头，说：“老板娘一直不说话，也没摘眼罩。”

    老板有些心烦意乱的看着我，片刻后他不耐烦的摆了摆手：“行了，你走吧！”

    我如蒙大赦，急忙转身离开。

    老板进屋之后，我又悄悄溜了回来，想在门口听一听里面的动静，但是里面音乐声没有关掉，所以什么都听不见。

    无奈之余，我只能悻悻的下了楼，回到了自己的房间。

    回到房间里，我整个人好像做了一场不真实的梦。

    我不敢相信，自己竟然真的和我那个绝美的老板娘发生了那种事。

    躺在床上，我反复回想着刚才与老板娘的每一个细节，心里依旧无比激荡。

    下一个瞬间，我又忽然回想起陈总看我的眼神，这让我心里有些慌张。

    可以看得出，陈总对我跟老板娘做了这么久很是不满，刚才他表情上的狰狞，以及眼神里的怒火藏都藏不住，完全不是他当初求我帮忙时的样子。

    我心里猛然生出一个念头，如果我没能让老板娘怀孕，老板会不会恨死我？毕竟我睡了他的老婆。

    可是，如果我让老板娘怀孕了，老板得偿所愿之后，会不会更恨我？毕竟我不但睡了他的老婆，还是他未来孩子的亲生父亲……

    一想到这里，我感觉后背一阵发凉……

 21

    我忽然有些担心自己的未来。

    上了老板娘，就等于是上了陈总的贼船，我猜陈总心里一定特别恨我，上一次他没表现出来，这一次我弄老板娘弄得太久，让他失去耐心，所以他才没压住火气，露出了些许端倪。

    这样的话，我真不知道自己下一步应该怎么办了，继续跟老板娘保持这种关系？可是，时间窗口已经太小，这个月老板娘如果怀不上，陈总最多再让我试一个月，如果还不行，那他八成要收拾我。

    正惆怅着，我收到了一条微信，是老板娘发来的：“王浩，你在做什么？”

    我急忙回复：“在想你。”

    老板娘发来一个害羞的表情，说：“真是巧了，我也在想你……”

    紧接着，老板娘又发来一条信息：“我在浴缸里哟！你刚才表现太棒了，我躺在浴缸里都在想你！”

    我急忙问：“嫂子，能给我拍一张浴缸里的照片吗？”

    老板娘回复：“那多不好意思……”

    我回：“可以不露脸啊，脖子以下就可以。”

    老板娘很快发来一张照片，照片里，她整个人躺在宽大的浴缸之中，最上方是修长纤细的双腿，在清澈的水中显得更长，而中间可以看到平坦的小腹，以及一小片芳草，再往上，是令我无比神往的一对柔软。

    我看的入迷，老板娘又发来一条信息：“好看吗？”

    我忙回：“好看！我要把这张照片好好的保存下来。”

    老板娘回我：“留着吧，别被陈宏斌发现了就行。”

    随后，又发了一条：“我刚才看他好像很不高兴的样子，跟我说话也爱搭不理。”

    我说：“我也感觉陈总好像对我很不满。”

    老板娘说：“你要小心一点，他这个人心眼很小，就算是他为了遗产求着你跟我发生关系，可是他心里一定也会恨你。”

    老板娘的判断，和我的推测不谋而合。

    我叹了口气，回复她一句：“走一步看一步吧，我现在心里只有嫂子。”

    老板娘说：“被你说的我又想要了，怎么办？”

    我说：“嫂子，你的那个仿真器具，被我踢到盥洗台下面了，要不要临时拿来救救火？”

    “不要！”嫂子回复我说：“以后我再也不用那个了，还是等明天晚上吧！”

    ……

    这一夜，我睡的格外香甜，梦里无数次梦见我那美艳无双的老板娘。

    清晨起床之后，我照例出门跑步，想到老板娘需要避孕药，我专门出去找了一个24小时的药店，给她买了一盒毓婷。

    回房间洗完澡之后，老板娘和吴莉已经起来，正在餐厅准备吃早饭。

    我来到餐厅，便看见满面桃红的老板娘正端坐在餐桌前，与吴莉边吃边聊，老板娘的气色出奇的好，整个人似乎平添了几分妖娆的魅惑。

    见我进来，老板娘眼神一阵荡漾，殷切的笑着问我：“王浩，昨晚睡得怎么样？”

    我见她那如水一般的眼神，想到昨晚，这位美艳无双的老板娘已经臣服在我身下，心里涌上强烈的骄傲与满足。

    我急忙回了一句：“嫂子，我睡得挺好的，谢谢关心。”

    说着，我又问：“陈总呢？”

    老板娘说：“他还没起床。”

    吴莉这时候调侃道：“我看你满面春光的样子，昨天肯定把老陈累坏了吧？”

    “哪有……”老板娘羞臊的看了看她，余光又偷偷看向我，只有我们两个知道，让老板娘到现在还满面春光的男人，不是陈总，而是我。

    这时候，陈总穿着睡袍走了进来，一进来就在老板娘旁边坐下。

    我因为心虚不敢看向陈总，吴莉却忽然开口调侃：“老陈，昨天晚上为了喂饱思佳，你可没少出力吧？”

    陈总的表情登时就变了，紧接着看向我，眼神之中带着精芒，我知道，他心里肯定非常不爽。

    我忍不住暗骂吴莉，这个女人真是讨厌，开玩笑也没个分寸，这时候说昨晚陈总没少出力，他肯定第一时间想到我啊，心里说不定都要恨死我了！

    老板娘这时候急忙开口：“莉莉，别净瞎说，我们家老陈脸皮薄，不像你那么厚！”

    吴莉见陈总表情不是太好看，便知道自己玩笑可能开的有点过火，当下也识趣的岔开话题，道：“哎对了，咱们今天去温泉酒店，几点出发啊？”

    老板娘看了陈总一眼，说：“等我们家老陈上班走了，咱们回去收拾点日用品就过去吧，山里景色很好，可以溜达溜达。”

    陈总这时对我说：“王浩，你嫂子体质比较弱，你开车一定要小心谨慎，知道了吗？”

    我连连点头：“知道了陈总，您放心。”

    陈总又看向老板娘，说：“思佳，你这段时间要少点劳累，少走路，也不要做剧烈运动。”

    吴莉又笑着插话道：“咋了？思佳你怀孕了？”

    老板娘白了她一眼：“瞎说什么呢！”

    陈总这时候一本正经的说：“确实要多加小心，万一怀了自己又没注意，很容易就把孩子折腾掉了。”

    我估计，陈总对老板娘有可能怀孕所抱的希望很大。

    在他看来，我在老板娘排卵期的时候跟她连续来了两天，而我年轻力壮，种子的存活率应该也很旺盛，怀孕肯定比较容易，但他不知道的是，我口袋里装着一盒毓婷，正准备找机会给老板娘吃下去，避免怀孕。

    老板娘也听出他话里的意思，虽然表面上答应的很好，但我还是能从她一闪而过的表情里，看出她对老板的不满，甚至怨恨。

    陈总吃过饭，上楼穿了衣服便走了。

    临走的时候他还把我叫出去仔细叮嘱，让我一定看好老板娘，不要让她做任何可能危及胎儿的动作，我连连答应。

    随后陈总自己开车去了公司，我回到屋里的时候，老板娘正等着我，吴莉已经不在了，佣人们还在餐厅，整个客厅只有我跟老板娘两个人。

    老板娘问我：“药买了吗？”

    我点点头，从口袋里掏出来，说：“嫂子，你要现在吃吗？”

    老板娘嗔怪的看着我，说：“傻子！我现在吃不就浪费了吗？”

    “啊？”我没明白老板娘的意思，难道她又想怀孕了？

    老板娘这时红着脸对我说：“这药是在事后72小时内吃的，我们这才过了12个小时，还有60个小时，这60个小时里，你都可以不用做任何保护措施……”

 22

    我这才明白老板娘的意思。

    她是希望在剩下的60个小时时间里，继续找机会跟我重复昨晚的故事。

    我一颗躁动的心也无比期待，充满了对老板娘的渴望。

    老板娘这时候四下看了看，发现周围没有佣人，便踮起脚来，在我唇尖轻轻一吻，轻声对我说：“去收拾一下东西，咱们待会就出发。”

    我胆子一下大了起来，一把抱住老板娘纤细的柳腰，低头便噙住了她的红唇，一边激吻，一边放肆的揉捏着她挺翘的臀部。

    老板娘嗯咛一声，发出一阵压抑着的娇喘，激烈的回应着我的索吻，片刻之后才红着脸把我推开，低声说：“要死啦！万一被佣人发现怎么办……”

    我嘿嘿一笑，说：“嫂子你太漂亮，我忍不住……”

    老板娘后退一步，羞涩不已的说：“平时一定要小心些，我们俩的关系，不能让任何人知道。”

    我认真的点了点头，如果真让别人知道，传到陈总耳朵里，他肯定要跟我拼命，到时候老板娘的日子也不好过。

    我虽然心里也知道这样很对不起陈总，但是没办法，谁让我的老板娘这么漂亮、这么美妙，我根本无法控制自己。

    回到房间，我简单收拾了一下换洗的内衣，然后到车库里把车开了出来。

    等了十几分钟，老板娘和吴莉打扮靓丽，一人拖着一个小行李箱走了出来。

    老板娘今天穿了一套香奈儿的黑色连衣裙，高档的裙子如量身定做一般，把她玲珑的曲线凸显的淋漓尽致，白玉般的手臂与小腿外露，尺度把握的刚刚好，显得尤为端庄和娇美。

    吴莉穿着一条灯笼裤和一件法国风的女士衬衣，显得高冷妖艳。

    不得不说，吴莉的形象和身材一点也不逊色于老板娘，而且，这个女人天生有一股媚相，即便是走高冷路线，也能看出一股子淡淡的风尘味道。

    我急忙下车，帮两人把行李箱接过来放进后备箱，然后又帮两人打开车门，待两人都坐进去之后，这才进了驾驶室、发动汽车。

    喜欢叉开腿坐车的吴莉今天穿了裤子，这让我多少有些失望，路上想欣赏欣赏她的美景怕是没戏了。

    观音山离市里有好几十公里的路程，而且有二三十公里的路段走的是盘山路，整体下来需要开将近两个小时。

    开车没多久，两个女人便睡着了，我一路把车开的四平八稳，一直到温泉酒店门口，两人都还没有醒过来。

    我停好车，叫醒两人，两人睡意惺忪的睁开眼，这才惊讶的发现已经到了目的地。

    现在正是盛夏，山里的风景可以说是山青水绿、郁郁葱葱，到处都是翠绿的颜色，让人非常舒心，而且山里比城市要凉快得多，确实是一个避暑的好地方。

    这家温泉酒店就建在山脚下，景色极美，据说消费水平也非常高，一晚上至少都得好几千块钱起步。

    老板娘显得很开心，像个小姑娘一样欢快的下了车，便直接走到路边，仔细的研究起了路边五颜六色的野花。

    吴莉下车之后哪也没去，伸了个懒腰，甩了甩胳膊，对我说：“王浩，要不你先进去把入住办了吧。”

    我点了点头，先进去报老板娘的名字，把入住办好，然后让服务生把她们俩的行李送去了房间。

    老板娘定了两间房，一间是1808，一间是1809，我问了服务生，两间房规格一模一样，都是他们最好的庭院温泉套房，而且两间房门对门。

    一听门对门，我就感叹老板娘的聪慧，如果两个房间挨着，就算隔音再好，也未必能够完全把声音遮挡，如果是对门就不一样了，有什么动静基本上都不会被人听到。

    办好入住，老板娘还在外面拿着手机不停的拍着各种各样的花花草草，见我出来，便问我：“王浩，办好入住了吗？”

    我点点头：“行李已经送到房间了，嫂子你和莉莉姐住1808，我在你们对面，1809。”

    “好。”老板娘满意的说：“那我们先吃午饭，吃完去山上转转吧，酒店后面有条上山的小路，风景很棒。”

    吴莉急忙叫苦：“我是来泡温泉的，不是来爬山的，我不想去……”

    老板娘笑道：“泡温泉也要等晚上啊，下午去爬爬山、出出汗，晚上泡温泉才舒服。”

    吴莉连连摇头：“我可不去，我连双运动鞋都没有，爬山怕是要把腿爬断……”

    老板娘看看我，说：“王浩，你莉莉姐不去，那你就陪我去吧。”

    我点点头，毫不犹豫的答应下来。

    吴莉这时候说：“你们俩去吧，我下午先泡一会儿，美美的睡一觉再说。”

    ……

    在酒店的餐厅吃过午饭，我们三人先回了一趟房间。

    房间装修的豪华程度确实震惊了我，我没想到，一家建在山里的酒店，竟然还能这么豪华。

    首先是房间很大，装饰完全按照五星级酒店的标准，是一个一厅一卧的大套间，而且里面的家具、家电以及各种用品都是最高档的那一卦。

    厅连着一个二十几平米的露天小院，院子里堆砌了一个非常日本风格的温泉池，甚至还有小型的假山点缀，周遭植物也很茂盛，一直贴着院墙长出一米有余，这也就确保了小院的私密性，在这里就算不穿衣服泡温泉，别人也根本不会看到。

    我来不及体验这么棒的房间，老板娘很快便给我发了一条微信：“准备一下，咱们去爬爬山。”

    我急忙回了一句好的，然后换了我带过来的短裤和t恤。

    出门的时候，老板娘已经在我门口等着了，她换了一双耐克的运动鞋，又戴了一个棒球帽，看起来更显青春靓丽。

    老板娘手里还拿着手机和一瓶纯净水，见我出来，便把手机、纯净水都递给了我，说：“王浩，你帮我拿着吧。”

    我点点头，从她手里接过，老板娘随即便自然的挽住了我的胳膊，开心的说：“走，爬山去喽。”

    被老板娘挽着，我感觉特别幸福，好像老板娘不是陈总的老婆，而是我的女朋友一般，心里美滋滋的。

    不过我多少也有些担心，问她：“嫂子，我们这样不会被什么认识你的人看到吧？”

    老板娘微微一笑，道：“放心，这家酒店的老板是外地人，跟本地的圈子没什么交集，而且今天也不是周末，你没见这里都没几个客人。”

    说罢，老板娘声音温柔的对我说：“王浩，今天我可不是你嫂子。”

    我惊讶的问：“那是什么？”

    老板娘冲我眨了眨眼，俏脸微红的笑道：“今天我是你的女朋友！”

 23

    老板娘一句今天是我女朋友，一下子说得我心头激荡。

    当下，我也不再多虑，牵起她柔软白嫩的小手，真如情侣一般，手拉手到了酒店的后面。

    这座酒店依山而建，所以便把后面这座小山当成了自己的后院，从酒店后方有一条路可以直接上山，据说这条路就是酒店自己修出来的。

    老板娘说：“这座山上的风景很美，而且上山的路也不算陡，我每次过来，都要爬一爬，山顶有个凉亭，每次上去都在那里休息一会、看看风景才下来。”

    我点点头，笑着说：“那咱们就爬到山顶再下来。”

    老板娘点头一笑，拉着我的手便往山上走。

    盛夏时节的山区景色绝美，空气也格外清新，吹着凉爽的小风，感觉特别心旷神怡。

    老板娘一路都在惊叹美景，一会蹲下来看看花草，一会追追五彩斑斓的蝴蝶，我被她拉着到处跑，心里却没有半点怨言。

    老板娘就像是一个二十出头的小姑娘，天真烂漫而且充满少女心，我在旁边看着都深受她的影响，感觉周围一切都美妙了起来，心情格外轻松愉悦。

    在这一刻，我忽然发现，我对老板娘的感情，已经不只是喜欢那么简单，我觉得，我有些爱上她了，爱上她完美的容颜、身材以及气质，爱上她这种少女般的天真烂漫。

    老板娘这时在山路边驻足，指着旁边一朵紫色的无名小花，对我说：“王浩，你看这花多漂亮！”

    我点点头，却笑着说：“没嫂子漂亮。”

    老板娘娇羞的嗔了我一眼，道：“都说了，今天我不是你嫂子。”

    我回过神来，急忙说：“没有我女朋友漂亮。”

    老板娘笑着问：“你女朋友是谁？”

    我一把将她拉进我的怀里，吻住她的樱唇，动情道：“我女朋友是林思佳。”

    老板娘羞答答的点点头，转身将我抱住，与我激吻起来，我双手抚摸着她的后背，一路向下，到曼妙的细腰，再到那挺翘的翘臀。

    这一刻，我心里那团火焰再度燃烧起来，我从后面掀开她的裙摆，手掌沿着她小内内的边缘向里探去。

    一边动作，我一边温柔而又焦急的说：“思佳，我想你……”

    刚触及到一团湿热，老板娘身体忽然如过电一般扭动，把我的手扭了出去，喘息着对我说：“别在这儿，万一来人了怎么办！”

    我说：“这里哪有人来呀，就咱们两个。”

    老板娘羞赧的说：“万一有人过来，咱俩根本就反应不过来，这年头偷拍的那么多，要是被人拍到，真是丢死人了！”

    我见老板娘心有担忧，只好轻轻点了点头，说：“那就等晚上再要你。”

    老板娘嗯拧着点了点头，羞涩的说：“晚上等吴莉睡着了，我就过去找你。”

    我点点头，老板娘从我怀里逃开，整理了一下裙摆，对我说：“咱们接着往上走吧。”

    我们俩继续往山上走，这样的缓坡山路对我来说非常轻松，不过没想到老板娘的体力也非常好，上到一半的时候还没有气喘吁吁的样子，感觉体力还非常充沛。

    我们原本是手牵手走路，但老板娘很快便又像孩子一样到处跑、到处看，欢快的不得了。

    转过一个弯道，老板娘自己往前多走了几步，随后身形顿了顿，扭过身便一脸尴尬的跑了回来。

    我见她表情不太对，便忍不住问她：“怎么了？”

    老板娘红着脸、低声对我说：“那边……那边的树林里有……”

    我好奇的问：“有什么？”

    “有……”老板娘支支吾吾的犹豫了十几秒，这才羞臊的说：“有一男一女在……在……”

    老板娘一下子磕巴起来，不过我已经听明白了她的意思，树林里有一男一女没什么奇怪的，但能让老板娘这么脸红的，估计那一男一女应该没干什么好事。

    老板娘说：“要不咱们等等吧，等他们完事了再过去，不然的话多不好意思……”

    我笑了，说：“这有啥不好意思的，不好意思的应该是他们才对啊，我们怕啥。”

    老板娘说：“那耽误了人家的事情，也挺唐突的……”

    我见老板娘一脸认真，便忍不住笑道：“那既然这样，我们不如偷偷的去看一看。”

    “啊？”老板娘一愣，急忙摆手说道：“还是不要了，多羞人啊！”

    我笑着说：“人家跑到这里来做那事儿，都不觉得羞人，我们偷看一下有什么好羞人的？”

    老板娘微微迟疑，似乎被我说动了几分。

    我急忙趁热打铁：“咱俩别说话，小心的过去肯定不会被发现的。”

    老板娘问我：“万一被发现了呢？”

    我笑道：“被发现也不要紧，有我呢，他们不敢怎么样的。”

    老板娘吐了吐舌头，说：“感觉我们这么做的话，好像很坏的样子……”

    我无所谓的说：“坏就坏呗，有时候做点坏事，感觉还挺爽的，你说呢？”

    老板娘听出我话里有话，羞赧的在我胸口捶了一圈，嗔怪的说：“就知道拿我开玩笑！”

    我见她已经不再像刚才那般迟疑，便拉着她的手悄悄往前走了过去。

    走出十来米远的时候，我已经听见了一个女人正在畅快呻吟的声音，我拉着老板娘、给她做了一个噤声的手势，两人做贼一样猫着腰潜入路边的小树林，这种偷窥的刺激让我们心里兴奋又紧张。

    进到林子里的时候，那女人放荡的叫声便更加清晰，我甚至能清楚的听到两人身体的撞击声，一听就知道战况激烈。

    顺着树林的缝隙，我很快便看到了树林中一块空地上，一对浑身赤条的男女，正在草地上激战。

    此刻那男人正跪立在后面冲刺，而那女人正趴在他身前的草地上，一边配合着动作，一边叫喊的越来越大声。

    远远地看着，感觉那个男人大概有四十岁左右的年纪，身前的女人倒是显得很年轻，应该跟我岁数差不多，女人的皮肤白皙、头发黑长，身材略微有些发胖，算不得很漂亮，但整体也不算差。

    我看着女人胸前不断晃动的两团，内心被深深的刺激了，扭头看向身边的老板娘，发现她此刻正红着脸、睁着一双大眼睛直勾勾的看着两人，呼吸都变得急促起来。

    我忽然想起陈总之前跟我说过的一件事情，趴在老板娘耳边低声道：“思佳，听说你最喜欢的姿势，就是后入？”

 24

    老板娘听到我这句话，整个人都瞬间软了，一个没蹲住便往我身上倒了过来。

    我急忙把她抱住，幸亏反应的及时，不然可能就被对面的人发现了。

    老板娘这时抬起眼来，幽幽的看了我一眼，说：“这个陈宏斌，还真是什么都告诉你了。”

    我嘻嘻一笑，问她：“思佳，你想不想也用这种姿势跟我来一回？”

    老板娘绝美的脸庞顿时浮上两片红晕，羞答答的说：“你明知道我喜欢这个姿势，昨天为什么不这么要我？”

    我挠了挠头，说：“昨天太激动，把这件事给忘了……”

    说着，我伸手抚上了老板娘挺翘的蜜桃臀，一边抚摸，一边说道：“要不我们也这么试一试吧？”

    “在这里？”老板娘一边扭动着身体，一边羞臊的说：“会被人看到的！”

    我心里此刻已经被对面的两人点燃了所有的火焰，只想着尽快得到释放。

    老板娘此时也明显有些情动，她看看我，又看看对面，表情犹豫而又渴望。

    老板娘此刻正蹲在我的旁边，我好想就这样直接掀起老板娘的裙摆，直接在这里得到释放。

    老板娘似乎也有些意乱情迷，她迟迟不说答应，但也不说拒绝，身体扭动却越来越厉害，明显是内心已经荡漾起来。

    我感觉已经无法控制内心的火焰，下意识的撩起老板娘的裙摆，再次将手探了进去。

    “唔……”老板娘浑身一阵痉挛，面色满是潮红的看着我，低声说：“王浩，咱们不能在这里，会被发现的……”

    我说：“人家都能，我们为什么不能呢？就算被他们发现也无所谓，大家都在做同样的事情，谁也别笑话谁，你说呢？”

    “可是……可是……”老板娘一下子不知道该如何是好，紧咬着下唇，一脸的纠结。

    我语气带着几分哀求的说：“思佳，我知道你跟我一样，也很想，既然这样，我们何苦再压抑自己呢？不如彻底的释放出来，好好的满足一下彼此，你说呢？”

    老板娘表情格外纠结，那红潮也愈发鲜艳，整张脸都写满了情和欲。

    在这一刻，我甚至觉得老板娘一定不会拒绝我，她一定会对我点头、接受我的提议。

    就在这时，对面两人中的男人忽然开口，大喊：“娜娜我来了……”

    说罢，速度和力度都提升了许多。

    身前那个被叫做娜娜的女人也更加兴奋，一边大声叫喊着，一边说：“许经理，我也要来了……”

    随即，两人同时发出一声长叫，随后那男人便趴在女人的身上大口的喘着粗气。

    女人这时开口道：“许经理，咱们得赶紧回去了，你下午还要开会呢，一会领班查岗，找不到我又要找我麻烦了。”

    那男人笑道：“怕什么，今天客人少，酒店也没那么忙，缺岗也没事儿，赵丽娟那个臭娘们要是敢找你麻烦，老子饶不了她！”

    女人撒娇道：“你早就说要把我提成领班的，这都一个月了，也没见你兑现……”

    男人在她挺翘的屁股上拍了一巴掌，道：“放心好了，要不了几天，赵丽娟就得滚蛋，到时候领班的位置直接由你来接任，工资也会涨到跟她一个水平。”

    女人这才心满意足的说：“许经理，还是你最好了……”

    男人哈哈笑道：“是你伺候我伺候的太好了。”

    女人娇声道：“许经理你的技术也超级棒，跟你做一次，人家能到好几次，感觉特别棒，而且人家现在也在不断进步、不断提升水平，争取以后把你服侍的更舒服！”

    男人点点头，笑道：“下次一定干得你跪地求饶！”

    说罢，他站起身来，摘下用过的套子，一边穿衣，一边说：“行啦，待会我先下去，你等几分钟再下去，别让人起疑心。”

    女人也开始穿衣，点点头道：“我知道了，你先走吧。”

    那男人穿好衣服，猫着腰便从另一侧钻出了小树林，那女人穿好衣服，用手捡起那男人丢弃的套子，一脸嫌弃的丢到一旁茂密的灌木丛里，自言自语道：“每次就这么五六分钟，还说让我跪地求饶，要不是为了个领班的职位，打死我也不会跟你这种男人做。”

    一边说着，她一边收拾好了现场，然后才小心的走了出去。

    这两人刚走，老板娘便忍不住啐道：“这两人竟然是酒店的员工，上班时间跑到这里弄这种事，真是太不要脸了！”

    我哈哈笑道：“这种事情也是人之常情嘛。”

    老板娘摇了摇头，说：“关键他们两个一点感情基础都没有，那个女人甚至很讨厌那个男人，这个真是接受不了。”

    我问她：“那咱俩呢？”

    老板娘一脸认真的看着我，说：“咱俩不一样的地方在于，我们互有好感、互相喜欢，而且你是我年轻时幻想中的那种男人，和你在一起，有一种真正谈恋爱的感觉。”

    说着，她又补充道：“如果陈宏斌不这么自私、不这么过分，就算我心里喜欢你，我也不会跟你做出任何出格的事情，毕竟我是他老婆，就算我不爱他，也是他的老婆，可是，他的做法实在是太让我恶心了！他既然这么过分，那我又何必这么忠于婚姻，你说对吗？”

    我很严肃的点了点头，说：“我也是这么觉得，虽然我一直在心里默默喜欢你，但因为你是陈总的老婆，我就算敢想也绝不敢做，但我没想到，陈总却求着我跟你……”

    “哎……”老板娘轻叹一声，道：“总之他不仁，我们也不义。”

    我一把抱住了身旁的老板娘，动情地说：“思佳，我们也在这里来一次吧！我想从后面好好要你……”

    老板娘鼻息间轻哼个不停，嘴上却说：“王浩，我也想让你好好要我，可是在这里，我心里真的接受不了啊……一想到刚才那两个人没羞没臊的样子，我真不想自己也跟她一样……”

    说完，老板娘转身抱住我的脖子，一边亲吻我、轻抚我的小兄弟，一边柔声说：“亲爱的，你要乖乖，晚上一定好好让你要我，我们可以在床上，可以在沙发上，也可以在温泉里，只要不在这里，你想怎样都可以，好吗？”

 25

    老板娘那声“亲爱的”，让我听完，骨头都轻了几分。

    心里感觉无限美好之余，我也可以理解老板娘的心思。

    她是个骄傲端庄的女人，也是一个备受男人追捧、生活华贵优雅的女人，想让这样的女人像刚才那个女服务员一样，在这种荒郊野岭跟男人野战，怕是她的自尊心很难接受得了。

    于是我也不再坚持。

    在我心里，老板娘就是我的女神，如果女神觉得在这里野战太委屈自己，我自然得尊重她，不能让她受委屈。

    随即，我拉着老板娘的手，深情的亲吻着她，说：“宝贝，我什么都依你，你说怎样就怎样。”

    老板娘动情一笑，隔着裤子拍了拍我的小兄弟，说：“那你让他乖乖的，晚上我好好哄哄他！”

    老板娘这话说出来，我的小兄弟非但没有乖乖听话，反而立刻有了更大的意见。

    “呀，他怎么了？生气了吗？”老板娘红着脸惊呼一声。

    我嘿嘿一笑，说：“他就是不听话，现在就等不及了，不用管他，咱们走吧。”

    老板娘羞赧的说：“委屈你们俩了……”

    我牵着老板娘的手出了树林，心里却多少都有些遗憾，同时也在心里暗暗给自己定下一个目标：将来一定要找个机会，劝说老板娘答应跟我来一次野战。

    我们俩一起走到山顶，山顶的景色格外优美，而且山顶的凉亭还不会被太阳晒到，清风徐来，让人感觉格外舒适。

    山顶上一个人也没有，老板娘从我手里把她的手机要了过去，四处拍摄风景，同时也不忘对着镜头自拍，拍了一阵之后，老板娘冲我挥了挥手，说：“王浩，过来我们拍个合影吧！”

    我点点头，走到跟前，老板娘把头侧靠在我肩膀上，对着镜头甜甜一笑，按动了拍摄按钮。

    镜头里的我跟老板娘，就像是一对甜蜜的情侣，特别般配，老板娘看起来一点也不像32岁的年纪，反而更像是一个刚从大学毕业的青春少女。

    老板娘拍完照，心满意足的说：“这可是我们俩的第一张合影，我得好好保存起来。”

    我忙道：“能给我也发一份吗？”

    老板娘点点头，笑道：“我微信上发给你，不过你一定要小心，照片不要被陈宏斌看到了。”

    我应了一声，说：“你也要小心。”

    老板娘嗯了一声，说：“放心吧。”

    山顶除了我们俩一直没有其他人，我一直很想趁着这个机会，跟老板娘在山顶来上一次，但是一想到她骨子里的骄傲，便没再提这个要求。

    我们俩在山顶放松休息了一会儿，老板娘便对我说：“亲爱的，咱们下去吧。”

    我点点头，牵着老板娘的手，与她一起下了山。

    我俩回到酒店的时候才下午四点，老板娘对我说：“王浩，我爬山爬得有点累，先回房间补个觉休息一下，晚饭的时候再叫我。”

    我笑道：“那你回去好好休息吧，晚上七点钟我再叫你们吃饭。”

    老板娘点了点头，临进房间的时候，踮起脚来在我唇上亲了一口，随后低声道：“你也睡一会儿吧，我后半夜去找你，到时候你可就睡不了了。”

    我坏笑着说：“我后半夜压根也没打算睡！”

    老板娘羞赧一笑，低声说：“那就回去多补补觉。”

    我点了点头，跟老板娘道别，随后便回了自己的房间。

    爬山出了点汗，我便打算到卫生间冲个澡，下午没什么事，也可以先在房间里睡上一觉。

    到了卫生间，我发现卫生间里的毛巾、浴巾都很凌乱的放在各处，卫生间里的一次性洗漱用品也被拆开用过。

    更离谱的是，卫生间的盥洗台上，竟然还有一盒打开的三只装避孕套，里面还剩下一只没有用的，我低头一看马桶旁边的垃圾桶，发现里面赫然有两个用过的套子。

    我猜测可能是上一个住在这里的客户留下的，但是服务员没有及时给我打扫，就直接把房间给我了。

    一想到这是一家高档温泉酒店，一晚上的房费就好几千块，竟然连房间都不打扫干净，我不由有些恼火，我先用手机拍了一堆照片留作证据，然后拿起房间里的座机，给服务台打了个电话。

    一个女服务员接通电话，声音软绵绵的说：“您好，这里是前台，有什么可以帮您？”

    我质问道：“你们怎么回事？房间的卫生间都没打扫就让我住进来了？房间里甚至还有其他人用过的避孕套，你们就是这样对待客户的吗？”

    “啊？！”女服务员惊呼一声，说：“您稍等，我这就帮您核实一下，实在抱歉！”

    几分钟后，我便听到一阵急促的脚步声，这脚步声在我的门前停下，随后我的门铃声便响了起来。

    我打开门，一个女服务员抱着一堆整洁的毛巾、浴巾以及洗漱用品，满脸惶恐的站在门口，双手并拢放在身前跟我微微鞠躬，慌张地说：“先生实在是对不起，我上午打扫您房间的时候出了点事情，卫生间忘记打扫了，我现在给您打扫，可以吗……”

    我看到她的那一刻，顿时楞了一下，这女的……不就是刚才在半山腰上，跟男人野战的那个女服务员吗？好像是叫什么娜娜的。

    想到这儿，我看了看她的胸牌，上面写着两个字：“张娜。”

    我心里有些恼火，妈的，这娘们，上班时间跟领导上山偷情也就算了，本职工作都不做好，卫生间都没给我打扫。

    于是我便闪过身让她进来，指着卫生间，皱着对她说：“你进来看看吧，卫生间不仅脏乱，还有用过的避孕套，我还从来没遇到过这么恶心的事情，已经用手机拍照，准备在网上投诉了。”

    “啊……”张娜一听我说拍了照并且准备在网上投诉，顿时吓的面色苍白，哀求道：“先生真是抱歉，因为我的失误让您有了不愉快的入住体验，我以后一定积极改正，再也不犯类似的错误，求您不要在网上投诉，我们是一家高端连锁酒店，总部对我们要求非常高，如果您在网上投诉的话，我一定会被开除的……”

 26

    张娜的表情非常惶恐，说话的时候甚至都快哭出来了。

    她虽然在酒店里有一个经理罩着，但是，这种高端连锁酒店，真正的高层对每一家酒店的要求都非常严格，如果我把这些照片传到网上，必然是酒店一个巨大的黑点。

    现在越高端的酒店越注重网上的口碑，这样的事情曝光到网上，他们酒店一定会非常重视，搞不好别说她一个服务员，就算是这里的经理都要完蛋。

    张娜看着我，睫毛轻颤、眼眶含泪，可怜巴巴的样子还真是有些楚楚动人。

    我近距离仔细看这个女人，她长得确实不错，中等偏上，而且很年轻，身材也不差，不过我没有同情她，甚至对她有些厌恶。

    这种女人，跟上司偷情、拿肉体换晋升，却连本职工作都做不好，被开除也是应该的。

    于是我表情冷淡的带着她来到卫生间，指着凌乱无比的卫生间道：“你自己看看，别说几千块钱的高端度假酒店，就算是住几十块钱一晚上的小旅馆，也没有这么脏乱差的环境！”

    说着，我用脚尖将垃圾桶推到她的脚下，指着里面两个用过的套子，说：“你看看这个！这也太恶心了吧？”

    张娜也意识到了问题的严重性，一下子就哭了出来，说：“真是对不起先生，因为我的疏忽给您带来了这么恶劣的体验，我诚挚的向您道歉，也希望您能给我一个弥补的机会，我现在就帮您仔细把卫生间打扫出来，您看可以吗？”

    我摇了摇头，道：“这种事情不是你帮我打扫了房间就能解决的，打扫房间只是你本来就应该做的本职工作，而你上班时间不好好工作，这本身就应该受到惩罚。”

    我没有把她上班时间偷情的事情说出来，算是给她留几分面子。

    张娜一边抹着泪，一边连连点头，哽咽道：“先生您说的对，都是我工作上的不足，但是，我也希望您能给我一个机会，如果您投诉的话，我的工作就保不住了……”

    说着，她可怜兮兮的对我说：“上午我在打扫您房间的时候，还差卫生间没有打扫完，正好家里打电话给我，说我爸爸身体出了点状况，我就赶紧回家一趟，处理完才刚回来，确实是事出有因，还希望您能体谅一下，拜托了……”

    张娜说完，给我鞠了个躬。

    她的态度很诚恳，如果不是我亲眼见她跟经理偷情，说不定就信了她的鬼话。

    正因为如此，我对这女人的印象更差，她又多了一个让我讨厌的特点：满嘴谎话！

    见她死不悔改，还不断说谎的样子，我冷冷道：“说你爸爸身体出了点状况回家了？”

    她连连点头，大眼睛不断滚出泪珠，抽泣着说：“我爸爸他有心脏病和高血压，说不上什么时候就会发病……”

    我表情冷漠的看着她，鄙夷的说道：“那真是奇怪了，我刚才闲的没事去爬了爬后山，看到一个女人跟一个男人在树林子里野合，如果我没看错的话，那个女人，应该就是你吧，张娜小姐。”

    “啊……”张娜的脸色顿时苍白如纸，她目瞪口呆的看着我，惊恐的说：“你……你……你看到我了？”

    我点了点头，冷冷道：“你们太投入了，没留意有人经过，我看的很清楚，你和你们酒店的那个许经理一边做那种不要脸的事情，一边还说要让他把一个叫赵丽娜的领班赶走，换你做领班，结果你现在告诉我，你是因为爸爸身体不好，临时回家去了，你不觉得自己很龌龊吗？”

    张娜这下彻底慌了，她紧张的语无伦次，哭着对我说：“先生，对不起，是我的错，我不该狡辩，对不起，请您大人不记小人过、原谅我这一次吧。”

    我说：“我本来是想原谅你的，可是你道歉的时候都还在不停的撒谎、撒谎、撒谎，实在是冥顽不灵！”

    张娜噗通一下跪在了我的面前，哭着哀求道：“先生求求您了，我真的错了，您就饶了我这一次吧，我家里条件困难，不能失去这份工作，求求您了……”

    我摇了摇头：“我不会再相信你了，大家都是成年人，都要为自己的行为付出代价。”

    说到这儿，我又问她：“你撺掇那个许经理开除赵丽娟，难道赵丽娟就想失去这份工作吗？你让我饶了你，你怎么不饶了别人？”

    张娜一下子仿佛丢了魂一般，看起来，她好像已经词穷了。

    片刻后，跪在我面前的张娜，一把抓住我的短裤边缘，没等我回过神来，就已经把我的短裤、连同内裤一起脱了下来。

    我的小兄弟一下子暴露在空气中，吓得我急忙要提裤子，口中质问道：“你要干什么？！”

    张娜不管我的呵斥，疯了一般的上前，直接把头埋在了我的腿间，我还没来得及躲，就感觉置身于一处湿热温暖的包裹之中，还有一处温软滑腻在不断的打着转。

    那种强烈的快感，让我浑身血液下涌，小兄弟一下子剑拔弩张起来。

    张娜不断的进行着吞吐动作，含糊不清的说：“先生，我的身体、我的丑事都被您看光了，我现在好好伺候伺候您，只求您能大人有大量，放我一马……”

    我一下尴尬起来，我没想占你便宜啊！我只是很生气你做的事情，可你也没必要这么搞吧？你这让我咋办？接受你的“道歉”？这好像不太好；可不接受的话，我自己心里又舍不得……

    我越是纠结，张娜就越是卖力，我很快就被她撩拨的情欲膨胀起来。

    而她，似乎也有些动了情，我明显看出她脸上越来越红，一直红到了耳后和脖子，呼吸声也越来越急促……

    我猜她现在也很想被满足。

    这时，张娜抬起头来，眼神迷离的看着我，问：“先生，我的服务您还满意吗？”

    我倒是有些尴尬的说：“挺好的……”

    她看着我的小兄弟，又看看我，抿嘴半天，才犹犹豫豫的说：“那我能不能用别的地方为您服务？”

 27

    别的地方？”

    我一下子没回过神来，问她：“别的地方是什么意思？”

    张娜双颊嫣红的看着我，低声说：“您的身材太棒了，那个的尺寸也特别的大，我心里也挺想要的，如果您愿意的话，我想彻彻底底的给您一次……”

    说完，她躲闪着我的眼神，支支吾吾的说：“当然，如果您不愿意，我可以继续这么服侍您……”

    我一下子心念大动。

    自从昨晚跟老板娘水乳交融之后，我一整天都想着那种事，只可惜，这次出来还有个吴莉在，所以老板娘也很谨慎。

    刚才在山上，差点就说服老板娘在野外欢好一次，但老板娘最终还是理性超过了冲动，所以我一直憋着，感觉格外苦闷。

    现在，张娜主动送上门来，虽说我对她没什么好感，但终归她长得还不错，身材也挺好，等老板娘还要等到后半夜，不如趁着这个时间，先跟这个张娜来上一次……

    一想到这儿，我便开口说：“如果你想的话，我没有意见。”

    张娜一听这话，立刻站起身来，轻轻将自己身上紧身的制服裤子脱了下来，然后又脱下了粉色的内裤，趴在盥洗台上，扭头看着我说：“先生，您可以进来了……”

    我此时也已经迫不及待，上前一步，抚着她的腰肢，便准备提枪上马，但就在这时，我瞥见盥洗台上的避孕套盒子，想起里面还有一个没用过的，便伸手将盒子拿到手，把里面的那枚避孕套取了出来。

    张娜透过镜子，见我在准备戴上避孕套，神情间有些失落的说：“先生，你放心，我没病，就算是跟许经理，我都要求他每次戴套的。”

    我笑着问她：“那你的意思是，我可以不用戴？”

    张娜红着脸点了点头，说：“如果您不想戴，可以不用戴的，我现在是安全期。”

    我见张娜不像是在撒谎，而且她似乎对我主动要戴套的行为感觉有些受伤，于是便把避孕套往台子上一扔，干脆直接来到张娜身后，找到那肥沃的土地，缓缓挺进。

    “唔……”张娜发出一声极其满足的轻吟，她透过镜子看着我，表情娇羞不已。

    我此刻只感觉到无比的舒爽与刺激，没想到张娜给我的感觉这么棒，比老板娘也丝毫不差。

    于是，我迫不及待的奋勇动作起来，张娜很快便叫声连连，不过为了不被人发现，她一直捂着自己的嘴，身体主动迎合着我的动作。

    片刻后，我便感觉到张娜身体一阵痉挛，看起来似乎已经到了，我当即加快速度，接连把她送入云端。

    我的冲刺一直持续了半个小时，才终于控制不住那股意念，在张娜身上得到了最终的释放，当我完成最终释放的时候，张娜整个人已经瘫软如泥，红着脸对我说道：“先生，您真的是太厉害了……”

    我想起之前偷看她和许经理野战，她似乎对许经理的表现很是不满，于是便问她：“那个许经理是不是表现很差劲？”

    “嗯……”张娜不好意思的说：“他身体好像有点问题，一般坚持不了两分钟，吃点药能坚持得久一点，但那也就五六分钟的样子，而且他的本钱比您差远了……”

    我笑问她：“那你怎么会跟他搞到一起？”

    张娜羞愧的说：“试用期快结束的时候，我有一次进房间打扫，不小心把客人的水杯打翻了，客人放在写字台上的苹果电脑泡了水，要我赔钱，他就跟我说，如果我愿意做他的情人，他就帮我承担客人的损失，而且不追究我的责任，否则就让我提前结束试用期办离职，我没办法，只能答应他……”

    说着，张娜非常诚恳的对我说：“先生，我刚才确实撒谎骗了您，但是有些事是真的，我家里条件确实不太好，爸爸身体也确实有很多问题，所以我不能失去这份工作……”

    我点了点头，说：“这个许经理，还真不是个好东西。”

    张娜叹了口气，道：“那个赵丽娟，你觉得我让许经理把她开掉，是我太龌龊，但你不知道她是个什么样的人，她经常给我们穿小鞋也就罢了，每月还用各种理由找我们要份子钱，不是她过生日，就是她老公、她儿子、她爸妈、公婆、弟弟妹妹过生日，每次一说，我们这些服务员都要给她两百块红包，可是她收了钱根本连一顿饭也没请过，说白了就是变相坑我们的钱。”

    说到这儿，张娜气鼓鼓的说：“我每个月拿到手也就三千多块，还要给她二百，还要被她穿小鞋，你说我心里能好受吗？她要是能走人，我们几十个当班服务员的日子就好过多了……”

    我愣了愣，开始还有些怀疑张娜是在撒谎，但直觉告诉我，她这次说的，应该都是实话。

    我不禁感叹，凡事都有两面性，如果不够客观，就很容易一叶障目，没想到张娜跟上司偷情的背后，还有这么多不得已的苦衷。

    再看我自己，此时还和张娜紧密结合在一起，我拿过纸巾，随后轻轻与她分开，把纸巾递给她，对她说：“你们这个酒店，男领导女领导都很操蛋，真不如换一份工作。”

    张娜红着脸接过纸巾，轻轻盖在了那里，对我笑了笑，摇头说道：“我们家就是这附近村子里的，平时就算是出去到市里打工，也未必能拿到三千多的工资，这里就在家门口，还能拿到高工资，又很方便照顾父母，没有比这里再合适的工作了，所以我无论如何都不能失去这份工作……”

    我心里忽然有些愧疚，刚才一时在气头上，非要把这卫生间的事情投诉到网上，幸好没投诉，否则岂不是把张娜给坑了？

    不过，一想到这里，我心里又有些庆幸，也幸亏我坚持要投诉，不然张娜也不会一时冲动，直接脱了我的短裤，就用嘴帮我改变主意。

    虽说她不及我的老板娘漂亮性感，但说实话，真要说那时候的滋味，一点也不比老板娘逊色。

    这时，张娜已经穿好了衣服，红着脸问我：“先生，您要在这里住几天？”

 28

    听到张娜的问题，我随口回答：“我就住今天一天。”

    “只住一天啊……”张娜明显有些失落，羞臊的看着我，低声说：“那您什么时候还有时间？我……我可以……我可以再陪您的……”

    我没想到张娜竟然还想再跟我发生点什么，一想到后半夜还要等老板娘，我便对她说：“我这次不是自己过来的，可能后面的时间不是很方便……”

    张娜失望的看着我，试探性的问道：“那我们能加个微信好友吗？”

    我想了想，终归是一场露水姻缘，好赖的也算缘分，加个好友，没准以后还有机会再见面。

    于是我便掏出手机，打开了我的二维码，对她说：“你扫我吧。”

    她脸上立刻浮起笑容，急忙拿出手机扫了我的二维码，把我加为了好友。

    她的微信名字就叫娜娜，头像因为用了美颜相机的缘故，比真人还好看几分。

    “先生，还不知道您叫什么名字？”

    “王浩，浩荡的浩。”

    张娜微微点头，轻声说：“王先生，我得去工作了，不过我一直到晚上10点才下班，如果你还想的话……微信找我就好……”

    我点了点头，笑着说：“不用叫我王先生，叫我王浩就行。”

    “嗯，王浩……我先走啦……”

    我送张娜到了房门前，在开门之前她转过身，在我唇上吻了一下，凑到我耳边说：“你的那个都流出来了，弄我内裤上全是……”

    我问她：“你要不要擦一擦或者干脆洗一洗？”

    张娜摇了摇头，红着脸说：“留着吧，据说对女人有杀菌的作用呢。”

    说完，张娜自己打开了房门。

    刚打开门，那个之前跟她在山上野战的许经理正好走到跟前，一见张娜，便忍不住问道：“张娜，你干什么呢？墨迹这么久？”

    张娜明显被吓到了，有些慌乱，但很快又镇定下来，低声说：“许经理，我之前清理客房的时候，忘记打扫客人的卫生间，客人打电话到前台投诉了，所以我赶紧过来收拾一下……”

    许经理有些惊讶，回过神来之后有些紧张的看着我说：“对不起先生，这是我们工作的失误，给您带来麻烦了，实在抱歉。”

    我摆了摆手：“没事，以后注意点就行了。”

    许经理陪着笑道：“那是那是，以后我们一定注意。”

    说完，他看着我、支支吾吾的道：“那个，先生，还请您不要把问题反馈到我们的总部或者网络上，那样的话，总公司对我们会有处罚的……”

    我点点头，随意的说：“这件事我不会追究了，放心吧。”

    “太感谢您了。”许经理急忙向我点头鞠躬，随后说道：“我待会儿让人给您送个果盘来！”

    我淡淡的说：“不必了。”

    那个许经理和张娜一起向我再次道谢，这才扭头并肩走了，我心里有些怅然若失，也觉得张娜挺可怜，为了这么一份工作，一边要讨好自己的经理，一边还要跟领班作斗争。

    回到房间，无聊的摆弄着手机，忽然刷出一条朋友圈，是张娜刚刚发的，内容是：“长这么大，从来没有体验过这么美妙的感觉，感谢你，wh。”

    后面，还加了几个爱心的表情。

    我知道，这个wh指的应该就是我了，难道她跟我做那种事情，真的感觉很棒？

    想到老板娘也给过我相同的评价，我心里也有些飘飘然。

    ……

    洗了个澡，躺在床上正准备补觉，陈总忽然给我发来一个视频聊天。

    陈总还从来没有给我发过视频，我有些诧异，急忙点了接通。

    视频接通之后，视频画面里，陈总正坐在他的办公室里，脸色不是太好看。

    陈总一上来就问我：“王浩，你在做什么？”

    “陈总，我在房间里休息。”

    “让我看看你房间！”

    我点点头，急忙切换了一下摄像头，让他看了一下四周的情况。

    这时候，陈总问我：“你嫂子呢？我打她电话怎么不接？”

    我说：“嫂子和莉莉姐在房间里休息吧，要不要我去叫她？”

    “嗯。”陈总急促的说：“你现在就去叫她，不要挂视频。”

    我心说，陈总这是怎么了？难道他怀疑老板娘跟我有一腿，所以专门发视频过来查岗？

    这么想着，我行动上却不敢耽搁，急忙穿上t恤，拿着手机开门出去，到对面按下了门铃。

    几声门铃之后，门开了，老板娘睡眼朦胧的看着我，问：“王浩，有什么事吗？”

    我把手机递给她，说：“嫂子，陈总找你。”

    老板娘接过手机，切换了一下摄像头，问道：“咋了？有什么事这么着急忙慌的？”

    陈总声音温柔了一些，说：“刚才给你打电话你不接，我怕你有点啥事儿。”

    老板娘回答道：“睡觉呢，没听见。”

    陈总嗯了一声，道：“在外面玩要注意身体，山里气温凉，千万别感冒了。”

    “好的，知道啦。”老板娘说：“还有其他事儿吗？没有的话我再睡一会。”

    陈总便道：“行，你睡吧，我挂了。”

    老板娘这才把手机递给我，对我做了一个疑问的表情，我耸了耸肩膀，意思是我也不知道什么情况。

    老板娘也没多说，直接道：“行了王浩，你先回去休息吧，我再睡一会儿。”

    我点点头：“嫂子那我先回去了。”

    转身回到房间，老板娘就发来一条微信：“陈宏斌应该是怀疑咱们俩了。”

    我回复道：“他可能并不是真的怀疑，就是有些多心，毕竟他也知道我们已经有过了那层关系，但他以为你还蒙在鼓里。”

    “对。”老板娘发来一个愤怒的表情，说：“以后咱们俩得多谨慎些。”

    “明白。”我回了老板娘，心里有些忧虑。

    陈总虽然主动让我给老板娘播种，但我真播种了，他心里的嫉妒心和猜忌心也就跟着起来了，看来，以后如果想跟老板娘保持这种地下恋情，我跟她都要加倍小心，否则稍有不慎，就有可能万劫不复！

 29

    被陈总这么搅和一下，我彻底没了补觉的心思。

    老板娘似乎心情也不是很好，在微信上告诉我，说准备跟吴莉一起去酒店的健身房健健身，问我要不要一起。

    我对健身房的器械健身没什么兴趣，更喜欢部队里那种靠运动健身的方式，所以便跟老板娘说我准备在房间里休息休息。

    说是休息，其实是玩玩游戏打发一下无聊时间。

    我平时工作很闲，多数时间都是在公司休息室里玩游戏，最经常玩的就是王者荣耀，还有吃鸡。

    因为陈总的事，搞的我有些心烦，便准备玩两把吃鸡，枪战游戏更适合发泄心中不爽。

    刚进了游戏，便听见敲门声，我打开一看，来的是张娜，手里还捧着一个非常新鲜美观的果盘。

    张娜看见我，羞赧一笑，左右看了看，见走廊没人，这才说：“王先生，这是酒店送您的果盘，再次对我们服务上的疏忽，致以最诚挚的歉意……”

    我微微一笑：“你们酒店也太客气了。”

    张娜点点头，媚眼含春的看着我，问：“我帮您端进去吧？”

    我急忙闪开身体，笑着说：“请进。”

    张娜刚进来，我便顺手关上了门，她双手还端着果盘，可我却忽然之间冒出一股邪火，直接从后面把她抱住，双手便开始脱她的裤子。

    她轻吟一声，身体扭动着说：“王先生别着急，等我把果盘放下。”

    我坏笑着说：“我要考验一下你的平衡能力。”

    说完，我已经把她腰部的扣子解开，把裤子连同内衣都褪到了膝盖上方，只是往那里一摸，便感觉满是滑腻，于是也不做任何准备工作，直接上前，用力与她结合……

    “嗯……啊……”

    张娜险些没端住手里的果盘，声音无比酥麻的说：“王先生，感觉太强烈了，我怕我端不住盘子……”

    我笑着说：“那我陪你一起走到桌子旁吧！”

    说着，我动作不停，一点点顶着张娜小步往前移动。

    张娜意乱情迷，不停的低声叫喊，废了好大的劲才走到写字台前，将果盘放在了写字台上。

    她把果盘放稳之后，我立刻把她抱起来，让她坐在了写字台的另一边。

    写字台的高度刚好适合我们两个人面对面交流，于是我立刻架起她的双腿，再度发起进攻。

    张娜在我的猛攻之下，整个人兴奋极了，不停在我耳边发出销魂的吟唱。

    与张娜在酒店房间里偷欢的感觉格外刺激，她担心酒店的同事领导找过来，我也担心老板娘或者吴莉来敲门。

    不过，我们俩都不害怕会被发现，因为一旦有人来了，我们可以赶紧穿好衣服，然后就说张娜是来送果盘的，别人基本上不太可能会怀疑。

    我们的疯狂持续了半个多小时，最后达到巅峰的时候张娜已经完全如一滩烂泥一样，她双臂挂住我的脖子，一动不动，大口的喘着粗气。

    等了几分钟，她才稍微缓过劲来，紧抱住我说：“王先生，好喜欢跟您在一起的感觉……”

    我笑着说：“我也一样。”

    张娜叹了口气，说：“您的女朋友一定很幸福吧？起码在性这方面，可以得到最大程度的满足。”

    我一愣，下意识想说自己没有女朋友，可是，我心底又怕那样说了之后，张娜会多想，于是我便笑着回答：“我女朋友也这么说。”

    张娜有些失落，在我耳边说：“以后千万别忘了我。”

    我点点头：“有机会的话，我会回来看你的，如果你要是来市里的话，一定记得找我。”

    “嗯呢……”张娜轻轻点点头，乖巧的说：“王先生，我不能陪你啦，马上还要去参加下午的工作例会。”

    我依依不舍的抽身出来，把纸巾递给她。

    她红着脸擦了擦身体，从写字台上下来，穿好衣服对我说：“那我走了王先生。”

    送走了张娜，我原本被陈总搞的有些郁闷的心情瞬间好了不少，在房间里玩了几把吃鸡，直到老板娘和吴莉莉游完泳回来。

    时间差不多是七点钟了，老板娘便招呼我一起去餐厅吃饭，我出门看见她和吴莉莉已经在门口等着。

    老板娘穿的还是那件连衣裙，而吴莉莉换了一身衣服，是一条非常短的运动热裤和一件紧身的t恤，很多健身的女人都喜欢这么穿，可能是更适合运动。

    吴莉莉和老板娘手挽手走在前面，我在后面才看到吴莉莉的运动热裤实在是短的可怕！

    这短裤从后面看，是一个v型的斜角设计，两侧比大腿根还要短，所以至少露出五分之一的翘臀，看起来风骚无比。

    就在我盯着吴莉莉翘臀看个不停的时候，吴莉莉忽然回过头看着我，见我在盯着她的屁股，笑着冲我眨了眨眼，舌尖在嘴唇上轻轻舔过，显得魅惑无比。

    我一开始还觉得自己偷看被吴莉发现，很不好意思，但见到吴莉的表情和动作，我心里惊讶不已，吴莉这个女人，不会是在勾引我吧？

    回想刚接到她时，她跟我老板娘的对话，好像她老公不但那方面很难满足她，甚至还因此把她看管的非常紧，可能她也一直处于非常压抑以及欲求不满的状态。

    这次她好不容易有机会甩开老公出来，又不被老公怀疑，估计心里也很想找点艳遇。

    说心里话，吴莉对我的吸引力还是非常大的，只不过有老板娘的关系，我肯定不能贸然对她做出什么出格的事情。

    不过话说回来，如果是她主动，那搞不好还可以有点发展空间。

    吃饭的时候，老板娘跟我说：“王浩，我跟你莉莉姐吃完饭歇一会儿，准备去酒店的游泳馆游泳，你要不要一起？”

    我下意识想婉拒、回房间打游戏算了，但仔细一想，游泳是个好机会啊！吴莉不是很想看看我的身材到底怎么样吗？游泳的时候正好可以让她看看小哥我这几年练的肌肉。

    于是我便笑着说：“好啊嫂子，不过我没有带泳衣、泳帽这些。”

    老板娘随意的笑道：“不要紧，游泳馆有卖的，直接签单到你房间号下面就可以了，会自动从押金结算的。”

    我轻轻点了点头：“好……”

 30

    饭后，我陪着老板娘和吴莉在酒店的绿化区散步，这两人都是非常注重身材的女性，饭后慢走半小时已经成了她们的日常习惯。

    走了四十分钟，我陪她们俩回房间拿自己的泳衣，三人一起来到酒店的游泳馆门前，她们俩都带着泳衣，老板娘便对我说：“王浩，你去旁边柜台挑一身装备，我俩先进去了。”

    我点了点头，目送她俩进了女宾部，然后自己到柜台去选了一条紧身泳裤，一个泳帽以及一副泳镜。

    在男宾部换好泳装，我刻意照了照镜子，镜子里，自己的身材确实算得上是男人里非常出类拔萃的，我身高一米八五，一百六十斤，虽然我是个司机，但浑身上下真的是一点赘肉都没有。

    自打年轻时进了部队，这些年我一直保持高强度的体能锻炼，跑步、仰卧起坐、俯卧撑这些都是家常便饭，引体向上这种高负荷的动作，我一口气能做30个以上，普通人怕是连5个都做不了。

    这倒不是说我体能有多强，当年在部队，我们一个连队里，能一口子做30个引体向上的人，就占了一多半，少数标兵能一口气干五十个。

    正因为长期保持系统全面的锻炼，我身材的比例，以及肌肉比例，可以秒杀绝大部分健身房里的所谓“健身高手”。

    我从更衣室出来，直接到了游泳馆内，因为客人本就不多，所以整个游泳馆一共只有七八个人。

    我一进去，就在到处寻找老板娘和吴莉莉的身影，这时，一个坐在泳池边上、身穿比基尼的女人冲我招了招手：“王浩！”

    我循声望去，发现这个身穿性感比基尼的女人，竟然是吴莉。

    吴莉果然是一个十分开放的女人，就算是泳衣，都挑选布料最少的款式。

    她身上的比基尼，下身又细又短，上身也只是勉强把硕大的丰满裹住一半，那呼之欲出的肉感让人看了就不禁血脉喷张。

    我走到她跟前，一边看着她深邃的事业线，一边问：“莉莉姐，我嫂子呢？”

    吴莉不停的打量着我的身体，眼神中透着几分渴望的神采，同时又撇着嘴道：“嫂子嫂子，一来就问嫂子，你天天脑子里就只有你嫂子了？”

    我尴尬的笑了笑，说：“我这不是职业习惯嘛。”

    吴莉哼哼一声，指着泳池里，一个正在缓慢蛙泳的女人，说：“喏，你嫂子在那儿呢，赶紧去找她去吧！”

    我顺着她手指的方向，看见身穿连体泳衣的老板娘正在水中优美的游动，老板娘确实没有吴莉这么开放，泳衣也非常保守，不过依旧能看出身材极好，在水中的姿态格外诱人。

    看着老板娘不断打开又合拢的双腿，我就不由想到占有她时的美妙感受，感觉整个人身体都热乎乎的。

    吴莉见我盯着嫂子看的目不转睛，白了我一眼，不满的说：“王浩，你是不是喜欢你嫂子啊？”

    我急忙说：“莉莉姐你瞎说什么呢，我对嫂子可没那种意思。”

    吴莉撇嘴说：“我看不像，你眼里只有你嫂子，是不是你嫂子比我漂亮得多啊？”

    我见吴莉好像有些不太高兴，急忙在她身边坐下，解释道：“莉莉姐你可别误会，你跟我嫂子一样，都是万里挑一的大美女。”

    吴莉问：“那为什么你只关注你嫂子，一点都不关注你莉莉姐？”

    我急忙说：“我哪有不关注啊，我一进来就被莉莉姐你的身材吸引了，从后面看没认出来是你，就在纳闷，怎么会有身材这么棒的美女，结果你一转身，我就恍然大悟了，能有这么性感身材的，除了我莉莉姐没别人了。”

    吴莉被我逗的咯咯直笑，丹凤眼弯成小月牙，看着我娇嗔道：“没想到你小嘴儿还挺甜，很会哄女人嘛。”

    我挠挠头，一脸实诚相的说：“莉莉姐，我说的可都是实话。”

    吴莉抿着嘴唇，上下打量着我，目光有些炽热的说：“王浩，你身材这么棒，跑来给你们陈总当司机也太浪费了。”

    我被她看的有些不好意思，笑着说：“我又没什么一技之长，开车是在部队里学的，所以出来就给陈总当司机了。”

    吴莉认真的说：“你这样的，要是进了俱乐部，一晚上少说赚一万。”

    我好奇的问：“俱乐部？什么俱乐部？”

    吴莉笑着说道：“富婆俱乐部呗，就是当鸭子，你这种就是富婆眼里的抢手货。”

    我急忙摆了摆手：“男子汉大丈夫，干什么也不能去做鸭子，那样对不起爹妈的生养，也对不起部队的培养。”

    吴莉挑了挑眉，惊讶的说：“没想到你还挺有志气。”

    我点点头：“这是必须的。”

    吴莉调笑着问：“我听你嫂子说，你还没有女朋友？”

    “嗯……还没有……”

    吴莉双眼魅惑的看着我，低声问：“你觉得姐姐怎么样？”

    我笑道：“莉莉姐你就是男人眼里的尤物，当然没得挑啊！”

    吴莉凑过来，低声说：“姐要在中州待好几天，这几天你想不想做姐的男朋友？”

    我心里惊讶，故作不解的问：“莉莉姐，你这话是啥意思？”

    吴莉嗔了我一眼，笑着说：“男女朋友什么关系你不知道啊？姐这几天很空虚，正好你也没男朋友，我们不如互相安慰，你说呢？”

    我心想，这吴莉难道真准备勾引我？

    想到这儿，我心里也感觉格外期待，不过话说回来，我跟老板娘这层关系还得瞒着吴莉，在这个基础上想跟她再发生点什么，可真是难上加难，不能为了她这几天的时间，把老板娘给耽误了。

    吴莉见我没说话，有些不高兴的说：“怎么啦？看不上姐姐？嫌姐姐老还是怎么？”

    我连忙摇头，尴尬的说：“莉莉姐你真会开玩笑，你是结过婚的人，咋做我女朋友啊……”

    吴莉把手放在我大腿上，指尖在我大腿内侧轻轻滑动了几下，撩拨得我心里痒痒的，这才媚眼如丝的看着我，说道：“姐姐的老公又没在，只要他不在，姐姐就是单身。”

 31

    吴莉的手指不断在我大腿内侧触摸，手法格外有经验，让我整个人都感觉酥酥麻麻的，有些痒，但更多的，是情欲上的积蓄。

    我很快便感觉自己那里越来越涨。

    吴莉隔着泳裤，盯着我的那里，眼睛越睁越大，她的表情似乎非常惊讶，盯着看了半天，抬头看看四周，发现周围没人，便迅速伸过手来，隔着泳衣摸了摸我那儿。

    我被她弄得有些不好意思，说：“莉莉姐，这是公众场合……”

    吴莉媚眼含情的说：“公众场合怎么啦？又没人往这儿看。”

    说着，她嗤笑一声，柔柔的问我：“你怎么这么敏感，我就摸摸你的腿，它就着急要立正了？”

    我说：“莉莉姐，我是个正常男人啊，你那么摸我，我怎么可能没点反应……”

    吴莉凑到我耳边，悄悄在我耳垂上舔了一下，这才喷洒着热气，低声说：“找个机会，姐姐好好疼疼它，好不好？”

    我身体的反应变得更加厉害。

    没想到吴莉竟然这么骚，明着在这里就敢这么撩拨我，如果真有私底下接触的机会，我估计她九成九会引诱我跟她发生关系。

    不过她这么漂亮，身材又这么火爆，如果真有这样的机会，也是求之不得。

    正想着，老板娘的声音传来：“王浩，怎么不下水啊！”

    我抬头见她正扶着泳道中间的绳索看着我，眼神似乎有点嗔怪，估计是看出我跟吴莉有些暧昧，出言提醒了一句。

    我一听这话，急忙回道：“嫂子，我正要下水呢。”

    说完，我低声对吴莉说：“莉莉姐，要是让嫂子知道告诉了陈总就完了……”

    没等吴莉回答，我便已经滑入了水中，心不在焉的游起泳来。

    刚好我那里涨得出奇，游泳的时候不会被别人发现，否则还挺尴尬的。

    我游了几个来回，吴莉也跳进了水里，不过她水性不太好，只敢在浅水区游泳。

    老板娘水性还不错，跟着我游进深水区，见吴莉离得很远，这才压低声音质问我：“王浩，你跟我说实话，吴莉是不是勾引你了？”

    我撒谎道：“也没有，莉姐就是跟我聊了几句。”

    “聊了几句？”老板娘气鼓鼓的说：“聊什么能摸到你那里去了？我刚才可都看的一清二楚。”

    我尴尬的点了点头，说：“莉姐是有点那个意思，不过我没接她的话……”

    老板娘醋意大发，说：“我不管，要是让我知道你跟吴莉搞在一起，我以后再也不理你了！”

    我急忙保证道：“宝贝你放心，我一定跟她划清界限！”

    老板娘白了我一眼，但还是很满意的点了点头，说：“你最好别食言。”

    我连连点头。

    吴莉并不知道老板娘刚刚警告我要离她远一点，见我一直在深水区游泳，还不断向我招手。

    我一开始装作没看见，自顾自的游着，没想到水性不好的吴莉，竟然趁着老板娘去卫生间的当口，直接朝着我游了过来。

    快到我跟前的时候，吴莉一下子没调整好手脚的协调，唤气的时候强了口水，这下更坏了，整个人剧烈的扑腾起来，人却越扑腾越往水里沉。

    我急忙游到跟前，抱着她的腰、把她从水里拖了上来。

    吴莉的腰肢特别细，比我老板娘还要细，不过她的屁股又比我老板娘要大一点，所以身材特别能挑起男人的欲望。

    我摸着她腰，她膨胀的双峰就贴在我的胸前，让我很快就有了反应，好在是泡在泳池里，不会被人看出来。

    吴莉浮上水面，剧烈的咳嗽了一阵，吐出一大口水来，气鼓鼓的看着我：“王浩，你是不是故意不理我啊？”

    我诧异的问：“哪有啊莉姐，你这可就冤枉我了！”

    “还狡辩！”吴莉生气了，很是不满的看着我，嗔怪道：“我叫了你那么多次你都不理我！”

    “啊？”我装的跟真的似的，尴尬的说：“对不起啊莉姐，我没听见。”

    “扯吧你就！”吴莉哼了一声，说：“你这个没良心的坏蛋，你说，思佳是不是跟你说我什么了？”

    “没有啊……”我一脸无辜的说：“嫂子啥也没说。”

    “真的？”

    我立刻说：“千真万确。”

    说罢，我心里想了想，吴莉明显是对我有意思，而且她有时候做的有些过火，连老板娘都能看得一清二楚。

    如果再这么下去，老板娘肯定连话都不会让我跟她说了，如果后面她还跟吴莉有什么游玩的规划，恐怕都不会让我跟着，所以我得想办法让吴莉收敛一点才行。

    于是我低声说：“莉莉姐，我跟你说实话吧，其实嫂子没说你什么，把我说了一通。”

    吴莉诧异的问：“怎么回事？她说你啥了？”

    我一脸尴尬的说：“嫂子警告我不要对你有非分之想，因为你是有夫之妇，而且你老公跟陈总还是好朋友，所以咱俩要是表现的太近，我嫂子肯定以为是我勾引你，那我这罪过可就大了。”

    吴莉听了我的话，兀自点了点头：“原来是这样啊……”

    沉默了片刻，吴莉刚才的不开心都一扫而空，冲我笑了笑，道：“姐知道了，你放心吧，以后姐当着你嫂子的面，会跟你保持距离的，不会让你难做。”

    我松了口气，笑着说：“那就太好了，谢谢莉莉姐。”

    只要吴莉真能做到这一点、别在老板娘面前勾搭我，老板娘自然也就不会吃醋了。

    吴莉这时候还想说什么，但远远看到老板娘从卫生间出来，急忙对我说：“姐去那边游啦，回头咱俩加个微信，微信上私聊！”

    我急忙点点头，问她：“姐，你能游过去吗？”

    “我试试……”吴莉说着，转身就要往回游。

    我一下子潜入水中，从身后抱住吴莉的腰用力往前一送，她整个人便往前蹿了出去，我忍不住双手在她挺翘的臀部上又推了一把，让她加速离开，然后自己才在水里转了个身，往反方向游去。

 32

    在泳池里泡了一个小时，老板娘和吴莉都有些玩累了，两人便提议回房休息。

    老板娘说：“这家酒店的温泉是天然含硫磺的，还有很多矿物质，多泡一泡对身体和皮肤好。”

    吴莉笑着说：“我还带了火山泥的面膜，待会要先涂个全身的，然后再泡温泉！”

    老板娘点点头，看着我说：“王浩，你回去也试一试，泡温泉感觉非常好。”

    我急忙说：“好的嫂子，我回去就试试看。”

    老板娘悄悄冲我眨了眨眼，说：“今天早点休息，你莉莉姐明天说要开游艇带我们出海玩，从这边过去，开车得三个多小时呢。”

    我惊讶的问：“嫂子，我们明天不回去吗？”

    吴莉这时候插话道：“这就回去了多没意思啊！我老公要等到大后天上午才到，我们明后再玩一天，后天晚上能赶回去就行。”

    我问老板娘：“嫂子，陈总不会有意见吧？”

    老板娘说：“我待会儿给他打个电话说一声，应该没什么意见。”

    我点点头没再多说，反正我的职务就是开车，只要陈总没意见，我就听老板娘指挥。

    不过我潜意识里有些担心，担心老板娘带着我一起出来太久，陈总心里会更加猜忌。

    ……

    换掉泳衣，我回到自己的房间，这才顾得上掏出手机来看一看。

    手机里收到了几条微信。

    有两条是陈总发的。

    第一条：“王浩，你嫂子和吴莉在做什么？”

    第二条：“看见后尽快回我信息！”

    我赶紧回复他：“不好意思陈总，刚才在游泳馆，手机放在柜子里了，嫂子和莉姐在游泳，不过她们现在都回房间了。”

    陈总很快就给我回复：“你不过是一个司机，跟着她们俩一起游什么泳？你心里摆不清自己的位置吗？！”

    我看到这条信息，心里有些郁闷。

    这还真是用人朝前，不用人朝后啊。

    求我帮他让老板娘怀孕的时候，就差没哭着说自己多惨多惨了，我无奈答应之后，他那段时间一边跟我谋划计策，一边每天跟我称兄道弟，还给我涨了工资。

    现在呢？现在我真跟老板娘发生关系之后，他的态度立刻就发生了巨大的转变，我一个司机，陪老板娘出来度假，老板娘又不用车，游个泳怎么了？不可以吗？

    虽然心里很不爽，但我也明白，跟陈总，我是胳膊拧不过大腿，心里就算有不满，也要忍气吞声才行。

    于是我便回复他：“对不起陈总，我意识到集中的问题了，您说的对，我应该摆清楚自己的位置，请您放心，这种事情以后不会再发生了！”

    陈总又发来信息：“王浩，虽然你跟你嫂子已经发生了那层关系，但是那是在她完全不知情的情况下，所以，你一定要对她保守秘密、保持距离，明白了吗？”

    我立刻回复道：“明白了陈总，您放心！”

    陈总回了一句个嗯，又发来一条：“你嫂子刚才给我打电话，说明天要跟吴莉一起出海，你到时候给我盯紧一点，吴莉这个女人行为不太检点，千万不要让她带着你嫂子做什么出格的事情，明白了吗？”

    我忙回复：“我一定盯紧些，陈总放心。”

    随后等了一会儿，发现陈总没再回我，我便返回了好友列表。

    还有三条未读的微信，是服务员张娜发给我的。

    第一条：“王先生，您吃过晚饭有时间吗？”后面跟着三个害羞的表情。

    第二条：“王先生，您在吗？”

    第三条：“王先生，我看见您在游泳馆了，身材真棒！看得我又想您了……我今天有点事，要早点下班，明天我们下午两点才来换班，不知道您到时候还在不在酒店了，如果不在的话，千万别忘了我……”

    我心里忽然有些感动。

    虽然张娜有些行为不端，跟自己的上司在山林里偷情，但给我的感觉，却是一个内心柔软，但骨子里又有一种坚韧的女人，让人同情，甚至有些怜惜。

    我回复她：“我可能明天上午就要走了，不过你放心，有机会的话，我一定会来看你。”

    张娜很快回复我一张照片，照片拍摄是在一个破旧的农村砖房里，竹竿搭起来的小床上，躺着一个看起来已经有六十多岁的中年男子，他面黄肌瘦，一看就是久病不愈的那种。

    这时，她给我发来一条信息：“王先生，这就是我爸爸，他今年才五十多岁，看着跟快七十的人都没什么两样了，常年卧床，而且没有医保，每月光吃药就要吃掉一千多块钱，我发这张照片，就是希望您能知道，我没有存心要跟您说谎。”

    我忽然很感动，立刻从微信上给她转了一万块钱，又加了一句留言：“我知道你的苦衷，也知道你不是有意骗我，如果我之前的话伤害到了你，我向你道歉，另外，这钱你拿着，希望叔叔早日康复。”

    一万块钱不是小数，我虽然不是很有钱，但这几年一直做司机工作，包吃包住，而且我这人又不怎么花钱，所以还是存了二十万左右的积蓄，所以一万块钱也在我的承受范围之内。

    张娜回复我：“王先生，谢谢您的理解，也谢谢您的好意，不过这钱我不能收，我有手有脚，有能力让我爸得到及时的治疗，不会拿别人的钱。”

    紧接着，她又发来一句：“我跟您发生关系，也不是图您的钱……”

    我急忙说：“我没有任何其他的意思，单纯就是希望能够帮你分担一些。”

    她发来一个微笑的表情，又说：“王先生，感谢您的好意，我已经很知足了，不过这钱我不会收的，24个小时之后，微信会自动把钱退还给您。”

    我急了，说：“你怎么这么倔啊，这点钱哪怕给叔叔买些营养品也是好的，再说这钱是我的一点小小心意，跟你和我之间的事情没有半点因果关系。”

    她回我道：“我妈叫我干活，先不聊啦，谢谢您王先生！”

    看着我和她的聊天对话框，我心里忽然有些怅然若失……

 33

    我一个人脱光了衣服，跳进院子里的温泉池里，闻着带有淡淡硫磺味道的温泉水，心里总是觉得不太舒服。

    我同情张娜，想帮她摆脱这样的生活，可是我又没有那个能力，这让我第一次对自己的现状有了强烈的不满。

    如果我是陈总那样身家过亿的富豪，我完全可以给张娜一份高薪，让她到城里过体面人的生活，那样的话，她不仅能摆脱这里，甚至还能带着她那个卧病在床的爸爸到城市生活。

    只可惜，我不过就是一个住在老板家里的司机，而且，我有预感，我这份工作保不了太久。

    我猜，如果一两个月之后，老板娘还没怀孕，老板恐怕就会把我赶走了。

    我可以理解，他肯定不会愿意每天面对一个睡过他老婆的男人。

    如果我被陈总赶走，自己将何去何从呢？

    我也没有什么一技之长，无非就是会开个车而已，再找司机工作的话，工资还未必能有张娜多。

    正胡思乱想着，我那台放在温泉池边上的手机震了几声。

    拿过手机，发现是老板娘给我发来的微信。

    “在干嘛？”

    我回她：“在想你。”

    她发来一个可爱的微笑表情，对我说：“我正准备跟莉莉一起泡温泉。”

    我忍不住问她：“裸泡吗？”

    她回复：“嗯呐！当然是裸泡了！”

    我心猿意马，说：“我也想跟你一起裸泡……”

    她发来偷笑的表情，说：“那你等着我！”

    我又说：“我想跟你在温泉池里啪……”

    她半天没有回我信息，两分钟后，竟然给我发来一张自拍照！

    照片里，我那个美艳无双的老板娘正站在卫生间的落地镜前，拿着手机、对着镜子里的自己拍了一张照片，照片上，她未着片缕，身前两点嫣红可爱无比，倒三角处也充满神秘，令人向往。

    我正看的入迷，她忽然撤回了这张照片，让我大为后悔，早知道应该先保存到手机里，或者截图留念来着。

    这时，老板娘又发来信息：“真不知道自己到底怎么了，在你面前好像一点节操和矜持都没了……”

    我说：“我们是情侣嘛，情侣之间哪需要什么节操和矜持？”

    “可能吧！”老板娘说：“如果我没结婚就好了。”

    我说：“如果你没结婚，我们怕是也很难遇上。”

    “你说得对。”老板娘发来一个叹气的忧愁表情，说：“吴莉叫我了，你先自己玩会儿，等她睡着了我去找你。”

    “好。”

    我恨不得老板娘立刻就过来陪我，她越是表现的像我的女人，我越担心她会从我的世界里消失，于是也就更想把她紧紧抓住。

    ……

    夜里一点多，我躺在床上夜不能寐，老板娘一直没有再给我发消息，我甚至担心她是不是已经睡着了。

    可是，我又不敢给她发微信，万一她正等着吴莉睡着，我一个微信过去把吴莉吵醒可怎么办。

    焦虑不已的等到夜里两点钟的时候，我的手机忽然收到一条微信。

    我心中激动，急忙打开手机，果然是老板娘发来的信息！

    “吴莉睡着了，你把门打开，我马上过来！”

    我心头狂喜，从昨晚开始，一直到现在，我一直都在盼着这一刻。

    虽然中间有张娜意外闯入，帮我缓解了生理上对老板娘的迫切期盼，但我内心深处还是对老板娘充满渴望。

    我对老板娘，绝不仅仅是生理上的需求，我更享受那种心理上的满足感。

    我忙回了老板娘一个ok的表情，然后立刻起身，轻手轻脚的把门打开。

    站在门口等了半分钟，对面老板娘和吴莉房间的房门也无声打开，老板娘穿着一件粉丝色的吊带睡裙出现在我面前。

    天呐！这个平时端庄无比的女人，此刻竟然没有穿内衣！我隔着睡裙，都能看到她那两朵花蕾。

    睡袍光滑闪烁，柔软贴身，使她的身体凹凸毕现，曲线无比优美，一头披肩秀发，似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，风情万种。

    她冲我眨了眨眼，又吐了吐舌头，随后轻轻从门内出来，又小心的把门关上，左右看了看，做贼似的钻进了我的房间。

    由于她胸前睡袍口子很低，丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出了一道深深的沟壑，走动时都在剧烈的晃动着。

    老板娘一进门便抚摸着自己的心口，后怕不已的说：“紧张死了，真怕吴莉醒过来！”

    我急忙问：“她睡了多久了？”

    老板娘想了想，说：“一个多小时了吧，应该是睡着了，都打呼噜了。”

    我松了口气，笑道：“那就好。”

    老板娘羞赧不已的看着我，说：“我等她睡觉等得快急死了。”

    说罢，她看着我，眉眼含情的问：“等着急了吧？”

    我点点头，把她紧紧抱住，一边在她唇上、脖子上放肆的亲吻，一边含糊不清地说：“等了你一整天，我现在好想你……”

    我真的很想她。

    我这个美艳的老板娘对我来说就像是毒品，让我沾上了就无法摆脱。

    老板娘也激烈的回应着我，两人顿时情欲大发。

    我隔着薄薄的睡裙，抚摸着她的柔软，她没有穿内衣，所以这手感堪称完美。

    我可以明显感觉到，老板娘在我的亲吻与抚摸下，已经愈发动情，她抱着我的腰，身体如水蛇一般扭动。

    老板娘这时动情的对我说：“我也想你一整天了，想的内衣都换了一条……”

    我笑着问她：“为什么？”

    老板娘脸红无比的看着我，娇羞道：“你自己心里没数呀？”

    我哈哈一笑，说：“那我现在检查一下你说的是不是真的。”

    说完，我双手撩起了老板娘睡裙的裙摆，触及臀部皮肤之后才发现，原来老板娘下身也没有穿内衣……

    更要命的是，她的身体已经完全一发不可收拾……

    看来老板娘早就已经迫不及待了。

    我本来在房间里只穿了一条三角裤，现在那里已经把三角裤撑的不像样子，老板娘隔着内裤一把抓住那儿，一边轻轻揉搓，一边对我说：“今天别忘了，要从后面要我！”

    我一把将她抱了起来，大步走向院子里的温泉池，对她说：“我要在温泉里从后面要你！”

    老板娘娇羞不已的说：“怎么样都随你……”

 34

    老板娘伏在我的怀抱之中，我能感受到她愈发燥热的身体，以及剧烈跳动的心脏。

    我抱着她，一路穿过厅房，来到院子里的温泉池边。

    这家温泉酒店的温泉，是直接从地下抽取上来、24小时不间断往各个房间的温泉池里注入的，所以无论任何时候，水温都很适宜。

    我抱着老板娘进了温泉池，那温热而又带着硫磺味道的温水，把我们两个人的身体包裹其中，头上是山里月朗星稀的夜空，这种露天和心爱的女人泡浴的感觉，格外美妙。

    入水之后，我抱着老板娘，亲吻着她的一处柔软，老板娘抱着我的头，动情的说：“王浩，我和我的身体都太想念你了，什么准备工作都别做了，直接要我，好吗？”

    我满脸宠溺的冲她微微一笑，说：“宝贝，那我就直接来了！”

    身体既然早已经做好了准备，那确实没有必要再做任何准备工作。

    我轻拍着老板娘挺翘的臀部，帮助她在水里转过身去，她将翘臀高高撅起，回过头来看着我，期待无比的说：“快点，我等不及了……”

    我点点头，搂住老板娘的腰逐渐靠了上去。

    完美结合的那一刻，我的身心都得到了前所未有的满足。

    老板娘此刻浑身一阵剧烈的颤抖，她扭过头，双眼迷离的看着我，口中呻吟道：“亲爱的，好深……”

    我一边猛烈进攻，一边笑着问她：“喜欢吗？”

    她仿似的呻吟着，连连点头，声音有些颤抖失真的说：“太喜欢了亲爱的，只有跟你在一起的时候，我才能真正体会做女人的乐趣……”

    我问她：“那我跟陈总比呢？”

    “没法比……”老板娘一边喘息，一边说：“他除了比你有钱之外，其他的各方面都不如你，最可恨的是，他的人品实在太龌龊，为了钱，连夫妻情分都不顾，简直禽兽不如……”

    听到老板娘的夸赞，我心里有一种变态般的满足感，我故意停下动作，轻轻拽着她的头发、让她扭过头看着我，问她：“你愿意一直这样做我的情人吗？”

    老板娘连连点头，嘤咛道：“我愿意，我愿意永远做你的情人，你快些给我好吗？别吊着我，好难受……”

    说着，老板娘便要自己前后动作。

    我急忙搂住她的腰，让她动弹不得，这才在她屁股上用力拍打了一下，坏笑着说：“叫老公，叫一声老公，我才动……”

    “啊，好害羞……”老板娘俏脸变得更红，像是两片晕染的红霞。

    我再次在她的屁股上打了一巴掌，这一巴掌比刚才力道还大一些，立刻就在上面印上了一个五指印。

    “叫老公，不然我可没有动力哦！”

    老板娘媚眼迷离，盯着我哼哼道：“王浩，你好坏！”

    我哈哈一笑，又打了一巴掌：“你才知道我坏？叫不叫？不叫我可就撤出来了！”

    “别……”老板娘一听这话，急忙对我说：“别嘛，人家叫还不行吗？”

    我笑着说：“好啊，我等着你呢。”

    老板娘犹豫片刻，才如蚊子一般低声叫了一声：“老公……”

    我啪得就是一巴掌打在她的屁股上：“声音太小，我没听清。”

    老板娘羞的脸通红，看着我扭着腰，提升了几分音量，娇滴滴的说：“老公……”

    我还不满意。

    都说女人就靠调教，如果调教的手段高超，再骄傲、再牛逼的女人也会乖乖臣服，据说有些调教高手，可以让那些美女老板娘像条狗一样的跪在地上爬来爬去，甚至还会心甘情愿的戴上给狗用的项圈和锁链。

    我倒是没想过让老板娘也变成那样，但起码，我得让老板娘对我更加顺从，同时对我也更加依赖。

    于是，我声音带着几分不满的说：“你晚上没吃饭吗？声音怎么还这么小？我不满意。”

    老板娘见我好像有些生气，便急忙说：“别生气嘛亲爱的，我真是有些害羞，叫不出口……”

    我忽然一阵猛动，但就在她即将攀上云端的时候，我忽然又停了下来。

    老板娘一下子被吊在半空中，难受的浑身发烫，看着我哀求道：“求求你了亲爱的，快给我好不好，不要老是这么折磨我了……”

    我表情严肃的说：“我对你刚才的表现很不满意，你难道不准备弥补一下吗？”

    老板娘紧咬着下唇，表情格外纠结，片刻后，她终于妥协，放下自己心里的那点障碍，提高几分音量对我说：“老公，给我……”

    老板娘的声音比之前大了不少，这一下让我大为满意，也格外兴奋。

    我笑着说：“老婆，你这么想要老公给你？”

    老板娘连连点头，突破了那层心理障碍之后，她之前的羞涩已经全部烟消云散，一边轻吟，一边忘情的对我说：“老公，你真是要把我的魂都勾走了，我以后要是离不开你了该怎么办……”

    我说：“离不开我就不要离开。”

    她问：“那你能永远陪着我吗？”

    我笃定的说：“我会永远陪着你，只要你愿意，任何人都不能把我们分开！”

    说完，我补充一句：“就算是陈宏斌也不可以！”

    老板娘也很动情，脱口说道：“嗯！你说得对！就算是陈宏斌也不能把我们分开！”

    说到这里，老板娘的声音忽然颤抖起来，我知道，她再次被我送上了巅峰。

    这时候，我也没能控制住，与她一起达到了极致。

    这一晚，老板娘整个人任我采摘。

    我们从温泉里开始，又换到房间的大床上，然后再到沙发上、地摊上甚至写字台上，激战一直持续到凌晨五点多，天都已经开始蒙蒙亮。

    这回收，老板娘整个人已经完全没有了力气，在她的连连求饶下，我才放弃了继续的念头，在床上搂着她，问：“宝贝，今天你满意了吗？”

    老板娘伏在我怀中，满是爱意的说：“亲爱的，我满意极了……”

    说着，她看着我，很是认真的问：“你呢亲爱的，你满意吗？”

    我微微一笑，说：“满意，相当满意！”

 35

    老板娘一直在我的房间里待到清晨五点多，一直到我们再一次共同达到巅峰之后，她才依依不舍的对我说：“我得回去了，不然吴莉万一发现就完了。”

    我点点头，从她身体内撤出，小心的为她擦拭干净，她便穿上了来时的那件睡裙。

    我把老板娘送到门口，看着她做贼似的进了对面的房门，这才跟她挥手告别。

    回到床上，我整个人已经精疲力竭，甚至感觉裤裆里一阵阵的抽着筋，一想到今天跟张娜梅开二度，又跟老板娘疯狂半夜，我心里不由得后怕起来。

    虽说我身体素质是不错，但也禁不起老这么来，以后多少要适当的收敛收敛，否则搞不好还会给身体带来什么损伤。

    不过，我转念一想，自己纯属杞人忧天。

    像这样肆无忌惮的日子，一共也不可能有几次，等这次回去之后，在老板眼皮子底下，我怕是一个礼拜也未必能跟嫂子来上一回，所以这次出来的机会尤为难得，自己也没必要顾忌什么。

    正想着，老板娘给我发来微信，说：“抓紧时间休息休息，咱们中午退房去海边。”

    我回了一个ok的手势，然后便把手机调成了静音，倒头便睡。

    这一觉我睡的格外香甜，一阵敲门声把我叫醒，我看了看时间，已经是上午十一点半。

    我一边揉着眼睛，一边打开房门，发现门外站着的竟然是吴莉。

    我开口问她：“莉莉姐，你有什么事吗？”

    吴莉上下打量了我几眼，说：“你怎么这么能睡啊，几点了知道吗？”

    我打了个哈欠，说：“十一点半吗不是，怎么了？”

    吴莉盯着我说：“年纪轻轻就这么赖床，咱们马上要退房了，你赶紧收拾一下，然后到餐厅来。”

    我不好意思的点了点头，问她：“我嫂子呢？”

    吴莉撇撇嘴：“你嫂子她已经在餐厅等着了，你赶紧的。”

    吴莉说完，扭着丰腴的屁股走了。

    我急忙洗漱了一下，穿好衣服，带着自己的一点随身物品便出了房间。

    一路来到餐厅，老板娘和吴莉已经在一张餐桌前坐下了，我走到两人面前，对两人打了个招呼，说：“嫂子、莉莉姐。”

    老板娘看着我忍不住笑了笑，假模假样的问我：“王浩，你怎么睡了这么久啊？”

    我心说你还好意思问我？之所以睡这么久，不就是为了喂饱你吗？

    不过我看老板娘的起色倒是挺好，脸蛋白里透红的，一点都看不出昨晚奋战了大半夜。

    仔细想想，古话说得好，采阳补阴嘛，男女之间做那种事情，真正伤的还是男人的元气，而女人则不同，她们虽然消耗的是体力，但补充的却是元气。

    说白了，男人和女人做那事，男人要更吃亏一些，而且越做身体越差，不过女人就不一样了，越做越像是得到滋润。

    没等我回答，吴莉这个时候插嘴道：“你看他那副熊猫眼，我看他是昨天晚上飞机打多了！”

    我没想到吴莉说话这么心直口快，而且口无遮拦，顿时有些尴尬的说道：“莉莉姐，我昨天晚上玩吃鸡呢，玩得太晚了。”

    吴莉撇撇嘴道：“鬼才信你。”

    老板娘这时候笑着说：“好啦好啦，你们俩怎么还拌上嘴了。”

    说着，老板娘对我说：“王浩，赶紧坐下吃饭，吃过饭咱们就去大悦湾，你莉莉姐借的游艇已经准备好了，咱们今天下午就出海。”

    我好奇的问：“下午出海，什么时候回来啊？”

    老板娘说：“下午出海，咱们晚上就在游艇上睡一觉，明天白天再玩一天，傍晚靠岸就行。”

    我惊讶不已的说：“晚上难道睡在船上吗？”

    老板娘笑道：“当然啦，难道下午出海晚上就回来啊。”

    我更纳闷了，说：“船上怎么睡啊？”

    吴莉这时候插话道：“姐姐我借的不是船，是豪华游艇，知道什么叫豪华游艇吗？里面至少有三层，底舱一层，平舱一层，上面甲板还有一层，游艇几十米长，舱内不光有客厅、吧台、厨房、卫生间，还有两个卧室，那卧室非常豪华。”

    我听的目瞪口呆，对我这样的吊丝来说，哪里见过这么豪华的游艇，我还以为吴莉说的出海，是坐那种普通的快艇出去转悠一圈呢，没想到她竟然要开豪华游轮去海里玩……

    吴莉见我傻了，忍不住笑出生来，道：“王浩，你没吃过猪肉总见过猪跑吧？电视上那些富豪都有豪华游轮，动不动就带着一船的美女出海淫乱，你难道没点概念吗？”

    我挠了挠头，不好意思的说：“莉莉姐，我这人农村出来的，没见过什么世面……”

    吴莉笑道：“今天就给你个机会见见世面，我告诉你，游轮出海的感觉超级棒，白天可以看风景、游泳、钓鱼，还可以在船里喝酒、唱歌搞party，晚上躺在甲板上吹海风、看星星，那感觉想想都美的不行！”

    我被吴莉说得有些心猿意马，不过我脑子里想的是，晚上如果能跟老板娘在豪华游艇的甲板上进行剧烈运动，那感觉恐怕要爽翻天了吧？

 36

    吃过午饭，我开着载着老板娘和吴莉离开了温泉酒店。

    临走之前，我很想再见见张娜，但是张娜还没到上班的时间，最终没能如愿。

    车开了两个多小时来到大悦湾，这里是一个很出名的旅游景点，很多游客远道而来体验沙滩与大海，在这里有很多游船码头，除了旅行社的游船之外，还有不少私人游艇停在这里。

    我在吴莉的指挥下，直接把车停在了码头的停车场，然后步行来到停满游艇的码头，吴莉打了个电话，很快便有一个中年男子一路小跑的赶了过来。

    那人看见吴莉，非常礼貌的对她说：“吴小姐您好，让您久等了。”

    吴莉对那人笑了笑，说：“辛苦你了老刘，还专门跑过来一趟。”

    “没事没事。”那人急忙说：“这都是我应该做的，我们王总特别交代，一定要把游艇给您准备好。”

    说着，那人又道：“我今天早晨把游艇的油箱加满了，足够您正常驾驶，另外淡水、酒水、食物这些我都已经帮您补充好了，您什么都不用准备，可以直接出海。”

    吴莉非常满意的点了点头，笑道：“帮我谢谢你们王总，有机会我一定登门拜访。”

    那人笑着说：“好的吴小姐，我一定帮您转达。”

    说罢，那人指着不远处一艘崭新的豪华游艇，道：“吴小姐，船就在那边，我带您过去。”

    我和老板娘跟在两人身后，一路来到那艘游艇跟前，这游艇确实非常豪华，至少有个二三十米长、七八米高，共分了三层，顶层不但有露天的甲板，还有一个带遮阳棚的区域，我不禁想，如果船开起来，坐在那上面兜风一定非常爽。

    随后，那人带着我们三个迈步走了上去，他先是打开了尾部舱门，带我们进入到游艇内部。

    一进去，我就被眼前的情形惊呆了，船舱内就是一个非常豪华宽敞的客厅，不但有豪华的真皮沙发、硕大的液晶电视，还有玲琅满目的吧台和装满各种酒水的酒柜。

    客厅连着的还有一个卫生间、一个厨房、储藏室，都是按照五星级酒店的标准装修，往前走可以通往驾驶舱，还有一个可上可下的楼梯。

    那人向我们介绍，楼梯往上是去顶层甲板的，往下则到底舱，下面有两间宽敞的卧室以及另外一个卫生间，下面的卫生间更大，有浴缸可以泡澡。

    我们跟随他来到驾驶舱，他大概介绍了一下一些操作开关的使用方式，然后就将一把特殊的钥匙递到了吴莉的手中，笑道：“吴小姐，听王总说，您是开游艇的老司机，我就不多跟您赘述了，免得耽误您游玩的时间，有任何问题，您可以用船上的卫星电话给我打电话，到了海上，手机可能接收不到信号。”

    吴莉接过钥匙，微微点了点头，笑道：“谢谢你了老刘。”

    “不客气。”

    吴莉把老刘送出游艇，我跟老板娘便坐在客厅的沙发等着。

    我打量着周围豪华至极的环境，问老板娘：“嫂子，这样一艘游艇大概得多少钱？”

    老板娘说：“三四千万吧。”

    我听的暗暗咋舌，三四千万，普通人几辈子也未必能赚这么多钱，但是对真正有钱的人来说，三四千万也就是他们一个大玩具的价格。

    我忍不住对老板娘说：“嫂子，今晚我想在甲板上要你……”

    老板娘一听这话，脸瞬间就红了，嗔怪的看着我，低声斥道：“别瞎说，万一被吴莉听见怎么办！”

    我笑着说：“不会的，她在外面。”

    说完，我缠着她问：“嫂子，可不可以？”

    老板娘装傻的问：“什么可不可以？”

    我说：“晚上可不可以在甲板上要你？我们可以一边吹着海风、看着海上的夜景，一边满足对方，那种感觉一定特别棒……”

    老板娘被我说的满脸羞红，她扭头往外看了一眼，见吴莉已经要往里走，便急忙低声对我说：“夜里等吴莉睡着再说，现在先别聊了，吴莉进来了。”

    我急忙点了点头，满心期待。

    吴莉进来之后，诧异的看了老板娘一眼，说：“思佳，你怎么了？脸红扑扑的。”

    老板娘急忙掩饰道：“可能是热的吧，没开空调，你赶紧把船启动，把空调打开。”

    吴莉也没多想，点点头道：“你们坐一下，我这就把船开出港。”

    我心里好奇游艇是怎么开的，急忙说：“莉莉姐，我能参观一下吗？”

    “可以啊。”吴莉大方的点点头，笑道：“来，我教你怎么开游艇，回头你也能帮我分担一下。”

    我忙道：“我以前可没开过这个，就是好奇想见识见识。”

    吴莉笑道：“这东西开起来比开车简单多了，茫茫大海，只要别往别的船上还有礁石上撞，基本就没事儿。”

    说着，吴莉冲我招了招手。

    我跟老板娘打了个招呼，便跟着吴莉来到了游艇的驾驶舱。

    由于缆绳已经解开，这艘游艇正处于随时可以离港的状态，吴莉把钥匙插上，给整条游艇送了电，并且发动了引擎，随后她轻推油门杆，船便缓缓开动。

    游艇跟汽车一样，方向舵也设计成了方向盘，吴莉娴熟的操控着方向盘，便把船开出了港口。

    一出港口，吴莉便将游艇的速度加快，豪华游艇在海面上行驶的又快又稳，站在舷窗前，我整个人心情格外舒畅。

    老板娘这时候也从后面走了过来，看着一望无际的碧绿海面，以及万里无云的湛蓝天空，一脸向往的说：“要是能多在海上玩几天就好了。”

    吴莉笑着说：“思佳，你们家离海边也不算远，不如让老陈买一艘游艇，偶尔还可以带你出海。”

    老板娘无奈的摇了摇头，道：“你当我不想啊，老陈对船不感兴趣，他的心思都在赚钱上了。”

    说着，老板娘伸了个懒腰，道：“不行，我困的厉害，先下去睡一会儿。”

    吴莉一脸调侃的说：“怎么，昨晚睡太晚啊？”

    老板娘急忙掩饰道：“瞎说，那不跟你一起睡的吗。”

    吴莉撇撇嘴，玩笑般的说道：“谁知道我睡着之后你又干啥了。”

 37

    我跟老板娘都被吴莉的话吓了一跳，还以为昨晚老板娘悄悄溜出来到我房间的事情，被吴莉发现了。

    老板娘反应很快，急忙掩饰道：“你还好意思说呢，还不是半夜老打呼噜，搞得我根本就没睡好。”

    吴莉惊讶的问：“是吗？我昨晚睡觉打呼噜啦？”

    老板娘心虚的点了点头，不自觉的打了个哈欠，便道：“不行了，我真是太困了，下去眯一会。”

    吴莉便道：“你去吧，等会到地方我下去叫你。”

    老板娘好奇的问：“吴莉，你这是准备开去哪？”

    吴莉笑道：“没什么明确的目的地，咱们先开到外海，找个没人没船的地方停下来晒晒太阳、吹吹海风，如果想兜风，就再往远处开一开，如果想放松放松，就原地停着过夜。”

    老板娘有些担心的问：“晚上不会有风浪吧？”

    吴莉摆摆手道：“完全不用担心，天气预报说这几天没有任何有危险的风浪，晚上最多也就是潮汐，咱们这艘船还挺大的，一点问题也没有。”

    老板娘这才放下心来，点了点头，道：“那我就先下去休息了，待会到了地方你叫我一声。”

    说完，老板娘又看了看我，迟疑片刻，好像想说什么，但最后只是对我说：“王浩，我去休息一会，你机灵着点，你莉莉姐需要帮忙的话，你就给她打打下手。”

    我点了点头，目送老板娘转身下了底舱。

    等老板娘走后，吴莉专心致志的开船，我就站在她左手边的舷窗前，专注的欣赏着大海的美丽景色。

    看多了风景，我偶尔把视线转向吴莉，发现这个女人带着墨镜开船的姿势还真是有点小帅，对男人有着一种别样的吸引力。

    从老板娘下去休息之后的半个小时，我跟吴莉都没有说话，她专心开船，我专心看风景，偶尔偷看她，驾驶舱里除了能听到一点船尾引擎的声音之外，剩下的全是乘风破浪的声音，听着非常有感觉。

    就在这时，吴莉忽然开口说：“王浩，你嫂子估计睡着了吧？”

    我摇了摇头，下意识的说：“我哪知道啊莉莉姐，我又没有什么透视眼……”

    吴莉回头看了我一眼，一脸暧昧的笑道：“她凌晨五点多才从你房间里回来，回来之后又洗了个澡，睡觉的时候都六点了，结果九点多就起床，这会估计正困得要死，给她个床她一秒钟就能睡着。”

    我听到这话，吓的浑身冷汗直冒。

    吴莉怎么知道老板娘凌晨五点多才从我房间回去？！

    我不敢多想，急忙掩饰道：“莉莉姐你说啥呢，嫂子怎么会从我房间回去……”

    吴莉一脸笑意的看着我，哼哼道：“还跟我装？你以为我傻的？虽然我不知道你嫂子几点趁我睡着溜出去的，但我半夜起来上厕所的时候，你嫂子人就不见了。”

    说着，吴莉气鼓鼓的道：“三点多的时候我起来发现她没在房间，把我给吓坏了，我还以为她出啥事了呢，心急火燎的穿好衣服准备去你房间叫醒你一起去找她，没想到，刚到你房间门口，就听见你们两个人在房间里弄那事的声音……”

    我彻底慌了神。

    没想到，千算万算，竟然算漏了吴莉夜里有可能起来上厕所。

    昨晚我跟老板娘缠绵了几个小时，这么长时间里，只要吴莉有一次尿急，这事儿就露馅了……

    吴莉见我慌慌张张的不敢搭话，便哼笑着说：“没想到啊，老陈这么信任你，让你陪着你嫂子出来玩，没想到你竟然跟你嫂子勾搭到了一起，王浩，我还以为你是个有情有义的好男人，没想到你竟然这么人渣！”

    我急忙解释道：“莉莉姐，你真的是误会了……”

    “我误会了？”吴莉看着我，好奇的问：“那你这意思是，你没跟你嫂子勾搭到一起？我凌晨的时候隔着你的房间门，听见你嫂子的叫床声，难道都是假的？”

    我摇摇头，颓然的说：“这个不假，我确实跟嫂子发生了关系，但是这事儿陈总知道……”

    “知道？”吴莉更加不屑：“你骗鬼呢，以老陈那个脾气，他要是知道你睡了他老婆，他肯定找人弄死你的。”

    我叹了口气，解释道：“莉莉姐，其实一开始，是陈总他求着我跟嫂子发生关系，那是因为他天生死精，所以跟嫂子一直没孩子，他父亲又得了癌症，时间不多了，为了多分一些遗产，他必须让嫂子怀孕，所以就让我跟嫂子……”

    我没有说出陈总跟我一起算计老板娘的荒唐事，只是大概说了陈总找我借种的事情。

    吴莉听完整个人都有些错愕，随后陷入沉思。

    片刻后，她喃喃自语道：“怪不得他俩结婚八年也没什么动静，他爸爸得癌症的事情我也听说了，好像老陈在遗产分割上确实很不占优势。”

    我点点头，附和道：“陈总他还有个弟弟，他弟弟有俩儿子，听说陈总他爸的意思，是要按人头分家产，如果他一直没孩子，就把大头给他弟弟。”

    吴莉咂嘴道：“老陈还真是能豁的出去啊，为了遗产，把老婆都拱手让人了，甚至不惜以后给别人养儿子……”

    说完，吴莉看着我，一脸暧昧的问：“王浩，跟你嫂子上床的感觉怎么样？”

    我红着脸说：“莉莉姐，我这人脸皮薄，你就别调侃我了……”

    吴莉摇摇头，说：“我可不是调侃你，我是认真的，整个中州的男人都迷恋你嫂子迷恋到不行，就连我老公都对她有那方面的幻想，所以我就很想知道，男人跟林思佳上床的感觉到底怎么样，更想知道她到底比我强在哪儿。”

    我见吴莉眼神中多少有些不服气的味道，便有些尴尬的说：“莉莉姐，你跟嫂子都是万里挑一的美女，彼此之前还有什么好比的。”

    吴莉似笑非笑的看着我，舌尖舔了舔自己的上嘴唇，眼神中满是魅惑的说：“能解决我心中疑问的男人，只能是跟我们俩都发生过关系的，她老公我瞧不上，我老公她也未必看得起，王浩，看来只有你才有这个可能了……”

 38

    我被吴莉一句话说的目瞪口呆。

    吴莉这是啥意思？

    难道，她想跟我发生关系，然后让我来评判一下她跟老板娘哪个更好？

    我一下子不敢接话，支支吾吾的应付两声便想蒙混过去。

    虽说我对吴莉这样的火辣型美女也很有好感，但我也不敢随便招惹她，万一最后事情败露，连带着老板娘再生我的气，那可真是有些得不偿失。

    见我没说话，吴莉看着我问：“王浩，你怎么不说话了？”

    我尴尬的说：“莉莉姐，你这话，我不知道怎么接啊……”

    吴莉白了我一眼，道：“这有什么为难的？你一个大老爷们，怎么还没我一个女人干脆？跟你说实话吧，姐姐我对你这样年轻帅气又身强体壮的男人特别感兴趣，不知道你跟你嫂子有一腿的时候，我就挺想跟你做一场露水夫妻的，现在知道你跟你嫂子竟然勾搭到了一起之后，我就更想跟你发生点什么了。”

    我心里又喜又慌。

    喜的是，吴莉这种媚态外露的女人，竟然对我感兴趣；慌的是，万一我真答应了吴莉，老板娘一定会生气的。

    我清楚的记得，老板娘之前就叮嘱过我，一定要和吴莉保持距离，她说这话的时候，表情和神态都能看得出，她是很吃醋的。

    如果我背着她，跟吴莉搞在了一起，我怕她根本不会原谅我。

    而且，吴莉来中州的时间很短，玩几天就走了，以后可能很久都不会再见面，可是，老板娘就在我嘴边啊，我不能为了吴莉这种偶尔出现的女人，放弃与老板娘的无限可能。

    吴莉似乎也看出了我的意思，她笑了笑，说：“王浩，你也不用担心，我跟你嫂子性格不一样，你嫂子生性好强，而且独占欲太强烈，她肯定是看出我对你有点意思，所以叮嘱你要离我远一点，对不对？”

    我尴尬的点了点头。

    吴莉笑道：“我太了解你嫂子了，表面上云淡风轻的，其实内里什么都要较较劲，没意思。”

    说着，她冲我眨了眨眼，道：“我呢，看的就很简单，我平时在家老公满足不了我，又看我看得太紧，我想出轨也没机会，正巧这次遇上你了，不但老公完全不可能知道，而且你也确实是我喜欢的类型，所以我没有别的要求，咱们俩瞒着所有人，你好好满足我几次，我就够了，我也不会跟你嫂子提半个字，你看怎么样？”

    我顿时动了心。

    没想到，吴莉这个骚女人，早就想出轨但一直没机会，看来，这次借着跟我老板娘一起出来玩，她那颗放荡的心早就有些受不了了。

    正巧，我是她这几天身边能接触到的唯一男性，所以，她想出轨，那我就是最好的出轨对象。

    不然，她总不能去跟酒店的服务生搞在一起吧？毕竟同床的还有老板娘，她就算是出轨，也不想老板娘知道，就像老板娘千方百计防着她一样。

    想到这里，我心里打定主意，既然这样，自己还有什么好犹豫的？现成的大美女摆在眼前，上就完了。

    一想到这儿，我便笑着对吴莉说：“莉莉姐，我不过就是区区一个司机，你就算想出轨，也没理由瞧得上我呀。”

    吴莉微微一笑，眉眼含情的说：“王浩，你可千万不要瞧不起自己，我早就说了，像我跟你嫂子这样的阔太太，真正喜欢的男人，就是年轻一点的、帅气一点的，体力强健一点的，至于男人有多少钱、多大的成就，其实早就无所谓了。”

    说着，吴莉耸了耸肩膀，道：“你看，我俩老公都挺有钱，成就也算的是很大了，可又怎么样呢？我老公满足不了我，林思佳老公也满足不了她，她跟我抱怨过，你们陈总平时，一个月也就一两次，一次也就三五分钟，跟我老公差不多，他们这个年纪的男人，事业有成，但是身体早就透支的差不多了，年纪也大了，满足不了我们了，所以我们现在的眼光就很单纯，我们要年轻的、帅的、能在床上满足我们的。”

    我嘿嘿一笑，胆子顿时大了不少，迈步走到吴莉身后，主动从她身后抱住了她的腰，一边用身体在她腰和臀上轻轻摩擦，一边问：“莉莉姐，不知道我这样的，能不能满足你？”

    吴莉被我这么一抱、一蹭，身子顿时变得滚烫，她反手摸着我的脸，动情的说：“王浩，游泳的时候我第一次看到你的身材，就知道你在床上一定特别厉害，昨晚我在你们房间门口听了好久，我能从林思佳的叫声里听出来，她一定是从你身上得到了极大的满足，女人很了解女人，知道什么样的叫声是真的，什么样的叫声是假的，我猜昨晚林思佳一定被你满足的非常彻底，对不对？”

    我嗯了一声，双手已经攀上了吴莉胸前的丰满，她身穿一件丝质连衣裙，质地很薄，而且里面内衣的面料也很舒服，所以隔着衣服抚摸，手感也非常好。

    吴莉被我抚摸的春心四溢，一边扭动着身体，一边用近乎呻·吟的声音问我：“王浩，我跟你嫂子比起来，谁的身材更好？”

    我一边从后面亲吻着她的脖颈，一边含糊的说：“你们的身材都很完美……”

    吴莉又问：“那谁的胸更大一些？谁的手感更好一些？”

    我说：“隔着内衣我也摸不出来。”

    吴莉轻吟一声，随后伸手到了自己后背，直接将内衣的挂钩解开，然后拉着我的手，便从裙子的领口处探了进去，带着我找到了她胸前的一团柔软。

    摸上吴莉柔软的那一刻，我只感觉手上传来无与伦比的触感，小老弟顿时就血脉喷张，不夸张的说，吴莉的山峰，要比老板娘整大上一圈，而且因为她比老板娘更年轻几岁的缘故，感觉她的手感更好一些。

    我顿时便有些沉迷其中，忍不住用双手上去把玩，一边在手中揉捏，一边感叹道：“莉莉姐，你的胸……比我嫂子更大、更弹……”

 39

    吴莉一听我夸赞她比老板娘更好，立刻开心的像个孩子，咯咯笑道：“说实话，我可能长得没你嫂子那么漂亮、那么端庄，但是要论身体，我绝对不会输给你嫂子一点，甚至各方面都要比她更强。”

    说着，吴莉不断扭动腰肢，用那挺翘的屁股不断在我身前蹭来蹭去，口中迷离的说：“王浩，你想不想要我？”

    我早就已经情欲难耐，听到她这么问，几乎下意识的便道：“想，做梦都想……”

    吴莉嗯咛一声，低声说：“被你这么挑逗的，我也想要你了，如果你想的话，现在就来吧……”

    “现在？”我愣了愣，道：“莉莉姐，这大白天的……”

    “怕什么？”吴莉指着舷窗外一望无际的海面，说道：“你看，这周围目视可见的船都离我们几公里远，这么远连船都只能看个大概轮廓，谁能看得见咱们驾驶舱里的情形？再说你嫂子肯定已经熟睡了，她绝对醒不过来，我们两个可以放心大胆的做喜欢做的事情，有什么好怕的？”

    吴莉说话的时候，我便忍不住四处张望，仔细一看，发现果然如此。

    行船和行车不一样，行车的时候车距很近，前后左右的车距离你都不会超过两米，有时候甚至紧紧挨着，在那样的情况下，你在车里做点什么都会被其他人看到。

    而且公路上到处都是监控，搞不好做个不雅的动作，正好头顶上有个摄像头，就直接给拍了去。

    但是，在海上则完全不同。

    由于海面广褒无垠，所以船与船的距离拉的非常开，最近的船也有几公里的距离，这么远就算脱光了站在甲板上，恐怕别人也看不清楚，更何况在游艇的驾驶舱内。

    游艇的驾驶舱整体是下沉式的，窗棱的高度甚至快到我的肩膀，所以外面想看清内部就更不容易。

    一想到这里，我体内的无名之火便开始熊熊燃烧，我迫不及待想就在这里狠狠的占有吴莉，于是我一边撩拨她的裙摆、把手往她腿根探去，一边问她：“莉莉姐，我们是把船停下做，还是一边开船一边做？”

    吴莉羞赧的看了看我，随后站起身来，将驾驶座椅调到了最后面，一下子便在驾驶座椅和方向舵之间闪开了巨大的距离。

    我才知道，原来游艇是可以把座椅移走站着开的，看着吴莉站立在方向舵前、双手把着方向舵的姿势，我心里被她迷的神魂颠倒。

    别说，这个女人不仅骚，还很酷！

    我急忙从她身后撩起了她的连衣裙，将裙摆整个撩到腰部以上，然后将手探进了她内衣的边缘，往那圣地探寻。

    吴莉虽然羞臊，但还是踮起脚尖、分开双腿来配合我的动作，这让我心里格外受用。

    触及那里的时候，我发现吴莉早已经溃不成军，看来她早就已经动了情，身体已经做出了极为成分的准备。

    吴莉感受着我的抚摸，声音酥麻的说：“王浩，别折磨姐了，姐已经受不了了……”

    我嘿嘿一笑，将吴莉的内衣往下拽了拽，凑到她耳边问：“莉莉姐，那我来了？”

    吴莉红着脸嗯了一声，催促道：“快点……”

    我心里也已经无法忍耐，听到她的话后，当即不再耽搁，将自己的短裤褪下，抱着吴莉的腰便找到了进攻的方向。

    随后我腰部一沉，彻底与吴莉结合。

    吴莉感受到我的全力占有，口中发出一声极为舒爽的吟唱，她像疯了似的一边扭动身体，一边含糊不清的对我说：“天哪王浩，你真的是太厉害了……怪不得林思佳半夜都要爬起来偷偷去跟你做·爱，原来你给女人的感觉这么好……”

    我一边轻轻动作，一边笑着问：“莉莉姐，有你说的这么夸张吗？”

    “一点都没有夸张，实在是太棒了……唔……太棒了……”

    吴莉放肆的享受着我的占有，叫喊声完全不做任何掩饰，那声浪真的是一浪高过一浪，叫的我心头都有些发颤。

    我忍不住提醒她：“莉莉姐，你小点声，万一我嫂子听到可就麻烦了……”

    吴莉的叫声完全没有任何收敛，一边叫，一边对我说：“游艇的底舱为了保证里面的人不受引擎声、海浪声影响，所以隔音都做的非常好，我就算叫得嗓子都哑了，你嫂子也不可能听得到，更何况她肯定睡着了。”

    听她这么一说，我便放下心来，动作也愈发激烈起来。

    吴莉的叫喊声更加肆无忌惮，一边承受着我的冲击，一边问我：“王浩，你说实话，到底和我做比较舒服，还是和你嫂子比较舒服？”

    我如实的说：“莉莉姐，你的身材比嫂子更好一点，而且比嫂子更紧致……”

    “那是因为我比她年轻。”吴莉娇媚一笑，道：“这么说来，还是跟我更舒服一点了，对吗？”

    我点了点头，吴莉今年也就二十八九岁，比老板娘年轻三四岁的样子，这三四岁对女人的身体来说，可是一道极难逾越的鸿沟，而且两人都是非常注重保养的贵妇，所以吴莉的年龄优势就格外明显。

    吴莉对我的回答格外满意，随后也更加使劲浑身解数来迎合我。

    在我的进攻下，她很快便丢盔卸甲，但我却越战越勇。

    一开始吴莉还能保持站立的姿势，但很快双腿便软的站不住了，没办法，我只能正面把她抱了起来，让她整个人挂在我的身上。

    吴莉羞臊的说：“这样我可没法开船了……”

    我笑着说：“没事，我盯着呢，前面万一有船或者什么的，完全来得及打方向……”

    吴莉抱着我的脖子，抚摸着我胳膊上以及后背上的肌肉，嘤咛道：“你的身材真的是太棒了，一摸就感觉特别强烈……”

    我说：“莉莉姐你的身材也很棒，在泳池的时候，我看得浑身都发热，没想到真和你做的时候，感觉更棒……”

    吴莉羞红了脸，说：“你的表现也比我预想的还要好，你这家伙，也不知道是吃什么长大的，尺寸那么吓人就不说了，怎么能坚持的这么久？”

 40

    吴莉的话让我紧绷的神经忽然感觉到一丝松懈的欲望，这时候我也没有刻意再坚持，速度猛然提升了一倍，随后便在吴莉身上得到了最深层次的释放。

    完全释放之后，吴莉紧抱着我的脖子，大口大口的喘着粗气，我感觉她浑身滚烫，甚至整个人都变得红扑扑的。

    “王浩，快让我下来，我快待不住了……”

    我忙把一滩烂泥似的吴莉发了下来，扶着她在驾驶座椅上坐了下来。

    吴莉这才松了口气，看着我嗔怪的说：“你这家伙简直就是个怪物！一次我都受不了，真不知道林思佳怎么能受你大半宿的……”

    我拿过纸巾处理了一下，笑着对吴莉说：“莉莉姐，咱们俩多来几次你就能习惯了。”

    吴莉感叹道：“我可没有林思佳那么好命，明天回去之后，我老公就该来了，然后再过几天我就该回去了，回去之后又是一月吃一顿、一顿吃两口的苦日子。”

    说到这里，吴莉一脸幽怨的看着我，道：“哎，要是能像林思佳这样，一直守着你这么个男人在身边，就再好不过了……”

    我笑着说：“莉莉姐，你可以经常过来找嫂子玩啊，这样的话我们不就有机会了吗？”

    吴莉白了我一眼，说：“有机会有什么用啊，你明面上还不是被林思佳霸占着？我想跟你做点什么，只能等她不在的时候偷偷摸摸的来……”

    我无奈的耸耸肩膀：“莉莉姐，这也是没办法的事情啊，要是嫂子知道咱俩的事儿，搞不好一生气把我都赶出去了……”

    吴莉撇了撇嘴，说：“林思佳肯定不会舍得把你赶走的，你放心吧。”

    我纳闷：“为什么这么说？”

    吴莉看着我，眼神里的媚态毕露，嗔道：“你这么棒的男人，打着灯笼也找不到，女人要是有你这样的男人在身边，真的是要幸福死了，换做我，我也不舍得把你赶走啊！”

    说着，吴莉忽然想到了什么，一脸惊喜的说道：“我知道怎么办了！你不能怕林思佳知道咱俩的事情之后会生气吗？我有个办法，保准她绝对不敢生气！”

    我急忙问：“什么办法？靠谱吗？”

    吴莉笑道：“办法是肯定靠谱的，不过需要你跟我好好配合才行，你要是不配合，那这事儿也行不通……”

    我当即说道：“莉莉姐，你直说吧，我一定好好配合你。”

    吴莉点了点头，笑着问我：“你跟林思佳今晚是怎么打算的？”

    我问：“什么是怎么打算的？”

    吴莉嗔道：“就是做那事儿啊，底舱的房间紧挨着，她肯定不敢半夜溜到隔壁跟你乱来吧？”

    我挠挠头，说：“我跟嫂子说的是晚上到甲板上去。”

    吴莉轻轻点点头，笑着说道：“那就这样，你们怎么计划的就照计划办，等林思佳半夜上甲板跟你偷情的时候，我就来抓你们俩个现行！”

    “啊？”我惊呆了，急忙说道：“莉莉姐，我嫂子脸皮薄，这样是不是玩的有点大啊？”

    吴莉看着我，问：“这有什么大的？你想想，我半夜发现她不见了，出来找她，是不是很正常？”

    我点点头：“是。”

    吴莉又道：“那我找着找着，找到甲板上，这也没什么问题吧？”

    我接着点头：“确实没什么问题……”

    吴莉笑道：“正好我到甲板上，‘意外’的发现你们两个人在偷情，这也合情合理吧？”

    我尴尬的说：“这么说的话，确实也算合理，只是嫂子到时候肯定会觉得很尴尬吧？”

    “尴尬怕什么？”吴莉笑道：“她到时候肯定求我别说出去，那我就跟她谈条件啊，她既然可以跟你出轨，又希望我不要外传，那最好的办法就是拉我下水啊，到时候我就提我的条件，既然她能跟你出轨，那我也要跟你出轨，这样大家就是一条船上的人了，她也不用担心我会走漏风声。”

    说到这里，吴莉娇媚一笑，手已经伸进了我的裤子里，轻轻揉搓着说：“这样的话，林思佳以后就必须接受你跟我也有着同样的关系，到时候她有求于我，自然也不敢提什么反对意见，以后我再来找你们，就可以光明正大的跟她一起分享你了。”

    我忽然发现吴莉这个女人真的很聪明！

    她这是想先抓老板娘跟我的现行，再去要求老板娘必须接受她的参与，这样一来，老板娘也只能默默接受我跟吴莉的事情，以后我再跟吴莉一起，就不需要瞒着老板娘了。

    吴莉这时候又说：“其实啊，林思佳把我拉下水只有好处没有坏处，你想想，如果没有我在，老陈能放心让你带她出来吗？”

    我摇了摇头，老板其实已经很提防我了。

    吴莉接着说：“就算老陈希望你让林思佳怀孕，他也绝对不希望林思佳长期跟你搞在一起，甚至爱上你，只有我在，老陈才能放心大胆的让我们三个人一起出来，就像现在这样，所以我加入，林思佳虽然和我分享了你，但总的来说，跟你的机会反而更多，你说是不是？

    我轻轻点了点头，吴莉说的确实没错，两个女人互相帮对方衬托着，这样彼此老公都不会心生疑虑，他们会担心自己老婆出轨，但不会担心自己老婆跟她的闺蜜一起出轨。

    于是，我立刻答应下来，说：“莉莉姐，那晚上就按你说的这么办吧。”

    吴莉笑着说道：“不过你的嘴可以一定要关严实，绝对不能让你嫂子知道我们俩在那之前就已经搞到一起了，更不能让她知道我们是合起伙来算计她，要让她蒙在鼓里，先让她紧张起来，再给她吃一颗定心丸，让她心甘情愿上我们的套，明白吗？”

    我自然是没有任何理由拒绝。

    我虽然很喜欢老板娘，但是吴莉这样的女人我也一样喜欢，甚至温泉酒店的张娜我也挺喜欢的。

    反正大家都是你情我愿，我自然没必要对老板娘一个人忠诚，而老板娘也肯定不会因为跟我在一起，就不再让陈总碰她，所以，大家彼此少些责任感，多些及时行乐的思维才是最重要的，这样对大家都好！

 41

    我跟吴莉商量好对策之后，便急忙收拾了一下战场。

    用过的纸巾都被我丢进了大海里，我和吴莉的身体，也都用湿巾擦拭干净，一些受到波及的战场也都被小心的打扫了一遍。

    做完这一切，吴莉使劲用鼻子闻了闻，说：“好像还是感觉有点腥味儿……”

    我无奈的笑笑：“莉莉姐，这可是在海上啊，能没有腥味吗？”

    吴莉这才回过神来，一拍脑门，娇笑着说：“哎呀，我还以为是你那个的味道，吓我一跳……”

    说完，她满眼桃花的看着我，嗔道：“从现在开始可不许再对我动手动脚了，万一你嫂子醒了上来发现就不好办了。”

    我点点头，笑道：“莉莉姐，我先跟你保持距离。”

    说完，我便到了另一侧的窗口，打开窗户吹着外面的海风，享受不已。

    吴莉也正经起来，专心致志的驾驶游艇。

    我们越开离海岸线也就越远，直到海岸线已经看不见，四周全是茫茫大海。

    不过今天的天气实在是天公作美，风也小、浪也小，舒服的不得了。

    我对吴莉说：“莉莉姐，我去甲板上面待一会儿，抽根烟。”

    吴莉点点头：“去吧，不过小心防晒，海上紫外线强，容易晒伤，最好是在遮阳棚下面。”

    我点头说道：“好的我知道了，谢谢莉莉姐。”

    吴莉冲我眨眨眼，声音酥麻的说：“你就动动嘴皮子谢谢姐？”

    我嘿嘿一笑，往楼梯口看了一眼，确定嫂子还没出来，便从后面抱住吴莉，把她的头转过来，吻上了她的唇。

    接吻的时候，我的手也不老实起来，攀上了她的柔软，轻轻揉捏。

    吴莉的呼吸越来越急促，随后她推开了我，低声嗔怪道：“王浩你这个坏蛋，待会儿姐又被你挑起来了！咱们可一定得把持住，等计划完美实现之后，你就能想怎样就怎样了。”

    我点了点头，放开吴莉，笑着说：“莉莉姐，那我就先上甲板了。”

    “去吧！”

    我出了驾驶舱，沿着楼梯走上顶层甲板，顶层甲板的面积很大，靠近船头的三分之一有遮阳的顶棚，后面的三分之二则完全暴露在阳光下。

    此时正是下午三四点钟，海上的日照比较强烈，于是我就在遮阳棚下面的椅子上坐了下来，一边吹着海风，一边点燃一支香烟，这感觉简直滋润到不行。

    过了十几分钟，楼梯传来脚步声，随后老板娘便出现在了楼梯口。

    我见她上来，急忙笑着问：“嫂子，你睡醒啦。”

    老板娘笑着点了点头，道：“吴莉说你在上面，我就上来了。”

    说着，老板娘坐在了我的身边，面对着正面浩瀚的海洋、吹着湿热的海风，一脸陶醉的说：“这种感觉可真棒啊！”

    我顺手把她搂在怀里，笑着说：“等到了晚上我们在这上面做·爱的感觉一定更棒！”

    老板娘白了我一眼，想把我搂住她的手推开，嘴上说：“别乱来，万一被吴莉看到可就麻烦了！”

    我笑着说：“怎么会呢，莉莉姐在开船啊，你以为她有三头六臂不成？只要船没停，我们就算现在在这里做·爱都不用担心她会上来。”

    老板娘脸一下子红了，不过她也接受了我的理由，羞涩的说：“就你最精，什么都算计的一清二楚。”

    我伸手从她的衣领处探了进去，抓住其中一个柔软，轻轻抚摸着，说：“嫂子，要不我们干脆就在这里来一次吧？”

    老板娘伸手用她的小粉拳在我胸口锤了一下，气鼓鼓的说：“臭流氓，你不怕吴莉看见，难道不怕其他人看见？这大白天的在船顶做那事儿，万一有船经过，或者有飞机经过怎么办？”

    我本来也没真打算真要现在跟老板娘发生点什么，于是便笑着说道：“那还是等到晚上吧，晚上吹着海风、看着星星，那意境一定特别棒……”

    老板娘认真的点了点头，说：“海上的夜里是可以看见银河的，满天星星的感觉特别壮观，现在城市空气污染和光污染太严重，我已经很多年没在城市里看到过银河了。”

    我笑着说：“小时候我们老家农村，一到晚上漆黑一片，抬头就能看见银河，尤其是夏天。”

    老板娘好奇的问我：“对了王浩，你老家是哪里的？以前一直没跟你聊过。”

    我说：“我老家在西北山区，地方很偏僻也很贫困。”

    老板娘又问：“那你家里现在还有什么人？”

    “没啥人了。”我笑了笑，说：“七八岁的时候我妈妈就去世了，我爸后来外出打工，把我丢给了我爷爷，我爷爷种着二亩薄田养活我们祖孙俩，再后来，我爸就失踪了，到现在也不知道是死是活。”

    老板娘惊讶无比的看着我，说：“以前怎么从来没听你说起过？”

    我笑道：“这有什么好说的，就算是陈总也不知道。”

    老板娘问：“那后来呢？”

    我说：“后来，我爷爷种地，供我读书，好在我那时候也算争气，一路拿着各种奖金读到高中，结果高二那年爷爷去世，家里一下就剩我自己了，我爸也找不到人，我们村长可怜我，就给了我一个征兵的名额，那时候一个村也就三五个征兵的名额吧，而且还得花钱运作，至少几千块甚至上万。”

    老板娘托着下巴，大眼睛闪着光看着我，问：“那你后来就去当兵了？”

    “对啊。”我笑了笑，说：“当兵是个走出贫困山区的好机会。”

    老板娘诧异的问：“那你退伍之后应该包分配才对吧？你怎么还跑来做司机了？”

    我苦笑道：“退伍的时候是领了安置卡，不过那张安置卡被我给卖了，买了几万块钱，拿给村里盖小学了，当时村小学的老房子塌了，孩子们没地方上课，我一时半会也凑不出很多钱来，就把安置卡卖了。”

    说着，我又道：“安置卡卖了之后，我就来南方打工来了，正巧碰上陈总，就做了他的司机……”

 42

    老板娘听完我的故事，轻轻依偎在了我的怀里，对我说：“生活虽然给了你很多磨难，但你肯努力，又有一颗感恩的心，我相信你未来一定能成就一番事业。”

    我微微一笑，没有答话。

    成就一番事业？以前我倒是有过这样的梦想，但是说实话，在现实社会里，没有背景又没有钱，想出人头地实在是太难了。

    而且，我本身也不是非常有斗志的那一类人，不然的话啊，我也不会一份司机的工作干了这么多年。

    吴莉把船开到一片风平浪静的海域，随后引擎声便停了下来。

    老板娘急忙从我怀里逃脱，有些慌张地说：“吴莉停船了。”

    我点点头，站起身来、依靠在栏杆上，与老板娘保持一定的距离，点燃一支香烟。

    吴莉很快从驾驶舱走了上来，看了看我俩，又往西边的海面上看了看，站在栏杆前感叹道：“海上的夕阳真美啊！”

    刚才吴莉一直带着我们往东开，我跟老板娘还都没有回头看一眼身后的方向。

    现在听她这么一说，回头一看，太阳果然已经到了西边的地平线上方，这么看一轮红日就像是浮在海面上，景色绝美，这样的景色，在陆地上还真是欣赏不到。

    我们俩都被这夕阳所吸引，老板娘不由自主的掏出手机来，对着夕阳不断的拍照。

    我则直接看入了迷，这种海阔天空的感觉，让我整个人都感觉格外舒畅。

    欣赏了一会儿美景，吴莉笑嘻嘻的说：“我们就在这吧，不动了，这边安静一些，风平浪静的。”

    老板娘笑着问：“我们晚上就在这过夜？”

    “对！”吴莉点点头，说：“我刚才又看了最新的气象图，没有风浪，可以安心在海上过夜。”

    老板娘问她：“那我们晚上吃什么？”

    吴莉说：“下面储物间有很多食物储备，我看了一下，还挺丰盛的，如果你们谁有兴趣钓鱼的话，下面也有渔具，如果能钓上海鱼来，我负责做。”

    老板娘说：“我可不会钓鱼。”

    说完，她看着我问：“王浩，你会吗？”

    我尴尬的说：“我只在河里还有池塘里钓过鱼，还没在海上钓过……”

    吴莉笑着说：“没事儿，反正闲着也是闲着，太阳正好也没那么晒了，你拿着钓具试一试，没准真能钓上来一两条也说不定，就算钓不上来我们也不会笑话你。”

    老板娘也连声附和道：“是啊王浩，去吧去吧，好不容易出一趟海，在海上过夜却吃不到海鲜，那感觉还挺遗憾的，你哪怕钓一条鱼上来，我们晚饭的海鲜就有了。”

    我一听这话，也就不再推辞，笑着说道：“行嘞，那我就试一试，如果钓不上来，你们可千万别怪我。”

    说着，我又问吴莉：“莉莉姐，钓具在哪？”

    吴莉笑道：“走，我带你去取。”

    我跟着吴莉回到船舱，在储物间里，吴莉给我找出了一整套的海钓渔具，然后带着我来到船尾甲板上。

    吴莉告诉我，她在国外的时候，经常跟朋友一起出海玩，很多朋友都是海钓的高手。

    她还说，其实在海上钓鱼比在河里钓鱼更简单，因为海里的鱼多是肉食性的鱼居多，所以它们咬钩的机率也就更大，而且在海里钓鱼不需要用蚯蚓、面团这些鱼饵，用的是仿生饵，处理起来就更方便。

    打开渔具箱子，我才知道她说的仿生饵是什么，就是用橡胶等材质制作的假鱼，一般都是仿的各种小鱼，海里的大鱼平时就是吃小鱼的，看见仿生饵就会吞下去，这样就算上钩了。

    用不同的仿生饵，要调整好鱼钩入水的深度，这样才能钓到指定种类的鱼，我不是太懂，瞎琢磨了一会儿，便选了一种五彩斑斓的小鱼仿生饵，然后调节了一下高度，便直接将鱼钩甩入了海水中。

    吴莉专门给我搬来也一个钓鱼椅，让我坐在船尾边上，我迎着血红的夕阳、叼着烟、钓着鱼，那感觉别提多滋润了。

    鱼饵下水，不多会儿我便看到鱼漂动了起来，鱼竿上的鱼线轮也开始不断放线。

    我立刻意识到，这是有鱼吃钩了，而且在拖着钩往远处跑，于是我急忙叼着烟站了起来，使劲转动鱼线轮，试图把线收回来，不过那鱼的力气太大，鱼竿都被拉出了一个巨大的弯度。

    身边的吴莉，以及上层甲板上的老板娘都看到了我这边的情况，两人纷纷惊呼起来，表情和声音都格外兴奋。

    吴莉激动的对我说：“王浩，不要跟鱼硬碰硬比力气，它在水里比你有劲儿，别着急把它弄上来，先溜溜它，把它的体力消耗一下，然后再拉上来！”

    我被她这么一提醒，顿时就明白了过来。

    寻常钓到一两斤以内的鱼，基本上直接就能弄上来，但是如果钓到七八斤以上的鱼，就很讲究溜鱼的技巧，如果硬来，鱼很可能挣断了鱼线，或者干脆拉折了鱼竿，所以一定得跟它斗智斗勇。

    想明白这一层，我也不着急收线了，抱着鱼竿任由那鱼自己如无头苍蝇一样乱跑，但我始终没再让它把鱼线拖得更远。

    感觉鱼挣脱的力气稍微小一点了，我就立刻趁机收线，把鱼往近了拖一段，当鱼又开始剧烈抵抗的时候，我还是避开跟它硬碰硬，再次等它自己耗尽体力。

    就这样，十几分钟之后，我才把那鱼溜到船边。

    此时，我已经可以看到那鱼在水里的身型，打眼一看至少三十厘米左右的长度，不过在水里看不出到底是什么品种。

    吴莉激动的趴在加班围栏上，对我说：“王浩，再坚持坚持，它马上就没劲儿了！”

    我点点头，说：“你准备好抄网，待会到跟前你就帮我把它抄起来！”

    吴莉急忙拿起将近两米长的抄网做好了准备。

    这时候，我再次趁着那鱼耗尽体力，把它往近又拉了几米，吴莉眼疾手快，一伸手便用抄网将那只大鱼整个捞了进。

    “哇，好重！”吴莉费劲九牛二虎之力，才把那抄网抬到水面上，随后看着那只在抄网里活蹦乱跳的大鱼，激动的说：“是石斑啊！野生石斑！我们晚上的海鲜有着落啦！”

 43

    我做梦也没想到，第一次海钓，竟然就这么轻松的钓起了一只石斑鱼。

    吴莉举着抄网，激动的对我说：“王浩快来，我抬不动了，这家伙好重！”

    抄网本来就长，离这么远距离，杠杆原理会让持网的人更费力，我二话不说，把钓竿放到一边，伸手就从吴莉手中把抄网接了过来，然后把抄网举起来，直接收到了甲板上。

    此时，抄网里那只硕大的野生石斑鱼正在不断的扑腾，吴莉一边吓的往后跑，一边开心的说：“太棒了太棒了！晚上把这个大家伙杀了，一半清蒸，一半炖汤！”

    老板娘也像个孩子一样，趴在上层的栏杆上探着脑袋，紧盯着那只巨大的石斑鱼，笑着说道：“一出海就有海鲜吃，王浩你真是太厉害了！”

    我嘿嘿一笑，打开旁边专门装鱼的大箱子，把这只石斑鱼倒了进去，说：“要不我们现在就把它宰了吧？”

    吴莉笑着说：“你不钓啦？”

    我说：“这一只估摸着就有七八斤重，咱们三个人哪吃得完，再钓也是浪费，不如赶紧先把这只鱼杀了吃掉。”

    吴莉看了看手表，笑道：“也行，六点半了，把它收拾出来怎么也七点钟了，正好是做饭的点儿。”

    老板娘急忙说：“我来给你们帮忙！”

    等老板娘下来之后，我们三个人合作分工，吴莉拿了把德国进口的厨刀出来，我直接在甲板上小心翼翼的把那只石斑鱼宰了，然后把它开肠破肚。

    老板娘则从海里打了水上来，把鱼的血液冲洗干净，内脏抛回大海。

    把鱼杀好弄干净之后，我抱着鱼跟着吴莉去了厨房，吴莉一边娴熟的处理这只鱼，一边对我说：“我平时很少做饭，也不太会做饭，不过做鱼还是很在行的。”

    我笑着说：“莉莉姐，你会开船，还懂钓鱼、懂做鱼，难道小时候就是在海边长大的？”

    “是啊。”吴莉随口说道：“小时候我爸爸最爱去海边钓鱼，有时候也带着我跟朋友一起出海钓鱼，所以家里总是各种各样的鱼，吃都吃不完。”

    我点了点头，笑着说：“怪不得这么精通，你老公可真是太幸运了，娶了一个又漂亮又能干还贤淑的老婆。”

    吴莉哈哈一笑，说：“你少拍点马屁。”

    我笑着说：“我说的可是真心话，绝对没有拍马屁的意思，我都快羡慕死你老公了，尤其是在体验过之后。”

    “体验过什么？”吴莉愣了愣，随即很快便明白了我话里的意思，羞赧的看了我一眼，嗔道：“行啦，少在这挑逗我了，免得你嫂子看见。”

    正说着，老板娘已经收拾干净甲板走了进来，笑着问：“莉莉，有什么需要我帮忙的吗？”

    “当然有了。”吴莉笑道：“来，我现在做饭，你给我打下手。”

    老板娘点点头：“没问题，有什么需要我做的尽管吩咐。”

    我急忙问：“莉莉姐，那我呢，你看看我能做点什么。”

    吴莉笑道：“行啦，你钓上来这么大一条鱼已经算是大功臣了，哪还能让你跟着忙活，你出去玩吧。”

    我尴尬的笑着说：“我出去能玩什么啊，到处是忙忙的大海……”

    吴莉笑道：“要不去客厅看看电视，要么去甲板看看日落，如果胆子够大、水性够好的话，可以去海里游游泳。”

    老板娘急忙说道：“王浩你可别听她的，这可是深海，搞不好几百米深，在这游泳太危险了！”

    吴莉笑道：“那你就出去抽根烟吧。”

    我点点头，笑道：“游泳就算了，我去甲板上待会儿。”

    重新回到甲板上的时候，太阳已经快要完全落到海平面以下了，海面上一片金红的光影，美不胜收。

    我点燃一支烟，掏出手机看了看，发现海上压根就没有信号，便又把手机揣了回去。

    一个人欣赏美景，等天色完全暗下去的时候，吴莉出来招呼我道：“王浩，进来吃饭了！”

    我点点头，跟在她身后进了船舱的客厅，客厅的餐桌上已经摆了好几道菜，还摆了一瓶红酒。

    我仔细看了看，不但有一道清蒸石斑鱼、一道石斑鱼汤，还有切成小块的牛排、一道蔬菜沙拉。

    老板娘打开红酒，倒在三个高脚杯里，将其中两个分别递给了我和吴莉。

    吴莉举着酒杯，笑着说道：“今天这顿晚餐实在是太特殊了，来，我们喝一杯庆祝一下！”

    老板娘心情也非常好，端起酒杯来道：“敬吴莉和王浩你们俩一杯，你们一个钓鱼、一个做饭，实在是辛苦了！”

    吴莉笑着说道：“等一下等一下，我放点音乐！现在是在海上，也不怕扰民，我们嗨起来！”

    说着，她走到吧台里，打开音响，然后放了一首节奏感非常强的英文歌。

    游艇内的音响系统效果非常棒，音乐声一起来，顿时便营造出了一种非常放纵的氛围，吴莉一边扭动着身体跳着舞，一边回到餐桌前，端起酒杯，大声说：“来，敬美好的生活一杯！”

    我和老板娘都被她所感染，纷纷举起酒杯，开心的附和道：“敬美好的生活！”

    三人将杯中的红酒一饮而尽，随后吴莉便张罗道：“思佳、王浩，赶紧吃饭，尝尝我的手艺怎么样！”

    我点点头，拿起筷子尝了一口清蒸石斑鱼，一入口便被完美的味道惊住了！

    鱼肉鲜美、香甜甚至入口即化，一点腥味都没有，简直比饭店里做的还要好吃。

    老板娘也是赞不绝口，端起酒杯来对我说：“来王浩，咱俩敬你莉莉姐一杯，她今天让咱们享到福了！”

    我笑着点点头，端起酒杯跟老板娘一起敬了吴莉一杯。

    吴莉咯咯笑道：“你们俩这是要合伙把我灌醉啊？”

    老板娘撇嘴说道：“你就瞎说，真要灌醉你，那得轮流来，我俩可是同时敬你酒，大家喝的都一样多。”

    吴莉瞟了我一眼，含笑眨眼说道：“那大家就敞开喝吧，喝多了好好嗨一晚上！”

    我因为和吴莉悄悄做了亲密的事情，又悄悄商讨了一个给老板娘下套的计划，所以自然能听出吴莉话里的另一层意思。

    不过老板娘却浑然不觉，端起酒杯来，笑道：“莉莉说得对，今天要好好嗨一晚！”

 44

    游艇在海面上轻轻摇摆，伴随着丰盛的美食以及节奏感极强的音乐，我和老板娘还有吴莉这顿饭都吃的异常开心。

    一瓶高档的红酒很快见底，吴莉又重新开了一瓶，三个人又吃又喝、又唱又跳，气氛格外愉悦。

    吃过饭，老板娘和吴莉还不愿休息，招呼我一起把餐桌收拾干净之后，便在客厅里唱起了卡拉ok，两个女人似乎都玩嗨了，拿着麦克风大呼小叫，音量大得几乎能把耳膜刺穿。

    好在这是在海面上，四周除了海水什么也没有，不然的话，这么大的动静，不知道要扰乱多少人。

    我被她俩疯疯癫癫的唱歌动静闹得头疼，便拿了一瓶啤酒，悄悄出来去了顶层甲板。

    由于是盛夏，又是在南方，所以海上的夜晚也丝毫都不觉得冷，我穿着短袖短裤站在甲板上，皮肤感觉到的温度非常适宜。

    我身下船舱内的音乐声还没有停止，我听着老板娘和吴莉的歌声，感叹着生活的美妙

    船舱虽然是灯火通明，但是我站在船顶甲板向四周望去，入眼的全是深黑的大海，抬头看的时候，那景色真是震撼到了我，四周漆黑，天空中，却挂着一轮明亮的弯月，更让我感到震惊的，是那一条无数繁星组成的、由南向北的银河。

    我已经好多年没有见过这样壮阔浩荡的场景了，一时间竟然看的有些痴迷。

    于是我干脆躺在了甲板上，眼睛一眨不眨的盯着星空，感觉生活中的一切与壮丽的星空相比，都显得不值一提。

    躺了许久，音乐声停了下来，老板娘面色微红的走了上来，对我说：“王浩，我们要回去睡觉啦！”

    我急忙回应：“好的嫂子，你们先睡吧，我再待一会儿。”

    老板娘应了一声，低声说：“你记得连一下船上的wifi，密码是8个8，不然手机没有信号，晚上我想联系你的话联系不上。”

    我低声问她：“嫂子你没喝多吧？”

    老板娘摇了摇头，笑道：“稍微有些头晕，也就是微醺的状态。”

    说着，她抬头往天上看了看，感叹道：“星空的景色好美呀！”

    我点点头，坏笑着低声说：“嫂子，好像在这壮阔的星空下要你……”

    老板娘顿时羞得不敢看我，小声说：“我先去洗个澡眯一会儿，等吴莉睡着了就给你发微信。”

    我笑着说：“那我待会也去洗澡，洗完就在床上等你消息。”

    老板娘红着脸说：“到时候你开门关门，还有上楼梯的动静一定要小一点，别把吴莉吵醒了。”

    我急忙点头：“放心吧嫂子。”

    老板娘摸了摸我的脸，柔声说：“那我先下去了。”

    “好的嫂子，你先去吧。”

    老板娘下去之后，我便掏出手机，搜索了一下wifi，果然发现有一个满格信号的无线网，点击之后，输入8个8，很快便连接了上去。

    我没想到，在这茫茫大海里，手机一点信号都没有，船上竟然还有无线网，搞不好这无线网得是通过卫星传输的。

    连入无线网之后，我便打开了自己的微信，老板今天没有找我，这倒是让我有些惊讶，在温泉酒店的时候，他一直找我问东问西，甚至还给我发视频，就怕我跟老板娘私底下搞在一起，不知道为什么上了船之后，他反而放心了。

    我仔细想了想，可能是他本能的觉得船上空间比较小，又有吴莉在，我就算跟老板娘有点什么，在这样一艘游艇上，也没办法避开吴莉，所以他才不担心。

    可是他怎么都想不到，吴莉并不能在我和老板娘之间起到一个警示和阻碍的作用，相反，她和老板娘一样，也和我有了最亲密的关系，甚至我们还在盘算着，怎么把老板娘给拉下水。

    想到这里的时候，我心里忽然感觉有点对不起陈总，毕竟我背着他跟他的老婆在外面过二人世界。

    不过仔细想想，毕竟是陈总自己让我睡老板娘的，而且他也并非真心求我帮忙，而是惦记着在事成之后把我一脚踢开，这种情况下，也就没有必要去掰扯到底谁对不起谁了。

    我又在甲板上躺了半个小时，把拿上来的啤酒喝完，这才依依不舍的下楼梯来到底舱。

    底舱有一条沿着一侧的走廊，一侧是几乎快到水面的舷窗，一侧是装修豪华的房间。

    我下来之后，吴莉听见动静，从第一个房间里探出脑袋来，看着我笑道：“这么久才下来，隔壁房间是留给你的。”

    我点点头，看着吴莉浑身雪白，只裹着一件浴袍，头发还湿漉漉的，看来是刚洗完澡。

    我问她：“莉莉姐，我嫂子呢？”

    吴莉冲我笑了笑，说：“你嫂子在洗澡呢。”

    说完，她双手忽然打开身上围着的浴巾，一副完美无比的身躯赫然出现在我的面前。

    我被她弄了个措手不及，那里立刻就有了非常剧烈的反应。

    吴莉一把将那里抓住，舔着嘴唇对我说：“王浩，我好想现在就给你……”

    我被她撩的浑身发烫，伸手抓住她的一只柔软，低声说：“再坚持一下，晚上别忘了我们约定好的事情。”

    吴莉轻吟一声，微微点了点头，媚眼如丝的说：“晚上可千万把戏演好，别让你嫂子看出破绽。”

    我笑着说：“你放心吧，我都准备好了。”

    吴莉轻轻在我屁股上拍了拍，笑道：“行了，快去洗个澡，记得洗干净一点。”

    我恋恋不舍的撤回自己的手，与吴莉告别之后来到了隔壁的房间。

    推门进去，我再次被这艘船的豪华所惊艳。

    这卧室虽然面积不算非常大，但内部还有一个独立的卫生间，而且入眼的全是非常奢侈的装修，最有情调的是，房间另一侧开着几面硕大的玻璃窗，这玻璃窗外就是大海，晚上睡在这里，近距离看着海景，那感觉一定棒极了。

    房间里不仅装饰奢华，而且什么东西都应有尽有，电视、音箱、酒柜、按摩躺椅，甚至还有一个迷你的写字台，上面配备了一台苹果一体机电脑。

    有意思的是，这房间里所有的东西基本上都是固定好的，电视、电脑都牢牢固定在墙壁和桌面上，根本移动不得，就连酒柜里的酒，旁边都有非常保险的缓冲海绵，看来这是为了应对船上可能发生的风浪情况，东西都固定起来、保护起来，也就能尽可能避免损失。

    我心里不禁暗想，如果在左摇右晃的风浪中，和老板娘，或者吴莉躺在这柔软舒适的大床上为爱鼓掌，借着大自然的力量上下左右起伏，那感觉一定特别棒……

 45

    船上虽然有wifi，但是网速很慢，基本玩不了游戏，我一个人在床上躺了差不多两个小时，正无聊着，老板娘给我发来一条微信：

    “想我了没有？”

    我急忙问她：“莉莉姐睡了？”

    “嗯……”老板娘发来个害羞的表情，又说：“你都不说想没想我。”

    我回答道：“当然想了，想的不得了。”

    老板娘说：“我也想你了，你先去甲板上等我，我等几分钟再过去，咱俩错开，免得吵醒吴莉。”

    我回了一个ok，然后便从床上起来，轻手轻脚的打开我的房门，然后轻轻穿过走廊，上了楼梯。

    我心里知道，其实吴莉根本就没睡，她还等着给老板娘演一出好戏呢。

    上了游艇顶层之后，我看着四周一望无际的海面，吹着凉爽的海风，有些心驰神往，点燃一支烟刚抽完，便听见蹑手蹑脚的脚步声，扭头一看，我那美艳无双的老板娘已经小心翼翼的走了上来。

    老板娘应该是洗过澡之后换了衣服，她穿着一件粉色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔软贴身，使她的身体凹凸毕现，曲线无比优美，睡袍光柔而垂坠，仿佛是完全按照她的身段定制的，紧腰，臀部也被紧紧包着，勾勒出她那美好的腰身和丰满的屁股曲线。

    她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般动人的大眼睛又平增了三分妩媚，再加上那红润诱人的饱满香唇、线条柔和流畅、皎月般的桃腮，整个人显得鲜艳欲滴。

    老板娘一上来，便调皮的冲我吐了吐舌头，说：“紧张的心都快跳出来了……”

    我笑着说：“昨天晚上你可没这么紧张啊，今天怎么反而紧张起来了？”

    老板娘冲我做了个可爱的鬼脸，说：“船上毕竟是个比较小的封闭空间，所以我有点做贼心虚，万一吴莉起床找不到我怎么办。”

    我哈哈笑道：“嫂子，你想多啦，如果待会儿听到动静，感觉莉莉姐上来，那咱们就赶紧收拾一下，装作看夜景不就好了。”

    老板娘白了我一眼，说：“就你鬼点子多。”

    我借着洁白的月光，看着她那张绝美动人的脸，心里顿时有些激动难耐。

    于是我伸手将她搂在了怀中，一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着。

    她平坦而又结实的小腹，在睡袍的覆盖下性感而丰满，我轻轻抚摸着，渐渐将手向上移，掠过她的腰肢，然后到了她两处柔软旁边。

    没想到，老板娘竟然又跟昨天一样，没有穿胸罩，那柔软让我瞬间感到全身如通了电一般。

    这时候，老板娘也动了情，伏在了我的怀中，满脸的娇羞与期待。

    我慢慢吻向她的艳唇，一边轻轻抚摸，一边温柔索吻，老板娘动情的回应着我，鼻息间喷洒而出的，满是香甜的气息。

    老板娘的娇躯火热的扭动着，双手在我后背胡乱的抚摸，看得出，她已经等了我很久，等得有些焦急了。

    一想到这里，我也充满了征服的欲望，轻轻撩起她睡袍的裙摆，这才发现，她竟然什么内衣都没有穿。

    我在老板娘耳边说：“嫂子，我等不及了，现在就想来，可以吗？”

    老板娘不停的点头，声音迷乱的说：“快来吧，嫂子也等不及了……”

    我指了指甲板旁边的护栏，道：“嫂子，咱们去那，我想在你后面……”

    “嗯……”老板娘羞赧的点了点头，她现在对我，已经是言听计从。

    得到老板娘的首肯，我不再耽搁，只想尽快与她合二为一。

    于是，在一望无垠的海面上、在银色皎洁的月光下、在轻柔湿热的海风中，我终于再次与老板娘紧密缠绕。

    一开始，老板娘强忍着出声的欲望，对我说：“我们动作小一点，免得被吴莉听见。”

    我点点头，看得出她一直都在拼命压制自己的声音，以至于俏脸都憋得通红。

    但是，当我们真正开始并进入节奏之后，老板娘便再也没能控制得住，在海面上幸福的吟唱起来。

    激烈的缠绕持续了差不多半个小时，老板娘整个人已经在巅峰中有些迷醉，我也终于得到了最深层的释放。

    就在我全力释放之后，老板娘也长处一口气，瘫软的趴在栏杆上，口中喃喃道：“王浩，我真的是要爱死你了……”

    我笑着说：“嫂子，我也爱你……”

    说这话的时候，我心里还在纳闷，吴莉怎么还没来？难道她喝两杯酒之后就睡着了？

    正想着，我忽然听见一声尖叫……

    “啊！”

    我和老板娘同时回头，看向声音传来的地方，这一看不要紧，老板娘顿时吓得也尖叫一声！

    不出所料，楼梯口出现的人，竟然是身穿一件吊带睡裙的吴莉……

    吴莉此刻目瞪口呆的看着我和老板娘，用手指着我们两个，惊讶的连话都说不利索了：“你……你们俩……我的天哪……你们怎么会……你们怎么可以……天哪……”

    我心里感叹，吴莉的演技真的太棒了，如果不是我提前就跟她串通好，我也会被她的演技所欺骗。

    “吴莉……你怎么会……你怎么……哎呀……你……哎呀，我没脸见人了……”

    老板娘说话的声音已经带上了哭腔。

    这种被闺蜜抓到出轨现场的感觉，对她来说应该是一种莫大的折磨……

    这个时候，我也表现出一脸的惊恐，然后发现我和老板娘都没穿衣服，刚才在前戏的时候，她唯一的睡袍就已经被我丢在了甲板上。

    老板娘也急疯了，捂着自己的脸浑身发抖。

    而我们俩，正好刚刚结束一场战斗，还没有和彼此分开……

    我急忙想要把甲板上的衣服捡起来，但此刻我和老板娘难分彼此，于是我只能咬咬牙，彻底和老板娘分开之后，转身捡起甲板上的睡袍，给老板娘披了上去。

    随后，甲板上的气氛陷入了短暂的极度尴尬。

    吴莉依旧目瞪口呆的看着我们，我装作不敢说话，老板娘则裹紧睡袍，死死咬住自己的下唇，看着海面，连头都不敢回，她那红透了的脸，仿佛要滴出血来……

 46

    等老板娘披上了衣服，吴莉长叹了一口气，对我说：“王浩，麻烦你穿上衣服先下去一会儿吧，我跟你嫂子说几句话。”

    我故作慌张的看了看老板娘，支支吾吾的说：“嫂子，你看……”

    老板娘擦了把眼泪，双眼通红的对我说：“行了王浩，你先回避一下吧，我跟莉莉聊一会。”

    我只好轻轻点了点头，然后捡起自己的短裤穿上，然后便转身下了楼梯。

    不过我下了楼梯之后并没有走远，而是到了船尾的小甲板上，点燃一根香烟，默默的听着两个女人的对话。

    先开口的是老板娘。

    她用哀求的语气说：“莉莉，咱们俩这么多年闺蜜了，这件事你一定要为我保守秘密才行，千万别告诉任何人，可以吗？”

    吴莉叹了口气，没有直接给老板娘答复，而是问她：“思佳，我想知道你到底是怎么想的？你跟谁出轨不好，跟王浩出轨？你知道他是老陈的司机啊，如果老陈知道自己的老婆跟自己的司机搞在了一起，以他的性格，恐怕会杀了你们俩的！”

    老板娘急忙说：“吴莉，事情其实不是你想的那样……”

    吴莉问：“我都亲眼看见了，还说什么不是我想的那样啊……刚才我上来的时候，王浩那东西还在你那里呢……”

    老板娘解释道：“我不是狡辩我跟王浩的关系，而是这件事儿，老陈他知道。”

    “什么？”吴莉语气格外诧异的问：“你说老陈知道这事儿？他知道你跟王浩搞在一起了？”

    老板娘叹气道：“怎么跟你说呢，这件事太复杂了。”

    吴莉说：“你慢慢讲，我不着急，反正现在就咱俩，时间多得是。”

    老板娘只好说道：“前些天，老陈在跟我行房之前，忽然说要玩点花样，他让我戴上眼罩，还让我全程不要说话，用趴在床上的姿势，但是，我没想到的是，他悄悄让王浩过来替换他，让王浩跟我做，只是不巧被我发现了。”

    吴莉声音极度诧异：“你说什么？！老陈他……他心理变态吗？！”

    老板娘说：“他是挺变态的，他之所以这么做，是想让我在不知情的情况下，怀上王浩的孩子……”

    吴莉问：“这是为什么？！这个动机又是出于什么？”

    老板娘只好如实说：“老陈他天生死精，我一直没怀孕，他爸查出癌症，没几年时间了，他急于让我怀孕，好多分一点遗产。”

    吴莉愣了好久都没说话，半分钟后才骂道：“这个老陈，为了遗产这么不择手段，心理都变态了吧！”

    老板娘幽幽的说：“我当时知道这一切，心理失望极了，所以就干脆一不做二不休，跟王浩假戏真做了，所以才有刚才的事……”

    吴莉诧异的问：“你们俩假戏真做，老陈可不知道吧？”

    “他不知道……”老板娘声音有些激动的说：“这件事也不能让他知道，否则的话，就像你说的，他一定会整死我跟王浩……”

    说罢，老板娘继续哀求道：“所以，莉莉，这件事我求求你，千万别让任何人知道，好吗？”

    吴莉叹了一声，对老板娘说：“我是能帮你保守秘密，可是，说心里话思佳，我日子过得其实比你还苦，你还有个王浩，我谁都没有……”

    老板娘“怎么回事？”

    吴莉说：“我老公，每天就知道赚钱，一个月跟我也来不了一回，而且每次一两分钟，最多两三分钟就泄气了，你说我才28岁，正是需求最旺盛的时候，这样哪能受得了？于是我就偷偷买了点器具，想自己解决问题，可是，我老公他心理变态，他身体不行，也不愿意让我满足，他看见我买的东西之后，把我打了一顿，明令禁止我以后再用那种东西……”

    老板娘惊呼道：“他还动手打你？！”

    吴莉嗯了一声，道：“下手特别狠，打得我在家里待了一个月没敢出门见人。”

    说着，吴莉又道：“他不光打我，还把我看的死死的，平时根本就不许我出门，而且平时也不让我跟男人接触，甚至我一出门，他还找私家侦探跟踪我，就生怕我出轨，上次不是跟你说过吗，他在我车里偷偷放了定位器，我每天在家干嘛、出去干嘛，他都一清二楚。”

    老板娘感叹道：“那你这日子过的可真够辛苦的。”

    吴莉点点头，声音颓然的说：“是啊，我这日子过得，人不人鬼不鬼，我老公一直死盯着我，这次我来找你玩，他才算是放松了警惕。”

    说到这里，吴莉忽然问老板娘：“思佳，你跟王浩在一起，是什么样的感觉？”

    “感觉？”老板娘想了想，说：“怎么说呢，一开始有些负罪感，也有些报复的快感，后来，就有些沉浸其中了，王浩是个挺好的小伙子，各方面都挺符合我年轻时的择偶要求，所以，我现在跟他，有种热恋中的感觉。”

    吴莉问：“他那方面是不是也挺强的？刚才他给你拿睡袍的时候，我看到他那儿了，好吓人……”

    老板娘声音羞臊的说：“你怎么啥都问……”

    吴莉说：“你还跟我藏私啦？真是不够意思！背着我跟王浩搞在一起也就算了，连这点小事都不愿意分享？”

    老板娘急忙说：“哎呀，我不是不愿意分享，是觉得脸红……”

    “脸红？”吴莉哼哼道：“做的时候怎么不觉得脸红？”

    老板娘只好投降，道：“我说、我说行了吧？真是怕了你了……”

    说着，老板娘压低声音道：“王浩那方面确实挺厉害的，每次跟他做，我都能到好几次，以前跟老陈从来没有过这种体验。”

    吴莉惊讶的问：“有这么厉害？”

    我听到这里，心里暗笑，厉不厉害，你今天下午的时候不是已经体验过了吗？

    老板娘低声说：“确实很厉害，我以前还以为自己不是什么欲女，可是跟王浩有过之后，我真的是无时无刻不在想和他做，简直像是上瘾一样……”

    吴莉迟疑片刻，问老板娘：“思佳，我们也是好闺蜜了对不对？”

    老板娘急忙说：“那当然了！”

    吴莉又道：“我愿意为你保守秘密，这也很够意思对不对？”

    老板娘嗯了一声，道：“真的是太够意思了。”

    吴莉问：“那你能不能也够意思一次？”

    老板娘急忙问她：“需要我做什么你尽管开口就是。”

    吴莉支支吾吾的说：“思佳，我……我也想加入你们……”

 47

    啊？！”

    老板娘似乎被吴莉的话惊呆了。

    一声惊呼之后，她惊讶的问：“莉莉，你这是什么意思？”

    吴莉说：“还能有什么意思，我的情况你也知道，也就跟你在一起的时候，才能躲开我老公的监视……”

    说着，吴莉语气可怜兮兮的道：“思佳，我跟你一样，也想重新体验做女人的感觉，你如果真把我当闺蜜，就为我考虑考虑，把王浩分一部分给我，好不好？”

    “这……”老板娘一下子没有回答，似乎不知道该怎么回答。

    此时的我，在下面听的已经手心里全是汗了。

    如果老板娘答应，那以后我的日子可就美了……

    这时，吴莉见老板娘迟迟不答应，有些郁闷的说：“思佳，你跟王浩也不是真的情侣，你们俩也只是露水夫妻，将来王浩要是结了婚，这段缘分还不知道能不能维持下去，所以你现在何必看得这么重？”

    老板娘支支吾吾的说：“哎呀，也不是，我就是觉得……哎，怎么跟你说呢……”

    吴莉急忙说道：“如果我们两个人分享，我们俩就真的是一条船上的蚂蚱了，以后互相帮对方打掩护，这样的机会也会增加很多啊，你想想，如果不是跟我一起出来，老陈能让你跟王浩私下在外面过夜？”

    老板娘迟疑了良久，压着极低的声音对吴莉说了些什么，她的声音实在太小，应该是耳边悄悄话的那种，我实在是听不清内容。

    片刻之后，吴莉红着脸他探出头来，从上面俯视着船尾上的我，气鼓鼓的说：“死王浩，你是不是都听到了？”

    “啊？”我装作一脸茫然的说：“听啥啊，我抽烟呢，啥都没听见啊。”

    “你就放屁！”吴莉哼哼道：“还装的跟个真的似的！”

    我无辜的说：“莉莉姐，我真的啥也没听到啊……”

    吴莉冲我挤眉弄眼几下，然后嘴里笑骂道：“不要脸的臭流氓，赶紧滚回去睡觉！”

    说完，她还冲我俏皮的吐了吐舌头。

    啥意思啊？不是说要跟老板娘摊牌，一起加入的吗？怎么现在赶我回去睡觉了？

    我没想明白。

    这时候，老板娘没露面，声音传来：“王浩，你先回房间吧……”

    “噢，好嘞。”我应了一声，随后自己一个人下了船舱。

    我回到房间里，躺在床上，心里还有些想不明白，不知道她们两个女人最后的时候到底都说了些什么，更不知道她们讨论的怎么样了、有没有达成什么共识。

    几分钟后，我听见两人的脚步声，看来她们也下来休息了。

    随后，我听见隔壁的开门声，心里有些失落，难道她俩这就去睡觉了？难道吴莉的计划没成功？

    正胡思乱想着，我的房门忽然被人推开。

    我一看，好嘛！竟然是吴莉！

    吴莉一进来就得意的冲我比划了一个v的手势，随后把门一关，一边往我这儿走，一边伸手摘掉了自己吊带睡裙的两条肩带。

    紧接着，那丝绸质地的睡裙便从她完美的身躯滑落，落在了她的脚面上。

    我看着吴莉那完美的身体，忍不住吞了吞口水。

    吴莉轮番抬起两只玉足，将睡裙留在了原地，然后不着片褛的扑向了我。

    我一边感受着她火热的身体，一边低声问她：“莉莉姐你跟我嫂子到底怎么说的呀？”

    吴莉迫不及待的激吻着我，口中笑着说道：“我跟你嫂子说要跟她一起分享你，但是她不好意思，她还以为我说的分享，是我们三个人同时一起做呢……”

    我急忙问：“那后来呢？”

    吴莉笑嘻嘻的说道：“我就跟她说，我只是希望分走你一定的时间和精力，以后有类似的机会，我们可以各自都从你身上得到安慰。”

    说完，吴莉已经无比动情，一边脱我的衣服，一边说：“你嫂子已经同意了，以后我们两个都是你的情人，这样我们也能互相帮对方骗对方的老公……”

    我也被吴莉挑起了火焰，一个翻身抱住她把她压在身下，一边抚摸她的柔软，一边笑着说：“莉莉姐，你可真是太有办法了！”

    吴莉一边轻吟，一边压低声音对我说：“这事儿是咱俩之间的小秘密，可千万别让你嫂子知道。”

    我点点头：“莉莉姐放心，我一定保守秘密。”

    吴莉媚眼如丝的看着我，说：“别废话了，赶紧忙正事儿！”

    我嘿嘿一笑，分开吴莉那两条修长的美腿，与她愉快的为爱鼓掌……

    由于老板娘已经首肯，所以吴莉这次没有像下午那样压抑着自己，我这才知道，吴莉在床上真正的面目。

    她真的像一只狂野的野猫，完全不收敛自己狂放的叫声，比日本爱情动作片里的女人还要狂放得多。

    不过，她这种狂放的叫声，对我来说非但没有丝毫的不适应，反而被她刺激的更加兴奋。

    此时此刻，我完全忽略了老板娘就在隔壁，完完全全与吴莉沉浸到了这种疯狂的原始运动之中。

    受到吴莉的感染，我也不自觉的发出类似野兽的低吼，这更刺激到了身下的吴莉，让她变得更加疯狂。

    我已经不知道吴莉多少次触及云端，她现在已经满身是汗，汗珠浸湿了她的长发，一缕缕的贴在脸上，更显疯狂。

    良久之后，我们两个人终于同时达到巅峰，两人抱着大口大口的喘着粗气。

    吴莉一反刚才狂野的样子，如小奶猫一样伏在我的怀中，羞赧地说：“以后我要是离不开你了可怎么办？”

    我笑着说道：“那就不要离开我啊。”

    吴莉感叹道：“要是可以的话，那可真是太好了。”

    说到这里，吴莉幽幽道：“过几天回去之后，怕是未来几个月我老公都不会让我再出来了。”

    我便安慰她：“如果有机会的话，我跟嫂子一起去看你呀，我给她当司机。”

    吴莉苦笑一声，道：“我家在中海啊，离这里一千多公里，就算你嫂子真有机会去看我，你以为你老板会让你开车陪她去？”

 48

    我这才想起来，吴莉是坐飞机来的，一般超过五百公里的距离才会选择飞机，中海离我们这里有一千多公里，飞机差不多两个小时，但是如果开车的话，那至少也要开12个小时以上。

    所以，吴莉说的问题也很现实，就算老板允许老板娘去中海找吴莉玩，我这个司机也是绝对没机会跟着的。

    一想到这里，我还挺舍不得吴莉。

    刚才跟她那种肆无忌惮的畅快，简直突破天际，比我以往每一次的感觉都要更完美，一想到回去之后可能很长时间见不到她、也体验不了刚才那样极致的感觉，我心里就有些失落。

    吴莉看出我的表情比较失望，便轻声安慰我道：“没事啦，以后姐会想办法多来看你的。”

    我问她：“你不是骗我吧？”

    “当然不是！”吴莉认真的说：“我整个人都快被你融化了，脑子里想的全是你，就算你不想我，我也会想办法多见你……”

    我笑着说：“我怎么会不想你呢，以后怕是每天晚上都会想你想的睡不着。”

    吴莉俏脸微红，抱着我说：“那你今晚多陪陪我吧！”

    我问她：“那我嫂子怎么办？”

    吴莉羞答答的说：“我跟你嫂子说过啦，以后我走了，你们还有的是机会，所以今晚她就忍痛把你让给我了……”

    我说：“那我待会儿得去安慰安慰嫂子，免得她心里不舒服。”

    吴莉白了我一眼，道：“就知道惦记你嫂子。”

    我亲了她一口，安慰道：“莉莉姐，我嫂子脸皮薄，心里又习惯藏事儿，我不能就这么不管她了。”

    吴莉无奈的点点头，嗔道：“知道你是个好男人，不过待会儿你可得回来，别在你嫂子那一待就不回来了。”

    我点点头，笑着说道：“放心吧莉莉姐，我待会就回来。”

    说完，我穿好衣服，轻手轻脚的出了门。

    来到隔壁房门口，我轻轻敲了敲门。

    等了一会，发现里面没有动静，我便轻轻转动门锁，发现并没有从里面反锁，房门一下便打开了。

    推门而入时，发现房间里灯已经关了，借着窗外的月光，可以看到老板娘正躺在床上背对着我躺着。

    我轻手轻脚的走到跟前，拍了拍老板娘的肩膀，轻声道：“嫂子，睡了吗？”

    老板娘用力的甩了一下肩膀，但是没搭理我。

    我看出来老板娘好像有些生气，急忙躺下来，从后面抱着她，安慰道：“嫂子，你别生气……”

    老板娘整个人往里面挪动了一些距离，声音冰冷的对我说：“别碰我。”

    “嫂子……”我硬着头皮又挤了过去，说：“嫂子，你别生气，莉莉姐要跟我那啥，你不是点头答应了吗？”

    老板娘转过头来，美目圆瞪的看着我，气鼓鼓的斥道：“我是答应了，可你们也不能这么过分啊！叫那么大声给谁听呢？故意的是不是？”

    我急忙说：“嫂子对不起啊，刚才也是想着你既然同意了，咱们这船上也没别人，所以就放肆了一点。”

    老板娘红着眼问：“跟吴莉做很爽吧？是不是比我强多了？”

    我脱口道：“怎么会呢！嫂子你才是我最爱的女人，莉莉姐那边，我不也是没办法吗，万一她不高兴，把咱俩的事情抖出去可怎么办……”

    老板娘看着我，幽幽问道：“你说的是实话吗？”

    我见她表情似乎有些松动，急忙用左手抱住她，举起右手来，说：“嫂子，我发誓我说的都是真心话！”

    老板娘这才缓和了一些，哼哼道：“刚才真是把我气死了！你们两个都叫的那么大声，我心里特别不是滋味！”

    我急忙说：“嫂子，我心里只爱你一个，如果不是被莉莉姐发现，我肯定不会愿意跟她发生关系的。”

    老板娘嗔怪道：“你就会骗我，吴莉年轻漂亮，关键还很风骚，你们男人不都喜欢这样的吗？”

    我连连摇头，在她红唇上轻吻一口，道：“嫂子，我说了，我的眼里只有你，其他女人都算不得什么。”

    说着，我连连叹气，懊恼的说：“要是没被莉莉姐发现就好了……”

    老板娘回应着我的轻吻，动情的说：“也是没办法，谁让咱俩都那么肆无忌惮，这船本来就这么小，藏都藏不了，吴莉晚上起来上厕所，发现我没在，就出去找我，怕我出点意外掉到海里，结果没想到，被她发现咱们两个人正在做……”

    说到这，老板娘长叹一声：“没办法，也是自作自受，不过好在她对你也有好感，愿意跟我们做一条绳上的蚂蚱，不然的话，我还真怕她的嘴不严实。”

    我点点头，认真的附和道：“让别人保守秘密的最好办法，就是让她也变成这个秘密中的一部分，她自然就会为我们保密了。”

    老板娘白了我一眼，嗔道：“都便宜你了！”

    我嘿嘿笑道：“我也是为了咱们俩的秘密，才被迫献身的。”

    老板娘哼了一声，道：“你还被迫？我刚才听你的声音好像很爽呢！”

    我忙道：“那都是逢场作戏，我的心都在嫂子你身上，刚才我可是一直想着嫂子你。”

    说着，我抱紧老板娘的身子，柔声说：“嫂子，你现在对我来说，比啥都重要……”

    老板娘终于被我说的心花怒放，紧紧抱着我说：“你对嫂子来说也很重要，嫂子已经爱上你了，不想跟任何人分享你，哎……”

    听着老板娘的真情告白，我心里一团火腾地烧了起来，我抚摸着老板娘纤细的腰肢，一边轻吻她，一边低声说道：“嫂子，我也爱你……”

    嫂子主动回应着我的亲吻，身体在我怀中扭动，用酥麻入骨的声音说：“王浩，好好爱嫂子吧，嫂子刚才被你们撩拨的浑身难受死了……”

    我一想，吴莉还在隔壁房间等我回去，耽误太久好像她那边不太好交代。

    但是转念再一想，反正吴莉晚上要在我那个房间睡，晚点回去无妨，时间多的是。

    于是，我翻身将浑身滚烫的嫂子压在身下，轻车熟路的旧地重游……

 49

    我没想到，老板娘可能是受了吴莉的刺激，这一次，她竟然也放肆的大声叫喊起来。

    看着平时端庄大方知性美丽的老板娘，此刻竟然完全不顾矜持的放声吟唱，我感觉骨头都轻了几分。

    老板娘有可能是出于一种报复心理，也有可能是因为吴莉那边已经知道，所以终于可以彻底放开了，总之，我看到她如此放飞自我，心里也格外兴奋，不管怎样，老板娘眼下一定是非常幸福的。

    一场天人交战，当我完成最后的宣泄后，老板娘已经彻底没了气力，她抱了我一会，对我说：“行啦，我心里头好受多了，你去陪陪吴莉吧。”

    我笑着说：“嫂子，我就想陪着你。”

    老板娘嫣然一笑，对我说：“我都答应吴莉，今晚不打扰你们俩，结果你又来对我使坏，要是真把她撇在一边不管不顾，那不显得我很不讲信用吗？”

    我见老板娘真的不生气了，这才放下心来，说：“那行，嫂子，我先过去了，有事你叫我。”

    “行啦，去吧。”老板娘打了个哈欠，道：“我困了，好好睡一觉。”

    我点点头：“那你睡吧嫂子。”

    老板娘叹了口气：“好像一直这么过下去啊，要是不用回去就好了……”

    我叹了口气，其实我又何尝不想呢？

    只可惜，现实终究是现实，现实就是，我们最迟明天下午就得靠岸，然后在晚上赶回去。

    老板娘看出我的不舍，笑着安慰我道：“先别想这些了，以后嫂子尽量多找机会陪你。”

    我点了点头，对老板娘说：“嫂子你先休息。”

    ……

    从老板娘的房间出来，我回了自己的那个房间，推门进去，吴莉正一丝不挂的躺在床上玩手机。

    看见我进来，吴莉笑着问：“跟你嫂子完事儿啦？”

    我挠头一笑，说：“嫂子有点不开心，哄了她一会儿。”

    吴莉吐了吐舌头，低声问：“是不是我刚才动静太大了？”

    我点了点头。

    吴莉笑嘻嘻的说：“实在是忍不住嘛，从来没有过这么棒的体验，有点情不自禁。”

    说完，她又道：“我感觉自己嗓子好像都有点肿了。”

    我笑着说：“莉莉姐，你真是太放得开了，把我也带的特别激动。”

    吴莉叹了口气，说：“好不容易体验一回可以肆无忌惮、真正做女人的感觉，还有什么好收敛的。”

    说完，她扭头看了看窗外的海面，道：“王浩，外面夜色好漂亮，我们去甲板上躺一会看星星吧！”

    我点了点头：“好啊，不过得带两条毯子，不然直接躺着可能会凉。”

    她见我答应，立刻兴奋的点了点头，随后从房间的衣柜里抱出两条新的厚毯子，对我说：“咱们走。”

    我把烟和打火机揣进兜里，然后从她手里拿过毯子，说了句：“我来抱吧。”

    吴莉笑着点点头，自己拿了两个羽绒枕头，然后主动帮我打开房门。

    我们俩轻手轻脚的上了甲板，天空中的明月换了位置，不过比之前更加明亮皎洁，照得海面上波光粼粼，好看至极。

    我把摊子铺在甲板上，吴莉把枕头摆好，于是我们俩便并肩躺在了上面。

    吴莉直接抱起我一只胳膊，枕在了自己的头低下，轻轻依偎在我怀里，看着天空，感叹道：“每次看到这么浩瀚的星空，我就感觉宇宙无边无际，而自己却显得特别渺小。”

    我轻轻点点头，笑着说：“小时候我也经常想，我到底是谁，我从哪来，为什么是我操控着我现在的这具身体，有时候看着星空，感觉自己就像是沙漠里的一颗砂砾，渺小的几乎可以忽略不计。”

    吴莉笑着说：“我跟你的感觉差不多，一旦进入到那种思考我到底是谁的状态里，整个人就感觉有些超脱。”

    说着，吴莉叹了口气，道：“很久没有这种放松的感觉了，在城市里生活的久了，抬头不见星星的夜晚经历的多了，整个人也就麻木了，有时候特别惧怕自己的麻木，但大都数时候，自己反而是麻木的麻木着，深陷其中。”

    我忍不住问：“莉莉姐，看你平时挺潇洒的性格，没想到还这么多愁善感。”

    吴莉苦笑道：“你以为阔太太的生活就是每天花钱、到处潇洒吗？”

    我问她：“那不然呢？”

    吴莉无奈的摇了摇头，道：“远没有你想象的那么简单，我老公是离异的，比我大十三岁，早些年没钱的时候娶了一个黄脸婆，生了两个孩子，后来赚了钱了，就直接把原配老婆打发走了，然后到处花。”

    我忍不住问：“那你是第三者吗？”

    吴莉摇了摇头：“我不是，他离婚之后，在外面花女人，花了一年多才遇到我，然后跟我结了婚，不过婚前他就跟我签过协议，我不能要孩子，如果我怀孕也必须打掉，而且，如果他去世，我没有资格继承遗产，留给我的只有一套别墅和两间店面，他的企业、他的现金、他的古董收藏，都和我没有关系，全留给他两个孩子了。”

    我不解的说：“有钱人不都希望多几个孩子吗？怎么他还不让你生呢？”

    吴莉叹了口气，说：“他不让我生孩子，完全是为了他的私欲，女人生过孩子之后，身材就会走样，胸会下垂、肚子上会有妊娠纹，最重要的是，如果顺产的那话，那里会变得松弛，如果剖腹产，肚子上又会留下一条蜈蚣一样的疤痕，他说那样会影响他的欲望，所以我只能一直服药避孕。”

    我听完心里也有些不舒服，低声咒骂道：“这人也太自私了一点！”

    吴莉笑了笑，说：“你看你们陈总不也一样吗，男人都很自私，只是大家自私的方式不同罢了。”

    我点了点头，吴莉说的没错，男人在对女人的时候，大都很自私，我也一样，我不满足于只拥有老板娘，还要与吴莉建立起关系，并且联手给老板娘设套，这不就是因为自私吗？

    吴莉这时候翻过身来，骑在我身上，动情的说：“那个自私的家伙，让我拼命保养身材和身体，但他每个月也只能来个一次半次，白白浪费了我这么年轻的身体，王浩，只有你才能给我最大的满足、只有你才能让我觉得，我这么拼命保养自己，是值得的……”

    说着，她已经把我身体蹭出了感觉，随后她便直接找到方向，与我结合在了一起……

 50

    甲板为床、星空为被，吴莉在我身上如蛇一般扭动着身躯，一切都是那么美好、那么无与伦比。

    这一刻真的感觉好像与天地融为了一体，灵魂仿似都有非同寻常的超脱。

    这一夜的疯狂过后，我抱着吴莉，在甲板上相拥而眠。

    由于多带了一条毯子，我们两人盖着便丝毫不觉冷。

    睡得昏沉时，我只觉得眼前一阵红光闪烁，睁开惺忪的双眼，发现东方的海面上已经浮上了一轮红日。

    吴莉似乎也被阳光所影响，迷迷糊糊的往我怀里钻了钻。

    我怕阳光太刺眼把她惊醒，便将她紧抱在了怀里。

    清晨的海面没有夜晚安静，许多海鸟在上空盘旋，时而落在海面上、扎进海水里觅食。

    吴莉没坚持太久便被吵醒，睁开眼来看着我，含糊不清的说：“天亮了？”

    我点了点头，问她：“要不要回卧室再睡一会儿？”

    吴莉摇了摇头，说：“不睡了，这么美的清晨，睡觉太可惜了。”

    说罢，她坐起身来，面朝金灿灿的太阳，一脸享受的说：“哇，感觉真是太美妙啦！”

    我笑着说：“要不要吃点东西？”

    吴莉站起身来，道：“我去弄吧，烤几片面包、几根香肠，再煎几片培根，热点牛奶。”

    我说：“要不要我帮你？”

    吴莉笑道：“不用啦，要不然你还去钓钓鱼吧，把咱们午饭的食材问题解决一下。”

    我点了点头，道：“那行，我先去洗漱一下，然后就去钓鱼。”

    抱着毯子和枕头回到底舱，我把东西放回房间，然后在卫生间里简单冲了个澡。

    出来的时候，老板娘也已经醒了，她顶着一头凌乱的长发打开门，看着我问：“王浩，你这是要去哪啊？”

    我笑着说：“嫂子你醒啦，我去钓鱼，解决中午的午饭。”

    老板娘点了点头，问我：“吴莉呢？”

    “在厨房做早餐吧。”

    老板娘嗯了一声，道：“行，那你先去钓鱼吧，我洗个澡就过去。”

    “好嘞。”

    我来到船尾甲板上，取出昨天的渔具，再次尝试起了海钓。

    不过这次没有昨天那么好的运气，钓了二十分钟，也只钓上来一条一扎来长、叫不出名字的鱼。

    这时候，吴莉从船舱内探出头来，冲我招了招手，道：“王浩，收获怎么样？”

    我无奈的说：“就钓上来一条小的。”

    吴莉笑道：“别气馁，鱼可能都还没起床呢，来，进来吃早饭了。”

    我被吴莉的话逗乐了，一边收线，一边笑道：“估计这些鱼昨天晚上光顾着啪啪啪，还没起床。”

    吴莉红着脸笑道：“鱼是没法跟你比，你昨晚那么辛苦，还起这么早，还真是个勤劳的少年啊！”

    吴莉刻意加重了勤劳两个字的语气。

    我哈哈一笑，收起鱼竿来，说：“我是个勤劳的小蜜蜂，白天黑夜采花采蜜。”

    吴莉笑着问：“那我是花儿还是蜜啊？”

    我笑着说：“你是花儿，我从你身上采蜜。”

    吴莉撇撇嘴：“明明是我采你才对吧？你采走我什么了？”

    我顿时哑然，无奈的摇头：“莉莉姐你脑子转的太快了，我玩不过你。”

    吴莉吐了吐舌头，笑道：“小样，赶紧来吃饭吧。”

    来到船舱内，餐桌上已经摆放好了丰盛的食物，老板娘正在把煮热的牛奶倒进杯子，见我进来，便笑着说：“王浩，赶紧坐下吃饭吧。”

    我点点头，坐在老板娘的身边，吴莉便坐在了我们俩的对面。

    吃着饭，吴莉开口说：“咱们下午要不要找个海岛玩玩？离这几十公里就有一个小岛，开发得不错，有很多娱乐设施。”

    老板娘笑着说道：“好啊，玩一玩也挺好的。”

    吴莉又问我：“王浩，你呢？”

    我耸耸肩膀道：“我都行呀，听你们吩咐。”

    吴莉笑着说：“我跟你嫂子是体贴你，怕你累着，不然今天白天哪都不去，还在这儿待着……”

    说着，吴莉眉眼含丝的看着我，眼神让我感觉浑身酥麻。

    老板娘一脸心疼的说：“你就别打王浩的主意了，咱们晚上还要回去，万一让老陈看出来怎么办？”

    “对哦……”吴莉点点头，笑着说道：“那我们就随便玩玩吧，玩到差不多就该回去了。”

    ……

    吃过饭，吴莉开船往她说的那个海岛进发，而我也放弃了钓鱼，坐在顶层甲板吹海风。

    开了将近一个小时之后，一座翠绿的岛屿出现在眼前，远远看着，岛屿上有不少建筑物，旁边还有不断穿梭的游船与摩托艇。

    吴莉把船在码头靠岸之后，我陪着她们俩下了船，吴莉非说要一起租几辆摩托艇，但老板娘不敢玩这种刺激的东西，于是我们就分着租了两部，吴莉自己骑一部，我带着老板娘骑一部。

    老板娘原本还有些害怕，我鼓励了她几句，她才鼓起勇气坐在摩托艇的后面。

    一坐上来，老板娘就死死的搂着我的腰，生怕我会把她甩下去。

    摩托艇动力强，而且海面上也格外宽阔，所以玩起来特别过瘾，开出来几百米，老板娘就一直尖叫个不停，我只好稍微放慢些速度。

    这时候，我看向吴莉，发现吴莉一路开的飞快，很短时间就远远甩开了我们，看她那长发飞舞、英姿飒爽的模样，还真有几分女中豪杰的味道。

    反观我身后的老板娘，更多时候还是一个知性温柔的弱女子，性格与吴莉相差很大，真不知道这两个性格迥异的人怎么会成为闺蜜。

    我们玩了一两个小时的水上项目，又到岛上餐厅吃了顿饭，下午吴莉还想再去玩海上拖伞，但是老板娘死活也不敢，于是我们便在海岛上逛了一圈，欣赏了一下岛上的美景。

    到了下午三点多的时候，吴莉接到一个电话，是他老公打过来的。

    吴莉老公的行程改变了，今天下午五点多就会到中州。

    而陈总也给我打了个电话，让我尽早赶回去，最好是能在晚饭时间赶到中州，因为晚上他要和吴莉的老公一起吃饭。

    我心里忽然有些失落，回去之后，老板娘和吴莉都陪各自的老公，我不就成孤家寡人了？

    这时候，吴莉看出我的失落，凑到我耳边对我说：“别难过，姐今晚想办法把老公灌醉！”

 51

    游艇开了两个小时才抵达我们来时的港口，吴莉把船还给对方之后，我们便来到停车场，我开着陈总的迈巴赫，带着两个女人返回中州。

    路上，我们三个人都没怎么说话，可能是因为脱离了大海与游艇那个远离尘嚣、远离世俗的环境，一下子回到世俗中之后，大家都觉得昨晚发生的事情有些荒唐。

    快到中州的时候，陈总给我打了个电话，让我把老板娘和吴莉送到希尔顿酒店餐饮部，他今晚在那里设宴招待吴莉的老公。

    我便对两人说：“嫂子、莉莉姐，待会儿我们直接去酒店。”

    两人点了点头，老板娘忽然想到什么，着急忙慌的问我：“王浩，你给我买的药呢？”

    我这才想起来，前天出发之前，我专门跑出去给老板娘买了药回来，这药效只有72个小时，我们俩发生第一次是在前天晚上，等到了今天夜里，就整整72个小时了。

    于是我急忙从口袋里把药掏了出来，递给后面的老板娘。

    老板娘把那粒毓婷剥了出来，伸手从旁边拿了一瓶纯净水。

    吴莉看到了，便开口提醒道：“思佳，毓婷很伤身体，你以后要少吃。”

    老板娘轻轻点了点头，略有些羞涩的说：“我这不也是没办法嘛，你说万一要是怀了，那不是便宜陈宏斌了吗？”

    吴莉赞同的说道：“你啊，说什么都不能怀孕，一旦你怀上，王浩也跟着倒霉，老陈一定会把他赶走的。”

    说着，吴莉对老板娘说道：“你要是想一直避孕，等下次大姨妈来了之后，就开始吃常规避孕药，那个对身体没什么伤害，可以长时间避孕，什么时候想要孩子了，提前把药断了就可以。”

    老板娘略有几分伤感的说：“我还要什么孩子啊，陈宏斌又没有生育能力，他想要孩子完全是为了抢夺遗产，以他的性格，如果我真生下一个跟他没有血缘关系的孩子，等他抢完遗产之后，这孩子对他就没用了，到时候他会怎么对这个孩子还说不定呢。”

    “你说得对。”吴莉轻叹一声，道：“不是他的孩子，他肯定不会愿意养着，到时候遗产也到手了，孩子确实也就没用了，就算你是孩子他妈，他也不会对这个孩子有感情，而且，我觉得越是因为你是孩子亲妈，他却不是孩子亲爸，他心里对孩子的厌恶就越强烈。”

    说到这里，吴莉神情哀伤的说：“咱们俩还真是可怜，都守着一个大十来岁的老公，老公那方面都不行，而且还都没有孩子，我是想要也不能要，我家那个死活都不让我要；你是想要也要不上，老公偏偏没那个能力，哎……”

    老板娘微微一笑，拍了拍吴莉的手，说：“莉莉，一切都有命数，如果我们命里有孩子，那就别着急，早晚都会有。”

    老板娘说着，将车窗打开一条缝，把药的铝箔包装丢了出去，低声道：“请环卫工人原谅我随地乱丢垃圾，只是这个东西不敢留在车里……”

    吴莉这时轻轻的点了点头，笑道：“思佳，你说得对，该有的早晚会有、一定会有！”

    两人说话时，双手紧握、十指相扣，看得出彼此给了对方不小的心理安慰。

    我没有再说话，默不作声的开着车，心情复杂极了。

    ……

    回到中州市内已经七点多，我直接把车开到酒店餐饮部门口，门前的保安一见来的是一辆迈巴赫，立刻走上前来，热情的打开车门。

    老板娘和吴莉各自拿起了自己的手包，老板娘对我说：“王浩，你把车停了一起上来吃点吧，你莉莉姐的老公，跟老陈关系很好，也不算外人。”

    我急忙摇了摇头，说：“算了嫂子，陈总现在看我，跟以前不一样了，你知道的。”

    老板娘愣了愣，轻轻点了点头。

    她也知道，自从老板知道我们俩有过那方面的接触之后，老板对我是很不爽的。

    于是老板娘便有些心疼的说：“老陈定的是包厢，要不你自己去餐饮部的卡座吃点吧，花多少钱告诉我，我给你报销。”

    我感激一笑，说：“嫂子你就别管我了，我停好车到附近随便吃碗拉面对付一下就行。”

    “那怎么可以！”老板娘本着脸说：“你去吃，吃完开张发票给我，消费低于五百我找你算账。”

    “五百我一个人哪吃的完啊……”我一脸尴尬的笑了笑。

    吴莉在一旁说：“你啊，这是想把王浩撑死啊？”

    老板娘白了她一眼，羞臊的说：“我这不是想让他吃好点补补身体吗，你不惦记他，我还不惦记着他一点？”

    “对对对！”吴莉抿嘴一笑，对我说：“王浩，照一千块吃，少了我跟你嫂子都不愿意，知道了吗？”

    我哭笑不得的说：“行了，你们俩赶紧进去吧，老板都等着急了。”

    老板娘和吴莉这才下了车。

    看着她们俩进了酒店大门，我这才松了口气，把车开到停车场停好，然后下车抽了根烟。

    正常情况下，他们吃饭估计也要两个小时以上，我也不可能一直在停车场等着，而且确实有点饿了，于是便准备找个地方吃点东西。

    我自然不可能像老板娘说的那样，一个人吃个几百块去找她报销，那是吃软饭的套路，我一个大老爷们，自己赚自己花足够应对。

    想到这里，我走出了停车场，在酒店附近的巷子里，找了一个开在路边的小吃街。

    我点了一份刀削面，又点了几个脆皮烧饼，虽然来东南沿海城市很久了，但我最喜欢的还是家乡风味。

    面刚端上来，我兜里的手机就响了起来，掏出一看，是一条微信。

    吴莉发来的：

    “你老板对你嫂子的态度好像有点不太对劲。”

    我急忙问她：“怎么了？”

    吴莉说：“我感觉，他神情中好像对你嫂子有点反感，可能是因为在他眼里，你嫂子已经被你碰过，所以对他来说不纯粹了吧。”

    我紧张的问：“不会吧？陈总一直挺疼爱嫂子的，再说这事儿是他主动要求的，也不怪嫂子啊！”

    吴莉说：“王浩，男人都是有独占欲的，自己的东西，自己玩腻了扔着也不愿意别的男人碰一下，这个你难道不懂吗？”

    随后，吴莉又发来一条微信：“你以后要对你嫂子好一点，我怕你老板对她心存芥蒂，以后她就没有好日子过了。”

 52

    看到吴莉发来的信息，我连吃饭的心情都没有了。

    我真怕陈总像吴莉说的那样，对我老板娘心怀芥蒂，一旦他认为老板娘对他而言已经不纯净了，那将来还不知道他会给老板娘找多少麻烦。

    一想到老板娘有可能遭受冷暴力，甚至是家暴，我的心就揪了起来。

    同时，我心里也有很深的失落感，自己没什么能力，更没什么实力，很难有效的把老板娘保护起来。

    惆怅间，我把筷子放下，点了一根烟，很想要瓶二锅头，但是稍后还要开车，所以只能作罢。

    抽完烟、结了账，我一个人绕着酒店不停的走路，借此来打发等待的时间。

    两个小时后，老板娘给我打了个电话，一接通便说道：“王浩，你来一下，你们陈总和你莉莉姐的老公都喝多了，你帮忙把他们扶上车。”

    我急忙说道：“稍等，我这就过来。”

    说完，我挂了电话，狂奔进了酒店餐饮部。

    来到包厢的时候，我顿时被里面浓烈的白酒味顶了一下，忍不住打了个喷嚏。

    妈呀，这俩人到底是喝了多少酒？

    再看豪华的餐桌前，我老板已经半躺在椅子上，满脸通红、眼神迷离，而他旁边，还坐着一个矮胖子，同样喝的神魂颠倒，看来他应该就是吴莉的老公了。

    老板娘这时候说：“宏斌，王浩来了，让他扶着你和老徐上车，回家好好睡一觉吧。”

    陈总这时候抬起眼皮，看了我一眼，怒骂一句：“我艹尼玛的王浩，老子看见你就他妈来气！”

    我被陈总忽然的暴怒惊住了，还没想好说什么，陈总继续骂骂咧咧的说：“你个狗日的农村来的土鳖，我他妈竟然还让你把我老婆给搞了，真他妈操蛋！”

    陈总这话一出，不止我惊讶，老板娘的脸色瞬间煞白，就连一旁的吴莉也被他吓了一大跳。

    要不是吴莉早已经知道，恐怕陈总这一句话，立刻就炸锅了。

    吴莉反应最快，她第一时间来到自己昏睡的老公面前，拍了拍他的脸，试探性的问了一句：“老徐，老徐？”

    问了几声，她老公没有任何反应，吴莉才终于松了口气。

    不过这时候，老板娘那双美丽的大眼睛里，已经蒙上水汽，随后，便看到豆大的眼泪从她眼眶之中不停滚落。

    我心里也有些不舒服，吴莉说的没错，陈总虽然是自愿，甚至主动让我“帮忙”，但是他打心眼里是厌恶我的。

    吴莉这时候急忙又来到老板娘身边，轻轻把老板娘抱住，低声安慰她：“老陈喝多了，你别往心里去。”

    说完，又看看我，说：“王浩，你也是，别往心里去，赶紧扶着你们陈总先下去。”

    我只好点了点头，问她：“莉莉姐，那你老公怎么办？等我待会再来接他吧！”

    吴莉说：“我待会试试看，我要是弄的动，我就把他弄下去，要是弄不动再跟你说。”

    我嗯了一声，硬着头皮来到醉醺醺的陈总跟前，对他说：“陈总，我扶您上车吧。”

    陈总迷迷糊糊的看着我，嘴里还在骂：“妈啦个比的，老子竟然被你这个土鳖给戴了绿帽子……”

    我没办法，只能压住心底的火气和烦躁，伸手将他架了起来。

    陈总整个人都喝成烂泥了，走起路来跌跌撞撞，好在我力气大，才能把他扶住。

    经过老板娘身边的时候，陈总看见她，抬起手来指着她骂道：“你这个臭裱子，最好赶紧给我怀孕，老头子死之前你要是怀不上，老子他妈的弄死你！”

    我顿时火冒三丈，拳头攥的咯咯直响，恨不得立刻就一拳砸在他那张欠揍的脸上。

    但是，吴莉这个时候冲我摇了摇头，给了我一个不要乱来的眼神。

    我看向她怀中的老板娘，只见老板娘哭的更厉害了，眼神中似乎满是绝望。

    吴莉催促我道：“王浩，赶紧把你们陈总弄上车，快点。”

    我知道，她是怕陈总再说些什么，进一步伤害老板娘。

    我搀扶着老板的脚步急忙加快了几分，带着他出了包厢。

    我把陈总扶到迈巴赫的旁边，本来想把他放在后排，因为他只坐后排，但是仔细想想，我便把他塞进了副驾驶，因为我怕待会儿嫂子坐后面，他耍起酒疯来，会伤到老板娘。

    把老板塞进副驾之后，我没再管他，扭头便回去找老板娘和吴莉。

    进酒店的时候，吴莉已经让两个服务员搀扶着她老公出来了，而她则和老板娘一起跟在后面。

    老板娘如行尸走肉一般，面无表情的走着，吴莉一直搂着她的肩膀，不断摩挲着她的胳膊表示安慰。

    我急忙走到老板娘跟前，关切的问：“嫂子你没事吧？”

    老板娘机械的摇了摇头，颓然无力的说道：“我没事。”

    吴莉问我：“你们陈总呢？”

    我忙道：“送进车里去了。”

    吴莉点点头，道：“待会儿你开车载着他们两个醉鬼回去吧，我跟你嫂子打车回去。”

    我说：“我把陈总放副驾上了，要不你和嫂子坐后排挤一挤吧。”

    老板娘摆了摆手，说：“王浩，你带他俩回去吧，我打车回，不想跟他们待在一辆车里。”

    我只好点点头，道：“那行，莉莉姐，麻烦你照顾好嫂子。”

    吴莉点点头，说：“行，你放心吧，我俩待会出门直接打车回去，搞不好比你还早到。”

    我们一起来到酒店门口，吴莉冲着等候在此趴活的出租车招了招手，一辆空车便开了过来。

    吴莉和嫂子一起坐进车里，对我说：“王浩你去忙吧，我们走了。”

    我点点头，看她们的车开走之后，才跟两位服务员一起，把吴莉的老公也送进了那辆迈巴赫的车里。

    车上，陈总已经睡着了，打开车窗，散去车里的酒味，随后发动汽车，带着他们两个回到别墅。

    我到的时候，老板娘和吴莉已经到过了，吴莉站在院子里等着，我把车停在她跟前，第一件事就是问她：“莉莉姐，我嫂子呢？”

    吴莉看了看我，又看了看车上两个醉鬼，叹了口气，道：“你嫂子大哭一场，回房间泡澡去了。”

 53

    我心里很不爽，把昏睡的老板留在车里，先把吴莉的老公架起来，费尽九牛二虎之力，才把这个不省人事的胖子送到三楼客房。

    把他丢到客房的床上之后，我对吴莉说：“莉莉姐，你照顾一下吧，我去看看嫂子。”

    吴莉点了点头，说：“好好陪陪你嫂子吧，她心情很差。”

    我嗯了一声，急忙下楼到了二楼老板娘的房间门口，轻轻敲了敲门。

    “是你吗王浩。”里面传来老板娘的声音，声音很小，她应该正在浴室。

    我大声说：“嫂子是我。”

    老板娘便道：“进来吧，门没锁。”

    我随后推门走了进去，老板娘果然正在浴室，我一路走到浴室时，她正泡在浴缸里，看见我便幽幽的说：“王浩，让你受委屈了。”

    虽然老板娘什么也没穿，但我却一点那方面的心思都没有，急忙说：“嫂子，你这说的是哪的话，应该是我让你受委屈了才对，我要是最早的时候没答应陈总，你就不会受这个委屈了……”

    老板娘苦笑一声，隔着巨大的单向落地玻璃，看着院子里停着的那辆迈巴赫，说：“你老板满脑子想的都是遗产，就算你没答应他，他也会找别人帮忙，搞不好是哪个让人作呕的男人也说不定，所以，我还挺庆幸你答应了他……”

    我也朝着窗外看去，楼下，老板还坐在迈巴赫的副驾驶上不省人事。

    老板娘忽然从浴缸里站了出来，拿过一块浴巾将缓缓将身体擦干，走到我身边，与我并肩看着窗外车里的陈总。

    片刻之后，老板娘对我说：“王浩，我想跟他离婚。”

    “离婚？”我愣住了。

    “没错，离婚！”老板娘说这话的时候，表情异常坚决。

    我说：“嫂子，你想离婚我支持，但是说实话，现在正是老板等着抢夺遗产的关键时刻，他会同意离婚吗？”

    老板娘一下子陷入了沉默。

    片刻后，她叹气道：“你这么一说，事情还真有些麻烦……”

    说着，她又对我说道：“我公公很喜欢我，当初娶我进门，我公公非常高兴，我结婚好几年没孩子，公公也没有给过我一句不好的话，如果这个时候我跟陈宏斌离婚，怕是我公公知道了，身体也会受不了……”

    我无奈的说：“那就好好琢磨一下怎么操作吧，从我的角度来说，我也挺希望你能离开他，否则，将来我怕他会做出伤害你的事情。”

    老板娘点了点头，裹着浴巾依偎在我怀里，说：“我现在更担心你，不知道他会不会对你做出点什么事来。”

    我急忙说：“嫂子你不用担心我，大不了这份工作我不做了，他不能把我怎么样的。”

    老板娘忍不住问我：“你要是不做这份工作了，我怎么办？我还哪有机会见到你？”

    “这……”我看着老板娘可怜巴巴的眼神，瞬间心里一疼。

    我伸手将她揽在怀里，认真的说：“嫂子你放心，为了你，我也不会主动放弃这份工作的。”

    说到这里，我叹了口气，道：“嫂子，我下去把他弄上来吧。”

    老板娘拉住我，说：“没事，让他在下面待会儿吧。”

    说完，老板娘看着我，眼神中满是深情的说道：“王浩，他不是骂你土鳖，又说你给他戴绿帽子吗？”

    我点点头，无所谓的说道：“随他说吧。”

    老板娘轻轻咬了咬下唇，对我说：“那我们俩就在这儿，看着他不省人事的样子，再给他戴一次吧！”

    我看着老板娘，见她脸上满是坚决，心里忽然涌上一股热浪。

    我看了看窗外睡的像死猪一样的陈总，伸手将老板娘紧抱在怀里，一把扯下了她的浴巾，然后又解开了自己的腰带……

    老板娘和我，很快便沉浸在彼此带给对方的快乐之中无法自拔，而且，这还有我们俩对陈总报复后的畅快感。

    我们一致认为，我们在楼上的浴室里，一边看着老板死猪一般的模样，一边享受着彼此，这种感觉说不出的畅快过瘾！

    就在我们即将云收雨歇的时候，忽然有人推开房门，我一紧张，便再也没能控制得住……

    我和老板娘都吓了一跳，但好在我听到了吴莉的声音：“思佳，你在吗？”

    虽然我们都没有说话，但吴莉还是很快走进来，看到我俩竟然在玻璃窗前那个，先是一愣，随后才无奈的摇头叹气，道：“你们俩也真是心大。”

    老板娘捡起浴巾裹在身上，对吴莉说：“这都是陈宏斌应得的。”

    吴莉点了点头，说：“老陈确实太过分了，自己没那个肚量，就不要主动想这种事情，都是自己做出来的，现在又反悔找茬算他妈什么男人。”

    说着，吴莉看了看我，又看了看老板娘，道：“思佳，我劝你以后跟王浩别避孕了，能怀还是尽量怀上，不然的话，让老陈知道自己偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵，肯定气都要气死了，到时候他心里更恨的慌！他喝多之后不是说了吗，老爷子死之前你要是怀不上，他就要整死你……”

    老板娘摇了摇头：“你觉得我真怀了他就能放过我？如果我真怀了，他又拿到了他满意的遗产，以后我日子就更难过了，如果那时候孩子没出生，他很可能会让我把孩子打掉，如果孩子出生了，他搞不好会把孩子丢掉，到时候，他会更加厌烦我。”

    吴莉愣了愣，感慨道：“你说的也有道理。”

    老板娘苦笑一声，说：“无所谓啦，我太了解他了，他今天确实喝太多了，所以才会说那些话，如果不喝多，他肯定还以为我依旧蒙在鼓里，他也肯定不会跟我说那样的话，正是因为喝多了，才把心里最深处的想法说了出来，这种情况下，他明天酒醒之后肯定就都忘了。”

    吴莉提醒道：“他就算忘了今天说过什么，但他心里的想法是不会变的。”

    老板娘点了点头：“我知道，所以我也不能坐以待毙。”

 54

    我最终还是把睡的像死猪一样的陈总搬上了楼。

    按照老板娘的意思，我把他直接弄到三楼，跟吴莉的老公睡在了一张床上，而老板娘则和吴莉主宰了一起。

    而我，则回到了自己在一楼的房间，躺在床上怎么都睡不着。

    夜里一点多的时候，有人敲我房门。

    我起身打开，是吴莉。

    吴莉抱住我，问我：“今天心情是不是不太好？”

    我轻轻点了点头，说：“莉莉姐你说的对，陈总这个人，真的很危险，我怕将来嫂子会遭罪。”

    吴莉叹了口气，道：“你们俩现在骑虎难下，只能是走一步看一步了。”

    说罢，吴莉嘻嘻一笑，道：“行啦，先别烦了，姐来开导开导你。”

    我微微一笑，说：“谢谢你啊莉莉姐。”

    吴莉眨了眨眼：“跟我还客气什么。”

    说完，她问我：“有烟没？”

    我点点头，道：“有，你要吗？”

    “来一根吧。”

    我掏出烟来，取了两支，给了吴莉一支，自己一支，然后帮她点燃。

    吴莉坐在床上，娴熟的吸了一口，她抽烟的姿势很帅，让我看得有些痴了。

    她再次吐了一口烟，见我直勾勾的看着她，便笑着问：“看什么呢，傻啦？”

    我这才回过神来，笑着说：“莉莉姐，有没有人夸过你特别帅？”

    吴莉点了点头，笑道：“当然有了，我以前上大学的时候，留齐耳短发，学校的女生都夸我长得帅，还有很多女孩子给我写情书呢。”

    我惊叹道：“那可真是厉害。”

    吴莉自嘲的笑道：“厉害什么呀，最后不还是嫁给了一个又矮又胖又老又丑的男人吗。”

    我回想吴莉老公，还真是如她说的那样，又矮又胖又老又丑。

    不过，我也没法安慰她，毕竟这也都是她自己选择的。

    一支烟抽完，吴莉对我说：“王浩，咱俩去院子里走走吧，在屋里闷得慌。”

    我点点头，跟吴莉一起出了房间、出了门。

    在别墅的院子里，吴莉抬头看着星空，感叹道：“城里的天上灰蒙蒙的，星星都没有几颗，还是海上的星空让人迷恋。”

    说着，吴莉看向我，认真的说：“王浩，你觉得我跟你嫂子，谁更可怜一些？”

    我叹了口气，说：“我也不知道，今天之前，我觉得可能是莉莉姐你更可怜一些，可是，现在我又觉得，可能是嫂子她更可怜一些。”

    吴莉点了点头，道：“其实我也早就想离婚，但是没办法，不能离。”

    我不禁问：“为什么呢？”

    “因为钱呗。”吴莉很自然的说：“我需要钱，也想要安稳富足的生活，这些他都能给我。”

    我说：“要多少钱才够用呢？”

    吴莉摇头说道：“钱永远没有够用，只有不够用，人都是这样，永远想要更多、更好。”

    我赞同的说：“有道理，贪婪是人的本性。”

    吴莉笑着说：“那你贪婪吗？”

    我想了想，才说：“我对钱倒不是很贪婪，不过，我对你和嫂子都很贪婪。”

    吴莉娇声一笑，说：“你脑子里是不是想的全是那些事情？”

    “当然不是。”我认真的说：“我贪婪的不只是那些，更多的是感觉，比如昨天晚上我们在甲板上面看着星星聊天时的感觉，如果可以的话，我好想再去体验一次。”

    吴莉认真点了点头，牵着我的手，说：“你特别像我大学时的男朋友，高高的、壮壮的。”

    我笑道：“那他一定比我强多了。”

    吴莉好奇的问我：“为什么？”

    我说：“因为我没上过大学啊，没文化。”

    吴莉认真的看着我，踮起脚来在我唇尖轻吻了一下，说：“王浩，你记住，永远不要妄自菲薄。”

    我被吴莉的认真搞得一愣，懵懵懂懂的点了点头：“好的莉莉姐，我知道了。”

    吴莉轻轻抱着我，说：“你听我一句劝，有机会的话，还是离开老陈这里，去找一份新的工作吧。”

    我急忙说：“我要是走了，嫂子怎么办？”

    吴莉摇头道：“你以为你留下对她有帮助？你现在在陈宏斌眼里就是一根刺，你越是出现在他面前，他就越是把你视为眼中钉，久而久之，对你，对你嫂子，都不是一件好事。”

    我一下子沉默起来。

    吴莉比老板娘更理智，也更犀利，她眼光毒辣，看什么基本上都能看得透，所以，我觉得她说的更有几分道理。

    这时候，吴莉对我说道：“你嫂子想跟他离婚，如果你在这儿，她肯定离不成。”

    我说：“可是我在这里的话，起码还能保护她，万一陈总伤害她，我还能及时出来制止。”

    吴莉忽然笑了，说：“你把陈宏斌想成什么了？他是那种甘愿忍受绿帽，又每天跟给自己戴绿帽子的人住在一起的傻子吗？他今天是喝多了顾不上，否则的话，他第一件事就是赶你出门，我猜，他明天一定会把你赶出去。”

    我惊讶的问：“你是说陈总会把我开掉？”

    “开掉倒不至于。”吴莉淡淡说：“这次你嫂子的排卵期已经过了，往后的时间他肯定不会再让你碰你嫂子，所以我猜他会先把你赶出别墅，让你住到外面，然后等结果。”

    我急忙追问：“等什么结果？”

    吴莉说：“当然是等你嫂子的结果，下个月到你嫂子该来大姨妈的时候，她如果来了，陈宏斌就知道她没怀孕，那他估计会在你嫂子下次排卵期的时候再把你带到家里来，故技重施，如果你嫂子没来大姨妈，他肯定会想办法查一查你嫂子到底怀没怀孕。”

    说着，吴莉又道：“不过，你嫂子吃药了，所以极大概率是不会怀孕，我猜他会先把你赶出去，下个月再让你回来。”

    我觉得吴莉说的非常有道理，未来这段时间，陈总不可能再让我跟嫂子有什么亲密接触，这段时间，他看见我就烦，也不可能让我住在家里……

    一想到嫂子到时候面临的问题，我就有些担忧不已。

    这时，吴莉拉着我的手，说：“明天如果你被陈宏斌赶出去了，可就没有机会亲近姐姐了，咱们要不要趁着这个机会，回你房间……”

 55

    看着美艳动人的吴莉，我心中悸动。

    与她接触的越多，我越觉得，她根本不像看上去那么肤浅，我觉得，这个女人，是个有大智慧的女人。

    我抱着吴莉回到房间、两人一番云雨畅快之后，我才在自己的房间里沉沉睡去。

    第二天醒过来的时候，时间已经过了正常上班的点，我急忙起床，用最快的速度把自己收拾了一遍，然后走出房间。

    餐厅里，老板娘和吴莉正在吃早饭，见我进来，老板娘便对我说：“王浩，你们陈总还没醒，我看他今天未必会去公司，你先吃点饭吧。”

    我点了点头，刚在餐桌上坐下，陈总便带着一身酒气走了进来。

    看见我，他神情间有些阴霾，随后便迅速散去。

    陈总一直走到老板娘的身边，坐下来一脸抱歉的笑道：“老婆，真是对不起，昨天晚上喝多了，什么都不记得了，我没惹你生气吧？”

    果然，陈总自己都不知道自己昨天喝多之后说了什么，更不知道他已经当着老板娘和吴莉的面说出了怀孕的事情，以及对我、对老板娘的厌恶和威胁。

    老板娘也装成没事人一样，淡然一笑，说：“你喝多了不省人事，全靠王浩把你弄回来的。”

    陈总点了点头，看着我，表情有些奇怪的说：“王浩，谢谢你了。”

    我急忙说：“陈总，这都是我应该做的。”

    “嗯。”陈总轻轻点头。

    我问他：“陈总，您今天还上班吗？”

    陈总点头说道：“今天周五，最后一天，公司还有很多事情要处理。”

    说完，他看着吴莉，抱歉的说：“莉莉，等老徐起床之后你帮我跟他说一声，就说我还有点事情，今天白天就不陪你们了，让思佳陪你们转转吧，晚上我安排饭局，咱们晚上痛痛快快的玩一玩。”

    吴莉点头笑道：“行啊陈总，你有事就先忙，我们俩无所谓的。”

    陈总吃了几口饭，便站起身来道：“我回去收拾一下，王浩，十分钟后在车里等我。”

    我点点头，忙道：“好的陈总。”

    等陈总走后，吴莉开口道：“老陈藏得够深的啊，要不是昨天亲眼看见他喝多之后的样子，我肯定不会信他内心那么黑暗……”

    老板娘叹了口气，道：“商场上摸爬滚打这么多年的人，基本上城府都很深。”

    说完，她看着我道：“王浩，赶紧去收拾一下，别给他找茬的机会。”

    我急忙点点头，说了句：“嫂子，莉莉姐，我先去车里准备了。”

    两人不约而同的嘱咐我：“路上小心。”

    我把车简单收拾了一下，很快陈总便穿着一身正装走了出来，坐进了车里。

    陈总在后排坐下之后，我便开车出门。

    刚把车开出来，陈总便问我：“王浩，我昨天喝多了没出洋相吧？”

    我当下摇了摇头，说：“没有啊，我到包间的时候您已经靠在椅子上睡着了。”

    “哦……”陈总这才松了口气，点点头道：“昨天好像做了个梦，梦里说了些不该说的话，没事就好。”

    我微微一笑，没再接话。

    过了几分钟，陈总忽然对我说：“王浩，你嫂子的排卵期应该已经过去了。”

    “哦，是吗……”我含含糊糊的应承了一句。

    这时候，陈总对我说：“从现在开始，我们的计划就先暂停，然后等消息了，如果你嫂子顺利怀孕，没说的，算是我欠你一个大人情，到时候我一定给你一个大红包作为感谢。”

    我忙道：“陈总您客气了，为您分忧是我应该做的。”

    陈总嗯了一声，又说：“要是你嫂子这月没怀上，那咱们这事儿下个月还是得继续，明白吗？”

    我急忙点点头：“我都听您的陈总。”

    “嗯，很好。”陈总微微颔首，说：“王浩啊，这个月开始，给你涨五千块钱工资吧，以后就是每月两万。”

    我不解的问：“陈总，您怎么这时候给我涨工资啊，还没到年底呢。”

    陈总说：“也该涨涨了，不能老让你受委屈。”

    我心说一个司机一个月拿一万五有什么受委屈的，很不错的薪资了。

    这时候，陈总又道：“另外，王浩，我觉得你长期住在家里也不太方便，要不这样吧，你回头自己租个公寓搬出去住吧，正常情况下，一个单身公寓一个月也就三千块钱不到，这次涨了五千块钱工资，足够你租房还有富余。”

    我顿时恍然大悟。

    怪不得要给我涨工资呢，原来在这等着我了。

    这时候，我想起吴莉昨晚对我说的话，心里惊骇不已。

    吴莉猜的太准了！她昨天刚说完陈总会找机会赶我出去，没想到这就应验了。

    我不想搬出陈总的别墅，不是因为我贪恋别墅的环境，是不放心嫂子一个人在家面对他。

    可是，我一点办法也没有，毕竟那不是我家，是陈总的家，陈总作为主人，他可以让我住进来，也自然可以让我搬出去。

    就在迟疑的时候，陈总问我：“怎么？你不愿意吗？”

    我听他语气好像有些不太高兴，急忙说道：“没有陈总，我都听您的。”

    “嗯。”老板点了点头，说：“待会儿你把我送到公司，就去找房子吧，最好是今天能搬出去，你也知道，家里来了客人，终归是不那么方便！”

    我心说你赶人赶得可真快啊，今天说，今天就让我走？

    虽然心里很郁闷，但我也没法说什么，只能点头说道：“那行，等待会把您送到公司，我就去看看房子。”

    陈总嗯了一声没再说话，在后面闭目养神起来。

    我心情格外烦躁，真想立刻掏出烟来抽两根，妈的，陈总真的是落井下石，这就要把我赶出去了，真他妈的……

    惆怅之间，我更担心老板娘，这两天吴莉和她老公在，我还稍稍放心一些，可过几天他俩走了之后呢？谁知道老板会怎么对待老板娘？

    想到这儿，我又忽然想到自己，不由得叹了口气。

    现在的当务之急是自己今天就必须要搬出去，不然的话，怕是要露宿街头了。

 56、

    56、

    把陈总送到公司之后，我便准备去外面看看租房的事情，结果陈总却说：“王浩啊，最近这些天，我想自己开开车，你这几天没什么事，就去找陈副总报道吧，她正好临时需要一个司机。”

    我愣了愣，公司有好几个副总，姓陈的只有一个，就是陈总的妹妹陈倩。

    于是我便问他：“陈副总？是您妹妹吗？”

    “对！”陈总点了点头，说：“我待会跟她说一声，然后你就去她办公室跟她报个到，不过你放心，今天我会让她给你放个假，好让你能把房子的事解决掉。”

    我只好点头说道：“谢谢您陈总。”

    陈总冲我摆了摆手，说：“你去休息室先等着吧。”

    我无奈的来到休息室，坐在沙发上点了一支烟。

    妈的，陈总果然是卸磨杀驴。

    我刚陪老板娘和吴莉出去转了一圈回来，他立刻就迫不及待的把我赶出去，这也就算了，竟然连司机也不让我当了，让我去给他妹妹开车，这样的话，我跟老板娘岂不就完全没机会见面了？

    想到这里，我赶紧给老板娘发了一条微信，把这件事情告诉了她。

    老板娘收到信息之后，立刻发来一个愤怒的表情，说：“陈宏斌真的太过分了！”

    我感慨道：“嫂子，这次真的是没办法，只能走一步看一步，慢慢再找对策了。”

    老板娘问我：“你准备去哪租房啊？能不能别离家太远？”

    我说：“嫂子，家附近都是别墅区，怕是没什么可以租的房子，而且，我看陈总这个提防心这么重，我如果住的太近，他肯定会更加防备。”

    老板娘回复道：“你说得对，那你准备在哪找房？”

    我说：“就在公司附近吧。”

    “也好。”老板娘问我：“你缺钱吗？要不要我给你点？”

    我急忙说：“谢谢嫂子，我不缺钱，我一个月开销很小的，自己还有点积蓄。”

    老板娘说：“如果你有任何需要钱的地方，记得跟我说，知道吗？”

    “我知道了！”

    老板娘又说：“陈宏斌让你去给陈倩开车？”

    我说：“他是这么跟我说的，但是我还没见陈副总呢，不知道具体什么情况。”

    老板娘说：“陈倩的脾气很怪，你跟她接触要多小心。”

    我正要回老板娘的微信，陈总的电话就打了过来，开口便道：“王浩，你去一趟我妹妹办公室。”

    我急忙说道：“好的陈总，我这就去。”

    随后，我挂了电话，跟老板娘说了一声，然后就出了休息室，往陈副总的办公室走去。

    陈总的这家公司，一把手是他自己，二把手就是他亲妹妹，这家公司是陈家集团的分公司之一，而集团还有一家分公司，是陈总的弟弟陈宏飞负责。

    我以前听同事聊起过一些八卦，陈总和他妹妹陈倩，两个人是同父同母的亲兄妹，所以他们俩走得更近；

    但是陈宏飞是陈总他爸爸的小老婆生的，与他们兄妹俩人是同父异母，所以关系一直很针锋相对。

    我来到陈倩的办公室门口，轻轻敲了敲门，里面传来一句冷冰冰的声音：“进来！”

    我推开门，只见偌大的办公室里，陈倩正坐在自己的老板桌前低头审批着文件。

    陈倩年纪不大，据说也就28、9岁，算得上是老来得女，她长得很漂亮，不过倒是有些姓冷淡的感觉，身材纤瘦，齐耳短发，五官非常匀称精致，一看就是那种英姿飒爽的女强人。

    陈倩见我进来，抬头看了看我，便道：“你是王浩吧？”

    我点了点头：“是的陈副总。”

    陈倩冷淡的说：“行，边上坐着等我一会。”

    “好的。”

    我一边说着，一边来到旁边会客用的沙发坐下休息。

    等了约莫十分钟的样子，陈倩才忙完手中的事情，对我说：“陈总说要让你给我当司机，我呢，平时也没有太多的用车需求，就是上下班。”

    我急忙说：“没问题的陈副总，我到时候24小时待命，您任何时间需要用车，随时跟我联系。”

    “好。”陈倩点了点头，说：“以后你每天早晨八点钟到我家接我，把我接到公司，剩下的时间在休息室待命，我每天下班的时间比你们陈总要晚，一般8点到12点不定，所以你要一直等着我，等我下班，再把我送回家，如果比较晚的话，会给你计算加班费。”

    我嗯了一声，道：“好的陈副总。”

    陈倩从她的桌子上拿起一把车钥匙，递给我说：“我现在不用车，你把我的车送到公司对面的洗车行，给我精洗一下，记住，一定要精洗，然后让他们把空调系统也给我彻底清洗一遍，如果有一丁点异味，我拿你是问，知道了吗？”

    我急忙点点头：“我知道了陈副总。”

    陈倩嗯了一声，又道：“你去买一副手套，再弄一个代驾专用的座椅套，我这个人有洁癖，不喜欢别人直接用手摸我的方向盘。”

    我心里有些烦躁，没想到这个陈倩这么多事儿，这种事特别多的女人很难伺候，我感觉自己以后的日子怕是要一片黑暗了。

    这时，陈倩又道：“你买手套和座椅套的钱，开张发票拿回来我给你报销，我的车在那里有会员，不用你付钱，另外，你绝对不能在我车里抽烟，明白了吗？”

    “明白了……”我悻悻的点点头，接过那把路虎车钥匙，余光瞄向陈倩的身体。

    陈倩确实很瘦，这种苗条的身材基本上可以去当模特了，不过倒是能看得出，她藏在制服下面的胸和屁股，还算是挺有料的，不像大多数特别瘦的女人，不仅贫乳，屁股还又塌又扁。

    一想到这娘们这么多事，我心里就有股冲动，想找个机会把她给弄上手，我倒要看看，这种高傲至极、事又多的要死的女人，被男人弄的时候，是个什么样子！

    怀揣着心底的憧憬，我问她：“陈副总，车停在哪了？”

    陈倩说：“在地下车库，车位号a10，车牌号是01010。”

    我随口嘀咕了一句，道：“怎么都是10……”

    陈倩看了我一眼，好像有些愠怒的说道：“因为我的生日是10月10号，怎么，你有意见？”

    我急忙抱歉的说：“不好意思陈副总，是我多嘴了。”

    陈倩皱眉摆了摆手，道：“下不为例。”

    说完，又递给我一张名片：“这是我的名片，上面有我手机号，待会用你的手机给我发个短信，有事的话我好找你。”

 57、

    57、

    我拿着陈倩的车钥匙与名片出了门，第一件事就是用我的手机给她发了一条信息，告诉她我是王浩，这是我的手机号。

    发完短信，我便下楼去了地下停车场，在a10车位找到了陈倩的那辆路虎揽胜。

    仔细打量了一下，这竟然是一辆最顶配的路虎揽胜，估计得个两三百万。

    我没想到陈倩一个这样瘦弱的女人，竟然开一辆这么大的车，一般女人都更喜欢轿车和小跑多一点，由此应该也能看出这个女人的性格，比较强势，比较高调。

    我打开车门，坐进她的车里，陈倩的车里真的是一尘不染，非常干净，里面有一点淡淡的皮革味道。

    这么干净的车，还要精洗？洗个毛线啊……

    我暗骂一句，发动汽车把它开出了地库，送到了对面的高端汽车洗护中心。

    我直接把车停到了养护中心的洗车房，一个员工跑过来问我：“先生，您是要洗车吗？”

    “对。”我点点头，道：“麻烦精洗一遍。”

    他问我：“您是会员吗？”

    我想到陈倩跟我说的话，便对他道：“有会员。”

    他说：“那麻烦您取一下会员卡，我帮您刷一下。”

    “好，等一下。”我应了一句，随后便顺手打开了路虎车中间的扶手箱，里面放着一些票据和一个卡包。

    我正要把卡包拿出来，忽然发现手边还有一个粉色的蕾丝小包，那小包也就巴掌大，鼓鼓囊囊的，不知道装的是什么。

    我心里有些诧异，陈倩这个女人，每天都是一种姓冷淡的样子，从来不会把自己打扮的很女人，连开的车都是男人喜欢的路虎，这样的女人，怎么会有一个这么粉嫩可爱的小包？这跟她的形象气质也太不符合了吧？

    这一瞬间，我忽然有些好奇，这个小粉包里装的，到底是什么？

    这么想着，我直接在扶手箱里把它的拉链拉开，在拉开的那一瞬间，我顿时惊的目瞪口呆，因为这里面放着的，竟然是一堆女人专用的玩具……

    有一个跟普通烤肠差不多大的粉红色振动棒，以及一瓶杜蕾斯热感润滑油……

    除此之外，还有一个紫色的东西，那东西比鹌鹑蛋大一点，但是比正常鸡蛋又小一号。

    我好奇的拿出开看了看，发现这东西前面光滑无比，后面缀着一条精美的长绳子，旁边还放了一个跟它一样颜色的东西，上面有几个按钮，看起来好像跟它是一套的。

    我拿出那个小玩意，按了一下上面的按键，随后那个鸡蛋型的东西便开始嗡嗡嗡的震动起来……

    “我擦！”

    我急忙把开关给关掉，然后把东西丢回那个包里、拉上了拉锁。

    真是没想到啊，陈倩看起来好像个灭绝师太，可是，车里竟然还放着这种玩具，这女的难道骨子里是个欲女？

    我怀着一颗极度震惊的心，从卡包里找到了会员卡，然后丢给那个工作人员，又把车钥匙递给他，嘱咐道：“洗干净一点，记得把空调系统也清洗一遍，别留下什么异味。”

    工作人员点了点头：“好的，您尽管放心。”

    我看了看时间，对他说：“我下午再来取车。”

    ……

    从洗车行出来之后，我就开始准备找房子。

    不过我们公司在市中心，这地方的房价贵，房租也贵，为了省钱，我只能坐公交跑出了六七站地，在一个住宅比较密集的地方下了车。

    这里是从公司去老板家里的必经之路，离公交车到公司也就十几二十分钟，住在这里会比较方便。

    我找了家房地产中介，让他们给我介绍了一些房源，不过让我没想到的是，中州的房租竟然这么贵，随便一套一居室都得三千块钱。

    说实话，三千块钱房租对我来说倒不算什么，可是，我真是一辈子节俭惯了，一想到我们老家很多家庭一年也赚不到三千块，让我一个月花三千块钱租房，我就觉得自己特别有罪恶感。

    而且，找中介租房，还要付一个月房租当中介费，这钱花得可真是太不值得的了。

    反正下午也没什么事，我便决定，干脆自己到各个小区里找出租信息，一方面想找更便宜的房子，一方面也觉得，如果能找到房东直租，中介费不就省掉了吗？

    顶着烈日找了一大圈，也没找到合适的房源，这让我心里格外烦躁。

    我正烦躁的时候，小区公告板上一则手写的广告吸引了我的注意。

    “两居室招合租室友、月租仅需1500元！”

    “合租？1500？就它了！”

    我不禁欣喜，这个价格还算不错，虽然跟别人一起租房没自己住方便，但起码价格节省了一半。

    于是我立刻按照广告上留的电话打过去，但是对方根本没人接听。

    不过，这房子就在这个小区内，所以我便决定直接上门碰碰运气。

    我依照地址找到这家，来到门前，正准备敲门，便听到里面传来一个男人的声音：“嫂子，自打我哥死后，你一个人过得也不容易，不如就干脆从了我吧！你干旱了这么久，我一定会好好滋润滋润你的”

    一个愤怒的女声斥责道：“张全！你这个人渣败类！你这么做，对得起你死去的哥哥吗？”

    我眉头一皱，原本准备敲门的手不由得放了下来，小心的将耳朵贴在门上，仔细听着房间里的动静。

    这时，那个男人狞笑道：“嫂子，我知道我哥到死也没机会要了你，估计他到了那边还心有不甘，不如就让我替他了却这桩心愿吧！”

    女人大喊道：“你混蛋！我就算死也不会让你得逞！”

    男人哈哈一笑，说道：“嫂子，你不要这么紧张，这种事情是很爽的，你这么久没经历了，难道不怀念吗？”

    女人愤怒而又惊恐的呼喊道：“你滚！你别碰我！快滚！”

    “哈哈，嫂子，你叫也没用，我进来之前已经去你家楼上楼下都敲过门了，你周围的邻居现在都不在家！就是天王老子也救不了你！”

    我听到这里，不由得额头青筋暴起。

    这狗日的，光天化日的耍流氓，还是对自己的寡嫂，这他妈的还是人吗？

 58、

    58、

    就在这时，里面又传来了女人的惊叫，那个男人兴奋的呼喊道：“嫂子，你的胸可真大，我那个早死的哥哥活着的时候没少摆弄她们吧？现在她们没男人关怀了，岂不是孤单死了？来，让我好好关怀关怀她们吧！”

    “张全，我求你饶了我吧，我终归是你嫂子啊，你想想你哥，他在天之灵看着你，你难道一点都不觉得愧疚吗……”

    女人说着，已经泣不成声。

    那男人哈哈笑道：“嫂子，我哥都死了，我愧疚个毛啊，就算我不上你，你难道就能一辈子为我哥守身如玉？将来你还不是得躺在男人身下被男人弄的死去活来？要我说啊，你就干脆把我当成我哥，跟我好好来一回，我跟你说，我那里比我哥可大多了，一定能让你更满足！”

    一听到这，我整个人已经忍无可忍，这要是再不出手，里面那个王八蛋怕是就要得逞了！

    想到这儿，我抬头看了一下房门，好在这不是那种全金属的防盗门，是复合木质门，而且房门是朝里开的，这也就意味着，如果力度足够大的话，应该能把门踹开。

    于是，我不假思索的后退两步，随后猛然冲上，一脚猛踹开了房门！

    客厅里，那个男人正在试图把女人压到沙发上，而那个女人，胸前的衣服已经被撕裂，露出半个雪白硕大的浑圆酥胸。

    听到巨大的动静，正要施暴的男人忽然惊慌失措的回过头来，看了看我，又看了看被踹开的房门，一脸恐惧的问：“你是什么人？知不知道你这样强闯民宅是犯法的？再不滚当心我报警抓你！”

    我冷笑一声，大步走到他面前，抬起脚就踹在他身上，接把他从那女人身上踹翻在地，随后上前一步，踩著他的胸口，冷冷道：“连寡嫂都不放过，你简直禽兽不如！”

    说罢，我又在他腹部猛踩了一脚。

    我这一脚力道十足，疼得那男人捂着肚子在地上哀嚎不已。

    这样的小瘪三，对付女人没问题，但是想对付我，简直是痴人说梦。

    我当兵好几年，散打格斗这些搏击技巧学的非常扎实，全军大练兵的时候，我每次都能拿到一个不错的名次，对付那些顶尖的高手可能还不行，但对付普通人，真的是太轻松了。

    这时，我看向沙发上那个一脸惊骇的女人，没想到这女人长得还真是漂亮，她看起来二十出头的年纪，不仅容貌极美，更拥有魔鬼般的身材，一身肌肤如雪般洁白，身穿着一套紫色连衣裙，更显得不可方物。

    只是此时的她脸色苍白、表情惊魂未定，更让人心生怜惜。

    她的五官极其精致，上圆下稍尖的脸，脸上的皮肤很是白嫩柔美，仿佛吹弹可破，一双水汪汪的大眼睛此时又红又肿，惹人怜爱。

    她有一条小巧而挺直的鼻梁、红红的樱桃小嘴，再搭配著一头散发著香气的披肩长发，非常诱人犯罪。

    而且，她的身材凹凸有致，身上的衣服虽然被撕扯烂了一个口子，但依旧能看得出她曲线美得像无法描述，而皮肤也如水晶般玲珑剔透，那绯红娇嫩的脸蛋、小巧微翘的玉鼻，以及那完美无缺的嘴唇，都完美到无可挑剔。

    我定了定心神，开口问道：“小姐，你没事吧？”

    她急忙站起身来，裹紧自己身上的连衣裙，感激不已的看着我，说：“我没事，谢谢您的出手相救，实在是太感谢了！”

    我点点头，急忙问道：“小姐，你需不需要报警？像他这种入室强奸未遂的，报警至少能判他三五年。”

    听到我这么说，那男人立刻慌了神，捂着肚子哭着求饶道：“嫂子求你绕我一次吧！你也知道，自打我哥死了以后，咱妈全靠我一个人照顾，你说我要是被警察抓进去了，咱妈可怎么办……”

    那美女犹豫挣扎了良久，终于叹了口气，道：“张全，看在你哥和你妈的份上，我饶你这一次，但是，以后你再也不要出现在我面前！我和你也再无任何关系！”

    那男人如蒙大赦，急忙点头如捣蒜，连连道：“嫂子你放心，以后我躲你远远的，再也不让你看见我！”

    我伸手把他从地上提了起来，随后大步走到门口，直接丢了出去，然后又补了一脚把他踹出老远，冷喝一个字：“滚！”

    张全重重跌落在地，随后艰难爬起来，连滚带爬的钻进了电梯，消失不见。

    眼看他滚了，我才回过头来，看着那个女人，开口道：“不好意思啊姑娘，把你家的门踹坏了。”

    女人急忙感激的说道：“不要紧不要紧，还得感谢您及时相助，不然的话，我真的……”

    说着，女人流下两行泪水，娇艳的面容显得格外惹人怜爱。

    我急忙说道：“你不用客气，这都是我应该做的。”

    女人感动不已，主动伸出手来，自我介绍道：“您好，我叫赵静，不知道您怎么称呼？”

    我回应道：“我叫王浩，浩然的浩。”

    赵静点点头，问我：“对了，王先生是住在隔壁或者附近吗？怎么从来没见过你？”

    我解释道：“我是看了招租广告才过来的，你这里是有单间要出租吗？”

    赵静立刻点了点头，说道：“没错，我是有一个房间准备出租，您要租房？”

    我说：“是啊，我看到你这儿是合租，所以就找过来了，没想到就遇上了刚才的事情，也真是巧。”

    赵静一下子欣喜起来，说：“那真是太好了！如果您不嫌弃的话，就住在这吧！”

    我没想到以后竟然能跟一个美女合租，以后大家同住一个屋檐下，搞不好还有机会发生点什么。

    于是我急忙问她：“请问赵小姐，这里房租是按月交还是季度交？”

    赵静满脸感激的说：“王先生，钱就免了，您帮了我这么大的忙，我都还不知道怎么报答您，既然您想租房，我这里正好也有房间，您就直接搬进来吧。”

 59、

    59、

    我没想到赵静竟然一开口就免我的房租，当下急忙郑重说道：“赵小姐，我帮你不是为了利益，如果因为我救了你，就可以不付给你房租，那这件事本身的意义也就变味了，你说对不对？我一个大老爷们，住你的房子不付钱，我自己心里也很难接受。”

    赵静看着我的眼睛里闪着光芒，说：“那这样吧王先生，房租我收，但每月只收八百，房租月付、不用押金，水电网以及其他杂七杂八的费用都包含在内。”

    我惊讶的说：“赵小姐，这个价格也太低了吧？”

    这时候，赵静一脸认真的说：“你别管高还是低，我就按这个价格租，你如果不愿意租的话，那我就租给别人。”

    我一听这话，生怕错失了这个好机会，当下也不再犹豫，急忙说道：“那行，赵小姐，我租下了！”

    赵静笑撵如花的说：“那咱们可就说好了！”

    我点点头，从口袋里掏出钱包，数出八百递给了她。

    赵静收下钱，笑着说：“走，我先带你看看房间。”

    随即，赵静便带我参观了下她的这套房子。

    这套两居室的面积大约九十平方，两个卧室紧挨在一起。

    稍大一点的卧室赵静自己住，稍小一点的则一直空着。

    房间里面有一张单人床，一个衣柜和一个书桌，装修的很温馨，而且包养的非常干净整洁。

    我对这个房间非常满意，怎么都想不到，竟然能以这么便宜的价格，租到这么合适的房子。

    而且，我还能和赵静这样一个极品美女合租，这让我原本烦闷的心情顿时轻松了许多。

    在我与赵静聊天的过程中，我也得知了一些她的情况。

    赵静是一名中学教师，今年27岁，去年刚结婚，结果婚后没多久，她的老公张平便因为车祸意外去世了。

    而张平去世之后，他的弟弟张全就开始不停的纠缠这个美艳嫂子。

    最近赵静工作的学校一直在放暑假，张全知道她自己在家，便借口给赵静送哥哥的遗物，所以找上门来。

    没想到，一进门他就凶相毕露，竟然想强奸自己的寡嫂，如果不是我正好找过来，赵静这次恐怕难逃厄运。

    赵静还告诉我，她之所以想把房子其中一间租出去，并非是缺那点房租，而是自从她丈夫意外去世之后，她经常受到诸如张全这种无赖的骚扰，一个人住总感觉很没有安全感。

    所以，她希望能找一个室友，家里多个人，也能多些安全感。

    原本，她并不准备招一个男性房客，更倾向于找一个女生一起住，不过刚才在见识到我的身手之后，她就改变了主意。

    她好奇的问我：“王先生，我看你身体素质这么好，身手也非常不错，应该是练过的吧？”

    我笑着说道：“我以前当过几年兵，一直没把锻炼身体丢下。”

    赵静顿时一脸欣喜的对我说：“真是太好了王先生，如果您这位当过兵的兵哥哥搬进来的话，那我以后就能彻底放心了！”

    我微微一笑，说：“赵小姐你不用这么客气，直接叫我王浩就行。”

    赵静笑着说：“那你也得叫我赵静，不要赵小姐、赵小姐的了。”

    我当即点了点头：“没问题！”

    赵静笑着问我：“王浩，你是做什么工作的？”

    我说：“我是个司机，平时给老板开车。”

    赵静点点头，说：“司机的工作很辛苦吧？”

    我随口说道：“也没什么辛苦的，风吹不到、雨淋不着，就是费点心而已。”

    赵静点了点头，对我说：“王浩，我待会去买点菜回来，晚上做几个好菜，给你接风洗尘。”

    我急忙说：“不用了不用了，我还得回公司呢。”

    赵静说：“不要紧的，你先回去上班，我这边准备一下，等下班之后你回来咱们再吃饭。”

    赵静这么客气，让我心里多少有些感动，不过一想到陈总的妹妹陈倩，我心里对这个女人完全没概念，便只好对她说：“不用麻烦了赵静，我们老板下班的时间不固定，有可能六点半，有可能夜里十二点，根本没有一个固定时间，我得先把她送回家，我才能下班。”

    赵静理解的点了点头，说：“那这样还真是很辛苦。”

    说着，赵静从客厅茶几的抽屉里掏出一把钥匙和一张门禁卡，递给我说：“这是家门的钥匙，还有小区的门禁。”

    我接过来，看了看那扇被我踹开的房门，说：“赵静，这门框被我踹坏了，得找人来修一修，或者我建议干脆换个防盗门吧，更安全一点。”

    “对！”赵静这才想起来，门还没修，于是便道：“那我这就打电话让人来换一扇防盗门。”

    我说：“别人过来量尺寸再定做，应该还需要挺长时间的吧？”

    赵静说：“不用，小区物业就代售防盗门，尺寸都是按照小区实际情况定制的，我本来想换来着，一直忘。”

    我感叹道：“你幸亏还没换，不然真是防盗门，我可踹不开……”

    赵静听到这话，俏脸一红，微微点了点头，说：“你说的没错，看来一切都是注定的，否则如果我很把门换了，反而把自己给害了。”

    说着，赵静又道：“对了，你还拿着这把钥匙吧，等他们来换门的时候，我让他们把旧门的锁芯留下，这样钥匙就不用换了，万一你回来的很晚，或者我不在家，你也能进门。”

    我点了点头，说：“还是你考虑的周道。”

    说着，我不由看向赵静的手腕。

    因为张全那个混蛋意图侵犯，她的手腕上全是红色与紫色的伤痕。

    我急忙问她：“赵静，你家里有跌打酒吗？我帮你处理一下你的手腕，不然万一肿起来，就严重了。”

    赵静这才注意到自己手腕的情况，急忙问我：“会有大事吗？”

    我说：“现在肯定是淤血了，会影响血液循环，如果不尽快疏通一下，可能很快就会肿起来。”

    赵静红着脸问：“那……那你会吗？”

 60、

    60、

    见赵静有些犹豫，我笑着对她说：“放心，我以前在部队里经常受伤，学过一些很实用的推拿按摩的手法，以前我们训练受伤比你这要严重得多，基本上揉揉就好一大半。”

    赵静不太好意思的说道：“对不起啊，我不是怀疑你不会，只是刚才有点惊讶，毕竟你看着比我还要年轻一些。”

    说着，赵静又赶忙道：“我这就去取药酒，麻烦你帮我处理一下吧。”

    我点点头，又问她：“家里有酒精吗？医用的消毒酒精。”

    赵静说：“有的，要一起拿过来吗？”

    “拿过来吧，再帮我拿一个小碗。”

    赵静虽然有些不太明白我的用意，但还是乖乖照做，很快便拿着一瓶药酒、一瓶酒精，以及一个小瓷碗走了出来。

    我和她在沙发上侧身面对面坐下，随后我先把酒精倒进碗里，然后用火机点燃。

    高纯度的酒精非常容易就被我点燃了，冒着淡蓝色的火焰。

    我对赵静说：“来，把手给我。”

    赵静有些羞涩的看了看我，迟疑片刻才伸出手来，我将她柔软嫩白的小手轻轻握住，那滑腻温热的感觉让我不禁有些心猿意马。

    再看赵静，被我这么摸着手，脸一下子就红了，低头看着自己的手，不敢看我。

    我把赵静的手放在我的腿上，然后先将药酒倒在手心，待双手搓热了之后，才双手抓住她的手腕，轻轻按摩起来。

    我一边轻轻揉搓，一边对她说道：“热度有助于药酒吸收，更有助于药效作用，最重要的还是热度能够帮助活血化瘀。”

    赵静轻轻点了点头，用蚊子般的声音说：“确实挺舒服的……”

    我笑着说：“接下来，我要用酒精帮你刺激一下，稍等。”

    说完，我便用右手的手指快速在着火的酒精里撩了一把，由于手指上沾满了酒精，所以拿出来的时候我的手指上就已经燃起火焰。

    赵静被我吓的尖叫一声，我急忙对她说：“别怕，其实一点都不烫。”

    赵静还没回过神来，我便忽然把手指上燃烧的酒精都涂抹到了她的手腕处，这把她又吓了一跳，本能想把手抽回去，但好在我提前就有所防备，没能让她得逞。

    就在她惊恐的时候，我已经把燃烧的酒精全部揉搓在了她的手腕上。

    赵静这时惊讶的问我：“王浩，为什么一点都不烫呢？只是热热的感觉……”

    我笑着说：“本来就不是很烫，火焰的温度是外焰高，内焰低，而且酒精只是在你的皮肤上燃烧，不是烧你的皮肤，所以基本没有什么疼痛，而且燃烧过的酒精更能促进药酒吸收，效果加倍。”

    说完，我又用手指沾了一点酒精帮她按摩手腕，她舒服的忍不住嘤咛了一声，红着脸道：“哇，感觉真的很舒服哎……”

    我笑着说：“这样按摩一下，很快就好了。”

    ……

    二十分钟之后，赵静原本红肿的手腕已经好的七七八八，她活动了一下自己的手腕，惊喜的说：“竟然一点都不疼了，好舒服啊……”

    我哈哈一笑，说：“早就跟你说了，我可是真正学过的，很有两把刷子！”

    赵静一脸崇拜的看着我，说：“我真觉得自己捡到宝了，有你这么一个全能型的室友，以后的日子肯定会很幸福。”

    说完，赵静可能意识到自己说的有些歧义，急忙解释道：“你别误会呀，我不是那个意思……”

    我好奇的问她：“什么是那个意思？那个意思是什么意思？”

    赵静的俏脸顿时浮上两朵红晕，羞赧地说：“没什么意思，你别瞎想了……”

    眼看赵静羞涩不已的样子，我忽然有股要把她搂在怀中的冲动，不过最终理智还是占了上风。

    我对赵静说：“赵静，你赶紧给物业打个电话让他们换门吧，我得趁着老板还没下班，赶紧回一趟我之前住的地方，把东西取出来。”

    赵静问：“你的东西多不多？要不要我帮你搬家？”

    我急忙说：“不用，我东西很少，就一点衣服和床品，一个人就能拿的完。”

    说完，我指了指被我踹坏的房门，道：“再说你这房门都坏了，家里也离不开人。”

    赵静这才点了点头，说：“说的也是，那我就不去给你帮忙了，你收拾完直接带回来就行。”

    “好！”

    与赵静告别之后，我便想着回一趟陈总的别墅，陈总让我今天找到新地方搬出去，我现在已经找好了房子，就差回去拿我的个人用品了。

    不过，我知道陈总现在对我提防心特别重，如果我不跟他打个招呼，直接回去收拾东西，他知道了怕是一定得更不爽，于是我便在微信上向他请示了一下。

    我给陈总发了条信息，写着：“陈总您好，我已经找到房子了，随时可以搬进去，您看我什么时候回去收拾东西比较合适？”

    陈总过了一会儿回了我一条信息，道：“你嫂子和吴莉两口子一起出去了，家里没人，你等晚上再过去收拾东西吧。”

    我只好给他回了一句：“好的陈总。”

    给他回完信息，我立刻在微信上问老板娘：“嫂子你在哪呢？”

    老板娘很快便回了我一条信息，说：“我正跟吴莉还有他老公一起逛商场呢，离你们公司不远，你呢？找到住的地方了吗？”

    我回复她：“找到了，已经租下了，离公司七八站地的一个小区。”

    老板娘问我：“多少钱啊？什么户型？”

    我说：“是个两居室，不过是跟别人合租，我只租了其中一间。”

    “啊？”老板娘不解的问：“为什么要合租啊？”

    我回复道：“这样更便宜啊，怎么了？”

    老板娘回复了一个敲头的表情，道：“你应该自己租一套啊，这样万一我有时间的话，还能去看你……”

    我叹了口气，回复她：“嫂子，就算我真是自己住，未来这段时间恐怕我们也很难有机会见面了，你不知道陈倩有多麻烦，而且她几乎每天都在公司加班到很晚……”

    “说的也是……”老板娘发来一个非常失望的表情，然后说：“王浩，我好想你……”

    我动情的回复她：“嫂子，我也想你……”

    老板娘这时忽然发来信息：“王浩，你现在没什么事吧？”

    我说：“我没什么事啊，下午都闲着。”

    老板娘立刻给我发来一个位置，又发一条信息：“我在的这座商场，楼上有一家酒店，你现在去开个房间，我去找你！”

 61、

    61、

    我打开了老板娘发来的地址，发现是我们公司附近的万达广场。

    万达广场我去过很多次，上面有一家万达自己的索菲特酒店，酒店还挺高端的，我曾经送过公司的客户到那里入住。

    一想到老板娘让我去那里开个房间，我下意识第一个想到的是那里的消费水平有点贵，好像开一间房至少要一千块左右的样子。

    不过，我很快就把这点钱抛到了脑后，能跟老板娘私下里见面，这点钱算得了什么。

    于是我立刻打开订酒店的app，找到那家酒店，定了一个1288的豪华大床房，在线付款之后，我跟老板娘说：“嫂子，我已经预定好房间了，现在就过去。”

    老板娘回复我一个害羞的表情，说：“你到了之后告诉我房间号。”

    我不敢耽搁，赶紧打了一辆车直奔万达广场，到了万达广场之后，便立刻坐电梯上了酒店那一层，在前台办好了入住。

    到了房间之后，我立刻给老板娘发了一条信息：“嫂子，我在1012，你直接上来吧。”

    老板娘秒回道：“我这就来。”

    等了不到十分钟，我便听见门铃的声音，急忙心急火燎的打开门。

    门一打开，我便看见了令我神魂颠倒的老板娘，林思佳。

    此时，成熟而丰满的林思佳正站在房间门口，她穿着一条黑色绸缎裙，衬托出丰满曲线的身段，外面套了一件浅青色外衣，给男人更多的想像空间。

    可能是为了怕被人认出来，老板娘刻意戴了一个时尚的棒球帽，压低了帽檐，将她那绝世的容颜遮挡了起来。

    不过，帽檐遮不住她无比性感的身段，将近一米七的身高，一双美腿白嫩修长，曲线暴露无疑。

    我心里激动，脱口喊了一句：“嫂子……”

    老板娘抬头看了我一眼，一双大眼睛仿佛是在放电，左右谨慎的看了看，随后立刻进了房间。

    老板娘刚进来，我就顺手将门关上，随后老板娘一下子便扑进我的怀里、紧紧地抱着我，口中含糊不清的说：“王浩，嫂子舍不得你搬出去……”

    我抱着老板娘，动情的说：“嫂子，我也不舍得搬走，毕竟在家里跟你一起生活了三年多……”

    我从刚当了陈总的司机就住在他的家里，其实我们这种大老板的司机大部分都是住在家的，因为老板24小时随时有事要处理，如果你住的地方离他还有半小时车程，会耽误他很多事情。

    老板娘摘掉帽子，抬头看着我，大眼睛通红含泪，委屈的说：“陈宏斌真的是太过分了，他现在就迫不及待把你赶出去，如果过些天他知道我没怀孕，难道还要再把你找回来？”

    我无奈的说：“很有可能啊，他现在只是看我不爽，想让我脱离他的视线，同时也让我没有机会跟嫂子你接触。”

    老板娘幽幽的说：“他就喜欢自以为是，他觉得这样我们就没机会接触了，可我们现在不就正在一起吗。”

    说着，老板娘叹气道：“听说他让你搬出去，我一整天都特别难受！”

    我点点头，情到深处，轻轻托起老板娘的下巴，俯身吻了上去，一边吻她，一边抱着她往床边走，我现在什么都不想，只想跟老板娘好好在一起。

    老板娘也被我激起了内心的火焰，一边配合我的动作，一边激烈回应着我的索吻。

    我轻轻将她的薄外套脱下，又将她的连衣裙肩带摘掉，让那连衣裙直接落在了她的脚踝处。

    老板娘浑身皮肤白里透红，全无半点瑕疵，身着一套黑色蕾丝边的内衣，看起来简直完美到无可挑剔。

    我无法控制自己内心的冲动，将她整个人抱起来放在柔软舒适的大床上，随后便一点点脱去了她的最后防线。

    老板娘此刻也已经是意乱情迷，所以完全配合着我的动作，躺在床上一脸动情的看着我。

    我猜，老板娘对我一定是用了真感情，否则，她看我的眼神，不可能那么爱意绵绵，我能从她看我的每一个眼神里，读出她内心对我的那份爱意，这让我的心里也感动不已。

    我轻轻抱着她，不再有任何迟疑，温柔的、充满爱意的与她在一起，老板娘情到深处，抱着我说：“王浩，如果嫂子将来有机会离婚，你愿意跟嫂子真正在一起吗？”

    我也同样用情至深，毫不犹豫的点头说道：“嫂子，我愿意！”

    老板娘水汪汪的大眼睛盯着我问：“你不在意我比你大了这么多？”

    我笑着说：“我一点也不在意，更何况嫂子你虽然年纪比我大，可身体一点都不比我大，你保养得太好了，像个十八岁的小姑娘。”

    老板娘动情一笑，说：“那你也不怕别人以后说你闲话？”

    我摇头说：“我家里都没人了，自己过得开心就行，其他的什么都不在乎。”

    老板娘感动的紧抱住我，说：“真希望我能跟陈宏斌快点把婚离了。”

    我一边温柔进攻，一边问她：“嫂子，你觉得办离婚需要多久？”

    老板娘带着几声动情的轻吟，说：“从今天陈宏斌对你的方式上就能看出来，等我公公去世之后，他肯定会想跟我离婚，到时候我如果主动提出来，恐怕正和他心意。”

    老板娘的话让我瞬间明白过来，陈总现在对我的这种态度，说明他本身就是个卸磨杀驴、无情无义的人。

    而且他肯定还有很强的感情洁癖，虽然在他眼里，老板娘是在浑然不知的情况下被我占有，可在他眼里，老板娘已经有了污点，等他老爹走了，他很可能会想着把嫂子一脚踢开。

    一想到这里，我急忙对老板娘说：“嫂子，如果到时候陈总想跟你离婚，我们俩就离开这里，找个没人认识我们的地方好好平静生活！”

    老板娘被我的承诺所感动，紧抱着我说：“王浩，到时候我们出国吧，你不是喜欢看银河吗？我们就去印尼或者泰国找一个小岛居住，过没人打扰的生活！”

 62、

    62、

    在这一刻，我真觉得如果有机会跟老板娘去一个无人认识我们的热带岛屿，那真是能过上神仙侠侣一般的日子，嫂子虽然比我大了几岁，但身体状态很好，搞不好我们在一起还能要上一两个孩子也说不定。

    一想到那种幸福生活，我心里便格外向往，几乎在同时，我心里就萌生出了赚钱的动力，将来想跟嫂子过上更好的生活，最好的办法就是一定得多赚钱。

    这时，老板娘抱紧了我，身体一震颤抖，声音也愈发放肆起来，我知道，她已经攀上云端。

    这一刻，我忽然也有了一种宣泄的冲动，正向抓住这股冲动来个一鼓作气的时候，老板娘的手机忽然响了，手机铃声把我吓了一跳！

    老板娘也明显被惊住了，片刻后才回过神来，伸手将自己的手机拿过来一看，惊讶的说：“妈呀，是陈宏斌！”

    我下意识的说：“那先别接了……”

    老板娘摇了摇头，说：“他这人生性多疑，如果不接他的电话，他肯定会发视频过来的。”

    说着，她低声对我说：“你千万别发出任何声音，我跟他说一声。”

    我点了点头：“放心吧嫂子，我不会发出声音来的。”

    老板娘嗯了一声，随即接通了电话，紧接着便打开了扬声器。

    “喂，老公……”

    陈总的声音传了过来：“老婆，你在哪呢？”

    老板娘说：“我和吴莉还有老徐在会所做spa呢，怎么了？”

    陈总说：“没怎么，我就是打个电话问问你，顺便跟你说个事儿。”

    老板娘嗯了一声，道：“你说吧，我听着呢。”

    陈总道：“最近这些天，我让王浩去帮倩倩开车，她这些天身体不太舒服，自己开不了车了，其他司机我也不信任，所以就让王浩过去，所以未来这段时间，王浩就不能住在家里了。”

    老板娘说：“无所谓啊，你自己看着办就是了，干嘛还跟我说。”

    陈总笑道：“嘿嘿，我这不是怕你万一想用车找不到司机嘛！所以提前跟你打个招呼。”

    老板娘诧异的问：“难道没有司机用了吗？”

    陈总说：“暂时找不到值得信任的司机，所以最近就不往家里安排司机了，我这段时间准备自己开车上下班，你如果有什么用车的需求，提前跟我说，我再想办法给你安排司机。”

    老板娘顺口说道：“不用麻烦了，我平时也不怎么用车，用车的话我自己也可以开，不要紧的。”

    陈总嗯了一声，笑道：“那就最好不过了，其实往家里派别的司机我也不放心。”

    我听到这里，心里有点火大，腰部下意识的用了用力，老板娘顿时憋的满脸通红，死死咬住嘴唇给了我一个嗔怪的眼神。

    这时，陈总又说：“行了老婆，我这还有点事儿，就先不跟你说了。”

    老板娘嗯了一声，道：“好的老公，那我挂了。”

    “行，挂了吧。”

    老板娘挂了电话，便立刻幽幽的看着我说：“你刚才干嘛呢，吓死我了！万一叫出声来可怎么办……”

    我说：“对不起嫂子，我就是听他满嘴假话心里憋气。”

    老板娘摸了摸我的脸，安慰道：“我知道你憋气，我心里对他也很不满，每天都是谎话连篇……”

    我亲了老板娘一口，说：“其实我还生气他这个电话打的不是时候，我刚才都快了……”

    老板娘笑着说：“这不挺好的吗，让你再多坚持坚持。”

    说完她抱紧我，在我耳边低声道：“过了今天，可就不知道什么时候有机会了，你可得好好疼爱我才行……”

    我点点头，动情地说：“我会永远好好疼爱你的……”

    我和老板娘在酒店房间里疯狂了一个多小时，直到吴莉打来电话，我们才依依不舍的分开。

    原本，老板娘是和吴莉一起做spa，刻意把吴莉的老公安排到了男宾部，这才给老板娘创造了一个来找我的机会，不过吴莉在电话里说，她老公已经快做完了，她们那边的服务也快完了，所以老板娘得尽快赶回去，免得露馅。

    老板娘穿好衣服，跟我抱了好几分钟才一脸不舍的说：“王浩，我先走了，你要记得想我，知道吗？”

    我急忙点头表态：“知道了嫂子，你放心吧。”

    老板娘说：“以后别叫我嫂子了。”

    我摇摇头，笑着说：“我就要叫你嫂子，这样我感觉更有成就感！”

    老板娘幽幽的问：“你这个小坏蛋，要是我以后跟他离婚了，你还叫我嫂子？”

    我笑着说：“等你们离婚之后，我就叫你宝贝！”

    老板娘点点头，把帽子戴好，对我说：“好吧，那我就先走了。”

    老板娘走了之后，我自己呆在房间里也觉得越发无聊，便准备先回一趟公司，看看情况。

    走出房间的时候，我还有些犹豫，毕竟是一千多块钱开的房间，我是现在退掉它，还是晚上过来住一晚？

    可是，一想到我跟赵静约好了今天要搬进去，我便决定还是把房间退掉算了，留着没用，明天还要再来退房。

    一共也就待了两个小时，1288块，让我感觉一阵肉疼，不过一想到老板娘那完美的身体与绝美的容貌，我便觉得这钱花的也不亏。

    离开酒店，我先去公司对面的汽车洗护中心，把陈倩的路虎开回了公司地库，停在了她的专属车位上，然后这才锁上车，准备回公司。

    这时候，斜对面一辆劳斯莱斯里出来一个中年男性，我打眼一看便认出了他，竟然是陈总的亲弟弟陈宏飞！

    陈宏飞此刻带着两个年轻的助理和一个司机，四个人一下车就往电梯走去，我刚好跟在他们后面。

    陈宏飞没看见我，估计看见我也认不出来，他一边走路，一边得意洋洋的对身边那几个人说：“我这个倒霉哥哥，四十出头了还没孩子，老爷子的身体眼看一天不如一天，我看要不了多久就得去马克思那报道了，咱们今天一定要好好激一激他，最好是让他能先老爷子一步去见马克思，那我可真是做梦都要笑醒了！”

 63、

    63、

    我跟在陈宏飞几人的身后，心里有些纳闷，他跑来我们公司做什么？

    正常情况下，他们兄弟俩基本上没有交集，陈宏飞一年到头也来不了我们这里一次，在我记忆中，这几年他一共也就来了一次而已。

    陈宏飞和陈总的关系很不对付，俩人虽然是同父异母的兄弟，但据说一直是死对头，特别喜欢在老爷子面前争宠。

    早些年，陈宏飞在老爷子面前一直不太受重视，毕竟他是老爷子的小老婆生的，而且不是长子，陈总作为老爷子正经发妻的儿子，又是老爷子的长子，所以最开始的时候非常受器重。

    但是，问题就出在陈总一直没孩子。

    老爷子一直等着抱长孙，但他这边一直没动静，陈宏飞倒是厉害，跟他老婆连生了两个儿子，大的已经五岁多了，小的也三岁出头，俩孙子一天到晚围在跟前爷爷长、爷爷短的，把老爷子喜欢的不得了。

    久而久之，老爷子因为对俩孙子的疼爱，逐渐对陈总忽略了不少，不仅如此，因为俩孙子太讨老爷子喜爱，连带着他老爷子对陈宏飞都非常看重。

    老人嘛，到了这个岁数，讲究的是血脉的传承以及家族的延续，陈总虽然是长子，但是无后，如果把偌大家业给了他，那将来万一陈总一直没后代，岂不就断掉了。

    所以陈总才急得要死要活，一定要把老板娘的肚子弄大才行，否则的话，他将来能得到的遗产恐怕少得可怜，大部分都得被陈宏飞得去。

    跟着他们走到电梯口，我没有跟他们搭乘同一部电梯，而是故意等了旁边那部。

    当我上楼之后，第一时间去找了陈倩。

    陈倩的办公室跟陈总办公室隔得不远，当我路过陈总办公室的时候，便听见里面传来一声愤怒的吼叫：“陈宏飞，我告诉你不要太过分！否则的话，真闹起来，我陈宏斌未必怕你！”

    我忍不住驻足，竖着耳朵听了听，里面陈宏飞哈哈笑道：“哥哥啊，你这是什么意思？你当我想要你那块业务啊？这不是老爷子亲口吩咐的吗？他说了，以后你的进出口贸易由我来负责，所以我才带人过来跟你做做交接，我平时忙的要死，说实话，这摊子烂事儿我还真不想接！”

    听到这话，我顿时惊讶不已。

    虽说我只是个司机，不懂业务，但是跟着陈总时间长了，我对公司情况还是很了解的，我们公司业务很多，什么都做，但是最赚钱的业务就是进出口这一块，我们代理了很多海外品牌的国内总经销，这块利润占了公司的六成。

    如果老爷子真把我们公司这一块业务给了陈宏飞，陈总的损失就太大了。

    陈总这时候气急败坏的骂道：“你他妈不要跟我装无辜，你当我不知道你眼馋我这块业务？你他妈在老爷子面前又说什么谗言了，竟然说服老爷子抢我碗里的给你？”

    陈宏飞放肆的嬉笑道：“哥哥啊，问那么多为什么干嘛？老爷子让你怎么做，你就乖乖照做不就行了？这块业务给我，也是老爷子的意思，老爷子现在病入膏肓了，难道你还想忤逆他？”

    陈总怒骂道：“我警告你不要欺人太甚，否则的话，我一定不会轻饶了你！”

    陈宏飞笑着说：“哥哥啊，有什么意见不要跟我说，去跟老爷子说，看看老爷子怎么决定。”

    陈总非常恼火的说：“你不要拿老爷子压我！赶紧从我这里滚出去，不然的话我对你不客气了！”

    “不客气？”陈宏飞冷笑一声：“哥，要不要我现在跟咱爸打个电话？”

    陈宏斌怒道：“倩倩，叫保安来，把这几个人给我赶出去，永远不许他们再进公司大门半步，否则保安队长就地解聘！”

    “好！”

    一个女人的声音传来，我还没回过神来，这时候，陈总办公室的房门忽然打开，陈倩冷着脸从里面走了出来。

    看见我就在门口，陈倩皱着眉问：“你在这干嘛呢？”

    我急忙掏出钥匙来，递给她说：“陈副总，我来给您送钥匙，车已经洗好了。”

    陈倩一脸狐疑的看着我，问：“你刚才偷听什么了吗？”

    我故作镇定的笑道：“没有啊，我刚好到到门口您就出来了。”

    陈倩皱了皱眉，随后点点头，接过钥匙，道：“行了，你去休息室呆着吧，有事我会叫你的。”

    我点点头，急忙去了休息室。

    到了休息室，我一直隔着玻璃往外看，很快便看到几个保安急急忙忙的跑了过来，然后陈宏飞一脸悻悻的被保安轰出了公司。

    不过，我心里很清楚，虽然陈宏飞看起来是被轰出去的，但真正该郁闷的，是陈总。

    陈宏飞这次绝对不会善罢甘休，而且他有了老爷子撑腰，就算今天吃了闭门羹，改天还是会卷土重来，倒是陈总这下完蛋了，如果老爷子坚持要把进出口贸易这块业务给陈宏飞，那陈总也没办法。

    如果陈总在这次的事情上惹恼了老爷子，很可能老爷子直接在遗嘱里，把大部分的遗产都给陈宏飞，那他就彻底凉了。

    想到这儿，我心里反而有一丝兴奋。

    可能是因为陈总最近对我的所作所为让我有些恼火，也可能是因为陈总的局面越是这么紧迫，他可能也就越需要我，因为……因为现在唯一能帮助他摆脱困境的，就是我了。

    虽然我跟老板娘不可能真在这时候要个孩子、帮陈总渡过难关，但起码他自己心里还是抱有希望的。

    果然！

    陈宏飞刚被送走，陈总便给我打了个电话，一上来就问我：“王浩你在哪？”

    我说：“我在休息室呢，有事吗陈总。”

    陈总说：“到我办公室来一趟！”

    “好。”

    我挂了电话，急忙去了陈总办公室。

    办公室里只有他一个人，陈宏飞一行被赶走了，陈倩也没在。

    我进去之后，陈总便黑着脸对我说：“王浩，从现在开始，你不要喝可乐、不要吃芹菜，所有有可能杀精的东西都不要吃，明白了吗？”

 64、

    64、

    陈总的话，让我心里一阵好笑。

    果然是着急了啊！

    看来，陈宏飞今天给他带来的刺激非常大！

    想到这里，我忽然开心起来，虽说我跟了陈总好几年，但说心里话，最近这段时间，我看透了这个人的表里不一，太虚伪，再加上我对老板娘也确实动了真感情，所以我心里本能对他已经有了很强的抵触和反抗心理。

    不过，我却把这种心情隐藏的非常好，宽慰起老板来，道：“陈总，搞不好老板娘这次就能怀上也说不定，这样的话，也就不需要我再那个了……”

    老板摆了摆手，说：“必须要以防万一，万一这个月没怀上怎么办？下个月你必须还得继续帮我。”

    说到这儿，他长叹一声，道：“刚才我弟弟来了，他妈的，一个外面的婊子养的野种，也敢跟我争家产，不就是仗着他有两个儿子吗？就把如意算盘打到我的头上来了，真是不知好歹！”

    我见陈总很是恼火，急忙开口劝道：“陈总，您消消气……”

    “消消气？我他妈现在肚子里火大的恨不能杀个人发泄一下！”

    陈总说着，站起身来，在房间里反复踱步道：“不行，不能这样坐以待毙，我必须得有第二手准备……”

    我见他心急火燎的样子，心里觉得好笑，他的如意算盘肯定不可能实现，我和老板娘肯定不会让他如愿，到时候不知道他拿什么跟陈宏飞斗？

    陈总抬头看了看我，说：“行了，你先出去吧。”

    我点点头，低声道：“那我先走了陈总。”

    我从陈总办公室里出来，便又回了休息室，这一会我的心情特别好，一个人在休息室里坐着，给老板娘发微信，把刚才发生的事情都告诉了她。

    老板娘听说之后，回复我说：“陈宏飞一直对他虎视眈眈，这次既然连我公公都向着陈宏飞，那陈宏斌这次真的有麻烦了。”

    我说：“老板今天还特意交代我，以后少吃杀精的东西。”

    老板娘发来一个偷笑的表情，道：“那你就听他的吧，反正我开始吃妈富隆避孕了，肯定是不会怀上的。”

    “嗯呐！”我嘱咐一句：“千万别被陈总发现了！”

    老板娘说：“放心吧，药我都拆出来单放了，他就算看见也不知道是什么。”

    “那就好……”

    我在公司休息室一直待到六点半，正常情况下，员工都应该下班了，但是陈倩还没有给我通知。

    我百无聊赖的时候，我的美女房东赵静给我发来一条短信，问我：“王浩，你几点下班？我买好菜了，给你做顿饭，算是欢迎你的入住。”

    我急忙回她：“静姐，你不用这么客气啦，我还不知道要等到几点呢。”

    赵静说：“没事儿的，几点都行，我等你回来。”

    我只好回道：“谢谢你了静姐。对了，家里的防盗门换了吗？”

    赵静说：“换过啦，锁芯没换，你的钥匙可以打开。”

    “那就好。”

    赵静问我：“你的微信号是你的手机号吗？我加你一下。”

    我急忙说：“是的，你加吧。”

    片刻后，微信发来一条提示，一个新的好友申请，好有名叫“静好”，头像是一个女人面向大海的背影，女人身材曼妙，腰肢纤细，我看得出，这就是赵静自己的照片。

    我刚通过了赵静的好友申请，赵静就立刻给我发来一张防盗门的照片，照片上的防盗门看起来就非常结实，看起来，我就算把脚踹断，也未必能把这扇门踹开。

    赵静又发来也条信息：“怎么样，这道门结实多了吧？”

    我直接发送语言：“哈哈。结实的很，这下可就不用担心那些对你心怀不轨的色狼了。”

    赵静也回了我一条语音：“有你在，什么色狼我都不用怕了，因为你是专门对付色狼的猎手。”

    我心想，你还真是瞧得起我，你怎么知道我就不是那头被你引入室内的饿狼呢？

    想到这儿，我故意用非常坚定的语气对赵静说：“静姐，你放心，以后有我在，谁都不能欺负你。”

    赵静重重的嗯了一声，感动的说：“谢谢你王浩，有你在，我心里就踏实多了。”

    ……

    由于陈倩一直没有要下班的迹象，我一直饿着肚子等到了八点多。

    就在我饿的饥肠辘辘，犹豫着是不是先点一份盒饭的时候，陈倩给我打了个电话，说：“王浩，一分钟内到我办公室门口等我，咱们走了。”

    我急忙嗯了一声，道：“陈副总，我马上就到。”

    说完，我急忙起身，迈步出来。

    刚走到陈倩办公室门口，她已经挎着一个黑色的笔记本电脑包走了出来。

    看见我，陈倩把手里的笔记本递给了我，淡淡道：“帮我拿着。”

    我点点头，把笔记本包拿在手上，跟着陈倩身后往外走。

    我心里很是纳闷，这个女人还真有趣，和大多数女人不一样，很多女人出门要带一个女士背包，但是她却不是，她穿着一身职业装，手里只有一个笔记本电脑包，基本上没有什么私人物品。

    “还真是一个标准的工作狂加姓冷淡啊……”我心里不由感叹。

    可是，转念一想，我又有点不解。

    如果陈倩真的是一个姓冷淡，那她路虎车手套箱里的按摩棒，还有那个遥控的跳蛋，又是怎么回事呢？

    难道这个女人，性格分裂？

    我一边胡思乱想，一边跟着陈倩到了楼下停车场。

    到路虎跟前的时候，我主动上前一步拉开副驾驶的车门，让陈倩坐上去之后，我才绕到了驾驶位，拉开车门坐了上来。

    陈倩皱眉看着我，问：“让你买的座套和手套呢？”

    “呃……”我这才想起来，尴尬的说：“不好意思陈总，我今天忙着找房子，忘记了，明天一定。”

    陈倩很是不满的说：“我一共就嘱咐你两件事情，你就能忘了一件，这样的效率怎么为我做事？”

    我对陈倩那副不屑与鄙夷的表情有些恼火，忍不住呛了一句：“陈副总，如果您觉得我不能胜任您司机的职位，麻烦您跟陈总说一声，让我调回去吧，再不行，我辞职算了。”

 65、

    65、

    我之所以说出辞职的话，是因为今天陈总的遭遇，让我有了十足的底气。

    现在，陈总的处境非常尴尬，陈宏飞越逼越紧，他所有的期望都寄托在我身上，如果我离职，最紧张的人应该就是他。

    我不知道陈倩是否了解我跟陈总暗地里的合作，我也不想管她到底知不知道，她总是跟我这种嚣张跋扈的态度，我必须要杀杀她的威风！

    如果陈倩不知道内情，同意我辞职，那我立刻下车走人，到时候陈总肯定会来求我；

    如果陈倩知道内情，她绝对不敢让我辞职！

    我现在就是要赌一把，赌一赌用辞职的威胁能不能治得住陈倩。

    我说完这些话的时候，陈倩的表情很是有趣。

    她最开始很愤怒，估计是没想到我一个司机竟然敢这么跟她说话。

    但是，愤怒的她并没有立刻向我放狠话，正常情况下，按照她的脾气，我提出离职，她应该会说你现在就立刻滚蛋之类的话，可她并没有说。

    随后，她的表情开始变得阴晴不定。

    看起来，好像她的内心也非常纠结。

    我见她一直不表态，便猜出她可能知道我跟陈总的交易，毕竟她是陈总的胞妹，两人在陈宏飞面前是一个战壕的。

    于是，我变本加厉的说：“陈副总，跟您说实话吧，我虽然只是个司机，但我也有我自己的尊严、有我自己的脾气，你不要觉得我是一个小司机，就可以任意被你欺辱、被你呼来喝去、被你瞧不起，我给陈总干了这么多年司机，陈总也从来没说要我自备座套和手套，更没说怕我弄脏了他的车。”

    说着，我越说就越起劲，继续说道：“我也确实觉得咱俩脾气性格都不太搭，我给你当司机，不光我憋屈，你也难受，与其这样，不如各自放对方一马，你找个能接受你的司机，我找个能接受我的老板。”

    陈倩冷眼看着我，眼神直勾勾的，似乎想确认我是不是在故意试探她的底限。

    我一点也不惧怕，丝毫都不紧张的迎向她的眼神，此时我脑子里想的就一件事，老子今天一定要在这个女人面前扳回一城，否则以后的日子就没法过了！

    对视片刻，我见她的眼神里有了些许松动，这一刻，我知道，我赢了。

    果然！

    陈倩瞪了我一眼，说：“行，我这次就给你开个特例，你可以不用座套和手套，但是下次如果我说什么你不照做，那就别怪我不客气了！”

    我皱了皱眉，没想到这娘们服软的时候也要装一把逼，于是火气一下子上来了，当即怒道：“对不起陈副总，我根本不吃你这套！”

    我的话，让陈倩顿时惊呆。

    她可能没想到我会这么强硬的跟她说话。

    我继续说：“我在部队待了好几年，学会的就是坚韧不拔、男子气概，我给你打工可以，但绝不会做你的奴才！你将来如果有工作范围内的正常要求，我自然会像服从上级命令那样服从，但是如果你有超出正常范围的不合理要求，我绝不会接受！”

    陈倩哪想到我一点面子都不给她，想找回一点场子来，结果还被我又怼了回去，顿时气的俏脸通红。

    片刻后，她看着我说：“王浩，你很厉害嘛！”

    我摇了摇头，不卑不亢的说：“我一点都不厉害，但同样，我也一点都不软弱！”

    陈倩气的胸脯起伏不定，看着我半天，眼见我一点松口都没有，这才咬着银牙说：“行行行，你厉害，以后你就把你的本职工作做好就行了，这可以了吧？”

    我满意的点了点头，道：“可以，这才是真正的上下级关系。”

    说完，我发动汽车，问她：“陈副总，可以走了吗？”

    “可以！”陈倩气鼓鼓的哼了一声，抱着肩看着前方不再搭理我。

    我一边把车开出地库，一边问她：“陈副总，麻烦给我一个地址。”

    陈倩冷冰冰的说：“香榭丽舍！”

    看着陈倩那一脸郁闷的样子，我心里别提多高兴了。

    这一次的博弈，不只是为了座套和手套的事情，我赢了她这一次，我就知道了她的软肋，知道我就算做的过分一点，她也不敢把我怎么样。

    香榭丽舍是我们市另一个豪华别墅区，听说老爷子和老太太都住在这个别墅区里，陈倩因为还没结婚，所以也在家跟父母一起住。

    我经常去香榭丽舍，陈总基本上每周都会回家看看老爷子，老爷子现在在家里弄了一个家庭病房，每天有医生带着护士到家里给他治疗，陈总为了表示孝心，经常会买一大堆东西回去。

    不过陈宏飞就更厉害了，他每次除了买一大堆东西，还把俩儿子一起带上，他那俩儿子被他教育的嘴特别甜，围着老爷子把老爷子哄得那叫一个开心……

    ……

    车开到香榭丽舍，我直接停在了老爷子别墅的门口，对陈倩说：“陈总，到了。”

    陈倩气鼓鼓的说：“我知道到了，难道我还不认识我自己家啊？”

    我耸了耸肩膀没搭理她，看得出她是很不高兴的，真是活该，谁让她给我使脸色来着？

    不过说心里话，陈倩这种冷冰冰的女人，虽然让人反感，但某种程度上，更能激起别人征服的欲望，她就像是一座高耸入云、陡峭冷峻的雪山，当攀登到雪山之巅的时候，那种成就感绝对非常强烈。

    这个时候，陈倩瞪了我一眼之后，立刻拿过她的笔记本电脑包，气恼不已的下了车。

    我眼看她要走，也不知道脑子里怎么想的，立刻脱口叫住她，说：“陈副总……”

    陈倩回过头来看着我，皱眉问道：“你还有什么事？”

    我笑着说：“没事没事，就是想提醒你一下陈副总，你的东西落在手套箱里了。”

    陈倩诧异的问我：“什么东西？”

    我打开手套箱，将里面那个装着振动棒以及遥控跳蛋的小包拿了出来，举在身前递给她道：“陈副总，就是这个东西，您是不是忘了？”

 66、

    66、

    当我拿起那个小包的时候，我满怀戏虐的看着眼前这个冷冰冰的美女。

    陈倩在看清了我手里拿的到底是什么之后，顿时瞪大了眼，一下子冲进来、一把将它夺过去，愤怒的质问我：“你打开看了？！”

    我立刻摇了摇头，坚决否认道：“我怎么会打开你的东西呢，陈副总……”

    陈倩怒不可遏的说：“你不要在这里跟我装蒜！你刚才那个表情，和你的语气，明显证明你已经打开过、看过里面是什么东西了！”

    我一脸无辜的说：“陈副总，您可不能冤枉好人啊，我什么时候打开过你的东西了？我甚至连里面装的到底是什么都不知道！”

    说着，我故意问她：“陈副总，这里面到底装了什么了不起的东西啊？”

    陈倩气的浑身发抖，指着我咬牙道：“王浩，你不要太过分了！”

    我急忙说道：“陈副总，您这话是打哪来啊？我这好心提醒您别忘了带东西，您就说我过分？我这多冤枉啊！”

    陈倩呵斥道：“你根本就没安好心！说！你是不是打开看了！”

    我立刻说道：“真没有，何必骗你？”

    陈倩说：“你敢发誓吗？！”

    我笑着问：“发什么誓啊？”

    陈倩死死的盯着我，说：“你如果打开看过，你就死全家！”

    我很是自然的点了点头，无所谓的说道：“可以啊，我如果看过就死全家。”

    倒不是我对家人不尊敬，而是他们确实都已经去世了，这个诅咒对我来说完全没有意义。

    陈倩皱了皱眉，没想到我竟然答应的这么爽快，她将信将疑的看着我，犹豫片刻，继续说：“如果你骗我，你一辈子阳痿、永远没有女人、一辈子被男同性恋轮着搞！”

    卧槽……

    我真没想到，这个狗娘们嘴竟然这么毒……

    这可不能随便答应啊，不然万一真有报应，那岂不是太惨了？！

    陈倩见我不说话了，厉声追问道：“你怎么哑巴了？！”

    我说：“陈副总，我已经发过一次誓了，凭什么还要再发一次？”

    陈倩咬牙切齿的说：“那你就是打开我的包了，是不是？！”

    我笑了：“陈副总，你这包里到底有什么见不得人的东西啊？你紧张的这么厉害！”

    陈倩看着我的笑容，估计是彻底坐实了我偷看她包里东西的判断，气的冲进车里，挥拳就要打我，口中骂骂咧咧道：“我打死你这个臭不要脸的东西！”

    我急忙用手挡住她的粉拳，口中振振有词的说：“陈副总你不要太过分啊！我是你的司机，但不是你的男朋友，更不是你的奴隶，不是你说打就能打的！”

    陈倩气的甩动长发，拼了命要打我，叫道：“老娘今天非打死你！”

    我被她弄的有些急眼，一把抓住她的拳头，怒道：“差不多得了啊陈副总。”

    陈倩见粉拳被我紧攥，努力几次也没能抽回去，气急败坏的说：“你放开我！快点放开我！”

    我说：“你别跟我闹我就放开你。”

    陈倩说：“你做梦吧，我跟你闹？我是要打死你个臭不要脸的！”

    我干脆把车熄火，推开门就跳了出来，然后迈步就往车后跑。

    陈倩急忙追了上来，气恼的说：“王浩，你他妈给我站住！”

    我哪敢听她的，撒丫子就往前跑，直接绕过了陈倩居住的别墅。

    陈倩倒是够硬气，一直追着我不松，哪怕是距离被我越拉越远，也丝毫不愿放松，嘴里还一直在威胁我，说抓住我要把我弄死。

    我一直绕着她家别墅转了一圈，又转回到了路虎车边上，见她还没追上来，我急忙跳进车里，发动了汽车。

    汽车刚启动，我立刻挂上档就跑，这时候陈倩追了过来，挡在车前指着我：“王浩，你给我下来！”

    我探出脑袋：“我不下！”

    陈倩怒道：“你他妈给我下来！”

    我哼哼道：“我就不下！”

    陈倩这时候迈步朝我跑了过来，我急忙挂了倒挡加速倒车。

    好在我开车技术杠杠硬，加速倒车然后在路口直接一拐，眼看陈倩跑着追了过来，我急忙挂前进挡，一溜烟的跑了。

    陈倩在后面追了两步没追上，把鞋脱下来猛然砸了过来，咣当一声砸在后玻璃上，好在玻璃没啥大事儿。

    我一边开车加速逃走，一边通过后视镜看陈倩，见她一瘸一瘸的跑去捡鞋，我笑的前仰后合。

    妈的，臭娘们，跟我嚣张，老子还制不服你？

    开车出了香榭丽舍，我的手机就响了，我戴着蓝牙耳机，也不知道是谁打的，下意识按了接听键。

    陈倩愤怒的声音传来：“王浩！你他妈别让我看见你！不然的话我一定弄死你！”

    我说：“陈副总，你这意思是我明天不用来接你了？”

    “你……”陈倩怒骂道：“你他妈是我的司机，你不来接我，我他妈怎么上班！”

    我说：“可你说别让你看见我啊……”

    “你……”陈倩气的连话都说不好了。

    我急忙说：“陈副总，你这么漂亮，还是不要随便生气的好，不然的话容易老得快。”

    陈倩冷冷道：“王浩，你是不是觉得有我哥那层关系，我不敢把你怎么样？”

    我说：“哪能呢陈副总，陈总是你亲哥哥，我就算给他当过几年司机，也肯定没你跟他关系更亲近啊！”

    陈倩气笑了，说：“王浩啊王浩，看来你真是跟我揣着明白装糊涂啊！”

    我说：“陈副总，您说话我听不懂啊，我这个人没读过什么书，要不你说明白一点？”

    陈倩冷笑道：“行行行，王浩，你有种，算我陈倩栽了！”

    我笑着问：“陈副总，那我明天还来接你吗？”

    陈倩说：“明天早晨八点，在我家门口等我。”

    “好嘞！”

    挂了陈倩的电话，我心里美滋滋的，没想到一天就把这个冰山美人制服了，说心里话，还是挺有成就感的。

    正开心着，我又接到一个电话，接通之后，电话里传来我那个美女房东赵静的声音：“王浩，你什么时候回来？”

    我急忙说：“静姐，我已经在回来的路上了，大概需要半个小时吧。”

    赵静笑道：“太好了，那我正好开始做饭！”

 67、

    67、

    我先是开着陈倩的路虎来到陈总家里，到陈总家收拾自己的行李。

    到别墅的时候，老板已经到过家了，他跟老板娘，还有吴莉两口子刚吃完饭，四个人正在客厅聊天。

    见我进来，老板便急忙说道：“王浩，你直接去房间收拾东西吧。”

    我点了点头，看了老板娘一眼，又看了一眼吴莉，心里还挺不是滋味。

    老板娘的表情也有些烦闷，小眼神可怜巴巴的看着我，我能看得出，她心里对我十分不舍。

    但是没办法，陈总现在看我不顺眼，就恨不得我离老板娘远远的，我也没办法。

    眼下，我想跟老板娘打个招呼都不敢，只能自己悻悻的去房间里收拾东西。

    好在我的东西很少，几分钟就收拾的差不多了。

    我带着东西出来，四人还在客厅坐着，我对陈总说：“陈总，我东西都收拾好了，先走了。”

    陈总点了点头，说：“房间我会给你留着，如果陈倩那边不需要你帮忙了，你就再回来。”

    我嗯了一声，说：“我都听您的吩咐。”

    我知道陈总说这话全是扯淡，如果老板娘怀孕了，他才不希望我回来，如果老板娘没怀上，他就算让我回来，也绝不是心甘情愿。

    随后，我跟老板娘、吴莉以及他老公告别道：“嫂子、莉莉姐、徐哥，我先走了，您们慢慢聊。”

    老板娘一脸的欲言又止，吴莉也只能淡淡的冲我挥了挥手，淡淡的说了一句：“再见。”

    我一个人带着行李离开别墅，把东西都塞进陈倩的路虎里，然后开车来到赵静家的小区。

    未来的一段时间，这里也是我的家了。

    我在楼下找了个免费车位把车停好，然后便带着自己的东西便迈步上楼。

    用赵静给我的钥匙开门进屋，便听见厨房里正叮叮咣咣的一同忙碌，我换了鞋来到厨房，赵静正系着围裙在灶台前忙碌。

    旁边已经摆着两盘炒好的菜，虽然还没机会品尝，但闻起来香味扑鼻，看起来也非常有卖相。

    赵静发现了我，笑着说：“王浩你回来啦，赶紧去客厅休息一会儿，待会就能吃饭了。”

    我急忙说：“静姐，有啥需要我帮忙的吗？我给你搭把手！”

    赵静对我说：“这顿饭是姐为了感谢你，顺带为你接风，哪能让你帮忙，你去客厅坐会儿吧，厨房的事情就交给我了。”

    我点点头，笑道：“静姐，如果有需要帮忙的话，你就喊我一声。”

    赵静莞尔道：“好，快去休息吧，剩下的交给我了！”

    说着，她就把我推出厨房，自己继续忙碌起来。

    又等了二十分钟之后，赵静便做好了一桌丰盛的饭菜，到客厅来招呼我道：“王浩，吃饭了。”

    我急忙起身来到餐厅，看了一眼餐桌，一共五菜一汤，看着还真是丰盛得很！

    而且，除此之外，竟然还有一瓶红酒。

    我有些不好意思的说：“静姐，怎么做了这么多菜？”

    赵静一面解开围裙，一面笑着说道：“接风宴嘛，自然要丰盛一些才说得过去！”

    我看了眼桌上的那瓶红酒，说：“这个红酒，好像是九三年谢尔顿萧园的年份酒啊，这也太贵重了吧？”

    赵静惊讶的回答道：“想到不到你还挺识货。”

    我点点头，说：“我们老板经常喝红酒，我跟着耳濡目染多少也懂一些，这么一瓶酒，市价一般都在一万块钱左右，实在是太贵了！”

    赵静解释道：“这酒是我结婚的时候，一个在海外工作的好友送的，当时我跟我老公一直没舍得喝，我们约定好等结婚一周年纪念日的时候再喝，结果他人就走了。”

    我摇摇头，说：“赵姐，既然它有这么重要的纪念意义，你还是好好珍藏着吧，我到楼下小卖部去买几罐啤酒来。”

    赵静急忙说道：“不要紧的，再好的酒终究也是要喝掉才有意义。”

    我微微一笑，把酒从餐桌上拿了下来，放进了橱柜里，道：“既然是有意义的酒，那一定要在意义重大的时刻再喝掉，现在喝的话，实在太草率了。”

    说着，我又笑着说：“静姐，或许可以把它留到你找到新的另一半，我的意思是，你毕竟还这么年轻……”

    赵静轻轻点了点头，说：“那就借你吉言，希望尽快找到合适的另一半。”

    我笑着说道：“所以，我们还是喝点啤酒吧，我下去买！”

    赵静无奈的说：“啤酒冰箱里就有，不用下去买了。”

    “好的。”

    我去冰箱里取回几听啤酒，打开一瓶，递向赵静，问道：“静姐，你要不要来一瓶？”

    赵静没有迟疑，直接伸手接过啤酒，然后微笑着说道：“来，王浩，欢迎你入住，咱们先干一杯！”

    我说了声谢谢，然后也打开一瓶酒和她碰了一下，一口气就喝完了一听啤酒。

    赵静看得愣住了，惊讶的说道：“你真干啦？我可没这么大酒量……”

    我笑道：“静姐，我听你说干一杯就下意识喝光了，不过你不用在意，我干了，你随意就行。”

    赵静点点头，笑道：“真有绅士风度。”

    说完，她便尽力喝了一大口，催促道：“王浩，来吃菜，尝尝我的手艺怎么样。”

    我拿起筷子，尝了一口熘肝尖，赞叹一声：“好吃！太好吃了！”

    再接着，我又尝了几道菜，每一道都色香味俱全，简直超乎我的想象。

    没想到，赵静不仅人长得漂亮、身材火爆、性格温柔，还烧的一手好菜。

    我不禁心想，赵静的老公可真是亏，这么漂亮贤惠的老婆，还没享受几天就死了……

    赵静见我对自己的菜赞不绝口，说道：“好吃的话，你就多吃点，我再陪你多喝几杯。”

    推杯换盏的过程中，赵静问我：“对了，王浩，你是中州人？”

    我回答道：“不是，我老家在西北山区。”

    赵静说道：“在山区？那你身手那么厉害，一定学过功夫吧？”

    我说道：“我是个一个退伍军人，所以身手比较厉害些。”

    赵静惊奇的说：“原来你还是个兵哥哥啊，姐姐以前最崇拜的就是军人呢。”

    我一脸调侃的笑着问：“以前崇拜，现在不崇拜了是吗？”

 68、

    68、

    赵静这个时候笑着对我说道：“当然不是，只是这几年忙着生存、打拼，已经没有什么多余的精力去崇拜谁了。”

    我表示理解的点了点头，说：“大城市的生活确实比较郁闷，也比较累。”

    赵静嗯了一声，问我：“你一个人在中州打拼？家里人呢？”

    我笑道：“家里早就没人了，十几岁的时候就都没了，然后我才去了部队，要不是部队收留我，我可能早就沦落街头了。”

    赵静听完我的故事，主动打开一罐啤酒，红着眼对我说：“来，王浩，我敬你一杯，咱俩同是天涯沦落人，姐敬你一杯。”

    我好奇的问：“静姐，你有什么故事？”

    赵静叹了口气，跟我说了她的一些情况。

    原来，和我一样，赵静父母也是早亡，是叔叔把她带大的。

    可是，她从小在叔叔家却受了不少的委屈，因为她的婶婶觉得她是个累赘，又是个吃闲饭的，所以一直对她非常不满。

    后来，他叔叔也因病去世了，婶婶随后改了嫁，她在这个世上就变得举目无亲了，那时候她才刚初中毕业。

    和我不同的是，赵静学习成绩非常好，再加上得到一位好老师的帮助，一路靠着奖学金读到了大学。

    大学毕业、找了份不错的工作、找了个心仪的老公，可是没想到，好日子还没享受几天，老公就没了。

    说起来，她跟我一样，人生经历确实都很可怜。

    我听完，心里挺不是滋味，打开一罐酒，对赵静说：“静姐，我再敬你一个吧，你说得对，咱们俩年少时的境遇出奇相同，同是天涯沦落人啊！”

    赵静悄悄抹了把眼泪，拿起酒来，点头说道：“来，再走一个，这些话姐憋在肚子里好多年，一直没跟人说起过，就连我死去的丈夫都不知道，我没跟他说，是因为怕他瞧不起我，或者怕他可怜我，不过，听完你的故事，我觉得应该说出来，我们两个人太像了，相互慰藉、相互鼓励吧！”

    我也非常感动，重重的点头道：“静姐，我们两个相互慰藉、相互鼓励、相互扶持吧！以后有我在，谁也不能欺负了你！”

    赵静一下子哭了出来，端起酒来，说：“谢谢你王浩，姐敬你！”

    说罢，她仰头将一整罐啤酒全部喝掉。

    赵静的酒量不行，没喝多少就有些醉意朦胧。

    不过她一点也没有要停下的样子，不断的跟我举杯。

    一个人喝了好几罐啤酒之后，赵静对我说：“王浩，你先坐着，姐去个卫生间。”

    我点了点头，赵静便站起身来，往卫生间走去。

    一想到她去厕所，我脑海中浮现了一些让人留恋向往的一幕。

    但还不等我继续想下去，便听见卫生间传来一声惨叫。

    是赵静！

    我急忙站起来，推开门就往卫生间跑去。

    一进门，我就看见赵静正跌坐在地上，一脸的痛苦。

    我忙问道：“静姐，你怎么了？”

    赵静一脸痛苦的说道：“地上太滑，不小心滑倒了……”

    我急忙关切的问道：“那你能起来么？”

    赵静看了我一眼，羞臊的不行，努力地挣扎着想站起来，可没有成功。

    看到这，我连忙走上前去，搂住了她的腰，将她的一只手搭在了肩膀上，准备将她扶起来。

    此刻，她穿的居家服，领口敞开大口，只要我一低头，就可以看见两朵傲人在衣服中挺立。

    我看的口干舌燥，顿时有些心跳加速。

    这时候，赵静忽然不好意思地说：“王浩，我还没有那个。”

    我不明所以，连忙问她：“哪个？”

    赵静一脸娇羞的说：“我想上厕所。”

    说完，她羞的又把头埋了下去。

    我点点头，说：“那我扶着你去吧。”

    没想到，我刚扶着赵静挪动一小步，就听她吃痛说：“不行，我的腰好痛……”

    听到这，我的手连忙从她的腰际滑向了下边，在她挺翘浑圆的臀部摸索。

    随即，我松了口气，说：“你这是盆骨脱臼了。”

    赵静急忙问：“这怎么办？”

    我安慰她说：“没事，我帮你做个复位后，你就能动、不会那么疼了。”

    赵静羞赧的说：“麻烦你了，王浩。”

    我急忙问她：“静姐，你是想先上厕所，还是先做复位？”

    赵静红着脸说道：“先上厕所吧，刚才啤酒喝太多，这会儿特别想上厕所……”

    我急忙说：“那我扶你去马桶上坐下。”

    赵静脸红的要滴出血来，迟疑片刻，还是轻轻点了点头。

    她现在自己走路都困难，如果硬撑着去上厕所，那样会加重她的伤势。

    于是，我抱着赵静的腰，扶着她一点点向马桶移动，美人在怀、温润如玉的感觉让我有些飘飘然，再加上酒精的作用，我身体立刻就有了非常强烈的反应。

    赵静可能也发现我身体的异常，脸红的更加厉害。

    我扶着赵静来到马桶前，她红着脸对我说：“那个，你先出去一下……”

    我点了点头，说：“那你好了叫我。”

    赵静羞臊的点头。

    我出去之后并没有走远，就在卫生间的门口。

    不多时，卫生间里便传来那种特殊的水声。

    我生理上的反应一下子更加强烈。

    片刻后，那水声越来越小，最终变成一阵阵的，直至彻底消失。

    随后，我听到赵静的声音：“王浩，麻烦你进来吧……”

    “好的静姐！”我急忙进去，赵静已经整理好了衣服，羞臊无比地看着我。

    等我把赵静扶到床上，轻轻的对她说：“可能会有点疼，你忍耐一下，一会就好。”

    随后，我的双手托着赵静的翘臀，入手的丰满与弹性顿时让我有些心猿意马。

    我本来就年轻气盛，加上此时又是这样的桃色场面，所以身体便有了强烈的反应，眼神也不禁欣赏着赵静那白皙无暇的玉腿来。

    但现在，我只能强迫自己别胡思乱想，帮助赵静做完复位之后，我便问她：“你试试，能动了吗？”

    赵静慢慢地试着挪动身子，惊喜的说：“竟然真的能动了！”

    说着，她回头对我称赞道：“王浩，你真有两下子！

    这时候，估计是赵静发现我的目光正停留在她雪白的大腿上，她不自觉地把吊带小裙往下用力拉了拉。

    我也发现了自己的失态，忙把视线移上她的上半身，没想到，她这一拉，原本就没能完全遮盖住的胸部又暴露了出来。

    随即，我就见一只傲人的丰满从她的吊带里跳了出来，剧烈的轻颤……

 69、

    69、

    我怎么也没想到，竟然会有机会看到赵静那完美的丰满。

    在那美景暴露出来之后，我顿时就看傻了。

    赵静脸红的快要滴出血来，急忙用双手将春光捂住。

    我一下有些失望，这么美丽的景色，只看了几秒钟就消失不见，实在是让人失望不已。

    赵静羞臊难耐，躲闪着我的眼神，说：“王浩，那个，真的是太谢谢你了……”

    我急忙说：“没事静姐，跟我还这么客气做什么。”

    说完，我见赵静整个人都很不好意思，气氛也有些尴尬，便急忙绅士的说：“静姐，你先好好休息吧，我出去了。”

    赵静感激的看着我点了点头。

    可能她现在也觉得气氛太尴尬，可是又没有什么好的解决办法，更不好意思让我出去，我主动给她单独的私人空间，让她心里的尴尬缓解了不少。

    其实我此时心里也有些心猿意马，赵静是个美女，而且是个丰腴性感的大美女，我跟她同住一个屋檐下，摸也摸了，看也看了，甚至还抱着她去上厕所。

    如果现在我耍点无赖，再用点计策，搞不好真有机会趁虚而入、一亲芳泽。

    可是，那样的话，未免显得我这个人太过分了。

    刚住进来第一天，就想着跟房东发生关系，而且她刚受了伤，怎么都有些说不过去。

    而且，我心里也有些担忧，万一万一被拒绝了怎么办？好不容易找到一个合适的房子，如果自己冒然乱来，惹恼了赵静、失去了住在这里的机会，那损失可就太大了。

    所以，我还是决定慢慢发展，不能急于一时。

    与赵静告别，回到我自己的房间，我把床收拾好，脑子里全是赵静那硕大的柔软。

    这是几年来我第一次搬离陈总的别墅，一想到离我那个美艳的老板娘远了，心里还真是有些不太自在。

    我打开手机，正向看一看老板娘的朋友圈，结果老板娘就给我发来了一条信息。

    “王浩，你睡了吗？”

    我急忙回复她：“嫂子，我还没睡呢。”

    说完，我问她：“嫂子，你在做什么？”

    老板娘回复：“我在泡澡，之前陈宏斌一直在我身边，我也没机会跟你联系。”

    紧接着，老板娘又发来一句：“王浩，我想你了。”

    我说：“嫂子，我也想你，第一次离你这么远，我心里空落落的。”

    老板娘发来一个流泪的表情，道：“最近可能都很难找到机会跟你单独见面了……”

    我也极度惆怅，说：“真希望时间快点走，到下个月你的排卵期，陈总应该还会给我们创造机会。”

    老板娘说：“这样的机会太少了，一个月就那么两三天，而且，如果下个月还不成，我看陈宏斌就会想别的办法，他绝对不会一直等我们两个出结果……”

    “那怎么办……”我一下急了，如果以后都没有机会再亲近老板娘，我无法接受。

    事实上，我经历过的所有女人，都不如老板娘给我的满足感最强烈，而我的心里也最喜欢她。

    老板娘这时候说：“吴莉明天就走了，她走了以后，陈宏斌上班的时间，家里除了佣人之外，只有我自己。”

    我急忙说：“可是家里白天有佣人，我也不能直接去家里找你啊，而且我白天得在公司待命，万一陈总或者他妹妹找我的时候，我不在，那就麻烦大了……”

    老板娘说：“你别担心，我想好了，等吴莉走了之后，我就在你们公司旁边的高级公寓楼里租一套公寓，到时候我从家出来去那里跟你见面，如果陈宏斌或者陈倩找你，你五分钟就能出现在他们面前。”

    我一看到这里，顿时激动起来，脱口道：“嫂子，这就是传说中的灯下黑吧？陈总就算再怎么想，也不可能想象得到，我们就在公司边上偷情……”

    老板娘发来一个害羞的表情，说：“这样的话，我们就可以白天抽空在一起了。”

    此时，我脑子里全是老板娘那无与伦比的样貌与身体，想到的全是我与她欢爱时的场景，身体顿时便有了非常强烈的反应。

    我指尖飞舞，对老板娘说：“嫂子，我好想你，现在就想要你……”

    老板娘说：“嫂子也想你，非常想，浑身上下都热得不行……”

    我说：“嫂子，要不你暂时先用那个东西解决一下吧，我不想你太难受……”

    老板娘羞臊的说：“我已经把它拿进浴室里了，就想一边跟你聊天，一边把它当做你……”

    我没想到一向矜持淑女的老板娘，也有这么欲·女的一面，顿时心痒难耐，脱下裤子，给她拍了一张剑拔弩张的照片，发过去说：“嫂子，你看着它才能更好的把那个当做我……”

    嫂子发来一个红脸的表情，说：“看到它我就特别有感觉……”

    我发去一个委屈的表情，说：“嫂子，我也想，怎么办？我没有什么可以当做你的东西……”

    老板娘说：“那就委屈你一下，先用手了。”

    我叹了口气：“只能这样了。”

    老板娘一直没回我信息，我心想，她可能已经开始了。

    就在这时，我忽然收到一张照片，点开一看，顿时让我目瞪口呆！

    照片是女人的双腿以及那里，照片非常清晰，我认得出，它的主人就是我的老板娘，林思佳！

    我一下子感觉浑身血液都汇聚到了腿间，老板娘这时候发来一串文字：“王浩，希望这能帮到你，如果你喜欢的话，好好把照片保存起来吧！”

    我激动坏了，没想到老板娘竟然这么体贴，还不忘给我一点福利，这张照片来的实在是太及时了，我正愁不知如何下手呢！

    于是，我立刻对她说：“谢谢你嫂子，你可真帮了我大忙了！”

    老板娘说：“这都是嫂子应该的，等见了面，嫂子再好好弥补你！”

    我激动不已，看着那张照片，照片中的一切都是那么的美艳动人、完美无比，让我格外兴奋。

    我躺在床上，紧盯着照片中的美丽景色，手上的速度不断加快。

    没多久，便得到了最深层次的释放……

 70、

    70、

    用老板娘的照片释放之后，这一晚我睡得格外踏实。

    等我被闹钟叫醒的时候，已经是早上7点了。

    我刚穿好衣服，便听到有人敲我的房门。

    我急忙起床把门打开，发现赵静正站着门口，红着脸看着我说：“王浩你起来了，快来吃早饭吧。”

    我见赵静俏脸通红，甚至还有些羞赧的躲闪我的眼神，便知道她可能还在为昨天的事情害羞，我心里故意想挑逗她一下，所以不露声色的问：“静姐，你感觉自己的身体好点了没有？还有没有哪里比较疼的？”

    我故意装作一本正经的问她身体有没有什么异常，其实就是故意从正经的角度去提及昨晚的事情，这样的话，赵静脑子里一定会连带着想到那些隐晦的、不好意思开口的事。

    果然不出我所料，我刚说完，赵静的脸立刻就红的更厉害了，她羞臊的躲闪着我的眼神，支支吾吾的说：“那个……我……我好多了，咱们赶紧吃饭吧！”

    我见她羞臊的样子，心里暗自得意，不过也没有得寸进尺，而是很认真的开口问她：“静姐，你们学校放暑假，你还起这么早做什么？”

    赵静说：“暑假我在一家培训机构兼职，给学生补课，自己一个人闲着也是闲着，他们给的薪资还挺高的，而且不是每天都有课，一般上一天休息一天。”

    我恍然大悟，问她：“你兼职的培训机构在哪？”

    “在和平西路。”

    我便道：“跟我还挺顺路的，我待会儿开车送你过去吧。”

    赵静惊讶的问：“你有车呀？”

    我笑着说：“不是我的车，老板的车，我不是司机嘛，车平时都是我开着。”

    赵静点了点头，说：“这样是不是太麻烦你了？你老板知道会生气吧？”

    我摆摆手：“没事，我跟老板关系很好，她的车我随便用。”

    我其实是吹牛逼的。

    以前给陈总开车，我就住在他家，所以基本上没有私下里用过他的车，现在给陈倩开车，昨天是第一次自己把老板的车开走。

    一想到陈倩那个性冷淡的矫情样子，我就有点不爽，如果不是昨天我赢她一筹，说实话我还真不敢主动提出送赵静，万一她发现车被其他人坐过，怕是要跟我玩命。

    不过，昨晚我已经摸清了她的底牌，知道她根本不敢把我怎么样，所以也就肆无忌惮了。

    我现在想的很明白，陈宏斌和陈倩没什么能拿住我的，无非就是一份工作，我随时可以尥蹶子不干，但是他们兄妹两人则不同，这两人还指望着我把老板娘肚子弄大、帮他们抢夺遗产呢。

    和赵静一起吃饭她做的早点，我便和她一起出门到了楼下，在来到陈倩那辆顶配路虎揽胜跟前的时候，我按下了车钥匙，将车解锁。

    赵静惊讶的说：“这辆就是你开的车？”

    我点点头，笑道：“没错，快上车吧。”

    赵静感叹道：“大路虎，得一百多万吧？”

    我笑着说：“这个是顶配的，连车款带购置税、保险以及其他选装配件，要三百多万了。”

    “妈呀……”赵静目瞪口呆的说：“我还从来没坐过这么贵的车……”

    我被赵静的朴实逗笑了，笑着说道：“这不就有机会了吗？上去体验一下。”

    赵静点点头，打开副驾驶的车门坐了进来，一上车就感叹道：“这车真是豪华，光是车价就够买我两套房子了。”

    我说：“这都是土豪的玩具，对咱们普通人来说太华而不实了。”

    赵静连连点头，赞同的说道：“是啊，这种车，能体验一次就行了，以后就算有钱也绝对不花这么多钱买车，哈哈，我这算不算是酸葡萄心理？”

    我乐道：“这一点咱俩想的一样，我对这种东西也没什么追求。”

    说着，我发动汽车驶出小区。

    我把路虎开到赵静兼职的培训中心门口，车刚停稳，门口不少人便都纷纷看了过来。

    不得不说，陈倩这辆大路虎确实非常扎眼，回头率几乎到了100%。

    赵静向我道了声谢，打开车门刚要下去，便有人认出了她，惊呼道：“哇，赵静！”

    说话的是一个跟赵静差不多大的女人，一见赵静，她惊讶的问：“开车的帅哥是你男朋友吗？”

    赵静顿时红了脸，说：“别瞎说啊，普通朋友。”

    说完，赵静转过身，低声问我：“王浩，你晚上几点下班？晚上我做好饭等你。”

    我笑着说：“不确定啊静姐，得看老板的时间。”

    赵静便道：“那还跟昨天一样，你回来之前给我打个电话。”

    我点点头，说：“行，到时候我提前跟你联系。”

    赵静便说：“那你开车慢点。”

    随后，赵静关上车门，我便开车离开了。

    我一路直奔香榭丽舍，到了陈倩居住的别墅前，给她打了个电话。

    陈倩没有接电话，但我等了不到五分钟，她便黑着脸从里面走了出来。

    我一看她的表情，就知道她肯定是气还没消。

    果然，陈倩拉开车门，坐上来就冷冰冰的盯着我，咬牙切齿的问道：“昨天跑了，今天还有胆子回来？！”

    我嘿嘿笑道：“陈副总，昨晚就是闹着玩儿，何必当真呢？咱俩可不能有隔夜仇啊。”

    陈倩怒斥道：“放什么屁呢！人家说夫妻才没有隔夜仇，我跟你是夫妻吗？”

    我哑然失笑，赔礼道：“行行行，是我放屁，可以吧？你呀，大人不记小人过，咱们以后还要长期接触，何必闹得这么不愉快呢，你说是不是？”

    我这么一说，陈倩的怒气消散了几分，点了点头，说：“算你识相，事情我可以不跟你计较，不过有一点你要给我记清楚。”

    我点点头：“你说。”

    陈倩眉宇间闪过一丝羞臊，冷着脸说：“昨天我那个小包的事情，我不管你到底有没有打开，从现在起，这件事你不许跟任何人提起，甚至都不许想起，听明白了吗？”

    我笑着说道：“放心吧陈副总，我绝对不会跟任何人提起的。”

    陈倩微微点头，神情和善了几分，随即，她耸了耸鼻子、用力吸了几口气，顿时皱眉质问我道：“我车里是不是坐其他女人了？！”

 71、

    71、

    我被陈倩吓了一跳。

    妈的，这个臭娘们属狗的吧？狗鼻子怎么这么灵？我咋没闻出来有什么异常啊？

    于是，我坚决否认道：“怎么可能呢陈副总，我怎么会带其他女人坐你的车，你是不是搞错了？”

    “不可能！”陈倩黑着脸说：“我从来不用大众品牌的香水，这车里明显有一股dior真我香水的味道，那种廉价香水我一次都没有用过！”

    说完，她瞪着我问：“怎么？难道是你用的？”

    我嘿嘿笑道：“说啥呢，我怎么可能用香水。”

    陈倩怒道：“那到底是谁！我最讨厌不三不四的人坐我的车，如果不是我哥要求，连你我都不愿意用，你竟然还带其他人坐我车里，是不是找死？”

    我没想到陈倩这娘们这么上纲上线，顿时急了，气恼的道：“你这个人是不是有点过分了？每天说话这么刻薄，你觉得很爽是不是？”

    陈倩咬牙道：“怎么？我刻薄？你滥用我的车、让不三不四的人上我的车，还说我刻薄？”

    我冷哼一声，道：“你本来就刻薄！你看看你，也二十大好几岁的人了，每天摆着一张性冷淡的脸给谁看啊？”

    陈倩一下子炸了：“你说什么？你说我性冷淡的脸？信不信我杀了你！”

    我撇嘴道：“有能耐你就杀啊，你敢动我一下，我就把你强·奸了，你还别觉得我不敢，我从小没爹没妈，十几岁爷爷也去世了，孤家寡人一个，就算被枪毙了也无妨！”

    陈倩气的胸口起伏不定：“你……你不要太过分！”

    “我过分？”我不屑的说：“咱俩谁过分，你自己心里没个逼数？你以为自己一天到晚冷着脸很有气质是不是？很帅是不是？我告诉你，不要自我感觉良好了，你知不知道别人背后都怎么评价你？”

    “我自我感觉良好？！”陈倩怒道：“我从小到大做什么都比别人优秀，18岁去美国留学、本科、硕士都是在美国哈佛大学读下来的，你一个没上过几天学的土包子，有什么资格说我自我感觉良好？”

    我说：“我学没你读得多，但我做人比你好得多，你一点自知之明都没有，总觉得自己了不起，但你知不知道，公司谁看见你都烦！谁看见你都希望离你远一点，跟你说话就头疼，大家都把你当成瘟神一样躲着！”

    “你……你放屁！”陈倩急眼了。

    我冷笑道：“我放屁？你不信就去打听打听好了！”

    陈倩咬牙切齿的说：“我根本不需要打听，你完全就是在放屁！”

    我哈哈笑道：“你真是没有自知之明，你知不知道你在公司里的外号是什么？”

    陈倩皱眉问：“什么？”

    “老处女！”我说：“大家都觉得你是一个心理变态的老处女！”

    “你……你……”陈倩急了：“你才是老处女！你全家都是老处女！”

    “不服气是不是？”我冷笑几声，打开手机微信，找到几个关系不错的同事之前跟我的聊天记录，故意把对方昵称和头像遮挡起来，放在她面前说：“你自己看，听说我被调去给你当司机，公司同事怎么跟我说的。”

    陈倩凑过身来，看着我的手机屏幕。

    这条信息是司机班一个小哥们给我发的：“王浩，听说你被陈总调去给老处女开车了？哥们真是同情你啊！”

    陈倩脸色顿时黑了下来，质问道：“这人是谁？！”

    我撇撇嘴：“你管那么多呢？”

    说着，我又给她找了一条聊天记录，这次是另一个同事。

    “我靠老王，你怎么去给老处女开车了？这他妈也太折寿了吧！”

    陈倩看完，浑身气的都在颤抖。

    我又找了一条给她看。

    “老王啊，你当心被那个老处女虐死，这臭娘们一看就是心理变态，你一定得当心着点儿！”

    陈倩看完这一条，整个人气的脸色煞白，一个人愣了片刻，忽然趴在路虎内饰台上哭了起来。

    我本以为这娘们一生气还会跟我装逼，没想到竟然哇的一下痛哭失声。

    这倒是大大出乎了我的预料。

    我急忙丢掉刚才的报复心理，支支吾吾的说：“你看你……你这是干啥啊……哎呀，你哭啥嘛……你……你这么牛逼的女强人，咋还在这儿哭上了呢……”

    陈倩抬起头来，眼睛通红、梨花带雨的看着我，大喊道：“我是个女人啊！被别人这么说，我心里能好受吗！”

    我尴尬的说：“谁让你总是在公司黑着一张脸、跟谁都不对付、好像大家欠你钱一样啊！大家也都是普通人，出来工作混口饭吃，凭啥就一天到晚被你黑脸对待？”

    说着，我也激动了起来，继续道：“就比如我吧，我王浩虽然没上过什么大学、也不是有钱人家的孩子，但我出来当司机也是凭本事吃饭，凭啥被你瞧不起啊？”

    “我给你开车，你竟然还要我自备座套和手套，这不就是摆明了瞧不起人吗？你既然瞧不起我，那我凭啥还要对你客客气气啊？是人就有尊严，更何况我一个当过兵的大老爷们，我骨子里是有血性的，大不了工作不干了，老子也不能受你这份气，你说对不对？”

    “我……我……”陈倩我了半天也没说出个所以然来，一脸委屈的说道：“我有洁癖，难道这也有错啊？”

    我认真的点点头，说：“有错！你有洁癖是你的问题，但你不能用让别人迁就你，比如说吧，你如果觉得自己有洁癖，你可以选择不出门，但你不能要求全世界都顺着你来，打个比方，你不喜欢闻到汽车尾气的味道，难道你就能有权利要求你出门的时候，大街上不跑汽车？美国总统也没这个待遇吧？”

    说着，我又补充道：“还有，你有洁癖，不希望我开你的车、坐你的座垫、摸你的方向盘，我可以理解，那你完全可以拒绝陈总的提议，不让我做你的司机啊！凭什么你答应了让我做你的司机，又用你那套洁癖的要求来约束我？我他妈该谁的欠谁的啊？”

 72、

    72、

    陈倩被我说的哑口无言。

    可能她这二十多年来，还没有人这么跟她说过话，所以一下子有些回不过神。

    我说出了心里话，痛快了不少，但冷静下来想想，我也一点都不害怕，无所谓，你陈倩要是一直这个鸟样，那老子就不伺候了，无所谓，我自己也攒了点钱，丢了工作也饿不死。

    陈倩的表情阴晴不定，紧咬着下唇也不吭声，我不知道她到底在想什么，不过我也懒得跟她继续掰扯，便道：“陈副总，麻烦你扣好安全带，我开车了。”

    说着，我没等她动作，就已经把车发动，开出了别墅区。

    陈倩一直没有动作，车开出几十米，安全带提醒就开始叮叮的响个不停。

    陈倩这才木然的把安全带扣上，低头看着自己的脚面，一言不发。

    我忽然想，自己刚才是不是把话说的太重了？像这样含着金钥匙长大的豪门女孩，心理承受能力可能非常脆弱。

    我把车开到公司，陈倩一路都没有再说话，我把车在地库停下之后，刚停稳，她便推开车门一个人走了，我本来想赶紧下车追上去，后来一想算了，追个卵，让她自己好好想想去吧。

    慢悠悠的关了车门、上了电梯，我就直奔员工休息室，刚到休息室门口，就听见陈总办公室门口又吵吵起来了。

    陈总正指挥着保安把几个穿西装、戴眼镜的家伙赶出去，这些家伙拿着手里的文件，大声喊道：“陈总，这是董事长的意思，我们也是奉董事长的命，来找您做业务交割的！”

    陈总黑着脸骂道：“交你妈的割！再他妈让我看见你们这帮狗日的，我直接让保安打断你的腿！”

    保安队长似乎也想借机表现一下，一脚踹在那个大声说话的家伙身上，怒骂道：“听见我们陈总的话没？再不滚老子真把你腿砸断！”

    那人被踹了一脚，又怕又气的说：“我是律师！你这是人身攻击，我有权利告你！”

    保安队长又毫不留情的踹了他一脚，骂道：“告啊！草泥马你告啊！我他妈让你坐轮椅上告我！你以为我怕你？有陈总在我会怕你？大不了老子进监狱蹲几年，等老子出来，就把你裤裆的那玩意给废了！我让你当一个残疾的性无能律师！”

    那律师这次是真怕了，顿时不敢再多说话。

    陈总似乎对保安队长的表现非常满意，当即说道：“老徐，下月工资涨五千！”

    保安队长立刻兴奋的连连鞠躬：“谢谢您陈总……”

    陈总摆了摆手：“把这几个人都给我赶出去，记住他们的脸，下次再敢来，直接打断腿，一切后果我来承担！”

    “好的陈总！”

    保安队长一见如此，兴奋难耐，连踢带踹的把这几个律师都赶了出去。

    这几个律师也不敢再装逼，一个个抱头鼠窜，灰溜溜的逃了。

    我看得一阵好笑。

    陈总这个做法，真的有些不明智，让他交出进出口贸易，是老爷子的意思，他用这种无赖的手段抗拒，这样有什么用呢？反而会给陈宏飞把柄，让他在老爷子面前继续攻击陈总，长久下去，陈总可能会彻底在老爷子面前失宠。

    话说回来，我们公司只是集团的一个子公司，如果说我们公司的资产和营收是10分，整个集团至少100，老爷子是集团董事长，整个集团都是他说的算，陈总如果只守着这一亩三分地，激怒老爷子，将来集团的财富可能就与他绝缘了。

    不过这种事情，我当然也不好说什么，就是抱着一个看热闹的心态，陈总越是狗急跳墙，我反而觉得越有意思。

    我回到休息室待了一会儿，陈倩便给我打了个电话，语气平淡的说：“你来我办公室一趟。”

    我急忙说：“好的陈副总，我这就来。”

    我来到陈倩的办公室，好奇的问她：“陈副总，找我有事？”

    陈倩点点头，说：“要去一趟集团，你陪我一起。”

    我急忙说道：“好的。”

    陈倩提着自己的包，跟我一起出了门，直奔地库。

    我发现陈倩好像变了一点点，最起码不像之前那样，连呼吸都带着一股子傲气。

    坐上车，我心里开始琢磨这个事儿。

    先是陈总让保安第二次赶走了陈宏飞的律师团队，这次甚至还动了手。

    紧接着没过半个小时，陈倩就着急忙慌的要去集团，看来，事情应该是闹大了。

    于是，我一边开车，一边旁敲侧击的询问：“陈副总，董事长的身体好些了吗？”

    陈倩皱眉看了看我，问：“你问这干嘛？”

    我刚想说话，她便说道：“我爸病情稳定住了，刚结束一个周期的化疗，现在已经恢复不少，今天都开始去公司处理业务了。”

    我恍然大悟的点了点头。

    怪不得，陈倩要赶着去集团，原来老爷子去集团坐镇了。

    这可真是有意思了，陈总一直抗拒老爷子的授意，这次老爷子怕是要火了。

    老爷子虽然是得了癌症，而且是中晚期，但绝不是那种只能躺在床上苟延残喘的状态，这个阶段的癌症患者，大部分时间还是有独立自主的行为能力的。

    我感觉，陈总接下来的局面要有些不妙了。

    陈倩似乎感觉到了什么，看着我问：“你是不是察觉到什么了？”

    我耸了耸肩膀，如实说道：“陈总两次把陈宏飞的人赶走，今天我看到保安队长还跟他们动上手了，紧接着你就要去集团，所以我推测老爷子可能生气了，所以找你过去兴师问罪，对吗？”

    陈倩诧异的看着我，半晌才道：“可以啊王浩，这套察言观色、局势推敲的能力是在哪学会的？”

    我笑了笑：“陈副总就别调侃我了，这点事，明眼人应该都能看得出来。”

    陈倩嗯了一声，说：“你猜的没错，我爸确实很生气，打电话给我哥让他过去，他死活不去，非让我去，想让我在爸爸面前替他说点好话、劝一劝他。”

    我随口道：“你说好话也未必好用啊，陈宏飞那边不知道怎么说陈总坏话呢。”

    陈倩叹了口气：“是啊，你说得对，我哥这件事做的太不明智了，他现在顽抗到底，其实就是在赌。”

    我下意识的问：“赌什么呀？”

    陈倩深深的看了我一眼，开口说：“他在赌你这个月到底能不能让我嫂子怀孕！”

    我目瞪口呆，脱口说了一句：“卧槽……”

 73、

    73、

    我之前就推测过，陈倩估计知道我跟陈总达成的“合作”，但是我没想到，她竟然会当着我的面，这么直截了当的说出来。

    陈倩见我目瞪口呆的样子，撇嘴说道：“怎么？我知道这件事你很惊讶吗？”

    我平静了一下心情，摇头说道：“不惊讶，你毕竟是陈总的亲妹妹，在遗产这件事情上，你们俩是同一条船上的。”

    陈倩笑着说：“看不出来，你还挺有眼力见的嘛！”

    我呵呵笑道：“这点事情我再看不出来，这二十几年岂不是白活了？”

    陈倩说：“既然这样，那我也不需要藏着掖着了，这么跟你说吧，你最好是能让我嫂子顺利怀孕，否则的话，我跟我哥的日子不好过，你的日子也不好过。”

    我耸了耸肩膀，说：“你以为怀孕这么容易的？我跟陈总的计划一共就实施成功两次，你觉得两次能解决问题吗？”

    陈倩说：“我看你年轻力壮的，种子活跃度应该很高啊，只要在排卵期播种，一般来说很容易中。”

    我嗤笑道：“那只是你觉得！我还觉得你是个性·冷淡呢，没想到你自己还用那些器具！”

    “你！”陈倩顿时怒了，骂道：“王浩，你他妈打开我的包了？！”

    我对她的愤怒丝毫不为所动，淡淡道：“陈副总，不要这么激动，难道就许你知道我的秘密，不许我知道你的秘密？大家互相都知道对方的秘密，这才公平啊，你说是不是？”

    陈倩冷冷道：“不要在这里跟我套近乎，这笔账我给你记着，现在不跟你算，是因为我顾不上，等我顾得上的时候，一定让你付出代价。”

    我哈哈一笑，二话不说直接一脚刹车把车靠边停下。

    陈倩诧异的问：“你神经病啊？忽然停车干什么？”

    我把车熄火，看着她冷笑道：“停车是告诉你，老子不伺候了！拜拜！”

    说完，我解开安全带，推门就下了车。

    下车之后，我头也不回的就往车后反方向走，听见背后陈倩慌忙叫我，我也没搭理，更没回头。

    我听见陈倩推门下车的声音，紧接着高跟鞋哒哒哒哒的追了上来，在我身后大喊道：“王浩！你给我回来！”

    我懒得理她，去你大爷的吧，还他妈敢威胁老子？老子能受你那个气？

    这时候，陈倩见我不理她，脚步声又快了许多，语气也软了下来：“行了行了，我不跟你一般见识了还不行？就按你说的，咱俩都知道对方的秘密，扯平了，这总行了吧？”

    我背对着她一边走，一边摆摆手，大声道：“算了吧陈副总，我伺候不了你，为了避免以后还有麻烦，我还是对你敬而远之吧！”

    “王浩！”陈倩急了，脱口道：“我错了行不行？我真没时间跟你闹了，以后我再也不这样了，咱们赶紧走，我还着急有事儿！”

    我心想你着急跟我有什么关系？你自己不会开车走啊？你之所以怕我走，还是怕老板娘怀孕的那个事儿没着落。

    陈倩这回真的急了，大喊道：“王浩，你回来！你，哎哟……”

    陈倩忽然发出一声痛苦的惊叫，我下意识扭头一看，发现她已经摔在了地上，黑色的高跟鞋断了一个根，看来是把脚崴了……

    我急忙跑过去，蹲在她面前关切的问：“怎么样，没事吧？”

    陈倩眼眶含泪的说：“脚崴了好疼啊！”

    “我看看！”

    我说着，不由分说的抱起她的右脚，仔细一摸，脚踝处确实肿了起来，这么快就肿了，看来问题不小。

    被我摸着玉足，陈倩脸红红的，看着我问：“有事吗？”

    我说：“肿了，看来是真伤到了，我给你推拿一下，把淤血化开。”

    陈倩有些紧张的问：“你行不行啊？”

    我说：“我专业学过的，肯定没问题。”

    说着，我已经开始轻轻用手指头在她脚踝按摩起来。

    陈倩有些吃痛，哎呦一声，眼泪都流了下来。

    我看着她，认真的说：“推拿肯定会疼，但这种疼并不严重，比肿起来之后的疼那可是轻太多了，所以你忍一忍，我给你推拿好，基本上就不会有继续肿起来的风险了。”

    陈倩只好点了点头，一脸的委屈。

    我无奈摇摇头，这时候忽然不小心看到了她的裙摆。

    陈倩穿着到膝盖的职业群，可能是因为夏天比较热，所以她里面并没有穿丝袜，这种裙子其实在正常情况下，很不容易走光，但是，如果是坐在地上，而且又叉开腿，那真的是风光毕露。

    我这一瞟才发现，陈倩黑色的职业群里，竟然穿着一件粉红色的蕾丝内内，天呐，还是那种非常性感的窄版……

    我进一步确定了陈倩这个女人就是外冷内热，也就是传说中的内媚。

    内媚的女人，往往看起来跟性·冷淡一样，但真上了床，估计比谁都要饥渴。

    我眼睛紧盯着陈倩裙底的风光，看得不禁有些入迷，心里暗想，如果真有机会能试一试陈倩的滋味，估计一定会非常爽！无论是生理还是心理上，都应该非常爽！

    这时候，一脸痛苦的陈倩也发现了我的异常，她看了看我，又低头看了看自己，顿时尖叫一声、立刻夹紧了双腿，脱口斥道：“王浩！你往哪儿看呢！”

    我一愣神，见眼前美景没了，心里格外懊恼，再看陈倩，那表情恨不得跟我拼了，我急忙说：“没事没事，我给你揉脚呢，哎你这个脚好像好点了，你感觉是不是？”

    陈倩气恼的说：“你不要跟我转移话题，你刚才往哪看呢？”

    “啊？”我装傻充愣道：“哪也没看啊，我看你脚呢，咋啦？”

    陈倩不依不饶：“你放屁！你明明看我裙底了！”

    我笑着说：“你腿夹得那么紧，我能看见啥啊？”

    陈倩气的快哭了：“我刚才没夹着啊！”

    我一脸后悔的说：“哎，那你怎么不早说啊，我都没赶上！”

    陈倩盯着我一脸生气，我拼命克制自己、确保自己表情一本正经、没有破绽，陈倩盯着我看了半天，自己绷不住哭着笑了一声，如小姑娘撒娇一般嗔道：“王浩，你怎么就能这么不要脸呢！”

 74、

    74、

    我见她破涕为笑的样子，忽然有些心动。

    还别说。

    陈倩这娘们，虽然平时看着又傲又装逼，但真要是表露出小女人的那一面来，还真是很让人心痒痒的。

    我看的有些失神，没顾上答对她的问题，她见我盯着她愣神，忽然有些脸红的问我：“你看什么呢……”

    “看你啊……”我下意识的脱口说道：“其实你笑起来挺漂亮的，以后多笑笑，不要老板着脸。”

    陈倩忽然有些羞臊，一边躲闪着我的眼神，一边说：“你不要没正经！你偷看我的事情我就不跟你计较了，赶紧帮我把脚弄好，我们还得去集团办事呢！”

    我说：“这样吧，咱们先上车，你坐后面把脚伸到中间扶手箱上来，我一边开车一边给你揉。”

    陈倩惊讶的问道：“能行吗？”

    “当然能行了！”我说：“这样还不耽误开车。”

    陈倩迟疑着点点头：“好吧……”

    我急忙搀扶着她站起来，然后帮她把断根的高跟鞋捡了起来，她将摆了摆手，说：“这鞋不要了，丢了吧。”

    “啊？”我惊讶的说：“修修还能穿呢，这香奈儿的鞋得不少钱呢吧！”

    陈倩摆了摆手：“也就十几万，不算什么，你去我后备箱里看看，有一个鞋盒，里面有双爱马仕平底鞋，你帮我拿过来。”

    我点点头，说：“那你站稳等我。”

    说完，我急忙返回车跟前，从后备箱里找到那个鞋盒，拿出一双崭新的爱马仕皮鞋，然后回到了她跟前。

    我搀扶着陈倩换好鞋，她真的顺手就把那双香奈儿丢进了垃圾桶，然后在我的搀扶下，一跳一跳的坐进了路虎车的后排。

    扶着她上了车，我这才回到驾驶位，扭过身对后面的她说：“来，把腿搭上来吧。”

    陈倩俏脸微红的点点头，捂着裙摆把腿搭到了我手边。

    我一阵失落，这娘们好聪明，知道捂着裙摆避免走光，厉害厉害。

    于是我也没再多想，就一边用右手给她按摩脚踝，一边驾驶着汽车驶向集团总部。

    我怕陈倩的脚肿起来，所以按摩的非常仔细，力道也掌握的恰到好处，一边开车一边推拿按摩对我来说也不算什么问题，不过开着开车，我忽然听到一丝奇怪的声音，好像是女人的轻吟。

    我下意识的看了一眼后视镜，只见陈倩已经满面桃红，眼睛微闭，一脸享受。

    妈呀，这女人，怎么看着好像到了一样？

    我心想，难道她敏感的地方就在脚上？

    我倒是听说过不少女人的脚就很敏感，难道她就是？

    看她这个样子，很有可能。

    于是我手上故意多用了几分技巧，时不时还用指尖，在她脚心处轻轻撩动两下，甚至顺着她的脚踝，往上摸摸她的小腿。

    很快，我便看到陈倩脸色变得更红，紧咬着自己的下唇，好像非常受用。

    “嗯……”陈倩终于没忍住，发出一声销魂的声音，随后她似乎也被自己吓到了，下意识捂住嘴往我这看。

    我故意装作完全没有听见，还故意按喇叭提醒了一下旁边想变道的汽车。

    陈倩发现我没留意到她，松了口气，对我说：“王浩，放一下音乐，好无聊。”

    我点点头，打开音乐声音，而且故意把音量放大了一点。

    车载功放传出王菲的歌声：“第一口蛋糕的滋味，第一件玩具带来的安慰……”

    有了歌声做铺垫，陈倩终于能放开了，我竖着耳朵听，我的手稍微一用力，她就会发出销魂的声音，只是这声音在歌声的遮盖下，不全力去听都根本听不出来。

    接下来，让我不可思议的事情发生了，陈倩竟然从旁边座位上拿过一个抱枕，把它放在腿上、遮挡住裙底风光，然后……然后小心地把自己的一只手放了进去……

    “嗯……”陈倩再度发出更加诱人的声音，我整个人都傻了。

    妈的，这女人也太厉害了吧……在这儿就……在这儿就自己安慰起自己来了？她真的是胆大啊！

    由于那个抱枕挡着，我看不见陈倩裙底的风光，但是，我能看出她伸进去那只手的胳膊不停的动作，而且速度越来越快、越来越快。

    陈倩死死咬着下唇，只敢用鼻子发出声音，却不敢张嘴发声。

    我心里咚咚直跳，这女人，果然是个内媚的主儿，需求竟然这么旺盛……

    与此同时，我给她按摩脚踝的手也是没有停下来，过一会儿，我便发现，她的足弓忽然伸直、脚趾也最大限度分开，整个人甚至都轻颤起来。

    天哪！她应该是到了……

    果然！

    陈倩很快便停下了一切动作，躺在座椅上气喘吁吁，我没说话，不露声色的开着车，让她自己好好消化刚才的巅峰。

    几分钟后，车开到了集团总部的停车场，我问陈倩：“陈副总，你的脚感觉怎么样了？”

    陈倩俏脸嫣红，有些支支吾吾的说：“嗯嗯，好多了，感觉已经没事了，真是太谢谢你了！”

    我笑着说：“不要紧的，你看你是自己进去，还是我陪你进去？”

    正常情况下，我们这种司机陪老板出来办事，都是不离开车的，老板进去忙事情，我们就在车里等着待命，不过陈倩的脚受了点伤，我担心她自己走路不方便。

    陈倩自己动了动脚踝，说：“我应该没什么事儿了，谢谢你啊王浩。”

    我这好像还是第一次听见她说谢谢，感觉很是惊讶，笑道：“陈副总还会跟我说谢谢，真是让我受宠若惊。”

    陈倩有些不太好意思的说：“其实你只要别跟我对着干，我这人还是很nice的。”

    我点点头，笑着说道：“希望你以后也能继续保持这么nice的状态。”

    陈倩略带几分羞赧的笑了笑，说：“我能不能继续保持，那就要看你的努力了。”

    我知道陈倩话里的意思，是要让我对她客气一点、别跟她对着干，但我此刻却很想好好调侃调侃她。

    于是，我一脸正色的看着她，说：“陈副总，既然你的敏感点在脚上，那我以后一定多给你揉脚，好让你能够得到更大的满足。”

    说完，我看她一脸惊慌，冲她挑眉笑了笑。

    陈倩的声音带着几分颤抖的问：“你……你都看到了？”

 75、

    75、

    陈倩一脸惊恐，我心里却很是得意。

    面对这样高傲的女人，就是得一点点摧毁她的骄傲，只有这样，才能够跟她平起平坐，甚至反过来把她的尊严踩在脚下。

    于是，我故意装作无辜的样子，说：“陈副总，你刚才呻·吟的声音有点大，我也没办法啊。”

    陈倩瞬间红了脸，出乎意料的是，这次她没有跟我发飙，而是羞臊的说：“你那是幻觉，你刚才什么都没听见！”

    我笑嘻嘻的说：“陈副总，我不但听见了，还看见了……虽然你用抱枕挡住了，但我知道你在干什么……”

    “你……”陈倩又羞又气，质问我：“谁让你看的？”

    我无奈的说：“不能怪我啊，我听见声音就从后视镜里看了一眼……”

    陈倩急忙说道：“行了，别说了，记住我说的，你什么都没听见，也没看见，都是幻觉。”

    说完，陈倩逃也似的推开车门，头也不回的跑进了楼。

    看着她急于逃走的姿势和样子，我忍不住笑出声来，这个陈倩，还真是挺有意思。

    我在停车场等了约莫一个小时，陈倩给我打来一个电话，对我说：“王浩，我马上出来，你到大门口等我。”

    我急忙发动汽车，来到门口处，把车停下没多久，陈倩便黑着脸走了过来，她一到跟前就拉开副驾驶的车门坐了进来，脸色非常难看。

    我忍不住问她：“陈副总，这是怎么了？”

    陈倩气恼的说：“我那个二哥给我爸洗脑了，老爷子现在坚持要把进出口贸易这块业务从我大哥那里弄走，要求今天必须交接！”

    我感叹道：“那陈总岂不是得气死？”

    陈倩说：“这块业务占了公司营收的一半以上，我都快气死了何况他！”

    我好奇的问：“那接下来应该怎么办呢？”

    陈倩说：“还能怎么办，回去劝我大哥放弃抵抗，否则老爷子真动气怒来，他就完了。”

    说罢，陈倩又道：“现在最好的办法就是先认输服软，然后等机会逆转局面。”

    我忍不住问：“怎么逆转？”

    陈倩看着我，说：“我刚才不是说了吗，逆转的办法就是看你到底能不能让我嫂子怀孕，我爸现在想的全是后继有人，我那个二哥有两个儿子，所以在我爸眼里，是个合格的继承人，他现在已经明显想把集团的大部分股份，以及整个集团掌舵者的身份都给我二哥了，如果我嫂子还不能怀孕，那这一切可就真完蛋了。”

    我试探性的问：“陈副总，如果嫂子最终没能怀孕，陈总会受到多大的损失？”

    陈倩认真的说：“正常情况下，长子至少应该继承家族51%以上的产业，虽然还有49%在别人手里，但只要有了51%就有了绝对控股权，整个公司都要听他的，别人那49%也要任他鱼肉，但是，这么看的话，如果我哥还没有孩子，那我二哥恐怕就会取代他，成为主要继承人，这样一来，我哥估计最多也就能拿到手25%左右。”

    我问她：“那剩下的24%归你吗？”

    陈倩摇摇头，道：“我是不可能有这么多的，做多给我10%，剩下的那些，还要给我两个姑姑以及她们的孩子，因为她们早些年支持我爸爸创业，也投入了不少人力物力。”

    我轻轻点了点头，其实在我看来，陈总就算只有25%，也已经非常多了，足够安安稳稳过一辈子。

    这时候，陈倩又道：“我说的还是保守估计，如果我二哥讨我爸的欢心更多一点，我跟我大哥的比例必然还会进一步缩水，哎，这件事真的是太头疼了。”

    我问她：“如果嫂子怀孕，陈总就一定能拿到51%吗？”

    陈倩说：“这个暂时还说不好，不过可以确定的是，只要我嫂子怀孕，老爷子一定会给我哥更多的比例，能否达到51%，还取决于我哥后续怎么哄好老爷子，而且，如果嫂子能怀个男孩，那么长子长孙对我爸爸来说，一定更有分量一些。”

    说着，陈倩解释道：“你知道吗，我父母往上都是山东人，山东人最重视的就是长子长孙，将来入土的时候，长子长孙是要给自己打幡的，老人去世之前，要是没个长子长孙你，那真是死不瞑目。”

    我耸了耸肩膀，道：“那如果陈总能暗道51%，你能拿到多少？”

    陈倩说：“我大哥的意思，如果他拿到集团的绝对控股权，会私下里让10个点给我，这样的话，如果我大哥赢了，我就能得到20%。”

    “怪不得。”我轻轻点了点头，原来陈倩帮陈总，不光是因为陈总是她亲哥，更是因为这额外的10%……

    陈倩这个时候一脸认真的看着我：“王浩，我跟我大哥的命运，可都靠你拯救了，你一定要挣点气才行！”

    我尴尬的说：“陈副总，这事儿不是我说了算啊。”

    陈倩说：“如果上次你没能让我嫂子怀上，那下个月我跟我哥就多帮你创造一些机会，争取下个月一定中。”

    我笑着问：“陈副总，你怎么不赶紧找个对象结婚呢？如果你怀孕了的话，那老爷子应该也会多给你分一点吧？”

    陈倩白了我一眼，说：“我暂时还不想找！”

    说罢，她对我摆了摆手，道：“行了别贫嘴了，赶紧回公司。”

    我点点头，驱车赶回公司。

    陈倩给陈总打了个电话，电话刚接通，我就听见陈总在电话那头焦急的问：“倩倩。怎么样了？”

    陈倩有些无奈的说：“哥，爸的意思很坚决，让你今天必须开始交接业务，不然集团就直接停掉你的所有业务。”

    “妈的！”陈总愤怒的质问道：“是不是陈宏飞那个婊·子养的又在老爷子面前说我什么了？”

    陈倩说：“那还用问啊，爸听说你的人动手打了陈宏飞的律师，非常愤怒，他说你这是抗命不遵，性质严重。”

    陈总怒骂道：“陈宏飞这个王八蛋如果欺人太甚，我他妈直接找几个人把他弄死！”

    陈倩急忙说道：“哥，你先消消气儿，我建议你不妨先退一步，等等看王浩和嫂子那边会不会有喜讯！”

 76、

    76、

    我送陈倩回到公司之后，她直接去了陈总办公室，然后两人在里面沟通了很久都没有人出来。

    我自己去了休息室，顺便打开了外卖软件，准备点一份快餐对付午饭。

    这时候，手机忽然收到老板娘发来的微信，问我：“王浩，你在干嘛？”

    我急忙回复：“在休息室准备点餐呢，怎么了嫂子？”

    老板娘问我：“这会儿陈宏斌和陈倩没人找你吧？”

    我说：“应该不会找我了吧，我刚陪陈副总去了趟集团总部回来，她去跟陈总商量事了。”

    老板娘说：“那你先别点餐了，来你们公司后面的阳光100国际公寓a座2808。”

    我一下有些诧异，老板娘让我去阳光100国际公寓干嘛？下一秒，我立刻想起老板娘之前说过的话，她说要在公司附近租一套公寓，好方便我们两个人见面，难道已经搞定了？

    我心里顿时激动不已，立刻说道：“嫂子我这就来！”

    说完，我急忙起身，冲出休息室、直奔电梯而去。

    阳光100国际公寓就在我们公司办公楼后面，两栋楼可以说是挨着，楼间距还不到一百米，这个阳光100国际公寓是前几年才建成的，据说是上海来的开发商开发，采用高端酒店式公寓的模式建造，里面虽然都是不足一百平的中小型公寓，但装修非常豪华，而且整栋楼恒温恒湿，还有新风系统，很高大上。

    而且，我听说阳光100国际公寓完全由开发自己运营，整栋楼只租不卖，正常情况下，八十平米带装修和家具家电的房子，在我们这里的租金不会超过5000元，但是在这里直接翻了三倍！

    不过即便是如此，阳光100国际公寓也还是供不应求，住在这里的，全是一些年收入在大几十万甚至上百万的高端白领，以前我们公司副总经理就住在这里，后来买了自己的房子才搬了出去。

    我一路也怕被熟人看见，所以非常谨慎，刻意绕到阳光100国际公寓的地下停车场，从地下直接坐电梯到了28楼。

    阳光100国际公寓是一梯两户，所以进了电梯之后，环境就私密了许多，我直接来到2808房间门口，轻轻按下了门铃按钮。

    叮咚三声之后，房门打开，我那美艳动人的老板娘正在房门内笑撵如花的看着我。

    老板娘今天美极了，她穿着一条黑色绸缎裙，衬托出丰满曲线的身段，外面套了一件浅青色外衣，给男人更多的想像空间，走动时裙摆飘摇，将双腿的美丽曲线勾画得完美无比。

    我看的痴了，喃喃道：“嫂子，你真漂亮！”

    老板娘抿嘴一笑，说：“还不赶紧进来！”

    我这才回过神来，急忙进了房间。

    老板娘顺手就把门关上。

    我打量着这套公寓，里面的豪华确实有些超乎想象，客厅很大，装修也非常豪华，家具家电应有尽有，而且正对着大门的，是一整扇落地窗的阳台，由于楼层高，又是在市中心，外面风景好的出乎意料。

    我惊讶的问老板娘：“嫂子，这公寓是你租的吗？”

    老板娘轻轻点了点头，说：“没错，刚签了合同，交了一年房租。”

    我忍不住问：“这里一个月房租多少钱啊？”

    老板娘说：“这是阳光100国际公寓最大的户型，一百六十多平，所以价格贵一些，一个月三万。”

    “妈呀……”我惊呼一声，说：“这也太贵了吧！”

    老板娘无所谓的说：“一年也就36万嘛，不算贵。”

    说着，她有些羞赧的对我说：“这里离你更近一些，以后我想你了，或者你想我了，我们就可以在这里见面……”

    我点点头，笑着说：“这里确实方便多了，我走过来也就五分钟的样子。”

    老板娘说：“这样的话，你平时就不用待在休息室了，可以一直待在这里，如果陈宏斌或者陈倩找你有事，你直接过去也不耽误，到时候随便找个上厕所或者买烟的理由就搪塞过去了。”

    我连连点头，激动的说：“那可真是太棒了！”

    老板娘指着窗外，笑着说：“从这里能看到你们公司。”

    我走到窗边看了一眼，对面确实就是我们公司所在的办公楼，我们的楼层要稍微矮一点，不过倒也能看到。

    我一边试着寻找陈总的办公室，一边问她：“嫂子，莉莉姐走了吗？”

    “走了。”老板娘说：“我上午开车送她和她老公去了机场，然后就找了这边的经理看房，看上了这一套就直接租下来了。”

    说着，老板娘走到我跟前，从后面轻轻抱着我，动情地问：“搬出去这两天有没有想我？”

    我摸着她的手，柔声说：“当然想了，而且想的非常厉害！”

    老板娘叹了口气，道：“我也特别想你。”

    我忽然动了情，转过身一把抱住她，对她说：“嫂子，我们去卧室吧，我想你，现在就想你……”

    老板娘嘤咛一声，羞臊的说：“租这套公寓，就是为了方便你想我的时候可以得到我，所以，你想怎么样我都随你！”

    我欢呼一声，抱着她便进了隔壁的卧室。

    一进房间，我和老板娘彼此都显得有些迫不及待。

    关上门之后，我更是心痒难耐，于是便将老板娘揽进怀里，一边抚摸着她，一边热切地求吻。

    老板娘上身的小外套，将整个胸部和腰腹部地线条勾勒地极其性感，高耸的丰满紧贴在我的胸膛上，让我不时能感到那惊人的美妙温软。

    这时候，老板娘忽然脱离了我的热吻，紧抱着我说：“王浩，我好喜欢这种感觉。”

    “嗯？”我好奇地问道：“哪种感觉？”

    “就是这种……你抱着我的感觉。”老板娘轻声说道：“你抱着我的时候，我的身边只有你，其他的一切丝毫都不再重要……”

    我看着老板娘妩媚的脸庞，此时卧室拉着一层纱帘，阻隔了大部分阳光，柔和的光线照在她的脸上，再加上本来就有的一丝嫣红，让她整个人都显得异常娇美。

 77、

    77、

    看到这，我双手不自觉的在老板娘的身上游走、一边津津有味的品尝着她的香唇，很快便突破了衣服的防线，触及了她那滑腻无比的皮肤，指尖传来的那美妙手感，顿时让我难以自拔。

    随即，我便抱着她的腰踱步到了床边，将她扑倒在了床上。

    老板娘早已经没有了以往的害羞，取而代之的，是对我的急切需求。

    知道这点后，我开始隔着蕾丝的内衣抚摸着她浑圆挺立的丰满，恰到好处的触感出奇的美妙，老板娘的脸色开始泛红，呼吸也逐渐急促起来。

    于是我毫不犹豫的的去除了老板娘身上的外套、拉开了她裙子背后的拉链，那紫色的半杯胸围立刻暴露在我的眼前。

    我并没有着急将老板娘的胸围摘下，而是吻在了她深深的沟壑以及暴露在外的小半个洁白的丰满上、还有平坦洁白的小腹。

    我的抚摸，让她的蛇形腰不由自主的轻轻扭动，雪白的皮肤一阵颤动，煞是晃眼。

    随后，我轻轻的将老板娘从背后用手托起，轻车熟路的用手一勾，将胸围的背带扣打开，毫不犹豫的卸下了她所有的防御。

    很快，老板娘就开始了无意识的呻吟，虽然很小声，但是她的喉咙里发出的声响，却强烈的刺激着我的神经。

    于是，我再也控制不住情欲上的冲动，与她一起为爱鼓掌。

    ……

    良久之后，我与老板娘双双得到最深层次的满足。

    躺在卧室那张柔软舒适的大床上，我对老板娘说：“嫂子，你平时出门，陈总他会不会管你啊？”

    老板娘摇了摇头，说：“一般情况下不会管，就算管他也管不着我在哪，他现在唯一提防的是你，只要他觉得你跟我很难再见面，基本上就不会有什么问题。”

    我点了点头，笑道：“这还真的是灯下黑，陈总做梦也不会想到，我们就在公司旁边的公寓幽会。”

    老板娘笑着说：“以后我会尽量常来陪你，如果我来不了，你自己也可以过来休息，总比在公司休息室要舒服得多。”

    说着，老板娘又道：“王浩，要我说你干脆就住在这里吧，别在外面租房了。”

    我急忙说：“嫂子，我要是每天都住在这里，那目标可就太大了，万一被发现，别人肯定会质疑，以我的收入怎么可能住得起这样的房子，到时候万一再查到你头上那就麻烦了，所以我还是低调一点吧，这个地方，以后你来了我才来，你不来，我也不来额外增加暴露的风险。”

    老板娘仔细一想，赞同的说：“你说的也有道理，还是谨慎点更好一些。”

    我对老板娘说：“最近陈总的麻烦可能会比较多，老爷子今天好像发飙了。”

    老板娘急忙问我：“怎么回事？”

    我赶紧把今天发生的事情前前后后复述了一遍，老板娘听完，惊讶的说：“老爷子态度竟然这么坚决……那陈宏飞可真是有麻烦了，进出口贸易是他最大的收入来源，如果丢了这一块，对他来说，比割他的肉还疼。”

    我说：“嫂子，我看陈倩那意思，现在唯一能帮陈总翻盘的就是咱俩了，所以我现在很担心，如果陈总觉得我一直不能让你怀孕，情急之下会不会对你使出其他的办法。”

    老板娘一下子有些沉默，片刻之后才叹气说道：“我的生育能力是在医院查过好几次的，完全正常、没有任何问题，这一点陈宏斌知道，要是咱俩一直没怀孕，他八成会觉得是你有问题。”

    我顿时急了，脱口道：“那他会不会让别人来代替我啊？毕竟他现在求子心切……”

    老板娘也有些没底，说：“这个……我还真说不好，万一真把他逼急了，他做出什么事情来都不稀奇。”

    我急忙道：“那我们可一定要想好对策，绝对不能让他为所欲为……”

    说着，我把怀中的老板娘抱得更紧，认真说道：“我决不允许其他男人再触碰你！”

    老板娘伏在我的胸口，微微一笑，说道：“放心吧，我会小心谨慎的，如果陈宏斌有这样的想法被我捕捉到，我就直接跟他离婚，反正这日子我也过够了。”

    我点了点头，说：“离婚也是个好办法，起码不会被他反复惦记着，他现在满脑子想的就是遗产遗产，万一对嫂子你做点什么，那可就麻烦了。”

    老板娘说：“现在起码可以确定，下个月他还会再给你创造机会、让你尝试一下，如果下个月我们还没怀上，他才会想其他的方案，到时候我可以吃药推迟大姨妈，把时间再往后推迟一段时间。”

    我忍不住道：“那也没有太长的时间啊，最多往后推迟半个月，再久陈总一定会怀疑了。”

    老板娘叹气道：“也只能这样了。”

    这时候，老板娘放在床头的手机忽然响了起来。她一惊，急忙说：“是陈宏斌的电话！”

    说着，她急忙翻身起来，拿起电话，对我做了一个噤声的手势。

    我点点头，对她说：“嫂子，把免提打开。”

    老板娘轻轻颔首，随后接通电话、按下了扬声器。

    电话里传来陈总阴沉的声音：“思佳，你在哪？”

    老板娘说：“我出来做个护理，怎么了？”

    陈总说：“你今天就先别去做护理了。”

    老板娘急忙问：“怎么了。你有什么事吗？”

    陈总说：“你去逛逛街，给爸妈挑几件礼物，然后晚上跟我一起去爸妈家里坐坐，老爷子生我气了，晚上回家你帮我好好哄哄他。”

    老板娘问他：“你怎么惹爸生气了？”

    陈总说：“这件事你就别问了，一句话两句话也说不清楚，你先去买东西，具体的事情，晚上我们路上再说。”

    老板娘便问：“那我们晚上哪里见面？”

    陈总说：“你来我公司吧，然后坐我的车过去。”

    “好。”老板娘说：“那我这就去逛一逛。”

    陈总叮嘱道：“一定多用点心选礼物，务必要让爸高兴！”

 第78章、

    第78章、

    老板娘挂了电话之后，便叹了一口气，对我说：“王浩，看来陈宏斌这次真的有麻烦了，不然也不会让我陪他回去认错。”

    我嗯了一声，用力搂了搂她，老板娘光滑温热的身子紧挨着我，让我浑身上下说不出来的舒坦。

    这一刻，我刚宣泄完的火气一下子又冒了出来，我轻轻将老板娘翻过身去，拍了拍她的屁股，低声说：“翘起来。”

    老板娘感受到我的膨胀，惊呼一声，红着脸说：“你怎么又要使坏！”

    我说：“听你跟陈总打电话，不知道怎么搞的，忽然就……”

    老板娘娇嗔道：“就知道欺负我，是不是觉得我跟他打电话的时候，你在旁边听着会很刺激？”

    我点了点头，说：“所以才想再要你一次嘛！”

    老板娘红着脸将臀挺起，说：“真是拿你没办法！”

    我嘿嘿一笑，再次与老板娘相互结合，房间里很快便响起老板娘那悦耳的轻吟声。

    我一边进攻，一边问她：“嫂子，能不能答应我一件事？”

    老板娘动情的说：“别说一件，一百件也答应你，你说吧。”

    我道：“如果陈总还是想让你怀孕，到时候甚至不惜找其他人来帮忙，你就跟他离婚吧，到时候我养你！”

    老板娘轻吟了一声，问我：“你准备怎么养我呀？你现在的收入，能够你自己花就不错了，要是我跟陈宏斌离了婚、还跟了你，那你这份工作不就泡汤了？”

    我脱口说道：“这份工作没了不要紧，我可以找其他工作，甚至我们可以离开这里，去一个小城市平平淡淡的生活，只要你陪在我身边，去哪我都可以。”

    我这一刻所说的全是发自肺腑，我对老板娘的感情已经上升到了爱情的层面，而我知道，老板娘对我也是一样。

    越是这样，我对她越是充满占有欲，绝不能允许其他人再染指她，甚至陈总都不行！

    老板娘似乎也被我感动，她忽然转过身，骑在我的身上，双目动情的看着我，一边驰骋，一边说：“王浩，有你这句话，我就彻底放心了。”

    再次与老板娘共赴云端之后，她依依不舍的穿好衣服，对我说：“王浩，你在这儿休息吧，我出去逛逛，给我公婆选选礼物。”

    我点了点头，说：“那你自己开车注意安全。”

    老板娘甜甜一笑，走到床边亲吻了我一口，温柔的说：“亲爱的，那我先走了。”

    我掏出烟来，点燃抽了一口，笑道：“快走吧，我抽完这根烟就回公司了。”

    老板娘贴心的说：“少抽点烟，对身体不好。”

    我笑着说：“好，我知道了。”

    老板娘说完，飘飘然走了，留下一股淡淡的芬芳，让我怀念不已。

    等老板娘走后，我一个人躺在床上感觉有些空落落的，来到窗边，我找到了陈总的办公室，巧的是，我竟然看到陈总也站在窗口抽烟。

    我从高处俯视着他，他很难发现我，而他的表情非常难看，一看就知道他现在肯定非常烦躁。

    这一刻，我忽然有些同情他。

    也是四十岁的人了，连个孩子都生不出来，以至于现在被自己的弟弟骑在头上欺负，为了要个孩子，甚至不惜把老婆拱手让人，可是即便这样，也没能帮到自己，眼看惹恼了老爷子，很有可能失去更多。

    ……

    抽完手里的烟，我这才穿好衣服回到公司，专门给司机班休息的休息室里，有两个司机正在喝茶，看见我进来，其中一人冲我招招手：“王浩，干啥去了你。”

    “蹲大号呢。”我顺口说了一句，问：“你们俩怎么这么清闲？”

    这两人跟我不一样，我是领导的专职司机，他们是公司专车司机，一般情况下，我只为指定的领导服务，但他们也要为整个公司服务，让去哪就得去哪，比我忙的多。

    跟我打招呼的叫许波，我们都叫他波子，波子把我招呼到他身边坐下，一脸神秘的说：“我本来下午要去机场接几个合作公司的要客，结果人都接到了，你们猜发生什么事了？”

    我跟另一个不太熟悉的司机都一脸惊讶的看着他，异口同声的问：“啥事啊？”

    波子说：“咱们的商务总监忽然给我打了个电话，说是兄弟公司的司机过来接这几个客人，让我把客人交接给他。”

    波子口中的兄弟公司，就是陈宏飞的公司。

    我听到这里，惊讶的问：“你接的是哪家公司的要客啊？”

    波子说：“是恒达商贸公司的，他们不是咱们的战略合作伙伴嘛，进出口贸易里占了很大比重，结果被兄弟公司截胡了，我看那架势，以后我们的进出口贸易，都要交给兄弟公司做了。”

    我心里有些惊讶，这么看来，陈宏飞那边这么快就直接把业务抢走了。

    恒达商贸公司跟我们公司的合作一直很密切，也确实是我们非常重要的合作伙伴，结果对方的人在小波的车上，还能被陈宏飞的公司接走，看来陈总这次是真怂了，也不敢乱来了，不然没他点头，我们这边的商务总监也不可能让波子把人放给他们。

    我明显能感觉到，陈总的形势越来越严峻。

    ……

    闲得无聊也没有事做，我就和波子他们俩一起打了会斗地主。

    下午五点半，一直习惯加班的陈倩就给我发了一条语音微信，说：“王浩，你收拾一下，送我回家。”

    我惊讶的问：“陈副总，今天怎么这么早？”

    我本以为陈倩会回我一句你问这些干什么，没想到她竟然很自然的跟我说：“我哥和我嫂子要到家里吃饭，给老爷子赔罪，我得提前回去张罗。”

    说完，她又道：“你直接到电梯口等我，我出门了。”

    我急忙点点头，对小波两人说：“你们玩吧，我得去送陈副总了。”

    小波调侃道：“你也是够辛苦的啊老王，一天到晚伺候这个性冷淡。”

    我哈哈一笑，指了指他没说话，心里却想，你们都觉得陈倩是个性冷淡，可是你们谁知道，她会坐在后排座、在我给她按摩脚踝的时候自我安慰？

    这个女人，标准的外冷内热，而且是内里极度火热，谁要是能把她给开发了，那怕是得爽死！

 第79章、

    第79章、

    来到电梯口的时候，陈倩已经在这等着了。

    陈倩的表情依旧是冷冰冰的，不过见到我，神情间却闪过了几分局促和羞臊。

    我装作一脸正色的对她说：“陈副总，包我帮你提着吧。”

    陈倩点点头，把手里的笔记本电脑包递给了我，我接过包的时候，我的右手，不可避免的触碰到了她的右手，随后电梯门刚好打开，我们两人一起并肩走进去。

    一边进电梯，我一边把我右手的食指与中指放在鼻子下面轻轻的闻。

    电梯门关上，陈倩好奇的问我：“王浩，你闻什么呢？”

    我见电梯里没别人，便笑着说：“陈副总，我闻闻手上有没有你的味道。”

    陈倩愣了愣，随即脸色立刻红了起来，气鼓鼓的踹了我一脚，骂道：“王浩，你怎么这么混蛋！”

    陈倩其实踹的并不用力，我故作无辜的说道：“怎么了啊！刚才碰到你的手，我想闻闻手上有没有你身上的香味儿，怎么了？”

    陈倩咬牙切齿的看着我，问：“你真是这么想的吗？”

    我点点头，理直气壮的说：“当然了，我还能骗你不成！”

    陈倩紧盯着我，说：“你发誓，说谎一辈子阳痿！”

    我嘿嘿笑道：“陈副总，别老是用这么恶毒的誓言行不行？”

    陈倩一脸凶相的看着我，气恼的说：“王浩，你真是太不要脸了！”

    我其实就是故意想逗一逗陈倩，或者说成是挑逗也没错。

    我刚才闻手指头就是有意为之，因为我知道陈倩八成会问我，我也早就想好了答案，就是要一步步引她入坑。

    其实，一个男人想言语上撩一个女人，就一定要学会给她挖坑，要一步步把她骗到坑里，越骗越深，这样才能真正确保撩得到她。

    比如我刚才，就是希望陈倩问我闻什么，只要她问了我，我就会告诉她，我想闻闻手上有没有她的香味，其实我真正暗指的，是她上午在车里的时候，用右手安慰过自己，所以我话中最深层的意思，就是想闻一闻手上有没有她那里的味道。

    经过了大半天的时间，就算有味道，也一定被陈倩洗没了，我之所以这么问，也就是故意撩她，把话题扯到这个比较敏感的事情上。

    只是，我原本以为要一步步引导陈倩最终聊到那个话题，但没想到她脑子反应这么快，一下子就直接get到了我的点。

    这女人可真是聪明啊！

    见被她识破，我也不生气，反倒是省去我再去一点点的诱导她了，于是我故意嬉皮笑脸的说：“陈副总，您可真是慧眼如炬，很多事儿一点就透！”

    陈倩冷眼看着我，气不打一处来：“你这等于是承认自己不坏好心了？”

    我笑道：“我这不是想逗逗乐嘛，大家本来也那么熟了。”

    陈倩被我气得哭笑不得，说：“谁跟你熟了？要不要脸？”

    “哈哈哈。”我嘻嘻哈哈的打着马虎眼，道：“陈副总，你不生气的时候特别好看，但是一生气，就显得好像那方面特别冷淡。”

    “你……”陈倩正要发火，正好电梯门开了，于是她看了看我，随后叹了口气，说：“这笔账我先给你记着，以后咱俩慢慢算。”

    我点点头，笑着说：“陈副总，你说啥就是啥，我没意见。”

    陈倩白了我一眼：“这时候还挺上道啊！”

    “哈哈。”

    眼看陈倩拿我没有办法的样子，我心里感觉格外舒爽，看来只要继续努力，要不了多久，就能把她那副性冷淡的外表彻底撕下来了。

    开上车，我送陈倩去香榭丽舍，路上，陈倩给陈总发语音微信，说：“哥，我现在已经在回家的路上了。”

    陈总很快回了一条语音微信，陈倩放在耳边听，不过声音我还是能听到一点，能听出陈总说：“你回去帮我好好在爸面前说几句好话，过会儿你嫂子就来找我，然后我们俩一起过去。”

    陈倩回复他：“好，我回去也看看爸的态度有没有缓和，他上午确实很生气，所以待会你到家之后，无论如何，首先要做的就是给爸道个歉。”

    “这你放心。”陈总说：“我心里有数了。”

    我心想，陈总这脾气真是耽误事，早意识到父命不可违的时候干嘛还要装逼，直接认输、乖乖把进出口贸易这块业务给陈宏飞不就得了？起码还能在老爷子面前博个好感，现在完了吧？不但业务还是得交出去，关键是老爷子动了怒。

    在这个争取表现更好，以换取更多遗产的关键阶段，陈总这一出搞的，真是赔了夫人又折兵。

    我把陈倩送到香榭丽舍的时候才刚刚六点出头，停好车，陈倩推门正要下去，然后忽然又停了下来，嘱咐我一句：“王浩，你可以下班了，路上开车注意点。”

    我心里惊讶不已，陈倩也会关心人了？这可真是铁树开花头一回。

    我忍不住说：“陈副总，没想到你还这么关心我，谢谢你啊！”

    陈倩瞪了我一眼，带着几分羞臊的说：“谁关心你了，我关心的是我的车！”

    我笑着说：“好好好，你说的都对。”

    陈倩哼了一声走了，我得意一笑，开着车出了小区，一出小区，我便想到我的美女房东赵静，不知道她在培训班的课结束了没有，于是便给她打了个电话。

    电话接通，我问赵静：“静姐，你下班了吗？”

    赵静说：“还没有呢，怎么了？”

    我问她：“你现在还在上课呢？”

    赵静说：“没，学生已经下课了，不过我们今天有一个随堂测试，我正在批试卷，后天上课的时候可以直接公布成绩，我想加会班一次弄完它，不然还得拿回家批。”

    我笑着问：“那大概还要多久啊？”

    赵静想了想，说：“差不多半个多小时吧，怎么啦？”

    我笑道：“我今天下班早，要不我去接你吧？”

    赵静一听这话，兴奋的说：“好呀！那我们一起去超市买点菜，晚上在家做饭吃，怎么样？”

    我毫不犹豫的答应下来：“那真是太好了，我又有口福了，静姐你等着我，我二十分钟就能到你那里！”

 第80章、

    第80章、

    我驱车来到赵静工作的培训机构，当我到门口的时候，整个培训机构门口已经没人了。

    我早晨来的时候，机构门口的人非常多，老师、学生还有学生家长，络绎不绝好像集市一样，现在一个人也没有，大部分的房间也都已经关了灯，看来早就下课多时。

    既然已经下班了，那我也就没多在意，直接把车停在了培训机构的正门口，然后给赵静打了一个电话。

    不过，奇怪的是，赵静的电话一直响，就是没人接听。

    我忍不住又打了一次，发现这次依旧无人接听，心里开始觉得有些不太对劲。

    来之前我才刚跟赵静通过电话，她说自己正在改学生测试的试卷，那她应该在办公室才对，而且她是加班改卷子，一个人在办公室，没理由不接电话啊！

    难道是有什么意外？

    我心里虽然不能确定，但多少也有些担心，于是果断下车，迈步往里走去。

    培训机构的前台此时都已经下班了，只有一个保洁阿姨正在大厅打扫卫生，我问她：“阿姨，老师办公室在哪？”

    那阿姨指了指走廊，说：“走到头楼梯上三楼。”

    “好的，谢谢。”我道了声谢，迈步便往走廊尽头奔跑。

    我让自己的速度尽量快一点，心里隐隐已经觉得有些不对劲，来到三楼、推开楼梯门，我便听到一阵微弱的哼哼声，似乎是有人在用鼻子发出声音。

    我心里咯噔一下，立刻顺着声音往前找，那声音越来越明显，甚至还带着跌跌撞撞、物体碰撞的声音。

    终于，当我来到一间办公室门口的时候，我听到里面有一个男人恶狠狠的说：“赵静，你他妈别给脸不要脸，我看你老公死了、没人满足你，想可怜可怜你才准备跟你来一发，你还真当自己是盘菜了？”

    “呜呜……嗯嗯……”

    我能听见赵静鼻息间愤怒的呜咽声，这一刻，我浑身血液沸腾，心里已经怒不可遏。

    妈的，我以为只有在农村的时候才有那种踹寡妇门的混蛋，没想到在治安这么好的城市里，还有人干这种龌龊的事情，难道他们都觉得寡妇好欺负吗？

    愤怒不已的我，当即便准备把门踹开，冲进去把那个混蛋暴打一顿。

    不过，想到上次赵静小舅子侵犯她的事情，我多留了一个心眼，我快速掏出手机，打开视频录制功能，启动录音，然后这才一脚猛踹在办公室的房门上，哐当一声就把门踹开。

    一踹开，我就看到办公室里，一个头发有点败顶的中年男人，正死命的将赵静压在一张办公桌上，一只手捂着她的嘴，另一只手再试图脱她的裤子。

    忽然听见门踹开的声音，那家伙立刻慌张的扭头过来，见我冲进来，紧张的斥责道：“你是什么人？怎么会进到我们学校里来的？再不出去我就要报警了！”

    妈的！跟赵静那个狗日的小舅子简直是一丘之貉啊！自己干了违法犯罪的事情，还想倒打一耙？

    狗娘养的！

    我顿时怒了，手机对准他，呵斥道：“你的做所作为我都已经录下来了，这是你意图强奸的铁证！”

    说完，我大声道：“根据《中华人民共和国刑法》第二百三十六条以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑！你他妈现在还不停止施暴，信不信我现在立刻打110报警？！”

    我这么一说，对方顿时吓愣了。

    我二话不说，飞奔上去，一脚把他踹翻在地，然后又是一脚猛踢在他的肚子上，踢的他嗷嗷直叫。

    这时，我看向旁边惊魂未定的赵静，关切问道：“静姐，你没事吧？”

    赵静红着眼、燕京一眨不眨的盯着我，半天才忽然回过神来，一下子扑进我的怀里痛哭失声。

    一见她这幅委屈的样子，我就更加来气，上去一脚狠狠踩在那家伙的头上，怒骂道：“你等着进监狱吧混蛋！”

    说着，我就要打110报警。

    那家伙吓坏了，急忙翻身跪在我面前不停的磕头，口中哭喊着求饶道：“大哥、大哥！有话好说，求你千万别报警啊！你要是报警，我这辈子可就毁了！”

    我冷笑道：“怎么？你对静姐动手的时候，你没想过你这么做会毁了她一辈子？”

    那家伙一听这话，急忙反复左右开弓的扇自己大嘴巴，口中悔恨不已的说：“我王八蛋、我不是人！我冲昏了头脑！我对不起赵静！我错了，求你们原谅我这一次……”

    我当即说道：“不存在的！受害者在这里，我这个目击证人也在这里，还有视频作为证据，你做好准备去监狱里蹲几年吧！”

    那人吓的脸色惨白，哭着说：“大哥，我家里还有老婆孩子，二胎闺女刚出生还没满月，你要是报警的话，我的人生就全完了啊！”

    我冷笑一声，问赵静：“静姐，这人是什么来头？”

    赵静低声说：“他是这家培训机构的老板。”

    “噢，老板啊。”我点点头，打量着那个家伙，笑道：“你这样人面兽心的禽兽，竟然还做培训，真不知道那些家长知道这件事情之后，会是什么心情？谁愿意把孩子送到你这样一个变态开的培训机构里？”

    他的脸色更加惨白。

    如果我现在打110报警，他的人生确实完了，首先他一定得判刑，哪怕按照最低刑罚判也要进去三年。

    除了这个，他老婆刚生完孩子没一个月，应该还在坐月子，他在老婆坐月子期间意图强奸妇女，估计老婆也不会原谅他，将来孩子长大如果知道她爸爸干这种不是人的事情，估计也不会原谅他；

    再次，他这家培训机构看起来规模还挺大的，估计不少赚钱，据说现在教育行业最好赚钱，一个老师随便带几个学生，一个月也能赚大几千上万，他这个培训机构三层楼，十几个教室，这么看，一年赚个几百上千万完全没有问题，如果他因为意图强奸被捕，这家培训机构基本上就彻底黄了！

 第81章、

    第81章、

    如果我现在报警，这个家伙要面临的，是锒铛入狱、家破人亡、事业颓败这多重打击，听起来确实很惨，但我一点都不可怜他。

    我生平最恨欺负女人的王八蛋，尤其是欺负寡妇的王八蛋，这跟我小时候在农村生活的所见所闻有关。

    在我老家，由于太过闭塞，法律基本上管辖不到，村里头总有那些光棍、泼皮，一天到晚惦记着村里的大姑娘、小寡妇，死了老公的寡妇尤其惨！

    在农村，如果一个年轻的寡妇死了老公，她就失去了一切可以保护她的屏障，别说外人，就连她的小叔子都会打她的主意，更有变态的公公，觉得儿子死了、撇下一个年轻貌美的寡妇儿媳，本着肥水不留外人田的龌龊想法、猥亵自己的儿媳。

    我们村的村头有一个用来蓄水的水塘，几乎每年都有女人在那里跳塘自杀，原因多半都是被人凌辱，觉得没脸活下去。

    我本家一个大姐，22岁的时候丈夫在建筑工地摔死了，第二年她就被她公公以及村里两个老光棍给轮了，她公公觉得自己死了儿子、无后了，还想让她给他再生个儿子，后来那个本家大姐就跳塘自杀了。

    那一年我才七岁，跟着村里人去水塘边上看她的尸体被捞上来，那一幕到现在都让我记忆犹新，所以，我无法接受任何对女人用强的人渣。

    只是，我怎么也没想到，我身边的赵静竟然心软了。

    她把我拉到一边，用极低的声音，羞愧的对我说：“王浩，算了，让他写个保证书、保证以后不要再犯就行了，别真把他逼得家破人亡。”

    我一听这话，心里一惊，不可思议的看着赵静，低声问：“静姐，你是不是疯了？谁都可以包庇他，唯独你不应该，助纣为虐这个词，你难道没听说过吗？”

    赵静尴尬的看着我，低声道：“我知道这么做确实有点不合适，但多少也有些不忍心，他老婆我也认识，人挺好的，家里出了一个刚出生的女儿，还有一个三岁的儿子，如果真把他送进监狱，等于把这一家人都毁了。”

    我问她：“你有没有想过，如果我没上来，你有可能就被他毁了？”

    赵静羞愧的点了点头，说：“你说的没错，但是……但是……哎，我就是有点于心不忍……如果真把他弄的家破人亡，我怕自己将来一直都会活在负罪感里……”

    我轻轻叹了口气，我知道赵静不是在说谎话，有些人就是有她这样的圣母心，总觉得，不能把人逼上绝路，凡事也要给人留条活路。

    既然这样，如果我坚持把这家伙送进监狱，那很可能会让赵静一直活在她那种愧疚之中，对她来说，可能还是一个长久的折磨。

    我想了想，对她说：“不告他也可以，但必须要让他付出足够的代价。”

    说罢，我对她道：“剩下的事情你就别管了，我来跟他掰扯。”

    赵静轻轻点了点头。

    我迈步走到那人面前，他见我跟赵静嘀咕半天，心里又慌又怕，我拉过一把椅子，坐在他的面前，打开手机继续拍摄视频，非常严肃的说：“你刚才意图强奸赵静赵小姐，我已经用手机拍视频取证了，现在，我给你一个私了的机会，不过能不能达成私了，要看你的态度和诚意，明白了吗？”

    那人一听可以私了，顿时点头如捣蒜，一脸感激的说：“我明白了、我明白了！感谢您高抬贵手！谢谢谢谢！”

    我说：“你先别感谢我，谈私了条件之前，你得先向镜头说清楚事情的来龙去脉，这个要你自己说，机会只有一次，所以你不要跟我耍滑头。”

    那人肯定非常清楚，我手里的证据已经足够搞死他，所以他一点也不敢忤逆我，连连点头道：“我说我说，是我禽兽不如，看见赵静老师一个人在加班改试卷，就对她动了歪心思，意图强奸她，只要赵静老师原谅我、并不予追究，我愿意拿出十万块钱作为补偿！”

    “十万？”我皱了皱眉，说：“老板，难道你几年的自由、你的家庭、你的事业，在你眼里就只值这些钱吗？如果这样的话，那就算了，你真以为十万块钱能改变我的决定？”

    说着，我从口袋里掏出陈倩路虎车的钥匙，拉着他来到窗口，指着楼下停着的路虎按了一下解锁键，然后又按了一下锁车键。

    路虎车灯闪烁两下，发出滴的一声。

    随后，我才对他说：“这辆车是顶配的路虎揽胜，加上改装一共花了四百多万，你觉得我会在意你那区区十万块钱？”

    那人顿时被我的气场震慑住了，说实话，这辆路虎车确实挺唬人的，像他这样做生意的人，最懂察言观色也最懂消费水平，如果一个人能开得起几百万的车，那这个人的身家必然深不可测。

    那人意识到我很难被十万块钱满足，急忙说道：“对不起对不起，这位大哥，我刚才说错了，不是十万，是一百万！”

    我这才满意的点了点头，道：“这个金额还算是有诚意，不过既然是你自愿给的赔偿，那这笔钱你得亲手给到受害者手里才说得过去吧？”

    那人立刻说：“我现在就用手机给赵老师转账！”

    这时候，赵静急忙把我拉到一边，面色惊慌的低声说：“王浩，问他要钱的话，性质是不是就变了啊，我们还是不要做这样的事情了好不好……”

    我说：“静姐，我只是说了可以私了，但没开口问他要钱，是他自己愿意给的，你忘了？”

    “可是……可是这……”赵静一下子有些焦急，一百万的金额可能吓到了她，所以她看起来慌得不行。

    我拍了拍她的肩膀，低声道：“放心，他自愿给的，我有两段视频录像做证据，就算闹到警察那里，我们也没有任何过错，反而是他，强奸未遂的罪名是肯定逃不掉了！”

 第82章

    我今天打定主意,吃定这个王八蛋了,不过赵静显然还是有些慌，可能她觉得一百万实在是有些太多了 ,即便完全自己占理。我倒是觉得，对付恶人，就得用比他更恶的手段，否则很难让恶人真正长记性，所以这一百万必须得要。更何况，我断定这人不敢造次,他一定会默默接受这个哑巴亏，否则一旦这件事曝光，他就完了。赵静还是有些紧张，我便直接对她说:“把你的钱包拿过来。 ”赵静迟疑片刻，见我表情坚持， 还是默默将钱包递给了我。

    我打开钱包，找到一张建设银行的卡，问赵静:“这是你的卡吗 ?”赵静点了点头:“是我的

    我把卡递给那个家伙，开口道:“你现在自 己对着视频说，你接下来准备做什么。那人慌忙点头，说:“我现在自愿给赵静小姐一百万人民币作为我的补偿

    我问他:“是哪方面的补偿 ?这个要说清楚。”

    他急忙说:”是我意 图强奸赵静小姐，给她带来了巨大的身心伤害，这笔钱 ，是我自愿给她作为这伤害的补偿，聊表我的心意。”

    我点了点头，说: ”既然你自 愿给赵静小姐这笔补偿，而且态度诚恳，赵静小姐也决定接受你的补偿，并且决定在你的补偿到位之后，不再追究你的法律责任，不过你未来一定要洗心革面、 重新做人!”他赶紧不停的点头，口中说:“请放心，我以后一定洗心革面、 重新做人!”我这才满意的笑了笑,说:“行 ，那你赶紧表示你的诚意吧。”

    他急忙掏出他的手机，然后打开手机银行,按照赵静的银行卡输入,操作了一阵之后,他抬起头来，对我说:“钱已经打过去了。 ”话音刚落，赵静的手机忽然收到一条短信，她看 了一眼，有些慌张的把手机放到我面前。我看了看，短信是建设银行发过来的,提醒她账户收到转账汇款一百万元整。

    我把手机递给赵静，对那人说道 :“好 ,既然你这么有诚意,那这件事我们也就不再继续追究了,不过从现在开始,赵静就不再是你这里的员工了,以后你也不要再跟她有任何联系,更不允许骚扰他,否则的话,我一定不会放过你!”

    他急忙点了点头，说:“我以后再也不赵小姐见面了 ，请你放心!”我满意的说:“好 ，既然这样， 那今天这件事儿就到此为止。”说完，我主动向他伸出手来，道: ”来，握个手吧。”

    他有些惊慌,但犹豫片刻还是伸出了手跟我轻轻握了握。

    我站起身，对赵静说:”静姐，收拾一下你的东西，我们走了。

    赵静看着自己办公桌上还没有批改完的试卷，说:“这些卷子都还没批完呢”

    我说:“留给其他老师去批改吧,以后你不要再到这里来了。”赵静有些不忍的说:“那样是不是太对不起孩子们了 ?”

    我笑着说:“现在不是为他们考 虑的时候,人要先顾好自己,才能顾及他人,你以后如果还来这里上班,我不放心，而且发生了这样的事情,你肯定也不自在。”赵静思忖片刻，轻叹一声点了点头，对我说:“那就听你的吧。 ”

    那个老板没敢走,唯唯诺诺的在一旁看我跟赵静收拾好东西 ,然后目送我们两个离开。

    我提着赵静的东西跟她一起走了出来，中间我自然而然的搂住了她的腰，不是为了占她便宜，而是为了给她带去安全感。

    把她送上副驾驶,我转身去驾驶室的时候，抬头看了看三楼的窗户,一眼就看见那个老板正在窗户后面一脸忌惮的看着我，见我看他,吓的明显有些慌张。我对他微微一笑，摆了摆手，随后坐进了路虎车厘，发动汽车，一脚油门便加速离开。

    回去的路上，赵静慌张的问我:“王浩，我们拿了他这一百万，他会不会反咬我们敲诈啊!”

    我笑着说:”给他个胆子试一试?所有的视频我都录下来了，他犯法在先，我没逼他给钱，是他自己决定给钱的，而且他也在手机镜头前承认了，他如果敢为了这一百万反咬一口，那这些视频都会曝光，你觉得他能承担得起后果

    赵静尴尬的说:“可是这一百万也实在是太多了要不都给你吧!&#039;

    我急忙说:“姐啊，这是你应得的，干嘛要给我?再说，这钱我也不能要,我如果要了，不等于我靠你被人欺负来赚钱了吗?”

    赵静说:“那咱俩一人一半吧,好不好?”

    我笑道: ”姐 ，你不要把自己想的那么廉价，你知道在美国，你在餐厅摔倒了， 餐厅都有可能陪你几十上百万，还是美元，为什么?因为人是无价的，人的价值最高，什么都没有人更值钱，这家伙虽然没有真正强奸你，但他确确实实伤害了你，伤害了你宝贵的身体和心理，赔偿你区区一百万也是说得过去的，你呀，就心安理得的接受，这都是你应得的

    赵静沉默片刻,红着眼说:“今天多亏你了 ，不然的话

    我微微一笑，伸手去抓住了她的手，认真道:“以后要学会自我保护 ，离这种人渣远一点，再不济还有我可以保护你，遇到任何事情，第一时间给我打电话。赵静感动不已，豆大的眼泪滚滚而落，另一只手又 抓住了我握着她的那一只，两只手夹着我的手轻轻揉搓。

    我知道，这一 刻她心里一定对我充满 了感激和依赖感。

    而我也确实是发自内心的想要保护她,一个年纪轻轻就没了老公的女人,实在是让我心里充满同情与怜悯。

    我笑着说:“姐啊,咱俩买点菜去吧,晚上给我做点好吃的。”

    赵静立刻点头说道:“好 !姐今晚给你做顿大餐!”

    说完,她又道:“上次我家那瓶红酒,你不让喝,今天说什么都要把它喝掉了!”我笑着说:“行啊!今晚就把拿瓶红酒干掉吧,也算是给你压压惊!”

 第83章

    与赵静说好去超市买菜,我便把车开到离家不远的一个沃尔玛超市。

    把车停好之后,我便对赵静说:“静姐 ,咱们走吧。

    赵静有些恍惚的点点头，但这时候才发现，自己双手还紧攥着我的手，于是俏脸腾地一下便红了起来，急忙松开我的手， 不太自然的说:“那走吧”

    下了车，赵静有些沉默，不够却像个乖巧的小媳妇般，一直紧跟在我的身边。

    我推了一辆购物车 ，带着她一起不停的在超市里来回穿梭。

    见到食材，赵静的情绪活泼了一点,开始在各种食材前穿梭，一 会问我喜不喜欢吃鸡肉，一会 又问我爱不爱吃蔬菜沙拉。

    只要我说喜欢吃的东西，赵静都会毫不犹豫的丢进车里，很快，我推的小车里就被各种食品堆满，有晚餐需要的肉类与蔬菜、水果，还有赵静要买的零食和饮料。”食材买得差不多啦,王浩,咱们再到那边看看。

    赵静忽然用右手挽着我,左手指着对面的进口食品酒水区域对我说道。

    我也没觉得赵静这种亲呢的动作有什么问题,当即调转推车,和她一起走了过去。

    到那之后，赵静仔细的研究了一下进口洋酒 ，选了瓶三千多块钱的人头马xo ，对我说: ”家里只有一瓶红酒了，怕不够喝 ，买瓶好酒给你。我笑着说:“姐 ,我没那么挑，随便买瓶二锅头就行了。”

    赵静摇摇头，认真的说道:“那怎么行 ，要喝就得给你喝好的。”

    说着,她冲我眨了眨眼,笑道:“姐晚上也想喝点儿，最好是痛快醉一场,省得晚上心烦睡不着。我猜今天的事情，给赵静心里还是带来了一定的阴影 ，这种时候，喝点酒确实能够解除烦恼。于是我点了点头，笑着说:”反正你也不用 上班了,就敞开喝吧!”赵静问我:”你呢?明天周末,你还上班吗?

    我说:“我这个 ,说是有周末，但还是要7x24小时待命。赵静说:“我怕你喝多 了明天耽误事儿。”

    我笑道:“那我问问老板吧。 ”

    说着，我拿出手机，给副总陈倩发了一条微信: ”陈副总 ，明天周六，你上午有什么事要用车吗?如果没有的话,我晚上想跟朋友喝点酒，上午可能会起不来。片刻后,陈倩给我回了微信:“我没事儿， 明天上午在家睡懒觉,你喝吧。”

    我急忙说:“那谢谢你了陈副总。”

    说完我正准备把手机收起来,陈倩又发来一条微信: ”少喝一 点，注意身体。虽然只有八个字,但对我来说,简直颠覆三观。陈倩竟然也会关心人了?不敢想象啊

    我回她:“谢谢陈副总关心,感激不尽!&#039;

    结账出来,我才发现,我们俩买的东西实在是有点太多了, 整整装了两大塑料袋,而且还有一个xo的包装盒以及礼包,特别沉。赵静虽说一直要替我分担 ,但我又怎能让一个女人帮忙,更何况这点东西对自己来说并不算什么。于是我把酒给了她，说:”你提着这个就行了 ,这是咱俩晚上的口粮,可别打了!”赵静说:“怎么会呢 ,我会保护好的。”

    我提着两个大袋子出来,从超市出来一路到停 车场还有几百米的距离。

    赵静一手提着xo礼包，一 手拿着一瓶雪碧，一边喝一边关心的问我: ”王浩 ,你累不累?&#039;我笑着说:“不累。”

    赵静看着我温柔一笑,把瓶子放到我嘴前娇声道: ”来， 张嘴。”我迟疑了一秒钟,笑道:“我不渴,你喝吧。

    赵静噘嘴问道:”你是不是嫌弃这水 是我喝过的?”我忙的解释: ”不是 ,我是真的不渴。”

    我没想到,赵静看起来,竟像个撒娇的小女人一般,瓶子一直举在我嘴边,撅着嘴嗲道:“我不管 ,不渴也得喝。”“好好好。”我无奈的笑了两声,张开嘴。

    赵静将瓶口小心的放进我嘴里，看 着我喝了一小口才心满意足的道:“这样才听话嘛 !”再看看手中的雪碧,赵静脸上忽然有些泛红。

    我将两大塑料袋的东西带回车上,丢进后备箱,再坐上车的时候,发现手掌上都是塑料袋勒出来的红印子。赵静凑过来,一脸心疼的说道:“呀 !你的手都勒成这样子了?疼吗?”我耸了耸肩膀,笑道: ”一 大堆东西也有好几十斤,出点印子是正常。”

    赵静看着我的表情，心疼的说:“姐给你揉揉。 ”

    说着,她双手抓住我的双手,轻轻揉捏起来。

    赵静揉捏的非常舒服，让我心里忽然有些动情的感觉。

    我笑道:“谢谢你啦静姐 ,感觉舒服多了,咱们回去做饭吧。“好!”赵静松开我的手，娇柔的笑道 :“咱们回家。 ”

    回到家,赵静便对我说:“你在客厅休息吧 ,我去厨房做饭。

    我急忙说:“静姐 ,我给你帮忙吧，这么多食材要处理，你一个人忙不过来。”

    赵静笑着说:“能忙得过来 ，下厨房是女人干的事儿，你个大老爷们就在外面等着吃就行了。”我说: ”那哪行 ,让姐你一个人忙前忙后,我心里哪过意的去。”

    赵静见我坚持，便笑着说: “行 ，你要真闲不住,就来帮忙洗洗菜吧。”

    ”好!”我立刻跟着她进了厨房,厨房里,赵静穿上一件宽大可爱的卡通围裙，不知道为什么,看着穿围裙的赵静,我忽然觉得她特别性感,特别能让我心里产生一种征服欲。

    这时,赵静又取出一条围裙，对我说:”来,穿上它，免得弄脏了衣服。

    说着，赵静亲手替我把围裙套到了脖子上，并且贴心在我后腰系好，还不忘将我转了过来，上下打量一遍，赞叹道:“没想到 ，你穿上围裙还真有些居家男人的味道。”

    我笑道:“那可不 ，我这样的男人上得厅堂、下得厨房 ， 是绝对的好男人。

    赵静点点头，笑道:“没想到我竟然招了一个居家小妇男做室友!真是太幸运了!”

 第84章

    赵静家的厨房并不大,一个人在里面忙活还好,两个人便显得有些拥挤。

    我帮赵静洗菜，赵静便开始准备把排骨先炖上,两人来回在厨房忙来忙去的,免不了要发生一些身体接触 ,不过我还算心无旁骛,倒是赵静,俏脸儿一直都是红扑扑的。我洗干净青椒之后,问赵静:“静姐 ,青椒切成丝还是切成圈?”

    赵静笑着说:“青椒你还是别切了，一会我来切吧，你帮我洗干净就成。

    我点点头，便道:“那我淘米先把米饭做上吧!””行。”赵静微微一笑，说:“辛苦你啦王浩!””客气啥!”

    我将米洗净，调配好量之后放进锅里。

    刚按了下煮饭的按钮,就听见身后的赵静“哎呀”一声,我还以为她切辣椒切到了手,急忙转身问道:“静姐 ,你怎么了?”赵静揉着眼睛,一脸痛苦的说道 :“辣椒迸溅出来的水 ,进到我眼睛里了。”

    我忙将她不停揉着眼睛的右手拿开,细心地道:“千万别揉 ,越揉越危险。

    赵静难过的轻声呻吟道:“那怎么办啊 ,疼死了。”我柔声道:“你等着我 ，千万别揉眼睛!”

    说完,我立刻跑到卫生间拿了一条毛巾 ,跑回赵静身边,温柔的说道:“静姐 ，把头抬起来。赵静乖巧的抬起头，左眼眼睛眨眨的看着我，右眼微红闭着，还在不停的流着眼泪。

    我将毛巾贴在赵静的脸上，又拿了个干净的杯子接了点清水，小心翼翼地将清水一点点的倒进赵静的眼睛里，水从眼睛里流出来被毛巾吸干，没有弄湿她的身子。赵静乖乖的站在原地，仰头用左眼看着我，

    我帮她冲洗了半晌之后,温柔的问道:“静姐 ,你还疼不疼了?”

    赵静轻轻的点了点头,低声喃喃道:“还有点疼 ,不过好多了,谢谢你王洁

    我微微一笑,将毛巾沾湿后轻轻盖在她的右眼上叮嘱道:”快扶着 ，别太用力，闭上眼睛等一会儿就好了 。赵静听话的将右手附在了毛巾上轻轻捂住眼睛，缓了片刻之后 ,红着脸对我说:“王浩 ，我好像不疼了。”我松了口气，说:“那就好,静姐,要不你去客厅休息吧,这里交给我就好了。”

    赵静立刻拒绝道:‘那怎么可以呢 ，让你进来帮忙已经很不好意思了， 哪能把工作都甩手给你。”说着，她到水龙头前冲了把脸,随后对我说:“刚才是个小意外 ,我接着做菜!”

    我也没好意思多说什么，于是便继续给她打着下手,尽可能多帮她分担一些。

    半个小时之后,我们俩便张罗好了一桌丰 盛的饭菜,随后赵静把之前珍藏的那瓶红酒，以及今天买的xo洋酒都拿了出来。准备好了饭菜和酒,房间的灯便被赵静关掉了,她手里此时拿着一个小巧的打火机， 将餐厅里饭桌上的几根精致地蜡烛点燃。随后，赵静招呼我在椅子，上坐了下来,她自己则坐在了我的对面。

    看着她自己精心营造的浪漫气氛,赵静面色娇柔的看着我，轻声问道:“怎么样 ?还满意么?”

    我顺着光线看去，昏暗的灯光下摆放着几盘细致的菜肴，旁边还摆放着那瓶名贵的红酒、xo，以及两个精美的玻璃杯。

    再加上面前美艳动人的赵静，她那双美目含情看着我,媚眼如丝，简直就是在鼓励犯罪。

    浪漫的气息非常浓郁,我忍不住点头赞叹道:“静姐 ,这一切简直太棒了!我很满意。”“让你更满意的还在后头呢!不过现在不许吃饭!”

    赵静微微一笑，拿过红酒，瓶塞已经被她提前打开过了，所以很轻松的就将木塞取了下来，然后为我和她自己倒了两杯。随即,赵静将其中一杯酒递给我，自己又端起一杯来，笑着说: ”王浩 ,我们先干一杯!”我从赵静的手里接过酒杯，和她轻轻的碰了一下,在她的注视下品尝了一口。赵静脸期待的看着我，问道:“味道怎么样 ?”

    我笑道:“当然很棒 !毕竟是花了大价钱的东西。”

    赵静娇声笑道:“这瓶酒是放了这么久 ，今天终于完成它的使命了。”

    接着，赵静又递给我一双筷子,指着桌上的饭菜一脸期待的说道:” 尝尝我的厨艺。

    我欣然接受了赵静的建议，在赵静的注视下将每个菜都尝了一遍。

    果不其然,赵静的厨艺，已经到了一个很高的水平,这几个菜做的都非常棒,让人回味无穷。赵静今晚似乎对酒的渴望非常大,所以一直跟我推杯换盏,喝个不停。很快，赵静便面颊通红,醉意明显。

    我们喝完了一瓶红酒,赵静主动把那瓶高度数的xo打开,给我们俩都分别满上，对我说:“王浩 ,我再敬你一杯，咱们俩认识不久,你就救了我两次,真的是我的大恩人!谢谢你!”我忙道:“静姐 ，你跟我还这么客气啊?这不都是我应该做的吗?”

    赵静的眼睛忽然一红，说:“要不是有你 ,我可能早就被我那个小叔子糟蹋了，还有我那个老板哎我老公去世了 ， 在这里又举目无亲,很多男人都对我心怀不轨，我真的是活得太累了”说到这里，赵静一下子没控制住 ,眼泪夺眶而出。

    我急忙安慰道:“静姐 ，你以前没人保护，但现在不一样了，你不是有我呢吗?我会一直保护你的。赵静泪眼婆娑的看着我，紧张而又期待的问:“真的吗 ?”

    我郑重的点了点头:“当然是真的 !我一定会好好保护你,不让你受到任何伤害!”赵静感动的连连点头，随即端起装满xo的酒杯,说:“王浩 ,这杯我敬你!”

    说罢，不等我回过神来，她便端起酒杯，一饮而尽。天呐!我被赵静的举动吓了一跳!

    这可是四十二度的xo啊!赵静这是要玩命吗?

    赵静喝完酒，见我还没有动,鼓起嘴来说: ”王浩 ,你是不是看不起我?”我急忙说:”没有啊， 怎么会呢!”

    赵静指着我的酒杯，气鼓鼓的说:“那我都喝完了，你为什么不喝?”

 第85章

    第85章、我一听这话，急忙拿起酒杯，一口喝了个干干净净， 这才对赵静说:“静姐， 这样可以了吧?”

    赵静满意的点了点头,笑撵如花的说:“这才对嘛!来,我再给你倒一杯!”

    说罢，赵静又端起酒瓶,颤颤巍巍的给我倒了杯酒,说:“来,王浩,咱们再喝一个。我劝她道:“静姐 ,你喝的太多了, 待会儿上头会很难受的。

    赵静毫不在意的说:“反 正明天也不上班，再说,你不是也跟你老板请示过了吗?不如敞开了喝一场。

    说完，她脸上浮上几分忧愁，感慨不已的道:”说实话， 我一 直很想一醉方休，但是一直没有合适的机会和放纵自己的勇气，但是那些东西、那些事情，在我心里一 直压迫着我，让我喘不过气!与其这样，不如痛痛快快的喝一汤，也许醉过之后，人生路也能向前一步

    我听到这里，心里深以为然，有些时候心里挤压了太多的痛苦，又找不到排解的方式，最好的办法就是喝酒!一醉方休!管他姥姥的，先大醉一场再说!于是,我也不再劝她，端起酒杯来，对赵静说:”静姐，咱们今晚就一醉方休吧!”赵静感动的点了点头,和我碰了碰酒杯,我俩再次一饮而尽。

    片刻之后，赵静醉意已经十分明显,她忽然站起身来，红着 脸笑道:“我想听歌， 等我去把音响打开。 ”说着,她跌跌撞撞的往客厅走，我急忙跟在她身后扶住她的腰 ,生怕她喝多了摔倒。

    赵静被我扶着,来到客厅的组合音响前蹲下，找了一 张碟片塞了进去,随后，音响里传来蔡琴那经典的歌曲。

    “是谁,在敲打我窗

    “是谁，在撩动琴弦

    “那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎

    赵静听得入了迷，忽然扭过身看着我，在我的耳边吐着热气,轻声道:“王浩 ,陪我跳支舞吧

    跳舞?

    我愣了愣，尴尬的说: ”静姐 ,我不会啊

    赵静脸期待的说: “不会不要紧 ,我教你,好不好?”我迟疑片刻，见她目光殷切，便轻轻点了点头: ”好吧

    赵静开心的欢呼一声,随后拉着我把客厅的茶几推到了墙角、把空间腾了出来,然后轻轻抱住我的腰,一边跟着音乐轻轻唱歌,一边带着我轻轻摆动着身体。

    我也轻轻揽着她那纤细的腰肢，跟着 她轻轻迈动舞步。

    昏暗的光线里, 我看到赵静悄悄的抹着眼泪,心里忽然一紧,我猜得出,她心里一定有很多的苦楚。

    曲终了，音乐紧接着放了第二首。还是蔡琴的歌曲。

    是那首经典的《你的眼神》。“像一阵细雨

    洒落我心底

    那感觉如此神秘

    我不禁抬起头看着你

    而你并不露痕迹

    虽然不言不语

    叫人难忘记

    那是你的眼神

    明亮又美丽

    啊有情天地

    我满心欢喜

    当歌曲唱到这里的时候，赵静忽然轻轻依偎在我的怀中，滚烫的脸颊紧贴着我的胸口。

    赵静的身上散发着诱人的淡淡清香，加上她完美的身材， 和身上的装扮，绝对能让任何一个正常的男人血脉喷张。我也有些心猿意马，心想，赵静既然都主动扑进了我的怀里，那我是不是也可以主动做点回应呢?于是,我的双手开始从她的腰部缓缓向下,摸上了她挺翘丰臀。

    赵静身体微微一怔,但是却没有做出什么反应， 我心想,这也许是她默许的信号，于是 ,在酒精的刺激下，我的胆子愈发大 了起来,大手温柔的抚遍了赵静的全身，甚至绕到她的身前 ,隔着她的衣服、轻抚着她傲人的柔软。

    被我摸上的那一刻，赵静嗯嘤一声，身 体轻轻扭动,我注意到,在v型的领口里，赵静胸前那两团丰盈的白嫩，随着我的轻抚，不断暴露、 轻颤， 看的我心痒难耐。赵静抬起头看着我， 发现了我眼中的那份炙热，她脸色有些微红，小女孩一般娇嗔着说:“王浩 ,你这个坏小子,连姐的便宜你也占。”

    我急忙撒开了手，但是,脑子一热，不知道怎么想的,脱口而出道:“赵静 ,你实在是太美了我没忍住赵静的脸更红了， 娇羞难当的说:”美什么呀 ,我都快三十岁了,是个老女人了。”

    “不。”我也不知是哪里来的冲动,一脸认真的说道:” 你是我见过的女人里,最成熟也最漂亮的一个。”赵静一脸惊喜的问: ”真的 ?&#039;我点点头，道:“我发誓。 ”

    这时候，赵静看着我，忽然鼓起勇气问:“王浩 ,你不嫌我太老了?”

    我连连摇头,借着那点儿酒劲，认真地说:“我觉得这正是你最 有吸引力的时候。

    赵静脸颊嫣红，轻声问我 :“你觉得我哪里最有吸引力?”

    我看着她面如酡染的娇羞模样,眼神忍不住又看向她胸前的两处傲人

    赵静这一次没有躲避我的眼神，而是紧咬着下唇,低声对我说:“王浩 ,你要是想摸,就摸着吧

    赵静的话,让我顿时目瞪口呆。

    看着赵静那羞怯而又娇嫩的模样,我心中那团火已经无法扑灭，连呼吸都急促了几分。

    这时候，眼看我愣住不说话,赵静有些失望的说:“你如果 是嫌我比你老,其实我也不生气的。

    “没有没有!”我急忙摆手否认:“静姐,你在我心里一点都不老!&#039;赵静幽怨的问:“那我让你摸 ，你怎么还不摸了?”

    我一听这话，顿时一把将赵静抱在怀里,不由自主的便将她胸前的一团丰满，用力的抓在手中，不断的揉捏着。

    赵静被我这么揉捏,身体不停的扭来扭去、浑身滚烫。

    我不知道哪来的胆子，在赵静耳边说: ”静姐 ,隔着内衣体会不到她们俩真正的魅力,我想，我想

    赵静抬头看着我，脸红的快要滴出血来，随后,她的举动,却彻底惊住了我!

    只见，赵静双手环到身后，主动摘掉了胸衣后面的钩子，随后,我感觉她胸前紧绷着的胸衣瞬间松开，只听赵静蚊子般的声音，羞臊的说:”你把手放进去摸吧

 第86章

    第86章、

    我做梦也没想到,赵静竟然会主动让我抚摸她的傲人,甚至,她还主动解开了自己的内衣。

    这让我脑子里一下子被欲火充斥，于是,我的手不再满足于隔着衣服与内衣抚摸那对丰满,不由自主地探到她的衣服下面,撩开她的衣摆和松弛的内衣,抚摸上了那完美手感的傲人。那滑腻、鼓胀而又充满弹性的手感真的可以说是绝妙,让我登时有些控制不住。

    而此时，赵静的扭动也变得更加激烈，她的身体也变得更加柔软，鼻息间的喘息越来越激烈，充满了轻熟女独有的风情。

    很快，我就开始试图寻求更大的突破!

    我一边抱着赵静、跟随着音乐走着轻柔的步子，一 边又不断在她的柔软上轻轻揉捏， 然后,我还俯身下去,噙住了她的红唇，与她亲吻在了一起!

    赵静在这一刻也完全动了情,她没有躲避我的亲吻,甚至,在我亲吻上她的那一刻,她主动的回应着我的索吻，鼻息间喷洒着热气,让人迷醉。

    我也变得更加大胆起来，我伸出手,拉开赵静连衣裙后面的拉锁,然后,从她的肩部开始,褪去她身上的连衣裙。先是那一对白嫩光滑的香肩暴露了出来

    接着，那丝质的连衣裙肩带，就被我从双肩上释放了出来,此时的连衣裙，仅仅靠着赵静傲人的丰满勉强支撑着。

    我仅是用手轻轻一挑，连衣裙就脱离了丰满的支持，一下从她曼妙的身躯滑落、坠在她的脚面上。

    赵静脸红极了，但还是垫着脚，毫不退缩的回应着我的索吻，甚至主动把那滑腻的小舌头探入我的口中。我们两人随音乐摆动的步伐，被她脚面上的连衣裙阻挡的有些放不开,甚至只能很小很小范围的移动。

    不过这不影响我手上的动作，我脱掉 了赵静的胸衣，双手攻占了赵静那几近完美的柔软。将她们放在掌心里, 时而温柔、时而用力的揉捏着。

    赵静的脸上泛起了红潮,在昏暗的光线下,显得异常娇嫩,娇滴滴的仿佛要滴出水来,大眼睛也水汪汪的,显得含情脉脉,又有些欲拒还迎。

    我恰到好处的抚摸,让赵静难以自制的哼哼出来,虽然极力克制,但是那代表着欲念的声音还是冲破了她的喉咙,一声声都在我的心里加大了一份刺激。

    很快,我作为攻占的一方,开始对我的进度产生了不满!我双手攀上她挺翘的丰臀,想要彻底占领这两座小高地。

    要彻底占领，我不得不将双手，插进了性感的蕾丝内裤的边缘,但是，我并没有立刻取道中路,而是左右夹攻的从侧面攻了进去。

    赵静不由自主的扭动身体，这是为了配合我的双手所为她自己带来的力度，她已经没有任何防御了。她好像至始至终都没有准备阻拦我,于是,我的双手呈左右夹攻之势,毫不费力的突入到了那里。我没想到的是，赵静的身体,早已经如下过一场暴雨的肥沃田野

    仅是一下,便让赵静犹如触电一般,绷紧了身子。我知道,赵静此刻已经动了情。而我也是一样。

    我此时已经到了爆炸的边缘,恨不得立刻就将赵静彻底占有。

    于是,我凑近赵静的耳边,低声问道:“静姐， 我好喜欢你 ,给我好么?”赵静羞赧的说:“坏蛋 ,都被你这样了，我怎么可能拒绝你 ?”听到这话,我心里格外满足。

    得到最后许可, 我笑着将手从迷人的风景里恋恋不舍的抽出来，当然,此刻的撤退,是为了一会我更好的进攻 ,随即我双手抓在赵静的的裤腰两边,给了她一个眼神。赵静咬着香唇,将挺翘地屁股稍稍向上抬起了些许,刚刚抬起一条缝,我就迫不及待的将她的下身脱了个千干净净。这样一来， 我便没有任何障碍欣赏到赵静的身体,从上到下白里透红, s型的曲线也看不出一丝地赘肉。

    于是，我三下五除二的便将身上的衣服脱了个精光,忍无可忍,将赵静抱了起来,当下就准备在客厅的沙发上大战一番。

    赵静发现我抱着她到了沙发上,察觉出我的意图,忙的拍了拍我的后背，手指着卧室打开的房门 ,红着脸说道 :“去房间里好不好 ?在这里我放不开 .”我恍然大悟,既然是要做最直接的亲热,而且还是我们两人之间的第一次,那自然是不能在沙发或者桌子上来完成了!于是，我手上突然使力,将赵静整个人扛了起来,放在自己的肩上,大步向卧室内走去。赵静被我的动作吓了一跳,紧抱着我的脖子不松。

    我将赵静扛进了她的卧室,直接丢在了她那硕大的双人床上,精致的床垫让赵静上下颠簸了几下,但是并没有造成任何实质性的伤害和不适。

    我看着她那羞臊难耐却又期待不已的样子,再也控制不住自己,一个饿虎扑食便扑了上去。我一边疯狂的吻上了赵静的红唇，边试图脱去赵静的黑色蕾 丝内裤。

    这是她最后的防线。

    赵静咬着香唇,将挺翘地屁股稍稍向上抬起了些许,好方便我褪除掉她的最后防御。

    她刚刚抬起一条缝,我就迫不及待的将她的黑色蕾丝拽了下来,那美妙无比的风景,顿时暴露在我眼前。

    这样一来，我便没有任何障碍欣赏到赵静的身体,从上到下白里透红, s型的曲线也看不出一丝赘肉,果然是极品中的极品。

    于是，我三下五除二的便将身上的衣服脱了个精光,分开赵静雪白修长的大腿之后,整个人压了上去。随后,我与她彻底的结合在了一起。

    赵静久未经过人事，那一瞬间忍不住大叫了一声,随即紧紧抱住了我的脖子,浑身痉挛。

    温柔的突入，我显然没有了刚才攻城略地时的粗狂作风，每一次动作间都显得温柔有加。

    赵静很快就适应了我的温柔,不停的抚摸着我的后背,不断的轻吟着,让我沉迷其中、不可自拔

 第87章

    第87章、

    赵静的身材实在太性感了，任哪个男 人,恐怕都会被她的身材和滋味,迷得神魂颠倒、流连忘返。我没想到,与赵静结合的感觉竟然如此美妙,一时间斗志昂扬,疯狂索取。

    而赵静也确实空窗了太久, 忽然被我这么开采,一下子便陷入了疯狂。

    她的声音越来越激烈，格外的扣人心弦，我能感觉到,她的身体一次又一次的陷入疯狂，可见 ，她已经一次又 一次的被我带给她的快感所征服，此刻的她，已经深陷其中无法自拔。场战斗，我尽可能的用了 尽量多的战术 ,又尽量多的用了尽量完美的手段，直到两人 都心满意足的在对方身上得到释放之后，赵静才瘫软在我的怀里 ,不断的喘着 粗气。她浑身上下的皮肤都泛起了潮红，几乎所有的毛孔里都渗透出细细的汗珠，此刻的她，恐怕浑身上下已经失去了所有的力量。而我，也在酒精的刺激下，浑身大汗淋漓,很疲劳,但是也很畅快,甚至可以说，是一种前所未有的畅快!我紧抱住她，由衷的赞叹道: ”静姐 ，你真的太棒了 .”

    赵静幸福的几乎快要昏厥，抬起头，美目传情的看着我，羞臊的说:“王浩 ，我今晚才知道做女人到底是一种怎样的感觉!”我忍不住问她:“你以前难道没有过这种感觉 ?”

    赵静摇着头说:“从没有过 ,我之前只有过我老公一个男人,但是他每一次都在五六分钟,所以我从来没有体会过真正到那个点，是一种什么样的感觉。我笑着问:  “那跟我呢?你体会到那个点了吗?”

    赵静羞臊的看着我，说:“我已经数不清体会到多少次了， 每一 次都是前所未有的美妙感觉 .”我看着她轻轻一笑,柔声说道:”那以后我一 定多多让你体会一下。

    赵静羞得不敢看我，低声说:“那你可要说话算话 ,不要哪天忽然觉得我这个老女人不合你的口味、悄悄搬走了。我立刻说道:“怎么会呢静姐 ，如果你不赶我走，我恨不得一辈子跟你住一 起!”赵静欣喜的问我:“真的 ?”

    我认真的说:  ”静姐，你人好,又漂亮、身材也好,而且刚才跟你在一起的体验也非常好,我都快被你迷死了,怎么舍得离开!

    赵静顿时扑进我的怀里,两团柔软挤压在我身前，动情的说:“以后我就是你的人了 ， 我年纪比你大,你还救了我两次,我不奢望你以后对我负什么责任,只希望你能陪陪我,多爱爱我,如果将来你找到喜欢的女孩子,不准备和我继续  我也完全理解。

    我被赵静的深情告白所感动,轻轻抚摸着她柔嫩的脸蛋，开口道: ”静姐 ,可以的话,我希望一辈子都不离开你。 ”说罢，我只感觉浑身血液再次沸腾起来，那里又迫不及待的立正站好。

    于是，我对赵静说:“静姐 ,我还想和你做 .”赵静惊讶的说:”你不是刚 ”

    没等她手腕,我个翻身,便将赵静压在身下,随即我开始变被动为主动,向赵静索吻。

    此时的她也完完全全抛开了一切,激烈的迎合着我,让我吻过她的俏脸、香唇、粉颈随后,我便不再满足于此,开始在赵静火辣的躯体攻城略地。

    赵静的身材极好,身体前凸后翘,入手的感觉妙不可言,而且至少也是实打实的d罩杯,手感非常之好。有过刚才的深度开发,赵静在我的爱抚下,早已经瘫软如同一滩泥般。我很快便与赵静梅开二度,这一次,赵静已经完全放开,拼命的迎合我。我们都很疯狂,疯狂到彼此都到了大汗淋漓的地步。

    激情过后,赵静伏在我的身上,伸手关掉了床头的灯光。

    原本还带着昏黄灯光的卧室,瞬间陷入了一 层迷雾般的黑暗。

    外面的月光洒在白色的纱帘上,透出朦朦胧胧的光线,这样的光线,让我们彼此只能够看清对方的轮廓,却看不清对方的表情。我忍不住轻声问道:“静姐 ,怎么把灯关了?”

    赵静在我的胸膛上画着圈圈,柔声说道:“我怕自 己现在的样子很丑,被你看到。我轻笑一声，道:“怎么会，你应该知道自己到底有多漂亮。”

    “不知道。”赵静娇滴滴的说道:“我怕你看我满身大汗的样子会嫌弃 ,王浩,你今晚可不许嫌弃我,要像对自己心爱的女人那样,抱着我睡一晚。’我笑道:“我怎么会嫌弃你呢 ,我怕你酒醒了之后,会嫌弃我才对。”赵静低声道:“被你折腾的， 出了这么多汗,我酒早就醒了。”

    说着,她又温柔的在我耳边说道:“王浩 ,你抱我去那间卧室好不好?这张床湿漉漉的,已经没法睡了。”我不禁感叹,这个女人,当真是世上不可多得的尤物。

    她平时的样子,本就激发男人对她的征服欲,而她温柔又成熟的外表,更是让人不免生出保护欲,最重要的是,她抛开一切时的那股子疯狂,足以让男人神魂颠倒。我拍拍赵静身后的挺翘,柔声说道:”静姐 ，出了这么多汗,咱俩一起去洗个澡再去我那屋睡吧。”

    赵静羞臊的说:“要不你先去洗吧 ,我待会儿再去洗好了我急忙说:“不行 ,要洗就一起。

    赵静红着脸说: ”那也太害羞了吧

    我忍不住问她:“ 你跟你以前老公在一起的时候,难道没有一起洗过澡吗 ?”

    赵静轻轻摇了摇头，说:”他倒是要求过几次 ,但我实在觉得太害羞,所以就直没有答应

    说完,她羞赧的说道:“还是你先洗吧 ,一起洗肯定特别扭。”

    我在她的耳边笑道:“有什么别扭的 ,该做的都做了, 一起洗个澡又有什么?”

    赵静看着我,红着脸说:“我心里别扭嘛 ,还是你自己先去洗吧,我等你洗完再去,好不好?”

    “不好!”我几乎毫不犹豫的脱口拒绝,说:“你得跟我一起洗才行。 ”

    赵静羞臊又急切的说:”可是我真 的觉得很害羞啊

    我站起身来,不由分说的抱起了她,直接把她抱出了卧室,口中霸道的说道:“害羞也不行 !”

 第88章

    第88章、赵静家的卫生间算的上是比较大了,有一个椭圆形的浴缸,挤-挤还是能躺下连个个人的。

    我抱着赵静进到卫生间之后,便打开浴缸上方的水龙头开始放水,赵静羞赧的说:“哎呀 ,我们在淋浴冲冲就行了,还是别泡澡了,好害羞我笑着说:“不行，要洗就一起在浴缸洗，淋浴多没意思”赵静红着脸看着我问:“洗澡就洗澡啊， 哪还分有意思没意 思?”

    我抱着她,在她的唇尖轻轻一-吻 ,笑道: ”自己洗就没意思 ,跟你一起就有意思,冲淋浴就没意思,一起泡澡就有意思!”赵静无奈的说:“真是怕了你了

    等水放得差不多了,我便抱着赵静进了浴缸,赵静一进去,就立刻拿过泡沫剂,在水里打出厚厚的一层泡沫,把自己整个身体都藏在泡沫里。我故意把泡沫扒拉到一边,好借机看到赵静藏在水中的身体,赵静急忙尖叫一声,慌忙又翻腾出一堆泡沫来遮挡。我笑着问: ”静姐 ,你干嘛老是弄出这么多泡泡来啊?”赵静白了我一眼，说:“谁让你老是使坏!”

    我悄悄在水下将她抱住,笑嘻嘻的说道:“怎么 ?刚才跟我那么投入,现在连使坏的机会都不给我了?”赵静红着脸说: ”那不一样 “哪不一样了?”我穷追不舍的问。

    赵静羞答答的说:”那是在床上 ,这是在浴缸里,能一样吗。”

    “有什么不一样的?在床上可以,在浴缸里也可以呀!”说着,我在水下抚摸上了她的柔软。

    ”哎呀赵静瞬间脸红如血 ,支支吾吾的说: “王浩,你好好洗澡 ,别乱动我笑着说:”静姐， 谁规定洗澡的时候就一定要好好洗澡啊 ?”

    赵静幽幽的看了我一眼,我嘻嘻一笑,拨开水面的泡沫,指着自己身下对她说:“静姐 ,你看”

    赵静顺着我指的方向一看,惊恐的发现我那里竟然又张牙舞爪的狰狞起来,吓的她不由自主的想往后躲。我将赵静拉了回来,抱在自己的怀里调笑道:“怎么啦静姐 ?你躲什么?”赵静撅着嘴巴,眼睛里放光,嘴上却抱怨道:“你肯定又想欺负我了 我眨眨眼,笑道:”你怎么知道 ?”

    赵静羞臊的说:“看一 眼就知道啊!你肯定没安好心!”

    我笑着说:“我有没有安好心 ,你感受一下不就知道了?”说罢，借助双手的帮助,我再次与赵静水乳交融。

    嗯”赵静忍不住的轻吟出声,随后我将她抱紧,不断加速,两人逐渐的渐入佳境。

    浴室里， 很快就被赵静那羞涩而又疯狂的吟唱所填满,满室旖旎

    当我最终在赵静那里完成最后的释放之后,我们两人几乎都已经筋疲力尽,洗过澡,我抱着浑身瘫软的赵静回到我的房间，搂着她，美美的睡了一觉。翌日，当我醒过来的时候，已经日上三竿。

    醒来之后，身边已经没有了赵静的身影，我拿过床头的手机看了一眼，有几条微信。打开一开，都是老板娘林思佳发过来的，第一条是:“起床了没 ?”第二条是:“懒虫，都十点多了还没起?”

    第三条是:“好吧，我也没什么特殊的事儿，就是想跟你说说昨晚的事情, 昨天我公公在饭桌上把陈宏斌骂了一顿，他对陈宏斌意见好像非常大，陈宏斌昨天回家之后，大半夜自己一个人在家喝闷酒，喝多了之后跟我说，再给我两个月的时间，两个月之后如果我还怀不上，就让我去做试管婴儿，而且要直接做一对男性双胞胎。

    我急忙回复老板娘， 问她:“陈总也太异想天开 了吧?男性双胞胎，这也能人工做出来?”

    老板娘很快回复我:”你现在才刚起床啊 ?”

    我说:“是啊，昨晚喝了点酒。

    老板娘说:“少喝点酒,对身体不好。

    说完又道:“现在试管婴儿的科技很发达 ，不但可以选定胎数，还能选择男女，不然你看那些明星， 为什么都怀双胞胎、龙凤胎?那都是花钱做出来的。我说:“原来如此 !我以前都不知道!

    说完，我又问:“陈总不是死精吗 ?那人工也没办法吧?”

    老板娘说:“如果 真要是接受试管婴儿,只能接受捐精，精子库里有陌生人捐赠的精子。我急忙问:“嫂子 ，那你是怎么考虑的?”老板  :“我肯定不会答应的。

    我说:“那他要是逼迫你呢?”

    老板娘说:“不是说了吗 ,逼我,我就跟他离婚。”

    ”那就好。”我感叹一声,又道:“这些天你一 定要多小心,免得他又算计你。

    “嗯。”老板娘说: ”他现在还没有起床 ,我嫌他身 上酒味重，一个人在你之前的房间里睡了一-夜。 ”我惊讶的问:“你怎 么去我那个房间睡了?”

    老板娘说:“当然是因为想你啊 !你搬走之后房间一直空着,我昨晚就想在你睡过的床上睡-睡 ,感觉一下。 ”

    说着,老板娘发来一个害羞的表情,道:”也不知道为什么 ,睡在这张床上,就特别的想你,也特别想要,我就回去取了那个东西,在你睡过几年的床上，自己安慰了自己一次我看到这里，立刻兴奋起来， 急忙问她: “感觉怎么样 ?”

    老板娘说:“在你睡过的床 上想着你做那种事情,感觉还挺好的,但远没有真正跟你在一起感觉好

    说着,老板娘问我:“你今天有什么打算没 ?”我说: ”暂时没有 , 怎么了?”

    老板娘说:“我想见你 ,要是有机会的话,我们去阳光100国际公寓见面好不好?”我毫不犹豫的答应下来,道:“那就看 你的时间吧,我都没问题。”

    老板娘说:“现在还不能确定陈宏斌今 天要做什么,如果他今天出门,而且不让我陪着,那我就能过去,否则的话,就只能等工作日了。

 第89章

    第89章、

    我本还以为，陈总带着老婆去给老爷子赔罪，能起到点促进作用,但没想到的是，老爷子竟然没买他的帐。我可以想象得到，陈总的心情会有多么的郁闷,如果换做我,我也会郁闷的要死要活。

    就在我感叹陈总命运悲惨的时候,我的美女房东,也是昨晚跟我激战了一夜的性感尤物推开了我的房门,见我在玩手机，红着俏脸儿嫣然一笑的对我说 :“你醒啦!”

    我看向赵静，她被我浇灌了一夜之后 ，整个人看起来妩媚异常，充满了女性的魅力与诱惑,此时, 她身穿一件薄如蝉翼的吊带睡衣,两团柔软的轮廓基本上可以看得一清二楚,可见里面根本就没穿任何衣物。我伸了个懒腰,笑嘻嘻的看着她,由衷感叹道:”静姐,你好美!”赵静羞赧一笑，说:“赶紧起床吃饭啦。

    我点点头，从床上爬了起来,扭了扭腰,笑嘻嘻的对她说: ”静姐 ，昨晚折腾的够呛，感觉骨头都快散架了。

    赵静一脸羞臊的不敢看我 ，说:”你就瞎说 ，我让你折腾成那样，也没觉得骨头散架 !你这个坏蛋就知道拿我开玩笑。

    我一 把将她抱住，笑着说:“姐，我可不是拿你开玩笑，男人在这种事情上的体力消耗是非常大的，昨晚我们来了那么多次，你今天可得好好给我补一补。”赵静笑着问我:“好啊 ，给你补一补，你想让我怎么给你补?”

    我说:“起码你也要给我做 点好吃的呀。

    赵静点点头，道:”待会儿我就出去给你买点海参鲍鱼 ，晚上做了给你吃。我笑着说:“不用那么铺张浪费 ，给我一个爱的亲吻我就充满能量了 ! ”赵静红着脸在我唇上轻轻一吻，说:”就知道变 了法的占我便宜。”

    说着,她拉着我的手往外走，口中念叨着: ”赶紧吃饭,不然待会儿凉了。来到餐厅，赵静已经做好了丰盛的早餐，有牛奶、煎香肠以及三明治。

    坐下来吃饭的时候，赵静一直不好意思直视我， 想来还是因为昨天我们酒后突破了那一层关系，她到现在还没有能适应这种巨大的变化。

    吃了几口之后，赵静看着我，鼓起勇气说:“王浩 ，今天陪我去趟银行吧。”我点点头:“好啊，要去办什么业务?”

    赵静说:“昨天李总给我转的那一百万,咱们俩一人五十万平分了吧。”我急忙说: ”静姐 ,那钱是帮你要的精神补偿, 我不能要。”

    赵静认真的说:“我昨晚想了一夜,这钱我个人 拿不合适 ,你救了我 ,又帮我争取了 这笔钱,说什么都要分你一半才说得过去。 ”

    我尴尬的说:“姐啊 ,既然是帮你要的钱,你就安心拿着,别想这么多。

    赵静脸坚决的说:“你要是不愿意 拿,那我就把这一百万都捐出去吧 ,我个人拿着,总觉得心里不舒服。说罢,赵静一脸坚决的补充道:“我这个 人说话一向算话。

    我急忙说:“别啊姐 !捐啥啊!咱俩都不是啥有钱人,你要是有钱也不会放假还要去找兼职,我要是有钱也不至于给老板开车,你说咱俩都这样了, 这钱不留着改善生活,捐了它,这不是吃饱了撑的吗。赵静点了点头,坚决的说:“你说的没错,可是,如果你不愿意要的话,那我就把它捐了! ”我无奈的说:“别别别 , 我要还不行吗?”

    我虽然没什么钱,但说实话也并不贪财,不过,赵静如果真把这钱捐了,我肯定会肉疼死,所以只能先答应下来,以后再说。赵静见我答应,顿时笑逐颜开,嘻嘻一笑， 说: ”这才对嘛 !待会儿咱俩一起去银行,直接拿五十万给你办张卡。

    吃过饭,我在赵静的坚持下,开着陈倩的路虎来到附近的一家银行网点。

    停好车，我们两人一起迈步走进银行,进门口 ,便看到大厅里面已经坐满了人,银行里不断响起叫号的声音,里面乱糟糟的。

    我一看这个架势,顿时有些头大,以前我也来银行办过业务,般这么多人的话 ,领号叫号至少要一 个多小时的等待时间,这也实在是太久了。于是我便对身边的赵静说:“静姐， 今天人太多了,要不咱们改天再来吧。”赵静急忙说:”那怎么行 ,就今天办完吧。”

    这时,银行的流动工作人员看见了我们,便笑着问赵静道:“女士 ，请问您办什么业务?我帮您取一个号吧。赵静急忙说:“我是 来办取现业务的

    ”取现?”那个女孩笑着问:“不知道您要取多少呢 ?两万元以下是可以在atm机器上自动办理的。”赵静说:“我想取五十万

    “五十万啊那女孩惊讶的问: ”是现金吗?您有预约吗?如果没有提前预约的话,是取不了这么多现金的。

    赵静急忙说道:“我没预约 ,不过我想先取了钱给我弟弟,直接让我弟弟在你们这里办一张银行卡,再把这五十万存进去,你看这样操作可以吗?”

    那女孩点头一笑，说:“那就不用这么麻烦了 ，先让您弟弟开一张卡,然后您办理一个转账汇 款,给他的账户里转进去五十万就可以,还不用付手续费。”赵静急忙点了点头,说:“那就按你说的这 么处理吧。”

    那女孩笑着说:“女士、 先生,五十万已经是大额业务了,请您跟我到贵宾接待室吧,我们有专门]的贵宾服务专员为您服务。说着,她对赵静和我做出了一个请的姿势。

    赵静一听说有贵宾专员服务,顿时松了口气，转头对我笑道:“这 下不用排队了。”我轻轻点了点头,跟在两人身后走进了银行内部。

    那个女孩带着我们俩来到旁边的贵宾接待室,打开门之后,对里面一个女柜员说道:“小李 ,这两位贵宾要办开户和大额转账业务,五十万,你接待一下。 ”

 第90章

    第90章、那女柜员一听说是大额业务，立刻礼貌的站起身来，恭敬的邀请我们俩在她面前坐下。

    随后，她又殷勤的给我们倒了杯水，做完这一切 ，才对我们说道:“女士、 先生，你们好，我是咱们银行的贵宾服务专员，我叫陈阳阳，请问您是哪位要办理开户、哪位要办理的转账业务 ?”赵静指着我说道:“请帮我弟弟办一 张银行卡，然后我要给他的账户里汇款五十万元。”

    那女柜员急忙点点头，对我说:“先生 ，请您出示一下身份证 ，我这就帮你准备办卡的资料。”我只好掏出自己的身份证递了过去。

    随后,那女柜员在电脑前操作了一会，打印出几张单子让我签字，然后还提醒我开通手机银行和网上银行，都搞定之后，她递给我一张崭新的银行卡 ，对我说:“先生 ，这是我们银行的vip储蓄卡，您下次来的时候，可以直接刷卡取vip号码,不用排队。

    我急忙点了点头,把卡接了过来。

    这时候，女柜员又要了赵静的卡，然后赵静填写了一张汇 款单,随后她便把五十万元汇到了我的卡上。

    由于刚开通了手机提醒,我立刻收到短信提示,提示中告诉我,我的银行卡收到了50万元人民币的转账汇款。我心里有些感慨。

    说实话，我出来这么多年也没攒下五十万，昨天帮来了赵静次，竟然就分到了这么多钱，搞得我心里很有一种分赃的感觉。汇完款，我和赵静离开了银行，出来之后，赵静问我:“王浩 ，你准备怎么花这笔钱?”我摇了摇头，说:“我也不知道 , 静姐，你呢?”

    赵静想了想，说:“我也没想好 ，说实话，我工作的收入也还可以，不过就是房子还贷款压力稍微大了一点，不过有了这五十万，以后压力也会小很多，至少可以轻松很久。”我笑着说:“我倒是没什么花钱的地方 ,所以也没什么压力。”

    赵静说:“那你不如用这笔钱买套房子 ，现在咱们中州的房价涨得很厉害,市中心都两三万一平米了,稍微差一点的地段也一 万多,现在买房是个很好的投资，你可以到新区买一套期房，一百平米的 ，大概全款也就一百万 ，首付3)%，只需要付三十万就可以了,剩下的钱也足够装修的。

    “买房?”

    我以前从来没想过,自己这样的吊丝也能在中州买房,不过一下子多了五十万,这倒真的是一个巨大的助力 ,我自己还有二十多万的存款，加起来大概七十多万,按赵静这么算,确实是够买套房子了。

    想到能在这个大城市有一 套属于自己的房子，我一向平静的心忽然有些激动，也是在这一刻，我真正意识到，这五十万能够起到的巨大作用。而就在一个多小时以前，我还试图拒绝这五十万，现在想起来 ，自己简直就是在拒绝一套房子的首付和装修款啊!

    想到这里,我心里确实动了心思,于是我对赵静说:” 静姐,你说的很有道理,改天我好好研究一下 这件事情。赵静点点头，笑着说:“如果你想看房 ，到时候我可以陪着你一起去，给你参谋参谋。我说:“那我干脆就在咱们小区买一套二手房吧  这样还能跟你住得近一点!”赵静感动的看着我:”你真 想以后都跟我住得近一些?”我点点头，认真的说:“当然是真的!”

    赵静笑着说:“那不如我们去看 看新小区，毕竟我现在住的这个小区有点老了,如果有合适的新小区,我们可以买个对门的，以后做邻居!”我兴奋的说:“那可太好了 ，如果我们做了邻居,岂不是想住谁家都可以?”

    赵静羞臊的看着我说:”你脑子里想的就都是这些了

    我笑嘻嘻的说:”谁让静姐你这么漂亮呢 ，看见你就没法想别的了

    赵静说:“说正经的 ,最近我们研究一下新楼盘 ， 有合适的咱俩一起去看看。

    我也认真的点了点头，问她:“对了静姐 ，你到时候要还两套房子的贷款，会不会压力太大了一点?”

    赵静笑着说:“到时候我就先把新房买了， 撑一 段时间， 等新房交房可以住的时候 ，我就把现在这套房子卖掉。

    说到这，赵静忽然兴奋起来，挽着我的胳膊对我说: “王浩，要不咱们现在就去看看房子吧?我听说新区那边有一个楼盘特别不错，离新区的万达广场也很近，马上要开盘了。我点点头，笑道:”行啊 ,那咱们现在就去。”

    我们两个，此时此刻都有一种前途光明的感觉 ，好像是两人一起发家致富了一 般 ，心情也是格外愉悦，一路上，我们听着欢快的音乐、跟着音乐一起歌唱，格外开心。按照赵静告知的位置,我把车开到了新区一个名叫橡树湾的在建小区,这个小区从外面看起来已经盖的七七八八了，规模看起来还挺大。小区的售楼处就在正门口的底商，我把车停稳之后，便和赵静一起下了车。

    我俩一起走进售楼处，里面有不少来看房的顾客，赵静拉着我来到户型图前，研究了几个不同的户型，对我说:“你看 ，这里的小户型一般都在80-100平米之间，户型还算合理，但最关键的是，南北不通透，只有120平米以上的大户型才是南北通透的户型，如果买的话 ,还是咬咬牙买稍微大一点的更好一些。

    我忍不住问:  ”静姐,这里的房子均价是多少?”

    赵静摇了摇头，说:“还没开盘,所以价格也都只是大概，听说在一万左右。

    正说着，赵静旁边走过一个身穿售楼处制服的女人，她急忙把那女人拦住，问她:“小姐 ，麻烦请问一下，咱们小区的开盘价格现在出来了吗?”那个身穿制服的女人回过头来,容貌美丽又泼油漆制，面上还带着职业的微笑，我一看见她,顿时惊的说不出话来。

    她看见我,也是惊的目瞪口呆。

    我怎么都没想到,竟然会在这里遇见当初在温泉酒店,与我有露水之源的美女服务员一一张娜 !

 第91章

    、我和张娜两人看着彼此，均是震惊不已。

    张娜身穿着售楼处的制服，深蓝色的中裙搭配白色的衬衣,把身材衬托的淋漓尽致，而她的容貌，似乎比前些天在温泉酒店更漂亮了几分。张娜先是激动不已的开口说:“王先生 ， 好久不见啊!”

    我这才回过神来,惊讶的问:“张娜 ?你怎么在这里上班了?”

    张娜点点头,兴奋不已的说:“我刚来两天,没想到在这里碰到您了,您这是要买房?”我笑着说: ”就是想过来看  一看。

    张娜看了赵静一眼，笑着问:“王先生，这位应该是您的太太吧?”

    我急忙笑道:“给你介绍一下， 这位是我姐姐 ,赵静。”

    说完，我又对赵静说: ”静姐 ,这位是张娜,我的一位朋友。

    赵静也没多想，笑着对张娜说:”你好张娜 ,很高兴认识你。”

    张娜笑着说:“你好静姐 ,我跟王先生一样叫你静姐 ,你不会生气吧?”

    赵静笑着说:  “怎么会呢。

    我急忙开口道:“张娜 ,咱俩也认识挺长时间了,彼此也挺熟悉的，你就别老是一口一个王先生了好不好?叫我王浩吧。”张娜笑着点点头:“好的王浩。

    我想起之前与张娜在温泉酒店的荒唐事，心里竟还有些心猿意马,一种心痒难耐的感觉充斥全身。

    而且,随即,我又想到张娜的情况,她父亲生病在家卧床,所以她才不能失去温泉酒店的工作，哪怕是被人排挤，还要用身体取悦经理。

    既然如此,那她为什么又选择来市里呢?

    想到这儿，我忍不住问她:“对了， 你不是说轻易不能离开家吗?怎么又来市里工作了?”张娜尴尬的说:“这件事就说来话长 了,以后有机会我再慢慢跟你说吧。”

    我点了点头,估计很多事情张娜也不好当着赵静的面说,于是我便问她: ”你什么时候有空 ?我请你吃顿饭,你来市里工作也没跟我说一声,不够意思。”

    张娜有些羞赧的说:“我这不是刚来嘛 ,一直在找工作、租房子，刚刚安稳下来,而且新工作压力大,业绩要求也很高，这几天一直没闲着。”

    我笑着说:“那得了,正好我跟我姐想看看房,你带我们看看吧,合适的话,我们就在你手里买了!”

    张娜兴奋的问: ” 真的?你们要看什么户型?”

    赵静这时候说:“我们想看看 120的户型，你能不能带我们去看看样板房?”张娜点点头，道:“当然没问题了,咱们现在就去看吧。”

    赵静忙道:“那太好了。

    张娜带着我们两个人出了售楼处、往一栋还没拆脚手架的楼房走去，一边走，一 边对我俩说:“这个小区120平米的房 子有两种户型，不过样板房只有一种，待会儿你们要是想看另一套户型 ，我可以带你们去工地看看毛坯房。”赵静说:“要不你直接带我们去看看毛坯房吧,其实我挺不喜欢看样板房的，装修风格未必喜欢，而且会影响对房屋户型本身特点的判断，还是看什么都没有的毛坯房比较好，脑子里能大概构想出以后买了该怎么装修。”张娜笑着说道:“行 ，那我带你们去建成的那栋楼吧，那里已经没人施工了，比较方便。

    随后，张娜带着我们俩走到稍远些的一栋楼下，在跟楼底下看守的大爷打了个招呼之后，她便带着我们走进了其中一栋单元门。“这栋楼主体已经建成了,不过还没有装电梯,一楼是底商,咱们去=楼看看吧。”我跟赵静自然没有什么意见,跟着她便爬楼梯来到二楼。

    张娜跟我们介绍道: ”120平的房子是一梯两户,一共20层,电梯资源不算抢。”

    说着，她带我们进了其中一套房子，介绍道:“这套房子的户型是120平米里面比较好的一个，两卧室和客厅都朝南，一个卧室和餐厅朝北。赵静挨个房间都看了看，又到阳台瞅了瞅，说:“这套户型确实还不错,不过你们开盘后的价格大概是多少?”

    张娜说:“领导昨天刚开过会 ,跟我们透露了一下，目前中间层基准价在一万零六百左右，楼层矮的会便宜一些，高的会贵一些。”赵静说:“如果我想要 十几层左右的高层,大概会是什么价格?”张娜说:“应该在一万一左右了。”

    赵静算了算，道:“120平，一万一的话，价格在132万，首付30%，是39万6。张娜赞叹道: &#039; 您数学可真好，首付30%的话确实是39万6。&#039;赵静咂了咂嘴，说:“价格稍微高了一点

    张娜笑道:“怎 么说呢，新区目前发展势头比较好，而且据说有可能要通地铁，所以这个价格，目前看还算是不错的，一旦市政府决定往新区修地铁，那这里的房价一定会快速增长。”

    说着，张娜又道:“说实话，以咱们中州的发展速度，地铁修到新区来，基本上就是个时间问题而已。”赵静轻轻点点头:“说的也有道理。

    说完，她又问:“如果开盘的话,多久后能交房?

    张娜说:“马 上开始进入到水电方面的配套施工,快的话今年冬天就能交房了，也就半年时间不到。  ”

    赵静略微有些纠结，看着我说 :“好像有 点超预算了，不行的话，我们去看看100平米的房子算了。

    我说:  “如果你喜欢这个就买这个吧，钱不够的话我可以先帮你出一点。

    赵静摇了摇头:“再考虑一下吧。 ”

    说着,她问张娜:“能不能带我们看 看100平的毛坯房?”

    张娜笑着说:” 当然可以啊! 100平的户型就在隔壁单元，那边是一梯三户。

    赵静点点头，正要说话,忽然表情一顿，痛苦的捂着肚子问:  “张小姐,这里有卫生间吗?”

    张娜说:“有是有 ,不过这里的卫生间都没装洁具,静姐你要是想上卫生间的话,还得去售楼处。”赵静无奈的说:  “那行,我先去个卫生间，你们俩在这等我一会儿

    张娜问:“要不要我陪你一起?”

    赵静忙道:“不用不用 ,你们俩在这等我就好, 我待会儿过来给王浩打电话,咱们直接去隔壁单元看房。赵静说着,转身急匆匆的出了毛坯房，急促的走下了楼梯。

    她刚走,张娜便忽然转过身,一下子扑进我的怀里,踮起脚来、疯狂的亲吻着我的嘴唇

 第92章

    我没想到，赵静刚走， 张娜就毫无顾忌的抱着我亲吻。

    其实，我自打刚才在售楼处见到她，便想到当初在温泉酒店的一幕幕，心里也是火急火燎的，所以被她这么一主动,立刻便点燃了起来。我立刻抱住她，一边疯狂的亲吻，一边伸手抓住了她的丰满，她的身材确实很棒， 到处都是那么的浑圆紧俏。

    张娜一下子便娇声喘息起来，口中含糊不清的说道: ”王浩 ，我好想你，这些天我经常会梦见你，刚来市里的时候，我特别想第一时间找你，但是几次都忍住了

    我此时已经撩起了她制服的裙摆，顺着她挺翘的双臀一路向中间探去 ，喘息着问:”为什么不找我 ?”

    张娜一边紧贴着我扭动身体，一边对我说: ”刚来要找工作、 找住的地方，事情太多，我不敢让自己松懈下来，想等安顿好、一切稳定了之后再跟你联系

    我此时已经触及到那片泥泞，张娜在我怀里长长的娇吟了一声，对我说: ”王浩 ，给我吧，这里不会有人来的。我说: ”静姐搞不好一会儿上完厕所就回来了。”

    张娜说:“她不是说来 了给你打电话吗，到时候咱们直接下去就是，从这里到售楼处得走个几分钟，一来一回再加上上厕所，我们应该有二十分钟的时间，够吗?”我邪恶的笑了笑，说:“如果快一 点的话，够用了。

    张娜迫不及待的转过身去,趴在房间里面的小窗台上,翘着丰腴的臀部对我说:  ”快要了我吧!我当下也不再迟疑，再次旧地重游

    张娜一边兴奋的配合我快速动作，一边对我说:”你走了之后 ,我们那个许经理又想占我便宜，可是 我不知道为什么，忽然觉得他特别恶心，所以就拒绝了他，他后来又几次三番想逼我就范,我没同意，他就把我开除了。我惊讶的说:“这孙子 也太龌龊了吧?这就把你开除了?&#039;

    张娜嗯了一声，一边娇喘，一边说:“我也没让他好过，我被开除之后 ，匿名给总公司发了举报邮件，他也被开除了， 不过我也没再回去，正好我爸爸身体不太好,需要离城里医院近一点，所以我就干脆带着爸妈来市里了，刚安顿下来，没想到就碰见你,还真是缘分

    我也不由感叹:“真的是太有缘分 了， 我都没想到，这么大的中州，我们竟然能在这里碰上说着，我又问她:“对了 ,你在这里工作，待遇怎么样?”

    张娜说:“底薪加提成的模式，底薪比温泉酒店要低一点，不过如果房子卖得好，提成还是挺丰厚的，我觉得，总体应该比在酒店要好一些。”“那就好。”我一边动作，一边发自肺腑的说:“如果有什么需要帮忙的，尽管跟我开口，只要我能帮得上的一定帮。”张娜笑了笑，说:“谢谢你 ,不过现在一切都挺好，没什么需要帮忙的，就是你有时间多见见我，我就满足了。”我点点头，认真的说:“放心，有时间我一定多陪你

    这是我第一次在毛坯房里、 光天化日的情况下, 和一个女人做那事儿。说实话，有一种特别的刺激,所以感觉比以往都要强烈不少。

    张娜也是一样,她短短时间已经连续触摸到了多次云端,我也几乎到了紧要关头。

    这时候,我手机忽然响了起来,是赵静。我低声对张娜说:“我接 个电话。

    张娜羞臊的说:“别在这时候接 ,好害羞”

    我笑道:“没事， 我觉得挺刺激的。”

    说着，我嘱咐张娜道:“别出声，我接了。”

    接通电话,我一边无声动作，一边问赵静:  ”静姐,你在哪呢

    赵静说:“我快到楼下了,你跟张娜还在上面呢?要不你们下来吧,咱们去隔壁看看小户型。”我说:“好的，我马上到了!”

    说着,我真的感觉一股强烈的冲动袭来，随后,我彻底完成了释放

    结束之后,我才挂了赵静的电话。

    张娜扭过头,嗔怪的看着我，说:“你真坏， 万一我一下没忍住叫出来怎么办?”

    我笑着说:“真要是那样的话 ，我就跟静姐说你是我的老情人，我们趁机会幽会一下。 ”

    张娜白了我一眼,随后穿好衣服,说:“咱们赶紧 下去吧，不然待会儿你静姐上来就不好了。”

    我嗯了一声，整理了一下自己，与张娜一齐下了楼。

    赵静并没有看出什么不对,张娜表现的也非常正常，只是在赵静注意不到的时候，会向我眨眼,眉目传情。

    张娜带着我们去看了小户型的房子,不过赵静对小户型有些不太满意,毕竟少了20个平方,房子看起来局促了一些,格局也没有刚才那一套更宽敞。赵静有些惆怅的对我说:“如果 条件许可,还是买120的比较合适。我点了点头，说:“房子确实差距挺大, 120那个更宽敞舒适。”

    赵静说:“不过房 子多出20平米,不光是房款要多20万,， 装修也要多花一笔钱，这么算下来，也不是个小数目。 ”

    我笑着说:“先别着急嘛静姐，回去之后慢慢考虑，反正他们现在还没开盘。

    张娜在一旁提醒道 : ”确实也不用太着 急,我们现在只是开放了样板房参观，具体价格还没有定下来，等价格定 下之后,开盘前我会提前告诉你们的，到时候你们如果还想买的话,我可以提前帮你们预定。说着,张娜又道:“说实话，我上班之前培训的时候了解到一些信息,很多楼盘价格一公布之后， 开盘就被抢光了，有些买房的客户甚至夜里就来售楼处排队抢号， 好房子， 一 个楼盘一上午就能卖光。赵静点了点头，问张娜道: ”丢了 ，我跟王浩想买两套挨着的，这个好操作吗?”

    张娜好奇的看了看我，随后笑道:“如果提前预定的话 ,应该是没问题的,到时候我会想办法帮你们争取一下。 ”

 第93章

    回来的路上，我一边开车，一边回想着刚才 与张娜在毛坯房里的大胆行为。

    一旁的赵静就反复在琢磨，不知道到底该买100平的房子，还是咬咬牙买120的。

    我忽然有些后悔，她那个老板还挺有钱的,多敲诈他一点钱就好了,要是当初要两百万, 不知道那孙子会不会给,如果给了两百万,自然也就没有这些事儿了。

    我还惦记着老板娘林思佳今天会不会找到，但是，一直到下午也没收到老板娘发来的微信。

    我很想主动给老板娘发条微信问一问,但一想到万一被陈总发现会很麻烦,于是便打消了这个念头。

    回到赵静的家中，我们两个人都有些疲累，由于跟赵静已经有了那-层关系，所以她私底下在我面前的时候，颇有一种小女人的娇羞。

    我在沙发上坐下，冲赵静招了招手，笑着说:“静姐 ,过来坐会儿吧。

    赵静红着脸在我身边坐了下来,我顺手便将她揽入怀中,手顺着衣领探进去,抓住了她的一团丰满。

    赵静羞臊的看着我，嗔道:“王浩 ,大白天的别调皮!”

    ”调皮?”我笑着说: ”静姐,昨天晚上我们做的那么激烈,你可没说我调皮啊!”

    赵静红着脸说:“现在不是大白天吗

    我故意调侃她，问:“大白天难道就不能亲热了吗 ?”

    赵静被我揉捏的有些发软,娇哼道: ”大白天多不好意思呀等晚上再让你好好摸好不好?姐先去把昨晚的床单洗了

    我哈哈一笑，故意说:  “就不让你去，在这陪我一会儿再去。

    刚说完,我手机忽然来了电话，我急忙去拿手机，赵静趁机推开我的手,红着脸跑开了。我看了一眼手机屏幕，竟然是陈倩打来的。

    于是我急忙接通电话，问她:“陈副总 ，有什么安排?”

    陈倩问我:“王浩,酒醒了吗?”

    我嗯了一声，笑着说:“没喝多少,你有事吩咐吗?”

    陈倩说:”你半小时后来香榭丽舍 接我，送我去趙深圳。”

    “去深圳?”我愣了愣,从中州到深圳倒是没多远，开车也就两三个小时,不过这都下午了,她忽然要去深圳，今天还回得来吗?陈倩这时候重复了-遍，道:“没错 ,就是去深圳,你把车加满油,然后过来接我。”

    我顿时一阵无奈，不过她是老板,我是她的司机，就算她让我开车带她去北京,我也不能拒绝。

    于是我立刻答应下来,道:“陈副总您稍等,我尽快赶过去。

    挂了电话,我急忙起身来到赵静的卧室，对她说:“静姐 ,我们老板临时要去深圳， 我现在得去接她了。

    “去深圳?”赵静很是惊讶的说:“这么突然 ?”

    我点点头，感叹道:“没办法 ,老板说什么就是什么。”赵静有些失落的点了点头，道:“那你今晚还回来吗 ?”

    我如实说道:“我也不清楚， 我也没问她到底是什么事。

    赵静无奈,说:  “好吧,那你去吧,路上注意安全。

    我嗯了一声，走到她跟前，抱着她，在她柔软的嘴唇上轻轻亲了一口,拍了拍她的屁股，坏笑着说 :“等我回来再好好给你。 ”“流氓赵静娇嗔一声,说:”快去吧，等你回来再说。”

    我拿上车钥匙匆忙下楼，先在附近的加油站把车加满油，然后赶到香榭丽舍。

    给陈倩打了个电话,她便匆忙从别墅里走了出来,一出门,就上了副驾驶,对我说:“走吧，路上开快点,我赶时间。

    我点点头,一边开车出来，一边问她:“陈副总，今天是周末，怎么突然要去深圳?”

    陈倩说:“去深圳拜访一下老客户,我哥的进出口贸易被陈宏飞抢走了,不能坐以待毙。”我忍不住问:“难道 是要另起炉灶吗?”

    陈倩看了我一眼，道:“自己心里知道就行了,别乱说话。”

    我急忙点了点头,说:“陈副总放心，我心里有数。

    陈倩嗯了一声，长叹一声，道:“我嫂子要是这个月能怀孕，我跟我哥都好过一点，要是怀不了，那大家往后都没好日子过。

    我尴尬的笑了笑,没有应声,陈倩看了我一眼，面带着一种诡异的微笑，问我:“王浩， 我问你 ,跟我嫂子做:爱,感觉怎么样?”我这下更加尴尬了， 讪笑道:“陈副总 ,这个话题尺度是不是大了点?”

    陈倩无所谓的说道:“有什么尺度大的 ?你跟我嫂子那点事儿我又不是不知道，再说这事儿跟我关系重大 ,我还不能问问了?”

    我见她一脸玩味的模样，干脆也豁出去了， 淡淡道 :“说心里话 ,我跟嫂子那根本算不得是做爱，共就只有两次 ,而且每次嫂子都是 蒙着眼睛、背对着我,我就是机械性的跟嫂子结合在一起,然后播种而已。陈倩笑道: ”那这意 思也就是说,你跟我嫂子做爱其实没什么感觉，是吗?”

    我嗯了一声，违心的说:“确实没什么好的感觉 ,最大的感觉就是紧张,生怕被发现。

    陈倩点了点头，道:“太紧张了搞不好会影响精子质量,如果这个月我嫂子没怀上，下个月你最好提前锻炼下身体。 ”我说:“我每天都坚持锻炼,基本上没有耽搁过。

    陈倩饶有兴致的看着我,说: ”可以啊 ,没看出来你还每天坚持锻炼。”我说:“我在部队养成的习惯 ,所以这几年一直没停过。

    陈倩伸手摸着我的胳膊,笑道: ”来 ,用肋,我看看你的肌肉怎么样。我当即举起右手臂,用力弓起,肌肉瞬间变得坚硬如铁。陈倩捏了两下,惊讶的说:“还真是练过的! 不错不错!”我挑了挑眉,道:“我还能骗你不成。”

    说着,我也有心调侃一下陈倩,便忍不住问道:“陈副总 ,有个问题,不知道该不该问。”陈倩白了我一眼，道:“有工夫废这个话,你不如直接问。”

    我哈哈一笑,问她:“陈副总 ,你这么漂亮,为什么还没找男朋友?&#039;

 第94章

    面对我的问题，陈倩显示一愣，随后表情立刻冰冷起来，看着我质问道：“我的私人生活跟你有什么关系？是你说问就能问的吗？”

    我一见她那股专横刁蛮的劲儿又上来了，顿时皱了皱眉，说：“陈副总，这一路从中州开车去深圳，三个小时路程，我把你当朋友想跟你聊聊天，一路上也不那么无聊，你要是能聊，咱俩就聊聊，不能聊就直说不能聊，不要跟我用这种语气说话，信不信我随时把车停在这走人？”

    陈倩看出我动了怒，表情立刻就有了些许松动。

    我觉得她可能想到上次我直接靠边停车、下车走人的事情，所以对我有所忌惮。

    其实我一点也不是虚张声势，陈倩如果能平等交流，我就继续给她当这个司机，如果她还要在我面前秀优越，那我分分钟甩手走人、不惯她毛病。

    陈倩估计也是怕了，无奈的说：“行行行，是我的错，我不该用那种语气跟你说话。”

    我这时候也没有继续跟她聊天的性质，淡淡的嗯了一声，便专心开车，不再搭理她。

    车很快开出中州市区，驶上了高速公路，一上了高速，车速就提升了上来，高速路上车也不多，我打开定速巡航，双眼紧盯前路，懒得再搭理她。

    半个小时之后，陈倩率先打破车里的沉默，开口道：“那个……你不是想知道我为什么没找男朋友吗？”

    我点了点头，淡淡道：“你愿意说我就洗耳恭听，不愿意说我也不强求。”

    陈倩便道：“其实也没什么不愿意说的，很多事情憋在心里，久了也不舒服，还不如选择说出来。”

    说着，她又道：“我上大学的时候谈过一个男朋友，说实话，我还挺喜欢他的，但是后来他背叛了我，和我最好的朋友搞在了一起。”

    我惊讶的说：“这么过分？”

    陈倩嗯了一声，道：“最让我恶心的是，当时我让家里在学校外面给我买了一套房子，我跟他平时就住在那套房子里，后来被我偶然撞见，他和我最好的朋友，在我的房子、我的卧室、我的床上做·爱！”

    说到这里，陈倩咬着牙，一脸恨意的说道：“最可恨的是，他跟那个女人做·爱的时候，没有任何保护措施！而且他们那样已经不是一次两次了，我把他们两个人赶了出去，洗了好几个澡都还是觉得恶心，我不能忍受，他那个东西，进入到那个女人身体里之后，又进到我的身体里，所以从那以后，我看见男人就觉得恶心！”

    我愣了愣，真没想到陈倩以前还有过这样的悲惨经历，像她这么骄傲的女人，被最好的朋友戴了绿帽子，一定会非常受伤。

    于是，我尴尬的说：“那两个人确实很恶心，不过我觉得你的洁癖也有些离谱了，你不能接受男人跟别的女人发生过关系，然后又跟你发生关系，那你就只能找个处男了。”

    陈倩重重的哼了一声，道：“处男我也嫌脏！从那以后，我再也没让任何男人碰过我！”

    我随口说道：“所以你才用那些器具。”

    陈倩立刻怒目瞪圆了盯着我，怒道：“你说什么？”

    我耸了耸肩膀，道：“我也没说错啊，你不让男人碰了，但是身体又有需求，所以你只能用那些器具，就是你之前车里那个小包装的那些。”

    “你……”陈倩几乎立刻就要发飙。

    我急忙说道：“你别着急，咱俩这不是聊天嘛，你也说了，心里的事情说出来能舒服一点，我说的也没错啊，你也是正常女人，有正常的需求，可你又觉得男人很恶心，所以只能用器具，这没什么丢脸的啊。”

    陈倩沉默片刻，表情稍稍缓和了一点，道：“器具起码是忠诚的，它不会背着我去搞别的女人。”

    我点点头，认真的说：“器具肯定是忠诚的，但说实话，那东西也是最没有灵魂的。”

    说着，我一脸认真的解释道：“你看，为什么我们喜欢男女之事，不只是为了高朝到来时那短时间的释放，而是为了体验那个过程。”

    说到这儿，我微微一顿，才继续说道：“你试想一下，你和你心爱的男人，互相亲吻着对方、抚摸着对方，一点点挑逗着对方，甚至变着花样的满足着对方，你会沉迷于和他的亲吻，沉迷于他对你的爱抚，沉迷于他的身材、他的肌肉，以及他紧抱着你时的那种感觉……”

    “等到了床上，你更喜欢他把你压在身下、一边抚摸你、亲吻你，一边在你耳边吹着热气、说着情话，他可能会轻轻撕咬你的耳垂、亲吻你的耳廓、脖颈以及锁骨，最终把你的情欲推升到一个极点，然后才分开你的双腿，一点点和你融为一体，你能够感觉他那里的热度、硬度以及不断变换体位时带给你的不同刺激，最后，他还会跟你一起到达巅峰，你能感觉到他把种子留在你的体内，这些，是你一个人用器具永远都感受不到的。”

    我说这些的时候，故意偷看了一下身边的陈倩，只见她表情越来越不自然，脸色越来越红、双腿也越夹越紧。

    我心里暗自好笑，看来，我说的这些，让陈倩心里开始痒了。

    如果按陈倩所说，她只是在大学时期有过男女关系，那么她今年二十七八岁，至少有五年没有跟男人发生过了，五年时间，对一个尝过其中滋味的女人来说，是非常漫长，也非常煎熬的。

    我刚才故意把男女那点事儿说的这么详细，就是想刺激刺激她内心深处对男人的渴望，给她的心里埋下一颗种子。

    我心里很明白，男人女人之间的事儿，就跟烟瘾一样，如果一直有，很难戒断，如果戒断了，生理上的瘾可能会减弱，但心理上的瘾一辈子都不可能消失。

    陈倩会在自己的车里放着女人专用的器具，我相信，她无论是生理上的瘾，和心理上的瘾都不会小，这个时候，就看哪个男人能够让她“破功”了！

 第95章

    果然，陈倩很快就有些受不了了,她不断夹紧双腿、换着各种坐姿,似乎怎么坐都不舒服。

    我心里暗笑,嘴上还是不停的说: ”陈副总,说实话,出轨的男人固然很过分,但是,你不能因此一棒子打死所有的男人,人世间最美妙的事儿，说白了还是男女之间的那点事儿，如果连这个都舍弃,或者简配,那人活着还有什么意思?”

    说着，我没等她回应,又说道:“你看 ,这种事就像是吃饭,真正意义上的吃饭,是有饭有菜才能吃饱吃好,可是,你舍弃了菜，只吃主食,这样虽然也能吃饱,但吃不好啊!”陈倩瞪了我一眼，说:“差不多得了啊,别老围绕着这一个话题说个没完 ,我现在心里全是事儿,再好的男人我也没兴趣。”我好奇的问道:“咋 了陈副总,心里都是啥事儿?还是老爷子的事儿?”

    嗯。”陈倩点了点头，烦躁不安的说:“陈宏飞抢走进出口贸易这摊事儿，不只是一个独立的事件,有一 就有二，有二就有三,我怕他会一 点点把我哥的产业都蚕食掉,最后把我哥和我的东西全部抢走。”我劝慰道:“你也不用太急躁了， 这不是已经 要主动想办法了吗?你这次去深圳的事儿，有几成把握?

    陈倩想了想,说:“我估计也就3、 4成把握吧,这些合作方,跟集团的合作很密切,如果他们背着集团跟我们私下再合作，一旦泄露 ,集团那边一定会有所动作,这对他们的利益会有威胁,所以他们未必愿意。我惊讶的说:“这么低的把握 ?

    陈倩嗯了一声，道:“把握再低也要试一试,不然的话,只能坐以待毙。

    说着,她又感叹道:”深圳那些合作方,一个个也都是吃人不吐骨头的主,不好伺候。我无奈的说:“这也是没有 别的办法。

    说到这里, 我又道:“其实我觉得吧 ,你跟陈总换个角度想问题或许会轻松一些,陈宏飞拿到更多的遗产、更多的股份、更多的业务，那他将来也一定更疲惫、更辛苦,你和陈总虽然钱少了一些,但你们还依旧是亿万富翁,可以轻轻松松、舒舒服服的过一辈子， 这不挺好吗 ? ”

    陈倩看了看我，说:“王浩 ，你之所以会说出这种话来,是因为你还没有这么多钱,没有这么好的机会，如果你站在我的位置上,或者站在我哥的位置上,你或许会比我们更加焦虑,钱这个东西，永远都不是够用就好的,你能明白吗?就好像买房子,你没钱的时候,觉得有一套40平米的小房 子就已经很幸福了,可你有了之后又会嫌小,人的欲望,是随着人的自身发展而不断发展的。

    我忽然有些无言以对,因为我觉得陈倩说的,确实很有道理。人嘛,总是贪婪的。

    路虎车在高速上奔驰了将近三个小时, 我们在傍晚时分来到深圳。

    深圳比中州要繁华的多,也奢靡的多,陈倩直接让我把车开到深圳最高的瑞吉酒店,据说这酒店在一栋大厦的100层,消费水平非常的高。快到酒店的时候,陈倩就掏出手机来拨打电话,笑着对电话那头说:“哎呀张总， 我马 上就到瑞吉酒店了，对对对 ,刘总也在吧?”电话那头的人说:“哎呀 ,真是不好意思啊陈总,刘总没过来,今天应该是不来了。”陈倩惊讶的问:“刘总没来 ?他是不是有什么事情啊?”

    对方说: ”哎呀 ,刘总是觉得不太方便,毕竟你们集团刚做了业务调整

    陈倩有些焦急的问:“觉得不方便 ?这有什么不方便的,我就是来找您几位聊一聊、叙叙旧,也没什么别的意思,刘总是不是想太多了?”

    对方讪笑两声,道:“不只是刘总 ,马总、胡总也说不方便,就不过来了。”

    ”马总和胡总也没来?这个

    说了几句,陈倩的表情就有些难看, 声音也带着极度的失望,说: ”张总 ,其他这几位老总是不是都有点太谨慎了?我是想来跟大家见个面、聊一聊,没别的意思,没必要这么躲着我吧?”

    对方说:“哎 ,这种事情,一句话两句话说不清楚,不过你今天既然来了, 就先别着急回去,我们吃饭的时候慢慢跟你说，晚上我再想办法,去说服他们几个,争取当他们明天都露个面,大家一起吃个饭。陈倩迟疑片刻,无奈的说: ”行吧 ,麻烦你了张总。

    对方说:“陈总 ,我在瑞吉给你定个总统套房,你晚上就住这儿吧。陈倩急忙说:“这这 么好意思呢张总,酒店我自己来定吧。”

    对方笑道:“我已经订好了 ，待会儿你来了我们先吃饭,然后直接入住就行。”陈倩表情有些奇怪,但还是客气的说:  “那就谢谢你了张总。

    挂了电话，陈倩对我说:“晚 上回不去了,今晚就住在深圳吧,你也别回去了，等我办完事一 起回。我点了点头，说: ”我都行 ,听你吩咐。’

    陈倩说:“那个张总给定 了一个总统套房,一般情况下总统套房至少有四个卧室,晚上你就跟我起住吧。 ”我尴尬的说: ”这样合适吗 ?要不我出去住个快捷酒店算了。

    陈倩说:“少废话了,你今晚就跟我住一起,那个张总不是什么好东西,有你在,我多少能有点底气。

    我听到这里，轻轻点了点头,话都说到这个份上了, 我也就没有必要在拒绝。

    车开到瑞吉酒店的地下停车场,停好车之后,我们两个人乘坐酒店的专用电梯一口气直接上到第100层。

    刚到酒店富丽堂皇的前台,就有一个挺着 啤酒肚、肥头大耳的中年人迎了上来,一脸色眯眯的向陈倩伸出手,笑着说:“哎呀陈总 ,稀客稀客!欢迎你来到深圳!’陈倩急忙挂上职业的微笑,与那胖子握了握手,说道:“张总您好 ,很久不见了!”

 第96章

    第96章、

    这个张总看着就很猥琐，行为也确实很猥琐，他刚和陈倩握手，就抓住她柔嫩的小手不愿意放开，一脸的油腻模样，看着让人恶心。我觉得，陈倩这么傲气，又有洁癖的女人，此刻心里一定恶心透顶了吧？不过，陈倩也确实专业，连眉头都没皱一皱，张总拉着她的手，她就面带微笑的让他占便宜。那张总拉着陈倩叨叨了一分多钟，陈倩才找到机会，不漏声色的把手抽了回来，指着我说：“张总，给您介绍一下，这位是我的助理，王浩。”我不知道为什么陈倩要把我的司机身份改成助理，可能是想把我说的高端一点。我上前一步，向张总伸出手去，礼貌的说：“张总您好。”张总点了点头，敷衍的跟我握了握手，随后问陈倩：“陈总，你跟小王是开车来深圳的吧？”陈倩嗯了一声，说：“是啊，这么近的距离，开车最方便。”张总笑了笑，看着我说：“小王啊，我在市郊有一个私人会所，待会儿我给你个地址，你过去报我的名字，今晚你在那边吃喝玩乐一条龙，都算我的。”陈倩的表情闪过一丝不满，但随即很快就消失不见，她笑着说道：“张总，您真是太客气了，王浩这边就不劳您再费心了。”张总哈哈一笑，说：“陈总，到了我的地盘，我自然得尽一尽地主之谊啊！”说罢，他又笑着道：“你看，咱们俩去吃饭了，总不能让小王一个人在这干坐着吧？再说你们开车来的，也方便，让小王直接过去，那里会有人好好招待他的。”我一听这话，心里就明白了，张总这个老狗贼是想把我支开，单独跟陈倩在一起，所以一上来就想让我离开这儿，刚才陈倩还试图把我留下，但张总那句话意思已经很明显了，他要单独跟陈倩吃饭，不想让我跟着，所以，我最好还是识趣离开。陈倩这么聪明的女人，自然也知道他是什么意思，转回头无奈而又带着几分无助的看了我一眼，随后轻叹一声，道：“王浩，既然这样，那你就去张总给你安排的地方好好休息吧。”说完，她转过身，看着张总说：“真是太谢谢你了张总。”张总笑意十足的摆摆手：“这都是应该做的嘛！”我也赶紧说：“张总，给您添麻烦了。”张总笑道：“应该的，应该的！”说到这儿，他掏出手机，打了一个电话，嘱咐道：“菲菲，我有个小老弟来深圳，我安排他去会所休息一天，你一定要好好给我招待他，不能怠慢了，明白了吗？”电话那头有一个女人娇滴滴的说：“张总您放心，既然是您的小老弟要来，那我一定好好安排！”张总挂了电话，对我说：“小王啊，你地图上搜一下悦榕庄会所，就在南边靠海，到那直接找经理陈菲菲，告诉她你是我的小老弟，剩下的，她会给你安排。”我心里无奈，脸上还得装做很感激的样子，说：“谢谢您了张总。”张总对我摆了摆手，说：“行了，快去吧，再晚一会儿该堵车了。”我心想，这他妈真是操蛋，就这么被姓张的打发走了，而且连反抗的机会都没有。我心里有些放心不下陈倩，面对这样处心积虑的老流氓，她一个人能行吗？这时候，陈倩看我的表情也有些无助，但还是咬了咬牙，对我说：“王浩，你先过去吧，过去好好歇歇。”说完，她对我比划了一个口型，我看得出，那是“微信”两个字。我回了她一个“好”的口型，跟两人告别：“张总、陈总，那我就先过去了。”张总很是高兴的说道：“去吧小王，慢走啊！”我点点头，自己一个人又坐电梯下到了地下停车场。我掏出手机给陈倩发了个微信：“陈副总，那个张总不怀好意，你要多注意。”陈倩很快回复我：“我知道，谢谢你。”我说：“要不我就在这等着吧，有任何问题你跟我说，我立刻就上去。”陈倩回复我道：“你还是去他说的那个会所吧，他已经跟那边的人打过招呼了，如果你不去，他得不到那边的反馈，心里就知道怎么回事了。”我顿时恍然大悟。怪不得！姓张的这个老狐狸，故意把我安排在他的会所，还打电话交代对方，其实并不是为了好好照顾我，而是为了监视我！妈的！一想通这一点，我更断定这姓张的不是什么好东西，而且没安什么好心。我忽然更加担心陈倩，说：“陈副总，那我就在这里等着了！不让他得逞。”“算了。”陈倩说：“你去吧，姓张的既然想让你去，如果你不去，他肯定不会跟我谈正事，我必须从他这里拿到一个准信，你如果不过去，他恐怕不会跟我聊正事。”我无奈，说：“好吧，那你一切小心，有任何事立刻通知我，我尽快赶过来，实在不行就报警！”“嗯，我知道了，谢谢你的关心，你去吧，有需要我会告诉你的。”“好。”跟陈倩聊完，我坐进了路虎车里，发动汽车出了酒店地库。出了地库之后，我按照导航，去张总说的那个会所，发现那地方离我还真挺远，在海边，距离我差不多有三十公里。我开车过去，路上忽然接到老板娘的微信，问我：“王浩，你去深圳了？”正好在一个红灯，我停下车，回复道：“是啊嫂子，陈倩让我陪她来深圳谈事情，你在干什么呢？”老板娘说：“我在家，陈宏斌出去应酬了，我自己在家。”我急忙给她发了一个视频邀请，接通之后，身穿吊带睡裙、娇艳性感的老板娘在视频里惊讶的问我：“你在开车？陈倩呢？”我说：“她陪一个深圳本地的张总吃饭，那个张总可能是对她有什么图谋，故意把我打发到三十公里外的会所去了，我现在就正在路上呢。”

    美女小说 ”songshu566” 微信号，看更多好看的小说！内容end

 第97章、

    第97章、

    听说了我这边的情况，老板娘在视频那头感叹道：“陈宏斌和陈倩这兄妹俩可真是够拼的，这难道是要让陈倩出来拿身体换合作？”我好奇的问：“也未必是要拿身体换吧？”老板娘认真的说：“那个张总这么处心积虑的那排，一看就没安什么好心，至于陈倩愿不愿意为她哥做这个牺牲，那我就不知道了。”我感叹道：“她应该不会吧，毕竟她那么讨厌男人……”老板娘笑道：“她讨不讨厌男人你知道啊？”我嘿嘿一笑，说：“我也是猜测。”老板娘嗯了一声，道：“不说她了，你明天回来吗？”我说：“现在还不能确定呢，陈倩也没跟我说。”老板娘有些羞涩的说道：“我特别想你，你要是明天能回来，我就去阳光100公寓见你，好不好？”“好啊！”我几乎不假思索的答应下来，兴奋的说：“嫂子，我也特别想你，不过你明天能出来吗？”“能。”老板娘微微一笑，说：“明天我就跟陈宏斌说我有事，我最近焦头烂额，应该没什么时间管我。”我点点头，说：“那我明天回去之后告诉你。”老板娘笑道：“或者你到半路的时候，去服务区给我发个微信，我就提前过去等你。”“好。”老板娘说：“行了王浩，你好好开车，我先不跟你说了，到了跟我说一声。”“好的嫂子。”挂断视频聊天，我专心开车，半个多小时后才开到张总说的那个悦榕庄会所。说实话，这会所真的非常豪华，就建在海边，自己在海边圈了一大块地，连带着还有一片私家海滩。我把车开进去，路过会所前的停车场简直可以算的上是一场车展了，停在这里地车辆无不是各个世界名牌的顶级车型，而且很少有量产的款式，陈倩的这辆路虎在这里只能算是一般般。我在会所的大堂门口停下，两个服务生来到车前，其中一人帮我拉开车门，说：“您好先生，车我帮您停吧，您可以直接跟这位服务员进去。”我点了点头，把车钥匙交给我，然后跟着另外一个服务员进了大堂。那服务员一边引导我往前台走，一边问我：“先生，请问您是我们悦榕庄的会员吗？”我摇了摇头，道：“不是。”那人又问我：“那您有预定吗？”我说：“张总帮我给你们这里的菲菲打过招呼了。”“菲姐？”那人急忙说道：“先生您请到这边沙发区稍坐片刻，我这就去叫菲姐。”我轻轻点了点头，自己在沙发上坐了一会儿，四处打量着这里的装饰。不得不说，这里真的非常奢华，整个大厅金碧辉煌、大气沉稳，气场比很多高档酒店还要强上几分。大概一分钟之后，那服务员陪着一位打扮成熟、丰满的娇艳少妇走了过来。这少妇看起来约莫二十八九岁的样子，容貌美艳、身材丰腴、气质无双。她里面一袭软亮的黑色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，外罩一件天蓝色小西装外衣，非常有制服诱惑的感觉，给男人更多的想像空间。她走动时，裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑且丰满的身材，脖子上系着扎成一朵小花白色碎花丝巾，在西服的衬托下显得淡雅温馨。金色微卷的长发非常灵动，秀气的金丝眼镜中一双眼睛秋波含情，令人荡去七魄三魄。要是她站在我老板娘王思佳身旁，无论是谁也难分出她俩谁更美丽、谁更迷人。不过，说心里话，她远比老板娘性感妖娆，甚至连老板娘的好闺蜜吴莉都比不上她，她是那种让男人一眼看过去，就想跟她发生点什么的女人。那女人一见我，便立刻热情的走上来，主动向我伸出手，非常热情的说道：“王先生是吧？我叫林菲儿，你叫我菲菲就行，张总专门打电话来交代，让我一定照顾好您！”我急忙与她握了握手，那柔弱无骨的柔软让我不由心猿意马，口中客气的说：“那真是麻烦你了，菲菲姐。”林菲儿看着我，扑哧一笑，说：”没想到王先生不但人长的帅，说话也这么客气。”我急忙道：“应该的应该的。”林菲儿抿嘴一笑，调侃着说：“既然你是张总的朋友，就是我的朋友，大家都是自己人，不用这么客气。”说着，她指着大厅旁边的一条走廊，对我说：“王先生，我带你去会所看看吧。”会馆里装饰的极其奢华，豪华到难以想象，和外面看上去的金碧辉煌不同，里面竟然是采用非常复古的古朴装饰，而且全是古代帝王那种奢侈华贵的风格，用金碧辉煌四个字都难以准确形容，简直是大气十足，无一处不透露着尊贵、奢侈。里面来回走动的服务小姐，一个个都穿着古香古色的汉服，各个都是上等的姿色，身材、样貌比空姐还要高得多。林菲儿带着我进去，一路上总有人跟她打招呼，有人叫她林总，有人叫她菲姐，也有人叫她菲菲。无论是面对什么样的人，林菲儿总能笑的很自然，尤其是那些一看就是宾客的人，她的态度仿佛老朋友般很久没见一样的亲热。我就站在林菲儿的跟前一句话也不说，林菲儿应付完一路的熟人，带着我走进会所深处。在经过一处小桥流水、假山乱石的精致园林景观时，林菲儿笑着对我介绍道：“王先生，我们这里平时采用的都是会员制，正常情况下，只有会员才能够进来，不过您是张总的朋友，自然也就没有这个限制了。”我好奇的问：“菲菲姐，不知道咱们这里的会员是怎么办的？”林菲儿笑着介绍道：“我们这里一共有三种会员，钻石会员、白金会员和黄金会员，其中钻石会员的会费每年是五百万，白金三百万，黄金一百万。”我心里惊讶，这么贵的会费？一个最普通的黄金会员，每年的会费都够在中州买套房子了，这么高的价格，谁脑子被驴踢了，愿意花这么多钱加入？

    给力小说 ”xinwu799” 微信公众号，看更多好看的小说！

 第98章、

    第98章、

    没想到，就在我以为这里根本不会有多少会员的时候，林菲儿惆怅的叹了口气，说道：“只可惜，我们的会所面积有限，承载能力也有限，现在三个等级的会员已经全部都满了。”我更加惊讶，问她：“全都满了？”“对。”林菲儿点了点头，说：“全都满了，我们现在只为会员服务，或者是白金以上会员帮忙预定的散客才可以。”我故作好奇的问：“那张总是什么级别的客人？”林菲儿笑道：“张总是股东之一啊。”说着，林菲儿饶有兴致的打量着我，问：“王先生，你不是深圳本地的吧？”我笑着说：“不是，我从中州过来。”说到这，我急忙说：“菲菲姐不用总是叫我王先生，叫我王浩就行。”林菲儿笑着点了点头，道：“好的王浩，我跟你说，不知道内情的人，以为我们这里只是个富人的俱乐部而已，是有钱人玩乐的地方，其实，我们这里，是给有钱人提供帝王般享受的地方，这种享受除了在我们这里，其他任何地方都没有。”我好奇问道：“帝王般的享受？”林菲儿点了点头，道：“没错，今晚我已经给你安排好了，你可以好好体验一下我们悦榕庄的帝王享受。”林菲儿说着，带着我穿过了园林，来到一个雕梁画栋的电梯厅前，其中两部电梯都只有两层，而另一部金色的电梯却多出了一个三层和一个地下一层。金色的电梯上有铭牌标识，写着“钻石vip专用”的字样，外面有服务人员专门为vip通道服务。林菲儿带着我走了过去，掏出一张制作精美的卡给其中一名服务员，服务员拿着卡在电梯口刷了一下，便完成了开门和验证身份的过程。之后，服务员将卡双手递还给林菲儿，恭恭敬敬的道：“两位请进。”林菲儿接过卡，率先走了进去，然后指着我对服务员说道：“这位是我的朋友，今晚他住天字五号房。”服务员连忙闪开身体，对我恭敬的鞠躬道：“尊贵的客人，欢迎您的光临。”我一脸纳闷的走进电梯，林菲儿按下了第三层的按钮，不久之后，电梯就到了三层、梯门打开。这一层外面的装修，简直如古代皇宫一般富丽堂皇，我们刚出电梯，就有等候在电梯前的服务人员上前恭敬的问好。林菲儿摆摆手，对这些人说道：“我招待一下朋友，我们自己过去就行了。”服务员识趣的退下，豪华的通道里，林菲儿一边带着我走，一边对我说：“王浩，钻石会员一人可以享受最多五个人服务，我们这里，女人环肥燕瘦、历朝历代各种类型的都有，个个都是精挑细选的绝色美女，今晚她们会一齐侍奉你。”说着，林菲儿一脸暧昧的说：“你想做什么都可以哦！她们的字典里没有拒绝！”我不解地问道：“菲菲姐，历朝历代是什么意思？”林菲儿哈哈笑道：“因为唐宋元明清这些朝代的女子，审美、打扮、穿着都不一样，所以你喜欢哪个朝代的，我们的姑娘就会按照你喜欢的朝代风格装扮。”我的妈……我在心里暗暗瞠目结舌，这他妈也太奢侈了吧？有钱人的生活都这么腐败吗？一想到有可能被五个身穿古代服装的美女伺候，我感觉自己骨头都轻了几分。这个时候，林菲儿带着我走到了一扇古香古色的房间门前，门上写着“天字五号”的字样。随后，她掏出卡来，刷卡将大门打开，带着我走了进去。一进去，我便仿佛置身古代宫殿，整个房间都是那种貌似唐代的格调，到处包装着金箔，以金色系为主的仿古代帝王寝宫。正中央是一个下沉的大厅，正位摆放着一张类似龙椅的宽大椅子，两侧还有多个古代臣子使用的铺垫和矮桌，所有的灯光都被伪装成了灯笼、火盆，看起来好像置身古代影视剧的片场。穿过大厅，紧接着就是一个白色纱幔围着的水池，这水池很大，里面雾气氤氲，里面时刻循环着热水。林菲儿一脸笑意的看着我，说：“王浩，你喜欢哪个朝代的姑娘，我这就让人安排。”“这个……”我脸上有些不好意思，本想拒绝，但再一想，这样的机会，真的是千载难逢，过了这个村，以后可未必还有这个店，不趁机享受一把，以后怕是要后悔死吧？想到这里，我不太自然的对林菲儿说：“菲菲姐，我喜欢唐朝的姑娘，唐朝姑娘比较开放……”林菲儿哈哈一笑，说：“好的，稍等片刻，我这就给你安排。”说罢，她掏出一个迷你的对讲机，开口道：“天字五号房，来五个唐代姑娘，给我挑最好的。”不多会儿，就有五名穿着唐代汉服的美女一个挨着一个，施施然走了进来。这五个女人看起来都在20出头的年纪，长相和身材都十分的出众，她们走路都是一副拍古装剧的感觉，步子很小、很有仪态感。五人都进来之后，其中一人带头，她们同时向我施了古代的某种礼节，恭恭敬敬、异口同声的说道：“恭迎皇上回宫……”我顿时一愣，好家伙，用得着这么入戏吗？林菲儿见我一脸惊讶的样子，微微一笑，说：“王浩，我就不打扰你享受了，她们五个会伺候好你的，有任何问题，随时找我就行。”我没来得及做出反应，林菲儿冲我摆了摆手就走了出去。林菲儿刚走，一个容貌极其娇美、嫩得快能掐出水来的女孩走到我面前，红着脸问：“皇上，请问您现在要沐浴吗？或者先用膳？”“咳咳……”我尽力地克制自己，但还是被这个词呛着了，咳嗽了几声，问道：“干嘛要这么叫……还挺别扭的……”那个女孩低着头，恭恭敬敬的说道：“在这里，您就是奴婢们的皇上，而奴婢们，都是您的私人物品，您有任何要求，奴婢们都会无条件服从。”女孩说话的声音很轻，但“任何”两字故意加重了语气，我看着她那面色嫣红、娇羞不已的模样，心说这样的姑娘，说是处女我都信，难道我让她做什么，她都会服从吗？想到这里，我鼓起勇气，开口道：“既然这样，那你就先把衣服脱了吧！”那女孩羞赧一笑，两只眼睛泛着清澈的光泽，毫不犹豫的便伸手脱去了自己身上的汉服。让我目瞪口呆的是，她那身汉服里面，竟然空无一物……

    添加 ”songshu566” 微信号，看更多好看的小说！

 第99章、

    第99章、

    我真没想到，我只是一句话，那姑娘就立刻把自己脱了个干干净净。天呐，她甚至连半秒钟都没有犹豫！我近距离打量着她那美妙的躯体，她那年轻美丽而又曼妙的身体，处处都充满了青春的气息。我猜她今年应该在20岁上下，因为她的身体状态实在是太好了。一个女人身体最完美的时间段，就是20岁左右的年纪，这个时间是她们身体的巅峰，再早一些还没发育完全，再晚一些就开始走下坡路了。这女孩的身体，此时就正处于一种完美的巅峰状态。她的皮肤极好，浑身上下滑腻白皙，连一个疙瘩都没有，嫩的仿佛能掐出水来，而且，看不到任何皱纹的痕迹。她的双峰结实而挺拔，就算是不依靠胸衣，也有着完美的轮廓与姿态。那盈盈一握的小蛮腰，简直是教科书级的s曲线，小腹也是无比平坦，挑不出什么毛病。再向下看，两条修长如白藕一般的玉腿中间，有些一小撮的稀稀疏疏，细细软软的。而那一双白皙可爱的玉足，就这么直接踩在地砖上，让人血脉喷张。这时候，那女孩赤身再次向我施了一礼，柔声问我：“皇上，您还有其他要求吗？只要您提出来，奴婢们一定全心全意的满足您。”我一下子惊呆了。有钱人真他妈爽啊！一个人住这么大的“宫殿”，一个人有五个美貌如仙的姑娘伺候着，确实是帝王级的享受。这时候，我心里忽然萌生出强烈的恶趣味，于是我在那张帝王龙椅上坐了下来，对五人说：“你们都脱光了，在舞池里给我跳支舞吧。”我本以为自己这是存心刁难，但没想到她们五个瞬间就同时施礼，齐声道：“遵命，皇上！”说完，另外四个女孩也同时宽衣解带，将身上的汉服脱去。更让我血脉喷张的是，这四个女孩也都是真空上阵！天哪，她们每一个人，都有着不逊色于其他人的美貌、身材、皮肤，这样的女孩子，随便拿出一个丢进大学校园里，那可是妥妥的校花级啊！可是，现在这五个校花级的超级美女，却在我的面前脱了个精光，五人以两前、两后、一中的位置站在我面前的下沉式舞池里，其中一个女孩蹲下身在舞池边上隐蔽的操作面板里点了几下，整个“宫殿”内就传来了悠扬的古曲声。随后，我面前这五位美女，裸身在我面前翩翩起舞。这一刻，我真想冲上前去，挨个与她们紧密结合。不过，长夜漫漫，我也没有着急，心想着，先欣赏一下这五人完美的舞姿，再让她们伺候我吃个晚饭、沐浴更衣，然后再到卧室的龙床上，让她们五个人撅着屁股一字排开……妈的，一想到这里，我感觉自己都快爆炸了。五位美女明显也是经受过系统训练的，舞姿专业，而且很会撩人，她们总是有一些动作会甩动胸前的柔软，也会忽然在某一刻抬起单腿，将那风景暴露无遗。我看的浑身燥热，为了给自己留个纪念，悄悄掏出手机给她们拍了几张照片，又录制了一段视频。一曲终了，为首的那个女孩走到我面前，再施一礼，道：“皇上，请问您现在是否用膳？”我确实是有点饿了，跟着陈倩奔波一下午，到了瑞吉酒店就被赶到了这里，一直也没顾上吃东西。于是我点点头，道：“我确实有点饿了，给我准备点吃的过来吧。”“好的，您稍等，我这就帮您传话下去。”片刻之后，几个身穿汉服的美女进门，每人都提着一个木制的方形篮子，逐一打开、逐一端到我面前的桌子上，打眼一看就全是好东西。鱼翅、鲍鱼、海参、龙虾……饿着肚子，再看到这些，我顿时食欲大开，旁边赤身的女孩还专门为我倒了一壶上好的白酒，我吃的过瘾，一激动也喝了几杯，感觉真的是爽到姥姥家了。这五个不着片褛的美女一直在我身边守着，等我吃好东西，她们一边安排人来收拾残局，一边问我：“请问皇上，是否要奴婢们伺候你更衣沐浴？”我当即点了点头，有些迫不及待的说道：“那就更衣沐浴吧，对了，你们五个，能陪我一起洗吗？我看那池子还挺大的。”那女孩款款一笑，说：“皇上，奴婢们一切都听您吩咐，如果您需要的话，我们就陪您一起洗。”我急忙说道：“需要、需要！”那女孩点点头，转身便和其他女孩一起，从里面房间里取出了古代的睡袍，没想到那睡袍上满是刺绣的龙，甚至还有龙内裤。我在五个女孩的前簇后拥下，来到了巨大地屏风后，这里和大厅一样，除了奢华和尊贵外，到处透露着古代的帝王气息，最显眼的是四处刻着金色龙纹的巨大睡床，还有红色半透明的绫罗绸缎制成的幔帐。一直跟我交流的女孩主动上前，跪在我的面前，说：“皇上，奴婢要为您更衣了。”我轻轻点点头，她便站起来，帮我解开了衬衣的扣子，随后有另一个女孩帮我把衬衣拿走挂了起来。随后那女孩又解开了我的腰带，把我的裤子脱了下来，让我浑身只剩下一条内裤。此时，我的小老弟在内裤里已经撑起了一个硕大的帐篷，看的那女孩有些愣神，随即，她红着脸说：“皇上，最后一件衣服，奴婢也要为您脱掉了……”我心想，人家五个姑娘都脱光了，我还有什么好矜持的，于是便点点头，道：“脱了吧。”那女孩脱掉我的内衣，那剑拔弩张便一下子跳了出来，我听到那女孩轻声感叹了一句好大。我心里暗笑，大吗？那待会儿第一个先让你亲身试一试。这时候，其他几个女孩拿着龙睡袍来到我身边，要帮我穿好。我忽然有些使坏的看着我面前那个姑娘，开口道：“你，过来。”她急忙走到我的面前，问我：“皇上，您叫奴婢过来有什么吩咐？”我指着自己的剑拔弩张，对她命令道：“亲它一下！”

    添加 ”xinwu799” 微信号，看更多好看的小说！

 第100章、

    第100章、

    我只是故意想试一试这些女人在那方面上的听话程度，没想到，话音刚落，那个女孩便毫不犹豫的将我那里握住，没等我回过神来，张嘴便……

    我忍不住打了个激灵，这女孩的技巧实在是太棒了，一上来就给了我一种前所未有的绝妙刺激。

    天呐。

    我真是不敢相信，这里的女人竟然都这么听话，我在外奔波一天，甚至连澡都没戏，但她完完全全不在意，反而还一脸的享受。

    我生怕自己现在这个环节就丢盔卸甲，急忙说道：“行了行了，可以暂时先停下来了，陪我去沐浴吧！”

    奔波这么久，我也想好好泡个澡放松一下，然后再慢慢享受她们的侍奉，长夜漫漫，我有的是时间跟这五个婢女慢慢为爱鼓掌，反正就想林菲儿说的那样，她们今晚都是我的。

    那女孩停止动作，眼含秋波的看着我，声音清脆婉转的说：“皇上，奴婢们陪您沐浴吧！”

    “好好好……”我连连点头，在这五个女人的前拥后簇下，来到了冒着氤氲水汽的水池。

    我整个人泡在略带硫磺味道的温水中，舒适感顿时从头到脚充斥着我。

    五个女人立刻上前，两左两右帮我擦洗侧身，还有一个帮我洗脚，我舒服得直哼哼，闭上眼睛，全身心的享受着这前所未有的完美体验。

    这时候，我忽然感觉，自己的大脚趾，被一团温热所包裹，还有一丝滑腻在上面来回拨弄。

    我睁眼一看，刚才给我洗脚的那个年轻貌美的姑娘，此刻正捧着我的右脚、用嘴含住了我的大脚趾……

    这是我这辈子第一次被女人这么服务，一开始还有些不太自在，但很快，那别样的舒畅感就直冲大脑，让我爽到了极致。

    更爽的还在后面。

    那美女竟然一只脚指头接着一只脚指头的亲吻、吮吸，感觉好像是要用嘴帮我洗脚一般。

    我舒服的哼出声来，没想到又来一个美女，捧起我另一只脚，做起了同样的事情。

    这感觉，简直了，我都有心出门抢点钱过来办个会员，这他妈真是超越帝王的享受啊！

    这时候，两个姑娘各抱着我一只脚，将我双腿分开，另一个姑娘来到我的双腿间，整理了一下修长的秀发，便准备俯身用嘴服侍我，我满怀期待的等着，这时候，房间里忽然传来我的手机微信推送声。

    我下意识的一愣，随后便急忙说：“帮我把手机拿过来。”

    虽然现在我被侍奉的像个古代帝王，但我自己心里清楚，自己不过就是一个司机，作为司机，时刻要警醒的，就是手机，任何时间，电话、短信、微信都是不能忽略的，否则万一领导找我找不到，那就是严重的失职。

    一个姑娘立刻从水里出去，一路小跑去给我取回手机，果然是一条微信推送。

    我打开一看，发现是陈倩发来的微信。

    她怎么会在这个时候发微信给我……

    微信里，只有九个字：“王浩，来瑞吉陪我喝酒。”

    此时已是晚上十点，如果我现在去瑞吉酒店，那那边的时候，必然已经接近深夜凌晨。

    我拿着手机，犹豫了几秒。

    说实话，我哪舍得这时候去找她。

    我眼前有五个如花似玉的娇艳美女，而且她们什么都没穿，一切都任我采摘，我正准备洗完澡之后，与她们大战五百个回合，哪舍得现在就离开！

    而且，看陈倩这一次，她是没什么要紧事儿，否则也不会说让我过去陪她喝酒。

    喝毛酒啊我。

    于是，我思前想后，还是决定装没看见她的微信，明天她要是问起来，我就说手机没电了，或者没看见微信。

    正这么打算，手机忽然就来了电话。

    是陈倩打来的……

    妈的，阴魂不散啊……

    我心里格外郁闷，电话都打过来了，不接是不可能的，于是只能对五个女孩说：“你们先别出声。”

    说完，我才接通电话。

    “你干嘛呢？”

    陈倩的声音有些冰冷，好像心情不是太好的样子。

    我说：“我都准备睡了，怎么了？”

    “你少放屁！”陈倩哼哼道：“你这样的色胚，去了老张的悦榕庄还能睡觉？说，你身边现在有多少个赤身果体的女人在侍奉你？”

    我郁闷的说：“我擦，这你都知道……”

    陈倩冷冷质问道：“多少个？”

    我只好硬着头皮回答道：“五个。”

    陈倩气哼哼的说：“老娘在这里差点被那个姓张的非礼，你却跑去让五个女人陪着，良心过的去吗？”

    我惊讶的问：“什么？姓张的那个家伙非礼你了？”

    “没有。”陈倩哼了一声，道：“能非礼老娘的男人还他妈没生出来呢，他已经被我打走了。”

    我惊讶的说：“我擦……你跟他动手了？”

    “嗯。”陈倩说：“我从七岁就练跆拳道，姓张的惹错人了！”

    我听完一阵汗颜。

    乖乖，从七岁就练跆拳道，那肯定是个高手了，好家伙，我虽然当过几年兵，也练过一些搏击散打，但是真要我跟一个有二十年经验的人对打，我也未必能赢得了……

    这时，陈倩声音有些不耐烦的说：“王浩，我跟你说我现在心情特别不好，你赶紧给我滚过来陪我喝酒。”

    我嘿嘿道：“行行行，能不能稍等一会儿，我洗完澡就过去，现在正在水里泡着呢。”

    我心里想的是，就算不能跟这几位美女激战整晚，起码也让我爽一把再走吧？不然岂不是亏到姥姥家？

    结果，陈倩冷哼道：“别怪我没提醒你，姓张的刚被我打走，他现在肯定正在气头上，他不敢对我怎么样，可是，你的话，就说不定了，搞不好你再耽误几分钟，他们那里的保安会把你光着屁股丢出去！”

    我心里瞬间一凛。

    好家伙！陈倩说的一点也没有错，我是在姓张的地盘上，姓张的要是气不过要搞我，那他妈可就惨了。

    于是我心里打定主意，还是他奶奶的赶紧溜吧，不然待会儿可能连出都出不去了……给力小说 ”xinwu799” 微信公众号，看更多好看的小说！

 第101章、

    第101章、

    想到这里，我立刻对陈倩说：“稍等，我这就过来！”

    说完，我急忙对身边几个女人说道：“麻烦帮我拿一下浴巾，顺便把我的衣服拿过来，我要出门。”

    一个女孩一脸失望的说：“皇上，您要出宫了吗？”

    “对对对。”我慌忙从水里出来，说：“赶紧，我这就出宫。”

    说这话的时候，我他妈心里都在滴血。

    那女孩一脸柔弱，可怜兮兮的看着我，问：“皇上，您晚上还来宠幸奴婢们吗？”

    我心里的血滴得更厉害了。

    宠幸个吊啊，老子现在要跑路了，不然待会儿万一姓张的气不过，让人打我一顿出出气怎么办？

    还是赶紧颠儿了吧！

    不过，我也怕万一说不回来了，人家一上报，再来几个保安把我按住，于是我便一脸认真的说道：“爱妃们等我，我有点急事要去办，不过我去去就来！”

    那女孩嫣然一笑，点点头说：“奴婢们就在这里等皇上回宫，晚上还等皇上轮番宠幸我们……”

    我心里苦极了，仿佛苦胆破了，不过表面上还是连连点头：“一定一定。”

    随后，两个女孩抱着硕大的浴巾把我包裹起来，另外几个女孩拿开了我的衣服，帮我穿戴整齐。

    我拿上手机，挨个在她们的嘴唇上亲了一口，对她们说：“爱妃们，等朕回来……”

    说完，一扭头抹了把眼泪，头也不回的出了门。

    一出门我便急匆匆往外走，之所以着急，也是怕被林菲儿看见。

    出了门，我立刻找服务生要回路虎车，然后钻进路虎便立刻开车离开悦榕庄，直奔市里而去。

    当我开车来到瑞吉酒店门口的时候，已经是晚上十一点多。

    瑞吉酒店附近的地段是一片繁华地带，灯红酒绿，纸醉金迷，是偌大的深圳市里的一片小小不夜城。

    把车子停到车库里，我来到瑞吉酒店门口，站在金碧辉煌的大厅里，打电话给陈倩。

    依照我的猜测，陈倩应该是想约我去外面的酒吧，或者是瑞基酒店的酒吧喝酒。

    电话“嘟嘟”的响了两阵，陈倩终于接起来，问我：“王浩，你到了吗？”

    她的语调干脆利落又清爽。

    “陈副总，我已经在酒店大厅了，你呢？”我说道。

    陈倩语气平淡的说道：“我在房间里，你上来吧。顶楼总统套房。到了按门铃，我给你开门。”

    “啊？不是要去喝酒吗？”我忍不住问道。

    陈倩说：“嗯，喝酒，不过是在房间里喝，不用出去了。”

    于是我就应了一声，直接上了顶层总统套房。

    在门口按了门铃之后，等了不久，陈倩便打开了房门，我见她已经换上一身酒店的浴袍裹着，脚底下踩着拖鞋，表情不是太好看。

    我没想到，陈倩穿着浴袍，竟然显得颇为优雅，浴袍没有裹得太紧，大大的v领，露出她迷人的锁骨，给人纤瘦的感觉。

    浴袍在她纤细的腰部打了个结，把她曼妙的腰肢衬托的淋漓尽致，而下面则露出她修长白嫩的小腿，在慵懒中透着丝丝性感。

    “陈副总，你这是准备睡觉了吗？”我看着她仅仅穿着拖鞋的光溜溜的小腿，忍不住问道。

    “怎么，你还要带我出去么？”陈倩看着我，皱眉反问道。

    “这倒不是。”我嘿嘿一笑，细细的打量着陈倩妩媚精致的脸庞，说：“不过你怎么突然想到让我过来陪你喝酒呢？”

    此时，走廊昏暗的灯光，映射在陈倩的身体上，朦胧中带着几分光芒，让人产生一种超越真实的美感。

    陈倩白了我一眼，说：“我除了找你还能找谁？总不能把刚被我打跑了的老张叫回来吧？”

    我挠了挠头：“说的也是。”

    陈倩冷哼一声，道：“你心里肯定恨死我了吧？”

    我急忙说：“哪能呢，我为什么会恨你啊，你是我的老板。”

    “切。”陈倩不屑的说道：“你以为我不知道悦榕庄是什么地方，你在那里肯定爽爆了对不对？”

    我尴尬的说：“还好吧……也没那么爽……”

    “少来！”陈倩哼哼道：“我还不知道你心里在想什么？”

    我急忙说：“陈副总，我真没恨你，相反我还很感激你，要不是你打电话通知我，搞不好我现在已经被悦榕庄那些五大三粗的保安打出屎来了。”

    陈倩一直紧绷着的表情，因为我这一句话，噗嗤笑了出来，随后她立刻控制住笑容，看着我说：“赶紧进来，酒都准备好了！”

    随即，我跟着陈倩进了这套总统套房，踏上手工编织的羊毛地毯，那脚感简直舒适至极。

    陈倩走在前面，她走路的姿势十分轻柔，脚尖微抬，步幅很小，一举手一抬足，都显得贵气优雅。

    我看着她、跟着她、慢慢的欣赏着她走路的姿态。也不知道为什么，我在这一刻，非常想体验一下，从后面进入陈倩的感觉……

    随即我立刻把自己脑中危险的思想甩到一旁，同时在心底告诫自己：王浩啊王浩，你可得离陈倩远一点，千万不要乱来，否则她有可能把你小兄弟割了喂狗，这娘们，凶得很啊！

    总统套房里面极其奢华，光是一个会客厅就有百来平米那么大，对外的那一面整面都是落地窗，整个深圳的夜景都能够尽收眼底。

    房间里，到处都是上等大理石和考究的木质材料，极具现代艺术风格。我略略打量一下，发现这套总统套房里，共有4个卧室、大小两个会客室以及一个可以容纳30多人同时就餐的单独餐厅。

    由于房间太大，家具的风格从客厅向两边分成两种，左边是仿古欧式的名贵木制家具，右边是典型的现代东方国家的新式卧具，而靠着窗口的一个三米多宽的超级水床，尤其引人注目。

    外面霓虹闪烁、星光灿烂，站在这里往外看去，心里忽然有一种一览众山小的豁达感。

    陈倩慢慢的走到会客厅一脚的吧台前，在靠窗的高脚凳上坐下，指着她对面的一张凳子，看着我，熠熠生辉的眼睛里的墨色深不见底：“王浩，过来，今晚陪我一醉方休。”

    我点点头，坐在她的对面，说：“你是老板，你说了算。”福利 ”hongcha866” 微鑫公众号，看更多好看的小说！

 第102章、

    坐下之后，陈倩给我倒了一杯红酒，她自己面前已经守着一个红酒杯了，里面倒了小半杯。我好奇的问她：“陈副总，你自己就开始喝了？”“是啊。”陈倩淡淡道：“等你时间太久，自己就先喝了一点。”说完，她侧身看着外面深圳的夜景，问我：“怎么样，这里景色不错吧？”我点了点头，说：“这里是一百层啊，景色当然很好了。”陈倩说：“在这里喝酒，其实还挺有情调的，只可惜，我在深圳能找到的、又能陪我喝酒的人只有你了。”我有些尴尬，也有些没好气的说：“那可真是委屈你了陈副总。”陈倩抿嘴一笑，说：“委屈倒是谈不上。”说完，端起酒杯来，对我说：“来吧王浩，咱俩干一杯。”我端起酒杯，与她碰了碰，陈倩说：“这是八二年的拉菲，尝一下感觉如何。”我喝了一口，甜中略微有些发涩，便说：“我没喝过什么好酒，对红酒也不太懂，平时也不喜欢喝这种酒，度数不够。”陈倩说：“喝完这瓶，我们可以喝点伏特加，反正这里什么酒都有，而且保真。”“好。”我呵呵一笑，随口说：“我来的路上，还以为你要去外面酒吧喝酒呢，还刻意在网上搜了一下附近的酒吧，没想到房间里就有小吧台。”“怎么，你还要带我出去么？”陈倩看着我，笑着反问道。“这倒不是，我肯定是一切以你为主，你想在哪喝、怎么喝，我都没意见。”说着，我细细的打量着陈倩那妩媚精致的脸庞，问道：“陈副总，好好的，怎么突然想到让我过来陪你喝酒？你跟那个张总怎么了？”陈倩冷笑一声：“那个老王八蛋，想占我便宜，你到悦榕庄之后，他就跟我说，希望我能陪他睡一晚，如果我答应他，他不但可以立刻跟我签合同，还能帮我把那几个老总也叫出来。”说罢，陈倩表情阴霾的咬牙说道：“我陈倩恶心男人还来不及，怎么可能为了生意，把自己卖给这种老男人。”我点点头，说：“这种老混蛋确实比较恶心，长得就是一脸猥琐。”陈倩饶有兴致的看着我，问：“我把你叫过来，是不是搅和你的好事了？”我急忙说：“没有没有，陈副总你这说的是哪里话，我是你的司机，7x24小时听候你的吩咐，你让我干嘛，我就干嘛，你让我来陪你喝酒，我就算远在天边，也得立刻赶回来陪你。”“呸。”陈倩鄙夷的说：“还跟我这扯那些没用的？悦榕庄什么样子，你当我心里没数？说，刚才几个女人伺候你？”“哈哈哈……”我尴尬的挠了挠头：“电话里不就跟你说了嘛，五个。”陈倩瞪着我，语气怪异的说：“厉害啊，一人御五女，你也不怕马上风死在悦榕庄？”我撇了撇嘴，一脸认真的说：“陈副总，别说我没时间干，就算给我一晚上让我真枪实弹的干，我也不可能马上风，你还别瞧不起人，就我这个体格和身体素质，一夜搞五个也未必就不行！”“不要脸！”陈倩一脸怒容。我哈哈一笑，端起酒杯来，说：“陈副总，我知道你心情烦闷，不过老拿我开涮也没意思，我就一介吊丝，说来说去也就这么点烂事儿，你干脆就先把注意力从我身上转移一下，咱们好好喝酒，或者好好聊点其他的事儿，这样大家都开心，我也能更投入的陪你，你说呢？”陈倩美目稍稍柔软了些许，点点头，端起酒杯对我说：“来，先把杯中酒干了。”我点了点头，端起酒杯，两人碰了一下，一口喝光。随后我赶紧主动为我俩又满上。陈倩看着我倒得满满的酒杯，无奈的摇头：“王浩啊王浩，你跟着我哥这么多年，怎么还这么土包子？红酒不能倒这么满，正常情况下只能倒五分之一，最多三分之一，要一边摇、一边晃、一边闻、一边尝。”我笑道：“陈副总，我说句不该说的，你总这么端着，累不累？平时在外面应酬，注意点也就注意点了，现在是借酒消愁啊，拿起瓶口对瓶吹都不算啥，你还在这讲究这么多？活该你活得累、活得不开心，因为你一点都不洒脱！”陈倩一下子有些错愕，看着我沉默了半天，才忽然一拍桌子，说：“王浩，你他妈终于算是说了句人话！行！那老娘就豁出去了，来，咱俩走一个！一口干！”我瞠目结舌的看着她，这娘们转变的是不是有点太快了？陈倩这时候一杯酒全喝了下去，脸色立刻就红润了起来，眼看着这个平日里有些恶狠狠的冷面女总裁俏脸嫣红的模样，我心里忽然还有些心动。我喝光自己的酒之后，又给她倒了一杯，她伸手端起那杯红酒，悠闲的把一条腿放到另一条腿上面翘着，身穿浴袍的她这么一动，立刻露出粉色的蕾丝布料。那块粉色的蕾丝布料，我只看到了一眼，便又重新被陈倩的双腿夹住，只是这一眼，就让我心跳加速。我真没想到，陈倩这个看着如此禁欲系的女人，穿内衣竟然会选那么小女人的嫩粉色。陈倩端起酒杯，对我说：“王浩，一开始看你，觉得你挺不入眼的，不过现在看看，你这个人也没有那么讨厌。”我无奈的笑了笑，问她：“陈副总，你这是夸我，还是骂我？”“夸你。”陈倩认真的说：“你这个人看着好像没什么文化，也没什么背景，不过接触多了，还是有些优点的，比起很多伪君子来，你已经强很多了。”我尴尬一笑：“行，陈副总，冲你这几句‘夸奖’，我也得敬你一杯。”我故意把夸奖二字说的重了一点，陈倩听出我语气中一点点的不满，哈哈一笑，说：“来，干杯！”她朝我举起杯子，我也举起杯子。两个晶莹剔透的杯子，“叮”的相撞。红酒在杯子里晃动，灯光也在杯中摇晃。陈倩喝酒的时候，那双如宝石般的黑色眼珠看着我，波纹转动，说不出的勾人心魂。

 103、

    103、

    在这一刻，我发现，陈倩真的是一个顶尖的大美人，而且是美到骨子里的那种女人。

    一个女人平时的气质越冷漠，放下防备时的气质就越动人，我觉得陈倩很像王菲，冷起来看着就拽拽的不好接近，可一旦她展现出内心柔软的那一面，对男人的杀伤力简直不要太强。

    我甚至有些嫉妒陈倩的那个前男友，那应该是陈倩唯一的一个男人，他夺走了这样一位个性美女的贞洁，还把她变成了一个对男人充满提防和反感的极端主义者，让后面的男人都很难再一亲芳泽。

    陈倩端着酒杯，一边品酒，一边侧脸打量着窗外，眼神有些出离，就这样沉默了片刻，她忽然说：“王浩，你看深圳，多繁华啊，比中州繁华多了。”

    我点点头：“确实比深圳繁华的多。”

    陈倩说：“你知道吗，这个房间，一晚上要128888元，一百层的总统套房，全深圳仅此一间。”

    我听到这话，顿时一愣，我想到这个总统套房一定会很贵，但没想到贵的这么离谱。

    陈倩又说：“我们刚才喝掉的红酒，82年的拉菲，你知道多少钱吗？”

    我看着手中还剩一口的红酒，说：“得几万块吧？”

    陈倩说：“正常价九万多，但在酒店里，价格要有一定的涨幅，而且还有10%的服务费，所以价格跟房间费用差不多。”

    “我的天……”我没想到，这瓶酒都要六位数，早知道这样，我他妈折现好不好啊？

    陈倩见我目瞪口呆的样子，淡淡一笑，说：“所以你知道你之前说的，关于钱够用就好的话有多可笑了？什么叫够用？如果一辈子住一次这样的房间、喝一次这样的红酒就够了，那我的人生早就圆满了，可是，我希望买下这栋楼，每天都住在这个房间，每天喝全世界最好的红酒、吃全世界最好的鱼子酱，你说多少钱才够？”

    说罢，她又道：“我为什么要帮我哥、帮我自己争夺更多的遗产，因为遗产的多少，决定了我们到底过什么样的生活，是每年来这样的地方住几天，还是永远保持这样的生活水平。”

    我有些哑然，不知道如何回答。

    我们确实是两个世界的人，我觉得，她和陈总已经很有钱很有钱了，但是在他们眼里，他们觉得自己还远不够有钱。

    我叹了口气，端起酒杯来，对陈倩说：“陈副总，你的意思我听明白了，确实，不是一个层面的人，考虑问题都不一样，你刚才的话点醒了我，就好像很多吃不饱饭的人，他们也不懂我们这种每月能赚几千上万的人在发愁什么，他们觉得，只要每天能填饱肚子，就是最大的幸福，相比之下，他们的那个层面，就无法明白我这个层面，而我这个层面，也无法了解你这个层面。”

    陈倩赞同的点了点头，冲我摇晃了一下酒杯，说道：“王浩，认识你这么久，刚才你那番话，是我觉得最客观的一句，你可以不懂另一个世界的人，但不要因为他们跟你不一样，就觉得他们不正常。”

    说罢，她跟我碰了碰酒杯，道：“干了，干了我们换伏特加。”

    喝完了红酒，我从吧台里拿出一瓶伏特加，换烈酒杯给我们两个人各倒了一杯，然后轻轻碰杯。

    烈酒入口，从口腔一路灼烧到食道，又到胃部，这种感觉格外刺激，但也格外过瘾。

    不过陈倩明显没有我的酒量更好，一口下去便忍不住辣味，剧烈的咳嗽起来。

    我急忙走到她跟前，轻轻拍打着她的后背，陈倩也没有拒绝，在我的拍打下，她稍稍缓解了一些，对我说：“不好意思，这酒……太烈了……”

    我说：“陈副总，要是喝不惯就换别的吧，换度数低一点的。”

    陈倩摆了摆手，说：“知难而退不是我的性格，再说，生活中很多事情都不是我能选择的，烈酒就像是我面前的困难，咬紧牙跟它死磕到底才能战胜它，如果选择逃避，那就只能一路逃避下去了。”

    说罢，陈倩咬咬牙，道：“我就不信，我陈倩降服不了这杯伏特加！”

    只见陈倩忽然一拍吧台的台面，砰地一声，随后再次端起酒杯，猛灌了一大口。

    这一口下去，我能看出陈倩的表情变得非常痛苦，她眉头紧锁，甚至弯下腰去捂住她的腹部。

    我猜她的胃一定很难受。

    这么一大口，换我的胃估计都扛不住。

    陈倩弓腰缓了几分钟，这才满脸通红、满眼通红的坐了起来，一甩眼眶里被呛出来的眼泪，豪气万丈的说：“不过如此！”

    说着，她指着我笑道：“王浩，你是不是怂了？为什么不喝？”

    我被她刺激的来了劲，脱口道：“怂？不存在的，老子哭过、穷过、累过，还从来没有怂过！”

    说完这话，我直接一口把杯子里的烈酒全部灌进了肚子里，一滴不剩。

    我虽然酒量不错，但这么高度数的伏特加进了肚子，也确实痛苦的直打摆子，不过我咬着牙尽量不让自己看出有任何不适。

    陈倩惊讶的看着我，发现我真的把一杯酒全喝光了，赞叹的说道：“好！敬你是条汉子！”

    说完，陈倩跌跌撞撞的站起身来，走到落地窗边上，直接在玻璃窗边席地而坐，然后冲我招手道：“王浩，你过来，我们坐这里喝。”

    我点点头，来到她身边，盘腿坐了下来，陈倩问我：“装烟了没？”

    我说：“装了。”

    陈倩说：“给我点一根儿！”

    我立刻掏出兜里的红利群，抽出两根放在嘴边点燃，然后用力的嘬了几口，两只烟都点燃之后，递给陈倩一支。

    陈倩接过之后，用力的抽了一口，吐出一条细细的烟柱，眼神迷离的笑着对我说：“我们这也算是间接接吻了吧？”

    我呵呵一笑，说：“你说算就算吧。”

    陈倩看着我，扑哧一笑，说：“算个屁，不算，老娘还是那个洁身自好的性冷淡！”

    我看着她那自嘲的模样，不知道哪里来的勇气，忽然探过头去，在她那微微上扬的唇上轻轻一吻……福利 ”” 微信，

 第104章、

    第104章、

    可能因为喝酒的缘故，陈倩的嘴唇有些发热，而且软软的，带着烟草和酒精混合的味道，非常诱人。

    这闪电般的一吻之后，我顿时有些后悔，酒劲也一下子过去一半，我开始埋怨自己，到底是哪根筋没搭对，为什么要强吻陈倩？她这种女人，一定不会饶了我啊……

    想到这里，我心虚的看向陈倩，发现，陈倩的表情一脸错愕，正目瞪口呆、一动不动的看着我。

    我心里更慌了，妈的，这下看起来是要完蛋的节奏啊……

    正想着，陈倩开口问我：“王浩，你刚才吻我了？”

    “嗯……”我紧张不已的点了点头，急忙为自己解释道：“那个，陈副总，真对不起，刚才我脑子有些短路了。”

    “短路？”陈倩皱起眉头：“你是说，你刚才趁我不注意吻了我，是因为脑子短路？”

    我见她眉头紧皱，觉得自己可能说错话了，急忙又改口道：“陈副总，不是短路，是……是……”

    我一下想不出理由，急的一头汗。

    陈倩饶有兴致的看着我，一口烟喷洒在我脸上，问：“怎么不说话了？我还等着你的解释呢，到底是什么？”

    我只好硬着头皮说：“是……是情难自禁……”

    “情难自禁？”陈倩忽然冷笑出声，道：“这个解释，是不是有些牵强，你应该很烦我才对吧？”

    我鼓起勇气说：“以前是挺烦你的，但现在不了。”

    陈倩盯着我问：“为什么现在不了？”

    我认真的说：“因为我觉得你其实是个挺不错的人，而且，你也挺不容易。”

    陈倩打量着我，问：“怎么？你是同情起我来了，还是喜欢上我了？”

    “我……”

    我一下子又不知道该如何回答。

    陈倩的问题太犀利了，犀利到我没法直接回答，我能说同情她吗？虽然我确实挺同情她的，但跟人家比起来，我他妈算个蛋啊，人家好歹有亿万资产，我有个毛？

    那我说喜欢上她了？妈的，人家早就说明了对男人很恶心，我这不是找死吗？再说，她可不是懵懵懂懂的小姑娘，她这么聪明的女人，我能骗得了她？更何况，她对我跟老板娘林思佳的事情也知道一些，虽然她不知道我跟老板娘暗中真正的搞在了一起，但我跟老板娘有过那种关系，这一点她是知道的。

    我是她哥哥四年的司机，现在是她的司机，又上过她的嫂子，这样的一个男人说喜欢她，她搞不好是要弄死我的。

    于是，我支支吾吾的说：“陈副总，对不起啊，刚才确实是喝多了，一时激动，下次再也不会了。”

    “呵……”陈倩看着我，目光中忽然带上了几分鄙夷，不屑的说：“王浩啊王浩，你也就不过如此了。”

    说完，她扭过头，目光望向远方，也不看我，只是抽了一口烟，淡淡说道：“你自罚一杯，刚才的事情就算了，我不跟你追究，以后你也不要再在我面前提起，我只当是被自己养的狗舔了一下。”

    “你……”陈倩的前半句话我倒是可以接受，但是后半句，实在是让我有些接受不了。

    这娘们，还是改不掉刀子嘴的毛病。

    陈倩见我不答话，扭头看了我一眼，语气略有几分冰冷的质问道：“怎么？不敢喝？怂了就说话，不喝也可以，不勉强，”

    “草！”我脾气上来，把烟头往玻璃窗上一砸，砸出一团火星，怒视着她说：“喝酒是吧？我他妈还从来不怂！”

    说罢，我倒满一杯伏特加，一口气全喝进了肚子里，腹中顿时如着火一样，我痛苦的捂着胃部，挺了一分多钟，这才算是勉强扛住。

    “这下你满意了吧？”我看着陈倩，一脸的气愤。

    陈倩微微点了点头，轻蔑的笑了笑，说：“还行，喝酒的时候挺带种，占女人便宜的时候还是怂！”

    “我草！”我最恨别人说我怂，这几乎是踩到了我的尾巴，而陈倩可以说是一而再、再而三的踩我尾巴！

    我怒指着陈倩，质问她：“老子就是亲了你了，怎么着吧？你说，你到底想让老子怎么样？”

    陈倩看着我笑了笑，说：“我不需要你承认你自己做过的事情，我只想知道原因。”

    我脑子一热，在刚才那一大杯伏特加的作用下，大声嚷嚷道：“草，老子是看你漂亮，想亲你，怎么了？老子不但想亲你，老子还他妈想上你呢！”

    说罢，我身体里的酒意，似乎一下子翻涌起来，就好像一吨炸药在我脑海中轰然炸开。

    我红着眼盯着陈倩，像是一头嗜血的野兽，随后，我趁她有些慌乱的当口，一把抓住她的手臂，猛然一拉，就把她拉进了我的怀里！

    陈倩哎呀一声，没来得及反应，我便顺势低头，贪婪的擒住她的柔嫩小嘴。

    陈倩仰着脖子，疯狂的在我胸前拍打，我根本没有理会她，舌尖撬开了她的齿关，与她疯狂的纠缠着，随后，我扣着她肩膀的手臂，渐渐的滑到她细腻的腰间。

    趁着陈倩没机会反抗，我一把抓住她腰间的浴袍，猛然一扯，瞬间将她的浴袍左右车开，那一身粉色的内衣以及完美的躯体瞬间暴露在我的面前。

    我能看到，她裸露出的肌肤白里透红，在我看来，那全是情欲的颜色。

    “王浩，你想干……”

    陈倩惊恐的一声吼叫还没说完，我的手掌已经钻进她的衣服，用力的握紧她的腰肢，感受着每一丝每一寸的光滑与起伏。

    陈倩略略扭头，惊恐的侧脸在我眼中却无比迷人。

    我一把抓住她那丰满的柔软，隔着衣物狠狠的用力，随后我满是酒气烟味的嘴，疯狂的吻向她的耳垂，却使得她反抗一下子弱了许多，而胸口则更加剧烈的仰动起来。

    我再吻向她的嫩脖、她的胸口……

    这一刻，只觉得浑身都烧起来，脑袋更是一片火海。

    我手腕翻向她双腿的下方，她的大腿充满柔软的弹性，滑腻而又柔软，

    这一刻，我彻底疯了，我一把将疯狂抗拒的陈倩抱了起来，大步朝着其中一间卧室走去，我大脑眩晕，不由自主的对陈倩说：“你他吗不是对男人有洁癖吗？好，老子今天就上了你！”福利 ”” ，

 第105章、

    第105章、

    我觉得自己可能真的是疯了。

    在这之前，给我八个胆子，我也不敢对陈倩心怀不轨。

    而且，就算是心有歹念，我也绝对不敢付诸行动。

    但是现在，在酒精的刺激下，在陈倩言语的激怒下、在她的美色引诱下，我已经失去理智。

    当我说出要上了陈倩的那一刻，陈倩的表情满是惊恐。

    她一边踢打着我，一边怒道：“王浩，你他吗喝多了吧！放开我！”

    我感觉自己眼都红了，死死把她压在床上，便将大手伸向陈倩几乎快要爆炸的酥胸。

    陈倩虽然一直在挣扎，但我的速度更快、切入点又选择的非常好，单手恰好从陈倩半杯式胸罩的上方，硬生生的挤了进去。

    这下，一大团手感好到极致的丰盈便被我完全握在手中。

    陈倩感觉着自己的敏感部位遭到侵袭，眼里满是恨意，她咬牙对我说：“再不放开我，当心我对你不客气！”

    我一边大力揉捏着她的丰满，一边霸道的要分开她的双腿，口中冷冷道：“陈倩，不要总在我面前颐指气使，我知道你练过几年跆拳道，但是我在部队里练了好几年散打格斗，你知道我退伍之前是什么兵种吗？”

    陈倩惊恐的看着我，脱口问道：“什么兵种？”

    我哼笑几声，说：“西北军区蓝剑大队，专职反恐的特种部队，听说过没有？”

    陈倩顿时慌了，语气也柔软了下来，说：“王浩，你先听我说，你现在喝多了，我也喝多了，我们两个人要做的不是争吵，也不是放纵，当务之急是要先清醒下来。”

    我说：“清醒什么？你不是说老子怂吗？那老子就硬气一次给你看看！”

    说着，我揉捏她丰满的手又加大了些许力度。

    陈倩忍不住发出骄哼声，她的脸色泛起红潮，看得出她的身体已经有了很强烈的反应。

    陈倩满脸红潮却又带着羞愤，努力想要挣脱，但她的体力哪是我的对手，这么被我压着，根本就无法阻挡我的动作。

    而我也确实是要禽兽到底了，一把便从陈倩的领口处，将里面的乳罩一把撕开，这一下，两颗白晃晃的柔软忽然冲出，完完全全的暴露在我面前。

    陈倩吓的尖叫一声，想要阻拦，却发现我仅用一只手，便让她的双手都动弹不得，而我的双腿将她的双腿夹在中间，让她更是无法移动分毫。

    陈倩的眼神可以看得出，她现在内心惊诧万分，她挣脱的力气很大，但是明显比我差了很多，所以只能任我宰割。

    这时候，我已经迫不及待的低下头，张嘴含住了她的一团柔软，陈倩在这一瞬间发出一声娇喘，口中喃喃道：“王浩，求你……不要……”

    陈倩口中喊着不要，我却含糊不清的说道：“现在求我？晚了！”

    说到这里，我一伸手，便将陈倩的内内一把扯了下来。

    我的力气很大，直接将那蕾丝内内两侧细带给拽断了！

    这下陈倩可是吓的魂飞魄散，如此一来，她的私人领地，就完全暴露在了我的眼前！

    我眼看这女人稀疏卷曲的毛发以及粉嫩的那里，心中浴火难忍，脑子里只有一个念头，干！

    于是，我也本着直入正题的念头，直接拉开裤子拉链，释放出自己早已经蠢蠢欲动的凶器。

    陈倩在看到我那里的这一刻，忽然吓的哭出声来，看着我梨花带雨的说：“王浩，我求求你放过我吧，求你……”

    我哪管她这些，附上身去，正要对准位置，忽然感觉自己手臂传来一阵剧痛！

    “啊！”我疼的撕心裂肺，抬头一看，陈倩一口咬在了我的手臂上，这一口当真是剧痛无比！

    而陈倩这一口，不但咬得我手臂鲜血淋漓、咬得我不得不放弃了对她那里的进攻，甚至把我的酒劲与冲动也咬去了大半。

    我忽然之间回过神来，看着身下已经浑身赤裸的陈倩，看到陈倩满是泪水的眼睛充满仇恨的看着我，我顿时懊恼起来。

    陈倩见我整个人愣住了，也不叫，也不喊，更没有因为手臂上的疼痛下意识打她或者推开她，微微错愕，随后也主动松开了嘴。

    她送开口的那一刻，我的右小臂上已经有了一个满是鲜血的牙印！

    陈倩咬的实在太狠了，不仅她自己满嘴鲜血，就连手臂上的伤口也都还血流不止。

    陈倩急忙拉过被子，将自己暴露的身躯盖住，我用一只手捧着自己的手臂，心里懊恼也后悔，愧疚的看着满脸泪痕的陈倩，我由衷的说了一声：“对不起，是我脑子错乱了，对不起……”

    说完，我从床上起来，忍着手臂上的剧痛穿好裤子，失魂落魄的从卧室里走了出来。

    疼！手臂真的巨疼无比！

    我回到客厅，顺手抽了点纸巾盖在上面，把流出的血液吸收了些许，触摸之后的剧痛让我整个人都倒吸了几口凉气。

    不过，疼痛对我来说，已经不是眼下最重要的感觉了，我一个人仿若丢了魂一样的坐在落地窗前的地上，也就是我刚才强吻陈倩的位置，把烟盒里的烟都掏了出去，点燃一根来，猛抽几口，然后把烟灰都弹到烟盒里。

    等一根烟抽的差不多了，我便把烟盒里的烟灰都撒在了我手臂的伤口上。

    这是我在部队的时候，跟当初一个特种兵队长学的，他说，刚烧出来的草木灰可以止血杀菌，在没有医疗条件的情况下，如果受了伤，可以用这种方法处理伤口。

    电影上经常有直接用烟丝覆盖伤口的，那种做法不科学，因为烟丝本身没有杀菌，里面很可能就存有细菌，用它覆盖伤口反而会加重伤口感染。

    不过刚烧过的烟灰就不一样了，燃烧的高温会把烟丝里的细菌杀灭，相当于是做了一个高温杀菌的处理。

    我忍着剧痛，把烟灰都倒在伤口上，但伤口面积很大，几乎是陈倩整张嘴的大小，每一颗牙齿都在我的手臂上留下了一个血窟窿，所以我只能再次点燃两根香烟，这次两根烟一起抽，再把烟灰收集起来。

    忽然，我身后传来陈倩的声音：“你这样处理不行的……” ”” ，

 第106章、

    第106章、

    听到陈倩忽然自我身后说话，我下意识的回过头，便见陈倩已经裹好了浴袍，重新出现在我的面前。

    她的眼睛依旧红肿，但表情已经没有了刚才的愤怒，相反，我看她的眼睛里，好像也有几分愧疚。

    我心里更愧疚，叹了口气，说：“没事，再撒点烟灰就行了。”

    陈倩摇了摇头，一脸认真的说：“得去医院消毒清创，再包扎……”

    我抽了口烟，摆摆手道：“没事儿，止了血就好了。”

    陈倩走到我身边，重新盘腿坐了下来，看着我，又看着我手臂上的伤口，轻咬嘴唇说：“对不起……”

    我急忙说：“该说对不起的是我，刚才的事儿，你别往心里去……”

    陈倩叹了一声，说：“刚才的事情我已经忘了，不过你的伤，这么处理真的不行，得去医院好好做一做清创。”

    我呵呵一笑，脱掉身上的衬衣，指着后肩胛骨一个圆形疤痕说：“你看这个疤。”

    陈倩看了一眼，惊讶的问我：“这是怎么造成的？”

    “子弹。”我笑着说：“我入伍第三年因为表现优异，被选入反恐部队，第五年在西北参加打击跨过贩毒罪犯的行动，一次围剿中，被毒贩一枪打中肩胛骨，当时我们正在国境线上，离最近的医院有一百多公里，当时我们连长用刺刀帮我把子弹从骨头里撬出来，全连的战友一起抽烟，把我的伤口当烟灰缸了，最后你猜怎么着？”

    陈倩一脸不可思议的问我：“最后怎么了？”

    我笑道：“我这不是好好的在你面前吗？当然是没事儿了，子弹只要不打中大动脉以及重要器官，其实没什么太大的麻烦，把弹头弄出来，然后止血杀菌就行了，伤口慢慢就会长好。”

    陈倩惊讶的问：“那你当时负伤，有没有立功啊？”

    “有啊。”我说：“那次行动，我们缴获了大量毒品和武器，打掉了一个从阿富汗、巴基斯坦向中国走私毒品的境外组织，击毙毒贩二十多人，上级给了我们连队一个集体二等功，又给了我一个个人三等功。”

    说着，我掏出自己的手机，从相册里找到奖章和证书的照片，递给她道：“你看，这是我们当时的奖章和证书。”

    陈倩接过我的手机，翻看了几张照片，惊讶的说：“竟然是真的，这上面还有你的名字。”

    我尴尬的说：“你还以为我跟你讲故事呢？”

    说着，我又道：“要不是因为受了伤，肩胛骨多少受了些影响，我应该不会这么早复原，至少还会在特种部队里再干个几年。”

    陈倩又翻动手机，看到了一张全连战士围着奖状和锦旗合影的照片，急忙问我：“这个就是你们连队？”

    我点点头，说：“我们连队叫尖刀连，打日本鬼子的时候就是英雄连队，番号一直被我们继承。”

    陈倩忍不住放大照片，说：“我看看能不能找到你。”

    我笑道：“那你试试看，我当兵的时候，跟现在变化还是挺大的。”

    陈倩找了片刻，便指着一个黑乎乎的年轻小伙子说：“这个就是你吧？”

    我看了一眼，笑道：“你眼睛还挺准的。”

    陈倩笑道：“那时候看着比现在稚嫩一点，皮肤黑了一点。”

    我点了点头，道：“我们连队比较艰苦，本身就在西北边疆，还经常担任反恐作战任务，大家都晒得很黑。”

    陈倩问我：“你特种兵出身，经过那么多大场面，怎么甘心做一个司机？”

    我哈哈一笑：“大场面也没什么用，复员之后还是要找工作养家糊口啊。”

    说着，我已经把两只烟都抽完了，随后我把烟头丢进烟灰缸，将烟盒里的烟灰均匀的撒在伤口上。

    陈倩急忙坐了过来，说：“我来帮你吧。”

    我忙道：“不用，我自己来就行。”

    陈倩坚持说：“还是我帮你吧。”

    我略一犹豫，轻轻点了点头，说：“那谢谢你了。”

    说完，我将烟盒递给了她。

    陈倩拿着烟盒，小心的把里面的烟灰撒在我的伤口上，她眼盯着我的伤口，再次喃喃说道：“对不起王浩，没想到把你咬的这么厉害……”

    我急忙道：“快别这么说了，刚才的事情……都怪我……你心里别恨我才好……”

    “我……”陈倩盯着我看了片刻，忽然长叹了一口气，说：“我也有不对的地方。”

    说完，她不知道想到了什么，俏脸忽然红了起来，有些不自然的看着我，说：“算了，我们就此翻过，都不再提了。”

    我大概能猜出陈倩刚才想到了什么，刚才我们两个人，几乎已经是完全赤裸相见了，我吻了她，摸了她、甚至还含住了她的柔软，也撕烂了她的内衣、看到了她的私人领地，而她，也看到了我的剑拔弩张。

    而且，我刚才差一点点就把陈倩给……

    说实话，刚才那些情形，现在回想起来，我也忍不住心底一阵悸动，陈倩想必也是一样。

    不过她既然说就此翻过，那也算是给双方一个台阶，我急忙点了点头，附和道：“行，陈副总，那我们就不再提了。”

    说完，我拿起伏特加，给地上的两个酒杯倒了些酒，递给她一杯，道：“陈副总，我敬你一杯。”

    陈倩点点头，接过酒杯，我们两人再次碰杯，随后每人都喝了一大口烈酒。

    这一瞬间，刚才的事情好像并没有发生过一样，就像是一场不现实的幻梦一般。

    唯独我手臂上醒目的伤口，还在提醒着我，刚才的一切，都是真的，我被陈倩咬了是真的，我差点把她上了，也是真的。

    于是我心里不由自主的揣测起陈倩对我的态度，冷静下来想一想，以我对她的了解，这件事她一定不会善罢甘休，开除我可能都是轻的，极有可能利用她的能力整死我，这才符合她的做事风格。

    可是，她刚才却主动出来跟我和好，这到底是为什么？我百思不得其解。 ”” 微信，

 第107章、

    第107章、

    我搞不懂陈倩，总觉得这个女人的性格好像有些分裂。或许，这样的女人，什么男人都不可能搞得懂吧。也或许，这样的女人，只有搞过了之后才会懂。不过，我心里也很庆幸，最起码，我不需要再为自己刚才的冲动买单。看着自己手臂上的伤口，感觉到那剧痛的感觉，我心里竟然觉得这一波不算亏，不仅不算亏，几乎可以说是血赚了……陈倩又拉着我喝了几杯酒，喝到整个人都开始有些打摆子，这才对我说道：“王浩，我不行了，回房睡了，你随便找个房间休息吧。”我也有些头晕脑胀，站起来问她：“陈副总，我送你回屋吧？”陈倩白了我一眼，问我：“你是刚才被咬的还不够？”我急忙解释道：“我可没别的意思，就是怕你走不稳……”陈倩摆了摆手，逞强道：“谁说我走不稳？我走给你看！”说罢，她迈步就往刚才我俩险些激战的那间卧室走去，可是，刚迈出两步，脚底下就拌蒜了，我一看她脚步不稳、眼看要摔，急忙上前一把将她扶住。刚好，陈倩脚底下没扭过来，整个人已经要倒，就在她尖叫的那一刻，我及时赶到，一把将她抱在怀里。娇躯入怀，我心里再度激情澎湃。妈的，也不知道陈倩怎么就忽然有这么大魔力，让我时时刻刻都恨不能立刻把她就地正法。可是再看看自己的右臂，我还是立刻放弃了这个念头，美女虽好，可命更重要。陈倩是真喝多了，被我这么一抱，整个人立刻便软了下去，我硬生生的把她架着进了卧室，小心翼翼的把她放在了床上。看着俏脸通红、眼神迷离的陈倩，我心里仿佛着了火一般，但为了避免事端，我还是强迫着自己后退几步，对她说：“陈副总，你好好休息，我先出去了，有什么事再叫我。”陈倩抬起眼皮来看了看我，轻轻摆了摆手。我咬牙离开了陈倩的卧室，一出门，便长长的出了一口气。妈的，真不容易。真的不容易。面对这样一个喝醉的女人，想保持定力真不容易。我出了陈倩的房间，端着一个酒杯，叼着一根烟，在偌大的总统套房里来回行走，心烦意乱。凌晨一两点钟的时候，我来到浴室，给自己放了一缸温水，泡了一个热水澡。洗完这个热水澡之后，我整个人忽然感觉出奇的累，只想赶紧找一张舒适的大床好好睡上一觉。我也闹不清这套总统套房里一共有多少个房间，反正只要不是陈倩睡的那个房间，其他哪个房间都没问题。于是，我便光着身子，随便选了其中一个房间，然后一头倒在床上，立刻便进入了梦乡。今天真的是太累了。开了三个小时的车到深圳，紧接着被打发到几十公里外的悦榕庄，结果到了之后一个人面对五个美女的轮番诱惑，最可气的是，什么都没机会干，立刻又折返回到这里陪陈倩喝酒，这一折腾，都已经后半夜了。饶是我再像个铁打的，这时候也累的筋疲力尽，身体累，心里更累。总统套房的床垫非常舒适，所以我睡得格外香甜，可是刚睡了没多久，我便感觉有一具火热的躯体钻进了我的被窝，在我身体上蹭来蹭去，最后蜷缩在了我的怀中。我迷迷糊糊的睁开眼来，定睛一看，一双水汪汪的大眼睛正一眨不眨的看着我。是陈倩……而且，她此刻浑身上下不着片褛，整个人裸着身紧贴着我……我的睡意顿时惊醒，吓得急忙想起身，陈倩却一下子抱住了我，口中轻声道：“别动，让我抱着睡一晚……”我紧张的说：“陈副总，我……你……你要不要穿件衣物啊……”陈倩幽幽的看了我一眼，说：“我的内衣都被你撕坏了，我穿什么？总不能穿浴袍吧？”我很是抱歉的说：“对不起……真的是对不起……”陈倩白了我一眼：“别再说了，我现在心情不好，你抱着我睡一觉，就算做是你的补偿。”我见她不像是在开玩笑，便稍稍松了口气，但是，松口气之后，紧接着我便不由自主的感觉起陈倩的身体，她不着片褛的紧贴着我，那两团柔软就压在我的胸前，大腿也在我腿上轻轻蹭着，我的身体几乎立刻就有了非常明显的反应。我心里不由得心猿意马，暗忖，这是不是陈倩对我的一种暗示？她能不穿衣服钻进我的被窝里，那是不是代表她现在愿意任我采摘？我心里这么想着，身体的反应就更加强烈。陈倩感觉到我身体的异常，在我腰间软肉上掐了一把，说：“脑子里不要胡思乱想，我让你抱我睡觉，不是意味着我愿意跟你发生关系！而且我之所以不穿衣服，是因为我已经被你这个家伙看过了也摸过了，再穿件睡袍掩耳盗铃也没那个必要。”我愣了愣，没太听明白陈倩的意思。陈倩看着我，认真的说：“我的意思是，我需要你抱我睡觉，但你那东西不能再试图侵犯我。”我只好无奈的点了点头：“好吧，我懂了。”陈倩也微微点头，神情间忽然有些落寞，低声对我说：“王浩，拜托你抱我紧一点。”我哪敢不从，急忙把她紧紧抱在怀中，让她伏在我的臂弯。陈倩把头埋在我的胸膛，我看不见她的脸，但能感觉到她呼吸出的热气喷洒在我的胸口，把我的心撩动的格外悸动。但是，我又不敢乱来。毕竟我已经答应了陈倩，这算是君子之约，如果我现在出尔反尔，那跟无耻混蛋有什么区别？其实，最关键的是，就算我想出尔反尔，我也怕陈倩再给我来上一口，所以我只能忍着。怀里的陈倩很快便逐渐熟睡，发出均匀的呼吸声，但她紧抱着我的姿势一点都没有变化，我忽然感觉，陈倩这个女人，看起来好像很坚强，但骨子里，应该很没有安全感。这时候，我忽然感觉自己胸口湿湿的，原本以为是陈倩睡觉流的口水，可仔细一看，才发现是她眼睛里流出的泪……

    福利 ”” ，

 第108章、

    第108章、

    在这一刻，我忽然觉得，陈倩是个很可怜的女人，也是个很需要男人呵护的女人。

    只不过，她平时把自己伪装的浑身是刺，让人难以接近。

    这一刻，我不敢再有他想，只把陈倩抱得紧紧的，这一刻，我想给她呵护、给她温暖，哪怕只是暂时的一个怀抱。

    抱着陈倩沉沉睡去，梦中，我梦到我竟然要结婚了。

    结婚的地方在我的老家，我从外面赚了点钱，回老家老宅子上盖了套三层小别墅，结婚那天，童年的玩伴将蒙着盖头的新娘子带到我的面前，这一刻，我心情激动，却也好奇，不知道我的老婆到底是谁。

    揭开盖头前，我猜了一圈，有可能是老板娘林思佳，也有可能是服务员张娜，还有可能是我的美女房东赵静。

    但是，我怎么都没想到，盖头解开，那个身穿红色传统秀禾向我微笑的女人、我的新娘，竟然是陈倩！

    天哪，那一刻，我竟然没有觉得半点违和，我甚至在心底暗暗庆幸，陈倩竟然成了我的老婆……

    酒席上，我因为开心，喝了很多酒，酒足饭饱，我在乡里乡亲的哄闹下，带着我的新婚妻子陈倩入了洞房，在宽大的席梦思床上，我把陈倩脱了个精光，压在她的身上，对她说：“陈副总，我能进来吗？”

    陈倩看着我羞涩一笑，说：“还叫我陈副总？我现在是你的老婆呀笨蛋！既然是你的老婆，你想怎么样都可以……”

    我顿时明悟过来，是啊！陈钱是我的老婆啊！我想睡自己的老婆，难道还需要申请吗？

    于是我当下不再有任何犹豫，立刻上前，与笑颜如花、妖娆无比的陈倩合二为一。

    陈倩整个人极度热情，抱着我疯狂的迎合着我的进攻，口中还不时的说出几句极能刺激我情欲的话。

    我也被她刺激的极度亢奋，加速冲刺几下之后，立刻感觉到了一阵前所未有的畅快感，在陈倩的身上完成了最后的释放。

    我抱着陈倩，喃喃的说：“倩倩你好棒，真是我的好老婆……”

    正满足着，我耳边忽然听见陈倩的声音，她声音里带着几分绝望的说：“王浩……你……你怎么回事啊……”

    我一下子打了一个激灵，顿时睁开眼睛，一眼便看见怀中的陈倩满脸羞愤的盯着我。

    此时天色已经大亮，房间里虽然拉着窗帘，也能感觉到外面的烈日骄阳。

    我看着陈倩，一脸茫然的问她：“怎么了陈副总？”

    “你……”陈倩恼火不已的说：“瞧你做了什么好事！”

    我一脸懵逼：“怎么了？我做什么了？”

    刚说完，我忽然感觉身下黏糊糊的，顿时一惊，下意识的掀开被子看了一眼，几乎立刻被我自己的杰作给吓了一跳！

    妈呀！

    我竟然在睡梦中跑马了……

    最关键的是，我睡觉没穿衣服啊，陈倩半夜钻进我被窝里的时候也没穿衣服啊！

    而且，她又是伏在我怀里睡的觉，所以我这一跑马，那东西几乎全都弄到她身上了……

    更可怕的是，刚才那场梦境实在是太美妙了，所以跑马跑出了很多，陈倩平坦的小腹上、腰上、大腿上，几乎全是……

    我无暇欣赏陈倩完美的胴体，极其羞愧的看着陈倩，紧张的说：“陈副总对不起，实在是对不起！您稍等，我这就拿纸巾给您擦干净！”

    陈倩一脸绝望又无比羞臊的说：“擦什么呀……我现在就去洗澡……”

    我急忙点点头：“那您赶紧去洗洗吧……”

    陈倩羞臊的看了我一眼，说：“王浩，你说，你刚才做什么不要脸的梦了？”

    我急忙撒谎道：“没啊，什么梦都没做啊。”

    陈倩哼了一声，道：“骗谁呢？没做梦你怎么会那样？”

    我挠了挠头，红着脸说：“真对不起陈副总，我也不知道它今天是怎么了……”

    我的天，我怎么敢跟她说我到底做了什么梦，我要是跟她说我梦见跟她结婚，还跟她洞房了，最后是因为梦中跟她洞房，现实中才跑了马，她还不得跟我拼了？

    陈倩白了我一眼，说：“你不知道你刚才说梦话了吧？”

    我顿时慌了：“有……有吗？我……我不知道啊……我说啥了？”

    陈倩羞臊的看着我：“说什么了你自己想去！”

    说完，她不敢再看我，慌忙从被窝里钻出来，道：“我去洗澡，你出去找个商场帮我买一身内衣回来，我内裤穿m码的，胸罩穿32c。”

    我正想问她我到底说了什么梦话，她已经光着身子、扭动着白嫩的小屁股飞快的跑出了我的房间。

    我又尴尬，又意犹未尽，找了点纸巾把自己身上的东西都擦干净，再看看手机，妈的，都12点了……

    这一觉睡得可真是够长的…………

    手机有几条微信，一个是老板娘问我什么时候回中州，一个是赵静问我晚上在不在家吃饭。

    我急忙告诉老板娘，说暂时还不确定陈副总什么时候回去，然后又对赵静说，我人现在还在深圳，一时半会回不去，晚上让她不要等我吃饭了。

    老板娘很快回复我：“陈宏斌下午要出门去跟别人谈事儿，我想去阳光一百公寓等你，就是不知道你下午能不能赶回来。”

    我算了一下时间，现在已经12点了，陈倩去洗澡了，我得去给她买内衣，因为她的内衣昨天被我给撕烂了，我现在去，最快的速度也得半小时能回来，回来之后我自己也得收拾收拾洗漱一番。

    然后我俩从昨天晚上到现在都没吃东西，吃完饭再回去的话，怎么也得两三点钟了。

    再开三个小时车回去，至少要到五六点，而且这还是不堵车的情况下。

    今天是周末的最后一天，下午一定会多少有点堵车，搞不好回去之后都天黑了。

    我心里不禁有些失望，说实话，从昨晚到现在，我跟陈倩之间发生的事情，极大程度上挑起了我的欲望，我真想回中州之后，什么都不做，就抱着老板娘在床上滚上两个小时再说。

    可是，照这个时间看，有点难…… ”” ，

 第109章、

    第109章、

    我一边跟老板娘回复微信，告诉她我还不能确定回去的时间，一边一个人下了楼，去下面商场去给陈倩买内衣。

    我跟陈倩住的瑞吉酒店是一栋一百层高的摩天大楼，这栋楼顶层是酒店，下面几层是商场，中间全是写字楼。

    既然买内衣，商场自然是最好的去处，所以我便直接乘坐电梯到一层，到商场为陈倩寻摸合适的内衣。

    这个商场据说是附近最大的购物商场，是奢侈品的天堂，更是女人摧残男人腰包的屠宰场，有的男人在这里抱得佳人，有的男人却在这里躺着中枪。

    我在商场转了转，发现整个二楼都是卖女士衣物用品的，于是便在二楼溜达了一圈，找到了一家看起来非常高端的女性内衣店。

    从外面的橱窗里，可以看到里面模特身上穿着的全是各种性感内衣，货架上挂着的，也都是琳琅满目的内衣裤。

    我也没多想，下意识的便走了进去，准备赶紧买一套就回去。

    尴尬的是，我进了店里之后才发现，这家店里的客人，清一色的全是女人，我突然出现在这里，显得有些格格不入，不少女顾客的向我投来异常的目光。

    不过进都进来了，也不能半途而废，于是我只能硬着头皮在里面看了看。

    进来的时候我想的还挺好，给陈倩选一身就赶紧走，但是，一进来、发现这里面内衣有这么多款式的时候，我就有些选择困难了。

    这里的内衣款式各有不同，有的保守，有的性感，有的还带着几分知性美，我看到这些内衣，脑子里就不自觉幻想起陈倩穿着它们的样子。

    得益于我已经看过她不穿衣服时的样子，有了这个记忆，再幻想她穿各种内衣的样子就显得方便了许多，陈倩神穿各种内衣的模样，几乎就在我面前，栩栩如生。

    这时候，一个胸前非常伟岸雄伟的女售货员走到了我的面前，笑着问我：“先生，请问您是要看女士内衣吗？”

    这个女人长得挺漂亮，可我的目光却不自觉的落在了这女人的胸前，她穿着低胸的白色背心，鼓囊囊的两个硕大肉球仿佛呼之欲出，比陈倩的还要大一个罩杯。

    我看着她，略微有些尴尬的说：“那个，我老婆想让我帮她挑一套内衣，所以我下来看看。”

    那售货员一听我说“下来看看”四个字，便低头看了看我的脚，发现我还穿着印有瑞吉酒店logo的拖鞋，便惊讶的问我：“先生，您是下榻在瑞吉酒店吗啊？”

    我点了点头，好奇的问：“怎么了？”

    售货员笑着说：“没事没事，这么看来，先生您太太的要求应该挺高的，我带你到那边看看我们店里的高端系列吧。”

    我心想，这售货员还挺会观察细节，发现我穿着瑞吉酒店的拖鞋，就认为我的消费能力很高？

    不过也罢，我现在好歹也是大几十万身家在身，虽然在深圳这种国际大都市算不得什么，但起码在一家内衣店，还是足够支撑我底气的。

    于是我便点了点头，淡淡说道：“行，看看你们的高端系列吧。”

    大胸美女立刻对我做出一个请的姿势，说：“先生，这边请。”

    她说着，先迈出脚去走在我前面带路，我在她的身后，直勾勾的盯着她那丰腴的翘臀，她走起路来，那一对蜜桃臀一扭扭的，着实惹人眼。

    说实话，一般丰满的女人未必能有这么完美的臀型，所以这女人的身材看得我有些热血沸腾。

    大胸美女带着我来到一个橱窗区域，这里面的内衣没有直接摆出来给人看、摸、选，而是都放在玻璃橱柜里。

    我隔着橱柜看了看，顿时吓了一跳。

    妈的，这些高端内衣真是贵啊，动辄三五千一套，不过就是几块布料的内衣也卖得这么贵，莫非是镶金了吗？

    我表面上不露声色，那美女凑过来对我说：“先生，这些内衣都是我们限量款的珍藏系列，比如这套，它的名字叫做蒙娜丽莎，采用国际最先进的亲肤材料制作，而且是3d立体剪裁，能够极好的衬托起您太太的身材，而且对她的胸部会有很大的帮助，可以预防走样下垂。”

    我心说，几千块钱买套内衣肯定是冤大头才干的事情，陈倩那种有钱人就无所谓了，她可能一条裤衩都要几万块，但要我按照她的消费水平走，我是肯定吃不消的。

    于是我故意装作一脸暧昧的对她说：“姑娘，说实话，这内衣看着还行，但唯一的问题是……”

    那美女见我话说了一半不说了，急忙问：“先生，请问是什么问题呢？我猜像您这样的成功人士，价钱应该不是问题吧？瑞吉酒店随便一晚上也比这套内衣贵得多吧？”

    我哈哈一笑，淡淡道：“价格当然不是问题。”

    美女急忙问我：“那问题是什么呢？”

    我把嘴凑到她耳边，低声说：“问题是布料太多了一点，我想跟我老婆玩点性感刺激的，所以，你们这里有没有丁字裤？”

    那美女顿时被我说的红了脸，不好意思的看着我，支支吾吾的说：“丁……丁字裤是有的，您……您需要的话，我可以帮您拿过来……”

    我急忙摆摆手说：“行，去吧，给我那几条不一样的，我挑一挑，另外把配套的胸罩也拿过来。”

    “好……”大胸美女红着脸走了，我也稍稍松了口气。

    之所以要丁字裤，不是我想存心捉弄陈倩，而是我本能的认为，丁字裤的布料更少，按理说价格也应该更便宜才对。

    片刻后，那大胸美女红着脸给我拿来几条颜色、款式各不相同的丁字裤，说实话，这些丁字裤每一天都很暴露，简直就是几根细绳。

    大胸美女不好意思的把内衣递给我，说：“先生，您挑一挑吧……”

    我伸出手去把内衣接了过来，一个接着一个的翻看着，这些内衣的材料确实不错，入手的触感丝滑顺畅，让人浮想联翩。

    我一边装模作样的挑选，一边不露声色的留意着内衣上的价签，果然啊，丁字裤用料少，价格也便宜不少，一条也就两三百块钱。

    看来看去，一条豹纹的丁字内裤好像最便宜，原价298，但是贴了一个折扣的标签，写着5折。

    我装作随意的把这条内裤拿了出来，攥在手里，坏坏一笑，说：“嗯，不错，豹纹就是比其他颜色性感。”

    说完，我看着那售货员，笑着问：“美女，你觉得呢？” ”” ，

 第110章、

    那美女导购一听我这话，顿时羞红了脸。

    又羞又臊的说：“先生，这个……这个……这个就是各花入个眼，有人觉得黑色性感，有人觉得紫色性感，也有人觉得豹纹和斑马纹的性感，这还得看您，以及您老婆的口味……”

    我见她满脸羞涩的模样，不知为什么忽然很想逗一逗她，便笑着说：“说实话，我老婆这个人很没意思的，她特别禁欲系，你知道吧？就是那种一天到晚把自己打扮成老修女一样的女人，裙子穿最长的，上衣穿最厚的，连脖子都不愿意露出来。”

    美女导购抿嘴一笑，说：“那您太太可能比较保守，您给她挑选这样的内衣，她是不是不太能接受得了？”

    说着，她余光不由看向那套豹纹内衣。

    我感叹道：“哎，她越是这么保守，我越是想帮她扭转一下，否则的话，这样的日子真不知道要过到什么时候。”

    美女导购轻轻点了点头，说：“那您倒是可以买回去让她试一下，不过先生我要提醒您一下，这些都是贴身内衣，买回去没有质量问题我们是不退不换的，所以如果她不喜欢或者不愿意穿的话，那钱就白花了。”

    我感叹一声，道：“是啊，如果她不喜欢穿，就白糟蹋东西了。”

    说着，我看着她，笑道：“不过也无所谓，先买了给她试试吧，如果她真不喜欢，那就当打水漂了，反正也没多少钱。”

    那美女嫣然一笑，点头说道：“那您太太穿什么尺码呢？”

    我看着她，笑嘻嘻的说：“我老婆跟你身材差不多，她的胸也跟你一样挺大的。”

    美女导购的俏脸顿时一片嫣红，不好意思的看着我，说：“先生，看是看不准的，有些人比较显大，有些人比较显小，得知道实际的尺寸才可以。”

    我哎呀一声，说：“看不准大小？那岂不是得摸了才知道？”

    美女导购脸顿时红的更厉害，躲闪着不敢看我，支支吾吾的说：“先生，您……您说什么呢……”

    我心里此时做了个判断，这个姑娘要是不好勾搭，她可能已经跟我翻脸了，不过她现在竟然只是害羞，那看来，她对我这种勾搭调侃并不真的生气。

    于是，我便故意说：“美女，你这么一说，我还真怕自己猜不对尺码，你能不能帮我试一下，如果合适的话，我就要了。”

    “啊？”美女导购支支吾吾的说：“我……我可能不太方便，毕竟正在上班……”

    话音刚落，便听见一个姑娘对她打招呼道：“菲菲，这会儿快中午了，没什么客人了，你帮我顶一下，我去外面买饭，你中午吃什么？”

    美女导购急忙说：“那你帮我带一份青椒肉丝盖饭吧。”

    我这个时候往店里其他地方看去，果然，刚才的一些女客人都走光了，现在外面除了我一个顾客，只有两个导购。

    那个女导购点点头，说：“青椒肉丝盖饭是吧，我知道了。”

    说完，她便迫不及待的出了店门。

    那个导购走了之后，我面前这个被叫做菲菲的导购，脸色更加泛红，

    现在，店里只剩下我跟她两个人，她脸红，估计跟我刚才隐晦的挑逗也有关系。

    我看着她俏脸嫣红的样子，心里不由感叹，这姑娘还真的是很漂亮，仔细看看，比刚才乍一看要漂亮得多。

    我忍不住认认真真的打量起眼前这个小姑娘，心里忽然有些恋爱般的悸动，这个小姑娘，真的好有趣。

    她身穿着一身黑色的职业中裙，上身的衬衣开了两颗扣子，v型的领口露出了一片雪腻的肌肤，下面隆起的两团柔软，目测至少有c罩杯，里面黑色的蕾丝胸罩紧紧束着那两团裂衣欲出的丰满，身材确实非常火辣。

    紧身的裙子裹着女人丰满的臀部，那s型的曲线让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿，接近于黑色的高档丝袜包裹的玉腿闪着光泽雪白圆润而修长，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，更显得风情万种。

    她不但有着一幅修长窕窈的好身材，就连手臂也如雪藕般的白嫩光滑，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的丰满，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    于是，我故意一脸认真的问：“美女，你叫菲菲？”

    “对的先生……”美女导购羞涩的看着我，说：“您可以叫我菲菲。”

    我笑着问：“你全名是什么菲呀？方便透露一下吗？”

    “那个……”美女导购犹豫片刻，还是开口说道：“我叫刘菲菲……”

    我笑着说：“听起来像刘亦菲，不过你比刘亦菲好看！”

    刘菲菲脸红的更厉害，羞臊不已的说道：“先生您真是太抬举我了，我哪能跟刘亦菲比……人家可是娱乐圈的仙女……”

    我一脸认真的说道：“其实是刘亦菲没法跟你比，她虽然漂亮，可你也很好看啊，而且，你比她身材可好多了，她的身材没你好啊！她是标准的飞机场，哪有你这么丰满、这么性感。”

    刘菲菲红着脸不敢看我，扭扭捏捏的不敢说话。

    我心里很清楚，小姑娘都喜欢被恭维夸赞，尤其喜欢别人夸赞她们的外表与身材。

    果然，刘菲菲羞涩之中也带着几分欣喜，害臊的岔开话题道：“那个，先生，您想好买什么尺码了吗？”

    我一拍脑袋，说：“哎呀，你瞧我这个脑子！看见美女，把正事儿都忘了……”

    刘菲菲忍不住抿嘴一笑，羞赧道：“先生，您真会开玩笑……”

    我一本正经的说：“我可没看玩笑，句句都是发自肺腑。”

    说着，我忍不住又问道：“对了菲菲，女孩子买内衣，是买小一点的，还是买正好的，或者买大一点的？”

    刘菲菲红着脸说：“有的喜欢大一点的，那样能把胸部整个都包住，不露那么多，这种人一般比较保守；也有的喜欢正好的，这样最舒服；当然也有人喜欢小一点的，这样更能体现出胸部的轮廓，而且由于胸罩比胸部稍微小了点还能挤出一道深深的乳沟，就是……就是人家说的爆·乳……”

 第111章、

    “这样啊！”

    我装作一脸苦恼的道：“我就是不太清楚她应该穿哪一种型号，万一她喜欢我选的这款豹纹内衣，可是大小又不合适，那岂不是浪费感情？”

    刘菲菲尴尬的说：“要不您给她打个电话问一下尺码吧？”

    我摇摇头，说：“还是不要了，她现在正在洗澡，没精力管这个事儿，所以才让我做主，如果我给她打电话，那她一定会要求视频挑选，到时候我怕她在视频上看见这套内衣，就直接拒绝了。”

    刘菲菲有些发愁：“那该怎么办呢？”

    我急忙说：“所以我刚才说，她的胸看起来跟你差不多，所以，我想请你帮我试穿一下，如果你穿着ok，那她穿应该也ok……”

    刘菲菲迟疑片刻，又四下看了看，从她同事走了之后到现在，一直没再有其他客人进来，她犹豫了一会儿，轻轻点了点头，对我说：“那我就去试衣间帮您试一下吧……”

    刘菲菲说完这句话脸都羞红了……

    我不等刘菲菲有反悔的机会，笑着将手中内衣递给她，感激不已的说道：“菲菲小姐，没想到你人不但长得漂亮，心肠也这么好，真是太感谢你了。”

    刘菲菲接过我手中的豹纹内衣，看了看，将那条豹纹丁字裤递给了我，羞臊的说：“先生，这个……这个我就不帮您试了……”

    我急忙说：“就麻烦你帮我试一下吧，因为她不但胸跟你大小差不多，身材、臀型都差不多，万一买错了尺码，回去穿不上或者太大了，就尴尬了。”

    “可是……可是……”刘菲菲脸红的快要滴出血来，盯着那条丁字裤，说：“这个实在是太暴露了，我……我不好意思……”

    我急忙说：“没事的菲菲，你自己在试衣间里试，感觉合适的话就ok。”

    刘菲菲支支吾吾的说：“我……我还从来……没遇到过您这样的客人……”

    我双手合十、不停作揖道：“拜托拜托，我这也确实是情况特殊……”

    “哎，好吧……”刘菲菲羞臊的白了我一眼，通红着俏脸往试衣间走去。

    跟在刘菲菲身后，嘴角挂着淡淡地笑，心里不由得心猿意马起来，刘菲菲长得非常漂亮，身材也火辣的很，不知道换上这套内衣之后会是什么样子。

    看着她妙曼的背影被换衣间的木门挡住，隔绝了我的视线，我心里不免有些抓心挠肝。

    刘菲菲进去了一会儿之后，在里面对我说：“先生，尺码我试好了，这一套都很合适，您要是没别的意见，我就脱下来了？”

    我急忙鼓起勇气，问道：“菲菲，我还想求你一件事情……”

    刘菲菲问：“什么事情您请说。”

    我说：“你能不能打开门让我看一眼？”

    刘菲菲慌乱的说：“啊……不行……这怎么行呢……”

    我苦苦哀求道：“菲菲，我也没别的意思，就是想看看这身内衣穿在性感漂亮的女孩身上，到底是什么样子，万一我老婆不喜欢，我把它们买回去，连看一次的机会都没有，那实在是太悲催了……”

    刘菲菲声音很是扭捏的说道：“那这样也不合适啊……我们毕竟……我们毕竟不熟悉……我……”

    我听得出刘菲菲非常拘谨，不过她似乎不太会拒绝人，或者她对我有那么一丁点的好感，所以有些犹豫。

    于是，我觉得再接再厉。

    “菲菲，你就当帮帮忙，这件事情只有你知我知，别人谁都不会知道，好吗？”

    刘菲菲在试衣间里面迟疑了半晌，才终于怯生生的说：“那……那行吧……不过只能让您看一眼……”

    我立刻兴奋起来，急忙走到试衣间门口，等待着木门的打开。

    刘菲菲没有开门，而是小声问我：“店里有人来吗？”

    我忙道：“没有，只有咱俩。”

    “好吧……”她轻声说了一句，随即，缓缓推开了门。

    随着木门打开，看着眼前的一切，我眼睛差点都瞪圆了！

    只见刘菲菲浑身上下只穿着一套豹纹的性感内衣，那胸前的饱满隔着暴露的内衣，几乎是毫无保留的呈现在我面前，颤巍巍的扣人心弦，深深的鸿沟、坦的小腹，简直火热到了极点。

    而且，她身下穿着的丁字裤，简直就像是什么都没穿一样！纤细的腰肢上左右挂着两条黑色布条，中间那块三角形的豹纹布料还没有半个巴掌大！

    我的天哪，真的是太美艳、太诱人了。

    刘菲菲此刻浑身皮肤都有些泛着潮红，她因为害羞而紧闭着双眼，小巧的琼鼻上因为紧张而布满了一层细细的汗珠，微微闭着红润的樱唇，看着好像很是紧张。

    这所有的一切，对我来说，都是巨大的诱惑，我对着这具几近半裸的胴体，狠狠的吞了一口口水。

    如果不是在大庭广众之下的话，我真不敢保证自己会不会冲上去干出禽兽的事来。

    等了一会我还没反应，刘菲菲悄然睁开眼，羞涩的看着我，问：“先生，您觉得这套可以吗？”

    我由衷的赞叹道：“太棒了！真的是太棒了！我从来没有见过像你这么美丽、这么性感的女孩子……”

    说着，我忽然萌生出一个大胆的念头，问她：“菲菲，我可以给你拍张照留念吗？我可能这辈子再也看不到这么完美的画面了……”

    刘菲菲羞臊难耐，搓着手说：“哎呀，我真是不知道自己怎么了……为什么会答应你这样的事情……”

    说着，她跺了跺脚，狠下心来说：“先生，您要喜欢的话就拍一张吧，不过，我得把脸捂住……”

    我说：“你放心，菲菲，我不会把照片外传的。”

    刘菲菲羞臊不已的说：“那也不行，万一你的手机丢了就完了……”

    说着，她捂住了自己的脸，紧张的对我说：“麻烦你快点拍吧，我同事很快就买饭回来了……”

    我二话不说，急忙掏出手机，把她完美的身体放入我的取景框，快速点击拍照……

 第112章、

    不得不承认，刘菲菲确实很漂亮，这样完美的身材搭配着这样的性感穿着，实在是太能调动起男人的原始冲动。

    这一刻，我几乎快要控制不住，想冲进试衣间把她紧紧抱住。

    但是，我很快恢复了理智，别说刘菲菲未必会允许，就算她允许，我们也没有时间了，她同事出去买饭，估计要不了多长时间就会回来。

    这时候，刘菲菲闭上美眸微微睁开，看见我正在盯着她的娇躯、满脸冲动的表情，便忍不住嗔怪的说道：“先生，可以了吗……我要关门换掉了……”

    听到刘菲菲的声音，我才清醒过来，虽然感觉有些不好意思，但还是装作很感谢的样子，说：“可以了可以了，就要这套吧，真的是太棒了！谢谢你了菲菲！”

    刘菲菲红着脸把门关上，几分钟后，她重新推开门出来，已经换上了她自己的衣服。

    看过刘菲菲身穿豹纹性感内衣的样子，再看她换回制服套裙的时候，我忽然感觉，她比我之前看的好像更漂亮了几分！

    看着眼前的刘菲菲，一双水灵灵的大眼睛镶在清秀的俏脸上，顾盼之间，神采照人！

    小巧挺秀的鼻子配上两片粉色的薄唇，嘴边不笑亦靥，白皙的肌肤在试衣间暖色灯光的映照下更显丽色；

    她那制服底下藏不住成熟丰满的身段，一双修长白皙的美腿半掩在制服裙子里，更在这女孩的纯洁之气中增添了美感。

    我舔了舔干燥的嘴唇，道：“菲菲，你真是太漂亮了……”

    刘菲菲羞臊的说：“先生，您不要总是这么夸我了，太不好意思了……”

    我说：“菲菲，给你看看我刚才给你拍的照片，天哪，简直跟内衣模特有的一拼！”

    说着，我打开手机，将刚才的照片翻给她看。

    刘菲菲结果手机仔细一看，也是一脸的欣喜，俏脸也羞得通红，说：“哎呀，真的很好看，我好喜欢……”

    我一脸遗憾的说：“可惜啊，就是没露脸。”

    刘菲菲笑着说：“就是这样才好看，露脸就显得不好看了！”

    我急忙说：“怎么会呢！就是露脸才会更好看！如果露脸了，那就是画龙点睛！”

    刘菲菲红着脸说：“先生，能把这张照片发给我一张吗？我想留作纪念。”

    我心下一喜，当即说道：“可以呀！我们加个微信怎么样？”

    “嗯，好……”

    刘菲菲俏脸通红的把换下来的那套豹纹内衣递给了我，说：“先生，这是您要的内衣，您先拿一下，我去取手机，手机在前台充电。”

    我接过那套内衣，下意识的放在鼻子底下嗅了嗅，一股淡淡的清香味道传进鼻孔。

    刘菲菲看到我的动作，顿时羞臊的满脸通红，看着我，无比害羞的说：“先生您……”

    我急忙笑道：“不好意思啊菲菲，情难自禁……”

    刘菲菲转身急忙跑了，去收银台取了手机，才低着头走回来，对我说：“先生，我扫一下您的二维码吧！”

    我点点头，打开自己微信二维码，让她添加了我的好友，她的昵称叫菲儿，照片是她自己的头像。

    刚把她添加成好友，刘菲菲的那个同事便提着两盒饭走了进来，对她招了招手，口型比划着：“吃饭了！”

    刘菲菲羞臊的看着我，问：“先生，您要不要现在买单？我们要午休吃饭了……”

    我急忙点头说道：“买单买单，现在就买单。”

    说着，我低声对她道：“我待会儿把照片用微信发给你。”

    刘菲菲红着脸点点头，急忙带着我来到收银台。

    我付了账之后，有些不舍的对刘菲菲说：“谢谢你菲菲，我就先走了。”

    刘菲菲嗯了一声，神情间有些不舍的说道：“先生慢走，欢迎您下次光临！”

    我故意调侃她，低声问道：“下次还帮忙试穿内衣吗？”

    刘菲菲脸红到了脖子根，迟疑片刻，抿嘴点了点头，一脸羞怯。

    我心里满足极了，跟她挥了挥手，兴高采烈的出了店面。

    一出门，我就接到陈倩的电话，问我：“王浩，你买个内衣买到香港去了吗？怎么还没回来。”

    我急忙说：“陈副总稍等啊，我已经买好了，这就上来！”

    说完，我挂了电话，赶紧乘坐电梯回到酒店房间。

    一进房间，我便大声问：“陈副总，你在哪儿？我把内衣给你送过来。”

    陈倩忙说：“我在浴室，你帮我送过来吧！”

    我寻声来到浴室门口，略一迟疑，便直接推门走了进去。

    我本来以为能够看到陈倩不着片褛、躺在浴缸里的画面，结果没想到进去之后，陈倩虽然躺在浴缸里，但浴缸里全是细密的泡沫，她整个人都藏在泡沫里，只露出一个脑袋。

    我顿时有些发呆，妈的，还惦记着过过眼瘾，没想到只能看见一张脸。

    陈倩见我一脸扫兴的样子，很是开心的哈哈笑道：“怎么？失望了是不是？”

    我急忙说：“没有没有，您这说的是哪里话，我是来给您送内衣的。”

    说着，我把内衣袋子放在了浴缸旁边。

    陈倩看着我，得意的笑了笑，说：“行了，没什么事儿了，你出去吧！”

    我确实很扫兴，在这里什么也看不到，瞬间觉得很没意思，于是便道：“陈副总，您继续洗，我先走了。”

    陈倩道：“我早就泡够了，就等你回来了！”

    我嘿嘿一笑，说：“我买的内衣也不知道你喜不喜欢，你看看吧，我先出去了。”

    “好。”陈倩也没多想，冲我摆了摆手。

    我出来之后，便在客厅沙发上坐着，等了约莫五分钟，听到浴室里面传来陈倩愤怒的吼声：“王浩！！！”

    “怎么了？”我急忙来到浴室门前，隔着门故作惊讶的问。

    “你大爷！”陈倩气急败坏的说：“你给我买的这是什么鬼！”

    “内衣啊！”我急忙说：“你看，还是配套的，应该很合你的尺码吧？”

    陈倩火冒三丈的说：“合你妹！你为什么给我买这样的内衣！！！这让我怎么穿！！！”

    ”” ，

 第113章、

    第113章、

    我一听陈倩的咆哮，顿时笑的肚子都疼了。

    但是我声音还是装做非常正经的说：“陈副总，这套内衣确实是有点走性感路线，不过我觉得它还挺适合你的啊，关键是它价格便宜，有折扣的，很划算！”

    “划算你妹啊！”陈倩怒斥道：“我真想打死你！你快去再给我买一套！我要最普通的，不要这么暴露的！”

    我急忙说：“陈副总，时间紧急，咱们还得回中州呢，依我看你要不就先凑合穿穿得了，再暴露也是穿在里面，又不是穿在外面给别人看，等回到中州，你到家就可以换回你自己的内衣了，你说呢？”

    “不行！”陈倩怒道：“你现在就去给我买一套新的回来！”

    我断然拒绝道：“我才不去，要去你自己去。”

    “你……”陈倩气恼的说：“我看你是故意的吧！”

    “不是啊。”我狡辩道：“我只是觉得这一套有折扣，买来比较划算，反正你也就穿一次，太贵的划不来。”

    陈倩恨恨道：“给我买内衣会要你出钱？你花多少钱我给你就是！再给你双倍跑腿费！”

    我丝毫不为所动，道：“就算是你出钱，我也有义务为你省钱啊。”

    “你……”陈倩气结，一下子没了声音。

    我笑着说：“陈副总，你差不多就换好衣服出来吧，咱们也该走了，吃两口饭，赶紧回中州，今天是周末，要是出发的晚，那路上就得堵车堵死了。”

    陈倩在门内沉默片刻，依旧有些愤怒的说：“行，这次就不跟你计较了！”

    我不禁暗笑，真想推开门看看陈倩穿一身性感豹纹内衣是什么样子，而且她应该不知道，这套内衣刚被刘菲菲亲身试过，以她的性格，要是知道这套内衣有别的女人贴身穿过，怕是肺都要气炸了吧。

    我正暗爽的时候，门忽然被打开，陈倩裹着浴袍，脸色又青又红的看着我，冷冷道：“你心里肯定爽死了吧？”

    我摇摇头：“我有啥爽的，你穿了性感内衣也不会给我看。”

    陈倩瞪着我，脱口道：“你他吗是没看过吗？什么都让你看光了，你还有必要看我穿内衣？”

    我一脸认真的点点头，说：“有必要啊，麻烦你让我看看呗？”

    陈倩挥起粉拳怒视着我，说：“真想一拳头打爆你的狗头！”

    我听她这么一说，就知道她肯定不是真的动怒，于是便恬着脸说道：“陈副总，你要是打爆了我的狗头，可就没人给你开车了，你舍得下手吗？”

    陈倩气笑了，笑骂一句：“真是臭不要脸！”

    说完，她正色起来，对我道：“你收拾一下，我去换衣服，换好我们就去餐厅吃饭。”

    ……

    二十分钟后。

    陈倩穿好了自己来时的那一身职业装，脸上略微化了点淡妆，我们一起从总统套房里出来，直接先到了瑞吉酒店的餐厅。

    吃过饭，时间已经磨蹭到两点半多了，陈倩看了看时间，对我说：“行了，咱们回中州吧。”

    我点点头，陈倩便叫来服务人员签单，然后在服务员的带领下到前台结算。

    昨天一晚的住宿费用，一瓶红酒一起其他酒水的费用，再加上今天一顿午饭，一共花了将近三十万，看到我肝疼不已，陈倩却连眉头都没皱一下，毫不犹豫的刷卡签字。

    搞定之后，几名服务员一路相送，把我们从一百层送到地下停车场，看着我们上车，看着我们离开。

    出了酒店之后，我便立刻导航开始往中州赶，眼神时不时的瞟向身边的陈倩，很想看一看她衣服内豹纹内衣的样子。

    只可惜，陈倩穿衣服比较保守，根本就没机会看到。

    不过，只是想一想陈倩现在穿着我给她挑选的性感内衣，尤其是那条丁字裤，我就开心的不得了，一路上嘴里不停的哼哼着歌曲。

    我把车开上高速之后，陈倩一路都没怎么说话，眉头也一直紧锁着，她不时翻看手机，回复微信，我感觉应该是在跟陈总沟通汇报。

    这次陈倩来深圳是无功而返，对陈总来说，这可能又是一个不小的打击。

    他的进出口贸易业务，必须有深圳这边的合作商帮忙搞定海关，甚至还需要深圳合作商的海外货源，否则他根本就没办法把业务支撑起来。

    这时候，陈倩接了一个电话，一开口便道：“哥。”

    电话那头传来陈总的声音，他的语气带着气恼与质问：“倩倩你怎么回事？张总现在连我的电话都不接了！短信也不回！”

    陈倩委屈的说：“哥，那个姓张的想占我便宜，被我打了两个耳光……”

    “什么？！”陈总声音立刻变得怒不可遏，但我怎么都没想到，他下一句竟然说：“他占你点便宜算什么？你让他占不就得了？你把他打了，我这条业务以后怎么办？！深圳那边的合作商都在他的掌握之中，他一个人就能把我的业务线全断了你知道吗？！”

    陈倩眼泪一下子流了出来，但是并没有哭，而是一字一句的说：“哥，我是你妹妹啊，他想对我做那种事情，你能接受吗？而且，我就算真陪他睡了，你觉得他就会帮我们吗？”

    陈总愤怒的吼道：“正因为你是我亲妹妹，我他妈才把这件事情交给你去办！我是你亲哥哥，你为了我陪他睡一觉又怎么样？不就是两腿一岔、眼睛一闭的事吗？你闭上眼睛就只当是享受了！姓张的年纪也不小了，几分钟也就搞定了！你只要坚持几分钟，我们的计划就有机会成功……”

    “哥……”陈倩眼泪滚滚而落，看得我心疼不已，可是我此时正在高速开车，也不能去帮她擦眼泪。

    陈总怒骂道：“我他妈真是让你害死了！”

    说完，陈总愤怒的挂断了电话。

    这一刻，陈倩顿时用双手捂着脸痛哭出声。

    我此刻特别能理解她，她这么努力的想要帮助陈总逆转局面，可是，陈总却希望她能够出卖自己的身体和贞洁。

    换做是谁，这时候心里都会很痛苦吧…… ”” ，

 第114章、

    第114章、

    眼看陈倩无声痛哭，我心里格外心疼，急忙抽了一张纸递给了她。

    陈倩接过纸巾，低声说了句谢谢，随后迅速用纸巾把眼泪擦干。

    片刻之后，她情绪稍微平稳了一些，用红通通的眼睛看着我，说：“不好意思，让你看笑话了。”

    “哪的话。”我急忙说：“你也别太往心里去，陈总可能也是太着急了，说的未必是真心话。”

    陈倩苦笑一声，道：“我自己的哥哥，我能不了解他吗？他说的是不是真心话，我太清楚了，他以前可能每句话里都或多或少有点假话的成分，但刚才，真的是一点假话都没有。”

    说着，陈倩又长叹一声，又道：“我也是没有办法，只有这一个亲哥，站队也只能站在他这边。”

    我表示理解的点了点头，说：“先别想这些了，好好休息一会儿，要不你先眯一会儿吧。”

    陈倩摇摇头，说：“下个服务区停一下吧，我去个卫生间。”

    “好。”

    我看了一眼导航，下个服务区还有不到十公里，于是便提前变道减速，把车开进了服务区，在卫生间门口停了下来。

    陈倩下车去了卫生间，出来的时候满脸水珠，看来是刚洗了把脸。

    重新坐上车之后，陈倩的精神状态比刚才好了不少，冲我淡淡一笑，说：“走吧，回家。”

    我见她心情好像好了许多，心里不由暗忖，这个女人，自我调节的能力确实很强。

    我们继续往中州赶路，快到中州的时候，高速路上开始堵车，汽车在高速公路上排起了长龙，以至于大家只能龟速行驶。

    我看了一眼导航，上面提示前往几公里出发生了交通事故，看来这就是堵车的罪魁祸首。

    眼看都快七点钟了，我们还没能走过那段堵车的路段，我正在导航的手机忽然收到一条微信，我心里立刻猜测，这条微信应该是老板娘林思佳发来的，她差不多应该已经到阳光一百公寓等我了。

    我一下有些心虚，万一在陈倩面前打开手机看微信，先不说陈倩允不允许我开车玩手机，关键是，万一真是老板娘发来的信息，又被陈倩看到，那就完蛋了。

    于是我故意没有理会，可是一分钟后，又一条短信发了过来。

    我还是不敢看，陈倩忽然开口：“王浩，有人给你发微信，你不看看吗？”

    我急忙说：“不看了，开车呢。”

    陈倩呵呵一笑，说：“不用怕，我不会不让你看的，反正现在堵车，车也开不快。”

    我听到这话，又看了看她，确定她不是说着玩的，这才把手机从支架上拿了下来，然后故意躲着她打开微信。

    发来微信的果然是我的美女老板娘，她一共给我发了两条微信，第一条是问我：“到哪了？”

    第二条是一个疑问的表情，加上一句：“怎么不说话？还在开车吗？”

    我急忙用语音回复道：“那个，刘哥，我还没到中州，路上有点堵车，等我回去再跟你说吧。”

    故意这么说，是希望能够迷惑一下陈倩，也提醒一下老板娘，我现在不太方便跟她聊天。

    果然，老板娘很快回了我一句：“ok，那你先专心开车，到了告诉我。”

    把手机重新切换到导航页面放回支架，一想到我那个绝美的老板娘已经在公寓等我了，我的心里便开始有些迫不及待，恨不得立刻就飞到她的身边，好好与她温存一番。

    所以，我心里只盼着前面的交通事故和拥堵能够赶紧缓解，别阻拦我回到中州、回到老板娘的温柔乡。

    可是，我怎么也没想到，原本就龟速行驶的路况忽然更差了起来，后来干脆就停在那里一动不动。

    我急的心里直冒火，可是这车停在高速上，我真的是一点办法也没有，只能咬牙死等。

    让我崩溃的是，这一等，就是一个多小时。

    夜幕降临、天色不断变黑，路上的车辆依旧是一动也不动，交通广播说，后面堵车已经堵了二十公里，而前方，因为接连发生多起事故，导致道路清障十分困难。

    我和陈倩苦熬着从高速下来的时候，时间已经是晚上九点多了，刚下高速，我正想赶紧把陈倩送回家，然后去找老板娘，手机又收到一条微信，我急忙躲着陈倩打开一看，发现是老板娘的信息：

    “王浩，陈宏斌提前回家了，正打电话找我，我得赶紧回去了，我们改天再找机会吧。”

    我看到这条微信，心里郁闷不已。

    好不容易几个小时的堵车都熬过来了，结果刚下高速，事情就黄了，这他大爷的！

    我不爽的把手机放回支架，心情格外烦躁。

    陈倩看出我的不对劲，开口问我：“发生什么事了，这么生气。”

    “啊？”我愣了愣，这才回过神来，慌忙掩饰道：“没什么，一点小事儿。”

    说着，我急忙岔开话题问她：“陈副总，你是回香榭丽舍吗？”

    “嗯。”陈倩点点头，说：“把我送回去你就赶紧回去休息吧，这两天辛苦你了，还占用了你一个周末，这样吧，明天周一，你好好休息两天，不用接我上班，周三再来接我。”

    我急忙说：“不用，我还是照常上班吧，不然你自己也不方便。”

    陈倩感谢的看了看我，点头说道：“那谢谢你了王浩，这月我给你涨点工资。”

    我道了一声谢，心情依旧没有什么好转，不知道为什么，我心里太想念我那个美艳动人的老板娘，错过与她幽会的机会，这让我很是低落。

    我把陈倩送到香榭丽舍，她满脸疲惫的推开车门，然后又转过头来对我说：“王浩，这两天在深圳的事情，不要跟任何人提起，明白了吗？”

    说着，陈倩不知道想起了什么，脸一下子红了起来。

    我急忙点了点头，说：“放心吧陈副总，所有的事情都只在我的脑子里，不会告诉任何人。”

    陈倩红着脸、抿着唇，微微点点头，然后跳下车去，对我说：“行了，路上开车慢点。”福利 ”” ，

 第115章、

    第115章、

    我开车绕上环路高架，赵静刚好给我打了个电话，一上来就关切的问我：“王浩，你还没回来啊？”

    我说：“静姐，来的路上堵车，所以耽误了几个小时，我刚把老板送回家，在往回赶。”

    赵静说：“那你应该快到了，晚上吃饭了没？没吃的话，我给你煮点面条吧。”

    我笑着说：“还确实没吃饭，不过我回去还要等一会，市里封路了，我现在绕到环路来了。”

    赵静说：“我刚才在朋友圈看到了，好像是说公安在抓什么贩毒团伙，还说市里有枪声，还有人受伤，现在全城都戒严了，所以我才打电话问你到哪了，尽快回家，免得出啥问题，外面现在乱的要命。”

    我惊讶的说：“抓贩毒团伙？怪不得整条路都封禁了。”

    赵静说：“是啊，你赶紧回来吧，在家呆着哪都别去最好，什么时候警察抓到人了，我们什么时候再出门。”

    说着，赵静声音有些可怜巴巴的道：“朋友圈说，这个贩毒团伙人很多，现在正被警察追的到处东躲西藏呢，让大家在家里多小心一些，我一个人在家还挺害怕的……”

    我急忙说：“静姐，你别担心，先把门窗关好、锁好，大门从里面反锁，我尽快赶回来！”

    赵静感激的说：“恩恩，我在家等你！”

    挂了电话，我踩油门的右脚不自觉又踩得更深了几分，让车速跑得更快一些，这样也能早点回去陪赵静。

    路牌提示前方一公里就是出口，从这里出去，离家就不远了。

    我开始逐渐减速、打转向灯，准备驶入匝道。

    但我没想到的是，车刚驶入出口匝道，就看见前面靠边停着一辆警车，警车旁边站着一个女警，正两眼放光的盯着我，她的右手，已经抓住了枪套里的手枪，好像随时都要掏出来向着我射击一般。

    我惊讶的很，警察都到这来戒严了？

    不过我也只是惊讶，并没有当回事，毕竟我又没违法犯罪。

    所以我车速一点也没有减慢，继续往前行驶。

    这时候，面前那名警察已经站在了我的车前方，手枪举起对着我，手里拿着警车车窗弹出来的对讲器，高声呼喊：“停车！”

    这一嗓子通过警车上的扩音器传出来，把我吓了一跳！

    不是吧？让我停车？我招谁惹谁了？

    我一愣神的功夫，车就已经冲了过去，那个女警见我还不停下，稍微一侧身，毫不犹豫的举枪便射向我的左前轮。

    我还没来得及反应，那女警砰的一枪开出，这辆路虎揽胜左前忽然有些塌陷，然后立刻打起了摆子。

    我拼命控制方向轻踩刹车才将汽车稳住，堪堪将车停在路边。

    正在我完全不知道警察为什么向我开枪的时候，那个女警已经迅速举枪上前，小心绕到驾驶室旁边，在一个对她有利的小角度举枪对准我侧脑，大声吼道：“把双手举到头顶我能看到的地方，别乱动，否则我就开枪了！”

    我惊骇不已，搞什么？我开车回家，警察冲我的车开枪，还用枪指着我让我下车？我他妈犯什么事了？

    我心中虽然震惊又愤怒，但也确实不敢造次，这女警刚才开枪的时候很果断，万一她真给我来一枪，我就真亏大了。

    于是我只能老老实实的把手举到头顶，一动不敢动。

    那女警这才满意，绕到车前，枪口正对着我，大声道：“单手开门、然后双手抱头下车！”

    我只能照做，单手开门，随后双手举在头顶走下了车。

    我一下车，就一脸委屈的说道：“警察同志！我就是回个家而已，你开枪射爆我的轮胎是干

    什么？我可是良好市民啊！”

    我心中憋屈，下车便问。

    “不要动！”

    那女警察一脸威严的看着我，手持枪对准我的头，单手从后腰抽出手铐，小心谨慎的向着我走来。

    我眼看这短发英姿飒爽、容貌绝品的女警向着我靠拢，不由得仔细看了看她的脸，不知道是紧张还是兴奋，她的脸有些微微发红，而且由于出汗的原因，红彤彤的脸上还泛着细密水柱反射出的水光。

    她五官格外秀美，下巴圆滑，颈项细长，锁骨微突，再往下的肌肤则从平缓到突兀形成了两坐山峰，虽然穿着一身警服，但那挺翘的双峰还是将深蓝色的警服高高撑起，如果不是她一脸凶神恶煞的表情，倒真是有几分别样的韵味。

    眼看她持枪向我走近，我心中隐约觉得事情不太对，于是我当即开口道：“警察同志，这里面可能有点误会……”

    “误会？”那女警冷笑一声，道：“是不是误会，跟我回局子里再说吧！”

    说罢，她忽然一个健步上前，手铐便甩向了我的右手腕。

    这个时候，我下意识想要反抗，在军队的时候，我们曾经学过很多实战搏斗的技巧，我有很多办法可以趁她不注意，一招把她制服。

    但是，我最终还是什么都没做，任凭她用手铐把我双手反铐在了身后。

    我觉得我应该是被这位女警误会了，但误会不要紧，查清楚就没事了，如果我袭警的话，那就是大事了。

    她想抓我，那我只能先让她抓。

    女警把我铐起来之后，对我喝道：“靠着路边蹲下，不许乱动，动的话我就开枪了！”

    我不敢不从，双手被反铐在身后，轻轻挨着路边护栏蹲了下来。

    我闻着女警身上沁人的香水味，看着那辆被打爆了车胎的路虎揽胜，蹲在地上喃喃道：“这一条轮胎得三千多块，轮毂也擦花了，换新的得一两万，也不知道保险公司给不给报销……”

    那女警耳朵敏锐的捕捉到了我刚才的嘀咕，冷笑着说：“你堂堂一个大毒枭，竟然还在乎车胎和轮毂的钱？我告诉你，你这辆车将来都要被没收充公！你所有的违法所得，也都要被没收！不仅如此，你贩卖大量毒品，九成九是要被枪毙的！”

    “啊？！”我听到她的话，目瞪口呆的说：“我什么时候成毒枭了？”

    说完这话，我才想到刚才赵静在电话里说的事情，全城戒严就是在抓贩毒团伙，可是，为什么把我抓住了？这里面肯定有误会啊！福利 ”” ，

 第116章

    第116章

    这时候，那女警看着我冷鞥笑道：“怎么？还在这跟我装？你这辆顶配的揽胜路虎，应该就是贩毒赚的钱买的吧！”

    说完，她还轻蔑的哼了一声。

    我急忙解释道：“警察同志，你真的误会了，我哪是什么毒枭啊，我就是一个司机！而且，这辆车也根本不是我的，是我老板的！我老板是陈氏集团的千金，叫陈倩，陈氏集团在中州非常出名，你肯定听说过！”

    女警察皱眉看着我，道：“陈氏集团我当然听说过，这可是中州的纳税大户，不过跟你这种毒枭不一样，人家做的是正经生意!”

    我发现她根本不相信我说的话，顿时急了，说：“警察同志，你要是不相信我说的话，就去车里的扶手箱里看看，里面有汽车行驶本，你看看上面的车主是不是叫陈倩！”

    说着，我急忙又补充了一句：“对了，里面除了行驶本，还有两个驾驶本，一个也是我老板陈倩，另一个是我，我叫王浩，是陈倩的司机，根本不是什么毒贩啊！”

    那女警察皱眉看着我，冷冷道：“不要跟我耍什么花招，我这就会让我的同事过来，把你押回局里受审！”

    我蹲在地上，看着她一脸认真的样子，无奈的摇了摇头，对她说：“如果我是你，我绝对不会联系我的同事，因为如果让我的同事知道，我擅自对无辜市民开枪，还把无辜市民当成毒贩抓了，一定会被整个警务系统嘲笑的，而且，这件事搞不好还要记大过，甚至通报批评！所以我劝你三思而后行！”

    “你……”女警察被我气的俏脸嫣红，指着我怒气冲冲的说：“少跟我在这放烟雾弹，惹急了姑奶奶，这就把你铐在护栏上！”

    我毫不退缩的说：“行啊，把我铐在护栏上，然后你去我车里看看行驶证和驾驶证，真不知道你哪来的自信，话都说到这个份上了，你还觉得你抓对人了？”

    可能是我的毫不退让，使得她心里有了一些疑惑，她看了看我，又看了看我那辆路虎，然后用枪指着我，说：“蹲好不许乱动！”

    我没说话，蹲在原地一动不动。

    那女警一边盯着我，一边来到路虎车前，我刚才被她用枪指着，下车的时候也没顾得上熄火，更没锁门，所以她轻而易举就探了半个身子进车里，然后从扶手箱里取出一摞证件。

    女警没有立刻打开来看，而是先出来，盯着我，见我没有任何动作，这才打开行驶本看了一眼。

    这一看不要紧，她的表情立刻变得难看起来。

    这辆车，确实是我现在的顶头上司陈倩的车，陈倩的名字就写在上面，我相信这女警察一定很慌，没想到我说的都是真的，现在她真的麻烦了，抓错人、开错枪，这至少也得是记大过处分，搞不好甚至有可能连这身警服都得脱掉。

    我盯着她，她表情慌乱的把行驶本合上，又打开其中一本驾照，这下，她表情变得更难看了几分。

    再然后，她又打开第二本驾照，我看她的脸色已经有些惨白了。

    三本证件看完，她可能还有些不甘心，跑去核对了一下车牌号，确定一切都属实之后，她的表情一下子陷入绝望，紧张不已的看着我，声音颤抖的说：“王先生……真的……真的非常对不起，我……我……”

    我恼火的问：“你现在信我了？你现在知道你抓错人了？你现在知道你刚才用枪打的，是良好市民的汽车，用枪口对着的，是良好市民的脑袋了？”

    那女警被我这么一指责，脸瞬间就红到了耳朵根，看着我不敢说话。

    我懒得跟她废话，站起身到她跟前转过去，语气不善的说道：“先把手铐给我打开，然后咱俩再慢慢掰扯！”

    “好好好……”女警察毫不犹豫的走上前来，伸手打开了我的手铐，口中非常愧疚的说：“王先生，真的对不起，我们今晚正在抓捕一个贩毒团伙，我们的对讲系统里说，毒贩驾驶着一辆黑色路虎上了环路，所以我才在这里设卡堵截，没想到您正好开着一辆路虎快速通过，车速那么快，而且我让您停车您也没反应，所以我就……”

    我恼火的说：“我开得快是因为我着急回家，本来我是可以走市里主路的，但你们把那条路封了，我才不得已绕到环路上来，哪想到能遇到这么扯淡的事情……”

    说着，我又道：“而且，就算是有毒贩开着跟我一样的车，你起码得先确定车牌号吧？刚才幸亏我反应快，把车稳住了，不然这弯曲的匝道里，你一枪打爆我的轮胎，万一我翻车了从高架桥上摔下去怎么办？万一我摔死了怎么办？”

    女警察一脸的羞愧，一个劲的道歉：“对不起，实在对不起，我真没想到会是这样，真的太对不起了……”

    我不依不饶的说：“如果道歉有用的话，还要你们警察干嘛？”

    女警察见我丝毫不退让，只能硬着头皮说道：“王先生，这样吧，您的车损，一切由我负责，另外我再给您一万块的精神损失费，您看怎么样？”

    我冷冷道：“车损你是一定要负责的，要不就你负责，要不就你们警察局负责，精神损失费你们肯定也是要赔的，至于赔多少，我们接下来再慢慢聊，你们警察必须给我一个满意的说法！”

    说句实话，我还从来没有这么狼狈过。

    被一个女警开枪打爆轮胎逼停、被她铐住蹲在地上，这真是狼狈到家了，而且，原因就是因为这个女警自己摆了一个乌龙，我怎能不生气？

    那女警羞愧不已，也不敢直视我的眼神，尴尬的说道：“先生请您放心，我一定会给您一个满意的答复。”

    我见她态度诚恳，微微点了点头，心里的气也略微消了些许，正想说话，这时，只听身后有一阵巨大的轰鸣声瞬间到了脑后，我扭头一看，有一辆黑色路虎，以极快的速度冲进了匝道，直接朝着那女警撞了过来！添加 ”” ，

 第117章

    第117章

    那辆路虎飞速行驶时卷起的狂风转瞬及至，那女警此时甚至都没来得及侧脸去看！

    我急忙冲她大喊了一声：“小心！”

    这时候，她才扭头看了一眼，路虎车已经眼看到了她面前，她吓的大声尖叫，但腿却是无论如何都迈不动了。

    我急忙伸出手去，一只手抓住了她胸前的领口，猛然一用力，就把她拽了过来。

    那女警一下子撞进我的怀里，我立刻把她抱紧，美人在怀，我根本顾不得感受，注意力全盯着那辆飞驰而过的路虎。

    当路虎从我面前擦过的时候，我清楚的看到那辆车的一侧车门上，有至少不下五个弹孔！

    我是当过兵的，在部队还担任在国境线上反恐缉毒的工作，所以对弹孔的形状非常熟悉，所以立刻警觉起来！

    刚才从那女警察的口中，我知道警察追捕的毒贩也开着一辆路虎，而刚才那辆路虎车入弯、进匝道都开的那么快，一看就是不要命的逃窜。

    而且，那几个弹孔最能说明问题，中国治安这么好，枪支管控这么严格，想在车上凑几个弹孔的难度非常大！

    一想到这路虎车里的司机是逃窜的毒贩，我浑身的血液就立刻沸腾起来！

    我这辈子最痛恨的最烦有两种，一个是拐卖妇女儿童的人贩子，一种是贩卖毒品的毒贩子，尤其是毒贩子！

    我当年在反恐特种部队的时候，就是在国境线上打击跨国贩卖毒品的毒贩，这帮人都是全副武装的悍匪，丧心病狂，当兵那几年，我们部队每年都有战士在和毒贩的交火中牺牲，就连我自己都被毒贩打中过一枪，好在捡回一条命。

    正因为有这样的经历，所以我每次看到毒贩，就恨不得亲手打爆他的狗头！

    眼看这路虎车瞬间冲了过去，那女警被我抱在怀里，惊恐的还没回过神来，我心里顿时火大，大骂一声：“狗日的毒贩，我草你大爷！”

    说着，我几乎是不假思索的，在一瞬间就从那女警的腰间，将她的警用配枪掏了出来！

    那女警没想到我拔了她的枪，惊骇不已的说：“你要干嘛……”

    我没理她，直接举起手枪，瞄准了那辆飞驰出去的路虎！

    在举枪的那一瞬间，我就已经娴熟的打开了这把手枪的保险和击锤，随后几乎连瞄都没有瞄，立刻扣动扳机，砰的一枪打了出去！

    毒贩驾驶的那辆路虎揽胜，正在巨大的圆形匝道上盘旋转弯，因为车速很快，巨大的离心力让车的左侧已经有些离地，所以我这一枪便击中了对方的右前轮，这样可以瞬间让它翻车！

    我跟怀里这个女警察不一样，她脑回路单一，没考证清楚就敢对我的车开枪，我是综合分析了这辆车的情况，认定它必然是毒贩驾驶的，所以这种情况下，我根本不关心这一枪打过去他会不会死亡，我所关注的，就是必须让他伏法！

    我一枪射出，只听轰的一声爆响，路虎车的右前轮瞬间爆胎！

    本来它在高速入弯的时候，右侧两个车轮就承载了巨大的重量，再加上前轮又是导向轮，这一下，汽车瞬间失控，直接撞上匝道边的护栏，随后轰的一声越过护栏，车头朝下重重的摔在好几米高的地面上。

    轰的一声，那路虎车冒出一阵黑烟。

    我怀里的女警吓傻了眼，本能的惊呼一声：“你疯了！”

    我哼笑一声，将手枪的保险关上，随后把枪递到她手中，开口道：“咱们遇上正主了，车里家伙肯定就是你们要抓的毒贩！”

    “你确定？”那女警心惊胆战的看着我，眼看那辆路虎又撞车又摔下去，损毁的极其严重，怕是里面的人都有生命危险。

    她喃喃自语道：“这要是认错了，罪过可就大了去了……”

    “不可能会认错。”我没心情跟她在这里废话，一把拉住她的手，向着桥下飞奔，边跑边道：“第一，你之前的表现证明你在找一辆跟我一模一样的车，他符合；第二，他的车速很快，刚才即便要撞上你都没有半点减速，这点也符合逃犯的心理……”

    我话没说完，就被气喘吁吁的女警打断：“你刚才也没有减速啊！”

    “你放屁！”我当即反驳：“是你先开枪了，没给我主动减速的机会！”

    “胡说……是你不减速我才开的枪！”

    我懒得跟她继续掰扯，便道：“第三，他的车门上有很多弹孔，一定是刚经历过枪战；第四，他不顾你的死活也就罢了，入这么大的弯道不减速，车都几乎要失控，这是在拼自己的命，是绝对的亡命徒；这四个条件都符合，要是这样还认错，那他也是活该！”

    我拉着那女警飞速跑到桥下，摔落在哦桥下的路虎揽胜已经是四轮朝天，引擎盖冒出滚滚浓烟，车门没有打开，里面的司机已经昏迷不醒。

    我想要上前，那女警急忙拉住我，道：“别上去，小心车爆炸！”

    “电影看多了吧！”我撇了撇嘴，道：“他是头朝下摔的，底盘没有受伤，油箱肯定没事，炸不了。”

    说着，我松开她，迈步向前。

    车门已经无法打开，我便上去把已经碎裂的前挡风玻璃踹开，将里面那个昏迷不醒的男子拉了出来。

    那男子此刻已经昏迷，满脸鲜血，万幸气囊都爆开了保了他一命。

    这家伙虽然昏迷，但右手还拿着一把黑色的手枪，一看就是随时做好了拼命的架势，这么一看，我更加确定他必然是警察追击抓捕的毒贩。

    我将他的手枪拿了下来，把人从车里拖出来然后一脚踹到那女警面前，对那个女警察说道：“用你的手铐把他拷上！”

    那女警看着这个满脸是血的人，被我残暴的踹到她面前，战战兢兢看着我，问道：“他死了吗？”

    “废话！”我看着她没好气的反问道：“要是死了，我还让你铐他干什么？你这个智商怎么当的人民警察？”

    “我……”那女警瞬间红了脸，一阵羞愧，急忙上前用手铐将对方的双手背到身后铐住。

    随后我将从毒贩手里拿出来的手枪弹夹推掉，把枪膛里的那颗子弹也退了出来，递给那个女警察，道：“这是从他手里拿来的，你看，我就说没抓错人吧！”

    女警见到这把手枪，才算松了一口气，这下所有的线索都对上了，这家伙必然就是毒贩无疑。添加 ”” 微信，

 第118章

    第118章

    这时候，我面前这个漂亮的女警明显有些慌了。

    她看着昏迷不醒的嫌疑犯，用求助的眼神看着我，问道：“我现在应该怎么办啊？”

    我见她一脸无助，心里无奈，想了想，便道：“首先，你用你的手台通报一下，告诉你的同事你已经抓住了嫌犯，并告知他们你的地址。”

    女警连连点头，又问：“然后呢？”

    我说：“然后你告知他们嫌犯受伤昏迷，让他们安排救护车，虽说这家伙十恶不赦，但该走的程序还是要走的，可以先给他治伤，然后再通过法律途径枪毙他。”

    女警急忙点了点头，拿出对讲机来就要回报。

    我急忙对她说：“先等一下！”

    女警察茫然的看着我，问道：“怎么了？你还有什么吩咐？”

    我说：“如果别人问起你事件经过，你就说是刚才是你自己开枪击中了对方的车胎、导致对方翻车，然后才抓住了他，明白吗？”

    “这怎么行！”那女警顿时瞪大了眼，盯着我脱口道：“这明明是你的功劳，我怎么能占你的便宜……”

    我脱口道：“功什么劳，我跟你又不是一个体系的，对你来说是功劳，对我来说是苦劳！如果你说是我开的枪，那你的枪怎么到我手里的？我是不是趁你不注意拿了你的枪？你是不是有看护枪械不尽责的失误？我是不是有抢夺警用枪械、擅自开枪的嫌疑？这里面有多少麻烦，你自己不会动动脑子想想？”

    “这……”女警察一下子哑口无言。

    片刻后，她尴尬的说：“真不好意思，我确实没考虑这么多……不过这些问题，我相信应该可以得到谅解的，毕竟你也是危急时刻见义勇为……”

    我急忙摆了摆手，道：“你不要这么死脑筋好不好，你刚才开枪打爆我轮胎的事情我都不跟你计较了，你还在这跟我墨迹什么？如果这一切都按流程来，你麻烦就大了，你首先得写详细的报告，向你的上级汇报你为什么开枪打我的轮胎，你为什么做出错误的判断，又为什么在错误判断的基础上加重你的错误，酿成了向普通市民开枪的大错，到时候你怎么解释？”

    “我……我……”女警察明显也被我问住了。

    我又趁热打铁道：“如果你没有这份功劳傍身，开错枪、抓错人，又看管枪械不力，那你这身警服还想穿吗？”

    她表情一下子尴尬的无以附加，抿着嘴唇看着我，支支吾吾的问：“那……那怎么办？”

    我说：“很简单，我待会儿自己上去换个备胎把车开走，今天就当咱俩没见过面，等你领导问起你事件经过的时候，你就说你在这里设卡堵截，发现嫌犯疯狂逃窜，就立刻冲他的车开了两枪，其中一枪射偏了，另一枪打中了他的轮胎。”

    说着，我一脸无奈的看着她，道：“你们警察应该对枪械管理很严格吧，带枪出任务不开枪还好，开枪的话，每一枪都要有详细的解释才行，不然的话等着记大过吧！”

    她惊讶的看着我，脱口问道：“你……你怎么这么清楚？”

    我淡淡道：“我以前是特种部队的，抓毒贩的事情我们也经常干，不过我们都是在西北边境线上打击跨国的武装毒贩，那些毒贩的火力，比今天这种傻狗强大的多，标配每人一杆ak47，甚至还有从阿富汗搞到的美式装备，全是自动火力。”

    “我的天哪！”那女警目瞪口呆的看着我，问：“你真是特种部队出来的？”

    我撇了撇嘴，道：“你不是看过我的驾照了吗？不信的话，回去查一下我的档案就知道了。”

    “我信……”那女警带着崇拜的眼神看着我，说：“你的枪法太好了，比我们教官的枪法还准，目标正在曲线移动，这么快的速度你还能一枪击中轮胎，这枪法一看就是练过好多年的……”

    我见她眼神崇拜，心里多少有些得意，不过估算一下，这边搞出这么大的动静，大批警察过来应该用不了多久，于是我便对她说：“你赶紧跟你的上级汇报，我得上去把备胎换上赶紧走。”

    那女警急忙说：“那我得赔你车胎和轮毂钱啊……”

    我点点头，恶狠狠的说：“赔是肯定要你赔的！顶配路虎的车胎+轮毂至少两万块钱，你可别嫌贵！”

    女警怯生生的连连点头，说：“不嫌贵不嫌贵，您别生我气就好，都怪我一时冲动，打爆了您的车胎……”

    说着，她掏出手机来，对我道：“方便的话我们加个微信吧，我把钱从微信上转给你。”

    我也没多想，掏出手机跟她添加了微信好友，只见她微信头像是她身穿警服的照片，到真的是英姿飒爽，她的微信昵称叫柳凤娇，我估计这应该就是她的名字。

    我忍不住问她：“你叫柳凤娇？”

    那女警有些羞臊的点点头，说：“是的，我叫柳凤娇，叫我凤娇就可以。”

    我点点头，心里暗忖：“这女警不但长得漂亮，名字也挺好听的，不过唯一的问题是人好像有点笨。”

    随后，我对柳凤娇说：“你现在赶紧先跟上级汇报一下，告诉他们你已经抓住了在逃毒贩。”

    “好……”女警点点头，急忙拿起手台，按照我交代的说：“总台总台，这里是市局刑警一大队警员柳凤娇，警号538865，嫌犯在西门口立交出口处已被抓获……”

    对讲机里传来一个惊喜的声音，道：“我是市局局长孙伟，你确定嫌犯被抓获了？”

    柳凤娇说：“确定！”

    电话里的孙伟欣喜不已的问：“具体是什么情况？谁抓住的？是你抓住的吗？”

    “呃……”柳凤娇看着我，一下子说不出话来。

    我估计她是不好意思把我抓到嫌犯的事情说成是她自己抓的，于是我便急忙在她耳边低声叮嘱道：“按我说的告诉他，就说是你抓住的！”

    也可能是我说话的时候挨着这女警太近了，她脸一下子红到了脖子根。添加 ”” 微信，

 第119章

    第119章

    柳凤娇在我的叮嘱下，红着脸对着手台说：“刚才嫌犯驾车闯卡，我开枪击中了他的车轮胎，车因为速度快，失控从匝道摔下来了，嫌犯现已昏迷，我已经将他抓获，现场缴获92式手枪一把。”

    “太棒了！”公安局长在手台那头兴奋的说：“这名毒贩罪大恶极，不但贩毒数量巨大，还屡次逃脱警方追击，甚至手里有多条人命，这其中还包含两名公安干警的性命，这次他终于要伏法了！柳凤娇是吧？好样的！我回头一定向省厅给你请功！”

    柳凤娇一脸尴尬的看着我，我急忙提醒她：“别傻愣着了，赶紧告诉他嫌烦受伤了，让他们安排救护车过来。”

    “哦哦哦……”柳凤娇这才回过神来，急忙对手台说：“嫌犯受伤昏迷，请安排救护车。”

    手台里传来一声怒喝，道：“救！一定得救活他，不能让他死在交通事故里，一定要让他死在正义的子弹下！”

    我松了口气，柳凤娇说：“你自己在这里盯着吧，我上去换备胎。”

    柳凤娇急忙说：“王先生，您要走了？”

    我点点头，说：“我不走难道等着被警察盘问啊？我姐还在家等我吃饭呢，这下都被你们给耽误了。”

    柳凤娇红着脸说：“真对不起，我这就把钱给您转过去。”

    说着，她急忙用微信给我转了两万块钱。

    我也没跟他客气，直接把钱收了下来，然后对她说：“以后带枪出任务，一定小心一点，不要再犯同样的错误了！”

    柳凤娇一脸羞愧的点了点头，很是不好意思的说：“真是对不起您王先生，以后我一定注意！”

    我嗯了一声，没再跟他多说话，迈步便跑回了匝道。

    我把路虎车的备胎放下来，然后立刻用简易千斤顶把车撑起、忙碌的更换轮胎。

    很快，桥下面便一口气开来了十多辆警车，警察立刻开始在下面勘察起了现场，我赶紧把换下的轮胎丢到后备箱，然后开车驶下了匝道。

    下来的时候，柳凤娇正被几个人围着问长问短，那个昏迷不醒的嫌犯则被好几个警察围着拍照、合影，看得出，这些警察的表情都非常激动。

    我从柳凤娇身边经过的时候，她抬头看到了我，隔着车玻璃，我能看到她看到我时的那一抹兴奋，不过我没有多停留，在车里冲她挥了挥手，便一脚油门踩下去，快速离开了现场。

    我离开现场之后，手机收到一条微信，是柳凤娇发来的，上面有六个字：“谢谢您王先生！”

    我打趣的回复了一句，道：“真感谢我的话，等省厅给你请功下来，记得请我吃饭。”

    柳凤娇立刻回复我：“好！一言为定！”

    ……

    因为刚才的插曲，我回到赵静家中的时候，比预计的时间晚了半个小时。

    赵静已经守着一桌的菜等着我了，我一到家，她就问我：“怎么这么久才过来啊？”

    我撒谎道：“别提了，快到家了，车胎扎了一个，临时换了备胎开回来的。”

    赵静轻轻点了点头，也没怀疑，只是感叹道：“听说全城都在抓捕毒贩，我心里还挺害怕的，你回来就好多了。”

    我笑嘻嘻的说：“静姐，要是害怕的话，晚上跟我一起睡吧？”

    赵静听我这么一说，俏脸顿时红了起来，支支吾吾的说：“臭小子，你瞎说什么呢……”

    说完，她把脸扭到一边，不敢看我。

    我虽然已经与赵静有了那一层关系，不过也只是那一晚酒后的冲动，然后我们还没机会继续深入培养一下感情，我就跟着陈倩跑了一趟深圳，隔了这两天，再看赵静，似乎在面对我的时候有些害羞。

    我忍不住说：“静姐，我这不也是怕你晚上害怕嘛！再说，咱俩之间不是都已经有过了，还有什么好介意的。”

    赵静羞臊的说：“那次是喝多了，不算数的……”

    我笑着说：“那就不喝酒的情况下再发生一次不就好了？”

    赵静脸红的快滴出血来，白了我一眼，说：“臭小子净瞎说，赶紧吃饭，等了你这么久，饭菜都凉了……”

    我笑嘻嘻的问她：“姐，要不要喝点酒啊？”

    赵静急忙红着脸说：“不喝了不喝了，要喝你自己喝……”

    我心里忽然有些后悔，早知道能不跟陈倩去深圳就好了，那时候刚跟赵静有了实质性的进展，正是亟需巩固根基的关键时候，那时候如果趁热打铁，两天工夫下来，估计赵静就对我百依百顺、如胶似漆了。

    可是，就在最关键的时候，我忽然离开了两天，这一下就把热度降下来了。

    不行，今天说什么也得想办法趁热打铁，哪怕是炒冷饭，也要炒热她才可以。

    吃过饭，赵静匆忙开始收拾，我便在一旁帮忙，倒也没有任何过分的举动。

    这时候，一直放电视剧的中州台忽然插播一条紧急新闻，说：“流窜多地作案的a级通缉犯、大毒枭赵海龙，已被我市公安干警抓获！省厅领导发来贺电！”

    “呀！毒贩抓到啦！”赵静放下手中的活，一脸欣喜的说：“太好了！这下不用怕了！”

    我尴尬的笑了笑，心想炒冷饭的难度又大了不少。

    等到收拾完餐桌，赵静便红着脸对我说：“王浩，你去客厅看会电视吧，我去洗澡了。”

    我点点头，很是自然的说：“你去吧静姐，我去沙发玩两把吃鸡。”

    赵静嗯了一声，躲闪着我的眼神，回房间收拾了几件干净的内衣，然后便进了卫生间。

    很快，卫生间里便传来淅沥沥的水声。

    我忽然想，如果我这时候进去，不知道赵静会是什么反应？

    我相信她心里也是有我的，毕竟她空窗那么久，那天晚上我给她带去了那么强烈的美妙体验，她心里也一定念念不忘，只不过因为我出去两天，没能趁热打铁，所以让她心里的羞耻感和矜持感又重新萌芽，所以我现在要做的，就是想办法把她心里的萌芽打击下去，重新让那团火燃烧起来！关注 ”” ，

 第120章

    第120章

    打定主意要把冷饭炒热，我迈步来到卫生间的门口，轻轻动了一下门锁。

    果然和我的猜想一样，浴室的门并没有从里面上锁，如果真锁上了，这冷饭还得换个方式继续炒。

    门一打开，我便迅速推开门走了进去，此时，浴室里的景色令我心旷神怡。

    只见赵静正站在淋浴下面冲洗着自己的头发，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的身体呈现在我面前，美艳绝伦、如冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极。

    而且，这具身体一丝不挂、完完全全的展示在我面前，让我顿觉室内春光无限。

    那一片晶莹雪白中，有一双颤巍巍的傲人挺立在赵静胸前，那盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    我不由得在心底感叹，赵静真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，简直无可挑剔。

    那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔气质，足以让每个男人都为之疯狂。

    而她的小腹光洁玉白、平滑柔软，双腿紧闭，将一片春色尽掩其中，更让我看得欲念大发。

    赵静听到门锁声时才发现我进来了，本能地惊叫一声，连忙用手捂住自己的要害部位大惊道：“王浩……你，你……你这坏蛋怎么进来了，快点出去……”

    我微笑着望着赵静不为所动，看着她慌乱的样子我的心里十分的兴奋，赵静毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在我的面前，细微之处纤毫毕现，我顿时血脉膨胀起来。

    赵静的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到我一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着我，气呼呼的说：“你，你……你个大色狠，快给我出去……”

    我握住赵静的两只纤手，嘻嘻笑道：“静姐，我在深圳跑了两天，身上也难受死了，你就让我和你一起洗吧！”

    赵静刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟我和她是有着亲密关系的人，对彼此的身体也都熟悉，更重要的是，我们早就把对方开发过了，这样的接触，对我们来说其实算不得什么。

    但是，一想到要和我一起洗澡，估计赵静心中也是娇羞不已，眼睛一瞪，故作强硬的对我说道：“不行，你这坏蛋不知道憋着什么坏，等我洗完了你再进来洗。”

    我见赵静还在强撑着，心想，炒冷饭最重要的秘诀，不是问饭愿不愿意，而是赶紧把火烧起来！

    于是，我不理会她的强硬，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇，一边粗暴霸道的索吻，一边说：“静姐，你是我的女人了，为什么还要跟我保持距离？难道我去深圳两天，你就变心了吗？”

    赵静挣扎了几下后，身子一软便瘫了我的怀中，含糊不清的骂了我一句：“王浩你这个小混蛋，真是败给你了……”

    说完，便忽然放下所有坚持，热烈地回吻起我来。

    热烈的亲吻之中，赵静身上的浴巾掉到了地上，我根本无暇顾及，拥着赵静一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到我们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来。

    浴室升起了迷蒙地蒸气，把我和赵静都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。

    我和赵静的动作有些过大，一个不小心，脚下顿时一滑，两人的身体就向地面摔去。

    幸亏我的反应很快，一手抄住赵静的纤腰，一手猛然扶住了盥洗台，这才没有摔到地上，不过却把赵静吓了一跳。

    站稳之后，赵静一脸后怕的打了我胸膛一下，嗔怪道：“都怪你不老实。”

    一边说，一边用一只手捂着胸口，想稳定住“砰砰”直跳的心。

    我也没想到会出现这种大煞风景的事情，急忙上前安慰赵静说：“静姐，对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我帮你顺一顺！”

    说着，我便按着赵静的手轻轻在她的胸口处揉了起来。

    赵静反手把我的手按到我的胸口上，道：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢！”

    我感受到赵静砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软，抱歉的说道：“静姐，对不，都是我不小心。”

    赵静此时惊魂已定，白了我一眼，道：“还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”

    虽然这个小插曲打断了我们的好事，但是面前对着赵静一丝不挂的香艳身体，我的反应还是非常明确。

    赵静那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，那两团娇软光洁玉润，让人垂涎。

    盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种只想拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    一双雪白玉洁、优美修长的美腿细腻无比，身材火辣性感。

    而她那挂满水珠的玉体，更是无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

    我恨不得马上就能和赵静颠倒龙凤，于是上前轻轻地拥住她，同时身下也开始怒气冲冲的顶住了她。

    赵静的身体随即便瘫软了下来，我看得出，她空虚的身体也渴望再次得到我的充实。

    我故意在赵静的耳边问她：“静姐，小坏蛋想旧地重游，你愿意吗？”

    赵静已经被我撩的浑身滚烫，满面通红，她看着我，羞臊不已的说：“你这坏蛋，姐都这样了你还逗我！”

    我故意笑着问她：“姐，你哪样了？”

    赵静羞臊不已的白了我一眼，低声说：“坏蛋，给姐吧，姐受不了了。”

    我哼哼笑道：“姐，我刚回家的时候，你可不是这个态度啊！为什么现在又变了？”

    赵静躲闪着我的眼神，支支吾吾的说：“姐那是不好意思，你走的这两天，姐一直怕你觉得我太放荡，所以……所以就……”

    我坏笑着问她：“所以你就故意跟我保持距离，是吗？”

    赵静轻轻要了哟啊头，说：“不是那样……我……我就是不好意思……”快来看 ”” ，

 第121章

    第121章

    赵静说她是不好意思，我心里便准备彻底攻破她的这种心态，开口问她：“静姐，你潜意识里是不是并不想跟我保持距离？”

    赵静抿嘴点了点头，羞臊的把脸转到一边。

    我笑着说：“那以后你还会不好意思吗？”

    赵静把头使劲低下去，低声说：“现在就很不好意思……”

    我哈哈笑道：“不好意思是因为我还没有旧地重游嘛，待会儿旧地重游之后，你肯定就不会觉得不好意思了。”

    说着，我俯身在赵静耳边说：“静姐，欢不欢迎我旧地重游啊？”

    刚说完，我便故意在她耳垂上轻轻咬了一下。

    赵静整个人顿时强烈的颤抖片刻，抬起头来，可怜巴巴的看着我，说：“王浩，别故意逗我了，快给我好不好？”

    我坏笑着说：“那你得先保证，保证以后不再有那种不好意思的情绪。”

    赵静羞臊的看着我，幽幽道：“行，我保证还不行吗……”

    我又问她：“那晚上你要不要我陪你睡？”

    “要……要……”赵静已经欲火难耐，急促的说：“以后只要你在家，都让你陪我睡，行不行？我真的受不了了，我和我的身体都特别想你，求你别折磨我了……”

    听到了赵静的真情告白，我便没有再继续逗她，腰部不由自主的迎了上去，与她真正结合。

    干柴遇到烈火的后果是可想而知的，我们两人此时对彼此都极度渴望，于是便在这狭小的浴室中，奏起了欢快的协奏曲……

    我和赵静在浴室首开纪录，然后便又转战卧室，在她的床上梅开二度，原本我还想给她来一个帽子戏法，但赵静的身体实在是被我讨伐的有些过渡，所以只能作罢，抱着她美美的睡了一觉。

    翌日一早，我起床的时候赵静还睡的正香。

    她自从离开了那家培训机构，每天就不用上班了，不过我倒是得照常工作，于是便早早的爬起来洗漱，然后准备出门去接陈倩。

    出门的时候一摸口袋，我才想起来，自己昨天自从去卫生间跟赵静“炒冷饭”，就没再看过手机，这一看不要紧，微信有二十多条，快他妈炸了。

    我打开一开，几乎全是昨晚那个女警察柳凤娇发来的，光她一个人从昨晚到今早，就给我发来十几条微信。

    “王先生，今天真的是太对不起你了！”

    “对了，今天也实在是太谢谢你了！”

    “那个毒贩竟然还是一个恶贯满盈的惯犯，都是你的功劳让他伏法，可是你却把这么大的功劳让给了我，真的很惭愧……”

    “我们市局的局长说要给我请功，省厅也说要给我申请一个二等功，天呐……我心里好羞愧啊怎么办！”

    “完了完了，我们局长还要让我去接受电视台采访，可是我……可是我……我真不好意思去……”

    “王先生，你是不是已经睡了？”

    “王先生，我睡不着，晚上发生的一切都还像一场梦一样，那么的不真实，你要是能跟我说句话就好了……”

    “王先生，其实今天，还要感谢您的救命之恩，如果不是关键时刻您一把抱住我，恐怕我已经被那名毒贩撞死了……”

    “早啊王先生，说好了要请你吃饭的，你什么时候有时间？”

    “呃，王先生你该不会还没起床吧？”

    “王先生，有个好消息要告诉你，公安部之前对那名毒贩悬赏20万，我们领导告诉我，即便是公安系统的人也可以拿到这笔悬赏，如果这笔钱发到我手里的话，那我一定如数都给您！”

    “哎呀，王先生，还有一个好消息，因为这次抓到了a级通缉犯，市局和省厅觉得非常有面子，所以也决定给一笔奖金，加起来大概十五万左右，如果这笔钱发到我手里的话，那我也一定如数都给您！”

    我不由得目瞪口呆。

    没想到昨晚帮柳凤娇抓了一个毒贩，竟然会有这么大的影响力，a级通缉犯本身就罪大恶极，属于谁抓到谁有功，谁放走谁倒霉的角色，他流窜作案那么多地方都没被抓住，昨天在中州被擒获，这确实是件非常有面子的事情，够中州警方吹上半年的。

    一想到三十五万奖金，我心里也有些痒痒，我已经送给柳凤娇这么大的功劳，这笔奖金给我也算是合情合理。

    于是我立刻回复她：“恭喜你了，年纪轻轻就能拿到二等功，你将来在警务系统的前途不可限量。”

    我是部队出身，部队的立功系统和公安差不多，基本上就是个人一等功、二等功、三等功，集体一等功、二等功、三等功，但是，个人一等功太难了，能拿到个人一等功的，大部分都是牺牲过的烈士，少数幸存者也都是身负重伤的那种。

    所以，正常情况下来看，个人二等功，就已经是个人正常情况下能够拿到的最高嘉奖了，别小看这个二等功，有它在手，等于是坐上了上升的火箭，以后不断往上爬的时候，会比一般人省力许多，可以说，一个二等功至少能够让柳凤娇少奋斗几年。

    柳凤娇立刻回复我：“王先生您终于回我了！”

    随后，她又回了一条：“二等功都要感谢您！如果不是您，别说二等功，我很有可能都会被那个毒贩开车撞死……您不但送了我这么大一个功劳，还救了我的命……”

    我一边发动汽车，一边笑着给她回了一句语音：“哈哈，柳警官不用这么客气，你这么漂亮的女警察，理应受到人民群众的爱护，我怎么可能眼睁睁看你被毒贩伤害。”

    柳凤娇很快回我：“王先生，您今晚有时间吗？我想请您吃饭！”

    我笑着说：“吃饭啊，这个还不能确定，我今天得先去接老板，然后去4s店修车，总不能老挂着备胎跑。”

    柳凤娇发来一个害羞尴尬的表情，说：“那您看看时间，如果可以的话，提前跟我说一声。”

    “好。”我爽快的答应下来，真正吸引我的，不是柳凤娇这个漂亮的女警察，而是那三十五万元奖金。关注 ”” ，

 第122章

    第122章

    与柳凤娇达成了晚上一起吃饭的意向，我便开车来到陈倩居住的香榭丽舍。

    路上的时候，我心里忽然想到我的美女老板娘林思佳，昨天本来是想跟老板娘约在阳光一百公寓私会的，可是因为堵车回来的太晚，错过了机会，虽说昨晚有赵静帮我填补上了空缺，可我心里最想念的，还是我这个美艳无双的老板娘。

    一想到今天要去公司上班，我平时上班也没什么事，在公司就是在休息室待命，阳光一百公寓就在旁边，那不如跟老板娘约一下，在阳光一百公寓重温一下她的美妙。

    于是，我立刻给老板娘发了一条微信，问她：“嫂子，现在说话方便吗？”

    老板娘立刻给我回了一个视频聊天的申请，我猜陈总现在应该已经上班去了，她现在应该是自己在家，于是便直接点了接受。

    很快，视频接通，老板娘穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔软贴身，使她的身体凹凸毕现，曲线无比优美，而且睡袍的材质光柔而垂坠，仿佛是完全按照她的身段定制的，完美勾勒出她那性感的一对小锁骨，以及两团柔软。

    老板娘看来是刚洗漱完，所以一点妆都没化，不过即便如此，也依旧是美得不可方物，瓜子脸上一双水汪汪的妩媚大眼让人有一种天生被挑逗的感觉，艳红含紫的两唇让人心跳加速，她一笑起来，两腮就浮现出两个浅浅的小酒窝，而那一头乌黑的长发披散在背后，性感无比。

    视频中的老板娘冲我微微一笑，温柔的问道：“你这是开车去接陈倩吗？”

    我点点头，说：“是啊嫂子，我去接陈副总，然后把她送到公司就没什么事儿了。”

    说着，我忍不住问她：“嫂子，你上午有事吗？要不要到阳光一百公寓见一面？”

    老板娘看着我，叹了口气，说：“王浩，我来大姨妈了。”

    “啊？”我惊讶的问：“什么时候的事儿？”

    老板娘说：“应该是早上或者夜里吧，来了一点点，把内裤和睡裙都染红了。”

    我急忙问：“陈总知道了吗？”

    “知道了。”老板娘说：“他就睡我旁边，这种事哪瞒得住他。”

    说着，老板娘又道：“陈宏斌当时的脸色就很难看，不过倒是没表现出来。”

    我点点头，说：“陈总肯定不敢表现出来，他还以为你都蒙在鼓里呢。”

    “是啊……”老板娘叹了口气，说：“我能看的出来，他当时心里特别失望也特别郁闷。”

    我说：“那估计他很快又会找我了……”

    老板娘微微点头，无奈的说：“没办法，他现在整个人已经魔怔了，这两天他受了不少打击，昨天还在我面前骂陈倩呢，说这个妹妹关键时刻不能为他做牺牲，具体怎么回事我也没好意思问。”

    我叹道：“别提了，陈总让陈副总去深圳谈合作商，对方想占陈副总便宜，那意思是陈副总先陪他睡了，他才愿意帮忙，陈副总把他骂走了，结果陈总知道之后就很生气，说陈副总不为他着想。”

    老板娘惊讶的说：“天哪，陈宏斌也太过分了！陈倩是他亲妹妹，他竟然要让陈倩去出卖色相？！”

    “是啊……”我也有些愤愤不平，说：“陈总做事太没有下限了。”

    老板娘轻叹一声，道：“我们不说他了，说说咱俩吧，这两天不在中州，想我了没有？”

    我急忙说：“当然想你了，我满脑子都是你。”

    老板娘满意的点头一笑，又问我：“那我问你，你想我，是想见我，还是想跟我做那些事儿？”

    我说：“我都想，即想见你，也想抱着你、亲着你、和你腻在一起，更想要你……”

    老板娘羞赧的笑着说：“算你会说话。”

    说着，老板娘又问：“那我现在没法跟你那个了，你还愿意见我吗？”

    我脱口说：“当然愿意！哪怕只是见你一面也行，我太想你了。”

    老板娘轻轻点点头，嫣然一笑，道：“那你先接了陈倩去公司，等你到公司之后，我就出发去阳光一百公寓见你。”

    “好嘞！”我立刻兴奋的说：“我在公司等你消息！”

    挂了老板娘的视频，我差不多也到了香榭丽舍。

    开进香榭丽舍，到陈千家的别墅门口之后，我给陈倩发了一条微信，告诉她我到了。

    几分钟后，身穿一身淡粉色连衣中裙的陈倩，便从别墅里走了出来。

    我看着陈倩靓丽的身影，惊的说不出话来，从来没见她把自己打扮的这么女人过！

    她一头黑亮顺滑的过肩长发，现在大部分头发自然地由耳后顺颈而下披散在肩头和背后，还有一缕在耳前垂下，走起路来，飘逸的长发随风摇摆，v字的领口露出了一片雪腻的肌肤，下面隆起的两座雪峰，圣洁而又雄伟。

    连衣中裙非常修身，几乎是沿着她的曲线量身定制，身材之好，无法形容。一对丰腴尖挺的玉乳托起了傲人的前胸，光滑细腻的小腹点缀出迷人的蛮腰，浑圆饱满的臀部勾勒出一段完美的曲线，紧身的裙子裹着她丰满的臀部，随着走路的动作，在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在肉色丝袜下晃动的修长丰满的长腿，接近于黑色的高档丝袜包裹的玉腿闪着光泽雪白圆润而修长，更显得风情万种。

    那柳腰盈盈、刚刚及膝的裙摆向上倒翻着，完全露出一双雪白修长的性感美腿，下面薄薄的透明的肉色长筒丝袜，黑色的高跟鞋，浑身上下洋溢着动人的风韵，美丽而又高贵。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    我的心底格外震惊，以前的陈倩，可不是这样性感妖娆的打扮啊！她喜欢穿那种禁欲系的职业套装，裙子永远是黑色或者深蓝色，上衣永远是白色衬衣搭配深色小西装，从来没有这么性感过…… ”” ，

 第123章

    第123章

    看到这么美艳动人的陈倩，我不禁又想到我们俩在深圳发生的那些荒唐事。

    天哪，真的难以想象，这个女人浑身上下都被我看遍、摸遍了，就连她那最后的秘密花园也被我看到、摸到，甚至差点就突破了防御……

    想到这儿，再看着面前走向我的美艳女人，我身体立刻就有了明显的反应。

    陈倩来到车旁，看了一眼车胎，拉开车门上来，第一句便问我：“怎么换备胎了？”

    我挠挠头，说：“昨晚回家的路上车胎爆了，没来得及去修呢。”

    “噢，那倒是不着急修。”陈倩点点头，发现我一直在看她，便下意识的问我：“你看我干什么？”

    我忍不住夸赞道：“陈副总，你今天可真漂亮！认识你这么久，从来没见你打扮的这么女人、这么性感……”

    陈倩的白嫩无比的俏脸顿时浮上两朵红晕，白了我一眼，有些羞臊的说：“王浩，瞎说什么呢你！”

    我急忙道：“我说的都是真心话！陈副总，你以前的穿着打扮都太老气了，还是这一身适合你！待会儿到了公司，不知道多少人会看着你发呆呢！”

    陈倩哼哼一声道：“我看你也没呆啊！”

    “我呆了！”我立刻说：“我的心已经呆了，被你的气质惊呆了！”

    陈倩红着脸瞪着我，说：“你还真是狗嘴里吐不出象牙！赶紧开车！”

    我耸耸肩，发动汽车，开口说：“我刚才说的都是心里话。”

    陈倩切了一声，说：“我们今天不去公司，去新区cbd。”

    “新区cbd？”我有些诧异，那里是中州最新开发的高新企业、金融企业办公区域，不过我们公司在那里没有设点，不知道陈倩要去那里做什么。

    陈倩说：“我要去见一个合作伙伴，对方是鼎胜集团，见的是他们的老板孙辉。”

    我好奇的问：“是为了陈总单干的事儿吗？”

    陈倩点了点头，叹了口气，道：“最近我所有的精力都得投入在这上面了。”

    我忍不住说：“那些老板会不会又跟深圳那个张总一样，借机想占你便宜吧？”

    陈倩无奈的说：“谁知道呢，知人知面不知心，如果他们有非分之想，那我也只能拒绝。”

    我又说：“陈总知道了的话，怕是又会生气了吧？”

    “生气也没办法！”陈倩表情忽然坚决起来，说：“我可以为我哥付出全部的精力，但绝不包括我的身体！”

    我松了口气，说：“那我就放心多了。”

    陈倩白了我一眼：“跟你有什么关系？”

    我一脸认真的说：“我不想看到你受任何伤害！”

    陈倩忽然被我说的一愣，盯着我看了半晌，说：“王浩，你应该很讨厌我才对啊，为什么还不想看到我受伤害？”

    我认真的说：“陈副总，刚接触的时候我确实很讨厌你，但是，时间久了，我觉得你不是你表面上看起来那样，你是一个好人，也是一个有原则的人，所以，我现在一点也不讨厌你，自然也不想看到你受任何伤害。”

    陈倩看着我沉默了片刻，轻轻点了点头，说：“谢谢你了王浩，你刚才的话，让我感觉很温暖。”

    说着，她又道：“今天的事儿没有那天那么麻烦，我们过去之后，跟他们聊一聊，看看能不能私底下加强合作，行就合作，不行就算了，谁也别想逼我做任何其他的让步。”

    我点点头，笑道：“这才是我认识的陈副总，脸上写的都是老娘最大，谁都不好使！”

    陈倩被我逗的哈哈笑道：“你难道就不怕我还像以前那样对你？”

    我玩笑着说：“你要真还像以前那样对我，那我就还像之前那样，把车停路边，你自己开着去吧，我不干了。”

    陈倩无奈的摇了摇头，说：“还真是一物降一物。”

    说着，陈倩又正色起来，道：“说正经的，等一会儿到了那边，你就说是我的私人助理，如果别人给你名片你就收着，然后告诉他们，说你名片忘记带了。”

    我连连点头：“好的，我知道了。”

    陈倩嗯了一声。忽然想起什么，开口道：“对了王浩，跟你透露一个消息。”

    我急忙问：“什么消息？”

    陈倩一脸玩味的看着我，说：“我嫂子来大姨妈了。”

    “啊？真的假的？”我虽然已经知道了，但还是装作刚刚听说。

    陈倩撇撇嘴道：“这种事儿还至于骗你吗？她现在来了大姨妈，证明上个月你们俩做完之后她没有怀上，这么看，我哥这月还会找你。”

    “还找我？”我故作惊讶的说：“为什么还找我啊！”

    陈倩说：“你好像很不乐意的样子？我嫂子难道不漂亮吗？”

    我急忙说：“漂亮归漂亮，可是这种事儿，也确实很荒唐啊！”

    我说这话的时候，心里有些发虚，老板让我给老板娘播种的事情确实很荒唐，可我跟老板娘将计就计的事情，其实更荒唐，陈总如果知道，恐怕杀了我的心都有了。

    陈倩这时候一脸不屑的说：“我嫂子那么漂亮个大美女，无条件让你睡，你还觉得荒唐了？怎么？跟她做不爽吗？”

    我忙解释道：“我不是这个意思，我是觉得，那种像做贼一样的感觉很不好。”

    陈倩白了我一眼：“难道你还想正大光明的跟我嫂子搞在一起吗？”

    我心里想，我已经跟你嫂子搞到一起了，只是还没正大光明罢了。

    不过我嘴上却义正言辞的说：“我只是不想参与这种荒唐的事情罢了！”

    陈倩惊讶的看着我，笑道：“哎呀，没想到你这人还挺正直。”

    我点点头：“那是自然！”

    陈倩一脸赞赏的笑了笑，说道：“不过说心里话，现在我哥能信得过的，又比较方便执行这套偷天换日的骚操作的，恐怕也只有你了。所以，搞不好他这个月还是会找你帮忙。”

    我急忙哀求她：“陈副总，能不能拜托你跟陈总说一声，让他别找我了，行不行？”

    陈倩神情复杂的看着我，轻叹一声，道：“我也希望他不要再找你了，但是，他如果真打定主意，我是根本改变不了的……”关注 ”” ，

 第124章

    我发现，陈倩并不希望我继续帮她哥哥给她嫂子播种。为什么呢？按理说，陈倩现在是跟陈总一条船上的，现在对她和陈总来说，最好的解决方案，就是我成功让老板娘受孕。可是，陈倩现在却在这个问题上产生了动摇。难道她对我有意思？我越想，越觉得这个猜测有些靠谱。不过，我也不敢有直接表示，陈倩这个女人脾气比较怪，不能用力过猛，免得引起她的反噬。我把车开的很稳，半小时后便来到鼎胜集团的楼下。停好车，跟着陈倩一起进了鼎胜集团大楼。一进大楼，迎宾台前便有六个年轻漂亮的礼仪姑娘向我们弯腰，热情的说：“欢迎两位光临鼎胜集团。”我心下感叹，果然是大公司，员工素质就是不一样，既彬彬有礼又礼貌周到，关键是这几个美女个顶个的漂亮，比我们总集团的女人漂亮多了！我听说，孙辉这个人风流成性、处处留情，女人多不胜数，很多明星都跟他有一腿，原本我还不信，可是看了这几位美女，我立刻就信了，连前台迎宾都这么漂亮，可见他在女人身上的眼光和品位，真的有一套。　这时候，孙辉的私人秘书迎上前来，说：“陈总您好，我是孙总的秘书，孙总已经在办公室等着您了，请跟我来吧。”陈倩客气的回应说：“谢谢。”随后，她指了指我，说：“这位是我的助理。”那秘书便立刻礼貌的对我说道：“您好先生，请这边走。”孙辉的鼎胜集团占据着整栋商业写字楼，而他本人的办公室则在最顶层，因为事前便打过招呼，那秘书便领着我们直接乘坐电梯到顶层，来到他的办公室。我跟随陈倩走进孙辉办公室后，真的是吃惊不小，。眼的这间办公室面积足有两百多平方，里面的装修风格十分高雅，简直极尽奢侈，一切家具、电器以及办公用品全是进口的高档货，休息区除了有一张台球桌，另外有一个小型的迷你高尔夫球道，真的是土豪做派。在中州cbd这种寸土寸金的地方，这么大的办公室实在是显得过于奢侈，同时更彰显出鼎胜集团的财力。美女秘书在引领我们进来后，对硕大老板桌后面的中年男子说道：“孙总，陈总和她的助理到了，您慢慢聊，有需要随时叫我。”此刻，孙辉正在审阅一份文件，蹩紧了眉头，似乎是在沉思，身上有一种不怒而威的气质同时，又有一种胜券在握的处之泰然。我看着孙辉，他穿着一身唐装，带着硕大的蜜蜡串珠，手上还带着昂贵的翡翠扳指，很有一种老江湖的味道，看起来有些粗犷。据说这个人是在中州白手起家，靠自己将一个小店生生经营到上市，绝对是精英里的精英，所以我觉得他那粗犷豪放的外表，应该只是一种掩饰罢了，这个人一定很精明。此时的孙辉并没有着急抬头，而是直接说了一句：“行了，请两位贵客在沙发上坐一会儿，然后你就先出去吧。”那秘书立刻点点头，带着我们两个人在沙发上坐下来，便毕恭毕敬的离开这里。孙辉在一份文件上签完字，抬头时看了看我们俩，急忙说：“陈总，你们来了，先坐一会儿。”随后，他便起身走出办公桌在，我们对面坐下。陈倩笑着说道：“孙总，好久不见了，跟你介绍一下，这位是我的助理，王浩。”孙辉含笑打量着我，说：“不错嘛，年纪轻轻就一表人才，陈总一定很器重你吧？”我急忙硬着头皮说道：“谢谢孙总夸奖，我其实就是一个新人，还有很多东西要多学习。”孙辉点了点头，便从桌上的雪茄盒里摸出一根雪茄，看着我问道：“王浩，这是上好的古巴雪茄，你要不要试试？”我对雪茄很新奇，接过后便感谢说：“谢谢孙总。”孙辉点燃一根雪茄，看着陈倩说：“陈总，今天过来是有什么正事要谈吗？”陈倩点了点头，笑着说：“孙总，今天过来，是想跟您谈谈我们那个合作项目的最终敲定，如果孙总你这边没问题，我希望咱们能够尽快达成合作协议。”孙辉客气的说：“能和陈氏集团达成战略合作伙伴，是我们求之不得，对于合作项目的最终敲定，我这里倒是没什么意见。”陈倩这时候有些尴尬的说：“不好意思啊孙总，这次其实我不是代表陈氏集团来的。”“噢？”孙辉皱了皱眉，问她：“那你这是代表谁呢？”陈倩说：“我和我哥哥陈宏斌，想单独成立一个公司，来跟您的公司合作。”“这样啊……”孙辉的表情一下子变得有些玩味。陈倩急忙解释道：“孙总，其实所有与陈氏集团的合作条款，我们都会遵循，对您来说，只是多一个合作伙伴而已，还希望您能够考虑一下。”孙辉点点头，说：“这个事情我会好好考虑的，不过说实话，这一时半会我还给不了你答复。”陈倩急忙说道：“非常希望您能够尽快给我们一个回复，我们一定会努力和您这边做好合作，不会让您这边失望的。”孙辉笑着说道：“放心，我肯定是会好好考虑的。”说罢，他又道：“对了陈总，稍后我有个重要的会议要开，会议过后我作为东道主，在温莎庄园举办一个庆祝宴，陈总你一定要赏脸参加啊。”陈倩笑笑说：“这个是当然，只是不耽误孙总的正常工作就好。”随后，我们便融洽的交谈起两个公司间的合作事宜。但说到底，我就是一个会开车的小司机，对于这种能够影响公司战略布局的重要会议，其实是插不上什么话，最多只是坐在一旁，耳濡目染着陈倩他们的谈话罢了。我们谈话将近尾声时，一个穿着白色小西装的女人走进来，到孙辉面前说：“孙总，我来拿您签署的文件。”孙辉说：“文件在办公桌上，意见我都在上面批注了，尽快落实执行。”我注意到，这个女人长得很有特点，五官既十分妩媚，嘴角又有一颗美人痣，一身白色小西装虽说衬托出干练的感觉，但总体上却显得她非常性感、开放。我心里暗想，都说美人痣是放荡的标志，就是不知道这女人在床上的表现是怎么样的？

    ”” ，

 第125章

    第125章

    估计是注意到我在看她，那个美女也忍不住悄悄打量了我一下，给了我一个俨然的笑容。

    随后，她在俯身取文件的时候，故意翘起屁股，一只美腿轻轻抬起，露出了一节白皙曼妙的腰身，那丰满的蜜臀翘得很高，看起来十分的性感。

    要知道，她看起来也就二十四五岁，正是一个女人绽放最热烈、最有味道的年纪，所以这样的美景，让我看得有些血脉喷张。

    同时我心里更加感叹，这个孙辉，身边真是美女如云啊！

    男人成功的标准有很多，这其中，能占有很多漂亮的女人，是所有男人最羡慕的。

    我不禁幻想，孙辉是不是就在这张巨大办公桌上，跟这个性感美女翻云覆雨过呢？

    如果换做我是他，我恨不得一天在这里跟她来上三个回合。

    这时候，那个性感美女已经拿到文件，踩着高跟鞋，扭动着曼妙腰身离开了。

    孙辉一脸笑意的看着我，问：“王浩，我这个公关部总监是不是长得很漂亮、也很性感？”

    我老实的说：“是挺漂亮的。”

    孙辉哈哈一笑，问我：“那你想不想认识一下，如果有兴趣的话，我可以把她的联系方式给你。”

    我急忙说道：“不用不用，孙总您真是太幽默了。”

    一旁的陈倩却语气有些发酸的说：“怎么？刚才那姑娘进来的时候，你眼睛都快长人身上去了，现在孙总要给你联系方式，你反而矜持起来了？”

    陈倩这话搞得我多少有些尴尬，急忙解释道：“没有没有，陈总您肯定是误会了。”

    嘴上说着，我心里却在琢磨，陈倩这女人，难道是吃醋了还是怎么着？

    这时候，孙辉笑着说道：“男人嘛，看到美女有想法很正常，陈总，你得需要懂得男下属的需求啊。”

    说着，他又坦然的说：“不瞒你们说，我这个助理，可是我费尽心血从影视学院挖来的，这么好的姑娘，留在影视圈那个大染缸不合适，所以我就让她来我的公司了，她做公关非常有一套。”

    陈倩夸赞道：“孙总，您真是有识人之明，她这样的做公关部总监确实人尽其才，这么漂亮的女人，在面对合作伙伴的时候，总能得到更多的主动权。”

    孙辉叹息说：“这也是社会畸形逼迫，这年头没什么生意好做，不来点手段也根本搞不定客户、打不通合作渠道。”

    说完这句话，只听办公桌上的座机响起，孙辉礼貌的说：“陈总，失陪一下。”

    随即，他便走到办公桌上接听起电话。

    没一会，孙辉便挂下电话，对我们道歉说：“陈总，董事会有个重要会议要开，你看……”

    陈倩客气的说：“孙总正常处理公事便好。”

    孙总笑笑说：“谢谢陈总理解，这样吧，我让许秘书陪同你们参观下我们公司，等我会议结束后，我们再好好聊聊。”

    陈倩点点头，说：“没问题。”

    孙辉离开以后，他的私人秘书便带着我和陈倩，在鼎胜集团的内部参观起来。

    我一看，眼下这些事儿，一时半会也结束不了，赶紧掏出手机跟老板娘林思佳发了条微信，告诉她我现在正在被陈倩拉着见合作伙伴，一时半会赶不回去。

    老板娘很快回复我：“不要紧的，我先去公寓等你，你什么时候忙完什么时候过来，反正我自己在家也无聊得很。”

    我急忙回复她：“那你就先过去等我。”

    说完，我还给她发了一个亲吻的表情。

    老板娘也立刻回了我一句么么哒，爱你，整个手机屏幕都因为这句话而飞满了亲吻的表情。

    我心里一暖，回了她一句：“我也爱你。”

    回复完之后，我把手机揣进兜里，和陈倩一起，跟随着孙辉的秘书在鼎胜集团参观起来。

    几个部门以及版块参观下来，时间已经到了中午，许秘书提议道：“陈总，我带你们去公司食堂用餐吧？”

    陈倩笑着说：“那就麻烦你了。”

    许秘书笑着说：“您别嫌简陋就好。”

    陈倩立刻说道：“我可是听说，鼎胜集团的员工餐非常棒，请的都是顶尖厨师，今天正好可以尝一尝。”

    说完，许秘书便带着我和陈倩去了鼎胜集团的员工食堂。

    鼎胜集团的食堂，在这栋大厦里占了两个楼层，其中一层是普通员工就餐的地方，高一层是管理层就餐的地方。

    她带着我们来到管理层就餐的楼层，选了一个环境优雅的包房，按照孙辉的吩咐，桌上已经摆着丰盛的菜肴，看起来十分可口。

    许秘书这时提议问：“陈总，我们公司有一批收藏级的法国红酒，孙总特意交代要给您尝一尝。”

    陈倩笑着说：“孙总想的真是周到，不过我们工作时间喝酒，似乎不太合适吧？”

    许秘书笑道：“没什么不合适的，我们孙总平时每天中午都要喝两杯，他说这样反而更能帮助头脑清醒。”

    陈倩微微一笑，说：“既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

    许秘书点点头，客气的说：“好，陈总请稍等，我这就去醒下红酒。”

    没一会，许秘书便拿着一瓶红酒进来，而且身后还跟着一个女人，正是先前我在孙辉办公室见到的那个性感美女。

    许秘书说：“陈总，王先生，这位是我们公关部的总监陈艳娇，她的酒量特别好，我请她过来陪你们喝两杯。”

    说着，她又道歉说：“我下午还要见客户，所以不方便喝酒，希望你们见谅。”

    “陈总、王先生快请坐吧，我来给两位倒酒。”陈艳娇冲我们微微一笑，坐在了我的旁边，眼神轻轻瞟了我一眼，不知为何，我总感觉这眼神里有许多暧昧。

    随后，陈艳娇给我们面前的高脚杯里斟满两杯红酒，为了照顾许秘书的感受，又为她倒上一杯白开水，不得不说，这女人考虑问题真的是面面俱到。

    我心里不由暗忖，她这么漂亮，又这么会来事儿，最重要的是，她做的就是公关部门的总监，那她平时会不会陪客户上床呢？给力小说 ”” ，

 第126章

    第126章

    此时，陈艳娇端起酒杯说：“来，欢迎二位到我们公司做客，我代表孙总敬你们一杯。

    说着，她又主动的说：“而且，陈总、王先生，这是我们第一次见面，所以这杯酒我先干为敬。”

    说完，陈艳娇便将手中的酒一饮而尽，而且面不改色，一看就是酒量深不可测。

    我一时间有些犹豫，毕竟待会还要开车，一两杯红酒不会让我有什么感觉，但关键是万一遇到交警，问题多少有些麻烦。

    这时候陈倩看出我的迟疑，淡淡道：“喝吧王浩，在中州，没人会查我的车。”

    我一想也是，陈氏集团可以说是本地最大的企业之一，交警肯定不敢得罪。

    交警其实都很聪明，尤其是中州这种中型城市，交警一般会把有钱有势的人开什么车、车牌号是多少记得烂熟于心，一般在路上不找这些车的麻烦，否则容易给自己招来是非。

    昨天那个开枪打我车胎的柳凤娇一看就是刑警，他们和交警基本上算是两个部门，所以认不出陈倩的车也是正常。

    既然陈倩这么说了，我也没再犹豫，端起酒杯，与陈艳娇碰了碰，随后一饮而尽。

    吃饭的时候，我不禁偷偷观察着陈艳娇，她那白皙的粉颈，性感的锁骨，让人忍不住产生咬上一口的念头。

    往下看时，先前她穿着的白色小西装，此刻已经换成半身裙，两条雪白修长的美腿既细嫩，又有光泽。

    以我的经验，不用感受都知道，她这双腿如果抚摸上时，那感觉该会是多么美妙。

    陈艳娇似乎发现我在看她，却一点也不生气，反而眼神里流露出掩饰不住的得意。

    想想也是，哪个女人不爱慕虚荣呢？她们都希望看到男人拜倒在自己的石榴裙下，其实根本不知道，男人其实想做的，只是撩起她的石榴裙摆，狠狠的占有她罢了。

    陈倩也跟着喝了两杯红酒，喝得俏脸粉扑扑的，煞是可爱，至于陈艳娇，这女人的酒量深不可测，喝了多半瓶，也还是一点异常都看不出来。

    酒足饭饱后，我看着眼前的三个美女，心满意足。

    许秘书冷眼性感，陈艳娇风骚火辣，而陈倩，今天打扮的也非常女人，这三个美女各有特色，各有千秋，各人有各人独特的美，如果能全部坐拥在怀，那得是多么美妙的事情？

    不过，这种念头我也只能想想罢了，这种齐人之福不是谁都能享受的，而且，就算是这三人中我最熟悉的陈倩，我到现在还没征服呢，在深圳的时候只差一步，但一步就是失之毫厘、谬以千里。

    吃完饭，在许秘书的引领下，我们下楼去接待室里休息。

    在楼梯拐角的时候，陈艳娇悄悄拉了拉我的胳膊，塞给我一张名片，小声说道：“王先生，这是我的名片，有空联系。”

    我有点惊讶，陈艳娇居然主动给我联系方式，难道这娘们对我真有意思？

    不应该啊，她这种整日跟孙辉孙总在一起的女人，不可能瞧得上我这个小司机吧？

    不对，我今天的身份不是司机，是陈倩的助理。

    可即便是助理，跟孙辉之间的差距也有十万八千里，陈艳娇怎么会对我有意思？

    她应该知道，我表面上不过是陈倩身边一个微不足道的助理，无权无势，结交我这样的人其实完全无利可图。

    不过，陈艳娇却主动给了我联系方式，而且态度还多少有些隐隐的暧昧，这到底是为什么呢？

    我心里不禁心猿意马，或许美女真的想跟我深入发展也说不定，别的不说，我起码还算是个帅哥，单纯从颜值来说，比她也不差，如果算上那方面的能力，加分就更多了。

    我看下名片，上面出了写着陈艳娇的职务，也有着联系方式和公司地址。

    我问她：“上面这个电话是你的微信吗？”

    陈艳娇点点头，说：“没错，这个就是我的微信，你如果没事，可以给我打电话，我们可以一起喝一杯。”

    说着，她又告辞说：“我有个文件需要处理，先走了。”

    陈艳娇走后，我赶紧把她的名片装进兜里，免得被陈倩发现。

    随后，许秘书便带着我们来到一个小接待室，这里有两张长条沙发，里面的中央空调开着，十分的凉爽。

    她客气地说：“陈总，王先生，你们可以在这里休息一会。”

    说着，她又道歉说：“实在不还意思，条件比较简陋，希望你们能够海涵。”

    许秘书走之后，整个接待室里面便只剩下我和陈倩两个人。

    我们各自在一张长条沙发上躺下来，闭上眼睛休息。

    刚躺下，我又想起陈艳娇的手机微信，不禁摸出手机和陈艳娇那张名片，把手机号码存进去，然后在通讯录里搜索，找到陈艳娇的微信，发送了验证请求。

    陈艳娇很快就通过了我的验证请求！

    通过后，她便对我说：“不好意思啊王先生，我下午可能会非常忙，就没时间陪你们了，不过有时间的话，我们私下里可以再约。”

    我回复她一个微笑的表情，说：“没问题，现在我们彼此有了联系方式，以后经常联系。”

    陈艳娇又说：“如果王先生有时间，晚上我可以一起去酒吧喝两杯，怎么样？”

    说着，她又发来一条信息：“建设路就有一家酒吧很不错，氛围也好，王先生要是感兴趣，今晚我们可以一起去。”

    我没想到陈艳娇竟然这么主动，竟然要邀请我去酒吧，心里不免有些嘀咕。

    按理来说，任何女人多少都会矜持一点，但陈艳娇却非常直接，不知道是她的性格如此还是另有所图。

    不过，我今晚已经跟柳凤娇约好了，虽然柳凤娇和陈艳娇的名字里都有一个娇字，但她没有陈艳娇这么风骚性感，可是，她眼下是我的财神爷，三十五万奖金如果到手，我手里的资金加起来就能凑个差不多一百万了，我一个农村出来的吊丝，一百万存款是以前想都不敢想的，但是现在，我距离这个目标已经越来越近！关注 ”” 微信，

 第127章

    午饭过后,我跟着陈副总一起参加了孙辉组织的一个内部宴会，这期间 ,老板娘已经到了阳光一百公寓等我,从收到她微信的那一刻开始，我就盼着能够尽快 与她见面。好在陈倩对这场宴会也并不是很感兴趣,在发现孙辉并不愿意深入与她沟通合作之后,她找到孙辉,借口有些突发事件，然后便道 了个歉,拉着我准备告辞离开。

    孙辉原本还想挽留,但见陈倩态度坚决,便对她说:“陈总 ,改天我请你吃饭,我们就不用这么正式的见面了,就像普通朋友那样,一起吃吃饭、 喝喝酒、聊聊天,顺便谈谈事儿,你觉得呢?”陈倩笑着点了点头，说:“好啊,什么时候孙总有时间,尽管跟我联系。”“好，一言为定。

    随后,我和陈倩一起告辞,快步出了宴会现场。

    一出门,陈倩便有些烦躁的说: ”这帮家伙 ,要么就直接露出獠牙,要么就永远跟你打太极,一个靠谱的人都没有!”

    我无奈的说:“这也是没有办法的事情 ,求别人办事本身就没那么容易。’

    陈倩说:“走了 ,回公司,烦都烦死了,我回去跟我哥汇报声,然后好好眯一会儿。我松了口气,把陈倩送回去,我就能去光一百公寓找老板娘了 。

    我把车开到公司,陈倩便对我说道:“王浩 ,下午我没什么事要出去了, 你把车送到对面洗车店就去休息室休息吧。”我点点头，说:”那你自己先上去吧,我送车过去。”

    陈倩下车走了,我又把车开到对面的洗车店,然后便自己一个人从洗车店出来,悄悄溜去了阳光一百公寓。

    来到老板娘租的那套公寓门口,我按下了门铃,片刻后,我便听到一阵光脚在地板跑动的声音,紧接着门一下被拉开,我便看到了我那美艳无比的老板娘,林思佳。我没想到,竟然穿着一袭粉红色的睡袍 ,两根细细的吊带系在她浑圆的肩上,双臂如藕,沟壑深深。

    一串洁白无瑕的珍珠项链挂在她洁白细腻的脖子上,是那么的美丽高贵;一双漆黑清澈的大眼睛 ,柔软饱满的红唇,娇俏玲珑的鼻子搭配着她那美丽清纯、文静典雅的面容,简直无可挑剔。再加上她那线条优美细滑的香腮,吹弹得破的粉脸,绝对是个国色天香的绝代大美人。

    而她那副修长窕窈的好身材,更是让我魂牵梦绕,优美浑圆的修长玉腿,细削光滑的小腿,以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双峰,配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨,真的是婷婷玉立。老板娘看到我,一下子兴奋的扑进我的怀里。“王浩,我好想你……

    老板娘抱着我,深情向我告白。

    我也同样深情的对她说:“嫂子 ,我也想你。

    我与老板娘紧紧相拥,然后我抱着她,动情的与她亲吻在了起。

    老板娘嘤咛声,把我抱得更紧，一双手 在我的后脑反复的轻轻揉捏,弄得我舒服极了。

    我情不自禁的将手滑向她的饱满的双峰前,这时才发现,她竟然没有穿胸衣……

    我触及那饱满滑腻的温柔,忍不住问她:  “嫂子，你不会就穿这个来的吧?”

    老板娘俏脸嫣红的说:“你是不是傻?我当然是到这儿之后才换的睡衣啊!”

    说着,老板娘又道:“我买 了些日用品还有居家的衣服过来,给你也买了几身,待会儿你去试试。”我感动的说:“嫂子 ,你对我真好。

    老板娘嫣然一笑,说:“不对你好对谁好 ?难道对陈宏斌好?”

    说着,老板娘拉着我进卧室,道:“快来试试衣服合不合身 ,不合身再拿去换。”我急忙说:“嫂子 ,我不想试衣服,我想试你……说着,我把她抱起来,丢上了柔软的大床。

    老板娘羞赧的轻叫一声,说:“王浩 ,我大姨妈来了,不能那个……

    我这才想起来,老板娘今天不方便,刚才见到她太兴奋，竟然把这一 茬给忘 了。

    我顿时有些失望,说实话,我这几天一直都在想着老板娘,虽然中间有赵静能够陪我解决生理需求,但她在我心目中的分量,毕竟还是及不过老板娘。我心中最想的女人便是她,可是,终于有机会跟她私下里见面,她却不方便.便我郁闷的叹了口气，仰面躺在床上,目不转睛的看着天花板,心里有些烦躁。老板娘见我忽然泄了气，凑上来看着我，笑着问:“怎么 ?不高兴啦?”

    我摇摇头:“不是 ,就是觉得有点遗憾。”老板娘问我:“遗憾什么 ?”

    我说:” 遗憾前两天你没来大姨妈的时候,我没能好好陪你啊。老板娘在我脸颊上轻轻一吻 ,笑着说: ”算你还有良心 !

    说着,她凑到我耳边,低声道: ”既然你这么有 良心,那我就好好奖励你一下。 ”

    我正想问她什么奖励,她便把身子转了九十度,正对着我的裤子,然后弯下腰将我的腰带解开,又将我的裤子、内衣一 点点脱下 ,把我那里释放 了出来。我立刻意识到老板娘要做什么，下意识的说:“嫂子 ,我先去洗洗吧。”

    老板娘转过脸来,看着我嫣然一笑,温柔妩媚的说:“没事儿 ,嫂子不会嫌弃你的。”说完过身去,便低下了头。

    那被包裹的瞬间,我舒爽的几乎要叫出声来,我真没想到,一向矜持、骄傲的老板娘,竟然会在我没洗澡的情况下，为我这么服务……

    要知道,陈总跟他结婚这么久,都还没能享受过这样的待遇,我比起他来,可真是幸运多了!

    更让我激动不已的是,老板娘是完完全全、全心全意的为我服务,我甚至连一句要求都没有提 ,由此可见,在她的心里,我有多么的重要。我又激动又感动,更多的是难以克制的兴奋,我轻轻攥着老板娘的长发,随着她的节奏上下起伏……

 第128章

    第128章

    老板娘的温柔、体贴、专注以及妩媚，让我心里激荡万分。

    一个如此高贵美艳的女人，俯下身为我做这样的事情，更让我感觉无比满足，所以我很快便在老板娘的帮助下，完成了一次彻底的释放。

    事后，老板娘又温柔的帮我清理干净，笑撵如花的问我：“这下你满意了吧？”

    我认真的点点头，把她揽在怀中，说：“嫂子，你对我太好了……”

    “那是。”老板娘微微一笑，说：“不对你好我还能对谁好？难不成对陈宏斌好吗？”

    我傻笑一声，说：“老板知道你来大姨妈，会不会又要找我去你家了？”

    “有可能啊。”老板娘无奈的说：“他应该在等我的排卵期吧，很长一段时间来，我为了能怀孕，每月都用试纸测排卵，他也假模假样的说，到排卵期我们就多来几次，好增加怀孕的机会，我只是没想到，他先天死精这样的事情竟然不告诉我，一直把我蒙在鼓里。”

    我叹了口气，说：“其实，要男人亲口说出这样的话也很尴尬，如果换做是我，我可能也说不出口。”

    老板娘说：“说不出口可以不说，我不怪他，但是，说不出口，却要联合别的男人让我蒙在鼓里受孕，这是我完全无法接受的，这是彻头彻尾的背叛！”

    说着，老板娘问我：“如果换做你是我，你会怎么做？”

    我说：“如果换做是我，我可能会崩溃吧，不会像嫂子你这样，还能冷静下来跟他将计就计。”

    老板娘轻叹一声，说：“我也是没有办法……”

    说着，老板娘看着我，满脸认真的道：“等我公公去世之后，我就跟他提离婚，我现在提，他为了自己的遗产、为了在我公共面前的形象考虑，肯定不会同意，不过到时候估计就不会拒绝了。”

    我把她抱紧，说：“如果到时候能顺利离婚，我就带你离开这里。”

    老板娘一脸感动的点了点头，乖巧的伏在我怀中，动情的说：“到时候你要去哪，我都陪你一起。”

    我也同样感动不已，正要亲吻她的樱唇，手机忽然响了起来。

    我拿过手机一看，竟然是陈倩，急忙对老板娘说：“是陈倩的电话，我得接一下。”

    老板娘点点头没有说话。

    我按下接听键，问：“陈副总，有事吗？”

    陈倩开口问我：“你去哪了？我到休息室找你没找到，公司找了一圈也没见你人影。”

    我急忙说：“我在卫生间呢，有事吗？”

    陈倩催促道：“赶紧过来，跟我出去办个事儿！”

    “那你稍等一下，我先去洗车店把车取了！”

    陈倩嗯了一声，道：“那你快点，十分钟后我直接去地库，你在那等我。”

    “好！”

    我挂了电话，一脸抱歉的对老板娘说：“嫂子，我得先走了，陈倩催我呢。”

    老板娘点了点头，说：“那你赶紧过去吧。”

    “你呢？”我问她：“你怎么走？”

    老板娘说：“我开车来的，你别管我了。”

    说着，老板娘轻轻亲了我一口，催促道：“快走吧，陈倩脾气不好，去晚了她又要为难你了。”

    我点点头，急忙穿好衣服，与老板娘告别出来。

    离开阳光一百公寓，我急忙狂奔到洗车行，把陈倩的路虎提了出来，然后开车去公司地库。

    我到地库的时候，距离陈倩打电话给我，已经过去了十五分钟，陈倩已经站在她的车位旁等着，见我开车过来，刚把车停稳便直接坐上了车，开口便问我：“你掉厕所里了？耽误这么久。”

    我点点头：“今天肚子不太舒服。”

    说着，我问她：“怎么了？这么着急是要去哪？”

    陈倩说：“去华美医院。”

    “华美医院？”我有些诧异的问：“你生病了？”

    华美医院是我们本地最好的医院，而且是一家私立医院，比公立医院的环境好很多、设备也好很多，最重要的是，医疗水平也好了很多，这里很多都是从海外请过来的顶尖专家，很多深圳的富豪生病都跑来这里。

    不过华美医院最大的缺点就是贵！非常贵！一次问诊费就要七八百块钱起步，而且这种医保根本就不报销，所以这医院基本上就是一个贵族医院，只有富人才能承受得起。

    这家医院是陈家投资的，老爷子的癌症就是这家医院在给他治疗，据说是专门派了好几个主任级医生去家里给老爷子治病。

    所以，陈倩去华美医院，肯定不是去看老爷子的，我才猜测，她自己是不是生病了。

    陈倩这时候对我说：“管的真多，让你去你就去，哪来那么多问题。”

    我吐了吐舌头，暗想，难道陈倩是月经不调了要去看看妇科？

    一想到这儿，我心里觉得好笑，陈倩这种女人，脾气那么大，动不动就生气，估计月经不调是常事儿。

    陈倩见我一直偷笑，忍不住问：“你一个人在那笑什么呢？心情这么美？”

    我点点头：“心情是挺好的。”

    陈倩白了我一眼，道：“什么有意思的事儿啊，说来听听。”

    我摇了摇头：“不告诉你。”

    陈倩哼笑一声：“哟，还不告诉我？行啊，那我这里也有一件关于你的事情，但是我也不准备告诉你。”

    我没信，哼哼道：“你能有什么关于我的事情？难道你偷拍我的裸照了？”

    陈倩撇撇嘴：“你的裸照？倒贴钱我都懒得看。”

    我也懒得跟她斗嘴，自顾自的把车开到华美医院。

    我开车进了医院，把她送到大门口，对她说：“陈副总，你先去忙，我把车停到停车场等你，走的时候你提前打个招呼，我再过来接你。”

    陈倩急忙说道：“不行，你直接把车停到停车场，然后跟我一起进去。”

    “啊？”我诧异的问：“你自己看病，我跟着去算哪门子事儿啊。”

    陈倩瞪着我说：“让你去你就去，哪那么多话啊！这两天对你客气一点，你就摸不着北了是吧？”给力小说 ”” ，

 第129章

    我无奈的把车在医院停车场停好，然后跟着陈倩下了车。

    我搞不懂陈倩为什么要我陪着来医院，不过既然是她的司机，又是上班时间，这时候就应该听从老板吩咐。

    于是，我便跟着陈倩一起进了医院。

    华美医院的大厅非常豪华，而且也非常安静，不像公立医院永远人挤人、乱糟糟的，我们俩刚进来，就有穿着白色护士服的年轻女生迎上前，恭恭敬敬的鞠了一躬，说：“陈小姐您好，请问您这次来是有事要办吗？”

    陈倩点点头，说：“我跟你们生育中心的赵主任约好了。”

    那女孩急忙说道：“那请您跟我来，我带您过去。”

    陈倩嗯了一声，冲我招了招手。

    我跟在两人身后，心里有些纳闷。

    陈倩好好的来看什么生育中心？难道她要生孩子？也不对啊，她甚至连跟男人上床都不感兴趣。

    想来想去没想明白，她们俩已经来到了医院三层的生育中心，华美医院的生育中心非常大，占据了整整一层，这也是华美最赚钱的一个业务，从治疗不孕不育，到做试管婴儿、产检、分娩，一整套与妇幼相关的业务，在这里生孩子，全套下来至少八万块钱，比公立医院贵了差不多十倍，

    我们刚到生育中心，一个大概五十多岁的中老年女性便从里面出来，热情的对陈倩说道：“哎呀陈总，你来了，快请进。”

    陈倩对她微微一笑，说：“赵主任，不好意思，今天打扰你工作了。”

    “不要紧不要紧。”那赵主任笑着说：“跟我还这么客气做什么。”

    说罢，她对陈倩道：“走吧，咱们进去说。”

    “好！”陈倩点了点头，对我说：“王浩，你跟我一起进去。”

    赵主任一脸笑意的看着我，问陈倩：“他就是王浩呀？”

    陈倩点头笑道：“是啊赵主任，他就是王浩。”

    我心里诧异的很，这里面怎么还有我的事儿了？听她俩话里的意思，她俩好像早就讨论过我似的。

    我急忙问陈倩：“陈副总，这是什么情况？”

    陈倩低声道：“你先别问这么多，跟我进去就知道了。”

    我无奈，只能跟在陈倩的身后进了生育中心的大门。

    一进去之后，赵主任就把我们带进了她的办公室，我路过走廊时看到墙上的宣传画才知道，赵主任竟然就是这家医院生育中心的负责人，而且是个妇幼领域的顶尖专家。

    到了她的办公室之后，赵主任请我们两个坐下，然后对陈倩说：“陈总，我都已经安排好了，待会儿就让王先生过去先留点样本，我们这边检测速度很快的。”

    我一听这话，顿时有些警觉，看向陈倩，一脸的不解。

    陈倩看了我一眼，有些心虚的把视线转移到了赵主任身上，笑着说：“赵主任，王浩是我的远房表弟，这次过来您这里查这方面，也是不想让外人知道，所以待会儿就不要安排他留任何个人资料，直接取样检测就行。”

    赵主任立刻点头说道：“这是自然，陈总尽管放心，我们会最大程度保障王先生的隐私。”

    我心里更诧异了，什么意思？我怎么还成陈倩的远房表弟了？他们要给我取样检查？到底取什么样、做什么检查？

    这时，赵主任拿起茶几上的电话，打了一个号码出去，很快，便有一个容貌娇可的女护士走了进来，对赵主任说：“赵主任您找我。”

    赵主任点点头，指着我说：“你带王先生去取样室，等王先生拿出样本之后，立刻送去监测，最快速度出结果，明白了吗？”

    那女护士立刻点点头，说：“我明白了赵主任。”

    说完，她便对我说：“先生，请跟我来！”

    我心里咯噔一下，正要质问陈倩，陈倩这时候急忙站起身来，说：“王浩，姐陪你一起去吧。”

    说着，她笑着对赵主任说：“赵主任，小伙子比较容易紧张，我送他过去，待会儿再来找你聊天。”

    赵主任笑着点点头：“你去吧，我在这等你。”

    陈倩随后便拉着我走了出来，一出门我就把她拉到一边，低声质问她：“这到底是怎么回事？你不跟我说清楚，那我现在就走了！”

    陈倩急忙低声对我说：“我哥吩咐的，让我带你过来查一下精子的存活率，看看你是不是有什么问题。”

    我顿时气恼的说：“我他妈能有什么问题，我好着呢！”

    陈倩说：“你那方面能力没问题，不代表你的精子就一定健康，这是两码事，你懂吗？”

    说着，陈倩又安慰我道：“你就当是一次免费的体检，这没什么不好的啊。”

    我恼火的说：“你们也太不尊重我了吧？让我参与那种烂事也就算了，现在还要我来医院检查？如果陈总信不过我，换个人帮忙不就是了！”

    陈倩急忙说道：“你别这么大情绪啊！就是查一查看看你到底有没有问题，有问题我们出钱给你治疗，没问题那不就是皆大欢喜了吗？”

    我甩手道：“我才不查，要查你自己查吧，这他妈太侮辱人了！”

    说完我转身就要走。

    陈倩急忙拉住我，恳求道：“王浩，你就当帮我个忙好不好？你查了我才好回去交差啊！”

    我说：“我也麻烦你尊重一下我行不行？这种事情，是对男人的侮辱！”

    陈倩一脸委屈的说：“这就侮辱你了？那我问你，在深圳的时候，你对我做的那些事，难道就不是侮辱我了？我差点被你强奸了，可是我有跟你斤斤计较吗？”

    “你……”陈倩的话让我哑口无言。

    当时在深圳，我确实一时冲动对她做了不少禽兽不如的事情，她现在这么一说，我立刻就没了底气。

    于是我只能瓮声瓮气的说：“行行行，你赢了，我配合你还不行吗？”

    陈倩立刻开心起来，笑道：“这还差不多！算你有良心！”

    我急忙补充一句：“就这一次、下不为例啊！下次你要再提在深圳的事儿，我也不会买账了！”

    陈倩笑嘻嘻的拉住我的胳膊，亲昵的说：“行，你说怎样就怎样！走吧！人家护士还等着呢！”

    关注 ”” ，

 第130章

    内容start

    我被陈倩拽着，跟着那个护士来到一个房间门前，那护士打开房门，带着我们进去，我发现里面像是一个宾馆标间一样，有一张床，有沙发，有电视，还有独立的洗手间。

    那个护士红着脸对我说：“先生，电视打开之后有一个选择u盘，里面有一些成人的那种视频，您可以看一下找找感觉。”

    说着，她递给我一个带盖的小塑料杯，羞臊的说道：“您有感觉之后，把那个收集到这里面，然后拿出来给我就可以了，我到护士站等您。”

    我无奈的点了点头：“好吧，我试试。”

    护士红着脸走了，陈倩对我说：“我在门口等你，你速度快一点。”

    我没好气的说：“行了，你先关门出去吧！”

    陈倩点点头，笑着说：“那我在外面等你哟！”

    说完，便从外面关上了门。

    我心情有些烦躁，躺在床上打开电视，这是一台现在非常普及的智能电视，打开就提示我是否打开u盘，我点了是，然后进入了一个文件夹，上面一共有五个视频文件。

    我随便点开一个看了看，从开头可以看出，这是日本的片子。

    等到女主一出来，我顿时就没了兴趣，原因是这女人实在太丑了！

    又矮又胖，而且是个大圆脸，丑的无以附加。

    要知道，我刚跟老板娘林思佳约会出来，虽说因为老板娘情况特殊，所以没有跟老板娘为爱鼓掌，但她非常体贴的给了我一次亲吻服务，简直美妙到极致，现在让我面对这样一个丑八怪自己撸，我实在是连生理反应都调动不起来。

    随后，我又看了剩下的几部片子，无一例外，女主都很一般。

    说实话，我经历过的女人都是个顶个的大美女，这样的垃圾货色我真的一点欲望都提不起来，再加上我刚被老板娘服务过，又被陈倩坑了一把、心情有些烦躁，所以一直打不起精神。

    我百无聊赖的来回看了十几分钟，没找到半点感觉，陈倩发来微信：“你完事了吗？”

    我回复她：“没。”

    陈倩回我：“你怎么这么慢！”

    我说：“我那里起不来。”

    “怎么回事？”陈倩说：“深圳的时候我看你那挺勇猛的啊。”

    我说：“在深圳的时候没问题，现在不行了。”

    陈倩问我：“为什么？”

    我说：“这里面的几部片子，女主都太丑了，没一点欲望。”

    陈倩发来一个冷汗的表情，说：“大哥，让你留点精液做检查就行，你凑合凑合弄出来就得了，这时候还挑剔起来了你！”

    我说：“废话，我也不想挑剔，可是起不来我能有什么办法？”

    陈倩说：“那你再努把力，我等着你！”

    我把手机丢到一边，看着电视屏幕上那个丑陋的日本女人，一脸漠然。

    又过了十几分钟，陈倩问我：“你还没完事儿？”

    我说：“没，跟刚才一样。”

    “哎呀你怎么这么费劲！”陈倩说：“快点儿，再耽误下去，今天就出不来结果了！”

    我说：“没办法啊，这不能怪我。”

    陈倩问：“那要不要给你找点别的东西看一看？”

    我说：“没用，我好像对什么都提不起兴致。”

    片刻后，陈倩忽然推门而入。

    我此刻正脱了裤子躺在床上，手里摆弄着没有精神的小老弟，见她忽然进来，我急忙扯过一个枕头盖在身上，皱眉问她：“你咋不敲门呢。”

    陈倩撇撇嘴，问我：“你怎么不锁门呢？”

    我知道跟她争论没有意义，便白了她一眼，没搭理她。

    陈倩这时候看到电视上正在播放着日本av，画面是女优正在男优的腿间上下活动，而她的屁股在镜头前扭来扭去，发黑的部位一目了然。

    陈倩的脸噌的一下红了，瞪着我说：“看这么露骨的视频你还没感觉？”

    我点了点头，说：“女的太丑了，看着提不起兴致。”

    陈倩说：“丑点就丑点呗！又不是让你真跟她们发生点什么，就是解决一下。”

    我说：“我的小老弟看着她们压根就没有感觉，所以你这话不要跟我说，要不你跟我的小老弟说一说。”

    说完，我也豁出去了，一把将枕头拿开，把身下暴露给了陈倩。

    陈倩脸更红了几分，扭头转向一边，随后没过一会儿，她又把脸转了过来，看着我那里，红着脸说：“之前在深圳的时候不是还挺好的吗？这会儿怎么了？”

    我耸耸肩膀，摊开手道：“我哪知道，我能有什么办法？”

    陈倩叹了口气，说：“真是被你气死了！”

    说罢，她竟然在床边坐了下来，气鼓鼓的瞪了我一眼，随后伸手抓住了我的……

    关注 ”” ，内容end

 第131章

    第131章

    我做梦都没想到，陈倩竟然会主动伸手抓住我的小老弟。

    紧张之余，我的小老弟也被她滑嫩温热的小手刺激的更加膨胀。

    我目瞪口呆的看着陈倩，忍不住紧张的问：“陈……陈副总，你要干嘛？”

    陈倩脸红得吓人，白了我一眼，说：“你不是弄不出来吗？我帮你。”

    说着，她抿着嘴巴，手腕开始上下活动。

    看着这个冷面女副总，竟然用手为我服务，我心里忽然感觉到一种别样的满足感。

    陈倩的手腕一直没停，不过脸却扭到一边不敢看我，一两分钟之后，她的脸便红的要滴出血来。

    陈倩这时似乎有些疲劳的叹了口气，然后换了另一只手，白了我一眼，质问我：“你怎么还没来？”

    我耸了耸肩膀，说：“没有要来的感觉啊，这不能怪我吧。”

    陈倩怒目圆瞪的质问我：“我都亲手帮你做这种事情了，你还没有感觉？！”

    我一脸无辜的说：“大姐，虽然你很漂亮、虽然你也很性感，但我也不是十五六的小初哥，你以为你帮我撸几下我就要到了啊？说实话，我正经做那事儿，没四十分钟也不会到啊，你这才撸了多大会儿？”

    “四十分钟？！”陈倩一脸鄙视的说：“你就吹吧！”

    我认真的说：“骗你天打五雷轰，我有必要跟你吹这个牛逼？”

    说着，我看着陈倩，认真的说道：“不信你试试，半小时之内你要是能给我弄出来，我随你姓。”

    陈倩气鼓鼓的说：“半小时？姑奶奶现在就感觉胳膊都快断了！”

    我无奈的说：“那没办法了，我实在是找不到感觉。”

    “你……”陈倩又气又急的说：“你想想办法啊！我哥还等着结果呢！”

    我说：“大姐，这种事情是我能想到办法的吗？我倒是希望它快点呢。”

    陈倩伸手在我大腿内侧用力拧了一把，疼得我哎呦一声差点把她踹一边去，我一边捂着大腿，一边质问她：“你掐我干嘛啊！”

    陈倩怒气冲冲的说：“谁让你在这磨磨蹭蹭的！”

    我站起来就要提裤子，火大的说：“拉倒！不他妈查了，查个吊啊，老子精子好着呢！”

    陈倩一见我又急眼了，急忙对我说：“对不起行了吧？你还是回床上躺下。”

    我问她：“躺有什么用？躺就能把精子躺出来吗？”

    陈倩说：“你这人怎么说犯轴就犯轴啊，让你躺下你就躺下行不行？”

    我说：“躺下可以，但是你敢再掐我一次，我出门就走！”

    “好好好，不掐你了！”陈倩无奈，一个劲的保证道：“你赶紧躺下，我们继续想想办法。”

    我哼了一声，躺在床上，枕着双手，说：“有办法你想吧，反正我是没辙了。”

    陈倩叹了口气，说：“真是气死我算了。”

    说着，她又把我的裤子脱了下来，重新伸手把小老弟握在手中，继续刚才那样的动作。

    说实话，这样的美女帮我撸，确实是个挺爽的事情，可是，我来之前刚被老板娘用嘴巴服务了一次，感觉比这美妙多了，刚有过那么美妙的感觉，现在怎么会对这种套路有兴趣？

    男人的身体特点，永远是一开始很激动、很敏感，往后越来越淡定、越来越平静，如果一晚上要做三次，那么第一次肯定是最快的，最后一次肯定是坚持时间最长的，我的身体刚有过一次释放，所以第二次很难在短时间内进入状态。

    陈倩又尝试了好几分钟，两只手来回轮换以至于她整个人疲惫不堪，我对这种状态也有些烦躁，闭上眼睛满脑子想的都是老板娘美妙的酮体，以及我们两人曾经有过的美好时光，希望能够借此来加速我找到那个可以释放的点。

    不过，越是刻意想要找到那个点，那个点反而就离我越远，这让我心里格外烦躁。

    陈倩似乎也有些不耐烦了，闭着眼睛，我能听到她因为劳累发出的喘息声，我没敢睁开眼，因为我知道，现在这种气氛，真的是尴尬极了。

    这时，我听到陈倩说：“我真的是要被气死了。”

    我闭着眼，说：“陈副总，真对不起，我也没有办法……”

    陈倩叹了口气，没有说话，手上的动作也停了下来。

    我还以为今天这事儿就这么到此结束了，正向睁眼，忽然感觉，那里一下子被一股湿滑温热的感觉所包裹，我下意识的睁开眼，顿时被眼前的景象惊呆了！

    冷艳动人的陈倩陈副总，此刻正捋着自己的头发、伏在我的腿间，红着脸用嘴巴帮我……添加 ”” 微信，

 第132章

    第132章

    我真没想到，陈倩为了她哥哥交给她的任务，竟然能这么拼。

    我一边震惊，一边又对她生涩而又拙劣的服务格外沉迷，一般人很难有这么好的机会，享受陈倩这种冰山美人的这种服务。

    我以前做梦也无法想象出，高冷骄傲的陈倩，也会像普通女人那样，红着脸伏在男人的腿间忙碌，现在，我不但亲眼看到了这一幕，还亲自享受着这种别样的待遇。

    陈倩一边生疏的为我服务，一边低声对我说：“来之前告诉我！你要是敢弄到我嘴里，我就阉了你！”

    我嘿嘿一笑，说：“陈副总，真是太……太谢谢你了……”

    陈倩呜咽道：“你少在这里得了便宜还卖乖！”

    我心想，我这也就是跟你客气客气，其实，要说我心里觉得最好的解决方案，其实不如就在这床上，跟陈倩直接来一发得了，我更希望能够彻底征服陈倩这个高傲的女人，而不是用这种方式曲线救国。

    一开始，陈倩的技巧还相对生疏，不过几分钟后，她就开始渐入佳境，我身体的感觉也越来越强烈，不过我却故意没有提前告诉陈倩，就在她卖力的时候，忽然宣泄出来。

    我只觉得浑身上下说不出的舒爽，陈倩则被我坑苦了，一下没反应过来，被呛得咳嗽连连，眼泪都咳出来了，愤怒的看着我，伸手要去拿纸巾。

    我急忙把取样的小杯子递给她，笑着说：“陈副总，赶紧把样本放进来。”

    陈倩气的直发抖，但看了一眼小杯子，还是低头往里面吐了一些，随后又用纸处理完其他的参与，这才愤怒的质问我：“为什么不提前说？！”

    我耸了耸肩膀，尴尬的说：“不好意思啊陈副总，没来得及反应就出来了……”

    陈倩愤怒的说：“我看你就是故意的！”

    我一脸委屈：“真不是故意的……”

    陈倩气的眼眶通红，盯着我看了半天，才咬牙说道：“以后我慢慢跟你算账！”

    说完，她拿着那个小杯子便往外走。

    我本想赶紧跟过去，但裤子没穿，那里也没有收拾，于是便急忙先提着裤子去了卫生间，整理干净之后这才出来。

    我到护士站的时候，没看见陈倩，便去了赵主任的办公室。

    一进办公室，我发现赵主任没在，陈倩正一脸铁青的坐在沙发上，见我进来，瞥了我一眼，那眼神恨不得把我杀了。

    我尴尬一笑，说：“陈副总，结果出来了吗？”

    陈倩怒道：“结果跟你有什么关系，你出去，我不想看见你。”

    “别这样嘛！”我厚着脸皮来到她身边坐下，赔着笑道：“陈副总，我对天发誓，下次我一定提前告诉你！”

    “下次？！”陈倩伸手一拳锤在我的肩膀，锤得生疼，怒斥道：“你还想有下次？信不信我弄死你算了！”

    我急忙说：“别生气啊陈副总，虽说我们有一点配合不够默契的地方，但其实大家都是为了陈总工作，互相体谅一下吧。”

    “体谅？”陈倩冷着脸说：“我看你刚才很享受啊，有什么需要体谅的？”

    我说：“享受是因为陈副总你太漂亮，让我想入非非，但说实话，这种事情根本对我来说，是一件挺屈辱的事儿，谁愿意被当成猴子一样带到医院、丢到房间里就让我自己撸一发啊？”

    说完，我问陈倩：“如果忽然让你去一个那样的房间里，给你丢一根器具，然后再给你一瓶润滑油，就让你自己弄个高潮出来，你心里能舒坦吗？”

    陈倩听到这里，表情稍稍缓和了一些，随后说道：“行了，刚才的事情我也不跟你计较了，以后谁也不要再提！”

    我急忙点了点头，问她：“对了，我那结果怎么样了？”

    陈倩说：“结果出的没那么快，再等等吧。”

    我也不好再说什么，点点头，掏出手机摆弄起来。

    那个女警察柳凤娇正好给我发了一条微信：“王浩，你今天几点下班？”

    我看了看时间，现在已经快五点了，正常情况下六点钟就下班，于是我便问陈倩：“陈副总，你待会儿还有其他的事吗？”

    陈倩摇了摇头，说：“没有，怎么，你有事吗？”

    我点点头，说：“我跟朋友约了顿饭。”

    陈倩说：“等结果出来之后，你把我送回公司就行了。”

    我问她：“那不用接你回家吗？”

    陈倩说：“我晚上在公司有事，要加班到很晚，如果你忙完了，可以给我打个电话，如果我那时候还没走，你就过来接我一下，把我送回家。”

    我当即点头答应，正说着，赵主任一脸笑意的推开门走了进来。福利 ”” ，

 第133章

    第133章

    一见赵主任进来，陈倩急忙站起身，急切的问：“赵主任，结果出来了？”

    赵主任一脸笑意的说道：“陈总，结果已经出来了，你这个表弟啊，身体好得很，精子存活率达到了93%，比大多数正常人都要高，非常健康，放心吧。”

    我听到这个结果，也不禁松了口气，我一直没有查过这方面，也没有让哪个女人怀过孕，所以我自己也不知道自己的生育能力是否正常，不过现在看来是阿弥陀佛、一切正常。

    陈倩从赵主任手里拿过检查结果，仔细看了看，才松了口气，说：“健康就好，健康就好，我这个表弟结婚三年多一直没孩子，家里着急坏了，还以为是他有什么问题。”

    赵主任一脸惊讶的看着我，说：“王先生没多大吧？结婚已经三年多了？”

    我心想陈倩这娘们怎么拿起嘴来就说？我今年才二十四岁，怎么就结婚三年多了？

    不过此时也没法反驳否认，只能讪笑着说：“农村结婚早，家里人都着急等着抱孙子。”

    赵主任拍了拍我的肩膀，笑着说：“你这身体素质、生育能力，绝对是男人里最好的那一波，说心里话，如果不是因为你是陈总的亲戚，我还真希望你能给我们的精子库捐一些精子，你这样的高质量精子，受孕出来的宝宝也最健康。”

    我尴尬一笑，说：“捐精就算了，我可不想喜当爹……”

    赵主任笑着说：“其实我们这边捐精是匿名的，不会泄露你的任何信息，就算是有人用你的精子生了孩子，你和她都不会知道彼此的存在，更不会知道孩子的存在。”

    我急忙说：“那也不行，感觉怪怪的。”

    陈倩这个时候开口道：“赵主任，我跟王浩还有点事，就不打扰你工作了。”

    赵主任识趣的点了点头，说：“行，你们有事就去忙吧，我送你们出去。”

    陈倩微微一笑，道：“不用麻烦了，你留步吧，今天的事情真是麻烦你了，还希望你能为我和王浩保守秘密。”

    赵主任点了点头，认真的说：“放心吧，王浩先生的检查结果我刚才已经安排他们彻底删除了，现在你手上那份是唯一的。”

    “那就好。”陈倩点点头，笑道：“赵主任，那我们就先走了。”

    “好，慢走。”

    ……

    我跟着陈倩出了医院，刚坐上车，陈倩就掏出手机，对着那张检查报告拍了一张照片，然后在微信上发给了陈总。

    我问她：“是陈总让你带我来查这个的吗？”

    陈倩点了点头：“查一下你的身体到底有没有这方面的问题，如果有，肯定就不用你了，如果没有，你还是最佳的人选。”

    说着，她叹了口气，道：“你这个检查结果也太好了……比绝大多数人都要好，这么一来，估计更得用你了。”

    我心里也有些烦躁，说实话，我现在跟老板娘已经有了很深的感情，也有了很深入的接触，根本不需要再跟陈总演那种荒唐的戏，更不用搞什么将计就计。

    可是，如果我拒绝，那陈总一定不会放弃这个目的，他很有可能会找其他男人来跟他配合，那样的话，岂不就等于把老板娘拱手让人了吗？

    所以，这件事如果还要继续的话，那么一定还得是我来才行。

    万幸，我的身体没有什么问题，而且比绝大多数人要好，如果陈总他还想继续，那我就是当之无愧的首选。

    陈倩长叹一声，说：“行了，你晚上不是还有事吗，送我回公司你就去忙你的事吧。”

    我点了点头，晚上还约了柳凤娇，时间也差不多了。

    刚好，这时候柳凤娇给我发来一条微信，问我：“王浩，晚上六点半我们去吃西餐怎么样？”

    我趁着还没发动汽车，回复她：“好啊，我都行，在哪？”

    柳凤娇给我发了一个定位，我看了看，竟然在新区万达广场，于是便问她：“你从哪出发、怎么过去？”

    柳凤娇说：“我六点钟下班，从市公安局过去。”

    我问她：“开车还是打车？”

    柳凤娇说：“打车吧，公车不能私用。”

    市局离我公司并不算远，而且就在我从公司去新区的路上，于是我便对她说：“那我待会直接去市局接你吧，咱俩一块过去。”

    柳凤娇问我：“你方便吗？会不会太麻烦？”

    我说：“不麻烦，正好顺路，你高峰期也不好打车，还是我接你一起吧。”

    柳凤娇发来一个可爱的微笑表情，说：“那真是太谢谢你啦！”快来看 ”” ，

 第134章

    第134章

    我跟柳凤娇约好时间，一旁的陈倩皱眉看着我问：“怎么，今晚约了小姑娘？”

    “没。”我随口说：“只是约了一个朋友晚上一起吃饭。”

    陈倩撇了撇嘴：“我才不相信，肯定是约了女孩子吧？”

    我打着马虎眼：“没有没有，就是普通朋友。”

    陈倩轻哼一声，道：“是就大方承认，还在这跟我装什么？刚才我都看见了，跟你聊天的是一个女孩的头像。”

    我陪着笑说：“确实是个女性朋友，不过就是普通朋友而已。”

    陈倩质问我：“那你跟我撒什么慌？”

    我忙道：“我这不是怕你不高兴吗……”

    陈倩白了我一眼，道：“我有什么不高兴的？你当我会吃你的醋啊？”

    我嘿嘿笑道：“难道不是吗？”

    陈倩立刻气鼓鼓的说：“当然不是了！”

    我忍不住问她：“陈副总，那你刚才在医院帮我那个，算怎么回事啊？”

    陈倩一听我这话，顿时满脸通红，眼神狠狠的瞪了我一眼，道：“我刚才完全是为了帮你，你赶紧弄出来、把标本送过去监测，我们就早点完成任务！”

    我笑着说：“那如果换成是别人，你也会这么帮他吗？”

    陈倩气恼道：“你瞎说什么呢！我是那种随随便便的女人吗？实话告诉你，我就算跟我之前的男朋友在一起，也从来没有那么做过！”

    我惊讶不已的问：“这么说，我是你第一个那么做的男人？”

    陈倩脸红红的，表情却凶神恶煞的说：“你以为呢？你以为我给很多男人那么服务过？在你眼里，我就那么下贱？”

    “怎么会呢！”我急忙解释道：“我不是这个意思，我只是不明白，为什么你会愿意为我做那样的事情，说实在的，我心里还挺感动的……”

    “我……”陈倩想说什么，但一下子又哑口无言了，美目怒瞪着我半晌，恶狠狠的说：“我刚才已经跟你说了，我那是公事公办，以后不要再提这件事情，任何时候都不许提！听到了没？”

    我耸了耸肩膀，说：“你不让提那就不提了呗。”

    说这话的时候，我不由用余光偷看着陈倩，发现陈倩的神情中，竟然带着几分少女般的羞涩。

    我心里很是惊讶，难道陈倩真对我有意思了？

    我越想越觉得自己的推测是对的，因为陈倩之前跟我说过，她说她很讨厌男人，所以，就算她真的为她哥着急，按常理说，也不可能亲口为我做那种事情，如果逼不得已必须那么做，我觉得她就算花钱找一个妓女，也不会亲自出马。

    她既然能亲自出马，很大程度上证明她不讨厌我，甚至，对我有了那种意思。

    我心里不由得激动起来，说实在话，我所遇到的这些女人里，睡谁，恐怕都没有睡了陈倩更有成就感，我以前很讨厌陈倩，但自从对她多了一些了解之后，我非但不讨厌她，反而有些同情她，甚至有些怜惜她，以至于我自己觉得，自己已经渐渐喜欢上了她。

    我忍不住在心底暗暗发誓，如果将来有机会，我一定要得到陈倩，绝对不会让她逃出我的手掌心。

    ……

    我把陈倩送回公司，便准备开车去找柳凤娇，老板娘给我发来一条微信，问我：“王浩，你在吗？”

    老板娘应该是怕我身边有人，所以说话也是非常客套。

    我急忙给她回：“嫂子，我刚把陈倩送回公司。”

    老板娘很快回我一句：“你现在自己了？”

    我回了一句：“是的，我自己，在车里。”

    老板娘问：“陈倩下午着急忙慌的找你有什么事？”

    我拿起手机，用语音回复道：“嫂子，陈倩刚才拉着我去了华美医院，逼着我检查了一下精子质量。”

    “啊？”老板娘惊讶的问：“她一个姑娘家，怎么会做这样的事儿？”

    我解释道：“说是陈总吩咐的，我看也应该没错。”

    老板娘叹了口气：“这个陈宏斌，还真的是无所不用其极。”

    说罢，她又关切的问我：“结果出来了吗？怎么样？”

    我说：“结果显示我一切正常，都挺好的，精子成活率比大多数人都要强一些。”

    “那就好……”老板娘松了口气，道：“既然这样，我看那件事儿……陈宏斌用不了多久还会找你帮忙。”

    我嗯了一声，说：“那到时候我们就还将计就计呗，总之肯定不能让他如愿以偿。”

    老板娘说：“也没其他更好的办法，暂时只能先这样了，不过长久这样下去肯定不是办法，还得找个更合适的解决方案。”好看小说 ”buding765” 公号，

 第135章

    第135章

    挂了老板娘的电话，我开车直奔市局。

    快到市局的时候，我给柳凤娇打了一个电话，电话一接通，她便笑着问我：“王浩，你到哪啦？”

    我笑道：“我马上就道市局门口了，你现在出来吧！”

    “好嘞。”柳凤娇笑着说：“你等着我啊，我这就出来！”

    “好。”

    几分钟后，我便开车到了市局门口，一眼就看见路边站着一个身材高挑的便装美女，正是美女警察柳凤娇。

    她一头美丽大方的长发，五官精致，虽然脂粉未施，但笑起来还是非常甜美。

    柳凤娇没有穿警服，而是穿着一件舒服宽松的连体t恤，下摆大概在膝上十厘米左右，露出来不少的白皙腿部，将她那身高将近一米七、无比性感的身段衬托的淋漓尽致，而她那张绝美的脸蛋，没有了警服的衬托，便显得漂亮又妖艳，一双大眼就像是时时在放电。

    我把车停在柳凤娇身边的时候，她在车外笑着冲我招了招手，那年轻靓丽的模样，还真是让人眼前一亮。

    车停下后，柳凤娇拉开车门坐了进来，一进来便有些不好意思的看着我问：“王浩，你怎么没去修车啊？还装着备胎跑。”

    我说：“哪有时间去啊，今天跟着老板跑了一整天，刚闲下来这不就过来接你了。”

    柳凤娇一脸抱歉的说：“真是不好意思呀！把你的车胎打坏了！”

    我笑道：“无所谓啦，不打不相识嘛，再说你也把钱赔给我了。”

    柳凤娇感激的说道：“王浩，这次的事情真的是太感谢你了，你不光救了我的命，我还占了你的功劳……”

    我摆摆手道：“功劳无所谓啦，我又不是你们公安体系的，对这个功劳也没什么兴趣。”

    柳凤娇认真的说：“过几天奖金如果下来，我会在第一时间全部都转给你，这笔钱可是你应得的，你可不要拒绝。”

    我心里暗想，功劳我是肯定不感兴趣的，不过钱，我可是一万个感兴趣，所以我笑着说：“那我可就不跟你客气了，这件事本身就是咱们俩精诚合作的结果，你拿功劳我拿钱，挺公平的。”

    柳凤娇一脸认真的说：“这件事可不是咱俩精诚合作的结果，完全是你一个人的成就，我不但没帮上什么忙，还差点给你帮了不少倒忙呢！”

    我乐呵呵的说：“你啊，不要妄自菲薄，最起码如果没有你那把枪，我怎么也不可能把那辆飞驰而过的越野车拦住，那样一来，毒贩肯定还是会跑掉。”

    柳凤娇笑着说：“那是枪的功劳，不是我的功劳。”

    我笑着说：“你也太谦虚了一点，说实话，你昨天开枪打我车胎的时候，反应速度和枪法都很不错的。”

    柳凤娇一脸不好意思的说：“说实话，我枪法其实很差，警校四年，加上工作一年半，我一共也没打过几百发子弹，每次射击成绩都是勉强及格，昨天也不知道为什么能一枪打中你的车胎，感觉是瞎猫碰上死耗子了。”

    说着，柳凤娇顿了顿，一脸崇拜的看着我，说道：“倒是你，王浩，你的枪法也实在是太好了吧！昨天那家伙车开的那么快，而且高速入弯，你瞬间拔出我的枪，几乎没什么瞄准就开枪射击，一枪打爆对方轮胎，整个动作行云流水，这简直是跟拍电影似的……”

    我谦逊一笑，说：“我们跟你们不一样，你们是警察，我以前是特种部队，你们的武器平时都是锁起来，有任务的时候才拿出来，我们一天到晚抱着武器吃、抱着武器睡，尤其是加入特种部队之后，由于经常有实质性的作战任务，所以我们的训练强度非常大。”

    柳凤娇好奇的问：“那你们平均一天要打多少发子弹啊？”

    我想了想，说：“我们正常情况下，每天都有射击训练，每天长枪短枪算下来，至少要打几百发，有时候全军大比武，准备阶段一天打上千发子弹，就是为了练习枪法，昨天那种情况，我们特种部队出身的，就是要求必须拔枪就射、一枪击中，否则就是不合格。”

    “哇塞！”柳凤娇眼睛里满是崇拜的神情，说：“你们特种兵真的太厉害了！”

    我微微一笑，问她：“对了，你们警队怎么看昨天的事儿？”

    柳凤娇不好意思的看着我，红着脸说：“我是按照你教我的说辞说的，他们真的相信了是我开枪击击中了毒贩的车胎，都夸我厉害，临危不惧、反应迅速、立下大功之类的，搞得我特别不好意思……”美n小说 ”hhxs665” 微x号，

 第136章

    第136章

    一说起昨晚的事情，柳凤娇就对我格外感激。

    为了感谢我，她特地点了这家西餐厅里最贵的餐点与红酒，我看完菜单上的价格，吓的急忙叫停，道：“凤娇，咱们俩就是随便吃顿饭，你别点这么贵的东西，我看你点的这些，加起来少说一两万了！”

    柳凤娇微微一笑，说：“王浩，你帮了我这么大的忙，我请你吃顿饭算得了什么。”

    “可是这也太贵了……”我忍不住说：“一份什么日本和牛的牛排就要两千多，一瓶红酒一万，这也太吓人了！”

    柳凤娇一脸无所谓的摆了摆手，笑着说：“你呀，就不用跟我这么客气了，这顿饭别说一两万，就算是一二十万也值得。”

    我心里诧异，柳凤娇不过就是一个刑警，在中州这种地方，普通刑警一个月也就五六千块钱，不能再多了，对一个月薪五六千的人来说，一顿饭吃掉三个月的工资，谁能不肉疼？

    可是，柳凤娇好像根本不在意，甚至说出一二十万也值得这样的话，让我不禁暗忖，难道这姑娘很有钱？

    但是话又说回来了，如果真的很有钱，还做什么警察呢？

    正纳闷着，柳凤娇看着我，笑着问：“王浩，你想什么呢，这么入神？”

    我笑着说：“没什么，就是在想，坐在我面前的美女是不是一个富婆。”

    “哈哈！”柳凤娇嘻嘻一笑，乐呵呵的说：“我不是什么富婆啦，我一个月各种补助什么的算下来，到手也就几千块钱了不起了，哪能算是富婆。”

    说着，柳凤娇又道：“不过说实在话，我爸妈倒是有点钱，你姑且可以说我是个富二代吧。”

    我很是不解的问：“既然是富二代，为什么要来做警察呢？”

    柳凤娇好奇的问：“谁说富二代就不能做警察了？”

    我认真说道：“我还真没见过几个富二代当警察的。”

    柳凤娇笑着说：“那是你不知道而已，现在挺多有钱人家都希望孩子能够走仕途，我爸爸很多年前就是警察，后来就辞职下海做生意了，不过他一直希望我能够继承他之前的衣钵，重新回到警务系统，所以我大学就报考了警校。”

    说着，柳凤娇一脸兴奋的说：“对了王浩，我把事情的经过跟我爸说了，我爸特别开心，而且也说特别感谢你，想请你吃饭当面感谢你呢，只不过他现在人在国外，等他回国之后，你可一定要赏脸一起吃顿饭啊。”

    我有些不好意思的说：“你请我吃顿饭就够了，一点小事，哪能让你们不停的请客吃饭。”

    “怎么能是小事呢。”柳凤娇非常认真的说：“说实话，这次你给我的帮助确实非常大，如果这次的个人二等功真的申请下来的话，我就是全省第一个30岁以下获得个人二等功的女警察，虽然我也挺不好意思拿这个二等功，但这个殊荣非常不一般，不但是巨大的荣誉，更是强大的晋升资本，对我将来有很大的帮助。”

    我笑着说：“那可真是要恭喜你了！”

    柳凤娇有些脸红的点点头，说：“这都多亏了你……”

    ……

    柳凤娇这顿饭确实很棒，日本和牛的牛排口感非常好，吃着也非常过瘾，搭配的其他法式餐点、波尔多的红酒，真的是非常完美的西餐体验。

    由于喝了点酒的缘故，吃过饭出来，柳凤娇不让我开车，于是我只能叫了个代驾，先把柳凤娇送回家。

    当柳凤娇曝出她家地址的时候，我才惊讶的发现，原来她跟陈总，竟然住在同一个别墅区！

    我惊讶的说：“我在这个别墅区住了三四年呢！”

    “是吗？”柳凤娇也很是诧异，惊讶的问：“你现在还住在那吗？”

    我摇了摇头，说：“我之前是陈宏斌的司机，一直住在陈宏斌家里，他家跟你家在一个别墅区，后来我被安排给他的妹妹陈倩开车，然后就从那里搬出来了。”

    说着，我有些纳闷的问：“你在那住多久了？”

    柳凤娇说：“从那个别墅区开始交付我就一直住在那，五年了吧。”

    我有些不解：“那好奇怪，为什么一次都没见过你？”

    我在陈总家里住了很久，好像一次都没有见过柳凤娇。

    柳凤娇笑着说：“别说你了，我家周围的邻居我都很难见上一面，大家平时都是直接开车到家里，从家就开车出来，基本上没有什么照面的机会。”

    我恍然大悟，点了点头，道：“也是，别墅区大家都开车，如果不是刻意去某一家的话，真的很难见到人……”

    说到这里，我心里又有些怀念当初住在陈总家里的日子，不管怎样，每天都能看见嫂子林思佳！

    哎，不知道什么时候才能再住回去！加我 ”jzwx123” 公号，

 第137章

    第137章

    代驾的司机把车开进熟悉的别墅区，路过陈总家的时候，我还刻意多看了几眼，老板娘的房间里亮着灯，不知道陈总回来了没有。

    车在柳凤娇家门前停下，柳凤娇红着脸对我说：“王浩，我妈在家，你要不要进来坐一会儿？”

    我心想，你妈在家，我还去坐啥呀，万一再把我当成你男朋友，那多尴尬。

    于是我便笑着说：“算啦，还是等啥时候你妈不在家的时候再说吧。”

    说完这话，我立刻意识到这话说得不对劲……

    怎么能跟人家姑娘说，等你妈不在家的时候我再来呢，这话一听就很暧昧啊……

    果然，我这么一说完，柳凤娇脸更红了。

    她躲躲闪闪的看着我，半晌后才支支吾吾的说：“那……那明天吧，我妈明天要去我姥姥家，我……我自己在家，你可以来家里坐坐。”

    “啊？”我顿时一愣，还真要请我来啊？我们俩这才刚第二次见面，这么早就邀请我去家里，是不是不太合适？

    我正诧异着，柳凤娇见我不说话了，有些紧张的问：“你是不愿意吗？不愿意的话也不要紧，改天我们可以约个时间一起吃饭，或者去酒吧之类的？”

    我急忙说：“没有不愿意啊，我刚才想事儿呢，不好意思……”

    说实话，柳凤娇这样的女警花，确实还挺让人浮想联翩的，我遇到的女人也算不少，但警花还是头一次。

    于是我有些不由自主的说：“那既然这样，明天我就过来拜访一下？”

    “真的？”柳凤娇顿时开心起来，看着我笑问道：“你不会是骗我呢吧？”

    我急忙说：“怎么会呢，既然答应你了，就一定会兑现。”

    柳凤娇忙问：“那你会做饭吗？”

    我点了点头，说：“会做啊，怎么了？”

    柳凤娇一脸激动的说：“那来我家我们一起做饭吧，你觉得怎么样？”

    我笑着说：“可以啊，那我来的时候直接买点菜过来？”

    “不不不。”柳凤娇说：“这样，明天下班之后我们一起去超市转转，买点菜，然后一起回来做饭。”

    “好。”我当即答应下来，说心里话，我还挺期待和柳凤娇独处的，这姑娘不但漂亮，性格也挺好。

    柳凤娇兴奋的说：“那就这么说定了，明天咱们再联系！”

    我点点头：“好，明天再联系。”

    “那我先回家啦！”

    “好！”

    柳凤娇开心的冲我挥手告别，我目送她进了自家的别墅，看着她一脸甜美笑容的转身冲我招手，这才放下车窗，冲她也挥了挥手，然后对司机说：“走吧师傅。”

    司机把车开出别墅区，便问我：“先生，接下来去哪？”

    我便对他说道：“就把车停在路边就行了，我一会儿让我朋友过来开走。”

    司机也没多问，点了点头，说：“那我给您结束订单。”

    说完，司机结束了订单计费，我把代驾费付了之后，司机便骑着折叠小电动走了。

    他走了之后，我自己又坐进了驾驶室，没着急发动汽车，而是拿起手机给老板娘发了一条微信：“嫂子，你在忙吗？”

    发完微信，我便期待着老板娘的回复，我心里想的是，如果陈总不在家，只有老板娘一个人在家的话，那我就进去找她，我心里实在太想她。

    可是，老板娘的微信没等到，却等到了陈倩发来的信息。

    “王浩，你在哪呢？”

    我急忙回复：“我在外面刚吃完饭，怎么了？”

    陈倩说：“没怎么，就是问问你，喝酒了没有？”

    “喝了一点点。”我如实说道：“红酒。”

    陈倩说：“你少喝点酒，对精子质量有影响。”

    我有些尴尬，回复她：“你今天也看到了，我精子的质量非常好，比一般人要好得多，就算喝点酒受一点影响也无所谓。”

    陈倩回了我一个哼哼脸的表情，说：“你真是得瑟！记得不要在外面待太久，早点回家！”

    我心里有些纳闷，陈倩的语气好像有点奇怪啊！怎么看起来好像有些撒娇的意思？

    一想到这里，我又不禁想到今天在医院的时候，陈倩竟然用嘴帮我取得标本，这娘们，不会是喜欢上我了吧？

    于是，我故意对她说：“陈副总，今天您怎么这么关心我啊？”

    陈倩回复我：“我有吗？我只是顺嘴一说而已，你不要想太多！”

    “哦哦哦。”我回复一个尴尬的表情，说：“这样啊，我还以为你是有点关心我呢，真没劲……”

    陈倩半晌才回复我：“怎么，不高兴啦？”美n小说 ”hhxs665” 微x号，

 第138章

    一见陈倩这条回复，我立刻觉得事情好像有点不对劲了。

    她问我是不是不高兴了，她什么时候开始关心我是不是不高兴了？

    我愈发觉得，陈倩可能是对我有点意思了。

    于是，我故意说：“就是不高兴了，不可以吗？”

    “可以可以。”陈倩如哄小孩一般，问我：“可是你总要告诉我，你到底因为什么不高兴吧？说出来，我也好知道自己哪里让你不高兴了呀。”

    我说：“我不高兴是因为我自作多情，跟你没关系。”

    “咋啦？”陈倩又问：“哪里自作多情了？”

    我说：“我以为你今天是有点关心我啊，结果你并不是，这还不叫自作多情？”

    陈倩过了一会才回我：“好啦好啦，我跟你道歉还不行吗？我刚才是逗你玩呢，说实话，我确实是因为关心你才问的。”

    我心里美滋滋的，看来，陈倩这个冷面女总裁，距离向我低头已经不远了。

    于是我问她：“你为什么关心我？”

    陈倩回复我：“哎呀，你哪来那么多为什么，关心你就是关心你啊，有什么为什么。”

    我厚着脸皮说：“陈总，你如果只是单纯的关心我，还是心里对我有别的想法？”

    陈倩半天没回，我正想问她怎么了，她忽然回了我一句：“这个问题我拒绝回答！”

    我笑了，忍不住说：“拒绝回答，那就是默认喽？”

    陈倩立刻说道：“我才没有默认！你少瞎给我扣帽子。”

    我心里好笑，对陈倩这种女人来说，她能够说出拒绝回答四个字，就已经算是巨大的改变了，否则的话，我这么咄咄逼人，她一定会破口大骂。

    我忽然有些想念这个表面上冰冷无比，但内心却埋藏火热的女人，于是我有些冲动的对她说：“陈副总，改天有时间的话，我请你吃饭吧。”

    陈倩好奇的问：“哟，这么大方要请我吃饭？”

    “是啊。”我说：“不知道你愿不愿意赏脸？”

    陈倩说：“吃饭可以啊，我时间都ok，看你。”

    我便道：“那就干脆明天好了，你说呢？”

    “好。”陈倩也很干脆的说：“就明天吧，下班之后。”

    我急忙说：“你想吃什么？”

    陈倩说：“我什么都行，你定。”

    “好，一言为定。”

    “一言为定。”

    我看着手机，忽然觉得，我这是不是要跟陈倩约会了？不知道有没有机会，跟她进一步发展？

    正胡思乱想着，我的手机忽然响了起来，陈总陈宏斌给我打来电话，开口便问：“王浩，你在哪呢？”

    我心里有些发虚，难道他知道我又回他住的别墅区了？

    犹豫片刻，我急忙说：“陈总，我刚送一个朋友回家，您有什么事吗？”

    “噢。”陈总说：“我是想跟你说，你嫂子上个月不是没怀上吗，你的检查结果我看到了，既然你非常健康，我想了想，这件事还得你再帮我一次，这个月你再跟你嫂子试一试，看看能不能怀上。”

    我心里忽然激动起来。

    让我再跟嫂子试一试？那这意思，是不是又要让我搬回去住了？

    于是，我试探性的问：“陈总，这月该怎么试啊……嫂子都知道我搬出去了，冒然出现会不会让她起疑心？”

    陈总说：“放心吧，我都安排好了，就说我最近身体不太舒服，不适合自己开车，所以还是决定让你回来做我的司机，你嫂子一直以为，是倩倩把你要走的呢。”

    我知道陈总在忽悠我，不过我也一直在忽悠他，大家互相忽悠，看谁能忽悠过谁而已。

    于是我也不说破，嗯了一声，道：“陈总，我都听您吩咐，您说什么时候搬回去，我就什么时候搬回去，或者等嫂子排卵期到了我再回去也行。”

    陈总说：“我想了一下，还是要提前一些，不能等到跟前再搬回去，否则万一有点什么变故，我们就又错过了一个月！”

    我说：“您说的对，那我听您吩咐吧。”

    陈总说：“这样吧，你明天再给倩倩开最后一天车，晚上就搬回来吧，我明天让佣人把你之前的房间再给你收拾出来。”

    “好。”我心里激动坏了，说实话，我很想念我的老板娘，虽然我现在跟赵静姐一起合租也挺爽的，但说心里话，没什么女人在我心里能比得过老板娘。

    于是我当即答应下来，说：“陈总，那我明天就搬回去。”

    “嗯。”陈总说：“就这么定了，我也不跟你多说了，晚上还有个应酬，先挂了吧。”

    陈总晚上有应酬？

    我心里一下子激动起来

    这是不是意味着，我那个美艳动人的老板娘此刻正自己在家？

    好看小说 ”hhxs665” w信号，内容end

 第139章

    第139章

    我有些迫不及待，挂了陈总的电话，第一时间便给老板娘发了一条微信。

    “嫂子，你在家吗？”

    老板娘很快回复我：“在呢，怎么，想我啦？”

    后面还附带着一个可爱的微笑表情。

    我急忙说：“是啊嫂子，特别想你，正好我就在你家附近，想去看看你。”

    老板娘惊讶的说：“你怎么会在我家附近？”

    我说：“我过来办点事，送个朋友。”

    老板娘急忙给我打来一个电话，笑着说：“王浩，你现在具体在哪？”

    我说：“我就在别墅区里面呢。”

    老板娘欣喜的笑道：“你来的真巧，陈宏斌刚出门应酬，说是有重要的客人要招待。”

    我笑着问：“那家里现在就嫂子自己吗？”

    老板娘嗯了一声，笑着说：“就我自己呀，你要不要来找我？”

    我说：“好啊，我离你家就几百米，这就过来。”

    老板娘说：“那你快来，我去给你开门！”

    “好嘞！”

    我激动不已的把车开到老板娘家门口，这时，老板娘穿着一身吊带睡裙跑出来给我开门，大门打开，我放下车窗看着老板娘，小心的问：“嫂子，我直接把车停在院子里，万一陈总回来看到了，那不就麻烦了吗？”

    老板娘说：“陈宏斌出门的时候说今晚不回来了。”

    说着，老板娘羞赧的看着我，低声道：“你要是愿意的话，晚上留下来陪我吧。”

    说完这话，老板娘的眼神中便满是期待。

    我知道，她肯定特别希望我能够留在这里陪她，说心里话我也很想留下陪她。

    我思忖片刻，便道：“这样吧嫂子，你先给我留着门，我把车停到外面去，然后走进来，这样万一陈总回来了，我也好躲着他点。”

    老板娘开心的说：“那你晚上不走了？”

    我点点头，一脸认真的说道：“放心，我晚上不走了。”

    “那太好了！”老板娘兴奋的说：“那你去停车，我给你留着门。”

    “好的。”

    我把车又从别墅区里开出来，在路边找了一个隐蔽点的车位停下，然后便锁了车又回到别墅区，来到陈总家里。

    老板娘一直在院子里等我，我刚进门、把门关好，她便一路小跑的跳进我的怀里，抱着我开心的说：“一直想你能抱着我睡觉，你好久没抱我睡觉了。”

    我点点头，宠溺的摸着她的脸，说：“今晚我就好好陪你，哪也不去了。”

    老板娘连连点头，兴奋的说：“真是太棒了，王浩，你真好！”

    说着，她的表情倒是有些遗憾，叹气道：“这是不巧，我身上还来着例假，不然今晚就真的完美了。”

    我搂着老板娘，笑道：“嫂子你别急，今天陈总给我打电话了，让我这个月再跟你试一试，等你例假走了，我们还有的是机会。”

    老板娘叹了口气，说：“我不喜欢你们那种狸猫换太子的鬼把戏，我就想跟你在一起、完全放松身心的和你在一起、和你做那种事情……”

    我笑着说：“可以呀，我们还可以去阳光一百公寓，在那里，我们可以肆无忌惮的好好做。”

    老板娘羞赧的说：“赶紧进去吧，我晚上给你做好吃的，吃完饭你好好洗个澡，嫂子好好补偿你。”

    我忍不住问：“嫂子，你准备怎么补偿我啊？”

    老板娘红着脸看着我，说：“怎么补偿你，你心里没数啊？当然是像在公寓一样，用嘴伺候你了。”

    我心里不由感叹，这可真是都赶到一起去了，中午在阳光一百，老板娘就用嘴帮过我一次，然后去医院之后，陈倩又用嘴帮了我一次，现在老板娘晚上还要补偿我，幸亏我身板好，不然还真是扛不住这么折腾。

    跟着老板娘一起进了别墅，老板娘便对我说：“你先坐一会儿，喝杯茶，我去厨房做饭。”

    我忍不住问：“嫂子，要不要我给你帮忙？”

    老板娘摇了摇头，说：“不用，厨房的事情交给女人来做就行了。”

    我点点头，倚着门框说：“那我在这儿陪你好了，不然你一个人忙来忙去我心疼。”

    老板娘欣慰一笑，到我跟前在我唇上轻轻一吻，说：“嫂子真是没白疼你。”

    我一把将老板娘抱住，低头便将她的红唇吻住，一边亲吻她，一边将手深入她的衣服里，隔着内衣抚摸着她的双峰，老板娘紧抱着我，一边娇喘，一边求饶道：“王浩，让我先把饭做了好不好？你弄的嫂子都快站不住了，待会儿还怎么做饭给你吃？”添加 ”hhxs665” w信号，

 第140章

    听到老板娘求饶，我嘿嘿一笑，依依不舍的放开她，笑着说：“嫂子，我不想吃饭，我想吃你。”

    老板娘羞赧的说：“等嫂子例假走了，一定让你吃个够。”

    我连忙点了点头，说：“嫂子，等你例假走了，我们就去阳光一百公寓，到时候我要好好吃了你！”

    老板娘被我撩的面色通红，又羞又臊的忙前忙后给我做饭，我便一直待在她的旁边看着，心里感觉格外幸福。

    老板娘给我做了一顿丰盛的晚餐，这顿饭可以说是色香味俱全，让我如风卷残云一般，吃了个一干二净。

    吃过饭，我跟老板娘一起收拾了一下厨房，免得陈总回头看出端倪，搞定之后，她便拉着我回了房间，老板娘说：“你好久没回家陪我了，今天咱俩一起洗澡吧。”

    我点点头，笑着说：“我喜欢跟你一起泡澡的感觉，尤其是你卧室卫生间里的浴缸，特别大、特别舒服。”

    老板娘羞臊的说：“那你今晚就好好泡个够。”

    我嘿嘿一笑，一把将老板娘拦腰抱起，径直就往楼上跑，边跑边笑着说：“走，泡澡去喽！”

    老板娘尖叫一声，随即抱着我嗔道：“你跑慢点，猴急什么呀，今天又不能给你……”

    我笑道：“那我也着急，我要跟你一起泡澡！”

    老板娘抱着我的脖子，娇声说道：“一整晚呢，你想洗多久我都陪你……”

    我抱着老板娘来到她的卧室，在浴缸里放了满满一浴缸的温水，老板娘体贴的帮我将身上的衣物脱下，随后，她羞答答的将自己身上的睡裙也轻轻褪除下来，露出雪白无比的肌肤，以及曼妙至极的身材。

    我的身体立刻被老板娘引诱的极度膨胀，一把将老板娘抱起，两个人便滚入了宽大的浴缸之中。

    老板娘羞涩的如同一个十几岁的小姑娘，一边躲着我的小老弟，一边为我一点点擦拭身体，格外体贴。

    老板娘一边温柔的为我擦拭身体，一边对我说：“我公公的身体，最近不是太好，我听说他的癌细胞扩散的更厉害了，医生已经不建议再做手术，也不建议再做放化疗了。”

    我惊讶的说：“癌症不手术，也不放化疗，那岂不是就等死了？”

    老板娘点点头，说：“算是吧，他之前吃了很多种靶向药，现在也有了抗药性，所以已经没什么效果了，医生说，运气好的话还有大半年，运气不好的话，也就两三个月。”

    我感叹道：“那这样的话，就算你真怀孕，老爷子赶不及看到了。”

    “对啊。”老板娘说：“就算真怀孕，他也坚持不了十个月了。”

    我好奇的问：“那陈总怎么还让我帮你怀孕呢？”

    老板娘说：“还是抱有希望呗，现在老爷子对他不满意，遗嘱真要公布的话，可能对他很不利，如果这时候我怀孕了，老爷子对他的不满或许能缓和一些，而且，老爷子一直想抱长孙，看在未出世的长孙面子上，也可能会多给陈宏斌一点遗产。”

    “原来是这样。”我兀自点了点头，说：“看来陈总还是想多分点钱……”

    老板娘叹了口气，说：“他这个人，已经活进钱眼里了，眼里只有钱，没有别的，我公公从得病到现在，他只担心钱，一点也没担心过他爸爸的身体情况，冷血无情。”

    我也无奈叹气，陈总确实唯利是图，钱对他来说，比什么都重要。

    ……

    跟老板娘洗完澡，我们两个人一齐躺在她和陈总舒适无比的双人床上，虽然老板娘不能和我共赴巫山，但她还是体贴的用嘴巴帮助我实现了完美的释放。

    释放过后，我抱着老板娘入睡，但一直没敢睡的太死，因为我怕陈总忽然回来。

    当年在部队，我练就了一个寻常人不具备的本领，就是我自己可以调节自己的睡眠深度，如果是在执行任务的过程中临时休息，我就会把自己的睡眠质量控制在浅度睡眠，这样稍微有点风吹草动，我就能立刻醒过来。

    只有在回到营房、绝对安全的环境下，我才会放任自己深度睡眠。

    处于浅度睡眠，陈总的车只要开回来，一进院子我就能发觉，到时候我也有充足的时间穿好衣服，然后翻窗逃走。

    睡了几个小时之后，我忽然被一阵急促的手机铃声吵醒，不是我的手机，是老板娘的。

    我看了一眼来点号码，是一个陌生手机，又看了看时间，凌晨四点，这个时间打来的电话，应该是有急事。

    于是我急忙把老板娘叫醒，把电话递给她，她迷迷糊糊的接通电话，刚听那边说了一句，便立刻坐了起来，震惊不已道：“你说什么？！陈宏斌他死了？！怎么回事？好好的大活人，怎么会忽然就死了？！”

    fl ”jzwx123” 微x号，内容end

 第141章

    我在一旁听到老板娘的话，顿时惊出一身冷汗！

    搞什么？！陈总死了？！怎么可能？！好好的一个大活人，大半夜的说死就死了？！简直是扯犊子啊！

    这时候，我目瞪口呆的看着老板娘，她也已经吓得面色煞白，电话那头还在说着什么，她慌乱的说：“好好好，那……那我现在就过去？”

    “好……好……我这就来，地址我知道了……”

    老板娘失魂落魄的挂断电话，抬头看着我，一脸惊恐的说：“王浩，警察打电话给我，说陈宏斌死了，让我立刻去市公安局法医处认尸……”

    我也慌了，脱口道：“嫂子，这是不是恶作剧，或者什么诈骗电话啊？！”

    “不是……”老板娘眼神空洞的说：“打电话来的是市局的副局长，他跟陈宏斌关系不错，我也认识他，他肯定不会是跟我恶作剧……”

    “卧槽！”我忍不住脱口骂了一句脏话，随即急忙问她：“嫂子，那个副局长说陈总是怎么死的了没？”

    “没有……”老板娘摇了摇头，道：“他说知道我的脾气性格，知道瞒不了我，所以就直说陈宏斌意外死亡，至于因为什么死的，他说法医正在调查，让我过去走程序……”

    我急忙说：“那我陪你过去吧！”

    老板娘脱口道：“不行！这个时候谁都能陪我去，就你不行！”

    说着，老板娘急忙下了床，一边慌乱的穿衣服，一边说：“王浩你先走，我穿好衣服自己开车去公安局，有事情我们微信联系。”

    我一想也是，这时候我陪老板娘过去算哪门子事儿？于是也只能点点头，急忙穿好衣服，对老板娘说：“嫂子，那我先走，有任何事情一定及时跟我联系。”

    老板娘点点头，对我说：“你快走吧。”

    离开老板娘别墅的时候，我还仿佛置身梦中。

    怎么会呢？陈总正当壮年，而且身体也很好，怎么会忽然死了？难道是出什么意外了？可他不是去应酬了吗？什么意外会让他大半夜去世？

    我正纳闷着，忽然接到陈倩打来的电话，我急忙接通，电话刚通，陈倩慌乱紧张的声音便传了过来：“王浩你在哪？”

    我心里咯噔一下，以为她知道我在这里，急忙装道：“我在外面跟朋友一起吃饭呢，怎么了？”

    陈倩火急火燎的说：“你现在就开车来接我去市局，我哥出事了！”

    “啊？！”我一听这话，急忙故作惊讶的问她：“陈总出什么事了？”

    陈倩说：“我也不知道，我刚刚接到电话，让我去市局认尸，我还没敢告诉我爸妈，你快来接我，我现在很慌，怕开不了车……”

    我赶忙说道：“那你等我，我这就赶过去！”

    “快点，十万火急……”陈倩的声音格外无助，让我有些心疼。

    我急忙跑出别墅区，开着陈倩的路虎飞快的驶向香榭丽舍别墅，凌晨时分路上没什么人，也没什么车，我一路上把车开的飞快，十几分钟就杀到了陈倩家门口，此时陈倩正坐在别墅门口路边的小木椅子上抽烟，见我来了，立刻站起身来。

    我把车在她面前停下，她用颤抖的手拉开车门，一脸惊慌的坐了进来。

    刚坐进车里，她便再次点燃一支香烟，狠狠的抽了一口，然后慌张地看着我，恐慌的说：“王浩，我觉得事情不太对……”

    我急忙问：“怎么不太对？”

    “我也不知道……”陈倩一边摇头，一边又一脸笃定的说：“就是觉得不对，我哥死的太突然了，完全不符合常理，我怀疑他是被人害了。”

    “被人害了？！”我愣了愣，脱口问道：“谁会害陈总？”

    “陈宏飞！”陈倩咬牙切齿的说：“一定是他！”

    我急忙说：“你知道陈总到底怎么死的吗？”

    陈倩摇了摇头，说：“还不知道，得先去市局。”

    我一边开车出来，一边说：“没知道事情具体始末，你先别妄下定论。”

    陈倩一脸坚定的说：“我没有妄下定论，我的直觉告诉我，这件事一定跟陈宏飞有关！他一定是想害死我哥、独吞遗产！”

    “不应该吧？”我忍不住说：“抢夺遗产的事情上，陈总他才是最被动的，陈宏飞一切主动权都在手里，何必再害陈总呢？说心里话，要是陈总害死他，我倒觉得合理一些。”

    陈倩看着我，认真的说：“王浩，在深圳的时候我就告诉过你，没有人会对钱满足，我如此，我哥如此，陈宏飞也是如此！”

    快看 ”buding765” w信号，内容end

 第142章

    本能上，我不太相信陈倩的推断，不过这种事我也说不好，于是只能沉默不语。

    陈倩愤怒的骂了几句，忽然流下眼泪，很快便一个人抱头痛哭起来。

    我也不知道该怎么安慰她，毕竟失去亲人的感觉非常痛苦，别人的安慰基本上起不到什么用处。

    不过，我还是一脸心疼的说：“陈副总，你也别太伤心了，日子还得继续，你说呢？”

    陈倩看着我，泪眼婆娑的说：“王浩，我哥死了，我以后就没有依靠了……”

    我说：“怎么会呢，你自身能力本来就很强，再说你还有你爸妈。”

    陈倩摇头说道：“我爸活不了太久了，我妈只是一个老妇人，你说我还有什么依靠？”

    我不假思索的说：“你还有我，无论如何，我都会在你身边。”

    我的话让陈倩愣住了，半晌后她才抹了一把眼泪，可怜巴巴的看着我问：“你说的是真的吗。”

    我认真的点了点头，说：“当然是真的，你算是我半个女人，我怎么能对你不管不问！”

    陈倩愣愣的问我：“为什么是半个女人？”

    我脱口说：“还没那个，只是用嘴过一次，当然只能算半个了。”

    “你……”陈倩羞恼的说：“现在都什么时候了，你还跟我说这个！”

    我急忙道歉：“对不起对不起，我不是故意的，咱们先去市局，其他的事情以后再说……”

    陈倩扭过头去不再看我，我不知道她到底是生气，还是害羞，或者还是伤心难过，只能把车开的飞快。

    车开进市局，看门的保安把我拦住，询问我的目的，我说是来认尸体的，他也就没再多问便放我进了门。

    我把车停好，陪着陈倩往法医科走，路上，她有些慌张的对我说：“王浩，我好怕怎么办……”

    我急忙抓住她的手，认真的说：“放心，有我在呢！”

    陈倩柔嫩的小手被我牵着，好像立刻就冷静了不少，她稳定了一下心神，死死抓住我的手。

    我带着她找到法医科，然后又找到太平间，当我们来到太平间门口的时候，老板娘已经在里面了。

    此时的老板娘正被几个民警围着，在一个拉开的冰柜门前默然站立着。

    陈倩急忙挣开我的手，快步跑了过去，痛哭失声：“哥，你怎么说走就走啊哥……你留下我一个人，让我怎么办啊……”

    老板娘一见她来了，眼眶里顿时涌出泪水，轻轻抱住陈倩，哽咽道：“倩倩你来了……”

    陈倩一把抱住了老板娘，痛哭问道：“嫂子，我哥他到底是因为什么没的？！是不是被人害了？！”

    老板娘一脸的欲言又止，随后看了看身边的警察，叹气道：“还是让警察同志跟你说说吧。”

    我这时候也小心的走近了些许，隔着人看着老板的尸体，发现他整个人看起来还挺安详，表情一点惊恐都没有，而且从他裸露在外的上半身上，也看不出任何外伤。

    一名背对着我的男性警察，咳嗽两声之后，略有些尴尬的对陈倩说道：“请问您是死者的亲属吗？”

    陈倩急忙点头，说：“我是他妹妹，亲妹妹。”

    警察点点头，说：“是这样，我们一个小时前接到报警电话，说本市的喜来登酒店发生一起意外，一名中年男性与两名年轻女性在酒店发生混乱性关系，期间男性突发疾病死亡，随后两名女性拨打了120，120急救车赶到的时候发现死者已经死亡，所以就直接给我们打了电话。”

    陈倩惊呆了，我也惊呆了。

    陈总竟然跟两个年轻女人玩双飞？更可怕的是，他竟然马上风、死在了女人身上……

    一想到今晚早些时候他跟老板娘说出去应酬、晚上不回来了，我顿时也就想明白了。

    陈总看来早就有这个计划，故意借口应酬在外面乱搞，只是没想到，竟然在乱搞的时候出了意外。

    陈倩表情有些难看，她一直以为陈总是被陈宏飞害死的，可没想到，竟然是因为乱搞才意外身亡。

    这时，另一个背对着我的女警察开口说：“我们已经安排了法医做进一步尸检，来确定死者的具体死因，不过这需要直系亲属签字确认才可以，最好是死者的太太。”

    我一听这声音，顿时有些惊讶，没想到竟然是柳凤娇？！傍晚是我把她送回家的，她怎么又来警局了？难道是因为陈总的死才专程来的？

    老板娘这时候有些犹豫，看了看陈倩，问：“倩倩，你说我们还有必要尸检吗？”

    陈倩表情难看，但语气坚决的说：“必须尸检，我觉得事情没这么简单！搞不好是有人故意加害我哥！”

    美n小说 ”jzwx123” 微x号，内容end

 第143章

    第143章

    陈倩坚持认为陈总是被人害死的，可是我却觉得，陈总的死应该是他自己咎由自取。

    其实，陈总在外面乱来也不是一天两天了。

    他这个人有个癖好，就是喜欢嫩嫩的少女，尤其是十八岁的姑娘，即便老板娘这么漂亮、性感，在他眼里，也远没有18岁的女孩诱人。

    我作为陈总的司机，已经不止一次听说陈总到处找人买“初夜”了，他有钱有势，经常找一些有资源的人给他介绍18岁左右、未经人事的女孩子，这些女孩子把初夜卖给陈总，换取高达五位数的回报。

    像陈总这么玩、玩的这么大，死在女人身上也没有什么奇怪的，毕竟他一直缺乏锻炼，而且纵欲过度。

    柳凤娇这时候也劝陈倩，道：“陈女士，我们已经搜集了相关证据和口供，与您哥哥发生性关系的两个女孩，都是咱们本地艺术学院的大一新生，她们通过中间人，跟陈先生达成了协议，两人将身体的第一次出卖给陈先生，换取每人五万元的酬劳，而且我们也找到了陈先生给她们的支付宝转账记录，确定三方都是出于自愿，所以从我们警方来看，这个案子，应该没有什么其他的隐情，现在这两个女学生已经因为非法性交易被刑事拘留了，如果您和其他家属还有其他异议，可以申请起诉两个女学生，或者要求尸检，不过尸检的话，人就无法留一个全尸了，这一点，还希望你们能够考虑清楚。”

    说着，柳凤娇又提醒道：“对了，我们的同事已经从两个女孩子体内提取到了遗留的精液，已经送去实验室查验dna了，不出意外的话，结果应该是死者本人的。”

    陈倩一下子崩溃痛哭起来，老板娘林思佳在一旁犹豫片刻，叹气道：“算了，家丑不可外扬，我们肯定不会起诉那两个女大学生，另外，我还想请你们帮忙跟这两个女孩达成一个保密协议，只要她们不对外说出这件事，我会给她们两个人每人十万元封口费，但是如果她们把这件事宣传出去，那我不但要把钱追回来，还要追诉她们过失致人死亡的罪名！”

    我在一旁听的惊讶，没想到老板娘做事这么沉稳，真可谓是面面俱到、软硬兼施，如果让老板娘出来打理公司，我猜会比陈总做的更好。

    柳凤娇这时候也被老板娘的强势搞得有些意外，连连点头道：“您说的没错，这种事情确实不适合外传，至于您说的封口费与保密协议，本身也符合法律规定，这个我可以安排人去跟那两个女生沟通一下。”

    老板娘点点头，轻叹了一口气，说：“麻烦你们几位警官先出去吧，我有点事情想跟我妹妹商量。”

    柳凤娇嗯了一声，说：“那好，你们先聊，我在走廊等你们，有事随时找我。”

    说着，她就要跟几个警察转身出去，恰好这一转身就看见了我，诧异的问：“王浩，你怎么来了？”

    我尴尬的说：“我是陈副总的司机啊，这种情况怎么能不过来。”

    柳凤娇恍然大悟，点了点头，说：“那你先忙，我们回头再聊。”

    老板娘听到柳凤娇说我的名字，这才回过头来，看见我，眼睛有些红红的，问：“王浩你也来了。”

    我点点头，说：“嫂子，陈副总打电话让我带她过来。”

    说着，我急忙又道：“嫂子，你跟陈副总说事儿吧，我先出去了。”

    老板娘摆了摆手，说：“王浩，你跟宏斌这么多年了，也是自己人，这时候我们两个女人也没个主心骨，你就留在这吧。”

    陈倩也抬起头，无助的看着我，眼神里满是祈求。

    我当即答应下来，道：“嫂子、陈副总，有任何事情，你们尽管吩咐我，我会一直都在。”

    两个女人都欣慰的点了点头，随后，老板娘对陈倩说：“倩倩，这件事依我看，我们就低调处理吧，也不要尸检了，对外就说你哥是突发疾病猝死，然后就赶紧开追悼会火化下葬，如果我们真要尸检，爸妈那边也没法交代啊，咱爸的身体情况你也知道，万一他知道你哥的真实死因，那还不得气出个好歹来……”

    陈倩一听这话，顿时呆住了，她这才吓得一身冷汗，连连点头道：“嫂子你说得对，如果爸知道，那可真是要被气死了……”

    老板娘又说：“还有一件事很重要，说实话，宏斌走的突然，我需要他的遗产，你也要需要他的公司，你那个二哥陈宏飞一直虎视眈眈，这时候我们一定得一条心，为我们争取更大的利益，否则，很有可能被陈宏飞全抢了去！”fl ”buding765” ，

 第144章

    第144章

    我的老板娘说的没错。

    陈总忽然意外死亡，无论是她还是陈倩，后面的日子都不好过。

    陈总自然是老板娘的经济支柱，陈倩一个女人在重男轻女的父亲面前没有什么话语权，一直以来也是靠着陈总照顾，才能够做到副总的位置，现在，陈总死了，她们两个的日子最不好过。

    陈倩也深刻意识到问题的严重性，拉着老板娘的手，哽咽着说：“嫂子，你放心，以后我什么事情都跟你一条心！”

    老板娘嗯了一声，说：“倩倩，现在的当务之急，就是必须隐瞒你哥的死因，绝不能让咱爸知道，所以，我们要统一口径，就说你哥是因为在商务招待的时候突发心梗意外去世。”

    陈倩急忙说：“好的嫂子，我明白了。”

    说着，她又有些焦急的询问：“嫂子，你说爸他会不会直接问警察啊？我哥毕竟是他的长子，意外去世，爸肯定要见最后一面，到时候，他应该不会相信我们一句话的解释，他肯定要弄个究竟……”

    老板娘表情一下严肃起来，仔细想了片刻，这才说道：“有了！我现在就联系医院，把你哥的尸体转到医院去，在公安局法医科确实不合适，咱爸如果知道，一定会起疑心，我们把人送到医院，再疏通一下医院的关系，到时候爸应该就不会起疑心了，就算他想问个究竟，我们也可以把医生搬出来。”

    陈倩立刻点了点头，道：“这个办法靠谱，嫂子，我有个好朋友在市立医院做副院长，我这就给他打电话，让他帮个忙！”

    说到这儿，陈倩便掏出手机准备打电话，这时候，太平间的大门忽然被推开，当我看见来人的时候，顿时惊呆了！

    进来的，竟然是老板的弟弟陈宏飞，以及老板的爸妈！

    大半夜的，陈宏飞竟然把他爸妈带到这里来了！

    老板娘和陈倩也被忽然到来的三人吓的魂飞魄散，陈倩连说话都哆嗦了起来，结结巴巴的问：“爸……妈……您……您们怎么来了……”

    陈总的父亲看起来很虚弱，但依旧有着十足的威严，他表情悲痛又愤怒的质问陈倩：“这么大的事，你还想瞒我到什么时候？！”

    “我……”陈倩慌乱的说：“爸……我没想瞒着您，我也是刚赶过来……”

    陈总的父亲在陈宏飞的搀扶下，脸色惨白的来到陈总的尸体前，看着陈总的尸体，瞬间流出两行浑浊的老泪。

    老太太表情木讷的来到跟前，忽然抱住陈总的尸体痛哭起来，哀嚎着：“我的儿啊……我的儿你醒醒啊，你怎么能让你妈白发人送黑发人啊，我的儿啊！你是妈的心头肉啊，你怎么能就这么走了，你让妈以后可怎么活啊……”

    老爷子表情也非常哀伤，但随即，他表情又变得愤怒无比，看着陈总的尸体，怒不可遏的指责道：“你这个孽子！有辱门风！有辱门风啊！”

    说着，老爷子因为情绪太激动，一下子剧烈的咳嗽起来。

    老爷子咳嗽的连腰都直不起，陈宏飞急忙上前一步，扶住老爷子，一边帮他顺着后背，一边红着眼说：“爸，您就别怪大哥了，他也是一时糊涂，而且，您现在身体不好，不能动气啊！”

    陈宏飞说着，还擦了一把眼泪，看着老板的尸体，痛苦道：“大哥，你说你怎么这么傻……放着好好的日子不好好过，非要在外面乱来，你让嫂子怎么办？爸妈怎么办？让我怎么办？

    陈宏飞表现的格外走心，好像他真的很伤心，但是我一眼就看得出，他完全是在表演！

    我见过陈总与陈宏飞争执，在陈宏飞眼里，跟陈总根本就没有半点亲情，全是竞争、全是仇恨，现在，他却哭的比谁都伤心，这一看就是猫哭耗子。

    但是，我也知道，他不是演给我，以及老板娘、陈倩看的，他是演给老爷子看的，他要让老爷子知道他是个重情义的人，他要让老爷子以为他也非常痛苦。

    我看到他完美的演技，心里忽然用上一个可怕的念头。

    陈倩猜测的，会不会就是事情真相？

    陈总会不会就是陈宏飞害死的？否则陈宏飞怎么能这么快就带着老爷子、老太太赶了过来？

    而且，看老爷子愤怒的样子，他肯定是知道了陈总的真实死因。

    老板娘和陈倩上一分钟还在讨论，该如何隐瞒陈总真实的死因，可下一分钟，陈宏飞就带着老爷子、老太太赶到，根本就不给老板娘以及陈倩任何机会，这时机把握的，简直完美！美n小说 ”jzwx123” ，

 第145章

    陈宏飞带着老爷子、老太太赶过来，这让老板娘和陈倩的表情，在原本的痛苦中，又多了几分绝望。

    我看得出，她们两人此刻应该都很担心，老爷子忽然杀到，这意味着陈总死亡的实情已经无法隐瞒，而老爷子现在又如此愤怒，不用想也知道，老爷子未来的遗产分割，一定会因为这件事情再次发生倾斜。

    就算陈总还活着，他也只能拿到小部分遗产，现在他死了，老板娘作为遗孀，就成了陈家的外人，老爷子肯定会自然而然的少给她一点，现在陈总死了，死的还这么不光彩，老爷子肯定还会继续减少老板娘能拿到的份额。

    我甚至觉得，老爷子可能会一个子儿都不分给老板娘，老板娘也许只能得到陈总自己的那点遗产，至于老爷子的资产，很难得到分毫。

    至于陈倩，我觉得她更不好过。

    老板娘就算拿不到雷老爷子的遗产，起码还有陈总的遗产能够拿到手，她和陈总是法律上的夫妻，陈总名下的资产按理说都该由她继承，但是陈倩手里可什么都没有，万一陈宏飞连她的那一份也想抢，那陈倩很有可能会净身出户。

    这时候，陈宏飞哭了一阵，擦了擦眼泪，开口对老爷子说：“爸，您身体要紧，我先送您回去吧！”

    老爷子咬牙点了点头，一甩手说：“回去！再待下去，我怕是要气死在这儿！”

    老太太扭头看着老爷子，愤怒的说：“要走你走！我留在这儿陪我儿子！”

    老爷子悻悻道：“行行行，你留下陪着吧！小飞，送我回家！”

    老太太怒斥道：“姓陈的，你怎么能这么绝情？！宏斌说什么都是你的儿子！他死了你就只来看他一眼？”

    老爷子说：“我没有这个有辱家门的儿子！死在外面不三不四的女人身上，丢我陈家脸面！”

    老太太气急了，指着他气的直哆嗦，骂道：“姓陈的，你以为你是什么好东西？你当年要不是在外面乱搞、我怎么会被你戴了绿帽子？更过分的是你还把在外面的野种带回家来，你让我的脸往哪里放？外面谁不戳我脊梁骨，我说没本事，自己男人都看不住，更没本事的，是我连自己家门口守不住、让一个野种进了家门！”

    陈宏飞一听这话，脸色顿时变得极其难看。

    他就是老爷子在外面乱搞生出来的私生子，老爷子把他接回家抚养成人，成年之前的那些年，他确实没少被老太太嫌弃，但是，老太太当面说他是野种，这还是有史以来第一次。

    不过，陈宏飞虽然愤怒，但也只能忍着，我看得出，他此刻杀人的心都有，但他却不敢对老爷子的发妻有任何顶撞，只能低着头站在一边不敢言语。

    老爷子这时候脸上有些挂不住了，又青又白的质问老太太：“你说这个干什么！这都多少年的事情了！”

    “怎么？你自己干的事儿，难道就不有辱家门了吗？”老太太咄咄逼人，哭着斥责道：“宏斌跟你比起来，不知道好多少倍，起码他没有把外面的女人、孩子带回家，你呢？你看看你，再看看宏斌，你难道不觉得，他比你这个当爸的做得要好多了吗？”

    “你……”老爷子气的直跺脚，怒道：“你这完全是无理取闹！”

    “我无理取闹？”老太太不依不饶的说：“姓陈的你摸着自己的良心说话，你自己当年做了多少比宏斌过分得多的事情，我不都原谅你了？但是我没想到，你骨子里竟然这么冷血无情！”

    说着，老太太自嘲的哽咽道：“也是，宏斌走了，你还有个野种儿子，所以你不能理解我现在的痛苦！宏斌死了，我就没儿子了，你知道吗？！”

    “哎呀……”老爷子被老太太指责的有些愧疚，急忙走上前来劝慰道：“你这说的是哪儿的话，宏斌死了，难道我就不痛苦了？”

    老太太不依不饶的说：“我看你一点都不痛苦！你只是来看一眼、骂两句转身就要走！”

    老爷子叹气道：“我那也是一时气话，我不走了行了吧？我跟你一块儿在这陪着宏斌。”

    老太太推了他一把，愤怒的说：“你走，你眼里我没有我儿子，我儿子也不想你在这陪他！”

    老爷子的态度顿时软了下来，红着眼说：“我错了，我错了行了吧？你别生气，我刚才说的都是一时气话，宏斌是我的长子，他走的这么突然，我怎么能不心疼？”

    我看到老爷子这幅态度，忽然觉得，老板娘和陈倩现在还有最后一根救命稻草，那根救命稻草就是陈总的亲妈！

    加我 ”” 微x号，内容end

 第146章

    第146章

    陈老爷子最终还是向老太太屈服了。

    老太太坚持要守着陈总、哪都不去，陈老爷子也不好拒绝，只好也留了下来。

    老板娘和陈倩见老太太强硬的态度，心情都缓和了许多，她们现在最缺的就是安全感，而老太太的态度能给她们带去很多。

    不过，太平间里的气氛，对我这个外人来说，一下子也有些尴尬，老板娘、陈倩、老爷子老太太，以及那个阴险狠毒的陈宏飞都是陈总的亲戚，我一个外人，在这里待着实在是不太合适。

    这么想着，我就有点想离开，正想开口，陈宏飞看着我，皱眉问道：“你是我哥的司机吧？”

    我急忙摇了摇头，说：“陈总之前就把我安排给陈副总开车了，我现在是陈副总的司机。”

    陈宏飞嗯了一声，表情有些不耐烦的说：“不管你是谁的司机，这儿没你什么事，出去候着吧！”

    陈宏飞说话的声音带着轻蔑与厌恶，让我心里很是不爽，但是这种时候，我也没法跟他对着来，只能点点头，悻悻地说：“那我先出去了，陈副总您有事尽管吩咐。”

    陈倩轻轻点头，看着我的眼睛里满是愧疚，说：“王浩，那你先去车里等着我吧，有事情我会给你打电话。”

    我应了一声，又看了老板娘一眼，想跟她也打个招呼，但现在实在是不太合适，于是我便急忙转身出了太平间。

    从市局的法医科走出来，我想的就是去车里坐一会儿、休息一下，抽根烟好好消化消化这件事儿，顺便也仔细考虑考虑接下来应该怎么办。

    刚出了法医科，我就听见有人叫我：“王浩！”

    我一扭头，发现是市局的警花柳凤娇。

    我急忙问柳凤娇：“凤娇，你还没回家啊？”

    柳凤娇耸了耸肩膀，说：“突发事件，得等事情基本解决了再回去，不过现在也解决的差不多了。”

    我低声问：“陈总是猝死吗？”

    柳凤娇点了点头，说：“初步看是过渡激动、剧烈运动诱发了心梗，属于突发猝死。”

    我想起陈宏飞那满脸藏不住的阴险，低声问：“会不会是被人暗害啊？”

    柳凤娇四下看了看，说：“在这儿说话不方便，出去说吧。”

    我急忙道：“走，咱们去车里聊。”

    柳凤娇嗯了一声，跟我一起出了大楼，来到停车场。

    我打开路虎车的车门，跟柳凤娇一左一右坐进车里，一上车，我就放下车窗，点燃一根香烟，问她：“凤娇，你跟我说实话，以你一个刑警的身份来看，你觉得这件事有没有什么蹊跷？”

    柳凤娇迟疑片刻，看着我说：“王浩，按理说我们警察只能看证据说话，没证据的事情一概不能乱说，但是咱们俩的关系，我有些话还是要提醒你。”

    我急忙点头说道：“你说吧凤娇，你放心，这些话我听了，就烂在我心里，绝对不会告诉其他人。”

    柳凤娇嗯了一声，说：“我个人感觉，这件事有些蹊跷，那两个女孩的口供里说，陈宏斌在买春的整个过程中，状态好像都有些过度亢奋，特别激动，连眼圈都红的可怕，我推断有可能是服用了某种药物，不过还得尸检之后才能确定他到底有没有服用药物。”

    说着，柳凤娇又解释道：“而其，就算查出药物成分，我们还得进一步去确定，这药物到底是他主动服的，还是被人暗中投毒，如果是他主动服用，那就是自作自受，如果是被人暗中投毒，那很可能是一次非常缜密的故意杀人。”

    我脱口说道：“那就赶紧尸检啊！查个水落石出。”

    柳凤娇摇了摇头，说：“是否尸检，不是我决定的，是死者家属决定的，既然要尸检，人的尸体就会被破坏，这一点得看死者家属能不能接受，如果他们不接受，我们也不能强行尸检，毕竟这只是一种猜测，并没有任何可靠的证据。”

    我想了想，说：“那我回头劝一劝嫂子和陈副总，让她们同意尸检。”

    柳凤娇点头说道：“能尸检是最好，可以最大程度发掘真相。”

    我狠狠的抽了一口烟，又将烟全部吐到窗外，心里思绪万千。

    冥冥中，我愈发觉得，陈总应该就是被陈宏飞害死的，如果真是这样，那陈宏飞一定会千方百计阻挠尸检。

    如果真的能够通过尸检查出陈总是被人下毒，那这件事没准就有柳暗花明的一天，要是被老爷子、老太太知道，陈宏飞为了遗产害死自己亲哥哥，到时候二老一定会对他无比失望吧？

    那样一来，遗产的分割有可能还会出现分歧，到那时候，二老的亲生女儿陈倩，会成为最大的赢家。美n小说 ”” 微x，

 第147章

    第147章

    我在心底暗暗盘算，如今我和老板娘、陈倩毕竟是一条船上的人，如果陈倩能够成为这场遗产争夺战的最大赢家，那对于我来说也是极为有利的。

    不过一想起尸检，我的心底就有些患难了。

    毕竟，对于陈老爷子夫妻两来说，白发人送黑发人已经是一场悲剧了，还要对陈宏斌进行解剖，这无疑是对二老的二次伤害。

    也许，关于尸检，考虑到陈老爷子夫妻的感受，陈倩内心也会有一些为难。

    可我怎么也不相信，陈总的死会是一个意外，毕竟好好的一个大活人，他也年轻，大半夜的怎么能够说死就死了呢？

    我曾经在部队里执行特别任务的时候听人说过有一种药叫‘苏必疯’，这种药其实就是一种春药，据说只要男人服用了这种‘苏必疯’以后，双眼圈就会变得通红，而且当激情过后，男人必死无疑。

    根据我的推理判断，陈总很有可能是死于这种药物！是陈宏飞处心积虑偷偷用这种药物害死他亲哥哥，只要陈宏飞死了他就是老爷子财产最大的继承人。

    一定要让嫂子和陈倩同意尸检，不然一旦让陈宏飞得了手，那事情就会变得非常糟糕。

    说不定，我都得离开公司，饱受打击。

    “不过.我看不说别人，只怕陈老太太就不会同意尸检的吧。”

    我半饷没有说话，柳凤娇不知不觉间又念叨了一句，从她的这句话里，我听出别的意思来。

    好像，柳凤娇也极其想要对陈宏斌进行尸检，她想要查清楚事情的真相。

    突然之间，我想到了一个办法，也许通过这个办法便可以不用去说服任何人，陈老太太都会坚持对他的儿子进行尸检。

    不过，这个办法必须要得到柳凤娇的支持，不然公安局法医科的太平间可不是随便就能够闹腾的。

    “凤娇，我想要弄清楚我们陈总的真正死因，你可不可以帮我？”

    一旦想到办法，我便立马向柳凤娇提出我的意愿来。

    “哎呀，王浩，毕竟这件事情，也只是我的推测而已，你可不要当真哦。”

    听到我这么坚定的意愿，柳凤娇似乎也有些犹豫起来，毕竟说陈宏斌是他杀可没有任何证据啊。对于柳凤娇一个人民警察来说，这样的话要是真的传了出去，对她的形象可没有什么好处。

    也是怕我被她误导了吧，她又装作一副若无其事的样子。

    “不可能，肯定有问题，不然的话，我们没有通知陈宏飞，可是为什么陈宏飞会这么准时来到法医科呢？”

    我抓住了其中的关键，市局的副局长和陈总关系好，当时陈总的尸体在法医科这件事情，他肯定只告诉了老板娘和陈倩。

    我还记得很清楚，因为事情非常蹊跷，陈倩说连陈老爷子夫妻都没有告诉，陈宏飞究竟又是怎么知道陈总的尸体会在法医科的呢？除非，他事先就已经知道了，那如果是这样的话，便只有一个解释，陈宏飞一直在暗中跟踪陈总。

    如果真的如我推测的那样，那这件事情真的就是陈宏飞干的。想起陈宏飞的阴狠歹毒，我的心底不由得一阵冷颤。

    “真的？你没有搞错吧？”

    当我将我的所有分析告诉柳凤娇以后，柳凤娇立马意识到这件事情的确有很多不妥的地方。

    如果对一个人的死这么草草结案，将陈总的死因，糊里糊涂推给两个女孩，这样的作法显然有损人民警察的形象。

    听到我这么说，柳凤娇果然来了劲，我知道她的心底其实是很想弄清楚陈宏斌的死因的。而对于我来说，陈宏斌对我有知遇之恩，不光为了报答他，就算是为了自保，也必须查清楚真相，扳倒陈宏飞。

    “是的，我绝对没有搞错，而且我还想到了一个方法，让陈老太同意对陈总进行尸检。”

    看到柳凤娇明显已经和我站在同样的立场上，我立马顺水推舟，把我的方法也给柳凤娇说一说。

    本来存在怀疑，又有了解决问题的方法，柳凤娇自然是不会推迟的。而且，我笃定，这件事情必须是我和柳凤娇合作，要不然的话，人多了反而会坏事情。

    “晚上.，王浩，你觉得这样做靠谱嘛？”

    果然，我说要假扮成陈总的鬼魂向陈老太太诉说冤情的想法让柳凤娇有些犹疑起来。毕竟，作为一个人民警察，柳凤娇也知道，通过这种非正当手段，去恐吓别人，达到自己办案的目的，这是违规的做法。

    如果，这件事情被公安局的领导知道，她柳凤娇说不定还要被开除呢。

    “你放心，只要你听我的，我保证不会出现任何意外，而且还包你破案有功。”

    为了稳住柳凤娇的心，我向她发誓，我说话的样子非常自信，让柳凤娇原本动摇的心又安定了下来。

    毕竟，她是想要查清楚陈宏斌死亡的真正原因的，而我无论为了自己还是为了陈总也要努力查清楚他的死因，为他报仇。从这方面来说，我们俩其实殊途同归。

    “那好吧，今天晚上，我就听你的。”

    终于，在我的努力之下，柳凤娇同意了我的做法，愿意跟着我一起干。

    商定之后，我们两从路虎车上走了下来，幸好这个时候，陈宏飞他们还没有出来，我和柳凤娇在一起有说有笑，装作特别亲密的样子。

    当然，这个样子也是故意做给陈宏飞看的，我怕陈宏飞会特别留心我，会对我有戒心。

    或许是我比较谨慎的缘故，当我离开的时候，陈倩看着我的眼神里面的那一丝愧疚，我感觉到也被陈宏飞发觉了。

    在这个特殊的时候，就算是过于敏感，我也不在乎，如果让陈宏飞看到我和柳凤娇亲密，他可能就不会怀疑我和陈倩有什么事情的吧。

    没过多久，我就看到陈宏飞一个人先走出了太平间，他好像有意朝着我这边走了过来。

    虽然看到了陈宏飞往我这边走，我还是装作一副什么都不知道的样子，毕竟，陈宏飞太阴狠歹毒了，我得时刻提防他。好看小说 ”jzwx123” ，

 第148章

    第148章

    陈宏飞走得很快，他的头颅高高抬起，以一个胜利者的姿态朝着我迎面走来。

    他的步步紧逼让我内心有些慌乱，不过，外表上，我依然竭力保持冷静。

    我本来以为陈宏飞会走过来数落我两句，但是我还是高估了自己，陈宏飞从我身边走过去的时候，根本就没有把我当回事。在他的眼里，我不过只是一个毫不起眼的小人物而已！

    “有钱也不带这么嘚瑟的吧？”

    陈宏飞的态度也让柳凤娇非常反感。柳凤娇家里也是非常富有的，对于陈宏飞这种狗眼看人低的样子，她非常鄙视。

    “没事，我们接着聊。”

    感觉到柳凤娇这个有些笨笨的丫头心里情绪有些不对，我便拉着她继续聊起别的话题。我的口才还算可以，连续说了好几个笑话，慢慢地柳凤娇早已经将陈宏飞刚才的无礼表现抛之脑后。

    黑夜，渐渐起了一丝凉风，不久后，老板娘林思佳也匆匆从太平间里走了出来。

    “嫂子，你怎么一个人先出来了？”

    我朝着老板娘迎了上去，在晚风中老板娘纤细的身姿格外的妩媚，我心里不知道为什么居然有些冲动，不过我明白这个时候，要学着忍耐。

    “王浩，陈老太太坚持要多陪陪陈总，还指明要陈倩作陪。她将我赶了出来，说我不是她陈家的人了，连个丈夫都守不住，让他就这么白白地丧了命。”

    说出这些话，老板娘的脸上明显有些委屈。陈宏斌在外面乱搞，可不是她林思佳一个人能够管得住的，陈宏斌秉性那么坏，都可以借人播种，从来就没有把她林思佳放在心上，她林思佳又怎么管得住陈宏斌呢？

    “哦，那你现在怎么办？”

    老板娘的委屈让我有些心疼，毕竟，老板娘的一切我都非常清楚，这件事情，陈老太太根本不应该迁怒老板娘的。

    “我先回家，反正在这里等着不仅要受气，还挺冷的。”

    老板娘内心有些沮丧，她跟了陈宏斌这么多年，没有想到陈宏斌走得那么突然，走的时候，连遗嘱也没有写。

    陈宏斌死了，在遗产争夺战上，她林思佳将会变得非常不利。

    “哦，那我送你吧。”

    看那样子，我就知道老板娘心里已经没有一丝想和我做的心思，她心情不好，急着回家平复心情。我想要送她，毕竟恩爱这么久，在这种特殊的时候，她需要我在她的身边。

    “别，王浩。你这样做，影响不好。你是陈副总的司机，到时候你送陈副总吧，我可以自己开车回去。”

    我没有想到即便在这个时候，我的老板娘林思佳心思依然如此缜密，如果我送老板娘回去，林老太太知道后肯定会觉得我这司机有问题，不送陈副总居然送老板娘回家。

    “好吧。”

    我心里很想要去送老板娘，我才懒得管什么陈老太太的态度呢，毕竟我是陈总请来的司机，现在陈总没了，难道我不应该主动去送一下陈总的遗孀？

    不过感受到老板娘那有些嫩滑的手，她伸出手来别有用意，我立马会意，只得作罢。

    “凤娇，现在是时候了。”

    等老板娘走了以后，我立马叫上柳凤娇，开始执行我们商定的计划。因为先前达成了一致意见，柳凤娇也挺配合我的安排。

    法医科太平间里很冷，在中间那间大房子里的一副摊尸板上，摆放着的便是陈总的尸体。在不远处，有一张桌子，桌子上应陈老太的坚持，点上了香还放着一些祭祀用的道具。

    按照陈老太太的意思，她儿子走得早，到了阴间要有鬼差接洽，那些祭祀用的道具都是给鬼差用的。

    在这么仓促的时间里，陈老太太就置办了这么多祭祀用的道具，可见她对儿子陈宏斌的疼爱。

    “妈，我们走吧，大哥人死不能复生，我们要好好照顾好自己才是啊。”

    站在陈老太太旁边的陈倩有些没精打采的样子，陈宏斌死了她虽然心里难过，不过她更恼怒。以往，有陈宏斌在，自己和陈宏斌一条战线，就算陈宏飞凶恶难敌，她陈倩好歹有个战友。

    现在，哥哥死了，在争夺遗产这场大战中，她将彻底孤立无援，心里头不是滋味。

    “死丫头，走这么早干嘛，你大哥平日里待你不薄吧，他当总经理就让你当副总经理。现在，你哥哥走了，你陪他一会儿都不行嘛？小心他的鬼魂回来治你。”

    陈倩的话让陈老太太反应激烈，好像要了她的命一般。

    听到陈老太太这么狠的话，陈倩也不好说什么，只能够唯唯诺诺地应承着。

    子夜时分，一阵阵风儿吹动，发出尖锐的嚎叫声，那种感觉，就好像是有怨灵从地狱里跳出来，向人世间诉说他们的冤屈一般。

    听到这些风儿的嘶吼，陈倩的身子有些颤抖，内心充满了恐惧，陈老太太那原本悲痛的脸皮也越发显得有些苍白起来，似乎她也已经不堪忍受这悲鸣嘶吼的阴风。

    不过她依然没有要离开的意思，她的儿子陈宏斌去了，平日里她将陈宏斌视为掌心肉，现在儿子死了，她要多陪陪他，毕竟以后这样的日子也不会再有了。

    法医处的太平间没有电灯，门口那盏电灯也因为我和柳凤娇的原因给关了灯，只留下陈宏斌尸体前面的桌子上那两根红色的蜡烛在忽闪忽闪地燃烧。

    它们的光亮照亮了整个房间，火苗倔强地跳动，亦如陈宏斌的不甘，想要拼命燃烧争取点什么。

    突然，在陈倩和陈老太对面的墙上出现了一道影子，那道影子飘飘晃晃的，就好像有个鬼从门外一步一步走进这间屋子。

    这影子明显没有挪动过脚步，可是当人看着的时候，却感觉到它正在靠近太平间。

    “妈，你你.看有鬼啊！”

    陈倩眼睛尖，当她抬头的时候，第一个看到的就是那个跳动的影子。看到那个影子，她被吓得说话都有些结结巴巴说不清楚。

    听到陈倩的话，陈老太太也猛地颤抖了一下，抬起头来。添加 ”jzwx123” ，

 第149章

    第149章

    陈老太太似乎不甘心，养到这么大的儿子，居然就这么不明不白地死了。

    可是她更害怕，她害怕鬼神。像她这样的老人，自然是信迷信的，如果不信迷信的话，她也不会叫人在陈宏斌尸体前面的桌子上摆满了祭祀的道具。

    她的眼睛死死地盯着墙上的影子，从那道影子上可以判断得出，这个从门口走来的人西装革履，潇洒帅气。

    这个穿衣的风格，和陈宏斌活着的时候是一样的，也许这道影子唤起了陈老太太内心对儿子的思念。当她死死盯着墙上那道影子的时候，她的内心明显五味杂陈，整个人都好像突然苍老了十岁。

    根根银丝在烛光下，被一阵阵阴风吹得肆意旋转。

    这个女人，活了大半辈子，平日里珠光宝气、富贵亨通，没有想到当繁华散尽的时候，她也不过只是一个普普通通的老太婆。

    她对于陈宏斌的爱，也和这全天下所有当母亲的对儿子的那份疼爱是一样的！

    陈老太太明显被吓蒙了，陈倩一直紧紧抱着陈老太太，她整个人簌簌发抖。

    那道影子一直在不停地跳动，突然之间一阵狂风吹起，那阵风阴得可怕，直接从门口吹入了太平间，那两根红烛即便再想挣扎，也终于抵挡不住这阴风，直接被吹得熄灭。

    “有鬼，宏斌是不是你啊？我是你妈啊，你有没有听到我说话？我的儿！”

    当蜡烛熄灭的瞬间，陈倩抱着陈老太太的双手更紧了，陈老太太也被吓得满脸苍白，不过她依然在那里大叫。

    她的叫声里，有恐惧，更有不甘。历来，白发人送黑发人，便是人世间最为悲惨的事，陈老太太一生富贵奢华，老年丧儿的痛苦就愈发强烈。

    可是，即便陈老太太再怎样死命嚎叫，却没有任何人回答。没有多久，那阵阴风渐渐弱了下去，风平浪静，万籁俱静。

    “死丫头，快去，快去把蜡烛给我点燃。”

    一切安静，又感觉到紧紧抱着自己的陈倩，陈老太太没好气地踢了踢陈倩，要她去点燃蜡烛。

    “妈，我我怕。”

    听到去点蜡烛，又想起了刚才那一阵诡异无比的阴风，陈倩甚至连挪动一下都不敢。

    “死丫头，枉你哥白疼了你这么多年，你不敢去，我自己去。”

    “妈，你别走，我怕。”

    听到陈老太太要亲自去点蜡烛，陈倩不干，她心里确实有些害怕，本来有陈老太在，她还扛得住。现在，陈老太太去点蜡烛，她一个人跪在那里实在是太难受了。

    可就算陈倩去拉陈老太，陈老太依然还是挣扎着站了起来，慢慢朝着桌子靠拢，用桌上的火柴点燃了那两根立着的蜡烛。

    那两根原本拼命燃烧的蜡烛，再次被火点燃，火焰变得有些不太稳定，却带出一丝微不可查的温暖。

    “啊！”

    点燃蜡烛整个房间里不再阴惨惨的，效果好了许多。可是却没有想到，当点燃蜡烛的刹那，陈老太突然一声惨叫。

    “怎么回事？到底发生了什么事？”

    听到惨叫声，我和柳凤娇立马跑进了太平间。当我和柳凤娇跑进来的时候，一眼就看到陈老太脸色苍白倒在桌子旁边，在不远处的坐垫上，陈倩一脸苍白，正想要站起来去看她妈妈。

    “陈老太太，陈老太太，你醒醒啊。”

    柳凤娇一个箭步冲过去，冲到了陈老太太身边，用手抱住了陈老太太，然后一脸嗔怪地看着我。

    我装作没有看见，又去扶刚刚挣扎过来的陈倩，当陈倩抓住我的手的时候，她的胆子立马就大了不少。

    “妈，你怎么了？”

    看到陈老太太躺在柳凤娇的手臂上，眼睛紧闭，好像断了气一般。陈倩有些着急，哥哥才刚刚逝世，她可不想陈老太太就这样不明不白地走了。

    我也不希望陈老太太就这样不明不白地走了，因为，有陈老太太在的话，最起码还可帮陈倩一把，只要对陈倩有利，对我和老板娘就有利。

    “让我来看看。”

    我的心里有些慌乱，连忙走过去捏住了陈老太太的仁中，在当兵的时候我曾经学习过急救常识，知道一个人晕过去，只要捏住他的仁中，就可以将他弄醒。

    “我的儿啊！”

    我捏住陈老太太的仁中半饷后，陈老太太悠然醒转，但是她醒转之后的第一句话居然是陈宏斌。

    “妈，刚才你去点蜡烛到底发生了什么？”

    看到陈老太太悠悠然的样子，陈倩有些不解地询问陈老太太。

    “刚才，是你哥哥的鬼魂回来了，我的儿啊！你死得冤啊！”

    陈倩的问话让陈老太太迟疑了半饷，一行浊泪从她的脸上流了下来。她的手里好像攥着什么，她的脸上一脸的悲苦凄怆。

    看到她这个样子，我心底暗喜，我的目的达到了。旁边的柳凤娇似乎也有些高兴，兴奋的神采从她脸上一闪而过。

    听到陈老太太的话，又看到我脸上似乎点点笑意，陈倩似乎猜到了什么，不过她没有说什么。

    “怎么回事？刚刚那影子和邪风，你怎么就断定是我哥回来了呢？”

    陈倩继续追问，她内心似乎猜中了这整个‘闹鬼’事件都是我策划的，但是这小妮子还真能忍，居然不问我。

    “你看这是你哥哥的血字啊，写在黄纸上！这是鬼传信啊！也只有鬼传信才会用黄纸啊。我的儿啊，你死得太冤枉了，一定要进行尸检。”

    老太太振振有词地拿出了那张黄纸来，黄纸上写着‘我死得好冤！’五个字，看到用血弯弯扭扭写着的这几个字，陈倩脸色也变了变。

    “陈老夫人，据说这个鬼传信的黄纸，要在蜡烛上点燃烧了，才可以让陈总安息的。”

    看到陈老太深信不疑的样子，我连忙走过去劝老太太把黄纸给烧了。我也不担心陈老太不会听我的话，既然她相信鬼传信这套迷信的话，她就应该知道，那张黄纸不被烧掉的下场。

    只要她不烧了那张黄纸的话，陈总的鬼魂在冥界将会难以安息。美n小说 ”” ，

 第150章

    第150章

    在我老家那边，‘鬼传信’是流传很广的迷信说法。据说，如果不烧了‘鬼传信’的那张黄纸的话，在冥界的鬼魂会缠上那个不烧黄纸的人。

    他的怨念会凝聚在那个人的身上，会不停地诅咒，直到把那个人害死为止。

    “对，是应该烧掉。”

    听到我的提醒，老太太唯唯是诺，直接将黄纸放在烛火上给烧掉了。看到腾起的淡黄色火焰，我的内心变得越发淡定起来。

    如果有这张黄纸在，我害怕陈宏飞会顺藤摸瓜，揭穿我的鬼把戏。

    如今，既然黄纸也被烧了，人证物证俱无，就算陈宏飞再阴狠奸诈，也无法查出这件事情是我干的。

    我的目的自然也达到了，只要陈老太坚持要对陈总进行尸检，那陈宏飞在陈总身上下药的事情肯定会被查出来。

    黄纸被老太太烧掉后，我又吩咐了柳凤娇几句，加派人手好好看护陈总的尸体，然后我便护送老太太和陈倩回香榭丽舍。

    “妈妈，哥走了，公司还有些事情我要去帮他整理一下，你先回家休息吧。”

    似乎预感到，只有陈老太太和陈老爷子在家，两个人肯定会因为陈宏斌的死大吵大闹一番，陈倩居然不选择回家。

    陈倩的决定让我挺蛋疼的，本来我想送完陈倩以后再去嫂子那里，毕竟今天嫂子受到的打击也不小，我要过去好好安慰安慰她。可没有想到陈倩居然要去公司，她要去公司，那我就只能够陪她去公司。

    其实，除了老板娘，我发现我身上的事情还挺多的，我晚上回去晚了，恐怕陈静还会给我打电话来的吧。

    当到香榭丽舍下车的时候，陈老太明显犹豫了一下，她的心底失落万分，没了陈宏斌，她对陈倩也显得更加上心了些，说道：“恩，倩，你要注意身体。记住，宏斌走了，我就只有你了。”

    听到陈老太太的话，陈倩眼圈一下红了，说道：“知道了，妈，你先回去休息吧。”

    这么多年来，爸妈的爱都是给两位哥哥的，今日，当大哥离开了，她才真正体会到来自陈老太的关怀和爱。

    以往的任何时候，陈老太对陈倩都没有这么关心。

    陈老太太走进房子里，我便陪着陈倩朝着公司疾驰而去。

    在路上，陈倩一句话也不说，她好像陷入失去兄长的悲痛中，无法自拔。

    我偷眼看着她绝美的侧脸，也没有多跟她说话。

    想起要回公司我就想起阳光一百公寓，如今陈总也已经去世了，看来我可以直接住回别墅去了吧。不过在阳光一百公寓里，有我和老板娘曾经不少的风流韵事，值得怀念！

    不久后，我的车就到了公司。

    我跟着陈倩走到了她办公室，我在后面看着陈倩扭动的身姿，那婀娜的曲线、丰满而挺翘的屁股却是带给了我不小的视觉冲击。

    以我的个性，本来要直接上去抱住陈倩就给她来一发，不过想起在深圳的时候被她咬的那一口，我又忍住了，毕竟也不知道现在这小娘们是什么心情，万一她心情不好，直接拿起什么东西就往我头上砸，那就完蛋了。

    “王浩，我好看嘛？”

    走进办公室以后，陈倩突然将她身上的外套给脱了，那原本非常紧致的职业套装一下被扯了下去，露出了里面一件白色的衬衫。

    白色衬衫的扣子有些歪歪斜斜的，透过扣子的空隙，我居然看到了陈倩白色衬衫里涨起来的罩子，居然是一件红色的内衣，热情似火的样子，让我有些血脉喷张起来。

    想起那天晚上，此等尤物还被我抱着睡了一个晚上，我心里不由得有些心痒痒起来。

    这样极品的尤物，我真想直接扑倒她，然后好好品尝一下她的味道。

    “王八蛋，你在干嘛？我在问你话呢。”

    看到我有些发愣的样子，陈倩有些不高兴了，她以为我无视她的问话，对她无礼。

    “哦好看，陈副总您简直就是那天仙下凡，实在是太美丽了。”

    感觉到陈倩不愉快的样子，我立马回答她，看着她不高兴的样子，我也不知道她心里究竟在想什么。

    毕竟，陈倩性格有些撕裂，有时候她的想法，一般的人包括我根本很难捉摸。

    “好啊，王浩，你背着我在搞什么名堂？”

    终于，陈倩开始进入了正题，她的话有些冷，她的眼睛里闪耀着精光，好像一眼就要把我看透一般。

    “什么.什么.名堂？”

    我有些心虚，故意装作不懂的样子。

    “你还给我装蒜，今天晚上，你装鬼骗我和我妈的事情实在是有些太过分，我哥都已经死了，难道你还要去二度伤害他的身体嘛？你这样做是否对得起，曾经提拔你的陈总？”

    我没有想到陈倩接下来的话语居然这么严厉，她的话的确点中了我的死穴。

    我一个从西北山区出来的兵牙子，又没有上过大学，如果不是陈宏斌让我来当这个司机的话，以我的条件怎么在中州混啊？

    虽然，陈宏斌提拔我也是有目的的，但是他也可以不选择我的，说到底我还是要感激他。

    “陈大小姐，拜托你搞清楚，我这样装神弄鬼也是为了你好。”

    虽然我要感激陈总，可是我并不觉得那么做有什么愧疚。毕竟，陈总已经死了，如果我能够趁机为自己找到另外一棵足以避风躲雨的大树才是最好的。

    在我的心底，陈倩明显就是那棵潜在的大树，只有让陈倩在遗产争夺战中处于有利地位，才是我乐于见到的。

    “可是，他毕竟是我哥啊！我宁愿陈宏飞夺取那些遗产，我也要保哥一个全尸！”

    听到我的话，陈倩明显有些冷静了下来，可是她依然难受，她后面的话甚至都让我感动了。

    “我知道陈总是你哥，但他也同样对我有恩，如果他是被陈宏飞害死的，我们总不能就这样让他含冤而死吧？”

    说到最后，我也有些动情了，感动的说道。快看 ”buding765” ，

 第151章

    第151章

    我有些激动地说道：“陈副总，已经到了如今这个地步，我们只能够破釜沉舟，拼死一搏。”

    我居然直接抱住陈倩那纤细的腰肢。陈倩的身材实在是太好了点，她那玲珑曼妙的柳腰曲线，柔软无骨的身材，那硕大的水滴状柔软直接压在我胸口，让我感受到她的温柔。

    被我用力抱住，陈倩想要挣扎，可我的手却越发紧了些，陈倩抬起头有些愠怒地看了我一眼。可我冲动得不能自已，居然直接用嘴狠狠地吻了下去，稳住了陈倩柔软的唇片。

    她的嘴唇柔软到了极点，让我感觉非常舒服。

    脱掉了外套的陈倩，简直就是人间极品，她一双大长腿和我的腿紧紧地靠在一起，她那稍微有些宽的臀正面和我的身躯紧紧贴在一起。

    我们的身体紧紧贴着，我的下面直接挺了起来，在陈倩的神秘地带隔着衣裤不断摩挲，我们在热烈地拥吻，陈倩还不时地‘嗯嗯’直叫。

    她似乎被我撩拨到了高潮，我的心里痒痒的，一双不安分的手居然直接从陈倩的裤头插了进去，触碰到了她那里，让我内心爽得不行。

    “哎呀，不，王浩，别这样。尸检的事情就暂且由你去负责吧，记得拿到尸检报告一定要第一时间通知我。”

    我本来以为今晚就可以和陈倩来一发，却没有想到关键时刻，她居然能忍得住。她直接将我的手从她那里掏了出来，满脸的疲惫，交代了我几句，就要我先回去。

    我有些尴尬，不过还是厚着脸皮问她道：“可是，陈副总，我把车开走了，你到时候怎么回去啊？”

    “我今晚不回去，办公室有张折叠床，可以睡，你不用担心我。”

    谁知道，陈倩不领我的情，得了赦令，我立马下了楼梯开着路虎，飞也似地朝着陈总的别墅疾驰。

    我的心里一直装着老板娘，今天晚上，我的老板娘林思佳被陈老太给怼了一回，她的心情肯定不好。我很关心她，想要过去给她一丝安慰。

    在车上，我给老板娘发了一条微信。“嫂子，你睡着了嘛？”

    “没有呢，王浩，你在哪？”

    微信很快就回了，看来老板娘心情不好，也睡不着呢！

    知道老板娘没有睡觉，我的内心越发兴奋起来。“我就在你楼下，快点开门，让我好好慰藉一下受伤的你。”

    在路上我又想起了嫂子林思佳那美妙的胴体，那三十出头、保养得很好的美妙胴体，那紧致细嫩、窣密有致的苏爽感觉，那硕大柔和、浑圆丰满的双峰，真是让我怀念无比。

    “真的？”

    我的车开到楼下，老板娘立马便过来帮我开了门。

    我走进屋子的瞬间，看到老板娘的第一眼就被老板娘给彻底迷住了。她居然没有穿内衣内裤，身上只罩着一层薄薄的丝绸质地的睡衣。

    透过那层透明，我看到了老板娘身上的极致诱惑。

    尤其是那双浑圆丰满的水滴状柔软前面居然有两个果冻一般透亮的吸嘴，那么粉嫩，就像是少女一般年轻。

    薄薄的纱裙罩住她那粉嫩窸窣的私密，那里，就算是我旧地重游了很多次，也依然禁不起它的极致诱惑。

    “嫂子，你真美，我好想要你。”

    看到如此绝品的尤物，我已经无法控制住自己，直接抱住老板娘，锁住门就在大厅里弄了起来。

    “等一下，王浩。我们到卧室去，嫂子都是你的，慢慢来。”

    老板娘也有些气喘吁吁，不过她有些害羞，要跟我去卧室里。

    “到卧室干嘛，咱们就在这客厅不挺好嘛，这沙发那么宽，随便我怎么玩你。”

    看到老板娘羞红了双脸，我突然又起了坏点子，我看到那条平日里坐着都显得有些宽大的沙发，直接就抱着老板娘坐在那条沙发上。

    “王浩，你真坏！”

    知道我想干嘛，老板娘一脸的羞怒，不过她还挺配合的。

    我让她坐在我的腿上，然后我从后面开始享受起来，她坐在我腿上有规律地动了两下。

    此刻的老板娘已经是满脸通红，兴奋到了极点，看来她也非常享受。我下面特别粗壮，即便是用坐着的姿态，老板娘依然能够感受到我的厚实。

    “王浩，嫂子快不行了，你就给了嫂子吧。”

    被我弄了那么几下，老板娘满脸通红，已经不胜娇羞。

    “不嘛，嫂子，我还没有玩够呢。”

    这样几下就草草了事可不是我王浩的风格，我又用了好几种姿势，颠鸾倒凤，弄得老板娘直接求饶，我才作罢。

    忙完以后，我陪着老板娘睡在一张床上。

    那张床上原本睡着陈总和老板娘，只是借种的那几天，我才来过这张床上。想不到，世事无常，我居然也可以和老板娘如此正大光明地睡在一起。

    我抱紧老板娘，那双手又忍不住摸到了老板娘胸前那双柔软处，不时地拨弄那果冻头。

    “王浩你真坏，刚才来了那么多次，还没有喂饱你啊？”

    被我撩拨得有气无力的，老板娘不由得白了我一眼，不过她的脸上洋溢着十足的幸福。

    陈宏斌的床上功夫自然是不如我的，有了我，老板娘得到了极大的满足，连那些道具都不用了。

    如今，陈总走了，我时不时就可以来抚慰老板娘，老板娘自然高兴极了。

    “嫂子，我是喂不饱的金刚，我要狠狠地蹂躏你。”

    老板娘浑身上下充满了魅力，让我忍不住又抓住她，从后面狠狠地玩弄，她被我玩得瘫成了一团肉泥，我才抱住嫂子沉沉睡去。

    早上，当我起床的时候，老板娘早已经起床了。

    她精心准备了早餐，我吃着老板娘准备的早餐，觉得这日子过得真惬意。

    吃过早餐以后，我开车去公司，在去公司的路上我翻看了一下微信，看到赵静给我发了好几条微信。

    “王浩，怎么晚上没有回家？我在等你。”

    看到这条微信，我就知道，赵静有些想我了。于是，我又发了一条微信给赵静，好好安慰安慰她。美n小说 ”” 微x，

 第152章

    第152章

    我开着车，很快就到了公司。像往常一样我先下车，去休息室坐了一会儿，等待陈副总传话。

    当我走进休息室的时候，已经有两个司机先我一步在休息室坐了下来。其中有一个司机我有些印象，他绰号叫三哥，是专门负责物流业务的司机，平日里他都很忙的，我不知道他今天怎么会坐在休息室里休息。

    我朝着三哥打了声招呼道：“三哥，怎么在休息室，没有去忙？”

    听到我这么问，三哥的脸色就更加有些难看，他苦着脸回答我道：“浩子啊，你就别提了，兄弟公司派了几个司机过来把我的货给截胡了，我不只好傻坐在这里。要是让我出车，我也愿意啊，出一次车还有一百块的补贴呢！”

    三哥的话让我意识到趁着陈总死了这一关键时刻陈宏飞正在大肆施展拳脚，他居然派司机来抢物流业务，这可是要活生生地将公司利润最好的物流业务给抢走啊。

    想到这里，我下意识地问道：“哦，那你没活干这件事情，公司陈副总是否知道呢？”

    在公司里，平时几乎所有的事情都是陈倩负责的，陈宏斌只是名义上的总经理，其实总经理的活都被陈倩干了。

    现在，陈宏斌去世了，那陈倩这‘总经理’就当得更加有些名副其实了。

    没有想到陈宏飞动作这么快，如此快动作抢夺业务，让我内心也有了危机感。如果陈宏飞抢走了原本属于公司的大部分业务，那说不定这个公司都会被陈宏飞的公司吞并，到了那时候，说不定我这司机也要被迫下岗，开除出公司。

    三哥似乎早就预料到了我的问话，他漫不经心地回答道：“陈副总当然知道啦，兄弟公司已经派王秘书找陈副总交接业务，你现在去陈副总办公室，或许王秘书和陈副总正在办公室吵架呢。”

    我没有想到陈宏斌才刚刚死，陈宏飞就派王秘书过来找陈倩交接物流这一块业务了。

    物流这一块业务在整个陈氏集团中都不可小视，以前，陈氏集团就是靠物流这一块起家的，也难怪陈宏飞这么想要从陈总这里抢夺物流这一块业务。

    我还在胡思乱想，却没有想到我的手机在这个时候响了，是陈倩给我打了电话过来。

    “王浩，你在哪？”

    我立马接过电话回答陈倩道：“陈副总，我在休息室呢，有什么事情嘛？”

    在电话那头，陈倩情绪有些起伏不定，说话声音也有些大，“你快到我办公室来一趟，有急事要你去办。”

    听到陈倩的话，我立马从休息室朝着陈倩的办公室走了过去。我的心底有些期待，想要看看替陈宏飞过来交接业务的这个王秘书究竟是何许人，她居然敢直面陈倩这样的女强人。

    我跑到陈倩办公室门口，果然还能够听到王秘书在陈倩办公室大放厥词。

    “陈副总，是陈宏飞陈总叫我过来交接业务的，再说这一块业务的交接，公司董事长陈老也是同意了的，你怎么就一点也不配合我呢？”

    当我走进陈倩办公室的时候，王秘书正在陈倩办公室大声囔囔。

    我走进办公室，很礼貌性地叫了一声陈副总。听到我的声音，王秘书和陈倩都朝着我看了过来。

    王秘书转头的瞬间，我终于可以看清楚她的全貌了，她居然是个美女，穿着一身职业套装，可是职业套装下好身材却藏不住。

    齐肩长发，一双俊俏的大长腿，身材前凸后翘，这等美貌虽然比起陈倩来要差了不少，可却也算别有风姿，气质不凡了。

    王秘书有些妩媚的样子，可能平日里没有少被陈宏飞玩弄。能够替陈宏飞来陈副总这里交接业务，说明王秘书是陈宏飞的亲信。

    见我来了，陈倩有些火大地命令我道：“好了，王浩你过来，好好送王秘书回我二哥那。”

    “可是，陈副总，我们那业务的事情怎么办？”

    听到陈倩要我送她回去，王秘书也有些着急了。陈宏飞可是下了死命令的，如果这一次不能够交接完业务，说不定回去，她王秘书也要被陈宏飞给痛骂一顿。

    “王秘书，我跟你说得很清楚了，交接业务这件事情要等一等，等公司里其他事情处理完，如果陈董事长执意要将这部分业务割让过去，我也不会阻拦。至于现在，还是先让我的司机送你回去吧。”

    王秘书跑过来一顿搪塞让陈倩很是火大，不过陈倩毕竟不像陈宏斌那样愚蠢到直接打人，她只是叫我送王秘书回去。

    我非常赞赏陈倩这样做，对物流业务交接这一块的事情冷处理，这样即便陈宏飞暴跳如雷，却也不好到老爷子那里去说什么。这样处理，就算陈宏飞可以去截胡公司部分物流业务，他却始终还是无法吃下整个物流业务。

    我非常礼貌地说道：“王秘书，请吧。”

    我的话虽然柔和，但是我的行为动作却让王秘书非常清楚我的意思。我伸出我的右手，右手指着的方向就是门口。

    如果王秘书还要在陈倩这里胡搅蛮缠，我肯定会直接动手将王秘书推出陈倩办公室，然后直接送她回陈宏飞那去。

    我很清楚，在这个时候，陈倩打电话叫我过去，唯一的目的就是希望我能够送走王秘书这尊瘟神。

    至于我采取什么手段，只要不是太过于放肆，陈倩都会默许的。

    领会到了我的意思，王秘书也只好无奈地摇了摇头道：“那好，陈副总，过两天我再来找你。”

    我陪着王秘书离开了陈倩办公室，那一刻，我似乎越发深刻理解到陈倩现在的尴尬处境。

    我很清楚，陈倩她有洁癖，她可不愿意别人随便坐她的车子。为了不让陈宏飞找什么纰漏，陈倩才不得已让我送王秘书回去。不过这个王秘书这么漂亮，我要不要拿下这个王秘书呢。

    只要我能够拿下王秘书，或许能够通过王秘书这个窗口，探查到有关陈宏飞更多的内幕。这样做，在接下来的财产争夺战中，可以更多地帮助到陈倩。好看小说 ”” ，

 第153章

    第153章

    王秘书走在前面，一双美腿一扭一扭地，在后面看着她那饱满性感的翘臀随着大长腿有节奏地左右摇摆，我心里想要占有王秘书的欲望变得越来越强。

    要不是公司里那么多人的话，说不定我还真扑上去直接对她上下其手，好好品味一下她的滋味。

    王秘书一摇一摆地走入电梯，走入电梯的时候，一不小心，她的手包在电梯门上被卡住了。看到这情况，我连忙走过去帮她按住了电梯门，在按住电梯门的同时，我下意识朝着地上看了一眼。

    我居然看到一个小小的蓝色包包，这个蓝色包包上面还写着‘超薄’两个字。我怀疑这是一个避孕套，于是，我用手快速朝着地上一操，装作是帮王秘书扯包，然后一把就将那个蓝色小包包操入手中。

    当真正触摸到它的时候，我才确定这个蓝色包包是一个避孕套。

    想不到，王秘书人长得漂亮，身上居然还时常带着避孕套。我曾经听人说过，身上常备避孕套的女人，一般都是欲望很强又很风骚的女人，看来王秘书这尤物平日里迷得陈宏飞不行啊！

    看到我帮她按住电梯门，王秘书非常感谢道：“谢谢你，王浩。”

    她朝着我一脸妩媚的样子，这极品尤物，不仅身材极好，而且勾引男人只怕也有一套。只是，我不明白，我只是一个司机而已，她刚才为什么对我露出那副妩媚样子来。

    虽然不知道是什么原因，她要勾引我，但是对于王秘书地勾引，我内心非常兴奋。

    公司里人可不少，我装作非常绅士地回答她：“不用客气。”

    我们两个人共处电梯那么小的空间里，我甚至都能够闻到从她身上散发出的淡淡香味，那是茉莉花的香味。茉莉花系列的香水，带着丝丝的诱惑，让我心中不由得一荡。

    我一直在犹豫，毕竟我和王秘书才第一次见面，如果我突然做出什么出格的动作，她会不会将我的行为告诉给陈宏飞，从而给陈倩带来麻烦呢？

    我怀着这样一种忐忑的心态，一直陪着王秘书上了陈倩那辆路虎车。

    终于，我还是决定试一试，看王秘书对我是不是有那么点意思。于是我拿出了那个绿色小包包道：“王秘书，这是你丢下的避孕套吧？”

    我将那个蓝色包包递给王秘书，王秘书一双鹅蛋脸立马憋得通红：“讨厌，人家的东西你也给敢拿？”

    果然如我所料，王秘书并没有介意我捡了她的避孕套，于是我又试探性地调戏她道：“王秘书，你这一般带几种型号的套子啊？”

    我当然知道避孕套是不分型号的，其实我就是想要撩拨一下王秘书的春心。

    经过短暂的害羞后，王秘书恢复了平静，她妩媚地说道：“王浩，你真坏，那你看看姐姐我适合那种型号呗？”

    这王秘书还真有些风味，被我轻轻撩拨了一下，她居然自己靠了过来。

    还没有等我反应过来，王秘书居然主动张开了双腿，双手撩起裙板，我回头一看，简直没有被吓一跳。

    王秘书居然没有穿打底裤，她贴身穿的也是那种极其暴露的丁字裤，中间那一小撮的豹皮纹遮住了羞羞，那等风光真让我有些欲罢不能。

    “王浩，姐姐给你的福利好看吧？”

    我继续开车，王秘书居然在后面开始勾引我。原本我还以为这王秘书比较正派，不会任我调戏，可没有想到，事情居然完全出乎我的意料之外。

    这王秘书却原来如此放荡，我只是稍微点拨了一下，她居然就直接向我献了身。

    王秘书的确是难得的美女，不说刚才我看到的风光，就是那挺翘的大胸脯，傲人的身姿和流线型挺翘的大蜜臀，都是让每一个男人爱不释手的极品，我自然也很想品尝一下王秘书的味道。

    我有些激动地回答她：“恩，挺好看的，不知道姐姐愿不愿意给我啊？”

    听到我的话，王秘书有些得意起来，女人只要是到了少妇这个阶段，被男人追求，一般都会非常得意。我知道王秘书在得意她的魅力呢，不过我不在意，因为我也想要得到王秘书。

    我自信只要让我出手，我就一定可以征服王秘书，到时候王秘书将会成为我留在陈宏飞身边的一道窗口。

    王秘书有些娇嗲道：“给不给，可要看王浩你的资本了，要是根树杈，我可没有兴趣。”

    王秘书果然是‘性情中人’，居然说着话直接就来扒我的裤子。我还从来没有见到有这样主动的女子，甚至我觉得她比吴莉还要主动了不少。

    我有些惊骇，连忙讨饶道：“哎呀，轻点。”

    然后，我将车子随意停在路边上，以免出交通事故，我还开了双闪。

    王秘书终于摸到了我的下面，她那原本迷醉的脸蛋突然闪过一丝惊讶：“王浩，你可以啊，的确有些资本，比陈宏飞要强得多了。”

    我抱住王秘书不断摩挲她那傲人的双峰，然后我的手不安分地朝着王秘书最迷人的地方抚摸，二十八岁的王秘书的确是尤物中的极品。我摸着她的皮肤，感觉到非常柔软受用。

    尤其是那饱满的柔软，当我用手触及的时候，我的手明显能够感觉到那惊人的弹性和鲜嫩。

    王秘书被我抚摸到了高潮：“王浩，你果然有两手，平时可没有少这样对你那陈副总吧？”

    我还想要挑逗王秘书一番，但是王秘书的话却让我吓了一跳，这王秘书怎么会知道我和陈副总之间的关系呢？我和陈副总虽然没有干过那种事情，但是我可抱着浑身赤裸的陈副总睡过觉啊！

    我内心有些后怕，这王秘书不仅是尤物还是个妖精啊，我稍微显得镇定地回答道：“陈副总怎么可能会和我这样呢？她可是高高在上的副总啊！”

    我在极力用自己的司机身份掩饰自己和陈副总之间的关系，可是我觉得我在王秘书面前好像浑身赤裸一般，越是解释，却越是漏洞百出。好看小说 ”” 号，

 第154章

    我的回答显然很难让王秘书满意，像王秘书这种在职场拼搏多年的老手，又是陈宏飞的老情人，她肯定看出了我和陈倩之间的一些蛛丝马迹。

    王秘书漫不经心地道：“你还是算了吧，你越是这样解释，越是让我觉得你和陈倩之间不简单。再说了，我可不管你和陈倩到底什么关系，我要的是你能够彻底满足我就够了。”

    王秘书最后的话让我内心有些惊讶，分析王秘书前后的话，她应该是和陈宏飞上过床的，她肯定也和别的男人上过床，难道那些男人都无法让她满足？如果真的是这样，那眼前这个美女，还真是给了我一些压力啊。

    以前无论是吴莉、赵静、老板娘还是张娜都没有王秘书这么大胆，渴求这么旺盛。要征服这样的女人，带给了我无限的刺激和鼓舞。

    我用手慢慢抚摸着王秘书的美妙处，触手之处让我感觉到特别刺激，我也装作不在意地回答道：“我倒是不怕你猜我和陈副总之间到底有什么关系，因为我们是清白的。我只是有些看不惯你们老板的那副嘴脸，老是跟陈副总抢业务。”

    我在竭力装作丝毫不在意，我不得不承认王秘书这个女人实在是太精明了些，在这个女人面前，我第一次有些力不从心的感觉。

    王秘书开始轻轻地呼叫起来，我也被撩拨得不行了，我已经做好了在车上干一番的准备。

    可当我要冲锋的时候，王秘书挡住了我：“王浩别这样，到时候等空闲了，我再找你，不然我出来太久了，陈宏飞该怀疑我了。他是很多疑的，你想要我当你内线的话，就最好快放我回去。要不然，我肯定会被陈宏飞开除的。”

    我本来还真想要将王秘书就地正法，不过王秘书最后那两句话却是让我突然没有了继续的兴趣。

    王秘书这个女人还真是太聪明了，我才刚刚对她下手，她居然就知道了我心里打着的小九九。这样的女人让我有些害怕，同时为了帮助陈倩，我实在不宜在这个时候对王秘书下手。

    于是，我从王秘书身上起来，重新坐上驾驶座，然后开着车朝着陈宏飞的公司疾驰而去。

    “王浩，记得有空联系我。”

    我送王秘书到了陈宏飞公司楼下，王秘书和我互换了联系方式，王秘书也和我达成了一致，她决定为了爱帮助我。

    她说陈宏飞平时完全不把她当人看，她也想要好好惩罚一下陈宏飞这魔鬼。

    将王秘书送到楼下，我没有过多停留就开着车子回了公司。我知道，陈倩那里肯定也需要我，毕竟现在陈宏斌不再了，在整个公司里，也许只有我她才真正信得过了。

    “陈副总，我回来了。”

    我来到陈倩办公室，向她复命，同时也想看看她那里是不是还有别的什么事情要我去做。

    听到我的声音，陈倩显然有些不满意我送人的速度，她有些不耐烦地说道：“怎么这么久才回来？王浩，我告诉你，要是你在我车上和别的女人干那事情，我可绝对饶不了你。”

    这个敏感的女人，她居然猜到了我和王秘书的猫腻。

    这个时候，我绝对不能够告诉陈倩我和王秘书有染，我装作若无其事地说道：“我怎么可能会干那事呢？你是不是太小看了我王浩？”

    我的回答让陈倩嗤笑了一下，她挥了挥手道：“算了吧，或许别人不会，我觉得就你王浩，还极有可能会呢！”

    以前，我从来没有意识到过一件事情，那就是陈倩居然能够清晰地猜到我的心意，她甚至还能够知道我心底的底牌。

    就算是被猜中了，我依然死鸭子嘴硬，“你就不要以你那狭窄的心胸来度我这个君子的行为了，我说没有就没有。”

    被陈倩逼得没有办法，我只好蛮横无理来硬的，我的话让陈倩无话可说。

    她双手叉腰想要向我发泄，不过我看她又用手揉了揉头发然后说道：“王浩，刚才我接到了总公司的任命，总公司任命我接替我哥的位置。”

    似乎对于和我过家家吵架，陈倩已经顾不上那么多了，她认真地告诉了我总公司的任命。

    听到这个消息，其实我很高兴，不仅为陈倩高兴，也为陈倩能够这么信任我高兴。我迟早是要娶了陈倩这婆娘的，要想拿下这婆娘，最先就要取得她的信任。

    从她这些天的表现来看，我觉得我已经取得了她的信任。

    我脸带笑容，然后对陈倩说：“那很好啊，这下你这个总经理的位置就名副其实啦！”

    我以为陈倩会非常得意她现在能够坐上总经理这个位置，可是，她的表现却恰恰相反，她的眼神里分明藏着无数神秘的东西。

    有些可能是她故意藏匿的，有些可能是她不得不藏匿的。

    她非常严肃地对我说：“陈浩，你也知道，我在公司人缘不好，想要管理好公司，可还需要你的帮助啊。还有，就是你说得对，我不能够让我哥冤死，如果真的是陈宏飞杀死了我哥，我一定要让他伏法。所以，对我哥尸检这件事情，你要全权负责才是啊。”

    陈倩的话里饱含着直面现实的决心，既然她来管理这家公司，那么她就成为了和陈宏飞对着干的对手。

    坐在这个总经理的位置上，陈倩对自己要求很高，她哥哥犯过的错误，她都不希望自己再犯。被陈宏飞步步紧逼，陈倩也终于意识到利用证据来对付陈宏飞的重要性。

    陈倩现在这个状态让我感到很满意，我最怕的就是陈倩无法独立起来，但是她的表现比我预料的要好了太多。我非常自信地回答陈倩：“陈副总请您放心，我一定会负责好尸检的事情，绝对不会让陈总白死。”

    我的回答给了陈倩信心，从陈倩办公室走出来，我就联系了柳凤娇。

    毕竟，尸检这件事情，只有柳凤娇才能够帮到我。我要找柳凤娇问问情况，最近对陈总的尸体是怎样处理的，陈宏飞有没有去做什么手脚。

    ”” 号，

 第155章

    出了公司，我便给柳凤娇打了一个电话。“凤娇，你在哪里啊？我想请你陪我去一趟法医处。”

    自从上一次陈凤娇请我吃饭，然后我们两一起合作开始，我就把她当自己人，说起话来也随意了不少。

    “恩，你来我单位门口接我吧。刚好，领导有吩咐，要我负责陈宏斌的案子，要我去排除他杀的可能。”

    电话那头，传来了柳凤娇有些兴奋地回答。从她的声音里，我分明能够感受到她喜欢和我在一起。和柳凤娇在一起，我从来没有想过要去占有她，和她一起处事，让我觉得特别放松。

    陈凤娇答应得很干脆让我很高兴。我想能够这么顺利地请到柳凤娇，到了法医处就好办多了。

    很快我就开着路虎到了柳凤娇单位门口，柳凤娇穿着一身警装走了出来，她的脸上绽放出笑容，一米六以上的个子，她的双手顺着身体上下晃动，一丝阳光照在她那粉嫩的脸蛋上。

    看到柳凤娇的时候，我突然觉得她其实长得非常丰满性感，胸前的挺立撑起了警装，警裤虽然有些肥大，却依稀能够看到她那丰满的翘臀雏形。

    一旦往那个方向去想，我的身体突然便有了反应，心中的欲望居然慢慢升腾而起。这是我第一次见到这个笨笨的丫头，心底生出邪恶的念头。

    “走吧，去太平间。”

    阳光一般的柳凤娇说起话来可爱俏皮，她就像是快乐的精灵。当她坐稳以后，路虎车便载着我们朝太平间疾驰。

    “也真是的，要不是看她是陈老太太，我早就发了火。”

    当我和柳凤娇走进法医处的时候，迎面就看到法医处一名法医在那里生气。他说的词语让我和柳凤娇比较敏感，我们朝着那名法医走了过去。

    当慢慢靠近，我才看清楚，在法医的胸口别着一块牌子，他的胸牌上写着‘谢亮’两个字，想必这名法医就叫谢亮了。

    “你好，谢法医，我是刑侦科的柳凤娇，上面领导叫我过来追一下陈宏斌尸检那个案子。”

    柳凤娇非常有礼貌地和谢亮交流，她的美貌外加她的调皮劲，让这个谢亮脸上很快绽放出笑容。

    可提到陈宏斌，谢亮又开始吐苦水。他摆了摆手道：“哦，陈宏斌啊，刚才陈老太太才刚来过呢，好像对陈宏斌尸检这件事，陈老太和她的儿子陈宏飞意见很不统一，我正在为这事烦呢。”

    听到谢亮的话，我心底雪亮，陈宏飞不同意尸检便说明很可能是他下毒杀死了陈宏斌。

    毕竟，如果他心里没鬼，他就没有必要阻拦尸检这件事情。想到这些，我心底突然有些害怕起来，陈宏飞为什么立马要王秘书去交接物流业务呢？难道是他心里有鬼，想要趁机在遗产上取得绝对优势。

    只要陈老爷子死了以后，就算尸检检查出他陈宏飞的罪证，也没有人能够从他陈宏飞手里抢夺业务了。

    想到这些，我心里便有些紧迫感，我要快点拿到尸检结果，不然的话只怕陈宏飞的阴谋将会得逞。

    “这有什么好烦的啊？陈宏飞和陈宏斌不是亲兄弟，自然要以陈老太太的意见为准。”

    看到谢亮一脸为难的样子，柳凤娇立马出来解释，她说的话是非常有道理的，对于陈宏斌尸体地处理，的确只有陈老太太才能够做主。

    柳凤娇有点外柔内刚，只要她认定的是对的，她一定会坚持自己认为对的。

    听到柳凤娇的话，谢亮依然苦着个脸道：“就是因为这陈宏飞和我们老大关系挺好，他临走的时候向我们老大交代了几句。老大要求我们，陈宏斌的尸检一定要仔细做，说里面可能有犯罪证据，即便是速度慢点也没事。可是陈老太太天天来催结果，我们也难办啊。”

    谢亮接下来的话，几乎完全证实了我心里的猜测，我必须尽快拿到陈总的尸检报告，只有拿到了证据，我才可以联合陈倩扳倒陈宏飞。

    谢亮最后的解释让柳凤娇也沉默了，似乎，她也不是真笨，凭借她刑警的经验，她似乎也意识到了这件事情的不简单。

    我和柳凤娇都意识到陈宏飞可能下毒杀害了陈宏斌，于是，我们又去找法医处的孙吴主任。

    孙吴就是谢亮口里说的老大，当柳凤娇拿出刑侦科的指令状的时候，孙吴的口气还是挺好的，只是我总觉得他在找借口搪塞我们。

    他说尸检有一定程序，尸检结果地得出需要一定时间。听到这些话，我就意识到一定是陈宏飞的话让孙吴铁了心要耗下去。

    只要耗到陈老爷子死去，就再也没有人能够奈何他陈宏飞了。

    我当即有些不高兴了，分明我们都需要这份尸检报告，怎么这孙吴就有些唱反调呢。我很严肃地拿出公司的全权委托书交给孙吴道：“孙主任，这是公司给我的委任书，我们需要很快拿到尸检报告，还请您这里加把劲才是啊。”

    我的话让孙吴有些不高兴了，他摆了摆手示意我不要继续说下去，然后他非常不耐烦地说道：“这件事情我们会全力配合柳凤娇警官的，至于你们陈副总那边，我也会亲自向她解释的，不用你来催我。”

    听了我的话，孙吴好像有些生气了，还特意朝着我冷哼了几声。

    原本我想，叫上柳凤娇，想要拿到尸检报告这件事情应该问题不大。现在看来是我想的太过于幼稚了些，就算柳凤娇有刑侦科的指令状，人家孙吴依然可以说尸检需要一些必要的程序而故意拖延些时间。

    我和柳凤娇没精打采地从太平间走了出来，我们像两个战败了的战士一般。

    遇到像孙吴那样说话，我和柳凤娇完全拿他没有办法，只要他稍微拖延一下，到时候就算尸检结果出来了，陈宏飞也可以出点钱，免除这牢狱之灾。

    而我和陈倩，甚至是我的老板娘则会因为这份迟来的尸检报告单而出局。

    “王浩，还是我请你吃饭吧，不管怎样，饭还是要吃的吧。”

    见到我心情不好，柳凤娇故意装作开心的样子请我吃饭。

    添加 ”” 号，内容end

 第156章

    事情没有办好，我和柳凤娇两个人倒是先开始下了馆子。不过，我也明白，就算我们继续耗在那里只怕也没有什么好的办法了。

    与其被别人嫌弃，倒不如先退回来，好好想办法。

    ‘腊八楼’，一个有些简单却还算热闹的餐馆，里面放着淡淡的音乐，零星处也有不少假花假草地装点。在二楼的一个雅间里，我陪着柳凤娇点了一桌子的菜。

    柳凤娇知道我喜欢喝点儿白酒，她居然直接给我来了一瓶‘五粮液’。看着桌上又是鲜鱼又是回锅肉的丰盛无比，我的心里不由得有些感动了起来。

    今天，虽然没有让那该死的法医处主任孙吴尽快给出尸检报告，不过柳凤娇的这顿饭，却让我非常满足。

    我没有想到，柳凤娇居然这么疼我。即便我们如此失意，她居然还能够顺手点出这么一大桌来，她这样做分明就是为了让我喝喝小酒，发泄一番，可真正让我去碰这些的时候，我反而变得有些谨小慎微起来。

    “怎么了？王浩，事情没有办好，这饭我们还是要吃好是吧？你放开吃，就当今天是姐姐我请你。”

    微微露出的微笑，一双眼睛扑闪扑闪地，一脸的滑头，这个警花柳凤娇，我突然觉得她不笨，她其实聪明得紧。

    第一次遭遇到警花的挑逗，我有些吃惊。不过我依然装作一副很沉稳的样子道：“切，还没大没小的，居然要当我姐姐了，做我小妹子还差不多。我说你这样胡吃海喝，还穿着警服，就不怕别人举报你啊？”

    我知道警察系统管得很严格的，如果被外面的人举报了，一顿四百块的餐馆菜，就可以立案抓人了，更何况柳凤娇请我的这一桌绝对还不止四百块了。

    听到我的话，柳凤娇脸色也紧了紧，而后她又一脸轻松地说道：“这都什么跟什么啊？姐姐我自己出钱买单，我用的是我自己的工资，而且也没有浪费粮食，怎么就不行了嘛？”

    说完话以后，她那可爱的小嘴巴还嘟一嘟，那样子真是既可爱，又性感。

    虽然穿着制服，可是制服下的柳凤娇绝对是国色天香，那挺立的柔软，弯曲的腰肢和饱满的翘臀无一不在彰显她作为警花的风姿。

    我喝了点儿酒，也许是酒精的作用，让我觉得柳凤娇越发魅力无限，甚至我都实在有些忍不住轻轻地凑过去，在她的脸上吻了一口。

    我想着，在包间里又没有其他人看到应该没事，可是我的那一吻，却让柳凤娇的双脸红成了苹果，她有些羞腼的样子，让人看着更是蠢蠢欲动。

    “王浩，我们还是先谈正事吧，这个孙吴我们该怎么应对啊？”

    我本来有些忘情了，还想继续挑逗眼前这朵警花，可是她突然就一本正经地拒绝了我，而且还说起‘孙吴’这么个敏感的名字。

    想到‘孙吴’，想到陈宏飞那阴险的毒计，我自然就醒了一大半了。不过我一点也不怪柳凤娇，因为在这个时候，我的确应该以正事为重才行，如果无法阻止陈宏飞，只怕我和陈倩都会变得越来越被动。

    我有些沮丧道：“哎！我知道啊，可是这个孙吴我们还真拿他没有办法啊，他只是拖延，就算你去找上级压他，只怕也来不及啊。”

    这个孙吴的确是让我感到非常棘手，但是我潜意识觉得对付这个孙吴，绝对不能够用上级去压，毕竟阎王易挡小鬼难缠，像孙吴这样的小鬼，阎王来了他做做样衣，照样对我和柳凤娇作威作福。

    也许，还会变本加厉，拖的时间会更久些。

    我想不到主意，柳凤娇自然一时半会也没辙，她好像陷入了回忆，说道：“孙吴的老婆叫陈艳红，长得特别漂亮，去年我们和法医处联谊搞活动的时候，他老婆就露了面，至今我还记得。”

    柳凤娇下意识的一句话，让我觉得有些好笑，孙吴的老婆叫陈艳红，长得也特别漂亮，这跟我们要尽快让孙吴拿出尸检报告来，搭不上边啊。

    可是，当我稍微沉思了片刻，我突然又想起了一些事情。当时陈倩带我去见过‘鼎盛集团’的孙辉，孙辉的一个女秘书好像刚好叫陈艳娇。

    陈艳娇、陈艳红怎么名字这么相近啊？我突然内心里有了一个非常诡异的想法，我在想孙吴的老婆和陈艳娇是不是亲姐妹或者表姐妹？如果真的是有关系，那或许我可以从陈艳红下手，控制住孙吴，让孙吴尽早出具陈宏斌的尸检报告。

    我的样子让柳凤娇有些不解，她有些疑惑的说道：“王浩，我知道我有些姿色，但也不至于让你这样短暂性的沉陷吧？”

    柳凤娇有些脸红的样子，或许她还在以为我被她给迷住了，但她不知道我内心里已经有了一个破解现在僵局的办法，只是我不愿意说出来罢了。

    既然我心里有了主意，于是我便顺着柳凤娇的意思说道：“那是当然，美女警花这个世界上，有谁不想起采摘啊？”

    我说着夸奖柳凤娇的话，柳凤娇显然也有些轻飘飘了，而且我知道她对我有些意思，我这么说话或许还真的能够让这警花最后垂青于我，不过我暂时也不敢往这方面想太多。

    上一次柳凤娇给我说起过她的父亲，我知道她家里条件非常好，要想抱得警花归，她爹爹那一关估计难过啊！

    柳凤娇见我又开始沉思，她便有些不解道：“王浩，真搞不懂你了，怎么吃个饭，你还搞得这么深沉，就算是破不了案，饭还是要吃好的嘛。”

    看到我不怎么搭理她，柳凤娇居然就一个人开始自娱自乐地吃了起来。

    我记得这丫头自嗨的能力还是挺强的，第一次见到她，她就挺能够一个人自嗨的。

    这一次，我可没有那么多时间陪着她在这里慢慢吃饭，我催促她道：“凤娇，我们要快点吃完饭，吃完饭我有点事情去，至于破案的事情我有些办法了，不过我还要先去尝试一下，如果行得通我会第一时间告诉你的。”

    添加 ”” ，内容end

 第157章

    我怀着忐忑的心情联系了陈艳娇这个大美女，我心里对于让陈艳娇帮忙这件事情也没有太大的把握。

    我打电话给陈艳娇，很快从电话那头便传来了她那娇滴滴的话语声：“怎么？王助理，就这么火急火燎想要见我啊？”

    作为孙辉特意请过来，‘鼎盛集团’的头号公关台柱，陈艳娇不仅生得漂亮，说起话语来也略带着些妩媚，略带着些干练。和这样的美女打交道，倒是让我感觉到不小的压力。

    和陈艳娇说话，刚开始我虽然有些心虚，不过我依然装作非常自信地道：“是啊，在哪里，我保证满足你。”

    我相信以我格外的硕大，绝对可以征服一般的女人，再加上这些日子锻炼起来的能力和经验，我必然可以让陈艳娇匍匐在我的脚下。

    “那好啊，你去阳光一百公寓吧，我在1205房间等你。”

    陈艳娇的回答让我简直有点出乎意料之外，她怎么可能答应得这么爽快。陈艳娇那风骚的声音又让我想起了王秘书，王秘书也是一样的，对于那方面能力强的男人，是来者不拒的。

    我稍微有些兴奋，道：“好，我立马就过来。”

    陈艳娇的爽快让我明白，这是一次难得的机会，只有我用身体征服了陈艳娇才能够请她帮忙，联系她姐姐，然后钳制孙吴，尽快拿到尸检报告。

    不过，我不认为陈艳娇是那种很容易降服的货色，毕竟，她可是孙辉跟前的女人，孙辉是什么样的人？‘鼎盛集团’又是怎样的公司？这些可都不是我一个司机所能够预料到的。

    我很快赶到了阳光一百公寓，轻车熟路，我敲开了1205房间的门，当我打开门的那一刹那，我居然被陈艳娇的美丽震惊到了。

    她怎么可能这么美丽？一缕乌黑秀发垂于肩后，一双柳叶眉外加一对媚眼，最关键是她穿着一套职业装，深v的胸前领口暴露出她胸口的波涛汹涌，那一圈丰满分明已经被一件红色的内衣紧紧地套住。

    可让我看起来，依然有一种血脉喷张的感觉。她下面是一条超短裙，‘鼎盛集团’员工制服规定女员工裙子都不允许超过大腿根部，陈艳娇的裙子就更加大胆，甚至都快齐b了。

    她朝着我稍微晃悠了一下，那迎着微风，轻轻摆动的裙角让我幻想连天。

    我有些激动，我在想陈艳娇那白玉一般的大腿之上，丰满翘臀之下，那里究竟是怎样的风光。

    这些日子以来，我感觉到自己也算是阅女无数了，可是陈艳娇依然让我感觉到极度新鲜。她没有老爸娘的娇，也没有王秘书的风骚，更没有赵静的含蓄，没有陈倩的优雅，但是她却有她不俗的吸引力。

    在我的眼里，如今的陈艳娇就是一朵动人的郁金香，散发出淡淡香味的同时，也砸绽放她的美艳，露出她花蕊的与众不同之处。

    “我漂亮嘛？”

    看到我呆呆的双眼，陈艳娇脸上分明有一丝得意，她的美艳甚至让孙辉疯狂，如今又能够吸引像我这样的壮汉，作为女人，陈艳娇一定有她值得骄傲的地方。

    经过陈艳娇这么一提醒，我才终于从呆滞中清醒过来，我的心里有些蠢蠢欲动，但是我依然装作很能忍的样子说：“的确漂亮，有着郁金香的美丽，却不知道能够经得起我几回蹂躏？”

    我说这些话，话里头有些激将法的意思，我知道陈艳娇这个女人好强，想要得到她并且征服她便只有捕获她的心。

    听到我的话语，陈艳娇咬了咬嘴唇，然后她有些小看我道：“想要我，倒是看你有几分本事？”

    陈艳娇突然之间的一声冷哼让我感觉到有些受辱，我的热血立马沸腾起来，然后我直接朝着陈艳娇走了过去。

    我的手突然抓住了她胸前的高高凸起，‘啊！’我的动作让陈艳娇非常享受，她那娇柔的尖叫让我越发受用，我的嘴巴居然对着陈艳娇那动人的唇吻了下去。

    如此狠狠地一问，我感觉到了陈艳娇的芳香，我的手没有停止移动，我不停地摩挲这陈艳娇身上的每一处几乎，所过之处，那等娇嫩，不仅不一样的白，手摸过去让我感觉到我手掌万般受用。

    陈艳娇很敏感，当我摸过她的皮肤的时候，她的脸上分明一阵享受，让我更加大胆起来。

    我的手如秋风扫落叶般朝着陈艳娇那最为神秘的地方探索，我的心中有些期待，入手即滑的陈美女，不知道有着怎样的风光。

    “啊！”

    当我隔着内裤摩挲的时候，陈艳娇居然有些颤抖起来，那动人的臀线，胸前突兀的晃动，让我的手变得更加肆无忌惮和猛烈起来。

    我在品味着陈艳娇这极品的尤物，陈艳娇让我感觉到新鲜，同样也让我愈发冲动不可收拾。

    “啊！”

    陈艳娇的浪叫似乎在鼓励我去开垦她那块肥沃的土地，我自然也没有客气。

    当我扒光了那一层层遮掩，直接将我那资本摆放在陈艳娇眼前的时候，陈艳娇就像是那娇滴滴的小媳妇一样含蓄。

    看到她那个样子我就知道，她已经被我下面的肥硕所征服，我毫不犹豫让自己的资本融入到她那空虚之中。

    当我真正让她感觉饱满的时候，陈艳娇也似乎兴奋到了天上，她无比的激动，在我身上主动来回运动起来，她的主动让我非常受用，也让我下面非常舒服。

    我没有想到陈艳娇平日里外貌娇柔，样子风骚，这私下里却也这么样的风情万种，奥妙无穷。

    我的持久力很强，在我暴风骤雨的攻击下，即便是陈艳娇这种身经百战的老手，也被我真正征服了，她塌成了一团软泥。

    “王浩，正没有想到，你居然这么强，以后可不要忘了姐姐我啊？”

    当陈艳娇求饶作罢，她穿好衣服以后，还对刚才被我弄的那一段感受记忆尤新，她有些娇羞地夸赞我的能力强悍。

    陈艳娇的话让我有些得意起来，我的手不由得又抱住了有些疲惫的陈艳娇，我居然还想要再来一次！

    加我 ”” ，内容end

 第158章

    被我抱紧，陈艳娇显得有些慌乱，她哀求我道：“求求你王浩，你饶了我吧，再来，我真的受不了了。”

    陈艳娇被我抱紧，我能够感受到陈凤娇柔软的身躯，紧致的肌肤，柔软的凸起，那含苞蓓蕾般的美妙感觉让我内心一紧，我的下面又不争气地挺立了起来。

    陈艳娇如此娇美的面容，如此妩媚的身姿，让我内心痒痒的，我还以为陈艳娇说不要了，只是她故意欲拒还迎做做样子罢了。

    于是，我故意装作不知道的样子：“陈姐，我还要嘛，我肯定会让你更爽的。”我在说话的时候，同时又朝着陈艳娇那完美身躯，雪白大腿之间的秘密探寻了去。

    那里是如此柔软和紧致，让我尝到了在林思佳等女人身上尝试不到的独特滋味。没有达到我的目的，我是不可能就这样放过陈艳娇的。

    看到我作势要强势出击的样子，陈艳娇真的有些慌乱了起来：“阿浩，别，求你饶了我吧，除了这件事情，其他的你让我干什么都行。”

    陈艳娇那哀求我的模样让我相信她终于被我征服了，以我日常的经验，只要被我征服的女人，一般都能够完全供我驱使。我相信有陈艳娇帮我，我必然可以达成目的。

    看到陈艳娇那风骚的样子，我很是得意地道：“陈姐说的是真的嘛？我要你干什么，你都会帮我去干？”

    陈艳娇又走过来用她那赤裸的屁股轻轻坐在我的大腿上，道：“是是是，阿浩，你总不会让我去帮你做什么犯法的事情吧？如果要做犯法的事情，那可事先说明，我是不会去干的。”

    像陈艳娇这样的风尘女子，跟随孙辉也许也是情非得已，要是碰到别人，可能都会以为女人在床上说的话不可信，然而我却相信了她。

    看到目的达到，我用手揉了揉头道：“那当然不会犯法，陈姐，你是不是有一个叫陈艳红的姐妹，她老公是公安局法医处的孙吴主任？”

    既然已经把话聊开了，我也就直接单刀直入，如果陈艳红和陈艳娇没有关系，那我也彻底死了这条心。

    听到我的话，陈艳娇脸上分明有些震惊，她的确有个妹妹叫陈艳红，而且陈艳红的丈夫就是公安局法医处的孙吴。当听到我说出陈艳红的时候，陈艳娇不光震惊甚至有些害怕，她突然之间对我这个人的能力有些恐惧。

    素昧平生，我居然能够如此准确地说出她陈艳娇妹妹的详细个人信息来，这绝对不是一个普通的司机所能够做到的事情啊。

    今天，我的表现已经让陈艳娇大跌眼镜，陈艳娇原本只是想要找一个壮实的少男来满足她的欲望，可是，她没有想到居然碰到像我这样精明的司机！

    我知道，这些事情或许短期内陈艳娇还无法接受，但是我必须要展开我的行动，因为我的时间宝贵，我必须从陈艳娇这里找到突破口，不然我和陈倩等人都得完蛋。

    我很耐心、很平静地告诉陈艳娇：“你不要觉得有什么奇怪的，我也是因为一起刑事案件才认识孙吴的，然后我顺藤摸瓜就找到了陈艳红，当念到陈艳红和你名字的时候，我大胆猜测你和陈艳红有亲戚关系，却没有想到真的被我猜中了。”

    我的话果然让震惊恐惧的陈艳娇心情慢慢平静下来，她不再害怕，只是眼睛里时不时闪耀出异样的光彩来。

    她开始有些怀疑地看着我道：“你们陈总还真是好啊，居然有一个像你这样有情有义的员工！”

    她的话就像是一把利剑一般刺入我的心里，我甚至都感觉，陈艳娇这浪蹄子发现了我和陈宏斌甚至更多的秘密。

    我努力让自己变得平静，好像什么事情也没有发生一样，道：“那是自然，当年我只是西北山区的一个普通兵蛋子，如果没有陈总，就没有我王浩今天，我一定要帮他报仇。”

    我的话真挚无比，其中包含着很多我的切身感受，只是我没有将有些话说透彻而已！

    听到我的话，陈艳娇的脸色也变了变。从她的眼神里，我能够读到一些认同感，我相信她会站在我这一边。

    我等候了良久，她终于皱了皱眉，然后说道：“王浩啊王浩，不是姐姐不愿意帮你，只是我这个姐夫特别怕我那位妹妹，但是我那位妹妹，可能需要你用你那手段去征服她了。”

    沉思良久，陈艳娇居然说出这么惊讶的话来，让我很是纳闷。

    她的妹妹陈艳红，不是早已经结婚了嘛，怎么还要我用那个能力去征服她呢？

    看到我有些疑惑不解的样子，陈艳娇慢慢说道：“也不瞒你说，其实孙吴是位性无能患者，已经很多年了。”

    陈艳娇接下来的话让我终于明白是怎么回事了，原来孙吴和陈艳红结婚，前几年，尚且可以和陈艳红在床上演个对手戏，三十五岁以后，孙吴这方面能力就不行了。

    陈艳红小了孙吴整整八岁，二十七岁的小少妇啊，正是如狼似虎的年龄，孙吴知道不能够满足陈艳红，于是就默认了陈艳红四处找男人。

    不过，唯有一点，孙吴不同意和陈艳红离婚。因为离婚，陈艳红会分掉孙吴的财产。

    尝试了陈艳娇这极品尤物，这陈艳红只怕也是难得的尤物，于是我自信道：“那就麻烦陈姐引荐，只有靠我自己的能力去争取了。”

    和陈艳娇约定好，过两天陈艳娇在岩铂酒店等我，到时候能不能够拿下陈艳红就全靠我自己的本事了。

    我从陈艳娇房间里走出来，居然接到了老板娘发来的消息：“王浩，你在哪里？我在阳光一百公寓。”

    在微信里，老板娘似嗔还怨，还发了一张她穿着吊带的照片来。

    看到老板娘这样美艳的一张照片，我的身体立马来了反应，我马上回答道：“嫂子，我立马过来。”

    我撩拨陈艳娇的浴火，在老板娘温情问候之后，终于找到了发泄方向，我直接朝着嫂子所在的房间跑了过去。

    嫂子，阔别了几天的嫂子林思佳，我的心中的确有些念念不忘呢。

    fl ”” ，内容end

 第159章

    第159章

    阳光一百公寓，当我站立在老板娘面前的时候，老板娘那一米六五的个子，一头乌黑的秀发，通透至极的绸缎吊带里居然什么也没有穿。

    看到我那壮实的身板，老板娘终于抑制不住这几日的思念：“王浩，你来了，可把嫂子想得苦啊！”

    老板娘直接扑进了我的怀里，我抚摸着老板娘那纤细的腰肢，感觉到双手滑嫩而刺激。我的胸口明显能够感受到老板娘胸前的那一对柔软，那一对柔软特别紧密，即便如此紧贴，依然能够感受到那种极致的柔软手感。

    一般的女人三十岁以后，那一对胸前柔软就会下垂变形。可是，老板娘林思佳却保养得很好，她那一对柔软依然坚挺如十八岁少女。

    知道老板娘胸前那一对柔软不仅性感而且敏感，我用手顺手摸了摸她胸前那一对柔软，然后忘情说道：“嫂子，我也很想你。”

    我一只手摸了摸那一对胸前柔软，然后另外一只手沿着老板娘那纤细柳枝腰朝着那丰满挺翘的臀部摸了过去。

    那丰满的两瓣，白嫩而有弹性，我摸着不由得用力捏了捏，满是柔软的质地。

    “嗯！”

    当我用手紧握那丰满挺翘的两瓣的时候，老板娘林思佳分明轻轻叫了一声。看来我的手，让老板娘林思佳达到了高潮。

    老板娘有些轻轻欢叫，但是她依然不忘调戏我：“那你说，你想嫂子什么，如果你的回答让嫂子满意，嫂子会有特殊服务。”

    老板娘的回答简直就是引诱我冲动，我强迫自己忍耐，然后回答道：“我想念嫂子的温柔，想念嫂子的水蛇腰，想念嫂子的大b”

    我一顿胡诌乱撰，我说出了很多嫂子身上敏感的地方，听到我说出那些来，嫂子林思佳居然一脸的红晕，那样子堪比二十多岁的美女，让人不由生出想要呵护的念想来。

    老板娘不由得罢了罢手，然后道：“好啦，不要说了，嫂子满意了，接下来由嫂子来给你服务。”

    我的回答让老板娘很满意，她非常主动地吻我，她和我接吻，我尝到了那精致小嘴里的甜蜜，而后她慢慢朝下，居然稳住了我胸前的一对小咪咪。

    我的胸哪里受得了她如此细致地挑逗，一阵触电般的感觉慢慢传遍了我的身体，我感觉到自己的脑袋一片空白。

    当那种触电般的感觉来了的时候，我不由得去抓紧了老板娘丰满的蜜桃臀，那紧致弹性，让我有种立马想要上位的冲动，不过我强制按捺住了那种感觉。

    在我的心底，还渴望老板娘能够给我更多，我不相信老板娘能够比我忍得住。

    她用她那灵巧的舌头继续在我的身上游转，很快，她的舌头到了我的肚脐，然后慢慢朝下。

    终于，我感觉到下面被一圈温暖柔软环绕，那种感觉，简直可以让我上天，我连忙抓住老板娘那一头秀发，不停地按下。

    每一次前后运动都让我感觉到自己在攀登另一个高峰，终于，我感觉到自己到了极致，在老板娘温暖的口中，我到了高峰，居然射了老板娘一口。

    “咳咳.”

    老板娘也不恼，她去洗手间漱口以后，又耐心地帮我插干净。

    到了这个时候，老板娘终于有些忍不住道：“王浩，刚才嫂子给你的服务还满意吧？现在该轮到你为嫂子服务了。”

    看到老板娘那有些红的眼圈，又看到老板娘丰满的身姿，我直接分开了她那一对封闭的大长腿，然后一口吻了下去。

    “啊！王浩.”

    我舌头的挑逗让老板娘感觉如登仙界，她的样子，似乎很满足很幸福。

    我的舌头在那一圈黑色的地带不停来回拨弄，我的手不时地触碰到老板娘大长腿内侧最为敏感的地带。“喔喔”，老板娘明显已经到了高潮。

    “王浩，快给我，嫂子要。”

    终于在老板娘一阵央求中，我单兵挺进，不停地用力，再一次将老板娘送上高峰。

    而我自己也得到了极大的满足，像老板娘这样的绝色，我能够在征服过程中得到极大满足。

    毕竟，我的老板娘林思佳，的确有让别的女人自卑的资本，的确有她独有的魅力。

    我就这样努力地冲刺，感觉好像驰骋在原野上，放肆地吸收旭日阳光的温暖，放肆地欣赏那看不完的草原风景。

    终于，在一次次满足中，我和老板娘双双跌落，老板娘更是早已经瘫成了一团肉泥，几番极致狂欢，她的身体因为受不住而有些抽搐。

    不过，我明白，这是很正常的现象。

    两个人休息半饷，老板娘才终于回过神来：“王浩，你这本事越发长进啊，嫂子只怕一辈子都离不开你了。”

    老板娘娇嗲了一声，她的话让我极有成就感：“嫂子，离不开我就不要离开了，我还巴不得天天享用嫂子这样的美女呢。”

    听到老板娘那样的话语的时候，当时我的心里的确希望一直陪着她，毕竟，老板娘又不丑，而且还能够给我别样的极致快感。

    要是像陈倩这种，你要她怎么怎么做她还老大意见，嫂子就从来不会，以她那样好的条件，依然什么都给了我。

    听到我的话，老板娘心里自然也挺满足，她说道：“王浩，听到你这么说我很高兴，这些天你都没有来找我，我还以为你居然无情地不要我了呢。”

    我的话让老板娘满足的同时，又有些痴男怨女的味道。听人说，恋爱的人，哪怕是一天不见，也觉得是漫长的一辈子，我看老板娘林思佳对我的这种爱，便是恋爱吧！

    不想让老板娘伤心，我连忙说道：“嫂子，我怎么可能抛弃你呢，只是这些天我都在忙陈总尸检的事情，我去了太平间，遇到了些不愉快。”

    于是，我将我在太平间遇到孙吴，因为有了陈宏飞的招呼，孙吴不合作的事情都给好好说了一遍。

    听到我的解释，老板娘终于相信了我说的话，她也为我担心，如今这种困境下，只有尸检报告也许才能够翻案。添加 ”” ，

 第160章

    第160章

    走出阳光一百公寓，我的手机突然响了起来，一接听这个电话我稍有些惊讶，因为这个电话居然是陈倩的秘术柳芳打来的。

    以往，陈倩可是不允许我和她的秘术有接触的，所以，甚至我也只知道有柳芳这个人，却从来没有染指过这多美人花，也不知道今天是什么事情，陈倩居然让刘芳给我打电话？

    电话那边传来了柳芳清脆的嗓音：“喂，是王浩嘛？陈总叫你快点赶回来，要是再晚一点，她说你就不要回来了。”

    电话那头柳芳如此梦幻般的声音，让我想起了柳芳的绝美模样。柳芳可是个极品尤物啊，虽然比不得陈倩富贵华丽，却也贵在年轻娇媚。接到她的电话，我本来想要好好调戏她几句，然后再约她打一炮的，哪里想到电话那头陈总的命令却如此严肃。

    我一下没有了那个心情，有些不安地道：“到底出了什么事情，陈总自己怎么不给我打电话啊？”

    我有些纳闷，叫我快点回去，陈倩直接打电话给我不就行了吗，还硬是要让身边一个丫头来指挥我，这可不是陈倩平日里的态度啊。虽然我有些不满，不过，我还是一接过电话就立马从阳光一百开车朝公司奔去。

    “快点回来，陈总开会太忙了，所以才临时要我通知你一下。”

    柳芳最后说的这句话让意识到公司里的情况紧急，不过好在阳光一百公寓距离公司也不远，我很快就回到了公司，朝着陈倩办公室跑去。

    “王浩！？”

    当我跑过文秘室的时候便被柳芳给叫住了，这柳芳一身职业装之下玲珑娇柔的身姿，前凸后翘性感迷人的资本，简直让我差点把持不住。她一脸桃花，天使般的容颜，说起话来自带一种爽心脆。

    我就纳闷了，平日里，怎么就没有看出来这丫头这么迷人呢？

    我用手摸了摸额头上的汗，道：“柳秘书，到底怎么回事？陈总叫我怎么做？”

    柳芳放下手边一垛文案，然后焦急道：“陈总说了，叫你回来就直接去会议室，好像是肖茉莉肖副总在吵，要你过去证明些什么。”

    听到肖茉莉这三个字我就预感到可能要坏事，肖茉莉可是公司副总啊，我能够去证明什么？

    公司平日里陈宏斌是老总，下面有陈倩和肖茉莉两个副老总，我听陈宏斌跟我聊过这个肖茉莉，她是公司的第二大股东，在公司里挂了个副总，平时根本就不来公司的。

    也不知道今天是哪根筋不对，她居然跑到公司来闹事。

    我隐约猜到了一些事情，我曾经听老板娘说起过肖茉莉，肖茉莉对陈总有情，就是冲着陈宏斌这份情，肖茉莉才会给陈总的公司注资，成为公司的第二大股东的。现在，陈总去世的消息，肯定已经让肖茉莉知道了。

    陈总去世了，肖茉莉这一次来吵只怕是要撤资的吧？

    我有些不安地走到了会议室门口，用手在门上敲了敲，然后推开门道：“陈副总，我回来了。”

    当我推开门说话的时候，会议室里两个女人都用一双火热的眼睛看着我，不过这两双眼睛，火热的原因却不一样。

    陈倩，肯定是希望我来阻止肖茉莉的行动，而肖茉莉对我地出现，自然更多的是有些疑惑。

    看到我走进办公室，肖茉莉越发沉着脸蛋说道：“陈倩，你这是什么意思，公司领导层的决策，你让一个司机来掺和什么？”

    肖茉莉很是看不起我，她认为我只是一个普普通通的司机，根本无法影响她的任何意图。

    陈倩一脸的严肃，道：“肖茉莉，你不会不知道吧，王浩不光是我的司机，曾经也是我哥的司机，我哥是怎么死的，他正在负责尸检这个事情，难道在我哥尸骨未寒的时候，你就要撤资，让我哥的公司分崩离析嘛？”

    陈倩的话语中带着一丝的哀求，公司在和陈宏飞抢夺物流业务的时候，确实经不起肖茉莉这么折腾了。

    如果在这个时候肖茉莉将她所有的资产全部撤出，或者她倒戈一击，投奔陈宏飞，那对于陈倩来说，无疑就是极为不利的局面。

    因为知道肖茉莉的举动会对她造成的影响，所以陈倩才一再忍让了肖茉莉。

    我听到陈倩的话，才明白过来，果然如我预测的那样，肖茉莉这婊子居然真的想要在这个最困难的时刻给陈倩落井下石。

    陈倩的话让肖茉莉稍微犹豫了一会儿，然后她说道：“王浩是吧？宏斌的尸检报告出来了没有？是不是陈宏飞下的手？”

    肖茉莉毕竟不是那么无情的女人，她和陈宏斌从小青梅竹马，即便最后陈宏斌娶了陈思佳，但她对陈宏斌的感情还是很深的。

    正是因为那份情义，肖茉莉才愿意帮陈宏斌一把，现在听说斯人已去，她便想知道一个结果。

    我能够从肖茉莉的话语中读懂一些关于她对陈总的情，说实话肖茉莉长得并不丑，她的美貌甚至可以和老板娘相提并论。

    不过她可能比老板娘大了两岁，脸上的青春早已有些败落，半老徐娘风韵犹存，她比老板娘还要高了二十公分，挺翘的臀部和饱满的胸部，加上本身贵妇一般的迷人魅力，她便如同那娇艳的玫瑰。

    我还真有些佩服陈总了，当年在面对肖茉莉和陈思佳的时候，陈总怎么就能够经得起肖茉莉的诱惑而选择了陈思佳呢？

    从胡思乱想中镇定下来，我很冷静地道：“陈宏飞阻扰尸检，从种种迹象来看，陈宏飞便是杀害陈总的凶手，尸检报告也将在明天出来。”

    我精心算计过，等明天上午我去陪陈艳娇，只要我征服了陈艳红，陈艳红就可以逼迫她老公给我出尸检报告。

    有了那份尸检报告，接下来就要看陈副总怎么发力了。

    听到我的话，肖茉莉脸色变了变，似乎对我的回答很满意：“陈倩，别说我没有给你留情面，我不管宏斌是怎么死的，等这件案子了结以后十天内，你必须答应并配合我从公司撤资。”好看小说 ”” 号，

 第161章

    第161章

    肖茉莉踩着恨天高，身姿潇洒地离开，她离开之后，原本还很强势的陈倩也猛然间坐倒在了自己的椅子上。

    说实话，我从来没有看到陈倩如此无助过，看到陈倩颓然的样子，想起和陈倩在一起的风风雨雨，我不由地生出了一种怜香惜玉的感觉。

    我没有离开，也没有过去陪她说话。我只是那样安静地站着，因为我摸不透陈倩内心的想法，我怕反而惹得她生气。

    陈倩低垂着头，没多久，她突然抬起头来道：“王浩，你是不是觉得我特别失败？”

    此刻的陈副总，好像不再是当年那个独当一面、挥洒江山的巾帼；此刻的陈副总，让我感觉到更多的是颓废和绝望，好像，真的遇到了过不去的槛一般。

    她的话让我惊讶了一阵，花了很长的时间我才终于梳理清了内心的思绪，我非常冷静地道：“陈副总，其实我们还有机会的，你.。”

    我想要告诉陈副总我的计划，只要我能够搞定陈艳红，这份尸检报告我一定能够拿到手。可是我还要说什么的时候，这个脾气古怪的陈副总突然直接紧紧地抱住了我。

    她那本来并不算硕大却很挺傲的一对柔软压住了我的胸脯，她身上那淡淡的香味慢慢渗入我的鼻孔，让我原本想清楚的话语，瞬间乱了章法。

    我的大脑中只有陈倩那极美的身姿和怀抱中的软香似玉，其他的一切，好像都已经与我无关，我的手居然紧紧簇拥着她，不自觉地摸向了陈副总那挺翘的丰臀。

    陈倩的盆骨不是特别宽，属于那种小臀形，但是肉却很多而且柔软很有弹性，我的手摸着这样两瓣小丰臀，内心被那弹性和柔软充满，让我越发地不安定了起来。

    终于，我无法满足于眼前的隔靴搔痒，想要得到更多，我的手不老实地朝着陈倩的裤头搜索。可突然我的手却被陈倩给牢牢地按住。

    抓住我的手，陈倩突然说出一句让我意想不到的话来:“和我嫂子比起来，我怎么样？”

    她的这句话让我多少有些心虚，我知道她清楚陈宏斌找我借种的事情，但是我害怕她知道得更多。如果让她知道我私下和老板娘陈思佳偷情的话，她势必不会再继续这样容忍我。

    我故意装作尴尬的模样，道：“老板娘和你没法比，你比她年轻太多，而且当时陈总让我上，我太紧张了，也没有好好感受一下。”

    我的回答让陈副总很满意，她稍微有些得意地放开我说道：“王浩，只要你陪我同舟共济，干翻陈宏飞，我就把身体给你。”

    她的话瞬间让我斗志昂扬起来，我没有想到陈倩会用她的身体作为奖励鼓励我干下去。说实话，能够得到陈倩这样的尤物，就算是马上让我死，我也甘心。

    她的身体是那样年轻、滑嫩而贵气十足，这样的女子可不是一般年轻女人能够比的。当听到她说出这样的鼓励的时候，我立马表态道：“陈副总放心，我必然肝脑涂地，万死不辞。”

    我真的动情了，也许陈倩也明白我当初的心境，她没有再说什么，就这样让我出了门。她也没有吩咐我去做什么，好像在那一刻，我们两人极其地默契，彼此之间都知道该怎样继续行动一般。

    我非常清楚，干翻陈宏飞之后，就算是肖茉莉从公司撤资，陈倩也有足够的能力翻盘。毕竟，陈宏飞那里还有一个完整的公司呢，只要让陈宏飞倒台，陈倩就可以在陈老爷子死之前掌控整个集团。

    到了那个时候，我便能够陪着陈倩步步高升了！而且，这个结局对老板娘来说也是最为有利的。

    出了公司门，我就接到了王秘书的短信：“王浩，快到三号胡同来，我有急事要和你说。”

    想不到才跟王秘书约好，她居然就有了消息，我立马回答道：“好，我马上就过来。”

    在如此敏感的时候，说实话，我真的很想要知道有关陈宏飞那边的任何有用的情报。毕竟，如果能够摸清楚敌人的情况，就不用那么盲目地应对。

    三号胡同在孙辉的‘鼎盛集团’附近没有太远，不过距离陈宏飞的公司，却有点远，最起码有十五公里。我不得不佩服这王秘书的精明了，她为了见我，既不选在我公司附近，也不选在陈宏飞公司附近。

    她这样做，提防的可是陈宏飞和陈倩两个人啊，毕竟，这两个人无论是谁，知道我和王秘书苟合的话，都不会是件什么好事情!

    而且，三号胡同四处都通主干道，在那个地方，就算是被人发现了，也可以随便找一条胡同逃走。我真的很佩服王秘书的谨慎，她肯定是害怕被人跟踪，所以才选择在三号胡同见面。

    我开着路虎进入三号胡同，将路虎停在王秘书和我约好的四合院里，关了四合院的门，然后走进了四合院的房子里。

    这栋四合院是一个高级私人会所，我沿着王秘书告诉我的地点，直接找到了那间房。

    当我打开那扇房门的时候，我终于看到了王秘书那风骚迷人的样子，她穿着一身兔子装，那紧扎的三角，屁股上粘着一点白白的尾巴。

    胸前的那一对暴突的柔软，早已经被窄小的兔子装给束缚得紧紧的，那种呼之欲出的感觉，简直让人血脉喷张。

    看到我走了进来，王秘书一脸的桃红，微微一笑道：“想不到，你来得倒是挺快的嘛，至于能不能让我满意，就要看你的本事咯。”

    王秘书一脸风骚的微笑，那狐媚子一般的声调，直接把我惹火了。

    我王浩虽然不说是御女无数，但是对我的能力，我还是很自信的。当下，我非常霸道地道：“好啊，今天不把你蹂躏到死，我不会走。”

    我也不知道自己怎么这么猛，直接过去就抱住了王秘书，用手从她那兔子装的领口插了进去。

    我的动作的确有些火爆，不过当我用手摸住王秘书那一双柔软的时候，她那本身有些紧张的脸容也瞬间就放松了下来，一脸满足的样子。 ”” ，

 第162章

    第162章

    王秘书长得实在太漂亮了些，看到她那一身妖媚的装扮，我有些抓狂，她居然是第一个在我面前穿兔子装的美女。

    看到她那一身迷人的兔子装，我有些血脉喷张，但同时掩不住好奇地道：“王秘书，你这身兔子装是从公司里穿了过来的吧？”

    我的手不停地揉搓着那团柔软，感觉到弹性十足，摸上去舒服无比。

    听到我的话，原本还很享受的王秘书有些嗔嗲道：“你傻瓜啊，要是穿这一身，只怕早就被陈宏飞那王八蛋给抓了个现行。”

    听到王秘书的话，我内心也有些羞愧道：“原来也是哦，到这里再换上这一身也不错！”听到王秘书那么说，我内心稍微有些失落，作为男人我总希望眼前的这个美女是一直穿着兔子装的！

    不过，当我意识到我和王秘书之间的交易之后，我立马又很快地恢复了淡定道：“我说王秘书，你今天有什么好手段都拿出来，让我开开眼界。”

    说实话，我曾经也和老板娘、赵静、张娜等美女上过床，可是说到知性主动，只怕连吴莉也比不上王秘书，毕竟王秘书不仅有文化，而且精通各种礼仪。这样的美女，总是能够给男人一种别具一格的魅力，始终能够让男人提得起兴趣来。

    王秘书俏脸红晕道：“王浩，今天就让你知道知道老娘的手段，绝对伺候得你舒服。”王秘书这种稍微带着点羞吶又韵味无限的表情让我整颗心都有些酥了。

    如此一个极品尤物，关键是她可不光是身材好，她那种脆嫩的声音带上那种知性熟女般恰到好处的成熟，也难怪能够让陈宏飞都对她有足够的兴趣。

    听到王秘书那种半带商量的口吻，我的小兄弟早已经极度兴奋，我有些激动地道：“好，那我也不会亏待你的，王秘书。”

    我边说话边用一双手在王秘书的上身摸索，我发现王秘书和老板娘不一样，老板娘的兴奋点在胸部，而王秘书虽然说胸部很大、很丰满，但是她的兴奋点却在背部和耳部。

    当我用嘴撩拨王秘书的耳垂然后又用双手从领口插入兔子装，在王秘书背部摩挲的时候，王秘书居然身体一阵痉挛，兴奋地直叫。

    王秘书给了我太大的惊喜，虽然当日在路虎车上，我分明已经见到过王秘书大半的风光。可是，她依然能够让我对她保持强烈的兴趣。

    我的手有些不老实地从胸口朝着王秘书的小腹探索，这兔子装胸前是深v状的领口，我的手又很长，当我真正完全伸直手臂的时候，我居然可以触碰到王秘书下面的私密。

    王秘书不停地吻着我的身体，用手握住了我的小兄弟来回揉搓，她的手非常柔软细密，当她握住我的时候，我感觉到一阵柔软，有着淡淡的体温，内心很有感觉。

    当我终于触碰到了王秘书的禁区不能自拔的时候，王秘书却又一次叫停了我：“王浩，先让我来为你服务吧，不然等下我也忍不住了，你实在是让人太难以抗拒。”

    王秘书的话让原本有些发狂的我终于是忍耐下来，在我心底对于王秘书所谓的服务其实也很期待，我想要知道眼前的这个女人究竟有着怎样的魔力，能够让我达到怎样的高度。

    每一个女人都有她不同的特色，从跟随陈总为止，我也接触过不少女人，每一个我碰过的女人都给过我独特的映像。在我心里，王秘书差不多可以和老板娘一较高下，如果老板娘能够有王秘书这么好的技术，那老板娘肯定更爽。

    “啊！”

    当我在胡思乱想的时候，王秘书居然猛地用口含住了小兄弟，这一下的突如其来让我都不由得叫了一声，然后，我立马适应了王秘书的这种服务。

    王秘书的口有些大，没有古典东方美女的樱桃小嘴，但是她的唇却非常厚实，当含住的时候，让我瞬间就感觉到一种极致的爽感。

    半响后，我终于是情不自禁地爆发，那一摊居然都被王秘书给舔着吃了下去。

    我有些不好意思道：“早知道这样，我就提前把控住。”

    看了我一眼，王秘书的大眼睛里闪过一丝兴奋和诡异，她妩媚到了极点道：“没关系，听说这些可是最滋补身体的补品，我还挺喜欢的。”

    王秘书的话让我再次沉默，我感觉自己虽然具有雄厚资本，可是真的要比起王秘书来，在这方面，我还真只是一个小学生。

    我有些好奇地询问王秘书道：“在这方面是不是也有些什么技巧可言？”

    我问得有些冒昧，我知道一些常年放纵的人比如王秘书，她们肯定有她们的一套，不过那是属于她们的秘密，一般是不会告诉我这种菜鸟的。

    我只是试探性地询问王秘书，没有想到她居然回答我道：“这个方面的确有些可以提高能力的技巧，不过资本还是第一位的。你想不想知道什么技巧呢？待会我慢慢教你。”

    王秘书的回答风骚而多情，那种回答的声音让我的小兄弟又再一次傲然挺立，我非常急切地道：“那好，王秘书，现在就请你指教指教。”

    磨蹭了那么久，我终于有些急不可耐，我直接撕破了兔子装下面的三角。我感觉到好奇怪，这一次居然是我最先忍不住，而且我还这么野蛮粗暴地扯破了王秘书穿着的兔子装，让她玉体横陈，千娇百媚。

    傲然挺立，这一次我终于明白，像王秘书这种吃腥老油条的确是有一身的本事。比起老板娘来，她能够坚持更久，要不是我天生战斗力惊人，我估计这最后缴械投降的肯定是我。

    事后，王秘书非常满足道：“王浩，世界变得怎么样其实并不重要，我们只要过好我们自己的生活就够了。我之所以选择和你合作其实还是看重你这个人，你不光能够征服我，还有一颗善良的心，比起陈宏飞那种恶徒来，你真要好了不少。”

    聊到动情处，王秘书给我的评价让我惊讶，听到她说那话的时候我甚至都有些疑惑，难道我真的有她说的那么好嘛？添加 ”” 号，

 第163章

    第163章

    我一直没有催促王秘书说出她所知道有关陈宏飞的情报，通过和王秘书这么一番巫山云雨后，我大概也知道了王秘书这个女人的个性。

    就算是我主动去问，只要她不愿意说，任何人都没有办法让她开口。既然这样，我干脆耐心地等待，等着王秘书自己向我坦白。

    终于，在一切得到满足以后，王秘书有些不好意思地说道：“本来一开始就要告诉你的，不过现在告诉你关于陈宏飞的事情也不晚。”

    王秘书终于向我透了底，她告诉我，最近这段时间陈宏飞变得极度狂躁，一方面他催促着手下的人马不停地对陈倩公司的物流业务进行围追堵截，想要吞下物流那一块业务。另外一方面他居然主动联系了肖茉莉，让肖茉莉出面给陈倩落井下石。

    王秘书显然也不知道陈宏飞为什么会变得极度狂躁，但是我却猜到了陈宏飞之所以这样的一些蛛丝马迹，不过我猜到的东西是不会向王秘书坦白的。

    我装作很震惊地说道：“哦，原来那肖茉莉是陈宏飞派来的啊？她给我们陈副总的打击很大，我们公司这边都快招架不住了。”

    都到了这个时候，我也不知道为什么我还要装。或许是我天生的谨慎吧，事实上我不完全相信王秘书是和我诚心合作的。

    我一个低贱的司机，王秘书难道真的会看上我？如果她是双面间谍的话，只要我说出陈倩那边的真正情报，那样我不光输了情报而且还输了身体。

    虽然我王浩是个开车司机，可是我王浩好歹也不是个傻子，防人之心不可无。

    听到我的话，王秘书的眼神犹如一滩井水一般，她似乎也在思考什么，最后她有些言不由衷地道：“是吗？看来肖茉莉这一招还真有用啊！”

    王秘书接下来的话语，我已经没有多少心情听下去。对于王秘书，也许是因为我带着主观色彩的原因吧，我认为王秘书接下来的话肯定是想要试探我。

    对于像王秘书这样精明的人，我样子一定要做足。接下来我试探着说道:“陈宏飞实在是有些急了，要知道等拿到陈副总的公司以后，他想要怎样那还不是一句话的事情？”

    我不知道王秘书是不是知道我在防着她，不过，后面她说的话还是相当坦诚的，甚至坦诚到让我有些羞愧，她说：“其实我更希望陈倩能够打败陈宏飞，陈宏飞真不是个东西。”

    如果王秘书真的是陈宏飞派过来的双面间谍，她也没有必要找上我王浩，这么一个司机啊！我向王秘书道了歉，然后最先开着车出了四合院。

    我特意没有开车送王秘书是因为她自己开了车，另外，如果让陈宏飞的爪牙发现王秘书坐上我的车，她和我的事情很有可能就会暴露。

    当开车出了四合院之后，我就发现有好几个人鬼鬼祟祟地在四合院门口晃悠，而且其中有一个人我好像还有些面熟。

    看到那些人，我很快就想了起来，那个人便是陈宏飞公司的混子。

    看来这一次，王秘书出去办事，已经引起了陈宏飞的疑心，居然还派遣了这么多人跟踪她。

    我害怕自己的车让那几个人认了出来，于是我将车子开得很快，很快就开出胡同朝着主干道飞驰。

    当我奔上主干道后不久，我就接到了赵静发来的消息：“王浩，今天晚上等你回来吃饭。”

    看到赵静给我发的消息，我内心突然一阵的温暖，回答她道：“好的，我马上就回家。”

    我的车本来就是朝着公司的方向疾驰，而赵静的居民区就在这条路的中段。趁着夜色，我轻车熟路地很快就开进了居民区。

    当我敲开门的时候，赵静果然准备了一桌子的菜，如此贤惠的淑女形象，如此素雅美丽的美女，我有些忍不住抱紧了赵静。

    赵静的身材很好，我从后面抱住了她，她那微微鼓起的美臀直接紧贴着我的小兄弟，感受到异性的气息，我的下兄弟早已经跳了起来。

    我的小兄弟在她的屁股上摩擦了好几下，我故意在挑逗赵静，看她这几天有没有想我。

    感觉到这种异样，赵静的脸蛋一下子便变得酡红起来，她有些抗拒地说道：“王浩，你先走开，我们吃饭好嘛，等下饭菜都冷了。对了，今天我还买了你喜欢喝的‘二锅头’呢！”

    我知道赵静脸皮薄，就算她有那方面的要求，也不会直接跟我说的。这几天，我为了陈总的事情都一直在外面到处忙，今天回家过夜，刚好可以弥补一下她空虚的内心。

    本来我还真不想吃饭，想先好好尝尝赵静这美人胚子久别重逢的滋味。

    不过，当她说到吃饭的时候，我的肚子就有些咕咕叫了，这几天光顾着办事情，根本就没来得及吃啥东西。

    赵静说要吃饭，又看到这么多好吃的，我的肚子居然都开始有些反抗了。

    我很顺从地坐到一边，然后打趣说道：“好，就听静美女的，先吃饭，等吃完饭可要让我好好尝尝静美女的滋味呢。”

    对于赵静那种淡雅、娴熟的家庭主妇型美女，我的话语总带着些许滑头，最后，直接逗乐了赵静。

    赵静平日里上课，也没有别的活动，只有等我回家才给她带去了不少的欢声笑语。

    吃饭饭以后，赵静有些动情地说道：“王浩，平日里你加班也挺辛苦的，去洗个澡，我去刷下碗。今晚，你陪着我睡吧，我一个人有些怕。”

    看着有些脸红的赵静，我很干脆就答应了她的要求，道：“好，都听你的。有哥哥我在，你就别怕，保准你不再害怕。”

    说实话，有好几天没有陪赵静睡觉了，我还挺想念她那完美的身姿。赵静不光拥有绝美的身姿，她才二十多岁的身子，非常的鲜嫩，有时候闻到她的香味，我就有些控制不住想要和她好好来一次。

    今晚她居然这么主动，那我自然也不会拒绝的。fl ”” ，

 第164章

    第164章

    这天，风和日丽，万里无云，我开着车送陈倩到公司以后不久，就按照计划开车出了公司朝着‘岩柏酒店’进发。

    我和陈艳娇约好是今天上午去‘岩柏酒店’，对于这样的大事情，我历来也不会大意。

    我的车很快就到达了‘岩柏酒店’，然后，一走进酒店大厅我就和陈艳娇电话。

    “哎呦，怎么去得这么早啊？我和我妹才刚从家里出发呢。”

    当我打电话给陈艳娇的时候，电话那头陈艳娇有些慵懒的话语声让我颇为紧张。

    我知道，想要拿到尸检报告，这件事情估计只能落在孙吴身上，今天我如果搞不定陈艳红，只怕休想拿到那份对我来说至关重要的尸检报告。

    正是因为觉得这件事情太过于重要，所以，在‘岩柏酒店’等陈艳娇的时候，我的心里觉得非常紧张。

    这件事情我绝对不能够办砸，如果办砸了，那就意味着陈倩和老板娘都完蛋了！

    我在大厅等了大约半个小时，陈艳娇便带着陈艳红两个人从岩柏酒店的门口走了进来。

    今日的陈艳娇穿得倒是一身的贵气，一条抹黑丝绸质地的裙子，裙子上是一件塑身的t恤。这一身装扮加上那齐肩的乌黑秀发，还有一副黑黑的墨镜，这等风情和知性形象简直充满了异性吸引力。

    在陈艳娇身边的那个女子，应该就是陈艳红，在大厅我一看到陈艳娇拉着一个中年贵妇走进酒店的时候，就已经预感到了旁边那个女子的来历。

    陈艳红和陈艳娇果然是从同一个娘胎里出来的，她们两个人长得颇有几分相似，不过要说美貌，陈艳红可不比陈艳娇逊色。

    陈艳红没有佩戴墨镜，穿得也比较保守，她穿着一条紧扎的牛仔裤，牛仔裤托起性感十足的美臀，上身是一件条形的衬衣，衬衣外面加了一件短皮袄。

    她的一头秀发早已经被烫成了一卷一卷，玲珑剔透的身姿，那一副自信、灵巧的样子，足以吸引任何男人的注意力。

    知道她们来了，我立马朝她们挥了挥手，走过去道：“两位美女，我在这里等你们好久了。”

    我故意走过去，向她们热情地挥手，以表明我的态度。但是我心里很清楚，我和陈艳娇的那档子事情，陈艳红只怕早晚是会要知道的。

    陈艳娇一脸的平静，即便见到我过去也只是很随便地向陈艳红介绍：“妹妹，这位就是我跟你说起的王浩。今天，他会全程陪着我们。”

    对于陈艳娇和陈艳红这样的贵妇，她们根本就不缺钱财，她们最在乎的就是我能够给她们怎样的服务和感受。

    为了能够给陈艳红留下一个更好的映像，我说：“放心，今天绝对会给你们不一样的体验！”

    说话的时候我还故意鼓了鼓手上的肌肉，向这两位少妇展露一下我王浩的实力。

    看到我有些耀武扬威的样子，陈艳红一脸的满不在乎，她撇了撇嘴道：“好不好，这不是用话语就能够说清楚的，还真要真刀实枪地干，是驴子是马拿出来溜一圈才知道呢！”

    听到陈艳红这种冠冕堂皇的话，我心里突然意识到自己的幼稚，像陈艳红和陈艳娇这种久经战阵的人物，她们又怎么可能会被我一句话给震慑住呢。

    意识到自己的失误，我干脆保持沉默，她们不主动搭理我，我就一个人跟着她们朝预定好的房间走。

    当打开预定好的房间门的时候，我真的有些纳闷了。预定的房间居然只有一张床，三个人睡一张床，还要过一夜这可怎么过啊？

    我虽然很担心自己再说行外话，但是对于晚上睡觉这种大事情，还是要好好问清楚的。我连忙扯过话题说道：“怎么？难道晚上我们三个人一起睡？”

    我说话有些急切，要我以一敌二，征服陈艳红这样的美女，多少让我感觉到不靠谱。

    看到我那么急切的样子，陈艳红慢慢地回答道：“怎么？难道你只是个花架子？两个你就阳痿了？”

    陈艳红那副瞧不起人的样子让我心里想着就来气，什么叫做我是花架子，要是一对一我绝对可以将她轻松拿下。

    听到陈艳红的话，陈艳娇只是脸上稍微露出点儿微笑来，道：“走，一起去游泳池里游泳去。”

    陈艳娇带着陈艳红出游，她心里早已经有了计划，这‘岩柏酒店’可是有单独游泳池的，而且酒店后面还有一片不太高的野山，只要入住‘岩柏酒店’就可以去爬山、游泳，在酒店活动一点都不单调。

    听到陈艳娇说去游泳，我内心按捺不住也有些激动起来，两位美女拥有这么傲人的风姿，要是穿上绝美的比基尼，那肯定风景美不胜收啊！

    我紧紧跟着陈艳娇和陈艳红，脑海里一直在幻想着她们两个人脱掉衣服，穿上比基尼美丽性感的样子。

    陈艳娇和陈艳红果然不愧是这方面的老手，她们可一点也不着急，特意让我看着她们的身体，眼睛转个不停。等我实在是忍不住了，然后她们再一个个地和我实战。

    我们三个人走进了‘岩柏酒店’的游泳池，不久后，站在我身边的两位美女都已经穿上了傲人的比基尼。

    那等傲人的胸围，那等挺俏的身姿，套着那样的一套比基尼，简直就和电视里那些模特一样绚丽。

    尤其是陈艳红，陈艳红其实比陈艳娇还要漂亮一些，最起码她的臀就比陈艳娇要有型一些，还有胸前的那一对挺立，如此丰满，比陈艳娇简直要大上了一号。

    看着这样的风姿，我简直难以想象，她们在那方面有渴求。她们那样美丽漂亮，风采十足，肯定有很多男人想要试试她们的滋味。

    不过，我估计她们对男人的身体要求就有些高，想到这里，我觉得我也要好好锻炼一下身体，一定要以极好的身体状态去征服两女。

    我在欣赏陈艳红、陈艳娇美妙身材的时候，她们其实也在观察我，我很少听到有女人评论男人的。

    当我听到陈艳红和陈艳娇关于我的评论时，我简直有些想吐血，她们怎么说话就那么刻骨，好像完全将我当成一件商品一般。　　好看小说 ”” ，

 第165章

    第165章

    游泳池边，我穿着一条三角内裤，上身腹部显示出六块腹肌，双手上臂凸起的肌肉，也时刻散发出男性独有的魅力。

    看着我那么健壮的样子，陈艳红也不忘了夸奖两句：“这点子还真的有些壮啊，我一个人估计未必顶得住他呢。”

    陈艳红在揣度我的资本，而陈艳娇早已经试过了我的战斗力，上一次她被我蹂躏成了烂泥，这一次听到陈艳红的话，陈艳娇自然帮我说话：“那可不是，这样的壮男，绝对让你满足幸福。”

    “切，姐姐，难道你已经试过了他的火力？”

    听到陈艳娇那么说，陈艳红内心有些蠢蠢欲动，不过她还在那里试探性地询问。

    她又看了看我，然后说道：“姐姐，不对啊，我看他内裤里鼓起的也不够大啊，他真的行吗？”

    陈艳红好像看人总是带着有色眼镜一样，听到她们的对话，我突然也有些犯愁起来。虽然，今天晚上是两女伺一夫，可是我也明白，今天我一定要征服陈艳红。

    和女人打交道，就要一上去就把她干得满意，只有满意了，到后来她才不会故意没事找事，不听指挥。我犯愁的是，不知道到时候两女一起上，我能不能够掌控全局，将陈艳红这尤物给彻底征服。

    眼前的两大美女实在是养眼，虽然我一直在游泳池里和她们交谈、运动，但是我的眼睛却始终没有离开这两大美女的绝美胴体。

    还真是没有比较就没有伤害啊，陈艳红和陈艳娇这两大美女，还真是各有特色，陈艳红胸型要好看很多，陈艳娇呢臀部要显得丰满一些。

    不过两女都有一米六以上的个子，陈艳红甚至有一米六八，这样的一对姐妹花，让我看着不由得，有些血脉喷张。

    在洗澡的时候，我总是胡思乱想，一直在陪着她们两人游泳，要不是游泳池里人比较多的话，我可能真想要扑上去好好试一试这一对姐妹花的滋味。

    在游泳池里玩了一个多小时，我们便上了岸，等我把衣服穿好以后，陈艳红居然一个人独自来找我。

    一看到是我，陈艳红就非常热情地说道：“王浩啊，看你身体这么壮，平时应该挺爱运动的吧？”

    知道陈艳红眼光很挑剔，我回答得也挺谨慎：“是啊，我平日里经常爬山、健身。”

    对于陈艳红这种老油条，我一直保持实话实说的原则，我明白对于这些老狐狸来说，只有我每一次说的都是真话，才不会在她们面前露出马脚来。

    “哎呀！王浩，我刚好想去爬山，你能不能够陪我一起去啊？”

    我没有想到我如此诚实的回答居然正好被陈艳红给利用了，原来她来找我的目的就是想要我陪着她一起去爬山的啊。

    当我意识到自己中招的时候，我已经无可奈何，我只好苦笑一声道：“好啊，不过我们要快去快回，毕竟艳娇还在酒店里等我们呢。”

    这句话其实是我的托词，在没有和陈艳红发生关系之前，我不想一个人和她待太久的时间，我怕我透露太多的信息，反而会让她看出我的目的来。

    “嗯，好的，我们只是去转一转就回来。”

    我提出的要求，陈艳红倒是没有多少反对意见，既然相互都约好了，我们两个人便开始去后山爬山。

    沐浴后的陈艳红穿着一身齐大腿的锦绣旗袍，秀发微垂，体香浓郁，尤其是走起路来，胸部翻滚、臀部支起旗袍那等风光，简直让我有些口干舌燥的感觉。

    有可能她忘了带运动服，我想如果带了运动服，去后山转悠她就不会穿旗袍了。

    陈艳红走在前面，我紧紧跟在她后面，两个人一路无话，开始爬山坡的时候，因为山有些陡峭，当我的头向上看的时候，居然可以看清楚陈艳红旗袍下的风光！

    特别是当我刚看到陈艳红旗袍下的时候，我当时就彻底震惊了，这害人的尤物，难道是在故意引诱我？她怎么能够这样呢，她的旗袍里居然什么也没有穿啊！

    不过我并没有擅自行动，毕竟我不知道陈艳红究竟是怎么想的，有些女的心思很怪异，她故意引诱你，然后又突然坑你一把，这样的事情也是有的。

    我虽然有些二愣子一般，但是这点防备心理我还是有的。

    “哎呦，‘艳娇’都叫上了，王浩，我说你对我姐姐可真好！”

    路到中途，陈艳红突然打翻了醋坛子，说出这么一句话来，这话分明带着些许的幽怨。

    我不明白这是不是嫁给阳痿男美女的通病，不过我暂时不敢得罪陈艳红，我小心翼翼地伺候她，道：“我对你姐姐好，对你同样也不会差的。”

    我的话语带着些许暗示的意思，但是我不敢太过于越界，毕竟如果在不懂陈艳红习性的情况下，突然对她说一些不好的话语，或许，她会有过激的行为。

    我的话让原本沉着脸蛋的陈艳红脸上又多了一抹兴奋，陈艳红和陈艳娇最大的不同就是她没有商人习气。

    陈艳娇有商人习气，做事情，处处都留有余地，调子也要低一些。陈艳红不需要去求人，所以做事情，处处调子很高，眼光也无比挑剔。

    “是吗，如果你对我好，现在就抱住我啊。”

    我没有想到陈艳红的话会说得这么有挑衅意味，我原本有些小心翼翼，但是被陈艳红这句话一激，有些发怒了，我王浩好歹也算是堂堂男儿，难道我就真的会怕陈艳红？

    我直接走了过去，紧紧地抱住了陈艳红，道：“抱住你，我还是觉得有些不满足呢？”

    既然要我抱住，那我自然不会放过这个大好机会，况且这半山腰也没有什么人在，我无所顾忌，很大方地挑逗陈艳红。

    被我抱住，陈艳红有些娇喘不已，嗔怒道：“哎呀，人家这么好的身材，都让你抱了，难道还不知足啊。”

    陈艳红的脸上闪过一抹桃花，在她娇喘连连的时候，我的手已经摸到了陈艳红的裙底。

    感觉到陈艳红居然没有半点拒绝的意思，我直接就朝着陈艳红裙底摸了下去，陈艳红裙底那种细密稚嫩，让我摸上去感觉非常舒服。 ”” 号，

 第166章

    第166章

    陈艳红居然穿成这样，估计，这一次她约我来爬山就是故意的，她故意穿成那样，在爬山的中途她好和我共度美好时光。

    越是这样想，我手上的动作就越发有些急促，毕竟眼前的陈艳红，国色天香，难免不会让我有些过于激动。

    被我捣鼓了一阵，陈艳红娇喘连连，但是她居然阻止了我的行动，道：“瞧你这么不老实，急什么啊，我们都还没有登顶呢，这里人挺多的，被人发现了可不好。”

    我原本以为陈艳红会对我的肆意妄为发火，可她最后的反应让我备受鼓舞，看来我刚才的动作虽然没有成功调起陈艳红的欲望，但是，陈艳红也不反感我那么做。只要知道了陈艳红的心思，下一回，我做事情就有把握得多了。

    岩柏酒店的后山，本来还是有挺多游客的，不知道是不是因为上午的原因，上午很多人在宾馆睡觉，走在山路上的游客便少了很多。

    走在岩柏酒店后山的山道上，我又想起了曾今和老板娘的风流韵事，那一次陪着老板娘陈思佳、吴莉一起去爬山，一起出海，在爬山的时候，老板娘还哭闹着说要做我女朋友呢！想想，现在身边的陈艳红，要论美色的话可丝毫不会比老板娘陈思佳差。

    但是，我觉得和老板娘陈思佳待在一起的时候，心里要舒服很多。眼前的陈艳红虽然很漂亮，她还对我各种勾引，但是我总觉得她徒具美丽的外表，却始终无法让我放松心情。

    我始终能够在陈艳红身上看得出各种歪心思，她们都好像是要向我索取，等到她们满足了，还不是将我抛弃在原地？

    听到陈艳红有些言不由衷的话，我回答她道：“陈美女实在是太迷人了，让我都有些不由自主了，下一次我会注意的。”

    陈艳红多半是希望我夸奖她的，我和这个年龄段的女人接触得多了，我非常清楚，她们很感性。青春和容颜从她们身上慢慢逝去，正因为这个原因，她们非常敏感，需要男人多夸夸她们长得漂亮。

    听到我的话，陈艳红果然很受用，她故意推搡了我一下，道：“讨厌，只要你想，还不是由得你吃？”

    我和陈艳红就这样，一边聊天一边爬山，很快我们距离山顶也近了。也许是因为陈艳红的美貌吧，所以，我会愿意陪着她来爬山，不过陈艳红的确没有让我失望，她香汗淋漓的样子，更加漂亮，她的美貌让我根本无法拒绝。

    岩柏酒店的后山上种了很多树苗，我和陈艳红一路朝着山顶攀爬，能够看到一路很多稀稀疏疏的树苗。有些树苗显然都是名贵的梧桐和柏树，它们都被园丁保护得很好。

    我很惊喜，居然在山腰发现了银针木，这种银针木居然能够在中州这种地方生长？

    看到我有些惊奇的样子，陈艳红也挺好奇地道：“不就是银针木嘛，在我小的时候，还经常看到呢。”

    听到陈艳红不稀罕的样子，我立马反驳道：“并不是你所想的那样，这种银针木在我的家乡西北很常见，能够在中州发现银针木，我突然有一种非常亲切的感觉。你老家难道也在西北嘛？”

    我的话似乎打开了陈艳红尘封多年的记忆，她居然和我一样来自西北，只是我们不属于同一个地级市罢了。

    “你知道嘛，王浩，其实我和姐姐并不是那么亲。我是说，最起码我们的爸爸是不一样的。”

    说到动情处，陈艳红突然聊起了她的身世来。

    这个细节让我非常惊讶，陈艳红和陈艳娇分明长得这么像，怎么会是同母异父的姐妹呢？我有些不解道：“难道，你和你姐姐都是跟着你妈妈姓嘛？”

    陈艳红接下来告诉我的事情彻底解开了我心中的疑团，原来，陈艳红和陈艳娇都是妈妈养大的，她们的母亲遇到过两个负心汉。被抛弃了两次以后，她没有再嫁人，在西北忍受歧视将两个女儿抚养成人。

    后来，陈艳红和陈艳娇之所以全部来了中州，是因为陈艳娇的亲爸没有生育能力，找到了陈艳娇和陈艳红，才将她们一起带回中州来。

    但是，因为陈艳娇的亲爹中途管理不善，家道中落，最后陈艳娇只好出来打工，而陈艳红运气好点，嫁给了孙吴，成了万事无忧的富太太。

    每个人的经历都非常丰富而富有传奇色彩，经过陈艳红这么一说，我才明白，为什么每一次当陈艳娇提起自己的妹妹的时候，都好像很随意，根本就不在乎的样子。

    听到陈艳红说起那么多，我都有些同情她们这对姐妹花了，我有些黯然道：“其实，每个人都不简单，可是只要坚持下去，生活一定会变好的，我王浩无父无母，来中州日子不也慢慢地越过越好了吗？”

    我只是想要安慰一下陈艳红，经过刚才的一番深入交谈，我发现平日里陈艳红高高在上的样子其实是装出来的，可以说那只是陈艳红的外壳而已。当我真正发现陈艳红的柔软的时候，我突然有些怜惜她。

    从小被生父抛弃，在和姐姐争宠中慢慢长大，这注定了她一路跌跌撞撞的，寄人篱下，不知道要受多少苦！

    听到我的安慰，陈艳红心情更加不好了，她都有些抽泣起来，她甚至朝我发泄道：“王浩，你说我能够看到什么希望，别看孙吴平日里潇洒帅气，可他是个阳痿，我们连孩子都生不出啊！”

    说到这里，陈艳红凄然落泪，从陈艳红的身上，我才明白，其实没有哪个女人天生就喜欢浪。只有当她们看不到希望，一切都变得那么不近人情的时候，她们才不得已迷醉于糜烂之中。

    我和陈艳红聊了很多，我感觉自己对她也了解了不少，可我依然不敢随便告诉她。我接近她，我和她上床是别有目的的，我之所以要了她的身子，不过是想要孙吴手里的那份尸检报告罢了。

    当我们真正登顶的时候，陈艳红和我都放飞了心情，我们将那些烦恼的生活都抛到了脑后，两个人一起看着在公路上来往穿梭的汽车，就像是一个个小火柴匣子。 ”” 号，

 第167章

    第167章

    当登顶以后，我看到身边的陈艳红微微浅笑，微笑的她美得就像一朵璀璨娇艳的兰花。

    我不由得想要触摸她，她那绝美的身材，天使般的容颜，尤其是对着阳光微笑的样子，简直就有点女神范。此等美女，我本身又正当年轻气盛，自然难以控制住内心胡乱的思绪。

    我有些急不可耐地道：“艳红，你就在这里给我吧，我真的很想和你来一场。”

    听到我的话，陈艳红低低浅笑，她似乎非常在意我对她如此痴迷的样子。也许，上了三十的女人，能够看到有男人跪倒在她的石榴裙下，她都会那么得意吧。

    可就算陈艳红再得意，我也不管了，在那一刻，我真的觉得牡丹花下死，做鬼也风流。

    我的脑海里，甚至将陈倩和老板娘都忘得一干二净，我的眼里只有那个低低浅笑，欢乐妖媚的陈艳红了。我想，如果我能够得到她的身体，品味她的极致美丽，也许我便不枉此生。

    看着我因为着急而有些手足无措的样子，陈艳红用手摸了摸我的头，然后说道：“我们再等等吧，我好像看到一队巡逻人员上山来了。”

    我真不明白，怎么到了这个时候，陈艳红还能够装得如此优雅。巡逻队员虽然说在山上巡逻，但是他们是不会登顶的，他们之所以这样做，是想要留下一群打野战的男女，这个道理谁都懂，我就不相信陈艳红会不懂？

    我掂量着她的那些话，看来是我对她的引诱还不够吧。我知道，像陈艳红这种嫁给文化人做妻子的美女，身上又没有商人习气，一般都喜欢玩点格调和心机。

    不过，我觉得，即便要玩，最后也无非就是摆资本罢了。只要我的资本足够雄厚，我才不担心陈艳红会不上我这条贼船呢！

    “啊，喔！”

    我陪着陈艳红朝着山顶的一处花圃走了过去，我依稀能够听到在山顶隐蔽处传来的尖叫和满足的声音。这些地方，肯定有不少野战集团正在激烈战斗吧，我还真佩服陈艳红，现场听到那么多活春宫，怎么她居然还能够忍得住呢！

    现在这个世道，那些男男女女出来旅游，不就是图能够玩点刺激，来一场野战嘛！

    我实在想不通，陈艳红为什么有这么强的自制力，即便在这样的氛围中，她居然能装作什么都没有听到一样。

    我原本以为陈艳红会在苗圃附近坐坐，可是我想错了，陈艳红居然朝着苗圃对面的房子走去，那里有一栋二层楼的小房子，只是房子的门都上了锁。

    当我看到陈艳红左右摇摆的屁股，撑起那一摇一摆的旗袍的时候，在那一刻，我的内心还真有点想骂人。

    这陈艳红简直就是个妖精，撩拨得我火烧火燎的，她却像没事人一样去看山顶上的小二层！我甚至在内心讽刺她，难道她是这酒店的高层？有那小二层的钥匙，居然恬不知耻地去撬开别人的锁？

    在那一刻，我几乎将所有我能够想到的贬义词全部都用在了陈艳红这个娘们身上。可是，即便这样，我也只能够忍住。

    毕竟，我不能够因为自己的一己私欲，彻底坏了陈倩和老板娘的大事啊！万一我冲上去，直接将陈艳红这娘们给上了，我当然是满足了、刺激了，可是陈艳红这娘们会不会一怒之下，不再配合我拿到尸检报告？

    我想想这样的后果，内心都觉得有些害怕。

    “咣当！”

    正当我完全不知所措的时候，小二层的门居然开了，陈艳红在向我招手微笑。

    虽然，我忍不住有些惊讶，陈艳红怎么会有那小二层的钥匙呢，不过我已经顾不得那么多了，前面的陈艳红就是我的猎物，猎物出现，我狩猎的本能已经被完全激发。

    看着我屁颠屁颠的样子，陈艳红笑了笑道：“我不是早告诉你，不要那么猴急嘛，我老公是公务员，要是我被拍照传到网上，对他影响可不好。”

    这娘们说起话来一套一套的，实在是让我难受，我从来没有想到这娘们为了这场野战，居然还早早地拿了钥匙。

    关好门，我们走到了一楼最里面的一间房，落下窗帘以后，我立马就抱紧了陈艳红，我有些焦虑道：“放着艳红你这样的胴体不去碰，我心里可痒的难受呢，我早就想要试试姐姐你的滋味了。”

    我的话开始有些肆无忌惮，我根本没有去留意旁边的环境，甚至我都来不及惊讶，我就这样抱紧了陈艳红。

    然后，我抱着她爬上了床，在床上我的内心有些颤抖，我的双手急切地去拉开了那件套在陈艳红身上的旗袍的纽扣。但是，那种古朴的旗袍扣子好像要和我作对一样，我费了不少劲才终于是解开了上面的三粒扣子。

    打开了扣子，我的手直接便覆盖在了陈艳红的胸口，握住那堆丰满，我真的有些感慨。

    上天是公平的，像孙吴这样的人，有权有势却分明干不动女人；而像我王浩这样的屌丝，没钱没背景，在御女这方面却如鱼得水啊。

    “啊！”

    当我不断揉捏陈艳红的柔软的时候，终于传来了陈艳红不痛不痒的娇喘。

    看那样子，陈艳红根本不满足于我这两下手段，她想要看到更多，想要体验更深层次的感觉。

    陈艳红的轻视偏偏激起了我倔强无比的小兄弟的愤怒，他绝不容许任何人小看，我忍着痛苦脱掉了下面的一切束缚。

    当看到一切真容的时候，我看到陈艳红也激动万分的样子，也许陈艳红遇人无数，但是我敢肯定只要我的小兄弟一冲锋陷阵，陈艳红一定会被我征服。

    我一想起陈艳红那玩心机、装作满不在乎的样子心里就来气，因为那股气，我抓住陈艳红便奋力挺进。

    那样的强度，让陈艳红终于忍不住讨饶起来。无论她怎么装，怎么跟我玩高格调，在绝对的实力面前，那些不过是浮云而已。

    在绝对的实力面前，陈艳红再能玩，也不过只是我的奴仆！快看 ”” ，

 第168章

    第168章

    我不停地进攻，陈艳红处于极度兴奋中，已然是进入了‘梦呓’状态，她非常满足地说道：“王浩，你真的好大，好强哦。”

    她的话就像是一把催化剂，当我听了进去以后，我也不知道我的小兄弟怎么就越来越有劲。而且，陈艳红这种没有生过小孩，天天注意保养的美女，当我感觉到她的妙处之后，我的心里感觉到越发舒爽而不能自拔。

    我仿佛坠入了温柔乡中，心中温暖如旭，贪婪地吸收美女给我带来的快感，如果能够有一辈子让我享受这种绝顶的美女，我是绝对不会愿意再去管这人世间的烦心事了。

    不过，我的想法未免有些幼稚了，因为我无法做到一切都如我的愿。任何一个人，都要接受自然的优胜劣汰，要在不断努力中活下去。

    很快，陈艳红身体一阵痉挛，嘴里不停地喘息，脸色通红，道：“王浩，你怎么还没有来啊，我都已经快承受不起了。”

    我知道陈艳娇和王秘书那种女人本身都有秘术提升她们在那方面的能力，本来我以为陈艳红居然拿着我耍团子一样，她一定也精通‘魅男之道’，但是我真的错了，她只是骨子里的欲擒故纵而已。

    真正战斗起来，她甚至还不如陈艳娇那么会玩。

    原本我害怕自己无法满足陈艳红这种长期得不到满足型的美女，但是真正一上手，才觉得她特别敏感，也很容易得到满足。

    真正摸清楚了情况，我真的就轻车熟路，让陈艳红真正尝试到了满足的滋味，然后才作罢。

    我还真佩服陈艳红这妮子，即便是出来干这事，居然还事先有那么周密的安排，这让我多少失去了野战的感觉。

    本来，我想要在野外降服陈艳红这女人，不过既然她要防护这么周到，那我也只有顺其自然了。

    “王浩啊，我听我姐说，你有事情要我帮忙？”

    事毕，陈艳红和我之间的感情也深厚了不少，她说起话来也少了一种防备心，不过我实在没有想到，当陈艳红把心交给我后会这么直接。

    我这里还在盘算着该怎样让陈艳红就范，帮我去拿到尸检报告呢。

    可她那边却已经把事情扯开了谈，这人啊，不怕不认真，就怕太认真。像陈艳红这么认真的，我还真是头一回见到。

    既然都已经说到这份上了，我只好装作无比淡定地回答陈艳红道：“我的确有事情要你帮我办，可咱们这一码事归一码事啊。咱们先说好，那件事情可不能成为我们之间关系的焦点。像艳红你这样的美女，我吃一次可还吃不够呢。”

    我的回答非常淡定，听到我的回答陈艳红脸上低低浅笑，果然，从我这里尝到甜头以后，陈艳红一辈子也忘不了我。

    看到我那样信誓旦旦的样子，陈艳红娇嗔道：“好，就你名堂多，看你有什么事情想要我办，说出来让我听听。”

    虽然表面上陈艳红还要装作一副调子高的样子，但实际上，听到我说要一辈子跟她来往，她心里高兴还来不及呢。

    既然陈艳红要我说，我便将我和陈宏斌的关系，我想要尸检报告的情况，以及尸检报告对我的重要性都给陈艳红说了一遍。

    听到我的话，陈艳红脸色也非常严肃起来，道：“这陈宏飞却原来这么心狠手辣，他和我老公关系的确非常不错，每一次他来我们家都是大包小包地送，我还以为他挺大方呢。”

    听到陈艳红这么说，我有些急了，连忙说道：“陈宏飞心狠手辣，他是不会便宜任何人的，他的东西，你最好少要。”

    我可不希望陈艳红对陈宏飞印象太好，毕竟，当我和陈倩站在一起之后，我便和陈宏飞是死敌，我不会允许我的女人对陈宏飞有任何好感。

    看到我这么激动，陈艳红低低浅笑，朝着我的胸口靠了过来，道：“好了，别生气了，其实我很不喜欢陈宏飞，他很色，有一次居然想背着我老公强奸我呢。”

    陈艳红的话让我有些想笑，有人想要强奸她，她不刚好需要吗？怎么还说讨厌陈宏飞呢。

    看着我无语的样子，陈艳红也觉得她说的话有些矛盾，然后红着脸尴尬说道：“我听说他早泄，而且下面那么小，这样的货色我才不要呢。”

    陈艳红这么一解释，我突然之间明白过来，原来是陈艳红嫌弃陈宏飞没资本，不愿意让他侵犯罢了。

    和陈艳红聊天，一直都不痛不痒的，我有些急了，我想要看看陈艳红的态度，看她是否愿意帮助我。于是我试探地问道：“艳红，那你有把握能够帮我拿到尸检报告嘛？”

    看到我这么急切地询问，陈艳红沉默了良久，然后说道：“我老公这边我应该没有多大问题，但是我听说陈宏斌不仅招呼了我老公，还和公安局副局长吴飞打了招呼，还送了很重的一份礼呢。”

    我原本以为搞定陈艳红，尸检报告就没有问题了，结果，陈艳红告诉我的真相无异于一个晴天霹雳，想不到陈宏飞果真是神通广大，为了推迟一份尸检报告，他居然还重金收买了公安局吴飞副局长。

    听陈艳红说，吴飞副局长是孙吴的直系上司，孙吴自然不敢贸然将尸检报告背着吴飞送给我了。

    一想到这其中的关节，我真的感觉到一阵绝望。如果陈倩和老板娘玩完了，我到底该如何去面对陈倩对我的信任呢！

    在我最为绝望的时候，陈艳红也开始帮我想办法，她说道：“我认识公安局肖菲局长的老婆，她也喜欢在外面潇洒，如果能够联合肖菲局长的话，那就算是吴飞帮着陈宏飞也没有用。”

    听到陈艳红的话，我也觉得她说的有道理，但是肖茉莉给的时间只有十天啊，如果十天不能够破案的话，她要撤资，可是这十天的时间，我怎么去和公安局局长的老婆套近乎？

    我的心里真的犯愁了，想不到事情会这么复杂，搞定一个孙吴，又跳出一个吴飞来。快看 ”” 号，

 第169章

    第169章

    看到我一脸苦大仇深的样子，陈艳红沉吟良久，然后说道：“好啦，别发愁了，再过两天，我已经约好了华兴蓉去海钓。到时候，我们会租一条船，我们就不请男妓了，专门把你叫上，你看怎么样？”

    听到陈艳红的话，我的双目立马闪耀着兴奋地光芒，如果真的有这么好的机会，我无论如何都要抓住。

    知道我想去，陈艳红又再三叮嘱道：“这件事情你可一定要保密啊，毕竟这是要瞒着肖菲局长的。如果被肖菲局长知道了，那华兴蓉不但不会帮你，可能还会记恨于你的。”

    陈艳红和我说了关于华兴蓉和肖菲的故事，原来华兴蓉以前是肖菲的情人，华兴蓉比肖菲要小了二十岁，为了跟华兴蓉结婚，肖菲才净身出户和前妻离婚的。

    在华兴蓉看来，她和肖菲的感情是真爱，所以即便现在肖菲那方面不济了，华兴蓉也不愿意让肖菲伤心，如果知道华兴蓉偷偷出去寻逍遥的话，肖菲肯定会伤心的。到时候，华兴蓉的怒火一到，那可不是那么容易对付的。

    知道了这个特殊情况，我向陈艳红再三保证道：“艳红你放心，我绝对不会让任何人知道这件事情。”

    我向陈艳红保证这件事情不会暴露出去，当然也包括我不会将这件事情，告诉给陈倩和老板娘林思佳。

    说实话，我可从来没有过海钓的经验，如果硬要说有经验的话，就是那一次陪着老板娘和吴莉出海调了一头大什么鱼去了，我对海里的鱼也不是很熟悉，时间一久我甚至都忘记了我钓过的那条鱼儿的名字。

    不过，在这个时候可不是我退缩的时候。时间点如此关键，哪怕是要去忍受煎熬，我也要赌一把！

    和陈艳红约定好后，我们两人又来了一次云雨，直到两个人都满足了然后才慢慢地走下了后山。

    我们走到山下，已经到了中午吃饭的时间，我和陈艳红就去找陈艳娇。当我们走到陈艳娇的时候，她一个人在岩柏酒店自助餐厅倒是吃上了。

    陈艳红见到陈艳娇的时候心情出奇地好，然后我和她两个人各自去点餐。吃这种自助，我一般都只喝点酒，然后拿几个面包，最多再来点肉。

    反正，我点菜的速度很快，当我端了两三个盘子过去的时候，陈艳娇正一脸的沉闷看着我呢。

    “我告诉你王浩，你别以为我不知道你和我妹在山顶上干那事。我告诉你，这家酒店的老总可是肖茉莉，而且以后，即便你们赢了陈宏飞，还是要和我们‘鼎盛集团’合作的，你最好是不要得罪我，你怎么服侍我妹，今天下午就怎么服侍我。”

    我才刚刚坐在陈艳娇的身边，陈艳娇居然对我软硬兼施，她的手也不老实，不知道什么时候已经抓住了我的小兄弟。

    她用的力气也不小，我感觉到我的小兄弟好像被套上了一个紧箍咒一般。

    对于陈艳娇刚刚说的这几点，我自然非常清楚，就算是陈倩能够掌控了整个陈氏集团，到时候和孙辉合作，陈艳娇依然有很重要的作用呢。

    知道，陈艳娇对我的重要性，我连忙赔笑道：“呵呵，怎么会呢，我会注意的，绝对不会对你们两人区别对待。”

    陈艳娇这么泼辣的个性让我真的见识了一下，她那么厉害，对于她这样的长期合作伙伴，我自然不能够将人家给得罪死了。

    听到我这么讨好她，陈艳娇才终于是作罢道：“这还差不多。”

    我刚刚缓过神来，陈艳红就已经打好了吃了坐了过来，她说道：“姐我说你在和王浩说什么悄悄话呢，我就不能够听一听？”

    显然，陈艳红也查出了端倪来，她想要我护着我。

    “呵呵，妹妹，我们没有说什么，是他刚才掉了钥匙，我帮他捡起来，然后说了她一顿而已。”

    我还真佩服陈艳娇说谎话的本事，刚才她明明将我怼了一顿，现在居然好意思说是帮我找钥匙。

    不过我不敢得罪了陈艳娇这样的人，我连忙道：“哦，是的，我的车钥匙掉了，幸好有艳娇在，我才终于找回了我的车钥匙呢。”

    听到我和陈艳娇说话口径一致，陈艳红才没有说别的话了。我不知道她们姐妹这是啥意思，难道是互掐嘛？

    我觉得像陈艳娇和陈艳红这样一对绝色姐妹花，想要找一个正常的只是没有钱的男子嫁人其实一点问题都没有。

    但是让我不懂的是，她们为什么都要为了钱和安逸的生活选择这样的废物男人呢？

    我猜测也许她们今日的选择与她们小时候的不幸有一定关系吧，因为她们从小缺少父爱，就都希望找一个像父亲一样的男子保护她们吧。

    但是，找一个比她们大男人，一般在性这一块都不行。

    下午，让我诧异的事情居然是我陪着她们两个人一起去逛街，我没有想到有一天我会陪着两个女人逛街。

    和女人逛街一般只有两种情况，一种就是到处看，一件衣服也不买，另外一种就是四处看，看到什么就全部买下来。

    我的天啊！这么漂亮的一对姐妹花，居然这么奢侈，买下了那么多东西。

    我提起她们的大包小包，整个人都要奔溃了，这可比起干体力活还要累上十分！

    我们走在文艺路步行街，刚好看到一家‘欧时力’女装专卖店。当看到‘欧时力’这个品牌的时候，陈艳红双眼都有些放光。

    “姐姐、王浩，你们在这里等一下我，我一个人去‘欧时力’看看，听说最近出来的新款女装非常好，适合有钱受过教育的富贵女性穿呢，我要去试一试。”

    终于，被‘欧时力’女装吸引，陈艳红一个人撇下了我和陈艳娇去‘欧时力’试女装去了。

    我本来想自靠奋勇跟着陈艳红去，结果被陈艳娇狠狠地掐了一把，我才没有主动站出来了。

    “怎么？王浩，难道你不愿意和我待在一起吗？你居然要跟她去试衣服，你不知道她去试什么‘欧时力’一试就是两三个小时。”好看小说 ”” 号，

 第170章

    第170章

    看到陈艳娇真有些生气的样子，我也只好留下来陪她。虽然我和陈艳娇先认识，但我更加愿意和陈艳红相处，因为她让我觉得没有什么压力。

    陈艳红说要去‘欧时力’试穿衣服的时候，我习惯性地就想要跟着她去。却哪里知道就这么一句话居然得罪了陈艳娇。

    我有些无辜地回答陈艳娇，道：“艳娇，我是怕她一个人去试衣服，钱包被扒手扒走，所以我才过去陪一下的，如果你要这么觉得，那我陪着你可以了吧。”

    这美女不发飙的时候都千娇百媚的，一旦发起飙来，那样子简直让人觉得恐怖。我不想和陈艳娇撕破脸皮，所以我只能够先稳住陈艳娇的情绪再说。

    “切，她的钱包丢了你担心，那我的钱包丢了你就不担心了吗？如果是我人丢了，怎么办？”

    我实在低估了陈艳娇耍无赖的水平，她突然之间给我来这么一套，她和陈艳红这么相互攀比，一边抱怨还一边在那里转圈圈。

    刚好有一个当地卖菜的小商贩，挑着一个菜篮子从步行街这边经过，他菜篮子里还有一些零散的蔬菜，陈艳娇转圈不小心刚好撞到了菜篮子，将小商贩菜篮子里的蔬菜全部都撞到了水泥地旁的垃圾堆里。

    这番小商贩急了，他朝着刘艳娇发怒道：“你在干什么？你撞翻了我的蔬菜，你赔我的蔬菜。”

    见到几把蔬菜被撞了一地，陈艳娇使劲甩了甩被小商贩拉着的手，有些生气地道：“你拉我的手干嘛？我的手都被你拉疼了。不就是一把蔬菜嘛？你说要我赔你多少钱吗？”

    陈艳娇那种嫌弃小商贩的样子，让我原本想要上前劝架的手稍微迟疑了一下，我从陈艳娇的眼神里看出了她对小商贩的厌恶，当时我就在想，她是不是对我也同样厌恶呢，毕竟我只是一个小司机。

    “哼，臭婆娘，今天你不赔我五百块钱，这事情就没完。”

    或许是陈艳娇有些嚣张的脾气让小商贩很不爽，只是几把小白菜，他居然要陈艳娇五百块钱，这个价钱也让陈艳娇不由得大吃一惊。

    她有些不敢相信地说道：“你是不是想要讹我的钱，你信不信我立马报城管？”

    看着陈艳娇如此盛气凌人的样子，小商贩好像越发不肯干休了。

    我站在刘艳娇身边，真的不想说话，其实我认为这五百块钱对于陈艳娇来说也不算什么大钱啊，就算是给人家五百块也没有关系，可陈艳娇硬是要和他说个道理，实在没必要啊。

    她就这样和小商贩僵持下去，就在我觉得有些不耐烦的时候，一个小年轻突然飞也似的从后面跑了过来，在陈艳娇的身上微微撞了那么一下。

    我是从部队当兵回来的，刚开始小年轻这么撞了一下我还没有在意，不过就在那个小年轻斜刺里冲了出去的那一瞬间，我终于看清楚了小年轻的小动作。

    小年轻斜刺里冲出去，将刚才从陈艳娇那里摸到的钱包居然一把塞到了小商贩的裤袋里。

    我也不明白，这个小年轻为什么要这么做，他大可以拿了钱包就走人啊，或许是艺高人胆大，却没有想到被我给发现了。

    看到这一幕，我知道这就是一个连环诈骗局，小商贩先吸引陈艳娇的注意力，然后靠那小年轻去顺走她的钱包。

    我原本还有些同情小商贩，认为陈艳娇为了这几百块和小商贩吵个天昏地暗不应该。这番，我倒认为陈艳娇做得对。

    我走过去，非常淡定地对陈艳娇说道：“艳娇，你一分钱也不要给他，今天我倒要看看他该怎么解决这件事情。”

    听我过来劝，陈艳娇眼神里有些异样，但是很快就恢复冷清。她有些感激我，毕竟，一个女人和小商贩对着干，总是有些势单力薄的。

    有我过去为她撑腰，她一下就有底气得多了。

    “好啊，你们撞翻了我的菜，难不成还不赔偿？信不信，我报警？”

    小商贩自然也不知道我发现了他和那个小年轻联合诈骗，以为我什么也没有发现，只是想要在陈艳娇面前打肿脸充胖子。

    我听到小商贩的这句话内心也乐了，还真以为我头一天来中州，将我当傻子耍，我回答他道：“好啊，你报警啊，我还怕你不成。”

    我之所以敢这么说其实就是看准了这小商贩本来就是个骗子，他根本就不敢真报警。如果他真的要报警的话，我倒是好叫柳凤娇过来，将他们给一锅端了。

    陈艳娇看到小商贩果真打电话报警的样子，有些不淡定了，她反过头来对我说道：“王浩，要不，咱们就算了吧，为这五百块钱进一趟局子，不值得啊！”

    我拍了拍陈艳娇的肩膀，告诉她道：“你尽管放心，他想要报警就报警，我还真不怕他。”

    我毕竟是从特种部队出来的兵，在这种情况下，演起戏来就更加逼真，让小商贩认为我就是个二愣子。

    我就是要让小商贩认为我和陈艳娇很好欺负，我想要引出小商贩报警的那个警察来，然后我再和柳凤娇联系，让她过来将这伙骗子给一锅端。

    小商贩看到我好像根本就不知道他们的把戏，只是个二愣子，他居然真的打了个电话出去。而且他还信誓旦旦地告诉我们，他报了警。

    看到小商贩那个样子，其实我很想笑，我自己就曾经抓过犯罪分子，就他那装得很像的那样子，明眼人一看就知道是诈骗犯。

    哪里有报警的时候，电话那头不提示录音的。真正打110，警察一接通报警电话，电话就会提示要录音，然后才会有警察受理报警，可是小贩刚刚打电话却根本没有任何录音提示，这说明他就是在那故作声势而已。

    “你们等着吧，等下就会有警察过来处理你们。”

    小商贩以为我不清楚，还要当着我和陈艳娇的面装狠，他那信誓旦旦的样子好像警察真的等下就会来一样。

    看到小商贩这么个嘴脸，陈艳娇真的有些顾忌了。平日里，和小商贩吵吵就算了，她也没有想到今天就这么碰了这块铁板。

    陈艳娇心里越发有些后悔，为了五百块钱，她真不应该将我也给搭了进去。快看 ”” ，

 第171章

    第171章

    小贩的振振有词，让陈艳娇或许觉得小贩后面真的有靠山一样。

    毕竟，如果他有靠山，像陈艳娇这种来自‘鼎盛集团’大公司的员工，还是要注意一下自己的形象。如果事情闹大了，通过新闻媒体一传播，到时候或许会让孙辉觉得不满。

    其实，我也不愿意将这件事情闹大，不过既然这小贩连环诈骗，还如此咄咄逼人，那我也就没有太多顾忌了，而且我的身后还有柳凤娇这样一个保障呢。

    万一，对方闹得大了，我直接叫柳凤娇来抓人就是了。连环诈骗这最起码是比较严重的民事案件，是可以直接抓人的。

    “你们到底是怎么回事？是谁报的警啊？在大街上吵吵囔囔的，影响治安。”

    不久后，的确有一个穿着警察制服的男子走了过来，男子大概二十六七的样子，带着一双白手套，手里提着一根警棍，看那样子还真挺像那么回事。

    看到‘白手套’过来了，小贩越发得意起来，他朝着我说道：“哈哈，我看你们啊，是不见棺材不掉泪，现在警察也来了，那我看你怎么办？”

    小贩奚落了我和陈艳娇一顿，然后又很恭敬客气地和‘白手套’说道：“警察同志，这女的撞翻了我的菜，我要她赔，她居然不赔还骂人。”

    小贩说话的时候，装作一副很无辜的表情。一看他那样子就是演戏的好料子，他一脸的愁苦，好像他倒成了弱势群体，陈艳娇和我都是邪恶的化身。

    看到那小贩说得振振有词的样子，陈艳娇有些担心地和我说：“王浩，要不我们道个歉，回去算了吧？”

    女人，有时候再精明，遇到事情还是挺容易慌乱的。就像陈艳娇，在‘鼎盛集团’她可是孙辉手下的干将，可真要是碰到这种小麻烦，她便成了纸老虎，一下就软了下去。

    我很淡定，对她说道：“艳娇你别怕，不是还有我在嘛，再说了，我怀疑他们是连环诈骗犯。你看看，你的钱包是不是不见了。”

    我必须先想办法将陈艳娇的情绪稳定下来，不然，到时候她一旦怯弱，可能会坏了整个事情。听了我的话，陈艳娇下意识地摸了摸衣服袋子。

    当她那葱兰慧手，细嫩的指尖触碰到了衣服鼓起的时候，她那原本红透的脸蛋刹那间变得苍白，她有些紧张地看了我一眼。

    我知道她的顾虑，我也是才不久在新闻上了解到，最近中州有一伙连环诈骗犯，他们已经祸害了好十个年轻男女。

    新闻里还说，遇到连环诈骗犯最好是躲开他们，不要因为不必要的冲突而被害了性命。

    我用手拍了拍陈艳娇的肩膀，示意让她稍安勿躁。

    “你们两个撞了他的菜，是应该赔偿给别人啊，这么小的事情，你们交钱走人不就得了。”

    这‘白手套’穿着警察制服，装作正义凛然的样子，我看他骨子里可坏得很。这感情，偷了陈艳娇的钱包，难道还要我们再付蔬菜钱咯？

    我也装作一副很委屈的样子回答‘白手套’道：“可是，这几株小白菜也不值好几百块钱啊？”

    我故意装作很相信他是警察，然后暗地里已经给柳凤娇发了短信，要她赶快到文艺路步行街来，不快点来就要给我收尸了。

    我一个人对付他们三个，就算我再能打，也双拳难敌四手啊！

    似乎感觉到我一副胸有成竹的样子，陈艳娇也跟着我叫起屈来，我们这么闹，也是为了稳住这伙连环诈骗犯。

    毕竟新闻上都已经报道了他们，他们的警觉性也很高，万一他们知道我们负隅顽抗，真的给我们两刀，然后逃之夭夭，那我和陈艳娇这辈子可就玩完了。

    听到我的话，我分明看到‘白手套’和小贩两个人相互眼睛交流了一下，然后‘白手套’对小贩说：“我说你啊，你这白菜要五百块，再说都是卖完了剩下的？要不给两百块意思一下得了？”

    听到‘白手套’的话，小贩犹豫了一下，然后说道：“本来是不能便宜的，我这白菜可是稀罕品，也不是一般品种，不过既然警察同志都这么说了，那就两百五十块算了，他们俩给我两百五十块算完事！”

    小贩和‘白手套’一唱一和，简直就是演双簧一样，我还真是佩服这些连环诈骗犯。

    我估摸着柳凤娇还没有来，然后又假装和陈艳娇商量，商量了好一阵子，实际上我们在偷偷考虑柳凤娇究竟什么时候会来，期间我还看了看手机，看到柳凤娇给我发了一条信息说她就到了文艺路步行街。

    “你们俩，到底商量得怎么样了啊？你们快点，我还有很多事情要去处理呢。”

    ‘白手套’看到我和陈艳娇在一起嘀嘀咕咕了很久，有些不安地催促，他害怕到时候人一多围拢过来，他们连跑没法跑。

    我当然明白‘白手套’的心思，我非常淡定地说道：“可是，警察同志，我们刚才找了一下，发现我们的钱包不见了啊，这钱我们没法付！”

    我说话的时候故意笑了笑，我的眼睛在小贩和‘白手套’身上滴溜溜转，看着我那双眼睛，小贩和‘白手套’都有些不自然起来。

    “难道你钱包掉了，我的钱就不付了嘛？”

    倒是这小贩先着急了，他似乎预感到了不妙，但是他还想要我们付给他二百五十块。

    小贩不安的样子让我越发大胆起来，我对小贩说道：“分明是你们偷了她的钱包，你们一起联合诈骗扒钱，难道还要我再给你二百五十块？”

    我对小贩的话声色厉下，小贩和‘白手套’相互看了一眼，又看了看四周，四周滚滚人流根本就没有闲人来看我们的热闹。

    看到他们还想继续为恶，我又说道：“你们还真是不见棺材不掉泪呢，你们看真正的警察已经来了，你们准备伏法吧。”

    我的手一指，果然柳凤娇带着她的几个同事，将那个小年轻抓获，正朝着我们这边合拢围了过来。 ”” 号，

 第172章

    第172章

    警察四面包围过来，小贩和‘白手套’都吃了一惊，他们怎么也没有想到，平日里做惯了诈骗，今天却栽在了我的手上。

    我时刻注意小贩和‘白手套’的情绪变化，尤其是小贩，他知道没有退路，突然之间变得极度不安起来。对于这种亡命天涯的诈骗惯犯，我很清楚，他们都做好了最坏的打算。

    有些惯犯，会想尽一切办法挟持人质，跟警方讲条件，以求能够再次顺利逃脱。

    我看了看柳凤娇和她的同事，柳凤娇手里拿着一杆全自动格林洛手枪，非常冷静沉着地朝着我们这片潜过来。突然，我觉得陈凤娇比起我第一次见到她的时候，要成熟多了，我第一次见到她的时候，她甚至还认错了罪犯呢。

    不过现在，她表现出了一个警察该有的冷静和素养，我突然觉得她穿着这身军装很美，草绿色的军装外带着徽章，胸前自然的凸起和那种外柔内刚的气质，都给我一种非同一般的感觉。

    在警察靠近的过程中，陈艳娇整个人都放松了警惕，她没有经历过这种场景，或许她天真地以为只要警察来了，罪犯就会乖乖地束手就擒吧。

    毫无防备，突然之间，我看到小贩动了，他猛地从口袋里拿出一把匕首，匕首锋利无比直接朝着陈艳娇冲了过去。

    他的意图非常明显，就是要抓住陈艳娇，以陈艳娇为人质，然后和警方讲条件。

    “啊！”

    似乎陈艳娇也发现了小贩的意图，不过，她根本没有反应过来，她只是胸口一抖，发出恐怖的尖叫声。

    幸好，我早有准备，看到小贩出手的同时，我直接拉开了陈艳娇。当我将陈艳娇拉开的同时，小贩的刀已经架在了我的脖子上，而陈艳娇也被急速赶过来的警察给救了下去。

    看到我被当了人质，陈艳娇的眼神里透着着急，毕竟经历刚才生与死的考验，我和陈艳娇之间的感情可不仅仅是停留在炮友的层次，她似乎开始有些依赖有我的存在。

    “你们最好是放了人质，主动认罪，这样的话，我们可以对你们从宽处理。”

    见到我被抓，柳凤娇心里也挺着急的，毕竟她心里挺在乎我的。如果我有什么三长两短的，她自然也会觉得挺愧疚。

    抓住我的小贩在‘白手套’的掩护下，面对警察的传话，他非常冷静地说道：“‘从宽处理’？老子，就从来没有想过要什么从宽处理，老子干这行好几年了，想不到才来中州干点事，就被你们给抓了啊！”

    从话语中可以感觉到他的不甘心，似乎这一次在中州屡屡作案，他们也没有捞到太多钱，现在反而被我给坑进了警局里！

    小贩说着话，忙拉着我朝着旁边一个玻璃门里闯，都到了这个时候了，我知道他是想拉着我进房里躲避，以免被狙击手给爆头。

    一看这小贩和‘白手套’做事情的风格就知道，他们躲避警察追杀的经验十分丰富，这些亡命天涯的诈骗犯，他们一旦进了局子，基本上是没有奢望可以出来的。

    外面四五个警察慢慢靠拢过来，小贩分明有些心慌，他拿匕首的那只手在颤抖，作为曾经的特种兵我非常敏锐地感觉到了小贩的变化。

    就在他将我当成一般人质一样拉的时候，我的手飞快地抓住了他的手腕，然后一个翻滚，就躲开了他的匕首。我顺势将他给抓住，一个小擒拿抢走了他手里的匕首，将匕首横在他的脖子上。

    这电光火石之间，兔起鹘落，甚至连小贩也非常惊讶，我居然有这样的身手！

    我架住了小贩，‘白手套’就算是想要救援也根本来不及，当我抓住小贩的同时，柳凤娇趁乱急进，好几个警察一拥而上，直接扣住了‘白手套’。

    到了这个时候，小贩才明白过来，他的一切都在我的算计之中，他劫持了我，简直就像是劫持了一个定时炸弹。

    小贩失去了斗志，也被警察直接扣住，他的匕首被警察收缴，我又从小年轻的身上搜出了陈艳娇的钱包。

    当我拿着钱包走近陈艳娇的时候，她居然一下就扑到了我的怀里，这让我很是尴尬，毕竟柳凤娇在旁边看着呢，我看到了柳凤娇脸上吃醋的表情，但我又不好马上推开她。

    “王浩，没事了，那我就先走了哦。”

    我以为柳凤娇不会理我，可是她居然还是过来跟我打招呼。

    我心里突然有些担心，毕竟陈艳娇这么漂亮的姑娘突然扎入我的怀里，这要是被什么媒体拍到了，那也不是件好事啊！我连忙推开陈艳娇，向柳凤娇解释道：“凤娇，这是我的一个普通朋友，没想到她会被吓成这样。”

    我的解释让柳凤娇脸上绽放了笑容，看来这小妮子还是挺在乎我的，她微笑着说道：“我能够理解，毕竟是一个劫持案嘛，如果陈小姐心里有阴影，我们有专门的警察可以给她做心理辅导。”

    柳凤娇的话我是信的，确实有专门做心理辅导的警察，她们有专业的心理学知识，能够在现场稳定受害者的情绪，能够减轻受害者内心的恐惧。

    “嗯，那就多谢了，我刚才一下就好了，现在什么都不害怕了，王浩我们走吧。”

    我原本以为陈艳娇会娇滴滴地让警察给她辅导一下，让我感到意外的是，她居然是想快点离开，这让我不得不配合她。

    我向柳凤娇挥手道别：“凤娇，我先送我朋友，明天再来找你。”

    就这样和这朵警花分别，其实我心里也有些不情愿，不过为了大局，为了那份尸检报告，我只能够配合陈艳娇。

    “嗯，我知道呢，王浩，你来找我吧，我爸爸这些日子可能会回来，到时候我们一起吃个饭。”

    柳凤娇和我说话的意思，她说到后面，脸蛋都有些红了。

    这个笨丫头，我装作很淡定地回答她道：“好啊，到时候再联系了。”

    和柳凤娇分别，我和陈艳娇很快就混进了人流里，在犯罪现场还有不少媒体，而柳凤娇便成为了破除这起案子的功臣被媒体采访报道。fl ”” ，

 第173章

    我和陈艳娇匆匆离开现场，去找在‘欧时力’专卖店试衣服的陈艳红。

    “我说王浩，你小子可以啊，你和刚才那个美女警花到底什么关系？”

    在一起去找陈艳红的路上，陈艳娇又有些吃醋地问我和柳凤娇的关系，说实话我和这么多美女在一起，却从来没有谁会像陈艳娇这样老是问那么多的。

    陈艳娇这么问，我实在是觉得有些累。我和陈艳娇原本便是自愿在一起的关系，她又何必好像要以我‘女朋友’的身份介入我的生活呢？

    再说了，在我的心中谁也没有我的老板娘‘陈思佳’重要，就算是要以女朋友的身份介入我的生活，那也是陈思佳才有这个资格。

    我没好气地说道：“艳娇，咱们朋友一场，你要问我和其他女人的关系那就没意思了是吧？你要关心的是我是否能够在床上给你快乐，至于其他的，其实什么都不重要啊！”

    怕打击人，本来我也不想那么说的，但是我被逼得没有办法，我真心不希望陈艳娇像根绳子一样纠缠我，束缚我的自由。

    听到我的话，陈艳娇沉默了良久，或许她自己也明白，她和我之间是没有可能的。如果孙辉知道她和我有关系，孙辉一定会开除她。

    如果陈倩知道我和陈艳娇勾勾搭搭，那我估计，陈副总肯定会扒了我的皮，我可不想让她那样。

    “好吧，但是以后我们在一起的时候，你能不让我看到你的其他女性朋友吗？”

    终于，陈艳娇还是妥协了，其实有时候我也很同情陈艳娇这种美女，她们其实是那种喜欢吃醋型的小女人，这种美女适合找个小男人嫁了，可是陈艳娇却偏偏成了别人的情妇，真是命运弄人。

    我脸色有些和缓道：“好吧，艳娇，我答应你，以后不会再有类似的事情发生。”

    两个人吵吵闹闹，很快就到了‘欧时力’精品服装店，‘欧时力’专注女性衣服设计多年，她们的衣服的确非常有特色，穿在陈艳红这样的‘衣服架子’身上也非常有风格。

    不过让我惊讶的是，陈艳红试了好几十套衣服，居然没有买下其中的任何一套！

    “王浩，姐，你们去哪里了？我想要你们帮忙参考参考，却连电话都打不通。”

    看到我和陈艳娇一起过来，陈艳红那原本有些犹豫的脸色突然泛起了兴奋的光泽，她是个试衣狂，但是在买下哪一件衣服上面却向来没有主见。

    所以，当她决定要买衣服的时候，却一件也无法抉择，只好等我们过来。

    听到陈艳红这样的话，陈艳娇早就麻木了，她说道：“我不是很有眼光，你让王浩帮你看看吧。”

    似乎是这些年都被自己这个妹妹给烦透了，一到专卖店，陈艳娇就找了条椅子坐了下来，然后让我去帮陈艳红选衣服。

    陈艳娇这种态度我都觉得有些纳闷，她刚才不是很小气不让我去帮陈艳红嘛，怎么现在突然之间又这么大方了呢？

    我问陈艳娇，陈艳娇双眼有些无神，很淡漠地说道：“我刚才太小气了，其实，像我们这样，原本也没有必要那般小气的！”

    陈艳娇的话语里带着一些伤感，似乎，我们的这种关系很让她伤心一般，可是即便她伤心难过，我也只能够装作没有听懂她的意思，去陪着陈艳红。

    我喜欢欢乐，不喜欢和一个小女人在那里斤斤计较，吵吵闹闹过一辈子。以前虽然陈思佳也会好强，小心眼，但是最起码她不会束缚我，她让我拥有足够的自由啊！

    “快点，王浩过来帮我看看衣服。”

    我被陈艳红拉了过去，看着陈艳红换装，陈艳红的美真的让我大开眼界。

    她那粉嫩的肌肤，一米七的个子、挺翘的胸部和凹凸有致的身材，在‘欧时力’品牌面前，熠熠夺目。

    她穿着一套‘欧时力’塑身装，下面是一条塑身裙，裙子紧紧贴着她的美臀和大腿，将她的性感勾勒得清晰无疑，让人看着不由得幻想连连；上面是一件塑身衣，那透软的质地罩住她自然挺立的双峰，那平平的小腹，流线型的腰肢，都让人内心欲望不断。

    看着陈艳红试穿‘欧时力’时装，我才真正感觉到，‘欧时力’这个品牌好像真的是为她设计的。无论她穿上那种风格的衣服，都能够彰显出一种独特的气质，给人一种极其贴切的爽感。

    陈艳红穿着上好的时装，然后还要走一走模特步，让店里的工作人员都大声赞叹，甚至想要请陈艳红来当试衣模特。

    最后，在我的帮助下，陈艳红选了两套‘欧时力’套装，一套是家具版，一套是晚宴版。两套衣服都非常适合她，尤其是那套晚宴版穿在陈艳红身上真是性感无限，美妙无比。

    买好了衣服，我们一起开车回‘岩柏酒店’，酒店的服务也非常好，当我将车开到酒店大坪的时候，就有专门的代驾帮我把车停到酒店停车位上。

    我便和两位美女一起踏进‘岩柏酒店’的大厅，在灯光璀璨、香雾迷离中，我们走进了自己的房间。

    我按照往常习惯，一到酒店便开了一包红茶，然后用玻璃杯泡开。晚上喝点红茶，可以适当保持神经兴奋，尤其是今晚，一对姐妹花陪伴左右，我更要让自己保持适度兴奋才行。

    我泡好茶后，看到陈艳红和陈艳娇两个人在一起洗澡，我毫不犹豫将衣服换好，也敲开门冲了进去。

    能够一睹这对姐妹花胴体的机会，我自然不会错过，当我冲进去之后，陈艳红和陈艳娇两个人脸蛋都有些红了。

    她们可从来没有被人这么看过，我一点也不介意，还跑过去在她们两个人的身上摸了一把。

    倒是陈艳娇先放开来，她很快就很柔软地躺进了我的怀里，随着我的节奏和我相互摩擦起来。

    她那粉嫩的肌肤，柔软的丰臀，挺起的俏丽，让我感觉到非常舒服，好像进入了温柔乡，再也不想出来一般。

    就在陈艳红的眼皮底下，我和陈艳娇尽情缠绵，我放肆享受陈艳娇的美妙，让陈艳红羞得满脸通红。

    fl ”” ，

 第174章

    第174章

    陈艳红满脸通红，虽然她平日里渴求也很旺盛，但是看着姐姐跟别的男人缠绵，她心里多少有些害羞，不知道自己该怎么迎合。

    说实话，陈艳娇除了有点小女人以外，我觉得她还是很不错的。尤其是这身材，上下匀称，曲线婀娜，特别是当我摸着她那挺立的双峰，任由水流从她的身体上流动的时候，那种感觉特别美妙。

    我能够感受到陈艳娇身上无尽的柔软，那种鲜嫩的肌肤，是如此的富有弹性，当我粗糙的指尖从她的身体上滑过的当口，我便能够感受到陈艳娇无限制级别的诱惑。

    陪我一起面对歹徒，一起同生共死，其实陈艳娇心里已经完全信任了我，相互摩擦稍许，陈艳娇已经完全投入到缠绵中。

    也正因为她将自己完全交给我，所有，我才能够体会到那种纯自然之下，陈艳娇的那种美丽。她的腰肢轻轻扭动，那丰臀左右摇晃和我的小兄弟相互摩擦。

    当我的小兄弟感觉到来自陈艳娇美妙丰臀的极致吸引的时候，我整个心都开始化开来，陈艳娇绝对是天生的尤物，也难怪她能够成为孙辉的专业公关。

    或许，平日里，她的那些手段，早已经把孙辉迷得死去活来吧。当然，这只是我的猜测，不过我不得不承认，这一对姐妹花，姐姐本身的那种成熟和知性，那种乖巧和配合，早已经让我的内心感受到了极大的满足。

    龙头的水流依然在肆无忌惮地流动，那等水流，在不断地向我和陈艳娇的身上泼洒，让旁边的陈艳红自然也有了些感觉。

    虽然，陈艳红不知道她姐姐为什么能够和我这么快就进入状态，但是看到我和陈艳娇如此缠绵，她的心里自然也升腾起了欲望。

    说实话，这些遇人不淑的美女，见到我这样战斗力十足的男人的时候，基本上都抵挡不了我所带给她们的无尽诱惑。

    有时候，岁月是一把无情的刀，会让这些懂得了那种乐趣的女人，永远无法阻挡来自那种尽情挥洒的欲望的诱惑。有时候，她们甚至比男人更加想要，她们喜欢刺激和快感，而只有遇到真正的男人，才能够让她们得到极大的刺激和快感。

    我无疑能够给予她们那种极致的满足！

    虽然陈艳红和我相互之间内心还完全陌生，但是有了陈艳娇这中间的粘合剂，慢慢的陈艳红身体也开始变得通红了起来。

    她的脸蛋白里透红，在微弱的灯光照射下，她的整个身躯，那曼妙的曲线也开始变成了乳白色的光泽。

    我从上往下俯视陈艳红的胴体，那种透亮的灯光质地，让人感觉到她居然有一丝神圣的气质透了出来。

    我不由得有些激动起来，虽然我的身上还有陈艳娇，可我看陈艳娇很快就将缴械投降，她已经得到了极大的满足。

    我立马又抓住陈艳红，将她紧紧地拥抱。

    看到我居然这么能征善战，陈艳娇的眼光中闪耀出一丝庆幸来，幸好不是她一个人面对我，如果是她一个人的话，她只怕会吃不消我的轮番突击。

    “嗯，你真坏，才刚摸了我姐姐，现在又要到我这里占便宜。”

    被我紧紧拥抱的陈艳红就像是一个二八芳龄的娇娇女，她是如此地纯情，她浑身的诱惑，不由得又让我想起了她在‘欧时力’服装专卖店试衣服的时候那副样子，那时候的她，是如此的充满了生机和活力，让人不由得感叹她的年轻和魅力。

    想到这些，我的手又开始有些不老实了，我在慢慢地品尝陈艳红身上那份少女的美。

    曾经，我听人说起过，女人只要有希望，只要有梦想，即便是五十岁也不会老去，她们就像是天生的不老妖，时刻能够彰显出她们的青春魅力。

    我感觉到陈艳红就是那样的女人，她其实可以选择更好的生活，都是因为欲望和男人的自私，才造成了她现在的悲剧。

    现代人往往极端势利，为了不失去现有的财富和享受，没有一个人敢于去改变现状！

    我有些动情了，一手捋了捋陈艳红的一头黑发道：“艳红，你真美！我要好好品尝你。”

    我也不知道为什么我会如此动情，或许是因为我被陈艳红美妙的胴体迷醉了，但是陪着陈艳红爬山，又和她一起去步行街，我确实能够感觉到陈艳红充满魅力的一面。

    这个时候，陈艳娇早已经洗完澡出去，就留下我和陈艳红一起，听到我的话，陈艳红有些娇羞地趴伏在我的怀里，让我感觉到她的娇媚。

    我们两个人一起被水流慢慢流淌而过，内心的燥热却让我对陈艳红开始动手动脚。

    我的确御女无数，但是陈艳红和陈艳娇这对姐妹花，却给了我不一样的感觉。尤其是陈艳红，她那种小资一般的情调和优雅，让我觉得自己非常有成就感。

    有时候，陪着陈艳红激情一次，让我觉得我好想就是明国时期的那些大帅一样威武，那种刺激感简直无可言喻。

    陈艳红虽然在技巧上比陈艳娇要稍有不如，但是她也有她的特殊之处，她不停地抚摸我，当她极度兴奋的时候，那双纤纤玉手更是不断抚摸我那壮实的胸脯，那种感觉让我觉得自己真的很伟岸，给了陈艳红所有，让她极度满足。

    我们在水龙头下冲了挺久才意犹未尽地走出来。

    看到我和陈艳红成双入对地走出浴室，陈艳娇又开始吃起了醋：“怎么这么久才出来啊？不行，王浩，你要补偿我。”

    听到陈艳娇的揶揄，还是陈艳红比较关心我，她有些关切地说：“姐姐，还是让他歇一会儿吧，不然他也累嘛。”

    陈艳红那种娇滴滴的声音，让我内心都有些痒起来，不过为了讨好这对姐妹花，我说道：“好了，艳娇，今天我会让你极度满足的。”

    我缠上浴巾便跳上了床，一把抱起陈艳娇，又是一次无限制地放纵，一夜放纵，让两女都觉得极度幸福。

    那天晚上，我来来回回也不记得来了多少次，我惊叹自己的战斗能力，居然让两女匍匐在我那强大的战斗力量之下。　　fl ”” ，

 第175章

    第175章

    像往常一样，我开车送陈倩去上班。

    这两天我都有些心虚，我曾经向陈倩保证过，这两天一定能够拿到陈总的尸检报告，不过因为陈宏飞贿赂吴飞副局长的原因，我却没有能够如期拿到尸检报告。

    我猜测，以陈倩雷厉风行的作风，加上肖茉莉对她的施压，她一定会逼我尽快拿到她哥哥的尸检报告。

    可让我庆幸的是，这两天，她好像都忘记了这回事一样，根本就没有向我问起过尸检报告这回事！

    这两天，我除了去陪陈艳红姐妹以外，还去找过一次老板娘。

    陈总不在了，老板娘一个人守着偌大的房子也觉得很心慌，我陪着老板娘聊了很久，也提前告诉了老板娘要尸检报告的事情出现了挫折，可能不能如预想中那么快拿到陈总的尸检报告。

    老板娘并没有催促我，她说只要有我在她身边，至于那些财产她根本不在乎。当听到这句话的时候，我内心异常感动，我从来没有想到老板娘对我的感情居然从来没有掺杂过任何的杂质！

    我有点心事重重，当我送陈副总到办公室，然后再回休息室的时候，却被陈副总叫住了：“王浩，你这两天到底干嘛去了？”

    陈副总的话让我本来放下去的心又悬了起来，没有想到这娘们前几天不提，今天又开始找我‘秋后算账’了。

    我装作很淡定地说道：“这两天我去做什么了，你不是知道得很清楚嘛？”

    我说完话，一双眼睛睁成铜锣一样盯着她。自从陈总去世以后，陈副总穿衣的风格也有了些变化，虽然不说是更上档次，最起码也卓有特色。

    她依然穿着那套标准的职业装，一双肉色丝袜包裹住她的大长腿，恨天高踩得叮当响。

    可她那标准的深v假西装里却穿了一件淡红色的休闲式衬衫，那样的一件惹火衬衫常常贴着她坚挺傲然的小双峰，随着她一摇一扭的腰肢，格外地惹人注意。

    我曾经问过陈副总，为什么要换底衫，她说是为了纪念她哥，当年陈宏斌喜欢她这样穿衣服。那些休闲式衬衫都是陈总作为生日礼物送给陈副总的，她穿着那些衬衫总觉得陈总并没有走远。

    “混蛋，你自己好好看看这些照片。”

    我故作聪明的回答终于惹怒了陈副总，她的话语带着火药味，甩照片的样子是那么坚决果断。

    我从来没有见到陈副总发这么大的火，虽然她脾气古怪，但是平日里也只是陪着我小打小闹而已，怎么突然她拿出点照片来就开始胡乱对我开火？

    被陈副总的凶威所慑，我连忙从地上捡起那些散落的照片，看到那些照片，我终于知道她发火的原因。

    原来那些照片是我陪着陈艳红一起爬后山的时候被人偷拍的，照片上我和陈艳红有些亲密的样子，可能让陈副总有些吃醋。

    知道了陈副总发火的真相，我的表现就更加淡定了，我捡起那些照片放在她桌子道：“这些照片不能说明任何问题，我不知道谁这么无聊，拿这些照片来说事？”

    我装作若无其事的样子，话语更显得平淡无比，我就好像一个没事人一样在评价这些照片。可是陈副总脸上的峥嵘却并没有立马散去，她似乎在忍耐什么，而后她的眼眶居然有些湿润了。

    她显然非常痛苦，然后说道：“王浩，我实在没有想到，我要你去帮我弄我哥的尸检报告，你居然在陪一个婊子爬山。我哥尸骨未寒，你却如此不务正业，还亏我这么相信你。”

    “你知道嘛？这些照片可都是肖茉莉给我的，当我自信无比地说尸检报告很快就会有，我让你去负责这件事情的时候，她只是笑了笑，然后拿出这些照片来讥讽我！”

    陈副总的话，越是说到最后越是有些慷慨激昂。这件事情的确是我疏忽了，当陈艳红告诉我岩柏酒店的老板是肖茉莉的时候，我就应该提高警惕的。

    却没有想到，被肖茉莉抓到把柄，居然拿来讥讽陈副总！

    我内心也有些愤怒，我有些着急地道：“事情不是你想的那样的，陈副总，我对你忠心耿耿，确实是在办事。”

    我还想要做更多解释，陈倩居然打断了我的话，潸然泪下道：“别说了！你太让我失望了。”

    听到她的这句话，我犹如做错了事情的孩子一样，我的内心甚至有种深深的失落感。可是我明白，我没有做错，在这样的社会上我一没有背景，二没有钱财，想要让人帮忙，只有靠我的本事。

    而我的本事就是取悦女人，我只能够从孙吴的夫人陈艳红那里打开一道缺口。

    其实，看到陈倩那样流泪的样子，虽然我很失落但是我也挺感动，看到她那副样子，分明就是把我当成给了她最亲密的人。她这副样子，也说明我前面一段时间的努力是没有白费的。

    我不知道哪里来得冲动，居然直接抱紧了还在啜泣的陈倩。

    对于我的冲动，陈倩奋力反抗，这可是她的办公室，而且门也虚掩着，万一有人看到这一幕，那对她对我可都不好。

    可我早已经无视陈倩那小身躯的努力反抗，我抱紧了她然后非常深情地说道：“陈倩，你要相信我，这些照片根本就不是什么事实，当我拿到陈总的尸检报告，当真相大白于天下的时候，你终究会明白一切的。”

    我是如此语重心长地告诉陈倩一切，在我抱紧她的那一刻，我感觉到她好像就是我一辈子的女人一样，我有义务告诉她我正在努力的姿态。

    当我松开她，离开办公室的那一刻，陈倩显得格外地平静，她说道：“王浩，我相信你，可你千万不要让我失望啊！”

    听到陈副总如此真诚的话语，我使劲点了点头，然后便走出了她的办公室。

    其实我内心很恨肖茉莉，想不到她居然是这样的小人，我陪陈艳红爬山是我的私人行为，难道因为她的高高在上，就可以肆无忌惮地抓拍我的隐私吗？ ”” 号，

 第176章

    第176章

    距离陈艳红邀请我去参加海钓还有几日，而这几天里我除了上下班接送陈副总以外，唯一的任务便是跟紧陈总的尸检报告。

    这几天尸检报告的事情毫无进展，我只好待在休息室。

    在休息室百无聊赖的时候，赵静居然给我打电话：“王浩，在忙嘛？今天下午有时间陪我去面试好嘛？”

    听到电话里赵静那半带着恳求的话语，我实在有些不好拒绝，这两天我刚好暂时也有空，于是我很爽快地答应了赵静的请求。

    “嗯，那好啊，中午来家门口那一个‘杨德福’吧，我请客。”

    听到我同意陪她去面试，赵静好不高兴，中午还要请我去吃麻辣烫。

    电话里赵静那种喜悦、清脆的声音让我也不由得微微一笑，我很轻松地回答道：“好啊，不见不散。”

    接完电话，我又和休息室里的司机聊了聊天，从聊天内容中我大概知道，公司还有很大一部分物流业务紧紧握在手中。像三哥这些业务能力娴熟的司机都有事情可干，根本闲不下来。

    听到他们这些话，我心里放心了不少，只要公司还紧紧握着物流业务，那便说明陈宏飞最近的强势掠夺计划没有成功。

    时间过得很快，就要接近中午，陈副总没有传唤我，我便自己开着路虎车朝着‘花花小城’而去。赵静约我在‘花花小城’正面的‘杨德福’麻辣烫吃饭，我边开车边听着优雅的音乐。

    清脆悦耳的音乐在我的耳边响起，我暂时可以享受这份难得的悠闲。

    当我将路虎车停靠在‘杨德福’麻辣烫旁边的时候，我早就看到赵静站在店门口等我。

    今日的赵静穿得格外靓丽。上身一抹格子运动衫，条条的纹理遮挡凸起的双峰，扁平的小腹、曼妙的腰肢显得特别阳光；下身穿着一条流苏短裙，短裙齐着大腿根部而断，乳白色的肌肤暴露在外，踩着恨天高，一抹长发齐整肩倾下，好一个都市小白领的范，实在是让我有些移不开眼。

    “王浩，今天你来得真准时啊！哈哈，奖励你一下。”

    当我下车，朝着赵静走过去的时候，赵静笑着凑到我脸蛋上亲了一下。看那样子，有我陪着，她觉得特别地高兴。

    我有些不知足，对她道：“就这么奖励一下啊，我想要得到更多！”

    我的话语稍微带着一点试探性，听到我说这样的话，赵静居然脸红了。

    她羞红了双脸，有些不好意思地瞪了我一眼，然后在我前头走进‘杨德福’麻辣烫店。

    我知道‘杨德福’麻辣烫是全国连锁的麻辣烫品牌，在中州尤其火爆，他们的食材是多种健康的绿色蔬菜、藻类、菌类和豆制品。

    我听很多人说这种麻辣烫味道特别好，不过我一直没有尝试过，所以今天来‘杨德福’麻辣烫吃饭，我也特别期待他们的味道。

    “服务员，给我一份菜单。”

    走进‘杨德福’麻辣烫，赵静手一挥很娴熟地拿起菜单，然后又拿起笔在菜单上刷刷地勾了好几下，没过多久服务员就笑脸盈盈地走开了去。

    在赵静点菜的时候，我到处看了看这家‘杨德福’麻辣烫店，这家店店面也不算大，但是每一个女服务员长得都不错。

    每一个女服务员不仅长得不错，态度也不错，当客人走进店面的时候，她们都是一脸盈盈的笑，她们给人一种非常亲切的感觉。

    “王浩，你干嘛呢？难道我不好看吗？”

    我还在盯着几个美女服务员看，赵静已经点完了菜，看到我在瞄美女，赵静一下就不高兴了，脸也瞬间沉了下去。

    看到平日里淑女味十足的赵静突然这么生气的样子，我连忙讨好她道：“赵静美女能不漂亮吗，她们哪里能够和你比啊，我只是职业习惯，一进店面都会留意一下员工的样子。”

    我的话也没有错，以前我是陈总的司机，每一次陈总带着我去吃饭，我都要先留意一下店面里员工的态度，如果态度不好一般饭菜也不香，我就会帮陈总换一家酒店吃饭。

    听到我这么说，赵静也有些满足地道：“就你会说话。”

    赵静今天穿得这么fashion，她身上散发出来的香气更是让我不由得沉醉，听到她说话，看着她点菜，我心里觉得无比畅快。

    陪着赵静，我感觉到我好像回到了西北老家，在西北老家和邻家阿妹一起吃饭的时候，我就是这样的随意。

    “来吃点葱条糕，味道很不错的！”

    赵静拿着筷子喂我吃美味，我有些受宠若惊，当麻酥酥的葱条下肚的时候，我的心底别提有多么爽快。

    吃完葱条糕我又夹了一块薄片五花肉下肚，那薄薄的一层，伴着麻、香、辣味给我一种极致般的享受。

    吃着好吃，我也很开心地给赵静夹了一筷子的五花肉，“阿静，吃点肉，你太瘦了，要长点肉才行。”

    我很认真地夹肉，听到我的话，赵静居然爆笑起来，“我说王浩啊，你就算了吧，你还真当是吃什么补什么吧？”

    赵静陪着我甜甜地笑，我们在一起吃得特别欢，我以前从来没有想到，原来在这家普普通通的麻辣烫店，也能够吃到这种真正的人间美味！

    吃完中餐以后，赵静又陪着我一起压了一会儿马路，在‘花花小城’旁边，赵静的手挽住了我的手，我分明能够感受到赵静胸前的柔软。她温柔的依偎，让我有一种特别的成就感。

    我们就这样一起沿着‘花花小城’的围墙向前走着，在围墙的另外一边，便是赵静和我两个人的家，这条街小贩云集，虽然有些拥挤，但是我们依然能够感受到非同一般的甜蜜。

    压压马路，待吃食消化得差不多后我们便一起上了路虎车，我开着路虎车朝着新区cbd驶去。

    新区cbd是中州最为繁荣的一片商业区，孙辉的‘鼎盛集团’就矗立在那片区域中。不过这一次赵静要去面试的那家公司听说是叫‘卓越教育’，她是去面试‘卓越教育’的小学老师岗位。

    这种私人教育品牌，对录用的老师待遇一般都很好，赵静说要还房贷，所以想要去那边多赚点钱。快看 ”” ，

 第177章

    第177章

    虽然‘卓越教育’和‘鼎盛集团’都在新区cbd，但是整个新区cbd面积很大，‘卓越教育’和‘鼎盛集团’相隔得也比较远。

    我陪着赵静来到‘卓越教育’门口的时候，‘卓越教育’现场面试还没有正式开始，我陪着赵静在传达室等了一阵。

    一阵之后，一个穿着一身保安服装的男子居然主动凑过来询问，“请问这位女同志是过来应聘老师的吧？”

    这个男子大概四十岁左右的年纪，脸上一脸的皱纹，宽边硬挺的帽子罩住了他的视线，一身保安服让他显得愈发坚挺，他说起话来倒是有几分客气。

    听到这个保安的询问，赵静也很淡然地回答道：“是啊，我叫赵静。大爷，不知道您有什么事情吗？”

    像赵静这种温柔型的小学老师，往往与人说话也格外的礼貌。赵静说出来的话吐气如兰，清脆悦耳，让我听着心里都觉得麻酥酥的。

    “哦，原来是赵老师啊，是应聘官叫我来带你进去的。参加面试的朱颖、王芳和方兰三位老师都已经进去了，据说在正式的教师面试前，应聘官私下里要好好考察你们一番。”

    这个中年保安说起话来倒是利索，他说的每一个字都仿佛自带感情，给人一种不容置疑的真实感。

    本来，听到中年保安的话我都有些怀疑了，像‘卓越教育’这样的大企业，它们在面试之前一般是不会有什么私下考察这么一回事的。

    怎么这中年保安居然说出这样的一番话语来呢，但是因为这中年保安给人一种不容质疑的感觉，倒是让我的心里放松了警惕。

    赵静自然不知道叫她进去，这其中另有蹊跷，于是她很爽快地答应道：“嗯，好的，大爷，你带路吧，我跟着你进去。”

    赵静同意跟着中年保安一起去参加考察，等我反应过来的时候，赵静早已经走进了前面的大楼里。

    我只好在传达室内等赵静回来，可是我等了大概十来分钟以后，居然还没有见到赵静出来，我的心里就有点慌乱起来。

    毕竟就是一个考察而已，怎么进去十来分钟还没有出来呢！

    于是，我站起身想要到里面去看看赵静究竟发生了什么事。

    当我站起身要往里面闯的时候，保安居然直接拦住我说：“你是干嘛的，只要与考试不相关，也不是本公司的人员，都不允许进入这扇门。”

    本来我还觉得赵静只是有事情耽搁了，但是，听到守门保安这么说话，我心里隐隐有些不安起来。

    一般，像这样的考察或者面试都是允许陪考的，怎么这守门保安居然拦住了我！我预感到不妙，就随手拿出一个身份牌说自己是这家公司的员工，要他放我进去。

    “胡说，你不是刚才那个陪着赵静来应聘老师的人嘛？怎么你又成了我们公司的新员工呢？”

    我原本想那样就可以混进去，但是那个守门保安居然认出了我的真实身份来，他的话一出口我预感到不妙，立马便朝着公司内部跑去。

    “唉！不是说了吗，闲杂人不能够进去。”

    看到我突然之间跑进了公司，守在门口的保安立马急了起来，他大声嚷嚷让我跑得更快。我可是当过特种兵的，本来跑起来速度就非常快，没有多久我就甩掉了那个保安。

    那个保安还要守门，自然不可能继续去找我，他只好和里面打了个电话，然后又退回门卫室。

    甩开了保安，我就好去找赵静，我沿路走沿路看。这个所谓的‘卓越教育’的楼建得倒是挺阔气的，迎着门口的这栋楼，是相当的高大，我一路走了将近八分钟才走完一楼的走廊。

    然后我从楼梯而上在三楼停下来，因为我听赵静说过，她们将会在三楼参加面试。我想她此时应该在三楼，于是我便朝着三楼的几间办公室走去。

    三楼都是那种比较大的多媒体教室，我从301走到306，终于，从306传来了一个男子的话语声。

    “你们几个美女可要想清楚了，如果在这个时候还不知道取舍，别等到时候面试通不过，不要后悔哦。”

    那个男子说出来的话明显带有很强烈的威胁意味，听到这种话语声，我连忙用手机录音，将陌生男子说过的所有话语全部录了下来。

    这个男人，听声音倒不是很苍老，但是从他话里的意思来看，就是要几个面试的女老师牺牲色相，看谁的表现最好，他就决定录用谁。

    这种变相的考察让我瞬间就想发火，不过毕竟我也算老江湖。我暂时还不想暴露了自己，我在忍耐，我的手机一直放在身上录音。

    “你们最好听肖总的话，不然的话，我们公司可不缺老师。你们以为一个月八千的工资是这么容易拿的嘛？”

    肖总刚刚说完话，便有保安开始上前对赵静她们训话。听到保安的话，我才明白，这‘卓越集团’哪里是招老师啊，这分明就是招xing奴嘛！

    保安的话一出口，总共参加应聘的四个女子都有些犹豫了。片刻后，其中那个个子最矮，脸容姣好的女子终于第一个做出了让步。

    这个女子叫朱颖，朱颖慢慢地走到了肖总身边，满脸的委屈惹人怜。

    “好，很好，朱美女是我认为最适合‘数学老师’这个岗位的。”看到朱姓女子慢慢走近，肖总脸上终于是露出了得意的微笑，他的一只手抱住了朱颖的纤腰。

    另外一只手朝着朱颖胸前的柔软凸起摸了过去，这王八蛋，光天化日之下，当着保安的面就敢做出这样的事情来，也真是太渣了点。

    “嗯！”

    被肖总袭胸，因为受到那种刺激，朱颖整个人立马瘫软如泥，躺在肖总的怀里，娇喘如兰，任由肖总蹂躏。

    朱颖虽然个子稍微矮了点，可前凸后翘，童颜巨乳，却也是不错的尤物。见到朱颖为了‘数学老师’这个岗位愿意牺牲色相，其他三个女子中那个叫王芳的女子也咬了咬牙，居然当众脱掉了外套。

    这场面实在是太惹火，这考察现场简直颠覆我的人生观，我还从来没有看到过这样别开生面的考察场面。fl ”” ，

 第178章

    第178章

    王芳算是这四个美女中最瘦的一个，正因为瘦所以那条a4腰才特别有感觉，让任何一个男人看着她，都想要去搂搂这条小细腰，看看这样骨感的美女究竟是怎样的风情。

    这一次面试总共有三个岗位，四个人面试只要淘汰掉一位老师。但是听面试官肖总的意思，他也可以取消这场面试，让三个岗位暂时空缺。

    如今，想要找份好工作真的非常难，而这份一个月月薪八千的工作的确充满了诱惑。毕竟，当老师本来就很稳定，而且一个月还能够拿到八千，轻而易举成为都市白领小资，这实在是一件让人难以拒绝的美事。

    也正因为它的巨大诱惑，才会让朱颖第一个主动站了出来，她应聘的是小学数学老师，一般的数学老师又不是班主任，想要拿到八千的月薪是几乎不可能的事情。可是，如果她能够在‘卓越集团’当数学老师，却可以拿到八千的月薪，她可能都快疯狂了起来。

    她的主动，让王芳不甘落后，王芳家里又不是那种有钱人家，一个人来到中州打拼，如果不混出个样子来实在是愧对父老乡亲。所以，稍微冷静地想了想，王芳也豁了出去。

    王芳不仅骨感十足，而且今天也数她穿得最为性感妖娆，当她脱掉外套以后便很快露出了里面一件纯黑色的皮衣。

    ‘双面皮’！居然是最近市面上最为流行的‘双面皮’，这种质料听说穿在身上不仅不伤皮肤，而且还特别塑身。想不到王芳居然穿着一件‘双面皮’的内衣，‘双面皮’的内衣穿在她的身上，她那胸前的山峰高挺而丰满，给人一种极致的性感诱惑。

    真的是很奇怪，从表面上看这王芳是那么瘦，可是她胸前的肉却一点也不少。尤其是那条穿着黑色皮裤的大长腿，时而相互交叉，不停地跳动，一段踢踏舞跳得全场动人心魄！

    本来朱颖还想要用她那‘短小’‘精悍’的身姿和外貌迷住色男肖总，可是王芳的一段踢踏舞才真正让肖总痴迷起来。

    那样的大长腿，贴着小细肉的黑色皮质给人极致的魅惑，在空中优雅地舞动，就像是阳光下的精灵，外加上足以迷倒一切的身姿，肖总竟然忍不住朝着王芳走了过去。

    肖总一把抓住了王芳那挺巧而饱满的美臀，王芳那一对柔软早已经贴紧了肖总还算结实的胸部。

    对于肖总这种人我见多了，以前陈宏斌也经常带我去见这种纨绔。这些富二代，家里反正有花不完的钱，他们玩什么都是浅尝辄止。

    就比如这肖总所谓面试前的考察，其实不过就是想要看看来面试的是怎样的美女，然后摸摸屁股摸摸胸这样就差不多了。

    以前我就听陈总说起过，一般的那些纨绔多半都是阳痿，在关键时刻他们根本就不顶用，也就做做样子而已。

    王芳不断地扭动身姿，那种柔美和旋律，甚至让我都对她有些意思了。我依然在等待，之所以我没有阻止这场别开生面的考察，主要是因为我还没有看到赵静的表现。

    我想要看看，在如此大好岗位的诱惑下，赵静究竟会有怎样的抉择！

    我相信，真正像珍珠一样的女孩儿是不会因为这七千块钱而折腰的；我更加相信，真正值得让男人珍惜的女孩儿，向来不是那种只计较利益而不论感情的人。

    王芳和朱颖就像是一对美人蝶一样依偎在了肖总身边，剩下的赵静和方兰却依然没有任何动作，我能够看出，方兰或许也有些蠢蠢欲动，毕竟那七千块钱的诱惑让任何人都难以拒绝。

    可是，赵静却依然是那样的心如止水。说实话，这四个女子中论身高只有赵静是最高的，论性感，论三围，论资本也是赵静最为优秀。

    我从肖总那双贼溜溜的眼睛里便可以看出来，其实肖总更多的是希望赵静能够主动对他牺牲色相。不过，赵静却根本不为所动。

    即便爱财也要取之有道，为了那七千块钱，成为别人的奴隶，那简直不值得。

    我一直在旁观，没过多久，终于，方兰在多次跃跃欲试以后，也很洒脱地朝着肖总爬了过去。

    这些人都是钱财的奴隶，但是我也能够理解她们的想法。在这个物欲横流的世俗社会中，没有钱是万万不能的，但是我更认为赵静才是值得一个男人为她无声付出的女神！

    “呵呵，赵静，难道你就这样‘自甘堕落’，不再试一试？”

    三大美女都已经屈服了，高高在上的肖总显然还是不满足，他的笑脸带着一丝诱惑，似乎是在引诱赵静，期待她也可以像其他三大美女一样，匍匐在他的脚下。

    不过赵静抓了抓手，然后说道：“不，如果为了那七千块，牺牲色相，我宁愿不要这份工作，请让我出去。”

    赵静的回答是那样干脆，她的话语显然刺激到了那三位低着头的女子。

    “哼，假婊子，装什么装，就你高洁啊，有七千块一个月都不要？”

    赵静的话最先得罪的就是那三个卑躬屈膝的女子，她们心甘情愿地向肖总低头，却对同僚支起了牙床！

    “哈哈，既然来了，又怎么可能让你这么容易走呢，你们给我上。”

    三大美女的话让肖总极为受用，但是肖总远远没有满足，作为富二代，他想要得到的更多，他居然要旁边几个保安帮他去按住赵静，他还真要好好羞辱赵静一番。

    “你们干什么？我要喊人了啊！”

    几个保安向她围拢了过来，赵静一脸的惊慌失措，她没有想到本来好好的面试居然阴差阳错变成了这么狗血的一幕！

    她有些紧张害怕，一个人不断往后退。她毕竟只是一个女子，在三个保安地围攻下，很快她就被三个保安按住，然后三个保安将她拖到了肖总面前。

    看到赵静那粉红的脖子和嫩白的皮肤，肖总居然一脸的猥琐，也许他早已经开始幻想。

    他幻想陪着赵静滚床单，突然，灯红酒绿中，他一把扯下了赵静那条充满神秘的短裙。添加 ”” ，

 第179章

    第179章

    肖总扯下了赵静的短裙，露出了短裙下的安全裤和肉色丝袜。更让我气愤的是，肖总居然要用手去摸赵静挺翘的双峰。

    在肖总和众多保安地围攻下，赵静拼命挣扎，她在面试之前，绝对没有想到会是这样的下场。

    看到赵静被如此欺辱的一幕，我实在有些忍不住了，直接一脚便踢开了紧闭的那扇大门。

    当听到‘碰’的一声巨响后，肖总和几个保安都有些愣住了，他们没有想到我居然会闯进去。

    “王浩，救我！”

    当看到我的第一眼，赵静仿佛看到了救星一般，朝着我大喊，我一脸冷峻地朝着肖总他们走了过去。

    我的脚步是如此有力，当看到我慢慢靠近的时候，肖总分明有些慌乱，他大声喊道：“快，你们快拦住他。”

    我的中途杀出，让保安都有些出其不意，他们慌忙过来阻拦我。

    我毕竟是从特种部队退役的，面对强大的攻势，我猛地挥舞拳头而后一个旋风腿朝着保安扫了过去。

    这些保安虽然也经过培训，有些甚至还当过兵，但是真要单打独斗，却哪里会是我的对手。就算四个保安一起上，也压制不住我，我三两下就把他们打倒在地。

    趁着我和保安打架的时候肖总居然联系了保安队长，整个‘卓越教育’的保安系统立马启动，听到警报声我便意识到今天如果不采取特殊行动，只怕想要离开这里都难。

    打倒那些保安之后，我一个箭步便直接跑到肖总面前，然后反手制住了他。

    他被我整得哇哇叫，额头上留着冷汗，他反过头来对我说道：“小子你别嚣张，等保安队长到了，你就完蛋了。”

    对他的阴谋我已经看透了，我不慌不忙地朝他说道：“肖总是吧，我想我们应该好好谈谈。”

    我的话非常冷漠，当听到我的话的时候，肖总一阵冷笑道：“我们之间有什么好谈的，小子你也别狂，今天我保准你出不了这扇大门。”

    想不到这纨绔子弟居然这么硬气，即便被我整成这副惨样，居然还想要报复我。我当即异常冷淡，说道：“好啊，你让我出不了这扇大门，我就让你先死在我的手下。”

    当下，我拿出了一把藏在身上的小匕首，这柄小匕首相当锋利，当我架在肖总脖子上的时候，肖总愣是被我吓得连大气也不敢出。

    至于原本还投怀送抱的那三位美女，早已经吓得花容失色，在一边呆呆地看着我和肖总。

    我让赵静躲在我的身后，和那些闻讯而来的保安对峙，我对肖总说道：“肖总，告诉你一个很不幸的消息，我已经将你刚才的所作所为拍成视频发给了我一个朋友。就算是你今天不让我走，你也会完蛋，你是不是要坐下来和我好好谈谈啊？”

    肖总头脑还是很清醒，不过我比他更加精明，这一次我说出的话直接让肖总愣住了。

    他自然知道我刚才说的话的严重性，如果刚才记录了他所作所为的视频被发了出去，那他这辈子的清誉可就完蛋了。

    既然我已经把视频发了出去，他就算是再怎么对我施暴，只怕也得不到那已经被发出去的视频。

    想到这些，他原本还十分强硬的态度，终于是变得有些软弱起来。

    “混蛋，快放开肖少，不然我们要你好看。”

    看到我挟持肖少，保安队长也有些不知所措，他开始拿着手里的电棒威胁我，其他的保安也将我团团围住，深怕我飞了出去。

    “你们都给我退后，给我准备一间上好的办公室，让我陪着这位朋友好好聊聊天。”

    听到保安队长的话，肖总反而有些怒气升腾，要保安队长退下去，要他帮我准备一间上好的办公室。

    听到肖总的吩咐，保安队长其实也有些吃惊，不过他们的行动倒是挺快，没有过多久便整理好了一间空的办公室。

    我带着肖总还有赵静一起进了那间办公室，一进那间办公室，我以最快的速度反锁了门。

    关上门后，为了以防外面的保安听到，我还特意将窗子也拉了下来，在这件房间里我一点也不害怕肖总会对赵静或者我下手。

    我朝着肖总说道：“难道你就不能够先放了我们，然后我们必然也会按照承诺让你的丑事传不出去。”

    我的话分明有些不耐烦，就这么一件事情，其实也没有什么好谈的，我放开肖总，不想继续在这什么‘卓越’集团待下去了，这里时刻充满着危险。

    “你是哪个公司的啊？你告诉我你在哪上班，我再考虑考虑。”

    这个肖总有些文人的作风，一点也不豪爽，在要答应我条件之前，居然还来这么一套，想要问清我的底细。

    我实在有些受不了他，我朝他说道：“我是陈氏集团陈副总的司机，你要是以后有什么问题，都可以来找我，我的电话你也可以记下来。”

    我的话非常直接，其实我录制那些视频的时候，就算准了要给我和赵静留一个逃命的办法。

    听到我的话，肖总的眼睛滴溜溜转了转，脸上出现了似笑非笑的笑容，然后就很爽快地答应了我的要求。

    和肖总谈妥了事情以后，肖总和我一起走出办公室，我没有想到这肖总居然会这么相信我说的话。

    其他保安看到我和赵静居然可以安然无恙地离开也都一脸的惊讶，看到他们的样子，我就知道，或许这些保安已经配合肖总玩过好几次这样的假面试了吧。

    “王浩谢谢你，如果今天不是你，我只怕真的早就遭遇不测了。”

    开着路虎回家的路上，赵静一脸感激地看着我。

    我安慰她道：“这有什么啊，只是以后去面试一定要吸取教训啊。不要又被这样的色狼给骗了。”

    听到我的话，赵静很开心地点了点头，丝毫没有受到刚才不愉快的影响，我们一起开车回‘花花新城’。

    当我们两人回到家的时候，天色早已经全黑了下去！fl ”” ，

 第180章

    第180章

    回家后，我故意揶揄赵静道：“小静，今天晚上你陪我睡怎么样？你可要好好感谢我的救命之恩啊。”

    听到我的话，赵静俏脸飞红，然后朝着我白了一眼，有些嗔怒道：“怎么？看我看不够啊？你想要我怎么感谢你呢？陈大帅哥。”

    赵静这般反应让我措手不及，我想今天晚上只怕即便我再怎么撩拨她也没有了任何希望。

    想到这一点，我平静地回答道：“没有什么，那我先去做饭。”

    我的话好像又触碰到了赵静的某个‘痛点’，她居然又白了我一眼，然后沉声说道：“谁说要你去做饭的，一个大男人，也不嫌丢人啊？”

    赵静的回答，让我真心不好回答什么。和赵静在一起，总是能够让我有太多珍贵的回忆，从而心里充满了感动。

    我记得以前在家做饭的时候，家里人就是这样说的。可惜，我现在却孑然一身，既没有父母要思念，也没有儿女要抚养，一个人一蓑烟雨、半生逍遥。

    既然赵静抢着做菜，我煮好饭就去洗了个澡，等我洗完澡出来，饭菜也做好了，像平常一样我陪着赵静一起吃完晚餐。

    然后我习惯性地坐在沙发上，去看了会儿电视，刚好碰到新闻时段，电视放的都是一些国际新闻，有什么‘全球经济转暖’、‘美国总统特朗普’之类的零星话题，这些话题我都不是挺敏感。

    我就这样坐在沙发上，看着看着电视居然睡着了，在梦里，我梦到了陈倩。我梦到她是如此无助，哥哥走了，爸妈也老了。

    我梦到她被陈宏飞欺负，所有的财产也全部被陈宏飞抢走了，我又梦到了老板娘陈思佳，她也在向我哭诉，一脸的委屈，说我辜负了她们的期望。

    然后我竭力解释，亲吻她们的脸庞，给她们带去安慰，我又去触碰她们的肌肤，告诉她们这一切都是假象。

    事实上，我已经尽全力打败了陈宏飞，在所谓的遗产继承上老板娘和陈倩占尽了上风。

    后来，慕名奇妙又说我说的话让她们相信了，她们两个人自愿成为我的女人，我左拥右抱一脸的风光无限。

    正当我躺在阳光椅上，慢慢享受沙滩阳光的时候，居然被陈倩的激吻给唤醒。

    但我真正醒来的时候，我居然被赵静在深情地激吻，原来我梦里做的那些事情都是真，只是对象不是老板娘和陈倩。

    我做那些事情的对象居然是赵静，我有些尴尬地说：“阿静，我刚刚在梦游，没有影响到你吧。”

    听到我的话，赵静两边的脸蛋都红成了苹果，她有些嗫嚅道：“刚才你是在做春梦吧，居然对人家那么用力，我现在都觉得有些疼呢。”

    赵静的话让我很不好意思了，不过我回想起梦里的那种暖棉棉的感觉，那肯定是赵静用口在帮我做那个吧。

    我怕赵静生气，连忙解释道：“没有，我可能是在梦里被你吸引住了吧，实在是对不住啊。”

    我说起话来有些躲躲闪闪，可是在赵静看来，我就是对她愧疚，她很大方地依偎在我身边然后说道：“没事，王浩，我这是在感谢你呢，今天白天多谢你救了我。”

    听到赵静的话，我的心里很舒服，我居然也不自觉地用嘴巴挡住了赵静的嘴巴。赵静还想要说什么，可是被我挡住却只能够呜呜直叫。

    赵静的身材相当好，配上姣好的容颜，特别是身上淡淡的薰衣草香味，那种香味让我很是受用。

    我摸着赵静那高耸的柔软，又不停地用手摩擦她的大腿根部，我感觉到浑身上下一阵说不出去的享受，我简直进入到了极致的陶醉状态。

    那一晚，真的让我难以忘怀，很久没有陪着赵静一起激情。她那淑女般的吻，一点一滴落在我的身上，让我感受到温柔乡的美妙。

    赵静就是这样和我一起坚持到快天亮，然后两个人才昏昏沉沉睡着。

    第二天早上我被一阵铃声吵醒，然后就看到了桌子上赵静放好的爱心早餐，还有一张便笩，上面写着‘王浩，我去上班了，这是早餐，你一定要吃哦，不然对胃不好。’

    看到那张充满了卡通味道的便笩，我的整颗心都要碎了，如此美妙的一个女人，我不仅抱着睡觉，却还可以享受到她如此无微不至的关怀和照顾。

    我吃完早餐以后，就像往常一样去接陈副总，在车上我将自己关于尸检报告的整个计划都告诉了她，这些日子以来，她似乎阳光了不少，她对我的计划也非常赞同。

    送完陈副总以后，我在休息室居然莫名其妙接到了一个陌生电话，当我接起电话的时候，电话那边传来了一个神秘而陌生的声音。

    “请问是王浩嘛？我是副总肖茉莉。”

    从电话那头传来了如此漫不经心的话语，那种软绵绵的话语彰显了主人尊贵的同时也让我满心的忌惮。

    肖茉莉这个女人可不是省油的灯啊，我该怎么去面对她呢？她又怎么会和我一个小小司机打电话来呢？这有些不合逻辑啊！

    我连忙应承着道：“哦，原来是肖总啊，不知道肖总找我有什么事情呢？”

    我知道肖茉莉的确可能有我的电话，因为她每一次来公司，打的可都是我的电话，那个时候陈总特意将我安排成为肖茉莉的兼职司机。

    可我没有想到在这么敏感的时候，肖茉莉居然会给我打电话过来。

    肖茉莉非常散漫地说道：“哦，也没有什么事情，就是想请你来我的岩柏酒店喝杯茶，仅此而已。”

    肖茉莉的邀请，让我不敢轻易拒绝，我只好苦着脸说道：“嗯，肖副总，好啊，我立马便过来。”

    这一次我之所以还是答应了去岩柏酒店赴约，其实还有上一次肖茉莉偷怕我照片的成分在里面，我想要去岩柏酒店报了这一箭之仇。

    如果不是她肖茉莉，我和陈倩也不会因为那些照片吵架，也不会弄得每次做什么事情，都先要向陈倩汇报我的计划！ ”” 号，

 第181章

    第181章

    肖茉莉叫我去岩柏酒店，虽然我不清楚她究竟是何用意，但是我依然义无反顾地去了。

    当我的车停到岩柏酒店门口的时候，早已经有专门的保安和代驾走了过来，代驾帮我将车停在专用停车位上，然后保安才非常礼貌性地问我：“请问这位是王浩王先生吧？我们肖总在三楼等候您多时了。”

    我漫不经心地应了一句，便跟着保安朝着岩柏酒店三楼走去。

    其实，我还是挺佩服肖茉莉这婆娘的，她居然一个人管理一个这么大的酒店，还管理得如此有条不紊，听说岩柏酒店的营业额在中州所有酒店中都排名前列。

    保安虽然很有礼貌，却非常冷，我也不方便去问他什么事情。我也知道，就算问他什么，只怕他也未必知道，就在我乱想的时候，便已经到了肖茉莉的办公室门口。

    我有些疑惑地问道：“就是这里吗？”

    保安像我致意，暗示我只要敲一敲那扇掩合的门，他们肖总便会让我进去。

    “哦，你来了啊，将门关上吧。”

    当我敲开门之后，肖茉莉显然没有想到我居然来得这么快。惊讶稍纵即逝，然后她授意我把门倒锁。

    我将门倒锁然后走到她办公桌前，面对肖茉莉我可没有对陈倩那么恭敬。毕竟，我是陈倩的人，肖茉莉也不能够拿我怎么样，而且这一次我还想兴师问罪呢。

    我有些硬地说道：“肖副总，不知道您叫我来究竟有什么事情啊？”

    我的话语里带着一股寒冷，或许，当我的话说出口的时候，肖茉莉便已经预感到了我心里的不满。

    即便如此，她也只是笑笑，然后对我说道：“难道我没有事情就不能够叫你来吗？你不过是陈氏集团一个普通司机吧？难道我肖副总叫你来，你都可以反抗？”

    我话里的意思或许已经挑衅道了肖茉莉的权威，她虽然嘴上带着笑，可是她说出来的话，却在向我示威。

    按照常理来说，我一个小小司机，肖副总想要叫我，我的确完全必须执行。

    可我是陈副总的人，如今肖茉莉和陈副总已经势同水火，我不可能完全听从肖茉莉的命令。

    我沉默了良久然后说道：“我的确应该听从肖副总的吩咐，可是，我毕竟是陈倩陈总的司机，当陈总有事的时候，我要先服务陈总。”

    我的话不卑不亢，肖茉莉的确是有钱，那又怎么样，难道她有钱，我就要对她的无理要求不条件服从，让她颐指气使地指挥我？

    我这纯粹就是硬碰硬，要跟肖茉莉对着干。

    肖茉莉不愧是商场上的老狐狸，说起话来可软可硬，即便我这样硬气，她居然可以自己给自己找台阶下。

    她笑着对我说道：“哎呀，看来我们的王浩大司机发飙了啊。不过我今天找你来的确是有事情的，你也不要以为我不知道。你之所以敢和我来硬地，怕主要还是你和你们陈总有一腿吧？”

    肖茉莉隔靴搔痒地试探我时，听到她的话，我的心里有些波涛起伏。我不清楚这肖茉莉怎么会知道我和陈总之间特殊的关系呢？

    被肖茉莉说中了我的软肋，但是我依然装作若无其事地说道：“难道肖副总找我来就是为了这些无中生有的事情吗？”

    虽然肖茉莉这只老狐狸摸清了我的软肋，但是我也看透了肖茉莉这个人，她如果真的有证据可以证明我和陈倩关系不同一般的话，她只怕早就将这个消息给陈宏飞去说了。

    而陈家老爷子两口，只怕早就可以开除我。

    但是至今还没有任何异动，便彻底说明，肖茉莉实在诈我。她想要从我的身上找到一些把柄，然后以达到她想要的目的。

    可是我铁板一块，她从我的身上根本拿不到任何关于我和陈倩的消息。我的表现显然在肖茉莉的意料之外，她还是低估了我，认为我只是普通司机，诈一诈就能够从我身上弄到些证据。

    从我身上一无所获，肖茉莉的口风便软了不少，她对我说道：“其实今天叫王浩你来呢，的确是有事情的，不过，你能不能先陪我去看个戏剧啊？看了然后我再告诉你。”

    肖茉莉这女人脸上表情真的很丰富，她今天穿着一套白色的连衣裙，胸口附近傲然的挺立和曼妙的腰肢扭动给我一种极致的诱惑力。特别是，她如今装作一副楚楚可怜的样子，还真的由不得我拒绝她。

    我本来不想同意的，可是好奇心和对女性的怜悯让我顺口就答应了下来。

    “好啊，等我一下，我们就出发，去泰戈吧大剧院。”

    听到我答应了她的要求，肖茉莉很高兴地当着我的面居然脱掉了那条白色连衣裙。她居然光天化日之下，在我面前露出了那挺立的罩罩和充满火红诱惑的三角裤。

    肖茉莉虽然比陈思佳还要大了两岁，但是她的皮肤也保养得非常好，尤其是胸前那一团规模，将那罩罩塞得满满的，下面的火红小三角也鼓鼓的，看着她时而扭动的小蛮腰给我一种血脉喷张的感觉。

    看到肖茉莉这么大胆，我并没有贸然拥上去。毕竟，肖茉莉这女人给我的感觉相当危险，我害怕她有别的什么手段，到时候将我坑惨了，我也翻不了身。

    似乎感觉到了我的无动于衷，肖茉莉有些失望地道：“王浩，你说我比陈艳红怎么样？”

    在我万分警惕的当口，肖茉莉居然提起了陈艳红，她不提陈艳红还好，她一提我立马想起了她做的不厚道的事情。

    似乎也意识我发怒，肖茉莉没有继续说话而是换上了黑丝和工作服，然后带上一副墨镜就要陪着我一起去泰戈吧大剧院。

    我终于有些忍不住说道：“肖副总，你觉得你拍了我和陈艳红在一起的照片很爽吗？你知不知道这样做事侵犯了我的隐私，我完全可以去告你。”

    我的状态很不好，在我和陈倩最为低迷的时候，肖茉莉居然捅我一刀，这恨我可一直记在心头。快看 ”” 号，

 第182章

    第182章

    听到我突然如此动情地指责她，肖茉莉也一下就有些尴尬起来。

    她是高高在上的女强人，不说在陈氏集团里的股份，就是这岩柏酒店的有模有样就不是一般的人所能够比拟的。

    多少年来，从来都没有员工敢在她面前像我那样歇斯底里，我的过激反应显然让她再精明也下不了台面。

    我可不管她会怎么想我，既然得罪了我，难道让我发泄一下都不行吗？再说了，就因为照片的事情，陈倩可没有少跟我吵架呢。

    “好，我向你道歉。但是还请你相信我，就凭我和宏斌的感情，我也不会和陈宏飞狼狈为奸。我是想要帮你，也许我的做法有些偏激。”

    深深酝酿一番以后，肖茉莉居然告诉了我一个截然不同的事，她居然说她想要帮我们，她绝对不会和陈宏飞狼狈为奸。

    她的话，刚一开始我真有些听不懂，但是后面我才听明白。

    肖茉莉的意思是，前段时间她是被陈宏飞利用了，陈宏飞捏造假证据，让肖茉莉误以为陈倩和老板娘想要钱财，害死了陈宏斌。

    因为陈宏斌的死让肖茉莉都有些丧失了理智，她便想要害死陈副总。可是前不久，她派出去调查事情真相的人，拿出证据证实了陈副总和我说的话的正确性。

    知道是陈宏飞误导了她，肖茉莉才开始转移到帮助我们的阵营里来。

    “所以你要相信我，这个世界上没有毫无理由的恨，也没有毫无理由的爱。我现在确实是想要改变，不然我真对不起宏斌。”

    说到最后，这个女强人居然也潸然泪下，她如此说，又再三保证，我真的有些心软了。

    于是，我也就原谅了她，两个人朝着泰戈吧大剧院而去。

    虽然习惯了快节奏的年轻人对戏剧不是很感冒，但是不得不说，戏剧也算是我们这个泱泱大国无比珍贵的历史文化遗产。

    作为中州戏剧的代表，泰戈吧大剧院外表金碧辉煌，灯火通明。虽然才刚刚入夜，可是那些亮得让人有些心慌的明灯，似乎都在彰显这泰戈吧大剧院的繁华。

    肖茉莉穿着一身职业装外加黑丝，一头卷发相当有气质，她带着我两个人穿过大剧院的门进入1号剧院。

    1号剧院是一个贵宾剧院，有演员在舞台上唱戏剧，只允许二十个人同时看戏。

    这样的一间优雅小客房里，戏剧演员的一笑一颦一举一动都看得非常清楚，也正是因为这种极致清楚的效果，想要包下这1号包厢最起码也要上万。

    我和肖茉莉走进1号剧院，便只看到一个老爷子，老爷子身边有好几个陪客，但都是以老爷子为尊，在那里看戏。

    “哈哈，茉莉啊，你终于来了啊。”

    看到肖茉莉的第一眼，老人就向肖茉莉打招呼。我也不时地瞄了瞄台下的老人，台下的老人看上去挺健康的，年龄和陈老爷子相差无几。

    这个老人身边好几个招呼他的都是年轻美女，当然还有两个男保镖在。一看那阵势，这老人只怕身份也不低。

    听到老人叫自己，肖茉莉连忙应着道：“华老爷子您好啊，祝您长命百岁。”

    看上去，肖茉莉和华老爷子好像挺熟，两个人一阵寒暄然后，肖茉莉就坐在华老爷子身边，我作为司机兼保镖站在肖茉莉旁边。

    “华老爷子，您看定军山这台戏，说明您还老当益壮啊。看您能不能够帮我一个忙，去公安局太平间拿一份尸检报告。”

    肖茉莉居然如此明白地说话，听到这话我是越发佩服肖茉莉的直爽了，要是我的话是断然不会直接说出这个事情来要别人帮忙的。

    华老爷子原本看戏看得非常认真，一听肖茉莉这么说，他就笑了。

    他华老爷子可是当年的公安局局长，退休以后，他的女儿华荣兴嫁给了肖菲，也就是说现任的公安局局长肖菲是他的女婿。

    他怎么可能不懂一些细枝末节的事情原委呢？这些日子，陈宏斌尸检报告的事情，他也听熟人说起过，只是其中牵扯比较大，他也不好去倚老卖老。

    华老爷子很平静的说道：“这事情，都是他们陈氏集团的内斗，我也帮不了什么，再说了，陈宏飞还在四处打点呢。”

    显然，华老爷子不受肖茉莉的激将法，他虽然年纪大了点，可是人还是不糊涂的。

    他的话，的确说的是事实，毕竟是陈氏两兄弟的内斗，外面的人，可没有谁想去插手的。

    听到华老爷子这么说，我也是越发沉默，看来这件事情还是只能够靠华兴蓉帮忙说话。老爷子毕竟早就退休了，他说的话现在也不顶用。

    即便他能够去求他女婿，但是女婿会不会听他的话呢？这可能还在两说之间。

    听到华老爷子这么说，肖茉莉也只能够虚与委蛇跟着华老爷子聊天，说起定军山，说起京剧，反正我是一点也不懂。

    在这期间，我还借口要上厕所，出了1号剧院。

    我走出1号剧院，想要透透气，看来肖茉莉的确是在尽力帮忙，可惜的是凭借她的能量只怕还是爱莫能助的。

    想到尸检报告的事情迟迟没有下来，我心情更加有些烦，于是我便在泰戈吧大剧院走廊上到处走走。

    一个人走在人流中，旁边四处都是喧闹，而我却在这个时候见到了一个熟悉的身影。

    那个人就是张娜，她穿着一身黑色墨梅的旗袍，套着一双靴子，一看就是这泰戈吧大剧院的服务员装扮。

    没有想到她居然到这大剧院来上班了。

    “王浩，你怎么会来这剧院呢？”

    见到我张娜非常大方地向前打招呼，我看着张娜一摇一摆地朝着我走了过来，她那宽大而饱满的臀部随着她的腿一摇一摆，让我的视觉受到了严重刺激。

    我有些忍不住道：“走，好久不见，先一起好好玩玩再说。”

    我也不知道自己为什么突然会这么说，当我听到自己说过的话，甚至连我自己都吃惊。

    然后，张娜居然双脸通红道：“那你来我办公间吧。”fl ”” ，

 第183章

    第183章

    其实，我也只是心里烦透了才随口那么一说，却没有想到张娜一下就会意了。

    我跟着张娜走下去，有些好奇地说道：“张娜，我记得你好像刚开始不是在这戏剧院里上班的吧？”

    我记得在中间有一段时间，我曾经遇到过张娜，那个时候的张娜才刚来市中心，好像是在哪里做事去了，我有些忘记。

    听到我的话，张娜有些不好意思地说道：“刚开始确实不在这里上班，但是前不久有朋友介绍我过来上班，这里待遇挺好的，三千+一个月，还帮买五险一金呢。”

    张娜有些兴高采烈的样子，让我内心也挺为她高兴的。因为，我曾经听她说起过，她的家庭条件并不好，好像还有一个父亲生病了，这样从穷苦中起来的孩子，我希望她能够过得好一点。

    我陪着张娜走进了戏剧院工作间，泰戈吧大剧院有专门的剧院，除了剧院以外，还有专门给服务员备用的工作间。

    我听张娜介绍就是，每个服务员负责一个剧院，每个服务员都有专门的服务间。服务间虽然只有十几平方，但是该有的东西一应俱全，甚至还有一张为值夜班的服务员准备的小床。

    我一走进工作间，差不多打量了一下，就忍不住抱住了张娜。自从上次分别，真的很久没有见到张娜了。

    说实话，张娜长得也非常不错的，她的身高在一米六左右不是特别高，但是身材却超级棒，尤其是那水蛇腰，那饱满的臀部，有些宽厚的骨盆，都给人一种极致的冲动。

    当我抱住张娜的时候，她那一对挺翘而柔软的双峰已然紧贴在我的胸脯上，我的手从后面抓住了张娜的水蛇腰，然后另外一只手摸到了张娜饱满的美臀上。

    “啊！”

    被我如此肆无忌惮地乱摸，张娜居然兴奋地叫了起来，她柔软无骨地躺在我的怀里，任由我如何肆虐。

    我慢慢地摸着张娜那黑色的旗袍，上面用针绣着梅花，让我摸上去特别的舒服，好像都能够感受到她们的形态一般。

    在张娜更加亢奋的惊叫声中，我的手迫不及待地解开了张娜旗袍上的纽扣，慢慢褪去那层束缚。

    终于，能够看到张娜旗袍下的风光，她居然穿着一条豹纹丁字裤，上边的罩罩也特别有意思。那样限制级诱惑的内衣内裤让我的手慢慢朝着让我幻想最为刺激的地方摸索过去。

    这个时候，我分明听到了张娜极度的喘息，她似乎也非常兴奋。

    我记得第一次交战的时候，她就被我小兄弟的伟岸给震惊了，如今我只是在不断摩擦，不断探寻她胴体的美妙，她居然就有些耐不住了。

    “快，王浩，我太兴奋了。”

    说着，张娜居然直接跪下来拉开了我的裤子，她居然又用嘴帮我来了一遍。

    我真是太爽了，我感觉到一阵温暖，那种快慢有序的紧致让我足够刺激的时候，我也忍不住了。

    我直接抱起张娜，将她平放在那张小床上，忍不住冲刺起来。

    她真是极致的尤物，在我不断冲击下，她居然扭动曼妙的腰肢迎合我，让我越发有成就感。将她压在身下，让我觉得好像在征服一个女明星一般。

    我从来没有过那么大的成就感，我奋不顾身地冲锋，在一次次地冲击中，张娜终于到了高潮。

    她的身体不停地颤抖，我也能够感受到下面传来的极致紧致感，我的内心畅快无比。别人说久别胜新欢，现在我才真正有了这种感觉。

    我们就这样相互缠绵，大概一个小时以后，张娜就已经不行了，在她地声声求饶中，我才算是尽兴而起。

    看到那伟岸的神情，张娜眼神有些古怪道：“王浩，我觉得你那方面的能力的确增强了不少啊。”

    也难怪张娜会有这方面的感慨，以前，在我的狂风骤雨之下，张娜至少还可以坚持更久，而今，一个小时，她就觉得身体都被我抽干了。

    听到张娜这么说，其实我心里挺兴奋地，说道：“是吗，我也觉得这段时间我能力变强很多了，需要好几个才能够满足。”

    我的话让张娜真是又爱又怕，毕竟，每个女人都希望能够得到极致的满足，但是如果超出这些，还要别人来补充，那她们也会有些羞愧的。

    我和张娜又寒暄了好一阵，然后张娜说有客人来听戏剧，于是重新穿好衣服，又给这些客人端茶送水去了。

    而我，便趁着她忙的时候，一个人回1号剧院。

    当我回去的时候，1号剧院定军山这出戏已经结束，老爷子也走了，而肖茉莉在走廊上焦急地等着我回来。

    “你到哪里去了？一出来，整个人就好像消失了一般？”

    当再次看到我的时候，肖茉莉脸上明显带着几分埋怨，她在拼死拼活帮忙，而我却上厕所上了一个晚上！

    看到肖茉莉那个样子，我连忙道歉道：“肖副总，实在是不好意思啊，刚才有一个老乡刚好来这里，我陪他聊了一会儿，他刚走。”

    知道肖茉莉这个人有些疑神疑鬼的，我连忙解释，为什么这么久才出现。

    听到我的话，肖茉莉分明有些狐疑，不过她也不好提出一些毫无根据的质疑来。

    “王浩，听说前不久你去过‘卓越教育’，还和一位面试官闹翻了？”

    在我们上路虎车的时候，肖茉莉又突然说了一件让我感觉到万分惊讶的事情。因为，那天在‘卓远教育’我自信可没有让肖茉莉知道。

    她到底是通过什么手段知道我的行动轨迹的，我在岩柏酒店她可以偷拍，现在我带着赵静去‘卓越教育’面试的事情，她又是怎么知道的呢？

    我开始觉得，肖茉莉真的可以去干间谍了，这种神一般打探消息的手段，我是自愧不如。

    似乎看透了我的惊讶，肖茉莉微微一笑道：“那个肖总其实就是我堂弟，‘卓越教育’也是属于我肖家的产业，是他打电话告诉我的。”快看 ”” ，

 第184章

    第184章

    听到肖茉莉的解释我才终于是淡定了不少，不过即便得罪了那肖总，我依然觉得自己没有做错什么。

    说实话，现在找工作本来就难找，那个什么肖总居然借着应聘的名义，那么去揩女生油，实在是该死。要不是当时有那么保安在，我甚至想要抓他去坐牢呢。

    既然我觉得自己有道理，我便很淡定地对肖茉莉说道：“那个纨绔，做的那些缺德事，他还有脸到处说啊？”

    我说出的话可一点面子也不给，肖茉莉听到我的话不仅没有丝毫不满，反而很支持我的说法。

    她说道：“这件事情，我也好好教训了一下我堂弟，但是还请看在我的面子上不要将那视频到处传，那样对他以后继承家族的产业不怎么好。”

    肖茉莉的话很是沉重，从她的表情中，我可以看出来，分明她是憎恨肖总那种揩油的做法。

    说实话，今天肖茉莉的所作所为，我确实欠了她一个情。

    既然她都保证以后这种事情不会再出现，我也只好给她一个面子，说道：“那没问题，只要下不为例，我也不会去乱传视频的。”

    我的话有些软化，毕竟肖茉莉这样痛定思痛，我总不可能这么不买她面子吧。

    我送肖茉莉回公司，然后我便接到了柳凤娇的电话，接到她的电话让我甚至有些意想不到。

    “王浩，你现在在哪里啊？”电话那头传来了柳凤娇那清脆、柔嫩的声音，让我内心都被瞬间融化。

    我立马回答道：“凤娇，我现在正开车在路上呢，你有什么事情嘛？”

    说实话，今天能够接到柳凤娇的电话，我真的很高兴。有时候我都会想念凤娇，想着她那有些笨笨的，却让人觉得异常可爱的一些行动。

    我还记得，到时候她说等她父亲回来，便要让我和她父亲见面，还邀请我去她家里做客，一起做饭，一起体验生活的乐趣。

    我猜想，这样一个充满了幻想，纯真的警花，自然也是一个热爱生活的美女。

    看到我秒回，柳凤娇很是满意，娇滴滴地道：“干嘛，我请你吃饭呗，顺便聊聊别的事情。”

    在电话里头，柳凤娇的回答是那样的娇俏可爱，我忍不住道：“好啊，你现在在哪里啊？我就过去找你。”

    “在文艺路步行街，有个叫‘大兵小将’的店子，你来吧。”

    在电话那头是柳凤娇爽朗的笑声，这朵警花，看来今天刚好是闲了下来，要是平日里，晚上十二点可能还拿着对讲机在外面巡逻呢。

    听到在文艺路步行街，我立马回答道：“好啊，我就过来。”

    泰戈吧大剧院本来就紧挨着文艺路步行街，听到柳凤娇请客，也不知道是不是有些想念她了，我开着路虎居然很快地朝着文艺路步行街靠近。

    也许，是因为漫天都被尸检报告这件事情压在心头，我心里想要一点清新的空气吧，于是我将所有的乐趣全部投入到了柳凤娇的身上。

    当我将车停在‘大兵小将’小吃店附近，我便看到了今天的柳凤娇。

    今夜的柳凤娇真的魅力无限，她好像褪下了那身警装，不过她现在穿着的这套azona系列少女装确实风光无限。

    那短短的麻t恤紧紧地束缚住她那挺立的胸前柔软，那条齐大腿而断的小莲花裙带着几分优雅，给人一种别样的美感。

    尤其是她那美得有些夸张的大长腿，踩着恨天高，站在‘大兵小将’小吃店门口，真是美得出奇，靓得出彩。

    “王浩，在这里呢！我早订好了餐。”

    看到我朝着她走去的时候，柳凤娇又一脸娇笑，然后拉着我的手一起走进‘大兵小将’小吃店。

    ‘大兵小将’小吃店，在全国闻名，乃是非常不错的夜宵店。想不到平日里，柳凤娇居然还有这样的爱好。

    我非常开心地说道：“凤娇，你平日里喜欢经常来这里坐坐吗？听说这大兵小将小吃特别好吃，你应该挺懂行的吧？”

    一看到柳凤娇，我就打开了话匣子，一天忙碌下来，我们都不谈工作，只是一味聊美食。

    听到我的夸赞，柳凤娇显然有些不好意思了，她说道：“其实，我也不是特别懂，以前喜欢来这里，当警察以后便来得少了。不过今天刚好放假，就过来坐坐，一坐下就想到了王浩你，就给你打电话了。”

    从柳凤娇的表情来看，她也挺喜欢和我独处的，在这大半夜的，她居然还会给我打电话，看来我在她心里的地位也不低啊。

    “好，那就让我点菜咯。”

    我说我不怎么熟悉这里，柳凤娇就自靠奋勇上前点菜了，她脱下那身军装以后，便和其他女孩子有些相似。

    她的手是那么灵巧，点起小吃来，真是娴熟无比。

    不久后，桌上便放了一些鸭脖子、基围虾之类的小吃，我试了好几块香干子，那味道的确非常不错啊！

    “啪！这是你上次抓那贩毒人员的奖励。”

    还没有等我吃饱，柳凤娇的手一挥，居然在桌上放下一张银行卡来。

    我知道，这张银行卡里肯定存着十万块，当时那么跟柳凤娇说，却没有想到，她居然真的记得将钱打入卡里，给我送了过来。

    我有些不好意思，客气道：“凤娇，这个钱，还是你拿着吧。”

    我故意缩了缩手，也有些不好意思去拿那张卡。

    “哎呀，王浩，这钱就是你的，我当时就说过了的。”

    看到我不要这钱，柳凤娇硬是要将卡塞到我的手里来，看到她这么坚决给我，我也不好拒绝。毕竟我和赵静一起买了房，每个月还要付利息呢。

    我拿到卡以后，柳凤娇又要了一瓶二锅头，二锅头那种刺鼻的酒味下肚，我整个人都有些漂浮起来。

    柳凤娇好像还不够尽兴，又来了一瓶江小白，她吃着那些美味，喝着酒，我真心有些心疼她。可是她居然要这么喝酒吃东西，我也不好去劝她啊。

    那天晚上，我陪柳凤娇很晚，柳凤娇好像有什么心事不肯说。快看 ”” 号，

 第185章

    第185章

    喝酒喝到了凌晨两点，柳凤娇居然彪悍地站了起来道：“王浩，走，我们回家。”

    幸好我没有完全喝醉，只是头有点痛，看到柳凤娇那飘动的脚步，我的心里都有些怀疑起来。她已经喝成这个样子了，难道真的还能够自己回家？

    我真的有些不知道怎么去说她，只好劝告她说道：“凤娇，你喝酒喝多了，先休息恢复一下，然后我们再走好吗？”

    我不是不想陪着柳凤娇走，只是在柳凤娇说要走的时候，这‘大兵小将’小吃店不远处一桌子上那三个男子居然也跟着有了反应。

    我这个人向来谨慎，当我们说要走的时候，他们居然有反应，很容易让我联想到他们是刻意跟踪我们的人，或许他们将会对我们图谋不轨。

    “走吧，王浩，还亏你是特种兵呢，难道就被这点酒给吓倒了？”

    我还真不知道柳凤娇居然这么豪气，喝醉以后，居然也喜欢说酒话。可是我比喜欢说酒话，况且旁边还有三个壮汉盯着我们呢。

    于是，我立马捂住了柳凤娇的嘴巴，我不想让柳凤娇再暴露情报，如果被别人摸清了我的底细，那以后我就不好办了。

    被我捂住嘴巴的柳凤娇在挣扎，显然，她觉得不舒服，酒劲上涌，她需要休息。

    由不得她反抗，我连忙抱着她上了车，将她放好，我立马上了路虎车，关闭了车门，反锁了车门、掉转头朝着中州主干大道疾驰。

    我的车是陈副总的车，一般在这些路上，只要不出交通事故，陈氏家族的车交警都是不会检查的。我开着车子，交警都让路，但是那三个壮汉也开了辆车跟了上来。

    他们的是一辆十多万的wey，每过一个交通要寨，他们的车就被拦住。而我开着车，猛地朝着上河居奔驰。

    上河居和香榭丽舍的方向刚好相反，我的车在文艺路上，三个壮汉一直紧追不舍。

    “王浩，我真的很难受，为什么我在单位这么多年，还有这么多功勋，却一直得不到升迁呢？”

    在车上的柳凤娇突然说出了她心里的痛苦来，原来今天之所以在这里吃小吃是因为，她一直没有得到晋升啊。

    想起，柳凤娇前后的表现，我看这些年她一直没有升迁，是她最郁闷的地方。

    毕竟，她从成为一位普通的警员已经有好几年了，如此下去，再过几年，她可真没法干下去了。

    这个世界就是这样，从来没有绝对的光明和公平，我有些同情地向柳凤娇说道：“其实都没有什么，只要能够好好地活下去，其他的一切都是不重要的。”

    有时候，你老是盯着别人好像高升了一般，其实，当她们高升的时候却遇到了更大的陷阱；有时候，你总是觉得别人老是在幸福中，老是比你优秀。其实，在她们风光的被扣是一些你所无法忍受的痛苦。

    这个世界上，很多时候成功和付出往往是成正比的，即便柳凤娇的晋升机会还没有到，我认为也只是一个水到渠成的过程罢了。

    我安慰道：“凤娇，没事的，你一定会升职的，相信我。不过我们现在先好好看看后面那辆wey吧，她一直跟着咱们啊。”

    我似乎感觉到柳凤娇开始清醒过来，我连忙提醒柳凤娇有人一直在后面跟踪我们。

    听到我的话，柳凤娇因为职业习惯，终于开始注意到了异常，她整个人也开始意识到了不对。不过以她现在的这种清醒程度，只要不给我添乱我就烧高香了。

    我的车在飞一般地疾驰，后面的壮汉也马不停蹄地跟了上来。

    “王浩，把车开快点，到了上河居，冲进去我看这些莽汉子能够怎么样。”

    到了这个时候，柳凤娇的酒才彻底醒了过来，她让我躲进上河居避难。我进入上河居，的确一般的盗匪根本就不敢硬闯。

    我听柳凤娇的朝着上河居拼命冲了过去，这样的速度，一般的车子绝对根本上。

    但是这还真是人算不如天算在，在我们的车快要到上河居的视乎，尼玛，前面居然发生了一起交通事故。

    两个车子追尾，把路给挡死了，我只能够开着路虎慢慢避让，然后艰难地朝着上河居开动。

    “老大，他们的车开不动了。”

    看到我的路虎非常笨拙地在街道上穿梭，后面那三个壮汉居然干脆从车上走下来，朝着我这边走了过来。

    看来这些家伙还真是存心朝着我和柳凤娇来的，我的心里有些焦躁起来。

    终于，前面有一个小通道，我很快开着车子钻了过去，然后将车子顺利收入了‘上河居’的院子里。

    那三个壮汉以平头为首，当他们走到上河居门口的时候，我的车子早就没有了踪影。

    丢了车的踪迹，这三个壮汉也不好去询问交警，站在原地有些恼怒起来。我送柳凤娇回了家，然后我将车子停在了陈总的地下车库里。

    我去和老板娘打了一个招呼，告诉我今天受到了别人的追踪，我不想将危险移给她。然后就在上河居附近盯着那三个混蛋。

    当我守着那三个混蛋的时候，却没有想到柳凤娇也没有在家里休息，居然一个人跑出来，想要陪我一起剿贼。

    看到柳凤娇那么坚定的样子，我也不好让她退下，再说，她还是人民警察呢，遇到这种追踪案，她自然会冲到最前面的。

    交警在处理交通事故，没过多久，停留在路上的车全部疏通完。

    当所有的车都走了以后，便只剩下停在路边上的wey和那三个壮汉站在路边上，四处张望。

    “老大，这番怎么办，本来要追上干掉他们的，可是现在点子逃跑了，我们到底该怎么办呢？”那个绿色夹克询问平头，接下来该怎么办。

    “混蛋，你问我我问谁去啊，今天晚上一定要解决掉那个女的，不然的话，我们老大坐牢白坐了。”

    平头显然也非常生气，朝着身边的绿色夹克大吼。　　加我 ”” 号，

 第186章

    第186章

    “没事，只怕那妞就住在这附近，我们再稍微等一等，看他们出来不。”

    另外一个风衣男看到平头开始发火，便站出来说了那么一句。听到风衣男这么说，绿夹克和平头都开始沉默。

    已经是凌晨三点，露水凝聚，一股凉风裹挟着雾气吹过来，柳凤娇甚至都冷得发抖，我连忙抱住了她。

    她穿着短裙，根本无法御寒，我穿着正装，倒不觉得这天有多冷。

    想不到就算是跟丢了，那三条汉子居然都不愿意放弃追杀我和柳凤娇。我真的觉得纳闷，平日里我又没有得罪什么人，为什么会惹来这些杀手呢？

    要说柳凤娇就更加不会了，柳凤娇只是一个普通的警察，忠于职守，又会得罪了什么人呢，至于被三个大汉追杀？

    不过事情既然都已经到了这个地步，我也没有什么好害怕的。

    我对着有些犹豫不决的柳凤娇说道：“凤娇，准备好，我们从那边绕过去，然后将这三个大汉打倒在地上。”

    柳凤娇才刚醒了酒，看到沿路而来的三个汉子，显然有些束手无策。听到我的话，她点了点头，我们两个人便悄悄绕到了那三个汉子后面。

    “大哥，快看，那一对狗男女在那里。”

    凌晨三点，路上的车很少，绿夹克第一个发现我和柳凤娇两个人的踪影。

    说实话，要是我当初在特种兵的时候，这三个汉子都不够我一个人打的。现在，我也根本没有把这三个汉子放在眼里。

    “是的，走，我们上去，要他们的命。”

    看着我和柳凤娇接近，平头一脸的狠色，带着绿夹克和风衣男一起朝着我和柳凤娇迎了上来。

    见到三个汉子迎面袭来，我怡然不惧道：“三位好汉，我王某人到底哪里得罪了你们，要你们这半夜来追杀我们？”

    我的话非常冷静，即便是他们是针对我们，我也要弄清楚追杀我们的原因才行。我可不想糊里糊涂地被人追杀。

    “哼，你还有脸说，上一次贩毒大哥是你抓的吧？我都看到你拿到那悬赏的十万块了。”

    我的话才刚刚落地，平头男一脸凶悍，第一个站出来，他的话语寒冷到了极点。听到他的话，我便明白，这三人可能是那次贩毒集团的同伙。

    “凤娇，上！”

    既然知道了这三个汉子的来意，我自然不会心慈手软。

    在我的招呼下，柳凤娇也立马挥拳朝着绿夹克冲了过去，柳凤娇虽然有时候反应笨一点，但好歹也是正规的警察学校毕业。

    她学了军体拳和擒拿手，和绿夹克一对一，虽然力量上稍差，却始终能够仗着灵活与绿夹克相抗。

    我以迅雷不及掩耳之势直接一手架住了平头的脖子，平头似乎也傻了，他没有预料到我手段这么干脆。

    我架住平头的脖子一甩，平头被甩在地上，受了重创。

    看到我只是一招就制服平头，风衣男猛地拔出一把匕首来和我拼命。我丝毫不惧，一手挥舞，一手去架住风衣男的匕首。

    我施展擒拿手，非常熟练地抓住了风衣男的腕关节，只是那么一扭，便缴获了风衣男的匕首。

    风衣男匕首被缴获之后，我又连续施展几次擒拿手，将风衣男的关节给扭了出来，他的手关节和脚关节都被我扯了出来，就算是想要跑也跑不动。

    做完这一切以后，我才去对付绿夹克。

    绿夹克原本还想负隅顽抗，见到平头和风衣男都被我制服以后，他的招式也越发变得散乱起来。

    这三条汉子就算是有几斤蛮力，但毕竟没有经过专业的训练，在我和柳凤娇地联合下，很快就制服了他们。

    我扣住绿夹克的双手对柳凤娇大声喊道：“凤娇，快叫你的同志来收拾了他们。”

    当我扣住绿夹克的时候他依然在狠命挣扎，他好像根本就不甘心，还想要负隅顽抗。

    在他不断扭动的时候，我突然看到从他口袋里甩出一张纸来。这让我有些狐疑，于是我授意柳凤娇将那张纸给我送过来，在如此混乱的情况下，柳凤娇拿起纸居然看也没有看，就直接塞到了我的手里。

    我暂时制住绿夹克，也来不及看，直接将那张纸塞到了我自己的口袋里。

    不久后，警察局果然来了好几位警察，他们将这三个汉子全部抓获送到警察局去审问。

    我和柳凤娇终于是逃过一劫，说实话，如果我们事先不知道这三个汉子是来追杀我们的，在仓促中迎战的话，我估计我们肯定会受伤。

    不过，幸好我一贯的警觉性救了我和柳凤娇一命。

    回到‘上河居’柳凤娇向我招手告别，我有些依依不舍地和她道别，然后便朝着老板娘的别墅走去。

    我的车已经开进了老板娘的别墅里，当我去敲门的时候，老板娘林思佳很快就帮我开了门。

    她有些关切地问道：“王浩，你没有什么事情吧？那些人是因为什么追杀你啊？”

    老板娘很关心我，这一点我是知道的。

    我把外套脱了，然后对老板娘说道：“是上一次贩毒的同伙，居然一下来三个，不过那三个估计都是瘾君子吧，反正战斗力不行，被我给一锅端了。”

    为了不让老板娘担心，我把事情说得很随意。听到我的话，老板娘本来还想要问我一些事情，都欲言又止了。

    今夜，老板娘穿着一条透视的裱金睡衣，在那件睡衣之下是婀娜的身姿，看着老板娘这个样子，我心里的确是有些惹火。

    不过我晚上喝了不少酒，头有些疼，喝了醒酒牛奶，暂时也不好动身。

    一想到刚才那三条汉子，我又想起在地上捡到的那张纸，于是我便走到书房里，打开灯，将那张纸拿出来看。

    “亲爱的，难道你对我的身体没有兴趣嘛？怎么还要工作，就不在我身上播播种啊？”

    见到我没有那么热情地拥抱，老板娘有些娇嗲地跑过来要和我温纯。

    她不知道我究竟在那张纸上看到了一些什么不可告人的秘密。好看小说 ”” ，

 第187章

    第187章

    那张纸只是我偶然从那三个毒贩身上拿到的，看到那张纸上的内容的时候，我豁然明白过来。

    原来那三个毒贩便是在中州负责接应那大毒枭的家伙，他们这三个家伙负责接洽中州那些有条件，富有的客户，把那些客户带到吸毒圈子里来。

    然后偷偷将毒品混入香烟和雪茄中，让那些老板都变成瘾君子。

    他们三人负责中州这条线，包括卖毒给那些瘾君子，从外面提货到中州来。

    那张纸上记载的便是一份顾客名单，这份名单上都是那三个家伙的供货客户。我真没有想到，只是晚上随便抓个混混，居然搞出这么大的事情来。

    而且，我看到那张纸上赫然写着孙辉和陈宏飞两个人的名字。看到他们的名字，我内心很震惊，以至于老板娘陈思佳和我打情骂俏，我也没有了任何反应。

    我有些震惊，将纸条拿给老板娘看，“亲爱的，你看看，这张纸上可有惊天的秘密呢。”

    当我将这张纸条给老板娘看的时候，老板娘那本来要发春的脸蛋突然变得严肃起来。

    事情的确有些大条，我想她肯定也看到了陈宏飞这个名字，陈宏飞居然吸毒！

    这是一个非常有利于我们的东西，不过我们也没有太过于明显的证据，只是拿着这张条子去给老爷子看，老爷子肯定是不会相信的。

    老板娘很久才恢复了平静的心：“难怪，听说去年陈宏飞公司盈利这么多，到了年尾居然剩不了太多钱，看来这两兄弟都只是一丘之貉而已啊！”

    老板娘的眼神中透着些许的悲伤，其实刚开始的时候，老板娘还是挺关心陈宏斌的。

    不过，陈宏斌借精生子，这件事情倒是伤了老板娘的心，所以老板娘才慢慢地冷了下来。

    看到老板娘有些伤心，我抱住了老板娘说道：“亲爱的，别想那么多了，我倒是想如果能够拿到陈宏飞吸毒的证据的话，这倒是一条对我们很有利的证据啊。”

    老板娘肯定也想到了，听到我这么分析，她重重地点了点头。

    我和老板娘晚上谈了很多关于陈家的事情，但是就算我们再怎么仔细思考，却也无法找到陈宏飞吸毒的证据。

    看来，陈宏飞吸毒这件事情还是非常隐秘的，我内心里暗自盘算，看是否能够从王秘书那么弄到一些情报来。

    “好了，浩，抱紧我，我想要。”

    老板娘好像好久没有和我来了一样，居然主动抱紧了我。反正我也暂时想不到，到底要怎样才能够拿到陈宏飞吸毒的证据，于是我也反过来去迎合老板娘。

    我动情地说道：“思佳，最近你一个人在家寂寞了吗？”

    我边说话，边顺带着去摸老板娘的美背，我感觉到自己和这么多女人上过床，但是唯一对老板娘才是真正的恋爱。

    我的手在老板娘的腰间抚摸，老板娘脸蛋上起了一层潮红，那等醉人的样子，让我感觉到一阵温暖。

    老板娘动情地说道：“嗯，我想你了，不过我知道这些日子你很忙，就没有经常打电话了，今天晚上你来我这里，我一定要好好服侍好你。”

    老板娘陈思佳非常乖巧，像老板娘这种成熟，知性的女子，我真的很少见，先不说她的身体资本，就是那等温柔和关怀，谁娶了她便是他的福气。

    可惜的是陈宏斌不知道珍惜，居然要借精生子，伤了陈思佳的心，不然的话陈宏斌一定是这个世界上最为幸福的男子。

    听到老板娘的话，我也有些感染，道：“好，乖，你先好好伺候一下老公我，等下老公再好好疼你。”

    有了我的鼓舞，老板娘那动作来得更加起劲了，她先慢慢地褪下了我的衣裤。

    那一举一动都是那么让人疼爱，她的娇躯在那透着金色光芒的透视睡裙之下，散发着动人的诱惑。

    不过我早已经闭上了眼睛，我在享受，我享受老板娘亲吻我的身体，亲吻我的咪咪，她一路向下，很快就含住了我那里。

    我感觉到整个人浑身都轻松了，在老板娘无微不至地温柔里，我有些沉迷，好像早已经甩掉了这一天的疲劳，归于安乐窝中一番逍遥。

    我的手在不停地抚摸着老板娘的秀发，老板娘娇喘连连，似乎也从我的鼓励中得到了极大的满足。

    终于，我内心的火苗越发旺盛，在我有些忍不住的时候我便抱住老板娘，很快的褪下了她下身的束缚。

    朝着那处我思念的地方而去，我们两个人粘合在了一起，我的手不停地抚摸着老板娘胸前的柔软，弄得老板娘一阵浪叫。

    老板娘似乎真的很不知足，她在我的冲锋中享受，她死死地抱住我，我能够从她的脸蛋上感觉到一种满足的味道。

    我没有停留，依然在不停地冲锋，在那种紧致束缚下，我能够得到极大的成就感。

    我的头发上渐渐有了汗珠，老板娘给我倒的醒酒牛奶，不仅让我醒了酒，还让我变得愈发强大。

    老板娘在这些没我的日子里肯定是心中焦渴难耐的，但是今天晚上我的到来，分明让老板娘有一种极度的满足。

    “王浩，不要停，我还想要。”

    没有多久老板娘便开始进入高潮阶段，她居然缠着我要我继续，我看着老板娘那淫荡的样子，心中也在暗叹。

    她这样美妙的身躯，正是如狼似虎的年纪，没有我在，肯定吃了不少苦。

    我有些得意地道：“你叫亲亲老公，我还要，请你多疼疼我吧。”

    我这样的话，要是平日里，老板娘肯定是不会说的，但是在她极度渴望的时候，老板娘居然真的说了出来。

    听到那样细腻清脆的话语，感受到她那样的一丝温纯，我不由地加大了力度。

    我在尽情地挥洒，内心的成就感也膨胀起来。甚至在那一刻，我觉得我是这个世界上最为成功的男人。

    能够有美人在抱，还能够征服像老板娘那样的美人，让她对我倾心相待，我觉得我这辈子也活得知足了。好看小说 ”” 号，

 第188章

    第188章

    连续狂欢，让老板娘满心的满足，她躺在我的怀里，小鸟依人，幸福无边。

    老板娘对我说道：“王浩，吴莉说两天以后要来看我，陈宏斌去了，她有些不放心我。”

    听到老板娘的话，我有些意外，吴莉距离中州可不近啊，一听到陈宏斌没了，她居然要坐飞机过来陪老板娘。这充分证明，老板娘和吴莉的关系还是相当不错的。

    对于吴莉那狐媚子，我也有些想念，我说道：“好啊，她来了，我帮你们去开车。”

    “切，你是去开车吗，你是想要好好尝尝莉莉吧。你们这些男人，没有一个好东西。”

    听到我的话，老板娘似乎有些不认同我，她再三诋毁，让我的人设都有些崩塌。

    我依然不依不饶道：“我是好东西，我会一辈子对林思佳好，不离不弃。”

    我抱住老板娘的小蛮腰，然后动情地说着情话，听到我的话，老板娘的眼圈有些红了。

    她对我说，“王浩，感谢你对我这么好，其实我真的不值得你这么好，以后要是有好机会，你遇到了你的另外一半，你走了，我也不会怪你。”

    老板娘突然说出的话让我内心无比难受，两个人在一起快乐的时候，怎么要去想那些悲伤的事情呢！

    再说了，我也未必就会离开林思佳啊，我不认为我和林思佳在一起有什么障碍。

    这个世界上，有多种多样的女人，但是大部分女人都是势利眼。如果是找一个势利眼的话，我认为我还不如跟着林思佳在意要称心如意一些。

    我抱住了林思佳，然后深情拥吻，我在内心发誓，我一定不会离开林思佳，我要陪着她一生一世。

    夜，无比静谧，却也无比纯净。在满足中，我和老板娘早已经鼾声四起。

    第二天早上，老板娘很早就起来帮我做了早餐，我陪着老板娘一起吃过早餐以后，开着路虎车去接陈倩上班。

    “我说王浩，你的车怎么是从我哥的别墅那边过来呢？”

    早上，看到我车的时候，陈倩突然眼神怪异地看着我，她居然这样问我话，我心里有些吃惊。

    但我依然故作镇定道：“怎么会是从陈总那边来的呢？我看到那前面的‘狗不理’包子不错，于是就先去买了几个包子啊。”

    我知道陈倩这个人性格怪异，有时候疑心也挺重的，所以在来得路上我又买了四个肉包。果不其然，当看到我的车来得方向不一样，陈倩就开始疑神疑鬼了。

    我拿出包子来，正想要吃，便被陈倩抢走了。“真的这么好吃吗?我试试。”

    陈倩居然抢走了我的包子，我也真是有些服她了，她在家里有人帮忙做早餐，居然还要吃我带的包子！

    看着陈倩就像一个满获猎物的猎人一样嘚瑟，我真的想要好好整一下这个鬼丫头。

    不过，我就算是想也没这个胆子啊，我只好说：“好吧，那你吃吧。”

    陈倩好像没有吃过这种包子一样，一口气居然吃了两个。‘狗不理’的包子一般油都放得比较重，陈倩居然一点也不担心胖，居然就这么吃了下去。

    我看着她，一脸鄙夷道：“你还吃，小心吃了长肉肉。”

    陈倩有一米六八的个子，才一百斤左右的体重，要是吃，随便胖个几斤倒是并不影响美观。

    听到我的话，她心情大好，说道：“嘿嘿，你就期望着我长肉是吧？你个贱人。”

    被陈倩这么一阵怼，我也不好说什么，两个人一路无话朝着公司开去。

    吃了早餐，又多吃了包子，陈倩有些贪睡。今天，她穿着职业西装，下面却穿着碎花小裙。

    小裙里模糊一片，但当她张开双腿的时候，我从反光镜里却还依稀可见。

    她睡着了，我便可以边开车，边想入非非。

    早上堵车比较严重，我边开车，边瞄着后排的春光，突然陈倩居然将手伸进了裤头里。

    我再看的时候，她那原本模糊的肉色丝袜打底之下已然多了一只不断挪动的小手。

    陈倩的手手指纤细，手掌肉比较多，当她的手插进去的时候，她的嘴里却时不时地哼出快乐的曲调来。

    我也是个正常男人，看到这么一幕，真是要了我的命啊。不过我努力收敛内心的心猿意马，将车朝着公司开去。

    我开着路虎在拥挤的车流中巧妙回避，我的车犹如虎入羊群，很快就避开各种堵塞，以最快的速度朝着公司大楼开去。

    当车到了楼下地下室的时候，陈倩就苏醒了过来。

    我陪着陈倩上电梯，去公司，当我和陈倩到公司的时候，那些员工基本上都到了。

    看到那些员工甚至柳芳对陈倩友好地行礼的时候，我站在陈倩后面也感觉挺威风。

    没多久我就到了陈倩办公室。

    陈倩反过头来对我说：“王浩，你先去休息室耗着，等我叫你的时候你再进来。”

    陈倩又是往常一样地孤傲，现在，整个公司都在她的掌舵之下，她自然是更加的威风八面。

    我摸了摸口袋，对陈倩说道：“陈总，你要不要先去洗个手？”

    说完话，我将办公室的门关上，然后回过头来看着陈倩。

    我的话让陈倩脸上一阵潮红，然后她对我发怒吼道：“王浩，你是不是有病啊？有病就去精神病院治疗一下。”

    被我撞破了她的‘奸情’，陈倩似乎很恼火，她说出来的话，就像是抹了火药一般。

    看到陈倩一脸的怒火，我心里暗自偷着乐了一把，看来还是报了陈倩怀疑我去陪老板娘的一箭之仇。

    看到陈倩一脸怒火的时候，我又将昨天晚上缴获的那张表格送到了陈总的办公桌上。

    我很冷静地对陈总说道：“陈总，我是不是精神病，我不清楚，但是这张表格你先看看吧，我就在外面等着你的传唤。”

    我的话很软，说话的姿态也很低，看到我突然拿出一张纸条来，又这么‘卑躬屈膝’的，陈总自然不再那么怒火滔天！

    而我，也在柳芳一脸惊愕中，退回了我的休息室里。fl ”” ，

 第189章

    第189章

    陈总很是严肃地接过了我给他的这张纸条，对于公司的事情，她向来特别严肃。

    要知道，陈宏斌死了，在这段时间里，陈总努力维持局面，她花了很大的精力才终于将整个公司给稳定下来。

    现在，公司的物流业务也日渐转好，陈宏飞也似乎因为某些事情，放慢了对公司物流业务这一块地抢夺。在这个时候，陈总不愿意看到任何意外发生。

    她接过了我给的那张纸，看到上面的名单的时候，她的脸上有些惊疑不定。

    虽然我给的东西，对于她来说是非常有利的，但是，她不认为陈宏飞会吸毒，因为没有任何迹象说明陈宏飞在吸毒啊！

    总之，拿到那张纸条以后，陈总陷入了沉默之中。其实在陈总的角度来说，她也不希望和陈宏飞鱼死网破，毕竟他们始终沾亲带故的。

    可是吸毒，一般走上这条路的瘾君子，可没有一个人有好结局的啊。

    陈总在再三思考，至于我王浩，早已经退出了她的办公室，在我的休息室里玩起了手机。

    我打开手机，便看到了柳凤娇的消息，她说昨天晚上谢谢我，看我有没有时间，去她家作客。

    我连忙回了一句，“过几天，等我通知，我的休息时间比较零散。”

    接到我的通知，柳凤娇给我回了一个大大的笑脸，看着这个笑脸，我就想到柳凤娇那可爱甜甜的脸蛋。

    “王浩，陈总叫你过去呢。”

    我还想好好看看手机，看有哪些人联系了我，柳芳娇滴滴地声音却打断了我。

    听到她的话，我朝着她看了一眼，这妮子倒是越来越会打扮了。

    陈宏斌都不在了，我不知道她穿着这流苏裙子究竟是给谁看的，不过我只好礼貌性地回道：“嗯，好的，我就过去。”

    也许，在柳芳眼里，我不过只是陈总的一个司机，比起她这个总经理秘书差了一大截。

    可是，我从来不在乎柳芳的看法，我直接朝着陈倩的办公室走去。

    我猜到了陈倩想要我干嘛，所以我一进门便将门给反锁了。

    “王浩，你这纸条是哪里来的啊？这个消息可要准确啊。”

    看到我进了办公室，陈总一脸的狐疑，她很害怕我捏造假新闻，因为现在的她和陈宏飞来比，根本就不值一提。

    在陈老爷子眼里，毕竟是陈宏飞要紧，陈总只能够想尽办法虚与委蛇。

    至于陈宏飞吸毒这件事情，要么就有实际的证据，要是没有证据被陈宏飞反咬一口，那陈总在陈老爷子心里的印象就会变得极差。

    我如实对陈总说道：“至于这件事情的真实性，我无法判断，但是这张纸确实是我昨天晚上从毒贩同伙那里拿到的。”

    我不能够欺骗陈总，其实我也想过，这么重要的信息，这三个混子，他们难道没有脑子吗，居然随身携带？

    但是，我又反过来想，既然已经切断了外面的供应线，这三个家伙已然是无路可走，也不能排除他们铤而走险的可能。

    我又补充道：“至于陈宏飞吸毒这件事情，我们只能够旁敲侧击，拿不到绝对的证据之前，我们不能够突然发难。毕竟对于陈宏飞这样的对手，要么就不做，要做一次就要做到位。”

    陈总陷入了沉思中，陈宏飞吸毒，这个事情对她陈总来说，绝对是一件非常有利的事情。

    如果能够将陈宏飞揭发，陈宏飞在陈老爷子心里的地位肯定会低了不少。

    这样的话，肯定有利于陈总夺取遗产。

    良久后，陈总对我说道：“王浩，现在开始，不仅要拿到尸检报告，而且要好好盯紧陈宏飞吸毒这件事情。”

    我的话让陈总有些犹豫不决，但是最后她还是让我去做了，从陈总的决心和表情来说，我感觉陈总也有些怀疑陈宏飞吸毒。

    对于陈总的交代，我只能够应承道：“好的，我这就去办。”

    既然陈总要证据，我唯一能够想到的人便是王秘书，这么多天，王秘书没有联系我，我也不知道她是不是把我给忘了。

    不过我相信，自从上次她尝过我的味道以后，肯定不会将我淡忘，之所以没有来见我，我猜大概是她手里也没有什么对我有利的好东西吧。

    我一到休息室便给王秘书打电话：“我说亲爱的，有时间吗，出来坐坐。”

    在电话里，我表现得非常亲密，听到我的话，我能够感觉到电话那头王秘书的激动。

    她难掩激动，对我说道：“好啊，今天下午，三号胡同不能去了，去阳光一百公寓吧。”

    王秘书的回答让我颇为振奋，我回到道：“好的，不见不散。”

    王秘书这个人非常谨慎，甚至比我还要有过之，上次在三号胡同我分明遭到了追踪，想不到这一次她居然这么大胆，来阳光一百公寓和我共度美好时光！

    不过这对我来说倒是一件挺好的事情，下午吃过饭，我便在阳光一百公寓等她。

    下午三点左右，我在阳光一百公寓的楼道里边看到一个戴着宽檐帽的女人，扭着‘模特步’朝着阳光一百公寓而来。

    从她那走路放荡的样子里，我就判断出，那是王秘书。王秘书，这个知性成熟的女人，有时候，给我的惊喜还是挺大的。

    不过这一次和上一次不同，王秘书身后却没有跟踪的车辆和探子，看到这一幕我才彻底放下心来。

    毕竟，阳光一百公寓这里商业写字楼很多，那些穿梭的白领也多，一般的人肯定是不可能在这里认出我来的。

    毕竟我只是一个司机，而且我还稍微伪装了一番。当王秘书朝着楼上走的时候，我早就等在了和她约好的房间旁边。

    当她打开门的时候，我便立马闯了进去，把门给反锁了，同时将房屋的窗帘也拉了下来。

    “怎么？这么饥渴啊？”

    看到我这么做，王秘书都有些吃惊了，她甚至怀疑我是不是太饥渴，这种事情总要有点前戏才好温纯吧！

    她的话让我尴尬不已。　　添加 ”” ，

 第190章

    第190章

    我稍微冷静了下来，然后认真对王秘书说道：“别说笑话，今天找你来是有正事的？”

    我很认真地陪王秘书说话，可是王秘书却好像没有听到我说什么一样，她居然当着我的面将衣服脱了。

    脱掉外面的正装，露出了她白如羊脂玉一般的肌肤，还有那挺翘的罩罩勒住的奔放，她穿着一条有些情趣的天蓝色内裤，给我一丝淡淡的引诱。

    但是，她脱了正装并不是立马就要和我一起狂欢。她要在我面前穿上各种情趣的衣服，上一次她穿的是兔子装，这一次她居然穿着一条捆绑式开裆裤外加捆绑式内衣。

    看到那种硬是捆绑得紧紧的着装，简直让我突然想要暴起，扯掉她身上那一切束缚的冲动。

    “好了，你抱着我，先温纯一会儿吧。”

    看到我有些急不可耐的样子，这王秘书好像也非常得意，她这个情趣控，想要的就是前戏，前戏做得不好，她就根本就不想来。

    面对她，我也真是有些服了。我抱紧了王秘书纤细的腰肢，然后慢慢地抚摸她的身体。

    她好像很喜欢男人去抚摸她的美臀，她的臀的确有着不一样的资本，我慢慢地抚摸，那种惊人的弹性，给我内心一种别样的震荡。

    虽然，为了获得情报，要我和她上床，多少有些勉为其难。但是，一旦看到王秘书那等精心打扮过的样子，我真的是有些欲望了。

    每一个男人心里都装着一个女王，而王秘书却能够根据不同的男人，穿着不同的情趣衣服。

    而且她和每个男人每一次爱之前，都穿不一样的情趣装，这让我永远也没有厌烦的感觉。

    这样去挑逗一个男人，自然也让男人永远也不会腻味。

    “啊！”

    我不停地揉搓她的美臀，那丰满的肉感，美妙的柔软，让她觉得极其刺激的同时，也让我感觉到极大的满足。

    虽然什么样的女人都是男人的菜，但是其实我还是喜欢那种饱满的感觉，太过于骨干，让我始终觉得有些硬，我喜欢偏软！

    在王秘书的娇喘声之下，我渐渐入了状态，我也在极力忍耐自己的欲望，不停地爱抚她的胴体。我摩挲着王秘书的杨柳腰肢。

    她的腰肢很柔软，那种流线型的曲线，让我很是迷醉。

    然后我慢慢地游移到了她的颈部，她那勒紧的束缚早已经贴着我的身体。

    我感觉到那根根布条绳在勒紧一切，可是我又不想全部解开它们，我在偷偷抚摸，慢慢感悟那种美丽。

    当我松开王秘书上身的束缚，然后一手握住那柔软的水滴型凸起的时候，她明显已经紧张到了极点。

    她的身体因为兴奋而颤抖，我也渐入状态，于是便解开了最后的隐蔽，两个人抱在了一起。

    我就知道，一旦和王秘书见面，这样疯狂的事情，难免是会来一次的。

    不过，王秘书今天的表现让我越战越勇，我在王秘书的身上驰骋，而她也在努力迎合我。

    不久后，王秘书终于带着满足结束了一切。事情完了以后，我们两个人又穿好衣服。

    王秘书开了火，烧了一壶开水，屋子里本就有上好的龙井。

    王秘书给我和她一人泡了一杯上好的龙井，两个人坐在桌子上，才真正算是开始了日常的聊天。

    “说吧，到底有什么事情要问我？”

    就着雾气缭绕，王秘书漫不经心地问我找她来的目的。她似乎对一切都满不在乎一般。

    我自然不可能什么都不问，花了那么多精力，什么都不问，我也不甘心。

    我对王秘书说道：“你最近有没有看到你们陈宏飞陈总吸毒？”

    我的问题很直接，当我说出这样的一句话来得时候，王秘书吃了一惊，她有些不可思议地看着我。

    从她的眼神里，我看出了一些震惊，她肯定在想，为什么她都不知道的事情，我会知道。

    不过即便她有疑问，我也不会告诉她。这是一场心理战，如果我什么都告诉了她，她一定会把我吃得死死地，我也不是这样的傻子。

    在我毫不相让的目光中，王秘书终于是低头了，她说道：“你要说到吸毒，我还真的有些怀疑，他最近招了一个叫lichar的洋妞做秘书，经常和lichar在办公室里鬼混。当他们出来以后，房间里总是烟雾缭绕的。”

    王秘书是专门帮陈宏飞负责管理公司，所以就算陈宏飞再招lichar这个洋妞做秘书，陈宏飞也无法解雇王秘书。

    听到王秘书这些话，我已经八九不离十地猜到了，陈宏飞肯定是吸毒的。

    我欲言又止，试探她道：“王秘书，我需要你们陈总在这方面的证据。你能不能够帮我弄到手？”

    我的话有些直接，听到我的要求，王秘书沉默了良久。说实话偷怕老总，被抓到了，这可是非常严重的事情。

    如果这件事情被陈宏飞知道了，那她王秘书只怕再怎么样，也会被开除。

    看到王秘书这样，我又换了一个说法，说道：“那要不这样吧，你告诉我你陈总的办公室，我找私家侦探帮我去办这件事情。”

    我知道，王秘书肯定不会冒险去拍陈宏飞，毕竟，陈宏飞也不是省油的灯，要是真的被陈宏飞发现了，估计王秘书会死得很难看。

    “好，这个倒是可以，我到时候给你发张图，告诉你，陈总经常去的地方。我相信，不一定要在公司，在外面同样可以拍到一些关于他吸毒的证据。”

    王秘书思维非常敏捷，毕竟是高级知识分子，想到的办法也非常多。

    听到王秘书的话，我也觉得她说的非常在理。

    于是，我也答应道，“嗯，那也好，不过那个什么路线图，你还是现在发给我，然后删除掉记录吧。不然要是被陈宏飞发现了对你不利啊。”

    听到我的话，王秘书点了点头，她显然也同意我的做法。

    毕竟，作为一名打工仔，王秘书也不想太过于介入陈氏集团的家事，她并不像我这样陷得那么深。

    而我却不一样，我文化水平低，只能够努力打赢这场遗产争夺战。因为只有这样，我才有可能拿到我想要的东西！ ”” 号，

 第191章

    第191章

    我拿到了陈宏飞经常出没的路线图，然后和王秘书道别，我回到了公司。

    “怎么样？查出一些眉目来了没有？”

    看到我走进办公室，陈总皱了皱眉，然后对我说道。

    我从她的眼神里看到了关切，如果想要获得这场遗产争夺战的主动权，就一定要先让陈宏飞在陈老爷子眼里变得不堪才行。

    不然的话，以陈宏飞现在这种地位的话，只怕陈倩会一直处于被动地位。

    听到陈倩的话，我将所获取的那张情报路线图直接送到了她眼前。

    然后，我非常严肃地说道：“我已经拿到了陈宏飞经常去的场所路线图，如果能够聘请私家侦探在这些地方偷拍的话，一定可以拿到不少证据。”

    我的话一出口，陈倩也仔细看了看我拿到的资料。

    看到那张图的时候，陈副总脸上的不屑越发浓郁起来，她不自觉地骂道：“这个王八蛋，居然经常去景和园，看来在那里相好挺多啊。”

    听到陈副总的话，我也不好怎么接下去，毕竟这是她的家事。

    良久后，陈副总又对我说道：“王浩，我给你钱，让你去景和园享受一番怎么样？”

    听到陈副总的话，让我想起了在深圳的时候，很多美女一起服侍我的场景。不过我也只是想想罢了，毕竟，我知道陈副总就算这么说，也肯定是故意试探我的做法。

    我乔装不知道的样子回答道：“什么？这肯定不行啊，万一陈宏飞不在景和园那吸毒我去了也白去啊。”

    我的话也不无道理，万一，陈宏飞就是在景和园把妹，却不吸毒，那我就算是拍了他也没有什么用啊。

    再说了，这景和园可是背景强大的地方，就算是让公安局去，或许也会对他们睁一只眼闭一只眼。

    “我说王浩，你就不要在这里装了，在深圳的时候，你没有玩爽吗？现在我叫你去，你不去？”

    我的话让陈倩非常恼火，她又想起我在深圳的时候，一个人被十个女人服侍的场景，越是想起那种场景，她越说我的不是。

    我也不好在办公室里忤逆她，就只好让她在那里骂个不停。

    等她骂完以后，我说：“陈副总，我们还是找个私家侦探好一点吧。这样对我们都好，如果让陈宏飞发现是我在偷拍他，他会怎么想呢？”

    我真的觉得我去干这种事情不妥，万一到时候，陈宏飞猜出了我的身份，或者他还记得我，那样很有可能会坏了事情。

    “我告诉你，事情就摆在这里了，至于请侦探还是你自己去，都随便你。反正，我要的只是结果！”

    尽管我再三说明了让我去不是很妥当的原因，可是陈倩却丝毫没有犹豫，她反而将整件事情的主动权都交到了我的手里。

    这真是一件让我觉得非常棘手的事情，我本人对侦探市场又不是挺熟。

    下了班以后我都一直在为这件事情犯愁，送完陈倩回家，我一直开着路虎在街上到处晃悠，始终没有想出比较好的办法来。

    我开着开着，居然又不知不觉地到了‘上河居’，这里是老板娘和柳凤娇住的地方，不知道柳凤娇在不在家，毕竟没有去过她家，我只好又走进了老板娘所在的那栋别墅。

    “哎呀，是王浩啊，你怎么今天又回来了呢？”

    当我敲开老板娘林思佳的门的时候，她很是意外。今天的她心情还蛮好，穿着一条浅绿色的连衣裙，穿着一双肉色丝袜，头发简单装饰一下，只是任由它披肩而下。但正因为这样随意的造型，却更加显出林思佳绝美的气质来。

    就算已经三十多了，化妆成这么简简单单的样子，依然和少女一般的甜美。

    看到老板娘有些关心我的样子，我心里稍微缓了缓道：“快别说了，先让我进来吧，我还没有吃饭，吃了饭再跟你说吧。”

    听到我这么说，老板娘也很顺从地让我进了屋，然后她一个人去厨房下厨了。

    我跟着进去，房间里出奇地安静，让我很是惊讶，我问她道：“亲爱的，怎么就你一个人呢？平常那个佣人呢？”

    我知道，以前我住在别墅的时候，别墅里都有请了佣人的，也不知道怎么回事，这两天我都没有见到他们的踪影。

    听到我问，老板娘回头看了我一眼，然后说道：“我将他们都辞了，家里平时就只有我一个人，也用不了那些仆人，我自己做着吃就行了，平时要是脏了，临时请个保洁员就行了。”

    老板娘的话多少让我感觉到有些冷清，于是我调皮道：“怎么能够说只有你一个人呢？那我要是来住怎么办？”

    我略微带着挑逗的话语让林思佳稍微一滞，然后她转过头来对我说道：“就你贫，哪怕你来了，我伺候你啊。”

    听到老板娘略微优雅的话语，我心里多少有些感动，立马回到道：“那算了吧，我可不敢让我的小公举来伺候我。”

    我的话让老板娘噗呲一笑，灿如莲花，看到那么优雅的美女，我心里甚至都嗅到了一丝圣洁，这绝对是天上的仙女，凡俗之人不能够亵渎她的华光。

    老板娘的笑让我想起我们之间所走过的坑坑洼洼，一起荣辱与共，相濡以沫，但所有过去，皆为序章，以后需要我和林思佳更加努力地去争取。

    很快，偌大的环形餐桌上边摆满了菜肴，有鲈鱼、干牛肉，还有披萨和西式餐，想不到老板娘这么能干，只是稍微弄一弄，居然就做出这么多美味来。

    看到一桌子的菜，我很高兴地说道：“看来我的小公举非常能干嘛，就让哥哥我来尝尝这丰盛的美味。”

    我有些淘气的样子逗笑了老板娘，看她那样子，估计自从陈宏斌死了以后，她一个人孤独度日，却很少有那么多笑脸吧。

    不知道为什么，当我看到老板娘脸上微微笑意的时候，反而让我心里觉得很痛。

    这么漂亮，如此心地善良的女孩，因为遇人不淑，却错过了人生最为精彩的青春！加我 ”” 号，

 第192章

    第192章

    陪着老板娘吃完晚餐，老板娘去收拾餐具，我就拿着一杯牛奶坐在沙发上看电视。

    当然，我也很想去帮老板娘干些家务，可每次当我主动提出来要去做家务的时候，老板娘就以这样那样的理由将我推开来。

    看到她那个样子，我只好一个人坐下来看新闻。

    新闻里讲的都是国际国内大事，和我平常生活的点点滴滴无关，我任由那些画面从我的头脑里一闪而过，我脑子里一直在想着该怎么去拿到陈宏飞吸毒的证据。

    “浩，还在想什么呢？你说说吧，今天怎么这么焦虑？”

    老板娘将手头的事情做完，朝着我优雅地走了过来，坐在我旁边的沙发上，手里还拿着一碟子水果。

    那些都是混合的水果丁，老板娘喜欢在饭后吃一些水果丁，按照她的意思，便是，饭后吃点点水果有助于消化，对消化系统好。

    看到老板娘那么明艳照人的样子，其实我也感觉到了保养的重要性。如果不是日日精心护理，我相信在三十岁以后老板娘也不可能保持如此美丽的容颜。

    本来我很焦虑，不过通过吃饭这段时间的缓冲，我内心平静了不少。

    如今，老板娘问起我来，我也能够很平静地回答道：“其实也不是什么大事情，就是关于陈宏飞吸毒那件事情，陈倩让我去拿点他吸毒的证据。”

    我说得如此轻描淡写，其实，我只是不想让老板娘太过于关心我而已。

    不过，就算我再怎样轻描淡写，老板娘也依然知道做这件事情的危险性。陈宏飞这个人做事情小心谨慎，阴狠毒辣，如果被他发现我偷拍，那我肯定会被他派人打残的。

    老板娘皱了皱眉头，然后对我说道：“阿浩，这件事情，只怕只有请私人侦探了，如果你去做，我觉赢面不大。”

    没有想到，老板娘最后居然和我想的是一样的，如果不请私人侦探的话，这件事情确实不好办。

    听到老板娘的话，我仿佛又找到了共同话题一般，有些兴奋道：“是啊，要找私人侦探，陈倩也没有同意，不过也没有反对。可是找这私人侦探我就有些犯愁了。”

    既然老板娘都为我想到了这一层，我便将自己心里的烦恼和盘托出。

    我还从来没有将自己内心的苦恼一股脑儿倾述给老板娘的习惯，不过今天我居然把老板娘当成我老婆一样，将我的担忧都告诉了她。

    也许，在我的心里，我早已将老板娘当成了我生命中最为重要的那个人吧。

    听到我这样的一些话语，老板娘没有丝毫埋怨，反而很用心地帮我出谋划策。而且，每一次她的分析都是那样合情合理，合乎逻辑，甚至让我觉得她的建议非常可行。

    看到这样一个漂亮聪明的林思佳，我真的怀疑陈宏斌脑袋是被门挤了。居然还要吃着碗里的望着锅里的，最后鸡飞蛋打，中年夭折！

    “阿浩，关于请私人侦探的事情，我倒是认识一家私人侦探店叫‘小明侦探坊’，那家店几乎是中州最老的一家侦探店了。那里的私人侦探素质过硬，你倒是可以去看看。”

    在我毫无办法的时候，老板娘帮我想到了一招，去‘小明侦探坊’先看看，看能不能够请一个私人侦探帮我去取证。

    接下来老板娘又和我一起分析了从王秘书那里拿来的线路图，上面记录了陈宏飞一天的行动轨迹。我们统计了一下，陈宏飞最常去的地方有‘美女花园’、‘景和园’、‘九州饭店’和公司。

    每天，不到凌晨两点，陈宏飞是不会回‘富贵人家’和他老婆睡觉的。有时候，甚至是一整晚都待在‘景和园’或者‘美女花园’。

    我本来对‘美女花园’也不是很了解，从老板娘口中我知道这‘美女花园’是一个休闲会所，有‘景和园’的一些功能，不过里面的美女都是素质很高的货色。

    除了撩妹以外，‘美女花园’其实是主打商务休闲的体验店。

    看来，有什么业务，陈宏飞一般都是在‘美女花园’谈下来的。他在‘景和园’泡妞，在‘美女花园’谈生意，在‘九州饭店’吃午餐和晚餐，在公司上班。

    这样的生活，简直比陈宏斌要规律多了，陈宏斌只喜欢四处找处女，陈宏飞就很不一样。

    他也是一天到晚美女不离手，可是他去的地方固定，而且有迹可循，一点也不像陈宏斌一样。

    “阿浩，你可以在‘美女花园’和‘九州饭店’下手，这两个地方应该是他最有可能吸毒的地方。”

    最后，老板娘甚至还给我定下了要私人侦探偷怕的地点。其实，对于老板娘说的这两个地点，我都有些质疑。

    我问道：“老婆，为什么要在这两个地方呢，难道你不觉得‘景和园’是最好偷拍的地方吗？”

    我实在是有些疑惑，我和陈倩都觉得‘景和园’才是最容易下手的地方，为什么老板娘却不这么看呢。不过这几个地方我都不怎么熟悉，这也是我想要找老板娘商量的原因。

    似乎看出了我满心的疑惑，老板娘对我说道：“阿浩，我曾经陪着陈宏飞他们去过景和园，那里甚至是不允许抽烟的，去那里的富商几乎都是去按摩，然后把妹的。”

    我很震惊，当年老板娘居然去过‘景和园’那样的烟花之地，我听说在‘景和园’玩一个小时都要好几百呢，老板娘居然去那里玩过。

    我忍不住问老板娘道：“亲爱的，那里有鸭子没有，你过去是不是找鸭子啊？”

    听到我这么说，老板娘立马板起脸道：“王浩，你想什么呢。当时我去，是因为陈宏斌要请陈宏飞和几个人客人，他们可都带了老婆去的，又不只有我一个人。”

    听到说‘鸭子’，老板娘的脸都绿了，她显然不喜欢别人污蔑她。

    看到老板娘发怒的样子，我立马道歉改口道：“老婆，我只是说着玩的呢，我自然知道你肯定没有那种变态需求的呢。”好看小说 ”” ，

 第193章

    第193章

    听到我后面的话，老板娘的脸色才渐渐缓和了不少，她说道：“那还差不多！来，过来，我帮你敷个面膜。”

    听到‘敷面膜’三个字我还以为我听错了，我有些茫然地回答：“啊！？你说什么？要我帮你敷个面膜嘛？”

    因为，我是从来不去碰面膜的，听到老板娘说‘面膜’，我还以为是要我帮她敷面膜呢。这可让我犯难了，我这样的当兵大老粗，面对老板娘如此精致美艳的一张小脸蛋，还真是下不去手啊，因为我根本就不会敷面膜嘛！

    听到我的回答，老板娘白了我一眼，然后嗔怒道：“是我帮你敷面膜呢，你看你毛细孔里满是垃圾，要好好保养，不然老得比较快的。”

    老板娘的话让我内心异常感动，我来自西北，在我的家乡，莽莽黄沙，天气干燥，水分极少，皮肤燥烂是常有的事情，我心里根本就没有保养皮肤这个概念。

    却没有想到老板娘如此靓丽的美人，在她温柔的那一刻，却突然说要帮我敷面膜，还要我好好保养。

    我很憨地回答她道：“呵呵，我们男人，不讲究这些。”

    我很顺从地躺在沙发上，将我的寸头枕在老板娘的大白腿上，她那柔软的大白腿滑而不松、细密有致，让我的头感觉非常舒服。

    “别动，你啊，都老大不小的人了，还不会自己保养自己。男人过了三十，可也是老得很快的。”

    我想要挣扎，可在老板娘温柔的手掌之中，整个人非常受用，甚至我根本就移不开头去。老板娘的话虽然有些唠叨，可是听在我的耳里，我却觉得无比开心。

    说实话，敷面膜这种事情对于我来说一直都是一种奢侈，从退伍到卑微地活在城市里，到处打工，最后被陈宏斌看中，这中间也不知道经历了多少人生起伏。

    在温饱尚且无法满足的情况下，我又怎么可能去想着敷面膜呢！

    接着老板娘又很温柔地说道：“我知道，你也挺辛苦的，以后你是我的老公，我就要好好呵护你。”

    老板娘的手没有离开我的脸，她的手指纤细而灵巧，那白如羊脂玉一般的色彩，让人感觉到勃勃的生机。

    我分明能够感觉到老板娘那双轻巧的手，摸在我的脸上，格外的受用。在那一刻，我甚至觉得我就是这个世界上最为幸福的男人，能够有这样美丽的女人帮我按摩脸部。

    能够感受到这样一份温纯，当我感觉到老板娘那鼓鼓的胸前柔软传来的热量的时候，我的眼睛也很随意地半闭着。

    老板娘对敷面膜这一块还是非常讲究的，她的方法也让我大跌眼镜。听到她讲的那一套，我才豁然明白过来，为什么老板娘分明三十多岁了却依然能够保持十八岁的年轻嫩白。

    她先轻轻地按摩我的头部，那种揉捏挤压给我天使一般的享受。然后抹了一点面膜液放到我的脸上，将剩余的面膜放到冰箱里冰冻了一会儿。

    这会儿她一直用她那双葱兰玉手给我按摩头部，在我头部的很多穴位上摸来摸去，让我一天的焦躁消散得无影无踪。

    做完这些还不够，她看到那些面膜液对我的皮肤没有伤害，便从冰箱里拿出面膜来，用一种特殊的清洗剂，在我脸上摸来摸去。

    反正那种清洗剂也挺神奇的，我自信自己长得还是挺帅的，虽然不说小白脸，却也是方正帅气。可是，就老板娘那手一摸，居然从我脸上摸出很多黑色的脏东西来。

    要不是看到老板娘那一手的黑色东西，我还真以为我的脸上很干净呢，抹掉了那些赃物之后，老板娘又非常仔细地给我洗了一个脸蛋。

    那水温刚好适合，主要是当洗脸的时候，她那耸立的胸脯时而触到我的头发，让我心里泛起异样的波纹。

    洗完脸，擦干以后老板娘便轻轻地帮我将面膜给敷了上去，那种清凉的感觉一下子便笼罩了我的脸蛋。我睁开眼睛，看着老板娘那么仔细温柔的样子，我的心一下便觉得安定了下来。

    这大半生我都在四处飘摇，到了快三十岁，还孑然一身。我很庆幸遇到了老板娘林思佳，她是如此高贵典雅温柔漂亮，这样的美丽女人能够让我遇到，并且成为的女人，我觉得我真的是这个世界上最为幸福的人。

    我在沙发上静躺了二十分钟，二十分钟以后，老板娘才过来将我脸上的面膜给撤走。

    面膜都撤走了，我感觉到脸上很清新，想着这番晚上可以陪着老板娘好好亲热一把了。

    谁知道我才起来，老板娘便拉住了我，然后她对我说道：“这样还不行，还要好好用冷水清洗一番，然后效果才会更好。”

    老板娘的无微不至，让我很顺从地躺下，当老板娘帮我洗完了脸蛋以后，我感觉到自己真的比平时状态要好了许多。

    看着我脸蛋上少了很多粉刺，变得年轻了许多，老板娘也是一脸的开心。

    “哎呀，王浩，我把你变得越来越帅了，到时候你会不会不要嫂子了啊？”

    在我为自己的变化得意的时候，老板娘突然之间问我会不会抛弃她。我知道这是她上了年纪以后，总是会有的担忧。

    但我还是有些恶作剧地对她说道：“那就要看你的技术怎么样咯？呵呵，技术好，我怎么舍得不要呢！”

    我的话让老板娘嘟起了小嘴巴，不过她也挺在意我的态度。

    介于我说的这些话，晚上，她穿得更加妖艳而性感，还给了我意想不到的特殊服务，让我抱着她慢慢进入梦乡。

    老板娘有一米六八的身高，身材那么好，尤其是那条柔软无骨的小蛮腰，我抱着她的腰感觉到就像是抱着一个肉枕头一般。

    为了让我第二天能去那家侦探店办正事，老板娘也没有和我抵死缠绵，只是稍微满足了一番两个人就相拥而眠了。

    因为老板娘的面膜我睡得格外香，甚至还做了一个梦，在梦中我梦到老板娘、陈倩还有柳凤娇都成为了我的老婆，三女侍一夫的美妙场景。fl ”” ，

 第194章

    第194章

    晚上老板娘给了我一张名片，所以，我直接约定好了‘小明侦探坊’的老板。

    ‘小明侦探坊’的老板叫左小明，一大早我接陈倩去上班之后，便开着车子去新区cbd。我和左小明约好在新区cbd百花园见面。

    新区cbd毕竟是中州高新区，很多高科技企业都在这里创业。‘小明侦探坊’也在新区cbd有很多业务，老板左小明来不及回老区，便直接在新区cbd百花园和我见面。

    对于‘百花园’我也有所了解，这个地方据说是新区cbd最有特色的娱乐会所，在整个新区cbd一枝独秀，我早就想要去那里看看了，只是一直没有机会罢了。

    这一次借着这个机会我倒是可以好好见识一下‘百花园’的精彩。

    我的车子开得很快，不久以后，我就提前到了‘百花园’。当我走进‘百花园’会所的时候，我看到这里环境的确很不错，一排装饰成花草摇篮的座椅，四处用各种彩带什么的进行妆点。

    让人走进去就觉得豪华绚丽，就算是看着房间里的一桌一凳也好不单调。

    “这位先生，你是在等人吧，你要来杯什么饮料嘛？”

    我才刚刚进店，店里的服务员便一脸的笑颜逐开，好像我是什么大老板一样，说话做事都客气到了极点。

    看着美丽的服务员，又这么把我当回事，我也有些不好意思拒绝她道：“那好，小姐，你给我来杯柃檬水吧，其他的等朋友来了再点了。”

    我只要了一杯柃檬水，毕竟今天这事情，我可不是客。要吃什么，也要等左小明过来，我才好点什么菜。

    听到我的话，服务小姐很快就下去准备了，我也坐在凳子上难得地空闲。

    看着这家格调高雅的会所，不仅有花环锦簇，在会所的中央还有专门的美女唱歌、跳舞，演奏。特别是那个弹琵琶的美女，那种姿态真的太美了。

    现在弹琵琶的美女其实很少了，一般都因为受到吉他的影响，很多美女俊男都会去学吉他而不会学琵琶。

    可是这个美女的琵琶却谈得相当不错，她那恬静的模样，一身古朴的装扮，衬托出极致的老身材，就算是坐下捧着乐器，她的胸前依然傲娇。

    我辗转得知这谈琵琶的美女叫做‘秋桃’，当然秋桃应该是她的艺名，但我丝毫不介意这种不真实。相反，我坐在座位上，不时地端详这位美女，听着错落有致的琵琶声，感觉到极其受用。

    “秋桃，今天我包了你，‘百花园’给你多少钱一天，我出双倍的价格，你就陪陪我吧，行不行？”

    我的那杯柃檬水还没有下肚，秋桃一所曲子还没有弹完。突然从门口跑进来一个男子，这男子穿金戴银，一副‘帕莎’名贵眼镜，一看就知道是个富二代，纨绔子弟。

    他一进门便拉着秋桃的手，一脸激动地要带着秋桃走。

    “孙王，我是不会跟你走的，这里可是‘百花园’，你最好不要太过于嚣张了些，这里的老板可不好惹。”

    对孙王如此激动地做法，秋桃显然非常反感。她好像非常讨厌孙王的做法，她不是那种特别计较钱的女人，她认为通过自己弹琵琶赚到的钱要比陪孙王，轻而易举拿到钱好了许多。

    她希望通过劳动赚钱，不希望通过出卖色相，不劳而获赚钱。

    听到秋桃的话，孙王一下有些火了，他说道：“我孙王什么时候怕过谁？再说了，一个‘百花园’哪里比得上我‘鼎盛集团’。你要知道，我爸爸可是孙辉！”

    听到这个叫孙王的话，我有些吃惊，怎么回事！这个看上去十七八岁的少年难道是‘鼎盛集团’孙辉的儿子？

    可是，上一次我看到‘鼎盛集团’孙辉的时候，他好像才三十好几的样子，怎么就会有这么大的一个儿子了呢？这样的事情真是匪夷所思！

    “小子，我劝你到别的地方去狂，人家姑娘好好在这里弹琵琶，为什么要被你包养嘛？”

    果然，孙王的话还是引起了附近不少人的不满，他们都觉得孙王实在是太自大了些。毕竟这里可是‘百花园’，老板的势力分布全国。

    “哼，我要带她走，我倒是要看今天谁敢拦住我？”

    这个叫孙王的愣头青还真是有些傻，看到过来劝阻的人长相一般，身材也一般，就有些藐视别人，想要带秋桃离开这里。

    “好啊，你试试看。”

    孙王这样嚣张的样子倒是彻底激怒了一位光头男子，刚才这位光头男子好心劝阻孙王不要在这里乱嚣张，现在孙王居然依然这样无法无天。

    这位光头男子真的发怒了，直接横在了孙王前面，挡住了孙王的路。

    看到这个样子，秋桃一脸的抱怨道：“孙王，你还是算了吧，我知道你的好意，可是我真的不喜欢那样的生活。而且我比较反感你，请你不要再联系我了好吗？”

    秋桃的话已经说得的非常明白了，可是孙王依然觉得自己很屌的样子，朝着光头男子冲了过去。

    别看这孙王很嚣张，打起架来的确也有两把刷子，他直接向前冲，抓住光头男往往一边甩。

    如此强横的动作，很是霸道。

    “你找死！”

    不过光头男也不是省油的灯，看到孙王如此嚣张，他一个擒拿手直接抓住了孙王的关节。

    “啊！”

    听到孙王一阵痛呼，便被逼退了好几十步，被逼成这副样子，孙王非常狼狈，毫无脸面。

    “好啊，既然你找死，可就别怪我无情了。”

    可是，就算到了这个时候，孙王也一点不想让步，他直接一个电话打了出去。

    那边立马有了回声，听到那些豪气十足的回答，估计这一次孙王是真想让光头男好好知道一下什么叫做天高地厚。

    我看到光头男路见不平拔刀相助，便对光头男有了些好感。尤其是当孙王打完电话以后，我更加为光头男担忧，如果对方真的叫人，那事情可不好办！ ”” ，

 第195章

    第195章

    毕竟，孙辉的能量究竟有多大我还是很清楚的。如果这孙王真的是他的儿子的话，那肯定也差不到哪里去啊。

    他一个电话叫过来的打手，只怕光头男有些招架不住！

    “哈哈，你叫人了是吧？我告诉你小子，在这新区cbd，我左小明还真没有什么好害怕的。”

    这个光头男豪气冲天，听到他的话，我一阵的吃惊。原来这个光头居然是左小明！

    我今天约的人就是左小明啊，没有想到这人这么爷们，只是现在陷入这种境地，我心里多少为他捏把汗。

    “好啊，你很牛逼是吧，到时候我让你知道你到底是龙还是虫。”

    孙王也被左小明气晕了，他横行整个新区，他的父亲又是一家上亿资产企业的董事长，他从来没有害怕过什么人。

    今日，左小明居然干涉他泡妞，他却哪里受到过这等鸟气，如果不讨回公道，他在这一块地都混不下去了。

    没过多久，果然来了两个男子，这两个男子我仔细看了一眼，其中一个长得短小精悍，看那样子应该是个练家子。

    另外一个身高有些高，身体也非常健壮，身上的肌肉暴起，看来是个职业拳手。

    这两个人联合起来，说实话我要对付他们都没有任何把握，我不知道左小明还怎么对付。

    看到那两个人来的时候，旁边的秋桃就有些着急，她对左小明说道：“这位先生您快点走，那来的两个人非常厉害，你不是他们的对手。”

    秋桃也见识过那一高一矮两个人的厉害，她不想让左小明受到伤害，于是劝左小明快点离开。

    毕竟，在这‘百花园’还有幕后的老板会保护她，她不希望像左小明这样的正义之人受到伤害。

    左小明也是来了脾气，他直接说道：“没事，秋桃，我也是这里的常客了，我还怕过谁。”

    左小明的话还没有落地，那个矮子直接一个寸拳朝着左小明招呼了过去，左小明习惯性地躲开了矮子的拳。可是接下来，高个子的悍拳出击，一拳估计都有两百斤力。

    要是被这拳头给轰中了，那绝对是要死人的。感觉到拳风，左小明也明白危险，他一个鲤鱼打挺，整个人俯冲而下，抱住高个子的腰，才终于是缓解了这么一招。

    可是，他一个人面对两个人地同时出击，毕竟双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    当他抱住高个子的当口，矮子一个扫堂腿直接将左小明扫在了地上。

    看到左小明都已经被打成这样了，我实在没有办法，只好出面调解。

    我看着孙王说道：“这位孙王少爷你好啊，你爸爸孙辉我也有过一面之缘，今天看在我的面子上，这件事情就这样算了如何？”

    我的话调子非常低，说实话，我也不想得罪了孙王。毕竟以后，陈倩肯定还是要和孙辉做生意的，如果我得罪了人家，只怕生意不好做。

    看到我出面调停，那一高一矮两个打手直接停住。其实他们肯定也不想慌乱伤人。

    尤其是这种刀口舔血的好汉，他们得饶人处且饶人，这也是给自己留条后路，免得以后给自己树敌。

    “好啊，这王八蛋不是要管我的事情嘛？让他向我跪下磕头，从我裤裆里钻过去，就算了。不然的话，今天的事情可没完！”

    这孙王实在是太嚣张了，我就算这么低声下气地和他说话，他居然还提出这么多无理要求。

    但是，我非常清楚，左小明已经不可能再打了。就算是打下去，他也不会是那一高一矮两个人的对手。

    听到孙王说出这种话来，又看着躺在地上刚站起来，满鼻子血的左小明，我感觉到自己真是太尴尬了。

    “好了，孙王你个王八蛋你赢了，我跟你走，你放过这些人好吧？”

    看到左小明因为救自己居然被打，秋桃心里也有些过意不去，她终于是屈服了，她实在不想让更多的人为了她而受到伤害。

    看到这样一个弱小的女孩子，居然会被逼迫到这个地步，我才明白这些纨绔子弟有多么操蛋。

    秋桃是个好女孩，这样的好女孩重情义轻钱财，这样的好女孩从来不会依靠别人的施舍过日子。

    我没有想到，孙辉这样一个职场精英居然会有孙王这样一个纨绔儿子。

    我默默沉思良久，终于艰难地说道：“孙王少爷，你这么做就有些过分了呢！难道真要将这件事情闹得不可开交嘛？再说你刚才的所作所为都被我用手机拍照取证了。”

    我的话非常严肃，我明白在这个时候我必须强硬。而且我的话里也带带着威胁的意思，如果孙王不听我的劝，就算是我打了他，他爹只怕也不会帮着他。

    “你这是在威胁我嘛？我告诉你，今天你也别想走，给我上。”

    这孙王只怕是被气糊涂了，居然要连我也一并收拾，我真是被气到了。说实话，我来劝他及时收手，也是为了让他不要在他爸面前受惩罚。

    现在，他居然直接仗着这两个打手在，不将我和左小明放在眼里。

    看着高个子猛地拳头打了过来，我直接一个冲拳朝着高个子胳膊眼里打了下去，那些地方是最为柔软的地方，对付这种高个子就必须要在最为致命的地方下死手。

    “碰！”

    我的拳头狠狠地砸在高个子的胳膊窝里，一阵猛地颤动，高个子退后了好几步。

    他似乎也有些震惊，没有想到我居然有这样的身手。看到我一拳震退高个子，矮子也一脸严肃，一个分筋错骨手朝着我猛地罩了下去。

    看到矮子出招，我就非常谨慎，我非常清楚真正可怕的是矮子。这矮子的‘分筋错骨手’可不是好玩的，要是碰到了，肯定会是要缺胳膊少腿的。

    即便我曾经出生于特种部队，可是对于这种“分筋错骨”硬功夫，我也是相当忌惮。

    我对矮子一让再让，终于我抓住了机会，我直接一个擒拿手朝着矮子抓了过去。快看 ”” 号，

 第196章

    第196章

    我连续打败孙王的两员大将，孙王原本的嚣张气焰也有所收敛。

    看到他就像是漏气的皮球，噎了半截一样，我立马对孙王说道：“孙王少爷是吧，今天你的人我也已经打了。如果这件事情你不想让你父亲知道的话，我看就此各退一步吧，左爷向你道歉，你也放手算了。”

    听到我的话，孙王脸上显然阴沉了不少。他用武力打不赢我，如果真的把这事情闹到他父亲孙辉那里去，他也有很多顾虑。

    孙辉本身就不怎么喜欢他这个纨绔，现在又将这样的糗事拿去恶心他，只怕以后父子两的关系会闹得更僵。

    “孙少爷，实在对不起。”

    听到我调停的话，左小明倒是挺聪明，他立马打蛇上棍给足了孙王面子，满嘴对不起。

    所谓伸手不打笑脸人，左小明一脸的笑，满嘴的对不起，倒是真让孙王有些下不了手。再说，他的两个手下，那一高一矮两员虎将也已经被我彻底降服。

    就算，孙王还想要以武力卷土重来，也多少有些有气无力。

    “好，你们等着！”

    犹豫再三，孙王最后就吐出这么句话，然后转头带着他的人走了。

    看到孙王带着人离开，秋桃终于是如释重负，重新开唱，我和左小明也进一步入席详谈。

    “哦，原来你就是王浩啊，实在是不好意思，今天这事情还要你帮忙。”

    听到我介绍自己，左小明有些尴尬，他可是‘小明侦探坊’的老板呢，今天第一次和我见面就被纨绔给闹得有些不愉快。

    在我看来，左小明一脸正气，能够舍身救秋桃让我觉得他人挺不错。我一直相信，人品好的人，无论做什么事情，都能够让人放心一些。

    我很认真地对左小明说道：“左老板客气了，你今天的行为让我非常钦佩。原本我还有些犹豫要不要请你，看到左老板如此人品，那我就选左老板的侦探公司了。”

    我的话不过就是就事论事，但我看得出来，听到我的话，左小明心里也挺高兴的。

    接下来，我和左小明聊了一些我请私人侦探的要求细节，听到我是去抓拍别人吸毒证据的时候，左小明也挺惊讶的。

    一般情况，请私人侦探都只是找物件，探私情之类，要去拿别人吸毒的证据这样的事情，他还真的没怎么干过。

    不过，左小明毕竟入行时间久，就算对我的特殊要求，他也能够指定特殊的人手来为我服务。

    看着左小明给我指派专人的资料，上面赫然写着‘范佳’这个名字，据照片来看居然是一个和柳凤娇一样年轻美丽的小女孩。

    看到女孩文弱的样子，我有些怀疑，说道：“左老板，你玩我吧。这么文弱一女生，能够帮我去完成任务？”

    抓拍陈宏飞那可绝对不是什么安全的事情啊，陈宏飞身边那些吸毒的同伙可都是带着保镖的，这么文弱的女生去执行任务，万一被陈宏飞的保镖知道了，还不够挨一拳揍的。

    “汗，兄弟，这你就不懂了吧，范佳可是我们侦探坊业务能力排第一的私家侦探，她毕业于专业警校，功夫高而且思维敏捷，你大可以放心。”

    听到左小明的话，我还想说些什么，却突然见到刚才被救的秋桃已经唱完曲子，她居然没有下台，而是直接朝着我和左小明这边走过来。

    她原本穿着一条墨梅旗袍，旗袍的领口窄而短，一头秀发齐肩而立，走起路来一扭一扭地，露出雪白的大长腿，性感至极。

    这样的小妖精，我真的看都不敢多看一眼，我怕自己忍不住起了反应，在左小明面前出丑。

    “两位老板，今日感谢你们救秋桃出魔爪，秋桃免费送你们一首曲子，聊表感谢。”

    秋桃表现得很大方，她说起话来，略微带着些稚气，看那样子应该是某个学校没有毕业的高校学生才对。

    秋桃年轻貌美，难免让我想入非非，不过在我反应之前，还是左小明长袖善舞，他很和气地对秋桃说道：“姑娘送曲大可不必，如果看得起我们，就坐下来聊一聊怎么样？”

    左小明的话语略微带磁性，他整个人也表现得极其绅士，他那个样子简直就是少女杀手。

    听到左小明的话，秋桃稍微犹豫片刻，然后就在旁边坐了下来。

    其实，我对秋桃这姑娘第一印象也挺好的，于是我便问她道：“秋桃，你老家是哪里人啊？”

    “嗯，我来自西北，在中州读大学。”

    秋桃的回答略带些生涩，听到她说家是来自西北，我们便熟络了不少。

    我和秋桃来自同一个地方，我们这些西北人来到中州谋生，生活自然有一番曲折。

    秋桃说她要留在中州打拼，想要在中州有个属于自己的家庭。听到这些，我一直在心里祝福她，希望她美梦成真。

    秋桃告诉我，她每个星期有三天要来这‘百花园’唱小曲，老板给她开四千块一个月的工资，这些钱刚好够她日常的用度。

    今天上午，她唱完曲子本来准备直接走，不过走之前，她还想要过来谢谢一下我和左小明。

    听到她的话，左小明突然说道：“秋桃，你王大哥公司刚好在你大学附近没有多远，要不你陪我们吃完饭以后，你王大哥送你回学校怎么样？”

    听到左小明的话，我真心有些埋怨他这大嘴巴。毕竟我只是个司机，我开着陈倩的车，陈倩对于别的女人坐她的车可是很敏感。

    但是，既然左小明这么说了，我又不好太小气说不送她。

    “真的啊？那就太谢谢王哥了。”

    听说我有车去她学校那边，秋桃一点也不客气，我都没有答应她，她居然就先谢了我。

    看到他们一唱一和的，我只好无奈地说道：“嗯，那等下我吃完饭就送你一程吧。”

    左小明除了嘴巴大一点以外，其他倒还挺不错，我和他约好明天去见一见范佳这个女侦探。

    我想要叫柳凤娇陪我去面试一下范佳，毕竟，柳凤娇也是警校毕业的，她眼光应该不错。

    吃完午餐以后，我就和左小明分别，然后我开着车去公司，顺便送一下顺路的秋桃。加我 ”” ，

 第197章

    第197章

    今天的事情让我挺高兴，终于和左小明达成初步协议。我相信，很快，我就可以通过左小明的公司，拿到陈宏飞吸毒的证据。

    想起陈老爷子铁着脸痛批陈宏飞，然后陈倩保住物流这块生意的结果，我心里就非常高兴，满满的成就感。

    我和秋桃两个人坐在路虎车上，朝着中州市区的一条主干道疾驰而去。

    这条主干道刚好是通往我们公司所在的区，秋桃的学校在过了花花小城也没有多远的路边上。

    此刻的秋桃依然穿着那条窄短旗袍，她的手里提着一个大袋子。我在前面开车，透过车头反光镜，我居然能够看到秋桃的裙底。

    秋桃的裙底风光无限，一条肉色的打底裤遮不住她全部的风光，对于这种才刚二十岁的稚嫩，那下面的风光毕竟比老板娘她们要来得更青春活力。

    秋桃似乎没有注意到我偷看她的裙底，这让我的眼神更加有些放肆起来，我不停地在秋桃那小旗袍上扫视。

    秋桃的胸可能还没有完全发育完全，那小小的一撮倒是别有一种美感。

    她挺直了腰杆坐在后排沙发上，那种随意，外加上裸露的大白腿，还有那若隐若现的魅力风光，让我有些咋舌。

    我也不知道自己到底是怎么回事，心里一直萦绕着秋桃这个尤物。我的脑子里一直在不停幻想，幻想要是能够搞定秋桃这个小姑娘，那滋味肯定和老板娘她们完全不一样。

    我不知道别的男人是不是和我一样，想要和多个美女保持关系。虽然我有些恨自己这一点，可是一旦看到秋桃那美不胜收的妙处，我又把所有的原则一股脑儿地全部忘得一干二净。

    如此娉婷美少女，我甚至觉得，要是不搞到手，真是枉费了我‘情圣’的称号。

    “王哥，你别往后面看哦，我要换一下身上这件旗袍。”

    更让我血脉喷张的是，秋桃居然要在车子后排换旗袍，这等美事，简直是满足我了猎艳的好奇心啊。

    听到秋桃那么娇柔的话语声，我连忙装作若无其事地回答道：“哦，好的，你小心一点车子有些颠簸。”

    秋桃说话的时候，我假装朝着窗子外面看了看，幸好陈倩这辆路虎车可是安装的有色玻璃。从车子里透过有色玻璃可以看到外面的情况，但是从外面透过有色玻璃却无法看到车里的情形。

    “嗯，好的。”

    听到我的话，秋桃象征性地支吾了一下，然后便很熟练地拉开了旗袍上的几粒纽扣。

    拉开上身的几粒纽扣，我分明看到里面红色的罩罩若影若现，那种热烈的色彩，足以让大部分男人为之痴迷。

    但是这些都不足以让我为之痴狂，我看到秋桃的手居然慢慢掀起了她的旗袍，然后她的手插进了肉色的丝袜裤裆里。

    这个非常私密的动作被我偷偷地从透视镜里看得一清二楚，看到这个动作，我心里真的有些亢奋起来。

    这种自我安慰式的动作，我以前也看到陈倩有过，没有想到这秋桃也这么大胆，居然在车子后面做那样的事。

    我分明看到秋桃的脸蛋突然之间潮红一片，她在用力忍住内心的亢奋，努力不叫出声音来。

    她的手在下面不停地晃动，我的心早已经亢奋得不行，看着美女这样的表现，我真有点像看岛国片一般。

    看完岛国片还无法满足我内心的欲望，势必想要来好好践行一番。

    我开着车在朝着公司的方向疾驰，内心思绪如潮，车突然从前面凸起的减速带上快速驶过去，因为没有减速，车子稍微剧烈地颠簸了一下。

    “啊！”

    这一下晃悠，让秋桃下面的手动作幅度有点大，她居然忍不住浪叫出声。

    我分明听到了她兴奋地浪叫，可是我还是装作没有听到。我还是很爱惜我的面子，毕竟，在吃饭的时候，我把自己人设成为秋桃的大哥哥。

    这大哥哥还没有当热呢，总不能直接在车上，干一些色狼干的事情吧。

    那一声浪叫，秋桃的脸更加红了，甚至让我有些怀疑，秋桃是不是故意勾引我！

    可是，我到底有什么值得让她勾引我的呢？我早就跟她说了，我只是一个小司机，这辆路虎车虽然很贵，但是这辆车却不是我的。

    既然知道我是个穷光蛋，难道她还要勾引我？

    就这样浑浑噩噩，思绪万千，居然直接到了秋桃的学校门口，在学校门口停车，秋桃早已经换好了衣服，从车上走下去。

    “秋桃，你到底怎么了？是不是被他包养了？”

    当我的车还没有发动的时候，突然从校门口跑出一个十八九岁的男孩，他抓住秋桃的肩膀一阵狂晃。

    “我说乔志明，你是不是疯了？人家可是我老乡叫王浩呢，怎么被你说得那么不堪？”

    那个男孩过激的话语，显然让秋桃生气了。听到那样的话，我也有些生气，我一个小司机何德何能去包养秋桃呢。

    我有些责怪这个叫乔志明的男孩，他有这么多时间去怀疑自己的小女友，为什么他自己不去外面打工，来养着自己的女朋友呢？

    他们都已经是大二大三的学生，去社会上打工，一点也不丢脸。

    现在，他的女朋友秋桃自力更生去‘百花园’唱歌赚钱，乔志明有什么资格去怀疑他的女朋友在外面有人呢？

    听到男孩的话，我下车对乔志明说道：“这位小兄弟，请你说话注意一点，我只是顺路送一下你女朋友而已。如果你真的珍惜你女朋友，就请你更加努力一点，让她看到你的努力和真诚。”

    我的话说得很直接，我不希望秋桃受到那些坏男孩的坑害。

    听到我的话，秋桃的眼神变得更加冷静，她朝我点了点头，然后目送我离开。

    我们相互留了电话，我特意嘱咐秋桃如果有什么要帮忙的尽管给我打电话，对那个一脸怒意的乔志明我没有再理睬。

    乔志明似乎也不知道该用什么样的话来回答我，他天天只知道窝在寝室里打游戏，似乎听不懂我话里的意思吧。加我 ”” ，

 第198章

    第198章

    一如往常，我回到公司打卡，去找陈倩。看到我回来了，陈倩只是催我快点拿出点成绩来，然后在柳芳等人的注视下，我又离开了公司。

    陈倩催得有些紧，我即便不能够拿到尸检报告，能够拿到陈宏飞吸毒的证据，对公司也是非常有利的。

    我一出门便联系柳凤娇，明天去和范佳见面，我希望柳凤娇陪我去。

    于是我直接给柳凤娇打了个电话过去，“凤娇，你忙嘛？现在我想请你去‘大兵小将’吃点东西。”

    尽管我在电话里头非常真诚的邀请，电话那头的柳凤娇居然有些支支吾吾。看到她那副样子，我心里都有些急了，我说道：“凤娇，你到底怎么了？”

    在我的再三追问下，柳凤娇终于还是有些不情愿地答应去‘大兵小将’。

    我知道今天柳凤娇刚好不上班才邀请她的，没有想到以往一直挺热情的柳凤娇，现在对我居然开始有些生分起来了。

    对于柳凤娇这样的态度我心里非常在乎，当我开车赶到‘大兵小将’小吃店的时候，柳凤娇已经在‘大兵小将’小吃店门口等我。

    今日的柳凤娇穿着一袭淡紫色的长裙，裙子是包臀的，那凹凸的曲线，窈窕的身姿直接被裙子衬托得一览无余。

    她依然像往常一样美丽而充满圣洁，那样看上去，柳凤娇简直就是我的女神。

    看着她，我说道：“怎么啦？到底是谁惹我们柳美女生气啦？”

    我顺势拉着她的手，然后我们两个人就那样走进了‘大兵小将’小吃店。在靠窗子的一个桌子旁边坐了下来。

    柳凤娇居然对我沉着脸蛋说道：“是你惹我生气了。”

    我没有想到，平日里将我像偶像一样崇拜的柳凤娇居然也会对我生气，她说出来的话，带着些许的埋怨和醋味，让我有些惊讶。

    我装作无辜的对柳凤娇说道：“我说柳大美女，我小王怎么就得罪了你呢，还是怎么就得罪了你呢？”

    我的话带着些许的活泼和调皮，想要逗眼前的警花开怀大笑。

    在我的印象中，柳凤娇是非常富有正义感，笑点又挺低的一个萌妹子。我想只要凭借我那么些花言巧语，柳凤娇一定会破泣位笑的。

    哪知道她依然不领情道：“哼，得罪我了，你说怎么得罪我了呢？”

    我从来没有见到柳凤娇这么较真过，原来，她是对我有怨念，难怪就算是放假了，邀请她出来坐坐都不肯。

    见到她还没有被我调侃过来，我只好按照上次她点菜的样子，给她点了几样同样的菜品。

    她依然脸无表情，而我却装作一脸的憨笑，想要让她原谅我。

    我又试探性地说道：“我说女神啊，你要是再不笑笑，这‘大兵小将’可都要结冰啦！”

    这一次说话，我又带着些许卡通味道，听到我苦口良心的话语，柳凤娇终于是笑了。

    “讨厌啦！人家.”

    她突然扭了扭身板，然后一脸的娇嗲，看到她那个样子，给我心里的震动真的很大。我以前还以为她是那种男子汉的性格呢，当她撒娇的时候，我才明白过来。

    原来，就算是阳刚成柳凤娇这样的女孩子，真的温柔起来，也能够变出好几个花样来。

    看到这朵生气的警花终于不再那么板着脸了，我又趁热打铁道：“凤娇，我们吃了饭，一起去游乐场玩怎么样？”

    其实，我这么说，便是希望能够陪着柳凤娇，彻底消化掉她对我的不满。

    “哈哈，游乐园？看你多幼稚！”

    听到我说游乐园，没有想到柳凤娇居然笑我幼稚。我还真不是一般的尴尬呢，以前我陪着女孩子玩，一听到去游乐园玩，那些女孩子都挺愿意的。

    可眼前这男人婆一样的柳凤娇，怎么居然会说去游乐园玩幼稚呢？

    “王浩，要不等下你陪我压压马路吧，怎么样？”片刻犹豫，柳凤娇倒是提出了一个让我觉得挺不错的主意来。

    压马路，两个人相互搀扶，就好像一起走在漫漫人生之中，这样的建议实在是美妙。

    我很快反应过来，然后微笑对柳凤娇说道：“好啊，那就压马路，只要女神开心，我什么都愿意干。”

    我相信，我的甜言蜜语，暖到了柳凤娇的心里去，听到我的话，她整个人似乎受用了很多。

    这一顿饭，我的全部注意力几乎都在柳凤娇身上，眼前的女孩子该是多么好的一个美女。家里有钱，父亲是商人，本人又贤惠温柔，充满了正能量。

    最为重要的是，我知道柳凤娇喜欢我，如果能够和这样的美女一起共度人生，也许也算是一种极为美妙的结局。

    可是，不知道为什么，我却偏偏不能够满足于此。

    与其独守一美，我倒不如妻妾成群。

    听到我的话，柳凤娇很安静，那个足以坚定无比，穿透犯罪分子子弹雨，守护人民一片天的巾帼，突然之间却变得如此温柔。

    那一顿饭，我和柳凤娇都觉得温馨无比，吃完饭以后，我们如约在街上漫步。

    柳凤娇挽住我的手，穿梭在无数高楼大厦之间，四处嘈杂的车辆，好像都变得那样的可爱，我一点也不觉得这交通堵塞烦躁。

    在这个时候，柳凤娇也非常享受，她看着眼前的一切，一脸的兴奋。

    柳凤娇有些手舞足蹈，在那里有说有笑，突然一辆宝马猛地朝着她冲了过来。

    司机一时之间慌了神，油门当成刹车踩。

    看到这一幕，我立马抱住柳凤娇一个侧滚翻，从疾驰的宝马车侧面惊险地滚到了人行道上。

    真是惊险一刻啊，当柳凤娇回过神来的时候，那辆宝马车已经猛地插进了街道旁边的早餐店铺里。

    司机当场死亡，整个宝马车都被撞成了一堆废铁。

    当我回过神来的时候，我右腿的西裤已经被撕裂了好几道口子，透过裤子，我的腿上鲜血直流。

    看到那个样子，我猛地感觉到一阵剧痛，看来即便我反应快，依然还是受了伤！快看 ”” 号，

 第199章

    第199章

    看来，在和疾驰的宝马相互摩擦的瞬间，我的裤子被划烂，腿上被擦破了块皮，流了不少血。

    “王浩，你怎么样，有没有事啊？”

    看到我突然脚一软倒在路边，柳凤娇瞬间慌了神，揪着我的衣服，一个劲地朝我喊。

    我整个人都变得萎靡起来，被擦伤的那条腿真的有些发软。加上刚才，救柳凤娇的时候，我使出了吃奶的劲，现在一下子我还真的有些起不来呢。

    “王浩你不要有事啊，我再也不这么任性了，我真的好坏。”

    看到我不说话，忍着痛，柳凤娇突然之间哭了起来。她在放肆地哭，然后她真情流露，说出了她生气的原因。

    “王浩，我真的不应该因为你和别的女人在一起吃醋的，都是我，都是我害了你。要是你死了，我陪你一起去。”

    柳凤娇的话让我内心很温暖，我知道眼前这个傻丫头，就像是飞蛾扑火一般地爱上了我。

    我忍着痛对柳凤娇说道：“凤娇，你看到我和哪个女人在一起啊？”

    我的话非常温和，好像在安慰柳凤娇一样，我没有想到柳凤娇居然也喜欢把心事藏着掖着，如果不是我今天被宝马车伤了，估计她是不会跟我说这些事情的。

    柳凤娇一脸的梨花带雨，说道：“那天我们一起回‘上河居’。我知道，你送了我以后，并没有回去，而是去了我们小区另一栋别墅。这两天我留心观察了一下，那栋别墅里住着一个特别美丽的女人。你居然背着我和那女人过夜！”

    竭力说出这些话来，柳凤娇一脸的眼泪。

    她第一次见到我，便几乎是一见钟情。这些日子里，她在努力想着怎么和我加深感情。

    可是那天晚上，看到我居然背着她陪着一个女子过夜，柳凤娇的心碎了。也正因为这个，所以，今天我约她出来吃饭，她如此扭扭捏捏。

    听到她的话，我哑然失笑，原来我去陪老板娘被柳凤娇看到了。

    她居然吃醋了，因为她在乎我，所以她不希望我陪着老板娘。

    我想要让柳凤娇心情恢复平静，我对柳凤娇说道：“没有，是你想多了，其实，那栋别墅里住着的是我的老板娘，老板去世了，我过去是汇报工作的。”

    当我说出这些话的时候，我心里很恨我自己，我怎么就这么容易找了一个借口搪塞了所有的事情呢？

    可是，在那个时候，看到哭成泪人的柳凤娇，我只能够选择撒谎，让她安静下来。

    宝马车主当场死亡，我的伤肯定是没有赔偿的，不久后120急救过来，将我拉去医院。那个晚上，我什么人也没有通知，那一个晚上，只有柳凤娇一个人陪着我。

    当一切不好的情绪化成眼泪流淌以后，柳凤娇整个人的状态变得好了许多。

    其实，我也就只受了些轻伤，擦破了皮，到医院，医生帮我消了毒，然后给我贴了大面积创可贴，便没有什么事情了。

    我对柳凤娇说道：“对了凤娇，明天公司要我去见一个女侦探，你赔我去见一见这个女侦探怎么样？”

    我的话一出口，柳凤娇脸上突然起了片红云，不过她还是很高兴地答应了下来。

    我和柳凤娇从医院出来，然后我便送她回家。

    第二天，柳凤娇如约陪着我在新区cbd百花园等范佳，今日的百花园，秋桃不在，我的心里多少有些失落。

    不过，有柳凤娇在我身边叽叽喳喳的，我心里倒是觉得挺受用的。

    很快，那个私人侦探范佳便如约到了百花园。

    范佳是个多面手，当我第一眼看到她的时候，她穿着一套假西装，那深v的领口两座傲人双峰，让人有些窒息。

    踩着恨天高，柔和的身体曲线外加前凸后翘的身姿，给人一种美的享受。

    “你好啊，范佳同学，想不到居然是你啊，你居然成了大侦探！”

    可是，还没有等我去打招呼，柳凤娇居然主动和范佳打招呼。看那样子，她们两个人好像挺熟。

    “哎呀，亲爱的，没有想到居然在这里见到你，我的柳大警花。”

    见到柳凤娇的时候，这个柔和圆润的范佳居然也做出了极其夸张的表情。

    我真的有些不理解，难道女的见到熟人的时候都会这样又是尖叫，又是一脸夸张的嘛！

    “快点过来坐吧，可不是我请你，是这位王老板请你办事呢。”

    片刻的寒暄以后，柳凤娇一脸兴奋，忙着向范佳介绍我。听到对我的介绍，我脸上都有些挂不住，我哪里是什么老板啊，明明就是一个破司机。

    我立马对范佳说道：“呵呵，不要听凤娇瞎扯，是我们公司要我负责请一个

    私人侦探的。”

    说实话，在范佳这样的美女面前，我不想打肿脸充胖子。这也是我撩妹的一贯作风，毕竟，撒一个谎，可是要再撒无数个谎才能够圆了第一个谎，那样会让我心力憔悴的。

    “嗯，王先生，我老板左小明推荐我来跟进你的这个单子。今天实在是给了我一些小意外，没有想到会在这见到我大学时候的闺蜜。”

    范佳的确是个不错的女孩，她能够很耐心地听别人倾述，也能够非常不错地表达她内心的想法。与人沟通的能力非常强。

    对范佳与人打交道的能力，以及她应变的能力我都非常满意。

    不过我还想要试试范佳别的方面，吃完饭以后我对范佳说道：“范美女，虽然你各方面都不错，但是我还是想要看看你的身手怎么样呢。要不，这里不远有片沙地公园，去那里试试你身手怎么样？”

    我的话非常实际，毕竟是要冒险去拍证据，没有点厉害的手段可是不行的。

    听到我的话，柳凤娇和范佳相视笑了笑，好像对我的建议没有丝毫压力一般。

    看到两位美女笑靥如花的样子，我对范佳的身手还真的有些期待呢，以前在部队，我也见过那些女特种兵的厉害。

    和她们比，我想看看范佳这位美女侦探又有什么特别出彩的地方。加我 ”” 号，

 第200章

    我陪着柳凤娇两人，在公园里柔软的沙地上站定。

    柳凤娇和范佳都已经将脚上的鞋袜脱掉，两个美女站在一起，真是花枝招展，美不胜收。

    柳凤娇穿着一身紧身牛仔装，那有些灰白的牛仔裤紧致而带有光泽，闪耀着她颀长细嫩的大长腿，饱满而性感的翘臀，傲娇挺立的双峰，曼妙的身姿和魔鬼般的面容让我内心欲火炙热。

    相比柳凤娇，范佳要瘦了些，但是她那一身假西装也将她的资本衬托得淋漓尽致。她的身子骨本身较小，那满满的肉感充盈了整个身体，一脸爽朗阳光的笑脸，让我痴迷。

    看到这样一对闪亮的姐妹花，甚至是我都有短暂的痴呆。

    看到我发呆的那个样子，柳凤娇和范佳相视一笑，然后说道：“王浩，可以开始了嘛？”

    被两位美女提醒，我连忙挺了挺身子，然后装作若无其事地说道：“好，那我们现在开始吧。”

    我给范佳指定的考试题目就是把我当成敌人，然后将我制服。

    我知道，给范佳这个考题似乎有些苛刻，可是为了能够万无一失拿到陈宏飞吸毒的证据，我没有退路。我必须拿出些成绩来给陈倩看，不然的话，陈倩将会对我失去耐心。

    “吼！”

    我刚刚说完，就听得美人一身吼，巾帼不让须眉，范佳一手握拳朝我冲了过来。

    范佳的起手式是标准的‘咏春’拳，她的寸拳朝着我的肚子撩拳反肘。这是最为经典的正面迎敌招式，见到飞起的拳，我立马一个下蹲，瞬间一个扫堂腿攻向范佳。

    我明白，我如此快速的反击，要是柳凤娇，肯定会中招。

    可是，范佳的表现出乎我的意料，在这一拳无功的情况下，她居然身体往边上瞬移，然后一个擒拿手反过来拿我的手腕。

    这等反应，这等熟练的手法，看来这丫头平日里练习挺多的。

    她的擒拿手实在太快了，没有想到我一个特种兵出身，居然就这么轻而易举被她制住了一只手。

    她扣住我的手腕，限制了我一只手的自由。就算一只手失去了自由，我的另外一只手依然想要挣脱出范佳的掌控。

    然而，当我再想挣扎的时候，范佳居然一个剪刀腿直接压在了我的身上。

    她的腿在钳制我手的同时一个横扫将我直接扫倒在了沙地上，我真的很难想到，范佳一个大姑娘居然有这么厉害的身手。

    我知道，自己的身手还是不错的，在当兵的时候，我曾经拿到过比武冠军。

    虽然有好多年，我没有舒展过身子骨，但是比起一般的打手来，我还是要厉害得多。可是，范佳居然上来两三下就将我压到在地。

    她就像是一条绷紧的皮条，将我牢牢锁死在地上，让我动弹不得。

    她的胸紧紧贴着我的背，胸前那两团柔软紧紧贴着我的背，让我觉得挺受用的。

    “你们.你们干什么呢？”

    我还沉浸在范佳的美妙中的时候，柳凤娇在旁边大声喊，把我吓了一跳。

    听她这么一叫，我和范佳立马松开了手，两个人都挺尴尬的。我感觉柳凤娇吃醋的样子真的挺可爱，毕竟像刚才那样动手，多少会有肢体接触的吧，她干嘛那么大惊小怪！

    “咳咳，范佳，王浩他昨天出了交通事故腿还挺痛的呢，你那么弄着我有些担心。”

    在我和范佳都挺尴尬的时候，谁知道柳凤娇这丫头，居然拿我昨天受伤的事情来做挡箭牌。

    “哦，原来这样啊，那我知道了。”

    听到柳凤娇这么说，范佳一下也明白了，然后整个人淡定了不少。

    我听到柳凤娇的话，也对她有些另眼相看，没有想到这妮子脑子居然这么灵活，知道用我受伤来化解尴尬。

    但是，我心里很清楚，柳凤娇她吃醋了，看到这样的美女为我吃醋，我心里又暖暖的，但是看到范佳的美丽，我又有些浪子回头金不换，想要去和范佳热聊。

    试过了范佳的身手，我拍了拍身上的沙土，然后说道：“好啊，范佳，你的身手挺好的，明天你赔我行动吧。”

    我的任务很急，我要急着在陈倩面前出成绩。而且，不久前，中州警局才扫荡了那伙毒贩，如果我不采取行动，说不定就很难抓到陈宏飞吸毒的证据。

    那天下午我又陪范佳和柳凤娇两个人到处走了走，一路上，柳凤娇一直陪着范佳说悄悄话，然后范佳时不时地用眼睛瞟一瞟我。

    看到两朵姐妹花这样审视我，都搞得我有些不好意思了。

    她们玩累了，范佳和我相互要了电话号码，然后范佳和我们道别。

    我送柳凤娇回家，在回家的路上我问柳凤娇：“凤娇，今天你在路上，到底和范佳说了些什么事情啊？我挺好奇的。”

    我一脸好奇地看着柳凤娇，真想知道她们究竟在说些什么。

    “切，我才不告诉你勒，这是我们女人之间的秘密。”听到我的问话，柳凤娇撅起了小嘴巴，还一副打死也不说的样子。

    看到这么可爱的柳凤娇，我的心里突然一阵柔软，说道：“好吧，你不说就算了。”

    我不想一直追着一个女孩子问原因，既然她不说，很多时候我会随着她的意思去，绝对不会强求。

    看到我这个样子，柳凤娇也没有再说什么，只是那双大眼睛滴溜溜地转。

    我能够感觉到柳凤娇这朵警花的可爱之处，如果在过去，我当兵的时候，有像柳凤娇那样的女朋友，说不定我不会离开西北，会在西北安心当公务员，守着一亩三分地。

    但是，凡是过去，皆为序章，现在再那么去想已经不现实。

    一路无话，当我送柳凤娇到‘上河居’的时候，柳凤娇居然偷偷地凑到我的脸上亲吻了我一口，然后她的脸蛋红成了苹果。

    “王浩，我喜欢你，你可不要和我闺蜜范佳有什么出轨的事情呐。”

    在我一脸震惊的时候，柳凤娇红着脸蛋，对我说了那么句话，然后她一个人下了车很开消失在‘上河居’的门口。

    只留下我，一脸的幸福，会心的微笑。

    好看小说 ”” 号，

 第201章

    翌日，我和范佳约在‘美女花园’门口见面。

    早上，在去‘美女花园’之前，我已经从王秘书那里得知，今天陈宏飞由lichar陪同，九点半会在‘美女花园’开房，具体的房间号是501。

    没过多久，范佳穿着一条小碎花连衣裙，踩着恨天高如约来到‘美女花园’。

    今天的范佳，穿上这条小碎花连衣裙真好看，一头乌黑的秀发齐肩翘起，裙子是上身紧束的那种，将她那挺巧的双峰蒙得紧紧地，很是性感。

    下身连带着裙摆、大长腿、翡翠色的高跟鞋，给我一种优雅甜美的感觉。

    看到范佳，我连忙说道：“你来了啊？怎么你还提着这么大一个袋子啊？”

    当她走近我的时候，我才注意到她手里提着的一个塑料袋，这种塑料袋非常普通，我突然对这个塑料袋里装着的东西感觉到好奇起来。

    “切，不告诉你，等下你就知道了。”

    我连番追问那塑料袋里装的是什么，范佳却一脸神秘不告诉我。既然她不说，我也没有办法，便拉着她那白嫩灵巧的小手朝着‘美女花园’走了进去。

    “您好先生，请问您要订房嘛？先生您太太这么漂亮，应该不要叫服务吧？”

    前台的美女，吹气如兰，吐音圆润，那样子让我特别受用。但是说出的那种话，让旁边和我拉着十字扣的范佳脸色稍微有些红。

    人家范佳可还没有男朋友呢，这么一朵娇嫩美丽的花，遭到前台美女小小调戏一番，她自然有些过意不去。

    我连忙回答道：“嗯哼，我们要订502房间。”

    我的严肃，让前台那个灵巧活泼的女孩吐了吐舌头，然后打开电脑帮我查房。

    前台这美女长得的确也水灵水灵的，外加上她那性感的着装，要不是今天有重要任务的话，我还真想要好好撩一撩她。

    没过多久，美女回过头来，朝我甜甜一笑道：“先生，不好意思，502房间要稍等十分钟才能够进，服务员正在打扫那间房子。要不，您和您太太先到旁厅里休息片刻？”

    美女的服务态度简直一流，从这美女的质量，以及她周到的服务来看，我还有点羡慕陈宏飞这些公子哥。

    这么高档的会所，如果不是公司出钱，我还真消费不起。可是陈宏飞却可以天天来这里谈事情、玩美女。

    在订房整个过程中，范佳除了红了一下脸以外，其他任何时候都表现得非常淡定、自然。

    我陪着范佳坐在旁厅里，随意地品着茶，吃了颗糖果。

    突然，我听到旁边有人说话，“哎呀，百花，你这是怎么回事？衣服怎么这么脏啊？”

    “萌萌姐，你别提了，我要提前下班。501那个洋妞不知道怎么发疯了，无缘无故将垃圾往我衣服上丢。还说要‘白丸’呢。”

    那个叫百花的说一口脆爽的口音，她的话刚好被我听得清清楚楚。

    ‘501’听到这个字眼的时候，我特别用心。那个洋妞说得不就是lichar嘛，‘白丸’就是一种毒品的俗称。

    “什么，要‘白丸’？我们这里可不提供‘白丸’的，要的话，是他们自己带。现在管得这么紧，我们没有义务，也没有能力向他们提供‘白丸’。”

    柜台前那个叫萌萌的美女，一听到百花的话，脸色立马就变了。

    我还想要多听一会儿，可这个时候，范佳却硬是要拉着我走。没有办法，我只好陪着她一起去开房。

    “哦，先生，502房可以了。”

    范佳拉着我走出旁厅，那个叫萌萌的美女才反应过来，她稍带歉意地告诉我房间可以了。

    我还没有来得及说‘谢谢’，就被范佳直接拉进了电梯。

    我有些纳闷，在电梯里我忍不住对范佳说道：“干嘛啊？让我说声谢谢不行吗？”

    我还要说话，却直接被范佳捂住了嘴巴，她背着身子用手指了指电梯的监控器，还将我头上的帽子给直接拉低。

    当她指监控的时候，我突然也明白了她的意图。

    我陪着范佳走进了502房间，终于憋不住直接问范佳：“好了，干嘛要这么急？”

    尽管我在旁边问话，可是范佳根本就没有回答我，反而将她那条裙子给撩了起来。

    看到他这个动作，我还真是吃了一惊！这到底出了什么意外嘛？这一进房间，还什么都没有开始呢，怎么就突然要脱衣服啊，难道我魅力真的到了让范佳这样的美女都直接脱衣服的地步？

    范佳脱裙子，我的心里非常兴奋。这个时候，我甚至都把‘那陈宏飞吸毒的证据’这件事情给忘得一干二净。范佳这样的大美女，要是和她干那个，那肯定很棒吧。

    我还在胡思乱想的时候，范佳已经脱掉了碎花裙，露出她胸前那蓝绿色的罩罩，看到那一览无余的好身材，我真有种流鼻血的冲动。

    我真想上去好好摸摸范佳那美妙的胴体，可是，我心里突然想起了柳凤娇，想起了她昨天晚上和我说的那句话，我立马感觉到有些尴尬。

    可，当我真正反应过来的时候，才发现脱了裙子的范佳根本就没有要和我干那个的冲动。她居然又提起那个塑料袋。

    那个在门口的时候，我看到的那个塑料袋。当时我还很好奇，这个塑料袋究竟是用来干嘛的。现在，再次看到这个塑料袋，我越发觉得纳闷起来。

    难道这个塑料袋里放了情趣用品？这个塑料袋，始终是摆在我面前的一个谜。

    我一愣一愣地看着范佳，这个时候范佳才抬起头来看了我一眼，她用手在嘴上虚了一声，示意我禁声，那个样子特别搞怪。

    这都是什么跟什么啊，我今天可是来要证据的啊，这个塑料袋究竟是怎么回事呢？

    我看到范佳那个样子，又不好再说话问她那个塑料袋里到底是什么，两个人在那里打哑谜一样，整个房间里气氛非常怪异。

    在我想要爆发的时候，却突然看到范佳把塑料袋打开，里面放着的东西让我大跌眼镜，我还真是佩服范佳的细心。

    fl ”” ，

 第202章

    我没有想到，塑料袋里装着的居然是一套女服务员衣服，当着我的面范佳将那套‘美女花园’女服务员服装给穿在身上。

    范佳穿着那条超短裙，露出白白的大长腿，上身是紧束的短袖，看上去比柜台前的那个叫萌萌的美女还要美艳好几分。

    甚至让我惊讶的是，范佳居然还有一块和萌萌那样的胸牌，这套山寨货简直都可以以假乱真了。要是平日里看到范佳这样漂亮的美女服务员，我只怕都会当场控制不住去调戏的。

    可还没有等我看够，范佳早已经利索地戴上假面具，走出了房间门，朝着旁边501掠去。看到范佳这么大胆，我只好在房间里等待。

    在范佳离开房间的时候，反过头来扔给我一个手机大小的屏幕，我明白这个屏幕连着安装在范佳身上的针孔摄像头。

    只要她打开隔壁的门，我便可以通过屏幕终端录制视频。这些视频绝对是陈宏飞吸毒的铁证，到时候，就算是他想要耍赖也没有办法。

    “咚咚咚”

    当我打开屏幕终端的时候，范佳果然非常彪悍地敲开了501的门。当那扇门被打开瞬间，我甚至都在为她捏一把汗。

    “干什么？不是叫你们拿‘白丸’过来嘛？”

    当范佳一脸微笑敲门的时候，打开门的居然是一个络腮胡子的中年男子，看到那个男子的时候我当场就愣住了。

    不是说陈宏飞在501由lichar陪着吸毒的嘛，怎么来开门的居然是这么一莽汉？

    我说服自己沉住气，在屏幕前等待，范佳走进了501房间，随着范佳角度的变化，我终于看到坐在沙发上一脸享受的陈宏飞。

    在他身旁的桌子上，不仅有一戳白色粉末，还杂乱无章地放着好几个注射器。

    当然，最靠近他的还是那一包白色的丸子，叫作‘白丸’。

    “我们老板让我来传话，他说我们没有义务，也没有能力向你们提供‘白丸’。”

    就在范佳说话，扭动腰肢的当口，我更是看到了蹲在角落里急剧喘息的lichar,看得出来这个洋妞，已经进入了极度兴奋状态。

    她在不停地扯着自己的头发，然后身体居然可以做出一些不可思议的高难度动作来。看到那么滚来滚去的lichar，我真的不知道她究竟是怎么了。

    在我看来，毒品真是个坏东西，害了这洋妞一辈子。可是，也许lichar不这么想，因为，她非常享受，在地上乱打滚哩。

    “哼，好了，我知道了。”

    听到范佳这么回答，坐在沙发上的陈宏飞也有些不愉快起来。

    在出门的时候，趁着这些人都不注意，范佳将针孔摄像头按在门背后，关上门便立马跑到了我所在的502。

    借着门背后的针孔摄像头，我可以将陈宏飞看得清清楚楚，他那享受的样子，以及旁边那个络腮胡子的丑态，真是让人作呕。

    “怎么样，已经录制了视频没有？”

    当我看着501房间里吞云吐雾样子的时候，范佳已经从501回到了502房间，她拉下面具对我说话。

    范佳干的这一手简直太棒了，我对范佳说道：“你快点换回衣服，再多录制一点视频，我们就走。”

    我说话压低了声音，范佳任由我去录视频，她在一旁换衣服去了。

    在这段时间里，我看到501房间里的一切，听到陈宏飞叫那络腮胡子胡总。我敢肯定那胡总不是陈氏集团的合作伙伴，这胡总应该只是陈宏飞的狐朋狗友。

    “哈哈，胡总，现在你看，几年下来我什么都有了，那老不死的财产也都会是我的。”

    我听到陈宏飞放肆地欢笑，说出来的话语简直粗俗不堪。

    络腮胡子也没有丝毫局促，他对陈宏飞说道：“陈总，你可要记得，如果当年没有我，只怕就没有今天的你啊。”

    似乎，胡总曾今帮助过陈宏飞不少。

    “放心，胡总，当我将那老头子的钱都拿到手后，少不了你的好的。”

    听到胡总的话，陈宏飞脸上越发的狰狞起来。陈宏飞口中所谓的老头子究竟是谁，我自然是很清楚的。

    “那就好，以后咱们一起合作。”

    陈宏飞的话，似乎让胡总非常满意，两个人又再一次沉浸于毒品的快感中。我不知道为什么，总觉得这lichar不只是陈宏飞的秘书那么简单。

    虽然，我总是觉得有些蹊跷，可是我的确找不出lichar的任何破绽来。

    “两位先生，我们老板说了，现在管得紧，‘美女花园’暂时没有‘白丸’。”

    我正盯着陈宏飞那边看，却想不到那个叫百花的服务员居然换了衣服，又出现在501房间。听到她的话，我突然有些害怕起来。

    果然，没多久，陈宏飞愤怒的话语声响起，“我知道了，没有了就没有了吧，没有‘白丸’了，难道也值得说几次嘛？你们老板以前可没有现在这样小气啊。”

    百花的话直接激怒了陈宏飞，陈宏飞说出来的话语简直粗暴不堪，他居然对着百花这样漂亮的美女发怒。

    当我感到愤慨的时候，范佳穿好衣服，拉着我就要往房门外走。

    看到范佳这么着急，我立马按了保存键，将视频保存好，就跟着范佳朝着门口走去。

    “先生，还没有到时间呢，你们还可以多休息一会儿。”

    看到我匆匆跑去结账，柜台前的萌萌美女都有些惊讶，毕竟在‘美女花园’待一个小时挺贵的，她可从来没有看到过像我这样奢侈的。

    感受到范佳的着急，我连忙说道：“以最快的速度结账，我有急事，现在必须走。”

    听到我的话，萌萌又吐了吐舌头，很快帮我结算起来。

    结算完后，我和范佳立马走出‘美女花园’会所，我实在有些不理解，范佳为什么要这么快呢。

    说白了，‘美女花园’的妞都很漂亮一个，还有两个小时才到点，我想多享受一下。

    既然范佳要走，我自然也只能够配合，毕竟范佳的话我可不能不听。

    加我 ”” ，

 第203章

    我陪着范佳一起急匆匆地跑出‘美女花园’，其实在这整个过程中，为什么要这么快离开‘美女花园’我心里都没有搞清楚。

    我只是感觉范佳很着急，就非常习惯性地配合了她。甚至，我连视频端都没有关闭，一直保持在录制状态。

    两个人跑上车，我终有些抱怨地对范佳说道：“干嘛跑得这么猛啊？别人都没有发现我们呐。”

    陈倩的那辆路虎车就停在‘美女花园’门口不远处，我甚至坐在驾驶室位置上都可以看到‘美女花园’门口的情况。

    “你不会这么白痴吧，当那个叫百花的服务员走进501的时候，他们肯定就已经预感到这其中出了意外，只是他们不会那么快怀疑到我们头上而已。如果你不信，就看看手里那视频终端吧。”

    范佳依然在喘息，她的话让我想起了视频终端，于是我便拿出放在裤袋子里的视频终端。

    当我看到视频终端的时候，就看到陈宏飞那张大脸，看到他朝着屏幕面目狰狞，“狗杂种，要是我查出你来，绝对让你生不如死。”

    听到陈宏飞那么凶狠的话，我的心猛地打了一下寒颤，然后将视频终端放在旁边的储物架上。

    陈宏飞的阴险毒辣我是见识过的，想起刚才陈宏飞说出的话语，我越发担心这件事情的后果起来。要是万一，陈宏飞知道是我偷拍他，他会怎么对我？

    不过，一旦想起陈倩和老板娘，我心里却猛地有了些胆量。在这场遗产争夺战中，不存在双赢，要么就是陈宏飞胜出，要么就是陈倩独占鳌头。

    “快点将视频终端关了，不然就糟糕了。”

    我还在忧心忡忡，范佳又急着提醒我将视频终端关闭。她经验很丰富，一旦偷拍被发现，对方便可以通过一些电信手段定位视频终端的位置。

    到时候，陈宏飞出动人马沿着视频终端位置来抓我们，照样可以让我们这次无功而返。

    “你再看看‘美女花园’的门口吧。”

    我将视频终端关闭，轻轻摘掉内存卡，然后将视频终端朝着旁边泊油路上一扔，便听到范佳要我看‘美女花园’的话。

    我顺着范佳的手指看了过去，这个时候，‘美女花园’的门口猛地走出来一排保镖，一个个牛高马大的，看来都是功夫了得的硬手。

    看到这些保镖，我急忙开着路虎车直接朝着公司跑去。

    公司距离‘美女花园’有些距离，在我的路虎车很快离开的同时，我就已经注意到那些保镖朝着我扔掉的视频终端走去。

    看来，范佳的猜测一点也不错，今天要不是有范佳在，我一个人肯定无法完成偷拍这项工作任务。

    一想到范佳，我便时不时地朝着副驾驶位的范佳看了看。

    这个时候的范佳，依然穿着来的时候那条碎花裙，头发虽然稍微有些乱，但整个人的气质却别具一格，美丽如出水芙蓉。

    她那挺立的双峰在有规律地起伏，显然刚才和我一起偷拍，她也受到了不少惊吓。

    当我和范佳都以为今天的行动很完美的时候，突然一个陌生的电话打了进来，我看了看手机，接起了电话。

    我接起电话的瞬间，那边突然有个女孩说话，“这位先生，我知道你偷拍陈总的视频，现在逃离了‘美女花园’，但你最好好好想想，陈总也可以查到这个号码，你不可能走得掉的。”

    那个女孩说完这段话便变得沉默起来，听完那段话，我的额头上起了阵阵冷汗，千算万算我没有想到这个电话号码。

    为了不让人查到是我，我故意用了秋桃的身份证号码注册了这个新账号。

    如果陈宏飞查起来，那秋桃就完蛋了！

    “怎么了，难道你那电话号码，写的是你的真实信息？”

    看到我一脸害怕的样子，坐在旁边的范佳似乎意识到事情可能不妙。她是专业侦探，对于一点蛛丝马迹就能够迅速扩大战果，查出真相的。

    我没有必要骗范佳，我认真对范佳说道：“其实也没有什么，只是这张卡是用我一个认识的女性朋友的身份证号申请的。我怕，我们今天的事情可能牵扯到她。”

    听到我的话，范佳一脸的古怪起来，她说道：“王浩，你可以啊！还知道吭凤娇了啊，我告诉你，要是凤娇有什么事情，我可饶不了你。”

    范佳的话让我真不好回答，如果我说不是柳凤娇的身份证而是别的女孩的话，范佳肯定会多想的。毕竟，除了亲人以外，要想去留心记住别的女孩的身份证号，那得和这女孩是怎么亲密的关系啊！

    就这样提心吊胆地，我送范佳回了公司，而且约定好，只要陈总那边认可这些证据，那公司会如约将钱打在左小明公司的账户上。

    送完范佳以后，我开着车回公司，心里总是想着那个叫秋桃的女孩儿。她和我是老乡，我怎么这么混蛋，专干吭老乡的事情呢。

    “呵呵，王浩，今天我去‘百花园’唱曲没有看到你哦，要是你晚上有空我邀请你去‘大兵小将’吃夜宵？”

    我正想着秋桃，结果秋桃就给我发信息来了。看来这傻丫头心里一直还在想着我呢，可惜我却将她卖了。

    我直接通过手机回复道：“好啊，晚上不见不散。”

    我答应了秋桃的邀请，然后，便加快了朝公司而去的速度。我不管别的任何事情，我现在最需要的就是让陈倩看到我拍到的这些视频。

    只有这些视频得到了陈倩的认可，我这段时间所付出的所有努力才不会白费。

    当我冲进公司的时候，柳芳有些鄙视地看了我一眼。

    不过，我从来不会和柳芳这妞计较，毕竟我的目标是陈倩。

    “王浩，陈总在会议室开会呢，你要找陈总，可要到下午去了。”

    我朝着陈总的办公室走去，没想到柳芳这妞居然将我拦了下来。柳芳这妞平时，是不会阻拦我见陈总的。这美人姿态优雅，看我的眼神带着平日里的倨傲。

    平常，这个女人都是唯陈倩命令是从的，不知道陈总在开什么会，她今天居然把我也给拦了下来。

    添加 ”” ，

 第204章

    第204章

    柳芳那倨傲的脸色，要是公司里一般的员工估计都被她那样子吓住了。不过碰到，不仅没有被吓住，反而让我想发火。

    我对柳芳说道：“柳秘书，我的事情可是陈总直接叮嘱的，要是出了什么岔子你付得起责任吗？”

    面对柳芳这种骄傲，我的回答也同样简单粗暴。听到我的话，柳芳的脸上一片红一片白，神情尴尬，脸色相当精彩。

    柳芳的确也算是那种极美的美女。她挺立的酥胸，很有型的身姿外加上性感浑圆的翘臀，一米七多的个子，这种气质型美女无论到哪里都是毫无疑问的颜值担当。

    可即便这样，柳芳也不应该在我面前拿着鸡毛当令箭吧，她把我给惹急了，我可不会顾及什么颜面。

    在我的心里，没有任何事情比公司的利益、陈倩的利益更加重要。只要是违背公司利益的事情，我都不会听之任之。

    “你先等等，我先去向陈总汇报，如果她也让你进去，我自然没有什么话可说。”

    虽然我只是陈总的司机，可柳芳还是有种螳臂当车的感觉。既然她死犟，那我也没办法，只好先等着。

    她藏着一脸的怒火走进会议室，其实会议室里，陈总只是部署一些公司的内部业务而已，也不是什么特别重要的会议，柳芳只是想要借会议的名头杀一杀我的威风罢了。

    我知道柳芳高调惯了，她不希望我一个司机爬到她头上，所以每次，她都找这样那样的理由来刁难我。

    柳芳一脸怒火地跑进会议室，没过多久她便有些颓丧地走出会议室，与刚开始相比，这番她的姿态放低了很多，她对我说道：“王浩，陈总说要你在她办公室等她，她很快就过来。”

    看到柳芳态度好了很多，我自也不好再脾气发作，对她说道：“嗯，我知道了，谢谢你啊，芳美女。”

    我和柳芳之间的小恩怨就这样一笑了之，我走进陈总的办公室。陈总还要过几分钟才能够回来，我百无聊赖便坐在她座位上翻看一些资料。

    当我拉开陈总第一层抽屉，看到那个信封的时候，我简直呆住了。

    ‘写给我日思夜想的陈小姐！’那个信封的封面居然是一句无比煽情的话，从这句话的味道里，我感觉到这分明是一封情书啊。

    没有想到，居然有哪个丧心病狂的傻子，连陈倩也敢追求。

    不知道为什么，看到那封情书的时候，我心里感觉到很难受，我好像有些吃那个男人的醋，很快我拿起那封情书拆开读起来。

    这封情书是一个叫邓玄的家伙写的，情书中说他和陈倩青梅竹马，他想要照顾陈倩一辈子，那些话语让我看着都觉得恶心。

    这个叫做邓玄的王八蛋究竟是谁，我王浩看中的女人，他居然也想要来抢，连门都没有。

    “你在干嘛，王八蛋，居然看我的信。”

    当我醋意正浓的时候，陈倩已经开完会走入办公室，她顺手将门关紧，然后朝着我发飙。

    看到陈倩那狮子吼的样子，我突然也来了气，直接站起来，朝着陈倩大声说道：“难道什么阿猫阿狗的情书我都不能够看吗？”

    我强势地将陈倩逼到墙边，在我强大气场的压迫之下，陈倩分明有些小女人，不再那么强势。

    “王浩，你是在吃醋嘛？”

    不过，稍微犹豫片刻后，陈倩脸色神秘地笑问我道。

    听到陈倩这句话，我内心更加不好受，我的确是在吃醋，陈倩这个美女我已经看中了，别的男人休想染指她。

    但正是因为被陈倩说中了内心的痛处，我就像受伤的野兽一样，“算了吧，吃醋，那样的渣男会让我吃醋嘛？”

    听到陈倩这么说，我有些心虚，但依然死鸭子嘴硬。

    我的手放开陈倩让得了自由的陈倩一脸的得意，也不知道她突然从哪里拿出一张名片来，名片上写着关于邓玄的具体信息。

    我一看那张名片，心里顿时紧张了一把，这个叫邓玄的果然不好惹啊。才三十岁出头就已经是‘华文集团’的ceo，而‘华文集团’可是‘陈氏集团’非常重要的商业合作伙伴啊。

    我真是没有想到，这个叫做邓玄的居然这么大的背景，我就算是想要和他竞争只怕没有任何优势啊。

    “呵呵，受打击了吧？”

    看到我突然沉默起来，陈倩更是得意得不行，她故意在我身边走走停停，用一种审视的眼光看着我。

    听到陈倩的话，我的确只能够沉默。这邓玄比起陈宏飞可能还要更加强大，那样层次的人，可觉不是我一个小司机能够比拟的。

    不过我并不服气，我很真诚地对陈倩说道：“他的确是有钱，可是难道真的有钱就有感情吗？没有感情，就算是有钱又有什么快乐可言？”

    我随心的一句话让原本得意的陈倩突然僵硬了片刻，我知道，其实陈倩是重情义的。只是到了她们这个层次，真的太害怕失去，感情反而成为了一种极其奢侈的享受。

    “好了，说正经事吧，我要你办的事情，你究竟办得怎么样了？”

    我本来还想说些话留住陈倩的心，可是她却突然转换了话题，不再去说那个邓玄。听到她这么说，我只好将抓拍到的那张内存卡给陈倩送了上去。

    我郑重对陈倩说道：“陈总，这张卡里便是陈宏飞吸毒的证据，你仔细看看。”

    陈倩拿过那张卡，用一个转换接头接上，插入她的电脑主机usb接口，很快通过专用浏览视频软件，她看到了现场不堪入目的画面。

    她看到lichar的自虐，看到络腮胡子的沉醉，也看到陈宏飞吸毒的场景。

    看到这些场面，陈倩反而变得出奇地冷静。看那样子，她好像并不是握住了一个可以制住陈宏飞的证据，反而，她的心情变得有些沉重。

    看到她那个样子，我本来还有些话想要说，都不知道该如何开口。

    我心中惊疑万分，难道陈倩从这段视频里，看出了不一样的东西吗？fl ”” ，

 第205章

    第205章

    “居然是他！”

    当看到那段视频中的络腮胡子的时候，陈倩脸上的表情显得异常痛苦。我记得那个络腮胡子，陈宏飞叫他胡总，但他究竟是什么身份，我却无从知晓。

    陈倩如此痛苦挣扎的表情让我对这个所谓的胡总有了不少疑妒，难道这个胡总和陈氏集团还有更深的瓜葛？

    我有些担忧地问陈倩道：“陈总，到底怎么了？他是谁啊？”

    陈倩如此憎恨的一个人，让我的内心充满了好奇。今天的陈倩表现实在是太怪异了，以往，她虽然也爱憎分明，可是却从来不会这么盯着一个人看。

    难道那个叫胡总的曾经给过陈倩很大的伤害？

    我突然之间记起了陪着陈倩去深圳的日子，在那段日子里，我分明可以抱着赤身裸体的她睡觉，可是对于男女之间的事情，陈倩却非常抗拒。

    难道，之所以陈倩会变成那个样子，都是因为这个所谓的胡总？

    陈倩一直没有回答我，我只能够在她身旁凭空猜测。说实话，这些大家族之间的事情，实在是太过于繁杂。

    原本我只是想要拿到陈宏斌的尸检报告，却没有想到，居然凭空生出这么多枝节来。

    “那个男的姓胡，曾经暗杀过我哥，只是上一次暗杀，他没有成功。”

    良久后，陈倩终于回答了我的话，她的回答让我吃了一惊。那个什么胡总居然曾经暗杀过陈宏斌。

    当年暗杀没有成功，陈宏斌到处追杀胡总，想要他的命，却没有想到，这个胡总一直受到陈宏飞的私藏、包庇。

    从视频来看，这个胡总牵扯到陈氏的事情很深，他远不只是牵扯到陈宏斌那么简单，他甚至图谋到陈老爷子身上去了。

    我有些担心地问道：“陈总，难道当初这件事情，陈老爷子就没有管？如果这个视频被陈老爷子看到，那将会是怎样的结果呢？”

    我不好将我心中的担忧说全，不过我的话的确是现在整个事情的关键。很明显，陈老爷子活着的时间不多了，在这个节骨眼上陈宏斌死了，如果还让他看到这个视频，这对整个陈氏将会极大的影响！

    听到我的话，陈倩颇为忧虑地看了看我，她的眼神有些深邃，仿佛藏着什么东西一般。然后她对我说道：“能不能将这个视频中，那个胡总的那一段剪掉？”

    陈倩的话颇为隐晦，不过我很快就明白了她的意思，在如此紧要关头虽然她要和陈宏飞争夺财产继承权，可是也不能够过分刺激陈宏飞。

    如果让陈宏飞狗急跳墙，直接结果了老爷子的命，对陈倩肯定不是一件什么好事情。

    毕竟陈宏斌的尸检报告还没有拿过来，如果让陈宏飞完全占据主导，老爷子又没了，那剩下陈倩和陈老太孤儿寡母的肯定没有任何优势可言。

    说不定到时候，陈倩和陈老太还要被陈宏飞死死地压制。

    我非常肯定地对陈总说道：“目前的视频剪辑技术，想要将这胡总给裁剪掉也不是不可以的。”

    我的心里非常清楚，现在这个时候，无论陈倩做出任何决定来，我都必须无条件支持她。只有紧跟着她打赢眼前这场遗产争夺战，才能够化险为夷。

    “嗯，很好，这两天你和柳芳联系，这件事情还是由你负责。”

    得到肯定答复以后，陈倩立马便有了主意。她在尽力争取，她想要抢在陈老爷子还没有死之前，将主动权一分一分地把握在自己手里。

    陈倩这个表情，让我很不爽，我好不容易去偷拍到了陈宏飞吸毒的证据，她不仅没有夸过我一句，反而是将我像狗一样指挥来指挥去，甚至连请侦探的钱都不提一下。

    她这样的做法实在是让我太寒心了点，我有些生气，说道：“陈总，你不要只指挥我做事好吧，我请侦探偷拍的钱你都还没有给呢。”

    我这个人向来是有什么说什么的，如果陈倩为了她的利益，将我撂开不管，那我必定也会锱铢必较。

    “王浩，你到底是怎么了？”

    听到我不爽的抱怨，陈倩居然主动向我靠近了一步，她那职业西装，深v领口之下挺立的双峰，以及全身散发的芬芳，都让我心猿意马。

    我很快努力控制住内心的心猿意马，对陈倩说道：“也没有什么，我毕竟请了别人，这些日子也这么辛苦，可是你却连一句安慰的话都没有，我心里很不爽。”

    我没有去看陈倩的眼睛，只是说出这些天来，我内心的各种抱怨，陈氏这潭水实在是太深，想要偷拍个证据，谈何容易？

    当天，如果不是我和范佳跑得快，只怕早就被陈宏飞给抓了。

    陈倩看着我有些愤怒的脸庞，她的眼神里流露出一丝温柔，她向我靠近，突然抱紧了我的腰，她深情说道：“王浩，你干嘛呢，只要你成功了，我这个人都是你的，难道你还在意那点蝇头小利嘛？”

    陈倩用她那充满诱惑性的话语，在我的耳边耳鬓厮磨，听到那种带着一丝性感诱惑的话，我的身体突然也不受自我控制了。

    我居然反过来抱紧陈倩，我的手紧紧地贴着陈倩的美背，如此的用力，甚至让陈倩都有些无法呼吸。

    陈倩的头深深地埋入了我的胸口，在我平稳的胸膛上，她找到了一丝暂时得以放松的机会。

    其实，陈倩也不容易，自从她哥哥陈宏斌死了以后，她一个人开始整顿公司，公司一开始有很多反对她的声音，甚至连肖茉莉也过来落井下石。

    这些日子以来，我虽然在外面到处忙活，但是能够真正帮助到她的不多，全是依靠她自己的能力，将整个公司给稳定了下来。

    当我触摸到她精致而瘦弱的美背的时候，我分明感受到她消瘦了不少，我内心起了稍许怜香惜玉的心来。

    我管不住自己的手，在陈倩的背上摩挲，而后甚至摸到了陈倩那挺翘的美臀上。

    我的动作让陈倩不满地挣扎了一番，而我还以为这是陈倩变相的一种鼓励，不仅没有停下手，反而更加肆无忌惮起来。fl ”” ，

 第206章

    第206章

    我直接用手插进了陈倩的裤子里，去触摸陈倩那性感的丰润。不得不说，陈倩的盆骨虽然不算太宽，但是她臀部的肉却足够厚实。

    那样的厚实感，让我摸上去，感觉到一阵的柔软，内心更是受用无比。

    我能够用手感觉到，陈倩穿着蕾丝内裤，那种蕾丝边所带来的丝丝酥麻的快感，简直无法用言语来形容。

    “啪！”

    我还想进一步去触碰底线，结果直接被陈倩一个巴掌给扇了醒来。

    “王浩，你到底把我当什么了啊？这里可是公司，我房间里更是装了摄像头，要是被拍摄到你非礼我，只怕你下不了台。”

    我还想争辩什么，陈倩直接一句话怼了回来。陈倩说的的确有些道理，如果还没有扳倒陈宏飞，我们内部倒闹得不可开交，那说出去，这话确实不好听。

    我有些局促，对陈倩说道：“好，我知道了，那我先去忙了，不过那钱还是先找财务报一下吧？”

    我话说得非常清楚，在偷拍陈宏飞吸毒的证据这件事情上，范佳功不可没，如果她的酬劳不能够按时给，我怕左小明会说我闲话。

    “好，你去找财务报一下吧，不过当务之急是你先和柳芳商量一下视频的事情。”

    被我松开，陈倩也从娇羞状态中恢复了冷漠，她很快答应了我的要求，不过她现在最需要的是那个剪辑过的视频。

    我应了陈倩的话便走出了她的办公室，给范佳的酬劳，只要跟财务说清楚，然后出具凭证，财务就会打钱过去。

    我去找了财务以后，便立马去找柳芳。

    作为陈倩的秘书，柳芳向来把文秘工作做得井井有条。我也纳闷，为什么陈倩会让我去找柳芳商量视频剪辑的事情。

    我认为像柳芳这种波大无脑的美女，一般就会点文案，要真操作视频的事情估计很不专业才是。

    我自己不懂视频剪辑，又不能够拿到外面去找别人帮忙，万般无奈之下，我只好去找柳芳。

    当我走进柳芳办公室的时候，她一个人正对着面小镜子，在那里描眉呢。

    她的眉毛本来就细嫩得很，我真不知道她干嘛老是跟眉毛过不去，分明已经很好了，还要在那里修修剪剪的。

    她那挺立的双峰倒是相当秀色可餐，再加上她穿着红色的衣服，看上去随着她的动作，一片红色摇摇欲坠，简直让人忍不住流口水。

    看到我走过去，柳芳那双梅花眼瞟了瞟我然后漫不经心道：“哎呦，我道今天是谁呢，原来是王哥来我办公室啊，找我有什么事情？”

    也许，柳芳心里还恨我，早上说出那些不留情面的话吧。她说起话来故意将把调子拖得老长，让我听着心里挺不好意思。

    我摸了摸头发，然后对她说道：“柳秘书是这样的事情，陈总让我来找你。”

    虽然柳芳老是想刁难我，我可不能够跟她一般见识，毕竟现在做好事情才是最重要的关键。

    听到我的话，柳芳的脸色稍微严肃了一点，她自然明白陈倩交代的这件事情的重要性。不过片刻后，她脸上又变得有些漫不经心起来。

    “这个视频剪辑的事情，我可没有弄过啊，你还是另请高明吧。”

    柳芳稍微犹豫片刻，居然给我这样的回答。她的回答分明就是在撒谎，如果她真的完全不懂的话，陈倩肯定不会让我来找她。

    而且现在，事情这么急，如果我到外面去找一个人来剪辑，不仅找人麻烦，而且很容易泄露视频的消息，风险非常大。

    我知道柳芳这丫头心里是怎么想的，在公司里待久了，这丫头也变成老油条了。她以为陈倩没有主动找她，到时候搞好了，反倒是我的功劳。

    正是因为有这样那样的顾虑，所以，在我去找她的时候，柳芳故意装作自己什么都不懂。

    我对柳芳说道：“柳秘书，你不能够这样，公司的事情，向来都是能者多劳，况且这个事情只要你做好，功劳我可以和你平半分。”

    我的话已经相当够意思了，她柳芳只是操作一下视频又没有去偷拍证据，我居然愿意给她一半的功劳，这件事情要是一般的人就不会拒绝的。

    听到我那么说，柳芳脸上果然也犹豫不定起来，要知道只要剪辑一个视频就可以获得一半功劳，这样的好事，傻子才会拒绝呢。

    不过，柳芳脸色挣扎了一会儿之后，说道：“我确实不懂这个，要不你去问问别人吧。”

    柳芳的回答简直让我大跌眼镜，我有一种直觉，柳芳肯定是知道怎么剪辑视频的，不知道她为什么就是要拒绝这项工作。

    她拒绝这项工作，搞得我真的是进退维谷，骑虎难下。

    我对柳芳说道：“柳秘书，现在都快下班了，要不我们一起到外面去吃个饭，然后我再送你回去啊？”

    我的话里的意思非常明白，今天晚上，柳芳必须陪我去吃饭，不然我是绝对会不依不饶，好让柳芳知道知道得罪我王浩的下场。

    听到我的话，柳芳稍微犹豫了一下然后便答应了我的请求。

    我陪着柳芳打了卡，两个人一起下了班，下班以后，柳芳整个人就开始叽叽喳喳说个不停。

    不过，从她口里说出来的都是些关于吃喝拉撒的小事情，听到那些抱怨我也只能够微微一笑，尴尬应承。

    我一直在倾听柳芳说话，其实，这妮子的确也不错，看来一直是我看走了眼。

    她穿着红色的包臀裙，上身也是红色的紧束衣，这完美的身材和美艳的脸容，十分的惹火。

    看着她这样的美貌，我在想要不要直接将她给拿下，只要征服了这女人，要她弄个视频剪辑，那还不是小菜一碟嘛？

    似乎柳芳也感觉到我在看着她，她的脸色一下就变得通红起来。

    “王浩，你盯着我看干嘛？难道我脸上画了花嘛？”

    她在试图用话语驱散内心的羞涩，让自己变得落落大方起来。　fl ”” ，

 第207章

    第207章

    柳芳的慌乱，让我有了小小的成就感。我没有想到平日里对人尖酸刻薄的柳芳，居然也会有怕我的时候。

    想到这，我脸上起了坏坏的笑，手却不自觉地摸住柳芳那稍有些坚挺的下巴，“你脸上是没有画花，可是你那脸蛋比花儿还要美一些，吸引住了我，你看该怎么办吧？”

    我回答得特别轻，而且略微带着些轻佻，可是柳芳却一点都不在意。甚至，我居然感觉到了她内心一丝丝的兴奋。

    说这话的时候，我的车已经上了公路，我连忙在应急车位上停了下来，然后随手一拉将车窗的帘子瞬间拉下。

    反正今天也不用送陈倩，我先征服了眼前这娘们再说。

    “你干嘛？王浩。”

    看到我这样的举动，柳芳有些羞红了脸，她似乎对于男女之间那点事情还挺矜持的。

    我可管不了那么多，不管她是装腔作势还是欲拒还迎，我先好好品尝一下眼前的美女再说。“我想好好让你爽一把啊！”我肆无忌惮地和柳芳说荤段子，然后用手在她那红色胸部慢慢地抚摸。

    我的手异常厚实而宽大，当我的手慢慢触摸柳芳那挺立酥胸的时候，即便隔着层层束缚，她也已经感受到了一种强烈的快感。

    她的脸红成了苹果，但是我不认为她那是害羞，那应该是极度兴奋的红脸。

    “啊！”

    当我用手拨开她红色的外衣，在她那粉红罩罩上摩挲的时候，她竟然兴奋地叫了起来。我没有想到柳芳不光是人长得漂亮，就是兴奋点也这么低。

    我知道，要是王秘书的话，就这样拨弄两下，她根本连点反应都没有。

    听到柳芳略微带着挑逗性的浪叫，我备受鼓舞，直接用手侧插入那一团粉红里，握住那柔软如水的双峰。

    “喔！”

    她的叫声更加急促，让我内心有一种酥酥麻麻的感觉，好像我给了她极大的满足似的。我没有停下来，趁着她的叫声，我的手慢慢地插入她那红色的包臀裙下。

    她的裙下，那条蕾丝边给了我无尽的诱惑，我今天绝不能就此缴械，我要继续探索，我的内心始终处于一种高度兴奋的状态。

    这个世界上女人很多，我接触过的女人也很多。老板娘林思佳最让我刻骨铭心，王秘书给了我极度的新鲜感，张娜让我有随意的快感，柳芳却给了我红色的火辣和疯狂！

    我的心已经不由我控制，我的行动也更加肆意妄为。隔着那层蕾丝，我分明可以感受到柳芳的热情和魅力。

    想不到，这个平日里的‘辣妹子’居然是如此的惹火，摸着她的胴体，我内心感觉到极致的满足。

    正当我沉浸其中的时候，柳芳也有所动作了，她主动将嘴凑过来，亲吻我。她那尖细灵巧的舌不断扰动我的唇齿，在我不经意间游到了我的嘴里。

    感受到极致的柔软，我越发无法自持。当她将她那双葱兰小手抓住我小兄弟的时候，我就明白今天的我彻底疯狂了。

    我抱住眼前的娇俏佳人，感受着她的寸寸粉肌，享受着她的柔情蜜意，两个人相互抚摸，相互享受着对方的特质。

    “王浩，你真的好大！好棒。”

    在我欲火中烧的时候，柳芳嘴唇微启，居然说出了一句让我很自豪的话来。

    男人最大的成就在于征服女人，而我现在最想要的，便是让眼前的女人对我言听计从。

    我有些激动，直接蜕掉了柳芳的蕾丝，对她说道：“好啊，现在让你感受我极致的伟岸。”

    听到我的话，柳芳乖乖地翘起了她的粉臀，我毫无犹豫，给了柳芳最猛烈的爱。这个过程，暴风骤雨，交颈相欢，抵死缠绵。

    在这个过程中，我能够感受到柳芳的满足，从柳芳精彩的表情里，我也得到了极大的满足。

    从来没有想到，我和柳芳的第一次会在这样的场合；从来没有想到，柳芳居然这么疯狂，这么热辣。我奋力冲杀，最后彻底地征服了柳芳，在柳芳的连连讨饶之下，我才彻底鸣金收兵。

    经过了这么一番风雨，柳芳对我更显得温柔了不少。

    我点了一支烟，慢慢对柳芳说道：“那视频你负责弄好算了？”

    我的话有些漫不经心，因为我有这个自信，只要柳芳成为了我的女人，她绝对不会轻易违背我的命令。

    “嗯，那好吧，那你现在送我回去吧。”

    果然，柳芳非常顺从地答应了我的要求，从她脸上还能够看到丝丝幸福的微笑。

    柳芳的话让我有些意外，不是说好了去外面吃饭的嘛，我有些纳闷对她说道：“难道我们不去外面吃饭了吗？”

    听到我这么说，柳芳笑着回答，“干嘛去外面吃啊，到我家里，我炒几个菜和你好好吃一顿。”

    感情这女人一旦好上了，连请客的饭钱都省了。听到柳芳那么说，我也挺高兴的，我想看看这个热情如火的女人，究竟有着怎样的厨艺。

    车开得很快，没有多久便到了柳芳的出租房，柳芳租了一个两室一厅，她一个人住两室一厅倒还是非常不错的。

    来到她家，她家里的干净程度让我印象深刻，家具物什都整理得整整齐齐，地上一尘不染，厨房的锅碗瓢盆都擦洗得干干净净，明亮的窗子让人看上去非常舒服。

    “你先坐着，我去炒菜。”

    将我迎入沙发，开了电视，柳芳就去做饭炒菜去了，听到厨房里拼拼啪啪响了一阵，一盆香气四溢的红烧排骨就做好端上了桌。

    柳芳准备了些白酒，又炒了好几个小菜，端上白米饭，我便陪着她一起吃晚饭。

    那一顿晚饭，柳芳给了我家的温暖。我没有想到，搞定这女人，不仅视频剪辑的事情不用愁，连晚饭钱也省了。

    和我吃饭的时候，柳芳还给我讲了很多她有意思的事情。就是这顿饭，让我彻底改变了对柳芳的看法。

    以前，我认为柳芳就是一个泼辣刻薄的女人，当我对她了解了以后，我才知道她不光长得漂亮，还是一个对生活充满乐观精神的乐天派。fl ”” ，

 第208章

    第208章

    从柳芳家出门没有多久，我便接到了秋桃打来的电话。

    “王哥，快，快来救我。”

    我才刚接听到手机，便从手机里传来了秋桃急促的呼救声，那种绝望的声音让我猛然想起了偷拍陈宏飞吸毒证据那件事情。

    当时，我入住‘美女花园’用的手机号码可是拿秋桃的身份证号码注册的，难道陈宏飞的报复来得这么快？

    我连忙对着手机说道：“秋桃，你在哪里，你快点说啊，我就过来。”

    秋桃可能因为我才有事，我心里非常着急。原本想着，晚上可以陪着秋桃去文艺路步行街‘大兵小将’好好来个你情我侬，却没有想到车在中途，却传来了秋桃的噩耗。

    “呵呵，想要见到秋桃的话就来文艺路步行街吧，我在那里等着你。”

    我不停地对着手机吼叫，在我歇斯底里之后，手机终于有了回音。从手机那头传来了一个男子冷酷到极点的声音。

    那种声音，仿佛来自地狱中的毒蛇，让我听着内心都不由得一寒。

    我心里本能地想要抗拒这种声音，想要逃避去救秋桃的责任，不过最终我战胜了内心的恐惧，对着手机说道：“好，你给我等着。”

    秋桃是我的老乡，我绝不允许有人拿她来威胁我，我下意识地加快了车速，路虎车飞快地朝着文艺路步行街冲过去。

    已近午夜的文艺路步行街，和白天车水马龙，一片繁华似锦比起来，自然是显得冷清了很多。

    到了这个时候，也只有像‘大兵小将’这样有数的几家夜宵店还照常营业。我将路虎车停在街边一个画着白色框框的停车位里。

    然后，我从路虎车上跳下来，慢慢走近了这条白天热闹非凡的街道。

    一阵寒风从街道深处呼啸而出，让我的身体感受到一丝凉意，我特意将自己很好地隐藏在黑夜里，趁着夜色慢慢朝着街道深处走去。

    “啊，救命啊！”

    我沉寂于黑暗中，一步一步慢慢朝前走，终于在距离‘大兵小将’一公里左右的黑色十字胡同口，我听到了一声虚弱至极的呼救。

    那种声音来自奄奄一息的女生，因为太过于虚弱，太过于低沉，甚至我不仔细听都听不到声音，更加不用说去分辨声音的主人。

    “哈哈，你就喊吧，我们已经等得不耐烦了，你那老乡要是还不来，我们先品一品你的味道再说。”

    一声嘶哑到了极点的声音，略微带着些得意，撕破了黑夜，传到我耳朵里，显得格外的刺耳。

    “豹哥，你、你们可不能这样啊，你们可答应我只报复那男的，对我女朋友可不动手的啊。”

    在极其得意的炫耀之后，我听到一声懦弱到极点的声音，那个声音我记得，那声音的主人便是秋桃的男朋友乔志明。

    王八蛋，为了引诱我上钩，这乔志明居然将秋桃害得那么惨！

    听到那句懦弱到了极点的声音的时候，我明白，那天我的话非但没有激励乔志明去努力，反而起了反作用，让他想尽一切办法来找我报仇。

    听到那声音的时候，我真的很想上去就是一板砖把乔志明砸倒在地上，然后再来一个英雄救美，将秋桃救走。

    可我向来是比较稳重谨慎的人，我不会这样白白牺牲掉自己，我努力让自己淡定起来，慢慢寻找解决问题的办法。

    “哈哈，小子哎，你怎么那么垃圾嘛，你这样的垃圾也配要这么漂浪的女朋友？还是让给我算了！”

    豹哥的声音再一次响起，这一次，乔志明彻底沉默，他肯定没有想到会是这样的结局。

    “好了，不要这么死脑筋嘛，把你女朋友让给我，以后我一直罩着你，不让你受别人欺负怎么样？”

    似乎感觉到乔志明不同意，豹哥的话语也变软了些。

    “乔志明，你不得好死，我从来没有想到，你是这么卑鄙的小人。”

    看到乔志明站在那里一言不发，秋桃挣扎着用最后的一丝力气表达她对乔志明的不满。

    她的声音有些颤抖，她到今天才终于看清楚乔志明究竟是个什么样的货色，像这样的货色，她秋桃怎么会瞎了眼看上他！

    听到秋桃的辱骂，乔志明的头埋得更低，他的话语细如蚊蝇，“好吧，既然豹哥喜欢，就拿去好了。”

    乔志明的话简直气死我了，要是我是乔志明，我巴不得去外面挖个坑把自己埋起来算了。

    这样懦弱的一个男人，当看到自己的女朋友被别人欺负的时候，他不仅不去帮忙，反而顺手把女朋友也卖了。

    这样的坏东西，又怎么可能出人头地，只怕只有变成人渣的结局。

    我真的很想上去就给乔志明一个巴掌，这样的渣男，又有什么资格能够拥有像秋桃这样完美的女人。

    “哈哈，好，兄弟，你的情义我记下了。兄弟的老婆玩起来才更加有意思嘛！”

    说完那句话乔志明低垂的头垂得更低，而看到这一幕的豹哥也更加得意，他的话语犹如饿狼的咆哮。

    “帮我把她拉过来，我先将她衣服给脱了。”紧接着，豹哥的命令让我的心纠紧起来，我一直在慢慢想办法靠近他们，确保在豹哥第一次出手的时候，给予他痛击。

    我慢慢靠近十字胡同，我记得这十字胡同分明以前是有灯的，也不知道现在怎么回事，灯早已经没了，居然一团的漆黑。

    在这个不仅偏僻而且四通八达的胡同口，如果被人发现了，想跑也很容易跑。

    我知道这个胡同口是个挺容易跑得掉的地方，所以才慢慢靠近，我不想打草惊蛇，让豹哥给逃了。

    今天，既然这豹哥遇到了我王浩，他自然就不再是什么豹哥了，我一定要给他点颜色看看。

    “老大，人带过来了。”

    我听到拖着秋桃离地的声音，然后便是两个混混的话语声，秋桃已经到了豹哥的魔爪里。

    恰好在这个时候，我距离豹哥已经很近，不过因为我的小心翼翼，他们那一伙王八蛋都不知道我已经悄悄向他们靠近。fl ”” ，

 第209章

    第209章

    所有的人似乎都有些等不及了，夜晚的寒风，让他们失去了继续等待下去的耐心。

    “好啊，既然你老乡不来，那就别怪我不客气了。”

    豹哥的声音异常的沙哑，就像是万恶之魔从地底发出的颤音一般，让人畏惧。

    他一边低沉的嘶吼，一边拨弄着双手，开始向秋桃动起手来。

    “王八蛋，找死！”

    我不能够看着老乡居然被这个人渣如此蹂躏，我朝着豹哥一声吼，在豹哥的手将要触碰到秋桃那极致柔软的酥胸的时候，我的手悍然出击。

    我的手重重地扣在豹哥的手上，被我如此大力猛抓，豹哥的心也一沉，立马反手来扣拿我。

    看到豹哥的这一手，我脸上亮起了轻蔑至极的笑，我没有想到这个豹哥居然如此不自量力。

    要知道，当年我在部队里大比武，可是拿过冠军的人物。又怎么可能看得上他那两下三脚猫的功夫？

    我根本就不管豹哥怎么来反扣我的手腕，我的手只管狠命地打了下去。

    “啪！”

    一声清脆的响声之后，豹哥痛苦地收手了，而秋桃却鬼使神差地已经在我的身边。

    我出手如电，豹哥似乎还没有弄清楚，刚才我是怎么将秋桃救走的。

    他只是一个眨眼之间，我已经将他手里的小美女给抢到了我的身边。

    “什么人？”

    豹哥的脸色很难看，终于，在短暂的沉默之后，豹哥还是沉下脸去，朝着我声音沙哑地质问。

    他的兄弟也已经快速出动，将我包围在垓心。

    我浑身散发出寒冷气息，口里的话更是冰冷如铁：“你想我是什么人啊？你不是很想让我来嘛？”

    我吐词缓慢，脸上带着丝丝冷笑，让豹哥手下的混子听着浑身都起了鸡皮疙瘩。他们也许见过无数的厮杀，却从来没有想到此刻的我就像是一头受伤的猛兽。

    我在等待我的猎物，准备给与他致命一击。

    “哈哈，很好，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，今天可不要怪我豹哥做人绝情。”

    随着豹哥的一声笑，在狰狞的脸庞之下，豹哥双手悍然出击。

    他似乎不愿意在我面前低头，也不相信我一个人能够单挑他们一群人，猛地朝着我扑了过来。

    随着豹哥的出击，他手下的混混更是不要命地围着我冲了上去，他们的手里都拿着棒子。

    他们拿着那些棒子朝着我的身上招呼过来，如此坚硬的棒子，要是真的被打中了，我估计我肯定有生命危险。

    我连忙拉着秋桃避开了豹哥的主动攻击，然后反手抢到了一个混混手中的棍子。

    当我拿到棍子的同时，我狠狠地朝豹哥挥了下去，这根棍子倾注了我半身的力量，我就不信豹哥这样的三流身手，能够挡得住我的一棍。

    “咔嚓！”

    当我手起棍落的时候，豹哥想要拿他手里的棍子抵抗，不过可惜的是他的棍子被我的棍子直接打断。

    然后我手里的那根棍子还在继续朝着豹哥敲了下去，不过我手里的棍子被豹哥的棍子阻了阻，力道自然也变弱了不少。

    豹哥想要硬抗，可是我毫不留情的抽打在他的背上。豹哥被我一棍子抽倒在地上，根本就爬不起来。、

    原本，豹哥身边的那些小混混还挺神气，以为他们人多势众。他们没有想到我一棍子下去，就撂倒了豹哥。

    我懒得去看这些社会渣滓的精彩表情，微微抬了抬手，我朝着这些渣滓吼道“不想死的给我立即滚蛋。”

    有了我前面的震慑，再加上我如此暴怒的吼叫，那些小混混根本就不敢和我对着来。

    他们三五成群很快就退到了安全距离以外。看到眼前这样的情况，乔志明自然知道自己是主要目标，他躲在人群中随大流。

    我没有给乔志明任何逃跑的机会，“乔志明，给我滚出来，其他人都可以走，你今天别想走。”

    听到我的话，乔志明的身体都不由得打起了哆嗦。

    他朝着我嘿嘿笑了两下：“哥，看在我是秋桃男朋友的份上，饶了我吧，下次我再也不敢了。”

    这乔志明还真是有些白痴，我已经将豹哥都给修理了，他这个罪魁祸首我又怎么可能放过他。

    我的心里对乔志明这个人非常厌恶，像他这样的男人不仅不能够保护好自己的女人，还要将自己的女人奉献给别的男人，这样的小人真该死。

    我微微一笑，然后对乔志明说道：“好啊，乔志明，你可以走，但是你先问问秋桃看是否饶过你。”

    平时，我不会死盯着一个人不放，但是今日的乔志明的确是惹了我的逆鳞，我不会让他这样逃走。

    我知道，只要乔志明在，秋桃的身边就有一颗定时炸弹，指不定哪一天乔志明一定会害死秋桃的。

    拿秋桃的身份证注册电话卡，我已经对不起秋桃，我绝对不能够让她再受到伤害，再被别人欺辱。

    “不用这样吧？大哥，我知道错了，我不会再找你麻烦了。”

    听了我的话，又看了看满脸怨恨的秋桃，乔志明知道这辈子都不可能让秋桃原谅他了。

    他心底虽然很恨秋桃，但是他绝对不能够在这个时候表现出来，这样的男子恶毒如蛇蝎。

    我看到他那个样子心里就来气，一个耳光扇过去，“连秋桃也不能原谅你，那你就别走了。”当我的话语落地的时候，乔志明口中的一颗牙齿随着我的手落下。

    那些站在远处的混混，看到我这么凶狠的模样，他们都被我彻底震慑住，根本不敢向前帮忙。

    至于乔志明，原本还嬉皮笑脸，被我打落一颗牙齿，他整个人那张脸都被吓得苍白。

    看到这些如惊弓之鸟的家伙，我搀扶着秋桃朝着‘大兵小将’快餐店走去。

    这些平日里欺软怕硬的人渣，今天，被我彻底削了一顿，终于如颓丧的懒皮狗一样，对我畏惧三分。

    他们绝对不会想到，我只是一个人，却能够如此悍然出击，给他们最为致命的一击。

    那个豹哥更惨，被我一棍子打倒在地上，就一直没有起来，都不知道是死是活。这就是触怒我的代价，当他们对秋桃下手的时候，就应该做好这个心理准备。fl ”” ，

 第210章

    第210章

    借着依稀明亮的灯芒，我似乎看到了秋桃身上的累累伤痕。

    她遍体鳞伤，那些略微带着红色的微微鼓起的鞭痕让人不忍心多看。这些王八蛋，居然对女人下这么重的狠手。

    秋桃已经被他们折磨得只剩下一口气。我只能够先带着她去‘大兵小将’夜宵店暂避一下，毕竟现在已经过十二点了，行人稀少。

    如果在这个时候，我去开陈倩的路虎车，很容易被那些混混跟踪，被他们记住车牌号码那就麻烦大了。

    我这个人生来谨慎稳重，是不可能给这些人渣留下这样空子钻的。

    带着秋桃来‘大兵小将’夜宵店暂避，还有一个我都不好意思说的原因，那就是我一个人毕竟不可能是豹哥他们那么多人的对手。

    我只能够暂时用我的狠震慑住豹哥等一伙人，他们那一伙人真要是不要命地扑上来，我也未必是其敌手。但是来到‘大兵小将’夜宵店就不一样了，这里人多，那一伙混混想要做点什么自然也不敢太嚣张。

    中州的黑社会虽然很猖獗，但是也还不敢和警察明对着干。我在‘大兵小将’夜宵店，万一招架不住还可以报警。

    “玛德，怎么遇到这么个变态。”

    我带秋桃离开的时候，分明听到后面有人在小声嘀咕。那些混混的老大被我一个人打趴下，他们明显很不服气。

    但是我刚才的凶劲，一棍打倒豹哥，一巴掌扇飞乔志明已经让其他人心里有所顾忌。迫于我的凶威他们暂时不敢上前。

    我没有去管那些小声嘀嘀咕咕的人，直接搀扶着秋桃朝着‘大兵小将’走去。

    很快我们就进了‘大兵小将’夜宵店，老板看到秋桃这个样子，也愣了一会儿神。毕竟，这条步行街的胡同里虽然有些黑，但却从来没有出过什么暴力事件。

    秋桃被打成这样，还是第一次。她一脸憔悴，满身的伤痕让老板都呆住了。

    见到老板有些犹豫的样子，我立马说道：“老板，还有包厢没有，我们两人要一包厢。”

    我还没有说话，就先从钱包里拿出两百块钱来塞到老板的手里，本来老板还在犹豫要不要让我们进店，但是看到钱，老板的脸色却平和了许多。

    “好，还有一个包厢，我带你们上去。”

    老板很快做出决定，带着我和秋桃上二楼。像‘大兵小将’这样的小吃店，一般都是复式结构，这种假二层有一半用来接待客人，还有部分空间隔出来单独做卧室。

    我突然意识到，老板带着我们上了二楼之后，居然直接去了他的卧室。这正合我的心意，今天要想脱身，还真只能够先借用一下老板的卧室。

    被带进卧室，我对老板说道：“老板谢谢你了，有时间再到你店里消费。”

    我的话声音比较小，但是老板还是听到了，他对我说道：“汗，不用谢我，我对你有印象。不过我也只能够帮你到这份上了，你们后面还跟着好几个人呢。”

    老板的话非常朴实无华，但是从他那淡定的口气里，我意识到今晚事情的严重性。不过幸好，自从上一次和范佳去‘美女花园’以后，我一直随身带着几个橡胶皮的人皮面具。

    这人皮面具在关键时刻能够改变我的模样，帮助我脱险。

    为今之计，我想也只有给我和秋桃变变脸，然后趁着人多混出‘大兵小将’，彻底摆脱豹哥那一伙人的掌控。

    我答应了老板的话，老板就下楼去招待客人去了。我看到老板的卧室里有些能吃的饼干和饮料，于是，我先稍微拿一些饼干喂给秋桃吃。

    秋桃已经饿得不行了，急需要补充营养，我将饼干捏碎一些放到秋桃的口里，秋桃慢慢将饼干吞了肚去。吃了些饼干，又喝了几口饮料，秋桃整个人有精神了许多。

    “王哥，你怎么不带着我直接走啊，要是他们的人多起来，我们就走不了了。”

    精神稍好，秋桃的语气立马显得有些急促起来，她知道那个豹哥的底细，所以她害怕等豹哥的援兵到了，我们根本逃不出去。

    看到秋桃那么急切的样子，我的心里却反而稍微安定了下来。只要看到秋桃恢复了往日的活力，才有可能带着她离开，要想从豹哥的手里安然逃得性命，我必须淡定以对。

    我说服秋桃戴上面具，我和秋桃才刚刚戴上面具，房间外面就传来了说话的声音。

    “老东西，你确定没有收留那一对狗男女，你要知道，如果被我们发现了证据，你这店和你这把老骨头将会是怎样的下场？”

    房间外混混用言语威胁老板，在他们眼里，这‘大兵小将’夜宵店的老板就是只可怜的蝼蚁，他们可以随意践踏。

    “大哥，你放心那两个人早被我打发走了，我绝对不会让那种人进店，我会积极配合大哥你们的行动。”

    听着混混如此狠的话，老板依然一脸的点头哈腰，说出来的话像在向那些混混们示弱。

    这些混混早就听惯了那些恭维他们的话语，对于老板说出来的那些话他们并不感冒，还是往里面闯。

    他们一直跟着我和秋桃走出那条胡同，但是当他们跟踪到‘大兵小将’小吃店的时候，人就跟丢了。

    事情如此蹊跷，这些混混一致认为我和秋桃躲在这家‘大兵小将’夜宵店里。

    看到他们朝着卧室的方向走，老板的手都在颤抖，在那一刻他心底肯定在做极为激烈的思想斗争。他想要趁着混混打开卧室门的那一刻，一板凳敲晕混混，救我和秋桃走。

    可是最后，他终于还是没有勇气敲下去，而就在这个时候，那扇卧室门已经被猛地打开。

    “讨厌，老公，你怎么这么猴急啊。”

    我没有想到在打开门的时候，秋桃居然比我还能装，我们两个人都带着人皮面具，而秋桃却早已经跳到了我怀里。

    她那美女蛇一般的动作，她说的那一句酥酥麻麻的话，让那些混混放松了对我们的警惕。

    “切，真晦气，开门居然碰到野鸳鸯。”

    混混看了几眼，轻微骂了一句，关上门，在老板的笑脸下，走下楼去。

    我真没有想到，秋桃这样随便一句话再加上她那个动作，居然能够瞒住那些小混混。 ”” ，

 第211章

    虽然短暂地骗过了那两个混混的排查，但我和秋桃的处境依然不妙。

    我隐约听到楼下一阵囔囔声，这其中甚至还有那豹哥沙哑深沉的声音。

    看来，我果然猜得没有错，这豹哥虽然被我一棍重创倒地，休息片刻，却始终还是能够站起来，行动自如。

    看来，我刚才出手震慑这帮宵小的凶威已经彻底从这些家伙的心里被抹去，他们贼心不死，全力反扑，欲至我和秋桃于死地！

    “怎么办？王哥，要不你先走吧，他们要对付的是我，和你没有关系。”

    听到那豹哥阴冷邪恶的声音，秋桃和我都打了一个寒颤。然后，秋桃居然对我说出这种话语来。

    听到秋桃说的这种话，我心里瞬间热血沸腾，我堂堂七尺男儿，怎么会憋屈到要秋桃这样一个小女生来保护？

    我当即就对秋桃说道：“秋桃，你放心，只要有我在，他们就别想欺负你。”

    我的话说得慷慨激昂，听到我的话，秋桃内心分明一阵感动，她却很快就恢复了平静。这些年，从西北一路走到中州，她的心被锻炼得何其强大。

    两眼相视，此刻的我们不需要言语，两个人的内心自然相通。

    “豹哥，四处都搜到了，没有看到那对狗男女。”

    那两个刚刚从楼上走下去的混混向豹哥汇报，他们脸色无比阴沉，心里提心吊胆。

    “混蛋，我养你们这帮酒囊饭袋干嘛？”

    听到那两个混混的汇报豹哥自然是恼羞成怒，今天真是他的奇耻大辱，居然被一个无名小子一招打落。要是这件事情传出去，还不知道道上的兄弟会怎么嘲笑他呢。

    豹哥的声音因为愤怒而变得尖锐，‘大兵小将’整个一楼，那些胆小的顾客都被吓走了，留下来的人也都静悄悄地坐在桌上吃自己的东西。

    豹哥的话准确无误地传到了我和秋桃的耳朵里。我们两个人在等待，我们不知道究竟该怎么从这里逃脱，但是我们明白，躲在二楼总比去一楼送死要好。

    “豹哥，我是不会窝藏你敌人的，请你放心。”

    似乎感觉到了豹哥寒冷彻骨的眼神，老板，有些讨好地向豹哥赔笑。这一带的生意人都很清楚，豹哥乃是黑社会老大王传道的四大战将之一，他们可得罪不起。

    “啪！给我滚，好好招呼我这帮兄弟。”

    老板小心招呼豹哥，却被豹哥一个耳光扇到了墙头。我和秋桃在楼上，亲眼目睹了这一切，我们都很愤怒，不过可惜的是，我们就算冲出去也没有用。

    就以我和秋桃的力量根本无法战胜豹哥，为了安全，我们必须等待。

    “好勒！”

    老板即便被打成那样，他依然忍着心中的怒火，热情招待这些流氓地痞。

    当老板艰难地走上二楼的时候，我对老板说道：“老哥，你给他们最烈的酒。”

    我拍着老板的肩头，小心嘱咐，起初老板还不明白我的意思，稍微想了想，他才明白过来我的意思。

    “嗯！”

    轻轻嗯了一声，老板拿出了一箱64°的高粱女皇，搬到了楼下。

    “哎呀，这酒怎么这么辣？”

    一些小混混拿起一瓶高粱女皇就往嘴里灌，他们平日里可没少喝酒放屁过，他们以为这小小的小吃店里面的酒根本就醉不倒他们。

    但是酒一下肚，这些混混就招架不住，因为喝得太猛了，他们的脸一下就红了，还在那里囔囔。

    “混蛋，张老头，你给我们度数这么高的酒，想要灌醉我们嘛？”

    听到手下说酒辣，豹哥自己也喝了一口，他微微皱了皱眉头。度数这么高的酒，他平日里可没有怎么喝过。

    “哎呀，我们这些兄弟都是好汉，这点酒算什么啊，而且这可是最贵的高粱女皇酒啊，一般的人我还不给喝呢。”

    豹哥反过来指责，张老板脸上异常沉稳，说得头头是道。听到张老板夸自己，豹哥也早就忘了自己要找我报仇，心里美滋滋的。

    这些混混一出门便被吃了我的瘪，现在有酒喝，他们自然不会放过。一个个，拿起些烧烤，坐在旁边的桌子上喝酒吃菜去了。

    这些四处欺压老百姓的混混，好像吃着别人的，才显得自己高人一等一样，都忘记了去找我的麻烦。

    “王哥，现在正是我们逃跑的最佳时机，快走。”

    看到下面的人胡吃海喝，秋桃觉得逃跑的机会来了，催促着我快点逃。

    看到下面一片混乱，我的脸上微微冷笑，对秋桃说道：“秋桃，这些人今天欺负了你，又欺负‘大兵小将’的老板，我今天要好好教教他们该怎么做人。”

    我的话异常冷漠，听到我的话，秋桃脸上有些惊讶。她还是有些不相信我一个人能够对付这么多混混。

    但是，我却对自己有着绝对的信心。这些全部喝醉酒的瘪三，如果没有喝醉我一个人确实很难打赢他们这么多人。

    现在，他们都喝醉了，我要趁着这个时机，好好教训教训他们。

    我对秋桃说道：“秋桃，你出去找到我那辆路虎车，在那里等我，我马上过来找你。”

    听到我的话，秋桃点了点头，我上一次便是开着陈倩的路虎车送秋桃回学校的，所以秋桃还记得那辆路虎车的车牌号码。

    下面的人依然在疯狂吃喝，就连秋桃从他们身边走过，他们也没有看出秋桃的真实身份来。

    看到秋桃离开之后，我便摘掉面具下楼，朝着这些混混走去。“你们这群欺软怕硬的东西，不是想要找我报仇吗？我现在就在这，你们过来啊。”

    看着豹哥那个猥琐的样子，我大声痛骂这群肮脏的家伙。

    听到我的痛骂声，很多混混调转头，他们看到我威风凛凛地站在‘大兵小将’门外，一时酒劲上涌，都想要上来和我过招。

    他们都醉了，正因为醉了，才将他们心中那种不服的真实意图全部表露了出来。

    看到这些走路都有些踉跄的家伙，我一脸的微笑，“找死，看我怎么修理你们。”

    我一拳朝着最先朝着我冲过来的混子砸了下去，在我暴力一拳之下，那混子直接晕倒在了大街上。

    看到我如此凶威，那些喝醉酒了家伙都醒了一半，不过他们不相信这么多人打不过我一个，又全部冲了上来。

 第212章

    迎着面第一个冲上前的是一位黄头发，这位黄头发长得真是好一身腱子肉，让人看上去凶猛异常，孔武有力的样子。

    不过，他也就凭借着他那一身的不服气在那里横冲直撞罢了。我看他嘴角遗留下的酒液就明白，他根本只是外强中干，顶不了大用。

    “华仔，你不是一直认为我不重视你嘛，现在就是你最好表现的机会，给我揍死他。”

    黄头发后面，豹哥已经有些醉了，不过仍然在那里大声叫喊，帮腔作势。听到豹哥的话，华仔更加来了劲，他梦寐以求的‘重用’，想不到豹哥居然应承了他。

    “好，杀！”

    这蛮子似乎没有明白过来一件事情，这个承诺可是豹哥在喝醉酒的时候许下的。等他酒醒了以后，是否还真的会重用黄头发呢？这自然另说了！

    不过，华仔的战斗力确实强横，最初如果是这华仔上来和我斗的话，只怕我未必能够一招制服他。就算是喝醉了，华仔的步伐也一点都不乱，猛地朝着我一拳劈下！

    如此可怕的一拳，如此可怕的气势，对待这样的对手，我的心猛地一凝，小心谨慎对敌。

    不管华仔的攻击如何犀利，我心里非常清楚，他已经醉了。只要我再多坚持一会儿，这华仔肯定要倒下。

    “兄弟们，给我杀了那贱男人，谁要是杀了他，我让他负责整个商业步行街。”

    趁着酒精发作，豹哥说起话来越发口气狂，他指派别人负责整条商业步行街，商业步行街倒要看他一个人是否吃得下！

    那些喝醉了酒的混混，他们根本不会那么去想。听到豹哥的狂言，在他们心里几乎形成了条件反射一般地往前冲。

    我非常灵巧地躲开了其他混混的拳脚，一直引着华仔朝着广场开阔的地方跑去。距离‘大兵小将’太近，我怕这些混混，到时候打不我倒，反而拿张老头的店面出气。

    “不要躲，今天，你是我的。”

    看到我一味避让，华仔脸上的傲气更甚。其实，在我对战豹哥的时候，最不服气的就是华仔。当时，他之所以没有跳出来是考虑到豹哥的感受。

    如果，豹哥被人给端了，当着这么多人的面，他华仔当出头鸟，以后在豹哥那里就没法混了。

    现在可不一样，现在是豹哥主动让他上，他毫无顾忌，拳法如风，出手如电。我小心谨慎地防守，这华仔的本事的确让我佩服。

    他的本事，虽然比起我来有些差，但是在这华仔巅峰的时候，绝对不会比我差太远。

    我慢慢引诱华仔到商业广场中间的位置，然后朝着华仔诡异的一笑，“好啊，现在我倒是要看看你有多少斤两。”

    我的话音刚落，便直接一个扫堂腿横扫千军，被我如此迅猛地攻击，华仔才知道上了当。他想要退回去，可是因为酒劲发作，他甚至连站都站不稳。

    看到他踉跄逃跑，我二话不说，直线追近，一拳爆了他头。

    其他的混混本来还跟着华仔往前冲，突然看到我这么猛地冲了回来，华仔一招被我秒杀，他们都害怕起来，往回跑。

    他们尽全力往回跑，可是这个时候迎着风儿一吹，他们的酒劲都上来了，走路都显得有些困难。

    跟着这群乌合之众，我就像摘辣椒一样将他们这一群都给收割了。

    我很快地超前冲，这些醉的七倒八歪的醉鬼，没有一个是我的一合之敌。很快我就要逼近豹哥。

    这豹哥虽然喝了一些‘高粱女皇’，但是他毕竟见过世面，酒量也要大一些。

    这个时候，他也就八分醉，意识还是有的，看到我慢慢踱步向前，豹哥脸上开始紧张起来。

    原本，他就是觉得他们这么多人对付我一个稳操胜券才追上来的，结果却没有想到，他们这一伙居然被一箱‘高粱女皇’给撂倒了。

    想到这些，豹哥简直有些哭笑不得，他朝着我惊恐叫道：“你不要过来，你要知道我可是王传道，老王的人。”

    江湖有传闻，中州两霸，双龙老王，宁见双龙，莫遇一王。这句话，我不是很懂它的意思，但是却也明白，这话就是说黑老大王传道非常牛逼。

    想不到这豹哥居然是王传道的人，听到他的话，我的脸色更加沉默，我也暂时停下了动作。

    看到我停下动作，豹哥脸上便起了得意的笑容。

    我朝着豹哥说道：“我可不管什么老王不老王，先打了你这豹哥再说。”

    豹哥那猥琐的样让我讨厌，想起秋桃一身伤，想起张老满心慌，我就管不住自己的手，直接朝着豹哥劈头盖脸打去。

    “你刚才不是说我贱嘛，现在我就贱个给你看看。”

    我的气全部撒在豹哥身上，那些还在馆子里吃夜宵的看到这一幕都傻了眼。很多人都是了解这一带情况的，他们自然知道豹哥在这一带的厉害，却没有想到被我一个毛头小子修理得这么惨。

    “啊，你不贱我贱行了吧，饶命啊！”

    被我一顿拳打脚踢，豹哥留着眼泪向我讨饶。我还真没有想到，像豹哥这样一个片区黑老大，居然会向我一个小司机讨饶。

    不过我不准备放过他，我对他说：“你以后还敢打张老板嘛？你立个字句，拍个视频，发个誓再也不欺负张老板了，我就放了你这条狗命。不然今晚，让你横死街头。”

    我说出最狠的话来威胁恐吓豹哥，听到我的话，豹哥一脸惨白。想不到，他这一世英雄，居然栽在我这样一个无名小子手里。

    看到他没有动，我猛地一喝，“写还是不写，不写我就要修理你了。”

    “啊！我写，我写。”

    我一手扭住豹哥的肩，豹哥连忙讨饶，按照我吩咐的去做。

    今天夜晚，豹哥的人真是丢大了，即便以后他能够找他大哥帮他报仇，但是今晚这场，他还真是栽了。

    豹哥低头写好承诺，录制好了视频，我将纸质承诺给张老板送过去。

    拿到承诺的时候，张老板满眼泪花，我没有再管这一群混混，朝着陈倩的路虎车走去。

    加我 ”” 号，

 第213章

    总算是摆脱了那群混混的追打，我显得格外轻松，朝着路虎车走去。

    在我来‘大兵小将’的时候，怕被那些混混记住了车牌号码，将车子停在距离这里比较远而且隐秘的地方。

    我事先跟秋桃说起过车子停泊的大概位置，所以我并不担心秋桃找不到车子。

    但是，当我走进路虎车的时候，借着有些朦胧的灯光，却发现在路虎车旁边有两个人在争执一样。

    于是，我放缓了脚步，特意轻手轻脚，想看是不是偷车贼，如果是偷车贼，我今天一定要好好整一整他。

    我蹑手蹑脚，轻轻绕过了几辆suv来到靠马路的花栏旁边然后躲在一处雕塑的角落里，偷听那两个人说话。

    “乔志明，你不要再来骚扰我了好嘛，我们已经分手了。”

    当我仔细听的时候才发现，这男的原来就是秋桃的男朋友乔志明。难怪刚才众混混围攻我的时候不见那乔志明，却原来他看出了秋桃的身份，一路跟着秋桃到了这里。

    想想这事情的前后经过，我越发觉得乔志明不简单。这么多混混都喝了高粱女皇，只有这乔志明不仅没有喝酒，还认出秋桃的身份跟踪到了这里。

    秋桃的声音有些急促，但是我暂时不决定出面，毕竟这是秋桃和乔志明之间的事情，要他们自己去解决，如果乔志明殴打秋桃，那我会毫不犹豫出面帮助秋桃的。

    “秋桃，难道你真的就这么狠心要和我分手吗？要知道当初，可是我帮的你啊。如果没有我，哪有今天的你啊？这些年，我对你的好，难道你都忘记了吗？”

    我没有想到，在秋桃的严辞拒绝之下，乔志明会演这么悲情的一出，拿往日的情分说事。

    听到乔志明的话，我看到秋桃早已经梨花带雨，哭成了泪人。

    她有些哽咽，对乔志明说道：“不错，当初，我刚来学校的时候，你家里有钱是帮了我不少忙，可是你要清楚，你爸生意败了，现在你家里没有钱了，你怎么能够这么堕落，还找这些混混来害我老乡呢。”

    秋桃的话伤心至极，她不允许任何人伤害我，听到秋桃的话，我真心有些感动，没有想到秋桃和我只是萍水相逢，却都能够彼此相互守望。

    “你这是什么话？那你的意思便是说，我乔家有钱你就愿意和我在一起，没有钱了你我就要劳燕分飞嘛？”

    听到秋桃那么说，乔志明的脸色明显变得越发激动起来。看到乔志明那脸色，我都恨不得一巴掌拍死他。

    一个人可以无耻，怎么能够无耻到这种地步呢，分明是乔志明不择手段，为了害我连自己的女朋友都可以奉献出去。这样的人，哪个女人跟着他会幸福呢？

    现在，到了分手时刻，他居然说是秋桃嫌贫爱富，我从来没有见过这么不要脸的人。

    听到乔志明的话，秋桃明显哭得更加伤心了，她哽咽道：“是我嫌贫爱富好了，以后我们就不要再联系了，你这个王八蛋。”

    秋桃显然被乔志明气得不行，她没有想到，乔志明居然会这么说她。现在的乔志明完全不是以前，她认识的那个人了。

    其实，听到秋桃和乔志明的对话，我对秋桃和乔志明的过去，还是挺感兴趣的。

    不过，看到秋桃早已经是梨花带雨，我不可能再袖手旁观。

    我直接站了出来，对他们说道：“小子，秋桃都说要你走了，你怎么还不滚蛋！”

    “啊！是你，你怎么脱身的？”

    听到我的声音，看到我的身影，乔志明一阵颤抖，他没有想到，这么多混混围殴我一个人，居然被我杀出了一条血路。

    这事完全不像乔志明预料的那样，原本，乔志明以为，他终于可以得到秋桃，又狠狠揍我一顿。可是，那群混混，一个个喝醉了酒，不仅没有揍到我，反而被我给修理得够惨。

    我看着乔志明的慌乱，他心里想的一切都被我看得清清楚楚，“怎么？难道你以为你请来的那一群狐朋狗友，真的可以伤到我嘛？你做梦！”

    我看着乔志明就来气，说着话，又不由自主地一个耳光朝他扇了过去。

    “啊！”

    乔志明一声惨叫，一口血吐出来，整个脸变成了包子青！

    看到乔志明这么凄惨，秋桃本来想上去劝劝，可是想起乔志明那样的作为，她便忍住了没有上前。

    在我眼里乔志明就是一条狗，一条垂头丧气，唯利是图的狗，“快点给我滚蛋，要不然，我见你一次，抽你一次。”

    我从来没有看到哪一个真男人，会用自己的女朋友作为诱饵，即便是奉献女朋友的身体也在所不惜的。乔志明这个渣男，早已经触碰我做人的底线。

    “好，我走！”

    被我打怕了，乔志明有些恐惧地看着我，然后慢慢退后，消失在了黑夜中。

    我看着乔志明走远，才扶着秋桃上了路虎车。

    本来我想要带秋桃去赵静家休息，但是秋桃执意不肯，她在读大学，在学校里有宿舍，虽然有些晚了，但是叫醒宿管阿姨，便可以进宿舍睡觉。

    我看到秋桃这么坚持，也就不难为她了。

    两个人坐在路虎车上，车笔直向前开，绕过一片璀璨明亮的灯火，朝着老城区疾驰。

    在车上无聊，我对秋桃说道：“怎么，这乔志明，和你难道还有别的关系吗？我怎么觉得他说得有些严重啊。”

    我无意中的好奇，触碰到了秋桃的悲伤，她使劲地哭，就是没有回答我。

    多好的一个姑娘，一身妖娆，芊芊细腰，美貌如画，娇艳如桃，可是这个姑娘好像陷入了往事中，不能自拔。

    看到秋桃这样，我连忙说道：“算了，秋桃，你要是不方便说，就别说了，很抱歉，我触碰到了你最伤心之处。”

    我不想让秋桃伤心，这样好的妹子，又是老乡，我希望她能够过得好，能够有一个幸福的归宿。

    听到我这么说，秋桃终于停止了哽咽，然后对我说道：“其实也没有什么，乔志明他曾经救过我的命。”

    加我 ”” ，

 第214章

    秋桃的话给了我极大的震惊，乔志明那衣冠禽兽，怎么可能去救秋桃的命呢？这简直太不可思议了。

    似乎看出了我的疑虑，秋桃捋了捋头发，又说道：“其实，他以前不是这样的。”

    秋桃的话打开了她尘封的记忆，我仔细倾听秋桃的回忆。在秋桃的记忆中，在大一的时候，乔志明家里很有钱，父亲是中州的商人。

    那时候的乔志明不仅家里有钱，他整个人也富有正义感，乐于助人。

    在去学校报道的那一天，乔志明和秋桃偶遇，在他们第一次相见的时候，秋桃正和她爸爸闹。

    秋桃来自西北，家里没有钱供她读书，其实这一次来到中州，学费都没有带够。秋桃她爸爸苦口婆心劝秋桃直接回家嫁人算了。

    可是秋桃不愿意就这么嫁人，草草过完自己的一生，她在用身体进行抗争。如果她爸硬是要她回去，她就直接跳楼自杀。

    也就是在那个时候，乔志明挺身而出，从身上掏出了一张卡，那张卡虽然只是乔志明的零花卡，卡里却有两万块钱。

    就是这两万块钱，让秋桃可以留在中州大城市好好读书。能够让秋桃继续读书，在秋桃看来，乔志明便犹如救了她一命！

    听到这些，我对乔志明也有些好感，“那乔志明本身并不坏啊。”我相信，像乔志明那样可以随便拿出两万块钱资助秋桃一个陌生女孩的人，肯定不会是什么坏人。

    秋桃哽咽道：“他的确不是坏人，可是后来在大三的时候，他父亲生意失败，家里一无所有，他就变了一个人。”

    秋桃的话让我觉得太可惜了，因为父亲生意失败，乔志明便天天堕落，玩电脑打游戏，整个人变得越发消沉起来。

    我暗自庆幸，乔志明没有和秋桃在一起，像乔志明这种不敢面对人生悲剧的人，终究只是温室里的花朵，难以成就大气候。

    真正的强者，必然要经历风雨的摧残。就像秋桃一样，从大二开始自己学习琵琶卖艺，现在就凭她在‘百花园’里的收入，便足以养活她自己。

    通过这样不断地自立自强，整个人的能力便会脱胎换骨。

    我对秋桃说道：“好了，秋桃，过去的事情，就让它过去吧。你要向前看才是啊！”

    听到我的话，秋桃微微点了点头，以示赞同。

    我们两坐在车上，稍微抬起头来，在黑暗的夜色中，居然能够看到零星几颗明亮的星星。

    突然，秋桃对我说道：“王哥，我很害怕。”

    我不知道秋桃为什么会突然这么说，我连忙拍了拍秋桃的肩膀道：“秋桃，你不用害怕，有什么事情告诉王哥，王哥帮你去解决。”

    面对秋桃这样一个弱不禁风的女子，我却突然起了怜香惜玉之情。

    “嗯，我接到一个电话，电话那边的人说话很恶毒，说只要知道我在哪里，就要弄死我。”

    秋桃在得到我些许安慰之后，说出了这么一句话来。

    听到这句话，我的内心早已经起了惊涛骇浪，我知道，这分明是陈宏飞的人在威胁秋桃。

    可还没有等我反应过来，秋桃又说道：“今天，我又收到了一条短信，短信里说，今天这些小混混只是送给我的一份小礼物，后面还有饕餮盛宴等待着我品尝。”

    王八蛋，想不到陈宏飞这么卑鄙，对秋桃这么一个小女孩，他也丝毫不手软。

    我说道：“秋桃，宿舍你没法住了，要不我帮你找一个地方住吧。”

    我很清楚，如果秋桃住在宿舍里，指不定哪天，陈宏飞就派人去宿舍把她给害了。

    毕竟，宿舍是公共场所，很多人都可以出入，只要随便招个女的，进入她宿舍里，给她一刀，秋桃就完蛋了。

    “可是，王哥，好好的，我为什么要搬走啊？”

    听到我这么说，秋桃有些不理解，她很快就大四，再过半年就要毕业了，她有什么好担心的呢。

    再说了，她只当那电话和短信是恶作剧呢，她可不相信，她一个小女孩，又没有得罪什么人，居然真的会被别人给害了。

    看到秋桃那不谙世事的样子，我内心一痛，实在是后悔不已。

    我怎么就这么混蛋，拿了秋桃的身份证号去包房呢。要是不这样，也不会给秋桃带来无妄之灾。

    我说道：“你必须搬走，不能够再住在学校里了。”

    我的话很坚决，我知道秋桃这个女孩，会听我的话，所以我才将话说得很坚决。

    “好啦，好啦，王哥，那你别生气哦，秋桃就听你的。”看到我有些严肃的样子，秋桃的心一下也软了，愿意听从我的安排。

    我没有想到，我心里预想最坏的结果，果然还是预验了。其实，秋桃是个苦命的孩子，家在西北没有钱读大学，对于西北穷苦山村很多孩子来说，上大学是他们唯一的出路。

    想到这些，我心里便下定了决心。我一定要护住秋桃，让她不再受到陈宏飞的迫害。

    我原本以为这些混混只是乔志明单方面邀请过来的，现在看来，事情远没有我想的那么简单。

    即便是深夜，我依然给范佳打了一个电话，“喂，范佳，是你嘛？我有事情，现在去你那方便吗？”

    我的话非常严肃，听到我的话，范佳稍微犹豫了一会儿。“嗯，好吧，我住在中州大学附近，你过来吧。”

    听到范佳的话，我二话不说，便带着秋桃朝范佳的居所而去。

    夜色暗暗沉沉，早已经过了午夜十二点，秋桃身处险境，我必须要救她。

    而我真正能够想到可以帮助秋桃的就是范佳，范佳虽然只是一个私人侦探，但是她足够专业，而且心地善良。

    我相信，她一定会帮助我保护秋桃的，我的心里充满了希望，没过多久，我们就到了中州大学附近。

    按照范佳的指示，我开着车，沿着中州大学城边缘找了找，朝着那个叫‘熙园’的住宅小区驶入。

    范佳就住在这个高档小区里，我拉着秋桃走进了范佳的房子，看到一袭睡袍的范佳，秋桃脸上的表情有些精彩起来。

    好看小说 ”” ，

 第215章

    第215章

    我从秋桃的脸上看出她有些吃醋的意味来，她那委屈的大眼睛一眨一眨的，挺巧的酥胸更是有节律地跳动。

    毕竟这么大半夜的，我居然带着她去找另外一个女人。我和这个女人，多少有些脱不开的关系。

    当范佳看到我和秋桃在一起的时候，她的眼睛里也有些异样。在她心底，早就认定我和柳凤娇是一对，我居然怎么这么晚还和另外的女子在一起，造访她的居所！

    看到两个女人脸上五花八门的色彩，我顿时也觉得挺尴尬。

    “这到底是怎么回事？王浩，你给我说清楚。如果对不起凤娇，今天晚上你就不要走了。”

    平时范佳是一个相当豪爽的姑娘，这么晚看到我和秋桃在一起，自然说出来的话也带着一股怨气，这话多少让秋桃觉得不好意思起来。

    我连忙对范佳说道：“佳佳，不是你想的那样，我是拿着秋桃的身份证号包的那间房，现在陈宏飞的人报复过来，我带秋桃过来，是想要你保护她。”

    看到范佳给我唱黑脸，我立马解释了我和秋桃的关系。说实话，虽然有时候，我对秋桃有些歹心，可是大部分时候我都是希望她好的。

    我也绝对不会强求秋桃和我发生关系，我真的不希望范佳误会我的意图。

    秋桃是个很聪明的姑娘，听到我向范佳解释，她也猛然间明白是我用她身份证号在先，才要想办法保护她。她的心里自然也是五味杂陈，不知道该怎么说我。

    “是这么回事嘛？”

    虽然我解释得非常清楚，但是范佳却未必相信我说的话，她有些怀疑地问秋桃。

    “是这样的，今天我们在文艺路步行街的时候，还被很多混混围殴呢。”

    看到范佳那充满怀疑的眼神，秋桃原本仅留的那点责怪荡然无存，就算我用了她的身份证号，但是我毕竟挺身而出，救了她的命。

    单单是从这一点来看，秋桃便没有什么好怪我的。现在秋桃出面为我解释，也正是她明白一切以后做出的决定。

    “原来是这样啊，王浩，你得罪了豹哥，可不是件好事啊。这豹哥是王传道的‘四大金刚’之一，他肯定不会善罢甘休的。”

    知道了整个情况之后，范佳的语气也变得好了不少，她是左小明手下的私家侦探，对黑社会这一块，她还是有所了解的。

    听到范佳的话，秋桃脸上的担忧就更甚了，她只知道豹哥很厉害，但是不知道豹哥居然猖狂到了这种地步。

    看着这两个女人为我担忧，我无所谓道：“其实也没有什么，走一步看一步呗。”

    我故意装作比较大条的样子，让两个女人顿时都沉默了。秋桃早已经对我芳心暗许，这回只怕就算是范佳也对我另眼相看了。

    为什么柳凤娇会看上我呢，也许就是因为我有这份洒脱。

    “好吧，王浩，秋桃以后就住在我这里吧，我干侦探一天也不忙，她在学校有什么事情可以随时找我。”

    得到了范佳肯定的答复，我心里畅快了不少。幸好今天晚上，秋桃没有什么事情，如果她真的有什么事情的话，我甚至连自己也无法原谅我自己。

    那一晚，我忙了很久，才最后离开范佳的住处。第二天早晨，我照常去接陈倩。

    “王浩，你昨天晚上又拿我的车去干私事去了吧，我车上有别的女人的香水味道。”

    陈倩这个洁癖狂，一上车又说三道四的，让我都不知道该怎么解释。

    我只好对陈倩说道：“陈总，无论我去做什么事情去了，我敢保证，绝对是在为公司服务。”

    今日的陈倩，穿着一身运动服，挺巧的酥胸，一身休闲的样。可在她如此轻松的表面之下，依然是那怪异的个性，想法让人摸不着头脑。

    听到我的话，陈倩娇躯一挺，那胸口的两团都颤立了起来，对我囔囔道：“好啊，我倒是要听听，你怎么为公司服务的，难道你晚上去玩女人，也是为公司服务。你需要发泄，这样才能够更好地为公司开好车，是这样的嘛？”

    陈倩的话说得太难听了，这个女人，还真是三天不打，上房揭瓦，我真就不能够随便让着她。

    她的话让我气得不行，我都无法控制我的情绪。

    我一把抓住她那纤弱的肩膀，对她说道：“你知道嘛，当时我去偷拍陈宏飞的时候，用的就是那个女人的身份证号，现在陈宏飞已经对她动手了，我能不去救嘛？如果陈宏飞抓住她，对她进行逼供，一旦有什么证据，他完全可以恶人先告状，告到陈老爷子那里去，到时候我们的努力就毁于一旦了啊。”

    我有些激动，抓住陈倩的肩膀摇晃，也让陈倩有些恐惧。她还以为我要强上她，被吓得不行。

    不过，我们两毕竟有过肌肤之亲，所以陈倩也很快就冷静了下来。

    其实，说白了，陈倩老说别的女人，还不是她吃那些女人的醋嘛？这个小尤物，管理一家公司，还老是在我面前吃醋，我反过来这么一想，心里又觉得特别温暖。

    “好吧，算你狡辩得有理，但是今天你必须快点把那个视频交过来，不然我还真担心陈宏飞来那一套。”

    听到我刚才的话，陈倩果然开始有些谨慎起来，她如果不快一点，一旦被陈宏飞抓住先机，那又会是功亏一篑。

    看到陈倩消了火，我也就很随和地说道：“行，今天保证交视频。”

    我送陈倩到她办公室，但是让我奇怪的是，我居然没有见到柳芳。

    平日里，柳芳来上班都是非常早的，今天她怎么会没有来上班呢？我的心里有一种不好的预感。

    我连忙去问人事，人事说柳芳没有请假，也没有任何关于她的消息。

    听到人事的说法，我的心里真的有些慌乱起来，难道柳芳就这样不告而别，反叛到了陈宏飞那边？

    想起最近发生的一桩桩事，我觉得在公司内部肯定有陈宏飞的内奸，而且说不定那段视频的事情，内奸已经知道了。

    我甚至怀疑柳芳就是那个内奸，可最让我恼火的是，我打电话她也不回，好像凭空人间蒸发了一般。

    我又开车独自去了柳芳家，可惜的是，门上一把锁，再怎么按门铃也没有人搭理。

    就在这个时候，我的手机响了起来。加我 ”” ，

 第216章

    第216章

    我没有想到在这个时候手机居然响了起来，我拿过手机一看，却发现电话居然是王秘书打过来的。

    她已经很久没有和我联系了，我不知道她突然找我有什么事情。

    不过我还是接听了她的电话：“王浩，你快点去三号胡同，你们公司的柳芳在那里接头呢。”

    我没有想到，在这个时候王秘书会跟我打来这么一个电话。

    ‘接头’，难道柳芳要将视频拱手送给陈宏飞？一想到这里，我额头上都是汗珠。

    “谢谢你啊，王秘书，到时候我再用身体感谢你了。”

    我连忙上了路虎车，朝着‘三号胡同’扑去，我很快就到了王秘书发给我的那个具体地点，果然听到了有人在那说话。

    听那个喑哑的声音，居然是豹哥，想不到昨天晚上被我整了一下，今天这豹哥又对柳芳下手。

    我没有主动现身，我躲在角落里听他们对话。

    “柳芳，你要知道，你爸爸欠下的高利贷还没有还清呢，所谓的父债子还，你是家里的独生女，就要你来还了，我今天是来催账的。”

    这豹哥说话狠辣无比，但是听到这话，完全不像是要套取什么公司机密啊。我不知道王秘书为什么会知道这些事情的，难道这豹哥也和陈宏飞有些关系？

    尽管内心有很多疑问，我并没有出面，我要偷听，一旦是对公司有害的事情，或者柳芳将证据让给豹哥的话，我立马要报警，让警方介入，以泄露公司机密为由，将柳芳和那豹哥全部抓起来。

    半饷后，还是一道冷冷的声音响起，这是柳芳的话：“豹哥，我说你欺负我家这么多年总算欺负够了吧？我爸爸都死了，你还说什么债务，你的良心被狗吃了吗？其实，我爸欠你的那点钱，早就还清了好吧。”

    沉默良久，柳芳终于是爆发了，那时候，她父亲是迫不得已才借下的高利贷，可是之后还过很多次钱，豹哥一直耍赖说没有还清。

    现在，她父亲都死了一年多，这豹哥又找她来要还钱，还一早上就将她虏来这里，把她手机也关机。

    听到柳芳这么说，豹哥脸蛋也沉了下去，“哼，我不管你爸死没有死，反正我只管找你要，还有十万块利息钱没有还清，你最好今天就给我。”

    这豹哥蛮不讲理，居然一下就说要十万块，柳芳可是个打工仔，一下要她拿出十万来，那绝对是不可能的事情。

    我在旁边为柳芳担忧。

    幸好，三号胡同到处都是供人休息的地方，我才可以靠他们这么近，要是在什么大楼里，我就算是想要帮柳芳只怕还不能够。

    听到豹哥的话，看到豹哥阴翳的表情，柳芳也非常坚决：“要钱没有，要命一条，你尽管试试。豹哥，我爸怕了你，我可不怕你，你来硬的，我直接报警。”

    柳芳本身就比较泼辣，我是清楚的，我没有想到这丫头居然直接跟黑社会说报警。

    这三号胡同可不是个报警的好地方啊，要是报警的话，警察根本就抓不住这豹哥，因为三号胡同出去的路实在是太多了。

    要是一不小心闪了眼，罪犯逃了那是常有的事情。

    “丫头，你说话不要这么硬嘛。既然你不还钱，我还可以给你第二条路走，你不是在陈氏集团上班吗，而且听说你是陈家三小姐的秘书是吧？”

    这豹哥还真是一条可怕的狼，见缝插针，见到强迫要钱不可能有钱还，他居然又想要换个方式要回这利息。

    “怎么，我是陈总的秘书，又怎么样？”

    听到豹哥说不要还钱了，柳芳本来脸色也平和了不少。可一听到陈家三小姐的秘书，这件事情，又让柳芳变得无比谨慎起来。

    她非常清楚，豹哥这些黑社会的秉性，居然将她的底细查得那么清楚，看来这一次真是来者不善啊。

    似乎也感觉到了柳芳的谨慎，豹哥说道：“呵呵，你这么紧张干吗？我不过是想要你用另外一种方式，变现你父亲欠我的利息罢了，你不用这么防着我吧？”

    豹哥的话突然之间又阴雨转晴，看到豹哥这个样子，我更加为柳芳担心，昨天晚上我就见过这豹哥的手段，只怕柳芳一个妹子，还真不是他的对手。

    柳芳一脸的平静，“说吧，你想要我干什么？”

    柳芳已然知道了这豹哥今天特意找她来这里的目的，他一个人在这里见她，他特意选在三号胡同这种各种人混杂的地方，看这架势就知道他没安什么好心。

    他这样安排，就是不想让太多的人知道他强迫柳芳还债。而他的这种安排，也正好给了我可以偷听他们说话的机会。

    豹哥绝对不会想到，我会有心要偷听他们说话，而且我就躲在一墙之隔的角落里。

    “呵呵，你们陈总偷了陈家二公子陈宏飞的一个视频，你只要将那个视频偷出来，或者复制一份给我，你那十万块，我就不用你还了，怎么样？”

    豹哥的话说得非常轻松，而且他的确有这个底气，他觉得柳芳一定会答应她的条件。

    毕竟，如果是柳芳她爸的话，是绝无第二个选择可选的。

    “不好意思，陈总待我不薄，我不能够将那个视频给你。”

    思考良久，柳芳给出的决定，让我非常感激。如果这个视频流到了陈宏飞手里，那我的努力就会变得毫无价值。

    现在既然柳芳不愿意交出那个视频，那我们便还有机会。

    “好，你找死，我先好好教训教训你。”

    豹哥直接被柳芳的回答气得不行，他贸然出手，一把想要抓住柳芳的喉咙。

    这三号胡同三不管，就算是他在这里狠狠地打了柳芳一顿也不会有人管他。

    “快走！”

    我看到豹哥突然对柳芳动手，我连忙冲出去，一记重拳打在豹哥的肩背上，一拳将他打晕。

    然后，我拉着柳芳猛地朝着三号胡同外面跑去。

    我的车停在胡同外面的加油站旁，要跑到那里，最起码也有几分钟的路程。

    但是我必须拉着柳芳跑，万一被豹哥的手下发现了，那我和柳芳今天也许都走不出这条小胡同。

    毕竟，豹哥手下那个华仔就相当厉害，他们人太多了，我也双拳难敌四手。快看 ”” ，

 第217章

    第217章

    “你怎么会来这里的？”

    看到我突然跑出来拉住她的手，柳芳一脸的惊讶，毕竟今天早上，她一出门就被豹哥的人给劫持了。

    而且她还没有办法将自己被劫持的消息放出去，想不到，我却居然在这么恰当的时候出现，这一切都让柳芳越发觉得不可思议。

    我连忙对柳芳说道：“快走，到时候再和你说，现在不跑，等豹哥的小弟发现了，我们就都完蛋了。”

    “嗯”

    听到我的话，柳芳也非常配合地点头，我们两个人直接沿三号胡同某一条道朝着外面跑去。

    我选择了一条比较隐蔽的胡同，这片老胡同太大，毕竟有些地方是没有住人了的，那些胡同年久失修，也不会让豹哥他们发现我们会去那里。

    “抓住他们，那婊子居然跑了。”

    我们才刚刚跑出去五百多米，就听到后面有人在叫，我知道，我们已经被发现了。

    虽然我们跑出胡同去加油站只有几分钟路程，但是要怎样安全穿出这片胡同，现在都是一个难题。

    对方人手众多，还有像华仔那样的高手，而我不仅势单力薄，还要带着一个柳芳。

    如果今天柳芳或者我，任何一个被豹哥抓住，那么陈倩的预期目的就无法达到。

    我绝不能够让这样的事情发生，我一定要和柳芳一起赢了这回合的较量。

    “完了，王浩，我实在是跑不动了。”

    当我们跑过一条荒废胡同的时候，柳芳喘着粗气，实在是跑不动了。

    看到她站在那里大声喘息，我二话不说，只好背着她继续跑。

    这些胡同一般没有人住，而且我也知道沿着这条胡同再向前，再拐五个弯就可以走出这条胡同。

    这条胡同的出口刚好是我停车子的地方，我背着柳芳大步向前面走去。

    我已经远远地甩掉了豹哥和他手下的那些兄弟，我和柳芳两个人快步向前走，以为我们胜利在望。

    可是事情远非我们想象的那么简单。

    “你们终于在这里被我抓到了，你是昨天晚上那个捉弄我们的王八蛋吧？”

    在我们快要到出口的时候，让我极不想见到的事情发生了，我和柳芳居然遇到了华仔。

    这个华仔的手段非常高明，功夫挺高，我和他较量过，当时也有种英雄惜英雄的感觉。

    不过可惜的是，我和他始终站在不同立场上，他不可能为了我而背叛了他的老大。

    “哼，你为了豹哥这样一个见利忘义的小人拼命，昨天晚上，他不是说要升你的职嘛？你怎么还是一个小马仔啊？”

    既然到了这个时候，我无论如何也要拼一把，我不可能让自己和柳芳被豹哥抓住。

    我隐隐觉得华仔对豹哥的不满，而且华仔在豹哥手下混得并不怎么好。

    我的猜测是对的，听到我过激的话，原本还牛气十足的华仔，脸色果然一下子变得难看起来。

    “你怎么知道豹哥不会重用我？他一定会的，你不要在这里说一些挑拨离间的话语。”

    我的话激怒了华仔，他突然之间对我囔囔，我明白华仔在豹哥那里混了这么多年，一直没有什么出息。

    在豹哥眼里，华仔就是一只随时可以被抛弃的狗，他肯定不心甘。

    可是有的时候，豹哥想要他怎么样，就怎么样。现在我戳到了他的伤口，他自然有些歇斯底里起来。

    我很冷静，我知道，必须想办法让华仔站在我这一面，不然的话，豹哥的人全部上来了，我根本不可能招架得住。

    我对华仔说道：“如果你真的不服气的话，等下豹哥过来，在这里，你可以问问豹哥会不会给你升职。你也可以将你的电话给我，如果你不想跟着豹哥干了，可以跟着我干。”

    我给了华仔另外一条路，事实上，如果华仔跟着我，我一定会让他在公司里干保镖，以他的身手，公司里可没几个人会是他的对手。

    我的话对华仔吸引力还是挺大的，我先是给了他一条灭掉他念想的路，然后我又向他抛出了橄榄枝，他没有理由不和我合作。

    听到我的话，华仔稍微犹豫了一会儿，然后说道：“好吧，我暂且相信你，如果豹哥重用我，下次再见到你，就是你的死期。”

    华仔是个讲义气的人，而且手段高超，这些我都不怀疑。

    但是我相信，他一定会选择跟我的，因为我觉得跟着那个豹哥根本就没有前途可言。

    和华仔道别以后，我没有立刻走，我先是让柳芳上了车，然后我躲在胡同的口子那里。

    没过多久，豹哥的人马和豹哥果然一起找了上来，他们最先看到华仔。

    “华仔，有没有看到一男一女从这跑出去？”

    见到华仔以后，豹哥说出口的话都相当不屑，好像华仔就算能打一点，也不过是他手下的一条狗一般。

    其他的兄弟，虽然也知道华仔能打，但是他们也不怎么看得起华仔，毕竟他们都要巴结老大。

    “没有看到。”

    华仔的回答很平淡，当他看到豹哥那副嘴脸的时候，他或许内心就已经有些冷了。

    “什么，没有看到？我要你守着这个出口，你是干什么吃的，居然这么让我失望？”

    只听到‘没有看到’四个字，豹哥居然就开始发怒了。他从来不会留情面，不会看在昨天晚上华仔是如何救他一命的份上，对华仔好言相向。

    “大哥，我只想问你，昨天晚上你承诺重用我的，会不会兑现？”

    华仔似乎没有听到豹哥的诟骂一般，依然在问豹哥会不会重用他。

    他的心不死啊，在黑道上混了这么多年，可是他始终没有受到豹哥的重视，他真的很想知道一个答案。

    听到他的话，其他的混混都有些异样地看着他，觉得他好像在痴人说梦一样。

    “哈哈，重用，我怎么会重用你啊，你这个傻子，当初你跟着我的时候是傻子，没有想到这么多年过去了，你还是这么没有长进。”

    听到华仔的话，豹哥的回答非常平淡，就好像看着一个与他不相干的人，在他身旁伤心绝望一般。

    看到这情况，华仔肯定有些伤了心，不过他依然忍着，就算看到其他兄弟的嘲讽，他也依然忍着。fl ”” 号，

 第218章

    第218章

    我一直在胡同口看着，我觉得华仔真的好悲惨，我虽然从部队里出来，也在独苦伶仃地寻找自己的生活。

    但是我比华仔幸运，我得到了陈宏斌的重视，即便那是陈宏斌另有目的。

    我毕竟抓住这个机会，混开了自己的道路。但是华仔就没有我这样的好运气了，他一直得不到豹哥的重用。

    在豹哥眼里，他居然只是一个傻子。

    “豹哥，你说过的话，难道是放屁嘛？说要重用我，怎么又是这样的结果呢？”

    听到豹哥的话，华仔也开始愤怒起来。

    “哼，放屁，你是从西北来的人，你始终只是一个外人，一个外人还想要提什么要求？”

    听到华仔的嘲讽，豹哥也真是来气了，他说出来的话，真的让人难以接受。就算华仔是从西北来的又怎么样，这么多年过去了，难道豹哥就不能够接受他嘛？

    但是事实就是如此，豹哥一直没有从内心接受他，直到豹哥自己说出这样的话的时候，华仔才终于死了心。

    “哈哈，一个外人，居然想要当大哥，没门！”

    其他的人，也开始嘲笑起来，他们觉得华仔未免太有些异想天开了。

    “哈哈，好啊，既然你们都这么认为，那我华仔今天正式宣布，退出你们这个帮派。”

    或许，在那一刻，华仔想到了我，想到了自己的不公平待遇。

    他开始放弃以前所有，我知道，这个时候我的机会来了，我很看中华仔，只要他能够退出那个帮派，我愿意接纳他，愿意举荐他。

    西北来的又怎么样，难道我不是从西北小山村来的嘛？不照样可以在中州这片天空中，傲然挺立？

    “好，华仔，你想要退出这个帮派也可以，按照规矩，你要先过了我们这些兄弟一关。”

    豹哥脸上满是得意，今天，如果华仔想要退出这个帮派，首先就要打赢这一群兄弟再说。

    但是，豹哥不认为华仔有这个能力，其实，他要的就是华仔的命。

    在豹哥眼里，这个卑微的西北人，就算是能打一点，又怎么样，还是要卑微地消失，他死后，草木一丘，没有人会知道他的名字。

    “好啊，你们上吧，我无所谓。”

    既然已经知道了结果，华仔没有任何犹豫，哪怕今天他真的走不出去，他也会义无反顾地退出豹哥的帮派。

    “杀！”

    只听得一声嘶吼，华仔和其他所有人扭打在一起，他的拳头是那样凶猛，他那样奋不顾身，其他的好几个混混都被他钉在胡同墙壁上。

    豹哥也亲自动手，和华仔厮杀在了一起，十招开外，不相上下。其他的混混趁机给华仔下黑手，在他的背上插刀子。

    华仔的一个举动让我特别感动，在这个时候他明显可以逃出胡同跑掉，但他硬是杀向胡同里。

    明明只要他从胡同口逃出去，就没有什么事情了，可是他依然朝着胡同里杀去。

    这个笨蛋，他就是讲义气，因为和我英雄相惜，所以他不愿意我和柳芳落网。

    看到这一幕，我的眼睛红了，我想起了在部队里一起厮杀的兄弟。

    那时候，是可以放心地将自己的后背交给兄弟的，没有人会在后面插刀子。

    而现在，华仔不正是一个值得信赖的兄弟吗！

    我猛地发一声喊冲了进去，我的拳头猛地扑向那些可恶的混混。

    那些披着人皮四处欺压百姓的行尸走肉，他们的内心，早已经没有了什么道德标准。

    他们早已经没有了自我意识，他们有的只是低级趣味和欺软怕硬的恶心作风。

    “你怎么还没有走？”

    看到我来了，已经中了几刀的华仔嘶哑的声音响起，他不希望我和柳芳有什么问题。

    “你不走，我怎么会走，今天我们兄弟共进退。”

    我的话语非常坚决，听到我的话，华仔的虎目含泪，我看到了那种兄弟的情怀。是兄弟，一起闯荡江湖，杀尽天下狗；是兄弟，一起同甘共苦，傲视江湖人。

    “好，我们一起。”

    听到我的话，华仔终于没有丝毫芥蒂了。他和我同是西北人，都明白，从西北到中州混日子的可怕代价。

    正因为我们输不起，所以，我们要奋勇战斗下去，要杀得豹哥他们胆寒。

    “兄弟们，给我上，那小子分明就是昨晚那人，给我杀了他们，不要留情。”

    在这个时候，豹哥也认出我的身份来，他突然发怒，昨天晚上的事情，就是我让他们难堪。

    其他人也看出了我的身份，这些混混在刀口舔生活，没有谁他们会在乎害怕。

    既然我给了他们难堪，他们便要连本带息讨回来。

    我没有说话，陪着华仔一起杀敌，华仔虽然中了几刀，但都不算是什么重伤。

    我和华仔边打边退出了胡同，这些混混被我们打倒一片，堆在胡同口，豹哥就算是想要追我们，就要踏过他兄弟的尸体。

    他终于没有那么做，他一脸阴沉地看着我和华仔离开。

    而我和华仔没有在意他的脸色，我们两个人一起上了车，然后一起朝着公司而去。

    那一刻，我似乎都忘记了豹哥会不会记住车牌号码。因为我在意陈倩，我不希望陈倩单独开这个车的时候，会被那些黑社会缠上。

    可是我真的顾不了那么多了，我带着柳芳和华仔一起到了公司。

    “怎么样，你们还好吧？柳芳，我找了你一个上午，都没有看到人，你手机怎么关机了啊。”

    看到我们回公司的时候，陈倩原本脸上的担心也消散无踪，她有些忧虑地看着柳芳。

    以她聪明的个性，自然知道，柳芳此刻的重要性。

    “陈总，这是我的兄弟华仔，为了保护我们，他受了伤。”

    看到陈倩那个担心的样子，我连忙指着华仔介绍。此刻的华仔，腰上还插着一边匕首，鲜血已经染红了他的裤子。

    “快，快去叫120急救。”

    听到我的话，陈倩才终于是反应过来，她似乎没有想到我们和陈宏飞对着干，会这么凶险。

    不过，开弓没有回头箭，既然已经和他对上了，陈倩和我都没有回头的可能。

    很快，120急救车就到了公司，华仔被送到了医院，在他被送走的时候，我们相视而笑，一笑泯恩仇。加我 ”” 号，

 第219章

    第219章

    华仔走了，陈倩才看向柳芳和我，她眼神里的意思我非常清楚。

    看到她那炯炯有神的眼睛，我连忙对陈倩说道：“陈总，你先去办公室，等下我去你办公室汇报工作。”

    “嗯，好的。”听到我的回答，陈倩非常满意。今天，真的是好险，如果让豹哥拿到了那段视频的话，我和范佳就白忙活了一场。

    陈倩走了以后，我一个人去了柳芳的办公室。

    “说吧，是不是陈总一直在监视我，不然今天早上你怎么会知道我被豹哥虏去了三号胡同的？而且地点都知道得这么详细。”

    一到柳芳办公室，柳芳关上门，冷冷地问我话。她其实也很生气，她自然不希望别人监视她，探听她的秘密。

    每个人都有保护自己隐私的权利，她柳芳一个新时代的独立女性，自然也不例外。

    看到柳芳那么认真的样子，我真的有些想笑：“我说，大小姐，根本就不是你想的那样的，哪里有什么人会监视你嘛，是陈宏飞那边有人告诉我的。”

    我自然不能够将公司的机密说清楚，我只能够故意说我的一个老乡，在陈宏飞那边刚好辞职，然后又那么幸运地看到了这个消息，便打电话告诉了我。

    我说的这些，虽然不是那么让人信服。可是，柳芳自然也不好再追问什么，毕竟再问，那可就是公司的机密了。

    每一个员工都没有权利去探听公司，绝对的机密。

    看到柳芳沉默，我说：“我听到你有危险，我自然奋不顾身自己亲自去救你了啊，结果就发生了那些事情啊。”

    “坏蛋，你怎么不早救我，反而要在豹哥动手打我的时候才救我？”

    听到我的解释，柳芳心里甜甜的，但是她还是在那里挑三拣四的，我就知道女人都是这样的性格，内心分明很高兴，还要故意装作什么都不满意的样子。

    不过，这些都已经不重要了，反正我的目的已经达到了。

    看到柳芳心情好了很多我又问道：“柳芳，你那个视频做好了吗？要是没有，今天我又要被陈总骂了。”

    “骂吧，骂死你活该。”听到我的话，柳芳一脸的娇嗲，然后随手塞给我一个u盘。

    拿到u盘，摸到柳芳那双葱兰玉手，我的心，安静了许多。

    我连忙向柳芳说道：“芳，那我先走了啊，你以后要注意保护自己。”

    我拿到u盘自然是要给陈倩送过去，我知道，这件事情，陈倩非常关注。

    如果出了什么闪失，让陈宏飞抓住了空子，陈倩也不会有什么好结果。

    “好，将视频拿过来吧。”

    我一走进办公室，陈倩二话不说就直接拿着u盘插到电脑主机上，很快视频就被专业视频软件打开。

    看到里面果然没有那胡总的人影，陈倩才放心下来了。

    当视频播放完的时候，我对陈倩说道：“怎么样？这效果还可以吧？”

    我这么说，也不是因为我想邀功，而是要陈倩认可，只要陈倩认可了，最起码便说明前段时间我没有白忙活。

    说白了，我当陈倩这个司机，却要操着总经理的心啊。这一切，陈倩肯定也是知道的，所以她要用她的胴体诱惑我。

    只是，她没有明说，她心里可一直惦记着我呢。

    “嗯，不错，我现在立马回家一趟，你在办公室等我，凡是陈宏飞公司的人过来，你一定要撑住场面。”

    看完视频，陈倩交代了我一句，就立马自己开着路虎车回家去了。

    我知道她之所以不让我离开，是怕到时候陈宏飞又派人过来抢业务，干什么事情，只要有我在，就相当于她的心腹在，她也就更加放心。

    我连忙回答道：“陈总，请放心，有我在绝对没有问题，你还是随便找个司机吧，自己开车毕竟太麻烦。”

    听到我这么说，陈倩白了我一眼，娇嗲道：“找个司机，找个像你这样的司机啊，讨厌！”

    陈倩的话让我不知道该如何回答，她这可是话里有话啊，她找了我这司机，结果人都是我的了，再找个司机，她可招架不住了。

    看着陈倩的倩影，我只有微微苦笑。

    “怎么？陈总这么快就走了啊？”

    陈倩离开以后，柳芳就跑过来问情况了，她今天被折腾了一个早上，也没有什么心情上班。

    再说，公司的业务，被陈宏飞抢走了一部分，还没有夺回来，也只能够暂时保证运行罢了，柳芳也没有太多的事情要做。

    看到柳芳那一扭一扭的屁股，我说道：“陈总有事情去了，等下你要帮我，让公司上下员工，保持高度戒备，提防陈宏飞那边一切有可能的动作。”

    我的话，让柳芳似乎看出了一些紧张的气味，她点点头就去办了。

    有柳芳帮我办这事，我相信不会有任何问题，毕竟，柳芳素来强势，公司里没有人不听她的话。

    在陈倩离开后，陈宏飞果然又派人来抢物流业务，不过我早已经安排下去了，公司上下高度提防陈宏飞的人。

    陈宏飞的人就算是来抢物流业务，也没有任何办法见缝插针。

    今天我依然像往常那样上下班，但是不知道为什么，我看柳芳的样子格外的漂亮。

    今天的她穿着一套深条状的假西装，那深v领带之下，是她傲挺的双峰，那性感优美的臀部，走起路来一扭一扭的，让人看着心头都痒得不行。

    “怎么样，我处理得很不错吧？”

    把一切安排下去以后，柳芳就扭着屁股走到我身边，闻到她身上那股淡淡的香味我还真有些把持不住。

    我忍不住用手抱住了柳芳的纤腰，另外一只手去摸她那美臀。

    “干嘛，要是别人看到了多不好啊。”

    感受到我不规矩的手，柳芳摇了摇身子以示抗拒，被她这么拒绝，我也怪不好意思的。

    没过多久，陈倩便赶回了公司，看到陈总回到公司，很多员工都向她打招呼，因为陈总怪异的脾气，手下的员工都摸不透她回来的意图。

    “所有员工回到自己工作岗位上去，王浩一个人来一下我办公室。”

    在所有人都战战巍巍的时候，陈倩已经吩咐了下去。看到她紧绷的脸皮，我心里有些七上八下，不知道她究竟又有什么指令。fl ”” 号，

 第220章

    第220章

    看到陈倩一脸严肃的样子，公司其他的人都为我捏一把汗。

    他们私下里都很清楚，陈倩平日里喜乐无常，性格很难让人捉摸，看来我这一去是死定了。不过，即便这样，我也只能够硬着头皮上阵。

    “王浩，你靠我近一点让我看看。”

    我一走进陈倩的办公室，陈倩说出来的话就让我觉得特别奇怪，听她说话，我感觉到后背凉飕飕的。

    她这是要干啥啊，要我到她面前去，难道是要揍我，事情没有办好，她要狠狠揍我一顿解恨？

    想到这里，我连忙对陈倩说道：“陈总，就算任务没有完成也不能够这样嘛，这实在是让人太难以接受啦。”

    我小心翼翼地说话，真不想让陈倩对我动用暴力。

    “你少废话，先过来再说，好吧？”

    陈倩有些厌烦我地说话，今日的她虽然依然穿着那一套工作服，里面是陈宏斌给她买的衬衫，那深v领口下掩盖着她挺立的酥胸，她细条柔弱的纤腰，坐在办公椅上挺得笔直。

    这样的美女，长发及腰，天使一般美丽的面容，要是让我过去好好爱抚一番，那我真是赚大了。

    不过这样的想法，我也只能够在内心里想想而已，像陈倩这样的女强人，她怎么可能会主动过来亲吻我，我真是做梦了吧。

    我有些害怕，边走边对陈倩说道：“我可以过来，但是，你可不准打我咯。”

    我有些犹豫，慢慢靠近陈倩的办公桌，在她的椅子旁边，我闭上眼睛接受惩罚。

    我在想，这位冷若冰霜，稀奇古怪的美女，究竟会对我下怎样的手呢！有时候等待便是一种罪过，忍受的结果反而成为一种期望。

    当我做好了一切准备的时候，我确定我的额头上落下了一缕温存，那绝对是人世间最为柔软的东西，那是美女的唇吻。

    怎么可能？刚才居然是陈倩的香唇落在了我的额头上？我真心有些不敢置信。

    “怎么，还不张开眼睛啊，你今天立了功，我送你一个香吻够了嘛？”

    看到我木讷地闭上眼睛，陈倩有些不乐意了，说起话来也有些抱怨。也就在她甜蜜地抱怨中，我睁开了眼睛。

    我说：“光这，可还不够。”

    我迫不及待将陈倩从办公椅上拉起来，紧紧地抱入怀里。这个强势坚硬的女人，在被我抱住的那一刻，却仿佛变成了纤细可爱的娇小女人。

    看到陈倩这么配合，我便忍不住将我宽厚的唇狠狠地朝她的樱桃小嘴印了下去。

    我肆无忌惮地吻住了陈倩的柔软，陈倩这个洁癖狂，口里都有一股香味，让我觉得根本就吻不够。

    在两人胶着之际，我的手慢慢游动，朝着陈倩的胸摸了过去。

    结果却没有想到，我这过激的举动直接被陈倩给推开，她严肃地对我说：“王浩，你过分了啊，要是别人发现了，我这总经理可很没有面子的。”

    陈倩的话让我只好强行忍耐住内心的欲火，这该死的尤物，不仅要勾引我，当我欲火中烧的时候，就一把将我推开。

    我哪里能够忍受这种故意的勾引啊，我根本就难以控制内心的欲望。

    “好了，王浩，你这一次的确是立了大功。鉴于我二哥陈宏飞吸毒的错误，我爸决定让我们公司继续对接陈氏集团所有物流业务，而且还向所有合作公司通报了这个消息。”

    我在陈倩身边站立良久，陈倩的心情很不错，终于是将我偷拍证据暴露以后的效果给我说得清清楚楚。

    听到陈倩这么说，其实我是为她高兴的，这个古灵精怪的女人，脾气古怪其实心地不坏，只要她能够赢了这场遗产争夺赛，我就可以高枕无忧。

    因为，我非常清楚，在陈倩的心里，始终是有我的位置的。

    “王浩，你说吧，你还想要什么样的赏赐呢？”

    这只是阶段性的胜利，但是陈倩却对我干的事情非常满意，她也越发信任我。

    听到她说要奖赏的事，我有些懵，说道：“不是已经给了一个吻的奖励了吗，难道还有其他福利？”

    我的话没有说完，其实我对享受陈倩的玉体，还颇为期待，上一次虽然我忍住没有和她干那种事情，但是我内心其实还是有些渴望的。

    “你想到哪里去了呢？除了那个，其他什么事情都可以有。”

    看到我那副憧憬的样子，陈倩立马神色严肃，打住了我心里所有的想法。

    即便她真的要将自己的身子给我，那也是在我真的可以打败陈宏飞出人头地的时候。

    至于现在，她还不会轻易将自己交给一个毫无作为的小司机的。

    听到陈倩这么说，我心里也挺郁闷的，我对陈倩说道：“好啊，陈总，既然你说我可以要奖赏，那你就给我放一个星期假吧。”

    我在想，不久前老板娘陈思佳就和我说起过，吴莉要过来看她，要我去当司机。

    既然有奖赏，我干嘛不请假呢，到时候，两位美女陪着我，天天颠鸾倒凤的，总比在办公室受陈倩的鸟气要强了一些。

    “什么，你要请一个星期的假？这个可能有些难，三天的假期，已经是我的极限。”

    听到我说要请假，陈倩脸上有些难色，不过她早就已经承诺过我，可以要任何奖赏。

    如果不给我放假的话，她的话就没有任何公信力可言了，所以她咬咬牙，放我三天的假。

    听到陈倩的回答，我满意道：“好啊，三天，就三天。”

    这些日子这么忙，如果能够有三天的假期，我也是真心满意的。

    “那你现在就回家休假吧。”

    陈倩准许我现在就回去，我也没有跟她客气，直接甩手将车钥匙交给陈倩，一个人便离开了公司。

    看着我从办公室出来，柳芳还有些担心地问我，是不是出了什么事情。

    结果听到我可以休三天假的时候，他们都羡慕得不行了。谁都知道陈倩是个工作狂，她基本上是不允许员工请假的。

    我能够批三天假已经是极限了。

    看到公司所有的员工都很羡慕的样子，我心里也挺嘚瑟的，我一个人离开办公室，朝着‘上河居’而去。快看 ”” ，

 第221章

    第221章

    老板娘陈思佳跟我说过，明天上午，吴莉就会到机场，要我明天去机场接她。

    今天下午，我打了个公交车直接去‘上河居’陈思佳那里。

    我打算今天晚上和老板娘共度良宵，然后明天早上我再陪着陈思佳一起去接吴莉。

    “王浩，姐姐给你的福利，你看看。”

    当我在公交车上的时候，陈思佳居然给我发来了一张照片，当我看到这张照片的时候，鼻血狂流。

    照片里的陈思佳居然只穿着豹纹的丁字裤，上身都是袒露的，那个样子真的太性感了。

    我好久没有接到老板娘这么美艳的照片了，没有想到今天去她家，还没有进门，就先有了这高等级的福利。

    我立马回了信息过去：“老婆，你的照片实在是太美艳了，我要留着当个纪念。”

    我收集了陈思佳很多性感的照片，那些都是在我们聊天的时候，她发给我的。

    首先我要说一下，我收集这些照片呢并不是说明我有什么不良的嗜好，收集这些照片，在我孤独的时候拿出来看看，我心里便会有满满的正能量。

    在我的心里，老板娘陈思佳是我的一种寄托，也算是我的初恋，我心里割舍不下她。

    良久以后，老板娘也发来了信息，“你保存吧，但是可不要给陈倩看到哦，被她看到，你我都惨了。”

    在手机那头，老板娘依然是那样的善解人意，想起这些天一直在忙这忙那，甚至连短信都没有办法给老板娘发，我心里就满肚子的愧疚。

    佳人依旧，可我却早变得忙碌了起来，无福消受美人恩啊！

    公交车朝着前方驶去，车上的乘客也不少，我还没有抢到座位，在我前面有一个女孩背对着我，一双翘臀紧贴着我的大腿。

    从后面看，她的倩影妙不可言，让我有些想入非非。

    但是我还是强忍住了内心的欲望，当公交车下了一站以后，人来人往，我和那女孩都变换了位置。

    这个时候，是另外一个男的站在了我原来的位置，我也懒得去在乎这些事情。

    可是那男的还真是讨人嫌，他贴着女孩，居然动手去摸别人的蜜臀。

    摸了两下，人家女孩以为他不是故意的，就没有说他，她居然变本加厉起来，还去摸女孩的纤腰。

    看到这一幕，女孩果然受不了爆发起来：“你个色狼，大庭广众之下敢吃我豆腐？”

    这个时候，女孩终于是回过头来，看到女孩的长相，我也认出了她来，她居然是张娜。

    她不是一直在泰戈吧大剧院上班吗？怎么又坐公交车去哪里呢？

    这个时候她可能没有看到我，还在和那男的囔囔。

    “怎么，我摸你是看得起你，你要高兴才对，还对我发什么火。我可是豹哥的小弟，你最好不要给我耍泼，不然我要强了你。”

    那流氓居然无耻到这种地步，说摸了别人，还是给别人面子。

    看到这里，我再也看不下去了，别人张娜好歹和我做过一段‘露水夫妻’。

    我怎么能够看到她被人如此侮辱呢？

    我走过去说道：“今天不管你是豹哥的手下还是豹哥的亲弟弟，你最好给这位女士道个歉，你这样的色狼，我不抓你去局子里，已经很不错了。”

    我走过去，对张娜招呼了一下，然后就站出来维护张娜。

    听到我说的话，张娜明显有些感动，虽然她有些豪放，可是她也不是人人都可以上的妓女。

    “怎么？难道你要打架吗？”

    那混混听到我这么说，他的脸色立马便变了样子，好像真要和我拼个你死我活一样。

    公交车开得很快，司机看到我们在后面在打架，他也没有集中注意力开车。

    在转弯的时候，司机一不小心，公交车撞在一处花坛的角上熄了火。

    整个车上的乘客都在抱怨那个混混，如果不是那混混这种色狼出现的话，司机也不会开车出交通事故。

    不过，既然已经出了交通事故，鉴于豹哥的凶威，所以的人都只能够敢怒不敢言。

    公交车停了下来，我对混混说道：“这车上人多，下面是广场，你要是有胆子，就和我去下面较量如何？”

    我说话的时候，表情一直很平淡，好像没有把这混子当回事一样。

    看到我这个样子，那混混心里更是怒得不行了，他从来没有见到过像我这样爱管闲事的。今天，他就要让我知道管别人家事情的代价。

    只是这混混不会知道我和张娜的关系，如果他知道了，只怕他也不会对张娜这么无理了。

    “好啊，难道我还怕你不成，不过我要是赢了，那女的可要让我干一炮。”

    这混混真是口无遮拦，听到这种没有素质的话，我都想要好好揍他一顿，车上也有很多人不喜欢这混混。不过，许多人都知道豹哥的威风，对这豹哥的小弟只能够让三分。

    我很不屑这个小混混的无理，不过我还是回答道：“你想要做的事情，先要看看你有没有这个资格和本事做。”

    我的话无疑激了一下那混混，混混应声而下，一招劈掌朝着我劈砍而下

    ?

    这混混的本事很一般，这劈掌实力太弱，我根本不用管他，我快速地一个耳光打过去，混混中了耳光，招式自然停了下来。看到我也停了下来，他立马又要攻我。

    他的拳头还没有攻到我，我又是一个耳光下去，打得他眼冒金星，最后跪地求饶。

    其他所有人一脸敬畏地看着我拉着张娜的手离开。

    当我们走进旁边的一处林子的时候，张娜突然从后面抱住我，她那饱满挺立的酥胸紧紧贴着我的背。

    她对我说道：“王浩，好久没有见到你了，我挺想你的。”

    我没有想到，在这林子里，张娜居然想要和我那个，我还真有些顾忌，这林子旁边有一条小路，从这条小路过去的人还挺多的。

    要是能够沿着这林子到了山顶，那里只怕就没有人会发现我们干什么事情了。

    于是我说道：“这里人多，不好，我们换一个地方吧。”添加 ”” 号，

 第222章

    第222章

    看到张娜如此含情脉脉的样子以及她那俏丽的外表，我其实也挺想念她的好。

    今日偶遇，也算是我们之间的缘分，我得好好珍惜才是。

    “嗯，都听你的。”

    张娜一脸的红晕，对我言听计从。我拉着张娜，就像是一对小情侣一般朝着山顶爬去。

    其实我知道，张娜之所以突然抱着我除了和我分别太久的原因之外，还有女性对于英雄的天然崇拜。

    刚才我在车上狠揍歹徒，让张娜开始犯花痴。

    我有些好奇地问张娜道：“张娜，你不是一直在泰戈吧大剧院上班吗？怎么坐公交车去哪里啊？”

    我觉得张娜在大剧院上班上得好好的，怎么突然就不上班了，还在公交车上出现呢？

    “嗯，也没有什么，就是出来到处走走。”

    张娜的脸上稍微犹豫了一会儿，然后居然用这样的一个理由来搪塞我，知道是搪塞，可是我也不好再三追问下去，只能够暂时忍着。

    这里是二道沟的一处山林，原本这里算中州比较偏僻的地方，因为搞开发，修通了好几条道路，便也就剩下中间这点山林依然颓然屹立。

    为了将整条山道硬化，政府倒也出了不少钱，我和张娜走在嵌着石子的水泥山道上，也不是十分艰难。

    因为修了这些山道，山下有不少当地的居民四处走动散步，张娜陪着我，在人多的情况下，也不敢太过于张扬，我们两便像一对小情侣一样朝着山顶上走。

    “哎呀，你们这些年轻人啊，千万别再往山顶上走啦，山顶上很危险，一伙人正在围攻一个警察妹子呢。”

    我们正要上山，见到一个老人急匆匆下山去，还说要我们别上山顶。

    听到老人家的话，我心里顿时觉得不妙，警察妹子，柳凤娇不就是警察妹子嘛？难道是柳凤娇有危险，这几天我一直没有和她联系，也不知道她究竟怎么样了。

    我连忙给柳凤娇打了电话过去，‘你拨叫的电话已关机。’我打柳凤娇的电话她的手机居然关机。

    我越想越觉得这件事情不对劲，于是我对张娜说道：“张娜，你先回去吧，我一个人往山顶上去走走。”

    我不想让张娜跟着我一起去山顶，万一山上那个被围攻的妹子真的是柳凤娇的话，我还要分心去保护张娜。

    “不，我要跟你一起去。”

    谁知道张娜居然非常坚决要和我一起赴险，看到她那个样子，我内心真的很感动，只好任由她和我一起上山。

    我嘱咐她和我保持距离，一旦发现前面的我有什么意外，她立马掉头跑，边跑边报警。

    我们就这样一前一后朝着山顶爬去，说实话，仔细想想，我不怎么相信那老头说的话，我觉得他说出来的话存在很多漏洞。

    什么人现在胆子居然这么肥？大白天地也敢于和警察对抗？再说，一个警察妹子，这句话最是可疑。警察执行任务绝对不会让一个警察妹子涉险。

    想到这其中的破绽，我焦虑的内心也安稳不少。

    我们两个人朝着山顶爬去，很多人都听了那老头子的话，山顶上廖无一人。我们在山顶四处搜寻的时候，却根本没有见到什么一伙人、警察之类的事情。

    看到这个情况，我便知道，那老头子是故意吓唬人的。可是，他为什么要吓唬我们？这让我始终没有想通。

    “或许，这山顶上藏着某些不可告人的东西，老头不希望别人靠近？”

    沉默中，张娜的一句话点醒了我，在这样的情况下，我也觉得只有张娜的这个解释最说得过去。

    看到张娜一脸桃花的模样，我内心突然有些尴尬，本来是想和张娜来山顶一享雨水之欢的，结果，没有想到被那老头给搅黄了。

    现在，山顶上情况这么怪异，我们也没有心情去做那种事情了。

    “哎呀，王哥，你快过来，看看这是什么？”

    当我还有些踌躇犹豫，尴尬万分的时候，张娜尖叫一句惊醒了我。她有些惊慌失措的样子，让我的心猛地一沉，朝着她指着的地方走了过去。

    那是一片茂密的毛竹林，小小的竹叶异常茂盛，遮住了大地。刚刚，张娜不小心一滑，脚踩在那片竹叶子上，才发现异样。

    她刚才只是掀开竹叶看了一眼，就开始大叫，我估摸着那里肯定有什么东西。我快步走过去，掀开那片竹叶，眼前的景象让我吃惊不已。

    麻袋，横七竖八的麻袋，没有捆紧。透过麻袋的口子，我依稀看到了麻袋里有不少的rmb，那都是钱啊，我数了数总共十五麻袋的钱。

    这至少有上千万啊！到底是谁有这么大的胆子，居然将钱藏在山顶上？

    看来这件事情与那个散播消息的老头子脱离不了干系啊。

    看到这一幕，我不由地摸了摸头发对张娜说道：“张娜，我们报警吧，这可能与最近市内的一起抢劫银行案件有关系。”

    我看着张娜，张娜脸上瞬间闪过无数个不同的表情，然后她对我说：“王哥，我们拿一麻袋钱走吧，反正少了一麻袋也没有人能够查得出是我们干的。”

    张娜的话一出口，我还以为我听错了，事实上，我从来没有想过要不劳而获，通过天上掉下大馅饼来发财。

    可是眼前确实是出现了一个大馅饼，张娜都想要一麻袋钱，我却觉得她脑子出了问题。

    我连忙转过头去对张娜说道：“张娜，拿了钱，要是被查出来，可是要犯法的。而且，银行丢了多少钱，他们肯定有数的，到时候要是出了什么问题，我们该怎么办？”

    听到我的话，张娜内心也在作非常复杂的心理斗争，她说道：“王哥，其实今天之所以我坐公交车回去，是因为我爸的病转重了，他得了肝硬化，做手术要很多钱，我苦于无处拿钱，坐在公交车上干着急呢。”

    为了她父亲的病，她终于开始向我开口了。

    在这茂密的山林里，只有我和张娜，可是我始终觉得拿这钱不妥当。先不说，匪徒是不是故意藏在这里的，就算不是故意的，只怕也有不小的风险。加我 ”” ，

 第223章

    我依然有些犹豫不决，看到张娜那双渴求的眼神，我真于心不忍。

    张娜家里穷，父亲还得了肝硬化，要花不少钱治病。如果不拿这里的钱，张娜父亲做手术的钱从哪里来呢？

    可是，就算是这样，但是我总觉得，那些麻袋里的钱是个陷阱。

    这其中实在有很多说不通的地方，就比如那个散播消息的老头子究竟是何方神圣？老头子到处散播消息，怎么就我和张娜两个上了山顶呢？难道就没有别的人上山顶？

    我觉得这其中实在有太多蹊跷，我相信这天下从来没有免费的午餐，就算是真掉下来的馅饼，说不定也是个‘毒馅饼’。

    看到我有些木然的样子，张娜有些不忿道：“王浩，算我求你了，现在没有人，拿了钱不会有人说的。”

    出于本身的需要，张娜对眼前那十五个麻袋里的钱越发没有抵抗力。张娜的这种行为在折磨着我的心，一方面我认为去拿那钱肯定是不对的，我必须报警，但是另一方面，张娜父亲的病以及张娜和我的关系，让我难以做决断。

    我实在难以抉择，张娜居然不顾我的感受，直接扯开了一个麻袋，用手从里面抓了一把钱放到她手袋里。

    “站住，你们两个人一个也别想逃，你们肯定是抢劫案的漏网之鱼。”

    就在我想要去劝阻张娜的时候，密林中猛地冒出几顶机枪来，那可是真正的重武器啊，然后跟着便是好几个穿着迷彩服的武警。

    当头那个脸上画了三笔彩印的男子，朝着张娜吼叫，我连忙举起双手。

    看到那个彩印男，又看到我举起的双手，张娜脸色一片苍白，也跟着举起手来。

    虽然我们百般为自己辩护，说和那起抢劫案没有关系，但我们还是被警察给带走了。

    “张建，干得漂亮，这是你抓的第五伙嫌犯了，就不知道他们是不是真的同伙。要是真的，那我们可立了大功！”

    我和张娜被戴上头套，我只听到身边两个警察在交流。我们被押上了车，那辆车颠簸了好一阵，当我再次被摘下头套的时候，我们已经到了警察局。

    一个平头警察过来提我去审问，我连忙对他说道：“我是冤枉的，我什么也没有做啊。”

    “你给我规矩点，不要和我说冤枉，有冤枉等下好好和审讯官说。”平头非常凶狠，看着我一脸嫌弃的样子，好像在他的眼里我就是一个十恶不赦的抢劫犯。

    我心里真的挺委屈，我可没有拿钱啊，甚至张娜拿钱我都想要去阻止她，人民警察是绝对公正的，我不希望别人带有色眼镜看我。

    我被平头带到了审讯室，里面到处装的都是摄像头。当我走进审讯室的那一刻，我真的被眼前的一幕惊呆了。

    我居然看到了让我惦记的柳凤娇，我没有想到我们会以这样一种奇特的方式见面。

    今日的柳凤娇穿着警服戴着帽子，那一抹绿色，外加一头黑发真是英姿飒爽，那一双乌黑的眸子滴溜溜地转，脸上虽有寒气，却依然千娇百媚，美丽如花。

    当柳凤娇看到我的那一刻，她也睁大眼睛，有些合不拢嘴。不过，她没有过度声张，她只是稍微定了定神，然后便和旁边的那个张建一起审讯我。

    “你招了吧，我看到你们拿了钱，你们肯定参与了银行抢劫。”

    我坐在审讯椅上还没有开始说话，张建便开始对我大声囔囔，他想要诈我，让我承认抢劫。

    张建的这种做法让我挺不爽，看到张建这样，柳凤娇也颇有些不满。

    我可不吃他那一套，连忙说道：“张警官，冤枉啊，我没有抢劫，那些钱也与我无关。”

    “好啊，你有冤枉，你好好说。张建，总要给人一个陈述事实的机会吧，这一上来你就让他认罪，这可不妥。”

    听到我说的话，柳凤娇连忙帮我辩护。

    “凤娇，这.好吧！当天究竟发生了什么，你从实招来。”

    看到柳凤娇为我辩护，张建着实有些难堪，但是他又不得不听柳凤娇的建议。因为柳凤娇说得没有错，总要给人一个解释的机会，人证物证都要合情合理、合法合规才行。

    既然张建让我陈述事实，我自然一字不漏地说起了当天我的经过。当说到我想起‘一个警察朋友’然后奋不顾身上山的时候，柳凤娇的眼睛分明有些朦胧。

    “你胡说，我分明看到你身边那个女的拿了钱。”

    听到我说完，张建对我陈述的事实不满意，他居然拿张娜说事。至于张娜，我真的不好怎么解释，但是当时她毕竟和我是一伙。

    我沉默良久，回答道：“我身边的女伴，她是我的朋友，急需要钱。她父亲得了肝硬化，看到眼前有这么多钱就犯糊涂了，但是我也劝了她的。”

    我回答得非常清楚，我真的不想和张娜撇清关系，毕竟张娜也挺可怜的。她父亲的病靠她那点微薄的收入，只怕也治不起，她父亲活不了几年了。

    “好，既然你这么说，那你倒是说说你的警察朋友叫什么名字，我们需要她来佐证。”

    我已经给出了我不是抢劫犯非常有利的证据，张建却依然有些不依不饶。他的这种为了破案而不遗余力的作风让我很佩服，可我怎么都觉得他有点在柳凤娇面前过分表现的意思。

    “好了，张建，你不用说了，王浩说的那个警察就是我，我刚看了一下，我手机上的确有一条他打过来的未接电话记录。当时，我在审讯室，手机关了机，所以没有接到他的电话。王浩这个人的情况我也很了解，我绝对不相信他会去抢劫银行。”

    都到了这个时候，柳凤娇终于为我挺身而出，听到柳凤娇的话，张建一脸酸溜溜的。

    “嗯，柳凤娇同志的证据虽然有效，但这不足以说明一切，我们还需要给王浩配个指纹，如果指纹和罪犯留下的指纹不匹配，我们当即放人。”

    张建果然是吃醋了，他居然要这么为难我。听到张建的话，柳凤娇真变脸了，我感觉她就要发飙。

    快看 ”” ，

 第224章

    “张建，你今天到底是怎么回事？难道因为王浩是我的朋友，你就要这么针对他嘛？你是不是对我有意见啊，我都拿出证据来证明王浩不是抢劫犯了，你为什么一定要揪着不放呢？”

    张建的态度，让原本还强自忍耐的柳凤娇直接发飙了。柳凤娇的想法和做法，我是可以理解的，警察是人民的公仆，如果不去抓真正的罪犯，却如此带入自己的私人感情在审判中，这的确不是一个优秀警察该有的做法。

    看到柳凤娇发飙，我连忙对她说道：“凤娇，你别着急，我相信清者自清，事实会证明我是无辜的。”

    我真的不想让柳凤娇因为我，和她的同事之间关系搞得那么僵。

    可我没有想到的是，听到柳凤娇的话之后，张建居然也爆发出声：“柳凤娇，难道你不知道我对你的感情吗？人家算你什么人啊，你处处护着他，而我苦苦追求你这么多年，你什么时候给我过一句笑语？今天，你还为一个嫌犯来和我无理取闹，这样做值得吗？”

    张建居然没脑子地说出这么一番话来，听到这种话，我都为张建接下来和柳凤娇的感情捏一把汗。

    张建怎么能够这样去想柳凤娇呢，这件事情分明是张建有错在先嘛。既然，他一直追求别人，那他说话也要讲究点情商的嘛，张建这话说得实在是粗暴至极。

    如果我是女人，或许，我也早被张建给气晕了。

    “什么？我无理取闹？张建我告诉你，今天要是你不给我个说法，这件事情没完。”听到张建的话，本来不怎么发脾气的柳凤娇都越发暴跳如雷。

    这两个人，为了我真的都吵到快要决裂的边缘，看到这情况，对柳凤娇我多少内心有些愧疚。可是，对他们争吵，我也爱慕能助哩。

    “你们到底是怎么回事？张建，既然柳凤娇已经拿出了王浩不在场的证据，你这是干嘛？故意刁难人民群众嘛？”

    就在事情实在无法收拾的时候，吴飞副局长也被惊动了。

    张建和柳凤娇都是吴飞手下的爱将，他是谁也不想过分指责。可看到张建居然和一个女人这么斤斤计较，吴飞也看不下去了。

    听到吴飞副局长这么说，张建沉默良久，但是他依然有些不服气。

    在他心里，好像我早不再是一个嫌犯那么简单，他是把我当成情敌来整啊。这让我内心愠怒，只是，他是人民警察，配合他执法是公民应尽的义务，我自然也不好反驳他什么。

    “吴局，我认为不能够仅凭一个电话记录就断定王浩和这起抢劫案没有关系，最好还是匹配个指纹，这样可以保证没有漏网之鱼。”

    当着吴局的面，张建居然硬是厚着脸皮说出这样的话出来。

    听到这话，柳凤娇更是气得都不行了，就算是吴飞，也觉得今天张建是不是脑袋被门挤了，难道就这样不信任自己的同事嘛？

    再说了，吴飞之所以站出来怼张建，还不是想要给张建和柳凤娇留有余地，不让他们两个人交恶嘛。

    可是，打翻了醋坛子的张建根本就听不进去，还在那里执意要我去匹配指纹。

    “好啊，既然这样，如果匹配指纹失败，你可要承担责任的。按照纪律，如果你过分冤枉百姓，你将自动降级，工资减一千块一个月。”

    张建这么不听劝，吴飞也真是生气了，他很严肃地警告张建。

    听到吴飞这么说，站在旁边原本气得不行的柳凤娇也沉默了，柳凤娇很清楚晋级对于武警来说是一件多么困难的事情。

    这些年，张建一直忠于职守，用生命为人民筑起安全长城，如果为了这样的事情降一级，实在是得不偿失啊。

    可是，张建实在是太倔强了，一旦想起张建刚才说过的那些话，柳凤娇就气得酥胸晃动，眼眶湿润。

    她没有想到，这么多年来，她是如此信任张建，可是他们两个人居然这么没有默契。

    “好，如果有什么不好的副作用，我张建一个人一力承担。”

    张建也从吴飞的口里听出味道来，他的心里就更酸了。他不知道为什么，自己追了柳凤娇这么久，可除了工作以外，柳凤娇从来没有一句笑语，现在领导也来压他。

    当她面对我的时候，我一个最为普通的举动，就已经让柳凤娇感动到哭。想到这些，张建真的吃醋了。

    他是伟岸的男儿，为了自己爱的女人，可以傲然挺立，为了国家，为了人民，他可以用自己的身体去构筑钢铁城墙。

    可是，一旦想到自己爱的人不爱他，张建脑子就真的开始糊涂起来。甚至连吴飞，也拗不过他的古怪脾气。

    “好，既然这样，那就匹配指纹吧。”

    看到张建执意如此，吴飞无奈地摇摇头，让人带我去匹配指纹。

    “哼，王浩肯定与那起抢劫案有关系，要不然，他怎么会那么轻易找到那堆票子？”在等待结果的时候，张建还要一直诬陷我。

    对于张建的这种幼稚的行为，我实在有些忍不可忍，幸好我也是从特种兵退伍的，我明白这个时候绝对要冷静。

    唯独用事实说话，才能够赢得最后的尊重。

    良久后，吴飞拿来了一份指纹匹配报告，对张建说道：“张建，你向王浩道歉，现在还来得及。”

    对自己带出来的兵，吴飞还是格外珍惜的。他再三说着同样的话，让张建有一丝犹豫，可是想起我和柳凤娇的关系，张建又一脸的硬气。

    “哼，让我向他道歉，不可能！”

    张建的话，让在场所有的人都对他无话可说，我也被张建弄得有些尴尬。

    “好吧，那张建，你自己去领罚吧，结果证明王浩是清白的，他与那起抢劫案没有任何关系。”

    看到张建这样执拗，吴飞摇摇头，将检查结果送到张建眼前。

    我和罪犯的指纹匹配度只有可怜的2%，这个结果让打翻了醋坛子的张建无话可说，他沉默良久，接受处罚。

    张建对柳凤娇那么好，说实话，也让我越发地在乎柳凤娇。不过我不会像张建那样，利用原始的本能欲望去保护一个女孩子，我明白女孩更需要的是认同和理解。

    快看 ”” ，

 第225章

    处理完张建后，吴副局向我道歉，这件事就算完了。

    趁着吴飞在，我又说明了张娜当时拿钱的客观原因。当然，对于张娜拿钱这件事情，关键还是因为张娜自己贪婪，她有不劳而获的思想造成的。

    局里决定拘留她十五天，在警察局好好教育一番，然后再放人。

    得知张娜的处罚并不重以后，我才彻底放下心来。

    当我要离开警察局的时候，柳凤娇似乎有些舍不得我走，临走的时候还跟我说过几天，她爸爸回中州要见我。

    对于柳凤娇的这个要求，我没有拒绝，我也期待和她的家人进一步加深了解。

    我急着去老板娘那，所以就没有继续陪她多聊。

    我依然记得老板娘上午给我发来的那张美图，林思佳虽然早过了三十的年纪，可是她整个人却保养得相当好。尤其是那美妙的身姿、挺立的水滴状柔软，都给我一种血脉喷张的感觉。

    当我才到‘上河居’门口的时候，我就迫不及待地想念起老板娘的美妙，和老板娘之间，果然有一种小别胜新婚的感觉。

    犹豫片刻，我终于敲响了那扇紧锁的门。

    那扇门让我感慨万千，陈宏斌在的时候这里曾经门庭若市，热闹非凡。而今，这里却门可罗雀，只因为家里的男人早已不在。

    “谁啊？”

    当我扣响房门的时候，房间里传来一声慵懒而清冷的回音，那么清脆而具有爆炸性的嗓音，分明是老板娘林思佳。

    我连忙应道：“老婆，是我，快开门啊。”

    即便这里是‘上河居’高档住宅小区，老板娘也必须足够谨慎，我明白，如果我不亮出自己的身份来，老板娘说不定都不会开门。

    毕竟，现在已然是入夜的节奏，一个寡妇住在这么一栋别墅里，难免有不少男人想入非非。尤其是像林思佳这种可以迷死不少色狼的美少妇，更是让不少人心痒痒。

    听到我的声音，老板娘很快就开了门，“王浩，你怎么这个时候才来啊？吃了晚餐没有？”

    打开门，当老板娘那温柔的眸子看到我的第一眼，便是询问我有没有吃饭。想起今天的倒霉遭遇，我还真不知道怎么跟老板娘说起。

    “快，先进屋再说。”

    看到我回答有些吞吞吐吐的样子，老板娘连忙将我拉进别墅，关上门，然后给我倒了一杯热开水。

    感受到老板娘的温暖，其实，她上午就知道我下午要去她家，可是到了晚上八点我才到她家门口，期间她肯定挺担心我。

    想到这些，我便将我在二道沟的遭遇都给她说了出来。

    我有些无奈地说道：“警察非得让我去做什么指纹匹配，我怎么解释都不行，所以晚了，到这个时候连饭都没有吃呢。”

    对张建，我颇有些抱怨，可是这都不是我能够左右的，毕竟张建执意要我去配指纹，我也不可能不配合他工作。

    “好啦，没事就好，我先帮你去炒几个菜吧。”

    听完我的事情，林思佳也知道我为什么下午没有接她电话，不过幸好是有惊无险。

    她娴熟的穿好厨师服，然后拿起锅子，很快便炒了好几个鲜艳可口的小菜上桌，饭还是热的。

    当吃到香喷喷的白米饭的时候，我才终于意识到，我早已经离不开眼前这个女人。

    我和她在一起唯一的障碍便是年龄，但是我不认为那将会是一道无法跨越的鸿沟。再说，林思佳不仅人长得漂亮，而且贤惠能干，娶了她绝对是我的福气。

    我偷偷瞄着与我相隔咫尺的美人，她早已经换上了家居的睡裙，睡裙上布满了满满的小梅花，那种舒适的红色，映衬着她原本华丽丽的身姿，那挺立丰满的双峰以及凸起的那段引人入胜的弧线和纤腰，身上不时飘来的女儿香都让我有些把持不住。

    这样的美女，岁月没有在她身上留下痕迹，相反还给了她女人独有的成熟韵味，她的温柔足以抚慰我孤独羁绊的内心。

    吃完饭，我又洗了个澡，一个人很舒服地躺在沙发上看电视。

    电视里正放着一个伦理片，女主挺漂亮，但是男主很渣，里面的剧情相当具有戏剧性，吸引我一直看下去，都没有去注意老板娘。

    当老板娘再次坐在我身边的时候，她已经换下了那套家居的梅花睡衣，穿着吊带绸子依偎在我的身边。

    软香如玉，美人如画，我似乎感觉到了老板娘有那点意思，于是，我的手居然管不住地去抱着老板娘的美妙腰肢。

    可我还没有进一步行动，就被老板娘的手打开了，她说：“王浩，明天莉莉会到机场，而且，她还会带一个男人过来，看那个男人和我是否合适。”

    老板娘的话声音很细，但是这句话多伤我心啊，我没有想到吴莉这娘们居然张罗着帮老板娘找对象。

    我有些发飙，说道：“老婆，你这是什么意思啊？”

    我想要林思佳自己讲出她自己内心的想法，要知道，我早已经将她刻入了我的骨子里，我愿意娶她陪着她一生一世。

    可是，为什么，她为什么要背着我去和别的男人相亲呢？

    “不是，王浩，不是你想的那样的。”

    看到我突然暴跳如雷的样子，老板娘脸色有些急，连忙劝告我，她的样子分明也有些无奈。

    “不是这样的，是怎么样的啊？林思佳，我把你当成宝，你居然将我弃如敝屣，你就是这样对待我们之间的感情吗？”

    我实在是无法再忍耐下去，别人都已经带着男人来了中州，我居然还被蒙在鼓里，这算什么事情？

    我的自尊心不允许任何男人染指我的女人，林思佳这么漂亮，是我的初恋，我怎么可能拱手让人？

    可是我最担心的是，相亲这件事情，就是林思佳本人的意愿。我承认，这段时间以来，为了公司的事情，我没有在林思佳身上投注以前那么多时间和精力。

    可是我那样做还不是为了让林思佳能够多获得一些遗产吗？难道我错了嘛？我脑子里一片空白，为什么我这么努力去为我的女人想，可是我的女人却依然要向别的男人投怀送抱？

    添加 ”” ，

 第226章

    “不是你想的那样的，王浩，你要听我说。”

    看到我耍脾气，在老板娘眼里，我就是个长不大的孩子一般，她朝着我叹气。

    我依然不依不饶道：“不是我想的那样，又是什么样的？人家明天都已经到中州了。”

    虽然，我也知道这男女之间相互介绍是常有的事情，可是我就是固执地不希望有任何男人去打老板娘的主意。

    “我本来以为是莉莉一个人过来玩的，结果吴莉今天终于跟我说了实话，她一个玩得很好的朋友，资产数亿，单身对我感兴趣，她就带那朋友一起过来了。”

    看到我不依不饶的样子，老板娘其实内心很高兴，但是她嘴上还是把事情解释得很清楚。

    听老板娘的意思，她也不过是一个局外人，也是到了今天她才知情的。如果是今天才知情，人家已经坐上飞机多时了，总不能够再让人家下飞机吧。

    听到老板娘这么解释，我内心平静不少。我也不是个不讲道理的人，既然吴莉拿那些有钱老男人来说事，我也要正面这个现实。

    我有些黯然地说道：“老婆，你难道还想做那些有钱男人的花瓶嘛？”

    我的话有些直接，我的这些话让林思佳想起了曾今的陈宏斌。陈宏斌和她在一起的婚姻，本来就带有商业性质。

    当时，如果不是陈宏斌答应救她父亲，林思佳也不会答应嫁给陈宏斌。

    嫁给陈宏斌以后，虽然林思佳想过要做一个好妻子，忘掉那些让人心里疙瘩的地方。可是最后她才发现，陈宏斌为了利益居然可以借精生子，这些门道彻底寒了林思佳的内心。

    “王浩，其实不是这样的，我觉得和你在一起，就算没有那么有钱，其实也挺好啊。两个人的感情要胜过钱财很多。”

    思考良久，从痛苦的情绪里挣脱，林思佳的回答让我感动。

    很多事情便是如此，当年轻的时候，谁都追求风光无二，以为车子票子房子是最风光的，但是到了林思佳这个年龄，她分明已经过了那个年纪。

    她开始追求平凡的日子，无论怎么多好，只要有平平淡淡的日子过，一切都是最为难能可贵的。

    我抱住了林思佳，“是啊，我也愿意陪着你一生一世，我知道了，这都是吴莉单方面的想法。”

    林思佳也伸出手来抱紧我，我们两个人一起面对了那么多凶险，两个人在那一刻的真情流露，老板娘让我感动。

    “王浩，我也愿意和你一起，我在等候你。”林思佳浑身有些颤抖，她也彻底被我感动。

    我们两个人都在努力让内心平静下来，我们坐在同一条沙发上，两颗心贴得如此近，彼此听着对方内心的声音，一起看着电视。

    电视里的女主正在和男主缠绵，林思佳突然对我说：“那明天你还去见莉莉和那钻石老男人嘛？”

    看着电视里的情节，林思佳也有些被感染，她那穿着吊带的手臂又朝着我挨紧了不少。

    我能够闻到林思佳身上淡淡的清香，对她说道：“去，干嘛不去啊？我就以你的司机身份去就是了，我倒是要看看那老男人想怎么样。”

    林思佳那么妖精一样的表现让我表现得越发刚猛。

    “是，王大爷，到时候小女子的安全就全仰仗大爷您了。”

    听到我说话这么豪气的样子，林思佳又装出一副小女人的样子，那么柔软韧性，那么甜蜜可人，让我听了心里极度爽快。

    我很大气地说道：“好啊，老婆，明天我罩着你，不过现在你先好好伺候我。”

    我摸着林思佳的头发，然后轻车熟路，在她那娇柔的胴体上轻轻抚摸，我感觉到了林思佳热辣的情感爆发。

    她那水嫩的肌肤贴着我的身体，让我感觉到那种美妙的柔软和女性的魅力。

    她居然反过来将我压在她的娇躯之下，我的手不由地摸着穿着绸缎睡衣的林思佳的丰臀。

    她的蜜臀极有特色，既继承了美女臀宽的优点，又那样挺翘而有弹性，给人一种极致夸张的满足感。

    我被林思佳那美妙的胴体压着，温玉入怀，是那样的柔软，我放松了整个身体，享受老板娘那尤物的特别服务。

    她的舌头犹如游走的小蛇，在我的身上游移，美女蛇不光有蛇本身滑嫩的特性，那种温暖更能够征服男人的心。

    她的手轻巧而性感，慢慢拨弄开我的裤头，我的内心早已经如洪水爆发，一发不可收拾。

    我居然不自禁地鼓励林思佳继续耕耘我的身体，“继续，太舒服了。”。

    “老公，等下你爽了，可要让我也爽个够呢。”

    想不到几日不见，林思佳不仅温柔如柳，连说起话来也带着一种贴切的软音，那种情意绵绵，让我沉浸而不能自拔。

    我连忙答应道：“好，等下我一定让你爽。”

    得到了我的首肯，老板娘居然给我那个，那么温柔体贴，给我一种极致般的享受。

    终于，我实在已经强忍不住，抱住林思佳，想要和她一起缠绵。

    “老公，你先让我爽，我等得及。”

    这尤物还真是个尤物，我早已经火急火燎，她居然还能够说出这样的话来，我当下便忍不住直接用手贴着林思佳的美背抚摸而下。

    我的手相当温柔，犹如春风拂面，我的温柔就像吹动的风，给人一种柔韧而极端的享受。在我不停地爱抚下，林思佳终于是娇喘连连，眼神迷离。

    “老公，我们来一场别样的体验吧。”

    林思佳主动提出要和我一起享受人生的盛景，我们两个人，孤男寡女，干柴烈火，在这个时候，又有如此美妙的气氛感染。

    自然都忍不住地肆意享受青春的无限魅力。那一夜，林思佳和我相拥而眠，很久没有感受到她的温柔，那个晚上让我沉浸她的柔情之中。

    第二天，我便开着林思佳的奔驰车陪着林思佳去机场接吴莉和她的富人朋友。

    听说，他们要去打场高尔夫，然后还要去干点别的刺激活儿。

    ”” ，

 第227章

    一大早，我就陪着老板娘林思佳一起去机场接机。吴莉和她的有钱朋友在上午十点会赶到机场，我们在十点之前必须到机场接他们。

    我开着老板娘的那辆奔驰s500，两个人坐在车上沿着中州主干道疾驰，不要上班的感觉真爽，不仅可以惬意地开着车，还可以透过车窗，看到车子外面美丽的风景。

    中州主干道上的绿化还是挺不错的，我时不时地往外面看那些郁郁葱葱的大树，整个人身体很放松。

    突然，老板娘对我说：“王浩，你猜嫂子今天穿的是哪一条内裤？”

    老板娘突然跟我说这个，让我一下子都蒙了，这还用猜嘛，昨天晚上陪她入眠的时候，她穿得是一条红色的三角内裤，那艳艳的红几乎点燃了我内心无穷的欲望。

    “你要是猜对了有奖励，猜错了可是要惩罚的哦？”

    我刚想要回答，老板娘林思佳脸上甜甜地笑，居然说出这么一句话来。

    听到老板娘这么说，我原本随口想要回答的话又收了回去，我觉得既然老板娘都这么说了，那问题肯定有些难度才是。

    我犹豫了片刻说道：“嫂子你一定穿的是那条豹纹丁字裤，红内裤只怕早已经换了吧？”

    我很自信，以前，老板娘或许羞于穿那条豹纹，她嫌弃豹纹太暴露性感了，不过我喜欢。自从我说了我喜欢以后，她在见我的时候，经常就是穿那条内裤了。

    “真厉害，你知道我为什么要穿这条裤裤嘛？”

    我答对了，老板娘笑颜如花，又随手抛出另外一个问题来。老板娘说的这个问题，我还真有些答不上来，她穿这条裤裤究竟是什么原因呢？

    说实话，我真的挺喜欢老板娘穿豹纹的。她那乳白的大长腿和那挺翘丰满的臀部，再加上豹纹丁字裤地映衬，整个人显得更加靓丽，那种美丽妙不可言。

    可是，真要我回答她为什么要穿这条裤，我还真的回答不出来。

    “这就是我给你的奖赏啦，你看，嫂子拉起裙子给你看。”看到我茫然不知道该如何回答的样子，老板娘一脸的娇笑，然后拉起那条孔雀图案的裙子，我不由得地低头看了过去。

    看到那赤裸裸的性感，我有些控制不住自我。那散乱的裙摆和豹纹丁字裤，还有羊脂玉一般的大长腿的组合，在我面前靓丽不可方物。

    虽然和老板娘在一起这么久，但是却真的很少见到老板娘如此性感而不失气质的样子，老板娘林思佳真的太美丽了，比起那些年方二十的姑娘来，也毫不逊色。

    “高兴吗？”

    看到我有些呆呆的样子，老板娘林思佳似乎有些得意，她那吹弹可破的嘴唇微微蠕动，说出来的话甚至比唱歌还要好听。

    我点了点头，回答道：“嗯，高兴，这几天陪着嫂子，我一直都很高兴。”

    面对一位如此善解人意的美娇娘，我自然好不隐瞒我内心的想法。

    我一直盯着副驾驶位的老板娘看了很久，老板娘真的太漂亮了，难怪陈倩说她以前是校花。那么漂亮的样子，穿着一条齐膝的连衣裙，上身紧束，腰肢曼妙的曲线十分惹火。下身居然没有穿打底裤，如此的风情，绝对是美女中的极品。

    “啊呀，先开车，到时候有的是机会亲昵呢。”

    看到我的眼睛盯着她就不动了，老板娘有些埋怨我，听到她的话，我也只好坐直了身子，专心开车。

    我们在上午十点准时赶到了机场，当我们从接机口看到吴莉的时候，她依然是那样的潇洒漂亮。

    一身黄色的休闲装，上身的束身衣让她那稍显的挺巧饱满的双峰格外显眼，她那有些凌乱的秀发，在风中飘荡，给人一种富太太的架势。

    她下身米黄色的裤子，给人一种极其贴切的感觉。吴莉的肤色有些米黄色，穿着这一身黄色的休闲装，我感觉和她的肤色蛮搭的。

    “哎呀，怎么又是王浩你呢？好久不见啊。”

    见到我和陈思佳的时候，吴莉居然主动和我开玩笑。

    这个吴莉，这做法早已经让我有些不满了，她明明知道我和陈思佳之间的关系，居然还硬是要介绍她的一个什么朋友过来。

    我摸了摸头发，对吴莉说道：“莉莉姐，你这人做事可真够绝的哦，送一个这么大的难题过来。”

    我的话明摆着，先将吴莉一军再说。谁叫她乱充好人呢！

    “哎呀，王浩，你不要这么小心眼好不好，我这也是有苦难言啊，回头再和你说吧。”

    吴莉看到我向她发难，她倒开始腾挪转移，将注意力放在她身后的那个中年男子身上。

    顺着她的眼光，我也看到了吴莉身后那个中年男子，比我矮了足足十五公分的个子，有些微胖，尤其是肚子稍微有些大。

    虽然可能有五十的样子，不过头发应该是染了一下，竟没有一根白头发。

    对于商人或者成功人士来说，五十岁能够有这男人的样子，我觉得也挺不错了。

    一般的聪明绝顶的成功人士，到了这个年龄，基本上不是秃顶就是满头白发，衰老得不行。

    可是眼前这个中年男子，表现得还算得体，最起码不让我讨厌。

    “哦，你就是陈思佳小姐吧，我叫慕容羽，是‘哈登’集团ceo，非常高兴来到中州，希望可以和您有一段不错的欢乐时光。”

    这中年男子自信满满的样子，这让我心里有些痒痒。

    我看不得追求林思佳的男人优秀，越优秀，我就感觉到一种深深的危机感。

    “嗯，您好，慕容先生，我是沈思佳，希望你玩得开心。”

    对于慕容羽热情洋溢的介绍，陈思佳的回答非常淡定，我能够能够从林思佳言语举止中看出她那种清丽脱俗的气质。

    相比起吴莉来，林思佳在气质上，要好了太多。

    她落落大方地和慕容雨交谈，让慕容雨那双眼睛时而闪现出满意的光芒，却让我越发有些不爽。

    这老家伙，居然想要来和我抢女人！

    ”” 号，

 第228章

    “好了，大家不要再这么客气，我们还是先找个酒店住下吧？”

    这一次，吴莉带了慕容羽过来做客，就没有提出要住在林思佳家里。吴莉这么做，我也挺赞同她的，毕竟第一次带人相亲，就住到女方家里去，这实在是有些不合适啊。

    “那好啊，我们一起岩柏酒店吧，那里还不错，而且老板我也认识。”

    听到吴莉这么说，老板娘林思佳回答起来相当麻利。她居然说去岩柏酒店，当听到老板娘这么说的时候，我心里真的有些纳闷。

    要知道，岩柏酒店的老板可是肖茉莉，人家以前可是陈宏斌的青梅竹马。现在，陈宏斌才死了多久，尸骨未寒，老板娘怎么能够选择去那家酒店呢？

    不过，即便我觉得惊讶，也不好意思在这个时候出面阻止老板娘那么干。

    毕竟，我现在只是一个司机，作为老板娘的一个司机，在这种场合自然是没有决定权的。就算刚刚和吴莉说那么几句话，都稍微有些越界了。

    “岩柏酒店？哦，好。”

    听到是岩柏酒店，慕容羽非常有礼貌的应承，他的脸上一脸的赞同，好像非常满意那家酒店一般。

    我帮吴莉和慕容羽将他们的行礼放在了车子的后备箱里，然后上车，老板娘坐在副驾驶位，后面是吴莉和慕容羽，我们一起开车朝着岩柏酒店疾驰。

    “莉莉，林小姐，我听说岩柏酒店的泳池以及后山的风景都挺好，要不，我们先去游个泳？”

    坐在车上，这慕容羽有乐呵呵地说起岩柏酒店来。看他那个样子，我就知道，这老小子肯定没少去岩柏酒店干那些恶心事。

    ‘哈登’鞋业，是全国连锁的大品牌，在中州就有不少‘哈登’休闲鞋专卖店，平日里这老小子来中州视察工作肯定是常有的事情。

    “哦，这样啊，思佳，要不我们一起去游泳啊？”

    听到慕容羽这么说，坐在旁边的吴莉脸色一尬，然后笑呵呵地去问林思佳。

    我看老板娘的样子，分明就不想去游泳，而且对这个慕容先生也不怎么感兴趣。

    “好是好，可是我没有带比基尼啊，有些不方便，要不改天怎么样？”

    果然，老板娘婉拒了慕容羽的要求。慕容羽也不是什么好东西，我看他说游泳池的时候，脸上一脸的淫笑，让人觉得恶心。

    “啊呀，思佳你没有带比基尼，我带了啊，你可以穿我的啊，我们还是去吧。”

    老板娘想要拒绝这个邀请，可是吴莉居然死皮赖脸要林思佳去游泳，这让我内心越发不高兴了。

    这吴莉做得也太过分了，难道她是欺负我王浩老实嘛？明明知道我和老板娘在一起，她还要叫什么慕容羽来相亲，现在佳佳明显不想去游泳池，可是吴莉却非要拖着她去。

    “我觉得，只要林小姐想去，在岩柏酒店就有非常不错的比基尼专卖店，到时候让佳人配靓衣，绝对是一道艳丽的风景线。”

    这该死的慕容羽，说起话来居然如此谄媚，看到那小小的眼睛，是十足的色狼无疑。

    “哦，那好吧，就去玩一会。”

    对于吴莉和慕容羽的一唱一和，林思佳自然也不好完全不给面子，她只好同意吴莉的邀请。

    我开着车将她们送到岩柏酒店大门口，然后我自己去地下车库停车。

    当我将车停在停车库二楼的时候，我猛然间，居然见到了肖茉莉的车也刚好跟着我从后面进了停车库。

    既然都已经看到了，我也只好将那辆奔驰s500沿着白色的停车线停车入库。

    当我走下车的时候，早已经有一道人影挡住了我的去路，我看到那有些高高的影子，就知道肯定是肖茉莉了。

    “怎么回事？这个车是林思佳的啊？你怎么开她的车来我们酒店？”

    果然如我所料，看到我开的那个车，肖茉莉表情非常丰富。对于林思佳这位自己以前的情敌，她或许依然有些耿耿于怀吧。

    我很无奈，毕竟肖茉莉也是公司副总，“肖副总，是老板娘让我帮她开车的，我一个打工的，只能够听老板娘的话吧。”

    我可不想留下什么空子给肖茉莉钻，不过听到我那么说话，肖茉莉的脸上的确浮现出一种非常异常的表情来。

    以前，她隐隐猜测我和陈倩的关系，现在我居然又帮林思佳开车，这让肖茉莉多少会有些想入非非。

    肖茉莉想入非非，让我挺担心，要是肖茉莉向陈倩告密，说我帮林思佳开车，我不知道陈倩会是什么样的表情。

    毕竟，以前陈宏斌在，那陈倩估计不会有什么。现在我还帮林思佳开车，陈倩内心不满是肯定的。

    “你告诉我，林思佳到我酒店来是干嘛的？”

    我以为肖茉莉会抓着我的小辫子不放，不过她接下来的话，还是让我稍微松了口气。听她的话语，看她的表情，我觉得她还真是挺关心老板娘的。

    为了不让肖茉莉向陈倩提起我，我很严肃地说道：“她在你们酒店见几个朋友而已。”

    我脸上毫无表情，肖茉莉从我的身上始终没有察觉出任何端倪来，当我要走的时候，她又拉住我的手。

    “等下告诉我她住在哪间房子，我不会亏待你的。”

    在我要走的时候，肖茉莉居然突然说出这样的话来，这句话彻底让我放松下来。

    从这个阵势来看，肖茉莉对林思佳很关注，至于我，一个小小的司机，肖茉莉还不会无聊到去陈倩耳边嚼我耳根子。

    “嗯，好的，我知道了。”

    松开肖茉莉的手，我朝着电梯口走去，我不明白林思佳为什么要让慕容羽住在岩柏酒店。

    但是，我意识到将林思佳她们住的房间告诉肖茉莉，是一件对我有利的事情。只要我告诉肖茉莉吴莉她们的房间号，肖茉莉便不会和我一个小司机过不去的。

    我上了电梯，朝着游泳馆走去，在去游泳馆的路上，我还在想林思佳会不会让我帮她去挑选比基尼呢。

    不过那个慕容羽，好像挺乐意干这种事情的啊。

    ”” ，

 第229章

    当我走进游泳馆的时候，慕容羽和吴莉都已经换好比基尼了，只有老板娘林思佳依然坐在旁边的凳子上，好像很为难的样子。

    我走过去说道：“这是怎么回事啊？”

    我看了一眼有些尴尬的慕容羽，然后又看了看有些为难的林思佳。

    “哎呀，王浩，你终于来了。你去问问你嫂子，看她到底是怎么了？实在是太不给慕容总面子了。”

    看到我来了，吴莉穿着比基尼从水里面走了出来，然后一脸的媚笑，拉着我到走廊角落里，说了一大堆话。

    当吴莉拉我的时候，我都已经被吴莉那性感模样给迷倒了。三十好几的吴莉，身材居然保养得那么好，火红色的比基尼，给人一种绚烂热情的感染力。

    那柔软娇俏的腰肢，和一扭一扭的丰臀，真的让我心里痒痒的。毕竟以前也试过吴莉的味道，看到她那架在两条大白腿之间峭立的小腹，真是给我一种极致女人的诱惑力。

    当吴莉拉着我说那么多话的时候，我才有些反应过来。

    吴莉的话有点意思啊，我联想起在机场的时候，我将吴莉的军，吴莉那么滑不溜秋的痞样，我突然有一种不好的预感。

    我觉得吴莉好像和慕容羽是一伙的，如果他们不是一伙的，吴莉肯定不会暗地里帮慕容羽说话。

    我说：“你也不要怪我嫂子，我估计你特意叫这男的来，是想要拉嫂子下水吧。”

    我的话说得非常直接，但是恰恰是我这一句极其直接的话说中了吴莉的关键。她眼神中有些躲闪，还有那一副扭捏的样子，我已经猜中了三分。

    “哎呀，王浩，你就别管了，反正我是为你嫂子好。至于这件事情，我等会会和你说清楚的。”

    我本来想要等吴莉说实话，可是吴莉居然又给我玩拖刀计，就这么拖着让我先去帮他坑害林思佳，这实在是让我有些为难。

    况且，我一直认为保护林思佳是我的责任，我怎么能够去干这种事情呢？

    在我犹豫不决的时候，吴莉已经向我靠近了，我们两个人站在去往厕所走廊的角落里，时不时有人经过这里去厕所。

    在这种公共场合，吴莉居然大胆地贴紧了我的身子。

    她那稍微有些湿润、滑腻、米黄色的肌肤，挺起的酥胸，火热的胯下，这一切都我感觉到有些不知所措。虽然，我和很多女生在一起交往过，有时候也自诩为情圣，可是在这样的场合，这么的开放，却还是让我有些措手不及。

    “王浩，我可没有亏待你吧，姐姐把这么清白的身子给了你，以后你还可以得到姐姐的抚慰，难道帮我这么一个小忙也不行吗？”

    这么火辣的美女，还穿着比基尼，贴我这么近，时常有人回头注意吴莉的身姿，吴莉又这样声情俱下，我的心突然之间就软了。

    我只好无奈地说道：“那好，但是如果我发现你不利于嫂子，我立马就会带她走。”

    虽然，我的心软了下来，但不代表我完全放弃了我的立场，在我的话中，软中有硬，吴莉只好点头同意我的要求。

    我和吴莉一起走到泳池边。

    “王浩，你来得正好，你陪嫂子去买比基尼吧？”

    林思佳见我出现，连忙向我求救，看她那楚楚可怜的样子，我的心顿时有想要保护她的冲动。

    “哎呀，王浩啊，这买比基尼的事情，让慕容总陪着佳佳去不挺好的嘛，你再好好劝劝你老板娘。”

    见到慕容羽朝这边走来，吴莉说话又开始有些冠冕堂皇起来。听到她的这句话，我才真正明白，吴莉到底要我配合她什么事情了。

    她究竟把我当成啥啊？难道她不知道我很爱林思佳嘛？难道她把我当成了人手可欺的鸭子？

    我心里来了气，真想要对吴莉发飙。

    “他是谁？”

    当我要发飙的时候，这慕容羽老小子居然上岸向吴莉问起我的身份来。

    这还真是贵人多忘事，我不刚刚才从机场将慕容羽这老家伙给送到岩柏酒店来嘛，他怎么又当着吴莉的面问起我的身份来呢？

    听到慕容羽这么严肃的问题，吴莉一脸讨好地道：“哦，他啊，只是思佳的司机。”

    吴莉看了看我，然后不痛不痒地介绍我，说我只是林思佳的司机。听到这话，我心里酸溜溜的，我怎么能够只是老板娘的司机呢？

    一个个夜晚，我陪着老板娘相拥而眠，我和老板娘一起面对陈宏斌的借精生子危急，面对遗产纠纷，难道我的作用就只是一个司机而已嘛？

    “好啊，一个小小的司机，有什么资格陪着林小姐去买比基尼呢？还是我陪她去比较好。”

    慕容羽的话，已经把我鄙视到了一定程度，听到慕容羽这么说我，老板娘脸色也很不好，如果不是因为顾及到吴莉的面子，我估计林思佳当场就要黑脸。

    “哦，这个，佳佳习惯了要司机陪着，就让司机去吧。”

    看到我和林思佳都黑了脸，吴莉再怎么脸皮厚，也不可能再帮着慕容羽劝我了，她知道再那样干，我可能就要爆发。

    “莉莉啊，像林小姐这样的美人，还是要我这样有身份的人陪着，一个司机陪着，未免太掉价了吧。”

    这慕容羽还真以为自己是个人物，他穿着内裤上岸换了一身衣服，随后一掏，居然就是一万块现金在手里。这真他娘的装逼啊，一套比基尼要一万块吗？

    “慕容先生，你我毕竟第一次认识，这样不好吧。”

    我分明能够感受到老板娘心中强烈的不满，但是毕竟她是有涵养的，在这个时候，她还可以强忍住内心的怒火。

    看到老板娘都这么忍着，我为了她着想，也暂时忍着，不过对慕容羽，我内心憎恶无比。

    “林小姐，相见就是缘分啊，我这里有一张名片你收着，只要你同意我陪着你去买比基尼，这张二十万的卡我就给你。”

    沉默良久，这狗屎一样的慕容羽居然掏出一张纯金名片来，另外一只手里是一张二十万存款的银行卡。

    加我 ”” ，

 第230章

    我从来没有见到过像慕容羽这样的无赖，老板娘实际上已经婉拒了他陪着一起去买比基尼的要求了。

    可是，他好像听不懂一样，又掏出二十万现金和金卡名片出来，还将我贬低成牛屎一样。他这样做到底是想干啥啊？

    他这样做不仅没有将我放在眼里，居然将林思佳也当成了可以用钱买断的那种女人啊!这样做法对老板娘绝对是十足的侮辱。

    在我眼里的林思佳是绝对不会为了这点钱，出卖尊严的。

    果然听到这些话以后，老板娘脸上的表情非常不好看。老板娘那个样子，弄得吴莉也挺尴尬的。

    她看到老板娘猪肝一般的脸色，也很识趣地没有上前劝老板娘和我。

    “不是，莉莉，你倒是去劝劝你的好姐们啊，我这来中州可不希望看到这个结果。”

    感觉到我和老板娘强烈的不友善，慕容羽有些烦躁起来，他居然又拉着吴莉下马，这让吴莉表现得更加尴尬了。

    我原本想要给这慕容老儿一点面子，不过他话都说到这份上，我也发火地说道：“慕容先生，不是你有钱就可以做到任何事情的，我老板娘的事情就不劳你操心了。”

    我这样赤裸裸地怼了慕容羽一把，他应该知道适可而止了吧。

    结果，他居然这么对我说：“你一个司机，这里有你说话的份嘛？要不想被辞退，给我赶紧滚蛋。”

    慕容羽这话直接惹怒了我，我一个司机怎么了，我又不是他的司机，他有什么权利辞退我？还一脸看不起我的样子，实在是恶心。

    我怒发冲冠，一把抓住了慕容羽的衣领，说道：“慕容老贼，我是司机怎么了，我不是你的司机，你有什么权利让我滚蛋？下次拜托你撩妹的时候，看清楚点，我们家老板娘不是你能够撩得动的货色。”

    我朝着慕容羽冷冷地说话，我的行为和我凶狠的脸色，早已经把慕容羽吓坏了。

    “保安、快叫保安啊！”

    慕容羽嗫嚅着嘴唇，只知道要叫保安，根本忘记了怎么去反击我。

    我对于这种白痴一般有钱人非常鄙视，他们算什么啊？总以为这个世界上，什么样的事情都可以用他们那几个臭钱来解决，一脸看不起人的样子。

    正当我撂开慕容羽要带着老板娘去买比基尼的时候，岩柏酒店保安部的保安早已经朝着游泳池这边跑了过来。

    毕竟，慕容羽在登记下榻的时候，写着‘哈登’集团ceo，这么大一个人物突然叫保安，保安部也不敢怠慢。

    “这是怎么回事啊？怎么大白天打人呢？”

    跑过来的保安小蔡，直接对着我囔囔，他刚才走进游泳馆的时候，就看到我揪着慕容羽的衣领，所以他断定是我打了人。

    再说，人家可是ceo啊，保安小蔡很自然就向着人家说话了。

    我有些纳闷地说道：“有些人厚颜无耻，侵犯了我家老板娘，我还没有告他性骚扰呢，就这么抓一下，算便宜他了。”

    保安小蔡的做法早已经让我觉得很不爽，他听到我这么说话，居然站出来刁难我。

    “胡说，我明明看到你揪着别人衣服，像慕容先生这样的有钱人，需要对你老板娘进行性骚扰吗？这个世界上又不只有你老板娘一个女人了！”

    我没有想到，保安小蔡势利眼已经严重到了这个程度，说出来的话，这完全是盲目帮慕容羽嘛！

    我直接对保安小蔡说道：“我不道歉又这么样，你这个拉偏架的，我等下会让你知道后果的。”

    我懒得跟保安小蔡在这里纠缠，想要带着老板娘去买比基尼算了，毕竟现在还早，到时候游泳完了，老板娘肯定是要回‘上河居’的。

    “人家小蔡说得对，你打了人就不要走，跟我们去公安局做个笔录来。”

    我正要走人，也不知道怎么回事，突然一双手将我拉回了现场，这个说话的人还挺牛逼一般。我被他直接拉着不让走。

    “是啊，这小子只是个司机，刚才还打了我，你们给公安局打电话，把他送进牢房你去。”看到又有人站出来为他说,慕容羽一点也不想放过我的样子。

    听到他说的话，我觉得他实在太low了，心胸这么狭隘，也不知道他的钱是怎么赚到的。

    我对那个新来的人说道：“你是什么人？为什么要帮小蔡来阻挡我，而且分明是你们欺负人，还要怪我先出手嘛？”

    这新来的人的确是做得有些过了，难道因为慕容羽有钱，所以一切都是我的错吗？

    “我是保安部经理刘欢，你揪着别人不放，我可是有视频的。还亏你说这么些不着边际的话，你怕真的是想要坐牢是不是？”

    对我的指责，这个保安部经理刘欢一点都买账，还硬是要说他录下了视频是我侮辱了人家慕容先生。

    我真的有些发飙了，“好啊，保安队长是吧，好你等着。”

    我恶狠狠地对刘欢说了一句话，然后直接给肖茉莉打电话过去，看到我打电话说‘肖茉莉’三个字的时候，这经理刘欢分明突然之间愣了一下。

    不过很快，他就已经放松了心情，他不相信我这样的小司机还认识他们总经理肖茉莉，他只是稍微犹豫了片刻，然后就和慕容羽有说有笑的。

    因为小蔡给公安局打了电话，很快就有警察办事员来酒店游泳馆。

    这个时候肖茉莉还没有过来，无论是经理刘欢还是保安小蔡都以一种异样的眼光看着我，他们都觉得我挺能装逼的。

    看到我打电话，还以为我认识他们这里不少人呢，结果警察来了，我却屁都没有放出来一个。

    “哎呀，你们等什么，他那样的穷光蛋，能够认识什么人啊，直接让警察抓人就是了。”

    在这个时候，慕容羽毕竟是老狐狸，早就揣摩清楚了现场所有人的想法，他就是要让我难堪，谁叫我给了他脸色看呢。

    看到现场这个样子，老板娘也开始担心起我来。她可不想我因为她而真的被害到去坐牢。

    添加 ”” 号，

 第231章

    “你们要抓谁啊？刘欢和小蔡，今天你们倒是给我说清楚再走。”

    就在所有人都以为我没戏，要坐牢的时候，肖茉莉如约出现了。当看到肖茉莉的第一眼，老板娘林思佳还是有些不自然的。

    不过，今天的肖茉莉是过来帮我解决问题的，所以她能来，我已经挺感激她了。

    看到是肖茉莉的时候，刘欢和小蔡都傻了眼，他们原本以为我就是一个一文不名的小司机，却没有想到我居然认识他们董事长肖茉莉。

    “没、没有什么？肖总，我看这就是一个误会，王浩先生怎么可能会打慕容先生呢？”

    听到肖茉莉的话的时候，刘欢第一个改口，原本警察是来办案的，毕竟一起不小的民事纠纷案嘛。

    可是，刚要开始，刘欢就主动承认是误会，这件案子不查自明了。

    听到刘欢后面改口，慕容羽有些不满道：“怎么回事？难道你们岩柏酒店的保安队长就是这样的货色，刚才的那种‘正义感’到哪里去了，难道真的要这个小司机逍遥法外嘛？”

    慕容羽对我不依不饶，我给了他脸色看，他慕容羽作为‘哈登’集团的ceo，纵横鞋业这么多年，可从来没有这么执拗过他的面子。

    今天，如果不严办我，他一点也不甘心。

    “慕容先生，你也要理解到我们保安的难处，王浩先生确实没有将你怎么样嘛，这只是你们朋友之间的一点小摩擦，何必让我们外人来解决呢？”

    看到肖茉莉在场，保安小蔡也开始学聪明了，态度立马一百八十度转弯，都开始帮我说话了。

    “不行，我要告你们酒店，你们不诚实，说话像变色龙一样。我要投诉你们，让上面来查你们。”

    听到小蔡和刘欢这样改口的话，他一脸的生气，他是什么人啊？‘哈登’集团ceo，自然知道投诉对任何酒店都是非常可怕的一件事情。

    慕容羽这么不依不饶的，让小蔡和刘欢两个人脸色尴尬，压力山大。

    毕竟是当着董事长肖茉莉的面啊，如果真的让慕容羽投诉酒店的话，肖茉莉一定会开除他们两个人的。

    “慕容先生是吧，我是岩柏酒店董事长肖茉莉，请问你要投诉我们岩柏酒店什么啊？”

    看到慕容羽在这里大放厥词，作为岩柏酒店ceo的肖茉莉自然不可能听之任之，这些年她将自己所有的精力都投入在这家酒店上，她可不容许任何人在酒店里无理取闹。

    当肖茉莉主动亮出身份来的时候，慕容羽才真正注意到肖茉莉。今日的肖茉莉穿着一袭高叉长裙。

    裙子开叉在大腿根部，从慕容羽那个角度可以若影若现看到肖茉莉下面的春光。

    肖茉莉那胸前高耸的双峰和傲挺的身姿，外加上贵气十足的装扮，都给人焕然一新的感觉。虽然没有老板娘林思佳的典雅脱俗，却也别具一格，独有魅力。

    “哈哈，肖总是吧，今日你向我道歉意思一下，我就不投诉你们酒店了，你看怎么样？”

    看到肖茉莉那么漂亮的样子，这慕容羽眼睛都亮瞎了，色狼的本质暴露无余。居然要肖茉莉向他意思一下，给他揩下油，他才不投诉酒店，这种无赖我越发瞧不起他。

    旁边站着的吴莉、林思佳等所有人都沉默了，他们也没有想到这慕容羽居然脸皮这么厚，还这么色。

    “好啊，你投诉我们酒店无非就是说保安部的两个人说话不诚实吧。但是他们已经被辞职了，他们不能够代表岩柏酒店，你到底还有什么可以投诉我们呢？而，我其实也有很多事情可以举报你的，你刚才拿钱拿卡勾引林思佳的视频我们的摄像头都有拍，那可都是证据啊。”

    对于慕容羽的百般为难，在肖茉莉的微笑之下，弹指间轻易化解。

    听到这样的话，慕容羽脸色非常难堪，至于保安部经理刘欢和小蔡都一脸苦大仇深的样子。他们后悔不已，要是刚开始不帮慕容羽那么说假话，也不会有现在这样的下场。

    他们对我也有些埋怨，我一个小司机，居然是个扮猪吃虎的主。早知道，我有这么大能量，估计他们也就不会那么轻视我了。

    可是，事情毕竟已经过去了，社会上的任何事情，只要你做错了就要承担责任，我不可能帮得了他们。

    这件事情不了了之，慕容羽不仅丢了面子，还成为了别人的笑料。

    我陪着老板娘去买比基尼，在走的时候，老板娘向肖茉莉道谢。

    “不用谢我，我只希望你能够好好想想宏斌，毕竟他尸骨未寒，你们夫妻这么多年，女人啊，不要太水性杨花了一些。”

    肖茉莉似乎有些不接受老板娘的道谢，她有她的苦衷我知道。当年，如果不是老板娘林思佳横插一脚的话，肖茉莉和陈宏斌青梅竹马，绝对是让人羡慕的一对。

    现在，肖茉莉出来维护一下陈宏斌也没有什么不对的。只是，陈宏斌自己的做法太过分了一些，不仅让老板娘寒心，也让我这个手下不好置一词。

    “我知道，这慕容羽我还是第一次见，本来不想来的。”

    肖茉莉分明有些冤枉了她，老板娘林思佳眼圈有些红，毕竟过去的那些恩恩怨怨也怪不了她。当年，她也是被迫横插一脚的。

    如果，不是陈宏斌要以她嫁给他为条件的话，林思佳又怎么会成为陈太太呢！

    男人在外面瞎搞，最后害的还是这些男人背后默默无闻的女人啊，听到老板娘林思佳的辩解，肖茉莉微微叹气，竟无言以对。

    其实，我很想说几句话安慰一下林思佳，可是我真的不知道该说什么。

    或许事情一开始就错了，从陈宏斌‘借精生子’开始，陈宏斌和老板娘之间就越走越远，脱离了轨道。

    陈宏斌那么乱来，我还真是庆幸他早死呢，不然的话，老板娘和我都会有很长一段苦日子过。

    “王浩，走，陪嫂子去看看那些漂亮的比基尼吧，呵呵，好久没来逛过商场了。”

    老板娘的心情居然阴雨转晴了。

    快看 ”” ，

 第232章

    陈宏斌去世以来，难得老板娘有这样的闲情，想要去逛逛比基尼超市。

    对于老板娘的这种热情，我自然是不能刻意去打击。我陪着老板娘走上了二楼，整个岩柏酒店，就像是一个万能商场，而二楼便是专门的比基尼卖场。

    这里的服务五花八门，这里的货物应有尽有，给我一种应接不暇的感觉。

    看到如此庞大的一个商业消费帝国，我突然觉得肖茉莉的确是一个非常不错的女人。在做生意这一块，她的精明和强势，比陈倩有过之而无不及。

    “您好，欢迎光临‘泳装世界’，我们将为您提供最优质的服务。”

    我和陈思佳刚刚走到‘泳装世界’门口的时候，便已经有一个漂亮的妹子在门口迎接，她鼓鼓的腮帮子，黑黑的大眼睛特别迷人。

    尤其是，她那穿着一身白色职业装的身材，前凸后翘，要什么有什么，简直美得让人窒息。

    看到这个美女，我忍不住说道：“你好，我带我老婆来买泳装，请问你叫什么名字，我可邀请你为我老婆做购买向导嘛？”

    在这些豪华的大酒店，像‘泳装世界’这样的大牌子，购买泳装一般都要找一个购买向导，这些购买向导是免费的，其实就是‘泳装世界’的销售人员，当然，如果你买到非常合适的泳装，也可以支付她们一点小费。

    听到我这么说，站在我身旁的林思佳脸有点儿红，虽然已经经历过婚姻，但听到我以老婆的身份介绍她的时候，林思佳内心依然兴奋，她的表现就像是一个非常年轻的少女一般让人怜爱。

    听到我这么说，那个欢迎我们进场的女孩子，也是一脸的兴奋。

    毕竟，销售人员成功销售的第一步，就是让顾客接受她，她很兴奋地回答我，“我叫樱子，很乐意为您太太效劳。”

    这个叫樱子的女孩落落大方，性感漂亮，浑身带着一股青春的活力，让我们本身压抑的气氛立马变得轻松自然起来。

    我陪着老板娘走进了’泳装世界’，这’泳装世界’的规模和盛况还真是让我震惊，当我踏入’泳装世界’门槛的时候，看到在偌大的商场里四处摆放着各种不同的内衣品牌。

    ‘普拉施’、‘范德安’、‘拓胜’等等各种国际泳装品牌随处可见，而且款式也绝不单调，有‘连体式’、‘复古风’、‘荷叶边’、‘利落绑带露背款’各种不同的风格。

    看到那些花花绿绿，形式各异的泳装，我的眼睛都看花了。

    “太太，你看这种荷叶边挺适合您的，您要不要试一试。”

    就在我为眼前的场景震惊的时候，樱子早已经随手拿下了一件荷叶边的粉红色泳装在老板娘面前比划。

    看到这件粉红色泳装，老板娘的眼睛一亮，似乎对这套泳装也挺喜欢的。

    “太太，这是法国名牌‘佟丝娅’的荷叶边泳装，材料做工精细，设计新颖，穿在您这种胸围的美女身上，简直是美不胜收，妙不可言。”

    似乎感觉到老板娘有一些动心，樱子，又开始在老板娘面前敲打。她的话绘声绘色，真的让人不忍拒绝那套泳装。

    听到樱子的介绍，我也回头看了看那套泳装，那种细腻的粉红色，的确给人一种少女般的柔和质地，穿在老板娘的身上我认为相当不错。

    尤其是老板娘的胸，那是硕大的类梨形，这种荷叶边刚好可以烘托出胸口的波澜汹涌来。

    我对老板娘说道：“老婆，你想要的话，先试一试吧。”

    “嗯，那好，我试一下，看是否合适。”

    听到我的鼓励，老板娘腮帮子鼓了股，然后微微点头，似乎同意了我的意见。

    不久后有一个女孩便带着老板娘去试衣间试泳装去了，我便和樱子在旁边闲聊。

    百无聊赖之际，我突然看到一套特别有意思的泳装，这是一套连体泳装，但是又结合了绑带式样，最特别的是它的材质居然是灰色散光款。

    穿着这样的连体泳装，给人一种非常fashion的感觉，而且那些绑带能够给我一种很强的刺激感。

    我对樱子说：“樱子啊，那套泳装叫什么牌子啊，看上去挺好看的，还是灰色质感款式呢。”

    我也就随意问问她，谁知道她居然很热情地向我介绍：“嗯，先生，那是‘速比涛’今天最流行的款式之一，叫‘连体绑带露背款’泳装，那款泳装的确卖得很不错。”

    可以看出来，樱子，的确是一个不错的销售向导，她那美妙的身姿，略微带有磁性的声音，对泳装品牌的专业了解都让人叹为观止。

    我突然有些突然奇想，对樱子说：“樱子啊，这样吧，我老婆去试那套泳装去了，要不，你先试一下这套‘速比涛’怎么样？如果我感觉哪套好，我就买哪套。”

    我有意想要看看这美女樱子穿上泳装以后的风采，故意从钱包里掏出一沓现金，在那里悄悄把玩。

    听到我那么说，刚开始樱子有些生气，以为我要调戏她。但是后面看到我一脸的微笑，又拿着钱，说出来的理由又合情合理，她的脸蛋一下变得红扑扑的。

    估计，做了这么多年的销售向导，她还没有帮顾客试穿过比基尼吧。我很有成就感，居然能够成为她的第一次，相信以后她一定会对我刻骨铭心的。

    “那，好吧，我就到员工试衣间给您试穿一下。”

    樱子被我说动了，她那白里透红的肌肤给我一种别样的新鲜感。樱子这样的美女，比起秋桃来还要更加美丽温婉。

    听到樱子那么说，我对樱子穿上那套‘速比涛’泳装，内心的期待感就更足了。

    我连忙激动地回答道：“好啊，那就太感谢了。”

    看到我那么紧张期待的样子，樱子的脸蛋红得更加可爱，她那小小的圆圆脸被那一抹秀发遮掩，走起路来，马尾在她的后脑勺一摇一摆，随着臀部有节奏地摇晃。

    樱子去换泳装的时候，我便在员工试衣间旁边为她‘站岗放哨’。

    ”” ，

 第233章

    我站在员工换衣间外面，心里一直也在想，要是老板娘先换好泳装过来，那该怎么办？

    我最担心的就是，老板娘和樱子两个人同时换好泳装站在我面前，要是那样的话，我不知道老板娘会怎么想我。

    看着偌大的‘泳装世界’，我在心底祈祷一定不要出现我最不愿意看到的事情。

    “先生，您看这泳装是不是小了点？”

    在我担心的当口，一道清脆甜蜜的嗓音直接把我惊醒，我朝那道声音的主人看了过去。我的天啊！眼前的美女还是我认识的樱子嘛？

    她早已经换掉了身上所有的衣裤，甚至连内衣内裤也没有穿，就只是穿着那条连衣捆绑式的泳衣。

    这套‘速比涛’泳装简直太适合眼前这位娇人了吧，我感觉到穿上这套‘速比涛’泳装以后，露出了樱子长长白皙的腿，那闪耀着银灰色光辉的泳装将樱子那细嫩的腰肢，傲然的挺立和肥美的蜜臀都烘托得恰到好处。

    这样一套名贵泳装，外加上樱子那一双大眼睛，时而腾起不好意思笑脸的圆圆脸蛋，让我觉得樱子简直就是一件不可多得的艺术品。

    如此设计独特的一套名贵泳装，恰恰能够将女性的那种阴柔的美感烘托得一览无余，让我甚至都控制不住内心的冲动，想要去摸一摸这么美艳的美女。

    “呵呵，好了，我去换下来了哦。”

    看到我一直瞪着看着她，盯着她的胸脯看，樱子白了我一眼，有些不好意思地往回走。

    本来我想要叫住樱子，但是当我刚想要叫做樱子的时候，老板娘也已经穿好那套‘佟丝娅’荷叶边泳装向我走了过来。

    她的那个换衣间距离我这里有五十米的距离，她自然是没有看到樱子也换套泳装给我看。

    “老公，你觉得怎么样？”

    当我稍微犹豫后，林思佳已经穿着那套‘佟丝娅’走到我眼前，我自然也不好再去管樱子那边了。

    我看着穿上‘佟丝娅’的林思佳，这套泳装的确让林思佳变得雍容华贵起来，尤其是胸前的荷叶边，蓬松点缀在她丰满的胸脯上，显得让人血脉喷张。

    但是，我总觉得因为上身的过于肥大，导致林思佳下面那挺翘的蜜臀和修长的美腿，没有太多特点。

    尤其是那条三角的泳裤，和那上身的泳衣是分开的，显得不够紧致，难以衬托出林思佳下面的美丽。

    “先生，您想要看的这套‘速比涛’我帮您拿过来了，您看要不要让您太太试一试。”

    就在我想要评价的时候，樱子很聪明地在这个时候现身，在老板娘眼里，好像樱子一直在帮我们费心地挑泳装。

    我心底依然在回味樱子穿上‘速比涛’以后的那一抹风情。

    拿到樱子给我的那套‘速比涛’，我连忙对林思佳说道：“老婆，你再去试一下这套泳装，我觉得这一套你穿上，肯定更加漂亮。”

    我将‘速比涛’给老板娘，我想要看看老板娘穿上‘速比涛’以后，和樱子比起来，谁更加漂亮，樱子刚才已经足以迷倒我，但是我依然对老板娘充满了期待。

    “哎呀，真麻烦！”

    听到又要去试泳装，老板娘用嗔怒的眼神看着我，觉得好像我占尽了便宜一般。

    看到她那魅惑我的样子，我心里挺得意的，但是脸上却故意装作不知道，其实老板娘穿上这套荷叶边，我也同样喜欢。

    不过我依然想要老板娘试试那套‘速比涛’，我在想，岩柏酒店一楼游泳池闪亮的镁光灯，照耀在这套泳装上，我的林思佳肯定会瞬间变成万众夺目的焦点。

    “哎！先生真是好福气，能够娶到这样一位气质美貌俱佳的美女做妻子。”

    正当我幻想连连的时候，樱子打断了我的思绪，她的话让我挺有成就感的。

    不过我依然不满足，我对樱子说道：“樱子，你也长得挺漂亮的，刚才穿着泳装的时候，真是太美了。”

    我突然冒出的这句话让樱子的脸蛋猛然间红透了，她有些不好意思看我的脸，估计在心里还是挺高兴的吧。

    像樱子这样的美女，肯定是希望别人夸她美丽的。这从樱子的行为里，我就可以判断出来。

    没有过多久，老板娘果然穿着那套‘速比涛’走到了我眼前，看到老板娘穿着那套‘速比涛’我觉得，这套泳装简直就是替老板娘一个人设计的。

    “老公，我感觉这套泳装好像有人穿过。”

    正当我被老板娘那脱俗的样子震惊住的时候，她一句话把我打醒，旁边的樱子也有些不好意思起来。

    “这套泳装上有别的女人身上的香味。”

    老板娘看了我一眼，又看了樱子一眼，这让我都感觉到有些心虚了，樱子更是故意看着别的方向，好像没有听我和老板娘谈话一般。

    我连忙对老板娘说道：“老婆，你就穿这条‘速比涛’了，穿上这套泳装，你实在是太美了！”

    我不容老板娘再抗议，问樱子道：“樱子小姐，这套‘速比涛’多少钱啊？”

    “哦，先生，这套泳装总共四千块。”

    听到我说钱的事情，樱子又来了兴致，毕竟，卖出一套泳装她可是有提成的。

    “喏，这是四千块，感谢你今天的服务。”

    我二话不说将四千块给樱子，让她去结账。她可以去柜台拿个特价，除了提成外，她还可以拿到好几百的小费。

    看到我出手这么大方，樱子自然更加高兴地去帮我办事。

    在这个过程中，老板娘好几次都是欲言又止，我根本就没有给她说话的机会。

    当她穿着‘速比涛’走出‘泳装世界’的时候，我把她本来穿的那套衣服收拾好，跟在她身后。

    她突然转过头对我说道：“王浩，这套泳装这么贵，你为什么不多考虑一下再买哎？”

    看到老板娘那样急切的样子，我却装作无所谓的样子，“嫂子，无论多少钱，只要穿在你身上漂亮，我都愿意把它买下来。”

    我的霸气回复，让老板娘感动不已。

    加我 ”” ，

 第234章

    我分明看到老板娘双眼红红的，我刚才说的话语让她感动。

    要知道，这么多年来，陈宏斌从来就没有真心对她好过。而，我一个从西北来的打工者，却在拼命将我最好的给她。

    并且，为此，而甘之如饴。

    我这种单纯的爱情感染了老板娘，在那一刻，老板娘几乎可以为我做任何事，而我只是拍了拍老板娘的香肩，若无其事地陪她去泳池。

    “切，你就装吧！”

    看到我这个样子，老板娘微微撇了撇嘴，然后努力平静了下内心，跟着我朝泳池走去。

    明亮的荧光灯让这个虽然采光条件稍微不好的偌大空间，偌大的泳池，一如白天一般爽朗。再加上几屡人造风吹过，在这个泳池里，还真有种沙滩海岸的感觉。

    当老板娘跟着我走进泳池的时候，被璀璨的光芒照射，整个人闪耀出非凡的魅力。无数男性，都被老板娘身上那种独特的美女气质所吸引，老板娘赢得的回头率超高。

    看到这么多男人向我投来羡慕的眼神，我整个人觉得特别自豪。

    在这整个过程中，老板娘都是手挽着我的肩膀，依偎在我身旁。原本，为了注意影响，老板娘还不敢当众和我这么亲热。

    被我的行为所感动，她早已经抛弃那些狗屁规矩，表现出对我满满的爱。

    我们的再次‘闪亮登场’，终于是让吴莉和慕容羽注意到了。这个时候的吴莉，看到我和老板娘这么亲密，也是一脸的黑。

    慕容羽看到老板娘的第一眼，双眼都要放出光来。

    他慕容羽乃是‘哈登’集团的ceo，到了他这个年龄，他唯一的爱好就是全国各地到处猎艳。以最好的代价，去品尝最美的贵妇。

    眼前的老板娘，那一身银灰色的‘速比涛’闪耀出非凡的气质，不仅将她的身材烘托得特别惹火，而且看上去，也让老板娘青春靓丽如少女。

    这样的感觉，让慕容羽不能自已，从他那猥琐的笑脸中，我就能够感觉到他在想什么。

    我是一定不会让他得逞的，想要揩我女人的油，他休想。

    “怎么，你不是说那王浩只是司机嘛？他们之间关系怎么这么近。”

    当看到老板娘依偎在我王浩，一个普通的司机身边的时候，慕容羽那贼溜溜的眼睛冒着怒火，看向了吴莉。

    “慕容先生，我闺蜜自从老公去世以后，空虚寂寞到只好跟司机好了。不过这也要看你的魅力了嘛，只要你能够征服她，那司机不过是垫脚石罢了。”

    似乎看出了慕容羽内心的愤怒，吴莉连忙打圆场，她这话给慕容羽带了很高的帽子，对于慕容羽这种超级爱面子的人来说，听了这话，心里特别爽。

    原本那种酸溜溜的感觉一闪而过，取而代之的是那种在事业上野心勃勃的样子。

    “原来如此，这对于我来说小菜一碟，像莉莉你这么难搞的女人都被我弄到手了，这林思佳可没有你那么高难度啊，我一定可以驯服她。”

    看着我，也不知道这慕容羽到底哪里来的自信。

    听到慕容羽这样的话，吴莉没有正面回答慕容羽，她只是有些苦涩地笑了笑。想要和我比，慕容羽还真没有太多资本。

    除了有钱以外，慕容羽就没有几样可以超越我的东西。征服女人最大的利器自然是那个了，可是要比那个，吴莉自然更加对慕容羽不看好。

    要知道，吴莉之所以会被慕容羽给弄到手，关键问题还是她老公那方面不行，不然的话，以她现在这个年纪，又怎么会豁出去跟他慕容羽呢。

    “哈罗，林小姐，你穿这身泳装可真是光彩照人啊。”

    当我和林思佳穿着泳装到泳池之后，慕容羽这老小子居然主动上前给老板娘打招呼。

    看到这么个样子，我正要爆发呢，突然被吴莉拉着到了一边。这个行为林思佳自然也看到了，不过为了给吴莉留面子，她也不好完全无视慕容羽这条色狼。

    后面她们聊的什么内容我就不清楚了，我已经被吴莉给拉倒了泳池的一边去了。

    “王浩，就算姐姐求你了，你别再发火了，就让那慕容羽表面上追求佳佳吧。虽然我知道佳佳肯定是不会离开你的，但是你好歹给我个面子嘛。”

    吴莉怕我继续发飙，突然放低姿态跟我说这些话来。

    在说话的同时，她的胸部以下都在水里，自然没有人看得见，她居然用她那穿着比基尼的大腿锁住了我的身子。

    她那下面刚好在我下面摩擦了几下，吴莉这么性感的女人，这么挑逗我一下，我自然也有些难受啊。

    看着吴莉那恳求的样子，我心里终于一软，没有再说这方面的事情。

    我有些同情地看着吴莉，道：“难道你已经和这慕容羽混到一起了，那你老公会怎么想这个问题啊？”

    我的话带着几分关切，我不想吴莉像行尸走肉一样混在这天地间。

    对于像吴莉这个年纪的女人，家庭和幸福才是她应该注重的课题。如果这些什么都没有，女人再过几年，就算再怎么保养，青春也将不再。

    “你放心，老徐不会知道这个事情的，就算是知道，他也不能够怎么样，毕竟他有儿有女，我呢，却什么都没有。”

    听到吴莉那种带着几分哀伤的话语，我真的有些同情她，可是我也仅仅只能够做到这个份上。毕竟，我不是救世主，我还要好好照看我的老板娘呢。

    看到吴莉那个样子，我不忍心说道：“好吧，我答应你，只要这慕容老头不做得太过分，我还是可以容忍他的，要是他敢对我嫂子乱来，我一定不会放过他。”

    我说出来的话，斩钉截铁。看到我那副愿意为老板娘风险生命的样子，吴莉突然之间叹了口气，她脸上是羡慕的表情。

    看来，她已经相信了我和老板娘之间的真情。这番，陈宏斌也死了，老板娘拿到遗产以后，完全可以和我两个长相厮守了。

    我和老板娘，也算是，守得云开见月明了！

    加我 ”” ，

 第235章

    接下来的泳池里，大家玩得特别热闹，我始终陪在老板娘身边，做她的护花使者。

    看到老板娘那么美丽的样子，慕容羽虽然很想要去和老板娘搭讪，在老板娘面前好好表现一番。

    可是，每当他看到我的时候，慕容羽又不好再说什么。

    吴莉说得很对，慕容羽和我比，除了比我有钱一点，其他什么方面都不如，在这偌大泳池中，我能够耍出各种不同的花样来，可是慕容羽甚至连正常的游泳动作都不够优雅，又怎么和我来比呢？

    看到慕容羽怏怏然的样子，吴莉便在我们中间周旋，调动情绪。看到吴莉挺为难的样子，我也时不时地说些笑话。

    不过，我知道，慕容羽早就将我视为眼中钉。他来中州本来是来追求老板娘的，却没有想到半路杀出我这么一个小司机。

    我这个小司机虽然小，可他慕容羽却拿我根本没辙。

    我们一起玩到下午六点多，然后才一起上岸换了衣服去吃饭。

    “哎呀，林小姐，今天晚上我请你吃饭吧，另外大家都有份哦，大家一起去吃。”

    慕容羽还是挺精明的，他也许，知道如果他只邀请老板娘的话，老板娘肯定不会一个人陪他共度晚餐的，所以他要叫上所有人。

    “好啊，好啊，难得慕容总请客，佳佳，我们可要选个好一点地方，狠狠宰他一顿才行。”

    听到慕容羽这么说，吴莉还真是自然乐，一下就抓住了旋律。说出来的话，明面上好像是帮自己的小姐妹，实际上却是帮慕容羽撑门面。

    听到吴莉这么说，我也没有拆穿她，只是默默地听着。

    我明白，吴莉其实也不容易，嫁给一个有儿有女的老男人，一辈子注定孤独终老。我也不想做得太过分，反倒是让吴莉没面子。

    “好啊，王浩，你看，去吃什么好？”

    听到两个人叫得这么欢，老板娘还是有些矜持的，她微笑着询问我。

    老板娘不计较慕容羽的面子，但是在任何时候，她都想要给我面子。虽然，我没有慕容羽有钱，但是在老板娘地鼓励下，我认为我也未必就比慕容羽低人一等。

    “切，问他干什么，一个小司机而已，我们还是去吃西餐吧。”

    听到老板娘老询问我的意见，慕容羽一脸的不爽。在泳池里，我出尽了风头，现在在花钱上，可是他的主场，他能不压着我打嘛。

    “好啊，那就去吃西餐吧，不知道王浩你吃过西餐没有，吃得惯嘛？”

    在任何情况下，吴莉都是支持慕容羽的。这会儿逮着机会她又问我会不会吃西餐，虽然我知道吴莉没有什么不好的意思，可是慕容羽却露出了猥琐的笑容。

    看他那张老脸，待会一起去吃西餐，只怕会出不少鬼点子整我，来彰显他富有的一面。

    “还凑合吧。”

    对于吴莉的关心，我回答得非常平淡，和这些贵妇吃饭，我早已经养成了荣辱不惊的习惯。

    “waiter，先每人一个来一盘法国蜗牛，一杯橙汁。”

    到了西餐厅，这慕容羽果然举止非常优雅，看到慕容羽这样彬彬有礼的样子，甚至连服务员对他也印象很好。

    甚至还有一些从法国来的国际友人，也对他投去了很友善的眼光。

    看到这么风光，慕容羽不由地朝老板娘多看了几眼，他在向我示威。看，他慕容羽多么牛逼啊，只是一个简简单单的动作，一句简简单单的话，就让所有的人都对他刮目相看。

    而我王浩呢，不过就是一个从山窝窝里出来的穷人，穷人就是穷人，一旦到了富人的主场，自然便怯场了！

    对于慕容羽这种幼稚的行为，我一直不把他当回事，毕竟，我认为我的林思佳不会因为一个男人很会吃西餐会浪漫，就死心塌地地爱上他。

    我更加深信，真正的爱情，源自于强大的内心，如果相互没有灾难的考验，那份感情都只是停留于肤浅。

    “王浩是吧，这蜗牛你尝尝，看这味道怎么样？哦，对了，不知道你会不会用这刀叉呢，要不要我教你啊？”

    当法国蜗牛端上来的时候，慕容羽更是赤裸裸地讽刺我，认为我一个穷人瞎跟风来吃什么西餐啊？这回丢人可丢大了！

    听到慕容羽这么说，吴莉更是‘噗嗤’一笑，算是帮着慕容羽好好讽刺了我一会。

    吴莉的笑让慕容羽更加觉得不可一世起来，他是‘哈登’鞋业的ceo，富人的荣光外加自以为是，他便是这个世界上最成功的男人。

    看到慕容羽和吴莉这样嘲讽我的样子，老板娘有些急了，她可不能够在现场现教我怎么吃法国蜗牛吧，毕竟那样太丢人了点。

    “那我先吃了哦。”

    老板娘很聪明，知道现场教肯定是不可能了，那她就以身示范，让我不会丢什么面子。

    看到所有人都像要看戏一样看着我，我连忙劝住了老板娘，然后对所有人说道：“既然慕容先生，这么盛情款待我们，那这法国蜗牛我可真要好好尝一尝味道了。”

    我很熟练地从旁边的工具盒里拿出一把钳子，然后我就这样抓住钳子，固定死那蜗牛。

    当我将蜗牛拿出来，然后用叉子去很优雅地食用蜗牛里的肉的时候，甚至连老板娘也呆住了。她原本还以为我不会吃法国蜗牛呢，却没有想到我的吃饭居然这么专业。

    看到他们那个样子，尤其是看到慕容羽那一付惊掉下巴的样子，我的心里乐开了花。他们不知道，以前，陈宏斌只要出去吃饭都会叫我帮他开车。

    我便是跟着陈宏斌学会了很多吃西餐的诀窍和方法，却没有想到今日居然还真的派上了用场。

    我很熟练的用夹子夹住了法国蜗牛庞大的身躯，吃起来津津有味，看了好一阵，慕容羽才真正有些不甘心地坐下开吃了。

    听到慕容羽身上发出不甘心的冷哼，我心底别提有多高兴了。慕容羽这叫做自作孽不可活，如果不是他一心想要打击我，我也不会冷不丁地给他来一个这么漂亮的绝地反击。

    好看小说 ”” ，

 第236章

    翌日，晴空万里，慕容羽相约的高尔夫球比赛，自然是让所有人热情高涨。

    而我也难得享受这样轻松惬意的生活，不要上班就是好，这段时间我终于能够体验到慕容羽这些人生活的快乐。

    站在他们那个层次，早已经不在乎每天上班的那点‘乐趣’。他们想要做的便是好好享受生活，好好享受人生。

    坐在高尔夫球车上，沿着漫山遍野的绿色朝着前方奔驰，那种微风吹过来的空气都是甜的，给人一种心旷神怡的感觉。

    而在这辆车上，笑得最为畅快的就是慕容羽。他正和吴莉在打‘拿骚’赛，而我和老板娘都想要先看看他们怎么玩‘拿骚’赛。

    以前我和陈宏斌也来过高尔夫球场，但是，在中州最长用的玩法是‘最佳球位’，‘最佳球位’和‘拿骚’是两种完全不同的打法，所以，老板娘也想要先适应一下这种新打法。

    整个高尔夫球场上18个球洞，吴莉和慕容羽分别‘拿骚’，慕容羽的技术实在是太高了，他经常侧位击球，手臂轻轻挥舞，便能够准确命中目的。

    慕容羽尤其在打中杆和长杆的时候命中率最高。我看着他打完了一盘，他居然玩出了‘30杆’的成绩！

    这种成绩，完全算是职业玩家的水准啊，说实话我老陪着陈宏斌来高尔夫球场，我可从来没有看到陈宏斌能够打出这个成绩来。

    “慕容总，不玩了，你实在是太厉害了，都进30了，你让我怎么打嘛？”

    一场‘拿骚’下来，吴莉一脸撒娇的样子，整个人操着慕容羽那老头子身上靠。让别人看着，感觉他们就是一对恋人一般。

    “哎呀，莉莉，你打得少嘛，不过你能够打到‘80杆’也不错了。”

    听到吴莉恭维自己，慕容羽居然这么坦然接受，而且还讽刺吴莉的‘80杆’。说完这些话，慕容羽还带着挑战性地看着我。

    他又开始向我示威了，在打高尔夫球上，我一定不会是他的对手。

    这两天，自从我张开‘翅膀’保护老板娘的时候起，慕容羽老是喜欢拿我当靶子，什么都想要和我比一比就好。

    慕容羽在那里侃侃而谈，什么‘小鸟’、‘双鹰’的，高尔夫球专业术语乱飞，好像我根本就不懂打高尔夫球一样。

    其实，我也是懂一些的，就比如说打进杆，这个数字越小说明越有水准。

    像慕容羽打出‘40杆’，我估计他打出‘信天翁’都有可能。‘信天翁’的意思就是比标准杆少了三杆。

    当慕容羽在那里尽情挥洒的时候，吴莉就装成一个小女生一样，对慕容羽满脸崇拜，问这问那的，让我看着都觉得有些恶心。

    可是，慕容羽却非常高兴，让吴莉这么一个穿着白裤子的性感美女，时常问来问去，他好像挺有成就感。

    看到吴莉穿着白裤子的时候，我也看了一眼老板娘林思佳。原来来打高尔夫的美女都是穿着紧砸的白裤子外加一件条条形的花衬衫。

    当吴莉和林思佳都穿上白裤子的时候，两个人的身材孰优孰劣就真正是一览无余。

    吴莉身姿轻盈，白裤子将她的蜜臀蒙得紧紧的，让人看上去虽然显得丰满，但是整个却有些小。骨架小了些，各种地方都很有型，却未免有种小巧玲珑的感觉。

    而林思佳却完全不一样，她的身材都是一种极致的美，白裤子同样将她的丰臀蒙得紧紧的，但是她的臀向上翘，给人一种极致的性感。

    另外她骨盆宽大，双峰凸起，不仅丰满而且给人一种美不胜收的享受。

    也许，慕容羽也早注意到了这一点，他在帮吴莉讲解这些高尔夫知识的时候，就是想要让老板娘也崇拜崇拜他吧。

    “好了，林小姐，要不我们两人来一把怎么样？”

    看到老板娘和我有说有笑，慕容羽终于忍不住暴露出了他的真面目来。

    “啊！你们那‘拿骚’我不会啊，要不让王浩赔你玩一局吧？”

    被慕容羽惦记，老板娘有些‘受宠若惊’，她连忙把我推到前台来。

    “切，他，一个小司机，只怕连球杆都不会拿吧？”

    被老板娘踢皮球，慕容羽丝毫不掩饰他对我的鄙视，居然说我连高尔夫球杆都不会拿，这还是人说的话嘛？

    我知道，我来自西北，来自穷乡僻壤，但是也不带这么鄙视我吧？

    我有些不服气，说道：“好啊，慕容羽，那我们两人来一盘如何，谁输了，谁负责接下来好几天的一切用度，忘了告诉你，我和佳佳还想去‘野生公园’里宿营呢。”

    我的话非常干脆，虽然慕容羽打高尔夫好像很厉害的样子，但是我认为我一定可以赢他。去‘野生公园’宿营一趟，两天每人要四万，四个人一天也不过二十万，也许对慕容羽来说不算什么，但是对我来说，却是一笔巨款。

    “好啊，那我们就开始吧。”

    稍微犹豫片刻，慕容羽咬咬牙，居然接受了我的挑战。他满脸戏谑，认为我鲁班门前耍大刀，实在是不知深浅。

    我已经完全弄明白了‘拿骚’的比赛规则，再加上我本身习武的原因，对于打洞我非常敏感。无论是短程、中程还是远程，我都能够很好地拿捏住力度和方位。

    我和慕容羽从短程的4个洞开始，我几乎每个洞都是‘信天翁’，这给了慕容羽很大的压力。

    看到我这么好的成绩，他开始发挥不出正常水准来，他的手微微颤抖，他平时锻炼身体，可以打得很好。但是真的竞技，他根本就没有我这样的心态。

    看到我打出好几次‘信天翁’来，慕容羽更是一脸的发呆，那表情简直比吃了苍蝇还要难受一些。

    他本来以为我一个小司机，连高尔夫球都没有摸过，可是我一出场打得实在是太棒了。

    “耶！王浩，你真是太棒了，你是我的骄傲。”

    我每次打出‘信天翁’，老板娘就像是少女一样，在那里大喊大叫，给我鼓励，为我喝彩。

    林思佳这个美丽、年轻的样子，甚至都让吴莉有些看不下去了。

    快看 ”” ，

 第237章

    整个高尔夫球场，连绵起伏，一眼根本望不到边。

    前前后后，草地上十四个高尔夫球洞在我们的球车之下辗转。每一次，当我伸出球杆的时候，总会看到老板娘林思佳像一个年轻小姑娘一样为我喝彩。

    她那样子，就像青涩年华里，一个小姑娘，貌美如花，一直守着她的帅气男友在打球一样。

    虽然，这两种形式俨然已经不同，但是我却依然能够从林思佳兴高彩烈的脸上感受到同样的崇拜和花痴。

    “佳佳，你家王浩已经打得挺不错啦，就算没有你的喝彩，他一样可以出彩的啦。”

    看到林思佳穿着白裤子，在草地上跳起来为我喝彩，吴莉都有些看不惯了。相比林思佳，吴莉一脸懒洋洋地躺在球车的躺椅上，好像眼前这个球根本就提不起她的兴趣一般。

    “不，我就要好好地为他欢呼，他才是我想要拥有的一切，我要让他知道。”

    回头看了一眼稍微有些颓废的吴莉，林思佳说出了一句让我感动落泪的话语。听到这么一句话，站在我旁边的慕容羽脸色也微微变化。

    他的内心在挣扎，纵然他是浪子，可是当看到老板娘的时候，不知道为什么，他已经想要浪子回头了。

    不过，可惜的是，他想要找到，一起过一生的女人，人家却根本不在乎他。

    纵然，他有无数的钱，因为有钱，受到在红尘中混迹的无数美女的青睐。可是，这些一旦到了老板娘眼里，就都不怎么灵了。

    他狠狠地抓起手里的球杆，猛地朝着四号洞扇了过去，不过可惜的是他用力过猛俨然打出一个远程球来。

    这个远程球，让他错失‘双鹰’的机会，分数和我拉得更远了些。

    而这个时候，我和慕容羽两个人，一人手拿着一杆球杆，早已经远离了高尔夫球车。

    我看到慕容羽打出这样的球来，便有些怪异地对他说道：“慕容总，你要是再多打几个‘三不沾’，我的分便力压住你了。”

    我这么说话，其实不过只是想要好心提醒慕容羽好好打球。可惜的是，慕容羽是否没有听懂我的意思。

    他握紧了手中的球杆，额头上的皱纹更深，他认为我那么说，就是诋毁他，就是讽刺他。

    他没有对我说话，而是直接从裤袋里拿出一叠大概一千块现金，然后拿着这些钱，朝着不远处的美女‘球童’招了招手。

    这个女孩年纪大概十八的样子，一脸红润，齐肩的乌发在风中招展，她穿着球童的服装在风儿地吹拂之下，整个人还没有发育完全的身体，挺立地笔直，显出一股青涩的味道来。

    “先生，请问您有什么需要吗？”

    看到慕容羽拿着钱向她招手，女孩早已经小跑来到了慕容羽身前。她分明有些上气不接下气，这一千块钱对于一个普普通通的球童来说，是非常难得的。

    “我的球误打到了十四号位，你能不能够去帮我捡回来，这是给你的报酬。”

    慕容羽的话说得轻飘飘的，但是那种语气里，分明带着一丝藐视人的味道。要是我的话，自然是不会被他这样的行为所吸引，可是女孩却早已经帮慕容羽去捡球了。

    从我们现在所在的位置到第十四号位，大概有一公里多的距离了，这么远的距离，为了一千块钱，女孩毫不犹豫地去了。

    对于女孩儿的决定，我没有任何责怪她的意思。

    我非常清楚，当一个人真正连吃饭都是问题的时候，又还要谈什么尊严呢？

    “王浩，我要告诉你的是，哪怕你赢了我的钱，在我眼里，你和那个去捡球的女球童没有任何区别。我告诉你，只要我有钱，甚至让那球童上我的床都易如反掌。”

    看着我，慕容羽眼神越发阴冷。在他那阴冷的眸子里，仿佛我就是最低贱的，根本无法与他相提并论一般。

    听着慕容羽这么说，我脸色微微一笑，根本就没有将他像疯狗一样的话语放在眼里。

    看到我这个表现，慕容羽的脸更加冷了，在他心里，早已经恨上我了。他实在没有想到，我居然敢不理睬他那样的有钱人。

    在他眼里，我根本就没有资格做出这么一副样子来。

    我才不会去理睬慕容羽说这些疯子一样的话，相反，我将所有的精力都放在打球上面。

    每一次听到老板娘传来的欢呼，就像是一阵春风吹打在我的脸上，让我更加有了战斗下去的勇气。

    “哦，耶！‘20杆’完成整个拿骚！”

    当我打完的时候，慕容羽还有两个洞没有进球，而且到这个时候，他已经打出了‘32杆’，就算最后两个球，他能够进，在杆数上也远远超过了我。

    这场球赛，他已经输了。

    看到我赢的结果，老板娘非常高兴地欢呼，看到老板娘像个少不更事的少女一样欢呼的样子，那一刻，我内心真的感动了。

    “好啊，没有想到，王浩居然这么会打球，这十万的宿营费，我输得不冤枉啊！”

    这个结果，慕容羽不得不坦然接受，他很轻松的拿出了一张十万的卡出来。当他拿出卡的时候，甚至连眉头都没有皱一下。

    这样的表情，足以让无数人羡慕，当然也包括我。

    我也不是不食人间烟火的圣人，只是我明白，如果要用陈思佳换那些钱，我做不到。

    “哎呀，看不出来嘛，王浩，你打球还可以啊。”

    知道最后的结果，吴莉只是满不在乎地向我说了一声，她现在那个样子，简直就好像对一切都不在乎了一般。

    我不知道她为什么要这样，她和我说，她只是带慕容羽来见老板娘。但是我总感觉到，她这一次来中州的目的，可不只有见老板娘那么简单啊。

    有些事情，既然她想要藏着掖着，那我也不好强迫她什么。

    但是，她如果要伤害老板娘的话，却是休想，我王浩虽然不是什么圣人，但是我同样会保护我的爱人，为了我爱的人，与恶势力斗争到底。

 第238章

    看到慕容羽居然心甘情愿地认输，并且拿出这次去‘野生公园’宿营的所有费用，慕容羽的反常行动，让我挺震惊的。

    要是以前，要他掏钱，他是绝对不会这么爽快的。

    吴莉那种虚伪到极致的夸赞，不仅没法让我得到成就感，反而让我心里觉得很不爽。

    “哦耶，终于可以去‘野生公园’来一场宿营了。”

    我在思前想后的，老板娘却根本就不去想那么多，她就像是一个年轻的小女孩一样，一直想玩。

    这两天，她不求有什么更多游玩的项目，她只希望一直依偎在我的身旁就够了。

    “嗯，的确不错，宿营不仅可以增进我们之间的感情，而且，还会有很多惊喜和让人意想不到的事情出现呢。”

    听到老板娘林思佳那么说，吴莉也跟着起哄。

    不过，她说出这话，我觉得更多地好像是说给慕容羽听的。我不知道她这次到底是怎么了，她说了要和我说清楚事情经过的，可是到现在她都故意避开我，一句话也没有说。

    “是啊，这真是一项很有意义的项目。”

    不知道想到了什么，慕容羽也眼睛放光，很赞同这次宿营活动。

    ‘宿营’早已经成为了中州年轻人极其向往的一项户外活动，尤其是在‘野生公园’里的宿营，那就更加不一样了。

    ‘野生公园’有好几千亩地，里面养着很多非常珍贵的野生动物，甚至还有老虎、狮子、狼和豹子，在这片‘野生公园’宿营，其实就是在里面野外生存。

    公园方会给所有参与者提供背包，帐篷和一个呼救器，背包里有刀和铲，还有一些简单的容器，用来做饭菜。

    除了这些以外，公园方还会给参与者一辆车，这辆车是专门用来盛放宿营工具的。

    车也不大，就是那种小型的越野车，不过我们四个人宿营，有辆那样的车倒也足够了。

    从高尔夫球场回来，我们便一起商量该怎么去‘野生公园’搞野外生存活动，女孩像老板娘和吴莉，她们想的最多的便是带衣服。

    她们不仅带了薄衣服，也带了厚衣服，不仅带了短装，还带了牛仔裤，总之就衣服，她们就准备了一大包。

    我和慕容羽两个男人，基本上就是检查刀具和火具，也许是出于男人的本能，我觉得在野外，有锋利的刀才能够猎杀到猎物，有强劲的火才能够烤熟猎物。

    只要有吃的，我们就能够安然度过这两天的时光。

    除了这些以外，我也有在注意慕容羽的行为，他对我的态度变好了很多，而且，他手里还拿着一杆精致的小手枪。

    那种小手枪和玩具枪差不多大小，但是我总觉得那是一杆真枪，具有很强的杀伤力。

    可每当我问他的时候，他总是说，那是一杆玩具枪，是他的儿女送给他最珍贵的礼物之一。他时常把那东西放在身边。

    原本，因为这个东西，我和慕容羽吵了起来，可是吴莉却站出来保证，说那是慕容羽的一个小玩具，还说我太过于敏感。

    既然吴莉再三保证，又加上老板娘的默认支持，我也不好再在一杆玩具枪上，对慕容羽有过多指责。

    大家都没有什么异议，于是我便开着那辆小越野车，进了‘野生公园’。

    中州‘野生公园’是我向往已久的地方，只是平日里，有太多事情要忙，根本就没有时间独自来这‘野生公园’里宿营。

    有人跟我说起过，在‘野生公园’里宿营有一种别样的刺激，偌大的公园里，到处都有很凶猛的野生动物。

    看到那些动物和一些名贵的树木，仿佛早已经回到了原始森林里。

    眼前的一切都是纯自然的景色，在那样的环境中宿营，就相当于去体验一把老祖宗炊毛饮血的生活经历，真的挺刺激。

    当小型越野车开进公园，沿着那条水泥路向前行的时候，水泥路两边高度达到几米的榉木，还有一些细针松树，密密麻麻，看上去好像里面从来没有进过人。

    我们的车子在向前走，一群猴子出现在了两旁的松树上，他们跟着我们的车向前跑，好像对我们表示欢迎一般。

    “哇塞，那些猴子好可爱哦。”

    看到那些猴子不停地跳跃跑动，老板娘一脸高兴，那些猴子看上去黄黄的毛发，外加上腹部雪白一片，跳动起来就像是一个毛球，我看着也觉得挺有意思的。

    不过，我要安心开车，没有时间享受这风景。

    在我开车进入园子之前，‘野生公园’的工作人员提前嘱咐过我，这个偌大的野生动物园子里，有狮子、老虎、犀牛等猛兽。

    如果我开车亦步亦趋的，很有可能会遭到狮子的攻击。如果惹怒了狮子，它们完全可以一抓打破侧窗玻璃，对车子里的人造成伤害。

    “吼！”

    就当所有的人都在看小猴子在树上移动的时候，猛然间听到一只大猩猩叫喊。

    听到这只大猩猩叫喊之后，那些小猴子都没命地逃跑，听到那叫声，吴莉和慕容羽明显内心都紧了紧，我开车也更加注意了。

    吴莉带了一架偷窥相机，她将镜头伸出窗外，对着那只大猩猩的位置，拍下了让人吃惊的一幕。

    在那个视频里，那只大猩猩耸动着肩膀，在树上攀越，猴子看到大猩猩的块头以及它口里的尖牙，根本不敢在树下停留，都爬到树尖尖上去，躲避大猩猩的追杀。

    可是大猩猩也适合爬树，它爬上了一颗参天巨木，那棵树正好是猴子栖居的点，而且和旁边的树有点距离。

    有大猩猩爬上来，猴子根本逃不掉。

    大猩猩一上树，就猛地摇动树枝，很多猴子惊慌失措，在害怕担心中，一只猴子不幸被大猩猩抓住。

    大猩猩一口咬断了猴子的喉咙，猴子成了大猩猩的美餐。

    看完这段视频，我们四个人都惊呆了，才刚刚进入这‘野生公园’呢，居然就遇到了这么血腥的一次捕食行动。

    我以前还以为大猩猩不吃猴子呢，看了这个视频以后，我才知道我的想法太可笑了。

 第239章

    我的越野车开过了很长一段水泥路，这条水泥路横跨整个‘野生公园’，一般的人在进入旁边的林子里宿营的时候，都会将越野车停在旁边的一段水泥路旁。

    当我们开过一段路程以后，便开始看到有零星几辆不同型号的越野车停留在道路旁，那些宿营的人就在附近不远支起了帐篷，帐篷附近白天不用火，但晚上是要点燃篝火的。

    我们有四个人，看到这种充满刺激的野外生活，吴莉和林思佳内心都充满了兴奋。甚至，连慕容羽也暂时放弃了和我之间的仇恨，纵情享受这片人造原始森林给人带来的放松感觉。

    “要不，我们就在这一块扎营吧？”

    远远地，老板娘看到一片水域，在这水域附近美景如画，她想要在这里扎营。

    我看出了她脸上很想要在这里扎营的意思，想要在这里停下，不过却遭到了吴莉和慕容羽的反对。

    “为什么要在这里扎营，我们要去非洲区域，那里四处一马平川，可以看到成群结队的野牛，才真正够滋味呢。”

    看到我有些不忿的样子，吴莉开始解释，既然她想要去鉴赏一下草原风光，那我也无可厚非，只好开着车子朝着前方而去。

    整个公园有几千万亩地，跨越的公路也很长，每一个区域都是用特殊的科技技术，栽种下了来自不同地区的植物。我真的有些感慨这科技的能力实在是太强大了。

    要是在平日里，一个几千万亩的园子里可以集中全世界各地不同的植物，我们一定不会相信。

    只有真正来到‘野生公园’体验一把，才知道那种震撼人心的感觉。

    车沿着道路驰骋，很快就来到了非洲草原风景区，这里与秀外慧中的丘陵、群山傲立的高山都不一样，在高山和丘陵里，基本上是老虎称王。

    可是，在这偌大的非洲草原上，狮子肯定算是其中最为霸道的物种。

    草原还有一些狼群，这些狼群遍布了整个‘野生公园’保护区，它们是最为顽强的战士，生存和适应能力极强。

    这里的野狼真的非常可怕，我们开着车，甚至看到一群野狼扑倒一头年迈的雄狮，将狮子当作它们的晚餐。

    “好了，我们就在这里宿营吧。”

    当我们迈过了一大块猎豹狩猎区后，慕容羽居然决定在狮子的巢穴附近一片荒芜的草地上宿营。

    我本来也不知道那片地叫做什么地方，我只知道，那里有块牌子叫做“蛮岭”，我们就在蛮岭开始了第一天的宿营生活。

    看到大家将帐篷支起来，架在蛮岭，我便对大家说道：“我去做个陷阱，捕猎去了，希望今天晚上大家都有好运气。”

    在临走的时候，我一直在鼓捣一个猎杀小猎物的陷阱，这番倒是用得上了。

    这是一个陷杀野兔这类小动物的陷阱，我将它放好在马路旁边的野草地里，我知道那些野兔最常出没的地方一般就是这些马路边上。

    在靠近马路边的地方，猎杀小兔子的成功率应该不低。

    不过，我也没有奢望能够猎杀大猎物，因为像很多比较大的猎物，那可都是花了大价钱移植到这园子里来得，那些动物不仅凶猛，而且很难抓到。

    我将陷阱放下后不久，便开始有小动物过来串门了，毕竟它们都抵受不住我放在陷阱里的食物的诱惑。

    我看到一只三斤重的兔子钻入我布置的陷阱里，我也看到了那只肥肥的大灰兔挣扎的样子。

    在这片草原地带，这只灰兔肯定是处于食物链最底端的存在。

    它们有时候还经常偷吃公园工作人员埋下的一些种子，让某些很名贵的树木发不了芽，在野生公园中猎杀野兔是不犯法的，相反，公园方还挺支持这种行为的。

    “吱吱！”

    我运气还真好，才刚刚过去了一个小时，当我去看笼子的时候，我的笼子里已经夹住了两只灰色的野兔子，这两只野兔子还挺重的，我估摸着都有四五斤了。

    看到夹住了两只野兔，我便收拾了笼子准备回家。谁知道在我回家的路上居然听到了狼鸣叫。

    听到野狼叫，我吓了一跳，这些野狼的叫声一般都暗藏玄机。

    一般能够听到野狼在呼朋引伴，那便说明我现在挺危险的，野狼呼朋引伴一般就是在叫很远朋友过来围攻。

    听到这种野狼的叫唤，我立马朝着宿营地跑去。一旦回到宿营地就安全了，在宿营地有火，狼都是害怕火的。

    “哎呀，王浩，你真不错啊，居然有两只这么大的兔子。”

    当我提着兔子回来的时候，吴莉一脸的欢喜，这种真正的野味，在外面可是没有吃的。

    看到吴莉那么高兴的样子，我连忙说道：“快点准备，有大批野狼群靠近。”

    我的脸色有些郑重，其实我内心也有些责怪吴莉和慕容羽，要是听老板娘的，在那片水域附近宿营，不仅有大量的清水供应，还不会招惹这么多野狼地攻击。

    “好，我立马生火，你们都围拢过来。”

    听到我这么说，慕容羽倒也没有不配合，他们三个捡到了足够多的柴火，当它们将柴火点燃，狼群的叫声便慢慢小了不少。

    看到暂时将狼群压住，我心情也稍微放松了不少，接下来，便将兔子刮了皮，将内脏全部丢掉，放在火上烤。

    此刻，吴莉和林思佳两位美少妇围拢来，迎着红扑扑的火光，还真是漂亮。

    尤其是她们胸前那丰满的双峰，在火光照映下，散发出迷人的气息。

    她们都穿着长长的牛仔裤，牛仔裤紧紧包裹住她们的大长腿，给人性感十足的魅惑感。

    我只是偷偷欣赏了一番，就扭转头去，我明白野狼群就在附近，我们可一点都大意不得。

    不久后，放在架子上烤的野兔子肉就散发出食物的芳香，这些野生的兔子，比起家兔要好吃不少，就算不放什么调料，只要烤熟了吃起来也非常不错。

    慕容羽时而看着我烤的兔子，时而望向远方，额头眉毛紧皱，也不知道他在想什么事情。

 第240章

    “野狼群围拢过来了，虽然它们怕火，只怕今天晚上会比较麻烦了。”

    当兔子肉快烤熟的时候，慕容羽开始说话。都到了这个地步，我和慕容羽自然也是暂时收起了对对方的成见。

    慕容羽说的话非常有道理，听到他的话，我们都彼此沉默良久。

    我们明白，在这片草原上，这些野狼有‘饥饿’这魔鬼驱动，它们是可以克服害怕火这一弱点的。在这些野狼真正饥饿的时候，它们甚至可以对一头成年雄狮发动攻击。

    对于我们四个人，这些狼群只怕根本就没有把我们放在眼里，它们只是暂时害怕火焰，不敢全部压上来罢了。

    一旦到了深夜，火焰势必难以长久保存，这些狼群一定会大胆地扑上来，到时候真的就麻烦了。

    听着慕容羽的话，只有老板娘和吴莉两个人有些小可怜地盯着我和慕容羽，在这种野蛮的环境下，女人天生都喜欢听从男人的安排。

    看到两位美女有些孤独无助的样子，我自靠奋勇说道：“没事，到时候有我在呢，一定让那些饿狼不敢向前。”

    听到我的话，老板娘的脸色倒是好了不少，“王浩，我就知道有你在，我便会安全很多。”

    老板娘脸上一脸的欣慰，足以让我感觉到一种安慰，我希望老板娘在最危险的时候依靠我，但是说实话，这些饿狼到底什么时候杀上来，我还真的没有把握。

    我朝着他们其他说道：“留一个人在这里烤兔子，其他三个人多去捡些柴火过来，防止晚上狼群冲击。”

    其他人都配合了我的安排，吴莉更是跟着我一起去捡柴火。

    在路上，吴莉对我说道：“王浩，你知道，这一次我为什么要带慕容羽来中州吗？”

    终于，在捡柴火的路上，吴莉告诉了我她带慕容羽来中州的真正原因。

    我继续沉默，说道：“嗯，你说，到底为什么带他来。”

    听到我的回应，吴莉沉默了一会儿终于说出来了，“哎！王浩，有些话，本来我是不想说的，但是既然在狼群围攻下，我们都有可能死，我怕我到时候死了，连我这次来的目的都没有告诉你。”

    犹豫再三，吴莉带着些许悲情，和我说出了很多她平常根本不会说的事情。

    虽然说，吴莉就是那种太妹一般的性感，但是，她内心很坚强，如果不是很严重的事情，一般的东西，她都会学着一个人自己扛过去。

    她告诉我，这一次老徐做生意亏本了，然后吴莉出面为老徐在慕容羽那里借了一千万。

    这一千万都被老徐做生意亏本了，根本还不了钱，在实在没有办法的情况下，吴莉只好带着慕容羽来中州。

    我虽然很同情吴莉，但是我也挺生气的，道：“那就算如此，你也不能够来坑林思佳啊，她又没有害你，她也挺可怜了。”

    “我知道，王浩，这不是慕容羽说过，只要我带过来，就免除两百万的欠款吗，那我有什么办法呢？反正老徐是指望不上了。”

    听到我的指责，吴莉哽咽发声，能够从她的抽泣中，看出她的无奈。

    我从来没有想到，吴莉平日里挺势利的，到了关键时刻，居然能够对老徐不离不弃，还能够想着帮老徐还钱呢。

    想了想，我也就原谅了吴莉，就算是慕容羽来追求老板娘，可是有我绝对的实力在，我不相信，慕容羽能够将老板娘追到手。

    也许现在，慕容羽会觉得我碍眼，但是久了他就会明白，老板娘是我的，他根本抢不到手。

    有些感情经历过各种磨难才弥足珍贵，我和老板娘就是这样走到了一起！

    我说，“好了，莉莉，我原谅你了，我们先好好面对那群饿狼再说吧。”

    虽然吴莉和我说了很多，但是我觉得，慕容羽的有些行为，也许吴莉根本就不清楚。

    我又想到了那把枪，那把像玩具一样的枪，我敢打包票，那肯定是一把高级手枪。

    也许，慕容羽来到这片偌大的中州，根本就不是为了老板娘一个人，他还有某些不可告人的秘密。

    只是这些猜想，我没有过多地去解释，我和吴莉捡了不少木柴回去，老板娘也捡了不少干柴。

    这片偌大的草原在即将迎来旱季的时候，四处都是干裂的枯木，食物的短缺，让那群四处游荡的野狼，早已经失去了追寻猎物的耐心。

    它们就像是草原上的绞肉机一样，四处猎杀随处可以见到的生灵。

    不过，火焰暂时还能够抵消它们的饥饿，火焰这种处于原始的敬畏，足以让这群饿狼暂时忍耐。

    它们没有就要离开的打算，它们想要在这里等待机会，然后将我们四个人吃了。

    四处都是野狼的嚎叫，天色也慢慢暗了下去，我们四个人都觉得有些不妙。

    不过，我毕竟经过了特种部队最为严苛的训练，对于这些野狼，还是有些手段对付的。

    我们将火焰烧起老高，就算是潜伏在附近几十米的野狼，也能够感觉到火焰的灼烤带来的危险。

    火焰烧起来之后，我们已经吃了不少兔子肉，我对大家说道：“今天晚上睡帐篷可能不现实，我们将柴火围着车子烧起来吧，然后我们都到车上去睡。”

    我的提议得到了所有人的赞同我们将从‘野生公园’拿过来的那些铁窗，全部用螺丝拧在车玻璃上，这样可以防止猛兽拍碎车窗玻璃。

    然后我们将两只兔子，没有吃干净的肉，全部放到车上去，帐篷里所有洗漱用品，被褥全部运到车上去。

    越野车经过了这样的加固处理以后，我们又在车子四周围上了篝火，篝火慢慢燃烧，我们的人早已经上了越野车，将车门关得紧紧的。

    那些饿狼，即便是四处乱叫，也无法冲入篝火圈子里。

    不过，饿狼群毕竟具有一定的智慧，它们似乎也意识到了我们在干什么，但是饥饿驱使之下，它们根本就不愿意放弃，我们这唾手可得的猎物。

 第241章

    四处，高亢的狼群叫声，已经让两位女生有些害怕起来。

    “王浩，我有些害怕。”

    很快，老板娘开始窝在我的怀里，有些打寒颤。毕竟这样残酷的野外场景，对于一般的女人来说，又何尝遇见过。

    不过，我还好，毕竟曾经经历过特种兵的残酷训练，对于这样一群野狼而已，还不足以让我失态。

    慕容羽和吴莉两人坐在后排，后排的空间要大，但是他们两个人都阴沉着脸蛋。

    他们很清楚，这些野狼代表什么，我们在进入园子的时候，就已经有工作人员说起过，前不久有两车宿营人员被野狼群给吃了个干净。

    而且，‘野生公园’一方面早就说过，如果是被野狼群给击杀吞吃，他们‘野生公园’一方，是不会负责的。

    也就是说，我们遇到野狼群，就是我们倒霉，如果死了也不好去埋怨。

    正因为当初就已经说清楚了严重性，所以，慕容羽和吴莉两个人才真正有些担惊受怕。

    慕容羽好像有什么心事一般，好像，他是来这片野生公园干什么事情的，但是可惜，因为狼群的围杀，他错过了今天晚上这么好的一个机会。

    他脸上分明有些可惜的表情，看到他的表情变化，我突然想起了园方跟我说起过的另外一件事情。

    ‘偷猎！’

    有一些人打着宿营的牌子，身上带了仿真枪，去猎杀犀牛割掉牛角，这段时间比较少，但是在‘野生公园’的办园历史上，有过好多起那样的丑闻。

    难道，慕容羽是想要来偷猎犀牛角？现在的犀牛角和象牙，是非常珍贵无比的东西，甚至比黄金还要贵上三倍呢。

    如果，慕容羽真的是来偷猎犀牛角的，那我该怎么办？脑子里一片胡思乱想，我突然有些不知道该怎么办的感觉。

    “王浩，我怕，你看那里有好多绿色的眼睛。”

    就在我不知所措的时候，老板娘突然指着不远处一双双绿色的眼睛和我述说。

    听到她的话，我轻轻拍了拍她的肩膀，然后对她说道：“嫂子，你别怕，那是狼的眼睛，这种畜生晚上就是绿色的眼睛。”

    “不错，林小姐，如果你愿意嫁给我，我愿意将这些狼全部杀死。”

    这慕容羽听到林思佳说害怕的时候，他那双贼溜溜的眼睛里，又开始闪耀出异样的光彩来。

    看到那样的一幅眼睛，真的让人觉得，他其实才是狼，他比起外面那些围住篝火的狼要更加可怕。

    外面的那些狼，在篝火的层层阻挡下，它们不敢有太大的动作，可像慕容羽这样的一匹色狼，为了得到林思佳，他会恶向胆边生，真干出点什么违法的事情出来，也说不定呢。

    “我，我有我男朋友王浩保护，不需要你的保护。”

    听到慕容羽有些戏谑的声音，老板娘的声音稍微哽咽了一下，拒绝了慕容羽的好意。

    “哼，王浩，你的到时候看吧，你的王浩都自顾不暇，还怎么保护你。”

    从慕容羽的鄙视中我读出了另外的意思来，我猜测，慕容羽十有八九会参与偷猎犀牛角。

    “吼！”

    终于，狼群在狼王的带领下，开始对我们的越野车发动了猛烈地攻击。

    在狼群眼里，我们这两越野车就好像是一头巨大的野牛一般，在狼的眼里，都是食物。

    可是，当它们扑过来咬在越野车上的时候，立刻便明白这辆车根本就不是它们能够轻易损毁的。

    再加上车子外面加了一层铁网，这层铁网阻挡了它们去破坏车子最脆弱的玻璃。

    “喔！喔！”

    不过这群狼似乎还没有放弃我们，它们中的一只，突然猛地跳起，跳到了车顶上。

    然后伸出它的腿朝着后排座椅车上玻璃窗那点空隙掏了过去。

    “啊！”

    看到那只伸进了车窗的狼腿，吴莉惨叫一声，一脸的苍白。

    慕容羽立马拿出匕首，朝着大半只狼腿，切了下去。

    整条狼腿直接被横着切断，我对慕容羽手里这把匕首的锋利感到惊讶。

    我没有想到，慕容羽在那里鼓捣了半天，这把匕首还真的不是省油的灯啊！

    砍断了狼群，随着狼的惨叫，吴莉已经把车窗玻璃完全关闭。

    又有不少狼群朝着后窗玻璃扑击，后窗玻璃上没有装很厚的防爆铁网。

    以前，野狼根本不知道后窗可以用爪子撞开。可是眼前这群野狼，居然知道用爪子去敲后窗，看来这些狼是越来越聪明了。

    “怎么办？再这么下去，后窗可能被狼群给击碎？”

    感受到来自狼群密密麻麻的攻击，慕容羽脸色终于有些严峻起来。

    他不能够看着狼群就这样损坏了越野车，只要损坏了越野车，我们四个人都完了。

    “吼！”

    就在狼群狠命拍击后窗玻璃的时候，一头雄狮的吼叫，彻底镇住了我们。

    没有想到，雄狮带领整个狮群夜晚集体狩猎。

    听到狮群的狂吼，这些不要命的野狼，终于也有些愣住了。在它们眼里，一头落单的狮子，绝对不足为道。

    但是，一个狮群，它们绝对招架不住。

    “喔！”

    随着狼王一声叫喊，所有的野狼都开始集合，开始后退。

    可是，那些狮子根本就不是省油的等，它们将狼当成了猎物，所有的狮子朝着狼扑击了下去。

    虽然狼的数量要多于狮子，可是狮子闭狼要厉害太多了，很快野狼群就被雄狮带领的狮群杀了数十头。

    数十头野狼地死去，对野狼群是一种可怕的打击，狼王只好带着剩下的野狼彻底退却。

    而那些狮子，便拉着那些死去的狼，在水泥路旁大吃了一顿。

    看到这种残酷的野兽之间的相互猎杀，老板娘和吴莉都想吐，她们似乎根本不愿意见到这种残酷。

    可是，我却非常能够理解眼前的这一幕，弱肉强食，无论是在动物界，还是在人类社会，其实都是一样的。

    只是这种展开的方式不同罢了，看着狮群的胜利，我的内心反而异常的平静，我一直在关注着旁边的慕容羽。

 第242章

    看到狮子群赶跑了野狼群，慕容羽的脸色分明出现了异样的色彩。

    在内心深处，我越发相信了自己的判断，这慕容羽看来真是来猎杀犀牛角的啊，我该怎么办呢？

    我内心有些急促，但是依然装作若无其事异样，对慕容羽说道：“慕容先生，好像一点也不为外面的情况所动啊，慕容先生莫不是来这茫茫荒原偷猎来的吧?”

    我的话，带着几许试探的意味，听到我这样的话，慕容羽先是一惊，然后便慢慢变得平静下来。

    “好啊，想不到你这小司机，也清楚这么多事情。不过，待会儿，我们做什么事情，你可千万不要出面干涉，不然的话，你会死得很惨。”

    这慕容羽倒是个真小人，他做过的坏事，最起码他还是认的。

    “怎么，慕容羽，我这次带你来中州，可不是陪你来偷猎的！”

    听到慕容羽说出实际情况来，吴莉终于有些奔溃的抗议起来。

    “住嘴，三八，你带我来中州，你帮我干成了什么事情啊？你说你闺蜜很容易上，现在呢，我连根毛都没有抓到。现在我要干我的大事，你最好不要来骚扰我，不然，那两百万账继续让你那死鬼老公还。”

    吴莉的抗议，居然激怒了慕容羽。他彻底撕下了伪善的面具，再不是冠冕堂皇的商人，慈善家模样。

    “我告诉你，这一次来中州，我最主要的便是要猎杀那头犀牛，那牛角值八百万，你可不要坏了我的大事。”

    慕容羽说话恶狠狠地，好像在他眼里，所谓的女人也不过如此，在他心中，那八百万才是关键。

    一只犀牛角八百万啊！实在是很昂贵的价格，一笔巨款，也许我一辈子也无法赚这么多钱。

    可是，当慕容羽歇斯底里地说出这些的事情，我意识到我好像应该要去做些什么。

    “难道，你来中州对我表现出的殷勤，都是假的吗？”

    既然到了这个地步，林思佳也毫无顾忌。她本来以为，慕容羽对自己的追求，都是源于他的一片真心。

    “哈哈，像你这样的女人，虽然不多见，可是也不值这八百万吧？”

    听到慕容羽有些戏谑地话语，林思佳黯然失神，她转过头去问我道：“王浩，你也这么觉得吗？”

    在林思佳眼里，好像我也跟着慕容羽偷猎一般。因为，在出发的前端时间，我和慕容羽都在鼓捣一些什么事情，她以为我早已经和慕容羽同流合污了。

    “不，嫂子，在我眼里，你比八百万要贵重得多。”

    听到老板娘的质问，我的回答非常直接。说白了，钱财再多也无法让人享受一辈子。

    人死的时候什么也带不走，可是伴侣，却可以在自己最难受的时候陪伴自己，那是无法用金钱衡量的。

    “哈哈，好啊，小司机，我原本以为你不错，不过我毕竟是高看了你啊，等下我去打猎，你们不要来干扰我。”

    听到我的回答，吴莉一脸羡慕地看着我和林思佳，可是慕容羽口中却满是嘲笑和讽刺。

    “徐轩，带着你的人过来，借的这一千万，就算你还清了。”

    在我们所有人吃惊之下，一辆皮卡车从远处驶了过来，这辆皮卡车在我们的越野车附近停下来了。

    从皮卡车上走下来好几个人，其中便有老徐，还有几个年轻小伙。

    “老徐，你个杀千刀的。”

    看到老徐的时候，吴莉有些发疯了，她不顾下车是否有猛兽，直接抓住了徐轩。

    听到吴莉发狂的叫喊，老徐脸色变得有些不自然。

    “莉莉，我要去还债，这次猎杀也是不得已，到时候我向你赔罪。”

    看了一眼吴莉，老徐没有留下来，他们每一个人手里都拿着冲锋枪，也不知道他们是怎么经过门口保安地盘查的。

    但是，它们已经进入了野生公园内部，再没有人能够管得了他们。

    “哈哈，走。”

    听到老徐的回答，慕容羽一脸的得意，随着他的手一挥，所有的人都跟着他朝着草原深处去了。

    看到老徐走得这么决然，吴莉一脸的梨花带雨，哭得特别伤心。

    “快点下车，我们的车好像有些问题。”

    原本，我以为，我们只要不揭发他们去偷猎就没有什么事情了，结果却让我意想不到。

    我隐隐感觉到一阵雷管燃烧的味道，便立马叫吴莉和林思佳快点下车。

    本来，老板娘要带有些别的东西的，我都没有让她在那里磨蹭。

    当我拉着两个女人下了车之后，我们的越野车便爆炸了。

    剧烈的爆炸，将越野车翻了要给底朝天。

    两个女人挽住我的手，我能够隐隐感觉到她们胸前的柔软，但是这个时候我有点欲望都没有。

    两个美女，已经泣不成声，哭倒一片，想不到慕容羽他们太过于卑鄙。

    居然在越野车下面偷偷放了炸弹，等他们他们偷猎犀牛角的时候，便引爆炸弹杀死我们三个。

    那样的话，他们做完事情走谁也查不出是他们干的。

    不过，他们千算万算，没有算到我会处于当兵的习惯，提前发现他们引爆越野车的炸弹。

    等炸弹爆炸以后，附近的动物都逃离了我们所在的地方，看到凌乱的场面，两个女人不知所措。

    林思佳问我：“王浩，现在，我们该怎么办呢？”

    两个女人的眼神都很着急，她们开始害怕起来，如果晚上没有一个栖息之地，只怕大晚上就有可能被野兽给吃光。

    我想了想，说道，“看他们那辆皮卡车能够打开车窗不，我去试试。”

    我从被炸毁的越野车里拿出一把铁杆，敲碎了皮卡车的车窗，打开车门，让两女都进了车子。

    然后我说道：“今晚，我们肯定是不能够在这里睡觉了，我们必须开车出‘野生公园’报警。”

    我敏锐地意识到，我们在这里过夜，很有可能会遇到去而复返的老徐和慕容羽。

    如果，他们回来，看到我们还活着，他们势必会杀了我们，我们唯一的办法就是远远地逃离。

 第243章

    “嗯！”

    听到我的话，两女都重重地点了点头，她们很清楚，如果不离开，意味着会和慕容羽那群魔鬼再次相遇。

    既然两女都同意我的想法，那我就说道：“好，现在我来开车，我们从这里开到‘野生公园’门口，至少要一个小时四十分钟，不过我相信我们还来得及。”

    我的话一边是安排所有的人，下一步的计划。一边，也有安慰老板娘的吴莉的意思，但是我自己非常清楚，一个小时四十分钟，对于熟练的猎手来说，早已经偷猎完毕了。

    况且，他们有四个人，就算慕容羽和老徐干不了什么事情，但是那两个可是年轻力盛的，想要割掉一根犀牛角，简直轻而易举。

    不过，我依然死马当作活马医，我驾驶着那辆皮卡车很快地朝着来的路驶去。

    虽然，在马路上我也看到了好几辆宿营的越野车，不过我很清楚，这些越野车上没有人。

    真正来到‘野生公园’体味宿营的人，都不会睡在车子里。

    我们的车就像是一阵风儿一样，朝着‘野生公园’的门口疾驰。当然也有些人坐在篝火旁，看到了我们这辆疾驰的皮卡车。

    他们不知道皮卡车为什么开那么快，毕竟来这里宿营的，都是为了享受生活，别人的事情一般都懒得去管。

    我们开车车在公路上疾驰，希望能够遇到一个人，只要有一部手机，也可以很快让我们联系‘野生公园’的执法队。

    只要执法队出动直升机，老徐和慕容羽肯定难逃法网。

    终于，当我们行驶了半个小时以后，在路上遇到了一辆开着车灯的越野车。

    我将皮卡车停下来，向旁边的男子呼救，“请问，有手机吗，我们有急事要汇报‘野生公园’园方。”

    听到我非常急促的声音，又看到我们皮卡车碎掉的玻璃，男子可能也猜到我们遇到危险了，于是毫不犹豫将手机给了我。

    当我按下一串手机号码之后，便和‘野生公园’的执法队接通了。

    “什么，有人在偷猎犀牛角？”

    听到我们的报案，执法队非常愤怒，我听园子的人说，那些黑犀牛，都是过了十年的巨无霸。

    而且犀牛的繁殖速度非常慢，如果真的杀了一头，便是巨大的损失。

    很快，执法队便派了直升机向我们靠近，还有好几个医生护士也过来了。

    “你好，我是执法队副队长晓明，王浩先生是吧，麻烦你带我们去抓偷猎者。”

    居然连执法队的副队长都派遣出来了，足以见得执法队队这次偷猎行为的重视。

    听到晓明的自我介绍，看到这位爽朗的小伙子，我会非常高兴的回到道：“好啊，我可以陪你们去抓贼，但是我的两位朋友，还需要你们救出去。”

    我带着晓明指了指老板娘和吴莉，她们两个人虽然得救了，可脸上都充满了关键。

    我知道，吴莉还是关心老徐，虽然老徐他们不仁，想要将吴莉炸死，但是吴莉却依然放心不下老徐。

    “王浩，我也陪着你们去吧。”

    终于，经历过百般挣扎，吴莉骨气勇气说出这么句话来。听到吴莉这句话，我真的有些为难了。

    吴莉毕竟和我有过恩爱，我总不能够这点面子都不给她吧？

    “实在对不起，女士，我们的禁猎活动，女人是不能够参与的。”

    吴莉倒是想去，可是晓明很快便出言阻止了吴莉随行。吴莉的表情剧烈变化，胸部起伏明显。

    “不，我要去，我亲手收拾了那畜生。”

    听到晓明的话，吴莉有些激动起来，她居然抓住晓明的衣领一顿大叫。

    吴莉那样的身材，肌肤吹弹可破，脸蛋白里透红，那样奋力嘶吼，那种不要命的感觉，让晓明彻底震惊到了。

    他首先震惊于吴莉的漂亮，这么漂亮，再次他觉得吴莉很伤心，居然生出了怜香惜玉的感情来。

    “好，你跟着去，但是你只能在我身边，我保护你。”

    晓明，钢铁男儿，轻柔一句，却让吴莉身躯一颤，对眼前的这位男士，吴莉也不由得倾倒。

    看到那一幕，我甚至有意撮合吴莉和晓明。

    “那好，王浩，嫂子在门口等你回来。”

    相比吴莉的冲动，林思佳一脸的乖巧。她那柔软硕大的胸脯在我的身上印了印，我能够感受到她身上的香气，不过我必须陪着晓明去这一趟。

    慕容羽，这个小人，偷猎国家野生保护动物，必须受到惩罚。

    就这样，我们出发了。

    当直升机沿着我指示的路线来到那片茫茫大草原的时候，我们沿路看到有好几头狮子中弹身亡。

    沿途，我们也发现了两具尸体，其中一具便是老徐，看到老徐的尸体的时候，吴莉掩面哭泣。

    晓明，便用钩子将老徐的尸体勾住送上了直升机。

    当我们再次看到老徐的尸体的时候，他已经断气了，脖子上被什么猛兽咬下了一大块。

    那样子特别恐怖，对于老徐，我真的非常惊讶。

    他曾经也是很有钱的人，怎么就会以这么一个结局草草收场呢？

    直升机继续向前，晓明在为死掉的狮子痛心的时候，我们看到了下面依然活着的慕容羽和另外一位聘员。

    这一次，看来他们的运气很糟糕，一路偷猎，不仅没有发现黑犀牛，反而是遭遇了饥饿的狮群。

    愤怒之下，他们击杀了雄狮和几头母狮，可是老徐和另外一个聘员也不幸殉难。

    他们逃离出狮群，又被饥饿的野狼群围攻，两个人背靠背，却早已经是强弩之末。

    如果我们不出现，他们一定会葬身狼腹，尸骨无存。

    “偷猎者们，你们因为偷猎已经被抓了，举手投降，仍有一线生机。”

    当执法队的直升机，向慕容羽和聘员发出播音讯号的时候，慕容羽显得更加颓丧起来。

    他一脸的苦涩，他记得若干年前，他也是靠偷猎才赚到第一桶金的。可是，却不曾想到，当他重拾旧业的时候，居然阴沟里翻船。

    这一次，等待他的将会是永恒的牢狱！

 第244章

    原本我还将慕容羽当成我的情敌，深怕老板娘被慕容羽追到手。可是，没有想到他居然会有这样的结局。

    在他们眼里，女人，始终只是玩物而已。可是，在我眼里，老板娘却犹如最珍贵的珠宝，我非常爱惜她。

    回来的路上，吴莉哭成泪人一样，紧紧地抱着我。她很伤心，原本想着一辈子跟着老徐过好日子，却没有想到是这样的结果。

    我能够感受到吴莉那玲珑紧致的身姿，她有狂浪的一面，原本我以为她水性杨花，不过通过老徐的事情让我明白，吴莉其实对老徐是真的用情了。

    即便老徐一无所有了，女人一旦真的用情，也会愿意同甘共苦。

    吴莉那柔软的身体贴着我，让我感受到她极致柔软脆弱的一面，我摸了摸她的发梢，对她说道：“莉莉姐，无论你以后怎么样，我都会好好照顾你的，你别难过了。”

    我无端对吴莉生出怜香惜玉的情绪，或许，在我眼里，吴莉始终与我有割舍不开的情分吧。想起我们出海，在海船上的浪漫，我愿意为她扛起生命所有的苦和痛。

    我宽阔的臂膀，给了吴莉发现的港湾，或许，在我的臂膀之间，吴莉觉得非常安全，她很快就睡着了。

    我能够感受到吴莉身上淡淡的体香，能够感受到她的柔情，能够感触到她丰满极致的身姿，但是我却生不出丝毫邪念来。

    看着我如此铁骨柔肠，或许晓明也挺佩服我的吧。

    也许，他想过要追求眼前的这朵金花，可是看到我的伟岸和温柔，他放弃了那么做。或许，在任何人眼里，吴莉更适合做我的女人。

    当我们到达‘野生公园’门口的时候，吴莉早已经沉沉睡去。

    我开着车载着老板娘和吴莉往‘上河居’而去，经历了如此惊险，或许感情早已经吹进黄沙，那种牢不可破的细腻，将我和老板娘，吴莉三个人缠绕在了一起。

    “怎么？莉莉睡着了嘛？”

    坐在老板娘的奔驰车上，老板娘时不时地问我关于吴莉的情况。

    当听到老徐的下场和慕容羽被抓以后，她沉默良久，感叹道：“哎！莉莉也不容易呢，王浩，我想要问你一个问题怎么样？”

    看到老板娘这么正式的样子，我故作淡定地回到道：“嫂子，有什么事情，你就说吧？”

    听到我这么回答，老板娘脸红过耳，然后对我说道：“我想了想，莉莉也没有什么去处，要不就让她陪着我，我们两女伺一夫如何？”

    当老板娘说道后面的时候，声音细如蚊蝇，但是我都听清楚了。

    听到这句话，我心里其实挺高兴的，有老板娘这样的温柔淑女，然后还有吴莉那样的狂野柔情，那简直就是人世间最为难得的享受啊，我怎么可能会不愿意呢。

    即便这样，我依然故作震惊，说道：“这、这样不好吧，我可不想趁人之危。”

    “哼，王浩，算是我看错你了，原来你这么小气。好歹莉莉也和你温纯过几回呢，难道你就这样让她受苦吗？”

    听到我那么说话，老板娘不高兴了，她那有些羞红的脸蛋突然沉了下去。

    “我原本以为只有陈宏斌是坏蛋，却没有想到你们主仆二人不过一丘之貉。”

    我正要说话辩解，老板娘突然叹了口气说出这样的话来，这话实在是让我有些憋屈。我其实没有放弃吴莉的意思，只是我不想让老板娘觉得我朝三暮四而已。

    听到老板娘那么说，我的心一软，连忙改口说道：“那好吧，你想怎样，就怎样吧，我都听你的。”

    我的突然转换姿态说出那样的话来，听到那样的话，老板娘那原本沉闷的脸蛋也亮起了喜色。她突然朝着我的脸蛋吻了一把，害得我内心汹涌澎湃，差点把持不住。

    然后，老板娘对我柔情无限道：“王浩，你真好，是嫂子误会你了。”

    看到老板娘对我充满温柔的双眼，我突然有些大男子主义抬头，很自豪地对她说道：“那是当然的，我王浩是什么人嘛，绝对不会让我的女人受苦受累的。”

    我的话，让老板娘的眼眶蓦地湿润了，一路无话，很快我们就到了老板娘住的‘上河居’。

    回到‘上河居’已经是午夜十二点，吴莉也醒来了，她去了浴室洗了个澡，犹如出水芙蓉一般走了出来。

    虽然，今天的事情，多少让她心情受了点影响，但是她那种大气豪放，性感妩媚，依然美得让人窒息。

    看到吴莉穿着简单的睡衣走出浴室，坐在我旁边的时候，我实在忍不住，突然抱紧了如此漂亮的吴莉。

    “别，王浩，别这样，你这样佳佳会生气的。”

    我的唐突，让吴莉有些惊慌失措，原本她一向的稳定早不见了踪影，对我的拥抱，她更是显得有些陌生。

    看到吴莉那欲拒还迎的样子，我连忙说道：“莉莉，嫂子已经说了，让你们两朵金花一起侍奉我这牛嚼牡丹的粗老汉呢，难道你不愿意吗？”

    我深情的话让吴莉呆了半响后，流出泪来，她脸上无数表情一闪而过，然后对我说道：“我当然愿意，不过我也要好好感谢佳佳才是。”

    人生经历一场这么大的变故，吴莉整个人变得越发小心翼翼了。

    “哎呀，莉莉，你不要这么想，我们之间，什么东西不能够共享啊。在那方面你技术好，我还要多请教你呢，要不然怎么喂地饱眼前的大胃王啊？”

    就在吴莉有些不知所措的时候，老板娘也洗完澡穿着透明的睡衣走了出来。看到老板娘那样完美的胴体，那样柔韧的身姿。

    听到老板娘那样的话，我们甚至都有些疯狂了。

    难得让这两女可以共处一室服侍我一个从西北来的汉子，当我抱住两大美女的时候，心里说不出的满足感。

    那一晚，辗转流连，让吴莉抚平伤口的同时，也让我得到两位美女最贴心的关怀。

    我甚至都有些感谢老徐和慕容羽这些唯利是图的渣男了，要不是他们如此的坏，又怎么可能让我同时享受这人间最美的两朵女人花呢

 第245章

    假期总是如此短暂，陪着老板娘和吴莉度过了美好的三天，很快就接到了陈倩要我去上班的通知。

    我一大早便开着车去‘香榭丽舍’接陈倩。

    没了陈宏飞那种紧追不舍得压迫感，这几天，陈倩的确过得挺好的。她脸上的粉刺也明显减少了不少，甚至都穿着随意的一抹红色包臀裙，那套永远一成不变的工作服，早不知道被她抛到哪里去了。

    如此性感妖娆的红，如此美丽柔韧的身姿，眼前的这个女人，简直让我很难不动心去胡思乱想。

    “怎么，这两天，没有少玩女人吧，你这色狼！”

    看到我一脸发呆的样子，陈倩分明偷着乐，还要当面讽刺打击我。

    她这种怪怪的性格，我始终有些摸不透，不过她如此打击我，我也绝对不是那种任劳任打的小司机。

    我连忙反击道：“陈总，您冤枉啊，这世界上，哪里有美女比起你更加漂亮呢？要玩，我也要和你玩嘛！”

    我的玩笑稍微有些过火，陈倩不干了，她又巴拉着脸说道：“王浩，你过来。”

    我下意识地防备着她，然后说道：“过来干嘛？难道还真在这里‘玩’！”

    我的话让陈倩脸红到耳根去了，她猛地跑过来想要打我，我反应很快立马调转头就跑。可是，我还是没有预料到，女人发飙的可怕。

    我一直不要命地往前跑，陈倩的高跟鞋却早已经飞过了我的头顶。

    那两只不命中敌人不罢休的高跟鞋着实让我内心凉了三分，让我更加感觉到，要是我不怕只怕半条命就没有了。

    “回来，快点回来，不开车去公司了吗？”

    光着脚丫的陈倩看到追不上我了，又大声叫喊让我停下来帮她开车。

    我有些不依不饶地道：“好啊，可以回来开车，不过，你不能够让你的高跟鞋再打我了。”

    终于，两人达成了最后的协议，我才开着路虎车送陈倩去公司上班。

    “王浩，上次你查出陈宏飞吸毒的事情干得很不错，但是形势依然不容乐观。你要尽快拿到我哥陈宏斌的尸检报告才行，不然的话，我爸爸只怕也掌控不了全局啊。”

    在半路上，陈倩不无忧心地告诉我关于她家里的情况。

    陈老爷子的病情已经很严重了，只怕也没有几个月好活了，要是不能够及时拿到陈宏斌的那份尸检报告，一旦让陈宏飞暗中上了位，那一切还是白搭。

    想到尸检报告，我就想到陈艳红和华兴蓉，也不知道华兴蓉是什么样的货色，估计陪着她们去海钓，也不是一件好差事啊。

    至于能不能够拿到那份尸检报告，我心里还真的没有底呢。

    不过，为了稳住陈倩的心，我还是说道：“放心，陈总，难道你还不知道我的能耐吗，我可是执意要拿下你的男人，会办不好这点小事？”

    自从得了吴莉和林思佳滋润，我整个人明显有些大男人主义过重。

    听到我的话，陈倩原本平静的脸蛋又开始给我玩表情包，“王浩，你要是不想死，你就别再撩我！”

    听到陈倩这么时候，我连忙吐了吐舌头，“好，陈总，我们好好谈工作。”

    送了陈倩去上班，又陪着柳芳聊了很久的天，和柳芳好几天没有见，还真是一日不见如隔三秋啊。

    她一只说很想我，还不时地在我身上摩擦了两下，弄得我怪不好意思的。

    我甚至觉得，女人这欲望怎么居然比男人还要强呢？

    在上班，我实在不想传出什么绯闻来，那样对我和陈倩的感情发展没有任何好处。我只好想个办法，甩开了柳芳一个人去休息室玩手机。

    “叮当，王浩哥在吗？我爸今天下午有时间，不知道你是否可以出来和我爸见个面呢？”

    我刚出来到休息室不久，就收到了来自刘凤娇的微信，一个浅浅的微笑，让我差点没有郁闷到死。

    本来还想等两天再去找柳凤娇的，却没有想到这么快就收到了她的微信。

    “王浩哥，实在不好意思啊，可是那张建和我真的没有什么的，我们只是普通朋友。”

    似乎是还有些担心，柳凤娇又在微信里跟我反复解释。

    我连忙回了她一条消息，“今天下午几点见面，我没有生你的气，也没有在乎张建这个人什么想法，你放心做好自己的事情就行了。”

    说实话我确实没有生张建的气，张建见识浅薄，也是因为他想歪了，不过他平日里的确也是一位不错的好警察哩。

    “好勒，那我们就下午三点在九州饭店不见不散咯。”

    听到我准确的回答，柳凤娇自然是非常高兴了，她回了我一句，就下了线。

    下午要去‘九州饭店’吃饭，而且是去见柳凤娇的父亲，我自然要早点去准备一下。

    我想要去买一身更好一点的西装，至少穿上去不会显得有些寒碜才行。

    我早早地离开了公司，朝着文艺路步行街而去，在去文艺路步行街的时候，我突然收到了来自方佳的微信。

    “怎么？难道是秋桃又出了什么事情？”

    看到方佳的微信，我心里始终在扑通地跳个不停，我真的害怕秋桃出事，要是秋桃有个三长两短，我相信我会愧疚到死的。

    “哎呦，原来某人的心里只有秋桃啊，那我真是白叫了某人呢。”

    看到我的微信，方佳向我发了两个白眼，然后告诉我她在文艺路步行街玩，想起上次介绍她生意，她想要我过去陪着她一起逛街。

    我真是被这些美女们玩得够惨，不过既然方佳叫我过去，我也不好再推迟，“好啊，我马上就来。”

    反正下午我也有约会，去文艺路步行街刚好顺路。

    我向陈倩说明清楚了情况，陈倩就放我走了，目前她要我做的最大的事情就是去拿到陈宏斌的尸检报告。

    可是，我心里清楚得很，想要拿到尸检报告，那可是半点也不能够马虎的大事情啊。

    我的车朝着文艺路步行街冲了过去，心似箭光，早就想要去会一会方佳这美人胚子了。

 第246章

    当车停在文艺路商业街路口的时候，我早就看到方佳站在街边朝着我微笑。

    响午过后的一缕阳光照射在方佳那恬淡素雅的脸上，不起波澜，但从我的角度看过去，她显得格外的圣洁和超然。

    方佳，绝对是十足的美人，她身高适中，身材均匀，胸前隆起却不过分臃肿，盆骨宽厚、臀部上翘，总是给男人一种极致的诱惑之感。

    今日的方佳美人，穿着一条花色蝴蝶套裙，裙边随着阳光飞舞，上身紧致的针织衣裳拉起她那修长的身姿，烘托出一条柔软如柳枝的小蛮腰，更是一脸的小清新。

    乍一眼看去，没有人会想到眼前这个文静淡雅的姑娘是一个私家侦探，而且还是一个挺能打的武功高手。

    我朝着方佳走了过去，然后稍微有点讨好她说道：“方佳大美女，你真的太迷人了，让我当你的小跟班，好嘛？”

    听到我的话，方佳‘噗嗤’一声笑了起来，“切，就你个不正经，我叫你来陪我逛街，你家凤娇不会有什么意见吧？”

    方佳的微笑，总是让我安心，陪着她聊天，好像外界一切都已经静止，连时光也给了我一个近距离欣赏她的机会。

    她的话分明带着一股试探和酸涩的味道，我连忙故作不知地说道：“怎么会介意呢？你也明白，凤娇可不是那样的人呢。”

    我故意将场面撑得挺开，不给方佳丝毫压力。听到我的话，她那淡雅粉嫩的瓜子脸果然露出淡淡的笑容来。

    她的笑，让我内心也更为地放松。

    不过我没有准备趁着这放松的氛围，对她展开进攻。我只是静静地等待，静静地欣赏眼前的美人，在我的眼里，她是不容亵渎的，如果可以，我愿意和她一直保持好朋友的关系。

    “切，就知道你会护短，你家凤娇在读大学的时候，还和我抢面包吃呢？”

    仿佛看出了我的故作大方，方佳小嘴微微上扬，然后直接爆料。好像，在她心里，柳凤娇就是一个小气的小女人，为了自己喜欢的东西，从来不会顾及任何形象和面子一般。

    这自然是她们小闺蜜之间的一点私密，我也不好意思再继续和她争辩下去，我连忙问道：“方佳，秋桃和你住在一起，你还习惯吧？”

    我还真有些挂念秋桃了，也不知道她和她的那小男友乔志明究竟怎么样，还有那个豹哥，我也不知道后面他是否为难了秋桃。

    “好啦，就不怂你了啦，秋桃挺好的，这姑娘自立自强我挺喜欢的。最近这段时间，她在学校也风平浪静的。这不，她马上就要毕业了嘛，我还准备让她来我们公司上班呢。”

    看到我转移话题，方佳稍微白了我一眼，然后双眼深沉，陷入了她对秋桃的记忆中。听到她说起秋桃的好，我心里还挺自豪的。

    在我的心底，一直都当秋桃是我的妹妹，是我的老乡。

    我的老乡越是优秀，我脸上也挺光彩的。

    听到方佳一味地夸秋桃，我挺高兴地说道：“好啊，还要感谢，方大美女对我老乡的关照呢。”

    “切，少来装老哦，秋桃是妹妹，我妹子我自己不关照，难道还要让你这色狼来关照啊。”

    我就知道方佳这妞说起话来利索得很，还颇有点刀子嘴豆腐心的感觉，她说的那几句话我简直都没法去回答她。

    我只好跟着方佳走入步行街，这条步行街商铺鳞次栉比，曾经，我和柳凤娇还有其他女孩子也来逛过这里。

    但是，当我陪着方佳一起踏上这条商业街的时候，我的感觉又不一样。

    方佳简直就是万人迷的美人胚，加上她那清爽可人的打扮，走在这条大街上，她的回头率还颇高。很多人更是向我投去羡慕嫉妒恨的表情，让我心里凉爽爽地好不爽快。

    “哎呀，这位美女，刚来步行街吧，我叫方子卡，咱们交个朋友吧，如何？”

    当我陪着方佳在路上走的时候，突然一个穿着一身白色西装的高个子帅哥挡住了我们的去路，他一来居然就拿出一张纯金色的名片来。

    这纯金色的名片最起码都值好几千，那可不是一般的人能够拿得出的。看那气派，就知道方子卡是个富二代。

    他那娴熟的手姿，一米八的身高，再加上这纯金的名片，的确算得上是名副其实的富二代。

    方子卡让我真有些郁闷，他这是完全不当我存在的节奏啊，没有看到我正陪着美女逛街嘛。他居然当着我面，就想要给我戴‘绿帽’？

    我没有直接动手，毕竟我要顾及方佳的感受，再说，如果眼前这小妞还真喜欢上什么狗屁的方子卡，我也不好出手破坏他们这美好姻缘吧。

    “什么，‘房子卡’？我看你是脑子被卡了吧，你没有看到我身边已经有人了嘛？”

    方佳稍微犹豫了一会儿，对着方子卡微微一笑，说出的话却毫不留情。听到方佳打击人的话，方子卡那张原本笑颜逐开的脸蛋稍微木讷了一下。

    然后，他转而对方佳说道：“哎呀，美女说的人不会是眼前这搓逼男吧？这样的穷屌丝可配不上你那样的绝世美人啊。”

    方子卡一脸嫌弃地看着我，好像我脸上有只苍蝇一般，真是让我都快要气炸了。

    我有些不服气地说道：“请问方先生，我怎么就搓逼了，难道你爸妈没有叫你尊重人嘛？”

    我从来不认为别人比我王浩要高人一等，眼前出现的这个90后真是触犯了我的底线，我准备向他讨个公道。

    就算我不是富二代，在方佳这样的美人面前，我也绝对不能够表现出内心丝毫的自卑。

    我的行为赢得了方佳的赞许，有了方佳赞许眼神的鼓励，我的胆子更肥了一些。

    从来没有被人这么鄙视过，这方子卡今天不给我个解释，我还真要和他死扣到底。

    “是啊，我爸妈是教了我要尊重别人，可是你认为你算个人嘛？一身的地摊货，浑身上下还不值两百块，和个捡垃圾的乞丐差不多。”

    方子卡的回答，别提有多伤人了。现在的年轻人，即便是富二代，也不能够这么张狂吧！

 第247章

    看着方子卡那样切扁的样子，我有些气不过，说道：“年轻人，真不要这么嚣张，信不信，我分分钟教你怎么做人？”

    方子卡有方子卡的嚣张，我也有我做人的底线。我绝对不容许我的女人遭人调戏。

    “切，大叔，我用你教我做人？你真是搞笑，你们说搞笑不搞笑？”

    听到我的话，方子卡好像在听笑话一样，朝着他身边的灰衣和黄衣大笑两声。

    “哈哈，真是傻子吧，方少看上的女人，哪一个不是手到擒来。傻子，我劝你还是少装逼了，装逼遭雷劈！”

    方子卡的话，引起了连锁反应，灰衣更是肆无忌惮，朝着我嘿嘿直笑。

    看着我被三个大男人围攻，旁边早已经围满了看客，他们虽然知道方子卡有些无理取闹，但是无奈人家有钱有势，就算有人想要帮我也是心有余而力不足。

    有些人，甚至无奈地摇摇头，得罪了方子卡这样的恶霸，也是活该倒霉。

    看到方子卡这么无赖，脸皮那么厚，方佳一幅瓜子脸立马憋得通红，我知道方佳也开始动怒了。

    这天下哪有这样的道理，他方子卡看上的女人，就要陪他方子卡玩乐，实在是太霸道无礼了些！

    “小子，我劝你还是识相点，赶快滚，我家方少可不是你这样的瘪三能够得罪得起的。”黄衣趁热打铁，想要仗着这气势，让我不战而退。

    我真有些气愤，在众人的眼里下，我的手的动了，我的手快若闪电，直接一巴掌拍在黄衣脸上。

    只听得‘啪’的一声轻响，我云淡风气地说道：“是哪家的狗在这里乱吠，立马给我滚蛋！”

    我刚才亮出的那一手，眼花缭乱，在场所有的人甚至都没有看出我是怎么出手的。

    估量着我刚才那一手，黄衣的脸色很难看。他虽然是身经百战的高手，可是却没有看出我刚才那一手的来历。

    我作为特种兵比武冠军的存在，自然也有我的骄傲。刚才那一手，当时我在部队里，只要一出手，一出一个准，还没有我拿不下的铁金刚。

    “难怪这么不识好歹，原来还是个练家子。”

    灰衣的脸色沉得更加厉害了，他什么人没有见过。既然家主要他保护好方少，如果在阴沟里翻了船，那可不是他灰衣的作风。

    显然，我刚才打了黄衣一个耳光子，这让方子卡很没有面子，他那拉吧着的脸蛋阴沉得可以拧出水来，一声不响地盯着我。

    看到主子那样一幅脸面，黄衣即便是硬着头皮，也要把场子追回来。

    “耗子，退后，你不是他的对手，让我来会会他。”

    看到黄衣要上，灰衣及时叫退了黄衣。听到灰衣的话语，黄衣有些不甘心，可却也不得不退后。

    “不错，节叔，给我削那小子，让他知道什么叫做天高地厚。”

    在这个时候，方子卡又说话了，他带着仇恨的双眼盯着我，好像要把我吃了一般。但是，他不能够奈何于我，他把所有的赌注都押在了那个节叔身上。

    “放心，少爷，我定让你得逞所愿。”

    这个节叔倒是有些手段，还没有上，先向方子卡一个鞠躬，然后快若闪电，一个扫堂腿朝着我扫了过来。

    我此刻早已经手痒，若无其事对节叔说道：“快点上啊，难道打个架还要这么放一大堆屁？”

    看到节叔那个扫堂腿，方佳脸上有些凝重，她似乎有些担心我。

    可是，我丝毫不会在意这个节叔，虽然说这个节叔有几把刷子，但是我是兵王，从西北呼啸而来的兵王，如果这样就输给一个节叔，那我这兵王也是白当了。

    “杀！”

    我顺手一套军体拳，虽然招式简单，但是重在力大，一拳一腿举重若轻，当我的拳头快要接近节叔的身体的时候。

    我的拳很快变成伶俐的一指朝着节叔的太阳穴点了过去，这样兔起鹘落的几招，让节叔如临大敌。

    他似乎也没有想到，在力尽于此的时候，我居然还能够点他的太阳穴。

    他想要起身自救，可我的手早已经打中了他的腰，我的手在他的腰上连拍几下，倒在地上的节叔，硬是站不起来。

    就这样手起刀落地两三下，就让节叔速败，看得方子卡登着眼珠，一动不动。

    我一个巴掌拍在方子卡脸蛋上，然后说道：“小子，现在到底谁教谁做人啊？”

    看到我如此雷霆万钧的两三小，让方子卡灰溜溜的，站着围观的人都不由得为我喝彩。看到我打败节叔，方佳对我也是一脸的赞许。

    在那一刻，她似乎对我芳心暗许，能够得到如此美人垂青，旁边的男人都向我投去羡慕地目光。

    “是、是你教我怎么做人！”

    我还真佩服方子卡，不仅是高富帅，居然还能屈能伸啊！见到自己失了势，立马就能够在我面前当牛做马的。

    看到方子卡突然卑躬屈膝的样子，我心里暗自好笑，说道：“好了，你给我滚蛋吧，今天的事情，我就不计较了。”

    打压了方子卡这尊瘟神，我又要拉着方佳的手一起去逛街，结果方子卡突然抱住了我的双腿。

    他的这个动作倒是将我和方佳都吓了一跳。

    我脸如寒霜，对方子卡说道：“怎么，难道刚才那一巴掌还不够，你还想要吃拳头？”

    像方子卡这样的富二代我还真没有见过，居然打不过就来抱我大腿，这是哪门子潜规则啊！

    “不，大侠，大哥，我想邀请你当我保镖，要多少钱都好说话。”

    当我要下手的时候，方子卡又说出了一句让我哭笑不得的话来。听到方子卡的话，旁边那些看客都笑了。

    这方子卡还真是脸皮厚，别人都那么笑他，他一点也不脸红，居然还要我当他保镖。

    方子卡的这翻话让节叔和耗子脸上青一阵白一阵的，尴尬无比。这都是哪门子事啊，在外面泡妞不成，居然开始招保镖了。

    我有些无奈，挣脱了方子卡的双手，然后说道：“方子卡，你还是去做你的大少爷，我对做你的保镖欺压良善没有任何兴趣。”

 第248章

    听到我的话，方子卡呐呐地松手，我拉着方佳的妙手，两个人携手走入了人流中。

    看到我如此霸气地解决掉了方子卡的纠缠，所有的看客都一脸羡慕地看着我和方子卡离开的背影，从方佳那一双黑沉沉的眸子里，我似乎也看出了些欣赏来。

    看来，刚才我霸气地护住方佳，那种做法，让方佳越发觉得是个不错的好男儿。

    即便，我已经察觉出了方佳的那种欣赏韵味，但是我故意装作不知道的。只是拉着她走在这文艺路商业步行街上。

    商业街上人来人往，热闹非凡，与这人流滚滚的大潮比起来，刚才我们发生的事情不过只是一件小插曲而已。

    很快，所有的人都沉没于人流中，而我也不再被无数人盯视。

    “怎么，好不容易来步行街一次，不选件衣服穿穿。”

    我正发呆的时候，方佳猛然说出的话，将我惊醒过来。我没有想到方佳居然会这么提醒我，不过她一提醒我，我就想起要做什么事情了。

    我转而变化了脸上表情，然后说道：“方佳，今天晚一点我要去见凤娇她爸爸，还麻烦能够帮我挑选一件名贵点的西装，好嘛？”

    我脸上多少有些羞红的样子，毕竟，当着另外一个女孩子的面，说去见另外一个女孩子父亲的面，这多少有些不合适。不过，我认为方佳是柳凤娇的女友。

    我和柳凤娇又认识在先，或许，这样方佳便不会介意太多。我也不是一个随便去调戏别人家女孩子的登徒子。

    “我就很纳闷啊，王浩，你为什么要穿西装去赴宴呢？虽然是去赴宴，我认为你穿休闲装可能效果更佳？”

    方佳的话，说得我一愣一愣的，我实在没有想到女人对穿衣还有这么多讲究。

    我有些不好意思道：“就算是休闲装，我也要弄明白穿什么样款式的衣服最好吧。我这样换件好一点的衣服，是对柳凤娇她父亲的尊重。”

    我知道自己对穿衣这一块的理解太肤浅，但是我还是硬着脖子，为自己选一套好一点的衣服找个借口。

    “好啦，真服了你，你是应该换一套更好些的衣服了，你身上这套衣服实在是太老土了。要是被那些特别注重细节的成功人士看来，是有些不够看呢。”

    看我眼红脖子粗的，方佳那双妙目狠狠地瞄了我一眼，然后便拉着我走进了‘海澜之家’专卖店。

    ‘海澜之家’的衣服挺贵的，以前我都只舍得在这里买短袖。却没有想到，方佳看都不看一眼，拉我进了‘海澜之家’就开始让我试穿各种衣服。

    每试穿一套衣服，方佳便是摇摇头，表达出自己的意见来。‘海澜之家’那种轻休闲的服装本来就不是特别多，所以试穿了那几件，方佳就摇摇头拉着我走出了‘海澜之家’。

    我有些纳闷地说道：“佳佳，也就那么几件好衣服，我觉得就不用那么挑剔了吧。”

    其实，我真很怕麻烦，像刚才方佳这样带着我在‘海澜之家’试穿了这么多衣服，我就已经觉得十分麻烦了。

    “哎呀，我说王浩，现在是帮你选衣服好吧。你都这么怕麻烦，就不能够多想想我嘛？再说了，选一件更好、更适合你的衣服，不正好可以给你涨面子嘛？”

    看到我有些抱怨的样子，方佳直接一股脑儿将她心里的不满都告诉了我。不过，听到是为我选衣服，我心里不知怎么地又挺热乎的，不再说话。

    我又陪着方佳进了一家‘森马’专卖店，‘森马’可是非常著名的休闲服装品牌，里面的休闲服饰就很多了。

    我被那些五花八门的休闲服装给弄得有些眼花缭乱的，而方佳却丝毫不感觉到累一般，一直帮我不停地选套装。

    “王浩，你快点看看，这套衣服不错，你穿着肯定好看。”

    就当我站在旁边有些无奈地看着方佳的时候，方佳突然欢快地跳了起来。我看向方佳，她手的确拿着一套不错的衣服。

    就那款式，还有那颜色，浅棕色配背帽式样，这种衣服我的确一点也不排斥，甚至可以说我还比较喜欢这种衣服。

    只是，以前，我一直担心这种衣服穿在我身上会很不好看，会让人觉得太土了。

    可是，我没有想到，方佳真的能够挑选到这样的一套衣服来。

    “怎么，难道不喜欢？”

    看着我一脸茫然的样子，方佳有些好奇地问我。

    我立马摇了摇头，然后说道：“不是，这种衣服其实我挺喜欢的，我以前总害怕这套衣服穿在我身上不好看，所以不敢买。”

    看到方佳那么真诚的眼神，我终于还是说出了自己内心的真实想法来，我的确有些担心这套衣服贵，最后穿在身上有不适合我。

    “哎呀，你试试嘛，我觉得这套衣服挺适合你的。很多事情，如果你不去尝试，你怎么就知道不适合你呢？”

    看到我有些犹豫的样子，方佳直接大方的劝我，并将那套衣服塞到了我的怀里。

    我从试衣间里穿着那套衣服走了出来，当方佳再次看到我穿着那套衣服的时候，她那原本平静的脸蛋，闪现出非常惊讶的样子来。

    看着方佳这个美女，居然对我做出那么惊人的表情来，我还以为自己穿着不好，我连忙朝着镜子里看去，镜子里闪现出来的人儿，简直太帅气了。

    我从来没有想到，父母居然还给了我这么光鲜的外貌。如此帅气的样子，都是这套衣服衬托出来的效果。

    到了现在，我终于明白，为什么别人会说‘佛靠金装、人靠衣装’了。确实，换一套马甲，整个人无论是精神还是气质都变成了另外一个模样。

    “服务员，请问这套衣服多少钱啊？”

    看到如此合身，我连忙询问价格，要是太贵了我可舍不得买。

    “这套衣服5400块，不过这位先生，这套衣服已经有人帮你买了单，这是他留给你的名片，说你万一有了兴趣，可以去找他。”

    服务员给我的回答，也真是让我觉得有些莫名其妙。

 第249章

    我可没有叫方佳帮我去付账啊，再说这套衣服五千多，我也不好意思让方佳帮我出钱啊。

    当我望向方佳的时候，方佳也是一脸无辜的样子，我连忙拿过那张蓝白相间的名片来。看到名片的时候，我才终于明白是怎么回事。

    原来是方子卡这家伙，明着我不答应，他就这样变相地想要讨好我。我拿着名片犹豫了片刻，便拿着那套衣服陪着方佳出了店门。

    “王浩，我告诉你啊，无功不受禄，这方子卡的东西也不是那么好要的呢！”

    出了店门，方佳开始在我耳边劝说起来。

    她的话我也明白，可是人家方子卡付了账就直接走了，我现在到哪里去找他退账啊。

    我只好说道：“好了，佳佳，下次等我见到方子卡本人再退钱给他算了。”

    等我肯定承诺出口之后，方佳才终于罢休。我和方佳提着大包小包的，两个人在亭子里休息。

    太阳有些炙热，我们一路走了不少店面，方佳早已经一脸的汗珠。不过一脸红扑扑的方佳倒是别有一番风姿。

    她那胸前双峰因为她有些炙热的气息而变得更加不安分，上下晃动个不停，看到那样子，我心里早已经想入非非。

    她似乎没有注意到这些，依然坐在离我很近的地方，花裙子就像一朵花一般绽放，身上香汗淋漓，散发出来的女儿香让我有些沉醉。

    如果不是大庭广众之下，我还真想去抱一抱他这纤弱柔软的柳腰。

    我顿了顿，终于说道：“今天阳光明媚，如此美景，难道我们之间就不能够来点什么？”

    我有些眼巴巴地看着方佳，就像是祈求方佳做什么一般。

    方佳是明眼人，听到我这么说，立马有些警觉起来，坐得距离我远了些，说道：“王浩，我可告诉你，你别想歪了，少给我来这些花花肠子。”

    旁边有个街头艺人在那里谈着吉他，我付了小费给他，从街头艺人那里借来了一把吉他，对方佳说道：“不，佳佳，其实我是说，我想要唱首歌给你听呢。”

    我吧唧了一下嘴巴，想用这把吉他来掩盖内心的心虚。

    “好啊，你好好唱吧，要是唱得好，我有奖。”

    看到我拿着把吉他，在她面前挑了两下，弹奏出优美的旋律来，方佳一下子来了精神，坐得笔直，专门听我的演奏。

    我捋了捋琴弦，“我有话要告诉你，可爱的小姑娘，闯荡这世界几十年，我虽然一无所有，却愿意用此生好好爱你，你那么年轻，那么可爱，是我心里的天使.”

    我拿着吉他，便这样顺溜地唱了一首摇滚风格的‘好姑娘’来。听到我有些伤感和煽情的歌曲，方佳的眼眶里分明有些湿润了。

    湿润了眼眶的方佳，美得不可方物，就像是一朵优雅高贵的玉兰，香气凝神，外表养眼。

    “唱得挺好的，说吧，你要什么奖赏。”

    方佳这朵美女花，悄然绽放，一脸微笑地看着我，在等我要奖赏呢。

    我内心里坏坏一笑，然后对方佳说道：“如果，你真的要奖赏我的话，那就给我一个吻吧？”

    “王浩，你！”

    听到我提出的要求，方佳小手丫紧紧握着，恨不得给我两巴掌。可是看到我那无辜的脸色，方佳举起的手又放了下来，看来我这人畜无害的样子，让她内心起了稍许怜悯。

    “怎么，刚刚妹妹可是说，只要是奖赏都可以的嘛？再说了我提出的要求不过分吧。”

    我有些无辜地质问，但是我真的不知道方佳以前的真实情况。她很能打，在读警校的时候，虽然长得美丽无比，却没有哪个男人敢在她面前撒野。

    像我这样在她面前耍花枪要索吻，还是第一次。

    也许是我幸运，没有被方佳一口气上来，一个耳光给扇晕！

    “好吧，你来吧。”

    看了看周围，人比较少，方佳一脸绯红，然后故作淡定让我去吻她。

    我看到如此美丽的方佳，内心有些惴惴，故作镇定说道：“哎，好。”

    我走到了方佳身前，早被她身上的女儿香给迷醉了，我用手轻轻掩住方佳的美肩。我的手刚摸到方佳那美如磷脂的肩膀，就被方佳一把打了下去。

    看到微微闭上眼睛的美丽方佳，感受到她的香味，我还真的不知道该在她脸上那里下手。我其实最想要吻的是方佳的香唇，给她来个舌吻，可是想起方佳的彪悍，我还真有点不敢。

    街头艺人看到我和方佳如此柔情绵绵的样子，一脸的羡慕，可是我自己却觉得好像置身地狱一样。

    我发现面对方佳这样的尤物，我居然不知道从哪里下手，最后我只好在她额头上吻了下去。

    当我的嘴唇接触到方佳那稍微凸起的额头的时候，她整个身体突然一颤，好像没来由地兴奋了一下。

    看到她那个样子，我有些纳闷，我在想难道她的兴奋点在额头上吗？

    我还想要吻两下，结果方佳已经睁开了眼睛，红着脸蛋说道：“吻了一下，可以了吧？难道你还想要得寸进尺嘛？你就是这样四处留情的嘛？”

    方佳虽然有些羞怒，但是神志却非常清醒，说出来的话，更是让我无法辩驳。

    我只好强辩说道：“什么四处留情啊，我这是用男性魅力去与人进行正常交往，谁叫我是情圣级别的存在嘛！”

    说实话，要说撩妹子，我觉得自己还真是有那么一手的。

    “好啊，撩妹子可以，要是你对不起柳凤娇，我第一个过来扁你。”

    方佳似乎很快就能够看清楚我内心的想法，她这么可怕的女子，不适合作为我撩妹的对象。我感觉，方佳更适合成为我的朋友。

    就是那种红颜知己，她是挺适合的。

    我有些不愉快地回答道：“好啦，我知道的，绝对不会让你的柳凤娇吃亏好吧，我要去换个衣服，见柳凤娇父亲去。”

    方佳表现得越发犀利起来，我怕再和她聊下去，我在她面前连半点神秘感都没有了，于是我找个借口将她送回家去。

 第250章

    这天气，原本还艳阳高照，一旦入夜便开始有些凉风习习。

    在轻风吹拂之下，我开着陈倩的路虎车，名义上是为公司，为陈宏斌的尸检报告奔波。实际上，我却开着陈倩的路虎车去了三号胡同。

    有名人说，每个人心里都住着一个魔鬼。我不知道我开着路虎车，穿得像个公子哥一样，这样是不是在刻意掩盖自己穷的事实。

    有时候，当我清醒的时候，额头上都有一层的汗珠。

    不过，我开着这辆路虎车来三号胡同，确实是让别人要高看了我不少。我按照柳凤娇给我的地址，在三号胡同里面找寻。

    这三号胡同四处蜿蜒曲折，让人进来，甚至都摸不到北，更何况是要找到在这中间开着的一家高档酒店，这实在是有些困难。

    不过我毕竟运气还是挺好的，很快我居然就看到柳凤娇穿着旗袍，披着小衣在胡同口朝着我笑。

    今日的柳凤娇，却哪里还有一份警察的样子，她穿着一条民国风的旗袍，旗袍上面是针织的小衣，看上去感觉衣裙飘飘，贤良淑德，典型的大家闺秀啊！

    “浩哥哥，你来得真准时！”

    当我从车上下来的时候，柳凤娇主动朝着我打招呼，那话语举止，给我一种恰如其分，飘飘袅袅的飘逸感。

    如果是在梦里，我一定会认为眼前的柳凤娇是个仙子，被旗袍包裹得紧紧的胴体，那挺翘的蜜臀和高耸的双峰，这一切都让我遐想万千。

    我朝着柳凤娇笑了笑，然后说道：“第一次见你父亲，我也没有准备什么礼物，不好吧。”

    我有些小心翼翼地试探，不知道为什么，今天看到柳凤娇如此可人的模样，我内心有一种想要好好拥抱品尝一番的冲动，但是我在行为上，却更加拘谨了不少。

    “呵呵，没事的，我还没有和浩哥哥说呢，今天晚上还有我的一个表哥叫萧何安也会来吃饭，他和我爸爸已经先去入住了。况且只是随便见见面，应该不要什么见面礼的吧。”

    其实柳凤娇的话我也能够理解，她是在为我着想。但是，我非常清楚，这样第一次见面，要是不给个见面礼确实有些不合适。

    在我来参加宴会前，我又去联系了方子卡，到他那里拿了一个很不错的见面礼。反正我都欠了方子卡一个情，再欠一个情也无所谓了。

    再说，方子卡也让我挺感兴趣的，只要他让我去做无悖于道德、不触犯法律的事情，我应该是不会拒绝他的。

    我微微一下，然后便跟着柳凤娇说道：“那好，你上车，我们一起过去吧。”

    三号胡同里没有挂了牌的知名酒店，但是这里面就几个暗庄还相当有牌场，甚至比五星级酒店还难订桌。

    “嗯，浩哥哥，你今天真好看，这套衣服要好几千吧？”

    看到我穿得新衣服，柳凤娇又是笑脸盈盈的。我当然知道柳凤娇这小妮子心里在想什么，看到为了见她父亲，我这么精心准备，她能不高兴嘛。

    我也不便点破，这小丫头的那点小意思，说道：“还好吧，只要你高兴，贵点也没事。”

    我的话让柳凤娇脸上喜意更浓，她的眼神里更是含情脉脉，带给我无限的安慰。

    我和柳凤娇说说笑笑，很快就到了三号胡同一家酒店门口，我将车停放在停车位上，便要陪着柳凤娇进酒店。

    “等下，这位先生和小姐，我们需要看看你们的订票，你们的车才能够停在我家的停车位上。”

    就在我和柳凤娇要走的时候，一个保安居然将我和柳凤娇给叫住了。

    听到这个保安的话，我心里有些不爽，柳凤娇更是将怒意表现在脸蛋上。

    她说道：“这位先生，我们在里面是订了酒席的，包厢号是301，我们是过来吃饭的，还请你行个方便吧。”

    虽然柳凤娇有些愤怒，还是很有礼貌地和那位保安说。

    “哼，没有订单是吧？既然没有，那你们的车就停到外面去吧。”

    这保安一点也不给柳凤娇面子，居然直接要我将车听到外面去。我不知道这保安怎么就要这么为难我们，我也看到还有好几位，其他保安都没有要看订单呢。

    “哼，这男的是个穷光蛋，萧少早已经和我说过了，他怎么有资格在这里停车呢？”

    保安后面嘀嘀咕咕的话差点没有把我气晕，原来这保安也不是狗眼看人低，而是柳凤娇那个表哥萧何安故意让着保安来刁难我。

    “好啊，那你既然知道萧少，那你知道我是谁吗？得罪我和得罪萧少可一样可以让你滚蛋。”

    柳凤娇也听到了后面的那句话，她的脸上满是歉意，直接威胁保安。

    可是，保安好像根本不听柳凤娇的话，“我知道你是‘美乐集团’的公主，柳国轩柳总的千金嘛，不过这事情我只听萧少的。”

    看到柳凤娇已经暴跳如雷，这个保安有些不好意思地看着柳凤娇，可是就不让我停在那个停车位上。

    “怎么回事啊？凤娇，原来是你在啊？”

    就在柳凤娇真要发飙的时候，一个公子哥衣冠楚楚地走了过来，我虽然没见过这个公子哥，但是我觉得他肯定也是有深厚背景的家伙吧。

    “哦，王离，你来得正好，叫这保安给我滚蛋，不要故意来刁难我。”

    看到那个王离，柳凤娇脸上略微带着希冀地向王离求助。看那样子，柳凤娇和王离应该很熟络啊，感觉到柳凤娇突然变成这个样子，我还真有点不习惯。

    因为，在我眼里，柳凤娇就是那个傻妞一般的女警花。可是现在看来，这个女警花后面的背景也大得吓人啊！

    “你让他们停车吧，我有两张订单，这张是给他们的。”

    王离有些异样地看了我一眼，然后拿出两张订单来，都给了那个保安。

    虽然那个保安还想要说什么，可是王离早已经走远了，看到手里的订单，保安也不好再阻挡我停车。

    经历过这件事情以后，我对萧何安的印象差到了极点。

 第251章

    从那个保安的行为里，我已经预感到今天这饭无好饭，席无好席了。

    不过，为了柳凤娇，我还是想要去闯一闯。偌大的一桌酒席，当我陪着柳凤娇走进酒席的时候，一个稍微有些白鬓的中年男子正和一个大约二十五岁的男子聊天。

    也不知道他们在聊什么话题，反正，中年男子眼中有更多的是欣赏。

    “爸，这位是王浩，是我特意让他来见你的，你可要多关照关照他啊。”

    柳凤娇自然知道我在‘陈氏家族’上班，她父亲是‘美乐集团’的ceo，专门从事电器制造和销售的。虽然‘美乐集团’和‘陈氏集团’做的生意重点不同。

    ‘陈氏集团’以物流业发家，但是两家企业毕竟有很多相同的经营之道。

    柳凤娇希望我能够在她父亲那里学到更多的东西，当然，她巴不得她父亲直接将我招纳到身边，时常给予关照。

    “哦，你好，小伙子。我是凤娇的父亲，我叫柳国轩。”

    听到柳凤娇的介绍，中年男子站了起来，抬起手来彬彬有礼。

    但是，与柳国轩那么彬彬有礼的样子相比，那个年轻人，就是萧何安的表情就非常冷淡。他的脸上腾起了几缕冷笑来。

    好像，在他眼里，即便我衣冠楚楚，也不过只是一个跳梁小丑一般。

    面对萧何安的凝视，我怡然不惧。这些年，跟着陈宏斌陈总我也长了不少见识，我可不会害怕萧何安那双藐视人的小眼睛呢。

    “呵呵，表妹啊，你好像还没有介绍这位王先生在‘陈氏集团’究竟是干什么岗位的呢？”

    在我和柳国轩握手的时候，站在旁边的萧何安有些蠢蠢欲动，站在那里加油添醋。

    “表哥，第一次见面，就问别人在‘陈氏集团’干什么岗位，好像有些不礼貌吧？”

    虽然，柳凤娇没有向我介绍萧何安，但是根据柳凤娇给我说的，我已经猜到了这萧何安是柳凤娇的追求者之一。

    因为今天，萧何安安排外面保安的那件事情，让柳凤娇非常生气，回答萧何安问话的时候，她的态度都冷到了极点。

    “凤娇，你这孩子，何安问王浩从事什么岗位，是想要指点指点他，你可不要误解了何安的好意啊。”

    看到柳凤娇嘟着嘴的样子，柳国轩也有些板着脸蛋教训起柳凤娇来。

    “爸，你说他安得是什么心啊，居然在外面找保安，不让浩哥哥停车。现在又问王浩从事什么岗位，这不明摆着要和浩哥哥过不去嘛。”

    柳凤娇心直口快，但是她的心是向着我的，她在尽力保护我。

    看到柳凤娇为了我敢于和她爸爸说出这样的话来，我心里也挺感动的。这萧何安果然是没有安什么好心啊，或许，他就是想要借着这些事情，让我知难而退？

    “伯父，表妹也只是故意这么说的，没事，我们好好吃饭。”

    在柳国轩又要生气的时候，萧何安立马站了出来，然后拦住了柳国轩，几句软语下去，柳国轩气也就消了。

    三号胡同里的无名尊贵酒店果然非同一般，别看这里场面不怎么大。但是，上来的酒菜佳肴，却让人感觉到真是太丰盛。

    柳国轩和萧何安面对这么一大桌的鸡鸭鱼肉，他们一般只抿上一小口的样子，这我在陪着陈总吃饭的时候见过。

    他们有钱人，上那么一桌子菜，其实不过只是为了长面子罢了。

    这些酒桌文化，我跟着陈宏斌的时候，都学了个遍，所以对于柳国轩和萧何安的做法，倒是没有什么觉得好奇怪的。

    不过，最麻烦的就是吃饭聊天的过程。这个聊天的过程才是最重要的环节，很快便由萧何安开始说话了。

    他今天是要存心和我过不去的，一开口就问我在‘陈氏集团’做什么工作。

    这次，柳凤娇本又要出来干涉，柳国轩面色一板说道：“凤娇，现在是深谈阶段了，问个工作没有什么不好的吧？”

    柳国轩的一举一动让人看得出来，他对萧何安是一脸的欣赏和支持，就算是女儿出面，他都要帮着萧何安辩解。

    听柳国轩这么说，我知道自己的身份肯定是要被揭露的了。

    我内心里不认为自己干司机就有多丢脸，终于，我鼓起勇气说道：“伯父，我目前是陈家三小姐的司机！”

    我这句话出口，萧何安的脸上满是嘲讽，而柳国轩原本还想要提拔我一下，现在听说我是司机，那种提拔我的心都没有了。

    倒是我自己，终于说出来了真相，我心里非常爽快。

    其实我骨子里认为司机也没有什么不好的，可是对这些老板来说，司机就是个下作的工作罢了。

    “爸，浩哥哥其实很不错的，他曾经帮着我抓罪犯，还是特种兵王呢。我就不认为一个司机就真的那么丢人的。”

    看到柳国轩脸色不好看，柳凤娇立马站出来帮我说话，听到柳凤娇的话，我心里真是有些感激。

    “嗯，司机的确不丢人，不过，却只能够做你的好朋友，仅此而已。”

    柳国轩非常严肃地向柳凤娇强调，在他们这些有钱人家里，或许对朋友和伴侣的界限界定是非常严格的。

    可是，我并不觉得萧何安就有什么优秀的呢,要我像他那样勾心斗角，小人一个，我真是做不到。

    “凭什么啊，爸，难道像萧何安那样勾心斗角就是优秀，就是结婚的理想人选嘛？”

    听到柳国轩那么严格的话语，柳凤娇也来气了，她心里喜欢我，巴不得嫁给我呢。现在，她父亲一出现，居然就有这么强烈的反应。

    在家里说好，商量好的一切全部都乱了套。

    “哼，何安有什么不好，名校经济学硕士毕业，哪一点不比你那王浩强，你就死了这条心吧。”

    听到柳凤娇的忤逆之语，柳国轩依然脸色平淡，但是说出来的话，却犀利无比毫不留情。

    我坐在这样的一个饭桌上，内心真的觉得尴尬无比，但是我真的不甘心，我不甘心把柳凤娇让给萧何安这样的小人。

    再说，有钱就可以这么看不起穷人嘛

 第252章

    原本坐在这个饭桌上，我便觉得有些捉襟见肘了，现在，柳凤娇和柳国轩为了我的事情，吵了起来，我心里也觉得挺别扭。

    “哎呀，表妹，伯父，暂时先坐下来吃饭嘛，再说了，的确说司机就没有追求表妹的资格，我认为也不太妥当是不是？”

    我没有想到在这个时候，萧何安突然跑出来作死，居然还说出这样的话来。

    这句话虽然从表面上是在帮我，但是我怎么也觉得这其中有阴谋。毕竟，以萧何安以往的习惯，他绝对不会这么轻易成人之美的。

    再说，柳家可是有几十个亿的资产啊，他萧何安虽然也是‘风雪啤酒’的少爷，可是，谁也不会任性到放着几十个亿的资产不要吧？

    “什么，何安，难道你同意了你表妹和这司机的事情？”

    听到萧何安这么说，柳国轩心里也非常惊讶。他记得很清楚，萧何安也是柳凤娇的追求者之一啊，怎么今天表现得这么大度了呢。

    “萧何安，你到底安的什么好心啊？”

    萧何安说出如此令人惊讶的话语来，甚至连柳凤娇也开始有些怀疑人生了，她越是想着萧何安的为人，就越是觉得很可怕。

    “表妹，伯父，我认为司机的确有追求表妹的资格，但是要看这个司机家里条件怎么样了，就比如今天这顿，也算是第一次见面，就要看司机给的见面礼究竟有多么丰厚了，要知道有些司机跟对了老总，也是家缠万贯的呢！”

    看着呆呆站立的柳凤娇和柳国轩，萧何安非常得意地说出了他的结论来。

    听到他的结论我简直没有笑出声来，难道这就是所谓的富裕人家的择偶标准嘛？所有的一切，都以送的礼物贵重来定论！

    “哼，说到底，还是你萧何安少爷送的见面礼贵重，所以这个小司机就没有和你竞争下去的资格呗？”

    萧何安的一番话，让柳凤娇非常怪异地看着萧何安。她没有想到萧何安居然是这样唯利是图的畜生，居然会说出这样的话语来。

    “凤娇，你怎么说话的呢，我认为何安说得非常对，就以见面礼见高低。”

    听到萧何安的话，柳国轩稍微惊讶了一会儿，然后缓过神来居然选择支持萧何安。萧何安这样的话，真的有意义吗，或许柳国轩自己心里也清楚，不过他认为为今之计是先让柳凤娇死了嫁给王浩的这颗心。

    “哈哈，哎呀，不好意思啊，柳总，我王某人在隔壁喝酒，不小心闯入你们的饭桌来。”

    就在要以礼物见真章的时候，在门口见过的王离居然也不知道什么时候创进了房间来。

    “哪里哪里啊，王离啊，你怎么这么巧在这里吃饭呢？”

    看到是王离，柳国轩惊愕了一下，然后表示对王离地欢迎。看到王离无意间闯入酒桌，柳凤娇也有些感激王离。

    因为，不是王离闯进来，也许真的就是我和萧何安比礼物贵重了。

    柳凤娇非常清楚，以我穷屌丝的身份，根本就拿不出一份像样的礼物出来，所以，她才为我着急。

    不过，王离出现，我的危机，就暂时算是解除了。

    “刚刚在听萧何安兄的见解，听说柳伯父家招女婿是以见面礼贵重之分来见分晓。我王离也是凤娇的追求者之一，我今天倒是也想加入这场竞争，来比比礼物贵重呢。”

    可是让柳凤娇想不到的是，王离地出现，显然也是不怀好意的，他也想要用见面礼，夺得和她柳凤娇交往的资格。

    “哈哈，以何安和王离你们两位的身价，只要小女愿意自然是有追求小女的资格的。不过眼前这个司机，我便要好好把把关呢。”

    听到王离这么说，柳国轩多少有些尴尬。怎么搞着搞着感觉是他柳国轩在卖女儿呢，他柳家富庶，还真轮不到那个田地呢！

    “哎，伯父，既然王离兄要比一比，那我们就一起比一比吧。我也想要看看王离兄的财大气粗呢！”

    听到柳国轩那样说，萧何安心里挺不爽的。他好不容易想出一个办法来，淘汰掉司机，却没有想到半路杀出一个王离来。

    “那好啊，我们就比比。”

    萧何安的话让王离握紧了拳头，他王离家虽然没有什么集团，但是名下的餐饮酒店可不少。王离自诩比萧何安肯定是不会差的。

    当年在学校里，萧何安和王离便算是一对老对头了，这番追求柳凤娇，居然又打得这么焦灼起来。

    听到萧何安和王离的话，柳国轩摇摇头叹叹气，然后说道：“那好，就这么说定了。”

    其实，柳国轩也觉得这样做实在是对不住女儿，可是，他不能够让女儿嫁给一个司机。如果生了小孩，那将会是一堆无可推卸的责任。

    “爸爸不爱我，如果真要这样，女儿就去死。”

    在三个男人都商定的时候，柳凤娇早已经满脸泪花，梨花带雨了。她从来没有想到，这些名利场上的伪君子们。

    在这场饭局中，他们的真面目被暴露得一览无余来！

    “凤娇，你不要这样，既然要比，那我们就比一比吧。”

    看到柳凤娇居然要这么选择，我实在有些不忍心，连忙去劝阻柳凤娇。

    “浩哥哥，可是如果比，你会是他们的对手嘛？”

    听到我去劝阻她，柳凤娇立马一脸悲戚地看着我，让我心里感觉很憋屈。难道还真是贫贱夫妻百事哀嘛？今天，我就偏不信这个邪！

    我向柳凤娇点点头，然后说道：“凤娇，你放心，我不会有事的。”

    看到我充满了鼓励的表情，柳凤娇原本握紧的手也松开了，她对我的表情有着天然的信任。即便是在面对这场，我都没有任何把握的见面礼赌博上，柳凤娇依然无条件相信我。

    “哈哈，表妹，你看王司机都已经同意了，那我们就来赌一把吧。”

    柳凤娇的手放开了，这个时候，萧何安居然还想跑过来讥讽我，还真是不知道轻重高低呢。

    王离虽然也有些孤傲，可比起萧何安来，还是好了许多！

 第253章

    这萧何安真是其心可诛，一口一个‘王司机’，他是故意这么叫，来羞辱我的。

    不过，暂时，我表现得非常冷静。

    柳凤娇让我明白，在和这些豪门少爷竞争的时候，最需要的就是自己手里的实力。如果自己什么也不会什么事情都做不了，那上天也不会成人之好的！

    “哈哈，好啊，王离兄，今天，我倒是要让你看看我萧家的财力了。”

    既然已经胜券在握了，萧何安自然不怕第一个拿出自己准备的宝物出来，他的手一抖，手里拿出一盘珊瑚出来。

    初略地看是一片珊瑚，但是当萧何安放在桌子上的时候，这盘珊瑚海居然自己发出微微的宝光来。

    “瑚宝！”

    当看到那盘红珊瑚的时候，甚至连见多识广的王离都不由自主地念叨出声。这盘红珊瑚的确是个宝贝。

    它比起一般的金银财宝也不知道要贵重多少。一般的金银财宝都是可以用价钱来衡量，但是这盘红珊瑚几乎是不可以用价钱来衡量。

    红珊瑚遇风，便会在中间化出一片整齐的珊瑚海来，海浪滚滚，风儿吹过，那等气势简直就是在家里放着一片偌大的海景一般。

    甚至晚上还能够听到海水拍打海岸的声音，整个红色的珊瑚在夜晚，散发出熠熠夺目的光辉。

    想不到萧何安会拿出这样的重宝来送给柳国轩，看到这个宝贝王离原本还想要争雄的心也没了。

    “哎呀，萧何安兄居然能够拿出这样的珍宝出来，那我王离给伯父的见面礼简直就不值一提了啊。”

    看着萧何安给出的那盘红珊瑚海，王离的双手在后面捏了捏硬是没有将自己的东西拿出来。

    “哎呀，王离兄，这是给柳伯父送见面礼。你就拿出来我们一饱眼福吧，再说，今天既然你都答应了要送见面礼给柳伯父了，却哪里还有收回的道理呢？”

    这萧何安说起话来真是头头是道，再加上如此给柳国轩面子，让柳国轩对萧何安是越发赞许。

    不过，柳凤娇和王浩看着萧何安小人得志的样子，就别提有多恶心了。

    “好吧，既然萧何安兄都这么说，那我也将我的礼物给拿上来。”

    王离知道自己已经败了，不过他依然是拿出了自己准备好的一个礼物，一只‘金色’的毛笔，在他的手里闪耀。

    这只‘金色毛笔’看上去自然不如那盘珊瑚海气派，不过也是贵气十足，尤其是那些毛须都是金色的，这就怪了。

    在这个世界上，能够拥有金色毛须的动物也是非常稀少的。珍惜动物身上的毛发，加上黄金的笔筒，足以见得这只毛笔的珍贵性。

    看到这只金色毛笔的时候，萧何安的身体分明颤抖了一下，他内心中有些庆幸。

    幸好，他是不惜代将家传的‘红珊瑚海’给拿了过来，才终于是压制住了王离送的‘金色毛笔’。

    原本王离是势在必得的，却没有想到真的被萧何安给这么阴了一把。

    他们两个的礼物相互比较一下，王离也只是惜败而已。

    看到那只金色的毛笔，柳国轩略微皱了皱眉头，便说道：“王离小侄，没有关系，你送的礼物我也挺喜欢，你还是有继续追求凤娇的资格的。至于凤娇最后跟谁，就要看你们各自的本事了。”

    柳国轩在这样的场合能够说出这样的话来，或许对萧何安稍微有些不公平，但是却也让王离感激十足。

    毕竟，他送出了一只‘金色毛笔’呢！萧何安唱得如何嚣张，也不过只是稍微比他厉害点罢了。

    听到柳国轩的话，萧何安也不好说什么，不过他反正是占据上风，也就没有什么好担心的。

    “好啊，那就谢谢伯父了。”

    听到柳国轩的话，王离心头一喜，稍微向柳国轩行礼。

    看到这些名利场上的男人，为了利益居然将自己的女儿当噱头，柳凤娇心里其实挺不满意的。可是，她暂时也没有任何办法啊。

    她内心一直在提心吊胆，这么比宝物，只要不让王浩被淘汰掉就好了。

    我一直在冷眼旁观身边的情况，看着柳国轩等三人的动作，也看到了王离和萧何安送的礼物，我的心里其实根本一点把握也没有。

    我不知道方子卡送给我的那个礼物是否能够比得上那盆‘红珊瑚海’，我见到那盆红珊瑚的神奇功效的时候，其实对方子卡就已经没有太多信心了。

    不过，即便如此我也要去拼一把，我相信爱拼才会赢。

    “哈哈，王司机，我和王离兄的礼物都已经送出来了，你的礼物在哪里啊？快拿出来，让我们大家亮亮眼吧？”

    他和王离的争夺暂告段落，萧何安便将自己的注意力都投注到了我的身上。

    柳国轩让王离继续拥有追求柳凤娇的资格，萧何安之所以没有反对，就是因为这一轮比宝物，他要的就是让我淘汰。

    现在，他终于将所有的精力都放到了我身上。

    听到萧何安的话，其实，柳凤娇很是着急。可是，她急光急啊，想要拿出比‘红珊瑚海’还要贵重得礼物，她一时半会也拿不出来啊！

    看到萧何安那么嚣张的样子，王离站在旁边略有深意的样子，他巴不得立马将我淘汰掉呢。

    虽然说我未必能够对他王离构成威胁，可是毕竟少一个人，他王离追求柳凤娇就少了一分风险。

    “是啊，王浩啊，既然你要追求我家凤娇，还是要拿出点诚意来才行啊。”

    听到萧何安那么说，柳国轩脸色重新变得凝重起来，他对我自然没有小看的意思，但是他作为“美乐集团”的ceo，在选择公司的继承人这一方面，可是一点也不会含糊。

    既然柳国轩都这么说了，那这次我再退缩也没有任何意义了。

    我猛地将方子卡送给我的那个礼盒拿了出来，我给出的礼盒只有几寸大小，比起王离的‘黄金毛笔’都要小了不少，比萧何安的‘红珊瑚海’就更要小了不少。

    看到这么一个小盒子，萧何安脸上最先闪现出一缕讥讽的神情来。

 第254章

    “哈哈，王司机，你倒是真不错啊，居然拿一个这么小的东西过来，难道你想就这样鱼目混珠？”

    不得不承认，萧何安这家伙嘴巴太臭了。

    说出来的话，几乎只要一句就让给所有的人都浑身不自在。王离虽然没有说话，但是听到萧何安的话，他的额头皱了起来。

    他没有想打，萧何安居然会这么恶心，和这样的人做竞争对手，可一定要万事小心才是。

    “是啊，王浩，我看你这礼物就不要拆开了，你以后不要再来找凤娇了成吗？”

    听到萧何安这么说话，又看到我给的礼物礼盒这么小，柳国轩决定不给我一个机会。毕竟，今天这比宝，其实就是要淘汰掉我王浩。

    相比起王浩来，在柳国轩的心里，王离和萧何安都更加适合集成‘美乐集团’。

    “爸，你这是什么意思？王离和萧何安就算是输了，你都还要给他们追求我的机会。浩哥哥，还没有拆开礼物呢，你就否决了他的用心，你这很不公平！”

    听到柳国轩的话，柳凤娇第一个跳出来反对，她怎么也不会看着自己爱的浩哥哥，就这样简简单单被淘汰的。

    她相信，只要给她的浩哥哥一个机会，我也同样能够比王离和萧何安更加绚烂夺目！

    “凤娇，难道你还不明白嘛，我是要给王浩一个面子，不要让他输得太惨。难道你真的要在这里，将他打击得体无完肤嘛？”

    看到柳凤娇的愤懑，柳国轩叹了口气，他说出了自己的想法来。他不希望经过这次比宝大会以后，我会一蹶不振。

    听到柳国轩的话，又看到柳凤娇泪流满面，我心里真的不是滋味。

    我作为一个男人，怎么可能允许，自己的女人被别的男人追求。可是，在这个时候，我能够怎么办？我还是不甘心啊！

    我仰起头，然后认真说道：“伯父，我还是想要试一试，哪怕我真的输了，对我以后的生活造成无可挽回的打击，我也绝不会怪你。”

    说完这句话，我眼神坚定地看着柳凤娇。听到我这么说，柳凤娇一脸的激动，我知道，今日，哪怕我真的输了，柳凤娇也会跟着我，哪怕是殉情，以她的性格，也会义无反顾！

    “哎，好吧，既然这样，我也不阻拦了。”

    听到我话语中，如此坚决的意志，柳国轩只是摇了摇头，没有再说什么。

    在所有人注视的眼神下，我将礼物的包装盒打开，当我打开盒子的一刹那，盒子里闪耀出白色的光芒。

    虽然是在夜色中，虽然有灯光照耀房间，但是那团白光却白得特别，白得渗人，让人无法直视。

    当我打开盒子的那一刹那，原本准备嘲笑我的萧何安都一下子愣住了，在一旁看热闹的王离也愣住了。

    他们从来没有看到过一个宝贝，在偌大的空间里，居然可以发出这么亮的光彩。

    除了这么亮的光彩以外，还有很多非同寻常的地方，这些白色的光彩汇聚成了一只豹子的脉络。

    那些脉络变成了蓝色，蓝色脉络慢慢组成了一只鲜活灵动的豹子，它的眼睛居然是两团那样散发出白光的宝石。

    豹子在天空中鸣叫，那种高亢的声音响起，整个房间里幽香四溢，春满四方。

    “不会吧，这居然是‘豹眼宝珠’！”

    看到这样的异象，柳国轩第一个说话，他的脸上带着不可思议，他的口里模糊发音。从他那样子里，便足以见得这种‘豹眼宝珠’的价值。

    我打开盒子，将‘豹眼宝珠’送给柳国轩，看到他们三个惊呆了的样子，柳凤娇别提有多高兴了。

    从他们的形态中可以看出，这场比宝大会自然是我赢了。

    我这绝对是出奇制胜，让萧何安和王离都没有想到，一个普普通通的司机，居然能够拿得出这等重宝。

    “等下，宝珠上还有字。”

    就在萧何安想要栽赃我的时候，柳国轩对宝珠爱不释手，居然看到了宝珠上的两行诗来，“沧海月明珠有泪，蜡炬成灰泪始干！”

    这么两句原本不相干的诗句，鬼使神差一般的融合在了一起，让人看着没有丝毫的违和感！

    宝珠上闪耀出熠熠夺目的光芒来，这等光芒加上那只豹子幻影，还有能工巧匠在宝珠上镌刻下的两行诗，这‘豹眼宝珠’的价值比起‘红珊瑚海’只怕只重不轻了。

    “哼，不就是‘豹眼宝珠’嘛？难道你是偷了方家的宝珠？”

    在所有人都为我感到高兴的时候，萧何安一个人站了出来，硬是诋毁我，说我送给柳国轩的‘豹眼宝珠’是偷来的。

    “胡说，萧何安，难道别人能够拿出‘豹眼宝珠’就是偷来的，你拿出‘红珊瑚海’就不是偷来的嘛？你这分明就是强词夺理。”

    听到萧何安污蔑我，柳凤娇第一个站出来为我说话。听到柳凤娇的话，王离也觉得柳凤娇说得对。

    虽然王离也将我当成对手，但是他不认为我能够拿出‘豹眼宝珠’就认为我是偷来的。

    虽然很多人都知道，在中州只有方家有‘豹眼宝珠’，而且这些‘豹眼宝珠’基本上都是价值连城的。

    连今日当萧何安想要去方家求一颗‘豹眼宝珠’作为柳国轩的见面礼，方家都不给。方家怎么就会将“豹眼宝珠”送给王浩，一个小司机？

    “表妹，你听我说，一颗‘豹眼宝珠’得多少钱啊，他王浩，哪里来那么多钱去购买一颗‘豹眼宝珠’而且还是镌刻了诗词的顶级豹眼宝珠？”

    看到柳凤娇死命反击的样子，萧何安一脸的尴尬，不过依然是将自己的顾虑给说了出来。

    听到萧何安的话，柳国轩面子上开始有些难看。他自然是比较担心起来了，方家在中州乃至于全国的影响力都是非同小可的，如果为了他柳国轩，居然让王浩得罪了方家，那可是大大的不值得啊！

    “哎呀，伯父，你别着急，要想知道这宝珠是不是王浩偷的，让我打个电话过去就知道了。”

    看到所有人急不可耐的样子，王离自靠奋勇去打电话。

 第255章

    听到王离的话，原本还满嘴质疑的萧何安立马就沉默了下来。

    实际上，事实是什么，萧何安也非常想知道。既然王离和方家熟，那让王离打电话过去问问情况的确是一个非常好的主意。

    “方少，我是王离啊。”

    电话打过去，王离一脸的热情，好像很想拍方子卡马屁一样，说起话来也一味地讨好。

    “嗯，说吧，找我什么事情啊？”

    电话那头回答的声音懒洋洋的，说出来的话也非常冷漠。方子卡在商业的狠辣绝情王离是早就清楚的。

    就算他王离的家族是专门经营餐饮服务的，但是给方家提鞋可能都不配！

    “我的朋友王浩，今日拿出了一颗‘豹眼宝珠’来，不知道那颗宝珠是不是方少您送的啊？”

    听到方少的回答，王离小心翼翼地询问，生怕得罪了方少一般。

    电话说到这节骨眼上，旁边所有的人都冷寂无声，他们很想知道真相。这个说话冷漠的方子卡杀人可不眨眼。

    如果真的是我偷了他方家一颗‘豹眼宝珠’，那他们可都等着看我的好戏呢。所有人中，只要柳凤娇对我是一脸的关切。

    柳凤娇也知道方子卡是个怎样的人，她很担心我会出什么事情，不过她已经做好了打算。如果那颗宝珠真的是我偷的，她就算是拼了性命也要保我周全。

    “什么怎么来得啊？那颗宝珠是我送给我师父王浩的见面礼，难道你们这些家伙，想要欺负我师父，你们可要知道得罪我方家人的后果！”

    电话里，方子卡的声音立马变得严峻起来，他那么说话，让萧何安也是一脸的苍白。

    的确，萧何安就算是‘风雪啤酒’的少爷，可是要和方子卡去扳手腕，那还是差了太远的。既然胳膊拧不过大腿，又知道了我是方家的人，那我作为他萧何安的竞争对手，萧何安就有些难办了！

    他的脚来回踱步，对于这件棘手的事情，内心更是忌惮不已。

    听到方子卡的介绍，柳凤娇原本的紧张一下便变得轻松无比起来，她甚至还在为我而感到高兴。有方子卡这样的徒弟，我王浩在整个中州都可以横着走呢！

    原本，柳国轩还很嫌弃我，现在听说我是方子卡的师父，柳国轩的眼神里显出异样来。他知道有了方子卡撑腰，我终于有了和萧何安他们公平竞争的机会。

    “哦，原来是这样啊，那实在不好意思，打搅了啊！”

    听到方子卡的回答，王离更是满脸的震惊。他不知道我究竟有什么本事，居然可以成为方子卡的师父。

    要知道方子卡早已经接管了方家一部分的产业，他的杀伐果决在整个中州可是仅次于陈宏飞，是出了名的难惹啊。

    现在，王离要和我竞争追求柳凤娇，他还真有些顾忌方子卡的态度。

    听到方子卡这么解释，王离苦笑两声，原本看到的一点曙光，也早已经变成了一片黑暗。在他眼里，要和我这样的魔王竞争柳凤娇美女，那简直就是毫无希望的事情啊！

    “哦，对了，王离啊，你要在我师父面前为我多多美言几句啊。”

    方子卡最后那句话更是让王离像吃了黄连一样苦涩，他王离何德何能能够在我面前帮方子卡说好话。

    说实话，在我停车的时候，王离也根本就没有把我当回事。

    因为之前，王离就知道我是一个小司机，他认得那辆车是属于陈倩的。可是现在，我用自己的实力证明了自己，他才发现我就是个扮猪吃虎的货色，这样的人可惹不起啊！

    “咳咳，原来是方子卡方少的师父，难怪就是一个司机也有追求凤娇的勇气呢。”

    打完这个电话，萧何安内心也翻江倒海，在旁边对我拱拱手，态度全变。

    他非常无力地发现，先前所有对我的讽刺其实都在帮助我扬名立万。他很悲哀地发现，这么久，他苦心经营的，要在今晚夺取凤娇芳心，让柳国轩答应将柳凤娇嫁给他的奸计已经毁于一旦！

    而这一切的罪魁祸首，自然便是我王浩。想到这些，萧何安内心其实非常气愤，可是，因为我和方子卡的那层关系，他又不好将这些情绪表露在脸上。

    看到萧何安一脸苦闷的样子，我心里也非常爽。不过，我不可能不来参加这个酒席，毕竟柳凤娇是我的女人，我王浩向来不会让任何男人染指我的女人。

    林思佳不行，陈倩不行，就是柳凤娇也休想有人想要占她丝毫便宜！

    接下来的酒席上，众人推杯换盏，再也没有人敢针对我，将我整个小司机给得罪死了。甚至连柳国轩也时不时给我敬酒。

    甚至有一段时间，他觉得，哪怕是将柳凤娇嫁给我这样一个有能力的司机，其实也未尝不可。

    王离就更是一直喝着闷酒，喝了几杯，赔了好几个不是，然后一个人郁闷万分地离开了。说白了，他王离连对付萧何安都有些勉强。

    现在，突然杀出来一个我，他很有自知之明，柳凤娇虽然漂亮性感，可是这朵花有刺，那层坚硬的刺壁，绝对不是他王离所能够钻破的。

    “哎呀，人不可貌相，海水不可斗量啊！王浩啊，明天我们将会在沙滩上有一个自助烧烤，你可一定要过来啊。”

    原本明天的海滩烧烤，是柳国轩的一个家庭烧烤，他只请了萧何安。可是现在，既然知道了我的身份，又知道柳凤娇情嘱于我，所以便也顺带邀请我去。

    听到柳国轩这么盛情地邀请，又看到他递给我的地址名片，我连忙道：“放心，伯父，我明天一定准时到。”

    有了前面的好几次挫折，虽然，萧何安看我的眼神依然带着恨意，可是他再也不敢轻易发难。

    毕竟，‘风雪啤酒’可不是方家的对手，得罪了我，他有的是苦头吃。

    “呵呵，王浩啊，这个何安呢，虽然是‘风雪啤酒’的少爷，可这些年一直在帮我打理公司，其实他也算是半个柳家人呢，你可不要跟他一番计较。”

    似乎看出了我和萧何安的仇恨来，柳国轩想要出面化解。

 第256章

    说实话，对萧何安这样的小人，我原本真是要好好给他来那么一两下。

    但是听到柳国轩那么和气的话，看到他那么和蔼的笑容，也许在柳国轩的心里，他早已经当萧何安是他的亲生儿子一样吧。

    为了这样一个老人的一丝低调而恳切的请求，我王浩应该给他这个面子啊！

    我虽然对萧何安有仇恨，但是我很淡然地说道：“那好吧，只要萧何安兄能够放下一切，我倒是无所谓呢！”

    我想来秉持着害人之心不可有，防人之心不可无的原则，如果萧何安真的要和我干，我也不会对他有丝毫畏惧。

    那个晚上的酒席，就这样不欢而散。

    吃完饭以后，柳国轩照样带着萧何安两个人开车离开了。知道了我的背景，柳国轩特意给我和和柳凤娇留下两个人相处的空间来。

    看到柳国轩这样的安排，我心里对柳国轩的成见全部没有了，相反，我还挺感谢这位老人的。毕竟，他还算是开明的。

    如果说在为柳凤娇选择丈夫的时候，标准是有些严格，那是他为了选择‘美乐集团’的接班人，严格一点也无可厚非。

    就这样被带走，萧何安虽然有些不高兴，可是他也无可奈何。

    等他们离开以后，我便陪着柳凤娇走出了酒店，我们一起坐着车在二道沟附近停了下来。

    “浩哥哥，明天去海滩烧烤，都是我的家人，你也知道我们家主要的产业并不在中州，电器更是一个全国性的销售企业。所以，在中州也就我和爸爸还有我奶奶也会来。到时候你可要好好表演一下你的厨艺啊！”

    女孩子芳心已经暗许于我，她说出来的话，自然也是向着我，希望我早做准备，在她奶奶面前博得一个好印象。

    我若有所思，点了点道：“凤娇，你放心，我会好好表现的。”

    我一边听着柳凤娇告诉我的情况，一边暗自筹划，看怎么安排比较好。我知道柳国轩给我的名片上指明的那片海滩的确是度假胜地，那里的沙粒细腻。

    躺在那样的沙滩上，给人的感觉是非常爽的。可是那里也有一个特点，我曾经听朋友说起过。

    那里，因为沙粒带的营养物不多，所以，想要去海里捞海鲜，也特别困难。

    反而是转到另外一处比较湿润的海滩，距离柳国轩选择的那片海滩也不远，那里的海鲜挺多，像海螺、大龙虾之类的，个儿都挺大。

    我陪着柳凤娇聊了很久的天，柳凤娇又说起了关于她妈妈的一些事情。

    她妈妈是和她爸爸一样的女强人，这一次他爸爸柳国轩在中州要休息一段时间。

    她妈妈就在厂子里负责，她爸爸妈妈两个人为了事业，甚至只生了她柳凤娇一个小孩。

    她说起自己的儿童生活，那时候非常孤独，基本上没有任何朋友，都是一个人在爸妈的办公室里度过的。

    想起柳凤娇的童年，再想想我的童年，我还是挺同情柳凤娇的，像我的童年，就过得非常丰富。

    那时候爸爸妈妈都在身边，我们可以去田里挖田螺，可以去河流里洗澡，而且身边一直跟着一堆的小伙伴。

    我有些疼惜的抱着柳凤娇，然后说道：“凤娇，你放心，你的童年过得不怎么好，我一定会好好照顾你的，到时候我们多生几个孩子，孩子多了生活就热闹了。”

    我的话让柳凤娇那原本就有些薄的脸皮一下就红扑扑的，她是如此青春靓丽美少女，怎么突然一下和我就扯到了生孩子上呢！

    “不，浩哥哥，我还小，我不想生孩子！”

    柳凤娇回答我的话细如蚊蝇，但是我听着更加来劲了，我说道：“女人怎么能够不生孩子呢，再说你屁股也比较大，好生养！”

    我的话一出口，这番柳凤娇可不是脸红了，她开始生气了，抱着我一口咬在我肩膀上。

    “哎呀！你干嘛啊？”

    我是头一次被女人咬了一口，柳凤娇这呆妞，发起狠来还真狠。

    “我还以为你肩膀宽，咬一口味道会挺不错呢！”

    看到我生气的样子，柳凤娇一脸的傻笑。我真是服了她了，咬了我一口还笑得这么来劲。

    看着她那游鱼一般的身姿，还有那人畜无伤的表情，我原本想要打她屁股的心也变得淡了许多。

    我有些嗔怒地说道：“瞎说，我的肩膀怎么就宽了？”

    “呵呵，那你怎么说我屁股大，我那是蜜臀挺翘好不好，怎么就好生养什么来了，呸！”

    想不到这小丫头居然和我为了这点事情争论起来了，我真是有些无奈。

    我苦笑着摇摇头，然后说道：“好啊，过来凤娇，你是最美丽的女子，我抱着你觉得浑身都是香喷喷的。”

    我想要逗柳凤娇过来，然后做点过分的举动，然她讨饶，谁知道她好像意识到了什么一样，就是不往我身边凑。

    还说道：“我不过来，你是个大坏蛋，就知道欺负我！”

    我真是拿这个警花妹子一点办法都没有，我一个人坐在路边的石凳上，看着远远的她。当我的眼神转过去的时候，她也不知道什么时候已经坐到了我的身边。

    她凑过来主动讨好说道：“浩哥哥，我不是不愿意帮你生孩子，不是说现在生孩子还太早了嘛，我想要玩两年。”

    这丫头，那讨好人的样子还真可爱，我忍不住在她额头上吻了一下，然说说道：“好啦，我知道了，我送你回去吧，反正明天有的是见面的时间。”

    听到我要送她回家，柳凤娇很顺从地点点头，我将柳凤娇送到了‘上河居’，没多久我居然接到了方子卡的电话。

    “师父，你在哪里呢？我需要你的帮助，要你来助阵。”

    我不知道方子卡究竟在干嘛，但是他帮助了我不少，我总要过去看看吧。

    想到大家，我又将华仔给叫上了，要说到大家，华仔的战力可只比我差一点点。

    自从上次我救了他以后，他已经成为了我的小弟，虽然没有去陈倩那上班，但是对我是言听计从的。

 第257章

    我带着华仔，朝着方子卡约定的地点奔去。

    很快在新区cbd的一个角落，我看到两伙人正在那里对峙。在这群人，我看到了熟悉的耗子和节叔的身影。他们两个人站立在方子卡的身后。

    他方子卡负责在中州的珠宝销售，这个行业，利润大，争议多，面对冲突只怕也是必须的。

    “彪哥，你不要以为我方佳会害怕你们‘四大战将’，说实话谁要是阻扰我们的生意，就算是王传道亲自来，我们也未必会害怕他。”

    面对这么多混混，方子卡一个人怡然不惧，他身后的耗子和节叔带着一批人，和彪哥形成了隐隐对立的阵仗来。

    看到这一幕我的心一沉，看来今天又要打架了，幸好我将华仔带上。目前，在陈倩那里有我一个就足够了，但是华仔却很适合在这条道上混。

    看到对立的方少的时候，我甚至突发奇想，看要不要在方少这里给华仔谋个岗位。

    听到方少的话，那边彪哥手下的几个人，哼哼几声笑。他们对方子卡有些轻视，毕竟这中州一直便是王传道和‘四大战将’说了算。

    现在，方子卡为了他方家的‘珠宝生意’居然不交保护费给‘四大战将’要自己建立自己的打手队，这样的事情，彪哥作为‘四大战将’之一，是绝对不会答应的。

    我以前见识过豹哥的厉害，不过听华仔说，这彪哥可不是省油的灯，比起豹哥来只强不弱。

    “哈哈，方子卡，我念你还年幼，你可以去问问你放假的那些老人，看有谁在我彪哥的场面上不交保护费的没有？再说，你们方家财大气粗的，交点保护费又怎么样呢？”

    彪哥似乎也没有准备将方子卡赶尽杀绝，他要的就是一个臣服。他认为只要方子卡臣服，给交保护费就可以了。

    “哦，师父你来了啊，这什么彪哥好大的气魄啊。”

    远远地看到我和华仔到了，那彪哥脸上的神情，立马冷了下来，他是什么样地存在啊，名列‘四大金刚’之一的彪哥，当年一个人一把刀，斩杀几百人的好汉。

    就算是打，他也不会害怕方子卡身后的耗子和节叔。他现在是给方子卡机会啊，希望他能够屈服，交点保护费，大家一起做生意算了。

    可是他没有想到，好像方子卡对于这样的一场厮杀，早就有了准备，他居然还叫了帮手来。

    既然是这样，那今天这个梁子只怕真的是结定了。

    “华仔，这个彪哥你认识吧？”

    既然都已经剑拔弩张了，我自然要先让华仔去说说这彪哥的底了。

    “嗯，大哥，这彪哥和豹哥一样是王传道的‘四大战将’之一，不过他的手下实力比起豹哥来要强大了不少。”

    华仔的分析非常到位，听到华仔的分析，方少也微微点头。今天，方少就是想要趁着这个机会，好好收拾一下眼前的这位彪哥。

    “好啊，大哥，既然弄清楚了，那我们就和这彪哥对战如何？”

    方子卡是唯恐天下，但是我也从他的心里感受到了他的野心，他想要打乱整个乱局，然后好自己从中那点小钱。

    “好啊，就凭你们几个想要对付我，方子卡，既然你画下了万儿，那我们就不客气了。方子卡，无论是单打独斗，我们都不怕你，你想要怎么来。”

    彪哥自然是个狠角色，既然双方都已经约定好了，他就等着方子卡下道了。至于方子卡身后的耗子和节叔虽然也算是不错的打手，可是还远没有到让彪哥忌惮的地步。

    “我师父和你们单挑，一打二胜。”

    方子卡的话非常干脆，这家伙纵横中州这么多年，也不是没有道理的，他的安排很久执行了。

    彪哥那边出来一个青衣男子，他一身横练的功夫很不错，看来是修炼金刚不坏的硬气功的。这样的人一旦出手的确很棘手，不过我却还怡然不惧。

    “好了，我叫叶青，你们的人下来和我打吧！”

    那个叶青，一身不说钢筋铁骨，最起码一把的拳头是非常扎实坚硬的。

    “杀！”

    我二话不说，又是快速出拳，对付眼前叶青这种棘手货，我的快拳毫不容情，叶青也被我的节奏给带了七倒八歪的，没有两三下就被我打倒在地上。

    第一句，我力挫叶青，给了彪哥的队伍一个下马威，原本还神气十足的小弟，现在吃了败仗，一个一个都垂头丧气的，好不沮丧。

    “好了，还有一战，大家给我振作起来。”

    看到所有的人都一蹶不振，彪哥这一次亲自出手，他朝着场面走去，既然小弟们都已经颓丧了，那就让他这个大哥打出些气势来。

    他的确是个高手，比起那个叶青来也丝毫没有差别。这一次让华仔上，华仔一脸冷静，他似乎也明白这个彪哥不好惹，所以上来前也做了不少准备工作。

    “杀！”

    又是一阵相互急促的拳打脚踢，他们这样轻易的一拳可以拍裂石头地面，他们的一脚可以踢穿几十公分的屏障墙，这种气势让在场很多小弟脸色苍白。

    不过这场战斗持续了很久，比起我和叶青的速战速决来，要打得久了许多。

    我看得出来，在战场上，无论是彪哥还是华仔都已经尽力在厮杀了。看到这场如此猛烈的厮杀，就是耗子和节叔对华仔也生气钦佩。

    如果是换耗子还是节叔上，肯定不到五十招就被彪哥给打趴下了。

    “好了，这场我们平手收场如何？”

    打到后面两个人终于都收手了，可是看起来，华仔身上的伤似乎要重了一点，但是彪哥并没有继续和华仔死磕，如果他想要打倒华仔，彪哥也要付出巨大的代价。

    终于，两个人以平局收场。两局打下来，一胜一平，自然是方子卡赢下了这场赌局。

    “好了，方少，算你狠，从此你们方家的保护费，我们暂时就不收了。”

    想不到这个彪哥居然言出必行，不过这样也好，就算是我还方子卡一个人情吧！

 第258章

    “哈哈，多谢师父帮忙啊，不然这彪哥我未必对付得了呢。”

    看到彪哥带着他的人铩羽而归，方子卡非常高兴。他们方家以中州为据点，向全世界推销他们的宝珠，他们在沿海有大片的养珠基地。

    但从今日起，才终于摆脱了中州黑社会的勒索，从此他们会有自己的武装队伍，不再害怕这些地痞流氓的任何打压。

    看到方子卡这么高兴，又看到方家好生兴旺，我不由地感慨道：“没事，方子卡，这也算是还你的情了。”

    我的身后跟着华仔，我能够从华仔的身上感觉到一阵的欢快。我非常清楚，华仔是希望能够留在方子卡的这只队伍里的。

    但是迫于我大哥的身份，他不会主动留下来。其实，我并不舍得华仔离我而去，毕竟以后当陈倩和陈宏飞争夺遗产的时候，华仔这样的保镖将会越发重要。

    如果真的到了那个时候，我一定要将他从方子卡这里调回来，以后他也会成为我的一道天然屏障。

    不过现在，我认为给华仔一个历练的机会非常重要。如果能够和方子卡的保安队伍混熟，对于我来说，又何尝不是一件上好的事情？

    “哎呀，师父，你怎么这么见外呢，我知道你是陈家三小姐的司机，可是我也不是要你天天来啊，再说，有了我这层关系，对三小姐夺取家族财产也是一件好事情啊！”

    方子卡似乎很不满我说还他情这样的说法，但是，听到方子卡后面说出来的那些话，我真的震撼了。

    这陈氏家族里的明争暗斗究竟已经到了怎样的程度啊？怎么连方子卡一个外人，居然也洞若观火，如此了如指掌呢？

    我有些严肃，问他道：“方子卡，你是怎么知道陈氏家族的事情的？”

    我还不明白他们这些公子哥的真实情况，见到我询问，方子卡给我揭露了一个不同的世界。原来这些超级富豪们的子女，其实相互之间都不陌生。

    他们之间有各种不同的情报机构，都是查询和自己相当的富豪家族的情况的，到了他们这个层次，任何一种情报都可能成为他们打倒敌人的一把利刃。

    所以这些年，方子卡和陈家相互查探的事情没有少出现。

    “呵呵，幸好我爸只有我一个孩子，我们家族的传承非常顺利，有时候孩子多了，那种明争暗斗的事情就不少哩！”

    方子卡很放松地呼出一口气来，他的话语让我想起了萧何安、王田甚至是柳凤娇，他们那些家族也不主张多子多福。

    他们只养育一个，但是对这个孩子却倾注了万分地心血，让这个孩子能够得到世界上最好的教育，成为非常不错的人才。

    其实，别看方子卡好像纨绔子弟一个，他的能力也是非常不错的，他早已经接管了家族一部分的销售产业，而且他的关系圈子也非常牢固。

    甚至脸皮很厚，能屈能伸，换做一般的人根本做不到他这样哩！

    “师父，你身边这位师父非常厉害啊。”

    我陪着方子卡去酒店吃饭的时候，方子卡又开始聊起了华仔，我自然明白方子卡这心里打的是什么主意。

    “方子卡，别怪师父没有好好教你啊，我现在就留下华师傅来教导你武学，同时他也可以暂时担任你们方家保安队的队长一职，专门负责保护你。”

    我干脆来了一招顺水推舟，将华仔介绍给了方子卡，听到我的话，华仔明显激动了一下。

    “行啊，师父，华师傅那么厉害，我谢谢你啊。”

    听到我这么说，方子卡也非常高兴，他的身边有一个相当于彪哥的战力，以后就算是碰到彪哥自己也未必要当孙子，说话软弱了。

    “多谢大哥，以后大哥有事情招我，我随叫随到。”

    我的推荐，让华仔也非常高兴。这么多年，他从西北来到中州，为的就是要在中州闯出一片天地来，不过可惜豹哥不识好歹，现在能够先在方少这里展露自己的才华，华仔求之不得。

    对于华仔的心思，我是非常清楚得，我说道：“没事，阿华，你就先跟着我这位徒弟吧，他也不是外人，我们在一条战线上。”

    我说出这样的话，不仅让华仔非常满意，方子卡也很舒服。

    其实他要的就是能够将我捆绑在他的战舰之上，方子卡绝非草包，在做这些事情的时候，肯定是经过了调查的。

    我现在虽然想通了整个事情的关节，可是如果让我再选择一次，我也会当方子卡的师父。

    因为，我同样也需要方子卡的力量，只有有力量帮助，我才可能真正去保护那些我要保护的人。

    我们一起喝酒，看到方子卡的队伍好不兴旺！

    “师父啊，听说明天你要和萧何安去参加柳家的家宴，那萧何安是个卑鄙小人，你可要防着他一点啊。”

    酒到中旬，方子卡突然向我吐露真情，我明白方子卡虽然表面上浪子一般，但是实际上，他还是重情重义的大老爷们。

    我问他道：“这个萧何安不是“风雪啤酒”的少爷嘛？他怎么又在‘美乐集团’帮忙呢？他卑鄙小人我承认，可是他怎么害到我身上来？”

    我明白，眼前的方子卡堪称富豪小诸葛，问他情况，一把八九不离十，都能够弄得很清楚。

    “那可说不定啊，你阻碍他追求柳凤娇，他肯定会对下毒手的。不过这些年，他几乎已经把柳家的小金库都掏空了，只是柳国轩老了，尚不自知罢了。”

    终于，方子卡又说出了非常重要的消息出来，我连忙捂住了方子卡的嘴。毕竟在海边，人多嘴杂，万一被什么人无意中听到，或许对我和方子卡不利。

    我凑到方子卡的耳朵旁边，小声说道：“你去帮我将萧何安搬空柳家的证据调出来发到我手机上，我明天准备和萧何安对着干一场。”

    听到我的话，方子卡意味深长地看了我一眼，然后便答应了我的要求。

    晚上，我们就那么分开了，有了方子卡的提醒，我对萧何安的防备之心更甚！

 第259章

    中州靠海，沿海岸线有不少优良的沙滩。但是这些沙滩大部分都用于规划化管理，都是旅游者常去的地方。

    跨过几片偌大的旅游沙场，便是一片非常不错的隐蔽沙滩。那里是中州最大的‘烧烤主题沙场’，不过那片主题沙场并不是柳国轩想要邀请我的地点。

    与这片‘烧烤主题沙场’相邻的一片比较小的沙场，中州当地人叫‘望海滩’。这片‘望海滩’才是柳国轩举办烧烤主题的场所。

    如果说‘烧烤主题沙场’是一般顾客都可以去的起的游乐场，那‘望海滩’就是富豪们小型聚会的乐园。

    因为，进去那一片沙场举行一次主题烧烤的价值不菲。曾经陈宏斌也带我来过‘望海滩’，当时我就听说了，去‘望海滩’搞一次烧烤需要五万块的场地费。

    另外，抓到的海鲜和其他的全部都要算钱，在‘望海滩’弄一次烧烤主题聚会的消费至少在十五万块左右。

    这简直让一般的人望而止步，也只有真正的富豪才能够享受这片海滩的细腻沙滩和鲜美海鲜了。

    当我一个人拿着柳国轩的邀请走进‘望海滩’的时候，柳国轩和萧何安，还有柳凤娇和她奶奶都已经到了现场。

    今日的柳国轩穿着一条非常古朴的沙滩裤，在海滩旁边构筑烧烤架子，奶奶则铺开了一块偌大的沙滩巾，旁边是数条享受日光浴的躺椅，还有一些解暑的椰子和不少汽水饮料。

    柳凤娇穿得这身比基尼实在是太漂亮了，她穿着一条海豚色的连体比基尼，虽然看上去并不怎么靓丽，但是配着她的身材，那魔鬼般的身材，简直太惹火了一点。

    看着她那高耸的柔软以及那挺翘的蜜臀，我恨不得上去抱住柳凤娇，好好品味一下，这种巾帼美女的滋味。

    就在我稍微犹豫之间，柳凤娇便看到了我，她朝着我微笑着走过来。

    看到柳凤娇那暧昧的动作，萧何安一脸的不舒服，昨天晚上的那顿饭看来已经成为了萧何安心中的一根刺。

    而只有解决掉我，他才能够顺利拔掉那根刺！

    柳凤娇如此大方地对我抛出她的甜蜜，表现出她最为柔情知性的一面，柳国轩不仅没有反对，双眼还有些耐人寻味。

    “浩哥哥，今天，你可来晚了些哦，去，给我奶奶道个歉吧。”

    一靠近我，柳凤娇那等美女香让我倾倒，看着她脸上甜蜜蜜的笑容，我心底任何抵触都在瞬间冰消融化，生不起半点抵抗来。

    我挽着柳凤娇柔嫩的腰肢，两个人朝着老人家走去。

    “哈，凤娇什么时候找男朋友了啊？国轩啊，你可要管管她，我们柳家的女婿，可决不能差。”

    看着我稍微显得浮夸的动作，奶奶对我的第一印象可能稍微差了些。她对柳国轩有些埋怨说话，不过她并没有完全反对我接近柳凤娇。

    听到奶奶的埋怨，柳国轩有些无奈地笑笑，他保持沉默，其实他内心也有些期待。毕竟，我不过是陈氏集团一个小小的司机，又有什么资格成为方子卡的师父呢？

    柳国轩对于女婿的标准是很高的，但是他同样不想要错看我王浩一个人。

    我没有在意奶奶含沙射影地鄙视，依然不卑不亢地对她说道：“奶奶，早上好，我叫王浩。初次见您，这是我送给您的礼物。”

    我的手慢慢伸直，在我的手心有一个小小的礼盒展开，礼盒上写着‘dr.brant’字样，给人一种很高大上的感觉。

    “切，奶奶，你可不要听他糊弄，说不定这又是方子卡给他别人不要了的东西呢。”

    看到我有些讨好奶奶的样子，醋味正浓的萧何安，自然不会错过这个污蔑我的机会。居然说世界上最名贵的脸霜‘dr.brant’是方子卡不要的垃圾！

    要知道这瓶‘dr.brant’我原本是想要卖给肖局长的老婆华兴蓉的礼物呢，不过为了柳凤娇，我改变了主意！

    我认为只有像奶奶这样超尘脱俗、慈祥和美的老人，才配拥有‘dr.brant’。因为‘dr.brant’的风格和奶奶的为人应该很相近。

    我有些纳闷地对萧何安说道：“萧少，你知道这个是什么吗？”

    我看到萧何安那个样子就知道，常年扎身于电器行业的他，肯定对这种女性专用的名贵脸霜缺乏了解。果然，听到我的问话，萧何安一脸通红搭不上话来。

    看到萧何安呐呐的样子，柳国轩再次对我另眼相看。

    我又非常不客气地教训萧何安道：“不要什么都是别人不要了的好嘛？这是限量版的名贵脸霜‘dr.brant’，是我专门送给奶奶的，我认为只有奶奶这样慈祥具有亲和力的女性才配拥有如此名贵，卓尔不凡的脸霜。”

    我的话再次出口，这一次说出这话来，原本还有些看不惯我的奶奶对我挺满意。

    “切，什么脸霜，‘dr.brant’，你放屁，我要揭穿你的真面目。”

    原本想来污蔑我，却遭到我的连番数落，萧何安一脸的愤怒，气急败坏，说话更不成章法。

    “行了，国轩啊，萧何安也跟了你不少年吧，怎么现在变得越发不老成了呢。人家王浩好心给我的礼物，却遭到他这么多无理诋毁，你以后可正要好好管管你的徒弟了，他这样下去，连追求我家凤娇的资格都没有了。”

    对萧何安这样的表现，奶奶非常不高兴。

    数落完萧何安以后，奶奶直接过来挽着了我的手，看到我一下就和奶奶打成一片，柳凤娇非常开心，柳国轩则是一脸的无奈。

    “小伙子啊，你真细心，我第一眼可看错了你，没有想到你如此彬彬有礼，以后我家凤娇可要劳烦你多照顾呢。”

    奶奶拉着我的手，在旁边和我说了很多话。有些话让柳凤娇听着双脸通红一片，羞得不行。

    “哎呀，奶奶！我要带着浩哥哥去玩去啦。”

    听到奶奶说出那些‘照顾’的话，柳凤娇一脸娇羞，拉着我的手就要走开。

 第260章

    看到柳凤娇一脸红扑扑地带着我朝着海边赶，奶奶脸上露出了温馨的微笑。

    ‘望海滩’风景实在是美不胜收，不过这里也有它让人又爱又恨的地方。这‘望海滩’最让人恨的地方就是，这里需要自己捕捞食物。

    来到这‘望海滩’的人不仅禁止从外面带烧烤的食材，也禁止去购买海鲜来烧烤。

    靠近‘望海滩’的千里渔场便是来‘望海滩’举行烧烤主题聚会的消费者们捕猎烧烤的主场。自己猎取海鲜对于那些经验丰富的人来说，自然是手到擒来。

    但是，对于那些捕捞经验欠缺的人，那就完全不一样了。

    在我陪着柳凤娇朝着海岸走去的时候，萧何安在柳国轩和我们几个人面前表现得神气十足。

    “切，柳叔，我自小在海边长大，可不像那些西北来的蛮汉子，捕捞海鲜的经验基本为零。表妹，放心，这次烧烤主题，你们都登着，看我一个人捕猎就得啦。”

    看着我和柳凤娇，萧何安一个人在那里吹。虽然我知道萧何安说的什么‘西北蛮汉子’指的就是我，他这是在尽其所能地侮辱打击我。

    可是，我偏偏装作一副无所谓的态度，我那样一副爱理不理的态度，更是气得萧何安牙痒痒！

    “好啊，何安、王浩，那咱们三个人来个捕猎大比赛怎么样？凤娇就是评委，到时候看谁能够得到这个捕猎大赛的冠军，不过凤娇你可不能够只向着王浩啊？”

    听到萧何安在旁边说自己捕猎水平如何了得，柳国轩干脆来个顺水推舟，说要举行捕猎比赛。

    这样的提议让萧何安稍微变色，让柳凤娇更是双脸一红，然后说道：“爸，你可不能那么说我啊，我可是秉公办事的好裁判呢！”

    柳凤娇的娇嗲让柳国轩无奈一笑，萧何安的眼中要喷出火来。

    我很清楚萧何安这小子的想法，他想要在这次举办的三人捕猎比赛中彻底击败我，然后好好炫耀一番。

    “哈哈，伯父，我倒是愿意比赛，不过不知道那西北汉子愿意不愿意呢？”

    萧何安真是欠揍，到了这个时候还要来激将法，一口一个‘西北汉子’地叫。他这分明是挑衅，只是我对这种简单幼稚的挑衅，已经具备了完全的免疫力。

    我装作若无其事地说道：“好啊，既然要比，那我们就好好比一比。”

    我很淡定，曾经陪着陈宏斌来过这片‘望海滩’，曾经对这里进行了很细心地研究，这‘望海滩’渔场，哪里最容易捕猎到海鲜，我非常清楚。

    比赛开始，以中午十二点半为界，到中午十二点，谁捕猎的海鲜最多，谁就是最后的胜利者。

    比赛刚开始，萧何安就像一只勤劳的小蜜蜂一样，在我们烧烤的那片海滩开起渔舟，拉起吊杆，罩网全出，看那架势，像是要对这方圆几里的海鲜一网打尽一般！

    萧何安这么做的险恶用心我实在太清楚了，他将所有的地都占了，柳国轩自然不会和他计较什么，但是作为对手的我，又到哪里去捕猎呢？

    他在利用这种变相地手段排挤我，眼神里还时不时轻蔑地看着我，他的做法让柳凤娇愤怒不已，但是又无可奈何。

    毕竟，在比赛开始前，可没有规定说不能够像萧何安那样捕猎海鲜的。

    我故意不理睬萧何安，开着我的小渔舟远行，好像被他萧何安打败了，狼狈而逃的样子。

    “哈哈，我就知道西北的蠢汉子捕猎不到海鲜的嘛，伯父，这场比赛我赢定了。凤娇，到时候等着吃我的海鲜吧！”

    看到我狼狈而逃，萧何安一脸得意的样子，而且还在那里大放厥词。

    “你就好好等着你的海鲜吃吧。”

    看到萧何安那恶心的样子，柳凤娇也生气了，直接甩头一个人朝着奶奶那里去了，不再理会他萧何安自作孽。

    我很清楚，这场比赛柳国轩有些偏袒萧何安。不过，在人生的竞赛上，任何一场比赛都是不公平的。

    在任何一场比赛中都是狮子搏兔、兔起鹘落的过程，这一次我故意装成了逃跑的兔子，没有想到萧何安果然中招。

    其实，萧何安在那片海滩捕猎海鲜，再怎么勤快也只能够得到微小的收获。

    我开着渔舟沿着朋友介绍的地点而去，很快，绕开那个小沙丘，在不远的地方，我便找到了那片海鱼丰富的海域。

    我一网下去，网上来数头石斑鱼，还有不少大脑壳，这些海鲜我也在菜市场看到过。

    反正只要是大鱼我全部拿住，我又去抓了不少大龙虾，那些大龙虾金黄金黄的，一个大龙虾起码有好几斤。

    我真不清楚，为什么那片海域会有那么多海鱼。

    当我捕捞得差不多了，距离比赛结束还有十分钟，我又顾及将网子放在水里，任由海浪之下的洋流冲击。

    看到那些旋涡状的洋流，我突然意识到，很有可能是这些旋涡中的洋流，留住了养分，留住了不少海鱼。

    我弄清楚了情况，便不在那片海域徘徊，装作一无所获，沮丧无比，开着渔舟往回赶。

    “哈哈，凤娇啊，这次可是萧何安赢了比赛哦，萧何安至少抓了三条石斑鱼了呢，大龙虾也有两只！”

    看到我好像很沮丧的样子，就连柳国轩也煞有其事地向柳凤娇夸赞萧何安。

    奶奶在一旁只是饶有兴致地听着，并没有出口打击我。

    “哈哈，我早就说了，要说到捕鱼。那西北蠢汉子根本就不是我的对手，现在都已经到时间了，他才刚刚一无所获地回来呢！”

    听到柳国轩的夸奖，萧何安更是在旁边自顾自地夸赞自己，真是王婆卖瓜自骂自夸。

    听到萧何安那么说，柳凤娇一脸的悲愤，替我打抱不平。

    我嘿嘿一笑，然后很严肃地对萧何安说道：“萧何安，你一口一个西北蠢汉子说谁呢？难道你认为你就真的赢了这场捕鱼比赛吗？你要是真还要脸，就去我的渔舟上看看我的捕鱼袋怎么样？”

    我已然无法忍耐萧何安这种无耻的自赞自夸的恶心模样，要让他知道自己有多low！

 第261章

    “去看了又怎么样？反正你那废物的捕鱼袋就是个扁的，没有人会相信你有那本事。”

    我愤慨激昂的话语让原本还得意洋洋的萧何安越发有些神气起来，他也许认为我生气了，便说明他真的比我强，可惜，他的想法何其错误。

    “是啊，既然你都认为自己赢了，那我们一起看看浩哥哥的捕鱼袋又有什么要紧的呢？”

    听到我的话，原本就不服气的柳凤娇更是来了精神，直接朝着我的渔舟走过去。然后提下来一个大大的捕鱼袋。

    看到这个捕鱼袋的时候，萧何安分明开始有些不安起来。

    刚才，当没有看到我捕鱼袋的时候，他一个人在那里自吹自擂，自以为挤掉了所有捕鱼的位置，我就必败无疑。

    现在，看到我那个鼓起的捕鱼袋的时候，他开始意识到自己实在是太天真了些。

    “哎呀，国轩啊，看来事实可能并非你猜想的那样啊。”

    原本只微笑地奶奶，在看到我鼓鼓的捕鱼袋的时候，她更是没有吝惜她的词语来为我说话。

    “哇塞，萧何安，就你那点收入，还敢说你捕鱼经验很丰富呢？就你那两下子，还在那里自吹自擂，说自己赢了呢！”

    柳凤娇脸上挂满了讥讽，她那柔嫩的小白手，微微朝着我的捕鱼袋里一抓，居然抓出五条石斑鱼来。

    不说剩下别的收获，就我这五条石斑鱼的战绩就已经完全可以和萧何安今天的表现平分秋色了。

    看到这个结果，原本还对我持质疑态度的柳国轩也一改以往的态度，他终于完全相信了我的能力。

    因为捕鱼和生活、事业其实是一样的，存在好运气，但是实力和判断才是最关键的东西。我能够在捕鱼上成功，便从另外一方面证明了我本身的能力并不差。

    就是因为看上了这些，所以柳国轩才觉得我的能力不会太差。

    不过，看到那五条石斑鱼的萧何安确实一脸的难看，原本这次猎鱼比赛是柳国轩特意为萧何安争取来夺人眼球的环节。

    这个环节的设定，也是柳国轩希望萧何安借助这些精彩的表现让柳凤娇改变看法，最后让我成为绊脚石，让他们两个人在一起成双成对的。

    结果，却没有想到，不仅没有让他们两个人终成眷属，反而让萧何安出了这么大的丑！

    “啊！”

    就在所有人为我的成绩目瞪口呆的时候，柳凤娇，突然娇喊了一声，那只手塞进了捕鱼袋里，拿不出来。

    “王浩，你在捕鱼袋里装了别的什么？我告诉你，你作弊，你在捕鱼袋里装了蛇，陷害我表妹。”

    听到柳凤娇娇呼一声，我也不知道萧何安哪里来的想象力，居然一下子给我安了这么多条罪名。

    我毫不示弱，说道：“萧何安，无论你怎么诬陷我，这场猎鱼比赛难道你还想要翻盘？”

    我带着些许讥讽，这样的话简直给了萧何安一个偌大的耳光，让他明白自己简直有点自欺欺人而不自知！

    “哎呀，表哥啊，你可不要嫉妒哦，浩哥哥可抓了不少大龙虾哩！真好吃。”

    看到萧何安脸上青一块白一块的样子，柳凤娇又很轻松地将手从捕鱼袋中拿出来。在她的手里可是数只两三斤重的大龙虾！

    刚才，柳凤娇那么叫了一声，其实就是故意要让萧何安丢脸的！

    看到柳凤娇和我一起联合起来，变着法子整他，萧何安一脸气得不行，朝柳国轩说道：“伯父，你看他们联合起来欺负我。”

    萧何安那么作死向柳国轩告状的样子，简直让人想要吐，我甚至都更加看不起他了。

    “何安啊，这件事情其实本来你应该稳操胜券的，只是你自己太没有抓住机会，输掉了这个比赛，这能够怪谁呢？”

    本来不过是一场比赛而已，却没有想到萧何安会想方设法，利用诸多手段来诬陷我。通过萧何安这样的表现，柳国轩终于意识到以前是自己太过于依赖萧何安了。

    一个连一场如此简单的比赛的失败，都无法承受的萧何安肯定不是柳家要选定的人，柳国轩非常清楚，萧何安鼠目寸光，心思歹毒，即便掌控了事业，也肯定走不远。

    萧何安的脸色越发难看起来，今日，我的出现，又再一次将他从万丈高峰摔落了下来。他实在无法忍受柳国轩对他的失望，无法忍受旁人对他的嘲弄。

    “哎呀，居然抓了这么多海鱼啊，还有大龙虾呢！你们的猎鱼手真厉害。”

    就在萧何安要爆发的时候，在我们旁边烧烤的小美女走过来，一脸羡慕地看着柳凤娇手里鼓起大大的捕鱼袋。

    “还好吧，不过这些鱼可不是他捕的，都是我家浩哥哥抓的。”

    看到小美女有些崇拜地看了萧何安一眼的时候，柳凤娇故意很大声地指正了她的错误。

    “哦，原来是这样啊，我叫妮妮，帅哥能够交个朋友吗？”

    听到柳凤娇那么说，那个叫妮妮的小美女直接走到我身边，问我要起了联系方式来。

    在柳凤娇鼓励的眼神中，我和妮妮相互交换了联系方式。我捕鱼的成绩，让我成了附近这些烧烤者中的焦点。

    我的成绩可以吊打萧何安几条街，这让萧何安被我压得喘不了气。

    也许这是萧何安一生中最不受欢迎的一场烧烤海鲜主题午会。因为，我抓的海鲜比较多，我们一起烤熟了不少海鲜，又叫旁边的妮妮还有很多老人家过来一起吃海鲜。

    有些没有抓到海鲜的游客，都凑到了我们这里来，我们这边热闹非凡。

    看到这么多人，柳国轩也非常满意我的表现。在所有的人载歌载舞，吃着海鲜的时候，只有萧何安一个人孤独地在角落里自哀自怨。

    说实话，萧何安这样落寞的表情一点也不值得同情。在我没有抓到鱼的时候，他嘲讽的声音实在是太难听了。

    如果他敢那么肆无忌惮地吹牛，他就应该考虑到自己也有虎落平阳被犬欺的那一天。

    今天这场别开生面的海鲜捕猎，让萧何安这只平日里嚣张惯了的纸老虎威严扫地！

 第262章

    柳国轩在和几个生意人一起聊着他们人生最感兴趣的话题，或许，他没有看到在旁边咬牙切齿的萧何安的表情。

    但是，我和柳凤娇都感受到了从萧何安身上散发而出浓浓的敌意。

    正是因为他表现得不友好，所以连妮妮和好几个漂亮女孩儿都不愿意主动和他搭讪。萧何安，光有了光鲜的外表，却没有一个漂亮女孩儿主动去和他搭讪。

    这和他以前光彩照人的盛况完全不一样，以前，无论在怎样的场合下，他都能够成为众多美女追求的焦点。

    他实在不会想到，在这么热闹的一场烧烤主题午会上，他会成为一个‘落寞的小老头’。

    一旦想到这些，萧何安的眼神扑闪扑闪地看着我，他以为我不知道，其实我知道他就在那个角落里偷偷地恨死了我。

    或许，他还想着下一次，他能够东山再起将我打倒，可是我不会再给他任何接近凤娇的机会。

    接下里，我们这些年轻人汇聚在一起，音乐响起来，又开始举办了一个小型的舞会。

    因为我很出色的表现，像妮妮这些可爱的小姑娘都愿意陪着我一起跳舞，我俨然一副情圣一般的架势，让柳凤娇都有些吃醋了。

    我看到柳凤娇在旁边吃醋，便过去拉着柳凤娇的倩手陪着我一起跳舞。

    柳凤娇穿着碎花裙子，我穿着很塑身的牛仔，我们两个人在美国沙滩风格歌曲的生动旋律里，一起翩翩起舞。

    那一刻，我觉得柳凤娇就是一只可爱的小夜莺，而我是保护她的大树。

    我能够感受到柳凤娇身上的柔软，她那细嫩的腰肢，还有她时常在我身上摩擦而过的那对双峰，有了那等刺激，我整个人挺得像一根标枪一样。

    我的脚步迈开，踏出优雅无比的步伐，一会儿一段宫廷舞步绚丽华美而现。我整个人异常兴奋，虽然只是在陈宏斌手下学了一星半抓的舞蹈动作，但是我舞动起来，却是如此的高贵优雅，俨然一个旧时代的高贵豪爵。

    感受到我身上散发出来的神奇光芒，柳凤娇早已经没有了平日里女警的飒爽，她温玉柔软，轻轻靠在我的肩膀上。

    我能够感受到，柳凤娇那双峰的柔软以及她身上吹气如兰的芳香。

    柳凤娇一米六多的各自，一缕秀发倾泻而下，跟着我的旋律，将她的头微微依偎在我的身上，那样甜蜜，优美的样子。

    早已经让旁边像妮妮这样的小女生都惊呆了。

    此刻，她们虽然也有舞伴在侧，但是她们的注意力居然都在我和柳凤娇的身上。

    她们眼里只有无尽的艳羡，在她们眼里我和柳凤娇便是那对极为完美的王子和公主，舞动优雅旋律，生活曼妙无边。

    看到如此盛景，在跳舞的柳国轩早已经陪着奶奶坐在沙滩的烧烤堆旁，一年欣慰地看着我和柳凤娇翩翩起舞。

    也许，在那一刻，在他们的心里，我便是那个让他们值得认可的乘龙快婿。

    可是，又有谁想到过呢？我只是一个平淡，简单的小司机。一个小司机而已，从西北贫瘠之地而来，却拥有偌大的光环照耀。

    “麻蛋，王浩你个龟孙子，我一定让你死。”

    看到如此一幕，萧何安咬牙切齿，他被我彻底刺激到了。

    虽然，我陪着柳凤娇舞动人生，感受美女的点滴美妙，可是我从来没有放下对萧何安的防备心。

    我在心里暗暗发誓，我不会再给萧何安任何伤害我和凤娇的机会！

    他那样咬牙切齿说出来的话，虽然声音很小，可我却从他细碎、蠕动的嘴唇下，猜到了他心里的意思。

    “哼，和我斗，你还嫩了点！”

    我心底藐视出声，我就等着萧何安这‘野兽’最先踏出藩篱，好让我狠狠地整他一顿呢。

    “哎呀，国轩啊，我看凤娇和王浩两个人挺配哦。”

    在那一刻，奶奶似乎也想起了某些往事，动情地向柳国轩说出了她心里对我的认可。

    “嗯，还好。”

    听到奶奶的首肯，柳国轩虽然也有些惊讶，可是依然还是认同了奶奶的观点。听到奶奶的话，柳凤娇的香唇朝着我的脖子凑了过去。

    我的天啊！柳凤娇居然将她的香唇凑到了我的脸腮上，那么柔软温热的吻，饱含深情，让我的心灵在颤栗。

    “浩哥哥，你知道吗？你很棒，就连我奶奶都喜欢你。你要知道，萧何安追了我这么久，都没有得到过我奶奶的彻底认可呢！”

    一吻到底，柳凤娇在我的耳边娇喘，说出一句让我备受鼓舞的话来。

    那一刻，我的内心心海澎湃，终于被柳凤娇轻轻骚动。我实在是忍不住了，我的手微微用力抱紧了柳凤娇的柔软腰肢。

    “干嘛，浩哥哥，我疼！”

    被我这么一冲动，柳凤娇扭动蜜臀开始抗议我的冒失。

    可我早已经不管那么多，我双眼通红，在柳凤娇发呆的那一刻，我的吻吻住了柳凤娇那湿柔的樱桃小唇。

    “啊，呜！”

    刚开始，柳凤娇还想拒绝，可是我怎么可能让柳凤娇这只鸟儿挣脱出我的怀抱呢？我微微晃动脚步，刚好用我的背挡住了柳国轩和奶奶的视线。

    我的吻那么深层，很快柳凤娇也被我带入了极境。柔情蜜意，娇喘连连，柳凤娇和我仿佛在享受人生中最为美妙的时刻。

    我们的心里仿佛喝了蜜汁一样甜美，我们相互向对方索取，而刚好这一刻被萧何安给看到了。

    “王浩，你找死，我弄死你。”

    看到那一幕，萧何安再也按捺不住内心的怒火，居然直接冲进了人群把我和柳凤娇拉开，一拳打在我身上。

    果然是兔子惹急了也会咬人，不过我就是要让萧何安愤怒失控。

    所有的人看到萧何安抓住我打下那一拳，萧何安的拳头并不怎么让我疼，可是在那一刻我在所有的人眼里却成为了最弱势的一方，受害者。

    “萧何安，你想干嘛？”

    站在旁边的柳凤娇最先从发呆中苏醒，朝着萧何安咆哮出声。

 第263章

    看到我被揍，柳凤娇对萧何安极其不满。

    但萧何安马上就吼道：“我干什么？难道我爱你有错吗？”

    我还真佩服萧何安的反应速度，在柳凤娇如此质问之下，居然还能够来那么一个神转折，直接反客为主。

    被萧何安这么一闹，柳凤娇原本要暴怒的样子都直接被压了下去，原本在一场要爆发的柳国轩，也沉默下去。

    相反，他的心里，或许对萧何安还有些许的愧疚。毕竟，曾经暗自将自己的女儿凤娇许诺给萧何安，这些年萧何安没有在‘风雪’啤酒上班。

    他一直在努力为‘美乐集团’工作，这些年他的努力让公司所有人有目共睹。

    想到这些，柳国轩原本想要发怒的心反而是冷了下去。

    感觉到现场所有人短暂地沉默，萧何安终于开始顺势反击了，他的右手狠狠地拍了拍脑袋，然后情绪泛滥，一番不可收拾。“我真的有错吗？凤娇，我为了你，放弃了家族产业，只是为了得到柳家的欢心，为了你，我什么苦都可以吃。然而，你却在现场这样对我，你觉得这样对我公平吗？”

    萧何安心持感情叩问之剑，这些话，刚开始还让柳凤娇有些羞愧。毕竟，萧何安真的为了柳家做了不少事情。

    这些年，她柳凤娇身为家族的独女一直在当女警，家族的生意，要不是萧何安过来打理，就靠柳国轩一个人的话，肯定早就不行了。

    但是，越是听到后面，柳凤娇那本来的羞愧，慢慢转换了憋屈，最后化成了沉沉的怒火。

    “萧何安，难道你这么做，我就必须要屈服于你嘛？再说了，我完全有去喜欢任何人的自由啊，难道你这样演一场苦情戏，我就要嫁给你嘛？”

    柳凤娇当时爆发的情绪也许只是对现实任性的抗争，但是她的话语无疑说到了重点，就是妮妮这些女孩儿也觉得凤娇说得一点也不错。

    感情，毕竟是两方面的，哪怕是另一方强求，都无法成全一对完美的姻缘！

    “萧何安，我从来没有看到像你这样流氓的人，难道你要用你的劳苦公告去标榜自己吗？”

    妮妮说话非常直接，但是她这样的一句话直接提醒了柳国轩，柳国轩如梦初醒，对萧何安的那点愧疚荡然无存。

    “何安啊，难道一个女人便要淹没了你这些年来的所有功劳吗？难道连这样的一场捕鱼比赛，你都输不起嘛？”

    柳国轩的指责中带着深深的失望，在他柳国轩的心里，他柳家的乘龙快婿必须是心胸宽若天空的好男儿，如若不然，宁缺毋滥。

    听到柳国轩的话，萧何安内心一阵憋屈，如果只是输了那场捕鱼比赛，他萧何安绝对不会这么输不起。

    可是，刚才我和柳凤娇在接吻啊，这实在是触碰了萧何安的底线。

    他怎么可以容忍这样的事情在他眼前出现呢！

    看到一个人一个人的指责，萧何安原本还悲愤异常的情绪居然再次开始变得失望、绝望、憎恨、痛恨！

    我非常平静地看着萧何安，萧何安当天给我穿的小鞋还少嘛？现在，他终于知道被冤枉，别人误解的感觉了吧。

    我王浩发誓，这个世界上，谁要百般对我，我必诛杀这天下。让那些可恶的小人无处遁形，让萧何安这样的心计控尝到同样的滋味。

    而且这些还不够，我要让萧何安的真面目彻底暴露在所有人眼前。

    “好啊，你们这些混蛋，难道真要拿我萧少和这个小司机去对比吗？你们宁愿相信这个小司机，却要如此折辱我嘛？”

    终于，萧何安的狐狸尾巴开始暴露出来，他脸上慢慢升腾起的冷笑，让他显得危险异常。

    看到这个样子，我连忙将柳凤娇抱着退到了后面，然后和萧何安对立，今天我不会让萧何安好过。

    我双眼凝视萧何安，然后喝道，“萧何安，你以为你算什么？其实你这么多年在柳家，不过只是想要搬空柳家的资产，你要追求柳凤娇，不过只是觊觎她的财产罢了！”

    我的话毫不客气，当我的话出口的时候，柳国轩的脸色完全变了。

    如果真的是这样，柳氏就很危险了！

    “胡说，王浩你个王八蛋，你有什么证据这么说我，居然当着这么多人的面污蔑我。我一定分分钟教你怎么做人！”

    被我这么道破真相，虽然没有证据，还是惊得萧何安直接一挥手，叫出来了好几个打手来。我看到那些冒出来得打手就知道，那些人都是彪哥的手下。

    彪哥、豹哥都是王传道的四大战将之一，想不到，这萧何安还有这么一手。

    可是，即便这样我也丝毫不惧，我晃了晃手机，然后将手机送到柳国轩手中去，对萧何安说道：“要证据是吗？我手机里有你转账的所有记录，你就等着坐牢吧！”

    柳国轩接过了我的手机，看到那一条条的转账记录，脸色立马变得苍白起来。

    “萧何安，你个畜生，亏我这么对你，你居然背着我干出这么些事情来。”

    看到那些转账记录，柳国轩一脸的怒火，果然是非我族类其心必异啊。如果自己将女儿嫁给萧何安的话，那才真是麻烦了。

    想起萧何安那些似有似无的安排，柳国轩突然额头冒汗，他感觉到萧何安实在是太可怕了。

    “哈哈，想不到王浩你个畜生居然能够查出那些证据来，不过就算是查出来又怎么样呢，那些钱已经转到了我‘风雪集团’的账号上去了。再说了，今天你们所有人都离不开这片沙滩，我要你们这些可恶的混蛋全部去死。”

    听到柳国轩的指责，萧何安一脸的狰狞，他对柳凤娇的追求原来都是假的。

    到了这个时候，根本就不把柳凤娇的安危当回事，他的身后站着的都是彪哥的人，这分明是要吞并整个柳氏的意思啊！

    看到这个样子，柳国轩后悔不已，可是早已经无力回天。

    所有的人都一脸的苍白，妮妮也有些害怕，她们没有想到萧何安突然会来这么一出。

 第264章

    看着所有的人呆若木鸡，萧何安一脸得意地笑了，他笑得特别嚣张。

    就算是有转账记录，可是那些钱只是转给一个壳公司，通过这个壳公司再转移到‘风雪啤酒’，根本就没有人能够拿到证据。

    既然拿不出证据来，我手里拿到的转账记录就没有任何作用了。

    而且，在这个时候，萧何安身边还有彪哥手下好几位打手在，看来今天这个事情萧何安筹划得如此周密。

    似乎，他想到了所有可能出现的意外情况。

    看到萧何安如此嚣张跋扈的样子，柳凤娇一脸的悔恨，身子都在颤抖，她有些无力，她的美背靠着我笔直的身躯。

    此刻的我，也毫无心思去享受柳凤娇的美人如画，我在拼命地思考，该如何从源头上遏制萧何安继续嚣张下去

    像萧何安这样的王八蛋，就应该拿些证据出来，直接送他去地狱！

    “哈哈，你们这帮蠢货，还在这里欢乐逍遥，殊不知都逃不出我老大的手掌心！”

    一个满脸络腮胡子的黑大汉，看着这一幕爽到了极点，欢笑出声，对柳家的嗤之以鼻，他双手握在一起，手指关节咯咯直响，看那样子便是个打架的好手。

    “黑斯，不要给他们废话，快点帮我收拾了这里所有人。”

    听到黑大汉的笑声，萧何安咬了咬嘴唇，然后向黑大汉发号施令。

    “知道了，你又不是我老大，我只听彪哥的话，你一个满嘴仁义道德的虚伪小人，我和众兄弟可从来没有把你当回事！”

    黑斯非常猛烈地抨击萧何安，在他眼里，萧何安就是一个害群之马，搅屎棍罢了。

    “黑斯，我告诉你，这就是彪哥的命令，事成之后，该给你们的好处我都会给的。”

    萧何安咬了咬牙，脸上依然带着些许讨好的意思。可他的话却寸步不让，利益逼迫。听到萧何安的话，黑斯也不说话，带着他的兄弟一起朝着柳国轩走去。

    “等一下，这位好汉，萧何安答应你的好处我柳家全部加倍，只求你现在立马给我收拾了萧何安这王八蛋！”

    看到一步一步走过来的黑斯，柳国轩脸上犹豫了很久，终于说出话来。到了这个时候，柳国轩也已经没有任何顾虑，他没有想到萧何安这么多年在‘美乐集团’做的那些事情，居然都是偷偷地在他的背后使绊子。

    都过去了这么久了，枉他和夫人这么信任萧何安，不过幸好他老婆今天没有来，要是来了的话，只怕整个‘美乐集团’就要全军覆没了。

    “哈哈，柳国轩啊，枉你一世精明却被萧何安这兔崽子给害了，萧何安答应的报酬是将‘美乐集团’的所有实业全部给我们彪哥，现在的你或许还不知道吧，你老婆也早已经被我们的人抓了起来了呢！”

    黑斯一脸的得意地笑，还没有等柳国轩缓过气来，他的手一挥，又是一群混混抓住一个中年妇女蹒跚而至。

    这个中年妇女长得倒是半老徐娘，风韵犹存。可是在这些混混的修理下，早已经孱弱不已，弱不禁风。

    “罢了！”

    看到这个妇人的时候，柳国轩所有的骄傲荡然无存，他颓废到了极点，盘坐在沙丘之上。原本还一脸平静的奶奶也一脸的苍白。

    “妈妈！你怎么了？”

    看到那个妇人，原本还倒在我怀里的柳凤娇突然迸出我的怀抱，朝着那个披头散发的女人伤心嘶吼。

    自古力量便是王，可柳凤娇空有一身的武艺，却始终无力回天。

    我连忙走过去拉住柳凤娇，即便是在如此危险的时候，我也必须要保护好我的女人，萧何安的做法实在是出乎了我的意料之外。

    “哎呀，这里可不关我们什么事情啊，我们什么都没有看见。”

    如此危机，妮妮的爸爸拉住妮妮，还有一众女孩子都装作什么都没有看见一样，想要逃走。

    她们本来便只是来这沙滩度假的，虽然妮妮的父亲想要帮助柳国轩打压萧何安，可是听到后面有彪哥诚邀，他也实在是爱莫能助。

    要知道彪哥，可是王传道的‘四大战将’之一啊，那样的狠人，盘踞中州一片天，欺男霸女，烧杀抢掠，没有哪个商人不要给他们薄面。

    现在，都已经是必死之局了，妮妮她们也只好趁机脱身，或许还有办法拯救柳氏一族！

    “哈哈，晚了，谁叫你们倒霉，掺和到这里来呢，这里的所有人都要从人间蒸发，看不到明天的太阳！”

    看到妮妮她们要泥鳅脱身，黑斯嘿嘿一笑，手一挥，他手下的众多兄弟一拥而上。

    情况如此危机，我不可能消极等待，“慢点，你们先给我退后。”

    在所有人都惶惶不可终日的时候，我从人群中站了出来，我便如苍茫大地之上的一棵古松，一身柔韧劲，要拯救所有人！

    “哈哈，小司机，难道你还想要扭转乾坤嘛？”

    我的话，我的态度让萧何安哑然失笑，他恨极了我，原本想要在杀了其他所有人之后，再好好折磨我。

    却没有想到，他的人还没有动手，我居然就主动站了出来。

    我自然也知道萧何安这王八蛋的想法，我站出来就是想要拖延时间，我和方子卡他们已经约定好了的。

    他们先去搜集证据，我陪着柳国轩他们拖延时间，今天一定要玩死萧何安。

    只是我没有想到，萧何安的动作出乎了我的意料，冲突提前发动，他的心思缜密，让我不得不挺身而出。

    我朝着萧何安轻蔑地说道：“哈哈，小子，你其实不过就是想要让我死吗？要不，我们来个游戏怎么样？”

    我要想尽一切办法拖延时间，只要方子卡他们抽身而来，我就赢了。

    “哈哈，好啊，现在的确适合做游戏，也不知道小司机你想要我怎么玩死你呢？”

    听了我的话，萧何安先是有些愕然，然后他居然饶有兴趣地看着我，或许在他心中早已经滋生出千百种折磨我的方法。

    他那猥琐的模样，让在场所有的人不寒而栗！

 第265章

    萧何安的话让我再一次感到意外，我认为在这个时候，以萧何安的谨慎，肯定不会和我再拖拉。

    以现在的情势，他萧何安只要让黑斯等人一拥而上，将我们都给杀了，他的阴谋绝对不会有任何人知道。

    再说了，在海边玩，海里死了几个人，是常有的事情啊。而且杀死的人，只要仍到深海，那里各种鲨鱼什么的食肉动物很快就可以将我的躯壳消灭个干净。

    到时候，就算是有人举报他萧何安的不齿之举，却苦于死无对证啊！

    “萧何安，你要玩什么?”

    果然，听到萧何安的话，黑斯都有些不满起来，他可不喜欢夜长梦多。

    “黑斯，无论你是否听我的话，可在这里，你必须要服从我的命令。因为我的命令，就是彪哥的命令。”

    黑斯和众兄弟的不安被萧何安强力压下，他一脸上位者的微笑，给人一种好像他能够掌控全局，决定人生死的感觉。

    有了这种光彩夺目，本来想要一往无前的黑斯，也终于是忍住不再和萧何安分庭抗礼。

    “哈哈，小司机，或许你会很惊讶，我为什么要答应你玩游戏的提议吧？其实，我早就查过了你来中州的所有记录，你不是曾经跟着陈宏斌嘛？”

    说服了所有人，萧何安又一脸微笑地看着我，说出了我的来历。

    听到他的话，又看着他的眼睛，我不得不承认这萧何安耍阴谋诡计的确有一套。不过，我不害怕他抖出我的所有秘密，因为我没有任何黑历史让他扒。

    “我很奇怪，陈宏飞当年和我称兄道弟，他们两兄弟的龙争虎斗我是知道的，可你这个小司机，按理来说陈宏斌死了，你早应该被开除，可为什么你又能够在陈家三小姐手下，混得风声吹起呢？”

    我不得不佩服萧何安的权利敏锐性，按照中州的习惯，一旦主人死了，手下的司机要么被开除，要么就会被彻底打压。

    可是我却又能够跟着陈倩一直干下去，这要是放在外面肯定也是一个疑点。

    在这么凶险的情况下，萧何安居然对我的情况分析得如此清楚，我还真害怕他接下来，做出一些更加让人惊心动魄的猜测呢！

    我傲然挺立，朝着萧何安说道：“凭什么混下去，就凭着我对主人的一副赤胆忠心，就凭着陈家三小姐的对我的信任，才不像你这竖子，吃里扒外，为了达到目的不折手断呢！”

    我的话，打断了萧何安继续思考，听到我这么说，萧何安原本的脸色变得狰狞无比，可是许久后，他居然奇迹般地没有对我拳打脚踢。

    他有着上位者的骄傲，朝着我微笑道：“好啊，今天，我倒是要看看你又凭着什么，能够逃离我的手掌心。如果你是陈三小姐的亲信，我今日便不妨帮陈宏飞除掉你。”

    萧何安一脸的阴冷，这些年来，他和陈宏飞关系非常好，两个小人蛇鼠一窝，相互依仗。看着萧何安那小人模样，他突然觉得或许那天陪陈宏飞一起吸毒的就是萧何安这人渣。

    不过，我没有那么多时间去考虑这些细节，我必须直面萧何安这小人，“萧何安，你不是说愿意接受我的游戏吗？怎么突然又说那些题外话干嘛呢？”

    我不想让萧何安再在这里大放厥词，其实我心底也有些小心思，我不希望我和林思佳，陈倩她们的真正关系被柳凤娇知道了。

    我害怕我的这些女人们相互吃醋，或者有一天，哪一个女人会和我闹得死去活来。

    “好啊，既然你这么着急，那你好好说说你的游戏规则是什么？”

    我的奋力抗争，终于打乱了萧何安的节奏，他不知不觉中开始跟着我的节奏下决定。

    看到萧何安得意无比的样子，我恨不得砸烂他那张嘴，不过我需要克制，“我的游戏，就是让你手下的人陪我车轮战，如果我一人打败了你手下五十人，那你就放我和凤娇离开。”

    其实这个游戏也是我随便说说而已，我明白萧何安是不会让我走的，但是我必须提出这样的游戏来。

    这个游戏不仅可以让我斩杀他手下的那些杀手，还能够给我拖延时间，等到方子卡和华仔他们来了以后，便能够更加轻松地将萧何安他们拿下。

    听到我这么说，萧何安自然开始犹豫起来，虽然他不相信我能够连续斩杀五十个混混，可是他实在没有让我离开这里的打算。

    “哼，实在是太嚣张了，你这个游戏我们‘彪哥帮’接受了。”

    萧何安还没有下决定，黑斯就有些站不住了，他们纵横中州，还从来没有遇到过如此藐视他们的存在呢。

    我刚才地话，实在是太伤他们自尊心了，他们想要掂量一下我到底有几斤几两！

    “好啊，既然黑斯都答应了，那我就做个顺水人情吧。”

    原本萧何安还不想答应的，但是他这个人为人奸猾，看到黑斯主动上了，他多少给点面子才行。再说了，到时候随便找个借口把我给杀了就是。

    “不，浩哥哥，我陪你死！”

    听到我说出来的游戏规则，柳凤娇一眼通红，今天的事情让她悲愤过度，她不想在看到我死在她的脚下。

    她好恨自己无能为力，不能够帮我分毫，现在的她绝对不允许我就这样去死！

    我回头拍了拍柳凤娇的香肩，然后温柔地说道：“凤娇，难道你不听浩哥哥的话了嘛？”

    “不是，我不忍心！”

    看着我的伟岸，柳凤娇有些小女人的承认了她内心的不忍。她陪着我风雨无阻这么多日日夜夜，怎么忍心看着我为她，为所有人去死呢。

    我一脸的肃杀，对柳凤娇说道：“如果你还听浩哥哥的话，就看着我去和他们pk，这或许是我们最后的一线生机！”

    我的话非常刚毅，我没有给与柳凤娇更多的提示，我害怕被萧何安这条毒蛇提前知道了任何秘密。

    在这一刻，我甚至做好了牺牲自己，成全所有人的打算。

 第266章

    听到我那么说，又看到我这么毅然决然的样子，柳凤娇终于沉默了。

    我走向前去，对黑斯说道：“你们谁先上吧？”

    我的话睥睨群雄，我的气势滔天，旁边的妮妮看着我在这样危难的时刻，还一个人独自撑住整个局面，她那双妙目里，始终闪耀着对我万般的崇拜！

    还有其他的女子，她们都长得兰心蕙质的，有谁不想在最危险的时刻，有白马王子来拯救她们呢。结果，在最关键的时刻，我王浩站了出来。

    但是，可惜，我不是她们的白马王子，我只是属于柳凤娇一个人的良人佳偶！

    “大哥，杀鸡焉用牛刀，先让我飞儿上吧。”

    原本黑斯想要第一个上，直接把我打倒在地。我也感受到了黑斯身上强大的力量，虽然黑斯未必能够一人力压我，但是我却也没法奈何他。

    或许，他们手里还有一些仿制枪支，如果真的一个弄得不好，我就得完蛋啊！

    “嗯，好，飞儿，就看你的本事了。”

    被那个叫飞儿的拦住，黑斯稍显犹豫便做出了决定。黑斯，也从我身上感受到了一种非常可怕的气势，他毕竟不知道我的深浅，先让飞儿来探一探我的底，的确也是不错的。

    “杀！”

    这个飞儿没有任何犹豫，我看得出来，他非常想要表现自己。

    从华仔那里，我自然也清楚这些混混也有他们晋级的规则，像黑斯这样的小老大，也是要经过千锤百炼之后，才终于能够坐上去的。

    一个‘杀’字贸然出声，一条悍拳猛烈出击，拳风砥砺，电闪雷鸣。看来这飞儿在‘十字长拳’上没有少下功夫。

    看到那样的拳，我丝毫不敢有半分轻敌的想法。

    我一个退步，暂避锋芒，然后迎头一击，挡住了飞儿的长拳。

    这个飞儿，虽然在‘十字长拳’上下了不少功夫，不过这‘十字长拳’毕竟只是非常简单的初浅功夫，这样的功夫根本无法让我有太大的危险。

    再说，我还藏拙了一部分，我不想让黑斯知道我的真正实力。

    因为有这些考量，我故意陪着飞儿多玩了几招，在我陪着飞儿玩招故意拖延时间的时候，我的注意力可丝毫没有放松过。

    我似乎看到了黑斯脸上轻蔑地眼神，他或许在想，一个在‘十字长拳’之下都难以取胜的家伙，在他黑斯的手里，那肯定是必死无疑。

    看到黑斯脸上狰狞的笑容，萧何安也露出了满意的微笑。原本，他还害怕我功夫超群，黑斯这些人都不是对手。

    现在看起来，我也仅仅只是一个二流货色罢了。连飞儿的‘十字长拳’都无法取胜，这简直就是鲁班门前耍大斧，不自量力啊！

    唯有那些可爱、娇弱、美丽的姑娘们，都提心吊胆地看着我和飞儿比拼。

    她们都非常喜欢我，甚至每一个都恨不得对我以身相许，她们看不得自己的偶像就这样被混蛋践踏。

    柳凤娇娇躯一阵阵颤抖，她显然也在为我的安危着想。

    至于柳国轩和奶奶，他们早已经神情低落，柳国轩始终不会想到，忙碌了这么多年，最后却会是这样的一个结果！

    他没有想到，他最信任的萧何安，居然在背后暗暗捅了他一刀子。

    “哈哈，就这样的功夫水平，还想要玩什么游戏。飞儿不过是我们里面的一般打手，他连飞儿都抵不住，就更别说是我二斧了。”

    在混混堆里，一个叫二斧的大声囔囔，他似乎有些不满意飞儿抢攻了。他甚至在想，如果是他先上的话，或许现在都抢先飞儿，摘掉了我的脑袋。

    “哈哈，是啊，二斧哥可是黑老大手下的利器啊，利器出鞘，谁与争锋？”

    看来这个叫二斧的小头目手下还聚集了一群拍马屁的小喽啰，听到这些小喽啰地哄叫。黑斯有些不耐地皱了皱眉头。

    不过他没有打压二斧，他似乎想起了自己曾经奋斗的历程，只是沉默，看着所有的人嘲笑折辱于我。

    我似乎没有听到这些外人的嘲讽，一直在和飞儿见招拆招，我一直在等待，等待方子卡他们回援的那一刻。

    我能够明显感受到飞儿在拼命，他的‘十字长拳’以刚勇见长，这个飞儿早已经将‘十字长拳’的恨和刚施展到了极致。

    不过可惜的是，他毕竟功法有限。如果他能够在另外一套高深的拳法上下苦工的话，或许我也没法奈何他。

    “哈哈，王浩啊，你看你连这个小小的飞儿都打不过，我看你的凤娇还是让我来品尝靠得住些。你放心等你死了，我一定会对她先j后杀，绝对让她爽个够！”

    似乎也看出了些端倪，萧何安在旁边丝毫不吝惜词语地讽刺我，他想要让我动怒而自败。

    不过可惜，他的这招对我没用。我在特种兵队伍里身经百战，也不知道经历过多少诡异非凡的刺激，可是每一次我都能够成功脱险。

    就萧何安这种小老鼠，还真无法撼动我强大的内心。

    我一直在等待，等待一个机会，等待方子卡的一个消息。在我的手机被这些混蛋上缴之前，我就已经发了求援短信给方子卡。

    如果，他不出现，我纵然有万般本事也无法带着这里的所有人逃离啊！

    我已经失去了对飞儿的耐心，我隐隐地看到了一些奔赴此地的人影，那些人我猜测应该就是方子卡他们。

    毕竟在海滩上，也会有望山跑死马的错觉。

    我只有赌这一把，我狠的一拳打出，装作尽力才把飞儿给打趴下。

    在飞儿重伤的时候我似乎也体力有些不支，不过我能够将飞儿打倒，倒是震慑了那一群混混，他们也不再那么看扁我。

    “好啊，二斧，你给我上。”

    像黑斯这些高手可不会觉得我有多牛逼，看到我有些气喘吁吁，他直接让那个刚才还自吹自擂的二斧给我冲了上来。

    他认为，在我精疲力尽的时候，根本就不是二斧的对手。

    二斧发一声喊，手里突然多出一对斧头来，朝着我冲了过去。

 第267章

    这二斧比起飞儿来说的确厉害很多，而且，一个混混用两把斧头，一般都有一身蛮力。

    看着二斧冲向我，柳凤娇顿时有些花容失色起来。如果说飞儿柳凤娇还能够力战而胜的话，这二斧便让柳凤娇感觉到危险异常。

    因为害怕我会被二斧两斧头砍死，柳凤娇那如花似玉的面皮上早已经留下了两行泪珠。两行泪珠，梨花带雨，此刻的柳凤娇俊朗之下，更多了一丝娇媚。

    看到柳凤娇那么娇艳如桃李，美貌如天仙的样子，萧何安就更加得意了。“哎呀，凤娇妹妹，如果你不建议在所有人面前让我爽一把，演一出‘活春宫’的话，我完全可以让二斧兄弟手下留情的。”

    萧何安的那副嘴脸，微微闭起的小眼睛，简直让人觉得恶心。

    柳凤娇冷冷地看了萧何安一眼，然后说道：“你这种贱人，我是不会让你得逞的，大不了等一下我随浩哥哥一起死就是了。”

    威武不屈，柳凤娇作为一朵警花，此刻真是惹人怜爱。

    我要安心对付二斧的那两把斧头，也不可能分心给柳凤娇太多安慰。

    “哎呀，实在没办法啊，我手下人多就是‘不好’，凤娇妹妹你看，不是那飞儿杀了小司机，就是这二斧玉碎了你的小情郎。如果此刻，你能够让我摸一摸你那对高耸柔软，我或许能够让二斧延迟斩杀你的小情郎哩！”

    似乎根本就没有听出柳凤娇口中的决然之意，萧何安依然在那里夸耀自己的实力。

    在这一刻，让他最值得骄傲的就是，这群从彪哥手里借过来的生力军了。别看这些刀口舔生活的汉子糙，可是他们却能够主宰整个胜局。

    听到萧何安的一再撩拨，柳凤娇默不作声，轻咬贝齿。

    “萧何安，枉我对你这么好，你不是人。”

    看到萧何安如此薄情寡义，居然调戏自己的女儿，柳国轩一脸的悲愤，眼珠凸起恨不得生嚼萧何安的肉。

    “啪！”

    可还没有等所有反应过来的时候，萧何安居然重重地给了柳国轩一巴掌。

    他满目狰狞地说道：“老东西，你不要不知好歹，如果你真的对我好的话，就不会让这个小司机来侮辱我。原本我娶了你女儿，接管你所有的产业，你和你老婆还可以安然终老。事情闹成这个样子，可都是你造成的。”

    萧何安就是一匹野狼，看到自己的父亲被打，柳凤娇本能地想要过去护住自己的老父亲，可惜她才刚迈步，便一脚倒在了沙滩上。

    被一巴掌打碎了几粒牙齿，柳国轩一脸黯然，打碎牙齿只能和血吞！

    在旁边的妮妮和她父亲很想上前扶一扶柳国轩，可是看到萧何安支起的牙床，他们都害怕地退缩了。

    “哈哈，你们好好看看，那小司机就是你们的下场。等小司机被杀了，凤娇这朵警花，我要好好摘下来尝尝味呢！”

    萧何安有些魔性地收手，得意地四处炫耀！

    仿佛在这片沙滩之上，他俨然成为了霸王，他可以主宰所有人的生死，他可以品尝所有的美女！

    二斧的两把斧头挥舞起来非常狠，两把斧头横冲直撞，如果要是我尽全力迎敌，要收拾了他其实也不过分分钟的事情。

    可是，我必须拖延时间，虽然我远远地看到沙滩尽头来了人，但是他们距离这里还很远。

    如果现在我就和萧何安开撕，只怕等那些人走近了，我和所有在场的人都早已经死在了他们的手里。

    “有种你就别躲，吃我一斧子。”

    二斧连续砍了十几斧头都被我狼狈地躲开，这些也让二斧有些着急了。他要在黑斯面前立威，如果对付一个被飞儿累得死去活来的我还需要那么长时间的话，他二斧真的就一脸无光了。

    我有意消耗掉这二斧的蛮力，故意挑弄道：“你有本事来砍我啊，没有本事，就别在那里瞎逼逼！”

    听到我的话，二斧气得直痒痒。看到这一幕，那些支持二斧的小喽啰也开始在旁边用极其恶毒的言语攻击我。

    至于萧何安和黑斯两个人依然淡定地看着这一切，好像他们根本就没有注意到远处走来的那些人马。

    或许是他们太自信了，认为对付柳国轩和我，根本就是小菜一碟！

    无论这些人怎么个态度，我始终不把他们当回事。

    终于，我看到了机会，当二斧猛冲过来的时候，我看出了他的破绽，我很快地出击，一招擒拿手直接抓住了他的喉咙。

    在抓住他喉咙的同时，我的双腿齐出，两腿踢在那两把挥舞的斧头上。

    “叮铃！”

    随着两声沉重响声，二斧的斧头掉落地上，他整个人被我甩在了地上。

    手起人倒，这个时候，所有的小喽啰都看得呆住了，他们没有想到我前面全部在藏拙，到了刚才我才真正发力出招。

    看到我一招便让二斧重伤，躺在地上的柳凤娇终于破泣为笑，为我再次躲过一劫感到庆幸。

    眼前兔起鹘落的这一幕让黑斯立马变得沉默起来，他没有想到我一直在藏拙，当我真正出手的时候，甚至连他最看好的二斧也不是对手。

    “好啊，想不到你这小司机还一直在藏拙，今天就让我黑斯来真正收拾你吧。”

    二斧被我重创在地，黑斯终于不再派其他人上，他要自己亲自解决我。

    我表现得非常冷静，“好啊，让我看看你有几斤几两吧，黑大汉！”

    我的神勇表现已经让在场所有的混混都吓住了，他们在刀口舔生活，自然是强者为尊，对强者他们也有着天然的崇拜。

    黑斯猛然朝着我冲了过来，这黑斯的确比二斧和飞儿要厉害很多。不过我已然没有那么多顾虑，因为我感觉到我的援军已经来了。

    胜利女神在向我招手，我果断出招，直接阻挡住了黑斯猛烈的攻击。在挡住黑斯的同时，我的擒拿手施展开来，专门拿黑斯最为脆弱的关节。

    我这一手擒拿手，乃是我平生最为自负的一套功夫，其中还夹杂着一些分筋错骨的手段！

 第268章

    我挥舞手掌，一脸愤怒道：“黑斯，你找死！”

    在那一刻，我将这段时间所有的憋屈和怨气，全部发泄在了黑斯的身上。黑斯显然很精通‘黑沙掌’，也如我所料，这些能够在黑道上混出些名堂来的人，或多或少都有些功夫修为底子。

    不过，就算如此，我也丝毫不惧。

    万人之上我独尊，我这个特种兵的兵王，可不是一两掌‘黑沙掌’就能够抹去的！

    “哼，谁死还不一定呢！”

    黑斯竭力抵挡我的攻击，可是很快他就发现他那如黑云一般的掌，根本就打不中我飘忽不定的身姿。

    我的手段犹如鬼魅，我的擒拿手在抓住黑斯的手臂和关节的时候，还专门附带伤害他的经脉。

    联通关节的经脉要是受到了损伤，那他就什么都完蛋了。

    虽然黑斯勉力抵挡我的擒拿手，不过很快就被我抓住了他的弱点，我狠命出招，一招便扭断了黑斯的一双铁掌。

    我给了黑斯很重的惩罚，被我斩断了经脉，他一身的功夫就这样算完了。

    “你杀了我吧！”

    从双手传来的剧痛，让黑斯满脸苍白，在那一刻他恨不得去死，堂堂七尺男儿，断了双掌，还是被别人针尖对麦芒给废了双掌，这种打击简直让他难以承受。

    我双眼锐利地看了他一眼，“要杀你只在翻手间，不过你应该交给人民警察来处决！”

    我没有和黑斯更多废话，一步一步朝着萧何安走了过去，连挫三大将，混混被吓得一个也不敢出手。

    在那一刻，柳国轩、奶奶包括在场的所有人都双眼明亮，他们仿佛看到了一丝生存下去的希望！

    “啧啧！小司机，你果然厉害！也难怪你能够在陈氏兄妹那里受到重用啊。不过，这些对我都没有什么用处啊！即便你打败了所有人，你依然要去死！”

    在我走向萧何安的时候，萧何安依然镇定自如，不过在那一刻，他的手里掏出了一支手枪来。

    看到枪的那一刻，所有人都绝望了！

    看到那支对准我的枪，我也有一丝丝的失望，在那一刻，我差点就认为，就算我奋力挣扎，可命运权杖依然判了我死刑！

    不过下一刻，让我颇为欣慰的是，一抹黑风朝着萧何安扑了过去。

    当那抹黑风扑倒萧何安，抢走了那支枪的时候，我才看清楚，原来那个人便是华仔。也不知道他是通过什么手段居然这么神不知鬼不觉地接近了萧何安。

    但是，这已经不重要了，重要的是，萧何安的手里已经没有了枪。

    我傲然昂起头，对萧何安一脸的冷笑，“哈哈，果然是萧少说得对啊，有帮手就是好啊，不过萧少的人已经一蹶不振，我的人却来揍你了。”

    剧情反转得如此突然，萧何安刚才不是一直自诩他最骄傲的地方就是有打手嘛，现在华仔来了，我也让他尝尝别人有打手的滋味。

    在他最骄傲的地方，将他击倒，我要看看这孙子是什么表现。

    萧何安一脸狼狈地站了起来，他的手里已经没有了枪，今天他的阴谋无法得逞。虽然，他转走了柳国轩不少钱，可是柳氏的根基‘美乐集团’还在。

    萧何安的计划彻底破产了。

    他有些失魂落魄，不过他很快就镇定下来，“哈哈，算你们好运气，如果有下次，可就不是这么回事了。”

    知道情势已经再难反转，或许萧何安有些反悔，不过他必须赶快离开。

    他的计划败落，‘美乐集团’是不能够待下去了，他必须赶快赶回去，在‘风雪啤酒’的庇护下他萧少依然无所畏惧！

    “哈哈，走什么啊？你还想在我方少眼皮底下溜走。”

    就在萧何安想要离开的时候，方子卡和其他人及时出现，抓住了萧何安这匹披着人皮的狼。

    危机解决，所有的人都喜极而泣。妮妮和那一群美女，都忍不住走过来和我拥抱。

    这些美女，在沙滩上都穿着漂亮的比基尼，而且一个个都很有料。就这样轮番将我扑倒，我在胭脂乳浪里翻滚，感受美人的气息。

    青春美少女的皮肤就是嫩，嫩得都要出水；青春美少女的身体就是柔软，我手所触及之处都是软如棉絮，幸福无边。

    看到这个样，甚至连方子卡都有些羡慕我的待遇了。要是在平时，随便摸一下，别人都要骂流氓。

    从绝望中看到希望，那种死而复生的感觉，让所有的美眉都好像忘记了会走光，会被揩油，任由我随意揉捏。

    “哎呀，这样羞不羞啊，都被一个男人看光了。”

    在我最享受的时候，也不知道是谁在旁边嗤笑了一声，这些女孩儿毕竟都是小女孩，一听这话，一个个满脸红扑扑的走开了。

    “浩哥哥，留个电话吧，以后我有时间找你玩。”

    妮妮这丫头，在走的时候，居然还要了我电话。在那么多人围绕下，我也不好意思，只好将联系方式告诉了妮妮。

    “师父啊，你可真是艳福无边啊，这么多小美女，看得人真养眼，可她们一个个都投入了你的怀抱啊！”

    等这群少女跑开以后，方子卡在我身边一顿聊骚。

    我有些不耐烦地道：“小子，你可别说错话了，这叫大难不死必有后福！萧何安那小子呢？还有彪哥的那群混子呢？”

    我实在是有些难以忍受方子卡这个徒弟了，不过方子卡还是挺识趣的，听到我这么说，他就不再开我玩笑了。

    他恭敬地说道：“是，师父，萧何安和那群混混都被华师傅控制住了，任凭师父处置。”

    听到萧何安这么说，我很满意，不过看到站在一边的柳凤娇和柳家的人，我又对方子卡说道：“你先带着所有的人退后，我和她们还有些话要说。”

    方子卡有些耐人寻味地看了我一眼，然后便很听话的带着所有人在一百米左右等我。

    我朝着柳凤娇走了过去，此时的柳国轩正抱着自己的妻子留着眼泪，奶奶也挺伤心难过的。

 第269章

    “王浩，今天实在是谢谢你为我们柳家做的这些，也不知道该怎么报答你呢！”

    看到我走过去，抱着夫人的柳国轩朝着我点头答谢。我知道，他对我的感谢是发自肺腑的，虽然他以前小看了我，认为我不过只是一个小小的司机而已。

    但是，经历过这么多事情以后，他对我的印象应该彻底改观了。

    看着柳国轩抱住的妇人，我突然有些羡慕起柳国轩来。他的命的确非常好，能够取到如此漂亮的夫人，又有那么漂亮的女儿。

    从我的角度看过去，我分明能够感受到柳凤娇的母亲是绝美之姿。

    她就这样虚弱的躺着，或许说话的力气都没有了，但是我能够从她的身上感受到一种绝美的气息，吹气如兰，脸如眉黛，凝如重枣！

    她胸口的凸起，有规律的起伏，呼吸如此平稳，虽然受了些皮肉之苦，可是却无伤大碍，只要好好休息休息，便一定可以复原。

    为了掩盖内心的想法，我装作若无其事地说道：“柳总说笑了，保护你们，这些都是我应该做的。”

    我的话虽然带着些客气，但是，柳国轩和奶奶都已经听出了其中的味道。

    听到我说出那样的话，他们似乎也更加相信我和柳凤娇之间的真感情。如果不是可以生死与共的情谊，在他们都被萧何安控制的时候，在万分危急的时候，我完全可以仰仗自己的身手逃离沙滩。

    可是我没有那么做，我拼命救下所有人！

    单从我的这些行动中，他们便明白，就算我和柳凤娇的感情不是好到这一步，我也是一个善良的人。

    点了点头，奶奶云淡风轻地说道：“国轩，带着可儿一起走吧，这里留给他们年轻人！只是凤娇啊，我还是有些不放心哩，她在警察局干了这么多年，遇到事情，依然那么沉不下心去！”

    奶奶毕竟是见过大风大浪的人，即便是面对这样的危机，她依然心如磐石，丝毫没有情感上的巨大波动。

    “嗯，好的，娘。”

    听到奶奶的提醒，柳国轩也非常识趣地抱着奶奶，三个人相拥离开了这片沙滩。

    浪花依然在无情地拍打着沙滩，此起彼伏，涛声不绝。如果不是刚才走了这么多人，我还以为这里依然云淡风轻，什么事情也没有发生过呢！

    所有的人都走了，留给我和柳凤娇一点独立的小空间。

    柳凤娇依然盘坐在沙滩上，呆呆地望着远处的大海，仿佛那片碧蓝，勾起了她心中无限的惆怅。这么多年，她始终是柳家培养的重点。

    不过，她好恨，今日，面对萧何安这样的无耻小人的威胁，最后帮助家族力挽狂澜的却不是她柳凤娇。

    她甚至有些小小的失落，读警校这么多年，也学过不少把式。可是这么多年过去了，她又能够用自己所学保护什么人呢？

    说得不好听一点，她甚至连自己的几个亲人也保护不了，还要给我带来不小的麻烦！

    看着被风儿吹起秀发，美得不可方物的柳凤娇，虽然我不知道她心中的真正所想，但是我非常清楚她此刻的无奈。

    我便这么轻轻地走过去，陪着她两个人一起盘坐沙滩，观望大海！

    “浩哥哥，你说我是不是很没用，居然连家人都保护不了，还被萧何安这样的卑鄙小人，夺去了不小的家财，那可是我父母努力大半辈子的心血啊！”

    邻家少女一般的柳凤娇，突然面对大海说出了那样的话来。

    听到这样的话，我心里大吃一惊。或许，不是因为这样的一件事情，也无法勾起柳凤娇如此多的担忧和自责。

    柳凤娇的只言片语，终于让我想起了第一次见到柳凤娇的样子。

    那是一个晚上，我记得为了一个抓捕一个缉毒犯，那一晚我见到她的时候，便隐隐感觉到了她内心些许的自卑，直到今日她才终于彻底将自己软弱的一面展露给我。

    这或许不是一件坏事，最起码说明柳凤娇是完全敞开心扉了！

    我害怕柳凤娇乱想，摸了摸她的一头秀发，然后说道：“凤娇，你怎么能够这么想呢？你已经尽力了，面对那么复杂的环境，如果不是我早做准备，我也无法与萧何安抗衡。但即便如此，我也无法想到，萧何安居然身上有枪。”

    我的话的确发自我的肺腑，智者千虑必有一失，就算是萧何安、我，我们都有失误的一面。只是，胜利最终是属于正义的一方。

    如果，不是华仔和方子卡及时赶到，我估计我这辈子也算是玩完了。

    “真的吗？难道浩哥哥也有做不好的事情？”

    听到我的安慰，柳凤娇略微出神地看着我，她似乎有些不解，有些疑惑，但是还是带着些许安慰地看着我。

    看到柳凤娇美丽端庄，又那么天真无邪的样子，我不由得苦笑起来。

    人，谁能够料事如神呢？我就时常在林思佳、陈倩和陈宏斌等人的夹缝中相互逢迎，苟且偷生呢！

    只是，柳凤娇不是出生于西北穷乡僻壤，有些事情，有些心境，她终究是不懂也无法真正体会罢了。

    我略微励志地对柳凤娇说道：“是啊，所以说，有的时候，我们谁也无法左右一切，你只要尽力就好了，尽力了，你的家人，甚至我都不会怪你。所以，美女，你要好好活着啊，我可不想我下辈子单身一人呢！”

    我的话有些挑逗的成分，听到我的话，柳凤娇略微撅起了她那玲珑小嘴，“哼，某些人，刚才都这么受欢迎，那么多美少女争着为你现身呢，又怎么可能孤独一生呢？”

    柳凤娇似乎对我刚才地表现有些不满，我立马抱紧了她的香肩，在她的脸腮上深深吻了一口，然后对柳凤娇说道：“天涯何处无芳草，我只单恋凤娇你一枝花！”

    “切，我打死你这臭流氓！”

    被我的话逗乐了，柳凤娇娇嗲着朝我扑打，看到她如此娇羞无限的样子，我知道柳凤娇终于又雨过天晴了，希望今天的事情不会影响她以后的性格才好。

 第270章

    我陪着柳凤娇，两个人十指相扣走出了那片沙滩。

    当看到我陪着柳凤娇一脸恩爱，如胶似漆的样子，方子卡一连翻了几个白眼，弄得在旁边的耗子和节叔都一阵无奈地苦笑。

    “汗，还真是没有天理了啊，师父，我现在终于明白，为什么我要拜你为师了。”

    方子卡当先第一个抢身过来要对我一顿揶揄。不过看得出来，他那么说话是真诚的，毕竟柳凤娇是什么样的人物，方子卡还是清楚的。

    这么一个冷清的男人婆式的女子，居然被我三言两句就给收了，这让方子卡对我佩服得五体投地。

    我有些没好气地对方子卡说道：“别说那些没用的，让我先去见见黑斯那伙人。”

    我不想让方子卡弄得柳凤娇羞答答的，现在办正事要紧，我也没有心情去陪着方子卡说那些没用的。

    “哦，他们在那边呢，让我陪着师父去吧。”

    听我说起那些刀口舔生活的，方子卡一脸顺服地带着我过去。

    或许，在很多人眼里，我一个小司机能够对方少这么颐指气使，简直就是不可能的事情吧。但是，只有我自己才明白，有些事情还真是卤水点豆腐，一物降一物罢了！

    “现在你们应该知道我的厉害了吧，你们跟着彪哥，彪哥却让你们来送死，你们难道真的一点什么都不想说嘛？很快警察就要来了，你们就不想留下点什么？”

    看着黑斯、飞儿和二斧他们，我的话说得有点重。

    我想要好好敲打一下他们，让这些胆大包天的家伙知道知道，得罪我王浩可没有什么好下场。

    对付这些在道上混的人，华仔告诉我，要么就要让他们怕了你，只有这样，在以后他们才不敢再过来惹什么花样。

    我的话已经彻底打击了这些小头领，他们到了这番才明白，是他们有眼不识泰山，得罪了他们不该得罪的人。

    “哼，要不是萧何安那蠢货要那么折腾的话，我们一拥而上，你早就没命了。”

    听到我的话，只有那个飞儿依然有些不依不饶，为自己找诸多借口。

    “啪！”

    我毫不留情，直接一个耳光扇了过去，然后对飞儿说道：“你还好意思了，你们群起而攻之，也算你们的本事嘛？”

    被我狮子吼一样大声吼叫了几句，飞儿还有其他人都服服帖帖地闭嘴。

    我又走到那些小喽啰身边说道：“你们不是说要我自己去找死嘛？现在，你们倒是说句话啊？”

    我最看不起那些吃软怕硬的小喽啰，他们见风使舵的本领倒是挺强，却不过都是些墙头草的角色。

    “师父，这些人可都是彪哥的手下啊，只也知道的我们刚刚和他们决裂，这些人我们可不能够杀啊，不然，我们会和彪哥完全敌视！”

    听到我那么多恐吓威胁，恩威并施的话，站在旁边的方少有些尴尬地劝说我。

    我很冷，欺负我和我女人的坏蛋，无论是彪哥还是玩传道，我王浩都不会放过他们！我说道：“好啊，既然是彪哥的人，那就让彪哥自己来提人吧，先把他们全部关到你那里去。”

    解决完了那一堆混混，我又走到萧何安身边去。

    “王浩，你可不能够对我怎么样，你们这么做是犯法的，我要去警察局告你们。”

    看到我走了过去，萧何安一脸信誓旦旦，还在那里打肿脸充英雄。

    “啪！”

    见到萧何安这幅嘴脸，我直接一个耳光扇了下去。我觉得萧何安真的很可笑，以大欺小，欺软怕硬，这不都是他萧何安的手段吗。

    怎么，到了这个时候，他萧何安居然还有脸，拿去什么法律的武器保护自己？

    如果他这样都算保护自己，那被他活生生欺压的苦命人，又到底算得了什么呢？像萧何安这样的人，哪怕是死了，也只能够被送到地狱里去。

    “你不能够打我，我是风雪啤酒的少爷。”

    听到萧何安又在叫囔，我又是一个耳光扇了过去。反正每次，萧何安提出抗议，我就一个耳光扇过去。

    最后扇得萧何安一脸的红肿，让他看到我的脸都害怕。

    看到萧何安沉默下去了，这个时候我才跟他说话了：“萧少，你不是要弄死我嘛？你不是说我只是一个小司机嘛？你不是自诩你要高人一等嘛，现在被人扇耳光的滋味怎么样？”

    我的话非常直接，我的话一出口，萧何安的脸上便有些阴晴不定。

    现在萧何安算是被我打怕了，他知道，只要他说话，他就可能会要承受我的耳光。他干脆什么也不说，专门等着出了这龙潭虎穴就要去银行投诉，去警察局投诉我为人不仁！

    我似乎也猜出了萧何安这样的一些小心思，说白了，打他带着威胁的腔调的那一会，我就知道，这萧何安是自作孽不可活，对于他那样的几声？我早就已经有些见惯不惯了。

    我有些戏谑地对萧何安说道：“萧少，刚才你不是要我去告发我们狼子野心嘛？怎么就不打电话了呢？”

    听到我这么说，萧何安又立马变成了咽气的茄子，颓废异常。

    “师父，请问这萧少，我们该怎么处置呢？”

    看到我和萧何安一阵唇枪舌剑，萧何安都根本就不是我的对手，方子卡小心翼翼地问我。

    在这个时候，我也看到了只有萧何安一个人被我们抓住了，而且更要命的，他还时常爆出一些让我们都觉得有些无奈的事情来。

    反复思考，我对方子卡说道：“这个萧少，你们就直接把他给我好好地送给警察局就行了。”

    我想，反正恶人自有恶人磨，既然萧何安如此嚣张，那就让警察去对付他吧。

    “哈哈，小司机，我说了你不行，你还真的不行呢，就算是你把我送给警察，他们照样拿我没有任何办法。”

    我本来想就这样将萧何安送给警察，让他们处理算了。

    可是我没有想到，萧何安居然这么嘚瑟，我今天偏偏要让他彻底明白他萧何安，真不算个什么东西！

 第271章

    萧何安说气话来带着嘲弄，还真以为这整个天下都是他最大。

    我真的看不惯萧何安那副德行，可是我暂时没有拿到从‘美乐集团’转出的那笔黑钱与‘风雪啤酒’的任何关系。

    况且，在我离开沙滩的时候，我早已经吩咐了方子卡去调查那从‘美乐集团’转出的那笔黑钱的动向，至今为止，方子卡还没有给我一个准信。

    在这样的条件下，我虽然很想要给萧何安脸色看，但是我依然在忍耐。

    “哈哈，萧少何必如此武断呢？如果我们抓住你，又有这条记录作为证据的话，估计你难逃罪愆了吧？”

    就在萧何安得意洋洋的时候，方子卡优雅而至，他终于查到了从‘美乐集团’转出的那笔黑钱与‘风雪啤酒’之间的关系。

    有了那条铁证在手，只要萧何安被警察抓住了，他必定会以‘洗钱罪’最终被判入狱的！

    看到那条记录，萧何安的脸瞬间变得苍白起来。任由他精明似鬼，却也被方子卡的家族找到了贪没‘美乐集团’钱财的证据。

    这样的铁证，对簿公堂的时候，萧何安根本无法辩驳。

    “方少，你和我之间，用得着那么较真嘛？”

    看到是方子卡，萧何安脸上依然还保持了些许的轻松。毕竟，他很早就认识了方子卡，萧何安相信，以他和方子卡之间的关系，方子卡绝对不会这么轻易帮助王浩而出卖他的。

    “哈哈，王浩，我不得不承认方少很厉害，但是这和你没有半毛钱关系，你依然只是那个落魄的小司机。”

    就算到了这个时候，萧何安依然没有忘记打击我，或许，我已经成为了他萧何安心中的一道坎。他究其一生，就是想要将我打倒！

    我一脸的微笑，看着在一旁旁观的柳凤娇等人，然后对萧何安说道：“哈哈，是吗？既然如此的话，如果方少也将那条记录，发给我了那怎么办啊？”

    我早已经将方子卡发给我的那条，萧何安的转账记录保存在了我的手机里，然后故意拿着微信的截图给萧何安看。

    萧何安的缜密的确不错，但是他始终是一个人在代表邪恶。我和方子卡，这么多人，又有优于萧何安的财力，我想要绊倒萧何安，简直轻而易举。

    看到我手里的证据，萧何安这一次终于得意不起来了，他有些慌张，不知道该怎么办。

    的确，他原本想要好好展示一下他的强大，可是谁知道到头来反倒是弄巧成拙，最后被我给倒插了一刀！

    看到萧何安这么个样子，我故意说道：“怎么样，萧少怎么不得意洋洋了呢？你不是很有钱吗？你不是智商很高嘛？怎么，栽在了我王浩的手里啊？”

    今日的萧何安，内心深处的沮丧时可想而知的。我知道，今日，这件事情，就算我不追究，萧何安内心也会有巨大的心魔，那等心魔肯定会阻碍他做好任何事情。

    “王浩，你个卑鄙的小人，不要以为是你打败了我，如果没有方少，你也就是个二百五！”

    终于，萧何安彻底被我激怒，原本还想要求饶苟且，可是听到我的话，萧何安居然故作志气高。

    看到在那里大放厥词的萧何安，我也没有什么还嘴的。因为我相信法律，从来不会在别人面前乱给脸色。

    我很认真地对萧何安说道：“萧少，依靠别人也是一个人能力的体现啊，怎么，你爹没有教你嘛？”

    我从来都没有将萧何安当成我的竞争对手，他有今天这样的下场，完全是他咎由自取，怪不得别人。

    沉默了良久，被方少扣住的萧何安突然又演起了悲情戏，“呜呜，王浩大哥，我知道我错了，我可以将所有的钱退还，再离开柳氏。但求王浩大哥不要抓我去警察局啊！”

    萧何安说的这些恶心的话，根本就没有打动我。早知道是这样，又何必当成那样呢？

    不久后，柳凤娇迎来了好几个她的同事，当知道萧何安对柳凤娇做的那些事情以后，来的几个特警队萧何安都挺不客气的。

    针对萧何安恶意转走他公司资产的罪行，公安局成立了专案组。我知道萧何安肯定是完蛋了，在这段过程中，听说‘风雪啤酒’的老板多次出面为萧何安求情，可是他依然无法浇灭柳国轩的怒火。

    对于萧何安的悲哀结局，我早已经不感兴趣了。

    我很高兴的是，通过海边沙滩聚餐，我认识了很多好朋友。

    那一次聚餐的险中求胜，让我不仅得到了柳国轩和其他柳凤娇长辈的欣赏和支持，也让我和柳凤娇之间的感情越发深厚。

    接下来的日子里，我又陪着柳凤娇去她家做客，和柳凤娇的长辈关系也处理得非常恰当。

    如果一直这样下去，我会认为我是世界上最为幸福的男人，可是好景不长，在我安全脱险以后的几天里，我居然收到了好几封信。

    最后一封信让我终于有些害怕起来，信件里是秋桃的一些道别的话，说要我好好在中州活着，不要轻易放弃生命。

    看到这样的一封信，我万分想念秋桃，可是我打她的电话，却始终打不通。

    我又去过秋桃的学校，也没有找到乔志明，毕竟他们都已经大四毕业了，大四以后，所有的毕业生都不能够继续住在宿舍里。

    就在我惆怅万分的时候，方佳居然给我打电话过来了。

    “王浩，你在哪里呢？我才知道秋桃昨天不见了。”

    在电话那头，方佳非常惊慌，她早已经当秋桃是自己的亲妹妹一样，秋桃就这样消失了，她心里很是担心。

    我听到方佳的电话，心里也挺着急的，但是我知道，现在必须想办法去找秋桃。秋桃最后的那些信便是一些线索，或许通过那些信就可以找到秋桃究竟在哪里。

    我不相信秋桃是那种会轻生的人，经历过如此多苦难才终于能够在中州这片土地上自由生长，她一定会珍惜来之不易的美好生活。

 第272章

    接到方佳的电话，又联想起了秋桃发给我的那些信件。

    那些信件都是用正常的邮递送过来的，在这个信息社会这么发达的社会，通过邮寄的方式，可能在一个月之前，秋桃就知道发生了什么事情。

    可是，她承受了那么大的压力为什么一直没有告诉方佳呢？毕竟，告诉方佳，小姐妹之间，始终还是可以一起面对暴风骤雨的。

    我连忙对方佳说道：“佳佳，我今天也收到了秋桃一个月多前，给我发的邮件，信里都是和我道别的话。”

    听到我的话，方佳稍微淡定了些。她对我说，“难怪咯，在一个月前，我就总觉得秋桃有些不对劲啊！她眉头紧锁，但是想要和她说些什么，却什么也说不上。”

    方佳的话让我心一痛，毕竟，在我心里，秋桃就像是我的妹妹一样。却没有想到，她居然会有那么多变化，可是我这个做大哥的，却天天这么多事情，去看一眼秋桃都没有时间。

    想到这些，秋桃穿着红色文胸和肚兜，在我面前弹曲的样子又出现在了我的眼前。我没有想到，这个平日里陪着我笑，带给我歌声的妹妹，就这样消失了踪影。

    现代人，有时候真的是被钢筋水泥封锁，被事业名利捆绑，永远是没有自由的悲哀人！

    我犹豫了半天，然后对方佳说道：“好，佳佳，你稍微等一下，我这就去你那边。”

    想到那些失去的珍贵，我立马行动起来，开着车朝着方佳所在的‘熙园’冲了过去。

    在那一刻，我的心中都是秋桃，她一个如此柔弱，无依无靠的女孩子，在这偌大的中州，怕也只有依靠我了。

    可当我的车开过二道沟附近的时候，我居然被乔志明拦住了去路。

    我有些愤怒，下车对乔志明吼道：“混蛋，你到底将秋桃怎么样了？如果她有什么三长两短，我一定要你的小命！”

    在那一刻，我真的恨不得将乔志明碎尸万段，可是我不能够那么做，我必须学会隐忍。

    看到我那么情绪失控，暴走的样子，乔志明一脸轻蔑地笑道：“呵呵，这难道就是脚踢豹哥，拳打彪哥的王浩嘛？居然对我这样的小喽啰动手，你要是有本事去和豹哥谈条件啊！”

    我没有想到，这一次的乔志明有些视死如归，好像他根本就不害怕我的铁拳一样。这样的乔志明，绝对不是我以前认识的那个人。

    以前的乔志明胆小怕死，消极堕落，根本不敢和我这么对着干。

    我就像是一头受伤的野兽，低沉地吼叫，“我告诉你，乔志明，别以为你这么说，我就不会拿你怎么样，秋桃有什么事情，和你肯定脱不了干系！”

    “哈哈，是啊，脱不了干系，我早就知道，你也就只会对我吼叫几声罢了。秋桃现在在豹哥手里，就在这座山上，你要是有本事，就去救她啊？”

    乔志明越发狂放起来，他流着眼泪在那里大笑，他的话每一句像是一把锉刀插入我的胸口。听到他那样的话，我内心痛苦不堪，我甚至没有想到乔志明说这些话的动机。

    虽然，乔志明那么蔑视我，但是最起码我知道了秋桃的动向。这个女孩子，也许，自从我用她的身份证号码开放的那一天起，我便欠了她的债！

    我给方佳打了一个电话，“佳佳，我在二道沟发现了一些线索，你要过来便叫凤娇一起来。”

    既然知道了秋桃的处境，我第一反应就是给方佳打电话，让她不要那么自责。如果她还那么自责的话，那就陪着凤娇一起来救秋桃！

    “不，不要叫人，如果叫人来，那秋桃死定了。”

    听到我打电话，乔志明有些惊慌失措的吼叫，好像看到了他最恐惧的东西一般。

    乔志明的反应越发让我觉得奇怪了，他说的那些话，似乎是要激将法激我去救秋桃。可当我叫人的时候，乔志明便面露恐慌，好像捣坏了他整个世界一样。

    遇到这样的乔志明，我心里越发有些不耐烦，“乔志明，到底是怎么回事？你好好说清楚。”

    我扶着乔志明的双肩，一个劲地摇晃。从和秋桃曾经的交谈中，我清楚乔志明本身还是不错的，只是这些年来，因为家道中落，导致他变得消极悲观而已。

    基于秋桃的话，我认为乔志明这个人本心应该还是善良的。可是，为什么他会衣服破烂，在二道沟这里，直直地瞪着眼睛呢？

    我的问话，没有得到乔志明任何回答，相反，他蹲在旁边一脸的眼泪。

    “秋桃，如果知道你这样打算，我绝对不会这么对你，如果知道你的苦，我一定不会让你受那么多委屈！”

    我依稀听出了乔志明口中有些模糊的口音，那些话，或多或少带着一些痴的意味。

    这些痴男怨女，还清索爱的，我不管。我只想要秋桃一直活下去，经历过无数风月之后，我们才会明白，原来只有活着才是那么的重要！

    乔志明那些疯疯癫癫的话让我突然有了些勇气，我踏上了登山的步伐。我是那样义无反顾，乔志明只是呆呆地看着我上山，我的前行似乎早已经成为了他唯一的期望。

    我不知道乔志明究竟发生了什么变故才会变成现在这个样子的，我也不知道秋桃和乔志明变成现在这个样子究竟有什么关系。

    但是，我很清楚，上山，只要上山见到了豹哥，或许所有的疑惑都可以解开。

    难怪，乔志明这么想要我上山。我猜测，乔志明便是被秋桃从山顶骂下来的，或许秋桃早就知道了豹哥他们的预谋。

    只是，她却一直没有和我说起过这些事情。

    她为什么不和我说呢，如果只是对付豹哥的话，我根本就可以帮到她的啊，为什么她明知道这么个情况，还是执意要一个人去面对呢？

    我的心里疑问越发多了起来，我不知不觉快到了山中腰。在山腰上我远远地就看到豹哥的两个小弟正朝着我这边走了过里。

 第273章

    “哎呀，最近几天，怎么没有乔志明那二货的消息了啊？好像，他都没有在这里晃悠了。”

    其中一个混混别说话，别有些纳闷地摇头。似乎是还在回忆当初乔志明肝肠寸断的感人场面。或许，乔志明的痛苦，便是他的快乐吧！他可以这样肆无忌惮地去嘲笑别人的痛苦！

    “你还在说什么啊？那傻子，已经被打成那样了，他难道还敢来触咱豹哥的霉头嘛？”

    另外一个混混，听到有人那么说，他心里对乔志明一脸的鄙视。他觉得乔志明太不识时务了，豹哥看上的女人，难道还有他乔志明的分？

    听到这两个小混混说话，我早已经趁机躲在了两棵树之间的一个树洞里。他们似乎没有看到我，依然在那里你说我唱的。

    听到那两个混混的话，我终于明白，原来乔志明变成那个样子，居然是豹哥所为。难道豹哥真的看上了秋桃嘛？那一次，秋桃被豹哥抓起来，豹哥真的对秋桃有意思了？

    我怎么也觉得这其中必然有些蹊跷，而且这件事情，秋桃应该在两个月之前就已经知道了。

    如果，两个月之前就已经知道了，那她为什么还会这样屈服于豹哥的淫威呢。我自然知道豹哥和彪哥，王传道手下的‘四大战将’无恶不作，但是我从来没有想到，豹哥还有让秋桃自愿配合的魔力？

    在我很纳闷的时候，其中一个混混的话让我如梦初醒。

    “你知道什么啊？那个娘们，你认为老大会喜欢，她不过是西北来的野女人而已。就像华仔一样，那么能打，不还照样被老大看不起嘛？”

    听到这两个小混混在那里谈论，我突然看到一个黄发少年走了过来，看那样子，应该也算是一个小头目。<script>s1;</script>

    他走过来，便对两个小混混一顿斥责。

    “是，带哥，小的知道了。”

    看到黄发少年出现，两个小混混立马停止了交谈，还在向黄发少年行礼。

    我从来没有想到，像黄发少年那样的人物，居然会让两个小混混如此畏惧。看来，这黄发少年，在这群人中地位可不低啊！

    “哼，这还差不多。”

    这黄发少年，虽然地位高了些，但是分明还是有些稚气未脱。听到手下的恭维，他居然撅起了嘴唇，很是享受的样子。

    我原本也以为，不排除豹哥喜欢秋桃的成分。可是，带哥的话提醒了我，对于这些刀口舔生活的人，他们或多或少已经弄了些钱。

    正因为他们弄了钱，所以他们应该向往更多的钱，不然的话，实在有些不合这些黑老大的个性。

    豹哥肯定不是喜欢秋桃那么简单！

    “哎呀，那带哥，能不能点拨一下兄弟几个，秋桃为什么会这么自愿进了我们的寨子。”

    带哥的话，让两个小混混充满了好奇，他们也或多或少听说过黑老大做事情的风格，但是他们没有想到豹哥既然不喜欢秋桃，却为什么要留下这么一个祸害来？

    &nbs

    p;“我给你们说说吧，你们可要好好学学，其实豹哥就是想要那秋桃引一个人过来。豹哥想要杀死那个人，为自己雪耻！”

    带哥被两个小弟一恭维，很容易就说出真相来。

    听到带哥的话，或许这两个小弟也早已经知道引出来的那个人是我了。毕竟，在三号胡同那一次，我和华仔两个人杀进杀出的，早已经在黑道扬名！

    “我知道，你们肯定会想，王浩那厮怎么可能会蠢到这个地步。不过我觉得老大这一招真够毒的，我听说王浩虽然只是一个小司机，可是身边女人缘却挺好。以秋桃作为鱼饵的话，说不定王浩那厮，还真的会出面呢！”

    看到两个小弟将信将疑的样子，带哥又继续在那里一个人解释所有的事情。这个带哥，估计也只是在这片山上的山庄里充充老大，要是出去只怕完全就是被虐杀的对象。

    “老大，我们不是这个意思。我们在想，秋桃难道是傻子嘛？她怎么可能会自愿和豹哥合作呢？”

    两个混混听到带哥那么说，他们都有些不解，他们觉得像秋桃那样刚烈的女孩，应该是不可能乖乖听话的。

    “她当然不可能自己听话，乖乖上钩啊。可是她不听话又怎么样？她弟弟可在我们老大手上。如果，我们老大稍微用力，她弟弟就会被咔嚓！”

    看到两个混混有些摸不着边，带哥终于说出了真相。

    秋桃的确和我说过，她有一个弟弟，可是她弟弟在西北啊，也不知道什么时候她弟弟来了中州啊！

    不过不知道情况的两混混知道这些内幕消息的时候，也觉得有些纳闷。秋桃家在西北，她弟弟居然会这么容易就被拐跑走了。<script>s1;</script>

    其中就，带哥的话确实让我有些害怕，我不知道这豹哥究竟是怎么知道秋桃还有个弟弟，她的弟弟又是怎样来安慰她的呢？

    我反复思考关于秋桃的前后遭遇，或许，也只有像弟弟这样级别的亲人，才会让秋桃不得已去准备向豹哥妥协。

    可是，我总觉得秋桃这么做，为她而感到心疼。

    “是谁，在哪里干嘛？”

    我心情一激动，不小心弄出了声音来，听到声音，带哥和几个小弟一起朝着我所在的那两棵树走了过来。

    既然已经被发现了，我也只好从那个神秘的树洞i走了出来。

    我的声音有些冷，对带哥和他的小弟说道：“怎么回事？难道你们贼匪居然越来越没有志气，需要拿女人去威胁别人了啊。我只是一个从这里过去的普通过路人而已，难道你们也要好好修理一下我嘛？”

    既然已经被发下了，我站出来便有些堂堂正正！

    看到我，原本还以为是什么很厉害的角色，后来听说我只是普通过路人，带哥和那两个小弟都放松了下来。

    他们露出了他们桀骜不驯，欺软怕硬的一面。他们不准备去报告给豹哥，他们想要好好抢劫一下我这个过路人。

    我还真没有想到，这带哥和他的小弟会这么没出息！

 第274章

    所谓，人无横财不富。但是，我却没有想到，这带哥和那两个混混连像我这样的穷人，都想要抢劫一把。

    看到他们凶神恶煞的样子，我故意装作什么都不知道的样子，就像一个从山野来的村夫一样盯着他们所有人。

    “看什么看，没有看到我们带哥已经生气了嘛？”

    其中那个个子高些的混混有些神采飞扬，撅起嘴巴，一脸的洋洋自得。颇有些耀武扬威的感觉。

    “是啊，快点把身上所有的钱都拿出来，哼，真是倒霉，遇到你这样一个穷屌丝。”

    另外一个有点胖的混混也露出一脸嫌恶的样子，好像他根本就不想见到我一样。

    看这两个小混混的意思，就是要抢光了我身上的钱，然后让我赶紧滚蛋。我心里对这两个小混混更是嫌恶。

    “是啊，你这个傻二楞的平头哥，穿着这么土的裤子，拿出你身上所有的钱，就给我赶紧滚蛋吧。”

    一脸嫌弃地看了我一眼，带哥说出来的话也冰冷如铁，我还真没有想到，在这个社会上，就连这些混混都开始嫌贫爱富起来。

    我平头，怎么了嘛？难道有错嘛？还非要说出来心里才爽？

    面对这三个凶神恶煞的混子，我故意装作一脸无辜地说道：“我身上真没有钱，本来是想要去找份工作的，可是想不到居然没有找到哩。”<script>s1;</script>

    我的话有些平淡，但是却让带哥他们三人对我更加轻视。

    看到带哥这些人的嘴脸，我不由地有些发笑，“不过，既然没有找到工作，那找到你们，也算可以抢了你们暂时解决我的经济问题嘛！”

    我的话让带哥三人不由得有些忍不住笑出声音来，听到我的话，他们就像听到了天底下最为好笑的笑话一般。

    “哈哈，开什么玩笑，难道如今的乞丐都可以这么狂了嘛？”

    还是个高的混混最先发话，说出来的带着一股讥讽的味道来。

    我可没有把这个高个子放在眼里，不过在别人眼里，我的样子就叫做不知天高地厚，初生牛犊不怕虎。

    不过，我依然很认真地指着带哥身上穿着的衣服说道：“嗯，你这件上衣不错，无论是色泽还是样式都是上成，要不你们留下上衣乖乖给我滚蛋吧。”

    我依然在说着一些话，但是在带哥三人看来，我就像是一个白痴一样。

    “哈哈，还真是头一回让我看到像你这样的白痴的屌丝，还真想知道，你到底是哪里来的勇气，敢说这样的大话？”

    听到我后面的话，就是那胖子也开始大声笑话我就是个白痴。看到高个子和胖子都在那里哈哈大笑的样子，站在一边的带哥只是微微一笑，看着站立一旁，随口乱说的我。

    我装作若无其事的样子，在弹手间一个耳光朝着胖子打了过去，“这是你嘲笑我的代价，给你点教训，以后可要记住了！”

    我的手动作很快，在带哥和胖子都没有看清楚的情况，一个耳光早已经拍在了胖子那光滑的脸蛋上。

    ‘啪！’

    />    一声清脆到了极点的响声响起，当我的手离开那胖乎乎的脸蛋的时候，胖子一边脸蛋已经胖成了一个‘小面包’。

    “你！”

    感觉到一阵巨疼，胖子立马用手握住了受伤的半边脸。不过，他的脸上，再也没有了丝毫轻视的味道来。

    毕竟，刚才我那一巴掌，足以让带哥他们三人清醒。刚才那一巴掌速度之快，用力之准，绝对不是一般的人所能够做到的。

    也许正是忌惮我刚才那一巴掌，胖子混混即便恨我入骨，却不敢随意还击。

    我依然云淡风轻地说道：“怎么？难道还不服气，还想找打？”

    对于这些小混混，我本来就没有看在眼里，加之我又听到了他们的对话。我历来认为，即便是做小混子也应该有理想，不想做将军的士兵必然不是好士兵。

    “小心，这小子有一手。”

    听到我那样侮辱他的话，胖子本来想要拼死一搏，可是却被高个子拉住了。从高个子脸上显露出丝丝警惕的意味来。

    那副样子，让我感觉他肯定是一个小心谨慎的人。对于这种小心谨慎的人，一般是最困难的。

    在武术界有一句话，宁打霸王不碰小人，这里的小人说的就是极为谨慎的那类人。看到高个子的样子，我也立马提高了警惕。<script>s1;</script>

    “怕什么，难道你们认为带哥我还不赢这个小乞丐？”

    听到高个子一改一向奉承的口吻，带哥有些不高兴了，他是什么人啊，平日里大家都捧着叫着大哥的存在，他这样的人，突然听到高个子在面前说别人很厉害，他有些不习惯。

    看到这三个人犹豫不决的样子，我脸上荡漾起了微笑，我倒要看看这三个人，到底谁最有胆量最先扑上来。

    “带哥，不是这个意思。”

    带哥的话让高个子一脸惊恐，他平日里在大伙里是那种如鱼得水，八面玲珑的人，这会儿无意中得罪了带哥，他很害怕。

    “你们给我看好了，看带哥我分分钟收拾了这不要脸的小乞丐。”

    带哥没有再和高个子解释什么，只是猛地向我冲了过来，看来是想要用行动证明他的彪悍。

    面对带哥重拳出击，我怡然无惧，当面迎了上去。如此可怕的冲击，让胖子和高个子都被吓得一脸懵。

    我不得不承认，这带哥被这么多人奉承，其实也算是有些小本事的。

    不过，他这样的货色遇到我，简直就是老鼠遇到猫，我一手猛地握住带哥的拳头一扭，带哥惨叫一声便倒在地上，动弹不得。

    我如此猛的一招攻击，瞬间让高个子和胖子惊掉了下吧，他们曾经见到带哥和帮里很多兄弟pk，他们自然也知道带哥是有些本事的。

    可是，却没有想到，带哥居然在我手里走不过一招！

    这么惊讶的事实，让高个子和胖子意识到他们根本就不是我的对手。

    明白了我的强大，高个子和胖子突然猛地朝我跪下，一把鼻涕一把泪！

 第275章

    “大哥，饶命啊，我们是被逼的，其实我们都是好人，我们家里上有老下有小的，真的很可怜的。”

    看到我的厉害，高个子和胖子都明白要回去叫帮手已经不可能了，于是都向我跪下来，要我原谅，放过他们。

    这两个人根本就没有骨气，在刀口舔生活的人，我认为他们素来就是非常有个性，惩恶扬善，正义刚直的人，可是我没有想到眼前这两个混混居然这么没有胆量！

    我有些鄙视这两个软骨头，一脚便将这两个小混混给踹飞了，“你们快给我滚回去将豹哥给我叫出来，如果他今天不交出秋桃来，我势必让他不得安生。”

    我猛地一脚踩出，还没有接近混混，高个子和胖子还有那带哥就被我踢出去数米远。然后艰难爬起来，很快朝着深山而去。

    “好，你给我们等着！”

    一边走，那胖子还回过头来朝着我恶狠狠地警告，看那样子，他恨不得拨了我的皮。

    看到胖子那个样子，我真的很想要上去给他给他一个大耳瓜子。不过我始终没有继续动手，因为我要拿这胖子做诱饵，让他回去激怒豹哥。

    我要让着胖子回去给豹哥警醒，让他明白，得罪我王浩他不会有什么好下场。

    而且，我有些担心，我担心我太靠近豹哥的豪宅，豹哥就在豪宅里设置了埋伏，也许那些埋伏就是专门等我去的，我才不会去上这个当呢！

    看着胖子艰难地扭着屁股离开，我的脸上起了一层微笑，我在想着豹哥被我打成死猪的样子。我看他真是打不怕，也不知道他是否记得被我折磨到死的滋味。<script>s1;</script>

    “什么！果然，那小子终于出现了，没有想到阿带他们最先遭了毒手！”

    当听到胖子的复述的时候，豹哥紧握着拳头，他很想要好好教训一下我。可是，想到在三号胡同，曾经的惨败，他又有不少顾虑。

    “是啊，大哥，他居然说一点也不害怕你，还要你去找他求死呢！我实在是看不惯那嚣张狂。”

    看到豹哥被成功激怒了，胖子又在豹哥的耳边吹风。他太很我了，想要豹哥出马，让豹哥替他来收拾我。

    听到胖子的话，站在豹哥身边的青年都有些不高兴地皱起了眉毛。那个青年人乃是绰号‘智多星’的湾仔。

    他想来不会怎么在豹哥面前说什么怂恿的话，但是听到胖子的话，湾仔都有些忍不住了。他很清楚，豹哥之所以能够成为王传道的‘四大战将’之一，这与豹哥的强悍和威名是脱不了关系的。

    如果今日被我侮辱的事情被传出去，那么豹哥这么多年积累起来的威名只怕要大打折扣。

    “豹哥，我认为这一次，你绝对不能够再龟缩在巢穴里，不然会让你这老大受到不小影响。”

    听到胖子的话以后，湾仔居然建议豹哥奋力出击，通过我来加固他的威名！我不得不佩服这湾仔的胆量和妙计。

    &

    nbsp;   不过，即便如此，豹哥却未必会听湾仔的话。

    “嗯，湾仔，你不知道，或许，这只是敌人的激将法啊。再说，只要我在我这巢穴之中，就算这王浩有三头六臂，也无法奈何到我呢。出去的话，一旦失败，威名损失更大！”

    果然，拼命多年的豹哥，根本就不愿意就这样站出去。他早已经被这片江湖消磨掉了锐气，不会再那样高歌猛进。

    听到豹哥这样的话，胖子连忙低头说道：“老大，我说的可是千真万确的事情啊，没有任何一句话欺骗你。如果你真的不信，可以去找那王浩对阵的。”

    看到豹哥这样子，胖子有些急了，只要豹哥不出去，不仅他无法报复我，说不定他还要被豹哥狠狠惩罚。

    “是啊，豹哥，这些年来，你多年的积威早已经荡然无存，如果你不继续干点惊天动地的事情，说不定会被那些老家伙看不起的。我们可绝对不能像彪哥那样堕了威名啊。”

    湾仔再次跪下，他的心意毕竟是好的。他希望能够通过这一次的事情，提振所有兄弟的士气，让这些拼命厮杀的兄弟，知道自己的大哥正当壮年，让他们放下心去打拼地盘。

    听到湾仔这么说，又看到身边的那些兄弟都有那么个意思，原本想要退缩的豹哥紧了紧拳头。他明白，刀口舔生活这么多年，终于又是一场风险来，可他豹哥难道真的会害怕一个无名之徒嘛？

    “再说，豹哥，我还知道你抓了王浩的女人，这可是置他于死地的一招妙手啊。”

    看到豹哥还有些拿不定注意，湾仔就想到了秋桃的存在，如果用秋桃要挟我，那我肯定会有些碍手碍脚的，到时候想要收拾我，的确是非常容易的。

    我不得不佩服这湾仔心里想到的点子，像湾仔那样才算是真正厉害的人，在如此凶险的时候，他居然想到万一豹哥不行，他们还可以用秋桃来要挟我。<script>s1;</script>

    “你们少给我痴心妄想了，我相信浩哥哥是不会跳入你们的陷阱的，你们就死了这条心吧。”

    在秋桃被带上来的时候，秋桃一脸的悲愤，她原本以为只要自己甘愿去找豹哥，她的浩哥哥就不会有什么危险。

    可是现在她感觉到绝望，她没有她自投罗网，最后居然给了豹哥和他的兄弟一个报复我的机会。

    此刻的秋桃穿着一条红色的碎花裙子，裙子倾落而下，裙子里的女子是何等的娇艳，别人根本不敢直视秋桃的双眼。她那双带着无限魅惑的妙目，让很多的混混都不敢轻易亵渎她的美丽。

    “好啊，既然你这么说，那我倒是要看你的浩哥哥能够奈我和！”

    原本豹哥不愿意去涉险，毕竟，他是见识过我的厉害的，可是听到秋桃那样藐视众生的态度，真是彻底激起了豹哥好胜的那点心意。

    为了不让所有兄弟寒心，豹哥决定冒险一试，而且他也不希望秋桃这样看低了他，看来单单是这一点，便说明豹哥和秋桃之间的关系可不一般啊。

 第276章

    豹哥原本下不了决心，最后，还是在秋桃的一句激将法之后，才终于下定了这个决心。

    这一幕早已经让手下很多兄弟有些不爽。看到眼前的这一切，其实最担心的就是湾仔，湾仔跟随豹哥这么多年，从豹哥发迹开始一直是豹哥的军师。

    看着豹哥队伍从壮大到现在开始衰弱，湾仔也很想要拯救一下豹哥的这支队伍，不过可惜的是一直没有找到机会。但这一次，我闯了过来，这分明就是豹哥立威的机会。

    不过，豹哥因为一个女人，才终于是奋起和我厮杀，这个过程难免有些不那么完美。

    “不，你永远不可能是浩哥哥的对手，你的手里沾满了那么多鲜血，靠威胁我的家人来得到我，算什么本事！”

    看到豹哥一路往外面走去，秋桃那娇美的脸蛋上早已经留下了两行清泪，她秋桃即便宝珠蒙尘，可又什么时候那样卑微过。

    到了这个时候，秋桃只愿意我和她的所有朋友都能够开心快乐，至于她自己，她认为自己注定是绝望和无助，混迹在这尘埃中了。

    听到秋桃的话，原本想要快步走出与我单挑的豹哥整个身子稍微颤抖了一下，他似乎很在意秋桃的那些话，但是却只是微微地变化，很快他又平复了脸上的表情。

    “好，我豹子今天倒是要看看，看到底是我死还是你那浩哥哥亡。”

    稍微咬紧牙关，豹哥爆出了一句狠话，由湾仔扣住秋桃，其他的小弟跟着豹哥鱼贯而出。

    今天，他们要一扫往日的憋屈，一个帮派被我一个穷屌丝给压得抬不起头来，这要是说出去绝对是一件非常可笑的事情。<script>s1;</script>

    当我看到豹哥在二道沟附近的那幢别墅的时候，我的双眼有些阴冷。看到这幢建筑，我就想起了乔志明那痴呆的模样。

    到了这个时候我才明白，其实并不是乔志明自甘堕落，而是乔志明的家就是毁在了这些黑帮的手里。

    整个中州，除了像陈氏集团和方家那样的庞然大物，不在黑帮的欺压之下外，其他的虾兵蟹将，都要看这些黑帮的脸色过日子。

    也许，乔志明是早就看穿了这整个世道，对于这些事情才会反应如此冰冷吧。

    “王浩，你小子果然有种，连我的老巢你也敢闯。不过可惜，秋桃已经被我好好品尝了一番，你就算来，也为时已晚啊。”

    站在偌大的门口，豹哥向我微笑说话，看他那洋洋得意的表情，一副胜券在握的样子。

    听到豹哥的话，我都快要被气炸了，他豹哥算什么东西，秋桃如此如花似玉，年轻貌美，怎么能够入了他这肮脏之人的口？

    再说了，他们两个人年龄相差那么大，豹哥都老到可以做秋桃的父亲了。豹哥怎么能够干出这种人兽不如的事情来呢？

    “哈哈，我知道，在你的眼里，或许不认同我苟合的做法。可是这其实也是能力的一种啊，当某一天，你不再是个屌丝，当你有足够强悍的实力?br />

    氖焙颍残砟阋部梢韵裎夷茄嬉馄芳琅！?br />

    看到我生气的样子，豹哥的脸色越发得意起来，他是怎样的一个人呢？他从贫苦中崛起，本来就是个土鳖，暴发富，而今看到我好像很痛苦的样子，他就觉得挺得意的。

    我这的无法原谅豹哥如此禽兽一般的做法，我愤怒出声道，“好啊，既然如此，那我就让你生不如死。”

    我奋不顾身朝着豹哥的身体冲了过去，豹哥的手下几乎都曾经见识过我的凶悍，他们都不敢阻挡在前。

    眼看这样一边倒的样子，豹哥咬了咬牙直接奋力出击，他那迅猛无比的拳头，猛烈地冲击而过，我分明感觉到了拳头上可怕的劲风。

    可是，愤怒占据了我的头脑，我今日如果不能够将豹哥拉下马，心里总有一些淡淡的失落感。或许，久而久之，我将会被愧疚填满心胸。

    或许在那一刻，我的怒火就像我的拳头，居然迎面和豹哥撞到了一起。拳头对拳头，如此猛烈的力度，让豹哥不由得退后了好几步。

    看到我岿然不动的样子，豹哥一脸的清白交加。想当年，他也是江湖上一把好手，可从来没有受到过如此打击。

    以前，他豹哥也算是所向无敌的一把好手，要不是这样的，他又怎么可能会成为王传道的‘四大战将’之一呢？可是这段时间，他却屡屡在我手里吃瘪。

    这一次，他原本就是想要上了秋桃，然后以秋桃为要挟，让我屈服的。可是，最后结果却根本就没有他想得那么顺利。

    我似乎看穿了豹哥的所有意图，一脸冷笑道：“也不过如此，你如果只有这点手段，就不要在中州称王称霸了。”<script>s1;</script>

    我的话非常犀利，我的拳头更加犀利，看到我的一招一式，豹哥手下的所有小弟都有些傻了。他们以前可以瞧不起华仔，那是因为华仔毕竟还死死地被豹哥压住。

    可是，我却不一样，我处处比豹哥要强上一头，一旦遇到我，豹哥就只能够节节败退。

    不过，我也非常佩服豹哥的勇气，即便面对我的强力压迫，他居然能够怡然不惧，不慌不忙地招架。

    也正因为这样，我才想要给豹哥一点思考的时间，我希望他能够明白其中的对错，能够自动改变自己。

    “小子，欺我太甚！”

    可是，豹哥反应和我想的完全不一样，他依然不依不饶，想要负隅顽抗。

    而且，他好像根本就没有觉得自己有什么错，也许到了他那个位置，做什么事情自我的成分都会很大，所以他根本就不觉得自己做错了。

    我想，任何一个人，做到老大，都会以自我为中心，都觉得别人就是欠他的。

    我双脸上寒冷之色更甚，我的拳头从来不会饶过任何一个不自量力的混蛋。像豹哥这样的混蛋是我最讨厌的货色，我要让他明白欺负我妹妹是什么下场。

    毕竟，我最讨厌豹哥去沾染秋桃的。

 第277章

    我从来没有遇到过像豹哥那样顽强的敌人，他虽然只是弱了我一线，可是，他始终不愿意认输，每一次被击退都顽强地跟上。

    看到他那样坚韧，如果是朋友，我一定会夸赞他勇敢和不屈。可是，对于这个干尽了坏事的豹哥，我手下是不会留情的。

    眼看着豹哥再一次冲了上来，我顺手抓住他猛然冲过来的手臂，然后缠绕而上，我的手丝毫没有停歇，显然我对豹哥动了杀心。

    如果这一掌豹哥挡不住的话，他肯定要被我打成重伤。似乎，他自己也意识到了这一点，但是他不闪不避，依然迎着我的这一掌而去。豹哥这样的行为让我很是费解，他难道不想活了嘛？

    再说了好汉不吃眼前亏，更何况豹哥带领这么多兄弟，过着这么享受的日子，寻死对于他这样的人来说，简直就是一个笑话。

    看到豹哥如此的义无反顾，我也狠了狠心，加大了力度和豹哥迎面撞了过去。

    “哐当！”

    就在那一刻，豹哥身上一件物俬掉落在地上，那么清脆的响声，肯定是来自某种白玉的声音。

    “浩哥哥，不要伤害他，他是我的亲人！”

    就在豹哥将要掌毙我手下的时候，站在楼上的秋桃不知道为什么居然在那里大叫了一声。

    我有些惶恐，秋桃地出现让我有些方寸大乱，我立马将打出去的掌给打偏了一些。而豹哥听到秋桃的话，也顿时楞在当地。<script>s1;</script>

    豹哥不知道为什么秋桃会认定他是她的亲人，不过他的确有过一段伤心的过往，可他从来不认为自己在这个世界上还有什么亲人存在。

    “他地上那块白玉是一对的，我的身上也有一块。”

    到了这个时候，秋桃的脸上泪流满面，她在那里大声叫嚷。听到那块白玉，豹哥捡起了掉在地上的那块白玉，眼神中有些不可思议。

    他没有想到，果然让他猜对了，秋桃与那个人有些关系。

    一旦想到这些，豹哥的脸色也一片苍白，他甚至都有些不敢相信自己的眼睛。他是叱咤风云的豹哥，在这中州掌管别人的生死，从来没有对女人投注过感情。

    他相信自己这辈子出了秋娘以外，注定不会有别人的了，也不可能有什么小孩。可是那块白玉，似乎说明了某些问题。

    看着脸色急剧变化的豹哥，又看着泪流满面的秋桃，还有那些茫然不知所措的小弟，我也很纳闷。

    这豹哥到底和秋桃有什么样的亲情关系呢？我也很想了解，而且秋桃来自西北，难道豹哥曾经也在西北辉煌过？

    当他们再次见面的时候，豹哥双眼通红，对秋桃说道：“你，你居然是秋娘的孩子？”

    其实，看到秋桃的时候，豹哥内心是痛苦的。他没有想到秋娘都有了自己的孩子，当年如果自己不走，或许秋娘便是他豹哥的妻子，不过也不会有今日中州的豹哥了吧。

    命运弄人，有时候总是让人无可奈何的，如今看到秋桃的孩子，豹哥心中腾起了无尽的悔意。

    />

    自己当年的做法真的太绝情了，将钟情于自己的秋娘赠送给了一个傻傻的猎户，现在他们，他们居然孩子都有了，真是太让人伤心了。

    似乎看出了豹哥的不爽，秋桃连忙叫道：“你知道我母亲为什么一定要我来中州读大学嘛？她就是希望我去投奔我爹的，呜呜。”

    以前，看到豹哥，秋桃总觉得他凶神恶煞，如今终于确认清楚了自己的血脉，秋桃倒是觉得豹哥也挺无助的。

    豹哥的年纪也不小了，五十多了还要那么一拳一脚的厮杀，这样茕茕孑立，瞬间秋桃多年来对父亲远走他乡的恨就一闪而逝了。

    “什么？难道你真的是我和秋娘的孩子？”

    听到秋桃这样的一句话，豹哥越发老泪纵横，这么多年来，其实他的心境也有很大的变化。以前，他只是想要努力去赚钱。

    因为，当时在西北农村的时候穷怕了，现在自己能够努力去赚钱，哪怕是烧杀抢掠，他都想要占有更多的钱。

    后来，又想到自己没有子孙后代，留下那么多钱财也没有什么用，所以就放弃了存钱，只是想要好好享受。

    现在居然听到说自己还有一个女儿，他真的有些高兴得乱了心。

    “是啊，我是你的孩子，可是你却玷污了我的身体，让我以后怎么做人？”

    <script>s1;</script>    想起了豹哥相认的心酸，想起豹哥的小弟为了对付王浩，对她地折磨，秋桃瞬间便变成了泪人。

    “不，秋桃，我没有对你怎么样，那都是骗你的，希望你能够听从我的指挥。”

    看到秋桃那样伤心，作为父亲的豹哥，一下就心软了。这是一个坚强，却也软弱的男人，对自己的女儿，他是很软弱的，他不希望女儿寻死觅活，对别人，他是义无反顾不服输。

    “好了，小姐，这些年豹哥其实过得很不好，他老是惦记着你母亲呢，要是知道有你的话，说不定你父亲早就回去和你相认了。”

    这个时候站在边上的湾仔也为豹哥高兴，湾仔和豹哥是老兄弟了，对豹哥能够老年得女，他自然是很高兴了。

    整个帮派听说是这么一件事情，也都可以理解，只是我心里老觉得豹哥这个人作恶太多，不配拥有这样的幸福。

    我一直站在旁边，冷冷地看着这一切，或许有人会认为我过于苛刻了吧。

    但是，在这一刻我真的不能够随便要了豹哥的命，毕竟我已经很对不起秋桃了，如果再让秋桃的父亲得而复失，那我真的有些不近人情了。

    我只能够对秋桃说道：“秋桃，你干嘛去了呢？怎么离开的时候都不通知方佳呢？搞得我们这么多人都为了你担心，你这是要干嘛？”

    我的话有些重，在我心里一直当秋桃是妹妹，现在，既然她没事，我心里还是替他高兴的。

    “对不起，浩哥哥，我本来已经萌生死意，我想我安静地去死，对你们都好。”

    被我说得泪流满面的秋桃，向我交代了当时她心里的想法。

 第278章

    我真的不知道秋桃到底经历了怎样的心路历程，看到秋桃那一片苍白的脸庞，有些病态的娇柔媚态，那种柔嫩如柳絮的美丽，让任何一个男人都会生出一丝怜香惜玉之情来。

    看到这样的秋桃，她犹如梨花玉蕊之上的那滴柔软，犹如天空中偶然遮挡阳光一逝而过的白云，给我内心一丝柔软，同时又让我有些痛彻心扉！

    我有些动容地撩起了她那如白玉一般的下颚，那样精致的脸容让我心醉，“怎么了？秋桃，你到底遇到了什么过不去的坎，为什么要认豹哥这样的人当爹？”

    我近乎歇斯底里地说出那些话来，当听到那些话语的时候，或许带给了秋桃更大的压力，或许让秋桃的心都碎了。

    一向非常听我话的秋天，突然猛地推开了我的手，“是啊，浩哥哥，为什么要认这样的暴徒作父亲？可是，你知道吗，我来中州读大学，除了能够在中州这片天空下挺立，我还希望找到我的亲生父亲啊！”

    原本柔弱之至的秋桃，突然泪流满面，凄然如残花。“我好不容易找到了我日思夜想的爹，可是，最后我却发现他只是一个暴徒。浩哥哥，你让我怎么办？”

    如此柔弱如花骨朵的美女，却有如此韧性和刚度，她有些颤抖的手拉着我的手，一双祈求的眼神看着我，那双眼神太过于深邃却带着一丝的失落和痛苦。

    这是一个高贵却再也承受不住伤害的灵魂，在那一刻我似乎意识到我错了，我对秋桃实在太苛求了。

    我对秋桃要求太高了些，秋桃曾经和我说起过她的家，她有妈妈，但是她的爸爸不希望她来中州，要她早点嫁人算了。

    甚至于，她前两年的学费还是乔志明帮忙出的。

    一旦想起这些，我便知道这个女孩虽然生于贫贱，却出淤泥而不染。虽然没有钱，却有一颗纯净高贵的灵魂。<script>s1;</script>

    不过可惜的是，豹哥地出现，却污染了她最为高贵的灵魂之花，她再也无法自豪地认为自己与罪恶、肮脏没有任何关系了。

    是我太耿直了些，我分明应该能够感受到的，秋桃内心的挣扎，可是我依然将我心口的那句话给说出来了。

    要知道，一个女孩子，当遭受到豹哥这样的黑社会胁迫，这是一件多么可怕的事情啊。

    而且，这个女孩子，在中州这种一线城市里，举目无亲，她却独自承受了那么多痛苦和恐惧，如今，我绝对不能够成为压倒她的最后一根稻草。

    我对秋桃说道：“秋桃，没有关系的，我们无法决定出生，但是我们可以决定我们以后的高度。再说了，这种从小就扔了你的父亲，也没有必要真地去计较什么。”

    我的话带着柔情，我不知道我这样说话，秋桃是否真正听进去了。我隐隐只听见秋桃轻微的啜泣声。

    那等绵绵细密的嗓音，让我内心难以承受痛楚，在那一刻我恨不得将秋桃抱在怀里，用我的整个身心去温暖她的心灵。

    不过，我也

    非常清楚，这件事情，我只是其中一个极其小的因素。秋桃真正的痛苦在于她父亲，在于她自己最后的决定。

    在那一刻，豹哥肯定听到了我和秋桃之间的对话，他的嘴唇动了动，可是没有说什么话。

    豹哥其实也是一个很可怜的人，以前当他在风里来雨里去的时候，他总是觉得自己的钱，自己的能力可以让自己无所不能。

    可是，现在他悲哀地发现，其实事情并不是那样的。他是有钱，是有小弟，可是他发现甚至连自己的女儿的安全都无法保证。

    虽然，他手下有那么多打手，那些都是权力和微信的象征。可是，便是这样，他也依然无法让自己的女儿得到安宁和幸福。

    看到这些，豹哥有些痛苦地说道：“秋桃，我不管你相信不相信我，对我是否认同，我都要告诉你，当年我离开的时候，并不知道你妈妈怀了你啊！”

    豹哥的痛苦让我感同身受，如果自己的女儿都觉得认他是父亲感觉到痛苦的话，这样的父亲，做下去又有什么成就感呢？

    这样的父亲，是什么一种滋味呢，反正我是感受不到，毕竟我不为人父。

    “是啊，你倒是一句话就可以撇清楚所有的事情了呢。你要知道，你走了以后妈妈的眼睛都哭瞎了，你可知道这些年，她又是怎么过来的？”

    显然，豹哥的那样的一句话，并不能够让秋桃满足，有些苦痛，不是一两句话就可以说得清的，那时候一个女人带着女儿，忍受另外一个男人的指责，那样的生活将会是多么艰难？

    “什么，秋娘的眼睛瞎了！”<script>s1;</script>

    听到秋桃这么说，豹哥显然非常自责，当年，他也不知道多次想念自己的爱人，可惜的是他却没有回西北一次。

    如果知道情况早一点去西北，也许，他就可以救下秋娘。

    “是我的错啊，当年我曾经许诺，事业不成绝不回去。可是慢慢地，我什么都忘记了，什么都绝望了。”

    想起自己这些年做的决定，豹哥有些自责。当年，他原本是可以回西北的，只是他老是想着，如果自己回去，秋娘是不是已经另嫁他人了。

    想到是他人娶了秋娘，想到自己看到那样的情况会有多么痛苦，所以，豹哥就没有回去过。

    甚至，因为自己害怕，连中州来的小弟他都坚决不收。他这么做其实就是希望自己不要去面对那些痛苦。

    可是现在想起来，自己当初那么做事多么地不知死活，是多么地幼稚。

    如果不是当年那样的事情，或许他和秋娘能够做一世的夫妻，现在想起来，一切都回不去了。

    现在就算是想要娶秋娘，只怕秋娘也不会愿意了，人生就是一出戏啊！

    想到这些，豹哥一脸的伤心，豹哥的表情我看在眼里，突然在那一刻，我很想去帮助这个男人，这个男人之所以会有今天，并不全是他的原因啊。

 第279章

    “恭喜大哥找到亲生女儿。”

    看到眼前这阵势，豹哥手下的龙仔第一个上前恭贺，他素来嘴巴比蜜还甜一些。只是真正厮杀，为帮派出力起来，便是最后一位的。

    因为这个事情，龙仔在负责外贸投资这一块的时候，帮派里有很多的兄弟都不是很满意。

    不过，龙仔最大的本事就是奉承豹哥，他便如同豹哥身边不停飞舞的蝴蝶，它振动翅膀翩翩起舞，绕着豹哥不停地拍马屁，因为他取悦了豹哥，豹哥才让他管理外贸投资这一块的。

    如今，看到豹哥刚和秋桃相认，他便开始出来说好话，拍马屁了。

    “嗯，知道了，你下去吧。”

    不过这一次，豹哥好像并不是很想听龙仔恭维的话。龙仔咬了咬嘴唇走了下去，龙仔的行为都看在湾仔的眼里。

    其实，龙仔这样做已经多次引起湾仔不满了，不过因为都是自家兄弟，湾仔没有表露出过什么不满意的情绪。

    但是，这一次湾仔似乎也预感到什么不对，刚开始他觉得豹哥跟他吩咐的事情实在是没有必要的。但是现在想起来，好像事情并不是他所想象中的那样。

    这件事情，也许豹哥说的是对的，或许，对于这些突发事情，豹哥早已经有了准备。

    看着这黑社会的尔虞我诈，溜须拍马，我几乎敢肯定这天下乌鸦一般黑，无论是在陈氏家族，还是在豹哥的队伍里。<script>s1;</script>

    就在我了然于胸的时候，一个黄头发从外面走了进来，看到大厅里我和秋桃，他先是一愣，然后朝着豹哥跪下。

    “什么事情，这么着急？”

    看到黄头发，豹哥有些冷漠，但是他的话无疑也让所有人明白了眼前这个黄头发便是豹哥的手下。

    “回禀大哥，我们发现外贸的账目有很大的问题，有人从咱们的账户里转账。”

    这黄头发说出来的话让在场所有人表情非常精彩，几乎在瞬间，所有人都意识到今天不出事情是不可能地了。要知道整个豹哥手下所有的收入，其中很大一部分便是来自外贸投资，现在有人从账户里偷偷转账出去，便是损害整个帮派的利益。

    这样的事情，绝对是让整个帮派所有人所不能容忍的。

    “嗯，龙仔，这究竟是怎么回事？你最好给一个解释。”

    这个事情已经让帮派所有的兄弟开始警醒起来，他们预感到队伍中出了内奸，都开始相互猜疑起来。

    “大哥，不要龙哥解释，这个转账的人就是龙哥，我这里有龙哥转账的罪证，已经手机发给大哥了。”

    豹哥刚要问龙仔这个转账的事情，黄头发竟然自己主动将龙仔给供认了出来。这样的事情明显让豹哥很暴怒，毕竟，从外贸账目中转账，这分明已经触碰到了所有人的利益。

    这样的事情，就算是豹哥干了，只怕也要给兄弟们一个合理解释才能够罢休吧。

    “哈哈，好你个黄发仔，既然把事情都敞亮了说，那

    我就和你们说吧，我已经准备脱离你们去豹哥那边了。”

    见到所有兄弟对他一脸怒火的样子，龙仔再也不藏着掖着，在他大声笑的时候，秋桃已经被龙仔的亲信给抓在了手里。

    看到这一幕，就算是湾仔也没有算到，龙仔居然策反了帮派里好几个人。

    看到龙仔得意地笑脸，帮里的兄弟很多都对他怒目而向，他们没有想到豹哥这么看重他，他居然还是反了。

    “哈哈，你们这些傻子，跟着豹哥有什么前途，现在彪哥的事业做得那么大，难道你们不想有更高的平台吗？只要你们愿意，我都可以带着你们飞黄腾达，就让豹哥这老头子和这丫头一起死吧。”

    既然已经暴露了，龙仔自然是将事情夸大，许诺给他的那些兄弟好处，想要让他们帮忙干。

    “你放开我，该死的叛徒。”

    被龙仔抓住，秋桃拼命拍打，想要挣脱出龙仔的手掌。看到这一幕，我有些着急了，我本来是想要来救秋桃的，却没有想到事情会发生成这么个样子。

    可是，现在秋桃在龙仔的铁爪之下，就算我想要上去营救，只要我有所动作，只怕都会害了秋桃的性命。

    “阿龙，你跟了我这么多年，我记得上次本来是华仔负责外贸公司的，如果不是我极力反对，你也当不得这个负责人吧。现在，难道你翅膀硬了，有出息到要用我的女儿来威胁我嘛？”

    看到自己的女儿被别人抓在手里，豹哥依然冷静如水，好像他根本就不担心自己女儿的生命安危一样。<script>s1;</script>

    看到豹哥这个样子，我甚至都怀疑豹哥是不是真的认可这个女儿，如果是认可的话，他为什么要这么去逼龙仔呢。

    要知道兔子急了也会咬人，这样逼迫龙仔，只怕龙仔会反过来咬豹哥一口，把秋桃的喉咙抓破。

    “哈哈，老东西，我还不知道你嘛，你以多欺少的事情可没有少干，难道我放开这丫头，让自己去死嘛？”

    看着豹哥那刚毅的眼神，龙仔阴冷发声，他的话语声中带着丝丝嘲弄。龙仔这样的行为让所有的兄弟都觉得他做的不厚道。

    可是现在根本就不是厚道的问题，现在一个不小心只怕秋桃就会有生命危险。

    “好吧，既然你这么怕，要不你和我单挑一场，如果你赢了我就让你走出这间房。”

    豹哥再次和龙仔面对面，但是他的话语中没有任何商量的口气，这让龙仔咬了咬牙。龙仔不是傻子，他非常清楚秋桃不足以救他的命。

    豹哥真要是疯狂起来了，这个女儿他都未必会要，到了那个时候，他龙仔还想要逃估计就不现实了。

    “好啊，豹哥，那我就陪你玩一场吧，我倒是要看你有多大的本钱。”

    稍微思考了一下，龙仔便答应了豹哥的要求，龙仔决定和豹哥单挑一把。不过，看那样子，龙仔只怕还有别的打算，这让豹哥眼神蓦然之间变得阴冷无比。

    今天，他绝对不能够让龙仔就这样活着离开。

 第280章

    “哈哈，好啊，来吧，我们来比一比。”

    龙仔的确奸猾无比，或许在这一次单挑还没有开始的时候，豹哥就已经清楚了，这场战斗自然不是纯粹的武术比赛。

    这是一场生死之战，在这场战斗中，每个人都可以利用自己的本事去赢得这场比赛。而且，这场比赛只有一个结果，不是赢就是死了。

    不过没有人会相信豹哥用什么不正当的手段赢得比赛，但是有很多人都相信龙仔会耍些小手段。那些跟着龙仔的亲信明显非常紧张。

    毕竟，他们的命只怕也要看今日龙仔的表现了。龙仔如果输了，他们就都完蛋了。而且，他们非常清楚，平日里龙仔可不是豹哥的对手。

    就在电闪雷鸣间，龙仔猛地跳起，一个‘双垂罐耳’朝着豹哥的太阳穴猛地拍打下去，看样子他居然真的一上来就是杀招啊，他想要致豹哥于死地啊。

    “找死！”

    龙仔心里藏着的那点小九九豹哥清楚得很，当龙仔拿出手里的枪想要杀豹哥的时候，豹哥整个人挥舞着手臂，朝着龙仔的枪夺了过来。

    “哼！”

    一声闷哼，龙仔一个转向朝着秋桃的芳香跑去，见到这么个情况，我猛地抱起秋桃挣脱了龙仔的铁爪。

    “碰！”<script>s1;</script>

    随着清脆的一声响，一颗飞速旋转的子弹，直接从枪口打出，打穿了豹哥的手臂。

    而我早已经抱住了秋桃，秋桃被吓得花容失色，中了子弹的豹哥连哼也没有哼上一声，挺立一旁。

    豹哥虽然老了，但是那等气势还是相当不错，看到那霸气地样子，便让我不由地多看他一眼。

    “上，把这叛徒往死里打。”

    随着湾仔一声命令下，所有的小弟一拥而上，这些小弟猛地厮打，龙仔没有想到自己这两头杀的计策就这样落空了。

    他更没有想到，自己本来想好的完全计策，一旦被黄头发告发，他会死得这么惨，居然被一群混混活活围殴致死。

    这样的结局，他只有平心接受。

    或许，他还有些不甘，可是他已经被人团团围住，往死里打，他再不甘心也没有用了。

    “求求大哥饶了我吧，我们也是被阿龙给蛊惑了，不然绝对不会跟着他这么干的。”

    其他几个所谓的，龙仔的亲信看到龙仔都被打成了这个样子，他们自然也不敢再想下去，立即跪下，愿意将自己拿的钱全部吐出来，然后认错改过自新。

    “哼，都到了这个时候了，你们还说这些话有什么用呢？给我打，往死里打。”

    听到这几个求救，湾仔只是稍微冷笑一下，然后手一挥，叫一群人一拥而上，龙仔和其他几个人将会是什么下场，已经可想而知了。

    “爹，你的手没有什么事情吧？”

    豹哥一直在强自忍住痛楚，他作为这个帮派的老大，这里乃是他的基业，他是绝对不会看着这些全部倒下的。

    虽然说作为王传道的‘四大战将’之一，

    但是平日里‘四大战将’之间彼此争斗也挺多的。豹哥不可能让自己的威名就这样堕了。

    不过，当豹哥听到秋桃叫自己爹的时候，他也是身子一震。

    毕竟，他在秋桃还没有出生的时候就离开了西北，现在这么多年来，他都没有给过他们母女两人任何庇护，也没有给过任何生活上的物质回报。

    “哎，没有什么，秋桃，谢谢你，谢谢你能够原谅我。爹以后一定好好弥补你。”

    听到秋桃的称呼改变了，豹哥身姿都颤抖了一番，这个铁汉，即便是面对子弹，也从来没有退缩过丝毫，可是听到秋桃对自己不同的称呼，他的眼泪居然就刷地流了下来。

    看到这父女两，我的心里突然也豁然开朗了许多。原本，我认为秋桃认这样的父亲当爹真的很丢脸，但是现在看到这一对父女，我的心却放宽了很多。

    豹哥绝对也不是那种天生就恶毒的人，有时候在道上混，某些事情是逼不得已的。再说了，豹哥也要养活这么多人啊，他要做某些事情也没有完全做绝过。

    说实话，豹哥还是做了很多好事的，这我不得不承认。

    以前的我，总是觉得在明面做事情便是好的，但是其实并不是如此，有些东西的定义没有那么好界定。

    现在，看到这一对终于尽释前嫌的父女，我心里也挺开心的，尤其是看到原本还如此僵硬的关系，现在却如此融洽，我心里也挺有成就感。

    “这是你的小男友吧，功夫不错，不过不知道做人怎么样了。”看到我一直在守护着他们，豹哥也对我点头赞许。<script>s1;</script>

    听到豹哥的话，秋桃有些不好意思地撒娇起来。

    “哎呀，知道啦，还真是女大不中留呢，秋桃，爹去包扎一下伤口。”

    架不住秋桃的撒娇，豹哥早已经退了开去。

    看到豹哥不在了，秋桃连忙一把扑入我的怀抱里，当我问到她身上的清香的时候，我的手也不由得紧了紧握住秋桃的纤腰。

    秋桃真是美得令人窒息，那盈盈一握的纤细腰肢，那挺傲的身姿，让我都不由得想要好好去抚摸一下这样美丽的身段。

    可是，我的内心告诉我，我不能够那么做，因为我已经欠了不少风流债，我可不想让秋桃再中了我的毒。

    “浩哥哥，你怎么不抱紧我啊，我早已经中了你的毒，这辈子只怕是救不好了的，所以浩哥哥，你可一定要在我身边啊，不然我会很快死去的。”

    躺在我的怀里，秋桃如此动情地说话，听到秋桃的话，我心里暗暗叫苦，可是我不敢拒绝了秋桃的美意，我真的害怕秋桃想不开。

    遇到这样硬是要赖上我的美女，虽然我自知自己无缘享受却不得不假装很投入地先抱住了秋桃。

    我有些动情地说道：“秋桃，你真的好美啊。”

    听到我有些动情的话语，秋桃嘻嘻一笑，然后对我调皮地说道：“那比起方佳姐姐来，浩哥哥更喜欢我还是方佳姐姐啊？”

    我没有想到这鬼丫头，躺在我怀里都这么不老实，居然问出这种尴尬地问题来。

 第281章

    听到秋桃这么说，我都有些不好意思了，“说什么呢，秋桃？这种事情怎么好去评论呢？”

    我实在没有想到秋桃这小丫头片子，居然会突然说出这样的话来。我可不想让秋桃看到我厚此薄彼的样子。

    不过我的‘以大压小’好像不是很管用，倒在我怀里的秋桃开始耍起嗲来，就是不依不饶地。

    “浩哥哥，你怎么不回答了呢，难道你是怕佳佳姐揪了你的耳朵嘛？”

    这小娘皮，还真是有点小坏，居然开始嘲笑我起来。

    被这丫头这么嘲弄一番，我倒是真有些不好意思了，我和方佳之间，虽然没有过特别亲密的举动的，但是我们两个人一起逛街，一起高谈阔论。

    甚至，在我心里，我都觉得方佳是我最好的红颜知己之一。可是，如果要我内心里评价秋桃和方佳的话，这真的没法比较，如果说喜欢，两个人的喜欢可不是同样的喜欢。

    两个人，我对秋桃是兄妹之间的那种感情，而对方佳呢，我对方佳那种红颜知己，相逢一笑的感觉可不是随便怎样就能够说得清的。

    我低头深情看着秋桃说道：“秋桃，你别闹，其实在我心里你和方佳的位置是不一样，我将你当亲人，而我将方佳却当成朋友。”

    我的话带着我对她们两个人的深厚情谊，虽然，我知道，我是情圣，可我从来都讨厌对女人讲假话。

    我不愿意欺骗秋桃，我同样也不愿意欺骗方佳，我不知道秋桃对我是什么样的感觉，但是我总觉得秋桃对我的感情火热而刚烈！<script>s1;</script>

    “哎呀，那坏了，我曾经在梦里听到方佳说过梦话，她居然在梦中也提到了你呢。”

    听到我的话，秋桃突然之间着急了，她好像不为自己着想，倒是为方佳着想。我不爱方佳，他就为方佳着急，可是如果我不爱她，那又有什么人为她着想。

    “谢谢你，浩哥哥。”

    我还想分辨些什么，可是我根本没有说什么话，秋桃那饱满的唇早已经印在了我的脸蛋上。

    这样一方柔软，红艳艳的吻，我从来都没有尝试过，我能够从这道吻中感受到无尽的情和复杂的爱，我能够感受到这道吻的意义。

    当我忍不住想要回敬给秋桃的时候，秋桃已经离开了我的怀抱。

    “我爱你，浩哥哥，但是你这方强大的臂弯，还是更适合给佳佳姐那样的女人，秋桃有了爸爸，以后什么都不怕！”

    脱离我怀抱的秋桃看着我傻傻的笑，那种笑声让我感觉到纯净和清脆，甚至我的心都要碎了。

    这么多美丽的人儿，就像秋桃，摇曳生姿，颤颤巍巍，妙不可言。火树银花，美人如玉，可惜今日的我不能够收了她的心。

    因为，我害怕，我欠下的情债实在是太多了，我怕我给的不够，委屈了这天地间最美的精灵。

    但即便这么样，看着楚楚动人的秋桃，我依然很动情地说道：“秋桃，别这么说，以后无论什么时候，只要你需要我陪伴，我都会在你的身边的。”

    我的话带着温柔地低音磁性，那样饱含深

    情的回答，给了秋桃一种无可替代的安全感。

    看着秋桃深情款款的样子，我真的为秋桃找到了父亲而高兴，但是在这个时候，我却突然想到了乔志明。

    我忍不住对秋桃说道：“秋桃，我看到乔志明站在山下，深情痴傻，也不知道怎么了。”

    提到‘乔志明’这三个字的时候，秋桃神情一变，有些焦急道：“浩哥哥，你在哪里看到他的啊，我们过去看看。”

    听到我说起‘乔志明’，秋桃拉着我的手要去找乔志明。豹哥受伤住院了，下面的兄弟有些不放心，便跟着秋桃一起去见乔志明。

    我们很快就来到山脚下，当我们踩在依山傍水的水渠之上的时候，我和秋桃同时看到了乔志明，他蹲在水渠那里哭。

    “乔志明，你在干嘛呢？”

    看到这个样子的乔志明，秋桃忍不住过去拉他。只有秋桃知道乔志明的情况，其实乔志明不坏，当我不知道秋桃情况的时候，乔志明一个人想要去豹哥那里救人。

    只是，他毕竟能力太弱小，家道中落，结果被豹哥的人打成了重伤。

    被打怕了以后，他一直在山下盯着这座山，如果不是乔志明我也不可能那么快就找到秋桃，现在看到乔志明像个小孩子一样。

    我心里真的有些难过，其实乔志明原本应该有上好的生活，应该有最美好的前程的。<script>s1;</script>

    不过可惜的是，他终于无法安然享受这日子，他是被这社会的丑恶逼迫成为了这个样子。

    “呵呵，她一定会活得好好的。”

    只是一丝话语从乔志明的牙缝里挤压而出，那个样子，让秋桃瞬间就落泪了。乔志明是爱秋桃的，他用他的方式保护了这份爱。

    这些年，也许他是如此落败，也许他一无所有，不过他却真的努力去坚守了这份爱。

    “走，志明，以后我再也不会让你这样忍冻挨饿了。”

    看着这么多天没有吃饭，衣衫褴褛的样子，秋桃感动得哭了。

    她一直看错了乔志明，乔志明一直坚守的东西，便是秋桃认为最珍贵的东西。或许，现在他们的感情去了，可是，秋桃依然觉得乔志明就是她的亲人。

    要知道，乔志明曾经帮过秋桃太多，他们两个人的命运早就捆绑在了一起。

    跟着来的混混，看到我都默许了秋桃的这种做法，自然也不敢再上前去阻挡。经历了山上那一战，在这些混混的眼里，我早已经成为了他们的偶像。

    确保秋桃没事，我对秋桃说道：“你带着乔志明去你爸那吧，我相信他会慢慢变好的。”

    原本我舍不得走，可是我突然之间明白了，纵然我现在可以做秋桃的白马王子，可是我不可能陪她一直这样下去。

    既然如此我倒不如让她跟着豹哥，我想她的时候就过去看看就好了。

    “嗯，好的，浩哥哥，你一定要好好的。”

    看着我走远，秋桃他们才回去，在她们上山的时候，秋桃不知道，我的眼眶中满是不舍的泪水。

 第282章

    我像往常一样开着路虎车去香榭丽舍接陈倩去上班，像这样平常而惬意的日子我已经很久没有享受过了。

    在车上，我甚至在想象今天早上陈倩的可人模样，她肯定穿着那套凹凸有致的工作服，工作服里再穿上那种陈总送她的有特色的恤。

    我一路幻想，很快就到了香榭丽舍门口，果然没有让我失望，今早的陈倩的确焕然一新，那一套崭新的一成不变的工作装将她玲珑剔透的身姿烘托得格外的耀眼。那挺翘的蜜臀、挺立的双峰，都让她整个人显得格外地精神而性感。

    除了这些，她头后那一头乌黑而又特色的秀发被扎成了极具个性的马尾，那跳跃的马尾，让我看过去，内心特别的舒服。

    我将车开到了陈倩的面前，然后一脸讨好的说道：“来吧，甜蜜温馨上班车来咯，保准送你安然到达公司。”

    我如此马力地表演，本来只是想要得到陈倩的一丝微笑，可是她脸上却怪异地居然没有哪怕是一丝的微笑。

    如此一个毫无表情的冰美人，让我在内心不由得暗骂了她好几次。

    陈倩没有看我，只是说道：“你在车上一直盯着我看干嘛？难道我脸上有苍蝇啊？”

    我没有想到而今的陈家三小姐，大名鼎鼎的陈总刚开口和她的司机说话，说出来的就是这么一句话！

    难道，她长得漂亮，我多看她一眼，这也有错啊？

    我有些尴尬地说道：“我可没有说你脸上有苍蝇，我只是觉得那样站在道路边等车的样子，真的太美了，我没有想到我们的陈总居然是如此美丽的一个美女！”<script>s1;</script>

    我也不知道怎么回事，我分明想要怼陈倩的，可是我一尴尬说出来的话，就全部都是一些恭维美女的话了！

    听到我这样说，陈倩撅起了嘴巴，似乎有些得意。不过这只是转瞬即逝的表情，很快她又变得严肃无比起来。

    我不知道陈倩究竟藏着什么心事，但是我总觉得她好像有些忧愁藏在心里。

    可是，我真的不知道说什么话可以让她一吐为快。我还记得我们两个人一起去深圳的时候，陈倩和我是发生了姿体接触以后，才终于是说出自己的心事来。

    现在，在这个蝇营狗苟的职场，她戴上了很厚的面具，这层面具让我想要剥下来都不可能。

    “王浩，等下，到了公司你去一趟我办公室怎么样？”

    我正在思考该怎么斗智斗勇，让陈倩招了她内心的心事。可是，我怎么也没有想到，陈倩突然又给我说了这么一句话来。

    我有些受宠若惊，回答道：“嗯，好的，陈总。”

    像往常一样我在公司大厅转悠了一圈，倒是没有看到几个司机坐在休息室休息，接着，我又去了柳芳的办公司，柳芳穿着那条红色的包臀裙特别惹眼。

    看到我，柳芳倒是挺开放的，和我忸怩在一起，让我都有些担心会发生突发事件。

    面对柳芳这样的尤物，我努力控制自己乱跳的心

    ，让自己不再心猿意马，才终于没有在办公司干出什么失礼的事情来。

    “那个，王浩，你什么去我家做客啊？”

    当我实在受不了想要逃的时候，柳芳居然说得这么直接，让我简直有些招架不住。

    一方面看到柳芳那暴起的双峰，内心小鹿乱撞，一方面我的理智告诉我，陈倩那里说不定有什么麻烦事情要我去做，我预感到可能有一场大风暴要来。

    我得赶紧离开，我只好悻悻地回答道：“那个阿芳，你等我哦，这段时间陈总有事，我脱不开身。”

    说完话，我带上门立马要逃之夭夭。平日里，我以自己为情圣感觉到自豪，但是这个时候，一旦让女人为我疯狂起来之后，我又觉得内心有些怕怕的。

    “王浩，走吧，不要去我办公室了，我们一起去上海见个大客户。”

    陈倩这么火急火燎的，让我有些担心，可是，既然她都下命令了，我只好应承道：“好的，陈总。”

    我随着陈倩就这样一起进了电梯，很多同事看到我陪着陈倩出差都听羡慕我的，只有我自己明白，这一趟去上海谈生意估计没有那么简单。

    只是，现在陈总不说，我也不好去撬开她的嘴巴啊。

    我开着那样黑色的路虎，一路通行无阻，虽然中州也算是省会级别的城市，可真正像我们这些在中州生活惯了的人，对中州却是非常熟悉的。<script>s1;</script>

    我开着车，载着陈倩很快就绕出了城二环，在一处警察驻扎处，我看到了柳凤娇。

    她是那样的美，杀爽英姿，巾帼红颜，想不到她这么快就从家族的痛苦中摆脱了出来。看到我载着陈总上高速，柳凤娇朝我微笑，吐了吐舌头。

    看到柳凤娇那样阳光的笑脸，我也很有礼貌地回应了她。

    “怎么？王浩，你和柳凤娇到底什么关系啊？”

    看到柳凤娇向我挥手致意，陈倩也有些吃醋了，她没有想到柳凤娇居然会和我有那么多礼貌性的招呼。

    我连忙说道：“没，陈总，你要知道我去拿陈宏斌的尸检报告总还是要和她交流接触吧，再说了，她也帮了我不少忙呢。”

    我知道，陈倩这个人一旦看到一些没来由的事情都会发火吃醋的，我还是向她解释得清清楚楚比较好。

    “嗯，你告诉我这些干嘛，我又不会在意你和她什么关系。”

    听到我的解释，其实陈倩心里很高兴，但是她表面上却硬是要装作一副对我若不关心的样子来。这冰美人，性格怪异，果然还真是如此啊！

    陈倩给我这么装，弄得我心里直发苦，可我真的不知道该怎么跟她说点别的。

    我们的车很快就要上高速了，可是在转弯上高速的时候，突然一声巨响，车胎给扎了。这要是上高速，弄个备用胎肯定是不成啊！

    我心想，这还真是怕什么来什么。本来我就担心车胎爆炸，却没有想到在没有上高速之前，车胎还真的爆了！

 第283章

    “怎么回事？胎怎么会在这个时候爆炸了呢？”

    听到胎爆炸的声音，陈倩内心一紧，立马打开车门，自己下车去查看她那辆路虎的轮胎果然爆炸了，这可让陈倩一筹莫展。

    穿着职业装的陈倩自己下车去补胎，这简直是对我的讽刺。而且，我看到陈倩身边很快就围满了看热闹的过路人。

    有一个中年男子靠着陈倩的屁股，然后说道：“美女，是不是胎坏了，要不要我帮你补一补？”

    陈倩似乎预感到了中年男子的不怀好意，一脸冰冷地说道：“要你管啊，快给我滚。”

    陈倩的华带着一缕冰棱，让所有围观的人听起来，都浑身打了一个哆嗦，好一个冰山美女，这样的有个性，倒是让那几个正‘饿’的厉害的色鬼给勾了过去。

    “美女，在下曾不软，你要是有什么问题，尽管让我帮忙，不要客气。”

    那中年男子碰了一鼻子灰，只能灰溜溜的离开，不过人群中总有不要死的人，看到中年男子走了，一个染灰头发的小个子又走了出来。

    ‘曾不软！’这个名字也实在是太猥琐了些，我就知道这些色狼都是想要撩一撩陈倩这样正点的太妹。

    看到这些，我暂时也没有过去帮忙，我倒是要看看陈倩怎么反应。她平日里不老是对我阴阳怪气的样子嘛，既然如此我让她吃点小苦头也好。

    “切，什么蒸不软，我还煮不熟呢，你要是没有什么事情，立马给我滚蛋好不好？”<script>s1;</script>

    陈倩又没有亮出自己陈家三小姐的身份，然后说起话来还这么高调，尤其是对这个所谓的‘曾不软’这么发脾气，我一看，就知道事情要变糟糕！

    “你当自己是官家大小姐嘛，我‘朱不熟’还真来了，既然你这么喜欢我，那我摸摸你那挺翘。”

    陈倩如此大耍泼辣风对这些日常‘饿’惯了的色狼根本没有什么用，果然，走了一个曾不软，又来了一个朱不熟。

    而且这个所谓的‘朱不熟’那比那个曾不软可要直接太多了，他一上来，直接就要对陈倩上下其手，要去摸她那一对挺翘的柔软。

    当着这么多人的面，突然去摸那里，这分明就是对陈倩的无礼嘛！

    我本来很想上去帮一下这个铁娘子，可是一想到她平日里那怪异无比的作风，我又想看看她会怎么应对，让她明白，这个世界上，还是我王浩才对她陈倩最好哩。

    “刷！”

    朱不熟还没有摸到陈倩那对挺翘，陈倩的那一双玉手裹挟着劲风直接扇在了朱不熟的脸上。打得‘碰碰’直响，让旁边的汉子不由得侧目相看。

    “曾不软，这小娘皮耍泼，让她尝尝我们两兄弟的高招，轮了她！”

    被陈倩一个耳光给打出了脾气，那朱不熟也不再低声下气彬彬有礼，他们居然施展出最为下三滥的暴力手段，想要辣手摧花。

    看到这两个男人的手段，陈倩一下子慌了神，她急忙说道：“你们想要干什么，我可是有男朋友的，我男朋友在那呢。”

    <b

    r />    陈倩在万分紧急的情况下，居然将手指指向了我，我有些愕然，不过坦然受之。

    “切，小娘皮，你那男朋友可满足不了你呢，你像我们‘不软、不熟’两兄弟，那才是真正的金刚杵呢，我弟弟从来不软，我就更加了不得了，就是用开始煮也不熟呢。”

    这朱不熟吃了耳光，居然还变本加厉地调戏陈倩，甚至连我也不放在眼里，我心里颇为不耐。这些在街上四处游荡的色狼，甚至连那些混混都不如，充其量不过地痞流氓，我就不知道他们那里来这么大的勇气。

    “是啊，美女，你就从了我们吧，我两兄弟保准你得偿所愿，遨游太极。”

    被这朱不熟一搅和，曾不软还真以为自己像那么一回事，要争着去报陈倩。看到这一对弟兄这么积极，旁边还有不少看热闹的男人，虽然很想自己上但是他们也只能够在旁边吆喝助威，群起笑弄了。

    我就听说过这些人曾经当众调戏过不少美女，今日，没有想到居然敢到我王浩头上动土。

    “哎呀，这腰姿，真是西施难比，娇柳玉塑啊！”

    曾不软想要去摸陈倩的腰姿，这个动作让陈倩吓得花容失色，但是实在是挣不脱了。眼看着避免不了，陈倩急得眼泪都要流出来了。

    “啊！”

    可就在她闭上眼睛的那一刻，一声惨叫从她的身边传出，曾不软不是自诩不软嘛，现在手都被我打折了。

    我有些得意洋洋地说：“哎呀，不是说不软了啊，怎么还能折呢？不是我这小白脸不行吗？怎么还能折呢？”<script>s1;</script>

    我两句话下去，另外一只手已经抱住了陈倩的纤腰。被我一抱，陈倩顿时感觉到了很强的安全感。

    眼眶中的眼泪被她生生止住，转而是对曾不软和朱不熟的痛恨。

    “好啊，既然你要找死，可就不要怪我了。”

    看到曾不软被我打折了双手，朱不熟手一扬，旁边围观的那些汉子居然一拥而上。看到这阵势，我自然知道了这本来就是一个有企图的侵犯。

    我的手毫不手软，双手上前，一招八段绵的长拳猛地轰出，而后双脚一个旋风腿，这两招在电光火石之间出击。

    那些汉子虽然有身蛮力，但是要和我比厉害，他们一拥而上又奈我何？

    看到手下一个一个地被我打倒，朱不熟还真是不知死活，居然想要自己来对付我。

    不过被我直接一脚给踢出两米远，咳嗦个不停，在那里坐着起不来。

    我对着朱不熟说道：“什么不软，不熟的，原来就是这样的孬种，还想要动我王浩的女人？”

    我实在是懒得和这些地痞流氓一般见识，不过今日，估计他们都被我打怕了，再也无法反抗我。

    “啊，原来是那个力压豹哥手欺彪哥的王浩啊？小弟真是有眼不识泰山啊，得见高手真颜却不识，该死，该死！”

    听了我的话，这什么不软不熟的，突然朝着我叩拜，让我一脸的惊讶。

 第284章

    我真的没有想到，不知不觉中，我在这些小混混间居然有了这么大的名气。

    我有些纳闷地说道：“你们是怎么知道我的名字的？”

    看着唯唯诺诺的不软、不熟两地痞，我的眼神变得异常严肃。我不喜欢有人老是拿着我的名字到处招摇撞骗，毕竟，我也不想太高调。

    我只是想要很低调地在陈倩的身边做一个小司机，就觉得很好了。

    听到我的话，曾不软如鸡啄米一样，对我客气到了极致，“浩哥可能不知道，曾经我也是彪哥帮的替补队员啊，我曾经从那些从沙滩逃回来的人说起过您的神威。我心中对您神往已久了，今日得见，希望浩哥带着小弟一起混。”

    曾不软说到‘替补队员’这几个字的时候，脸上分明不自然了一下，一看那表情我就知道，他肯定曾经想要申请加入彪哥帮，但是彪哥帮根本就没有要他。

    我听说，王传道以及他的‘四大神将’在整个中州乃是神话一般的存在，很多的地痞流氓都以他们为榜样，就算是没有被看上，也总是想要沾那么点边。

    “是啊，浩哥，我曾经也是豹哥手下的替补队员，当初曾经亲眼见到过浩哥的拳脚，只是没有机会投奔，今天既然得见尊颜，择日不如撞日，那你就收了我去吧。”

    听到曾不软对我鞍前马后地，拍马屁拍个不停，朱不熟也耐不住了，开始说起当初在三号胡同，我偕华仔一起斗豹哥的往事来。

    听到他们的话我真的有些哭笑不得，我只是为了救我的朋友，为了争取自由生活下去的权利，想不到我的行为，居然被这些地痞流氓当成了经典。

    我有些无奈说道：“那些事情，你们休要再提起，其实当初我之所以不畏强暴，也是因为我真的要为了我想要为的人，去冒险，去抗争。但无论当初我做了什么，你们都要相信，我站在正义的一面，所以你们也不要以撩妹为骄傲，你们撩妹是邪恶的，和我完全不一样。”<script>s1;</script>

    我想要说出这些话，我想要这两兄弟知道，他们欺凌少女总归是不对的，我希望他们能够改邪归正，做一个真正的男子汉。

    “只要浩哥愿意收我们，以后一切但听浩哥差遣。”

    这两个混小子还真是欠揍，在陈倩面前说要跟着我，他们难道不知道我还是陈倩陈总手下的小兵呢，有什么资格收留他们两人。

    我一脸肃穆，对他们说道：“你们以后多行善事，多助人为乐，就算是跟了我，不然的话，我今天就饶不了你们，快滚。”

    我早已经注意到陈倩脸上怪异地脸色，连忙要这两兄弟快点走。

    陈倩撅起了小嘴，打断了我的话语，“他们还不能够走呢，我车的胎爆了，让他们帮我把胎给换了。”

    原本，我还以为陈倩要当众让这两兄弟难堪，却没有想到陈倩居然想出这么个馊主意来，我还真是无语了。

    我板着脸蛋看向了不软、不熟两兄弟，然后说道：“既然我们陈总要你们补胎，你们就帮我们把胎给补上吧。”

    要是一般情况下，我哪能够帮助陈倩助纣为

    虐呢？只是，我觉得刚才，不软、不熟这两兄弟那样侮辱陈倩，现在罚他们换个胎，这也是应该的。

    看到我那冷若冰霜的脸蛋，不软、不熟两兄弟一阵颤抖，不过听说只是补胎，才如释重负。

    相反，有我的命令，这两兄弟还真是屁颠屁颠，他们都以帮助我为荣。那这些小兵，我还真是汗颜。

    在那一刻，我真的希望我能够成为震慑一方的富人，能够给这些崇拜我的兄弟更多正面的形象。

    可是，我太清楚了，我必须一步一步向前走，现在我要帮助陈倩去上海谈好这笔生意。

    有了这两兄弟带着人，又请来了一个专业的修理师傅，路虎车的胎很快就补好了。甚至于，补好了胎，我要给钱这两兄弟都不要。

    看到这两兄弟一脸憨厚的样子，我突然觉得其实他们之所以变成地痞流氓，只是因为他们的价值观受到了扭曲，如果有人能够好好引导他们，他们一定能够变成好人。

    但愿，我告诉他们的话语能够让他们改变。

    我和陈倩坐上路虎车，朝着高速路口而去，两个人一路无话，各自想着自己的心事。

    “王浩，我说你可以啊，居然背着我在外面做了这么多事情。”

    在快要上高速的时候，陈倩突然向我发难，就像是一个耍泼的管家婆一样，开始要修理我。<script>s1;</script>

    听到陈倩这么说，我立马意识到，这事情可能要糟。

    我很小心谨慎地说道：“哪里有啊，那些都是他们胡编乱造的，和我没有什么关系呢？”

    看到像根小辣椒一样的陈倩，那绝美的容颜，挺翘的身姿，凸起的胸前柔软，尤其是脸上带着那么一点严肃劲，实在是太可爱了。

    见到这么可爱的陈倩，我心里真的不想跟她闹掰，我甚至很想要保住这小辣椒，给她我的温暖，让她清楚，我才是对她最好的男人。

    可是，在我还没有反应过来的时候，陈倩居然要我将车给靠边停车了。

    这幸好还没有过收费站，不然在应急车道停车，这可不是件好事。

    我有些惊讶地问道：“陈总，不是要去上海吗，怎么在这路口就停了下来呢？”

    看着陈倩那么严肃劲的样子，我真的不知道她是吃了哪门子的醋，居然开始和我较劲了，还要靠边停车哩。

    “下车！”

    我还没有回味过来，陈倩那冷若冰霜的声音从她的喉头响起。

    “哦，什么？下车？”

    听到‘下车’两个字，我下意识地打开车门下车，但是又一想觉得这事情有些不对劲啊。

    “是啊，你下车，我开车去上海，不用你去了。”

    看到我满脸疑惑的样子，陈倩居然要把我从车里往外挤，她这是吃了我哪门子的醋啊。这女人，还真是怪异。

    本来好好地要我送去上海，现在突然想要我走，就要我下车啊！

 第285章

    我实在有些不明白陈倩，“不是，陈总，你要我下来，也要给个理由吧？”

    都已经快上高速了，在这个时候将我一脚踹下车，让我就这么回去？这让柳芳和其他同事怎么看我啊？

    “理由很简单，我觉得去上海，你不合适行了吧？”

    看到我抵死缠绵的样子，陈倩好像一脸的委屈，那原本美妙的樱桃小嘴扁扁地扭到一边，那双原本还算大的迷人眼眉，含着半嗔半怨的韵味，脸板出了新高度，好像要结冰一般。

    这样的冰雕美人，这样无厘头的理由，居然要我王浩望而却步？居然要我王浩放弃掉这次当她陈倩护花使者的机会？

    都已经到了这个地步了，我干脆就耍起无赖来。“陈总，我不觉得这个理由有任何信服力，公司用人也不可能就这么任性而为吧？再说了，我不在你身边，让你一个人去了上海，谁来保护你的安危啊？”

    我本来只是想要耍无赖就是要跟着陈倩去上海的，却没有想到，说到后面，我居然真的真情流露，说出了心里话来。

    听到我的话，打开我车门的陈倩的手稍微颤抖了一下。

    她一脸愤懑地对我说道：“你还知道要保护我啊，不是要为了别的女人去得罪什么彪哥和豹哥嘛？在我心里你到底算什么啊？”

    终于，陈倩眼眶有些湿润起来，我的真情撬动了她这块顽石。她瘪了瘪嘴巴，拍了拍那白嫩嫩的小手，一副我好想欠她蛮多钱一样的表情。

    我很少见到陈倩这个样子，在平时，陈倩总是一副老子命令你的口气，脸色也总是高高在上的样子。<script>s1;</script>

    可是今日，我居然从她的脸上看出了无奈和委屈。

    看到她那个样子，我心里很温暖。看来这个平日里将我贬斥得一无是处的女人，其实在内心深处，却是有我的。

    尽管她雷厉风行，处事果断，可是真正也会有为了变成小女人的样子。这些，平日里在陈倩脸上看不到的东西，让我心里非常温暖。

    我对陈倩说道：“陈倩，你想错了，我绝对不会是为了别的女人，我只是为了正义，为了朋友啊。就算你是我妻子，也总要给我一些自由的空间吧？我不可能是你的宠物吧？”

    我明白，陈倩这个醋坛子，一旦打翻了，你苦口婆心，哄哄她是根本就没有任何作用的。

    在这个时候，我必须和她对上，针尖对麦芒，只有这样，才能够让她冷静下来去好好思考思考。

    “什么，你说我想错了，你为了别的女人就是为了正义，为了朋友。那在那个时候，你有没有想过我啊？有没有想过我对你的承诺啊，像我这样骄傲的女人，到底要多大的勇气，才会给你那样的承诺啊？”

    我原本以为我掌控了陈倩的心，却没有想到，这女人心果真是海底针。

    我的针尖对麦芒不仅没有起到效果，反而让她开始出现反弹起来，她好像非常在乎这个事情一样。

    我知道这个事情今天

    肯定是无法善了了，我立马从路虎上走下来，一把就抱住了陈倩的娇躯。

    陈倩，依然是我熟悉的味道，如此柔软的娇躯，美人如玉，软而无骨，我能够感受到陈倩那美丽身姿带给我的刺激感。

    但是，我更是闻到了她身上的那种久违的香味，我记起来了，这种香味分明是我送给她的生日礼物。

    我记得当初送这瓶栀子花香味的香水，只是希望陈倩永远如同我的栀子花，带着些青涩的同时，给我最初的感动和新鲜。

    当然，这也象征着我们之间的感情，时变时新，但是那份真正的爱情永远不变。

    我没有想到，陈倩依然记得我的承诺，依然在身上散满了栀子花的香味。

    被我抱紧，陈倩拼命地挣扎，想要从我的环抱中挣脱而去，可是我强有力的手臂，牢牢地圈住了她，不让她离去。

    有很多车子从我们身边经过，很多人看到我和陈倩这么个样子，还以为是小情人吵架呢。

    看到很多人像看西洋玩意一样看着她，陈倩脸有些红了，“王浩，快点将我放开，这样下去，会让别人看见的。”

    陈倩还是比较谨慎的，她担心在这高速路口有陈宏飞的眼线。如果自己和自己的司机谈恋爱的事情被传到了陈老爷子耳朵里去的时候，她陈倩一定不会再是公司总经理。

    为了钱，为了那些信仰和有关信仰的东西，陈倩都要好好想想。<script>s1;</script>

    我说道：“我是不会放开你的，你身上有我给的香水味道，我真的很高兴。”

    我真的动了情，我没有想到像陈倩这样平日里高高在上的白天鹅，有朝一日居然也会接受我的香水，并且将香水打在自己的身上。

    “就那种香味啊，我现在恨不得快点去上海，将那讨厌的香味全部洗了个干净呢。”

    听到我的情深意切，陈倩又开始不停地挣扎起来。但是毕竟，在我这样的汉子面前，她的挣扎注定是无效的。

    陈倩的话彻底激怒了我，我不会允许我的女人在我面前如此耍泼，我强势地抱起了陈倩坐在副驾驶位上。

    然后我坐在了主驾驶位上，对陈倩说道：“时间会证明我有多爱你，你不要再胡闹了，我们去上海吧，你总不希望在这里被陈宏飞等不相干的人的眼线看到吧？”

    我的话，终于是有了效果，被我好说歹说之下，陈倩终于是冷静了下来。

    我猜测她肯定是怕被陈宏飞看到吧，这个女人多少是讲大局的，只要我说了理由，她势必不会让人钻到任何空子。

    她之所以不再挣扎，估计可能是她终于想清楚了现在不是耍性子的时候。

    看到陈倩很听话的样子，我向她彻底表露了我的心迹，我能够感受车前陈倩的惊喜。但是我更加清楚，陈倩是个性格极其怪异地女人。

    我一定要想别的办法来制服她，不然的话，我估计我们还没有到上海，我和陈倩之间肯定会闹掰的。

 第286章

    两个人一台车，车上始终被寂寞缠绕，相顾无言，我只有看着前方，使劲地用别的回忆填充自己的脑海。

    从中州出发，大概要五个小时车程，才可能到达上海。一到上海找了宾馆住下，肯定就要准备好接下来的商务洽谈。

    毕竟这一路工作，我曾经陪着陈倩去过深圳还是了解得来的。在这段高速路上，我不断地想要挑起话题和陈倩聊聊，陈倩总是冷冰冰地不回答我。

    我知道，陈倩肯定还在气头上，我也没有想到她会这么在乎我和别的女人之间的关系。

    看到陈倩那副紧绷绷的样子，我故意将车子往高速路中间的白线上开。在高速路上可是不允许占两条车道的。

    而且，这是一段双车道的高速公路，我看到别人的车道上去，很有可能会让两车相撞，车毁人亡。

    “王浩，你干什么？你不知道这样是会出人命的嘛？还亏你这么多年的老司机了。”

    看到我这么乱来，陈倩被我吓了一跳，她可不想年纪轻轻，就这样躺倒在车上了。她的话语中带着惊怒，似乎想要阻止我的这种行为。

    我故意装作很无辜地说道：“没办法，陈总，你这么生我的气，我还不如死了算了。这样车子撞到一起，没准还能够给我家人赔点什么钱哩。”

    我的话说得很入情，在我的话语中，陈总被我刻意渲染，好像如果离开了陈总，我真的活不了一般。

    这样的话语，只能够让陈倩暂时地愉悦。稍微久一点以后，陈倩脸上又变得严肃起来。<script>s1;</script>

    她对我很严肃说道：“你这个人怎么这样啊？难道你死我就要陪着你嘛？”

    陈倩故意装作气呼呼的样子，不过，我非常清楚，听到我说的话，陈倩的心中起了恻隐之心，她甚至还有些怀疑，我是否会因为她那样的脾气，就会让我受到大量的触动。

    我只好耍无赖道：“没办法，只有让陈总陪着我一起去阎王爷那里，才能够证明我的清白了。不然的话，就算我一个人去了阎王地府，只怕阎王爷也不会相信我一个人的说的话吧？”

    我的话多少带着些揶揄的味道，因为我真的不知道该如何让眼前这尊‘铁面佛’开笑颜。那我干脆剑走偏锋。

    “你想得倒是美，你这小命值多少钱啊？还要我去陪你？”

    听到我的话，陈倩嘴巴微微上翘，根本没有把我放在心上。或许在她看来，我们开着车子暂时还没有出现任何安全问题。

    我知道她这个人，很强势，在没有遇到真正的危险的时候，是绝对不会轻易向我屈服的。

    我开着路虎车一直跨着两条道走，很快就遇到了一辆大卡车，这大卡车拖着长长的拖箱，拖箱里放着的全部都是一些小汽车。

    看到如此快速冲过来的大卡车，我依然没有调整车道的准备，陈倩真正开始紧张起来。

    她对着我大声喊道：“快点，快点换车道啊，不然就要没命了啊！”

    陈倩的眼神中有些不甘，她可不希望就这样死去，她在不停地催促我，可是我

    铁了心要去和大卡车碰撞。

    看到我这么固执，玩真的，在那一刻，陈倩几乎说了很多爱我的话，她的目的就是想要让我把车子拉回到正道上来。

    可是，就算陈倩这么叫喊，我的车好像已经来不及调换车道了。

    就在陈倩认为必死无疑的时候，我突然来个一个车子大飘移，一辆路虎车漂移是相当难的，因为它的底盘特别高。

    可是凭借我高超的开车技术，依然做到了漂移。我的车漂出去很远，安全的在右边的车道上行驶。

    到了这个时候，陈倩才终于是惊魂初定，她没有想到我居然还会玩这一手。

    “王浩，你吓死我了，干嘛要这样寻死嘛？”

    看着我一脸冷静的样子，陈倩对我满脸的嫌弃，她似乎根本就不希望我再这样去冒险尝试。

    我转过头看了陈倩一眼，看着她那一双水汪汪的大眼睛，水灵灵的深入寒潭，那副样子真的太可爱了。

    我非常喜欢陈倩这么讨人喜欢的样子，“我刚才听到了你的很多真情表白，而且我都将它们录音了下来，你想不想听啊？”

    看着陈倩，我的另外一只手拿出了早已经准备好的手机，手机里全是在快要撞车之前，陈倩的真情流露。<script>s1;</script>

    “我爱你，我想要和你在一起，我想要和你一起一辈子”

    等这些非常肉麻甜蜜的话，一连串地出现，当再次被陈倩听到的时候，陈倩居然哭了起来。

    她自然是非常难受的，她感觉到自己喜欢上我是亏了，因为我还到处沾花惹草的，可是，她怎么会知道，其实在我的内心里有每一个人的位置。

    而且，和这么多美女相处，我都是一片赤诚，从来就没有欺骗过她们。

    我觉得，如果她们跟着那些狼心狗肺的坏男人，简直就是玷污了她们的一生，她们能够得到我的帮助，我会觉得非常开心。

    但是我非常清楚，陈倩在我心里的地位非常重要。

    “讨厌，王浩，你这个小人，居然趁人之危。”

    听到这些话，陈倩双脸羞得通红，然后微微张开了笑脸，她觉得我实在有些太冲动，但是她内心深处其实是爱我的冲动的。

    我看着陈倩有些释然的样子，然后对她说道：“陈倩，无论怎么样，无论如何形势如何变化，我都会和你在一起，我永远不会离开你。”

    我说的每一句话都是真心话，听到我这样的真情表白，陈倩终于哭了起来。她的眼眶里满是泪花，一颗颗晶莹的泪珠，打湿了她的脸颊，却让我的心很温暖。

    我微笑着对陈倩说道：“好了，不要哭了，我们一起去上海，一起为我们的将来奋斗。”

    我想要去摸一下陈倩那桃红色的脸腮，却被陈倩一手打落。

    “讨厌，谁要和你一起奋斗啊，你是我的员工，我是你的老板，你是去帮我打工，切！”

    我和陈倩之间的关系，没有想到她居然认得这么清楚！

 第287章

    事实上，陈倩已经用她的表现告诉了我，她虽然爱钱，可是比起感情肯定她更加注重感情。

    我开着车一路直行，经过了五个小时的车程，我的车终于进入了上海市区。上海，这个国际化的大都市，其规模让我颤栗。

    最起码，比起中州来说，上海之大，辽阔无边。我陪着陈倩一起下了高速，我们的车行驶在一片车水马龙的街头巷尾。

    这里，曾经有多少繁华和神奇上演，可是而今除了热闹以外，却什么也没有剩下。一幢一幢笔直的现代化建筑，彰显上海的青春魅力，但是那些对于我和陈倩来说都只是别人的生活，而我和陈倩却不过只是个看客。

    我开着车子在外滩附近停下，这里是我们早就安排好的驻地。公司早已经派人在‘路康旅馆’订了两间房，我还特意看了一下，陈倩订的可是双人间，然后还给我单独订了一个单人间。

    我陪着陈倩进入‘路康旅馆’，听说这个历史久远的旅馆，曾经是名流活动的场所，这些年也颇有些名气。我不知道陈倩为什么偏偏要选择预定‘路康旅馆’的住房。

    当我们走进旅馆的时候，一股淡淡的康乃馨的香味渗入鼻尖。敞亮的空间，白昼般的光亮，还有一个个穿戴时髦，引人注目的美女小姐。

    看到那些文质彬彬的绅士，右手扶着美女，一起优雅地走向自己的房间的时候，我感觉这里居住的人应该都是有头有脸的人。

    这些美女比起陈倩来，自然是差了不少，不过倒还是挺养眼的。我陪着陈倩一起朝着柜台走去，陈倩优雅地褶皱碎花长裙，衬着她乳白色的皮肤，还有那一条扑闪跳动的马尾黑发，给所有的男士一种美不胜言的感觉。

    陈倩的回头率还是挺高的，相反，我站在她身边倒是觉得有些局促了。

    我希望陈倩快点结了账，我们回自己的房间去，但是好像时间偏偏过得极其缓慢。<script>s1;</script>

    “你好，四楼401和402房间，麻烦开个发票。”

    陈倩非常礼貌地要站台小姐服务，站台小姐看到这么有文化，这么光鲜、明丽的顾客光临，脸上瞬间也荡起了一层的微笑。

    “好的，我帮您查查。”

    接过了陈倩手中的身份证和银行卡，又看了看陈倩手机中两张预定票，一般很有名的酒店旅馆对这方面都是非常看重的，预定票代表了一种诚信的态度。

    “哎呀，这位小姐，实在不好意思，你订的401房间已经被别人订下来了，现在只剩下402的双人间，不知道是否愿意？”

    查了一下票，站台小姐非常抱歉地微笑，她向来负责整个住房预定服务。但是，对于这次定下401房间的事情，她也没有任何办法，因为订下401房间的是凌少。

    凌少在整个外滩可有不小的势利，他的家族更是首屈一指的巨富。既然是凌少订下了401房间，那其他所有的人就别想再去订那间房，就算是已经提前在网上预订了也无效。

    ‘路康旅馆’虽然规模不大，也非常守规矩，但是‘路康旅

    馆’不可能无视凌少，因为凌少地家族乃是‘路康旅馆’的真正老板。

    “什么？我们已经预订好的房间，你们怎么能够卖给别人呢？”

    听到站台小姐的话，陈倩有些受不了了，她接受国外现代化教育，对于公平这个事情非常看重。

    像今天这样的事情，陈倩实在是无法接受，她生气到近乎有些咆哮。

    “实在不好意思，这位小姐，如果是别人我们都可以让步，但是凌少，我们无法忽视。给您造成的麻烦我们表示道歉，这里是一千块的道歉款，请您收下。”

    看到陈倩那副样子，站台小姐非常优雅地拿出一千块钱来，塞到了陈倩的手里。

    虽然‘路康旅馆’只是一家小旅馆，但是为了凌少，他们却可以不做陈倩的生意，反而倒贴了一千块钱，这简直让人大跌眼镜。

    这凌少究竟有什么本事，我内心颇为期待。

    “不是，一千块钱是什么意思？难道你以为打发一千块钱，打发叫发子嘛？”

    看到这一千块钱，陈倩脸上的愤怒更甚，她不会稀罕这一千块钱，她更加在意的是这个入住的权利。

    为了争取权利，陈倩是宁愿不会要这一千块钱的！<script>s1;</script>

    “对于这个问题，小姐如果继续追求的话，我可以叫凌少来给你解释。”

    看到陈倩当仁不让，追着不放的样子，坐台小姐实在有些不耐烦地向我说道，听到坐台小姐的话我都开始有些愤怒了。

    这个凌少真的是太可恶了点，居然强抢了我们的房间，而且居然还敢站出来解释？

    “这位小姐，不知道当初是你订的房间，但是即便现在知道了，我暂时也让不出来，除非”

    不久后凌少果然如约而来，看到陈倩长得如此漂亮，凌少那双眸子闪耀着金色的光芒，看到那个样子，我就知道这凌少想要染指我的女人。

    对于这样的事情，我是绝对不允许出现的。看着凌少那贼溜溜的双眼，我甚至有一种冲上前去暴打他一顿的想法。

    毕竟，这个凌少实在是欺人太甚。

    “美女，如果你不介意的话，我可以让你和我一起共享401房间如何？”

    看到凌少居然说出这样的话来，我的手早已经握紧了拳头，这一次我不可能让凌少当面欺负陈倩。

    在我要出击之前，陈倩居然比我还先出动了。

    她走上前去，微微一笑道：“你就是凌少吧？不要以为每个女人都喜欢你的臭钱，对于我来说，我宁愿去住402也不要住你的401了。”

    我没有想到，陈倩居然站出来羞辱凌少，一般的商人都知道圆滑处世，为什么陈倩会突然对这个所谓的凌少说出那样的话语来，难道她就不害怕影响到她的生意谈判嘛？

    显然，陈倩的话也让凌少一阵发呆，他实在没有想到，居然有女人会拒绝他的要求。

 第288章

    陈倩的回答略微带着一点任性，让我听了都觉得有些可爱。在凌少的眼里，陈倩的形象就更加娇如梨花，艳如桃李了。

    也许，正是因为，陈倩这样的表现骚动了凌少的心，才让凌少下定决心，一定要俘获陈倩的芳心。

    这些在城市间游离的花花公子，想来都喜欢去寻找一些刺激。而凌少这个人，将征服女人当成一种刺激。在他们的眼里，撩妹便如驯马，马儿越是刚烈，他们心里越是欢快。

    可凌少这样的行为，却刚好触动了我的内心，我不可能允许任何人如此对待我的女人，在我的心里，女人便如我的逆鳞，谁触碰了陈倩，便是触碰了我最为脆弱的内心。

    “是啊，你可以去住402，可是你身边这位帅哥，他就没有地方住了吧？”

    看着陈倩的样子，凌少似笑非笑地回答，他怎么可能允许陈倩这样的美女逃出她的手掌心呢，她要利用各方面的因素让陈倩向他屈服。

    “不过，美女啊，我倒是有个主意，如果实在不行的话，你可以和我一起住401，让你那司机去402住着也挺不错啊。”

    陈倩还没有反应过来，凌少又开始抛出另外的诱惑来。当然，如果让陈倩去401，那肯定是要干点什么的。

    在凌少说出这样的话语的时候，他的手里不知道什么时候出现了一串纯金佛珠。那样散发着纯金宝气的佛珠，在不停地念动之间，散发出不一样的光华，给人一种高贵、威严的感觉。

    纯金佛珠，在不停地揣动的时候，似乎还在发出摩挲的沙沙声音。那种声音再加上那色泽，绝对在整个上海都是比较不错的玩物了。

    看到凌少这个样子，陈倩更是有些不耐烦了，她直接说道：“怎么？难道还想在我面前炫耀你有钱吗？”<script>s1;</script>

    听到陈倩的话，我心里暗自替她担心。这里毕竟和凌少脱离不了关系，如果扯上了关系，以凌少地头蛇的个性，是不会这么轻而易举就放弃陈倩的。

    陈倩本来就是富家女，可不会对凌少那样的一点小恩小惠动心，她的回答非常冷淡。她一脸愠怒，根本不想看到凌少这样的嘴脸。

    说实话，在这样的情况下，我本来很想要上去为陈倩出头。但是，我想了想，现在凌少和陈倩只是小有冲突。

    再说了，我也不知道凌少在上海到底有多大的势利，万一一个不好，我和陈倩被围攻，最后都没有命回中州，那就不好了。

    “哈哈，炫富，美女你误解了我的意思吧。我这样是各取所需罢了，我要你陪我，而你要房间，我那样决定不刚好吗？”

    看到陈倩一脸愠怒，凌少不仅没有任何生气的样子，反而非常越发得意起来。

    “是啊，这位陈美女，我们家凌少其实很好说话的，他也特别会照顾人，你不会吃亏的哩。”

    看到陈倩和凌少僵持在一起，站在柜台的站台小姐，也不知道什么时候站过来，帮凌少说话。她一脸爱慕的看着凌少的眼睛，恨不得当下就对凌少投怀送抱。

    这样的拜金女，早

    已经让人厌恶不已，我心里已经想好了，一旦陈倩有什么不测，我立马涌上去，将她救走。

    “哼，好啊，既然你们凌少这么厉害，那你去陪你家凌少不就行了嘛？”

    听到站台小姐的那几句话，陈倩一脸冷笑，直接怼了过去。我很清楚，陈倩虽然个性怪异了一些，但是陈倩的心里却是很清楚是非的。

    像她那么高傲的人，又怎么可能会为了一间房子而低头呢？

    “你！真是敬酒不吃吃罚酒，来人啊，给我把她直接抓去401房间。”

    被陈倩的话一阵刺激，站台小姐不再一脸的笑，居然当着那么多人的面，叫保安来驾着陈倩上楼。

    “你们这样无法无天，难道不怕我报警嘛？我就不信，我还没有地方说理去。”

    陈倩被气得不行了，要是在中州的话，她敢肯定，绝对没有人敢这么逼迫她，也没有人敢暴力驾着她上别人的房间去。

    “切，报警，我跟你说，在‘路康旅馆’一切都是我们说了算，你就算是叫天皇老子也没有用。”

    被陈倩气得白了脸蛋的站台美女，像母夜叉一样面目狰狞。她们是凌少家族的帮手，不过是看门狗罢了，狗仗人势，绝对不会把陈倩放在眼里。

    两个保安朝着陈倩走了过去，我立马一个闪身站在了陈倩了两个保安之间，我一脸严峻地看着两个保安，一脸严肃地说道：“你们谁敢动陈倩一根指头，我定要他当场见血。”<script>s1;</script>

    我一脸的杀气，让两个保安不由得迟疑了一下，不过他们还是唯站台美女的命令行事。

    “慢着，让你的人出去。”

    我本以为要和这两个保安过招，却没有想到，看到两个保安上去的时候，凌少居然手一挥舞，直接将两个保安给支退了下去。

    “凌少，这女人刚烈，可不好对付啊。”

    看到凌少要保安退下去，站台美女弓着身子，朝凌少摇尾乞怜。

    “我知道，你下去吧，这强扭的瓜不甜，我要征服这陈美女。”

    对站台美女的话，一脸无视，他挥了挥手，见此，站台美女和两个保安只好无声地离开。

    整个场面原本剑拔弩张，保安和站台美女退下后，倒是轻松了不少。这凌少依然一如既往地悠闲，好像根本就不怕陈倩和我离开一样。

    我整了整脸容，有些讥讽地对凌少说道：“怎么，手下的狗不行，要自己上？”

    其实我一眼就看出了，这凌少也是个练家子，他可能自负武功，不过我偏偏就要在他最自信的地方打败他。

    “美女，本来看在你的面子上，可以放过你的司机。现在，你的司机自己找死，可不要怪我先修理修理他了。”

    凌少对除了美女以外的任何人都是缺乏耐心的，尤其看到我一身的地摊货，他就更加没有把我放在眼里。

    也许在他眼里，打败我就像收拾一条狗那样简单。

 第289章

    听到凌少这样说，陈倩似乎有些着急，连忙站到了我的身前，对凌少说道：“你想要干嘛，他是我的男朋友，可不是我的司机。”

    陈倩的举动直接让我震惊了，她怎么会主动承认是我的女朋友呢，我从来没有见到她这样向别人介绍过我。

    说完这句话，陈倩的脸上便起了红晕，显然是为刚才的行动感到羞恼。

    不过，这句话听在凌少的耳朵里，却极其的不自然。他是上海地区的富二代，公子哥，他想要的是纯净的白莲花，却没有想到陈倩这支白莲花居然被猪拱了。

    “o！男朋友？美女，你这眼光实在不咋地啊，怎么会找这样的男朋友呢？”

    听到陈倩说男朋友，凌少的第一反应就是震惊，紧接着他看我的眼神里显然带着火药。

    陈倩的介绍无疑给了我无尽的勇气，有了陈倩这样的鼓励，我仿佛什么都不害怕了。凌少算什么，就算我们已然是深入虎穴。

    我依然可以无视众人，只要在瞬间制服了这凌少，我就不信这些小兵小将不屈服于我。

    我一把将陈倩搂在身后，然后高高抬起头对凌少说道：“怎么？难道只有你这样的白痴才配找美女嘛？我王浩就什么也不行？”

    我的话无疑彻底激怒了凌少，在旁边的站台小姐和其他保安都对我怒目而视。看来这凌少在他们的心中地位还是非常高大的。

    听到我的讽刺，凌少一阵冷笑。显然，今日我接二连三的挑衅，已经超出了凌少忍耐的极限，他实在是无法对我的话再那样悠闲恬淡。<script>s1;</script>

    “很好，既然你这样说，那我就不得不好好收拾收拾你了，男人之间以实力说话，我要战胜你，抢了你的女人！”

    凌少嘴唇慢慢蠕动，咬牙切齿说出来的话，极度地恶毒。

    他的手相互拍了拍，一脸睥睨天下的样子，浑身的气场带着不可抗拒的威严，在所有人眼里，我好像根本就不是他的敌手。

    我上前一步，毫不退让，也许在别人的眼里，我只是螳臂当车不自量力。但是，即便如此，我也不会退后半步。

    我紧紧握着陈倩柔夷的手松开了，但是我的决心却更加坚定。

    “找死！”

    也许是在那一刻，我真的触动了眼前的凌少，他的拳头犹如铁拳头一样朝着我轰击了过来，我能够感受到可怕的硬度和力量。

    可是我的手一横，硬是朝着凌少的拳头撞了上去。我明白，凌少可不是花拳绣腿，可是我一定要震慑住所有了。

    “轰！”

    只听得一声巨响，我和凌少出手即分，凌少一双脸蛋憋得通红。

    凌少还真的小看了我，等到他真正感觉到我的真正力量的时候，他已然无力回天，受了我一拳。

    看到我居然能够一招逼退凌少，所有在场的人都惊愕地张开嘴。他们，尤其是路康旅馆的这些下人，都非常清楚凌少的厉害。

    但是，他们没有想到我居然能够力压凌少，让凌少不得不后退。

    &nbsp

    ; 他们实在是想不到，我一个穿着一身地摊货的家伙，居然可以力压凌少，可以在所有人面前，拂了凌少的面子。

    “哼，果然是小看了你这司机，原来你一身本领也不弱啊。”

    已经受伤的凌少，看着我，微微冷笑。他也许有些后悔，原本，他想要打败我，抢走陈倩。可是，现在才发现他真的失算了。

    看着站着不动的凌少，我说道：“凌少，今天我们就各让一步怎么样？你让我和我女朋友住402房间。然后，你继续住你的401怎么样？”

    我的话也算是给足了凌少面子，听到我的话，陈倩虽然有些不忿，但是她在这个时候，似乎也非常顺从地同意了我的要求。

    其实，陈倩不知道，刚才我和凌少那一次对决，虽然我占尽了上风，装逼打脸很爽的样子，但是如果再继续下去，凌少毕竟人多。

    而且，凌少地实力也就比我差上一线罢了，在这样的情况下，我绝对要给别人面子，以退为进才行。

    “放肆，你居然敢和我家凌少讲条件，你当我上海凌家是吃素的嘛？”

    听到我那么说，站台小姐一脸的愤怒，她不可能让任何人小看了凌家。如果传出去，在‘路康旅馆’凌家居然要卖一个小司机面子的话，那岂不是让天下英雄耻笑？

    “小子，我看你是活腻了，即便刚才你逼退了凌少，我们一拥而上，你今日也必定陨落在此地。”

    旁边的汉子也开始说话了，他不说话则已，一说话便非常犀利。而且说的话在人群中造成了很大的影响。<script>s1;</script>

    ‘路康旅馆’的人都比较倾向于群起而上，把我给压制。

    我壮着胆子对他们说道：“很好啊，你们可以一拥而上，但是我可以保证，只要一招便可以让你家凌少殒命于此。”

    我的话也非常真实，而且我还拉住了凌少，我只要手稍微动动，扣住凌少地脉门就可以立马破碎。

    脉门被破，凌少不仅一身的功夫被废，而且也会变成残废。

    听到我的话，那些本来还想要一拥而上的人都沉默了，我说的的确是事实，他们所有的人都难以决断。

    “咳咳，你们退后。”

    看到眼前这个样子，凌少随手摸了摸口旁的血迹，然后挥手让他的下人全部退开，不再阻拦我，也不再强迫我。

    “呵呵，小子，你有种，明天我再来会你。”

    我原本以为这凌少肯定会想尽一切办法报复我，可是凌少的回答却让我非常意外。

    我没有想到，凌少居然会放弃报复，直接朝着我笑笑就上了楼去。

    “王浩，你没事吧，走我们走。”

    等凌少离开以后，陈倩过来着急地询问我伤了没有，我对陈倩微微一笑，然后陪着陈倩上楼去了。

    说实话，今日的凌少那样子，其实如果不是我们两个人站在对立面，我还真想和他好好结交一下。

    不过，我明白，只要陈倩在，凌少这个人，我就不能够太放松警惕了。

 第290章

    我和陈倩依偎着上了402，在关上402的门的时候，陈倩便愤然对我说道：“王浩，今天，你分明可以乘胜追击，将那登徒子打杀的，可是你却没有那么做，究竟为何？”

    陈倩的倔脾气我是很清楚，可当我想要去解释的时候，发现胸口一痛，就这样倒了下去。

    我的眼睛慢慢地闭上，我实在是太累了，刚才和凌少一战，我真的尽了全力，不过可惜的是，凌少实在强大，我在装逼耍横的时候，同样也伤害到了自己。

    就是因为我感觉到凌少和我是两败俱伤，所以，我才要和凌少各让一步的，果然才回到402房间，甚至我还来不及和陈倩解释，就这样晕倒在地上。

    “王浩，你怎么了？”

    看到我就这样倒下，陈倩没有来得及和我计较，就直接扑过去抱紧了我。

    透过两个人单薄的衣裳，我能够感受到陈倩那玉肌柔软，也能够闻到陈倩身上慢慢散发而出的阵阵清香。

    有美女的陪伴正好，在那一刻我的想法是，如果我就这样死了，只要有美女陈倩陪着，这一生便也不枉此生了。

    被陈倩反复刺激，我终于是艰难睁开眼睛，然后对她说道：“陈总，你别这么大声哭，如果让401的凌少知道我状况不好的话，你就糟糕了。”

    已是子夜时分，这个时候离开‘路康旅馆’实在是有些不明智。如果留下来，身边的危险也是随时可能会爆发。

    我真的不愿意因为陈倩的啜泣声再次引来敌人，因为，这个时候，我早已经是无力再战。<script>s1;</script>

    “不，王浩，别叫我陈总，我是你的女朋友，是你老婆，我不要做什么陈总，我只希望陪着你这样普普通通地活下去。”

    听到我的话，陈倩终于眼泪蹒跚、梨花带雨，抱紧我的手微微颤抖。

    或许，到了这一刻，陈倩才真正明白，这人世间没有绝对的权利，也没有绝对的富有。她陈倩、她陈氏集团纵然可以在中州称雄，可是在这上海，没有人会在乎他们。

    即便是在‘路康旅馆’遭受这样的屈辱，也没有任何人去理会他们。

    我实在是太累了，而且我受了轻微的内伤，要躺下来好好休息一会儿才行。当我的眼睛再次闭上的时候，就算是陈倩那一串一串的泪珠打在我的面颊上，我依然没有任何反应。

    我就这样沉沉睡去，我做了一个很长的梦，在梦里我和陈倩、林思佳、柳凤娇、方佳、柳芳她们都见面了，在梦里我成为了总经理，醉生梦死，功成名就。

    很多美女追随我，我每次出行也是一掷千金，让无数的女人对我趋之若鹜，让无数的男人都视我为榜样，想要变得像我这样成功。

    在梦里，我甚至都怀疑人生了，原来作为一个上位者，居然可以感受到这样的风光。梦里的那些，不由地让我鄙夷现实生活中的我，我甚至想要一直呆在梦里，永远不要去面对现实了。

    可是，好像事情并没有我想的那样乐观，人生总是有潮起潮落。在梦里，就算是我能够大富大贵，紫醉金迷，但是人总还是有倒霉的时候。

    因为，接二连三的生意事故，加上在政府的后台倒下，我作为一个企业的总经理，便慢慢衰落了下去。

    这个时候，我想到了一个商业预言，任何人的成功都只是暂时，不同的是，有些失败了，天下人却再没有看见罢了。

    单位慢慢衰落了，当企业倒闭的那一夜，我终于不得不面对梦里的现实。当我真正一文不名的时候，只有林思佳、陈倩和柳凤娇愿意跟随我而去。

    而以前，当我有钱的时候，对我马首是瞻，唯唯诺诺的其他美女都弃我如敝缕。

    到了这个时候，我才终于明白，人生真正可贵的是平平淡淡一辈子，那些大富大贵、紫醉金迷，最终都要用痛苦和眼泪来填的。

    当梦到这里的时候，我终于苏醒了过来，我醒来的时候，只看到陈倩并没有哭，只是一个人低着头，坐在我的床边。

    “你醒来了啊？”

    看到我醒来，陈倩的脸上闪现出点点欣喜，不过很快，她就恢复了平静。

    看着有些黯然的陈倩，我有些头疼，“我到底睡了多久了啊？”

    我感觉到我做过的梦很漫长，想来只怕时间也过去了很久了。<script>s1;</script>

    “也没有多久，就三四个小时吧。”

    看着我痛苦的样子，陈倩的脸上，闪现出些许愧疚，然后说出来的话也带着丝丝温柔。我从来没有见到过这样子的陈倩。

    在我的印象中，陈倩一直就是一个生活习惯相当怪异的人，我没有想到经历一次挫折以后，陈倩越发变得懂事温柔多了。

    看着端坐床边的陈倩，我内心有些怜香惜玉，“你怎么光坐着啊，不到床上来睡一睡？”

    我这么说，又让陈倩羞红了两腮，可是这一次陈倩再不在我面前耍横。看到祛除矫饰之后的陈倩竟然是如此温柔贤惠，我心里真的越发喜欢她。

    “啊！你个打色狼，难道要我和你睡啊？”

    脸红到了脖子根的陈倩，咋听这样的话，一脸的嗔怒。或许想起上一次我陪着她的深圳之行，她心里越发暴跳如雷。

    看到样子怪异地陈倩，我说：“难道你不上来睡觉嘛？要是晚上不睡觉，你明天怎么去谈生意啊？”

    我的话非常地平淡，但是听到我这样的话，陈倩却安静了很多。

    她自然记得我们这一次来到上海的目的，如果我们就这样空手而归，那所有的事情，包括这趟生意就真的泡汤了。

    “走开点，大色狼。”

    觉得我说得有理，陈倩果然和衣陪着我躺在床上，我连忙过去抱住了她。

    “你要死啊。”

    躺在我怀里，陈倩大吵大闹，不想要我碰她。我可管不了那么多，我的两只手就像是一个铁箍，将陈倩牢牢抱住。

    就算陈倩再怎么挣扎，她也难以逃出我的怀抱！而这个时候，我真的不希望陈倩给我惹出什么乱子来。

 第291章

    陈倩还想要挣扎，我很了解她，她这个人看似好像非常开放，实际上比任何人都要保守。她是不会让自己就这样不明不白地失身于我的。

    看到陈倩有种不死不休的感觉，我连忙对陈倩说道：“你小心了，难道你不知道这个402房间里装了摄像头嘛？如果我们不睡在一起，你自己好好想想，明天凌少会怎么对我们？”

    我的话可没有欺骗陈倩，作为特种兵出身的我，对于各种监视设备还是非常敏感的。一走进这间房间里，我就感觉身边有一只神秘的眼睛在盯着我们。

    凌少已经知道我也受了些伤，如果在这个时候，还让他知道我和陈倩欺骗了他，这肯定会激起凌少极度反弹。

    到时候，以我残身，只怕很难保证陈倩的安全。

    陈倩是个很聪明的人，听到我这么说，她自然也认同我的观点，不再在我胸前连续反抗了。

    当陈倩不再反抗之后，我的手便自然抱住了陈倩，在我的手靠近她的时候，陈倩明显身子颤了颤。

    我知道，陈倩至今只怕都还只是个处，不过我尊重陈倩的意见，我绝对不会随意去侵犯陈倩。

    但是，对于我来说，陈倩始终是一个巨大的诱惑，如此软玉温香，如此娇艳万端，当闻到她香艳娇躯散发出的阵阵幽香，更是让我不能自拔！

    “该死，想不到他们两个人居然真的一对。”

    在我抱紧陈倩的那一刻，视频的另外一头，凌少一脸憎恨地看着我和陈倩亲热的样子。<script>s1;</script>

    “哎哟，这样公然在客人的房间里装上摄像头，可不是‘路康旅馆’一贯的作风啊。难道凌少要公然违背你家族的族规？”

    站在凌少旁边是一个娇艳如桃李的女孩子，这个女孩子若是论相貌可一点也不会输给陈倩的。而且这个女孩子在上海也是身世显赫的家族，女孩是来自于家的于薇儿，这个女孩的家族可一点也不比凌少地家族差。

    被于薇儿这样讽刺了一番，凌少心里也很不是滋味。

    “于薇儿，你不说话，没有人当你是哑巴，难道你不知道我今天吃了哑巴亏嘛？还要帮外人来打压我？”

    若是论单打独斗，凌少从来没有吃过亏，但是遇到我以后，他发现自己居然输了，这让他心里很不是滋味。

    或许，在这一点上，让他比追陈倩还要有挫败感一些。

    “切，你要去撩妹，受点教训不很正常嘛？”

    凌少的话让于薇儿稍微犹豫了一下，毕竟，她和凌少是自小定的娃娃亲，她可不能够帮着外人来打击自己的丈夫。

    可是，一想到凌少四处留情，那欠揍的样子，却真的让于薇儿恨得牙痒痒。

    她就是希望凌少碰到钉子，只有那些真正的钉子，才可能让凌少略微收敛一些。

    听到于薇儿这样的话，凌少也不好说些什么了，毕竟他明白，自己和于薇儿的命运几乎是两个家族订下的约定。

    既然如此，那他也不好因为自己的糗事去找于薇儿的麻烦吧。

    “你是不是很不爽，输给了那个什么王浩？你是不是很不爽被那个什么陈美女拒绝了？”

    看到凌少不说话，于薇儿又开始饶有兴致地试探凌少。其实，在说出这句话的同时，于薇儿心里早就在酝酿一个小小的计划。

    “是啊，难道你有什么好主意嘛？”

    听到于薇儿的话，凌少有些讶异地看着于薇儿，他知道这位古灵精怪的公主，在很多时候，都能够想到一些稀奇古怪的玩意来。

    “我看倒不如让我去请他们过来一起吃个饭吧，到时候就算是做不了朋友，最起码也不会像现在这么憋屈吧？”

    面对凌少，于薇儿在心里早已经有了自己的打算。

    听到于薇儿的话，凌少也陷入了思考。如果以他的主意，不过是再次去为难我和陈倩，可如果这样，一旦传到了家族那些老家伙的耳朵里，只怕即便他是凌少也不好受。

    但是，如果让于薇儿去，好像这件事情，便要好上许多啊。

    “好啊，那这件事情，就交给你了。”

    看着于薇儿，凌少已经不是第一次在于薇儿面前让步了。为什么，凌少觉得于薇儿一定是他的老婆呢，因为，只有于薇儿才能够兵不血刃就让他做出让步来。

    “嗯，那挺好。”<script>s1;</script>

    听到凌少同意了，于薇儿那娇美的脸容上早已经绽放出一朵朵花儿来。

    两个人商量完毕，一切风平浪静。当然，我和陈倩是不知道昨天晚上，他们之间的约定的。

    第二天早上，当我和陈倩早起，要离开这‘路康旅馆’的时候，却被一个美女给拦住了。

    “请问，这位是王浩先生吧，这是我家小姐的邀请函，还麻烦你和这位陈美女一起接收一下。”

    这个美女如此独特气质，比起柳芳这些靓丽女人来说，姿色肯定还要好许多。却让我没有想到的是，她居然只是别人家的丫鬟！

    这得要怎样的家族，才能够要得起这样的丫鬟啊？

    我有些讶异地接过了邀请函，然后对美女说道：“我是王浩啊，请问你家小姐是哪位呢？”

    我很纳闷，因为，我在上海可没有什么任何熟人啊。也不知道是哪家的美女，居然要请我和陈倩去吃饭。

    “哎呀，行了吧，你快点看看，到底是你的哪位相好吧，别这么恶心对人家小姑娘了。”

    看到那份邀请函，陈倩心里早就有些吃醋了，现在又看到我好像故意装作不知道的样子，这让陈倩心里就更加难受了。

    “嘻嘻，没有想到陈小姐居然这么小气，王浩先生，我们家小姐早就帮你们准备好了午餐，可一定不能够缺席哦。”

    看着我和陈倩一脸怪异地样子，这美女嘻嘻一笑，消失在了我和陈倩身前。

    看着愤愤然的陈倩，我将邀请函给她递送过去，然后说道：“其实，就是昨天晚上那小子作怪，你看这参加者中就有那凌少的名字。”

    为了让陈倩心里好受，我将一切都推给了凌少。

 第292章

    “果然有那个凌少在，那我们去还是不去啊？”

    听到我那么说话，陈倩凑过来也看到了凌少的名字。一旦想起凌少，陈倩心里虽然恨得牙痒痒，但是她非常清楚，这一次她来上海是找‘风雪啤酒’谈判的。

    毕竟，这么多年来，‘风雪啤酒’上海的物流一直便是陈氏家族做的，现在，‘风雪啤酒’没有任何消息，就拒绝了陈氏家族的物流公司，这实在是让陈倩非常气愤。

    如果不是因为这样的事情，陈倩也不会亲自开车跑到上海去找人家谈判了。

    我盯着名单看了看，这邀请我们去的是一个叫于薇儿的女孩儿，看这邀请函，我敢断定，这于薇儿和凌少肯定有关系，不然的话，也不会是这于薇儿邀请了，而且这里面只有我们四个人一起吃饭，看来这顿饭是一顿和解饭哩。

    我非常淡定地说道“去啊，为什么不去呢？既然人家出钱让我们去吃饭，我们不去，那不是让他们误解了我们的意思吗？”

    既然已经看透了他们的意思，我便觉得还是要去参加这顿宴会，如果能够在这偌大的上海有一两个帮手，就算是要和‘风雪啤酒’谈判也会多了个不小的依仗。

    “可是，那个凌少可是个登徒子，去了我也害怕吧。”

    陈倩的回答有些小心翼翼;她还是有些顾虑自己的安全的，毕竟曾经就已经受到过凌少地欺凌，要不是我在的话，只怕都被凌少这登徒子给得逞了。

    “没事，这一次你去，绝对不会有什么问题，他不敢那样对你了。你放心好了，陈总。”

    看到陈倩那样的反应，我哑然失笑，没有想到陈倩居然这样担心自己的安危。<script>s1;</script>

    “真的吗？”

    听到我这么说，陈倩还有些不敢相信自己的耳朵，以为我只是随便说说呢。不过听到我这么肯定地说，陈倩很快也想明白了其中的关节。

    “好吧，既然要去，那就去吧。至于和‘风雪啤酒’我们迟早要一闹的。”

    陈倩越发做起事情来沉稳了不少，面对和‘风雪啤酒’这样的纷争，她居然能够如此一丝不苟地安排下去，我心里也非常欣慰。

    答应了赴宴，我便和陈倩两个人先去上海街头四处走了走，看到那些古色古香古朴的街道，颇有历史的底蕴，看到那些高大耸立的建筑，我们两个人顿时觉得上海这座现代化的城市，甚至比起深圳还要雄伟了不少。

    在这座城市任何一处街头都非常方便，可以通过电子付钱，快递、快运发达到让人瞠目结舌的地步。

    我和陈倩两个人玩得不亦乐乎，尤其是陈倩，从繁琐的工作和压力中脱离出来，就像是一只欢乐的鸟儿，让我觉得她实在是太可爱了些。

    她那娇嫩的身姿，起伏波浪一般的胸前柔软在阳光下，很有规律地跳动。被半边裙子罩住的靓丽，让我看着都觉得是造物主的伟大，不然怎么会造就像陈倩这样的美丽女人出来呢？

    “王浩，你快看，那里有一群鸽子呢？”

    &nbs

    p;   当我被陈倩那欢快地样子迷得死去活来的时候，陈倩又用手指了指前面不远处宽阔的广场，在茫茫广场上，一群鸽子在平稳的广场上漫步。

    看到这些潇洒游弋鸽子，我顿时也觉得轻松无比，这里的鸽子有不少游人都会喂给它们食物。

    我和陈倩过去拨弄鸽子，顺便也给这些鸽子喂食，鸽子啄食的样子特别可爱，我又用手去摸鸽子那雪白的羽毛，摸到那些羽毛的时候，鸽子身上的羽毛让我感觉到柔和。

    “你说这么多鸽子，为什么会在这片城区活动？而且，这群鸽子究竟是干什么的呢？”

    陈倩就像是一个很好奇的小朋友，那似乎带着童真的表情让内心疼爱不已，我轻轻揽住了她那柔嫩的腰肢。那样的细柳腰肢给人一种美的享受。

    陈倩也稍微靠着我的身体，一脸的自然无忌，让旁边一个画油画的老人给主意上了。

    “呵呵，要不这样吧，小姑娘，你让我帮你画一张画，我就告诉你这些鸽子为什么会在这里，怎么样？”

    老人抬起头来，下巴上的胡须都有几寸长，一丝丝花白的头发非但没有映衬生活的无比艰辛，还让他整个人显得格外的艺术化。

    看到老人始终恬淡、祥和的脸庞，陈倩陷入了犹豫中。

    我总觉得这老人，经历过无数的故事，他手里的画应该是为了画生活，为了留下感动的韵律。

    我连带微笑对老人说道：“老人家，要不，你将我和我女朋友，还有这群鸽子全部画到油画里如何啊？”<script>s1;</script>

    我很想留下这一瞬间，留下我和陈倩，还有这满地的鸽子一起翱翔的瞬间，也许多年以后，我再看到这样一张油画的时候，我会潸然泪下。

    “好吧，我觉得也不错。”

    听到我对老人的建议，陈倩摇着小脑袋，也很赞同我的想法。或许，那一刻，她也把她自己当成了一只白色的鸽子吧。

    “好嘞！年轻人，想法非常独特！”

    我的建议给了老人灵感，老人立马挥毫泼墨，指点江山，当他手里的画笔不停的飘动的时候，他笔下的人物便栩栩如生地潸然纸上，如此画技。

    当我和陈倩看到那副油画的时候，我们两个人心里都非常感动，在画中陈倩像是一只自由飞翔的白鸽，而我便成为了她的守护者，始终寸步不离在她的身边陪伴。

    这幅画将我的心意表达的玲离尽致，当我要给钱给老人家的时候，老人摇摇头，他只要那张画。

    老人额头上深深的褶皱让我明白他对生命的理解非常深刻，或许他心中也羡慕着画中的那一抹意境吧，又或许这便是他想要追求的幸福吧。

    看到老人执意要画的样子，我没有拒绝他，陈倩也很乖巧地将画给了老人家。

    老人家看着这张油画，会心一笑，然后告诉了我们这些鸽子乃是养着在盛大活动中增添光彩用的，它们每天都会成群结队，沿着固定的两个地方飞来飞去，非常壮观。

 第293章

    看着无数的鸽子拍打着翅膀，朝着天空飞去。我和陈倩都给与这些可爱的白色天使最美好的祝愿。

    然后，时间已经到了中午时分了，于薇儿订在上海‘麦红尔大酒店’宴请我和陈倩。从陈倩那里听说，这个‘麦红尔大酒店’的确有着非常显赫的名声。

    首先，听说这个酒店的营业期间至少超过百年，历史悠久，拥有底蕴。其实，这家酒店后面的财团居然非常强大，能够去麦红尔大酒店订包厢的，最起码都具有数千万以上的身价。最后，反正是这些富二代邀请我们，我对这餐大餐吃得也心安理得。

    我紧握着陈倩的柔夷，两个人一起在麦红尔大酒店下了车，我将路虎车选了个位置停了下来，然后我们两个人慢慢走进了这家大酒店。

    据说，这家‘麦红尔大酒店’至少是四星以上的级别，很有可能是一家五星级大酒店。能够来这里消费的人，千奇百怪，五花八门。

    不过，无论这些人肤色如何、高矮、相貌如何，他们都有一个共同的特征，那就是很有钱。他们来这样的酒店消费，主要是为了享受。

    当我和陈倩迈步走过酒店门槛的时候，看到一份‘江山万里’国画一路铺展开来，围绕满了整个‘麦红尔酒店’一楼大厅的墙壁。

    据说这幅‘江山万里’可是经过很多名人题词的国画，其中还有当代领导人签字真迹。想不到，麦红尔酒店一进门便是如此豪迈的手笔。

    高大的殿堂四处都不缺，但是能够做到这个格调的酒店，麦红尔大酒店却是我生平仅见。纵然是陈倩，从小在富贵窝里长大，看到麦红尔大酒店的手笔，也早已经肃然起敬。

    “这位先生、小姐，欢迎光临麦红尔，希望麦红尔能够让你宾至如归。”

    我和陈倩慢慢走近门槛，过了门槛就是柜台，在门槛旁并排立着两排美女服务员。她们是清一色的青花瓷旗袍，旗袍在酒店微微刮起的风中飘舞。<script>s1;</script>

    旗袍之下，这好几个美女不仅是身高，就是身材和长相各方面都是上上之选。

    尤其是其中好几位显然是读过不少书的文化人，从她们的身上散发出淡淡的书卷气质，让人看着心里非常舒服。

    我象征性地向着几个美女点头致意以后，便朝着柜台处走去。这么大的酒店，如果不去问柜台，想要找到某一个特定的地方是很费劲的。

    想要以最快的速度找到于薇儿和凌少，便只有通过柜台小姐。这些站柜台的小姐虽然没有迎宾小姐那样俏丽美艳，但是她们对整个酒店各处都非常了解。

    有什么不懂的去问她们肯定是没有错的，也正是因为这个原因，所以我一进门便直奔柜台。

    “您好，请叫我丽儿，请问有什么可以让丽儿做的？”

    看到我和陈倩，虽然我穿着一身的地摊货，可是柜台小姐依然一视同仁给与同样的服务。看到这服务小姐的服务，让我明白五星级酒店和没有星级的

    酒店的差别巨大。

    我微微点头，然后对丽儿说道：“请问于薇儿小姐在哪里，今天是她宴请我们，请麻烦带我去找她。”

    我的话说得非常直接，但是却也不失礼貌。听到我的话，丽儿的脸色先是有小小的变化，然后很快恢复了平静，对我说道：“是这样的啊，于薇儿小姐和凌少早已经在四楼等着你们了，你们可以跟着我一起上去。”

    听到丽儿的话，看到丽儿走起路来摇曳多姿的背影，我和陈倩连忙跟上，这栋楼第一层的电梯就达到十五处之多，若此大的现代化大楼，如果不跟上，我还真有些记不住。

    很快，我们便陪着丽儿从电梯上了四楼。

    上了四楼让我觉得非常奇怪的是，这四楼的每一个厅都开着，而且里面的东西让我触目惊心。每一个房间里都是健身设施甚至还有各种刀剑之类的冷兵器。

    我就觉得纳闷，这不是吃个饭嘛，怎么还拿那么多冷兵器出来展示？难道，今天这顿宴会，虽然表面上只是为了和好，可是真心上，还是想要和我考较功夫啊。

    “好了，两位贵宾，丽儿只负责送你们到这里，接下来就要靠你们自己走下去了。我只能告诉你们于薇儿小姐在402房间吃饭。”

    似乎也感觉出了我和陈倩脸上的不同，丽儿将我们送上四楼，便一个人跑下楼去了，我们就算是想要抓住丽儿作为要挟也不可能。

    我实在没有想到，我居然看错了这凌少，我还以为虽然他好色，但是对于承诺也是看得很重的。可是，我才答应了来赴宴，他居然就拿出这么多刀枪剑戟，居心叵测啊！

    “王浩，这是怎么回事?”<script>s1;</script>

    看到这个样子，陈倩的脸色终于也变了，我慢慢拍了拍陈倩的肩膀，然后我对陈倩说道：“没事的，大不了我再打败他一次。”

    我的话充满着极度自信，我相信掌控大道的人，自然可以变得力量无穷，自然可以无所畏惧。

    有我在身边，陈倩莫名觉得天然的安全，于是我们一起朝着402走去。

    “哈哈，王兄弟果然让我佩服，即便是见到这么多刀枪剑戟林立，居然面不改色啊。”

    看到我和陈倩慢慢走近，最先出来欢迎的是凌少，凌少依然那样风采篇篇，不过他摆着的那些刀枪剑戟已经让我认为凌少不过如此罢了。

    我稍微直了直身子，然后对凌少说道：“凌少你这是什么意思，我们分明答应了来赴约，难道你还有必要放那么多刀枪剑戟嘛？”

    这实在是让我们感觉到失望！

    “哈哈，王兄弟说笑了，这些兵器，本来就是我用来练习的，一直摆放在那里也不奇怪吧。再说了，我凌少也不是那种小气的人，既然答应了王兄弟，自然不会食言的。”

    听到王浩误解自己的话，凌少也不去过多解释，只是很坦然地否决那些自己没有说过的话语。

 第294章

    “果然是以小人之腹度君子之腹，我们凌少做事情，想来不安规矩出牌的，居然说我家凌少要针对你！还是算了吧。”

    凌少的话刚刚说话，早已经有人上来解释，从他们的话语中可以看出来，他们似乎非常不满，不满我这样说他们的凌少。

    可是，我的确那么说了，因为，看到那些冷兵器，我自然会下那样的结论。因为，没有哪一个武夫，在吃饭的时候，还要将兵器放在身边的。

    “哎呀，你们退下，王兄弟的话说得也没有错，没有人会将兵器放在吃饭的边上，看到那些兵器，纵然是我也会认为有人要找梁子的呢！”

    见到自己的手下，七嘴八舌的，凌少将他的手下全部唤退，然后自己上前主动打圆场。

    虽然这个凌少已经这么说了，但是在我心里我其实还是无法完全相信他。毕竟，这顿饭还没有开始吃呢，反正便是宴无好宴，酒无好酒吧！

    我看着凌少，然后说道：“好，那我们还是先入席吧，至于什么比武之类的以后再说。”

    我摇摇手，当我的话出口以后，整个现场气氛自然松散了很多。看到我突然这么淡定，凌少和于薇儿都不由得佩服起来。

    尤其是于薇儿，她的父亲掌管于家的财政大权，她从小就见识过很多不同的人物，有一些最为出名的人物，可是，她很少见到像我这样在无数兵器面前，依然可以如此淡定的。

    原本，他的手下都以为我是小人之心度量了凌少地心，但是看到我面对这么多兵器，居然依然可以说话这么豪迈，自然都不由得对我另眼相看。

    “好啊，入席，入席，小弟还要向王兄道歉呢，昨天真是有眼不识泰山，唐突了兄弟呢。”<script>s1;</script>

    已经见过我的风采和我的风度，凌少心里已经丝毫不敢轻视我。甚至还将自己当成小弟，这让身边的于薇儿也非常满意。

    她于薇儿原本也是异常骄傲的姑娘，如果自己的夫君没有自知之明，不知道谦虚好学的话，她于薇儿是不会嫁人的。

    随着凌少的话落地，于薇儿便拉着陈倩，而我则和凌少一起谈天说地，在一起毫无芥蒂的样子。

    看来我的眼光还是非常不错的，眼前这个凌少，的确和我所想的差不多，他纵然是好色，可一旦真正认识了别人，是绝对不会觊觎别人的女朋友的。

    我最看不惯的就是那种朋友妻最好欺的人，因为那种人，是肯定不会讲义气的，在最危难的时候，他一定会毫不犹豫在你的背后插上一刀的。

    我们四个人围着环形的桌子坐了一圈，这种透明的琉璃桌子看起来非常名贵的样子，在琉璃桌子上摆放着十几个精致无比的菜肴。

    这些菜肴看上去都非常有特色，都是模仿天地生灵，风景风物而做出的饮食。

    看上去，不仅能够看到无数的风景映衬，也可以看到在无数风景之后，那种饮食的甜美和妙处。

    看到这一切，说实话，我一个从西北来的糙汉子，刚开始还

    真有点不习惯。

    虽然，我跟着陈宏斌的时候，见识过不少的大场面，但是和现在这样一个动不动就挥金如土的豪少比起来，简直不值一提啊。

    现在我才明白，中州的那些富豪要是拿到上海来比，只怕没有几个能够上得了台面的。

    “久闻王浩兄弟武艺惊人，昨天甚至打败了凌少，我倒是要见识见识王浩兄弟的绝艺啊。”

    饭过三巡，倒不是凌少最先说话，反而是于薇儿说起功夫来。这让我有些惊讶，因为我分明感觉到于薇儿并不懂中国功夫啊。

    为何，在这个时候她突然要说这样的颇带挑衅意味的话语来呢？

    纵然她故意说话挑逗，我依然面色不变说道：“王某人会点粗浅活儿，和于小姐的妙法比起来自然是比不上的，要见识倒是让我惭愧呢。”

    我的话，说得非常平静，听到我的话，凌少脸色表情丝毫不变。

    他甚至有些怀疑，为什么于薇儿突然要说出那样的话来，他和于薇儿一起这么多年，可从来没有看到于薇儿练习过什么武艺呢。

    今天这个事情，还真是有些奇怪呢！

    原本，凌少想要自己出言来请教我的，可是现在于薇儿居然提前说要请教，凌少也不好说什么，只要在一边沉默。<script>s1;</script>

    “呵呵，王浩兄弟不要这么谦虚，我虽然不懂中国功夫，但是我在空手道和跆拳道上的造诣也不错，倒是想要陪着王浩兄弟玩几手。”

    说着话儿，于薇儿居然直接上了练功台。在这个饭桌附近没有多远，便是一个练功台，看到这一切，凌少一脸的懵逼。

    他虽然时常来到这‘麦红尔大酒店’练习，他也时常见到这个练功台，可是很少问过这个练功台的作用究竟是干嘛。现在看到于薇儿如此轻而易举就跳上了人高的练功台，到了这个时候，凌少才知道，原来眼前这个练功台就是于薇儿专门练功的地方。

    我原本也觉得于薇儿不足为惧，但是刚才她那么轻轻松松就爬上了练功台，那样矫健的身手，让我看着不由得表情严肃起来。

    只有陈倩，坐在旁边一脸的纳闷，她不知道到底发生了什么，这几天怎么老是打架！

    其实不光陈倩，我也觉得很纳闷，怎么一到上海就遇到凌少和于薇儿这样的武痴型富二代呢？不过，既然遇到了我也只好尽力去应付了。

    我轻轻一跳，也身轻如燕地跳上了练功台，然后对于薇儿说道：“既然这样的话，那就承让了。”

    我上台的手法微妙到丝毫不比于薇儿差上半点，这让还在酒桌的凌少蓦然之间明白，自己距离我还真有一段距离要追赶。

    在震惊之余，凌少不仅把我当成了朋友，而且也坚定了追赶的决心。

    看到凌少地表情，于薇儿脸上闪现出满意的神情来，或许她要先挑战我，为的就是让凌少知耻而后勇吧。

    既然已经上台来，我可没有那么多计较！

 第295章

    我不得不承认，于薇儿的身材真的很好，一米七的个子，腰肢如若无骨，流线型的身躯异常完美，胸前的柔软大小适度，一双柔夷雪白如奶，让人感觉到美女的肌肤之美。

    一双退和腰肢以上的尺寸比例适中，脸蛋儿面容姣好，特别是那双有神的双眼皮眼睛，眉目一眨间给人无限的魅惑和诱惑力。

    不过纵然是这些，可不能够迷惑于我，像我这个从特种部队中走出来的兵王，还没有锤炼好身手，先要锻造好一颗百毒不侵的心，铁石心肠才能够无物不破。

    所以纵然于薇儿脸色非常不错，可对于我来说，和男人是一视同仁的。

    于薇儿的确也修习过魅功，在她施展真正的空手道或者跆拳道之前，她现实用魅功去迷惑敌人，让敌人丧失部分战斗力，这样有利于她趁虚而入。

    可惜的是，她的魅惑功法对我没有任何效果，她唯一的杀手锏就是空手道和跆拳道中的致命一击，不过暂时她在没有试探清楚我的底细的时候，是不可能摸透我的心里到底在想什么的。

    然而，我却将于薇儿的行动和内心的想法，摸得清清楚楚，而且我不只有杀手锏，我的功夫几乎是招招致命的，这便让于薇儿已经处于失败的边缘。

    似乎，于薇儿也已经意识到了这一点，上一次于薇儿还特意仔细询问了一下我的情况，但是纵然如此，她和我相处的时间太少，我的真正弱点，她是试探不出的。

    “看招！”

    突然，于薇儿猛地一声尖叫，然后一顿粉拳朝着我的面门猛地突刺而来。看到那些大大小小的粉拳，我脸色立马有些严峻起来。

    我曾经听说过，空手道中有一种非常高明的拳法叫做‘燕子十三’，这‘燕子十三’总共十三的十三次方的出拳方法，而且出拳的方向变化无端。<script>s1;</script>

    这种功法，我从来只是听说过，但是于薇儿打出来应该就是传说中的‘燕子十三’。

    据说这拳法的创始人，曾经凭借‘燕子十三’打败天下，让无数人仰视他。想不到于薇儿居然得到了这种拳法的真髓。

    别看好像于薇儿打出的粉拳根本不具有威胁性，但是她的拳头其实非常可怕，要是被那些拳头打中，虽然不至于让我倒下，但是却会让我非常痛苦。

    中了她哪怕是任何一拳，我几乎都肯定必败无疑。

    因为洞穿了于薇儿的这些把戏，所以当看到‘燕子十三’的时候，我干脆不去硬碰硬，直接后退，让她想要试探我的目的完全落空了。

    看到我居然这样狡猾地逃脱了出去，于薇儿一脸的发狠，她朝着我猛地追了上来，就像是一只翱翔天空的雄鹰一般，非常猛，而且非常凶悍。

    而，在那一刻，我居然成为了她的猎物。

    她这样的做法，让坐在旁边的凌少不由得一阵冷汗，他摸了摸额头上的冷汗，心里惊叹不已。

    于薇儿那样的手法，显然是得了什么高人的传承，不然的话，一般的人又怎么可能做到那么多幻影虚拳。

    于薇儿一脸的怒火，她显然没有想到我会跑得这么快，居然这么快就将自己潜藏了起来，让人捉摸不透，根本不知道我的去向。

    我迎着于薇儿躲过了她的拳，她胸前的柔软在我的身体上擦过去，我这样的行为无疑是刺激了于薇儿，她的手拳变成了掌法。

    出掌如刀，这样快速的掌法可不是一般人能够做到的，我真的不知道于薇儿究竟是从哪里学来的这么邪门的功夫。

    这些功夫，要是真的斩在别人的身上，别人肯定是有生命危险的。

    “杀！”

    我在一腔怒火之下，立马反击，我的长拳大开大合，直接架住了于薇儿如此猛烈的攻击。

    我也不知道为什么看到于薇儿那么疯狂的攻击，居然会选择使用最为简单的太祖长拳。这套太祖长拳只是一套用来强身健体的基本功法，可是偏偏是这套功法，让于薇儿那么犀利的攻击始终无法近身。

    “哼，别欺人太甚！”

    看到自己的掌法始终无法穿透我的拳影，于是于薇儿再次发狠，又从掌法变成了爪，她的爪始终不同于我的分筋错骨手，我的分筋错骨手已经足够凶悍了。

    可是，她的爪，好像融合了数十种猛兽爪子的特性，撕裂、扑击、劈砍，这样的爪凌厉无比，要是凌少上的话，我估计他应该已经招架不住了。<script>s1;</script>

    可是，这样的爪法即便凶狠，但是它也是有破绽的，纵然兼具了各种动物的形态，可是一种拳法根本无法汲取这么多猛兽对于爪的用法精髓。

    所以，这套爪法虽然繁复无比，但是我却可以用太极拳直接对敌。

    我施展出陈氏太极三十六式，每一招太极拳都极慢无比，可是每一次缓慢到了极点的拳法总是能够压制住于薇儿的爪法。

    这样可怕的以慢打快，让在旁边的凌少收获很大，他从来没有想到真正武学居然如此博大精深。

    在以前，凌少认为，武艺就是用来打架的，现在看来，武艺是一门艺术，他不光是用来大家，还可以保家卫国，除暴安良，一身正气！

    “哼，故弄玄虚！”

    我纵然每一次都可以压制于薇儿一筹，可是于薇儿依然有些不服我的意思。我自然也很清楚她为什么不服我，因为能够得到她那样传承的人，一般都是天赋极好，非常高傲的人。

    但是，他不明白的是有些事情，有些招法，虽然已经和自然，天道完美融合了，但是却没有留下一丝生机，这样便是自掘坟墓。

    每一种中华武学，都留下了一丝余地，这也是为什么武学不求伤人，先求自保了。

    而，于薇儿学习的跆拳道和空手道，在这种方面却是缺少了些东西，这让每一种武术都毫无商量的余地，这样，终究无法真正战胜高手，欺软怕硬也成为了这些武学的通病。

    看到于薇儿的爪再一次抓了过去，我的双指拉住于薇儿一按，于薇儿整个人便进入了我的怀里。

 第296章

    于薇儿的功夫虽然很厉害，但我却抓住了东瀛武学的真正弱点，所以每一次于薇儿最后都功败垂成。堪堪被我压了一筹。

    在她贸然独进，对我展开进攻的时候，被我直接一个拉手，将她困在我的胸前，她没有任何反抗的余地。

    我的手卡住了她身体的胸部和腰肢，她即便想要用反抬腿来反击我也没有任何效果。到了这个时候，于薇儿已然是输了。

    不过当我卡住于薇儿身体的时候，也能够感受到于薇儿那美妙身材的美丽。尤其是我还摸到了她胸前的那一缕柔软，不过在比斗的时候身体接触是难免的。

    比完以后，再想起来，不由得让我回味良久。

    于薇儿被我掐住，我能够闻到她身体淡淡的芳香，于薇儿纵然施展了浑身解数，也始终无法脱离我的掌控，她的内心开始有些慌乱起来。

    至于旁边那些看戏的下人，看到他们的小姐居然败给了我，他们瞬间沉默了。他们向来看着小姐练习功夫，本来以为他们的小姐已然是天下无敌。

    纵然是凌少那种精通中华武术的人，只怕也不是小姐的对手。

    但是结果，却让他们沉默了，小姐虽然精通空手道和跆拳道，可是真正要和我比起来，还是被稳稳的压制了一筹。

    看到这一幕，凌少也有些发蒙了。

    原本，他还想要再次和我比过，因为他不服输。他还以为于薇儿是真心想要帮助她，但是现在看来，却不是这样的，原来当她从凌少那里听到了关于王浩的消息的时候，她就已经下定了要和王浩比试的打算。<script>s1;</script>

    只是，这一战不仅让她惨败，也让凌少非常清楚，自己比起王浩来，还差得太远太远了。

    自己输了，那是输得心服口服。

    “哦，原来，王浩兄弟希望这样对我，我终于知道了。”

    在百般无奈，无法挣脱我的禁锢之后，于薇儿又用到了魅惑之术，边搔首弄姿，还边说出那样具有挑逗意味的话来。

    听到那样的话，我的下面都有反应了，我脸早已经红了一半，连忙松开了于薇儿。

    “小心，王浩。”

    就在那一刻，陈倩突然提醒我，在我松开于薇儿的那一刻，她突然在空中滚了一拳，又是两爪朝着我的一双眼睛抓了过去。

    如果这一招抓住了我的眼睛，那我的眼睛肯定是终身失明了。

    我没有想到，在如此绝地，于薇儿居然还施展出如此凌厉可怕狠毒的招式来，感受到凌厉的爪风，我立马一个旋风腿施展开来。

    我的旋风腿控住下方上身往下压去，即便于薇儿如此的反身一击，对我来说依然徒然无功！

    不过她的手全被我抓住，我不管她是美女，我一双手狠狠地夹住她的胸部，她胸前那柔软的双峰都直接被我压扁。

    我要给她点教训看看，居然这么狠毒，分明胜败已经出来了，她居然还要这样反过来抓我，我一定要降服这只母老虎。

    我在夹住于薇儿的同时，一巴掌拍在了于薇儿的屁股上，她那蜜臀都被我打得变形。

    &nbsp

    ;   不过我也感触到于薇儿那蜜臀的弹性，吃痛的于薇儿想要来咬我，我的手顺手一送，早已经将于薇儿送出去丈余。

    刚才地过招电光火石，而且那些动作都是背着凌少做出来的。

    所以这件事情只有于薇儿和我知道，其他的人都不知道。

    其他的人只知道，突然于薇儿被我抓住，突然于薇儿又被我抛了出去，期间噼里啪啦响了好几声，然后就只看到于薇儿已经站立在离我丈余的地方了。

    “于小姐神功惊人，在下佩服。”

    我看到于薇儿用手指着我，想要说我揩她油的时候，连忙举起说说一些场面话。

    这样，于薇儿如果再举起手来说我色狼，揩油，那就有些不合规矩了。其实，我之所以打她屁股，也是因为她实在是太阴狠了些。

    我要给她点教训看看，如果以后还那样对待别人，不知道别人和她比试以后，是不是会暗藏怨毒，以后再找她报仇呢。

    所以，这么说起来，我打她屁屁，摸她双峰，其实是为了规劝她走上正道哩！

    “你，呜呜！”

    听到我占了便宜又先声夺人，于薇儿被气得满脸通红，又不由得坐在地上哭了起来。<script>s1;</script>

    看到大哭的于薇儿，凌少连忙走过去劝架，其实于薇儿被打败了，让凌少很高兴。谁叫她于薇儿私下练武，居然比他凌少还要厉害呢。

    要知道，凌少可不希望娶一个比自己还厉害的婆娘，这要是以后打起架来，他可真是完蛋了。

    “哎呀，于薇儿啊，你怎么了嘛，不就是输了比赛吗，这有什么的，没有必要哭泣嘛。”

    第一个去劝于薇儿的就是凌少，凌少其实巴不得我好好教训于薇儿一顿，好解他心头之恨。

    如今，见到于薇儿居然被我修理到哭，凌少越是看我越是顺眼，虽然名义上他是去劝于薇儿，可是尽帮着我说话。

    这让旁边的下人，虽然心里有意见，可是没有任何一个人敢上前去说什么风凉话。

    “不是，凌少！”

    听到凌少居然诬陷自己输了比赛就要哭鼻子，于薇儿又气得哭了起来。

    “哎呀，薇儿啊，不是什么啊？难道你输了，辜负了什么人啊？再说了你学的东瀛武学，自然是不如中华武学嘛，这很正常的嘛！”

    凌少的话，说得在场所有的人都忍俊不禁。

    “哼，不和你说了。”

    听到凌少说出来的话，暗中带刺，于薇儿一甩袖子便走远了去。这一切都让在场所有人看在眼里，于薇儿的几个小人自然是追了上去。

    看到凌少不去追赶，我连忙对凌少说道：“她跑了，你还不去追啊？”

    我是衷心不想坏了凌少地美满姻缘的，所以我劝凌少去追赶。

    “是啊，凌少，于薇儿其实各方面都不错的，比我要强多了。”

    陈倩也站起来劝告凌少，凌少看了一眼陈倩，不过这一次，凌少早已经对陈倩没有了什么想法。

 第297章

    “哎呀，弟媳妇，不是我不想去追，只是这妞实在太霸道了，居然背着我练习了这么高深的武功。今天要不是王浩兄弟，我只怕会被这婆娘给治得服服帖帖的。”

    听到陈倩的话，凌少摇了摇头，没有急着去追于薇儿。

    看到凌少一脸无奈地样子，我连忙对凌少说道：“实在是不好意思啊，今天弄得凌少和于薇儿你们两个人感情都不和了。”

    其实，我确实挺愧疚的，如果因为我让这对原本美满姻缘破碎的话，只怕，以后我都会恨我自己的。虽然凌少有些色，可是其实他一旦真正认真起来的时候，却是那样认真，我不忍心就这样让凌少承受更多的痛苦。

    我回过头来对陈倩说道：“陈倩，你过去找一找于薇儿吧，我想你们女人之间说话应该会更加说得来一些吧。”

    在这种情况下，我也只好先让陈倩去劝一劝于薇儿了，毕竟我占于薇儿便宜也不是故意的。只是于薇儿最后的那几招实在是太毒辣了，我不由得起了教训她的心思。

    要是不然，我也不至于会那样去对付凌少地未婚妻了。

    “哎呀，兄弟，你别去管那么多，我们一起出去喝个酒吧，别再去管那些俗事儿了。”

    我原本还想要多规劝凌少几句，结果反而被凌少给反劝告了，他拉着我的手，走出了‘麦红尔大酒店’。

    我有些不安地对凌少说道：“凌少，我们就这样走了，恐怕不好吧？”

    我不想因为一时的冲动，让凌少后悔终生，所以想要继续回到麦红尔大酒店，让凌少和于薇儿再续前缘。<script>s1;</script>

    “我告诉你，王浩，你和我要是兄弟的话，就听我的，陪着我去浪一浪。要是你不是我兄弟，你就走吧，我没有任何意见。”

    看来我最后规劝凌少的话，将这个纨绔彻底逼急了，要说这是一个纯粹的纨绔呢也说不过去，毕竟，他还是有些方面挺不错的。

    就比如武艺这一块，虽然不如我，但是可能和华仔来比都相差无几了吧！

    听到凌少这样的话，我只好摸了摸头，然后回答道：“那好吧，我就陪着你去潇洒一下。”

    我很清楚，这个时候的凌少最需要找个人倾诉，他这两天之间，连续遭受了不同程度的心理打击。在这个时候，他急需要有人可以认可他。

    “你们都给我滚回去，不要跟着我。”

    凌少看了看跟着自己的几个小的，他的手一挥舞，将这几个随从全部给赶回了家。

    赶走了其他人，便只有我和凌少两个人了。

    “走，兄弟，我带你去一个很好玩的地方玩玩。”

    只有我们两个人的时候，凌少居然直接挽住了我的脖子，然后带着我两个人走了几里路。走了几里路之后，一幢花花绿绿的楼矗立在我面前。

    在这幢楼的门牌上写着‘凌烟阁’三个字，听到里面疯狂的音乐声，我便猜到了里面肯定是一个夜总会。

    想不到，凌少这种苦练武艺的人，居然还会去夜总会，这是

    我生平所仅见。

    “走吧，进去，里面保准你喜欢。”

    我还在犹豫，却已经被凌少一把拉进了‘凌烟阁’，这‘凌烟阁’果然名不虚传，一进入这‘凌烟阁’我就感觉‘凌烟阁’里烟雾缭绕的。

    来这夜总会的都是那些加班加的狠，或者无聊孤单的人，其实我一个人是很少去夜总会的。

    如果不是因为想要劝慰凌少，我估计我是不会走进夜总会的。

    一走进夜总会，我和凌少刚刚摸了一张桌子坐下，凌少就要了两箱啤酒，当两箱啤酒一上来，清一色的全部是‘风雪啤酒’。

    我没有想到，‘风雪啤酒’居然这么强势，已经垄断了整个上海啤酒市场。

    我有些纳闷，于是对凌少说道：“凌少，这‘风雪’啤酒怎么样，很好喝吗？我怎么到处看到的都是‘风雪’啤酒啊？”

    我知道，像凌少这样的餐饮业巨头家族，可定知道‘风雪’啤酒在上海的真实情况。

    “你是说‘风雪’啤酒啊？这种啤酒其实比起其他品牌来说也没有什么特别的，只是，这个啤酒便宜啊，所以，每一个酒吧，夜总会都会要这种啤酒。而且这种啤酒据说回扣比较大，他们在整个上海片区之所以可以畅销，和我们几大家族也离不开干系。”

    终于，不出我所料，凌少还是向我说出了真实情况来。<script>s1;</script>

    ‘风雪’啤酒之所以能够霸占上海每一个市场，最关键的是因为，这种啤酒不仅价格低，而且回扣高，最为关键的是，这种啤酒的扩散受到了上海几大餐饮业巨头的支持。

    如果真的是这样的话，我和凌少结交看来是结交对了，如果我和陈倩无法给‘风雪’啤酒造成任何实质性的上海，那‘风雪’啤酒又凭什么要听我们的倾诉呢。

    他‘风雪’啤酒的物流业务，又凭什么一定要交给陈氏集团来干呢？

    “好了，兄弟，别管那种啤酒，其实都一样，都是用来喝的。我们男人嘛，不就是图个乐子嘛。”

    喝酒喝得正是爽的时候，凌少突然说出这么劲爆的话来，这些话语让我听了总觉得有些奇怪，什么叫做男人就图个乐子。

    这话说得，难怪在女人眼里，男人就是用下半身想问题的动物呢！

    “是啊，男人就图个乐子，我就图个被乐，你来嘛？”

    我原本还想要反驳，劝导凌少，可我还没有来得及劝告他，突然一个打扮得妖艳的女子居然直接抱住了凌少。

    还说什么她愿意被乐，这么恶心的话，亏她说得出口。

    “你谁啊？想乐找别人去，给我滚蛋。”

    被这样的胭脂俗粉抱紧，凌少这个色男居然都觉得恶心，他一个巴掌打过去，居然从旁边女人脸上打下来一层的胭脂粉！

    打掉胭脂粉的地方，脸上坑坑洼洼，这简直就是个妖怪啊。

    我还真是佩服现在的化妆技术，这么丑陋的女人，用一大堆胭脂水粉之后，居然看上去，也不算太丑哩！

 第298章

    看到那片被打掉的胭脂，我简直觉得这女人就是打扮得像个雏儿，特意来这‘凌烟阁’老牛吃嫩草的。

    这世道，什么样的人没有，甚至连六十岁的老妇人都有二十岁的小伙子追呢，看到一个老鸨来老牛吃嫩草也不算什么不正常的。

    “你什么意思啊？刚才你自己不在说要图个乐嘛？怎么打人呢？”

    被凌少一个巴掌给打掉了那点骚，这女人的泼辣就上来了，她开始对凌少耍起泼辣来。

    “啪！”

    凌少又是一个耳光扫在了老鸨的脸上，这一次打得整个双脸上的粉刷刷地掉落，快没有将她的本来面目给打出来。

    “你个老丑女，我说了要从你身上图个乐了嘛？要是找了你，带给我的只有无尽的痛苦，你快点给老子滚蛋。”

    凌少实在是不想再浪费口舌了，要是在以前，这样的刁女，早就被他的手下抛出去老远了。今天就是没有带手下，才被这女人搞得这么烦。

    凌少如此犀利的两巴掌，直接将附近很多的人都给打了过来，将凌少、我和老鸨围了个水泄不通。

    “说谁老丑女呢，想不到这么欺负我，这个世界是怎么了，我被欺负了，居然没有人站出来见义勇为？”

    这女人知道凌少是个狠角色，自然不敢再太尖锐地和凌少对着干，但是她依然站在一旁大声哭闹。她这么一哭，瞬间便走出来两个大小伙。<script>s1;</script>

    这两个小伙子一看那身段就是经常搞锻炼的，看到他们身上的肌肉，一块一块的微微鼓起，整个人就像是有万千虬髯缠绕身体一般。

    这个现象让我相当费解，这么一个老鸨，怎么后面会有这两个年轻壮汉帮手呢？

    “是谁，吃了熊心豹子胆，居然敢打我女人？”

    上来的一个壮汉，穿着黑背心，朝着凌少吼叫个不停。

    “阿标，你和他理论什么，既然他这么嚣张，你就给我打，直到打到他给钱才算完。”

    旁边的另外一个壮汉，招呼阿标直接打凌少，这下可让我一阵头大，我可不想把事情闹太大，最后上个新闻。

    “阿狸，你和我一起来，这点子硬，估计难以驯服。”

    阿标看着虽然有些醉酒的凌少，招呼阿狸一起一拥而上，想要抢了凌少。看到他们这些招式套路，我一看就知道，这是‘仙人跳’的变式。

    他们特意先让那老鸨上前来招惹仇恨，然后这阿狸和阿标两个小伙子上前打着为女人找回场子的牌子，将凌少给抢个精光。

    事后，他们再三个人分钱罢了！

    “啪！”

    阿标刚刚招呼阿狸上，阿标就已经被凌少给一个耳光打中了脸蛋。

    其他围观的人都没有想到凌少居然这么牛逼，就算是喝了一箱‘风雪’啤酒，居然还能够出手如电，将阿标的脸蛋打成大馒头。

    看到吃瘪的阿标，站在旁边的不少人都有些喝彩起来，他们自然知道这阿标和阿狸是仙人跳的惯犯了。

    这家酒店里，有不少人都曾经受到过他们的抢劫，甚至还有好几次都叫警察来了，只是证据不足，没有办法只好放了他们

    。

    却没有想到这‘仙人跳’的惯犯，也能够遇到铁钉子。

    “什么，你们要抢我，我看你们有几分本事？”

    凌少早已经喝醉了，但是听到‘抢’这个字，凌少就来气了，他将自己内心所有的气都撒在了这些‘仙人跳’惯犯身上。

    “阿狸，快上啊，这家伙有点厉害。”

    莫名其妙被凌少打了好几个耳光，阿标开始警惕起来，看到阿标居然这么就被吃瘪了，阿狸也变得格外小心起来了。

    看到这两个人都这么小心，凌少干脆坐在板凳上开始喝起酒来。他好像早已经将自己置身事外，任凭阿标和阿狸两个人去抓自己。

    “啊，阿标，抓住了。”

    终于，阿狸第一个摸过去，抓住了凌少地一个胳膊，不过这条胳膊凌少一直没有用。

    听到说阿狸得手了，阿标连忙出动去夺凌少手里的啤酒瓶。

    “啪！”<script>s1;</script>

    可阿标还没有将啤酒瓶夺下来，就不知道怎么回事，居然被凌少手里的啤酒瓶神不知鬼不觉地砸中了脑袋。

    随着咔嚓一声，啤酒瓶碎裂，阿标只感觉到头一阵发晕。

    不过他依然没有停手，抓住了凌少的另外一条胳膊。

    “呵呵，我现在看你还怎么逞凶？”

    看到凌少两条胳膊被制，两个混混觉得，凌少肯定是逃不走了。可是他们发现，当要去抬凌少地时候，凌少好像很重很重一般，光是凭借他们两个人，根本就抬不起凌少。

    “真是见鬼了，就这么个汉子，怎么会这么重呢？”

    抬得满身是汗的阿狸不由得有些狐疑不定起来，以前他们就是连比凌少大几倍块头的家伙他们都曾经欺负过，怎么轮到凌少这么个家伙的时候，他们的什么手段都歇菜了呢？

    “我就不信干不翻他？”

    被打得有些晕头转向的阿标，想要用拳头来报复凌少，可是在凌少的身上打了几拳，结果发现凌少倒是没有什么，反而是自己的拳头到处都是伤疤！

    “啊！这真是太可怕了，我们走吧，我们从这个人身上铁定得不到什么。”

    手上满是包的阿标意识到了凌少的厉害，他果然决定放弃眼前的凌少，晚上有那么长，就算不做凌少这单生意，也还有很多不同的选择哩。

    “你们是什么人，居然敢对我们凌少下手，真是不要命了。”

    可阿标和阿狸还没有走开，就已经撞上了来找凌少的凌家族人，凌家的人听说这阿标和阿狸对凌少又是打，又是捏的，都恨得牙痒痒。

    居然直接一拥而上，一个不剩全部抓住，以‘仙人跳’的罪名送进了看守所。

    听到是凌少，看到凌少地家人，阿标和阿狸真是悔不当初，如果，他们不对凌少这样敲诈的话，他们也不会得罪了凌家，被凌家这么往死里整。

    “王浩兄弟，以后，你有什么事情尽管找我，我会和薇儿和好的。”

    在我和凌少分别的时候，凌少已经醒酒了，而且他也决定和于薇儿和好了，这让我非常高兴。

 第299章

    那一夜，我回到家的时候，陈倩早已经回到了‘路康旅馆’402房间，看到我回来了，她倒转眉毛一脸严肃对我说道：“听说你们两个人跑去了‘夜总会’，凌少还被一个老鸨给仙人跳了？”

    我没有想到，才刚刚回到家，这件糗事就被陈倩知道了，陈倩这吃醋的性格，只怕肯定会和我闹个没完了。

    看着陈倩那紧皱的眉，我只好说道：“嗯，我的确是去了‘凌烟阁’可是，我是被凌少硬要拉着过去的啊。”

    我真的不希望陈倩突然之间发难，况且现在都快到了要和‘风雪’啤酒谈判的时候，如果这个时候，惹得陈倩生气，那问题肯定不好解决。

    “废话，人家凌少拉着你去犯罪，你是不是也跟着去啊？”

    看到我什么都拉着凌少，陈倩突然之间有些不高兴了。她开始指责我起来，好像我还真的是她男人一样，这真是要人命的节奏啊。

    我也不知道陈倩为什么突然说到犯罪，再说，我陪着凌少，我又没有怎么喝酒，也没有帮着凌少去奏那‘仙人跳’，陈倩究竟为什么要突然对我发飙呢，还要以我和凌少去夜总会开始发飙？

    我连忙说道：“冤枉啊，我没有陪着凌少去疯狂，我之所以陪着凌少只是想要保护凌少周全，他要是喝醉了我在，他好有个照应啊。”

    我不想让车前冤枉我，看到陈倩就要发飙的时候，我立马站出来主动坦诚承认了错误。我想，我陪着凌少去夜总会这件事情，陈倩应该没有什么好借题发挥的了。

    “哼，你们男人都不是什么好东西！”

    听到我这么快就全招了，陈倩那原本要找事的气自然也就焉了。不好借题发挥，陈倩就说所有男人都不是什么好东西。<script>s1;</script>

    陈倩单单说我，我还好解释，这突然之间，她说到所有的男人都不是什么好东西，这可让我不好回答啊，毕竟我不好代表所有男人，还有，就算我说我对她好，她只怕又可以拿很多事情秋后算账，到时候我照样无法说得清啊！

    不过看到她那忧郁的样子，我连忙说道：“陈总，我是个好东西，我一定对你好，一辈子对你好，知道我死得那一天。”

    我的话说得已经足够坚决了吧？可是，听到我这样的话，陈倩又是一脸鄙夷地看了我一眼，然后说道：“就你，还一辈子对我，对我好，你就不会去非礼人家于薇儿了。”

    终于，陈倩还是说出了她心里的不快来。

    其实，她真正对我不爽快的地方是我打了于薇儿两下屁股，可是她硬要拿我陪着凌少去‘凌烟阁’夜总会这件事情来借题发挥。

    幸好我坦白得早，不然的话，只怕我又要上了她的当了。

    看到陈倩发怒的样子，我连忙解释道：“汗，那件事情啊，主要还是要怪于薇儿啊，要是她不施展那么毒辣的招数，我也不会有想要教训她的意思，就不会有后面那些事情了。”

    &

    nbsp;  对陈倩这个性格很怪异的人，我知道，我只有尽快坦白，才能够把事情给完全交代过去。

    如果我不说，陈倩定然以为我是故意要去揩别人女孩子油的，这会让我影响很不好的。

    “是啊，既然这样，你就要打人家屁股，摸人家胸？你这样做实在是太过分了点吧！王浩，我以前可没有见到你这么猥琐的。”

    我还想要说点什么反驳一下，可是，陈倩居然说得这么直接，实在是让我无法辩驳。

    女人都是感性动物，她们只会从听到的言语中判定对错，肯定是于薇儿将这些全部都告诉了陈倩，想要让陈倩来好好教训我一顿。

    我还真是低估了女人报复的心思啊，他们心思这么深，也难怪我会着道。

    看到陈倩怒发冲冠的样子，我连忙低头道：“好，是我错了，还不行吗？当时电光火石之间，我也不知道怎样教训，能够躲得过去，就这么弄了一下，谁知道后遗症那么大啊。”

    我只好装作一副很无辜的样子，希望能够得到陈倩的同情。陪着陈倩这么久了，虽然陈倩的性格非常怪异，可是我还是能够摸清楚她性格的一点痕迹的。

    她虽然非常古怪，但是面对弱者的时候，她心底的那些善良就会被激发，她就选择去原谅别人。

    “你好啦，我知道了，你不用太自责了。”

    看到我一脸冤枉的样子，陈倩本来还想要好好教训我的心就这样放了下来。我和陈倩也总算是重归于好。<script>s1;</script>

    “唉，明天要去和‘雪花啤酒’的老总萧笑谈判，也不知道这笔生意是否还保得住啊？”

    终于，陈倩像掏宝贝一样，将自己的一件一件心事全部掏了出来，最先她是担心我不是她可以依靠的那个人，现在居然又开始担心起生意起来。

    她害怕生意最后做不好，保不住自己在陈老爷子心中的位置，结果一场辛苦为谁忙。

    女人有时候，做事情，还真是很麻烦。她永远不会将一件事情一股脑儿告诉你，要你慢慢去询问，随着你慢慢聊起来了，她才会将那些事情，心事啊什么的一股脑儿通通告诉你。

    我知道陈倩忧虑，毕竟在中州的时候，陈倩就已经和‘风雪啤酒’的老总萧笑谈死了，这件事情，其实原本就没有挽回的余地了，只是陈倩不服输，她不希望在自己的手里，将陈氏集团的业务一笔一笔地抛出去。

    当然，她也不希望陈宏飞刚好捡便宜，将她亲哥好不容易打下的江山就这样给毁了！

    我很放松地对陈倩说道：“你放心，这件事情一定可以搞定的，你千万要放松些，不会有什么麻烦的，你相信我。”

    其实，在我问清楚了凌少‘风雪’啤酒在整个上海怎样通过渠道销售这件事情以后，我心里就非常清楚了，只要我和凌少地关系好，想要‘风雪’啤酒的老总萧笑屈服，还不是分分钟的事情！

 第300章

    这个晚上，陈倩给我说了不少心事，我都尽力地帮她解决。

    以至于到后来，她觉得我就是她不可或缺的一部分，慢慢地，她整个人才睡了过去。

    她躺在我的胸怀里，我分明能够感受到她身体散发而出的清香，也能够感受到她美妙的身躯，无尽的诱惑，她那高高硕大的双峰随着呼吸不停地上下起伏，带给我一种非常异常的情绪。

    她虽咫尺天涯，我想要和她干点什么别的，我想困顿中的她也不会拒绝我什么，但是我内心里不知道为什么，总是有一条疙瘩过不去，总是让我不断去阻止自己做出那些冒险的事情来。

    也许，当我真正向前一步，摸到她那看起来有些硕大的胸，或者接着向前，找寻到别样的刺激，这样会得到她整个人，可是我依然觉得不够满意。

    我真正看上陈倩的是哪里呢？美女的胴体？一颗善良的心？如果说只是美丽的胴体，其实花点钱，到处可以得到。

    但是那颗心，却不是那么容易得到的。

    所谓最难消受美人恩，最难获得美人心。女人的心是如此的飘忽不定，让人无法捉摸，女人的心是如此的反复无常，根本不是我这样的糙汉子能够把握准的。

    但是这条路即便异常艰难，我也要去尝试一番，因为我太清楚了，如果我不去尝试，只怕很多事情在我还没有去做之前，就已经彻底失败了吧！

    夜色在悄然而过，终于迎来了白昼。

    早上起来的时候，陈倩看了看完好的衣衫，似乎一脸失望的神情。她那样的神情让我觉得有些讶异，难道她真的希望我占有了她？<script>s1;</script>

    我有些试探性地问道：“昨天晚上睡得怎么样？你想不想要我们的关系再进一步啊？”

    我当然是带着半开玩笑的意思和陈倩说的，我知道陈倩这个人性格太过于怪异，如果我做出什么出格的动作而未经得她的同意的话，她铁定会和我拼命的。

    “你想得美呢，不是说了嘛，要等我们打败了陈宏飞以后，我的身子才是你的。”

    我的话得到的答案依然如此，看来陈倩其实心里还是坚信我们要走到一起的。只要陈倩有这个决心，我是不会轻易放弃她所认为的理想的。

    听到她那么认真的回答，于是我有些玩笑地说道：“那好吧，既然这样，我们就一起奋斗吧。”

    我一不小心捏了一下她的脸蛋。

    “王浩，你个混蛋！”

    不好，因为一次捏脸事情，又惹得女王追着我满屋子乱打，我实在是有些受不了了。

    忙进忙出，终于忙到可以出门了，今天，我们的目的地是‘风雪’啤酒在上海的总部，据说这些年，‘风雪’啤酒的老总萧笑一直都是在上海这边待着，其他地方他很少去。

    我和陈倩上了路虎车，根据我问凌少的路线，我们的车飞快地朝着‘风雪’啤酒的总部而去，在那里有萧笑。不知道为什么，既然已经

    都闹掰了，可是萧笑依然决定给我们一个机会。

    这让我觉得挺有些奇怪的，不过，既然是一个机会的话，我们一定要抓住。抓住任何一个机会壮大陈氏自己的客户端，这样对陈倩都是非常有利的。

    总的说起来，‘风雪’啤酒在上海的总部其实并不大，有些小巧玲珑的意思，当我们的车开近的时候，看到一幢三层楼的房子，耸立在郊区，还四处贴着一些花花绿绿的广告贴。

    没有想到‘风雪’啤酒在上海的总部居然如此的毫不起眼。

    在这幢三层楼的房子后面是一片并不算特别大的厂区，厂区里肯定是生产‘风雪’啤酒的。以往，我们陈氏和‘风雪’啤酒的主要合作业务便是，陈氏物流，负责‘风雪’啤酒每一瓶啤酒的物流。

    从厂家到生产商，这个过程，都是我们陈氏去做的。

    这些年，虽然陈氏在‘风雪’啤酒这个项目上，占了稍许利润，但是，其实也不尽然。最初，当‘风雪’啤酒全国建厂的时候，可是没有物流公司愿意进驻‘风雪’啤酒的。

    若不是当时，陈氏的坚挺，焉有‘风雪’啤酒今日的辉煌局面？

    所以说，‘风雪’啤酒在这个时候突然拒绝和陈氏物流合作，这分明有过河拆桥，卸磨杀驴的嫌疑啊。

    面对这样一幢三层楼的普通洋房，陈倩好像有些紧张，她可能担心今天这业务谈不成吧，不过我却一点也不担心。

    “哎呦，陈总，劳烦您这么大老远从中州来上海谈这业务，实在是不好意思啊。”<script>s1;</script>

    看到陈倩走进办公楼，萧笑早已经在那简陋的客厅里等着了，虽然说萧笑只在上海郊区有这幢三层楼，可是这里的房子的固定资产远比中州要高很多呢。

    要是陈氏集团，想要在上海郊区有这么一个栖息之地，只怕也不没有这个实力呢。

    “萧总客气了，今天来，萧总能够给这个机会，我已经是非常感谢了。”

    听到萧笑这样虚伪的客气，陈倩也只好硬着头皮和人家谈，毕竟现在是人家不想要陈氏集团干了，毕竟陈倩还要求着让萧笑给业务呢。

    “陈总可不要说这样的话呢，陈氏集团在中州那可是巨无霸啊，包括我‘风雪’啤酒，当年刚起步的时候，如果没有陈氏集团的物流帮助，只怕也成不了气候。可是现在毕竟，物是人非了，这些年，我认为我‘风雪’啤酒欠你陈氏集团的已经还清了，但是你陈氏集团显然待我我萧家不够厚道啊。”

    终于，萧笑一出面就说出了整个问题的关键来。

    ‘风雪’集团之所以拒绝了陈氏物流的服务，只是因为陈氏，对待萧家不够厚道罢了。

    说起这厚道两个字，我就明白，他指的肯定是萧何安。

    萧何安想要柳家的财产，偷鸡不成蚀把米，反而被抓进了局子里，也许萧笑从后面听到一些旁枝末节，便以为这后面有陈氏的人插手了，所以才会勃然大怒，将业务给单方面切断的。

 第301章

    “什么，我们陈家做了对不起你们萧家的事情？这从何说起啊，我怎么从来都不知道呢？”

    听到萧笑那么说，陈倩越发感觉到有些怪异起来，她陈家无非指的就是陈倩和陈宏飞了，可是她陈倩可是没有得罪过萧家啊，至于陈宏飞，陈倩想也不至于会得罪萧家吧。

    看到陈倩有些惊讶的样子，萧笑随手从身边拿出了一张报纸来。

    报纸上报道了关于‘风雪’啤酒集团的少爷萧何安因图谋‘美乐集团’的钱财，最后事情败露被警察局抓住判刑十五年的消息。

    看到这个消息，陈倩更是有些吃惊了，这个事情跟陈氏可是一点关系也没有啊，这报纸上说得非常清楚，只有萧何安和‘美乐集团’的对峙啊。

    而且，通过新闻来砍，这萧何安的确做得够缺德的，既然自己在‘美乐集团’工作了那么多年，而且也得到了了公司老总柳国轩的支持和培养，为什么要吃里扒外，还要挪空公司的全部财产呢？

    这些事情看起来，还真的是萧何安做得缺德，最后才被抓入狱的。

    不过，既然萧笑要追究这件事情，陈倩也不好妄自评论，人家萧何安的行为了。

    “哈哈，陈总你是不知道，如果没有你们陈氏集团的人在从中作乱的话，我而萧何安，商业奇才，又怎么可能会被公安局抓住呢？这件事情，你们陈氏还欠我萧家一个说法呢。”

    看到陈倩有些摸不着头脑的样子，萧笑随手一挥，拿出了一张照片来，这张照片就是我王浩。我还真没有想到，这萧笑果然也算是神通广大了，居然能够随手找到我的线索。

    “王浩，这和王浩有什么关系呢？”<script>s1;</script>

    看到我的照片，陈倩依然有些不明白这其中的关联。

    陈倩大有一副被我坑了的样子，我只好站出来对萧笑说道：“萧总，如果真要给个说法也是我给你个说法吧，你儿子萧何安试图侵吞我朋友家的财产，人心不足蛇吞象，最后败露被公安局抓住，他是罪有应得。既然你要怪陈氏，为什么你不去怪中州方家呢？方家大少方子卡不才是揪出你儿子的‘首恶’嘛？”

    我冷然发声，我的话说得非常中规中矩，所谓的‘风雪’啤酒的确有些欺软怕硬的意思在这里。陈氏有业务有求于他‘风雪’啤酒，他就立马报复。

    方家经营珠宝，富甲一方，实力雄厚，所以，萧笑就不敢对他又什么动作。

    这简直就是欺软怕硬的软骨头行为，我真是有些纳闷为什么他们就不去找方家麻烦呢，为什么还偏偏要找到我这个司机？

    听到我这样的话，萧笑真的一脸的不高兴了，“哼，你还有脸说，如果不是因为你，方家会出手嘛？我是治不了你，但是你的东家陈氏应该可以治得了你吧，我倒是要看看，你是什么样的下场。”

    萧笑有些咬牙切齿，他将所有的仇怨全部算在了我的头上，好像他的儿子被抓，然后，他和柳国轩反目成仇，这些都只怪我。

    可是，他有没有想过，如

    果他去存那样的歹心，今日又怎么会有这样的代价？

    他的儿子在监狱里十五年，十五年出来以后，最多接手他这个公司，还想要有什么大的发展只怕已经非常有限了。

    如果他不是人心不足，想要吞并‘美乐集团’今日的他该是怎样的风光呢？

    可是，悲哀的人，总是不会去想想如果，他只是会将矛盾针对性地指向某一个人罢了，这样的人，我早就已经受够了！

    “萧总，事情既然已经都过去了，那就这样让它过去吧，再说了王浩他只是我们陈氏的一个司机而已。你大人有大量，咱们的合作还得继续你说不是？”

    知道了整个事情的经过，陈倩这一次居然奇迹一般没有针对我，而是去和萧笑再三详谈。

    “哈哈，陈总，这样的事情我看在你没有开除眼前这个司机之前，最好是不要谈了，因为我觉得这个司机就是祸害，就会是我们霍乱的根源，以后还会坏了我们不少事情的，你最好是开除了他，不然我们之间的合作没法谈。”

    萧笑这话的意思已经明摆着了，要先开除了我，然后才能够把业务给陈氏物流。

    听到萧笑这样的话，陈倩咬了咬牙，又看了看我，这个时候将我开除，无疑是让她自断自己的臂膀。

    可是，如果不开除我，‘风雪’啤酒的这笔业务又要不回，这真的是非常难办的一件事情，如果是我也在两难之间。

    “萧总，您请喝茶。”<script>s1;</script>

    想了想，陈倩慢慢端起了一杯茶给萧笑送了过去，她想要以茶代酒，来替我承受罪责。

    看到这一幕，我真的有些难受，可是我不能够去做任何事情，我明白，陈倩肯定是希望这件事情越早能够平息掉是越好了。

    “啧啧，陈总，你好漂亮哦，要不这样吧，你陪我睡一个晚上，我还可以考虑我们之间的业务往来。”

    当陈倩轻轻端起一杯茶送到萧笑面前的时候，萧笑轻轻地抚摸着陈倩的下巴，然后突然说出了这样的话来。这句话，真的到了我无法忍受的极限。

    “给我起来，不要向他低头。”

    我直接一把扑倒了陈倩手中的茶杯，然后拉起了陈倩。

    “王浩，你干嘛，你不要再破坏我的事情了，算我求你了行不行？”

    被我拉起的陈倩一阵挣扎，又想要去求萧笑，但是我知道，萧笑是不会给她这个面子的。

    我再一次拉起了陈倩，然后抱紧了她，看着她泪流满面的样子，我直接吻住了她的嘴唇。我记得上一次在深圳，是我主动撬开了她生硬的嘴唇。

    这一次，倒是她主动配合了。

    “啧啧，好一对情侣情深啊，我就知道你们两个人之间不简单。”

    看着我这么大胆的样子，陈倩离开了我身边，然后脸带愁容地看着萧笑，毕竟陈氏集团的这单业务，可取决于萧笑的一念之间。

 第302章

    被萧笑这么一嘲笑，陈倩立马和我分开来。

    “萧总，我和他其实什么也没有，只是他的确是我最为得力的助手。你要我开除了他，这不是强人所难嘛？再说了，你儿子当时做的这些事也太胆了些，我相信就算不是王浩，其他人也可以发现他的罪证的。”

    终于，陈倩已经被逼迫得没有任何办法，只好按照心中那杆秤来评论此事。陈倩这样说的确是非常在理的，就算是不说我和陈倩之间那层隐藏的关系。

    我也是陈倩的得力助手，而且如果不是萧何安自己做了亏心事，又怎么可能会有如此下场呢？

    “呵呵，你和王浩什么关系我不会管，我说了，我能够和陈氏集团谈，但是前提条件是陈氏集团先把王浩开除了，这是我们合作的基础。至于利弊得失，还是要你陈倩自己来衡量了。你我都是生意人，你我都有做生意的原则，你说不是吗？”

    这萧笑果真是可恶，无论陈倩怎么说，他就是死死咬住我不松口。说白了，就算是被解雇了，我想要去别的公司找工作，去方子卡那里都是可以的。

    只是，陈倩如果失去了我，那她怎么去和陈宏飞争夺遗产呢？这才是个大问题啊！

    目前，最大的问题就是，陈倩和林思佳都需要我站出来帮他们办事，镇场子！

    “那好，我也告诉你，如果要拿你的物流业务来换王浩，我是不会换的。”

    听到萧笑再三给她附带条件，陈倩最后坚定地说出了她的决定来。听到她这样的决定，我内心有些温暖，然后也下定了帮陈倩的决心。

    “而且，我还告诉你，你刚才说过的话我都录音了，我要去法庭告你，告你无端附带别的合作条件，私自撕毁合作协议。”<script>s1;</script>

    陈倩的说法那么坚决，让萧笑倒是有些意外。原本，他以为在他的高压之下，陈倩肯定会同意开除我的，可惜的是，陈倩最后做出的决定让萧笑感觉到有些意外。

    而且，如果陈倩真的去法院告的话，那也是一件非常麻烦的事情，‘风雪’啤酒独自撕毁合同，附加额外条件，这些完全可以被当成厅堂证供，让‘风雪’啤酒败诉。

    这下可让让萧笑一脸的严肃起来，他没有想到陈倩这个看似名不见经传的人物，居然做起事情来，这么狠毒。

    “好啊，既然你是这么有备而来的话，我今天就让你们出不了这扇大门。阿峰动手！”

    想到陈倩的录音可以作为有力证据，萧笑什么也不管了，今天哪怕是杀了我和陈倩，他也要夺回那卷录音，这样可以让他顺利摆脱陈氏的官司。

    看着有些气急败坏的萧笑，我终于笑了，“哈哈，这狐狸尾巴终于露出来了，今天就算我们陈总开除了我，你也不会放过她，你这个奸佞。”

    “杀！”

    我的话才刚刚说话，那所谓峰哥就一拥而上了，这峰哥是萧笑手里的第一把打手，不过当他出手以后，我觉得他也不过如此。

    我反手两三个耳光，打得这个‘峰哥’

    晕头转向，找不到北。

    其他的小弟见到大哥都被这样轻而易举就给制服了，他们自然是不敢在我面前有任何异动了。

    看到我身手如此了得，萧笑也有些忌惮起来。如今，他所仰仗的阿峰已经被我打傻了，下面的那些小弟，是一个也不敢对我出手。

    他萧笑相当于养了一群废人，这番，他的任何目的也别想达成。

    我笑着对萧笑说道：“萧总，如今，你还有什么好说的？到底是要撕毁协议呢，还是继续干呢？”

    如今的我和陈倩，不仅录制了证据，而且在暴力上我们也占据上风，一下子让萧笑根本不敢和我们叫板。甚至，他都觉得心里憋屈。

    刻苦这么多年，却没有想到在最后，居然被两个小子给压制得死死地。

    “哈哈，王浩，是我小看了你，没有想到你的手段如此了得。我是服了，这业务还是让陈氏集团去做吧。”

    被我逼迫成这个样子，萧笑只能够一脸的苦笑，他没有想到他有朝一日也会被人逼迫得动手也不好动，说和也少面子的下场。

    既然萧笑已经答应了下来，我便摸了摸头，揽着陈倩的腰肢，对萧笑说道：“萧总你可不要食言哦，如果你哪天食言，让我火了，我保准让你失去整个上海的啤酒市场。”

    我的话说得很是大气，整个上海的啤酒市场有多大，怕也只有萧笑自己知道。如果不是知道上海市场巨大，萧笑也不会将自己的啤酒厂总部建立在上海了。<script>s1;</script>

    “是，我知道了，我定然不会再单方面毁约。”

    听到我的话，萧笑是又惊又惧的，他没有想到我居然会有这么大的能量。但是他心里似乎还有些疑惑。

    我也知道他是将信将疑的样子，于是我当着他的面给凌少打了一个电话，听到在电话里我说一旦我再和他打电话，就让他彻底切断‘风雪’啤酒的供给渠道的时候，萧笑的脸色变了。

    这么一下，他真的是脸如死灰。

    他是一个商人，作为商人无利不起早，作为商人更加不会与敌人去拼个你死我活。当他知道单方面切断给陈氏的物流，是让他失去整个上海市场为代价的时候，他对陈氏的物流业务自然会投鼠忌器了。

    在这样强大的压力之下，陈倩和萧笑又签订了一个双方延续下去的合同，事情便这样尘埃落定。

    当签订完合同之后，萧笑的电话就响了起来，听到那电话的声音，我和陈倩都知道是陈宏飞打来的电话。

    “怎么回事？萧叔，你怎么又让陈倩的公司接手你的物流业务呢？”

    在电话那头，陈宏飞气急败坏，显然是想要对萧笑问罪，为什么不帮助他陈宏飞。

    “没什么，只是你的妹妹太厉害了，你远远不是她的对手，所以我要将物流业务继续交给你妹妹做。”

    面对陈宏飞的指责，萧笑只能够无奈地回答，虽然说的话有些言不由衷，可是他也同样无奈。

 第303章

    “不，萧叔叔，难道你忘记了，你儿子是被我妹妹的司机给害进监狱的啊？”

    在电话那头的陈宏飞依然有些不死心，依然在劝说萧笑一些别的东西。

    萧笑不愧是商人，他的头脑非常理智，知道自己的儿子那个仇注定是报不了的，既然报不了了，那保住现在的业务肯定才是最为重要的。

    他对着电话说道：“我儿子的事情，怪不得任何人，只能够怪他自己太过于贪心了。这些事情的内幕感谢你告诉我，可惜的是，我最后认为你的判断有误，陈宏飞先生，你不是我们公司的合作方，也不是我们公司的顾客，以后请不要随便打电话来骚扰我，我将会是陈倩的忠实盟友。”

    在电话里，当着我们所有人的面，萧笑答应了和陈倩结成坚不可破的伙伴关系，这层关系对陈宏飞绝对是非常强力的打击。

    这么多年来，从陈宏斌接手物流业务以来，陈宏飞就一直觊觎陈氏集团下属的物流公司。不过可惜的是，即便是今日，陈宏斌已经撒手归西，可是陈宏飞的企图却依然没有达成。

    相反，反而是逼迫之下，让陈倩掌管之下的物流公司，物流业务变得更加扎实。

    “咳咳！”

    听到萧笑这样的回答，陈宏飞挂断了电话，挂断电话的同时，吐出一口鲜血来，他没有想到这些年，自己这么辛苦经营，结果却适得其反。

    现在，陈老爷子已经不会再那么信任他，想要拿回对物流公司的绝对掌控权只能够依靠他自己，可是现在他才真正发现，自己根本没有拿回这个可能。

    萧笑的回答让我十分满意，我揽着陈倩的腰肢，两个人一起走出了‘风雪’啤酒的总部驻地。<script>s1;</script>

    看着我和陈倩离开，不知道萧笑究竟是怎样的表情。而且，我也不会管萧笑的表情，反正不管他怎么变动，我会用他信奉的商人之道来制服他。

    “王浩，还真有你的，你居然能够将萧笑这只老狐狸整得这么惨！”

    我们走出了‘风雪’啤酒的总部，陈倩突然之间很赞赏我今天的做法。如果不是我事先和凌少结交的话，今天只怕根本无法强迫萧笑主动和我们签订新的合同了。

    现在想起来，刚下我和陈倩走过的路，还真的是一路艰险，如果不是我刚才急中生智，用了这么一招来制服萧笑这只老狐狸，只怕今天的陈倩依然是徒劳无功。

    看着有些小幸福的陈倩，我对她说道：“既然我帮你搞定了萧笑，你说你要怎么犒劳我？”

    我有些调皮，有些狡黠地对陈倩说话，说实话，我是真的很想让陈倩答应我去好好玩一玩。

    “只要不是男女之间那点事情，其他什么事情都可以提。”

    听到我的要求，陈倩不假思索就说出了她的意思来，她这个意思让我很是高兴，我觉得在她的意思里，我还可以做很多文章呢。

    我于是说道：“那好吧，那我们一起去海滩比基尼游泳怎么样？”

    我提出来的要求其实也不算过分，当陈倩听到之后便不假思索地答应了我的要求。

    当陈倩答应了以后，我又有些不满足，

    “不过你的比基尼要我来帮你挑选，这一条你必须答应。”

    我后面那个要求让陈倩后脑勺直冒冷气，如果真的让我脸选择比基尼，到时候选择一些非常暴露，或者一些不怎么好的比基尼，那难看死了，可就要羞死人了。

    看到陈倩犹豫的样子，我说道：“你放心，你是我的准老婆了，我怎么可能会让你在别人面前丢人献丑哩？你放心吧，无论选择怎样的泳衣，我都会尽全力保护你的。”

    我的话无疑有些鼓动性质，但是我的话同样让陈倩不得不答应下来。

    我知道陈倩这个人不善于决绝别人，所以我在那条界限的外面，不停地向前进，慢慢地，她就会答应了我的所有要求。

    果不其然，今天我又用这种屡试不爽的方法取得了胜利，陈倩最后答应了让我来帮她选择比基尼。

    这让我非常开心，我没有想到来上海谈生意，到了最后一天，我们还可以去海滩游玩一场，最为关键的是我最爱的陈倩，居然还允许了让我帮她挑选比基尼。

    这简直就是一件又刺激又幸福的事情啊，我们刚到海滩，我就主动进入了沙滩泳衣超市。上海的城市非常发达，沙滩旅游这一块也相当强大，至少比起中州来说，只有服务和产品更加全面周到。

    我曾经帮林思佳挑选过泳衣，知道有蝴蝶结、连体、花边、简约各种不同类型的泳衣。当时我记得一件紧绷性的连体内衣曾经给林思佳穿过，当时她穿着让我觉得非常sex。

    现在是陈倩，我想选择一块连体丁字裤系列的紧绷性兔子泳衣给她，我心里在幻想着，陈倩穿着兔子泳衣该性感漂亮成什么样子。

    然后我在泳衣堆里左右挑选尝试，卖泳衣的小姐姐看到我咋女人泳衣堆里钻，都觉得我十分搞笑，还用标准的上海话说我还真是喜欢女人，甚至连女人的泳衣都不放过。<script>s1;</script>

    就在我和小姐姐聊天的时候，我真的看到了一块兔子连体泳衣，这款泳衣和我幻想中的泳衣真的很像。

    “你可以叫我小芳，这款连体泳衣是今天女性的首选，而且那可爱兮兮的模样，让无数男人愿意拜倒在那模样之下。”

    那个可爱的小姐姐芳姐在旁边拿着说明书给我一顿添油加醋，更是让我心里牙痒痒的。陈倩在我们租好的房间里享受鲜美的椰奶，我一个人在帮她挑选泳衣。

    不过我一点都不觉得这件事情很委屈，我想到陈倩，我觉得陈倩和眼前这位芳姐的身材好像非常像，突然我有了一个想法，我想是不是让芳姐穿着这条兔子连体泳衣给我看看。

    如果她穿着合适的话，那陈倩穿着肯定也非常合身的。

    想象，在沙滩上一只跳动的兔子，我的心里就觉得特别激动，我不知道脾气古怪的陈倩穿上这样的一身兔子装会不会显得格外的美丽一些。

    我试探性地对芳姐说道：“芳姐，我女朋友没有来，但是她身材和你一样，我能不能请你穿上这条兔子连体泳衣试试，如果你能够穿我就买下来，我女朋友肯定也可以穿。”

    我说话的声音稍微有些小，我觉得上海美女应该不是那种特别能经得起玩笑地，万一她突然暴起骂我死流氓，那我这一世清誉可就毁于一旦了。

 第304章

    芳姐听到我说的话，突然一脸通红，似乎变得有些娇羞不胜。

    的确，她在这片海滩卖连体泳衣，还从来没有顾客会提出这样的要求来。虽然说也有男性顾客想要和她合影，夸她长得好看，但是从来没有向我这样提过要求的。

    “那好吧，不过到时候我敲门，就在试衣间看就行了，外面我、我可不穿泳衣的。”

    芳姐的回答让我有些意外，我曾经也让别人试穿过内裤，试穿过泳衣，但是我也搞不清楚为什么，看到像芳姐这么美丽的女生，我就想要上去撩一把，让她试穿泳衣。

    不过，我也不是全部要撩她的意思，我是想给陈倩买一个好看，而且又性感的泳衣嘛。

    但是我还是有些纳闷，“芳姐，你这么漂亮为什么不穿泳衣啊？”

    我觉得像芳姐这么好身材的美女，要是穿着自己这里的泳衣再宣传这些泳衣漂亮，穿着个个像她那样光鲜照人这不就是非常不错的主意嘛？

    “哎呀，我没有穿那个？”

    听到我这么说，芳姐突然之间红了脸，这让我很好奇，连忙追问道：“没有穿哪个啊？”

    被我问得不好意思了，芳姐连忙指了指自己的下面，我这才意识到芳姐居然没有穿小内内。

    我还是有些郁闷，于是问道：“芳姐，就算是没有穿那个，也不影响你穿好看的连体泳衣啊？”<script>s1;</script>

    毕竟泳衣可以遮挡下面嘛，这有什么不好意思的呢？

    “你！人家还没有结婚呢，别老姐啊姐的，我下面那些体毛比较厚，穿着泳衣鼓鼓的难看死了。”

    被我问得怪不好意思的，芳姐早已经没有了当初神气的表现，在那里甚至有些颐指气使，甚至让我觉得有些愤慨的意思在里面。

    听到她这么回答，我才真的恍然大悟了，于是乖乖的‘哦’了一下，就没有出声了。

    芳姐也没有再理睬我，她早已经一个人进了试衣间，在那里试穿我给的那件泳衣。我在外面等了稍微长一段时间，一直没有等到里面回复。

    我甚至都有些好奇了，芳姐穿个泳衣需要这么久的时间吗？

    我通常看到那些美女，在游泳池里，随便一下就把泳装给换上了呢，现在还流行演员现场换装，我想她们穿那么多都可以一下就现场换装。

    怎么，芳姐这么久了都没有试穿好泳衣呢？

    我甚至都有些忍不住了，真的害怕芳姐在试衣间里会有什么意外呢，而且陈倩还在上面等我呢，要是没有泳装过去，她还不得削了我啊？

    “你、你过来吧！”

    当我逐渐失去耐心的时候，芳姐终于出声了，听到芳姐羞答答的声音，犹如含苞待放的花蕾，我心里更是瘙痒难耐。

    我打开门的时候，看到芳姐那个样子，眼睛都一阵发呆，我没有想到芳姐穿上这件连体泳衣居然这么漂亮。

    以她一米六几的个子，流线型的身姿，再加上一个摆动尾巴的兔子型泳衣，给我一种性感而不堕世俗，娇艳而不失妖娆

    的感觉。

    尤其是下面，裆部的那一块，鼓鼓的样子，给我一种极致的诱惑力。

    还有她身上是不是飘荡过来的清淡幽香，这种微微的花香，淡雅无比，给我一种无可抗拒的吸引力。

    “怎么样，你可不要嘲笑打击我哦！”

    看到我不说话，芳姐一下子还以为自己奇丑无比呢，不过她不知道，她其实是白天鹅，是优雅至极的白天鹅，没有谁比她更加漂亮。

    我看着芳姐，甚至都说不出话来，我忍住内心的激动，对她说道：“不，芳姐，你穿泳衣的样子真的太美丽了，简直太性感了。”

    听到我的话，芳姐一脸的坨红，一脸的不可思议。或许在以前有人跟她说过，她穿泳衣的样子非常差劲吧，但是今天我相信我给了她自信的元素。

    以后，她穿泳装也不会再这样羞羞答答的。

    “真的吗？我怎么以前总是有人觉得太丑，哦，我知道了，我以后会穿泳装的，谢谢你。”

    听到我的话，芳姐又关上了试衣间的门，换下了那套泳装。

    在我临走的时候，为了不让陈倩闻到泳装上女人的味道，芳姐又特意给我换了一套新的泳装。<script>s1;</script>

    我拿着泳装付了钱，非常满意的往回赶。

    这个时候，陈倩正着装一新，在小洋楼里眺望着远处无限美好的海边美景呢。我从来没有想到，陈倩会那样悠闲过。

    毕竟，这段时间，确实没有任何俗务去打搅她，她在充分享受假日。

    我自然也不会让她失望，要带给她一段最为美好的‘回忆’！

    “哦，就回来了啊，想不到你买泳装居然这么快？我可告诉你啊，你要是买得不行，我一定打你。”

    陈倩那略微显得男人的脸蛋上闪耀着一抹飒爽，好像真的对那泳衣有些挑三拣四一般。不过，只有我知道，她不喜欢穿得太露了。

    我连忙憨笑道：“放心，绝对不会太露，而且我认为一定符合你的气质。”

    我的话带着一些讨好的意思，不过我的人还是不由自主地离她远了一点，害怕她看到那兔子连体泳衣以后会有什么不良反应。

    听我这么说，陈倩便很随意地朝我走了过去，一手拿起了那套泳衣。

    这个时候我已经偷偷找了一个地方偷着乐，还没有等我回过神来，房间里，响起了陈倩的咆哮声，“陈浩，你个王八蛋，给我出来。”

    我从来没有想到陈倩会这么骂人，我想要出来当面解释，可是我暂时还没有勇气。

    我卡到陈倩拿着那套连体泳衣，四处找我，我躲了起来，等她没有注意一把就从后面抱住了她。

    陈倩身上的清香让我心中一荡，我没有想到一接近陈倩的身体，便让我有这么大的反应，她那柔软的身姿躺倒在我的怀里，就算她想要挣扎，也暂时出不了我的手心。

    我对陈倩说道：“你想要干嘛啊？你不说清楚，我就这么一直抱着你，直到你消了怒气为止。”

 第305章

    “你混蛋，这样的小色泳装，穿着真是丢死人了。”

    被我抱紧根本动弹不得，陈倩在竭力左右摇晃，看到她那么卖力的样子，我就知道，只要我松开她，我准没有好戏看。

    我连忙讨好她说道：“陈总，你别这样啊，你不知道这款泳装是今年最流行的嘛？我刚才就看到下面卖泳装的小姐姐都穿着这样的泳装呢，我还看到好几个富豪佳丽都穿这款泳装呢，而且这款泳装也挺贵的。”

    我在竭力说明，陈倩穿的这套泳装的漂亮和时髦，听到我这么说，陈倩的动作稍微小了不少，毕竟，就算我拿错了泳装，我又不是个女孩子，我也只是选择年内最时髦，最时尚的泳装去买，这的确是看得起她陈倩。

    能够买这样的一款泳装，的确说明，陈倩在我心中的地位实在是太高了。

    单单从这个方面，陈倩一想，自然也不好怎么责罚我，她也只能够暂时沉默。

    “好啊，既然这样，如果等下别人嘲笑我，我就要你好看的，王浩。”

    虽然我用我的三寸不烂之舌和事实说明了我选择这套泳装的理由，但是陈倩毕竟也不是傻子，她依然对我说过的话保持怀疑态度。

    她在看别人的反应，如果别人反应不行的话，她肯定会要了我的小命！

    看到陈倩一脸的怒意，我故作镇定说道：“陈美女，通常情况下，你考虑的这种可能是不会出现的，要不，你穿上这款泳衣出去走走看看。”

    我装作一副信心十足的样子，然后跃跃欲试，做出一副就要出去炫耀的样子。<script>s1;</script>

    看到我这样有些滑稽的样子，陈倩噗嗤一笑，然后说道：“那好吧，你先走出去，我等下跟上。”

    陈倩的笑脸让我吃了一颗定心丸，便一个人走了出去。

    走出临海别墅的我，只穿着一条沙滩裤，上身的腹肌一块一块的一场坚硬，让很多美女看到我之后都不停地回头。

    不过这些美女，没有一个是我看得上的，在我看来，她们都不是我要的菜。

    我走到了海边一处躺椅旁，一把躺了下去，和煦的阳光披洒而下，带给我充足的光和热。无尽的温暖，让我心里觉得自己好像处于一片温暖包围之下。

    我倾听着海边微微拍起的浪花的声音，时不时有对话的声音传入我的耳朵里。

    不过，很多时候，传入我耳朵里的都是，对我的身体的赞美，有些美女觉得我上身的腹肌和胸肌是不是假的。

    想到这个问题，我都有些想笑，真是开玩笑了，我乃是特种兵之兵王，曾经也不知道多少次，我从生死之间爬起来，也正因为这样的一种生与死的考验，让我终于变成现在健壮如牛的样子，这样的身体资本，又怎么可能是假装得出的呢？

    我依然一个人神神在在地听着旁人的赞美，可还没有等我回味过来，便有一个美女朝着我走了过来。

    “帅哥，你好帅哦，我叫丁玲清，

    乃是一位职业女主播，你愿意陪我一起遨游大海吗？”

    这个美女果真是落落大方，我朝她看过去的时候，她居然穿着我给陈倩买的那款兔子泳衣，这款泳衣穿在这美女主播的身上，自然也别有韵味。

    这个美女主播是娇小甜蜜系的美女，一旦穿上这条兔子泳衣，她还开着直播，一下就吸粉数百万！

    和我一边聊天，她还不时地朝着直播间的粉丝飞吻。

    说实话，我对美女主播这一个职业没有多少了解，只知道她们就是坐在直播间里，拿着话筒撒娇耍嗲，最后都赚得个盆满钵满的。

    不过，向我招手的这个美女主播长得确实挺好看的，我承认我没有忍住不和她交流。

    我稍显的严肃地对丁玲清说道：“美女，请不要将我放在你手机前面，如果要交流，我更愿意我们面对面，而不是通过这个直播间为媒介。”

    我的话虽然不带有什么严厉的词语，但是意思已经非常清楚了。我不可能就这样被丁玲清当成了她吸引女粉丝的道具。

    而且，我作为陈氏集团的司机，总不可能卷入任何网上新闻，这样可能会影响到陈氏集团的形象。

    “哎呀，帅哥你好冷酷哦，我可没有让你进直播间，直播间里倒是有好几个富婆想要看看你这肌肉男呢，她们愿意出高价，直接打赏个几万，就为了看你一眼呢。”

    这丁玲清还是非常聪明的，虽然她只是说她的粉丝，而且确实也没有让我在直播间里露面，但是这也让我觉得我在被丁玲清间接利用了。<script>s1;</script>

    和这样的美女聊天，总是让我觉得有些意心阑珊。

    我对丁玲清说道：“算了，美女，你还是离我远一点吧，我不想被你利用来吸引你的粉丝。”

    我这个人非常直接，虽然丁玲清是如此可爱的一个美娇娘，但是我可没有忘记陈倩呢，如果在这个时候，陈倩出来看到我和丁玲清亲亲我我的，我不知道陈倩会怎么看我。

    再说了，一想到旁边还有一个直播间，吸引了好几百万的粉丝，我心里就总是觉得有些怪怪的，完全无法接受。

    听到我这么说话，丁玲清似乎越发觉得有些失望了，她没有想到以自己这么美艳的身姿，如此天使般的容颜，居然还没有将我迷得神魂颠倒。

    “切，你有什么了不起嘛，像你这样的货色，整个大上海多得是，我觉得像你这样没性格的肌肉蠢男，肯定连女朋友都没有一个。”

    就在丁玲清要发飙的时候，一个穿着沙滩裤独自上一滩毛的汉子居然主动站出来为她出头。听到那糙毛汉子的话，丁玲清两眼含情地看着他，好像此刻她丁玲清就是那糙毛汉子的老婆一样。

    看到丁玲清那含情脉脉的双眼，糙毛汉子微微一笑，意思就是要丁玲清别管，今天这件事情，他定然会帮她摆平。

    “小子，你可不要不服气，我毛八好歹也是上海滩一霸，我就不信你这小泥鳅在我手里能够翻起浪花来。”

 第306章

    毛八那副神采飞扬的样子，颇为霸道。我还真没有想到，就算是在这广阔的上海滩上，我居然连连遇到像毛八这样欺男霸女的家伙。

    对于毛八这样的地头蛇，我向来是不予理会的，我对毛八说道：“你想怎么样就怎么样吧，反正我不会把你当回事，再说了我和丁玲清之间的对话，关你什么事情啊。”

    我的话依然非常冷漠，我怎么可能会对毛八屈服？不过，我有我的骄傲罢了，我不想去和他一般见识。

    “哎呦，你还真是好意思哦，我没有找你麻烦就不错了，你居然还要装出这样的逼格来？”

    听到我的话，毛八一脸笑哈哈的样子，他想要拼命忍住笑可是依然还是笑出声来，他那样子让我真的很无语，但是我在他的眼里也就是一个笑话罢了！

    毛八在笑，很多旁观的人都在笑，他们似乎感觉到我真的有些不自量力。

    毛八在这一带的威慑力，很多人都是看到过的，没有人会觉得毛八对付不了我这样一个屌丝外来客。可是我为什么偏偏要做出那么一副样子来呢？

    “是啊，我真的不知道这个无脑男，什么时候有这么强大的自信？居然敢这么无视我们这些上位者！”

    看着我若无其事地样子，丁玲清也在一旁煽风点火，一方面将毛八捧成了上位者，一方面，又将我彻底打击得不行！

    丁玲清这种做法让我实在是有些不爽了，我冷冷地说道：“如果你们两个人真的要在这里双簧吹牛的话，我还是走开一点。”

    我站了起来，便要离开。我非常清楚，陈倩不喜欢热闹，如果被这毛八纠缠，我倒是真不知道该如何应付了。<script>s1;</script>

    “你找死！”

    我的话明显惹怒了毛八，让他在丁玲清这样的美女面前丢了面子，一怒之下，毛八双手握成拳头，猛地一拳打了出去，朝着我的后背狠狠击下。

    毛八这样明显的动作让我怎么可能没有防备，我一个闪避，而后反手一击，朝着毛八扑了上去。

    毛八被我如此快捷的动作给吓了一跳，但是在这个时候想要退避似乎已经不可能。

    我如此勇猛无前的手臂，猛地压下，在无可奈何之际，毛八只好用他刚刚甩出去的手回援，猛地和我的手对撞在了一起。

    随着一股极为猛烈的碰撞，我和毛八很快就分开来。因为刚才的力道，导致我和毛八两个人都退后了一些。

    不过毛八比我要多退后两步，就这两步，其实便可以看出输赢来。

    这一次，毛八先出手，最后却没有占到任何便宜，而我却成功力挫强敌，这让毛八内心一阵恼怒。

    不过他可不敢轻易向我发招了，毕竟，刚才那样的刚猛无铸，最后却并没有让两人焦灼，也没有让他占尽上风。

    这足以说明，他毛八要论真功夫或许还不如我。

    也正是因为这两步，让旁边很多看热闹的年轻人都瞬间沉默，他们原本都非常嫉妒我能够吸引丁玲清

    这样的美女搭茬。

    这番，毛八都在我手里吃了哑巴亏，让所有的旁观者不得不低下头去。毕竟，我还是有几分本事的，不然也不至于打退毛八，还依然如此坚挺！

    “怎么了？毛八，难道这小子还真有些本事？”

    看到毛八一副严肃的样子，丁玲清也有些惊愕地询问毛八，毕竟，她也不知道为什么毛八会吃亏，在她看来毛八刚才只是稍微输了那么一点点而已。

    “咳咳，乖乖，他算什么，只是我毛八不想和他一般见识罢了。”

    听到是丁玲清的问话，毛八又装作若无其事地朝着丁玲清笑，其实他的手早已经痛得不行了，不过，我也不想去拆穿他们。

    毕竟，这件事情，既然过去了，我也就不想去管他，我还要好好等待着陈倩过来呢。

    “是啊，这样的穷屌丝，就算是打赢了又没有半分奖励，我们还是走吧。”

    听到毛八这么说，丁玲清似乎也意识到了什么，他一把抓住毛八的手，两个人便要走远了去。

    “王浩，你别走那么快嘛，弄得我都不好意思了。”

    就在他们要远去的时候，陈倩早已经穿戴一新走了过来。她真的为了我穿上了那套兔子泳装，实在是太棒了。<script>s1;</script>

    我看到丁玲清也穿着这样的一款兔子泳装，但是，这套泳装穿在两个人的身上，简直有着非常不同的感受。

    丁玲清穿着虽然好看，可却也只是娇小可爱一点罢了，但是穿在陈倩的身上却更加不可思议，整套泳装将她的全部都给点燃了。

    一只小小的兔子尾巴，微微翘起，紧扎的胯部，加上那种色泽和光泽，让陈倩整个人熠熠夺目，尤其是她那姣好漂亮的脸蛋儿，简直美过见到的任何一位美女。

    如此光艳可人，新鲜漂亮的美人，如此让我激动得实在不行了。

    当然，陈倩那么清脆的嗓音自然也将丁玲清和毛八两个人给惊住了，看到陈倩走过去拉着我的手的时候，丁玲清那原本还瞧不起我的眼神，突然之间变得呆滞无比。

    就是毛八，也摸了摸头发，他甚至觉得有些不可思议，我一个满身地摊货的屌丝，怎么会有像陈倩这么漂亮的女朋友呢？

    特别是丁玲清，出了她那呆滞的外表意外，她内心的各种急剧地变化也几乎感染了身边所有的人。

    甚至很多看不起我的看客，如今，见到陈倩这么美丽的女孩子居然是我的女朋友，他们的心里肯定比吃了只苍蝇更加难受。

    他们没有想到我居然有这样的艳福，能够享受像陈倩那样的美女。

    甚至于，陈倩比起丁玲清还要漂亮太多了，毛八看着我身边的陈倩，又看了看丁玲清，他看向我的眼神一改刚才地蔑视，对我一脸的热情。

    不过像毛八这样的狗一边摇尾乞怜，我是不会在意的，我朝着陈倩甜甜的一笑，然后说道：“我在这里，陈倩你过来，看这里有很多人都觉得你穿着这泳装实在是太漂亮了呢。”

 第307章

    我故意将声音提高了八度，别人听到我的声音，都有些惊讶，他们惊讶于我真的会和这么漂亮的一个美女搭讪。

    而且，看这情况，我还真的是如此美丽的一个女孩的男朋友，这多少让所有人觉得非常羡慕。

    “还真没有想到啊，原来这小子连丁玲清都不想理睬，原来是有这么漂亮的美女在身边啊。”

    听到我这么大声地招呼，在旁边看戏的人，终于不再一味地对我批评指责，反而有不少人非常羡慕地看着我。

    他们觉得我真心不错，居然如此艳福不浅，可以找到这么漂亮的美女女朋友。

    “是啊，这眼前这个美女比起那丁玲清来，那的确是要好看不少啊。”

    也有不少人一起附和，他们的眼睛自然是雪亮的。陈倩和丁玲清相比，自然是要好了不少，就不说这光鲜靓丽的外表，就是那种一团和气，不拒人千里之外的气度，便也不是丁玲清所能够比的。

    听到很多人的评价，丁玲清真是一脸的愤怒，她没有想到，自己这么想着和我搭茬，结果却被我弃之如敝履。

    “王浩是吧，难道你认为我丁玲清是好欺负的嘛？”

    被这么捉弄了一番，丁玲清越发觉得自己吃了亏，于是又纠缠上前来，根本就不想其实她这样缠上来才是不道德的。

    毕竟相比丁玲清，我和陈倩的感情要好了太多，而且我们在一起的时间也很长，就算是丁玲清想要来勾引我，我也有无数理由可以不理睬她。<script>s1;</script>

    我有些愕然看着丁玲清，如果对男人可以下得了死手，可以一招震慑毛八的话，对丁玲清这样的女人，我还真的不知道该如何去应付。

    我脸上不自然地冒出一缕惊恐来，对丁玲清说道：“怎么了？我可没有欺负你啊。”

    我说出来的话一脸的无辜，旁观的很多人当看到陈恰以后，对我也改变了看法和态度。在有了女朋友的情况下，再去摘花惹草本来就不好，我能够一个人坐在椅子上，不去搭理这些祸害人的狐狸精，这充分说明了我从一而终的情操！

    很多人开始在那里为我说话，为我指责丁玲清，有些人说她虽然长得漂亮，但也不过只是一个直播女，就是一个卖弄色相的风尘女子。

    只是因为在我的不理不睬下，丢了面子，吃了亏，想要在我这里耍赖。

    说实话，要我去教训毛八，我会毫不犹豫，但是要我对女人出重手，我还真的做不到。大家看到我一脸委屈，而丁玲清居然还要去修理我，在我面前说出各种难听的话来。

    看到那样的一幕情景，很多人都怒了起来。

    “你够了嘛？”

    就在我认为这事情糟糕的时候，陈倩居然为了我挺身而出，这倒是让我大跌眼镜的。

    陈倩大有一副为夫扫清小三的模样，让人看上去既柔弱可爱，又大义凛然占据道德制高点，让无数的旁观者声援。

    看到是陈倩上前维护我，丁玲清也稍有些紧张了起来。

    “怎么？你男朋友戏弄了我，难道就这么算了？”

    丁玲清试探性地质问陈倩，毕竟这种男女之间的事情，弄个莫须有的罪名来倒是挺简单的。

    而且，丁玲清久在红尘中走，吸引粉丝数千万，如果真没有点魅功的话，那还真不行。所以，她说我戏弄了她，估计不知道前因后果的人，多半会听了她的鬼话。

    “请你自己好好睁大眼睛看看好吧，你脸上的吻痕分明就是你旁边那个毛八的，你有什么资格说是我男朋友戏弄了你呢？”

    陈倩一脸嘲讽的笑，就在陈倩说话的时候，站在旁边一直没有出声的毛八也有些不好意思起来。

    丁玲清那脸上的吻，确实是丁玲清想要为难我，故意让毛八印上去的。

    被陈倩一下就猜中了实情，这让丁玲清有些心虚，她甚至想过死鸭子嘴硬，就说是我戏弄她的。

    可是，她似乎有些害怕陈倩，陈倩虽然一直也没有说什么话，但是刚才一出声，便说明了她的不平凡啊。

    如果真的对上，丁玲清还未必就一定是陈倩的对手呢。

    我站在旁边，看着丁玲清和她身后的毛八在那里商量，好像一直在想着怎么对付我和陈倩吧。

    不过就凭借这毛八我看不行，毛八的武力不高，甚至连我都打不过，况且现在陈倩是决定出面维护我，他们根本没有任何便宜可占。<script>s1;</script>

    “这么，难道还想要赖啊？我告诉你，什么丁玲清，我没有说你勾引我男朋友就已经不错了，你居然还敢和我穿同一款泳装，真是不要脸。”

    陈倩直接走过去，拉住丁玲清的头发，就好像要揍小三一样。

    “啊呀，这位小姐，不可动粗。”

    看到陈倩居然了过去拉扯丁玲清的头发，做出那样一副泼辣的样子，毛八都有些慌了神，他同样不好怎么对陈倩动粗。

    看到陈倩居然一个人独自冲上去，我干脆在后面等着，懒得到前面去争论什么。

    “我动粗了嘛？她勾引我男朋友我就扯弄一下她的头发而已，这就叫做我无理动粗了嘛？那你大庭广众之下，还不是她男朋友，居然就吻了她的脸，那你是不是叫做流氓啊？”

    陈倩果然是一把好嘴，说起话来异常犀利，弄得毛八和丁玲清都哑口无言，丁玲清的脸头一次绯红起来。

    或许，她也觉得自己那样做有些过分了吧，毛八也没有对陈倩动粗，因为他们两个人都哑口无言。

    看到陈倩大获全胜的样子，我的心里别提多高兴了。

    我以前还以为陈倩不擅长骂街，不擅长处理这些纠纷问题呢，却没有想到，她居然说得这样振振有词，而且让无数人都觉得她非常有道理。

    看到陈倩这样的策略，我突然觉得陈倩能够管理好公司，其实也是有一定能力的，不然的话，这么大一个公司，这么多人，只怕在陈宏斌走了以后，全部都跑了。

    可是，陈倩硬是依靠我，一个人稳定了整个公司，了不起！

 第308章

    上海的外滩，有一片特别靠海的沙滩，其上有特别细腻的细沙，不少人都会在那一带游泳。

    我带着陈倩便是在海边游泳，在海边游泳和在游泳池游泳是完全不一样的，在游泳池游泳，游泳池里的水其实并不怎么干净，而且入门的门票费也不便宜。

    如果在上海这些地方，我宁愿交点钱去海滩游泳也不会愿意去游泳池。去海滩不仅可以见到无边的大海，而且还可以享受到海水的清凉。

    当我带着陈倩躺在海边沙滩的躺椅上的时候，海边早已经渐渐站满了人，每一个人都穿着性感妖娆的比基尼。

    男人更是穿着沙滩裤，露出格外健壮的胸肌。

    陈倩原本还以为她穿着这套兔子泳装会丢死人，不过自从看到丁玲清穿着一样的泳装，而且最后她穿着这套兔子泳装比丁玲清还要漂亮。

    自从知道这个事实以后，陈倩便开始放开起来，很多帅哥看到陈倩穿着这么sex的兔子泳装都不停地朝着陈倩瞄了过来。

    不过我认为所有的男人都羡慕嫉妒我，他们看我的眼光都是火热的。因为，他们多么想要取代我的位置，不过可惜的是，我这个位置是陈倩特封的，可不是他们能够随便抢走的。

    也正因为如此，所以，这些人看我的眼神都带着一种尖锐和羡慕嫉妒！

    “王浩，我们下海吧？我看海里好像有不少鱼哦！”

    我还在享受这种横陈的目光‘攻击’的时候，陈倩居然在我耳边说要下海，这让我多少有些小激动。<script>s1;</script>

    我激动的不是那些小鱼小虾，我激动的是，在海水下，在别人都看不到的地方，我就可以和陈倩干一些小动作了。

    而且有些羞羞的小动作，也只有在海水里才好干。

    我坐在沙滩上，就早看到有些男男女女在海水里干那些羞羞的事情，他们还乐此不疲呢，不过我呢，只是凭我的想象力去想象那注定将会是一副怎样的场景。

    我有些兴奋，对陈倩说道：“好啊，小倩，那我们下海吧。”

    我直接拉着陈倩的手，便一起占尽了海水里，我们两人的动作的确有些煽情，不过当我拉着陈倩一起下海的时候，便有一群男人都跟着下了海。

    这些叫做所谓的的‘揩油男’，这些男人要么就是看不上别的丑女，要不就是找不到对象的单身汉，他们都跟着我和陈倩下海，目的就是能够浑水摸鱼，摸一摸陈倩那完美的身姿呗。

    这一群男人跟着下了海，陈倩对这种情况却一无所知，只有我一个人，心里暗暗出了一把汗，毕竟这么一群男人想要揩我老婆的油，搞得我有些压力山大啊！

    “讨厌，谁是你家小倩了？”

    听到我叫的那么甜蜜，陈倩一脸的红晕，有些娇嗲地说话，甚至都不好意思搭理我。

    不过我知道，陈倩这样也就是有些害羞罢了，毕竟，她可是一家公司的掌门人，平日里骑在人家头上作威作福惯了。

    现在突然，成了别人家的小

    倩了，这怎么着也让她觉得有些难以适应这么个角色。

    我知道陈倩不会这么轻易屈服的，我连忙过去抱住了陈倩，我的手在下面轻轻抚摸陈倩，弄得陈倩脸有桃色。

    看到陈倩有些娇喘连连的时候，我有些得意地说道：“你就是我家小倩啊，难道你不是我女朋友啊？”

    我知道陈倩喜欢我，所以我才敢这样干，不然的话，我可不敢对这只母老虎动手动脚的。

    “讨厌，这么多人看着不像话啦。”

    被我弄得有些难以忍受了，陈倩红着脸蛋指着不远处那群窥伺的单身汉。

    看到陈倩有些注意他们了，那群单身汉都一脸的兴奋，要知道，在这偌大的海岸线上，他们能够发现，而且让他们垂涎欲滴的对象可不多啊。

    现在，像陈倩这样的美女，终于注意他们了，他们能不高兴嘛？

    看着这些蠢蠢欲动的单身汉，我就是不想松手，我对陈倩说道：“切，我才不松手呢，我就是要告诉他们，你陈倩已经是我的私人物品啦，他们最好不要过来骚扰。”

    我的话里带着一抹上位者的骄傲，听到我的话，陈倩多少心里有些满意。

    毕竟，在我的话里，陈倩可是被我当成宝贝一样看待的啊。女人就是喜欢男人呵护着的，要是落到那群单身汉手里，那还不是随便折辱呢。<script>s1;</script>

    “好啊，真是说不过你，要注意哦，不要去深海，这里我估计有大鲨鱼都说不定。”

    听我这么说，陈倩也甜蜜一笑，没有再规劝我，不过她提醒劝告我，不要往深海区涉足。深海区里只怕有不少危险。

    见到陈倩这么配合，我自然也非常高兴，“好勒，我知道啦。”

    我就这样和陈倩两个人一起在大海的近海区游玩，那些盯梢的男子见到无机可乘，有不少都已经打了退堂鼓。

    不过，自从我和陈倩相互依偎，坐在那所谓的双人小划艇上，一起看着远处大海上不时之间闪现的巨轮。

    我们两个人心都得到了暂时的安宁，如果能够一直不受俗世所打扰，能够好好地享受渔舟唱晚的闲适生活，那也未尝不是人生中的一种享受。

    “王浩，真的谢谢你，如果这一次不是你陪我来，我估计很难说服萧笑，也很难继续拿下这物流大单了。”

    在双人划艇上，陈倩说得有些动情。

    我也有些感动地说道：“陈倩，你说这些干什么呢？我也是跟着你干，再说了，现在我们还没有完全胜利了，只有我们完全胜利的时候，才真正来论功劳吧。”

    我的脸上有微微的笑，其实我内心有些矛盾，毕竟我心里还装着林思佳呢，万一到时候这两女在一起大打出手，我可怎么去压制呢？

    我倒是不担心林思佳会打陈倩，毕竟林思佳整个人修养还是非常不错的。我是担心陈倩会对林思佳无礼。

    毕竟，陈倩可是出生富二代，对有些事情，她天生是不知道怎么去让的。

 第309章

    陈倩陪着我，我们两个人一起在海滩泛舟，那种感觉比在湖泊泛舟要浪漫多了，我陪着林思佳下过海，在海上钓石斑，不过我觉得陪着陈倩，自然有一种不同寻常的味道。

    丁玲清和毛八，自然也看到了我和陈倩悠闲浪漫的生活，他们淹没于人群中，不再敢故意出来找我们的麻烦。

    “有一只山羊、它好如一座大山”

    当我和陈倩两个人靠着沙滩，去买了几串烧烤，准备就着海风品味的时候，突然听到一阵沧桑到了极点的歌声从我们不远处传来。

    顺着这道歌声，我看到了一个年轻的小男孩，一个不足十岁的小男孩，居然一边拉着吉他，一边唱出那么沧桑的摇滚歌曲来。

    这个场景我以前去海边的时候，可从来没有看到过，这个小男孩是那样弱不禁风，只穿着一条沙滩裤，虽然在缕缕阳光的照耀下，不会觉得寒冷，但是，他那沧桑的歌声之下，总是让我想起很多莫名难掩的故事。

    在男孩的前面，摆放着一个大碗，这个大碗里早已经堆满了一毛、一块等小钞票，但是我很清楚，就那一碗零钱加起来也不足一百块。在上海这样的消费圣地，一百块根本不足这小男孩一天的生活费的。

    这样类型的流浪歌手我其实见多了，但是我从来没有加过如此年轻的流浪歌手；这样年轻的流浪歌手即便我见过，也从来没有在沙滩上见过。

    “王浩，我怎么看着这个孩子挺扎心的，你觉得他才多大的年纪啊，怎么来的这么多沧桑感悟？”

    我还在犹豫之间，陈倩倒是先我一步提出了一些疑问来。我非常清楚陈倩心地善良，善良到让人颤栗。

    虽然平日里，陈倩为了公司，在各种事情上雷厉风行。但是，看到眼前的流浪少年，如果这流浪少年真的有难的话，她也会毫不犹豫地去伸出援手的。<script>s1;</script>

    我连忙对陈倩说道：“我们还是先观察一下再说吧，一般像这种江湖艺人，应该不是他一个人那么简单吧？”

    我从西北当兵出生，也曾经听过很多关于流浪歌手的传闻，听说有些人，便是专门以流浪歌手吃饭的，他们的后面往往有一个组织。

    当然，在这样的组织里，也难免会有黑暗，在我们弄不清楚小男孩身后的情况的时候，我看我们最好还是不要先上去，不然的话，容易惹祸上身。

    听到我的话，陈倩也颇为赞同，她虽然善良，但却不是那种盲目地善良，如果善良是被恶人用来利用的，那这种善良其实是最悲哀的。

    “小孩子，你别弹了，也别当流浪歌手了，跟着姐走吧，姐养你，供你，让你过好日子。”

    当我和陈倩都在观望的时候，一个长得非常漂亮的女人走了出来，这个女人有着绝美的容颜，细嫩的腰肢，比起丁玲清来说毫不逊色。

    但是更重要的是，这个美女，她还有一颗善良的心。

    漂亮女人

    大概三十来岁的年纪，不过从她的穿戴来看，她应该是个富婆。她的话明显振动了小少年的心，他的眼眶里有泪花，但是却并没有那么快答应漂亮女人的邀请。

    “哎呀，你不要犹豫了，我叫梅姐，以后你跟着我就是了。”这个叫梅姐的女人倒是非常热情，她说出来的话也足以见到她对男孩的关心。

    “梅姐，我叫小石头，你稍微等我一等啊。”

    听到梅姐的邀请，其实小石头心里非常期待，不过他依然非常紧张地看了看自己身后。

    “美女啊，你要对我儿子怎么样啊？难不成你想要买下我儿子吗？”

    在小石头惊恐的眼神之下，从他身后不远处，走出来一个魁梧男子，他一身霸气，一看就知道是地头蛇式的人物。

    不过当我看到这个人的时候，我更加惊讶了，因为这个走出来的不就是毛八嘛。

    这个毛八，不仅见色起意，却想不到他居然还豢养了小石头这样的小小流浪歌手，用这些流浪歌手来赚钱，还真不是人呢。

    看到梅姐一脸的漂亮，一身红衣难掩姣好的身姿，挺立的双峰，挺翘的蜜臀，外加细嫩的大长腿，天然牛奶白的肤色，这都让毛八不由得垂涎欲滴。

    不过，毛八毕竟是贪婪的地痞，他爱女人但更爱钱，他居然像梅姐提出来，如果梅姐喜欢的话，他可以将小石头买过梅姐，这样的话真的太恶心了。

    听到毛八的话，梅姐也一时气节，尤其是看到毛八那贪婪和色眯眯的眼睛，让梅姐内心一颤。梅姐虽然有钱，可是却少了些江湖的手腕，她和毛八这样的人一对上，自然吃亏的可能就是梅姐了。<script>s1;</script>

    “美女，看在你人长得漂亮的份上，也不要你出多少钱，你陪我一个晚上，这小石头你十万块拿去就是了。”

    分明看出了梅姐心中的窘态，这毛八倒是开始狮子大开口来。这姿态，看来是不仅要钱，而且还要梅姐这朵娇滴滴的小花啊！

    “你凭什么让我出钱，我一看就知道，小石头根本就不是你亲儿子，你是从人贩子手里买下的小石头，我要是告你拐卖人口，必然让你吃不了兜着走。”

    梅姐虽然心里有些畏惧，但是社会经验还是很丰富的，她突然说出这样一句话来，这话倒是对毛八震慑不少。

    毕竟扫黑除恶，扫的就是毛八这样的害群之马。他居然胆大包天，还去人贩子手里买小孩，将小孩培养成流浪歌手为自己赚钱。

    看着小石头那么瘦小的样子，只怕根本从来就没有吃饱过吧。小石头正是长身体的时候，如果没有吃饱，他以后肯定会发育不良的。

    “臭婆娘，你哪只眼睛看到小石头是我卖来的，我告诉你，你再要血口喷人，我可不会给你面子，先把你揍一顿再说。”

    感知到事态的严重性，毛八一脸的凶恶，他不能够让这件事情酝酿发酵，不然的话，可能他真的就完蛋了。

 第310章

    毛八说出来的话的确非常霸气，让梅姐更是不敢再多说什么。

    坐在后面有些瑟瑟发抖的小石头也不敢站起来否认毛八就是他的父亲。很明显，小石头肯定想办法逃跑过，可是最后在毛八的淫威之下，逃跑始终没有成功。

    这一次，小石头有这样那样的顾虑，所以他也不敢站出来说毛八是贩卖人口的恶棍。毕竟，就算梅姐有钱，只要毛八地头蛇充分发挥地痞的无赖特性，最后真正受伤的肯定只有梅姐一个人。

    如果继续这样下去，只怕小石头不仅救不出来，甚至连梅姐也要为小石头出一笔不小的钱勒。

    看到这一幕，沙滩上很多人都摇头叹息，他们虽然痛恨毛八这样的行径，但是苦于他们也只是平常人。

    平常人是害怕毛八这样的恶棍的，既然地痞恶棍跳出来，小石头自然也不是他们能够管得了的事情。

    另外一边，毛八倒是越发精神起来，他刚才那句狠话，其实就是想要试探一下梅姐的底细。如果刚才梅姐手一摇，出来一队保镖，那毛八自然也不敢耍横。

    但是现在，他知道梅姐只是有钱，不过为一光杆司令，那他可就要好好讹上一笔了。

    看到有些弱小的梅姐，又看到有些害怕的小石头，就他们这样的孤儿寡母，又怎么可能抵挡住毛八那样的强劲风暴。

    这一幕让陈倩握紧了双手，我自然不可能让女人先冲了出去。

    我朝着毛八走近了几步，然后对他说道：“毛八，真是缘分不浅啊，我们怎么又见面了。”<script>s1;</script>

    我一脸微笑地看着毛八，而在这个时候，我已经站在了梅姐的身边。看到我，梅姐暂时还分不清楚敌我，她对我有些防备。

    “怎么？王浩，我劝你少管闲事，这女人和你非亲非故的，你要是趟这摊浑水，最后付出的代价，不是你能够承受得起的。”

    看到我走进，毛八有些如临大敌，他见识过我的实力。在丁玲清面前，我强势出击，还堪堪击败了他毛八呢。

    如果，现在我又出手的话，只怕毛八就有些麻烦了。所以，当我一走出来的时候，毛八就有些如临大敌的感觉。

    我突然搂了搂身边的梅姐，然后在梅姐有些惊恐的脸色中，朝毛八说道：“谁说这女人和这孩子与我没有关系啊，梅姐是我的姐姐，她的事情我管定了。”

    我刚才稍微搂了一下梅姐，让陈倩很是不爽，但是看到我后面说出的话来，她就原谅了我。梅姐也减轻了对我的防备，对我报以感激的微笑。

    “哈哈，王浩，我知道你很能打，可是今天我却要和你比钱。我觉得以我的财富，我必然可以请到高手过来教训你。”

    毛八的回答竟然出乎我的意料之外，我还以为这毛八会话不投机便动手，那样我倒是可以好好教训他一番。

    可我没有想到，这毛八居然说要请人来教训我。

    我有些乐了，然后对毛八说道：“好啊，毛八，无论你能够请

    到什么人我都照样奉陪，不过你的机会已经不多了哦。”

    我的话带有暗示意味，毛八这样的行径，说白了，我打不赢报警还不行啊。

    只不过，我要好好给毛八一点教训看看，我要告诉毛八，即便是不走司法的程序，我也可以让正义得以彰显，让邪恶销声匿迹！

    “好啊，谁怕谁，你给我等着，我就要让你好看。”

    毛八好像根本就不听我的提醒，我甚至都不明白，像毛八这种粗老大，怎么就能够凭借着暴力在街头巷尾闯成现在这个样子的。

    “叶哥，在吗，小弟这里有难，还麻烦你过来搭救一番。事后，必然少不了你的好。”

    果然，毛八打开手机，一下便给一个叫‘叶哥’的打去了电话，我饶有兴趣的看着毛八，我倒是要看看这上海滩究竟有多么厉害的高手。

    最起码，在西北退役之前，我可是雄霸一方的特种兵王，在整个部队里也找不出三个来，我也想要看看上海这浅滩浊水里，能够跳出几条真龙来！

    “是谁？欺负了我的人，不要命了。”

    一个电话，不久之后，在毛八得意洋洋之间，果然有一个凶狠异常，精悍无比的壮汉走了过来，他应该就是所谓的叶哥了。

    “叶哥，就是这小子，他居然无视我上海滩，还要当众打烂小弟我的饭碗啊，叶哥，你可要为小的做主啊。”<script>s1;</script>

    这毛八我还真是佩服他，他简直就是演戏的好料子，在这样的情况，他居然对着叶哥声泪俱下，好像他真的受了不小的委屈一般。

    这种这么能装的混蛋，难道他不知道，小石头和梅姐才是真正被他欺负的良民嘛？

    “好啊，你居然这么嚣张，所谓强龙不压地头蛇，你一个外地人，还真当我上海无英雄嘛？”

    听了毛八的话，这叶哥也越发有些愤恨起来，他们干江湖这碗饭的人，自然是各地有各地的圈子，如果他们今天这么被我们藐视的话，来日他叶某人又该如何在这上海滩混日子呢？

    我对这些欺男霸女的家伙没有什么兴趣，我很平静地说道：“不要找这么多借口，你要是觉得不服，就打啊！”

    我真的不想和这些流氓说什么道理，所谓秀才遇到兵，有理说不清，和这些地痞流氓讲道理，简直就是对牛弹琴，对付他们只有用力量去震慑他们。

    “你找死！”

    果然被我的话给激怒了，叶哥直接一双铁拳朝着我冲击而来，一拳若流星般迅猛，还带着些许的黑色铁流的味道，一看这架势那便是‘铁砂掌’无疑了。

    没有想到这叶哥居然练就了‘铁砂掌’，要是被这样的掌法打中，那肯定是要受内伤的。

    而且，这‘铁砂掌’可不是假把式，是优秀中华武术传统文化的传承，这种厉害的功法，通过铁砂磨炼手掌，手掌切合间，犹如刀切豆腐两面光啊！

    对于这样的拳，我就算是再狂妄，也不敢小觑。

 第311章

    这叶哥果然是有些本事的，我悍然不惧，直接以拳对掌，两者相互碰撞，在空中对撞以后，便各自倒退了数米外。

    看着依然若无其事的我，叶哥明显有些惊讶。在这上海滩，除了凌少等少数人可以无惧他的铁砂掌以外，其他的人，他叶哥都是不放在眼里的。

    怎么，像名不见经传的我，看上去普普通通的样子，却可以如此无视他叶哥铁砂掌的厉害？

    “你叫什么名字？我叶某人手下不杀无名之辈。”

    知道了我的能耐以后，叶哥还真不敢乱来，他怕踢到铁板，到时候想要反悔也做不到。

    看到叶哥那副样子，站在旁边毛八脸蛋也彻底沉了下去，他终于意识到今天或许有大祸。连叶哥都不敢随意冒犯的人，他毛八怎么就这么倒霉，居然招惹了呢！

    不过，就算这样，毛八依然是一副老神在在的模样儿，他可不相信他真的就这么该死，遇到命里的煞星！

    我微微一笑，很随意说道：“我叫王浩，你在帮你小弟之前，我劝你最好是明辨是非，像毛八这种欺男霸女，拐卖认可，见利忘义之徒，根本就不值得你这样为他付出。”

    我的话非常直接干脆，我能够理解他们所讲的江湖义气，但是我更加相信公道自在人心，如果每一个人都向像毛八那样，有点实力就欺负弱者，这样下去，这个社会还怎么可能有丝毫温暖可言？

    我相信，正义必定战胜邪恶，叶哥这样苦练‘黑砂掌’的人，绝对不会是什么邪恶之徒，之所以他会过来拼命，是因为他还没有彻底了解毛八的为人。

    果然，我的话，让叶哥听了心里非常认可。他虽然和毛八相交，但是毛八毕竟是怎样的为人，叶哥还是不清楚的。<script>s1;</script>

    江湖上像毛八这样隐藏了自己的真实意图，光用一套空洞的正义说辞去诓骗真英雄的不怀好意之徒，其实比比皆是。

    也正因为叶哥突然之间意识了过来，所以才会变得异常谨慎起来。

    “叶哥，这小子血口喷人，分明是他屡屡以大压小，欺负我，还在那里污蔑我说我有问题。”

    听到我这么和叶哥推心置腹，毛八有些慌乱起来，如果今天叶哥和我一起针对他毛八的话，毛八真的会吃不了兜着走了。

    “你住嘴，他是不是血口喷人我自会了解，暂时还用不着你来煽风点火。”

    果然，我说的这几句话让叶哥彻底镇定了下来，人人心中有杆秤，毛八想要拿着鸡毛当令箭，只怕今天是要落空了。

    看到叶哥这样镇定自若，又看到梅姐和小石头都有些惊慌失措的样子，如果真的要打，我也不会就这样退缩的，我已经向陈倩示意了。

    陈倩早已经报警了，只怕很快就会有警察介入，到时候不怕毛八不伏法。

    叶哥喝退了毛八，然后和我说话，“王浩，我突然想起来了，你是不是和凌少对战，最后力压凌少地那个王浩啊？”

    我原本以为，接下来，将会是一场血战。可我没有

    想到的是，叶哥嘴里说出来的话，再次让我大吃了一惊。

    我有些惊讶地问道：“叶哥，怎么会知道我的名字呢？”

    我真的觉得有些不可思议，那天我和凌少在‘路康旅馆’的pk，可并没有太多人看到，这叶哥，难道当初就在现场？

    “呵呵，浩哥，当初我就在路康旅馆啊，本来是受到凌少邀请一起助拳的，结果却没有发现，凌少居然也落败了。”

    看到是我，叶哥居然非常恭敬地举手作揖，这叶哥看来也是条汉子，我点点头收了他对我的恭敬。

    “什么浩哥，叶哥，你可不能够不为小弟我住主啊！”

    听到叶哥和我突然之间称兄道弟的，这让毛八内心非常慌乱，他舔着老脸出来求叶哥，就是想要叶哥帮他出气。

    “啪！”

    叶哥根本就没有听毛八的话，直接一个耳光打在了毛八的脸上。然后一脸冷峻地说道：“哼，浩哥你都不知道，今天，我看你还是向浩哥赔礼道歉，一切作罢吧。浩哥可是和凌少平起平坐的人物，就算是我也要尊称浩哥为一声哥，你算什么东西，还想当懒皮狗不成？”

    看到毛八那个样子，叶哥直接发飙了，他怎么可能容得下毛八这样对我，说白了，现在谁要是对我不敬，就是对他叶哥不敬，他根本容不下那个人。

    “啊！这么厉害。”<script>s1;</script>

    听到叶哥这么一说，毛八顿时慌了手脚，他毛八虽然不是什么厉害角色，但是也很清楚凌少是怎样地存在。

    就算是叶哥也要对凌少恭敬有加，他毛八更是连见凌少一面的资格的都没有。想不到我居然是这么厉害的一个主，这直接让毛八害怕不已。

    “对不起，浩哥，是我有眼无珠，不认得大哥。要不这小石头我送个梅姐，这个事情就这样过了怎么样？”

    既然事情无法善了，这毛八倒是挺会周转的，知道求叶哥没有用了，他居然又可以到我面前做小。

    这样的人，可谓是能屈能伸，也难怪他会混得风生水起。

    “梅姐，你觉得怎么样？”

    听到毛八这么说，我自然也不好对毛八赶尽杀绝，我要看梅姐的意思。我似乎从梅姐的眼神中看到了哀伤，也看到了一种微不可查的激动。

    小石头一直在颤抖，此刻，他应该是高兴的吧，跟着梅姐肯定比跟着毛八要强太多了，不过小石头一直压抑着没有说话，似乎他一直在害怕。

    毛八在他心里已经形成了很大的阴影，他害怕毛八，他不敢公然说要离开的话。

    “小石头，小石头是我的亲身儿子，我、我对不起他啊！”

    梅姐没有说别的，突然之间痛苦不已，说出来的话，让小石头都惊讶不已。像小石头这种在流浪中混迹了数年的流浪汉，虽然还只有八九岁，但是他根本就不知道自己的父母亲是谁的。

    即便不知道，但是他们懂事早，也能够听得懂梅姐说话的意思。

 第312章

    梅姐说出的这句话，就算是小石头也是一脸的惊讶，我更是觉得这多少有些让人难以理解。毕竟，梅姐和小石头也才第一次见面呢。

    为什么，梅姐就这么认定小石头便是她的儿子呢？

    关于梅姐和小石头到底存在多少不为人知的秘密，这些让我这个帮助过她们两人的人都有些好奇和疑惑不解。

    “这，不可能，小石头可不是上海人啊。”

    听到梅姐的话，毛八也颇为震撼，他先一步认为梅姐便是正宗的上海人，便认为小石头和梅姐之间断然不会有任何真正的亲子关系。

    但是，这一次毛八的自作聪明倒是害了他，他不会想到，原来梅姐便是小石头的生母，如果真是这样的话，毛八可真的不知道该怎么解释了。

    “啪！”

    就在毛八有些不知所措的时候，叶哥又是一个耳光打在了毛八的脸蛋上。

    “哼，毛八，这是你做的好事？你自己闯下的祸端，你自己去解决吧，我不管你了。”看着毛八，叶哥一个巴掌和毛八的关系撇得一干二净。

    “警察，请配合调查，所有的人不准擅自行动。”

    看到叶哥这样，毛八原本还想过去说几句的，但是就在毛八想要争辩的时候，陈倩报警，警察已经赶到了。<script>s1;</script>

    两个警察飒爽英姿，他们都是这片沿海地带的和平卫士，两个人带着枪走了过来。

    其中一个王警官最先说话：“到底是怎么回事？谁是毛八先生？”

    王警官还是专业警校毕业的，说起话来非常有水平，他这是准备来个先礼后兵啊。

    看到警察来了，毛八的脸色更是一脸的死灰。在这上海滩一带混的，都非常清楚。

    平日里，无凭无据，他们就算是随便闹闹，警察也顶多睁一只眼，闭一只眼。但是，如果像现在这样，已经可以让人看到真正证据的情况下，他毛八断然无法辩驳。

    这样，犯罪证据确凿，他毛八就算是想要逃过惩罚，只怕也不可能了。

    “嗯，王警官，我就毛八啊，怎么我在你这里混了这么多年来，我们之间也见过不少面了，你还不认识我嘛？”

    听到王警官的话，毛八有些无可奈何想要好好和王警官巴结一下，不过即便如此多半很难将事情解决了。

    “哦，原来你就是毛八啊，有人举报里，与一起人口贩卖罪有关，请你协助我们调查。你可以表达你的一切观点，但是你的所有一切都会被当作死陈堂罪证。”

    王警官应该是这次带头的，后面的几个尽管什么话也没有说，但是看那样子，就是唯王警官命令是从。

    “怎么可能，我什么时候和贩卖人口又可以联系起来，那是别人看得起我毛某人啊，还请王警官详查啊。”

    听到王警官那么说，这下毛八心里雪亮了，肯定是这群旁观的人，有人看不下去了，所以就报警了。

    不过，像毛八这种有了经验的人都知道，只要死鸭子嘴

    硬，一直不承认自己干了这种事情，就不会有什么罪证留下。

    “好啊，毛八，你可以狡辩，不过我会好好和小石头，然后是梅姐聊聊天的。”

    整个事情，王警官带着他的同事很快就进入了状态，从不少旁观者那里录制了好几份口供。

    几乎每一份口供都是说毛八欺男霸女，恶贯满盈的。听到那些评判，毛八自己心里越发觉得后悔起来。

    一个人，如果被这么多人鄙夷和轻视，那他心里肯定也不是什么滋味，毛八见到身边的这些人都这样看自己，想必，他也在为自己曾经所作所为愧疚。

    “好了，小石头，你告诉王叔叔，这毛八和你是什么关系啊？”

    王警官和他的同事也不是傻子，一旦问起小石头来，看到这个阵仗，小石头终于开始指认毛八起来，虽然他很害怕毛八，但是在现在这个情况下，毛八也不敢随意伤害他了。

    “是他，是他把我从人贩子那里买回来，然后教我做流浪歌手的，我已经好多年没有吃饱饭了，我好饿。”

    王警官一问之下，小石头泪如雨下，他的话语中蕴含着对人贩子和毛八他们的憎恨。

    不过可惜的是，他一个人也根本反抗不了。就算是梅姐帮他，他甚至都不敢指认，但是现在大不一样了，他为了争取自由，自然什么都敢说了出来。

    “很好，毛八，你不是还死不承认你和这起贩卖人口案件有关吧？现在既然小石头都这么说你，你还有什么好狡辩的？”<script>s1;</script>

    听到小石头的话，王警官自然觉得毛八贩卖人口已经是不假了。

    “可是，小石头可不是我拐卖来的，再说了这么多年下来，我都是供养小石头吃啊，穿啊的，难道这还是我的罪过吗？再说了，是我从人贩子那里将小石头给救下来的，难道我这样做有错嘛？”

    小石头的话让毛八非常不服气，他想来为了整个帮派出生入死的，为了生活，他才去救小石头的。

    这些年来，他也是一个人浪迹此地，如果不是因为自己身上有几手的话，只怕在这上海滩也早已经成为了别人的牺牲品。

    “什么？小石头难道这段话有错嘛？毛八可真是巧舌如簧啊！”

    很多在旁边的听课听到毛八这么一说，都觉得有些怪怪的。

    毛八分明抢掠了这片土地上的平民，可是为什么他居然还有那么多理由说呢，这让很多旁观的人甚至有些咬牙切齿。

    “好了，毛八，你不要说这么多大道理，你暂时已经被扣押了，等整个事情水落石出的时候，我想我们会放你走的。”

    王警官也不是那种书呆子，既然毛八要和他讲道理，那就到警察局去讲吧，王警官的手一挥舞，然后便将毛八扣上手铐，自己送到了警察局。

    然后王警官又向我和陈倩，还有梅姐都了解了不少情况，当王警官听梅姐说小石头是她亲生儿子的时候，也觉得挺惊讶。

    他们每年都会遇到找不到双亲的孩子，如果小石头真的是梅姐的小孩，那就好了。

 第313章

    “嗯，梅姐，如果你坚持这么认为的话，你可以带着小石头去做一个亲子鉴定吧。”

    在临走的时候，王警官给了梅姐建议，然后还给了梅姐一张名片。

    “可是”

    拿到名片，看着王警官和毛八都走远了，梅姐又有些惆怅起来。看着梅姐，小石头是何等机灵，这个时候，他也有些提心吊胆起来。

    他从小孤苦，在这流浪中生存下来，他害怕梅姐去做亲自坚定。

    这些我都看出来了，如果鉴定结果说明小石头是梅姐的孩子，那么小石头肯定还好。

    小石头害怕的是，当检查结果出来以后，梅姐就不要他小石头了。

    这样的情况，应该也出现过，我也有这方面的担心。

    “梅姐，如果你要去做亲自鉴定，我们刚好可以陪着你去，而且我们也认识不少人，应该可以给你一些帮助。”

    就在我为这件事情担心的时候，倒是陈倩站出来说话了。陈倩的话让我有些感动，陈倩这样一个善良的女孩，她居然也会考虑到了这一层上去。

    “嗯，也好。”<script>s1;</script>

    听到陈倩的话，梅姐点了点头，似乎若有所思。

    其实，我对梅姐这个人也非常感兴趣，我不知道梅姐究竟来自什么地方，但是她突然跑到这海滩来认亲，这多少让人有些怀疑啊。

    而且，还有一点让我有些想不通，梅姐老是强调认亲，可是却又绝口不提小石头的父亲，这里面到底藏着什么猫腻呢？

    虽然，这些问题都让我觉得好奇，不过，我既然已经出手帮助了一对孤儿寡母的，我确实也不好去打听别人这些方面的私事。

    就相当于是做好事，助人为乐，帮助一对母子吧，我想我做这样的好事，也许会为他们积累一些功德吧。

    “不，我不想去做什么亲自鉴定，梅、梅阿姨，我真的不想做什么亲自鉴定，对于我的亲生父母亲，我早已经没有那么看得重要了。”

    原本在吃蛋糕的小石头，听到梅姐坚持要去做亲子鉴定，他突然之间哭了起来，他内心的害怕和那种原不该属于他的成熟，让人看上去挺心疼的。

    这个时候的梅姐有些冷漠，看来，梅姐似乎也没有我想象中的那么简单。

    对于小石头，我突然有种冲动，对他说道：“小石头，你不要怕，如果这位梅阿姨不要你了，我王浩抚养你。”

    不知道是出于什么心情，或许是我痛恨那些遗弃了孩子的父母吧，我居然头脑发热，同意给小石头一个双重保险！

    “切，你要，就你这没钱的人，能够抚养得起一个孩子吗？”

    果然，我的话立马得到了梅姐的讽刺，她的确是有钱人，可是我看出来了，她真的是以为小石头就是她的亲生儿子，所以，她才坚持要小石头的。

    她即便有钱，也不会白白将那些钱花在别人的身上，我看透了这些所谓的有钱人。

    我被梅姐的话涨得通红，可是我没有反驳，如果

    用我的钱去培养小石头的话，的确是有些捉襟现肘的，毕竟，我只是一个极其普通的打工仔呢。

    看到我被鄙视，陈倩也没有做过多的反应。好像，在她看来，我被鄙视，也是因为我自找的一样。

    我有些纳闷，不过，有了我这句话，小石头倒是有了勇气。

    他相信我，与其跟着梅姐，他倒是更加愿意跟着我呢，既然我说了，就算梅姐不要他，我也要他，所以他就放心了。

    我开着车子，陈倩和梅姐，还有小石头，我们一行人，很快就到了一家非常劝慰的生物科技公司门口。

    这家生物科技公司的老总据说是陈倩的一个老同学，叫做焦旭的。

    之所以找这家公司，也是因为陈倩看在老同学的面子上，再说了，焦旭的公司在基因鉴定这一块也是相当权威的。

    到了公司，刚好焦旭不在，陈倩拿出焦旭给的名片想要去公司办理业务。

    “站住，你们去公司是干嘛的？”

    没有想到当我进门的时候，居然直接被保安给拦住了去路。

    这保安直接是让我恼火了，我没好气地说道：“兄弟行行好，我是来你们公司办理业务的。”<script>s1;</script>

    我的话说得非常友好，我想我也不是什么穷凶极恶的人吧，可是保安居然就是不让我过去。

    “哈哈，你就尽情地在我雕爷面前耍把戏吧，就你这样一身地摊货，能够来我们公司办业务？我还真的不相信呢。”

    听到我说办业务，这个叫做雕爷的保安居然一直在那里大笑，一点也不相信我。

    我又很真诚地说道：“雕爷，你就让我过去吧，我的朋友都走远了，你让我过去，我给你鞠躬了。”

    没有想到这雕爷还是不买面子，他居然说道：“别，你可千万别这么说，如果前面两个富婆是你的朋友的我，我跪在地上叫你三声‘老祖宗’！”

    这雕爷的反应让我真是气得不行了，我不想在这种公司里，拳头尽出。毕竟，这是陈倩同学焦旭开的公司，我多少要给陈倩点面子吧。

    我真的被这雕爷给逼得没有办法了，只好和雕爷这么耗着，这雕爷似乎也不满意，想要把我当成强闯公司的典范来抓。

    就在我和雕爷难解难分的时候，一个打扮通透的小姐急急忙忙从站台那边走了过来，看到我然后对雕爷说道：“老雕，你到底怎么回事？你拦住顾客干嘛？”

    这位站台小姐肯定是陈倩叫过来的，这番我倒是不急了，我看这雕爷怎么给我个解释。

    旁边很多看热闹的人也都看着雕爷，看雕爷究竟该怎么回复这件事情。

    “什么，小花，我可没有拦住顾客啊，我只是拦住了一个乱闯公司的愣头青来着，他一身的地摊货，会是我们公司的贵宾嘛？”

    听到站台小姐小花的话，雕爷是一脸的不可思议，他没有想到，今天本来想要抓我个典型，结果反而被小花给说成了阻拦顾客。

    这样的罪过，在公司里，他老雕可担当不起啊！

 第314章

    “老雕啊，你是不是老眼昏花了，你眼前这位分明就是我们公司的顾客啊。”

    听到老雕的辩解，小花小姐更加有些生气了。刚才在站台旁边，当陈倩亮出焦旭给的那张名片来，才真正让小花小姐大吃一惊。

    镀金的名片，焦总就算是送出这种名片，也只会送给公司黄金级客户，居然会给陈倩送上这么一张，那陈倩在焦旭心中的地位就可想而知了。

    现在，门卫老雕居然拦住了这样一位重要顾客的一个朋友，这不是分明不给陈倩面子嘛。这样的事情，搞不好就是要开除员工的事情，结果小花自己火急火燎地来找我，想要帮老雕开脱一下。

    可结果，老雕居然还这样执拗，说出来的话，五匹马都拉不回。

    “你是说他？”

    听到站台小花的话，老雕一脸的惊讶，他从来没有想到，原来我王浩居然这么重要，还让站台小花小姐过来直接接人。

    想到这其中可能涉及到的关节，老雕果然有些不淡定了。

    不过，我看得出来，这老雕绝非那种墙头草的小人，他就算意识到自己的错误，也不会很快就变了态度。这样的人，绝对不是什么变色龙。

    但是正因为他的真，却让我有些欣赏起来。

    “好了，既然是我错了，那我就叫你‘老祖宗’吧？”<script>s1;</script>

    听到老雕嘴里如此艰难地说出这句话来，我心里还真的有些过意不去。我是当兵出身，我分明能够知道像老雕这样的人，给人低头的难度。

    对于我们这些当兵出身的，相反，对于那种很容易向人低头的贱人，反而没有那么看重的。

    我立马扶起老雕说道：“这件事情，不能够怪你，是你太负责任了而已，我就走了，我不会为难你的。”

    我的话出口，就算是站台的小花小姐都对我的表现有些吃惊。这些挣扎在一线的工作人员，他们常常为了生活中一些琐碎而相认摇头乞怜。

    于是，在他们的世界里，认为那些高高在上的人都是那样可恶的。

    可是，今天，我的表现，让他们感觉到了不一样。我分明可以以阻拦为借口，让公司开除了老雕的，可是我却只手放过了老雕。

    当我走进办公室的时候，我分明能够感受到老雕一直盯着我的后背，看了许久。

    或许，我轻微的一个动作，在老雕那里已经凝聚成为了一种感动。我不会在乎这些轻而易举的感动，相反，我内心好像有些隐隐吃那个焦旭的醋了。

    这个焦旭和陈倩到底是什么关系啊，这焦旭好像对陈倩很上心啊！这种高科技的成功人士，给我的压力和挑战太大了，我来不及左顾右盼，我必须直面挑战。

    好了，提取基因已经完成了，麻烦陈小姐在这里稍微等一等，我们焦总已经来过电话了。

    他说，他很快就会回到公司，邀请陈小姐并一众朋友一起吃饭，多年的老同学的，请您务必给这个面子。当做完基因提取操作以后，公

    司已经加快处理结果。

    下午吃完饭就会有结果，而焦旭居然想到了邀请所有的人吃饭，看来这个成功的科技男的确有几把刷子，他不光想到了给陈倩的事情提速，还想到吃饭这些软服务。

    这样的成功人士，情商只怕也不低吧！

    “好啊，那一切都听陈小姐的。”

    看到陈倩居然有焦旭这样的朋友，梅姐对陈倩的印象也好了很多，倒是小石头一直在旁边冷眼旁观。

    我突然有些明白小石头为什么对梅姐要收养他，也没有太过于夸张的表情了。对于，他这样的人，可能看惯了这个世俗的人性，在这熙熙攘攘的世俗中，可能人性无非便只有那么几种而已。

    他早就看穿了这世俗的所有把戏，所以能够做到对任何事情都无喜无忧了吧！

    “陈小姐，刚才那张卡，请您过去签个名好嘛？”

    当所有人都坐在大厅等待的时候，一位美女工作人员，走过来对陈倩特别的热情。看到这位美女工作人员，我也有种非常震撼的感觉。

    我被眼前这位美女工作人员的美丽所吸引，尤其是她从我的身边走过去，身上散发出来的淡淡的清香，那种清香让我感觉到美女绝非凡品。

    这样的美女，居然对陈倩如此恭敬，便又能够看出陈倩的能量和能力。<script>s1;</script>

    而且，陈倩也不比任何美女差了姿色，能够有陈倩这样的女朋友，多少让我的内心觉得自豪。

    “哦，那张卡不是我的，写着谁的名字啊？”

    陈倩的回答更是让白衣美女有些惊讶，这到底搞什么鬼啊，那张卡里可是有两千万的现金呢，两千万的现金，居然不是陈倩的，不过那张卡上的确写着的不是陈倩的名字，那张卡的名字叫‘王浩’。

    “陈小姐，那张卡里到底有多少钱啊，不是你的卡你就别付钱吗。这个基因检测的钱，我梅姐还是出得起的呢！”

    听到白衣美女的话，梅姐有些烦躁起来，她原本以为陈倩多有钱呢，却结果她居然偷了别人的卡来支付，简直和我就是一个德行。

    “梅姐，那张卡里可有两千万，而是是属于一个叫作王浩的男子的，你如果认识他，就让去签个名字吧。我们只收取几百块的基因提取费用。”

    白衣美女的话直接让梅姐张开的嘴巴忘记闭上了，她原本还以为陈倩没钱，结果她用的居然是我的卡。梅姐本来以为我只是一个地摊货先生，不过是一个一文不名的穷光蛋，结果随手一张卡居然就是两千万！

    这个社会，太艰险，一张眼花缭乱的卡就直接把梅姐给撩瞎了眼！

    看到一脸惊讶的梅姐，又看到有些洋洋得意的陈倩，我对白衣美女说道：“我就是王浩先生，带我过去签名吧。”

    我没有想到聪明的陈倩，居然会在关键时刻耍了这么一出，这简直亮瞎了梅姐的狗眼，又让所有人不敢小觑我王浩啊。

    能够有这样为我着想的美女女朋友，我真的应该知足了！

 第315章

    我付完钱回到了陈倩身旁，陈倩的同学焦旭便已经从外面回来了。

    这一切，实在是有些出乎我预料之外。因为，我并不想在这个时候，便见到焦旭这样一个我可能的情敌和竞争对手。

    但是，对于梅姐来说，却似乎有些乐此不疲。因为，今天让她见识了陈倩，见识了焦旭的真面目。或许，对于梅姐这样有钱的人来说，更希望看大对方的真实一面。

    然而，在平日里，就算是想要见到对方真实的一面，只怕也不是那么容易。今天，只是陪着小石头过来做一个基因鉴定，她居然就看到了陈倩和焦旭最为真实的一面。

    “汗，我说阿倩啊，你可真不够义气啊，人都来上海几天，居然才给我打电话勒！”

    焦旭穿着笔挺的西装，一双棕色，油得发亮的皮鞋，彰显出他本身的魅力。

    他居然这样会打扮，他站了出来，在那里微微一笑，便已经引动了整个气场。

    看到焦旭这样的成功男士，梅姐脸色也微微一笑，深怕自己失了礼数。

    “这位便是你的朋友梅姐吧？哦，这位就是小石头吧？还真是挺可爱的呢！这个是我准备送给他的礼物。”

    这焦旭还真是能装，或许只是通过进行基因鉴定的工作人员大概的描述，他居然还有心跑去给小石头买了一大盒的彩笔来。

    即便是对梅姐，也好像天然熟一般，这么快两个人就亲密无间了。<script>s1;</script>

    看到焦旭是如此的长袖善舞，陈倩脸色微微笑了一下，眼光是带着些许的厌恶。陈倩不喜欢这样会人情世故的人，她向来在我面前表现出真，当然，她也希望别人在她的面前表现出真。

    凡是，那种在她眼前，带着一副面具的人，其实她内心都是厌恶的。

    “呵呵，那多谢了焦经理这么大方，看得起呢，我代小石头谢谢你。”

    听到焦旭这样客气到了顶的话，梅姐也软声细语，那话语中打着几分对焦旭的倾慕之情，这种表情更是让我觉得焦旭在梅姐心里的高度。

    只不过，我并不觉得这焦旭有多么了不起罢了。

    “焦旭，谢谢你，但是今天其实我只是想要你做一个基因检验而已，至于其他的活动，你也知道的，我并不是非常喜欢啊！”

    终于，陈倩说出了她内心真正想要说的话，她的话语落地真正吃惊的不是焦旭，而是梅姐。梅姐在这红尘中浮沉，她依然保持着攀附权贵的那种热情，可是她从来没有想到像陈倩这样资本优厚的大小姐，居然会对焦旭这样的热情，至于不顾！

    我也站在旁边看着这一切，其实，陈倩这种表情是我早就猜测到了的。

    在我的印象中，陈倩便是如此自立自强，她从来不喜欢去依靠别人而得到某些东西，她也从来不喜欢去装腔作势，逢迎取宠。

    “哦，基因检验，结果出来了嘛，小雪！”

    听到陈倩这么说，焦旭故意装作不知道，然后叫身边的小雪去催基因检测结果。

    “嗯，是的，焦总，我现在

    就去拿。”

    这小雪倒是冰雪聪明，她站在旁边的时候，一句话也不说让人觉得这对话的主角便是她的经理。

    而今，当焦旭吩咐她的时候，她故意又将气场弄得那么大，好像，她是经理最为忠诚的执行者一般。

    这样的作风，我在别的企业还从来没有见到过。

    我只能够说这小雪真的非常适合做经理秘书，这样的天赋可能是与生俱来的，别人就算是想要学也学不到吧。

    “哦，这是阿倩，你偶尔跟我提起的司机王浩先生吧？”

    焦旭似乎根本就没有注意到陈倩已经很不高兴的样子，他居然还在那里自然熟一样，去和我打招呼。

    我自然也不能失了礼数，于是笑意盎然地对焦旭说道：“焦经理客气了，像您这样的大经理，又怎么是我王某人能够高攀得起的呢。”

    我想要给焦旭脸上贴金，毕竟，陈倩就算不行，那我出面弥补弥补也还是有必要的。

    “哈哈，高攀倒是真不必了，只是以后希望你穿着一身地摊货的时候，就离阿倩远一点咯，你那样让阿倩很掉价的！”

    我真没有想到，我的善意会让焦旭如此肆无忌惮地利用。<script>s1;</script>

    什么叫做我一身地摊货，就让陈倩掉价了。别人陈倩都满不在乎的样子，为什么他焦旭倒是要横插一脚啊！

    我有些恼火的时候，陈倩也一脸笑着看向我，在她的笑声中，我似乎看出了很多不同的意思来，但是唯独有一个意思让我非常清楚。

    她的意思就是，我为什么那么找抽，自己还要不知死活贴上去，让人抽！

    看到陈倩这个表情，我不知道怎么地一下来火了，我对焦旭说道：“焦总这话可说得不对啊，什么叫做地摊货，你可知道这个国度，还有无数人是穿不起地摊货的呢？你这是炫富呢，还是在于千千万万国人为敌啊？”

    我也不知道我怎么突然之间说话变得这么犀利起来，听到我这么说，梅姐脸色也变了变。

    虽然，她觉得我说的这个话，有些强词夺理了，但是她就是找不出任何理由来反驳我。如果还嫌弃自己的司机穿地摊货掉价，那这样的老板，肯定也不是什么聪明的老板哩。

    “你！”

    听到我这么说，焦旭本来还想要反驳我，可是他硬是一句话也说不出口来。

    “焦总，这是基因检测结果，基因对比相似度为9六，证明梅姐和小石头的确有血缘关系。”

    小雪恰好在这个时候送过来一张基因检测结果。

    “是真的吗？我看看。”

    听到小雪这么说的时候，梅姐第一个高兴起来，这一次来上海，她本来就是为了找寻到自己的亲生儿子的。

    现在，通过基因检测，证明梅姐和小石头的基因竟然相似度如此之高。

    这怎能不让梅姐高兴不已呢？看到梅姐高兴的样子，焦旭脸上越发洋洋得意起来，他还朝着我做手势，鄙视我只是一个司机。

 第316章

    “焦总，真心感谢你啊，让我于茫茫人海中找到了我的亲生儿子。”

    看到结果以后，梅姐激动不已，不过我和陈倩却依然是那样波澜不惊，我们虽然能够理解梅姐失去儿子的时候的痛楚。

    但是，我们认为梅姐硬是要来做这亲子鉴定，未免有些太过了一点。如果，不是来做这个亲子鉴定，我认为小石头和梅姐之间的感情肯定会好上许多的。

    “哈哈，梅姐，你又何必那么客气，你也知道我和阿倩是好朋友呢，她的事情，我又怎么可能不帮助你呢？”

    焦旭其实最希望看到梅姐这样对她的样子了，他要的就是别人对他的毕恭毕敬。

    他从海外回到上海，这几年风起云涌，他的公司越发做大，这些年，他越发有了些名气，他早已经习惯了别人仰视他的样子。

    现在，居然是陈倩身边的梅姐赞扬他呢，这自然让焦旭感觉到特别地受用。

    “焦总，我觉得像王浩这样的屌丝司机，你还是不要给他一般见识了。他哪里能够和你比啊，你这样的真龙，就不要和他那样的虫子比较了。”

    似乎看出了焦旭内心的那种意思，这梅姐倒是个见风使舵的高手，居然主动跳出来站到了焦旭那一边。

    听到梅姐这些话，焦旭似乎根本就没有理睬，他其实内心非常开心。

    他就是希望陈倩也像梅姐那样站出来帮她说话，不过，今天，这个样子看来，焦旭又要失望了。<script>s1;</script>

    因为，就算是有梅姐的夸赞，陈倩似乎也没有觉得焦旭检测出一个基因相似度，是多大点的事情。

    也许是曾经和陈倩相处的时间够长吧，基因检测这件事情就算陈倩也没有站出来说过什么话，不过焦旭倒没有真正去计较点什么了！

    “不，梅姐，你要的不是你的儿子，而是你的基因。我小石头可不愿意跟着你这样的人走。还有焦旭焦总，你检测的也不是基因，应该是你的面子吧，我认为没有人应该感谢你。”

    就在焦旭自我感觉良好，梅姐满面春风的时候，小石头突然冷不丁冒出这么一句犀利的话来。

    这话让我也觉得非常吃惊，小石头居然有这样的觉悟？这可不是一般的人都能够有的觉悟啊，就算是一些几十岁的人，可能也会在面子和荣誉面前花了眼睛，可是小石头居然看得这么通透？

    难道是因为小石头所遭受的苦难，让他足以洞穿这一切？

    焦旭原本就不喜欢我，这一次打击我的时候，又有梅姐在旁边敲边鼓，这早已经达到了他们想要的结果。

    不过可惜的是，在他们自我感觉很爽的时候，就连小石头这样的孩子，也嫌弃他们两个人的肮脏。

    沾满了世俗的蝇头小利，蝇营狗苟，鼠目寸光，这样的人，心中除了利益，没有亲情，也难怪伤了小石头的心呢！

    “小石头，你为什么这样呢？难道跟着妈妈在一起不好一些嘛？”

    我真的有些心疼小石头，

    于是过去逗他，希望他能够明白过来一点。哪怕亲妈势利了一点，对于他这个亲生的儿子，也总还是关心的。

    在梅姐身边，好过别人万千，也能够让他顺利地成长起来。

    听到我的话，梅姐内心也不知道有多愧疚。这种女人，有时候在嘲笑别人的时候，却不小心将自己的丑陋完全暴露在别人的眼里。

    “对啊，小石头，叔叔帮着基因检测，其实也是在抹除你和你妈妈之间的那些隔阂呢，这样有助于你今后过上幸福生活呢！”

    听到我去劝告小石头，焦旭自然也有些不服气，便也开始在小石头面前装腔作势。

    “你走开啊，你做基因检测难道真的是好事吗？这个世界上，很多的亲情，都不是靠基因维系的，难道你不清楚嘛？只有像你们这些醉心于名利的人，才执着于基因。我五岁以后便流浪江湖，你休想骗我。”

    焦旭被小石头说得一脸的懵逼。基因检测这种事情，有利有弊，但是对于小石头来说，绝对是弊大于利。

    他不愿意因为什么基因，最后损害了自己和梅姐那脆弱的信任！

    当小石头知道了基因检测结果以后，他心里又好恨。他恨梅姐的绝情，这么多年了，梅姐为什么就没有找到自己呢？

    到了现在，或许是梅姐发现自己不能再生育，或许是因为梅姐不再去追逐功名，才想起自己有那么个儿子在。

    万一，要是儿子早已经命陨这人世呢？那么一切不都是空谈！<script>s1;</script>

    小石头这样说出来的话，真的让我好心疼。但是，小石头说出来如此犀利的话，也同样让焦旭尴尬无比，丑态百出。

    也许，焦旭不会想到，自己只是帮别人做了一次基因检测而已，但是被小石头这样的小客户所暴露出来的丑陋，却让焦旭再也不敢沾沾自喜。

    看到焦旭刚才还嚣张的样子，现在却有些龟孙子，我心里真的好笑。

    有些人就是这样，在别人面前装逼，恶意打击旁人，最后还不是要自己去承认错误，丢尽了脸面。

    “好了，小石头，你还是跟着你亲妈妈吧，毕竟她是你亲妈啊。”

    陈倩也过来劝小石头，听到陈倩和我的话，小石头才算勉强愿意再去接触梅姐。梅姐再也没有了当初的神气，或许小石头真的从某些方面说中了她那颗爱慕虚荣的心吧。

    “呵呵，皆大欢喜，要不我们一起过去吃饭吧？”

    当众打击我不成，这焦旭又主张一起吃饭，我估计他肯定又会想尽一切办法来打击我的，但是我根本就无惧焦旭这种小人的刁钻想法。

    我反而非常大方地答应道：“是啊，都中午了，既然大家都没有去吃午餐，那我们一起去吃也挺好的。”

    其实，我倒是想要好好看看，看焦旭作为这么大一个经理，是怎么来打击我这样一个小司机，然后从我们这些小人物身上或许那点可怜的成就感！

    我的提议，自然得到了大家的认同。

 第317章

    听到我的话，焦旭脸上莫名腾起了一层不怀好意的笑。

    也许，他真的以为我找死，本来他想要找吃饭这个机会，好好羞辱我一顿，结果却没有想到，我不仅不抗拒，反而主动迎上去！

    “嗯，那好吧，既然到了吃饭的点，那我们一起去吃饭吧。”

    听到我的提议，陈倩原本犹豫了一会儿，可是最后，她还是答应了焦旭的要求。也许，她只是不愿意拂了我的面子罢了。

    “是啊，是啊，吃饭、吃饭。”

    看到陈倩都同意一起吃饭了，梅姐脸上无疑腾起了浓浓的笑意来，她久在世俗圈里摸爬打滚，自然早已经变得如同这世俗一般顺滑。

    听到所有的人都同意一起去吃饭，焦旭连忙陪着陈倩一起走出了办公大楼，他居然拉着陈倩的手要走向他那样奔驰s500，我看着不由得怒火满腔。

    “焦旭，你干什么啊，我有车，我这一次开了车来上海，不用坐你的车。”

    就在我要上前分开焦旭和陈倩他们两个人的时候，陈倩居然主动拒绝了焦旭的邀请，她那白腻柔滑的柔夷从焦旭的手中脱了出来。

    她的脸上立马腾起了一层不悦，看着陈倩这个样子，我心里没来由的一阵温暖，就暂且不去和焦旭这小子血拼了。

    看到这里，焦旭双眼恶狠狠地盯了我一下，然后转移了视线，一脸讨好地对陈倩说道：“阿倩啊，你看你，咱们一起坐我的s500不就得了吗？你干嘛这么拗脾气呢？”<script>s1;</script>

    焦旭说着好话，脸上更是一脸的尴尬。

    我可不会管焦旭是否热脸贴了冷屁股，直接说道：“陈总，我们走吧，我们的车就在前面呢。”

    我这话可只字未提焦旭，再说了，我作为一个司机，时时刻刻提醒我的老板，上自己的车，这也没有什么过错吧。

    可是我这句话却迎来了焦旭满眼的恶毒，他俨然已经把我当成了他的情敌，我的任何一个动作都会成为他莫大的威胁一样。

    我看着焦旭这个样子，真的觉得很好笑，一个国外名校毕业的高材生，居然也会把我这样一个从西北走出来的野汉子当成了情敌。

    如果我是焦旭的话，我可能根本就不会将现在的我当回事！

    “呵呵，也好，焦公子，要么我和小石头坐你的车子怎么样？你可不能够瞧不起我们娘两哦。”

    感觉到气氛突然这么尴尬，梅姐倒是出来打哈哈了，出手不打笑脸人，梅姐让焦旭原本的怒火渐渐平息。

    “呵，当然可以啊，梅姐，你们就和我一起走吧，至于阿倩她还是坐自己的车也行。毕竟我的车子也有些拥挤。”

    被再三怼了几顿，焦旭当然学乖了不少，不过他的话，却也恰好缓解了全场的气氛。

    陈倩二话没有说，就走上了路虎，我只好跟着她一起上了车，然后跟着焦旭一起沿着道路进入了钢铁洪流中。

    上海的车还是挺多的，而且这里交通规则也相当严格。

    &

    nbsp; 一直以来，我帮陈倩开车，都是非常小心翼翼，深怕一个不小心，车子闯了红灯，或者违反什么交通规则，车子就被罚款，罚分了。

    可是，当焦旭开着车子的时候，却要故意在我们面前耍帅。

    很多的车子看到焦旭开着奔驰s500，又看到奔驰s500猛飙车的样子，都不由自主地给焦旭让路。

    这些司机肯定看到焦旭的车贵，而且又是上海本地牌照，所以他们深怕不小心沾了焦旭的车子要赔巨款，他们都给焦旭让出一条大道来。

    可是我和陈倩就不一样了，我和陈倩开的车虽然是路虎揽胜，但是毕竟是外地牌照，而且比起奔驰s500来说，的确尚有不如。

    这让我和陈倩一开进主路，很快就看不到了焦旭的车子。

    “哼，这焦旭又是仗着自己开s500，在那里甩威风。要不这顿饭就让他们去吃算了。”

    看到焦旭成心要让我丢脸，陈倩也有些不高兴了。她还从来没有看到主人带着客人去酒店吃饭，最后主人自顾自走了的。

    “哈哈，这上海的路就是宽啊。你看王浩那个废柴，这么宽的路，他居然都掉了队，这样的司机简直就是个渣！”

    开着奔驰s500，焦旭浑身上下已经爽得不行了，他居然当着梅姐母子的面将我贬成这个样子。

    “不是这样的，王浩叔叔很厉害的。”<script>s1;</script>

    听到焦旭这么说，小石头有些着急了，他深怕焦旭损害了王浩在他心中的形象。

    可是，他的话才刚刚说完，就直接被梅姐捂住了嘴巴，“呵呵，是啊，他比起焦总来，那简直就是萤火之光之于皓月之辉啊！亏他还不知死活，要和焦总来争女人。”

    梅姐果然世俗，她那张嘴巴，说起话来，居然如此动情，让人听了好像是个不容争辩的事实一般。

    在梅姐说到‘争女人’的时候，焦旭牙齿也狠狠地咬紧了，他一脸凶恶的样子，开着车子猛地冲出了路口。

    他根本就没有看到，前面居然是红灯，而且在红灯路口，刚好站着几个执法的交警。

    他的车子才刚刚冲过路口的时候，就被交警给拦住了，而且在不远处还放了一条扎胎带，要是他不顾执法，继续冲锋的话，他的车胎肯定完蛋。

    “不知死活了是吧，居然敢拦住我的车。”

    看到交警走了过来，带着余恨的焦旭猛地大喊一声，他将他的手往后面一挥舞，弄得交警都被他耍的一愣一愣的。

    “这位先生，我是交警，你刚才违法闯红灯，还撞坍了消防柱，麻烦你下车配合我们工作。”

    交警毕竟不是吃素的，其他几个交警很快围了过来，将焦旭从车上逼了下来。

    “警官，不好意思啊，刚才是我的车子失控，所以才闯了红灯，还请你们通融通融。”看到好几个交警围住了自己，焦旭立马一脸的笑。

    他明白，在公众场合，一定要保持自己良好的形象，不然的话会影响到公司的形象，实在得不偿失。

 第318章

    “什么？你的车子失控？我看是你的人失控，然后故意闯红灯是吧？”

    听到焦旭笑呵呵的样子，其中一个美女交警说起话来，却是犀利无比，丝毫不买对方面子。其他的交警听到美女警花说话，他们都站在后面。

    看来，在平日里这美女警花也是核心一样的人物，今天的一番话硬是让原本异常强势的焦旭，都不知道该怎么回答交警的话了。

    “哎呀，美女，焦总开车也是不小心而已，您就原谅他这一次吧。”

    看到焦旭不知道怎么应对，梅姐倒是能说会道的。她也焦旭面前竭力表现，还不是想要攀附权贵吧。在她眼里，如果拍拍马屁能够得到焦旭的额外照顾的话，对她肯定是不少好处的。

    “原谅什么原谅，知法犯法，明知道不能够闯红灯，还这样高调，这是要加重处罚的。你要是不服可以去交警队找我，我叫张彩凤，我才不信我压不住你们这些牛鬼蛇身。”

    听到梅姐的话，张彩凤依然是柳叶眉倒竖。梅姐原本挺厉害的，但是在张彩凤面前却什么话也说不出口来。

    其实，张彩凤长得真的挺漂亮的，但是，因为她有些男孩子性格，所以即便有傲人的曲线和挺翘的蜜臀，没有哪个男子敢去追她。

    原本看着天使一般的容颜，梅姐以为这种小妹妹好欺负，现在被张彩凤油盐不进地这么一说，她也只能够尴尬无比地站在一边。

    而且，这件事情，焦旭的确也不站理啊。

    “好了，把驾驶证和行驶证先拿出来看看吧。”<script>s1;</script>

    张彩凤一顿当头棒喝，压住了焦旭等一伙，交警老王便上前按照惯常执行公务。

    他们这样办案都已经很多年了，正因为有了张彩凤的泼辣，才杜绝了很多不知死活的小泼妇，小年轻想要逃避执法。

    王警官是他们这几个人的队长，王队长在这么多年里，辛辛苦苦，勤勤恳恳，他向来不会因私废公，是交警中的一面旗帜。

    听到王队长的话，焦旭一脸苦逼的样。他平时有两辆车，一辆奔驰s500，一辆兰博基尼。今天开车出来以为吃个饭也用不了多长时间，所以便将驾驶证放在那辆兰博基尼车里。

    现在看来自己还真的倒霉，偏偏拿走了驾驶证，执法的交警就来了。

    “王警官，我忘记带驾驶证了。”

    看到王警官的亲切和肃穆，又看到整装待发的张彩凤，焦旭一下服软了，他很清楚，在王队长和张彩凤打配合之下，他焦旭根本就玩不过两个回合。

    “啊！忘记带驾驶证了？”

    听到焦旭的话之后，梅姐也有些吃惊起来，这重要的场合，焦旭居然连驾驶证都没有带，这个时候她就算是上前去想要挽回焦旭的面子，只怕也不是那么容易了。

    “什么？驾驶证忘了，那吃饭你忘了吗？”

    王队长听到焦旭突然说连驾驶证都忘记带了，就有些不爽了，一个司机，甚至连驾驶

    证都没有这不就叫做无证驾驶嘛？

    “队长，我也不想这样的，不过，我只是出去吃个饭，结果不小心，没有带驾驶证罢了。”焦旭被王队长这样含沙射影的话给逼急了。

    说白了，他其实本来可以什么事情都没有的，只要他当初一下不情绪失控，不猛地飙了一下车的话，现在这些狗屁的交警，根本就拿他没有任何办法。

    张彩凤看到焦旭对王队长这么无礼，她也有些生气了，“好啊，你可以走，不过你要有另外的一个司机出面来对你取保候审才行。如果你找不到另外一个司机，而且是和你一起出行的司机的话，那你这个车子我看还是先去交警队作客算了。”

    张彩凤一说话，就带着一种不容争议的威严一般，让焦旭听了，都不好怎么争辩。

    知道焦旭没有带驾驶证，站在一旁的梅姐和小石头都不好说什么话，毕竟，没有带驾驶证这本来就是很严重的一个错误，如果态度还不好，很有可能会出大事的。

    “啊！要这样？”

    听到张彩凤的话，焦旭重头想了想，他一下便想到了我，虽然他的内心有些恨我，但是一想到要我来取保候审，他多少心里有些犹豫。

    而就在这个时候，我开着路虎也跟着过了十字路口。不过看到焦旭停在旁边，我也只好在前面掉头，然后将车子停在了焦旭的车子旁边。

    我下车然后一眼就被张彩凤的美貌所吸引了，我对张彩凤很有礼貌地说道：“警官，不知道怎么回事，难道这辆奔驰s500出了交通事故嘛？怎么被扣押不放？”

    我的话很到位，张彩凤听到我的话，又看到我有些帅，便说道：“他无证驾驶，而且还闯红灯，压烂了消防柱。”<script>s1;</script>

    听到张彩凤这么说，我还真有些惊讶，原本，我还以为焦旭有多牛逼，可以在街道上一路飞奔，结果才过去了没多远，就原形毕露了。

    “王旭，不用你来装好人，你给我滚一边去。”

    看到我有些幸灾乐祸的样子，焦旭一脸的恼羞成怒，他不希望自己在陈倩面前丢脸，现在看到我得意洋洋的样子，他真的太丢脸了。

    “哎呀，你这个人，可真不知好歹，现在别人关心你才来问一问，你居然要赶他走？”

    焦旭那个样子，让张彩凤和王队都觉得非常生气，他们原本只要一个熟人过来给焦旭取保候审的话，要焦旭赔偿一下消防柱，就放他走。

    但是现在，焦旭居然如此不知好人心，便是张彩凤和王队也觉得焦旭有些不可理喻。

    “我、我、我”

    听到张彩凤这样数落，焦旭真是哑巴说不出口，都不知道该怎么处理了。他内心其实期望我去帮他取保候审的。

    但是，他又拉不下面子，现在被张彩凤和王队这么一挤兑，他越发无法说出那句话来。

    看到原本神采飞扬的焦旭突然变成这么个模样，我心里也挺好笑的，要不是为了那顿饭，我还真的不想帮焦旭取保候审。

 第319章

    “还真没有想到，这位先生居然能够以怨报德，包容焦旭先生这种人渣，我真是佩服啊。”

    听到我说要取保候审焦旭，张彩凤对我更是一脸的好感。我知道像柳凤娇啊、张彩凤之类，其实她们都是一类人。

    本身便是巾帼英雄，心思更是单纯了不少，只要看到美好的一面，便会愿意去相信眼前的男子就是白马王子级别的人士。

    对于张彩凤的赞美，我有些不好意思地回答道：“呵呵，张警官，本来我是不想取保候审这家伙的，不过，我们要一起去吃饭啊，我只有让他走才有饭吃啊，不然谁会去付钱呢？”

    我的回答多少有些开玩笑的意思，既然我说要吃饭，张彩凤也没有再刁难我们。王队长本来便是秉公办事，既然有我保证，他也只要焦旭赔了消防柱的钱。

    “哼，王浩，不要以为你向交警保证，我就会感谢你，我反而更加讨厌你，更加厌恶你。”

    在离开的时候，原本以为焦旭对我的恶感多少会少了一些，可是让我没有想到的是，焦旭居然越发憎恶我，还以为我向交警取保候审，反而是惺惺作态！

    对于，焦旭这样的误解，我真是懒得去理会。毕竟，我真的没有这么多时间去理会这么一个白痴，不过，我也有些感激，如果不是因为焦旭凑过来我也不知道我和陈倩究竟到了哪一步。

    我有些冷淡地随手回了焦旭一句话：“我不管你，我只是想要吃饭。”

    我的话让焦旭越发生气得不行，原本，他想要靠着打压我，在陈倩面前好好表现一番的，结果却没有想到不仅没有表现好自己，反而连番违法交通事故。

    甚至当着我的面,还要故意说出那些违背法律的话来。<script>s1;</script>

    陈倩就更加没有在意焦旭那么说话，我陪着陈倩一起便沿着主干道行驶。看得出来，这焦旭想要去一个比较阔气的酒店吃饭。

    而且看我也知道，哪怕那个地方有多贵，哪怕焦旭再怎么消费不起，今天，为了打击我，他什么都会舍得的。

    “同裕堂！看来焦旭是想请我们一起去同裕堂吃饭，这家伙，真是该死，能不那么照耀嘛？”

    我们在路上，陈倩看着前面越发规矩的焦旭的车子不由得暗骂了焦旭几声，我虽然不知道同裕堂到底是一个怎样的地方，但是听到陈倩那么骂，我就知道那里肯定不简单。

    我有些放松地对陈倩说道：“那有什么啊，他焦旭不就是想要让我难堪呗！”

    我自以为说出来的话，会让陈倩心里好受一些，但是陈倩好像并没有想象中那么轻松。

    “王浩，你错了，他去同裕堂可不仅仅只是羞辱你罢了，他也是想要侮辱我啊。”

    我的话不但没有让陈倩放松，相反，她突然说出来的话，却让我觉得有些纳闷，去‘同裕堂’吃饭，为什么又是侮辱陈倩呢？

    难道他们之前有过一些不好的过往嘛？

    我心里不知道为什么想到陈倩和焦旭曾经似乎有过什么，心里

    就很不爽，这么多年来了，我一直很在意陈倩，可没有想到陈倩好像和焦旭似乎还有些什么难以启齿的往事！

    “哦，我知道了。”

    表面上，我非常淡定，只是很随意的回答陈倩，不过其实我内心倒是非常在意陈倩说过的每一句话。

    陈倩犹豫了一会儿，突然她又开始叹气了，然后她对我说道：“哎，冤家，我知道，如果我不说和焦旭之间曾经的事情，也许你一直都会记恨我在心的。”

    我没有回答陈倩，但是我心里对陈倩之前的事情，还是颇为期待的。

    陈倩不由得就告诉了我过去的事情，原来‘同裕堂’是曾经焦旭对陈倩的保证。当年陈倩和焦旭都在国外念书的时候。

    焦旭便对陈倩说道：“如果哪一天，当他焦旭回国了，有了一番成就，一定要每次都带陈倩去同裕堂吃饭。”

    焦旭老家就在上海，而且，从那个时候开始，‘同裕堂’便一直是这一带最为阔气的酒店，很多的上海人都以去同裕堂吃饭而感觉到骄傲。

    可没有想到，焦旭今日居然真的要带陈倩去‘同裕堂’。

    这确实也是在侮辱陈倩，焦旭真是自我感觉良好。当年，陈倩可一直没有答应焦旭的请求，也从来都不是焦旭的女朋友。

    当年，焦旭追求了陈倩很多年，陈倩都没有和焦旭在一起，却没有想到，现在回国后，焦旭已经功成名就，居然又要带着陈倩去同裕堂。<script>s1;</script>

    这让陈倩觉得是一种侮辱，这充分说明焦旭很行，而她陈倩却依靠家族庇护，没有任何成就。

    听到陈倩这么说，我才恍然大悟，我对陈倩说道：“陈总，其实没有你想的那么复杂，如果说他焦旭真的成功了，你也应该为他感觉到骄傲，只要你不答应焦旭谈恋爱，那什么事情都没有。”

    我的话说得很干脆，毕竟，焦旭成功和陈倩是否答应焦旭的追求，这绝对是两码事。

    只是，我也很期待，去了同裕堂以后，焦旭究竟又会怎么对陈倩表白，或者说追求陈倩。因为，今天陈倩可是带了我去了，焦旭或许也知道我和陈倩有多亲密的关系。

    我觉得，我刚好可以见识一下焦旭的不要脸，然后再无情地将他推倒。

    “好了，不说了，前面就是同裕堂了，那里我曾经一个人去过，其实一点都不好。”

    我还想要和陈倩多聊一会儿，可是陈倩却提醒我，已经到了同裕堂，我也只好看着‘同裕堂’那三个血红的大字有些发愣。

    看来，该来的还是要来，无论焦旭如何挖我墙角，兵来将挡水来土掩，我可不会怕他。

    我陪着陈倩走下了车，在不远处，焦旭和梅姐三人。早已经在前面等候我们了，这同裕堂的确是比较热闹的。

    不过这是一家非常典型的上海风味的酒店，现在，喜欢去这样纯粹风格酒店的年轻人应该不会多。

    我怎么觉得焦旭有些呆板，为什么一定要来‘同裕堂’呢

 第321章

    看到陈倩突然变成那个样子，焦旭感觉到有些疑惑。

    焦旭那呆鹅一般的模样让我觉得真好笑，我没有说什么，想要看焦旭再怎么发挥。

    “哦，当然咯，陈氏集团是有钱的，不顾像王浩啊你这种垃圾，居然还这么死不要脸地混进陈氏集团，哪怕是当个司机都不愿意放弃，你这样的瘪三，自然是不可能有钱来‘同裕堂’消费了。”

    看到陈倩那副有些怒火的样子，也许焦旭也感觉到了，他的话很有可能得罪了陈倩，于是他又稍微改了改话语。

    他的这句话简直就是针锋相对针对我，听到这种话，小石头都有些不高兴了。

    在他的心里，我是最受他尊敬的大哥哥，又怎么能够被焦旭这么鄙视呢？

    除了小石头以外，陈倩更是有些恼火，比起刚才焦旭说的那句话更让陈倩觉得恼恨无比。

    什么叫作王浩是垃圾，死皮赖脸进入陈氏。要知道现在我在陈氏可不是司机那么简单，尤其是对于陈倩，我几乎对等于她的老公了。

    在这么公众的场合，焦旭居然说出这样的话语来，这简直让陈倩无法忍受。

    “哦，王浩啊，你就不要故意装作沉默了，即便你再沉默也没有用，我就知道你不服气，不过我可告诉你，你不要不服气，以后来‘同裕堂’吃饭，直接找我就行了。”

    看到陈倩依然是那个样子，一脸的不高兴，焦旭又转换了口风，不过这一次他虽然是专门对我开火，可是依然让陈倩怒火中烧。<script>s1;</script>

    在这样的挤兑下，我都一直保持沉默，陈倩对我的表现非常满意。

    她就是希望找我这种能屈能伸的人物，在这个时候，我越是沉默，她越是觉得我忍得住，沉得住气，才能够成就一番大事业。

    不过，既然已经打击我道了这份上，我自然要颠三倒四说出一些让他觉得摸不透的话语来。

    “焦旭，你不用说了，难道你是觉得陈氏好欺负，还是觉得我好欺负啊？王浩又没有得罪你，你干嘛非要和他对着干呢？”

    终于，焦旭连番几次那么说话，让陈倩有些发怒，她直接站出来喝住了焦旭。

    这个过程都被红姐看在眼里，不过红姐没有过来干扰，只是饶有兴致地看着焦旭。

    “不是，阿倩，我不是想要得罪你的，我只是很不爽，王浩只是一个司机而已，你为什么要对他这么好。”

    看到陈倩有些生气了，焦旭连忙站出来赔不是，而且，他说出来的话，非常简单，他针对的其实就是我。

    他这样的话出口，梅姐在旁边没有说话，就算小石头想要说什么话，梅姐也早已经捂住了他的嘴巴。

    焦旭这样的话我一点也不生气，我只是淡淡地说道：“好啊，焦总，既然你这么不欢迎我，那这顿饭我也没有吃下去的必要了嘛。”

    我可不会向焦旭低头，装孙子。说实话在交警面前我取保候审已经算对他不错了，可是没有想到他居然敢这么直接向我开火。

    既然他这么直接向我开火，那我总不能够胆小怕事

    ，一味逃避吧？

    我说要走，陈倩跟着我就起身了，对焦旭一句话也不说。

    “等一下，王浩，你以为你有多牛是吧，我是要你走，我什么时候说过要阿倩走了，你要走你走就是了，可是阿倩是我的，你休想让她走。”

    看到陈倩跟着我走，焦旭终于有些急了起来，在急怒之下，他说出了自己心底的真话。

    焦旭这样的人，我真的有些好笑，刚才不是在那里指点江山，说我王浩没有资格吧。

    刚才将我王浩鄙视成现在这个样子，现在我要走了，又这么心虚，说什么要让陈倩留下！

    我有些恼火，对焦旭说道：“焦总，你没有毛病吧，我可没有让陈倩离开啊，是她自己要和我走，难道能怪我啊？”

    我说着话，拳头早已经攥紧了，如果焦旭还要如此无礼的话，我不介意直接给焦旭一拳头。

    我相信，焦旭虽然这么文质彬彬，可也经不起我几拳头吧！

    “混蛋，阿倩是我的，你个臭司机，居然还想要在我面前嚣张？”

    听到我这么不冷不热地回答，焦旭终于暴怒而起，今天他本来是风光无限的。<script>s1;</script>

    却偏偏有我这样一颗眼中钉出现，现在我居然还要让他心里极度不爽，可是他又拿我没有什么办法，于是乎男人本来的手段，他也用了上来。

    看到扑过来的焦旭，我只是轻轻的一只手抵住他的头，他什么拳头都挨不到我的身，我只是轻微地推了一下，焦旭就狼狈不堪地倒在了地上。

    看着刚才还风光无限不停打击我的焦旭，突然之间倒在了地上，我很平静地说道：“还要继续吗？我说了，你不要来惹我，哪怕是你什么焦总，只怕你也惹我不起。”

    我的话让焦旭根本不敢回应。

    “哎呀，帅哥，不要这么暴力吧，给我点面子，大家还是坐在一起吃顿饭吧。”

    我还想对焦旭下手，可是红姐却站了过来，直接拉着我到了桌子旁。

    红姐出手，焦旭好像也没有以前那么高调了，他默默地吃饭，或许他的心里更加恼火。

    毕竟，如果不是红姐出面，他出的丑会更大，不过似乎他在内心酝酿出新的报仇计划。

    在这整个过程中，梅姐都当了老江湖，谁也不得罪，只顾着吃饭。

    对于这一切，我也没有多说什么，我也不会向焦旭道歉，我是不会去管像焦旭这种自以为是的人的，吃完这顿饭，我便陪着陈倩回中州去了。

    到时候，我哪里还要管什么焦旭呢！

    红姐倒是个很会做生意的人，在她的一力维持之下，这顿饭也没有出现什么别的事情。

    我和红姐还聊了会天，我觉得红姐这个人真的挺和气，而且做人也挺不错的。

    红姐这么好的人，居然和焦旭又什么接触，我真的觉得便宜了焦旭。

    一顿饭的时间很短，我们吃完饭以后，陈倩向焦旭象征性地道别，我便和陈倩离开了。

 第322章

    这顿饭之后，梅姐带着小石头走了，不过走的时候留给了我一张名片。

    我也没有在意，我便开着车，带着陈倩朝着高速公路行进。

    从同裕堂出发，很快我的车便沿着西二环奔驰。这是白天，我陪着陈倩一起开车，虽然要两个小时才能够上高速。但是因为中午我没有休息，陈倩特意安排我在靠近高速不远处的一家汽车旅馆休息一下。

    对于陈倩这样的安排我也没有拒绝，毕竟，从上海上高速以后，我需要开车五个小时才能够到达中州。这个过程，如果没有精力的话，是很容易出现交通事故的。

    当我陪着陈倩在一家很普通的汽车旅馆休息的时候，才刚下车，就被一群人给围住了。

    “哎呦，这小妞长得倒真是不赖啊，也管不得我们老大都想要。”

    才刚被围住，那个黄头发的男子就捏住陈倩的下巴，想要对陈倩动手动脚。

    “你干什么，你放开我。”

    被黄头发直接捏住了下巴，陈倩有些不适应，然后一脸羞辱地对黄头发发飙，她从来没有被什么混混这么无礼过，想不到这黄头发居然这么嚣张，一脸就摸她那嫩白的脸蛋。

    我有点头晕，我感觉到在桌子上，我喝的那杯饮料有问题，虽然我很想要去帮助陈倩，可是暂时我感觉到有些头晕脑胀的，也只好暂时忍耐。

    “呵呵，还干什么啊？被我们老大看上，是你的福气，你就跟着我们去享福吧。”<script>s1;</script>

    看着有些发怒的陈倩，一脸的红色，有些羞怒的样子，让黄头发看起来觉得挺不错，甚至还有一点小小的可爱。

    黄头发，对陈倩说的那些话里，透露出对他们老大的自豪感。

    我虽然头晕了，但是我也在竭力想要听清楚，究竟是什么人，想要陈倩过去陪。

    “黄三，你们难道还不知悔改嘛？就算你们今天听了你们老大的话，凌辱了这位姑娘，到时候，你们又能够得到什么呢？”

    我感觉我和陈倩快要完了的时候，一声爽朗清脆的女声响起，我听出来了，那好像是红姐的声音，在这二环尽头，靠近高速不远处的汽车旅馆。

    在这样的地方，红姐又怎么可能会来呢？我甚至都感觉到有些不可思议。

    但是，让我确信的是，红姐真的来了，而且今天穿着一身红色的运动服。

    那个样子，比起在酒店里，虽然少了些许的性感，可是那美美的身材，散发出去无尽的魅力，让我都有些垂涎欲滴起来。

    “是红姐，她怎么来了？”

    听到红姐那冷冷清脆的话语声，在黄三后面的那些小弟，有些窃窃私语起来，他们似乎觉得有些奇怪。毕竟，红姐这样的女子，是很少出现在打斗场所的。

    “哼，就算是红姐来了，又怎么样？老大已经吩咐了，如果我们不办，回去，该怎么交代？”

    红姐的出现，虽然让在场有些骚乱，不过这些在刀口舔生活的汉子，还是只相信老大的指令。

    他们稍微犹豫了片刻，便毫不犹豫地选择了老大的命令。

    “实在对不住啊，红姐，这是我们老大的命令，我们也无法违背，你说是不是？即便你是红姐，今日，我们也只能够不给面子了。”

    看到红姐有些咄咄逼人的样子，黄三一阵轻笑，然后给出了一个非常肯定的答复。

    听到黄三的话，我心里本来的那点小期待都没了，我想红姐，一个女流之辈，即便再厉害，比起那些混混来，肯定还是要差的。

    既然我已经被药翻了，那么我和陈倩，只怕会悲剧收场了。

    “好啊，既然，你们不听的话，那我就只好用实力和你们说话了。”

    红姐真是雷厉风行，巾帼不让须眉啊，趁着红姐和黄三拖延时间的时候，我努力在克制内心中的药性。

    不过幸好我有特殊的办法逼出那杯饮料来，红姐朝着黄三猛地劈腿压下去。

    看到红姐这雷霆闪电一般的攻击，黄三轻蔑的一笑，然后也迎了上去。

    或许，在黄三的眼里，红姐便是那么不堪一击吧，可是红姐却依然如雷霆，如飞鹰一般朝着红姐攻击了下去。

    “碰！”

    连续几声清脆的声音响起，当在场的小弟清醒过来的时候，黄三居然已经被红姐制住了手臂。<script>s1;</script>

    刚才那么一下，黄三就完全被红姐所克制，这让在场所有的小混混都有些意想不到。

    “好了，这番，你可以放人了吧，黄三？如果你不放人，我就让你这一辈子都不能够做男人！”

    红姐的话好牛逼，在场的所有小弟听了都不由得，摸向自己下面，幸好那东西还在。

    “哼，红姐，说不得，我也要得罪你了，你以为你真的可以制住我？”

    就在红姐和陈倩都以为这事情敲定了的时候，红姐居然被黄三反制住了。

    没有想到这黄三这么狡猾，他或许知道，如果真的和红姐刀对刀枪对枪的话，肯定需要很长的一段时间。

    为了节省这段时间，制服红姐，所以他故意装作被红姐制住，然后反手一个擒拿手，反制住了红姐，这样，他的目的便达到了。

    “哎呀，黄哥还真是有一手啊，就这样，便制住了红姐，要不然红姐发威，那可也不是闹着玩的啊！”

    看到红姐被黄哥制住，那些小混混又一个劲地夸黄三厉害。

    我一直在旁边保持沉默，不过我感觉药性在我的秘法控制之下，好像要好了许多。

    “好了，将那女人给我带上，我们回去向老大交差了。”

    就在红姐被制服不久后，黄三一声令下，这些混混抓住陈倩就要离开。

    “你们敢！”

    就在陈倩被吓得花容失色的时候，我终于挣脱了迷药的药性，对着黄三狂吼一声，便朝着黄三猛冲了过去。

    在触不及防间，所有人都只看到了一道黑影闪烁，他们不知道究竟发生了什么事情。

    或许，他们对我能够活动还感觉到非常惊讶，毕竟，他们都很清楚，我已经被迷药给迷倒了啊，怎么还会有行动的能力呢

 第323章

    这些混混平日里便善于玩这些下三滥的手段，也正因为他们知道那迷药的厉害，所以对我突然冲了出去的表现感觉到非常惊讶。

    要是放在平时，一头牛都被迷倒了，怎么我就是不倒下反而朝着黄三冲了过去。

    黄三对我的表现又惊又怒，不过他毕竟也非寻常之辈，见到我冲了过去，他在竭力抵挡。

    可是，在我拼命攻击的之下，黄三又怎么挡得住呢？我猛地几掌拍出去，不多久，黄三就被我肉掌翻飞，给打出去了老远。

    我抱着陈倩，便站在了红姐身边。

    此刻，看到微不可挡的我，制服红姐的那些混混，也早吓得退回了本营。

    看着站立在一边的我，黄三感觉到有些不可思议。他知道我吃了迷药不假，他只是没有想清楚，我究竟是用什么样的方法，摆脱了迷药的缠绕。

    “你、你是怎么脱身的？”

    口里含着鲜血的黄三，指着我不可思议地问道。毕竟，他太清楚了，在他出动之前，我就已经喝下了一杯放了迷药的奶茶。

    那杯奶茶，我是千真万确喝下去了，当时他就在同裕堂的后面，是看着我喝了那杯奶茶。

    然后他们计算好了时间，在这里对我守株待兔的。<script>s1;</script>

    之所以，要在这家汽车旅馆下手，也是因为焦旭吩咐过了，这家旅馆附近和他没有任何关系。

    就算是我被他们打死了，也查不出任何端倪来。

    可是现在，事情，却并非他们所能够想象的那样，我居然依然生龙活虎地活了下来。

    “呵呵，慌了吧，我就知道那杯奶茶里面有鬼的，你们是焦旭派过来的人吧？哈哈，想不到焦旭是这样的小人，当面干不过，便私下里叫打手过来帮忙。”

    我的话里带着对焦旭的痛恨，我最恨这些放暗箭的人，如果我知道焦旭是这样的人，在吃饭的时候，我就会废了他。

    至于现在，就算我去杀他，他也肯定会逃跑。

    “什么，是焦旭，他为什么要这么做？”

    听到我的话，从惊恐中淡定下来的陈倩，更是一脸的愤怒，她没有想到，和自己这么多年的朋友，到了上海，不过就是联系了一下，就差点害了我也害了她自己。

    “阁下好功力，即便是中了迷药也不倒，让我佩服。不过我告诉你，就是焦旭一个人的话，还请不动我黄三。你自己得罪了多少人啊，怎么这么多人都要出重金买你的头呢？”

    黄三对我能够挣脱迷药的束缚都非常佩服，为了这份佩服，他甚至有意无意说出了一些真话来。

    不过，就算是如此，又如何，他好像依然对我无所畏惧一般。

    今日，这黄三还真是让我觉得有些好奇。我很淡定地试探道：“既然知道我已经清醒了，那你还不给我滚蛋？难道是真的要被我狠狠教训一番嘛？”

    我双眼冒火，他们居然欺负我的

    女人，如果我今日不是刚刚逼出迷药，如果今天我状态在的话，我一定要让着所有的人吃不了兜着走。

    不过，毕竟我也有些虚，刚刚被迷药作用了一番，也不知道要什么时候才能够恢复过来了呢。

    “虽然我很佩服你，但是我认为我们依然有制服你的实力，你脚步浮夸，迷药对你肯定有了很大的作用，如今真的要比的话，你肯定不是我的对手。”

    看着我屹立当地，一副凶神恶煞的样子，黄三只是微微一笑，然后他居然说出这层意思来。听到他的话，我心里也有些吃紧，没有想到这黄三，不仅功夫底子不错，居然还能够谨慎到如此程度。

    所有的人都清楚，在这浩荡江湖混，如果本身不谨慎，难免不挨刀啊！

    听到黄三的话，原本还以为可以反击的陈倩脸上多了一层犹豫，她有些担心地看着我。而红姐虽然也得以自由，但是毕竟被他们刚才放开，手脚还木讷的很。

    也不知道他们给红姐吃了什么药，红姐暂时根本没法大开大合，大打出手。

    看到陈倩颇为关切的目光，我报之以淡定的笑容，示意她不要为我担心。然后我朝着黄三说道：“黄三啊，你的确是厉害，能够如此绵里藏针，细致入微。但是，你认为我就是一般人嘛？”

    我的话，带着浓浓的警告意味，黄三也许不知道，当年我在特种部队的时候，也不知道受过多少苦难。在那个时候，我中了迷药，依然奋力厮杀，创造了击杀十二人的记录。

    我的这些记录，如果真的拿出来的，绝对会让黄三吓破胆子。

    “哼，你少给我装，今日如果不能够拿你去见老大，那我也没法在这江湖混下去了。”<script>s1;</script>

    我的话，显然给了黄三太多的顾虑，不过，黄三只是稍微犹豫了一刻，然后就放出狠话来。他的话有些冷，在面对生存的关键时刻，无论是谁也不会刻意放松的。

    对于黄三的勇气，我非常佩服，“好啊，既然如此，那还说什么呢？”

    我整个人屹立如山，即便我的眼睑很重，沉沉欲睡，我依然在努力撑着，我知道现在的我还真的不能够倒下，如果我倒下，陈倩和红姐肯定都会有危险。

    “给我上，杀了他，有重赏！”

    黄三手一挥舞，他的小弟不要命地朝着我冲了过来，这时候，天突然下起了蒙蒙细雨。淅淅沥沥的细雨，好像是战争的序曲，在鼓舞着所有人血拼。

    我毫不犹豫的出击，和这些冲过来的小弟厮杀在了一起，我的拳头很重，只要触及到任何人，都要给他留下不可磨灭的教训。

    但是，这些小弟毕竟也在刀口舔血，舍得一身剐，他们也给我造成了一些伤害，不过这些伤害都在可控范围之内。

    我猛地朝着黄三的脖子抓了过去，双手尖锐如爪，我要犀利出击，将黄三瞬间至于死地。

    见到我如此凌厉的攻击，看到一片倒地哀嚎的小弟，黄三显得格外谨慎起来，未伤敌先救己，他的出招格外沉稳，让我的心不由得一沉。

 第324章

    在厮杀到如此白热化的情况下，有些机灵些的小弟自然也注意到了红姐和陈倩，尤其是陈倩，那素来便是完全不懂武术的弱女子哩。

    但是，红姐多少有些功力，她护着陈倩，倒还是有些游刃有余的。

    在整个厮杀场地上，最为关键的便是我和黄三之间的厮杀了，我的战斗力让这些小弟都胆寒，他们没有想到在我中了迷魂散之后，居然还能够徒手重伤他们这么多兄弟。

    虽然我中了迷魂散，但是黄三非常谨慎，出招只求只保，他的不求有功但求无过，让他在我手下走了很多招。不过越是战斗下去，越是让黄三吃惊。

    当初，他们接到任务的时候，焦旭只说我是一个初略懂点功夫的主。可是现在，一旦对上了，我的实力早已经超出了黄三所能够对付的范畴。

    在黄三的勉力抵挡之下，我左右腾挪，东拳西击，游刃有余，丝毫不像是中了迷药的弱者。但是，他们都不知道我的秘法，我祛除迷药的功法，乃是我独创的，这种功法和气功也有些相像了。

    古人，如道家的王重阳等人，就记载过八段绵气功等功法，他们可以连通经脉，吹气入体。既然可以吹气入体，他们自然也可以将毒酒给逼出体外。

    我的做法比起这些传闻中的高人肯定差了太远，但是我那套手法，也是经历过我在特种部队，千锤百炼的磨炼的。真正用起来，可是非常有效的。

    果然，现在的我慢慢恢复了水准，真正对上阵来，就算是黄三竭尽全力也无法抵挡我一二了。

    越是这样，越是让黄三心惊。干他们这一行的，不怕敌人厉害，不怕中途变故，最怕的就是低估了敌人的实力。

    我出手相当锐利，在黄三勉力抵挡不住的手，我的手如闪电一般抓住了黄三的脖子。<script>s1;</script>

    我的声音有些冷，看着那些停手的小弟，对黄三说道：“黄三，你已经被我拿下了，我顷刻间就可以要了你的命，难道你还要和我纠缠不休嘛？”

    其实我的心里对黄三还是有些好感的，毕竟，像黄三这样讲义气的人，还是挺少的。

    听到我的话，黄三一面铁青，他回到道：“今天，是我们错估了你的实力，不过，你要我黄三向你低头，却也不可能。”

    我明知道这黄三是个铁汉子，只不过是被别人利用了，却也不好说什么。

    面对油盐不进的黄三，我只好说道：“黄三，你老大是谁，在你最需要他的时候，他怎么没有来救你呢？看来，你也是白白忙活了一场啊！”

    “哈哈，王浩，是吧，你果然不错啊，能够在这种情况下，重创我这么多兄弟！”

    就在我以为今天这件事情，就要彻底解决的时候，一个带着头套的男子走了出来。我不明白，这个男子分明有上位者的气势，为什么要带着头套呢！

    而且，我听他的声音好像也没有任何熟悉度啊，这让我有些疑惑。

    不过，陈倩听到那道声音，好像心里谨慎了不少。

    我对这种藏头露尾的家伙非常反感，没好气的说道：“少废话，蒙面鬼，你还想要怎么样，如今你的小弟已经不能再战了！”

    我的话实际上便是在嘲讽这头套男，这样藏头露尾的，好像故弄玄虚，却让我明白，他肯定也有很多顾及。

    看到头套男没有说话，我又大声说话道：“焦旭，你个王八蛋，难道你害怕了嘛？怎么就不敢站出来呢？”

    我的话带着几分讥讽的意思，听到我这么说话，旁边的头套男突然之间有些吃惊地看着我，或许，他也没有想到，我居然知道焦旭在后面。

    不过其实，我也就是试探了一下而已，可是结果真的被我给说中了，焦旭的确就在后面。

    听到我的话，焦旭自然就出来了，他的脸色有些阴沉。本来这一次，叫头套男来对付我，便是想要将陈倩抢回来的。

    结果却没有想到，屡试不爽的黄三，居然在最为关键的时刻失手，被我给收拾了。

    “王浩，你个司机，屌丝，难道你真的有什么可以傲娇的嘛？除了能打，你还有什么，在我眼里，你就是个混混！”

    他的话有些犀利，听到这么打击人的话，只怕很多人都会生气。

    不过我知道焦旭就是个胆小鬼，这种表面上带着正人君子的面具的胆小鬼，我根本就不会害怕他。

    我有些讥讽地笑了出来，“呵呵，是啊，我什么都不是，难道你就是个什么了嘛？在我看来，你简直就是个流氓，十分恶心，不要脸。”<script>s1;</script>

    我的话带着几分指责，说白了，焦旭对陈倩无所不用其极，这让我非常痛恨。如果今天，一不小心，陈倩被黄三他们给迫害了，我绝对不会饶了焦旭。

    “哈哈，王浩啊，你果然让我意想不到啊，既然这样，那我就只好将最好的绝招给我施展出来了。”

    这头套男，还真不是一般的邪恶，居然说还有最后的绝招，这让我真的有些纳闷。

    不过就在我犹豫的时候，梅姐和小石头被这些混混给带了上来，看到有些畏惧的小石头，我知道，他们肯定也在没有离开的很远的地方就被抓住了。

    最后一个出来的人，实在是让我有些大跌眼镜，那个人居然是萧笑。萧笑，这个人，当我们和陈倩闯入‘风雪啤酒’的时候，他已经承诺了和我们合作。

    怎么到了这个时候，他又站出来了呢？难道这些商人都是无利不起早，反复无常的人嘛？

    连一点基本的信用都没有，那让别人怎么去相信他们呢？

    “萧笑，你难道要不守信诺，和这些人一起对付我和陈倩嘛？”

    我的话语声铿锵有声，听到我的指责，萧笑似乎有些垂头丧气，在我看来，萧笑真的连他的儿子萧何安都不如。

    萧何安，还敢作敢当，即便坐牢也没有后悔，我没有想到萧笑居然是这样一个人。

    活了几十岁了，居然可以出尔反尔，让人厌恶！

 第325章

    刚开始见到我的时候，萧笑似乎有些愧疚，好像真的做了什么亏心事一样。

    但时候，后来，发现焦旭和其他人都好像没有个什么事情一样，他于是也开始嚣张得不行了。

    “哼，王浩，你帮着陈倩那贱人，想要利用你的关系，将我‘风雪啤酒’搞垮，你是休想了。我告诉你，就算是在陈氏内部，这小贱人也未必能够掌舵！”

    一上来，萧笑的话语就带着很强的侮辱性质。什么叫做小贱人，他居然敢骂我的陈倩是小贱人，我的双手直接握得紧紧的。

    我很想要现在就教训一下萧笑这个老东西，不过我还是忍住了没有出手。毕竟，如果我现在出手的话，有可能会在我不防备的时候，他们对陈倩下手。

    现在的红姐，毕竟，到底有几分战力，我是不清楚的。

    我非常平静地回答道：“萧笑啊，你活了这么大一把年纪了，甚至让我都为你害臊。当时，你当着我和陈倩的面是怎么向陈宏飞说的，现在，难道就不一样了嘛？难道你就不怕我在上海，搅你‘风雪啤酒’一个底朝天嘛？”

    我的话分明带着几分威胁的意思在里面，说实话，我怎么能够容许任何人对陈倩造成实质性的伤害。

    看到萧笑的时候，或许，陈倩是相当恼火的。如果在这个时候，我们没有被劫持，而是回了中州，等我们回到中州的时候，发现萧笑居然反悔了，那整个情况就不会那么好解决了。

    “哈哈，王浩，你在陈氏集团这么多年，难道你不知道陈宏飞非常难以对付嘛？他就是一把尖刀，甚至连陈宏斌也是他的垫脚石罢了。”

    当着我的面，萧笑居然突然说起了陈氏集团的陈宏飞，这究竟是怎么一回事呢？<script>s1;</script>

    我看着头套男，我真的怀疑，这头套男或许跟陈宏飞有什么关联！

    我敢断定，这些来的混子，无论是黄三，还是其他人，肯定和中州的‘四大天王’没有任何关系。

    但是，我不知道为什么，这头套男纠集了黄三这一批人，就敢如此肆无忌惮！

    “陈宏飞，果然是他杀害了我大哥，我大哥死得好惨啊！”

    听到萧笑这么一说，陈倩突然激动起来了，她朝着萧笑和头套男狂吼。

    她好像巴不得吃了头套男，也不知道陈家究竟和头套男有什么深仇大恨在。

    虽然我心里对陈倩的这种表现非常好奇，可是现在明明不是我好奇的时候。

    萧笑又非常得意地说道：“哼，王浩啊，你说我口是心非，说话不算数，我也认了。可是你知道吗，在这个社会上，早已经不是那点诚信就可以闯荡四海了，现在这个社会，弱肉强食，谁的拳头大，谁就说了算。”

    萧笑的话已经非常清楚了，也就是说，头套男他的拳头，陈宏飞的拳头大，所以这一切都要听陈宏飞的。即便我和陈倩可以拿凌少去威胁他萧笑，可是陈宏飞却可以直接掌控他萧笑的生死。

    在这样的权衡利弊之下，他萧笑自然是能够退而求其次了。

    听到萧笑这么说，我心里几乎了然了，我只有一个问题没有弄懂，那就是关于焦旭，焦旭究竟是怎么和陈宏飞，萧笑他们搭上关系的呢？

    我可以毫不犹豫地肯定，凌少，于薇儿和焦旭、萧笑他们肯定没有关系，那红姐究竟在中间是一个什么样的角色呢？

    “老大，黄某无法完成您的人物，我该死。”

    被我甩到一边，暂时丧失了战斗力的黄三，朝着头套男非常恭敬地低头。

    在黄三这样一个信誉君子眼里，这头套男居然是如此地值得人尊敬。

    这一切，都让我非常疑惑，不过我懒得去多想，既然事实一片模糊，那我就用我的武力去打清楚这一片天地，让所有的人都清楚，我王浩，才是真正可怕的人物！

    “黄三啊，这件事情，本不能够怪你，是焦旭焦总将敌人的实力估计错了。”

    这头套男一直就这样悠闲得很，让我感觉到他的身上，似乎有一种君临天下的气质，可是好像他做什么事情起来，都非常讲求艺术。

    好像任何事情，就算是现在的火并，在他的眼里都是一门艺术一般。

    他是如此的漫不经心，就算对他的手下，也是那样的和气、客气。<script>s1;</script>

    我实在是有些烦闷，今日，我定然要用我的铁拳救走陈倩，在我想要出击的时候，陈倩抱住了我。

    “王浩，我们还是走吧。我看就算是一个萧笑，也不值得我们这么拼命。”

    我不知道雷厉风行的陈倩，什么时候，居然变得如此软弱，如此患得患失起来。

    我皱起了眉头，对陈倩说道：“怎么了？难道你不相信我的实力？”

    “哈哈，什么实力不实力，陈小姐肯定也知道她哥哥的可怕吧，好吧，既然这只是一丝点缀的话，那我们何不来打个赌呢？要是今天，王浩先生真的逼退了我们，那萧笑手里的业务，依然让陈小姐的公司来做，如何？”

    就在我询问头套男的时候，头套男居然突然抛出了这么一个赌局来。

    听到这个赌局，其实我很不屑，但是为了陈倩，为了陈倩和林思佳这场争夺遗产的战争，我真的可以奋不顾身！

    “不，浩哥，我求你了，我们走，这里不是我该待着的地方。”

    我想要冲过去，陈倩突然之间哭了起来。看着陈倩梨花带雨的样子，就像是一朵娇艳的梅花。

    梅花，虽然在寒冬有着傲骨，便如陈倩一向高傲的头颅一般，可是当她们真正傲然雪地之后，却也凋零得特别快。

    有时候，陈倩便如此，即便是拼死也要硬气，可是她受到的伤害，却真的让我感觉到好心痛！

    我真的恨不得去讲他保护在我的身边，我想要帮她挡住一切，不管陈倩这番是否软弱，我居然还是向前了一步。

    我用手摸了摸陈倩那乳白色娇嫩的脸蛋，对陈倩说道：“阿倩，等着我，我一定不会有事的。”

 第326章

    我的话让陈倩的心，猛地一震，她没有想到，我突然会那么叫她。

    但是，我的双眼，看向她的时候，是那么坚韧。

    她就像是一朵娇艳的花，柔嫩的身姿挺立风中，让人总是觉得有些怜爱。

    娇媚的容颜，还有那乌黑的秀发，总是让我觉得可爱而不可方物。

    但是这一刻，我没有听她退缩的话语，我向前走了一步。

    看到我的这一步，陈倩最先的反应是恐惧，我看出了她那柔嫩的犹如花骨朵的心颤抖得厉害，但是很快，她居然也变得淡定了不少。

    “好，王浩，我等着你回来。”

    最后，在经过一番激烈的思想斗争以后，陈倩终于向我承诺，她会等着我回来。

    她便是那最美的容颜，犹如天使一般的脸容，那柔嫩得毫无骨头，却带着一丝书卷气质的身姿，那挺立而性感、曼妙而娇艳的青春资本，让我不由得为她折服，想要为她当下一蓑烟雨。

    她给我的承诺，便是我上这战场最好的理由和动力。

    “老大，这”<script>s1;</script>

    听到头套男的话，萧笑似乎有些难受，或许他觉得自己好像那颗棋子一般被别人随意的利用了！

    可能他还在想，如果我真的让他们退却了，难道就这样将一年几千万的贸易白白送给陈倩那他口中的贱人？

    “没有关系，如果出了问题，陈宏飞那边，我去说便是。”

    这头套男虽然带着一个套子，让人根本不知道他的本来面目。

    可是，说起话来，却也颇有些对我的胃口。

    他似乎有些爱憎分明，似乎有些特立独行，他将比斗当成了艺术，却也舍得为这场赌局，放上最为丰盛的彩礼。

    他那样的气质，让红姐和梅姐都不由得一滞，红姐和梅姐便是姐妹花一般，一个一身红装素裹，一个一身经典古风旗袍。

    两个人，纵然娇艳如桃李，美艳无比，但是她们却也各自有自己的魅力。

    比如梅姐，那种少妇风韵犹存的恬静感，让人如沐春风，她的胸围很大，丰乳肥臀，显得格外的成熟而清素。

    相比梅姐的恬静，红姐却更加红得热烈，我觉得她便是那映山红一般，当春风拂面，雨露初展的时候，一片山川一片红，映日朝霞别样浓，那便是红姐的美丽，当然她的胸可能稍微显得小巧一些，可是那股子热烈的劲道，却如醇香没酒，美不胜收！

    那一刻，这两个美得别致的小女人，似乎都为那个头套男倾倒了。

    当然，在头套男那种光明敞亮之中，也更加显得萧笑的猥琐和钻营。

    这个世界上，一些人，想要靠着猥琐、钻营、锱铢必较来积累财富，然后变成高富帅其实是不现实的。

    我从来都认为，一颗美好的心灵，决定了一个人在这个世俗社会上的高度。

    一个人再有钱，但是坏事做尽，昧着良心，赚那些死人钱，这样的人再有钱，也终究不过是过眼云烟罢了！

    我看到了头套男的霸道，在头套男面前，焦旭和萧笑虽然算是商界新锐，可是却丝毫遮掩不住头套男本身的光彩！

    虽然，我心里还有些顾忌，可是我依然没有任何畏惧，站了出来，“好了，蒙面男，你要怎么比吧？”

    我依然如特种兵的时候那样飒爽英姿，岁月犹如一把刀，可丝毫没有夺走我引以为傲的资本。

    “别急，曾二，你去收拾他，让他知道这个世界上，天外有天！”

    我的挑衅，得来的只是头套男微微一笑，他的手一挥舞，居然叫了一个什么曾二出来，真的有些让我好笑。

    曾二、黄三！除了这姓氏意外，谁取的名字会这么随意呢？

    “不，老大，这件事情和王浩没有关系，是我红姐的错。”

    在说起曾二的时候，红姐突然失控站出来，要求着头套男让曾二退回去。

    这些事情真的让我有些摸不着头脑，为什么要让曾二退回去呢？

    难道红姐知道曾二的厉害，害怕我会吃亏？

    而且，看着头套男那淡定的目光，我感觉这头套男和红姐也有些熟悉才对啊。<script>s1;</script>

    “哎呀，红姐，这个时候你出来捣什么乱啊？再说，你和我认识也不是一两天了，今天你搅乱黄三的事情，我也没有说你什么啊，因为就算没有你，黄三今天也完不成任务罢了。”

    看着红姐，头套男突然又有些戏谑起来，这样的一个人，究竟他是谁呢？

    他能够将在场这些拥有巨大能量的商业新锐、女中巾帼都给耍得团团转。

    他抓了梅姐，说是什么杀手锏，让我一头雾水，现在对红姐，又是如此的别出心裁，我真的很难想象，这个世界上居然还有这么有意思的人！

    “不，老大，如果我不是想要去阻止焦旭的话，我不会出现，我是害怕焦旭做错事情啊。但是我真的觉得王浩他是好人，你也是好人，你们没有必要这样战个你死我活的。”

    红姐，这么一个热烈如火，利索果断的女人，在这个时候，居然说出了这些颇为幼稚的话语，这甚至都让我有些惊讶起来。

    她为什么要这么说呢？难道像头套男这种经历过风雨的男人，他会那么纯洁童贞？会因为红姐的一句恭维就让现在这些事情全部作罢嘛？

    我认为，头套男之所以答应赌一局，也是因为他本身骄傲的个性所决定的。

    但是，要他让这里的一切都没有发生过一样，我认为，这绝对不是一件可能的事情。

    所有的人都在沉默，各人有各人的打算。

    梅姐带着小石头，似乎有些眼神闪烁，但是我不知道她究竟是什么意思。

    “好了，红姐，你给我起来吧。”

    就在我决定一战的时候，那个曾二居然没有出击，反而是头套男，他亲自朝着红姐走过去，将红姐从地上扶起来。

    那个样子，小心谨慎，好像在对待一件艺术品一样，好像红姐，梨花带雨的样子，在他心中就是一件美得无法用言语形容的艺术品。

 第327章

    这个有意思的男人，让我觉得很难摸清楚他的底细，他居然会将红姐当成一件艺术品？

    “老大，真的求你放过王浩，他是无辜的。”

    看到头套男慢慢扶起自己，红姐抹了一把眼泪，犹如小孩子得到了安慰一般。

    那个样子，真的惹人怜爱。也难怪，就算是残忍如头套男，也将她当成了一件艺术品。

    “红姐，你阻止我得到阿倩，究竟是为什么？难道你觉得我不应该拥有阿倩嘛？”

    当头套男刚刚将红姐放在一边的时候，焦旭有些着急了，他好像疯了一般，走过去质问红姐。

    我从来没有看到，敝帚自珍，爱惜自己的羽毛犹如爱惜生命的焦旭会这样去对红姐。

    在我和焦旭的屡屡交锋中，焦旭一直都是猥琐、肤浅、爱慕虚荣的样子。可是，我没有想到当说到陈倩的时候，焦旭会这样去对红姐。

    而且我还清楚，在同裕堂的时候，焦旭和红姐之间似乎有着不一般的关系。

    “呵呵，你觉得呢？我为什么要阻止你和陈倩在一起？”

    在焦旭的拼命质问中，红姐居然头一次表现出男人一般的刚强。<script>s1;</script>

    她的反质问，让焦旭一脸的苍白，焦旭实在没有想到，自己一心追求陈倩，一心追求幸福，最后会让红姐如此严厉抨击。

    “我不明白，我在国外的时候，你就那样告诫我，现在回国了，纵然是我功成名就了，你依然那样干扰我。”

    对于红姐的话，焦旭有些歇斯底里，他做出来的样子，让人觉得好像红姐左右了他大半辈子一般。

    “啪！”

    在焦旭还没有发泄完的时候，红姐一个火辣辣的耳光便扇在了焦旭的脸蛋上。

    “是啊，你为什么要追求陈倩，我为什么要阻止你取得幸福，我告诉你，陈倩绝对不会是你的幸福，而你也不配拥有陈倩这样的女人。当你人模狗样，管理一个公司的时候，当你汲汲营营，在国外求取学位的时候，你可曾想过，你的学费和你的资本是从哪里来的？”

    在焦旭疯狂若痴的时候，红姐猛的一个耳光打醒了他，红姐的话是那样的义正言辞。

    大事从她的话语里，我似乎能够感觉到她和焦旭之间那种非同一般的关系。

    “是啊，在国外的时候，焦旭你老是收到国内的钱，那时候你没有奖学金，你的学业成绩也不过一般，你不去勤工俭学，你让我误以为你是有钱人家的孩子。”

    在焦旭被红姐喝住的时候，陈倩突然说话了，她将在国外的时候，焦旭的一切情况说了出来。

    当说出那些话的时候，焦旭突然之间，就好像是矮了一截一般。

    他真的有些受不了，当初他的确卑微，他出国的时候也是因为家里和同裕堂有过一段约定。

    他同意和同裕堂唯一的传人红姐在一起，然后同裕堂支持焦旭去国外求学。

    他本来贫穷，不过是一个卑微的厨子的儿子，也正因为此，他为了实现梦想，在不劳而获的时候，只有答应了这门婚事。

    可

    是当遇到陈倩，看到在华美岁月中，拥有钱，拥有高颜值的美女的时候，焦旭居然反悔了。

    他憎恶，他痛恨自己的身世，可是他依然拿着同裕堂的钱。

    这么多年来，回国以后，他又装作和红姐亲密的样子，骗红姐，让红姐支持他创业。

    可以说，焦旭的成功，都是因为红姐在他后面的默默支持。

    今天，焦旭居然对红姐这样歇斯底里，这样没心没肺地质问。

    当红姐将这一切说出来的时候，我都有些震惊了，我没有想到，焦旭居然是这样狼心狗肺的人。

    甚至连萧笑也惊讶了，他是畏惧而没有立场，可焦旭却完全是为了利益而没有立场，他就是个蝇营狗苟的小人！

    “是啊，我焦旭是辜负了你红姐，可是难道你要我也辜负陈倩嘛？”

    我不知道怎么回事，这焦旭是不是脑袋被门挤了，在这个时候，他居然说出这不要脸的话来。

    我有些生气地打了焦旭一个耳光，然后当着焦旭的面说道：“至于陈倩，根本就不要你来操心，她从来就对你没有感觉，你死了这条心吧。”

    我的话让焦旭彻底绝了这个念想，或许他还在想，当年陈倩在不知道焦旭伪装成富家公子的时候，对他表现出过的好感。<script>s1;</script>

    可是，物是人非，过去的一切都不可能了！

    无论过去说过什么，或者是做过什么都已经不重要了，因为，陈倩早就对眼前的焦旭没有了那片心意。

    “好了，焦旭，你怎么像个女人一样呢，给我滚开些。至于红姐，你就算是为了焦旭，也和我没有关系啊，是你自己自愿要掺和进来的，现在我要对付的王浩，你最好滚远点。”

    似乎这些往事让头套男异常厌恶，他有些生气地安排一切。

    他高高在上，指点世俗，他颐指气使，以力压人。

    对于他的高姿态，我怡然不惧，“好啊，曾二，你代表你老大出战嘛？可是这总有输赢，如果你输了，可不能够再纠缠下去啊？”

    我的话是想给曾二和头套男提个醒，我可不想和一群恶狗纠缠到死，他们车轮战，我不会和他们这么干下去。

    曾二对我的话似乎一点也不生气，他对我说道：“没有关系，这场赌局，是让我出手，至于以后的事情，我也做不了主，王浩先生，请吧！”

    这曾二果然也有些霸气，一个请字出口，双腿犹如一对刀，快捷无比，如风似电，朝着我扑了过来。

    他这样猛烈地冲击，让我根本还不了手，我想要反击两招都不行。

    这种连环腿，给敌人的冲击力相当可怕，要不是我战斗经验丰富，只怕早就奔溃了。

    看到我节节败退的样子，陈倩脸上又闪现出一丝担忧来。

    她真的不希望我就这样输了比赛，一直以来，我都是她的希望，这一次她也不想失望。

    不过我暂时也没有任何办法反击，只要能够稳住再说。

    看到这一幕，头套男有些得意地笑了笑，或许，在他看来，曾二一出手，我必败无疑。

 第328章

    前几十招，曾二的确挺厉害的，迅猛无能敌。

    但是，我也没有屈服，我只是暂时避其锋芒而已，可是，在头套男的眼里，好像我便注定失败了一样。

    陈倩和头套男不一样，陈倩是关心我，但是头套男可等着看我好戏呢！

    曾二这样大开大合，如此疾风骤雨，虽然没有防守唯有攻击，可是谁都清楚，他这样的快节奏攻击，根本就不可能长久，随着他慢慢平静下来，他的体力会不支，他的弱点会全部显现在我的眼前。

    不过，也不是一切都在我的预料之中，我这样一再后退，但是如果再退几步，我就退无可退啦，我已经快退到了边缘。

    到了边缘，让我真的不知道该何去何从，毕竟，曾二的力气还没有用尽呢！

    “哼哼，难道你就只有这点本事嘛？”

    似乎也意识到了，我终于将会逼入避无可避的死角，曾二一脸的得意，或许，在他最为猛烈攻击的时候，所想到的主意就是要将我逼入死角，而后他再瓮中捉鳖。

    前面，头套男故意那样做，其实就是在激我，让我暂时丧失绝对清醒的头脑！

    当我真正意识到的时候，我已经被逼迫进入了死角，如果我不反击，敌人的力量如排山倒海，我必然遭受重创，但是如果我真的绝地反击，我本身的实力，也不足以和蓄势这么久的曾二正面对抗。

    这简直就是必死之局，直到到了这个时候，我即便追悔莫及，却也好像无力回天。<script>s1;</script>

    也就是到了这个时候，黄三、头套男，亦或者是焦旭和萧笑，他们才露出了极其猥琐的笑脸。他们的目的即将达到，将我打败，把我像死狗一样拖回家。

    然后在我的眼前，凌辱了陈倩，让我最为重视的自尊，被他们糟践得一塌糊涂！

    “王浩，你没事吧？”

    看到这一幕，陈倩居然有些焦急地想要过去帮助我，红姐也想要出动，从后面给曾二一个偷袭，减轻我的压力。

    可是，她们即便想要那么做，也是不可能的事情。就在陈倩冲上前的时候，早就已经被黄三的那帮手下拦住了。

    红姐才刚刚出击，便被黄三快手一个耳光，打倒在地上，当红姐站起来的时候，硬是活生生吐出了几口鲜血！

    我有些绝望，在电光火石之间，我悲哀的哀叹：“难道真的就没有希望了嘛？”

    即便有些绝望，可是我从来都不会放弃希望，我努力回想起曾二打出的拳头，他的连环腿虽然很厉害，好像他的腿型并不够直，只要抓住那一瞬间，反制他的腿，他这样一招抢攻，我就可以破解。

    我的思考只有一瞬间，毕竟，在这样快速、猛烈地较量中，任何人，只是随便的一次攻击，都可以造成对手毙命的下场。

    “杀！”

    在那一瞬间，我微微下压，在躲过曾二一腿，曾二那一腿还没有回转的时候，我猛地朝着曾二的脚踝出击。

    我拼尽全力的一拳，击打在了曾二的脚踝上

    ，曾二猛地吃痛，本来想要连环的攻击便没有接上。

    只是一拳而已，战胜敌人的机会也只是一瞬间，而且那时非常凶险的一瞬间，可是我真的抓住了。

    我猛地轰断了曾二的脚踝，他在空中没有换过腿来，他在前面积蓄的优势，便完全变成了劣势。

    如今的他借力打力没有成功，在空中，依靠惯性往前面漂移。

    我顺手躲避了曾二的肉体地冲击，然后随手猛地一脚踹飞了他，当在他落地的时候，早已经倒在地上，不停地呻吟挣扎。

    看那样子，他似乎根本就没有办法再站立起来。

    如此紧急的一刻，胜败便在那一瞬间翻转，所有的人都看着我和曾二，尤其是头套男，他甚至有些无法相信。

    因为，他明白曾二连环腿的犀利，而且又把我逼入了必死的死角，即便这样，还是让我发现了曾二的弱点，反败为胜了，这简直就是不可能的事情。

    不过，智者千虑必有一失，也许这一切都在头套男的算计之中，可是他却忽略了一个地方。

    由于天天练武，曾二的腿弯了一点，成了微x型腿，就是因为这点x型腿，让我猛地一击，便彻底击碎了头套男的得意算盘！

    失败了，就是失败了，头套男自然不可能再对我出手。<script>s1;</script>

    看到这个结局，虽然红姐脸很痛，但是她依然为我高兴的。陈倩更是如释重负，整个过程太吓人了，幸好最后有惊无险。

    “哼，王浩，虽然老大不和你计较，可是我萧笑可没有说让你今天就这样安然离开呢！”

    在所有的人都觉得今天的事情就这样结局的时候，萧笑这家伙，居然主动站出来，好像一副趁人之危的贱样。

    他那一脸猥琐的笑，或许便是在商场中磨砺出来的，他这样趁人不备的功夫，也是他这么多年锻炼出来的唯一长处吧。

    听到萧笑这么说，整个现场再次陷入了沉默，陈倩一脸的忧心。

    也许我和她都没有想到，在我们回去的时候，居然会遇到这么糟糕的事情。如果，我们没有看到小石头，没有和毛八有冲突，就不会去联系焦旭。

    如果没有让焦旭知道这一切，也许今日，我们的事情便会安然无恙。

    但是，我的潜意识告诉我，我是不是把整个事情，想得有些幼稚了。因为，萧笑和焦旭之间的联系，可不是我和陈倩在其中干扰的结果啊。

    既然，他们都可以联系，那也许，在我们找萧笑算账的时候，这一切就注定了！

    只是，我毕竟没有提前警戒，没有意识到这个危险。

    我知道今天大不了就不能够善了，但是在我死之前，我一定要拉个垫背的。我非常冷漠地说道：“萧笑，你想要怎么样？”

    我的话非常干脆，对于萧笑这样的伪君子，我真的不愿意和他多说什么。

    听到我的话，萧笑脸上现出了猥琐的笑容，他那种小人得志的样子，真是让人讨厌。

 第329章

    “呵呵，怎么样？这小孩和这女的和你有关吧？我告诉你，他们在我手中，你等着瞧吧，居然威胁我，我就不会放过你。”

    听到我的话，萧笑奸笑一声，然后说出来的话简直让我有些作呕。

    他居然说梅姐和小石头是我的人？我真是感觉到有些莫名其妙，我什么时候有了这么大的儿子啊？说白了，如果我真的有了这么大的儿子，还真不赖，关键是小石头和我非妻非故啊。

    “哈哈，真是笑死人了。”

    萧笑的话才刚刚说完，红姐就开始笑了起来，今日的她有些胆大。我明白，往日里为了焦旭那负心汉，她也不知道在头套男手下吃了多少委屈，今天，她是彻底豁出去了。

    红姐爽朗的女笑声，让整个现场惊愕不已。尤其是头套男下面的那些个人，他们原本都严阵以待，可是听到红姐在那里大笑，都非常纳闷。

    他们甚至觉得萧笑说的那些话，一点毛病也没有，如果小石头和梅姐跟我没有关系，那我为什么要这么努力在沙滩和毛八拼命呢？

    这是他们从功利这个方面来考虑这些事情的，但是，如果换一个角度，我只是为了自己心中的道义，估计这个世界上，很多人都难以理解了吧！

    “笑什么？臭女人？”

    听到红姐的大笑，萧笑越发有些反感起来。或许，他认为他刚才提出来的要挟，乃是天衣无缝的好主意，所以，他不容别人质疑。

    “我笑你蠢，像你这样智商的人，到底是怎么在外面做生意的啊。真是没脑子，小石头和梅姐，跟王浩有什么关系呢，你想想看，王浩才多大年纪啊，他得十几岁生下小石头才能有这么大的儿子啊？”<script>s1;</script>

    红姐的这番话，虽然是以进为退，但是却没有任何一个人笑他。

    小石头都八九岁了，而我看上去才二十五六的样子，难道我十几岁就生了个娃？这种可能性实在是太小了点吧？

    再说了，看梅姐和我之间的年龄差别至少有将近二十岁了，难道一个二十岁的黄花大闺女和和一个小屁孩睡在一起？

    这些全部都不合理，也正是因为这些，倒是让萧笑倒吸了口凉气。

    梅姐母子，可是萧笑执意要去捉拿回来的，但是现在捉拿回来以后，却是这样的结果，这不由得不让头套男有些气恼。

    看到头套男的样子，萧笑也有些垂头丧气起来。

    不过很快，他又昂起了头颅，“哈哈，王浩啊王浩，你不要以为你对我做过的事情，我今天就没有理由报复你了，我现在聘请老大杀了你，你又能够怎么样？”

    一波未平一波又起，没有想到这萧笑居然可以无耻到这个地步，头套男都说了不再为难我，可是现在，他居然又说出这个理由来。

    听到这个理由，头套男的双眼眨了一下，看来，他对这个理由非常满意。

    今天，他们这伙人，在这里的目的就是要缠住我，反正就不让我脱身。

    听到萧笑这样的话，哪怕是

    梅姐也替他害臊了，我有些纳闷的是，这一次被抓回来，梅姐是不是真的被吓破了胆子啊，居然一句话也不说。

    她只是一味地护着小石头，居然对萧笑的这些卑鄙做法，一句话也不说。

    “是啊，王浩先生，虽然你武技高超，但是既然萧笑老板邀请我来杀你，我受聘于他，实在也不得已啊！”

    终于，头套男决定要自己出手了。

    我就觉得很好笑，这年头装个婊子居然还要立牌坊，想要怼我动手，动手就是了，这样说出无数个理由来，难道自己不觉得累嘛？

    我用手稍微拍了拍陈倩的柳条腰，那细腻的皮肤的确让我爱不惜手，可是我必须去战，我拍陈倩那么一下，只是告诉她，不要她担心，我一定会平安回来。

    被我这么一拨弄，陈倩的双眼有些红，可是她依然陪着红姐，双眼给了我无尽的鼓励。

    我敞开心胸，终于可以肆无忌惮一回了，我对在场所有的人说道：“哈哈，我王浩就在这里，今天，你们这帮龟孙子，有恩的报恩，有仇的报仇，可不要放过了，只要我王浩不死，你们来日就等着我的怒火吧！”

    我的话说得非常清楚，你们要报仇，要报复都可以，但是只要玩不死我，那翻身以后，老子我又是一条好汉！

    “少废话，接招！”

    看到自己的手下被我这么吼得没有脾气了，头套男也是非常难受，他纵横江湖几十载，即便是什么陈氏集团，他也不放在眼里。<script>s1;</script>

    可是，他怎么就被我说成了这么懦弱、胆小，反复的小人呢？

    他的拳头异常刚猛，这等力道，不仅因为冲拳快速，可能还在于他本身的武道修为，我相信，他的拳头直接可以击穿山石，一拳头可以打死一头老黄牛。

    可是，我不是山石，我也不是老黄牛，等着头套男来打，我施展开特种部队专属的‘迷踪步’，脚踏八卦灵活过，身如轻燕饶高飞。

    我不断地缠绕，不断地迂回攻击，让头套男一时半会居然也没有占到什么便宜。

    看到我居然可以和头套男打成这个样子，就算是曾二和黄三，也彻底服了我。原本，他们以为我只是取巧才终于胜了他们。

    但是现在，我没有任何讨巧，就是和头套男刀对刀、枪对枪的，但即便如此，我也丝毫不落下方！

    这一切都让曾二和黄三明白了我真正的实力！

    “哈哈，没有想到你还当过兵，居然用上了部队里的那一套。”

    和我过了三十余招之后，头套男退后了数米，然后有些意蕴悠长地望着我，居然说出那么一句话来。

    这话听到我的耳朵里，我觉得有些刺耳啊，当过兵怎么了，部队里的那一套难道就输给了他一星半点？

    我毫不犹豫，猛地一招‘撼大山’朝着头套男冲了过去，我这是他必守的一招。

    只要他真正出手，那我们两个人就会粘在一起，比内劲，这就是我的阳谋。

 第330章

    “哼！”

    似乎在那一刻，头套男也知道了我的意图，他猛地推出一掌来和我碰撞到了一起。

    “啪！”

    随着极其清脆的一声，我和头套男两个人就被这股猛力分开，我们两个人各自站到了一边。但是就是在那一刻，头套男忍受不住，猛地吐了一口鲜血出来。

    看他那个样子，被我打得不轻，就算是身体外面没有什么伤害，脏腑间只怕也受了不小的伤害。

    不然的话，不会猛地一口鲜血吐了出来。

    看到头套男难受的样子，我本来也想要动，可是我才动我就觉得喉头一甜。我意识到自己可能也受了很重的伤。

    我没有擅自乱动，免得我吐出鲜血来，倒是让头套男追杀到底。

    “好啊，想不到就算是这样，王浩你也没有受伤，看来今天我是奈何不了你了。”

    稍微抹了抹嘴，头套男咧了咧嘴，说出来的话带着些许的敬仰，不过好像也是在试探我罢了。如果我也和他一样受伤严重，那今天我和陈倩肯定完了。

    我故意装作很淡定地说道：“哼，你不要不自量力，你还以为，你真的是无敌的嘛？”<script>s1;</script>

    我的话非常简单，因为我要忍住自己别猛地吐血，我必须乔装成若无其事的样子。

    “哈哈，好啊，你放心，王浩是吧，只要你在陈氏家族一天，你和我之间就脱离不了干系的。”

    听到我这么说，头套男似乎很开心的样子，还在那里说风凉话。

    不过，他说出这句话来，也算是向我挑战。我，是不会离开陈氏集团的，因为我不可能离开陈倩和林思佳。

    既然这样的话，在财产争夺战中，我不可避免的会和这头套男不死不休。

    既然这样，我的心便更加平静了，我对头套男说道：“呵呵，是吗，既然已经是这样了，那我不会惧怕你分毫。”

    我王浩从来不会害怕什么牛鬼蛇神，就算是这头套男再怎么厉害，我也势必全力以赴。

    “哈哈，是吗，不过你可要注意你身边的美女陈倩哦，她可是很多男人追求的香饽饽。”

    听到我丝毫不惧的回答，这头套男又说出这么一句神神在在的话来，这不就是提醒我，我的情敌还是有很多的嘛？

    不过，我相信，那些追求陈倩的男人，肯定都是一厢情愿的。陈倩一直把自己包围得很扎实，他是不可能随便同意什么阿猫阿狗的追求的。

    “住口，我告诉你，今天这个事情，就这么算了，以后如果再这样，我陈倩势必与你不死不休。”

    我刚要回答，陈倩倒是最先回答了头套男的话，然后走过去拉着我的手，还有红姐，我们三个人上了车。

    “呵呵，这气势，比她哥哥陈宏斌倒是厉害了不少啊！”

    看到我们三个人的背影，头套男眼神中某些东西一闪而过，不过那些东西已经不是我短时间内所能够理解的。

    等我上了车以后，我马上一口鲜血涌出，不过在陈倩用纸帮我擦拭

    的时候，我立马踩下了离合器，路虎朝着‘路康旅馆’的方向疾驰而去。

    从反光镜里，我似乎看到了头套男有很多小弟都在朝我追过去，但是看到我们没有上高速，而是朝着‘路康旅馆’而去了，黄三便阻止了小弟地追赶。

    “王浩，你没事吧？”

    看到我吐血，陈倩真的被吓了一跳，她没有想到我一直在强撑着，实际上，我早就不行了。

    “没事，他只是受了点内伤，现在我们必须赶紧离开。”

    在后面的红姐，也看到了我吐血的场景，她眉头高蹙，不过她的确有些江湖经验，我的伤是刚才和头套男对掌的时候留下的。

    不过，现在我必须忍住，不然的话，等到黄三他们的人追上来，那我们三个人就完蛋了。

    我朝着陈倩笑了笑说道：“没事，快给凌少打个电话，我们去‘路康旅馆’。”

    我的话带着些许安慰的意思，听到我的话的瞬间，陈倩似乎得到了极大的安全感，突然之间安静了下来。

    她给凌少打了一个电话，然后我们的车在快接近‘路康旅馆’的时候就被凌少的人直接接住，换了一条路，去了‘麦红尔大酒店’。

    不过，这整个过程都是隐蔽的，没有人知道我们的去向。<script>s1;</script>

    当快接近‘路康旅馆’的时候，黄三的人也很识相地没有追赶过来，因为凌少和于薇儿家族的势利，在上海即便是头套男也不敢无视。

    就算是萧笑要做啤酒生意，都要看凌少和于薇儿家族的脸色，自然也不敢得罪了他们这些人。

    当我的路虎车在‘麦红尔大酒店’停车的时候，于薇儿和凌少两个人一起过来迎接，如今他们两个人恩恩爱爱的。

    他们其实心里是感激我和陈倩的，要不是我和陈倩的撮合，也就不会有今天他们恩爱有加的样子。

    “哇塞，王浩，你这是挂彩了啊？我很好奇，在上海，究竟有谁居然这么厉害，可以把你打成这样？”

    一上来，凌少居然还笑着和我开玩笑，不过他的话的确也有些意思，他自然是很清楚的，在整个上海，能够胜过他的人不多，不过他永远也不会猜到头套男。

    我微微一笑，对凌少说道：“你就别揶揄了，我都伤成这样了，要不是有难，我也不会来找你了。”

    我的话非常清楚，如果我王浩不是真的有困难是不会去找朋友帮忙的，但是如果我找凌少的话，说明凌少在我心里，已经有很重要的地位。

    “是啊，薇儿，快点让你家的医生给王浩看看，我真的很担心啊。”

    在一旁的陈倩也不由得说出着急的话语来，她很担心我的伤，毕竟在来的路上，我吐血很多。

    “嗯，好的，陈倩你放心，我们这就带他们两个去看医生。”

    于薇儿一身本领，而且和陈倩差不多的性格，两个人情投意合。既然已经答应了，她自然会好好帮忙的。

    自从来到‘麦红尔大酒店’的手，红姐便在感叹我和陈倩的能量，毕竟这凌家和于家，可是上海非常了不起的一股力量啊！

 第331章

    “快，快救人！”

    在‘麦红尔酒店’几个医生的号令下，甚至还请来了好几个市医院的医生，他们组成的救治队直接将我送进了医务室。

    毕竟，我吐血的症状还是非常严重的，几个医生都是内外兼修的，他们将我放在手术室，又是用各种仪器检查我的身体，又是相互做着一些医疗急救手势。

    反正我听不懂他们在说什么，我只是看到在那半透明的玻璃门后面站着陈倩和红姐两个人。我很想要去安慰一下陈倩，我往后哪里有那么容易去死！

    可是我的身体反正早已经不受我控制了，我一直在感受到一阵的痛苦，我的伤口，虽然说是相互手臂的碰撞，可是我的胸口真的很痛。

    我很想要自己看看到底是怎么回事，可是没有任何办法，很快我就被麻药给麻醉了。

    我陷入了沉沉的梦境之中，在梦里我居然梦到了红姐，在梦里的红姐真是太过于妩媚娇艳了。

    三十左右的年龄，犹如一朵娇艳欲滴的狮子花。她穿着一身长裙，但是这条长裙居然是高叉到了腰部，腰部以下的一切，在裙摆之下若隐若现。

    我甚至能够看到那裙摆下一条有些艳红的内内，这一切都让我内心一阵的悸动。

    我真的不明白，我为什么会梦到如此艳情的一幕，如此一幕已经让我实在把持不住自我了。

    在那条白色黑格子的裙摆之下，红姐那雪白若羊脂玉一般的肌肤，让我感觉到一阵温香如玉。尤其是在那紧致还略微带着些弹性的几乎上散发出阵阵香气，那种属于这个美女专有的香气，足以让我有些迷醉。<script>s1;</script>

    我就这样陷入了沉寂之中，我感觉到这么近距离看着红姐的时候，红姐的胸围还不是一般的大。

    我曾经听有人跟我说起过，有些女人看着胸很大，其实不过尔尔，但是有些女人呢，看着有些小巧玲珑，实际上还挺有内涵的。

    今日，看到红姐的真正一幕，我才明白，红姐真是那种含而不露的美女！

    我看着这样美妙的胴体，脑袋里浮想联翩，可是我突然感觉红姐双眼含情，在向我抛媚眼呢！

    这样状态下的红姐我还真的没有见过几次呢，每一次，当我见到红姐的时候，红姐都是一脸平淡，一身正气，给人一种高不可攀，邪不压正的感觉。

    可是怎么在这个时候，红姐居然向我抛了媚眼？这简直就不符合正常逻辑嘛。

    我心里在嘀咕，可是事实却并非如此，红姐确实在对我抛媚眼，那娇艳的模样儿，简直让人无法自抑！

    在我竭力控制住自己的时候，红姐突然在我眼前跳起了舞蹈，那个舞蹈叫什么来着，好像是网络上最近特别流行的那个‘极乐净土a’！

    我的个娘啊，我还从来没有见到像红姐这样的美女在我面前又是甩连，又是抛媚眼，又是扭臀的样子。

    我实在有些受不了，我居然控制不住自己朝着红姐扑了上去。

    “啊！”

    &nb

    sp;   一阵痛彻心扉的痛，我猛然间醒了过来，原来眼前的一切都没有。

    原本我以为的红姐没有，我认为的‘极乐净土a’也没有，这简直和梦境里是完全相反的情况。

    当我醒过来的时候，我只听到一个带着眼睛的美女医生对我说话：“汗，这是怎么回事呢？在做手术，下面怎么湿了一大片？”

    看到这美女医生带着异样的眼神，又听到她的话，我的脸居然刷的一下红了起来。

    我没有想到，这个美女医生居然这么细致入微，居然看到了我的那条病人裤上有一大片的潮湿。

    “怎么样？病人的情况怎么样？”

    美女医生还想要和我多聊一会儿天，可是救援队队长那严肃的问话打断了这一切的尴尬。

    “嗯，病人暂时一切正常，不过因为内脏颇有损伤，还需要留在手术室观察一天。”

    美女医生戴着眼镜，看上去有些反应迟钝的样子，却没有想到，当队长问起来的时候，她的回答居然是如此的利索。

    接着手术室里的白炽亮灯，我还是可以观察到这个戴着眼镜的美女医生的容貌的，虽然那个白色的帽子遮住了她的头发，但是她的模样儿不坏。

    除了模样以外，我也能够从那时而飘起的白色衣衫下，看到她极为傲人的身姿。<script>s1;</script>

    那样的身材，凹凸有致，灵通剔透，要是穿着短裙的话，那肯定是一番极为靓丽的风景。

    然后我又瞄了美女医生那挺起的胸部，那里显得完整一团的丰满，那可不是那种瘦弱的样子，那样的饱满，肯定有着傲人的资本。

    “哦，那既然这样的话，就黄红艳医生你留下来吧，再说听说你在护理这一块也有相当的研究，这个晚上只怕你留下是最合适的。”

    原来眼镜女医生叫黄红艳，当黄红艳将话说完的时候，队长便立马同意让黄红艳留下来照顾我。

    听到黄红艳和队长的交流，其实我挺纳闷的，我是特种兵出身，就那点内伤，刚才用过那么多昂贵的药物以后，我感觉基本上好得七七八八了。

    怎么着黄红艳向队长的汇报，却还说我要留在手术室观察一个晚上呢？这有些不符合事实吧，我一直相信自己壮得像一头牛，难道我真的就这样不行了？

    我没有多说什么，在这个时候，我就算是再怎么辩解，只怕也必须听这些医生的，这个情况我还是看得很清楚的。

    我只能够看着那些医生一个一个走出手术室，当他们走出手术室的时候，我依稀听到在外面有人在聊天。

    聊天的人分明便是陈倩，还有红姐也在那里说，还有凌少，不过凌少好像一点也不担心我会有事的样子。

    “病人的情况有待观察，请大家暂时不要进去打扰。”我非常清楚地听到救援队队长的回答，这个回答便决定了我要在病床上躺一个晚上。

    这么漫长的一个晚上，我却偏偏一点也睡不着，刚刚的那个梦给了我很多羁绊。

 第332章

    我不知道为什么，是不是在手术的时候医生给我打的麻醉药太多了，反正做完手术以后，我居然根本就睡不着了。

    我在想，我梦里想象中的红姐，是不是和现实中一样啊？

    我草草吃了一点粥，我又在想，我分明是受了内伤，他们这些医生究竟给我做了什么样的手术啊？难道现在的医术已经发展到了这么可怕的地步？

    哪怕是内伤，也可以这么容易就治好？

    “你在想什么呢？帅哥？”

    我一直在胡思乱想，可不多久后，黄红艳便主动向我搭茬了，她虽然依然穿着那一套白色的医生服装，可是却让我觉得她颇为有些可爱。

    黄红艳那么主动，我也不好不去搭理她，我非常冷静地说道：“我在想，你的里面是不是穿了一条超短？”

    我故作深沉的样子，又说出这样有些痞的话，一下就钓起了这美女的兴趣。

    我的话有些撩她的意思，但是黄红艳一点也不生气地说：“哎呀，你真是坏死了啦，我穿超短都被你猜到了。”

    说着话，黄红艳居然将白色医生服的扣子全部松开来，当那一排扣子全部松开的时候，我便看到了黄红艳里面穿着的超短裙。

    是那种颇为有些包臀的超短裙，在超短裙之下是白如羊脂玉一般的肌肤。超短裙包住了她那挺拔的大长腿。<script>s1;</script>

    我真的有些忍不住想要去触碰一下，以安慰刚才内心的躁动。

    不过，我毕竟不是那么随便的人，即便黄红艳这分明有些撩拨我意思的动作也没有勾引得我失了方寸。

    毕竟，我不知道黄红艳是不是真的想要干点什么，在手术室，这个背景，还真是有些蛮特别的！

    “怎么，难道还想要猜？”

    看到我躺在床上一点反应也没有，黄红艳这下不干了，她居然主动过来勾引我！

    这样娇滴滴的美女，而且还是个医生，这可是我从来没有过的体验。我真的有些心猿意马起来，不过可惜的是，我居然还是觉得这样下手不妥。

    我只好找个借口，故作深沉地道：“你要是跳个舞的话，你要我猜什么，我都可以猜得到？”

    我也不知道我为什么突然说出这样的话来，‘跳个舞’！在手术室里跳个舞，还亏我想得到这样的鬼点子！

    听到我这么说，黄红艳也被我愣住了，我知道她是个很风流的女子。

    但是，我不知道在这样的场合下，黄红艳会不会真的愿意跳个舞，毕竟，有时候将手术室和舞蹈联系起来，可不是一般的人所能够接受得了的。

    “哈哈，帅哥，手术的时候，看到你那一身的肌肉就知道你不一般。结果居然要我在手术室里跳舞，你还真是太有点意思了。好，那你就好好看着吧。”

    这黄红艳还真是个风流人物，即便我这么一再拨弄她，她居然一点也不生气，还在那里想要向我展示她的舞姿。

    黄红艳的表现真的让我吃惊，她将消音门给关了起来，然后打开她的iphone手机

    ，手机里居然直接放出《痒》这首歌曲来。

    听到那曼妙的歌声，黄红艳就立马翩翩起舞来，她的第一个动作就是脱，直接将她的白色大衣给脱了下来。

    脱掉了白色大衣以后，黄红艳就开始摇摆她的那一双大长腿，一双大长腿不停地蹦跶了两下，她那丰满的蜜臀直接往后面一翘，然后整个上身‘刷’地俯下，成九十度角。

    这样一套连挂动作，既显狂野又有都市正太的范，这真的让我内心大为受用。

    黄红艳的舞蹈，虽然没有红姐的‘极乐净土a’那么让我看得爽，不过那种经典的韩风女式舞蹈，倒是让我心底痒痒的。

    然后在我有些看得痴的时候，黄红艳突然挺立身姿，一扭一扭地左右来回走动，而且走的都是小叉步，这样的风骚典雅小舞步，将黄红艳一个美女的绚丽和典雅表现得淋漓尽致。

    “怎么样，帅哥，现在我的表演结束了，可到了你猜测的时候了。”

    我还没有完全反应过来，黄红艳居然又那么优雅地走到了我的身边，然后对我颇为挑逗的说话。

    那种说话的气度，就好像，她觉得我就应该向她表示表示一般。

    这样优雅的一只白鹤一般的美丽女人，如此陶醉，让人欲罢不能的歌曲，我只能够微微笑笑“好吧，你要我帮你猜点什么呢？”

    她的话语，让我不由得就缴械投降了。<script>s1;</script>

    “呵呵，好啊，那你猜猜我穿着什么颜色的内内！”

    这个娘们还真的有些开放，我还没有说什么呢，她居然主动要我猜那么敏感的话题，这真是让我有些顾忌起来。

    我其实不想猜这个问题，我只好对黄红艳说道：“我凭什么猜测啊，就刚才那支舞，还不足以让我去回答这么敏感的话题，除非有别的奖励还差不多。”

    我说出这样的话，分明就是不想回答黄红艳的问题，我也不想和黄红艳这么拉拉扯扯的，我也不想表现得那么随便。

    毕竟，我还是有些顾虑的，因为我这是在于薇儿的家族宾馆呢，我在别人家里做客，突然将别人的私人女医生给干了，那简直太丢脸了吧？

    “好吧，既然这样，如果你猜对了，今天晚上我随便你怎么摆布，怎么样？”

    我还有些犹豫，可是没有想到这个黄红艳居然这么主动，这还真是让我有些无所适从了。

    看着娇媚如妖，高条妖艳的美女，我完全不知道该如何去应承了。可是我真的不想退缩，因为我从来没有退缩的习惯。

    可是，要和黄红艳继续下去，我又有那么多顾虑，这真的让我不知道该如何是好。

    看着有些嘲弄，挑逗我的黄红艳，我凑到黄红艳的耳朵面前说道：“妹妹，你这么热情，难道就不怕得个什么病嘛？”

    我的话，才刚刚说完，黄红艳一个耳光随后便拍在了我的脸上。

    “你这个胆小鬼，是你怕了吧？”

    黄红艳一脸的红，好像有些生气的样子，但是却更加艳丽不可方物。

 第333章

    此刻的黄红艳，早已经摘掉了眼镜，但是那副可爱的模样，让我觉得更加迷人。

    她有些嘟着嘴巴，好像对我的表现颇有微辞，不过，她没有怎么用语言表现出来，只是那个样子让人觉得有些别扭罢了。

    我和黄红艳从来没有这么接近过，她的直接和爽朗已经让我彻底陶醉，原本以为她是个萝莉派，但是当真正和她面对面的时候，我却感觉到黄红艳整个人有着别样的一种妖异的美。那种美丽，足以让我叹服。

    一条包臀的小短裙，上身是紧身的丝绸质地的衬衫，蒙着她那乳白柔软的肌肤，让人感觉到一阵优雅和诱惑。

    还有那高高挺立的双峰，那等傲人资本，那等由外而内的气质，让我感觉到好像又重新认识了她一遍一般。

    对于黄红艳的挑逗，我实在是有些把持不住，我对黄红艳说道：“你真的就这么想要我陪你啊，我觉得我今天本来就可以出院，但是你真的招惹了我啊！”

    我的话略微带着一丝磁性，我的手轻轻抚摸在黄红艳那稍微柔和弯曲的腰肢上，我的身体慢慢靠近了她，感受到我身体的强大气场，黄红艳才猛然之间刷地红了脸颊。

    那个样子，让我觉得眼前的美女，随便表面上挺开放大方，但其实却也有娇嫩柔软的一面。而且这一面，还像是一种让男人抑制不住的痒，那种痒让我欲摆不能！

    “汗，你说什么呢？难道你是想要欺负我一个弱女子，还是想要欺负我一个弱女子啊？”

    我还真没有见过黄红艳这种自然熟的态度，黄红艳那个呆萌的样子，直接让我有些没有反应过来。我没有想到，黄红艳居然就像一块可爱的牛皮糖，甜甜的，黏黏的。

    再说出那些话的同时，她居然还做出娇媚的样子，那个样子让我真是有些怜香惜玉起来。<script>s1;</script>

    我似笑非笑地对黄红艳说道：“既然如此，那就欺负你一下吧，呵呵！”

    我的话带着些许坏意，我的手更是有些肆意妄为起来，被我那宽厚稍微有些粗糙的手一掠而过，我分明能够听到黄红艳有些兴奋的叫声。

    那等叫声，让我又不自觉地抱紧了眼前这个尤物，就这样，我们两个人都入了戏。

    我能够感受到黄红艳的柔软，黄红艳也能够感受到我的伟岸，于是很快，我们两个人便渐入佳境。

    那个晚上，我也不知道怎么地就睡着了，第二天，当被黄红艳叫醒的时候，她早已经穿上了白大褂。

    就好像，那些莺歌燕舞，那些潇洒畅意都只是明日黄花，梦中幻影。

    “好了，今天早上自己早出去吃个早餐，你的伤势已经好得差不多了呢。”

    看到我还一脸迷蒙的样子，黄红艳稍微笑笑，然后装作若无其事的样子，去收拾了在手术台附近的一个看守床。

    这个看守床，应该是昨晚黄红艳搬过来的吧。说实话，有了昨天晚上的潇洒畅意，我突然之间有些舍不得离开这手术室了。

    我得到的那种享受，绝对不是一般的人

    能够享受到的啊！

    我有些不舍地说道：“那黄医生，不知道你能够将你的电话告诉我嘛？以后也许可以找你并感谢你呢？”

    我说出来的话半带着些商量的口气，听到我的话，黄红艳脸上微微一笑，露出了浅浅的酒窝，然后她说道：“怎么？难道还想要吃腥啊？”

    这话，一下说得我都有些不好意思了，不就是要个电话嘛，至于说出这样露骨的话来嘛？

    我也有些生气了，道：“切，不愿意就不愿意呗，没有想到你这么小气。”

    我一边说着话，一边拉了拉垂落而下的衣襟，那个样子倒是有几分的潇洒。整理完了以后，我便自顾自地离开了。

    在实验室的黄红艳似乎没有任何反应，而在手术室门口有陈倩早就在那里等着我了。

    在我刚看到从陈倩的那一刻，我的手机突然响了起来，我打开一看原来是黄红艳发了个微信过来了。

    ‘陈倩是个好姑娘，你要好好珍惜哦。’

    她原来早已经在昨天晚上就加了我的微信，而且，在这个时候，突然发出这样的一句话来，真是让我对她不知道该怎么办了。

    “王浩，你好一些了嘛？”<script>s1;</script>

    幸好在我这个茫然不知所措的时候，陈倩朝我走过来，然后很关心地问我。

    看到陈倩一脸关心的样子，我的心里又觉得要对陈倩更好，又一下把黄红艳刚才的温暖藏到了心底。

    我笑着对陈倩说道：“哈哈，我命大，现在又焕然一新，整整一个完好的人呢。”

    我的话让陈倩一下就笑出声音来，她娇嗲道：“你个坏蛋。”

    一声坏蛋，然后她就不由自主骑到了我的背上去了，我立马背着她走出了很远。在那一刻，我或许不会明白，黄红艳为什么要这样对我。

    其实，在我离开的时候，黄红艳依然有些脉脉含情地看着我离开的方向

    我不回去管那些过去的事情，我也不会将很多事情轻而易举摆放在表面，我会将很多感动和情语藏在心底。

    或许，有很多人会非常好奇地问我，为什么我这么会撩妹，其实我要说真的不是我那帅气的外表，而是我对每一个美丽的丽人儿发自内心的真诚和爱。

    “王浩，我们早上去吃点‘肯德基’怎么样？”

    我们走远刚刚走出‘麦红尔大酒店’的时候，陈倩突然给我说了这么一句话，看着那眼睛忽闪忽闪的陈倩，我真的有些疑惑。

    我对陈倩说道：“不是，你老是说吃那些东西没营养，是垃圾食品嘛？怎么？”

    对陈倩突然有些怪异的说法，我连连用了两个问号，我倒是想要知道这细腻如雨丝的女人心心里究竟装着些什么东西，可是我始终没有看透这个‘妖精’。

    “切，我要好好享受一下炸鸡和可乐的味道，不然像昨天一样，死了都不知道怎么死的，就更加不用说这啤机、炸鸡和可乐了！”

 第334章

    听到陈倩突然说出这么无赖的小家子气的话，我还真的有些没办法了。这个曾经喜怒无常、善良澄澈的公主，向来在任何方面都要求最好的。

    包括她的美艳，她的学历和她各种出行生活中的方方面面。可是在那一刻，她居然突然有些‘贪生怕死’在那里品尝起炸鸡来！

    这简直就是我从来没有预料到的事情，这样的事情让我不得不委曲求全，去践行和实现眼前这位美人的理想。

    我陪着陈倩两个人，就好像普通上海漂一族的年轻情侣一样，相互挽着手，陈倩还用她柔软的双峰紧紧贴着我。

    那个样子，好像再没有了陈总，也再没有陈氏集团那块巨大的擎天巨石地压迫了。在那一刻，好像一切都变了，变得让我觉得生活对我居然是如此亲近，变得陈倩好像已然成为了我最甜蜜的老婆一般。

    这种普通的小日子，在我年少的时候，在我的军旅生涯里，我曾经不止一次地憧憬过这段记忆。不过可惜的是，这些美好和普通都是别人的，留给我的却什么都没有。

    但是今天不一样，我真的享受到了这种最为平凡的生活。平日里，高高在上的陈总，平日里雷厉风行的陈总，早已经乖巧可爱地凑在我的身边。

    看着她那乖巧的模样，我心里真的非常甜。

    我陪着陈倩在上海街头浪，在四处旅游，四下观望的时候，我看到了很多美丽漂亮的美女，看到了很多充满了青春活力的帅哥。

    我更看到了车水马龙，美人如虹，我的手紧紧抱着陈倩。

    “干嘛，王浩，你弄疼我了呢！”<script>s1;</script>

    陈倩有些恼怒地看了我一眼，但是我知道，她并不是真的讨厌我，她这个人就是这样，将生活当成了一只舞曲，对这只舞曲的任何一个旋律她都有着极为苛刻的要求，希望还原她的本来面目。

    正因为，她这样的一种追求完美的初衷，才会对我的一举一动也带着她的思维。

    我朝着陈倩那白玉一般的小耳朵凑了凑，然后说道：“因为我害怕你飞走了啊，所以，我要紧紧地抱着才行！”

    说着这样的话，我的手更是紧紧地抱着陈倩的娇躯，在那一刻，我真的害怕陈倩就这样化成蝴蝶飞走了。

    有情在时空牢骚，无情无爱只哀叹。这种生活是我不愿意的，我所想要的便是，珍惜我真正爱惜的女人，陪着她相守的哪怕只是那么一刻，也总比得过永恒了！

    “讨厌，神经病！”

    听到我的话，陈倩噗呲一下，然后挣脱我的怀抱，朝着前面奔跑。她这样的动作，让很多一路同行的人，不由得侧目。

    她们这些平凡的花朵，他们这些平庸的都市人，又在什么时候，看到过这样貌若天仙、颤如桃花的美女呢？

    而且这个美女，仿佛脱去了尘世烟火，变得是那么空明澄澈，无忧无虑！

    我知道，在很多人眼里，充满了羡慕和嫉妒，可我不敢让陈倩这样的一种状态在这些平凡人面前展露太久了，因为我很自私，陈倩那个样子，只有我王浩才有资格去欣

    赏。

    我急忙向前去抱紧了陈倩这支快乐无比的小兔子。

    “哎呀，王浩，别闹，你看前面。”

    我还想要禁锢住这快乐的精灵，不过可惜的是，她却要我看前方。

    我循着她那葱兰玉指看了过去，我看到了一个畏畏缩缩的男子，这个男子大概二十岁出头，一身有些破烂的衣服，让人觉得很是不堪。

    可是，我知道陈倩要我看得绝对不是这个男子的样子，他要我看得就是这个男子的动作。

    在那一刻，我看到了，那个男子居然一边走路，一边猛地钻入了旁边女孩的背包里，然后又是随着几下碰撞，拿出了一个光闪闪的手机和一切钱和卡。

    ‘扒手！’

    在看到这一幕的瞬间，我的内心深处便想到了‘扒手’这个词语，原来那个男子居然就是个扒手，也不知道他怎么就混在了那一堆上海漂的年轻人中间。

    “慢点，这位小姐，这位先生！”

    我还在犹豫之间，陈倩居然直接走过去，拉住了那个美女和男子。<script>s1;</script>

    听到陈倩的话，美女和男子都转过身来看着她，看到是个大美女，女士的耐心似乎稍微足了些，然后她说道：“怎么了呢，美女？有事能不能够请您快点，我还要上班呢！”

    女士回过头来，朝着陈倩很亲切地打招呼，看来这异性之间也能够相互吸引啊。

    “干嘛呢，我可没有这么多功夫陪你在这浪费。”

    听到女士的回答，那个‘脏衣服’也装作很忙，要急着走的样子。

    可是，看到这两个人的回答，陈倩暂时没有说话，她只是用她那澄澈的眼睛直直地看着‘脏衣服’，被陈倩那么看着，‘脏衣服’都有些心虚起来。

    “美女啊，我叫罗英，你要是真的有什么事情给我打电话好不好，这是我的名片。”

    看到陈倩居然不说话，罗英立马又抽出了一张名片来，手里拿着那张名片，我分明能够感受到眼前这平凡的女孩子的平和友好。

    这样用自己的双手去赚钱的人，真的不应该被扒手给轻易地偷走了钱。这些钱，是她的劳动果实，是无比圣洁的，这个卑鄙到了极点的人渣。

    在那一刻，我终于站了出来，对罗英说道：“罗英小姐，你知道吗，你身边这个小偷，偷了你的钱包呢，你可以看看你的背包。”

    我走过去，搂着陈倩，很平静地和罗英说话。

    听到我的话，罗英有些发愣，然后反应过来，一脸肃杀地看着眼前的‘脏衣服’。

    “不要听他乱说，我刚才才过来，怎么可能拿你的钱包呢？”

    看到罗英那副要杀人的样子，‘脏衣服’猛然间就装作一副无辜的样子，我还真是佩服他的演技，这果真是想哭想笑就在瞬间啊。

    我没有反驳什么只是很平静地对罗英说道：“其实，这个问题很简单，罗英女士，你不妨自己看看你的背包就是了。”

 第335章

    我的话说得非常轻，好像挺稀松平常一般，但是我的这句话说出口之后，我分明看到了‘脏衣服’脸上些许的惊恐。

    不过那一丝的惊恐也便一闪即逝，让人摸不着他心底的想法。

    “哎呦，怎么回事啊？老公，难道有人找你麻烦？”

    罗英还来不及看自己的包的时候，一个结着条马尾辫的姑娘也不知道从哪里蹦了出来。她说话的声音有些清脆，那个样子有些年轻。

    虽然看上去，身体发育得不错，不过看那打扮，在玲珑的胴体上披着的都是比较卡哇伊的服装，然后就是她说话的口气，我感觉这女孩子应该只有十九岁的样子。

    这么小，就和那‘脏衣服’拍拖了，看来遇到的扒手，远比我想象中的棘手。

    “哦，是小梅花啊，没事呢，他们说我偷了那美女的钱包，他们冤枉我。”

    这二十岁左右的‘脏衣服’边和小梅花说话，边偷偷地将他身上的那个皮革钱包塞到了小梅花的身上。

    这个过程快速得让其他几个人都没有看清楚，不过他的这个动作却逃不出我的眼睛，我分明看到了‘脏衣服’的动作。

    我原本还在想，看在‘小梅花’的份上，只要‘脏衣服’态度好，那我就饶了他们算了。毕竟，还太年轻了，他们还有可以改正的机会。

    “是谁啊？是她嘛？没事，别怕，有我保护你。”<script>s1;</script>

    听到‘脏衣服’的话，‘小梅花’的表现更是让我大跌眼镜，我没有想到这才十来岁的女孩子居然这么豪爽，简直就是街头小太妹啊！

    “嗯”

    看到旁边那‘脏衣服’一脸弱爆了的样子，我感觉这两个人，虽然男子要大一些，可是在心理上，更像是姐弟恋啊！

    “哎呀，我身上的钱包的确没有看见了啊，是不是你偷了我的钱包？”

    听到我的话，罗英也没有功夫去和‘脏衣服’，她现实打开了自己那个捆绑式的背包给打开。

    然后在旁边的小袋子里掏了掏，她分明记得钱包就放在那个敞开式的小包里。

    而且，那个小包还是没有装拉链的，当她去仔细看的时候，那个小包里居然真的什么也没有了！

    看到钱包没有了，她心里一急，又听到我在旁边说的话，她就更是将矛头指向了‘脏衣服’。

    “我、我没有，不信，你可以搜我的身，我是冤枉的。”

    在这个时候，‘脏衣服’表现出这么脆弱的样子，倒是让人不忍心去过多的指责。

    而且，他还主动说要人搜他的身子，这个坦诚的态度，一下让罗英有些犹豫了起来。

    看到这一幕，我还真的不知道该怎么去说这两个年轻人。

    “哈喽，小姐姐啊，你凭什么说是我男朋友偷了你的钱包啊？是不是你不小心自己丢了钱包呢？说事情可是要讲证据的啊，千万不要诬陷！”

    在这个恰当的时候，‘小梅花’快速切入，她的话带着一些颐指气使和盛气凌

    人，可是她毕竟又不是当事人，即便她态度不好一些，罗英自然也不好拿她怎么办？

    “我、我不跟你说话，我只找他！”

    被‘小梅花’再三逼迫，罗英便只好退让，指着‘脏衣服’说他的是非了。

    看到罗英那副焦急的样子，我心里也挺为罗英感觉到可惜的。

    “哼，没有证据怎么就要诬陷呢？我还不知道，你们这些月光族，自己晚上在那里浪，丢了钱包，现在就指责我们这些老实人了吧？告诉你，我和我老公可不是那么好惹的。”

    这话说起来，让旁边的好多人脸色都变了。这话实在是太难听了，这话里的意思就是说，这些在上海漂泊的年轻人都只是行尸走肉呗？

    他们可都是为了理想在那里不断争取，他们可都是有着雄心壮志的，他们怎么可能会是那种放荡的人呢？

    看到旁边很多看戏的人，脸色都变得不好看了。反倒是这个叫做‘小梅花’的女孩子，一脸的得意。

    这个时候，死无对证的，她越是用语言去激怒罗英，去激怒所有的人，越是能够让她和‘脏衣服’变得安全一些。

    我看穿了他们的心思，但是我真的忍不下这样的行为。原本我想要给他们一个机会，可是他们这样游荡惯了，他们的表现终于是让我改变了主意。

    看到旁边一边焉了气的看客，我慢慢走到了前方。<script>s1;</script>

    “怎么了，帅哥，难道你想要来当好人啊？我告诉你，姑奶奶可不是那么好欺负的。”

    看到我站了出来，这‘小梅花’表现得就越发彪悍了，她朝着我一顿口舌，然后还张牙舞爪的，真是嚣张到了极点。

    我默默地看了‘小梅花’和‘脏衣服’一眼，然后我对着所有的人说道：“搜你的衣服就行了，我刚才就看到了势你将钱包接了过来，可不要欺骗了大家的眼睛。”

    我的话，狠狠地切中了要害，弄得‘小梅花’和‘脏衣服’都愣了一会儿。

    “什么？你居然想要吃姑奶奶我的豆腐？你怎么能够这样呢，大庭广众之下，而且我男人也在，你们看看，这年轻人，实在是太流氓了，居然要摸我？”

    这‘小梅花’果然不愧是常在街上混的人物，看到我说中了要害，她立马把矛盾转移过去。

    然后装出一脸的委屈，她那副可怜的样子，让不少人都有怜香惜玉的意思。

    “是啊，这位小哥，这‘小梅花’你还是不能够搜的呢，毕竟，她又不是当事人，和这件事情没有关系，你要搜就搜那个年轻人就行了。”

    终于有人开始表达出不满的呼声来，这是个大爷，而且表现的一脸的正义凛然。

    “是啊，没有本事不能够帮忙，你就不要强出头嘛，如今，说要在女孩子身上找成就感，趁早站到一边去。”

    还有一个妇女也站出来，说的话有些粗俗难听，这让我根本不好再下手了。

    如果我再说要搜美女的身体，别人会怎么想我呢？就在我犹豫之间，一个警察也不知道从什么地方跳了出来。

 第336章

    这个穿着一身警服的年轻人，直接朝着我们这边走了过里啊，一边走一边说：“到底是怎么回事？这里究竟怎么了？”

    原本我有些不知道如何下手，这个时候，警察都来了，我想事情会好办了很多吧。

    “这位警官先生，我的钱包被这位年轻人偷了，我想要取回来，他女朋友有些强词夺理。”

    我刚想要上去和这警察聊几句，结果，罗英比我还急，直接过去说明了事情的经过。看她那雪白额头上，留下了几滴香汗。

    看她胸脯有些起伏的样子就知道，她真的有些急红了眼睛。

    “哦，你的钱包掉了是吧？”

    这个警察我一看怎么觉得怪怪的，他故意装作一副安慰的样子，去搭理罗英。

    “警官大人，我可没有强词夺理，他们居然说要对我这样的小女子动手啊，你说，他们猥亵我，该怎么办呢？”

    这‘小梅花’生得一张强词夺理的嘴巴，说出来的话让人想要辩驳，却有些无能为力。

    ‘小梅花’还在那里各种卖萌苦逼，看到这样的表演，让旁观的，很多不知情的人，可能都觉得罗英和我有些过分了。

    站在旁边的陈倩，分明看到‘脏衣服’偷罗英的钱包，但是她不知道为什么我要搜‘小梅花’。而现在，警察也来了，陈倩反而更加为我担心了。<script>s1;</script>

    “是啊，罗英女士，你可要好好想清楚啊，要搜这样一个娇滴滴的小女孩，而且她已经告了你们猥亵她，这要是真的判起来可是一件连环案啊，你好好想想，好好掂量掂量，反正人民警察为了人民，一定不会让你们吃亏，我始终尊重你们的意见。”

    这警察在这个时候，又开始表现出假惺惺的样子来，我真的被他气得吐血。

    听到警察这么说，罗英也有些犹豫起来了，钱包掉了，虽然掉了重要证件，可都是可以挂失慢慢补上的，钱包里只有两万块的一张不要密码的购物卡，还有好几千块钱。

    如果因为这点钱，最后沾染一个官司，真的有些划不来啊。

    “哎哟，你摸我？警察先生，我要报案，他猥亵我。”

    当整个现场陷入焦灼的时候，也不知道怎么，陈倩突然向这个警察说，有人猥亵她。

    她这么一举报，倒是让‘小梅花’那得意的样子都没了，本来她可能以为这件事情肯定就草草结束了，可是突然半路杀出了一个陈倩来！

    “没有啊，警察，我冤枉。”

    不过‘脏衣服’也不是什么傻瓜，虽然是陈倩抓着他的手摸了一下，可是他立马就在那里辩解。

    “这不可能吧，你们看，他还在那里喊冤枉呢？”

    不过这次，听到‘脏衣服’的话，警察说出来的话就不同了。

    听到警察的话，我额头上的皱纹更深了，我没有想到这警察居然会这么说话。

    ‘小梅花’告我猥亵，可是我连‘小梅花’的衣角都没有摸到，居然是猥亵。而陈倩的胸明显被‘脏

    衣服’摸了一下，却构不成猥亵，这警察执法，还真让人有些捉急。

    我有些气愤地对警察说道：“你们最好是交代清楚，不然让我搜‘小梅花’的身，不然的话，我马上报警。我告诉你，今天罗英女士吃的亏，我一定要帮她讨回来。”

    我的话非常坚决，听到我这么说，警察和其他几个人都是一震，我这话可有些牛啊。

    可是，就凭我一个人，怎么让他们乖乖交代，怎么帮罗英追回丢死的那个钱包呢？

    “这位先生，谢谢你，我知道，你跟你女朋友都是好人，可是，这件事情就这样算了吧。”

    罗英似乎也意识到了事情的严肃性，她居然偷偷地选择妥协起来。

    看到罗英这个样子，我心里就更加生气了，我对罗英说道：“不行，罗英女士，今天你的钱包，我一定要帮你讨回来。”

    我的话打破了罗英的震惊，所有的人都开始怀疑起来，他们都想要看看我究竟有什么本事，让罗英丢失的钱包找回来。

    “哼，年轻人，你可不要自误啊，我在这里执法，你居然公开阻扰执法？”

    警察听到我的话，真的生气了，他可不想任何人去试探他的威严。

    “是啊，警官大人，这男的好猖狂哦，不仅猥亵我，居然还无视国家法律，该抓起来。”<script>s1;</script>

    ‘小梅花’说出来的这些话，真是让人生气，我实在没有想到，一个女孩子才十九岁，到底是从哪里学来的这些痞气。

    我真的有些生气了，我甚至决定和他们干到底，我坚决说道：“你算什么警察，你知道你冒充警官，将要面临怎样的刑罚吗？”

    我的话一出口，警察的脸色直接变了，他的确是冒充的，可是，他没有想到，我居然看穿了他的把戏。

    “什么，你居然说我是假的，你、你有什么证据。”

    那个警察的脸色开始有些苍白起来，额头上开始流汗。似乎，他也感觉到今天有些棘手起来了，这冒充警察，要是一个不是，那肯定会坐牢的。

    我眯着眼睛说道：“你这个真的警察，怎么还系带着‘50’式警服的胸标啊，这种胸标早就已经淘汰在历史的舞台上，难道你作为一个真正的警察，不知道这个常识性的问题吗？”

    我的话毫不客气，听到我的话之后，这伙诈骗团伙直接垂头丧气起来，他们没有想到，居然忽视了这么一个细节。

    不过同时也有人对我的表现非常钦佩，我居然能够仅仅从一个警察胸标上，就看出了问题来。

    可是，他们不会知道，我在特种部队里待了多久啊，待了这么久，自然有自己对部队独特的理解。

    “钱包是我偷的，求你饶过他们其他的人吧，我真的知道错了。”

    在这个时候，那些得意洋洋的人，那个‘脏衣服’直接向我求饶了，想起他们刚才还不可一世的样子，我其实心里并没有多少兴奋的快感。

    这些人，还真的太年轻了，这么年轻，怎么就在街头这么混日子呢

 第337章

    原本，很多站在旁边的看客还以为错误在我，最后被我以一个老式胸徽章为契机直接反转了整个局面。

    这一场精彩的‘表演’让很多人都觉得不可思议。原本，很多人觉得那小伙子和小姑娘实在是太可怜了一些，这么年轻，居然要被当成是扒手。

    可是现在，看到他们自己居然主动认错了，这让很多的人唏嘘不已。原来，这诈骗扒手团伙年轻化的确就是那么回事啊。

    看到这些年轻人在那里痛心疾首的样子，我的心里真的有些犹豫。

    我稍微犹豫了一下，然后说道：“你们现在总知道，那样死死争论徒劳无功了吧？”

    我真的不忍心去指责这些年轻人，尤其是‘小梅花’她还这么小，我看到过很多这么小就别人推入火坑的人。而且我自己也是来自遥远的西北，更加深刻了解到西北穷人的难处。

    “我们现在知道了，这件事情就这么算了，我把钱包给这位罗英女士，王浩先生，你看怎么样？”

    那位假扮警察的男子额头上满是汗珠，向我求饶，这人倒是机灵，知道见风使舵。

    “到底怎么回事？有人报警，这里到底是怎么回事？”

    我倒是想要放过这伙年轻人，可是在我犹豫之间，便已经有警察真的过来查案了。

    而且听他们的意思，便是这里有人好像报了警。这下，这些年轻人，真的是一脸的苦逼了。<script>s1;</script>

    “好了，这里的事情警察会处理的，王浩我们走。”

    还没有等我反应过来，陈倩居然直接挽住了我的手臂，然后拉着我朝着前面的‘肯德基’餐厅走去。

    她是那么活泼，走动的时候，脑袋后面的马尾秀发一摇一摆地，倒是特别惹人喜爱。

    可是，就这样走了，听到陈倩这么说话，我倒是开始有些不爽快了。

    我真的很同情那些在城市边缘挣扎的穷人，可是那些人，陈倩肯定是不能够理解的，饶了那些人，这在陈倩看来可能就是作弊，是无法容忍的。

    但是，在我看来，只要能够给他们机会，让他们慢慢成长起来，那这就是最好不过的事情了。

    我本来想要留下来，可是陈倩非要拉着我走，我也不得不走。

    在人流中穿行，闻到一股市井庸俗的味道，比肩继踵，各种穿戴不同的都世丽人，可没有人暂时能够吸引我的目光。

    在这个过程中，陈倩依然在蹦蹦跳跳，对着不远处的高大建筑物拍照，对狭路相逢的人礼让有加。

    在看到这些的时候，我的心里不知道怎么感觉到有一种孤独感，我感觉到自己好像有些鹤立鸡群，格格不入的感觉。

    “怎么了啊，王浩，来过来，帮我拍张照片吗？”

    陈倩朝着我甜甜的笑，她一脸的关切，和我经历过这么多生死与共的事情以后，我在陈倩心中的地位也越来越高了。

    可是，不知道为什么，我总是有些失落，既然陈倩喊我，我也不可能不过去的。

    我拿起她的高档手机，照着她的倩影，捕捉她最为美丽的那一刻。

    在她最神采飞扬的那一刻，我‘刷’地一声按下了快门，很快，陈倩的美丽相貌便留在了那台手机上。

    看着我帮陈倩拍的照片，我一下子就呆住了，我没有想到陈倩居然这么上镜。

    拍出来的照片，居然比她本人还要美上几分。

    那薄薄地带着些许殷红的小嘴唇，一脸嫩嫩的笑脸，还有那黑亮如宝石的大眼睛，都彰显出这妖精一样的美人。

    她用手微微致起了腰肢，那样美丽的样子，给人一种淡雅脱俗的倩丽，那种感觉简直让我痴迷。

    “汗，怎么回事啊，我说王浩啊，我做姿势的手都麻了，难道你照片还没有拍下来啊？”

    我还没有从陈倩那美妙的身材和身体中反应过来，陈倩居然早已经走到了我的身边，有些盛气凌人地指责我。

    听到她的指责，我的心里一惊，连忙把手机给陈倩送了过去。

    我有些抱歉地说道：“哦，对不起，我忘记把手机给你了，不过照片嘛，你放心，我早已经拍好了呢。”

    我的话略微带着一点磁性，听到我这么说，陈倩连忙将手机抢过来，一脸的坨红。<script>s1;</script>

    看那意思，便是她有些怒了，怎么拍了照片还偷偷欣赏，不拿出来给她陈倩好好看看。

    “哇塞，王浩，你可以啊，居然把我拍得这么美！”

    当陈倩抢过手机看到刚才被我拍下的照片的时候，她便是一连串的惊叫，显然，对于我拍下的美照，陈倩非常满意。

    看着心爱的女人像天使一样地蹦跳，我心里也有些高兴，连忙对她说道：“你又没有说要我快点给你啊，不然我早就把照片给你看了咯。”

    我的话带着微微的嘚瑟，毕竟我拍照拍得好，不过听到我这么说话，陈倩的小嘴巴又嘟了起来：“哎呦，真啰嗦，快走，前面不是城隍庙了嘛，过去我们还要拍照呢。”

    我真不明白这些小女人的心思，陈倩，不是说要来吃炸鸡的嘛，怎么又老是想着要到处去玩呢？

    这简直让我不知道她究竟还有多少花样要玩，不过既然这只快乐的小麻雀在前面大步朝前，我也只好在后面亦步亦趋啦，谁叫我喜欢这个小女人呢。

    我们两个人朝着前面走，很快，当我抬头的时候，就看到了‘印象上海’四个大字，街道两边古色古香的雕木建筑，一些闪亮的小灯泡亮起了各色各样的灯。

    就着璀璨的灯火，陈倩走进了各家有着新意的店面里，这是通往城隍庙的必经之路。

    我陪着陈恰朝着前面走，陈倩买了不少东西，这些大袋小袋的都是我提着。

    我真的佩服这些女人，就是这样的一条街，逛起来居然都这么津津有味，要是我一个人，我才懒得在这些地方流连呢。

    可是没有办法，在我犹豫之间，我们就已经到了杨熙楼，这里有非常漂亮的三国人物，绘声绘色，简直让我惊讶于他们的手艺。

 第338章

    “快点，王浩，在这里帮我拍两张照片，不然到了前面的城隍庙，就没有什么好游览的了。”

    此刻的陈倩，和一般的世俗美女没有任何两样，她在那里细点各种美丽景色，仿佛如数家珍，流连忘返。

    我真是没好气地说道：“陈倩，你不是说出来去吃炸鸡嘛？怎么，现在突然之间又城隍庙拍照了啊？这炸鸡我们到底吃还是不吃？”

    我再三提醒陈倩，陈倩只是回头盈盈一笑，然后说道：“呵呵，没关系，大不了我们先去拍照，我在网上看过了，在城隍庙的尽头，那里有一家kfc，我们到时候还是可以吃炸鸡滴！”

    这么一枚魔女，朝我盈盈一笑，原本这一日风尘仆仆的那些抱怨，便都已经烟消云散了，我跟着她一路无语。

    “王浩，快点过来，我要在那大胡子叔叔头像那里拍照。”

    我还在一步一步跟着，陈倩早已经大声喊了起来，我便连忙走过去。

    “美女，你要怎么拍，我有专门的长筒照相机，我可以给你好好拍照，怎么样？”

    我还没有走过去，一个戴着眼镜的小年轻，手里拿着一个长筒照相机，居然主动向陈倩提出要帮陈倩拍照。

    这男生也真是够大胆的，居然向喜怒无常的陈倩提出这样的要求来。

    听到眼镜小年轻的话，陈倩饶有兴致地朝着他看了过去，这是她在上海游玩的时候，第一个敢和她打招呼的男子，她对这样的男子也有些感兴趣。<script>s1;</script>

    “戴廷波，专业摄像者，记者，这是我的名片，请您手下。”

    看到陈倩那双充满了魅力的双眼，小眼镜青年还真是够大方，那双小眼镜扑闪扑闪，很快，他居然将他的名片也拿上了。

    “嗯，你好，这是我的男朋友王浩，很高兴认识你。”

    看着戴廷波那双略微带着自信的眼睛，陈倩有些饶有深意，然后指了指我，居然将我介绍给了戴廷波。

    听到陈倩的话，戴廷波一脸的惊讶，然后便有些尴尬起来，这究竟是什么啊，他介绍自己，陈倩却在这里介绍男朋友，这实在是太逆天了些！

    “哦，王先生，我刚才说要给你的女朋友拍照，你可别误会，我只是觉得，在如此繁华的街景之下，你女朋友绝对是这里的一道靓丽风景，如果能够沿着这栋楼拍出你女友最本质的特点，我认为这将会是非常棒的作品。”

    不过，这戴廷波的专业精彩还是让我钦佩的，在没有得到我的允许之前，他居然开始跟我讲解关于陈倩和这街景完美契合的事情。

    他说出来的话让我觉得还挺有些意思的，我知道他实在诱惑我，有谁不希望自己的女朋友的靓照能够在某些著名的展览会上展览呢？

    可是，陈倩不行，她的特殊身份，我并不希望她过度张扬。

    我只要有些抱歉地说道：“戴廷波先生是吧，实在不好意思，我女朋友不能够被拍那样的照片，其中有不方便的地方，实在是不便告知。”

    我的话出口，戴廷波那原本兴高采烈的面目，猛

    然间低沉了不少。

    不过，他好像根本没有放弃地打算，这让我实在是有些头疼。

    我佩服，戴廷波的敬业精神，可是我不能够拿我的女朋友给他敬业吧。

    于是我有些严厉地说道：“你这个人怎么这样呢？我都说了，不行，难道你还要强求不成。”

    我的话有些冷，我的样子也有些凶，看到我有些不高兴了，戴廷波只好摇摇头然后走开了。

    被戴廷波这么一闹，陈倩也没有了在杨熙楼拍照的兴致了。

    就这样，我们两个人继续往前面走，我看到前面居然有烧烤吃，我特意背着陈倩买了两根烤鱿鱼。

    然后我们两个人又继续一路好奇地到处看，倒是陈倩，比我还更加活跃一些，好像她就从来没有这么尽情地玩过一般。

    “王浩，刚才你背着我买了什么东西，给我拿出来吧？”

    我跟着陈倩应接不暇的时候，这小魔女突然又问我刚才我买了什么东西。

    看到她有些颐指气使的样子，我只好当着她的面，将刚才买的烤鱿鱼给拿了出来。<script>s1;</script>

    我有些无奈地看着她，然后说道：“噢，这就是咯，你没有尝过吧？”

    看到陈倩睁得圆圆的大眼睛，我真不知道她的反应怎么会这么剧烈。

    “王浩啊，这是什么啊，我从来没有尝试过，以前在国外的时候，我也见过类似的东西，不过我不敢去尝试呢。”

    陈倩说出来的话有些让我心酸。或许，很多的贫家人都会羡慕陈倩，从下含着金钥匙出生、长大，可是到底又有多少人能够明白呢？

    正因为陈倩生在那样的家庭里，连普普通通的烤鱿鱼条都没有吃过，连寻常百姓最常享受的锻炼，她甚至都没有任何机会尝试。

    我对陈倩说道：“这是麻辣，是烤鱿鱼条，你吃一个试试，在西北我也吃过这个。”

    我小心翼翼地给了陈倩一根烤鱿鱼条，然后自己拿起一根吃了起来。

    一根鱿鱼条而已，却让我回忆起无数往事来，在西北，当我第一次离开家乡去部队的时候，爸爸曾经和我一起吃过一次烤鱿鱼条。

    不过，当我在部队里辛辛苦苦那几年之后，便再也没有听到关于父亲的音讯了。

    当然一条鱿鱼条也让陈倩有太多的快乐，“哇塞，这烤鱿鱼条怎么这么辣啊？我甚至感觉到难以下口啊。”

    陈倩那有些抱怨的口气又出现了，不过她的脸上始终洋溢着鲜活的笑脸，好像这种最为平淡的生活，她从来没有经历过一般。

    对于陈倩的过去我不懂，我只知道陈倩的而今，但是听陈倩边吃烧烤，边说自己的往事，我的心里不由得也好像扎进了那段岁月里。

    在那段陈倩刻苦求学的经历中，有的只有母亲曾经的关怀和外界对于陈倩的压力。

    之所以要去留学，之所以要变得那么优秀，便是因为大家族给的压力，便是要帮助陈宏斌的决心。

 第339章

    吃完了烤鱿鱼条，陈倩已经辣得不行了，又喝了好几口饮料，然后我便听着陈倩的故事。

    很快，我们便来到了城隍庙，这种城隍庙我也只是在《聊斋志异》里曾经看到过描述，却哪里看到过这种关于城隍庙的实际呈现？

    也难怪陈倩一定要到这城隍庙里来游玩，如果没有来过这里的，的确不知道这座城隍庙的光景。

    真正到了这家城隍庙，我才明白古人的超级智慧。他们居然将城隍庙里的那些什么景象全部一丝不苟地描摹了出来。

    一尊高高在上的雕塑，这雕塑乃是城隍老爷，在城隍老爷坐立的两旁，站立着不少小鬼。

    这些小鬼各种不同的形象，让人看上去面目狰狞，还各有特色。

    有些小鬼独自烂了，还流出了肠子来；有些小鬼饥饿得很，四处寻找食物吃；还有些小鬼眼睛一片咪蒙，给人无限悲凉。

    “汗，王浩，你看这里和真正的城隍庙没有任何不一样了吧？本来想要在这里拍几张照片，看来，这么狰狞的样子，还真的不是蛮适合拍照呢。”

    陈倩一脸的微笑，很多的人都在这拍照，可是她却没有了在这里拍照留恋的兴致。

    看得出来，出生大家闺秀，毕竟还是更加通情达理一些。那些出生贫家，或者说芸芸大众，在城隍庙中游玩根本就不知道爱惜文物，四处摸摸四处爬爬。

    前不久，说岳飞墓前的秦桧之妻那一对铜胸被摸得锃光瓦亮的我还不相信。<script>s1;</script>

    现在看起来，那样的事情发生在这里，倒也是有些符合情理的。

    我看着这些游客，然后朝着陈倩微微笑了笑：“不留下照片其实更好，我觉得最本真的你，才是最漂亮的你。”

    我的话，让陈倩心里很开心，我们就这样一直看着别人拍照，看着别人在那里看那些小鬼，看城隍老爷，喝着城隍庙旁边的小饮料。

    那些米汤，我和陈倩也喝了一碗，味道的确是不一样。

    “兄弟，你不要在这些雕塑上刻字好嘛？毕竟，这些经历过这么多年的文物，都是大家公共的旅游资源，可不能够被你们随意毁坏啊。”

    当我看到一堆小青年在城隍庙里刻字的时候，我立马过去劝阻，我希望这些小青年能够明白，保护文物人人有责，可不要这么随随便便破坏文物才好。

    听到我的劝告，这些小青年，还真的来了劲，他对我说道：“汗，你是哪里来的啊，我来雕刻几个字，难道还要你管啊？再说了，我可是出了门票钱的，你这个来自乡下的瘪三，快点回去养牛去吧。”

    小青年的话让他所有的同伴都一阵哄笑，他们看着我，就好像在看怪物一样。

    “这个人也真是的，我们彪哥在这里留下几个字怎么了，他居然还要过来干涉，真是不知死活呢。”

    下面的一群人，传来了窃窃私语，他们显然对于我的劝告一点也不满意。

    在他们看来，我就是个神经病，这么多人都在那里雕刻字迹，彪哥怎么就不行呢。

    “哪里来的乡巴佬，要做

    好人也不要捡我们彪哥当软柿子捏吧？要是再过来捣乱，信不信我将你扔出去？”

    还有一些小年轻已经按奈不住了，在那里大声叫嚷，以表达他们的意见。

    听到这些小年轻的话，陈倩都有些生气的，就在陈倩上前的时候，我拉住了他。我分明很清楚，这些小混混，看到了陈倩，也许还要耍些小流氓才会罢休的呢！

    “怎么，难道还想要献一下宝嘛？这种乡巴佬，天天都有，还以为我们城里人好欺负呢？”

    看到我一再忍让的样子，这些小混混还以为我怕了他们，都开始出声指责了我。

    我实在是有些看不过去了，直接一个耳光朝着刚刚那个尖嘴猴腮的小青年撒了过去。

    “啪！”

    随着清脆的掌声，小年轻按住了自己的脸，然后一脸的惊恐。

    我刚才如此闪电一般的耳光，让所有的混混都一下子蒙住了，他们的确非常惊讶，刚才那么快的手段，居然只是在电光火石间，我的巴掌早已经扇过了他的脸迹。

    “彪哥，这，你可一定要为我做主啊！”

    不久后，小年轻呼天抢地的声音响起，让旁边的游客似乎都有些不知所谓。<script>s1;</script>

    “彪哥，你看，那不是你前天看重小娘子嘛？听说也是道上混的哩。”

    也有小年轻似乎嗅到了别的猎物，在向彪哥举荐。

    “啪！”

    彪哥很是恼火地看着那个小年轻，“这么小的事情，就要我帮你们做主，我雇你们来是为了什么？你们这群王八蛋，难道真的要我给点颜色才能够像个人模人样嘛？”

    彪哥似乎非常恼火，一个耳光，打得那个小年轻不知所谓，然后彪哥便朝着那个美女走了过去。

    “哎呦，这位公子，你好厉害哦。连这一点疯狂蹦跶的彪哥的手下，也不是你的一合之将。”

    彪哥朝着美女走过去，美女穿着破烂的牛仔裤却朝着我撞了过来。

    她上身是一件粉红色的恤，恤并不是很大，那种小容量的恤紧紧包裹了她的身姿，的确是天生的尤物。

    这美艳无比的女子，也有些小聪明，或许是为了躲避，居然直接撞入了我的怀里。

    她的这么一下，我连忙躲避，可陈倩的脸上，却早已经起了怒容。

    她是一个有些小气的女子，怎看得这种野花儿到处往我身上窜？

    “怎么回事？你是洛艳吧？怎么，难道你想要找这个窝囊废嘛？”

    看到破牛仔美女朝着我窜，他眯着眼睛，一脸的凶狠，显然是觉得我冲撞了她的威严，她要好好出面给我些教训。

    原本陈倩要生气了，看到这个朝我叫囔的男子，她又恢复了平静，甚至，她还想将所有的一切怒火，全部发泄在这个疯子一样的男子身上。

    看到这男男女女的，又看到陈倩那双冒着火的眼睛，我真的有些不知所措，我可不想得罪了陈倩这小妖精，不然到时候，我准没有什么好下场了。

 第340章

    我真是受够了，一路走到什么地方，总是会有这些不知死活的地头蛇要欺负我。

    我有些不耐烦地说道：“别人，就是看中我了，你又能够怎么滴吧？”

    我这句话，让陈倩那个叫洛艳的都大吃一惊，她们没有想到，面对如此多的小年轻打手，我居然敢一个人将所有的事情都承揽下来，难道我真的不要命了嘛？

    “不是的，我只是觉得你的人马不够大气，所谓以多欺寡可耻，你这么多人欺负别人一个大男孩，简直有些过分，有本事你和他单挑，如果你真的赢了，那我算你本事。”

    在稍微犹豫之间，洛艳那只小巧玲珑的小舌头倒是说话了，她的话让我有些震惊，我没有想到这小娘皮，激将法倒是用得如此炉火纯青了啊！

    听到洛艳这些话，彪哥后面的那些个男子都不说话了，他们似乎也觉得他们这样做似乎是有些不公平的。

    彪哥也笑了笑，然后对洛艳说道：“洛艳，你倒是会说话啊，不管我怎么对付别人，这是我的资本。但是，我想要问你的是，是不是我打赢了这位，你便加入我的队伍，当我的压寨夫人啊？”

    这彪哥还真是有些可耻，他居然不认为以多欺少是无耻的，他觉得，如果有本事谁都可以以多欺少，只是别人做不到罢了。

    “这说到哪里去了啊？彪哥，我认为，只有你打赢了这位，才有可以和我说话的资格。你不知道吗？姑奶奶我平日里都挺忙的呢！”

    这一对男男女女，光是第一回合的口水战，便斗了一个旗鼓相当，让人不得小觑。

    看来洛艳，这还真是驱虎吞狼啊，不过我还真想要看看这彪哥的拳头究竟有多么硬朗，居然敢这么嚣张。<script>s1;</script>

    我说道：“我认为洛艳小姐说的倒是没有错，你要是真的有本事，就靠你一个人的力量打赢了我啊？如果能够打赢我，那我绝对不会管你的那些破事。”

    我对这个彪哥其实也没有什么好感，不过他这么好色，我得先立威，不然等下陈倩要是被看上了，我便多了不少麻烦。

    “哈哈，好啊，我没有想到，居然真的有这么不怕死的傻瓜，别人激将法激起你来和我厮杀，居然你还应承了下来。可是，你真的要打，我完全不会退缩半步。”

    这彪哥耍帅的本事还真是没得说，我决定给他点教训看看，直接一个弹腿朝着彪哥冲了过去。

    如此迅猛快速，如天马行空，星光璀璨，万芒点缀。看到我猛然间快若奔雷，彪哥更是一惊，连忙想要躲避。

    可是，我早就看出了彪哥花架子的本质，又怎么可能让他有半分退缩。

    我的腿直接体中了彪哥的小腿，彪哥受伤倒地，这一切都只是在电光火石之间。

    很多刚才还得意洋洋的小弟，这个时候都大跌眼镜，他们没有想到这高手在民间，他们居然就这样错过了我这样一位武术高手。

    不光是最初的那一巴掌他们难以捕风捉影，就是刚才如此贸然猛进的弹腿，也早已经超出了他们认知的

    范畴。

    看着刚才如虎如龙的嚣张家伙，现在突然像猫一样，我也有些好笑，道：“怎么，刚才不是一个个的还喊打喊杀嘛？怎么，现在你们彪哥萎了，你们也都成病猫了嘛？”

    我的话难免有些难听，不过在这些家伙眼里，我绝对有这个狂傲的资格。

    “哎呀，真是厉害啊，刚才我们都是有眼不识泰山啊，要是知道大哥你这么厉害，我们绝对不会冒犯您了。”

    这些小混混一下都露出了欺软怕硬的本色来，我真的有些好笑，莫说是他们这些假枪假炮的，就算是毛八那样的货色，在我看来也不足称道。

    “好啊，姓王的，算我栽了，居然没有看出来，你这么厉害，不过你也不要这么嚣张，等我将我大哥叫来，你们绝对吃不了兜着走。”

    被我踢中了脚踝的彪哥一脸的痛，却依然有着一种疯狂的神色在眼睛里，看来他似乎有些不罢休。

    看到他那个样子，我没有穿给他更加严厉的打击，因为我很清楚，我想要看的本来就是这彪哥后面的势力。

    至于这彪哥本来就只是一颗可有可无的旗子罢了。

    “切，还彪哥呢，就你那样，我早就说了，你根本入不了我洛艳的法眼。”

    看到彪哥打输了不仅耍流氓不认输，还在那里咬牙切齿，要给对方好看的可恶嘴脸，就是洛艳也有些看不惯了。<script>s1;</script>

    她大声痛骂彪哥，可是彪哥早已经带着他那一帮小弟走远了去。

    “哎呀，王浩，你这下可得罪人了，这彪哥虽然不怎么中用，可是他上面还有一个大哥，非常厉害的，听说是刚刚来上海不久呢。”

    等彪哥走远以后，洛艳开始在我们跳手跳脚的，好像真的很为我担心一样。

    看到洛艳这样为我说话，陈倩的眼睛都亮了，她有些醋意浓浓的眼神，让我颇为尴尬地一笑。

    我真的不想在这里沾染太多的红尘情债，可是这源源不断的美女，让我在陈倩面前变得越发被动起来。

    我只好对洛艳说道：“洛艳是吧，如果你真的担心我，或者是感谢我的话，就请我和我的女朋友一起吃kfc怎么样？”

    我根本懒得去和洛艳说关于什么彪哥的事情，我只是想要先好好平静下来。

    突然想起了陈倩说要吃炸鸡，我便要洛艳出钱请我们去kfc吃一顿炸鸡。

    其实去kfc吃一顿炸鸡也不是很贵，我想着点钱，洛艳肯定是出得起的。

    我的话纵然让很多人一脸的惊讶，甚至洛艳也觉得我是不是害怕到已经奔溃了，想要吃着炸鸡在城隍庙等死呢！

    “嗯，对，这位洛艳美女，如果你真的担心王浩的话，那你就陪着我们一起去吃炸鸡吧，你请客。”

    听到我这说，陈倩居然哪壶不开提哪壶，还要过来起哄，好像彪哥那件事情从来就不存在一般。

    “好啊，吃多少多行。”

 第341章

    突然之间提出要别人请吃炸鸡，原本我以为洛艳肯定会认为我们是傻瓜。

    她肯定不会同意邀请我和陈倩去吃炸鸡的，但是结果，却让我真的没有想到，洛艳居然二话不说，答应了陪着我和陈倩一起去吃炸鸡。

    洛艳如此肯定的答复，让我心里不知道该如何去回答。

    “好啊，既然这样，我们一起去吧，我知道在这附近就有一家kfc。”

    既然洛艳答应了，陈倩直接上去拉着洛艳的手，然后挽着我的手臂就走。

    这么亲密的样子，倒是让洛艳有几分妒忌，她好几次想要来挽住我的另外一只手臂，可是都被陈倩给巧妙的挡住了。

    这样快速的行为，弄得洛艳羞涩不已，可是陈倩照样炫耀个不停，我行我素。

    在两个女人眼神交锋的那一刻，甚至我觉得我好像早已经不是一个人了，我变成了一件事物，我变成了陈倩骄傲的资本。

    我变成了洛艳妒忌陈倩的一个东西，也变成了洛艳迫切想要抢到的一个东西。

    我感觉到洛艳的性格倒是和陈倩挺像的，只是我不知道洛艳的家底究竟如何，一般能够有这种性格的，我感觉都是家里非常富裕的小孩子才行。

    但是如果洛艳真的非常富裕的话，她怎么就这么小小年纪，在这上海城隍庙混迹呢？有些事情，总是透着一些蹊跷，让我也不明白这混沌的社会大势了。<script>s1;</script>

    眼前的两位美女，真的都不错，就不说陈倩的美，单单只是这洛艳，其实也是光鲜亮丽，美艳娇贵。

    只是她身上穿着的破牛仔和粉色恤都不是什么特别贵重的衣服，要是单单从她的这一身装扮来看的话，绝对看不出她到底是不是有钱人。

    不过，我感觉到她身上始终有种有钱人的气质。

    原本也没有想打，一场如此扑朔迷离的打斗，居然会引出来洛艳这么一个美人来。不过这些都已经不重要了，现在最为关键的是吃炸鸡。

    “碰！”

    随着那么一下响，我陪着洛艳和陈倩进入了那家kfc，这家kfc倒是不小气。

    在城隍庙这么贵的地盘上，居然也有好歹两百平方的店面，而且光是在这里打工的员工便有好几位，这对于kfc来说，已经算是非常难能可贵的事情了。

    我曾经也去过很多的kfc，可是在那些kfc里，每个人都只是吃着自己想要吃的东西，却始终没有去干预别人，而且整个场所面积非常小，根本没有多余的位置让那些客人留下。

    在这城隍庙这里，有一个这么大的kfc，让陈倩和洛艳都非常满意，也让无数游玩有些累了的客人能够在这里好好享受一下轻松的快感。

    “大姐姐，你没有怎么来过kfc吧？炸鸡你可知道有几个段位啊？”

    这洛艳对这一带也非常熟，她似乎已经抓住了陈倩的一个弱点，在这里一个劲地嚼耳根。

    “叫什么大姐姐，直接叫倩姐姐，难道

    这里的炸鸡还和牛排一样啊？”

    听到洛艳的话，陈倩似乎越发有些吃惊起来，她在国外吃牛排的时候，曾经听说过段位，可是吃炸鸡她还真的没有听说过段位呢，倒是在这城隍庙第一次听到这么一个新奇的词语来。

    “这你就不知道了吧，倩姐姐，这家kfc的鸡腿可是有好多的，有些是小鸡的，有些可是比较大的鸡身上的小腿，各有各的味道，我试过了。”

    看着一脸迷惑的陈倩，洛艳有些得意洋洋起来，她是什么人，从来到这个城隍庙开始，她就在到处打听，这一带无论是吃的还是玩的她都打听了一个遍了。

    陈倩问起来，看到洛艳说得头头是道的模样，心里也挺惊讶的。

    看着这两个女人斗法一样，我在一旁内心觉得很好笑，只是我不能够完全表现出来而已，如果我表现得稍微有些不对，我肯定会成为她们两人的众矢之的。

    “哦，原来是这样啊，那我要大一点的炸鸡腿，那样吃得过瘾。你知道嘛？在国外的时候，我想要吃炸鸡，不过他们都是早餐才有，而且那味道和国内的好像还不一样哩。”

    听到洛艳那么说，陈倩好像根本就没有生气的样子，我倒是好奇了。

    要是在平常，一般的人说陈倩不懂行情，那个陈倩怕早击上去修理人去了，现在居然还这么淡然，到真是难得啊。

    “哦，原来如此啊，那我们先来一百块钱炸鸡腿和炸鸡翅如何？”

    原本还想要陈倩斗一斗，听到陈倩这么说，洛艳居然也不再装腔作势了，两个人这样你一言我一语的，倒是非常亲密了。<script>s1;</script>

    ‘一百块的炸鸡腿啊！’想到这个量，我心里都想要逃了，一百块炸鸡腿，那至少是两个纸筒筒的炸鸡腿和炸鸡啊，这么多的量，还是饶了我吧！

    “好啊，反正我们还有王浩在呢，到时候要是想抗打的话，还是多吃点鸡腿吧。”

    陈倩倒是有些开玩笑起来，说什么抗打什么，要是我说的话，我就算是不吃那么多炸鸡也可以跟彪哥一决高下啊！

    不过我不好说什么，我只好闲奉承她们这两大女霸主，不让她们干出点什么出格的事情来。

    “好，那我们吃。”

    只是稍微犹豫了一下，洛艳就开始吃鸡腿了，她那副猛吃的样子，让人看着还真有些大跌眼镜。

    不过陈倩倒是吃得挺文雅，我挺喜欢陈倩那个样子的，我们在这里吃炸鸡，俨然已经忘记了彪哥还会带着些人过来兴师问罪呢。

    “王浩，你不是很嚣张嘛？现在，马上从kfc里面给我滚出来，现在我打算让你好好看看我大哥的厉害。”

    我们才吃了一会儿，果不其然彪哥带着一群人气势汹汹地冲向了kfc。

    不过这些混混好像并不愿意在kfc开打，看那样子，这个地方kfc弄这么大，还真是有点原因的啊。

    看这有些欺软怕硬的家伙，我还真是不知道该如何去给他们这一顿教训了。

 第342章

    稍有犹豫半刻，我还是从kfc里面走了出来，我倒是要看看究竟是什么人在帮彪哥他们撑腰。

    当我走出来，看到那个坐在那里的人的时候，我真的吃惊了。

    原来这个地球居然这么小，我居然看到那个坐着的人就是黄三。

    这简直有些颠覆我的认知，我记得前天我才和黄三起过冲突，怎么今天在这里我又和这冤家对上了？

    “哎呀，原来是王浩啊，你怎么就得罪了我的小弟呢？我似乎没有想到，我们居然缘分这么深啊！”

    黄三看到我出面，似乎一点也不感觉到奇怪，还站在那里一脸的笑意。

    我的心里有些冷，如果是黄三一个人我还是可以应付的，怕就怕在这些小弟里面有后手啊，如果那些小弟里面有后手的话，问题就变得有些糟糕了。

    不过在面对黄三的时候我最先要做到的肯定是冷静，如果让黄三看到了我内心的担忧或者是慌乱，那后面的事情就不好办了。

    我故意装作若无其事地说道：“得罪了就得罪了，即便是杀了也没有任何关系。”

    在我冷漠的话语声中，所有的人终于全部震惊了，他们没有想到，我居然如此冷血无情，彪哥带着这么多人呢，说什么杀了就杀了。

    听到我的话，黄三稍微顾忌地看了我一眼，他自然是被我的狠气给慑服了，在上一次大战的时候，就算我中了迷药，依然打得他们哭爹喊娘的。<script>s1;</script>

    这一次，我猛然间，又说杀了就杀了，这直接就是一次莫大的威胁啊，所以黄三也要好好估量估量他手里的能量了，毕竟，如果真的不死不休，还是要付出很大的代价的。

    如果是上次，我中了迷药那个样子的话，黄三绝对会毫不犹豫对我动手的，但是这一次的我，绝对不是上一次那个样子。

    这一次，他们可没有任何主动地位呢！

    “好啊，果然还是那样的冷酷，说实话，只要你不帮助陈氏，我们还真的可能成为好兄弟呢？”

    黄三的眼神中，有的都是对我的佩服和敬仰。毕竟我用我的能力告诉了黄三，什么叫做虽千万人吾往矣的大无畏。

    每一个真正的武者，其实心里想要的，都是能够正义，能够弘扬武道和正义啊！

    对于黄三的这种善意，我真的一点兴趣也没有，毕竟，陈倩，在我的心中地位太重要了。如果不是陈倩，我一定早就可以跳槽的。

    我淡淡一笑道：“我也只有一个条件，只要黄三兄弟，你们的人能够答应我，我自然也会成为你们的朋友。”

    听到我的话，黄三，还有那几个站在黄三身边的人都是精神一振奋，他们非常清楚，能够拉拢我的重要价值！

    “快说，只要我们能够答应的，我黄三绝对不会违拗。”

    黄三非常重视，对于我的实力，黄三其实早就已经很是叹服了，如果能够有我这样的好朋友，对于黄三来说也绝对不会是一个坏消息。

    我朝着黄三笑了笑，然后说道：

    “我的条件非常简单，就是放过陈倩，将陈氏一族的财产全部给陈倩继承，这样，我便不会再和你们作对了。”

    我的话显然已经超出了黄三的权利范围，听到我慢慢地这么说出话来，黄三原本挺放松的脸色，居然也变得有些紧凑起来。

    至于黄三身边的那几个下手，他们也早已经握紧了拳头，似乎，准备迎接随时可能来的暴风骤雨。

    我看着这些人的反应，然后笑着说道：“哈哈，说到底，就是不愿意答应我的条件咯，那我们必然会不死不休。”

    说到底，在黄三他们来的时候，我早已经让洛艳带着陈倩躲了起来。

    现在，黄三就算是想要和我较量，我也丝毫不畏惧黄三的暴力。

    “好啊，我真是佩服王浩你的魄力，既然你要一意孤行，那就不要怪兄弟们不客气了。”

    黄三手一挥舞，有两个人便顺着黄三的手势走了出来，这两个人以前可是没有出现过的，也不知道怎么回事，突然便走了出来。

    “既然王爷这么有魄力，那就先过了我们阴阳客这一关吧。”

    这一对男子，便是凶名散播江湖很远的‘阴阳客’，据说这‘阴阳客’一阴一阳专门收割别人的灵魂。

    这一对男人，非常厉害，他们曾经杀害过无数人的性命，曾经镇压无数大门大派。<script>s1;</script>

    据说，在整个东部一带，无论是中州，还是很多别的城市，听到‘阴阳客’这个名字都浑身打寒颤。

    我没有想到黄三居然有这等能量，能够请来这么两个人，这两个亡命天涯的人物，据说修为非常可怕，我可不能够大意了。

    我非常淡定地说道：“好啊，既然是你们两个人，那我还没有好好尝试一下你们的杀招呢，你们等着吧。”

    我趁着先手，一招大力掌朝着‘阴阳客’中的阴鬼客攻击过去，之所以先选择他，是因为我很清楚，这阴鬼客所修习的都是阴柔一路的拳法。

    我用极其刚猛的拳法猛地压制过去，只要他招架不住，我便可以占得先机。

    “哼，王浩啊，居然想得这么天真！”

    看到我动手直取‘阴鬼客’的首级，阴阳客都一阵冷笑，他们两个人在这江湖上配合数十年，早已经达到了合二为一的地步，他们怎么可能会害怕我这么至刚至阳的一掌呢？

    “大烈阳掌！”

    在我快要接近阴鬼客的时候，阳鬼客悍然出击，那样猛烈的拳法，直接让我无法全力对付阴鬼客。

    我一个翻身，一招‘分筋错骨手’施展开来，猛地压上阳鬼客，如此可怕的刚猛罡风，一力压制下去，哪怕阳鬼客本身纯正无比的内劲，却也无法完全扛得住我的反扑。

    “大哥，我来了。”

    看到阳鬼客吃了亏，阴鬼客猛地一拳冲了出去，这两兄弟，看来是想要联合压制我啊。

    不过我悍然无惧，猛地分筋错骨手施展开来，让着阴阳客两人联手也觉得压力山大！

 第343章

    这阴阳客整体的实力，说起来，倒是还可以的，如果是他们中的其中任何一个，可能比起黄三还要差那么一些。

    不过，当两个人合而为一的时候，我就感觉到了阴阳客异常犀利的战力了，他们相互配合，拳和掌法相互攻伐，让人根本无法招架。

    我猛然挡住了阳鬼客刚猛无铸的拳头，然后便听到阴鬼客那喑哑到了极点的话语声。

    这阴鬼客似乎根本就没有把我放在眼里，他说出那些话，都是激将法，在高手对招的时候，只要听错一句话，听岔了气，便可能永远都输了。

    所以，我一直沉默没有多说话，我不想被阴鬼客的话给迷惑了。

    不过，在我挡住阳鬼客的攻击的时候，我也会时不时地反击阴鬼客，阴鬼客被我攻击的时候，他说出来的话，便戛然而止。

    就这样，来回几招以后，我几乎已经摸透了阴阳客的功法，我猛地出招，一招刚猛无铸的铁拳挡住了阳鬼客，然后分筋错骨手出动，一招牵动阴鬼客的要害，只是掌劲一吐，阴鬼客便倒地不起。

    这场变故，只在瞬间，原本纵横东部，无人不谈之色变的阴阳客，在我手里没有走过一百招，就这样倒地不起。

    这样的战果，让在场所有的人都震惊了，他们曾经看到无数人厮杀，看到高手对招，可从来没有看到像我这样的，在来回厮杀几十招之间便摸清楚了敌人的所有底细。

    然后趁机变招，很快就攻破了敌人的杀招。

    原本站在黄三身边，还凶神恶煞，不可一世的打手，看到连阴阳客也是这样的下场，他们那桀骜不驯的样子也收敛了不少。<script>s1;</script>

    他们终于明白，为什么黄三会这么高看我了，因为我的确有这个让黄三高看的资格啊！

    “你是怎么打败我弟弟的？他一身阴毒功夫，可不是那么打败的啊？”

    阴鬼客被打败，阳鬼客无心恋战，直接抱着阴鬼客退后了老远，在那里发出疑问。

    在刚才变招反制敌人的瞬间，真可谓是电光火石，兔起鹘落的一瞬间，阴阳客根本就没有反应过来，他们不知道我究竟用了什么招法，直接将阴鬼客给彻底击败的。

    我微微一笑道：“以杀止杀，像你们阴阳客在这世界招惹了那么多杀戮，你们自然会得到报应的，我只不过是以杀止杀罢了。”

    我的话说出去，阴阳客似乎也预感到自己曾经斩杀过无数英雄，无数人的鲜血，早已经让他们双手血迹斑斑。

    这个时候，他们哪怕是退后也没有任何办法脱离这等魔咒，无法安然而退。

    “好，算你狠，王浩，这个名字我们记住了。”

    很快，自知失败的‘阴阳客’没有丝毫停留，他们离开了现场，像他们这种专业的杀手而言，一旦他们失败，他们是无法在原东家继续逗留的。

    阴阳客居然被我这么轻易就打败了，这样的事实，让黄三再也不敢贸然朝我攻击。

    他更

    加清醒过来，他意识到自己现在还不是和我最后决战的时候，就是他现在手下这些力量，想要围杀我只怕都不可能。

    然而，现在我赢了阴阳客，本身力量锐不可当，根本就不是黄三这么蛮干就能够镇压的。

    “好啊，没有想到，短短的几天时间里，王浩你的实力居然就已经恢复高峰了，我相信，我们还是会有对战的机会的，你等着吧。”

    犹豫片刻以后，黄三终于还是退却了，实在是没有办法，就算他不退却，在我手里也讨不到好处啊。

    “哎呀，别走啊，黄大哥，小弟这里该怎么办啊？你一定要给我讨回公道啊！”

    看到黄三带着他的手下走了，彪哥这番越发有些心慌起来，他非常清楚，像他这样的罪了我，又没有坚强后盾的人，如果真的和我血拼起来。

    他简直就是鸡蛋碰石头，只有全军覆没的结局。

    “哼，你自己也不好好掂量掂量，尽是给我找麻烦，这王浩，就是连我们老大都不敢随便招惹他，你怎么就自己找死去招惹他把，现在你利用不了我们的力量了，你自己去想办法吧。”

    彪哥还要挽留黄三，黄三身边有好几个打手，一脸嘲讽地看着彪哥，他们的话一点也不留情面，他们是什么样的人啊？他们曾经在刀口舔生活，像彪哥这样，借助他们的力量，这早已经让他们不满了。

    如今，黄三掂量实力没有必胜的把握，如果还要被彪哥拿来当枪使的话，那他们就全部都是笨蛋了。

    “哈哈，彪哥啊彪哥，你不是说要我洛艳陪你睡觉嘛？怎么？连一个小小的王浩都搞不定啊？”<script>s1;</script>

    在彪哥最为出头丧气的时候，洛艳又走了出来，她一脸嘲讽地看着彪哥，她说出去的话让我都有些哭笑不得。

    没有想到，这个鬼精灵的女孩子，在这个时候，还要对彪哥落井下石。

    “好啊，你这小贱人，等以后，我势必要把你压在我身下，让你知道得罪我的下场。”

    没有了黄三这样的强援，又被洛艳这样讽刺，彪哥的威严受到严重打压，他对洛艳甚至有些咬牙切齿起来。

    看着彪哥就要这样带着他的人马离开，我朝着彪哥很严厉地说道：“难道，

    你这样就想要离开嘛？真是有点不知死活呢？你要是不向洛艳姑娘道歉，请她原谅你们的轻薄，你们休想要离开这里。”

    我的话带着些许以力压人的意思，我不可能让他们真的以为我只是一只纸老虎，我要让彪哥知道自己做出那些事情，需要付出的代价。

    我的话一出口，彪哥和他手下的小弟身体都在颤抖，或许，在他们看来，这的确是给他们尊严最为严重的打击。

    我有些得意地说道：“怎么刚才不还天上地下唯我独尊嘛？现在怎么就这么老实了呢？你们最好是清楚，想要当老大是要付出极大代价的。”

    听到我这么说，彪哥原本想要动手的心就这样沉寂了。他第一个带着小弟向洛艳道歉。

 第344章

    “哈哈，彪哥，这还差不多，以后你要是再这么对我的话，我一定会对你不客气的。”

    看到彪哥和他的小弟龟孙子一样，洛艳的脸上闪耀出些许微笑，然后便一挥手。

    彪哥带着屈辱，就这样离开了城隍庙。

    看到洛艳这样神气无限的样子，陈倩内心也会心的一笑，她原本将洛艳当情敌。

    经历了刚才种种，她倒是真的不好意思再将眼前这个小姑娘当成情敌来对待了。

    在我眼里，洛艳其实还是挺单纯的，就像妮妮一样，她们或许都是出自富豪家庭，在那样的家庭中，让他们拥有了非常单纯的心灵。

    也许，在彪哥朝着她低头认错的那一刻，洛艳便已经原谅了这些登徒子的轻薄，她反而觉得这件事情挺好玩的。

    所以，对于这种永远不知道危险将至的少女，我有时候也是有些无奈。

    我朝着陈倩说道：“走吧，老婆，这里的事情已经结束了。”

    看着吃完炸鸡的陈倩，我挺意外地叫了陈倩一句‘老婆’。

    听到这句话，陈倩的脸上猛然间红了起来，她有些娇嗲道：“真不害臊，谁是你‘老婆’啊，我可没有那么老！”<script>s1;</script>

    说到后面，陈倩的话语声细如蚊蝇，我从来没有想到，陈倩在洛艳旁边居然会这么害羞。

    “哎呀，嫂子啊，我可是认了王浩当我大哥，你当我嫂子，我一点意见也没有，要是换做别的任何人，那我早就不愿意了呢。”

    这洛艳还真是聪明绝顶，在这个时候，她居然帮我说话了，她这样敲击之下，陈倩就算是想要对我怎么样也不好意思了。

    只好这么半推半就地被我拉着手离开，当我们和陈倩离开的时候，洛艳那小丫头又朝着我大喊：“浩哥哥，今天真的感谢你了，以后，这份恩情我一定会报答你的。”

    这个死丫头，还真是不知道人情风俗，刚才还将陈倩往我身上推呢。

    下一秒，居然又说什么要报答我之类的话，这话让陈倩听着，又捅了马蜂窝。

    “听到没有，人家以后将要一生相许呢？你还要我这样的老闺女干嘛呢？找你的洛艳妹妹就好了。”

    听到洛艳那样的话，陈倩没来由地又开始怼我了。这回我真的很想打洛艳小屁屁，不过她早已经走远了，指不定，她就在远处不知道什么地方诡笑呢。

    她肯定为自己刚才的那一举一动得意，将我和陈倩玩弄于她的鼓掌之间，她肯定非常骄傲！

    就算是如此，我也不好不去理会陈倩那醋坛子啊，我知道陈倩娇嫩无比，娇艳无比，有时候也温柔无比，不过她就是喜欢吃我的醋。

    这一点，我就算再百般劝阻，只怕也无法改变这个事实啊。

    我只好无奈地对陈倩说道：“你放心老婆，就算那疯婆子以身相许，我也看都不看一眼，我的心里只有你。谁说老婆你是老闺女呢，在我看来，你带着岁月的余韵，给我不一样的

    别致感觉。”

    我这话，说得实在是让我自己也有些不相信了，可是陈倩听到我的话以后，她居然又开始眉开眼笑起来。

    她那脸上，犹如雨过天晴，带给我无限地娇媚和柔情。

    她蕴含着一抹少女的余韵，娇羞无限，对我说道：“真的吗？你真的会为了我牺牲那么多嘛？”

    在陈倩的心中，或许，她认为我不去理睬像洛艳那样的美女，便是我做出的最大牺牲和让步。

    又或者，在陈倩的眼中，她早已经将我当成了一个受到无数美女欢喜的大众情人。

    所以，她才会觉得我不去搭理洛艳，对我来说便是我最大的牺牲和让步了。

    我能够做出这样的让步，便是我对她感情最好的明证。

    在恋爱中的女人，她们最希望看到的便是男人为她们做了什么，能够做到什么。

    一旦，看到我能够为她做这么多事情，陈倩便一下化生成了最为幸福的女儿，对我也变得无比温柔起来。

    对陈倩这样白痴的问答，我只好微微笑道：“是啊，老婆，难道你不相信我嘛？我不是在为了你去和陈宏飞努力对抗嘛？”<script>s1;</script>

    我的话一出口，陈倩脸上便闪耀着一丝神采飞扬来。

    不过很快，她好像又变得无比严肃起来，她又有些丧气地对我说道：“算了吧，你们男人，这一刻还在对我说爱说情的，下一刻，又跪倒在了别的女人裙摆之下。只听新人笑，却哪闻旧人哭啊？”

    陈倩突然脸部表情突然变得如此萧索不已，这让我心底不有一阵苦笑。

    这小妮子，到底在哪里听到这么多男情女爱的，说起话来有板有眼的。

    “不好意思，浩哥儿，或许你不是这样的，但是我真的无法去相信更多的男人了，就像我爸爸对我妈妈那时候一样。当我爸爸生下我二哥陈宏飞的时候，却还能够昧着良心和我妈妈生下我陈倩哩！”

    看着我有些焦急的脸蛋儿，陈倩又开始伸出手来安慰我，还在那里有板有眼地说着他的母亲和父亲曾经的痴男怨女一般的情债呢。

    听到这些，我真是一阵苦笑，我还没有说什么话，我就感觉到，陈老爷子夫妇对陈倩成长的伤害之巨，可能是我倾尽全身的力量也无法去改变的。

    听到陈倩突然说出这么多话语来，我或许突然之间又明白了些什么，我或许或突然之间便清楚了，为什么陈倩这么大了都不谈恋爱，都不结婚。

    或许，她就是被她父母亲之间的那份表面维系的爱情所伤害，她心里非常抗拒那种虚情假意的爱情。

    我调整了内心的情绪，然后对陈倩说道：“对不起，老婆，我真的没有想到，你的家庭给你带去了那么多伤害，这些可能是超出我预料之外的事情，不过我真的会尽全力对你好。”

    我的话带着几分深情，听到我的话，陈倩的脸都变了色，或许在那一刻，她获得了难得的安静，或许她开始了解我这个西北粗糙汗身体内蕴藏的情感。

 第345章

    在那一刻，我真的很想要走上去抱住这颗受伤的心，这个受伤的天使，她值得享受人世间最为奢侈的爱情和幸福呢。

    在那一刻，我发誓，我真的毫不犹豫地想要去拥抱这个受伤的精灵，我甚至想要用我的生命之光去滋润她，让她变得无比的瑰丽和勇敢。

    可是，当我要去抱她的时候，却直接被她给推开来去。

    “你还说你是真心的，你个不老实的小子，我们都还没有结婚，你就‘老婆’、‘老婆’地叫，你可没有存着什么好心哩。”

    推开我以后，陈倩便对我一本真经地说道。

    听到陈倩这样的话，我真是一阵苦笑，这件事情，可不能够怪我，要怪，只能够怪陈倩真的防备心太强了，她可以说是一直在防着我。

    她就像是一个满身长刺的刺猬，在我的温柔感召之下，她就算是想要接近我，可是我却最终被她那满身的刺给刺得有些疼痛不已。

    我有些无奈地说道：“我不光是言语上的轻薄，我之所以这么叫你，那是我对你由内而外的一种认可，当我这么叫你后，我发誓，我会真心待你，不会让受到哪怕是一丁点的委屈。”

    我这么动情地说出了我的初衷和内心的保证，我想，即便是顽固，坚硬如陈倩，她应该也会化开她身上种种的尖刺了吧。

    可是我的想法，好像又有些天真了，她居然又一个人在那里自言自语一样地说道：“其实，我也不是不相信你的，王浩，只是，我真的无法接受，我无法接受在没有结婚之前，你便那样喊我。”

    听到她这样为自己辩解，我心里真的很难过。她分明就是在那里自责，分明就是在那里纠结，只要我上去否定了她的任何一个想法，我相信，陈倩都有可能崩溃。<script>s1;</script>

    我没有想到我们早已经到了这么一步，这是我们突破了男女之间的禁锢，两个人早已经相互了解的结果。

    或许，陈倩非常清楚，对于我来说，不可能接受那种有情无爱的爱情，而对于她陈倩来说，又害怕去面对那种浩瀚的，毫无把握的孽海情缘。

    听到陈倩说出的很多话，我真的很想发火，可是看到她那种自我挣扎一样的情感发泄，我的心又软了起来。

    我真的怎么能够这样对她呢，她是无辜的，她也是受害者啊，生在这样的家庭，才导致了她有这样的想法，生在这样的家庭，才会让她不信任爱情。

    既然是这样，那我应该努力去让她相信，即便沧海横流，世道艰险，爱情依然会是她最后的一道盾牌才是啊！

    我拍了拍陈倩的肩膀，然后说道：“陈总，你不要去想那么多好嘛，我们江湖路远，来日方长。我们目前最大的任务，便是勇敢地去面对陈宏飞，绝对不能够在遗产争夺战中败北。”

    听到我这么说，陈倩才终于从那张深层次的思考中清醒过来，然后，她非常真诚地对我说道：“王浩，对不起，我想，在以后，我一定会慢慢学着怎么去做你的贤内助的，不过暂时，我们真的应该去争取我应该拥有的那些财富才行啊。

    ”

    陈倩是感激我的，如果让她沉浸于感情中不能够自拔，她肯定不会有那么多精力和时间去应付，一切可能的挑战。

    我的心终于恢复了平静，我朝着陈倩说道：“好了，我们走吧，或许凌少和于薇儿在家里等我们回去呢。”

    我的话，让陈倩又开始进入了角色，于是我们两个手牵着手朝着‘麦红尔大酒店’走去。

    “怎么样，今天的炸鸡腿好吃吧？”

    在这一路欢笑中，我有些戏谑地询问陈倩，毕竟像她这样的白富美，没有好好品尝过炸鸡的可能不多吧。

    “切，王浩，你讨厌啦，不过那炸鸡还真是好吃呢。下次，要是有时间，我还要去好好享受一番。”

    我的话让陈倩有些不高兴，不过很快她就陷入到了炸鸡的那种美味之中，我看到她那个样子，不由得摇了摇头。

    要不是因为平日里，她忙着去应对那么多威胁的话，我估计陈倩肯定会是街头一姐哩！

    从上海城隍庙往回走，不久后，就到了‘麦红尔酒店’，毕竟，这‘麦红尔酒店’也算是这一带的一家让人耳熟能详的大酒店了。

    “怎么，今天在外面好好浪了一把吧？”<script>s1;</script>

    当我和陈倩再次出现的时候，于薇儿在那里似笑非笑地看着我们。

    看到这一幕，陈倩脸微微红晕，然后她笑着说道：“薇儿，还真如你说的那样，炸鸡吃起来味道真的不错哩。我真是好好品尝了一番，下次要将你带上。”

    陈倩眼神诡异，然后在于薇儿面前大肆夸奖起炸鸡来，听到陈倩的话，于薇儿有些着急起来。

    “怎么啊，难道你想要让我丢脸啊，要是被我爸爸知道我去炸鸡，那还不要了我的小命啊？”

    听到陈倩那么说，于薇儿真的很着急，对于她们那样的家族，对于家族的子弟，要求是非常严格的。

    如果说，有人随随便便在外面吃炸鸡，肯定会让人误以为堕落、消极，丝毫不能够为凌少添光加彩的。

    “哎呀，又没有别的什么人，你怕什么啊？”

    看到于薇儿这么着急，陈倩有些好笑，不过陈倩的话恰好提醒了于薇儿，她害怕家族中那些在暗处的巡查者。

    那些在暗处巡查者，会将很多细节传递给家主，到时候，家族会根据这些表现，然后判定于薇儿她们这些年轻人一年来的成绩。

    如果成绩很差，就会影响到她们以后的锻炼和晋升，于薇儿连忙对陈倩说道：“好了啦，阿倩，你可不能够害了我啊。”

    “没事，薇儿，这里都是我凌家的人，你们家族的那些巡查者不会注意到你的。”

    似乎知道于薇儿害怕什么，凌少倒是越发贴心了，居然主动安排下了这么一个局面来。

    “呵呵，王浩啊，下次来上海可要让我知道，我们两个人再好好切磋切磋。”

 第346章

    看着我和陈倩志得意满的样子，凌少倒是越发会说话了，他这种客气话，我知道是他给我面子。

    我连忙非常郑重地向他行礼，然后说道：“凌少这么看得起我，我王浩铭记于心，以后，我必定会汇报凌少对我今日的情谊。”

    也许，我和凌少已经是很好的朋友，可是我不想凌少为了这份有情单独付出。

    这一次回归，我相信慢慢地我便可以执掌整个陈氏，到时候，我一定要回报凌少。

    到时候，我一定要让凌少知道我王浩是个有情必报的铁汉子。

    “好了啦，你们先回去才是正事呢。”

    听到我的话，凌少稍微皱了皱眉头，然后一挥手便要我和陈倩离开。

    想想看，这一次来上海，我们确实待了不少时间，如果不回家，估计家里可能乱成了一锅粥啊！

    我有些感慨，凌少果真是长大了啊，连这种事情都开始为我着想了。

    我有些犹豫说道：“凌少，那红姐该怎么办呢？”

    在我要走的时候，我突然之间想到了红姐，她得罪了头套男，又得罪了焦总，到时候，她的餐厅也不知道是不是还能够继续办下去哩。<script>s1;</script>

    毕竟有焦旭还有萧笑这些小人，他们可不会给别人留面子的啊，我害怕红姐的饭店就这样惯了，毕竟她的酒店可是开了数百年了。

    这样的老字号，要是被关了，真的是有些遗憾啊！

    “汗，兄弟，这就不要你担心，兄弟我会照顾的，再说了，在上海，即便是那神秘势力，可还威胁不到我凌少呢。”

    看出了我的心事，凌少稍微笑笑，他甩了甩手，然后便否决了我的想法。我知道凌少这个人死很讲义气的，所以，我也不再说什么了。

    “那我们走了，要是有时间，薇儿，你可以一定要到我们中州去玩啊？”

    这一次的风波，倒是让陈倩和于薇儿结下了很不错的友谊，她们两个人颇为有些依依惜别的感觉。

    “好啦，快点走吧，要是被那些包藏祸心的人知道了，估计你们就麻烦了。”

    于薇儿微微甩甩手，然后让我和陈倩就这样离开了。

    我开着路虎揽胜，速度很快，很快就上了二环线。我一直知道，头套男的那些探子还在‘路康旅馆’监视，可是他们绝对不会知道，我早就已经开车远离了是非之地。

    “王浩，快点，我看到后面好像有车跟了上来，我怀疑那辆车会对我们不利。”

    原本，我还以为我们就这样脱离了头套男的手心，听到陈倩的话我又看到后面一辆超高的suv追着我疾驰而来，我的额头猛然现出一丝冷汗。

    这些可恶的家伙，他们可没有什么好心啊，他们这样做便是要让我陈倩一直呆在上海，只要我们回不了中州。

    在中州的公司便没有主人，也许等我们下次再回去的时候，公司早已经被陈宏飞争夺过去了。

    既然看清楚了敌人的歹意，我自然不可能让敌人得

    逞的。

    我很快突破关卡，以一小时一百七十码的速度朝着中州方向疾驰。

    “快点，点子速度太快了，好像是改装过的路虎揽胜啊。”

    我听到后面车上大声的咆哮声，看来从出口进入，在进入高速公路以后，我开的路虎揽胜速度无与伦比，他们根本就跟不上。

    “王浩，你放心开，我的车是经过了改装的，就他们那样的垃圾车，根本不可能跟上你的速度。”

    当我们将那辆suv甩开很远以后，陈倩才得意洋洋地跟我说了这个事实。

    我真是有些无语，要是早知道是那样的话，当进入高速公路的时候，我就不会这么急着加速了。

    我真是有些无奈，有时候，陈倩这家伙，还真是会折腾人。

    “哼，你不要这么看着我，我之所以现在才告诉你，也是为了怕你提前知道路虎揽胜的秘密以后，就会变得麻木，不那么警醒了，这一次，我们可一定要逃离上海才行啊。”

    陈倩的话，虽然颇为有些得意，不过听起来，好像确实是那么一回事一般。

    我看着陈倩说道：“是的，大小姐，你的想法和做法永远都是对的，既然我们进了这高速，接下来你说该怎么做吧。”<script>s1;</script>

    我真是有些看不懂这小魔女，她要是想要整人，可真是整死人啊。

    看着我有些疑问的样子，陈倩毫不犹豫地说道：“不要沿着原路往回走了，你绕嘉欣方向开过去，然后下高速，从另外一条高速上，远远地摆脱这些可恶的坏蛋。”

    陈倩的话还是有些意思的，她要我饶过这条高速，然后沿着相反的方向走。

    这或许，敌人也会想到，就像那头套男，他可算是精明得很的一个人，不过我认为暂时那样走应该是没有错的。

    不过我还是向陈倩说道：“你可要当心哦，就算是你能够想到的事情，我认为这头套男只怕也能够想到吧，如果我们在下高速的地方被抓住了，那估计我们的结局会相当凄惨啊。”

    我的话并非危言耸听，如果我们真的在高速上出了问题，我估计没有人会知道我们为什么没有回中州吧。

    到时候，陈宏飞自然可以名正言顺接管陈倩的公司，陈倩即便交代再多估计也没有任何作用吧。

    “也是啊，那我们不去嘉欣了嘛？”

    听到我的话，陈倩才觉得这件事情，按照她所介意的那样去干，有很多不妥的地方。

    既然如此，我只好说出我的想法了，“我们先沿着嘉欣的方向走，然后到了出口不远我们在休息区里休息一会儿，再调转头朝着中州的方向开吧。”

    我的话，让陈倩双眼中闪耀出异样的光辉，她没有想到，我居然会想出这么好的办法来。

    故意装作往嘉欣开，这肯定会让头套男以为我们中了他的计策，然后我们转而向中州开，这个过程让在他们撤掉中州部分的全部防御力之后，我们再快速出击。

    这样的做法绝对有利于我们冲出重围，回到中州。

 第347章

    我的办法，在如此复杂的情况下，肯定是最为可行的救命绝招了。

    “好吧，我都听你的。”

    陈倩充满了安全感的看着我，好像，现在即便是刀山火海，有我在身边，她都觉得无比安全。

    我笑了笑说道：“我也不能够保证我们能够脱险，不过我相信，也只有这样去尝试一番了。为了生存，只有冒险一试，不然注定万劫不复。”

    我的话让陈倩也明白，即便那样做也是有很大的风险的。

    当我们很快开到了中途休息服务区的时候，陈倩突然心血来潮，对我说道：“王浩，我车上有一个假牌照，我们要不要换上假牌照啊？这样别人就算是看到了我的车，也以为不是我们本人呢？”

    这陈倩在最危险的时刻，突然急中生智想出了这么一个办法来，如果她真的可以改变车牌号码的话，虽然在回去以后，有可能面临交警的处罚。

    但是，我们肯定可以成功逃离这些马仔的追击！

    我有些振奋，对陈倩说道：“是啊，这个主意太好了。”

    在服务区，我们将车牌号码很快拆解下来，然后装上了新的车牌号码，这个过程很快，几乎没有人注意到我们。

    但是很快，我就看到了是头套男的人到了这片车辆服务区。<script>s1;</script>

    那个小伙子分明是黄三的手下，上一次和阴阳客一起出现了，只是没有出手罢了。

    看到那个人在四处晃悠，陈倩被吓得有些合不拢嘴，她真的太害怕了，没有想到我们刚刚从嘉欣这边开，头套男的人马就已经到了这片服务区。

    “刀哥，你真的觉得那一对狗男女会来这里吗？可是我觉得他们绕了一个这么大的圈子，有些不划算啊。”

    一些小弟开始七嘴八舌，认为刀哥的想法不明智了，他们跟着刀哥长途跋涉这么远，可不希望在这里扑个空。

    只听得刀哥很大声地说道：“你们几个杂毛知道什么啊，他们如果知道去往中州的道路上是一片铁网，他们还会去飞蛾扑火找死嘛？”

    这刀哥还是经历了无数凶险的人啊，在这个时候，还会想到这么一出，我真的有些佩服他。

    看来，在黄三的手下，能人辈出，要想战胜这些家伙，估计不是一朝一夕的事情。

    想到这里，我开始有些为陈倩争夺财产的战争担忧。现在的陈倩，身边可没有几个人啊。

    要想成功得到陈氏的财产，攻击陈宏飞手下那帮人，就是那头套男，这一关也不好过啊。

    “是啊，刀哥说的是，可是我们来了这么久，怎么就没有看到那对狗男女呢？难道说他们还在上海吗？”

    又有小弟开始怀疑起来，毕竟，他么守着‘路康旅馆’可没有什么动静，说我走了的是彪哥，那个小子天天在城隍庙那一带游荡。

    说不定，他真的有打入‘麦红尔酒店’的手段呢。

    “我告诉你们，如果真的让王浩他们回到了中州，你们就等着吃屎吧。一帮王八蛋，废物！”

    这些人叽叽喳喳的样子烦透了刀哥，他真的不想跟这些白痴继续聊下去，有些事情已

    经很明显了。

    如果我和陈倩要是没有出逃的话，他们的人怎么会在二环附近看到我们那辆路虎揽胜呢？而且还是一样的车牌号码！

    “是的，我们一定好好搜搜。”

    被刀哥这么一骂，所有的人都没有脾气了，一个劲地在服务区里搜查。

    “哎呀，你们干什么啊，这可是认休息的地方，你们赶去看我的车啊？”

    刀哥的人在别人的车旁边穿梭，弄得一些车摇摆不定，这么个动作惊怒了一部分人。

    一个有些娘娘腔的年轻人看到这一幕，有些恼火，朝着刀哥的小弟吼叫。

    “啪！”

    这些小弟可没有什么耐心，直接一个耳光扇过去，然后说道：“怎么，我们在你的车旁穿梭，你还有意见？”

    一个耳光打得那个娘娘腔一脸的眼泪，刷刷地就流了下来。

    “哎呦，爷啊，你们是祖宗，你们想要怎么样就怎么样吧。”<script>s1;</script>

    被打得声泪俱下，娘娘腔扭了扭屁股，躲进了他的车里。

    其他的小弟看着娘娘腔如此窝囊的样子，都在那里笑个不停。

    看到这些小弟如此能量，见到人一言不合就打人，很多人虽然很愤怒他们的霸道，但是却是敢怒而不敢言。

    这一幕，刀哥自然看在眼里，他可不认为他的手下做得不好，在这江湖纵横数十年，刀哥更加明白，他的那些手下其实都是非常不错的小弟。

    今天，就是要让在场所有的人都害怕了，才不会有人敢窝藏我和陈倩。

    看到这一幕，我和陈倩也都蹲在人群里，刀哥人去查了一遍车，可是幸好陈倩刚才把车牌号码给改了。

    不然的话，只怕我们难逃此劫。

    “刀哥，所有的车我们都查过了，没有那个车牌号码的路虎揽胜。”

    这些小弟的回答很响亮，可是听到这些小弟的汇报，刀哥的心就更加慌乱起来。

    他可才刚刚到黄三手下办事呢，如果这件事情办砸了，他还真的不知道黄三会怎样看待他。

    “糟糕，快去追赶，他们很有可能直接从高速路口下去了。”

    刀哥的判断如此犀利，不过我真的佩服陈倩，如果不是陈倩的神来之笔，今天我们会被抓个正着。

    “走，快点回去，我们。”

    看到刀哥带着他的小弟走远了，我们从服务区打包了饭菜，然后马不停蹄，开着路虎揽胜，朝着中州的方向疾驰而去。

    果然不出我所料我开着车一路往中州赶，这一路之上，居然再也没有碰到任何苦难险阻。

    我们的车很快就要接近中州了，这个时候陈倩是无比兴奋的。

    不过我却对陈倩说道：“我说陈总啊，你可别高兴得太早啊，在回去的地方陈宏飞一定会想尽一切办法阻扰我们的。”

    我的话是在提醒陈倩，想要回去，还是要悠着点的。可是陈倩居然若无其事一般，对我说道：“你在说什么呢，我们的车牌号码都换了。”

 第348章

    我真的没有想到，陈倩的想法居然这么单纯，在刚开始的时候，刀哥或许没有想到我们改车牌号码的事情，但是我们从上海出发至少也有两天了。

    在这个时候，难道头套男，陈宏飞的人，还想不到我们是怎么逃出上海的？

    如果他们猜到了的话，他们一定会务必在高速出口，还没有进中州城的地方，就拦截住我们。

    然后抓住我和陈倩，将我们彻底控制，控制了我们，就等于控制了整个陈氏家族啊！

    “哎呀，王浩，你说的的确是有些道理啊，我都没有想到呢，要是真的被他们抓住，我们可就完了啊。”

    这个时候的陈倩才知道，因为她的一时舒服，她差点将自己和我陷入怎样的灾祸之中。

    我看着陈倩有些火急火燎的样子，然后说道：“现在你知道了吧，既然如此的话，我们还是早点叫人吧。”

    原本，我真的不愿意将方子卡他们给暴露在陈倩的眼皮底下，不过到了非常时期，我也顾不得那么多了。

    这一次我们成功让萧笑将业务给了陈倩的公司，如果我们不及时回去，不仅前面的努力前功尽弃，可能还会有很多意想不到的事情发生。

    “叫人！？”

    听到我的话，陈倩脸上的疑惑更重了些，她没有想到我居然会要叫人，她是非常清楚的，他们陈氏集团从来不去沾染黑道的。<script>s1;</script>

    可是，王浩到底又能够去哪里找人呢。

    我看着陈倩颇为震惊的脸容然后说道：“你放心，我也不是去找一些混混，我只找方家的保安队，他们都是我的朋友，可以确保我们的安全。”

    我始终想要让陈倩平静下来，毕竟，叫人，如果是沾染到那些无端的纷争，我想陈倩肯定是不愿意接受的。

    在如此危机的时刻，如果我真的不叫华仔他们过来的话，我感觉到我肯定很难对付陈宏飞。

    陈宏飞可不只是他一个人，他不仅跟中州的‘四大天王’乃是与教父王传道交往甚秘，他甚至还有头套男那样的顶级高手保驾护航。

    事实上，当我真正冷静下来，回头想想，那个头套男我怎么都觉得和上一次抓住陈宏飞吸毒的时候旁边的那个男子有些关系。

    或许，这两个人分明就是一个人，但是我看到过，当陈倩看到那个人的时候，她分明有些忌惮不已。

    只是这种事情，我不好过多询问，不过既然如此的话，我还是做好准备，小心谨慎就是了。

    “王浩，你可以啊，我每天让你去办事，想不到你居然就是在外面结交这些狐朋狗友啊。”陈倩有些生气地看着我，好像觉得平时都被我骗了，以前，她老是觉得我在外面为她的事情，四处想办法。

    陈倩阴沉着脸蛋，不过她并没有真的过多地指责我的不是。

    我对陈倩说道：“陈总，你好好想想吧，如果我不叫方子卡他们来救援你，你就会被陈宏飞的

    人马给抓住，到时候，莫说要财产了，你对父母亲尽孝可能都由不得你。”

    我的话可一点也没有威胁陈倩的意思，如果陈倩真的被陈宏飞下面的人抓住，那事情便再也没有任何回旋的余地了。没有陈倩出面，陈宏斌的公司肯定会被陈宏飞蚕食。

    听到我的话，陈倩陷入了沉默，如果在我邀请外面的帮手的事情上指责我，的确是有些过。毕竟到了现在，就单单依靠她陈倩的力量，完全无法和陈宏飞去争斗了。

    陈倩身上的力量，想要战败黑白两道称雄的陈宏飞，根本是不可能了。想到这些，陈倩，只好是让步了。

    不过，我很清楚，我这样做，也给了陈倩很大的威胁。她是一个非常谨慎的女人，绝对不会允许他的手下有招呼比她更加强悍力量的能力。

    我对陈倩又说道：“陈总，你要知道我早晚是要娶你的，我的实力比你强，到时候我们在一起的时候，我也能够保护你啊。”

    这句话，其实我是想要让陈倩明白，我的强大对于她陈倩来说绝对是一件好事。

    听到我的话，陈倩脸色稍微缓和了一些，不过，她依然对我说道：“王浩，但是我总是担心你，怕你卷入黑道太远，难以回头啊。”

    陈倩脸上有担忧的神色，这倒是让我内心一阵温暖。如果我死命抗争，努力奋进，或许当我真正遇难的时候，还是有真情浇灌我。

    或许到时候，还是有好几个女人，会留在我的身边，给我些许慰藉。

    我对陈倩说道：“陈总，你放心，我做事情自然是有分寸的，只要你赢得了陈氏遗产的争夺，后面，我便有办法好想了。或许，我也会慢慢疏离和黑道的关系。”<script>s1;</script>

    这句话，我是说给陈倩听的，其实，自从我认识华仔之后，我便不再与什么黑与白，我只相信天道公理，我只相信我眼里看到的这一切！

    “嗯，好吧，这件事情，你去安排吧，我不会再插手。”

    听到我这么说，陈倩终于叹了口气，然后便同意了我的想法，于是，我便开始着手了。

    我给柳凤娇打了一个电话过去，对她说道：“凤娇我现在已经开车快到了出入口，到时候要你派一部分警察过来执法，不知道你们有没有这样的例行执法行动啊？”

    我这话已经明摆着了，虽然我不要柳凤娇动用警察力量来对付陈宏飞，但是我准备让柳凤娇她们在一边，如果真的出了什么事情，倒是可以得到柳凤娇地强力支援。

    “哦，浩哥啊，我本来是想要参加那次活动的，可是好像局里的吴飞副局长已经安排了专人，我根本就插不进手啊。”

    稍微犹豫一下，柳凤娇说出了真相来，听到这个事实，我的心里真的是凉了半截。

    我没有想到，陈宏飞为了阻止陈倩进中州，居然耗费了那么大的力量。

    居然连公安局吴飞副局长都已经请动了，看来今天这件事情，他是计划好了的，想到这里，我越发感觉到了危险。

 第349章

    “好吧，那我自己想办法吧，你可不要过来啊。”

    听到柳凤娇这么说，我稍微安慰了柳凤娇一下，然后便挂断了电话。

    “怎么样，王浩，难道我还没有出高速路口，陈宏飞便要置我于死地嘛？”

    看到我脸色一片严峻的样子，陈倩一脸关切地看着询问我，看得出来，到了这个时候，陈倩已经卯足了劲。

    我一脸的坚定，然后对陈倩说道：“没事，陈总，我自然会有办法可以想的。”

    我已经给方子卡他们打了电话，他们早已经派人过来了，不过如果有警察在的话，我掂量着事情可能会非常困难。

    陈倩微微点点头，意思便是听从我的安排，其实面对陈宏飞地全面封杀，我对付起来也是有心无力了。

    “师父，我和华师傅已经过来了，可是看到路口有很多警察拦住了道路啊，我们根本不敢进来。”

    我的电话响了，方子卡的话更是应证了我的判断，看来，为了阻止我和陈倩进入中州，陈宏飞真的是无所不用其极啊。

    我非常平静地说道：“嗯，好的，你们去三头坨等我吧，我从高速公路翻越出去。”

    我的决定做得非常快，很快我就拉着陈倩沿着高速公路隔音板翻了过去。<script>s1;</script>

    不过要抱着陈倩翻越过隔音板，还是需要耗费不少精力的。

    翻越过隔音板之后，我便和陈倩暂时躲在隔音板后面，因为我看到在高速路下面的县道上，好像停着很多人。

    看那样子，其中有一个便是彪哥，作为中州市‘四大金刚’之一的彪哥，他自然有他的实力，而且他一直追随陈宏飞，看来陈宏飞也料到了我可能在还没有到高速路口就翻墙逃走啊。

    “怎么要这样啊，王浩，我们就算翻过隔音墙，只怕也难以翻过前面那座高山啊。”

    陈倩似乎也开始着急了，她并不认为我们翻越了那座高山，便可以真正成功逃脱，因为摆在我们前面的可是一座异常雄伟的‘三头坨’。

    ‘三头坨’便好像是一座山峰，三座子峰一般，三座子峰‘一字型’排列开来。

    要想翻越那座高峰，真的是有些不可能啊！

    我很平静地对陈倩说道：“没有办法，如果我们要回到中州，就必须翻越旁边那座高山，即便它有三个峰，我们也一定要爬过去。”

    既然陈宏飞倾注了如此可怕的心力，也舍得付出如此巨大的代价，在这样的情况下，如果我们不吃苦，根本是难以安然回到中州去的。

    看到陈倩有些苦闷的脸，我对陈恰说道：“也不是说我们一定要翻山而去，或许在我们走到下面县道不远处，便等到了方子卡他们，到时候我们便可以化险为夷了。”

    我在安慰陈倩，但是事实上我非常清楚，要想和方子卡的人会合，真是太难了些。

    “快点看，他们的车居然在这里。”

    当我和陈倩刚刚离开隔音板，朝着唯一的一条小山路离开的时候，便听到了彪哥已经派人进入了高速。

    “呜呜呜！”

    然后我就听到一连串鸣笛的声音，一些高速警察已经开车过来了。

    高速警察朝着那些站着的混混大声吆喝，那些混混本来是想要抓捕我和陈倩，可是高速警察速度太快了，这么快就过来了。

    他们将那些混混团团围住，高速警察以为是这些混混偷车，于是便将混混抓住，然后要拖车走。

    看到高速警察这么弄，我和陈倩倒是越发放心了，只要是被高速警察拖走，说明车还是有得救的。

    我朝着陈倩说道：“我们快点走吧，要不然的话，我估计我们会很凄惨，等到彪哥下一波人过来，我们就完蛋了。”

    我的话，听在陈倩心中，陈倩又看到了这么多人过来抢车子，于是便愿意跟着我去翻山越岭了。

    我陪着陈倩慢慢沿着小路朝县道走去，很快饶过了几堆干土，还有一些茅草，下面便是一块一块的墓地。

    看到那么萧索的墓地，陈倩有些害怕了，幸好我让她穿上了紧致的长裤和一件塑身衣，不然的话，陈倩的皮肤只怕早就割裂了。

    我带着陈倩一起慢慢朝着下面的县道走了过去，在路上我看到陈倩走不下去就背着她。

    有我在，陈倩的情绪倒是非常稳定，没有一丝奔溃的痕迹。<script>s1;</script>

    我们慢慢走上了县道，当我们走上县道的时候，彪哥的人马还在道路上行走，不过我们很开就钻入了县道旁边的一所屋子里。

    我们不能够在县道上过多地停留，因为不然的话，我们就会被彪哥发现，到时候问题就越发麻烦起来。

    “王浩，我们接下来该怎么办？”

    进入一家房屋以后，陈倩似乎看到了彪哥的人马闻讯赶了过来，陈倩有些害怕，询问我办法。

    我心里也烦躁得很，如果在这个时候被彪哥的人发现了，就算我再厉害，彪哥不断派人过来，只怕也难以逃脱陈宏飞的铁网。

    我冷静地对陈倩说道：“我们从后面走，然后朝着三头坨的方向离开。”

    我不知道这附近的村民会不会帮助我，但是既然已经到了这个时候了，那我就只能够走一步算一步了。

    “嗯，好吧。”

    似乎，陈倩感觉到了一丝的绝望，不过看到我依然有着顽强的斗志，所以她便也没有放弃，看到陈倩还没有放弃，我便带着她脱离了那个人家。

    那个人家里的人，分明也看到了我和陈倩，不过他们痛恨这些黑社会，这些黑社会经常欺压附近的村民，所以他们宁愿我们离开。

    “大哥，我刚才看到有人进入了这家屋子，我们快点过去，听说在高速路上看到了陈家二小姐的跑车。”

    那个小混混一脸的兴高采烈，不过在他们穿梭马路走进房屋的时候，我陪着陈倩已经离开了那家屋子，我们朝着三头坨远去。

    爬过三头坨，便是中州的‘二道沟’，一旦到了‘二道沟’所有的事情就定了下来。

    即便陈宏飞还想要对我不利，我也对他毫不畏惧。

 第350章

    第350章

    来中州的这些年里,我不知道经历过多少风风雨雨,曾经生死,可却没有想到,这一次再想回中州,居然变得如此的困难和凄惨。我和陈倩,两个人,居然要这样徒步走回去,还要翻越凶山恶水的,这简直让我心中思绪万千,难以忍受。

    自从我来到中州受到陈宏斌重视以来,便为了陈氏兄妹而战。

    如今,那个脾气有些古怪,却温柔善良的妹子,早已经成为了我的心上人,陈宏斌的老婆林思佳也成为了我的情人。可没有想到,我居然还要这样偷偷摸摸地回到中州去,简直有些侮辱人啊!“什么,没有人进来,刚才不是明显有人走了进来吗?”

    我和陈倩一边走,一边想起平曰里的沧桑和欢愉,我们的身后传来了那一家的老婆子的声音。

    我不知道那个老婆婆为什么要帮我和陈倩,我和陈倩分明是从她家里逃向三头坨的,可是那个老婆婆居然不承认。

    这简直就帮我和陈倩赢得了逃跑的时间啊!

    “是啊,我刚才在家里,可没有看到什么人从这里进来。”

    这个老婆婆满身颤抖,似乎是害怕什么,可是她的话里面依然是没有见到我这个人。

    这么淳朴的一个人啊,可是为了我一-个萍水相逢的人,她居然可以隐瞒下去,这简直让我感动得想要哭。从这件事情,便可以看到这些彪哥这些恶霸,即便在这与城市接壤的乡村,他们也不得市场啊!“大家快点往后面走，我看 到后面的i是开着的。”

    不过,就算是老婆婆也无法长期保护我,当他们搜向后方的时候,他们便看出了端倪, -扇后门大开, -排新的脚印。这些都说明,有人刚刚从这里逃走。

    这个小混混喊着彪哥手下的健将秋池一起朝着三头坨的方向追赶。

    我们自从脱离了那民居以后,便不要命地朝着三头坨跑,如今所有进城的路都被封死了,想要进城的话,就只要翻越三头坨,然后从二道沟回公司去了。我和陈倩都开始有些担心公司了,虽然陈倩安排了谢芳管理日常事务。总经理不再,谢芳作为总经理的秘书,自然是有责任管理整个公司的。

    可是公司里可有不少桀骜不驯的元老级人物,还有像肖茉莉那样的副总,这些人可不是谢芳能够镇得住的。

    万一，陈宏飞利用他手里的牌,朝着陈倩的公司一顿乱打,到时候,陈倩只要不回去,谢芳想要稳住局面也不可能了。

    我知道陈倩心里的忧虑, 对陈倩说道:“陈总 ,你不要想这么多了,我们翻过这座山去再说吧,有些事情,你不回去始终没有定论的。听到我这么说,陈倩心里也便稳定了不少。

    这一带乃是中州人烟稀少的地带, 甚至还有国家森林公园,我不知道我怎么会有这么大的胆量,带着倩从这个方向翻山越岭回中州。或许,我也是釜底抽薪,想到了陈宏飞的狠毒,其他能够走的路,他肯定全部封杀了,也只有这三头坨国家森林公园让我和陈倩走了。我陪着陈倩沿着山路,蜿蜒直上,刚开始的时候,还能够听到后面有追赶声,越是走到后面,追赶的声音便越来越远了。毕竟,也许彪哥的人马也认为,我们自己闯进了野生动物园,可定是凶多吉少,不需要他们去抓我们了。“我怕，王浩。”

    这个时候,再看我和王浩身边的环境,早已经是高树环绕,灌丛茂密,四处稀稀疏疏,还真不敢保证突然从密林中跳出一直斑斓猛兽来哩。

    我心里其实也有些发麻,不过我知道有陈倩在我的身边,我便说什么也要鼓起勇气来。我装作若无其事地样,对陈倩说道:“没事 ,陈总,我们必然可以化险为夷。”其实,我也不知道这三头坨究竟究竟会发生些什么,不过我明白现在我们只有一路走 下去。

    虽然,我敢保证,这三头坨满地都是珍贵的植物,绝对不会像中州野生公园那样，里面养 了很多野生的动物,甚至还有狮子猛兽。但是,也难保在这些鳞次栉比的树木中突然冒出一一个什么怪物出来。

    这个时候,我几乎可以听清楚陈倩呼吸的声音,她依然那么可爱,她那乳白的皮肤笼罩在那一身稍微紧束的外套之下,让我感觉到,她似乎很安静。或许,只要我有勇气直走下去,她便能够一直跟着我翻越山川,克服困难回到中州去。“走吧,或许我们在前面能够看到我的朋友。

    我又开始说话安慰陈倩,事实上,我不知道方子卡和华仔带着的人马是不是能够来到这里,但是我已经发了短信过去了。我相信,只要在很短的时间里,彪哥的人马找不到我们,陈宏飞一定会下决心带人一起去搜山的。

    不过,暂时我们只能够继续走了, 到了这个时候, 我的心里越发渴望能够有一个向导。 如果能够有一个熟悉这些地形的向导 , 我们就能够快速走出这片绝地了。"嗯,我听你的。”

    经历了这么多,陈倩或许也非常清楚,她的存在已经被陈宏飞当成了一种威胁，下一次,她就算是要去外面,也要格外慎重些才行。“别动!”

    我带着陈倩刚刚靠近大山,准备翻越三头坨的时候,突然听到一句蹩脚的普通话响了起来。

    这种稍微粗犷的话语,让我心里不由得一阵惊慌 ,妈啊,难道在这三头坨居然还有野人存在?这实在是太不现实了吧,毕竟,这里距离中州这么近,伟大的现代文明难道还没有荡涤此处?

    听到警告,我和陈倩连忙举起双手,朝后面看,当我们安静站了-会儿才终于从草丛里走出三个年轻小伙来。

    这三个小伙清一色穿着退役军装,脸上抹上了三条彩纹,最引人注目的是,他们的手里居然还拿着半自动的气枪。而今,枪支管制,能够拿到这气枪,说明他们很有可能是猎人。

 第351章

    看到这三个青年这个打扮，我心里下意识一紧，难道眼前这三个小伙是‘盗猎者’？

    想到‘盗猎者’这三个字，我突然又想起了在‘自然频道’里播放《人与自然》这个节目，在里面我看到过不少盗猎者，他们无耻地猎杀大象，猎杀犀牛，猎杀狮子和老虎，以谋求巨额利润。

    一旦联想到这些，我才真正明白，我和陈倩今天或许真的糟糕了，没有想到才离狼群又遇猛虎，这运气简直糟糕透顶了。

    我竭力让自己淡定了下来，然后对三个年轻人说道：“你们是什么人？为什么会在这里？”

    听到我的话，这三个年轻人中高大的最先对我微笑，然后说道：“呵呵，你居然问我，该是我问你了吧？难道你们外面这些人也知道我们寨里的‘女儿节’，要来我们寨子里找对象？”

    那个高大点的显然有些不怀好意，他们三人居然把我当成了情敌。

    我连忙解释说道：“不，请你不要误会，我们绝对没有去参加你们的‘女儿节’的打算，我们只是被人追逃来到这里的。”

    陈倩被我一把拉在身后，然后我有些巍巍颤颤地向三个年轻人解释。

    又仔细看了我和陈倩一眼，这三个年轻人，尤其在陈倩的身上看了好久，看那样子，好像要从陈倩身上看出个所以然来一般。

    在他们盯着陈倩看得时候，我已经做好了准备，如果他们冲上去的话，我一定一下结束了他们三个人的生命。

    虽然气枪可能会对我造成伤害，不过为了我的女人，我甚至连命都可以不要。<script>s1;</script>

    “哦，三哥，我知道了，他们这两个人肯定是一对私奔的男女。”

    半响之后，那个最为年轻的小个子说话了，他似乎有些机灵，说出来的话也颇为靠谱一些。

    不过听到是私奔，私定终身这种话语的时候，陈倩的脸蛋早已经通红一片了，她真的有些害羞，她可从来没有和那个小年轻私奔过。

    怎么这年头跟着我去一趟上海，回来，又是私奔，又是老婆的，搞得陈倩自己都羞怒不已。

    “三哥、四哥，难道你们忘记了嘛？去年不是也有一队男女从我们这里过，他们便是私奔的，后来得到了我们的帮助，他们终于从中州逃到了旁边的城市里，听说现在都过上好日子，生了娃呢。”

    看到其他两个年轻人还是有些不懂，这小个子又开始耐心讲解，听到‘生了娃’的时候，陈倩双脸通红，一双眼睛恨不得杀人了。

    她可还要好好当当小姑娘呢，怎么可能这么早就生孩子，生了孩子那不就成了少妇了嘛，多没劲啊！

    “我，牛五的确说得对啊，他们铁定就是私奔的男女。”

    被牛五这么一阵宣扬，剩下的牛三和牛四，好像也完全相信了这个事实。听到他们这么说，其实我心里乐呵呵，能够和陈倩在这里假戏真做，那最好了。

    可是

    ，我明白，我不能够这样做，我估计我这样，陈倩势必会拿把菜刀追着我砍的。

    “三位帅哥，我们不是你们想的那样的。”

    看到三个乡村小伙再没有盯着自己看了，陈倩终于鼓起勇气解释道。她不希望别人这么理解她，或许在她的眼里，男女之礼比起任何东西来都要更加重要一些。

    “哎呀，这位小姐姐，你就不要这么害羞了吧，你的难言之隐我们都清楚的。”

    听到陈倩那么急着解释，牛三和牛四好像更加了解了一些，两个人相互打了一个照面，居然反过来开始劝起陈倩来。

    看到这个样子，陈倩真是有些急得跺脚，不过，她毕竟也不好再说什么，只有由着他们去。

    这一幕让我也有些哭笑不得，遇到这三个农村小年轻，陈倩就算是有理也说不清了啊。不过，与其被他们误会，总比单身闯荡三头坨结局要更是好了些。

    我连带微笑对三个年轻说道：“牛家三兄弟你们好，我叫王浩，她叫陈倩，我们别人追杀来此，有些事情还是想要让你们帮忙，不知道你们能不能够帮帮我们啊。”

    我将逃出去的希望寄托在牛家这三个年轻人身上，听到我这么说，陈倩双眼也变得清明了不少，或许她也觉得我们这个时候遇到这三个人，就是遇到了救星。

    “什么跟什么啊，我们那里的人都姓牛，怎么就只有我们三个兄弟姓牛呢？王浩，你这样说，实在是太没有礼貌了啊。”

    我没有想到，我只是冒昧礼貌了一下，居然被这牛家三兄弟给抓住了把柄，他们显然不满意我那么称呼他们，因为在他们牛家寨，所有的人都姓牛，可不只有他们哩。<script>s1;</script>

    看到我有些尴尬起来，陈倩便乐坏了，反正现在也不会被彪哥他们发现，她倒是乐得我被蹂躏。

    这三个牛兄弟还真是让人着急，我连忙道歉说道：“好，对不起啊，我不应该那么叫你们，我在这里道歉。”所谓的落乡随俗，伸手不打笑脸人，我道歉，他们总归没得什么话好说了吧。

    “切，还算你识相，你们也别说什么出去了，先跟着我们回牛家寨参加完‘女儿节’再说吧。”

    知道我不是去他们牛家寨抢女人的，他们自然不再把我当情敌了，这农村人还是挺憨厚的，既然不当情敌，那便是兄弟，我和他们之间的关系一下子变活络了起来。

    听到这牛家三兄弟的话，我和陈倩都沉默了。

    原来这牛家寨便是在三头坨和二道沟之间的一出村寨，犹豫村寨被三头坨和二道沟阻挡，而且里面全是少数民族，所以他们向来生活在寨子里。

    今天，要不是这牛家三兄弟出来打猎，追一只狍子追到了这里，我们还真遇不上他们寨子里的人。

    听到他们的话，我和陈倩就非常清楚了，暂时我们想要饶过三头坨可以，可是从牛家寨到二道沟，那将会是前途漫漫，再说我们将怎么和方子卡他们联系呢？想到这些问题，我的头都大了。

 第352章

    “你们可不知道，刚才我们可看到一只好大的狍子，要不是遇到你们两个人，我们今天晚上可以给姑娘们和公主，献上一份大礼了。”

    既然和我们熟络了起来，牛五倒是最多嘴，说起话来让人觉得真的非常直接，将他心里的喜怒哀乐也表现在脸上。

    看到牛五这个年纪，能够直言不讳，也能够跟着哥哥们打猎，我感觉到牛五真的非常幸福。在我还是牛五那么大的时候，父亲便开始天天在我面前唠叨着生活的艰辛。

    我看到陈倩也一脸羡慕地看着牛五，或许，在她看来，也会有别样的生活中难得的羡慕了吧。

    “五弟，你怎么能够这么和客人说话呢？再说了，别人可是落难来到了这里，你们就不能够给我说点让客人舒心点的话啊？不说，让他们小两口宾至如归，最起码也让他们将那些糟心事全部忘掉呗。”

    听到牛五那么说话，牛四显然有些不满意了，他们乡下人待客，那叫做实乘。特别是，他们这些蜗居在山川之间的寨子，四处都飘荡着农家的朴实和欢乐。

    “是啊，不过四弟，我相信五弟心还是好的，你就不要太过于指责他了吧。”

    看着这乡下三兄弟如此其乐融融的样子，我的心也就安稳了很多，不过我不想让牛五太过于自责，于是也出来打个圆场：“好了，其实我们不介意的，大家还是一起先回寨子里再说吧。”

    我的话，顿时让整个气氛变得平和了许多。

    “快点，那边有动静！”

    可就当我以为一切都安顺的时候，牛三突然对着我后面的方向叫了一声，听到声音我也下了一跳。<script>s1;</script>

    “好了，两位暂时跟着我五弟过来，我和我四弟先去抓那狍子去了。”

    看到前面不远处的动静，显然是因为狍子遇到了危险，才会弄出那么大的动静来，要是真的出现什么猛兽，牛家三兄弟可不敢保证我和陈倩的安全。

    听他们的话，好像早已经把我和陈倩当成了他们保护的对象，而且，他们还专门派遣他们的五弟过来保护我们两人。

    三兄弟这么安排倒是让我有了几分尴尬，我连忙对牛三说道：“牛三兄弟，要不，我跟着你们一起去吧？就让牛五保护陈总便是了。”

    我之所以这么说，便是想要回报这三兄弟点什么，毕竟，到时候还要去他们寨子里过夜呢。在这茂密森林里，就算我能够安然睡着，陈倩只怕也会挺害怕。

    “什么？就你那小胳膊小腿，你也想去帮我两位哥哥的忙？”

    听到我说要去帮忙的话，牛三和牛四都笑了，至于牛五说出来的话，那轻蔑劲倒是让人看着都难受。

    “没事，牛五，你怎么能够那么说呢？如果王浩兄弟愿意去，就跟着我们吧，你先送陈倩回寨子，这样我们也能够减轻不少负担不是？”

    还是牛三想得周到，不然以牛五十三四岁的年纪，想要保护我和陈倩，的确是有些强人所难了。

    “哦，好的。”

    听到牛三

    这么吩咐，牛五终于也不敢再说什么，直接承诺愿意听从兄长安排。

    我听这里的人说，这些少数民族他们素来兄弟时间都是非常尊重的，兄长的命令和话语，便如同铁令一般必须遵守。

    “王浩，你一定要保护好自己。”

    知道事急从权，陈倩也没有过多要求，和他交代了两句，然后她就跟着牛五离开了。

    在整个茂密森林中，就剩下我和牛三、牛四，朝着那处悸动追赶。

    原本，牛三和牛四还故意停下来等我跟上，但是后来看到我居然能够安然无恙地跟上他们的步伐，他们有些吃惊，再也不将我当成普通人看待。

    我陪着这两兄弟慢慢深入，很快便看到前面的悸动异常剧烈起来。如此可怕的悸动，分明不是一边的猛兽能够弄出来的。

    山里人打猎，往往也只是打个野猪、獐子、狍子什么的，至于更加凶猛的野狼都很难去挨边。但是，看到那么波浪大的树叶晃动，明显就不是野狼能够弄出来的动静啊。

    “四弟先观望一段时间，别太过于深入。”

    感觉到了异常，牛三心中格外小心，他叮嘱牛四，然后选择了一处高地躲了起来，看下面的情况。

    我也跟着依葫芦画瓢躲在了高处，俯瞰下方。<script>s1;</script>

    我不得不佩服这些山里猎人，他们选择的位置真的很不错。当我窝在那处岩石旁的时候，我绝对看到了眼前的景象。

    这是多么让我惊讶的一幕啊，我也看到牛三和牛四他们脸上罕见的郑重。

    “雪豹！”

    在这三头坨国家森林公园里，什么时候居然出现了雪豹这种珍惜动物啊？这种动物非常孤傲，常年在雪山上行走，中州显然并不是它应该栖息的地方啊！

    这显然还是一头野生雪豹，能够在中纬度地区看到这样的生灵，我真是感到太惊讶了。

    但是在牛三和牛四来看，显然比我要更加慎重。毕竟像雪豹这样的国家保护动物是不能够伤害的，可是雪豹胯下的那头狍子，真的很不错。

    不仅肉多，而且力气巨大，这么大一头狍子这只雪豹肯定不可能吃完，吃不完浪费了，还不如把它进献给公主呢。

    “三哥，这‘雪花皮子’咱们可动不得啊，上头已经发了文宣传过，那是保护动物。”

    似乎怕牛三不知道一般，牛四还故意在牛三的耳朵边上说这雪豹的珍贵。雪豹是非常敏锐的动物，不过幸好这只雪豹在专心猎杀狍子，所以根本就没有功夫搭理他们两兄弟。

    看到这一幕，我悍然出击，直接朝着雪豹冲了过去，我突然的这一幕，吓住了牛三和牛四，他们很想要开枪救我，又害怕伤了那‘雪花皮子’。

    不过我的速度很快，边路一阵旋风，很快，在雪豹还没有注意到的同时，便已经欺近到了狍子身边，当我要进一步动作的时候，雪豹终于警醒了过来。

    看着那只鼓鼓的眼睛，暴露而出的凶恶气焰，简直让人心生畏惧。

 第353章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    在那一刻，我距离‘雪花皮子’是如此地接近，看到‘雪花皮子’是如此凶狠，那一双略微带着凶光的眼睛，那种足以吃下天下的霸气。

    我非常清楚这‘雪花皮子’曾经便是那雪域的王者，便如这深山中的猛虎一般，它们都统治一方，其凶芒根本不是一般的动物所能够比拟。当我看到那一双王者的眼睛的时候，我感觉到了，‘雪花皮子’根本就没有把我当回事。

    而，在我的身后，是异常关切我的牛三和牛四两兄弟。在他们的眼睛里，或许我如此迅猛的动作实在是太过于唐突了些。

    毕竟，对于他们两兄弟来说，就算是要像我这样猛地朝着‘雪花皮子’冲击，只怕也没有这个勇气吧。

    因为，‘雪花皮子’拥有异常尖锐的爪子，它的牙齿能够瞬间刺穿数寸厚的皮甲。那么可怕的冲击力，根本不是一般的动物能够承受得起的。

    牛三和牛四两兄弟，虽然在森林中四处搜寻猎物，曾经和熊瞎子正面对抗过，可是他们却不敢与‘雪花皮子’正面对抗。

    因为，‘雪花皮子’虽然拥有弱于熊瞎子的力量，但是，‘雪花皮子’的速度和那份狠、稳、准绝对不是熊瞎子能够比拟的。即便是再成熟的猎户，在一不小心下，就会被‘雪花皮子’划掉一大块脸去，那种速度实在是可怕。<script>s1;</script>

    可是，我却冒着危险，朝着雪豹正面猛攻，这实在是超出了牛三和牛四的预想。

    在那么近的距离里，他们也不敢动枪，因为他们根本分不清我和‘雪花皮子’的身影，万一一个不小心，放了盲枪，那我就完蛋了。

    在那么万分危急的一刻，我仿佛感觉时间早已经停止，只有我和雪豹依然相互屹立，竞相角逐。在那一刻，我甚至能够听到我内心的呼吸声音，我也能够看清楚雪豹那种万分骄傲的霸气。

    瘦死的骆驼比马大，在雪花飘落之地是王者，来到这片茂密丛林，它依然笑傲群雄。在那一刻，我毫无选择，只有选择一战。

    在特种兵部队的数年经历，让我瞬间双眼豪茫起，一双拳头一顺雷不及掩耳的速度朝着雪豹的头颅压了下去。

    那么快的速度，那么大的力度，在瞬间就快过了雪豹偏头的那一咬。在那一刻，我和死神争命，如果我比雪豹慢了那么一丢丢，那我的整个拳头便会被雪豹一口咬下。

    可是，作为兵王，我也同样有我的骄傲，在那一刻，我的拳头可能就快过雪豹一秒，但就是那么简简单单的一秒，我却掌控了生死。

    当剧烈的一阵碰撞以后，随后便听到‘嗷’的一声悲鸣，雪豹就这样倒在了地上。

    也就在那一刻，牛三的子弹也跟着过来，他的子弹打穿了狍子的头颅，在那一刻这一双野兽都无力地倒下。

    狍子，在地上无力地挣扎了几下，便真正归西了。

    可是，雪豹，却没有任何挣扎就这样倒下了，甚至我都不知道它的生死。

    &nbs

    p; 随着狍子和雪豹倒下，牛三和牛四双双齐至，他们对于我刚才的那一拳，简直感觉到不可思议，他们永远不会想到，一个人的拳头居然会快到如此程度，力气居然会如此之大。

    随着一拳头下去，雪豹就倒下了。牛三连忙用手在雪豹的鼻子上探了一口气，便是如此一探，牛三便送了一口气。

    “怎么样，三哥，雪花皮子还救得活嘛？”

    牛四有些惴惴不安地询问牛三，毕竟这是国家保护动物啊，如果便这样被一拳打死了，那就真是太可惜了。

    牛家人痛恨偷猎者，如果这么一下，他们也成为了偷猎者，那这个问题就来了。

    他们甚至都不能够原谅自己了，所以，牛四才有如此一问。

    我看着这两兄弟有些提心吊胆的样子，连忙淡定说道：“没事，这‘雪花皮子’只是晕过去了而已，半个小时以后，它便会醒过来，我们拿了狍子走远点，不然等它醒过来，必然会报复。”

    听到我这么说，牛三和牛四都眼神怪异看着我，感觉到就像看一头怪兽一般。

    “不是，王浩兄弟，你说，你一拳头下去，怎么会有这么大的力气的？”

    我刚才的表现似乎是超出了牛三和牛四的理解，牛四一双眼睛如铜铃一般地瞪着我，他感觉到有些不可思议。

    原本，龙三和龙四以为我不过是个孱弱的少年，刚才看到我那一出手，他们两个人连叫我师父都来不及呢，尤其是龙四一改以前的态度，对我更是崇拜得不行了。<script>s1;</script>

    看着这一对活宝一样的兄弟，我很平静地说道，“其实也没有什么，我以前当过特种兵，而且还是特种兵中的兵王。”

    我的话或许不痛不痒，但是这句话绝对凝聚了我一生的骄傲。为军人，一辈子都要践行这种骨子里的骄傲。

    “哦，原来如此，那我们还是退后一些吧。”

    听到我的话，两兄弟越发恭敬起来，他们背起狍子陪着我站在不远处看着。

    其实，我们都觉得很纳闷，这‘雪花皮子’怎么可能会出现在中州呢？毕竟，这种贵重的‘雪花皮子’要在西北和东北才可能有的，而且，就算是在西北和东北，这么大的‘雪花皮子’也不多见啊。

    就在我们觉得纳闷的时候，突然听到了有人在说话。

    “真是晦气，从哈瓦岗一路追到了这里，那‘雪花皮子’却失去了踪影。”

    “哎呀，老江啊，你就别抱怨了，就算是抓不到那‘雪花皮子’我们也可以去见一见陈宏飞那崽子，毕竟当年我们送他回中州，可是希望他能够为我们所用。”

    听到这句对话，我心里越发震撼，哈瓦岗便是我当特种兵的地方，怎么，这只雪豹居然是从我当兵的地方被赶到这里来的！

    这么远的距离，可见这畜生的耐力和这伙人的毅力了。这些偷猎者，如果能够斩杀这只雪豹，买到国外黑市，估计又要赚一笔大的吧。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第353章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    在那一刻，我距离‘雪花皮子’是如此地接近，看到‘雪花皮子’是如此凶狠，那一双略微带着凶光的眼睛，那种足以吃下天下的霸气。

    我非常清楚这‘雪花皮子’曾经便是那雪域的王者，便如这深山中的猛虎一般，它们都统治一方，其凶芒根本不是一般的动物所能够比拟。当我看到那一双王者的眼睛的时候，我感觉到了，‘雪花皮子’根本就没有把我当回事。

    而，在我的身后，是异常关切我的牛三和牛四两兄弟。在他们的眼睛里，或许我如此迅猛的动作实在是太过于唐突了些。

    毕竟，对于他们两兄弟来说，就算是要像我这样猛地朝着‘雪花皮子’冲击，只怕也没有这个勇气吧。

    因为，‘雪花皮子’拥有异常尖锐的爪子，它的牙齿能够瞬间刺穿数寸厚的皮甲。那么可怕的冲击力，根本不是一般的动物能够承受得起的。

    牛三和牛四两兄弟，虽然在森林中四处搜寻猎物，曾经和熊瞎子正面对抗过，可是他们却不敢与‘雪花皮子’正面对抗。

    因为，‘雪花皮子’虽然拥有弱于熊瞎子的力量，但是，‘雪花皮子’的速度和那份狠、稳、准绝对不是熊瞎子能够比拟的。即便是再成熟的猎户，在一不小心下，就会被‘雪花皮子’划掉一大块脸去，那种速度实在是可怕。<script>s1;</script>

    可是，我却冒着危险，朝着雪豹正面猛攻，这实在是超出了牛三和牛四的预想。

    在那么近的距离里，他们也不敢动枪，因为他们根本分不清我和‘雪花皮子’的身影，万一一个不小心，放了盲枪，那我就完蛋了。

    在那么万分危急的一刻，我仿佛感觉时间早已经停止，只有我和雪豹依然相互屹立，竞相角逐。在那一刻，我甚至能够听到我内心的呼吸声音，我也能够看清楚雪豹那种万分骄傲的霸气。

    瘦死的骆驼比马大，在雪花飘落之地是王者，来到这片茂密丛林，它依然笑傲群雄。在那一刻，我毫无选择，只有选择一战。

    在特种兵部队的数年经历，让我瞬间双眼豪茫起，一双拳头一顺雷不及掩耳的速度朝着雪豹的头颅压了下去。

    那么快的速度，那么大的力度，在瞬间就快过了雪豹偏头的那一咬。在那一刻，我和死神争命，如果我比雪豹慢了那么一丢丢，那我的整个拳头便会被雪豹一口咬下。

    可是，作为兵王，我也同样有我的骄傲，在那一刻，我的拳头可能就快过雪豹一秒，但就是那么简简单单的一秒，我却掌控了生死。

    当剧烈的一阵碰撞以后，随后便听到‘嗷’的一声悲鸣，雪豹就这样倒在了地上。

    也就在那一刻，牛三的子弹也跟着过来，他的子弹打穿了狍子的头颅，在那一刻这一双野兽都无力地倒下。

    狍子，在地上无力地挣扎了几下，便真正归西了。

    可是，雪豹，却没有任何挣扎就这样倒下了，甚至我都不知道它的生死。

    &nbs

    p; 随着狍子和雪豹倒下，牛三和牛四双双齐至，他们对于我刚才的那一拳，简直感觉到不可思议，他们永远不会想到，一个人的拳头居然会快到如此程度，力气居然会如此之大。

    随着一拳头下去，雪豹就倒下了。牛三连忙用手在雪豹的鼻子上探了一口气，便是如此一探，牛三便送了一口气。

    “怎么样，三哥，雪花皮子还救得活嘛？”

    牛四有些惴惴不安地询问牛三，毕竟这是国家保护动物啊，如果便这样被一拳打死了，那就真是太可惜了。

    牛家人痛恨偷猎者，如果这么一下，他们也成为了偷猎者，那这个问题就来了。

    他们甚至都不能够原谅自己了，所以，牛四才有如此一问。

    我看着这两兄弟有些提心吊胆的样子，连忙淡定说道：“没事，这‘雪花皮子’只是晕过去了而已，半个小时以后，它便会醒过来，我们拿了狍子走远点，不然等它醒过来，必然会报复。”

    听到我这么说，牛三和牛四都眼神怪异看着我，感觉到就像看一头怪兽一般。

    “不是，王浩兄弟，你说，你一拳头下去，怎么会有这么大的力气的？”

    我刚才的表现似乎是超出了牛三和牛四的理解，牛四一双眼睛如铜铃一般地瞪着我，他感觉到有些不可思议。

    原本，龙三和龙四以为我不过是个孱弱的少年，刚才看到我那一出手，他们两个人连叫我师父都来不及呢，尤其是龙四一改以前的态度，对我更是崇拜得不行了。<script>s1;</script>

    看着这一对活宝一样的兄弟，我很平静地说道，“其实也没有什么，我以前当过特种兵，而且还是特种兵中的兵王。”

    我的话或许不痛不痒，但是这句话绝对凝聚了我一生的骄傲。为军人，一辈子都要践行这种骨子里的骄傲。

    “哦，原来如此，那我们还是退后一些吧。”

    听到我的话，两兄弟越发恭敬起来，他们背起狍子陪着我站在不远处看着。

    其实，我们都觉得很纳闷，这‘雪花皮子’怎么可能会出现在中州呢？毕竟，这种贵重的‘雪花皮子’要在西北和东北才可能有的，而且，就算是在西北和东北，这么大的‘雪花皮子’也不多见啊。

    就在我们觉得纳闷的时候，突然听到了有人在说话。

    “真是晦气，从哈瓦岗一路追到了这里，那‘雪花皮子’却失去了踪影。”

    “哎呀，老江啊，你就别抱怨了，就算是抓不到那‘雪花皮子’我们也可以去见一见陈宏飞那崽子，毕竟当年我们送他回中州，可是希望他能够为我们所用。”

    听到这句对话，我心里越发震撼，哈瓦岗便是我当特种兵的地方，怎么，这只雪豹居然是从我当兵的地方被赶到这里来的！

    这么远的距离，可见这畜生的耐力和这伙人的毅力了。这些偷猎者，如果能够斩杀这只雪豹，买到国外黑市，估计又要赚一笔大的吧。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第354章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    “老陈，既然来了这里，去见见陈宏飞也是应该的。不过在这之前，我们还是要逮住那‘雪花皮子’才行啊，毕竟是你和国外那些人的一笔交易啊。”

    摸了摸头上的汗珠，那个姓江的稍有犹豫了一下，咬了咬继续朝着前方走去。

    他们距离晕倒的雪豹已经很近了，看来，这两个从哈瓦岗一直追过来的偷猎者，他们可不只是简简单单的偷猎者而已，或许他们还有着更深层次的背景。

    虽然，对于他们，我挺关心陈宏飞和他们的关系，毕竟如果他们帮助陈宏飞，那肯定会让陈倩在财产争夺战上，处于不利被动的局面。

    不过，现在这个时刻，我就算是担心也没有用。我和牛三、牛四兄弟，还是担心一下，这只雪豹究竟该怎么处理才好。

    “你们两个在这里等着，反正不能够让那两个混蛋碰‘雪花皮子’。”

    我和牛三还没有反应过来，牛四便主动请缨去阻扰那两个人，他还没有等我们同意就已经站出来，守护在晕了的‘雪花皮子’身边。<script>s1;</script>

    “哈哈，快点老江，那畜生晕倒了，看来这笔钱我们是赚定了。”

    当牛四冲出去的手，那个什么蒙着面的老江和老陈也都已经发现了晕倒在地上的‘雪花皮子’。

    “哼，你们这些偷猎者，休想对‘雪花皮子’动手，今天识相的你们赶快走，不然我可要报警，让警察过来把你们给抓走了。”

    面对两个狰狞微笑的偷猎者，牛四手无寸铁，却义正言辞，他那正义凛然的样子，就好像他是森林警察一样。

    这一带的森林警察经常四处巡查，不过他们一般都是坐着直升机，对于这些密林中的情况也许不甚了解。

    但是，一直以来，牛四都在用自己的行动保护珍贵野生动物。今日，老江和老陈这两个偷猎者，是彻底惹怒了牛四。

    老江和老陈刚开始还在那里开心地聊天，听到牛四刚才那么大喊，狂是他们这种纵横世界的大偷也被吓了一跳。

    不过很快他们两个人就镇定了下来，然后两个人面对面笑了起来。

    也许，在他们这些纵横天下的人看来，像牛四这样一个愣生生的庄稼汉，根本就不值一提，他们吓一吓这憨货，只怕牛四就真的害怕得逃跑了。

    “哈哈，小哥儿，我打我的猎，干你什么事情啊，再说，这只雪豹子可是我从哈瓦岗追逃到这里来的。你要是坏了我的生意，我还要你赔偿我呢，你还不快给我走开些。”

    老江一个机灵，开始一副反客为主的样子，想要几句话把牛四给打发掉。

    听到老江这么说话，我甚至都有些佩服起这偷猎者的口才了，就被他这样随便几句话，便将整个事情给反转了，看来老江的手段还真不错。

    这些走遍天下的偷猎者，可不光会打猎，连口才也是一流的。

    “哼，你的生意，我怕是你偷猎的生意吧？你当小爷我不知道啊

    ，这‘雪花皮子’可是国家一级保护动物，你们私自猎杀它，是属于违法行为。”

    老江那么一顿搪塞，搞得牛四脸色有些红，不过他依然涨红着脸蛋，说出了这么几句流利的话语来。

    听到牛四说出这样的话来，老江和老陈相互对视了一眼。

    他们肯定也开始产生了怀疑，毕竟，在华夏，很多地方的老百姓可根本不懂得什么叫做保护动物的。

    像牛家寨之所以能够了解这些国家宝贵动物名录，关键是因为这里靠近三头坨国家森林公园，公园方面经常给旁边的百姓做宣传，所以才让他们明白这些动物的珍贵。

    而且，老陈还看到牛四有些不一样，因为他的身体这么健壮，身上几乎没有什么肥肉，这说明牛四可能是当地的猎人之类。

    “小哥儿，我不敢你姓甚名谁，最好不要挡住我们的财路，不然的话，我让你死在我的枪下！”

    犹豫了片刻，老陈自己上了，他可不比老江，他根本懒得去和牛四讲什么道理，一上来就掏枪。

    在国家枪支管制的大环境下，可能也只有这些老偷猎者才可能有枪支在身上了，当老陈掏出枪支的时候，我分明就发现了，他手里的可是闻名世界的巴拉贝鲁姆式手枪。

    这种手枪占据了子弹世界的半壁江山，而且这种手枪不是很贵，但是相对于一般的手枪来说，巴拉贝鲁姆式样的手枪，特别的准，一般都不会失准。

    看到那支手枪的时候，我的眼睛就要喷出火焰来，我没有想到在这样的时代，居然还有这种人渣。不光违背国家禁令，偷猎国家珍惜动物，居然还拿着巴拉贝鲁姆式手枪，在这里招摇过市，一个不小心就要拿手枪出来杀人见血。<script>s1;</script>

    “别轻举妄动，雪豹就快要醒过来了。”

    当我身不由己想要冲过去救人的时候，便直接被牛三给拦住了。果然还是牛三机智沉稳，他居然预测到了，这雪豹已经晕倒一段时间了，很快它就要醒过来了。

    “哼，你拿出杆枪来，我就怕嘛？可恶的鼠辈，万恶的偷猎者！”

    看到手里拿着枪支的老陈，反而是激发了牛四的倔脾气，他居然要和那支枪干一架。

    “好，既然你想要死，可别怪我心狠手辣了些！”

    听到牛四这么说，站在旁边的老陈已经有些急不可耐了，他好不容易找到了雪豹，看着这几千万的生意居然被一个乡下人这么搅和，这让他万分不忿。

    “碰！”

    这老陈果然是铁了心，当他快要扣动扳机的那一刻，我忙得抢到了牛四身边，拉住牛四朝着老陈的手踢了过去。

    我这一踢，踢弯了老陈的手枪，他的枪支朝着天空中发射了出去。

    随着这清脆的枪声响起，三头坨森林公园的森林警察自然是意识到了事情的严重性，而雪豹也恰恰在这个时候苏醒过来，猛地朝着老陈扑了过去。

    雪豹带着满腔的怒火，一把朝着老陈的喉咙咬了过去。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第354章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    “老陈，既然来了这里，去见见陈宏飞也是应该的。不过在这之前，我们还是要逮住那‘雪花皮子’才行啊，毕竟是你和国外那些人的一笔交易啊。”

    摸了摸头上的汗珠，那个姓江的稍有犹豫了一下，咬了咬继续朝着前方走去。

    他们距离晕倒的雪豹已经很近了，看来，这两个从哈瓦岗一直追过来的偷猎者，他们可不只是简简单单的偷猎者而已，或许他们还有着更深层次的背景。

    虽然，对于他们，我挺关心陈宏飞和他们的关系，毕竟如果他们帮助陈宏飞，那肯定会让陈倩在财产争夺战上，处于不利被动的局面。

    不过，现在这个时刻，我就算是担心也没有用。我和牛三、牛四兄弟，还是担心一下，这只雪豹究竟该怎么处理才好。

    “你们两个在这里等着，反正不能够让那两个混蛋碰‘雪花皮子’。”

    我和牛三还没有反应过来，牛四便主动请缨去阻扰那两个人，他还没有等我们同意就已经站出来，守护在晕了的‘雪花皮子’身边。<script>s1;</script>

    “哈哈，快点老江，那畜生晕倒了，看来这笔钱我们是赚定了。”

    当牛四冲出去的手，那个什么蒙着面的老江和老陈也都已经发现了晕倒在地上的‘雪花皮子’。

    “哼，你们这些偷猎者，休想对‘雪花皮子’动手，今天识相的你们赶快走，不然我可要报警，让警察过来把你们给抓走了。”

    面对两个狰狞微笑的偷猎者，牛四手无寸铁，却义正言辞，他那正义凛然的样子，就好像他是森林警察一样。

    这一带的森林警察经常四处巡查，不过他们一般都是坐着直升机，对于这些密林中的情况也许不甚了解。

    但是，一直以来，牛四都在用自己的行动保护珍贵野生动物。今日，老江和老陈这两个偷猎者，是彻底惹怒了牛四。

    老江和老陈刚开始还在那里开心地聊天，听到牛四刚才那么大喊，狂是他们这种纵横世界的大偷也被吓了一跳。

    不过很快他们两个人就镇定了下来，然后两个人面对面笑了起来。

    也许，在他们这些纵横天下的人看来，像牛四这样一个愣生生的庄稼汉，根本就不值一提，他们吓一吓这憨货，只怕牛四就真的害怕得逃跑了。

    “哈哈，小哥儿，我打我的猎，干你什么事情啊，再说，这只雪豹子可是我从哈瓦岗追逃到这里来的。你要是坏了我的生意，我还要你赔偿我呢，你还不快给我走开些。”

    老江一个机灵，开始一副反客为主的样子，想要几句话把牛四给打发掉。

    听到老江这么说话，我甚至都有些佩服起这偷猎者的口才了，就被他这样随便几句话，便将整个事情给反转了，看来老江的手段还真不错。

    这些走遍天下的偷猎者，可不光会打猎，连口才也是一流的。

    “哼，你的生意，我怕是你偷猎的生意吧？你当小爷我不知道啊

    ，这‘雪花皮子’可是国家一级保护动物，你们私自猎杀它，是属于违法行为。”

    老江那么一顿搪塞，搞得牛四脸色有些红，不过他依然涨红着脸蛋，说出了这么几句流利的话语来。

    听到牛四说出这样的话来，老江和老陈相互对视了一眼。

    他们肯定也开始产生了怀疑，毕竟，在华夏，很多地方的老百姓可根本不懂得什么叫做保护动物的。

    像牛家寨之所以能够了解这些国家宝贵动物名录，关键是因为这里靠近三头坨国家森林公园，公园方面经常给旁边的百姓做宣传，所以才让他们明白这些动物的珍贵。

    而且，老陈还看到牛四有些不一样，因为他的身体这么健壮，身上几乎没有什么肥肉，这说明牛四可能是当地的猎人之类。

    “小哥儿，我不敢你姓甚名谁，最好不要挡住我们的财路，不然的话，我让你死在我的枪下！”

    犹豫了片刻，老陈自己上了，他可不比老江，他根本懒得去和牛四讲什么道理，一上来就掏枪。

    在国家枪支管制的大环境下，可能也只有这些老偷猎者才可能有枪支在身上了，当老陈掏出枪支的时候，我分明就发现了，他手里的可是闻名世界的巴拉贝鲁姆式手枪。

    这种手枪占据了子弹世界的半壁江山，而且这种手枪不是很贵，但是相对于一般的手枪来说，巴拉贝鲁姆式样的手枪，特别的准，一般都不会失准。

    看到那支手枪的时候，我的眼睛就要喷出火焰来，我没有想到在这样的时代，居然还有这种人渣。不光违背国家禁令，偷猎国家珍惜动物，居然还拿着巴拉贝鲁姆式手枪，在这里招摇过市，一个不小心就要拿手枪出来杀人见血。<script>s1;</script>

    “别轻举妄动，雪豹就快要醒过来了。”

    当我身不由己想要冲过去救人的时候，便直接被牛三给拦住了。果然还是牛三机智沉稳，他居然预测到了，这雪豹已经晕倒一段时间了，很快它就要醒过来了。

    “哼，你拿出杆枪来，我就怕嘛？可恶的鼠辈，万恶的偷猎者！”

    看到手里拿着枪支的老陈，反而是激发了牛四的倔脾气，他居然要和那支枪干一架。

    “好，既然你想要死，可别怪我心狠手辣了些！”

    听到牛四这么说，站在旁边的老陈已经有些急不可耐了，他好不容易找到了雪豹，看着这几千万的生意居然被一个乡下人这么搅和，这让他万分不忿。

    “碰！”

    这老陈果然是铁了心，当他快要扣动扳机的那一刻，我忙得抢到了牛四身边，拉住牛四朝着老陈的手踢了过去。

    我这一踢，踢弯了老陈的手枪，他的枪支朝着天空中发射了出去。

    随着这清脆的枪声响起，三头坨森林公园的森林警察自然是意识到了事情的严重性，而雪豹也恰恰在这个时候苏醒过来，猛地朝着老陈扑了过去。

    雪豹带着满腔的怒火，一把朝着老陈的喉咙咬了过去。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第355章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    “啊！”

    猛地，一枪不仅没有打中牛四，反而看到一团雪白雪白朝着自己猛地扑了过去，这让老陈一脸的惊慌。

    他在内心深处叹气，完了，看来我陈飞今天就要死在这里了。

    这样想着，他整个人下意识地朝着边上闪过。旁边的老江也想要去救陈飞，不过可惜的是，他被我刚才那么绝美的一手给惊呆了。

    的确，在那一刻，江落枫真的惊呆了，他没有想到从哈瓦岗一直走到这里，他居然会在如此乡野山区，见到一个像我这样身手矫健的武术高手。

    但是，就在那短短的瞬间，雪豹已经扑向了老陈。

    虽然老陈看看躲过了雪豹那充满了复仇韵味的尖牙，但是雪豹紧接而来的那一把爪子，老陈却无论如何都躲不过去。<script>s1;</script>

    “啊！”

    随着那一把爪子之后，老陈已经痛得在地上直打滚。

    听到老陈痛苦的嚎叫，江落枫自然也不敢再去追赶雪豹，而雪豹也趁着那个空挡逃之夭夭了。

    经过这么一次短兵对接，陈飞和江落枫是再也追踪不到这只雪豹的踪迹了，或许，在接下来的日子里，这只雪豹会辗转回到哈瓦岗去。

    到时候，又可以看到它陪着那些边防战士一起游荡在祖国的边陲了。

    这一次，陈飞和江落枫不仅丢掉了豹子，只怕刚才那一爪子将会一直伴随这陈飞，直到他死去。

    雪豹猛地一抓，那样的力量和破坏力，相当于被一百多斤的锤子敲打而过，而且雪豹那如匕首一般的利爪，一定会给陈飞脸上留下非常明显的伤痕。

    看到江落枫和陈飞两个人抱在一起的时候，我便拉着牛四和牛三三个人辗转离开了原地。

    我们是不会去救江落枫和陈飞这种偷猎者的，而且刚才那一枪已经惊动了森林警察，很快，警察就会过来将江落枫和陈飞抓住。

    他们自作孽，毕竟要自食苦果，说不定还要被警察抓到坐牢呢。

    我陪着牛三和牛四两兄弟，绕道到了放狍子的地方，三个人拉着狍子便朝牛家寨蹒跚走去。

    虽然刚才出现的小插曲，让牛三和牛四受了不小的惊吓，不过他们依然觉得非常高兴。

    毕竟，能够收获这只大狍子，这个晚上，‘女儿节’便有野兽肉吃了。

    要知道，这么大一只野生狍子，将它的肉斩开，起码有好几十斤呢，够好几个人吃了。

    看到牛三和牛四有说有笑的，我心里也挺高兴的，我觉得他们都是最为淳朴的山里人，但是他们才是最为高贵圣洁的灵魂。

    不远处传来了锣鼓和唢呐的声音，我朝着那声音看了过去，我居然看到了一座神奇的寨子。

    这绝对是一座神奇的寨子，因为这座寨子居然是一个巨大的圆形，在这个双环的园里，建设着无数的房间，这些房间都是用石头垒砌而成。

    在这些石头垒砌的圆环的中间，便是一个巨大的广场。

    只有通过了那外面圆环一般的石头房屋，才能够慢慢地进入这片广场。

    这种精巧的设计，简直巧夺天工，我从来没有看到过如此精美的建筑。

    今日，我能够看到这样美丽的建筑，真的让我见了世面。

    要知道，在我们西北，那些房子都是七零八落，零零散散地分布在一大片山川上的，可没有像他们这样，整个寨子的人都住在这大圆形的建筑里的。

    “怎么，王浩兄弟不走了嘛？那里便是我们牛家寨了，也许你那姑娘还在门口等着你回去哩。”

    当我看着那个高高矗立的石头房子发呆的时候，牛四便在我的耳边轻轻说起话语来。

    听到他的话，我才终于从发愣的状态中醒过来，我又想起了陈倩，说不定听到刚才的枪声，陈倩真的担心我的生命安全，会去山里找我呢！

    想到这里，我就有些着急了，对两兄弟说道：“好了，快走吧，说不定寨子里的好节目就要开始了呢。”

    看着有些黑的天色，又看了看两兄弟，可是这两兄弟好像一点都不着急一般。

    我就想，他们搬着这么重的狍子，想要走快些只怕都不行吧。

    “好了，王浩兄弟不要担心，只要我们到山头，便有滑索，通过滑索不光是这只死狍子，就是我们几个人都可以很快回到寨子里呢。”<script>s1;</script>

    在我万分疑惑的时候，倒是牛三笑了笑，告诉了我实话。

    原来，从三头坨的一座石头山峰上架设了一条索道一直到牛家寨，或许这条索道是为那些来森林公园旅游的游客开设的，但是牛三他们也可以用那条索道。

    牛家寨的猎手们，在森林公园里打猎，他们有时候便是借着这条索道回家的。

    原本我还不信，当牛三和牛四带着我找到那条索道的时候，我才终于相信这牛家两兄弟的话不假。

    我们一起驾着索道很快就到了石头寨子附近，当我陪着牛三和牛四一起走到石头寨子附近的时候，早就看到牛五带着陈倩，还有不少寨里人，在那里翘首以待呢。

    “哎呦，牛三牛四啊，你们今天的收获不小啊，一头一百斤的老狍子，今天你们献火口可够看了。”

    当看到牛三和牛四一起抬着那头狍子走上来的时候，寨子里不少女人朝着牛三和牛四打趣。

    听到这话，牛三和牛四就有些羞涩起来，毕竟他们还年轻，可经不起这么夸。

    “王浩，你可担心死我了，我生怕你出事哩。”

    当我跟着走了过来的时候，陈倩看到的可不是那只狍子，当她看到我的那一刻，她才破泣微笑。

    看到她那个样子，我心底一阵温暖。我不知道以我和陈倩现在这么深的感情，陈倩会不会离不开我，我不知道我对于陈倩来说究竟意味着什么。

    一旦想到这些，我便也只是笑笑，朝着陈倩招呼，然后对她说道：“废话，我一身的本事，怎么可能会出事呢！”

    我的话有些托大，我和陈倩听着没有什么，倒是被牛家寨的祭司给听到了，他有些不满地看了我一眼。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第355章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    “啊！”

    猛地，一枪不仅没有打中牛四，反而看到一团雪白雪白朝着自己猛地扑了过去，这让老陈一脸的惊慌。

    他在内心深处叹气，完了，看来我陈飞今天就要死在这里了。

    这样想着，他整个人下意识地朝着边上闪过。旁边的老江也想要去救陈飞，不过可惜的是，他被我刚才那么绝美的一手给惊呆了。

    的确，在那一刻，江落枫真的惊呆了，他没有想到从哈瓦岗一直走到这里，他居然会在如此乡野山区，见到一个像我这样身手矫健的武术高手。

    但是，就在那短短的瞬间，雪豹已经扑向了老陈。

    虽然老陈看看躲过了雪豹那充满了复仇韵味的尖牙，但是雪豹紧接而来的那一把爪子，老陈却无论如何都躲不过去。<script>s1;</script>

    “啊！”

    随着那一把爪子之后，老陈已经痛得在地上直打滚。

    听到老陈痛苦的嚎叫，江落枫自然也不敢再去追赶雪豹，而雪豹也趁着那个空挡逃之夭夭了。

    经过这么一次短兵对接，陈飞和江落枫是再也追踪不到这只雪豹的踪迹了，或许，在接下来的日子里，这只雪豹会辗转回到哈瓦岗去。

    到时候，又可以看到它陪着那些边防战士一起游荡在祖国的边陲了。

    这一次，陈飞和江落枫不仅丢掉了豹子，只怕刚才那一爪子将会一直伴随这陈飞，直到他死去。

    雪豹猛地一抓，那样的力量和破坏力，相当于被一百多斤的锤子敲打而过，而且雪豹那如匕首一般的利爪，一定会给陈飞脸上留下非常明显的伤痕。

    看到江落枫和陈飞两个人抱在一起的时候，我便拉着牛四和牛三三个人辗转离开了原地。

    我们是不会去救江落枫和陈飞这种偷猎者的，而且刚才那一枪已经惊动了森林警察，很快，警察就会过来将江落枫和陈飞抓住。

    他们自作孽，毕竟要自食苦果，说不定还要被警察抓到坐牢呢。

    我陪着牛三和牛四两兄弟，绕道到了放狍子的地方，三个人拉着狍子便朝牛家寨蹒跚走去。

    虽然刚才出现的小插曲，让牛三和牛四受了不小的惊吓，不过他们依然觉得非常高兴。

    毕竟，能够收获这只大狍子，这个晚上，‘女儿节’便有野兽肉吃了。

    要知道，这么大一只野生狍子，将它的肉斩开，起码有好几十斤呢，够好几个人吃了。

    看到牛三和牛四有说有笑的，我心里也挺高兴的，我觉得他们都是最为淳朴的山里人，但是他们才是最为高贵圣洁的灵魂。

    不远处传来了锣鼓和唢呐的声音，我朝着那声音看了过去，我居然看到了一座神奇的寨子。

    这绝对是一座神奇的寨子，因为这座寨子居然是一个巨大的圆形，在这个双环的园里，建设着无数的房间，这些房间都是用石头垒砌而成。

    在这些石头垒砌的圆环的中间，便是一个巨大的广场。

    只有通过了那外面圆环一般的石头房屋，才能够慢慢地进入这片广场。

    这种精巧的设计，简直巧夺天工，我从来没有看到过如此精美的建筑。

    今日，我能够看到这样美丽的建筑，真的让我见了世面。

    要知道，在我们西北，那些房子都是七零八落，零零散散地分布在一大片山川上的，可没有像他们这样，整个寨子的人都住在这大圆形的建筑里的。

    “怎么，王浩兄弟不走了嘛？那里便是我们牛家寨了，也许你那姑娘还在门口等着你回去哩。”

    当我看着那个高高矗立的石头房子发呆的时候，牛四便在我的耳边轻轻说起话语来。

    听到他的话，我才终于从发愣的状态中醒过来，我又想起了陈倩，说不定听到刚才的枪声，陈倩真的担心我的生命安全，会去山里找我呢！

    想到这里，我就有些着急了，对两兄弟说道：“好了，快走吧，说不定寨子里的好节目就要开始了呢。”

    看着有些黑的天色，又看了看两兄弟，可是这两兄弟好像一点都不着急一般。

    我就想，他们搬着这么重的狍子，想要走快些只怕都不行吧。

    “好了，王浩兄弟不要担心，只要我们到山头，便有滑索，通过滑索不光是这只死狍子，就是我们几个人都可以很快回到寨子里呢。”<script>s1;</script>

    在我万分疑惑的时候，倒是牛三笑了笑，告诉了我实话。

    原来，从三头坨的一座石头山峰上架设了一条索道一直到牛家寨，或许这条索道是为那些来森林公园旅游的游客开设的，但是牛三他们也可以用那条索道。

    牛家寨的猎手们，在森林公园里打猎，他们有时候便是借着这条索道回家的。

    原本我还不信，当牛三和牛四带着我找到那条索道的时候，我才终于相信这牛家两兄弟的话不假。

    我们一起驾着索道很快就到了石头寨子附近，当我陪着牛三和牛四一起走到石头寨子附近的时候，早就看到牛五带着陈倩，还有不少寨里人，在那里翘首以待呢。

    “哎呦，牛三牛四啊，你们今天的收获不小啊，一头一百斤的老狍子，今天你们献火口可够看了。”

    当看到牛三和牛四一起抬着那头狍子走上来的时候，寨子里不少女人朝着牛三和牛四打趣。

    听到这话，牛三和牛四就有些羞涩起来，毕竟他们还年轻，可经不起这么夸。

    “王浩，你可担心死我了，我生怕你出事哩。”

    当我跟着走了过来的时候，陈倩看到的可不是那只狍子，当她看到我的那一刻，她才破泣微笑。

    看到她那个样子，我心底一阵温暖。我不知道以我和陈倩现在这么深的感情，陈倩会不会离不开我，我不知道我对于陈倩来说究竟意味着什么。

    一旦想到这些，我便也只是笑笑，朝着陈倩招呼，然后对她说道：“废话，我一身的本事，怎么可能会出事呢！”

    我的话有些托大，我和陈倩听着没有什么，倒是被牛家寨的祭司给听到了，他有些不满地看了我一眼。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第356章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    听到我的话，这祭司又跟着公主身边的好几个女将说了一下，这样，便惹得那几个女将都对我不悦起来。

    我陪着陈倩一起回寨子的时候，明显能够感觉到这几个女将对我好像有些意见。

    我在回来的路上也听牛三和牛四两兄弟告诉了我一些关于他们寨子里的事情，现在，牛三和牛四虽然早已经各自忙自己的事情去了，但是看到这几个女子的打扮，我便很清楚，这几个女子便是保护公主的女将。

    牛三曾经告诉我，公主身边有‘梅’、‘兰’、‘竹’、‘菊’四位女将，每一位女将手下都统领这十二位战士，这些战士都是清一色女的。

    反正牛三和牛四的意思便是，在他们牛家寨里，和古代的母系社会有些像，在他们寨子里，最为尊贵的便是公主。男子最为尊贵的当然要数祭司了。

    而祭司便是那种类似于巫医的人物，我看到那几位女将有些不满，便想要打听一下她们，我到底怎么就得罪了她们。

    于是，我对其中一位有些高挑的美女说道：“这位姑娘，我不知道为什么得罪了你们祭司啊，你能够告诉我嘛？”<script>s1;</script>

    我的话带着恳切，因为我确实不知道我才刚刚来到这寨子里，究竟因为什么事情会得罪了寨子里的祭司呢？

    “什么，你居然敢说我是‘姑娘’？你居然敢侮辱我，看招！”

    谁知道我的话才刚刚说完，这美女居然怒气冲冲朝着我一锤头打了过来。

    那样快，居然还带着一阵劲风，看来这美女可还学了不少本事啊！

    看到那表面上秀气十足的美女，动起手来这么生猛的样子，陈倩也有些急了，今天如果我们不是被彪哥追杀的话，也不至于会跑到三头坨中的土寨子里来的。

    谁知道，才刚刚来到这寨子里，居然会被眼前这美女揍。

    看到这美女这么漂亮，却一言不合就打我，我也有些恼怒起来，“好啊，你要打，那就打。”

    我猛地一把抓住她的拳头一拉，这美女战士虽然招式锐利，但是相比我来力气却小了不少。

    被我这么轻轻一拉，她便一个站立不稳，很快就要倒地的样子。

    如此漂亮的美女，嘴唇如此薄薄一片，玲珑的身躯被那传统服饰包裹，挺翘的酥胸，白玉一般的柔夷，这真是让我有些欲罢不能。

    可是，我毕竟还明白这个时候，可不能够做得太出格了些，我放下那美女，说道：“这位，我真的不知道你们的规矩，可能说错话了莫怪，我不是故意的。”

    有了前面两次的教训，这一次，我都不敢再多说话了，不过我这一次说话，这个被我打输了的女子倒是不再恼怒了，她反而对我客气了不少。

    然后我又听到她朝着祭司，叽里咕噜说了一大堆她们民族的话，反正也不知道说什么。

    说了那些话以后，祭司好像就解开了某些疑惑一般，走到我眼前和我说话。

    “王浩先生，实在不好意思，刚才误解了你。我原本以为你是一个自大的浮夸公子，却没有想到，先生还是有些本事的，得罪莫怪啊。”

    这个时候，老祭司才终于在我面前说出了他刚才那么做的原因。

    听到他的话，我和陈倩对视一眼，都觉得一阵尴尬。刚才那句话，其实不过是我说给陈倩听，在陈倩面前开玩笑的。

    却没有想到，老祭司，居然就把那句话给听到心里去了。

    我半有些无奈，又有些好笑，对老祭司说道：“没关系，老先生，在你们这里叨扰，实在是有些不好意思。”

    我很清楚，对于这些老人家，说话客气点，做事情柔和些，他们对你的印象也就越发好些。

    “哎呀，王浩先生怎么这么见外呢，没事，我叫牛华建，牛三、牛四和牛五都是我的孩子，你要是不嫌弃，随时可以到我家里玩。不过要等我将你介绍给公主再说咯。”

    这老祭司对我眉开眼笑，好像对我挺看重的样子，和刚才瞧不起我的样子截然不同。我看到这些表情怪异的人，真是一下子还无法完全适应他们这里的风情。

    我还在和老祭司说话，结果陈倩居然就被那几大女将给支开了去。

    我还想要和陈倩说话，可是，这些奇特的少数民族女孩，居然好像要弄一个什么仪式一样地把我和陈倩给彻底分开来。

    <script>s1;</script>    看到这里，我真是无奈的一笑，看着又气又急的陈倩，我还当这只是过家家呢。

    等陈倩离开后不久，我便被牛华建祭司带到了一间雅致豪华的宫殿里，这座宫殿真是太富丽堂皇了些，比起我们在上海的那些豪华的大酒店还要豪华了不少。

    那些异常豪华的大酒店，也没有这里这间房间那么豪华。

    将我带到这里，牛华建便被带走了，然后便有一个长相异常美丽的女孩子走了上来。不过，她一直带着面具，我不知道她到底长得怎么样。

    只是看着那婀娜多姿，绚烂无比的身姿，我就觉得这个女孩子肯定是个美女。她那柔软无骨的样子，好像一阵秋风便可以刮倒。

    除此之外，这个女孩子的十根手指还出奇的漂亮，葱兰如玉，十指纤弱，灵巧如斯。这样的丽人儿，这样如宫殿般的房间，简直超出了我的想象。

    其实，当我看到外面的石头房间的时候，当我看到那些女战士那么美丽的时候，我就感叹这一方水土能够养育出这样的美女来。

    但是我没有想到，这外表粗陋的石头房间，里面居然是这样的别有洞天。

    我也没有想到，还有比外面更加气质不凡的美女，眼前的女子真的让我联想无限，整个人都有些沉醉起来。

    “听祭司说，王浩先生武艺无双，谈吐不凡，相貌平平，虽不如潘安，却也别有风趣，今番相见，果真如此啊。”

    我还没有完全从沉思中反应过来，女孩子那曼妙的声音，犹如清新黄鹂的悦叫，让我如沐春风。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第356章

    &;scrip src=&o;hps:js&o;&g;&;scrip&g;

    天才本站地址：[坐享中文网]

    zuox最快更新！无广告！

    &;p&g;

    听到我的话，这祭司又跟着公主身边的好几个女将说了一下，这样，便惹得那几个女将都对我不悦起来。

    我陪着陈倩一起回寨子的时候，明显能够感觉到这几个女将对我好像有些意见。

    我在回来的路上也听牛三和牛四两兄弟告诉了我一些关于他们寨子里的事情，现在，牛三和牛四虽然早已经各自忙自己的事情去了，但是看到这几个女子的打扮，我便很清楚，这几个女子便是保护公主的女将。

    牛三曾经告诉我，公主身边有‘梅’、‘兰’、‘竹’、‘菊’四位女将，每一位女将手下都统领这十二位战士，这些战士都是清一色女的。

    反正牛三和牛四的意思便是，在他们牛家寨里，和古代的母系社会有些像，在他们寨子里，最为尊贵的便是公主。男子最为尊贵的当然要数祭司了。

    而祭司便是那种类似于巫医的人物，我看到那几位女将有些不满，便想要打听一下她们，我到底怎么就得罪了她们。

    于是，我对其中一位有些高挑的美女说道：“这位姑娘，我不知道为什么得罪了你们祭司啊，你能够告诉我嘛？”<script>s1;</script>

    我的话带着恳切，因为我确实不知道我才刚刚来到这寨子里，究竟因为什么事情会得罪了寨子里的祭司呢？

    “什么，你居然敢说我是‘姑娘’？你居然敢侮辱我，看招！”

    谁知道我的话才刚刚说完，这美女居然怒气冲冲朝着我一锤头打了过来。

    那样快，居然还带着一阵劲风，看来这美女可还学了不少本事啊！

    看到那表面上秀气十足的美女，动起手来这么生猛的样子，陈倩也有些急了，今天如果我们不是被彪哥追杀的话，也不至于会跑到三头坨中的土寨子里来的。

    谁知道，才刚刚来到这寨子里，居然会被眼前这美女揍。

    看到这美女这么漂亮，却一言不合就打我，我也有些恼怒起来，“好啊，你要打，那就打。”

    我猛地一把抓住她的拳头一拉，这美女战士虽然招式锐利，但是相比我来力气却小了不少。

    被我这么轻轻一拉，她便一个站立不稳，很快就要倒地的样子。

    如此漂亮的美女，嘴唇如此薄薄一片，玲珑的身躯被那传统服饰包裹，挺翘的酥胸，白玉一般的柔夷，这真是让我有些欲罢不能。

    可是，我毕竟还明白这个时候，可不能够做得太出格了些，我放下那美女，说道：“这位，我真的不知道你们的规矩，可能说错话了莫怪，我不是故意的。”

    有了前面两次的教训，这一次，我都不敢再多说话了，不过我这一次说话，这个被我打输了的女子倒是不再恼怒了，她反而对我客气了不少。

    然后我又听到她朝着祭司，叽里咕噜说了一大堆她们民族的话，反正也不知道说什么。

    说了那些话以后，祭司好像就解开了某些疑惑一般，走到我眼前和我说话。

    “王浩先生，实在不好意思，刚才误解了你。我原本以为你是一个自大的浮夸公子，却没有想到，先生还是有些本事的，得罪莫怪啊。”

    这个时候，老祭司才终于在我面前说出了他刚才那么做的原因。

    听到他的话，我和陈倩对视一眼，都觉得一阵尴尬。刚才那句话，其实不过是我说给陈倩听，在陈倩面前开玩笑的。

    却没有想到，老祭司，居然就把那句话给听到心里去了。

    我半有些无奈，又有些好笑，对老祭司说道：“没关系，老先生，在你们这里叨扰，实在是有些不好意思。”

    我很清楚，对于这些老人家，说话客气点，做事情柔和些，他们对你的印象也就越发好些。

    “哎呀，王浩先生怎么这么见外呢，没事，我叫牛华建，牛三、牛四和牛五都是我的孩子，你要是不嫌弃，随时可以到我家里玩。不过要等我将你介绍给公主再说咯。”

    这老祭司对我眉开眼笑，好像对我挺看重的样子，和刚才瞧不起我的样子截然不同。我看到这些表情怪异的人，真是一下子还无法完全适应他们这里的风情。

    我还在和老祭司说话，结果陈倩居然就被那几大女将给支开了去。

    我还想要和陈倩说话，可是，这些奇特的少数民族女孩，居然好像要弄一个什么仪式一样地把我和陈倩给彻底分开来。

    <script>s1;</script>    看到这里，我真是无奈的一笑，看着又气又急的陈倩，我还当这只是过家家呢。

    等陈倩离开后不久，我便被牛华建祭司带到了一间雅致豪华的宫殿里，这座宫殿真是太富丽堂皇了些，比起我们在上海的那些豪华的大酒店还要豪华了不少。

    那些异常豪华的大酒店，也没有这里这间房间那么豪华。

    将我带到这里，牛华建便被带走了，然后便有一个长相异常美丽的女孩子走了上来。不过，她一直带着面具，我不知道她到底长得怎么样。

    只是看着那婀娜多姿，绚烂无比的身姿，我就觉得这个女孩子肯定是个美女。她那柔软无骨的样子，好像一阵秋风便可以刮倒。

    除此之外，这个女孩子的十根手指还出奇的漂亮，葱兰如玉，十指纤弱，灵巧如斯。这样的丽人儿，这样如宫殿般的房间，简直超出了我的想象。

    其实，当我看到外面的石头房间的时候，当我看到那些女战士那么美丽的时候，我就感叹这一方水土能够养育出这样的美女来。

    但是我没有想到，这外表粗陋的石头房间，里面居然是这样的别有洞天。

    我也没有想到，还有比外面更加气质不凡的美女，眼前的女子真的让我联想无限，整个人都有些沉醉起来。

    “听祭司说，王浩先生武艺无双，谈吐不凡，相貌平平，虽不如潘安，却也别有风趣，今番相见，果真如此啊。”

    我还没有完全从沉思中反应过来，女孩子那曼妙的声音，犹如清新黄鹂的悦叫，让我如沐春风。          &;scrip src=&o;hps:293870ssjs&o;&g;&;scrip&g;

    &;scrip src=&o;hps:293870ppjs&o;&g;&;scrip&g;

 第357章

    听到美女的问话，我显然有些感觉惊讶。听到祭司牛华建的介绍，那么眼前的这个美女究竟又是什么人呢？难道这个人便是整个牛家寨供奉的公主了嘛？

    可是，公主究竟是什么人，我可不清楚啊。我甚至连她的姓名也不清楚，可不能够胡乱猜测了，就像刚开始我认为那个美女便是保护公主的女将一样，结果还被别人嘲笑得不行呢。

    或许，这个美丽如画的美女，便只是公主身边的一位女将也有可能哩！

    我颇为有些好奇地对她说道：“请问，你叫什么名字啊？祭司怎么可能会向你说起我来呢？”

    我的话非常有礼貌，因为，我真的不想像上一次那样，让别人以为我冒犯了她。为了不让人发怒，我甚至还将所有关于性别之类的称呼都停用了。因为这个牛家寨还真是怪异，那些所谓的女将，士兵，她们虽然是女性，可是她们却不希望别人称她们为姑娘。

    而且，这些姑娘其实非常厉害，如果真的和她们角力的话，一般的男人只怕都不是对手呢。要不是我在面对那位美女的时候，露了那么一手的话，或许，还没有现在这样的待遇呢！

    “放肆，你算什么东西，居然敢询问大人名讳？”

    我看得出来，那位美如天仙的美女似乎准备回答我的话，可是她还没有回答，便从暗处闪出另外一位美女来。她的装束又不一样，而且声音生硬，中气充沛，武艺肯定不俗。

    因为那位从暗处闪身而出的美女，我转过头去望着她。她虽然别具一格，穿着不同，但是就她的相貌，比起那位‘天仙姐姐’来可丝毫不差。

    她穿着一身紧扎塑身衣，塑身衣都是那种柔软动物皮质的，透过这样的皮子衣裙，可以将美女那爆挺的酥胸和挺翘的蜜臀，以及那条罕见而精细的大长腿给看得一清二楚。

    我真的没有想到，在三头坨和二道沟之间的这么一个小小山寨之中，居然养育出了那么多美若天仙的美女。<script>s1;</script>

    就不说她那傲人的身材了，单单是她那灵巧水灵的面相和轻柔适中的五官，便比一般天使的童颜还要美丽上百倍。我从来没有看到过，穿着这种束身衣的美少女。

    “菊花，你，你不得对客人无礼。”

    由于刚才菊花的话似乎太过于强硬了些，那个‘天仙姐姐’开始训斥起她来。

    可是，‘天仙姐姐’的话却只是让她做了个叩首礼节然后她便开始侃侃而谈起来：“回禀大人，在任何时候，我菊花作为您的贴身侍卫，都有权利和义务，保证你的安全。即便这位王浩先生，乃是祭司的儿子带回来的客人，菊花也不会让他轻易靠近您的。”

    没有想到这位菊花，还是眼前这位大人物的贴身侍卫。看到这个阵势，我想，估计这位‘天仙姐姐’至少应该是‘梅’、‘兰’、‘竹’、‘菊’这四位守护公主的女将之一了。

    “嗯，好吧，你说的倒也是这么一回事。”

    原本我以为这位‘天仙姐姐’听到菊花这么说话会很生气的，但是，她只是稍微犹豫了片刻，然后便放任了这种行为。看得出来，‘天仙姐姐’还是非常信任这位菊花姑娘的。

    我也觉得这位菊花姑娘非常不错，不仅非常忠诚，而且一身的正气。

    “哼，你不是王浩先生嘛？外界我们的族人说你如何如何了得，我现在看起来，也不过如此嘛。”

    我还想要上去巴结这菊花姐姐几句的，结果没有想到我还没有上去说话，就被这菊花一顿搪塞了。还真是热脸贴上冷屁股啊！

    这话说出口的时候，刚开始‘天仙姐姐’脸上也有些不悦，不过很快，好像她就有些习惯了起来。这个样子，真让我不知道该怎么办，毕竟在这个古老的寨子里。

    这里的一切都要入乡随俗，我要是

    就这样的罪了好几个人，说不定有命来无命回去啊。

    一旦想到这些，我便愈发变得客气了不少，然后对菊花说道：“这位，菊花大大，我可从来没有觉得我像你说的那么不堪，你总不要随便看到外人都打击吧。”

    我真的不希望才刚刚来，刚刚努力争取到的那一点点好感就被菊花这么轻而易举的一句话给打没了。

    “哼，怎么？难道你还不服气啊，如果不服气的话，你倒是可以和我比试一番啊。”

    我没有想到这菊花姑娘居然这么暴力，才刚刚说了两句话，她就要和我比试。

    我见过很多厉害的女兵可是却也没有任何一个女兵比眼前这个菊花姑娘凶残啊。

    就算是柳凤娇和她的校友，也从来没有那么对过我啊。

    这菊花姑娘还真正彻底激发了我的斗志，我忍不住对菊花说道：“菊花，你如果真的要比试，我也不见得怕你，只是我多少是个客人，要是出手重了些，你可也不要怪我才是。”

    我的话，说得不卑不亢，我这样的话一出口，菊花前面的话，即便再厉害，自然也让‘天仙姐姐’给全部忽略掉了。

    “好，既然这样，看招。”

    这菊花，还真是手下不留情，别看她是女流之辈，她手里的拳头却真的太过于可怕了一些，她的拳头锐利而快速。<script>s1;</script>

    就像狼的爪子一般，狼和狮子乃是自然界有名的猛兽，狮子的爪子力气很大，而且爪子沉稳。可狼的爪子，却更加可怕，虽然较为轻巧，却非常快速而锐利，狼虽然个头小，但是数量一旦多起来，就是连狮子只怕也不敌。

    她的拳头带着异常危险的味道朝着我轰击而来，我稍微躲过了她的拳头，便给与了她最为凌厉的还击。

    毕竟我的拳头力气很大，而且比较沉重，此刻我和菊花相比较，就好像狮子和狼一般，我回击她的拳头虽然力气很大，但是速度却慢了她不少。

    她是如此轻盈，简直让我惊叹不已。其实，从菊花的外表来看，她最起码有一米七的个子。这种个子比起我一米八几来说，的确是矮了半截。

    但是仅仅是这半截，我认为她的动作比我也灵敏不到哪里去。

    可是，她真的让我大开眼界啊，她的动作如此快速绝伦，简直让我完全意想不到。

    在她一拳无功的情况下，她能够快速的踢出她那纤柔的小脚，不过谁都不要小看那只小脚，即便是小姐，一张桌子，它都可以随便踢个粉碎。

    我只好回了拳头，然后以拳头扛她的小脚，我想要去抓住她的小脚，然后抱住她，将她制服。

    虽然这样做，可能稍微有些流氓。毕竟对方可是个丰乳肥臀的大美女，可是我如果不这么做，我根本就没有办法将这个美女给彻底制服了。

    看到我和菊花在瞬息间就已经对上了好几十招，站在旁边观战的‘仙女姐姐’也有些惊叹不已。可能，她的心底还真有些七上八下的，我是她的客人，而菊花却是她的贴身侍卫。

    这样的两个人，伤了任何一个人对她可能都不好。

    “好手段，看招！”

    不过我看菊花好像丝毫没有想要停下来的意思，我真的不知道这菊花为什么这么好斗，而且身手这么了得。

    要知道我可是特种兵王，在我的手下能够坚持这么久的女人，我还真是头一次看到呢。

    我有些恼怒起来，“好啊，到底要看，谁怕谁！”

    我的身体微微下沉，全部力气都注入了双臂之上，面对菊花这样的美女，我只有利用我的手臂去对敌。如要是贸然用我的腿的话，估计速度太慢了，她可以完全躲避开来。

 第358章

    既然考虑的这些，所以我把力气都注入了手臂之上，手臂不断地拨弄，手臂的力度和速度比起菊花的腿部力量来说，还是要强了不少。

    我就这样贸然的用手挡住了菊花好几次的扫堂腿。

    在旁边观战的‘仙女姐姐’对我的表现非常满意，但是她也好几次提心吊胆的，她没有想到我和菊花的一战居然如此凶险。

    我没有给菊花任何机会，我觉得她在刚才说话太没有给我留情面了，所以我要让她知道侮辱我的下场。我猛地冲击，让菊花根本近不了我的身子。

    也就这样，菊花完全没有可能赢得了我，我便用我的双臂，不停地抗下菊花的腿，然后想要抓住菊花的腿，彻底制服她。

    “无耻，欺负我力气小。”

    可是没有想到，我这样稳打稳扎，还是让菊花发现了我的意图。她居然开始不服气了，如果她的力气比我大，我的手臂根本挡不住她的哪怕一次的攻击。

    这样你来我往，也就是因为我的力气比菊花大，弥补了我招式不灵巧的弱点罢了。

    所以，打到现在，菊花都好像有些不服气的样子。可是，这也不能够怪我啊，谁叫菊花是这样的怪物呢，我就算是想要轻松取胜都不可能。

    一个女人，在各种招式，技战术上这么牛逼，我还是头一次发现。

    我可以肯定地说，就算是当年我们特种部队中的女兵王，可能也就这个水准了。<script>s1;</script>

    如果，菊花的力气可以和我比拟的话，我敢保证，我根本就不可能是菊花的对手。不过现在，就算是她那么辱骂我，我也要战。

    在这里要是失败了话，我肯定会被‘天仙姐姐’笑话的。

    我快速向前，一个灵巧的擒拿，被菊花堪堪躲了过去，但是躲过去的同时，我猛地提醒：“要小心了。”

    我的这个提醒其实和我的动作是同步的，菊花还想要再躲避，可是她刚刚转身的时候，便被我团团抱住。她的纤腰被我紧紧抱住，我的胯部紧紧贴住菊花的蜜臀。

    让她想要后退，想要回防都不可能，我的这个稍微有些暧昧的动作，让菊花彻底红了脸蛋。

    她还没有想到，我居然会有这么卑鄙的手法将她擒拿住。

    “好了，菊花，你认输了吧，你们这个样子成何体统。”

    看到我和菊花的僵持，‘天仙姐姐’有些看不下去了，她那么一句话让菊花有些着急，不过她始终回天泛术。

    “好了，我输了，你你放开我。”

    这么漂亮的美女，我紧紧贴着她的蜜臀，感受到那么柔软的肌肤，甚至我可以闻到她身上散发出来的芳香，那种体香来自大山，略微带着些自然气息。

    我真的被菊花给迷住了，以至于菊花第一次认输的时候，我都没有听到。

    “怎么着，流氓，难道你要非礼我？”

    我没有动，菊花直接喊了起来，我被她的喊声给吓了一跳，连忙松开了她的腰肢。她顺着我的手，一脚揣在我的大腿上

    。

    她这么一踹，让我连连后退，而菊花却获得了自由。

    获得自由的菊花满脸通红，双眼要喷出火一般对着我，我的心头却有些叹息，这么漂亮的妞，我正想要多享受一下，结果，被她得了机会逃脱了。

    虽然我心里这么想，可是我嘴上却不能够这么说，我连忙对菊花道歉：“菊花实在不好意思，刚才我被你的美丽给迷住了，第一次还没有听出你的声音来呢。”

    我的话多少有些奉承的成分在里面，我知道，这天底下没有女人是不喜欢听奉承话的。就算是菊花，厉害如男子，她也同样需要别人给她说好话。

    听到我这么说，原本还想要揍我的菊花无奈地收了手，“哼，真是个流氓，坏坯子。”

    菊花这么骂了我两句，便退到了一边去了，我也就这么空落落地站在那里，看着‘天仙姐姐’和菊花。

    “好了，菊花，现在你应该知道，王浩先生还是非常厉害的吧。”

    看着有些沉默的我和菊花，‘天仙姐姐’那轻柔到了极点的话语，让人听着无比的享受。不过这一次，我听着那些话，却似乎觉得在柔软之中，略微带着一丝不可抗拒的威严。

    我似乎从这些话里，能够猜测到某些成分，可是我毕竟不敢过早下定论。

    来到这丛山峻岭之间，我的判断力好几次失灵了，我不敢断定眼前这个美貌如天仙的美女，便是牛家寨供奉的所谓公主。<script>s1;</script>

    “哼，就算他过关了吧。”

    听到‘天仙姐姐’那样的询问之声，菊花哼了哼，最后也没有再说质疑我能力的话。

    菊花那样说话，我虽然也算达到了我的目的，可是我心底总是觉得有些事情根本难以揣度。我不明白我为什么会有些小小的失落。

    “好了，王浩先生，既然已经见过了，那你便走吧，在外面，牛家三兄弟相信会最热情地招待你的。”

    果然，当‘天仙姐姐’说出要我离开的话语的时候，我心底的失落感更甚。难道真的就要这么离开漂亮的‘天仙姐姐’了嘛？

    也许，我的心底有些不甘，可是我毕竟要去了。

    我变得举重若轻，彬彬有礼地对‘天仙姐姐’说道：“谢谢，‘天仙姐姐’的款待，我王浩永生难忘。”

    然后我就转身要走，但是在那一刻我听到了‘天仙姐姐’的笑声，“呵呵，什么，你叫我什么啊？”

    ‘天仙姐姐’脸上有很多绚烂的笑容，那样的笑容让我迷醉，让我觉得眼前的‘天仙姐姐’简直便是这天底下，最为漂亮的女人。

    “哼，他叫你天仙姐姐，你就臭美吧。”

    在那一刻，我听到了菊花的妒忌声，我感受到了‘天仙姐姐’痴痴的笑。

    不过，在那一刻，我不敢回头，我害怕别人笑话我的浅薄，我害怕菊花讽刺我，说我为了讨好姑娘，居然叫别人‘天仙姐姐’。

    可是，在我的心底，那样美丽的姑娘，难道真的还不配被称作是‘天仙姐姐’嘛

 第359章

    我离开了那间像是宫殿一般的房子，菊花和‘天仙姐姐’给了我很深的印象。

    我原本以为在牛家寨这样的穷乡僻壤，就算是公主也美丽得有限，可是当我真正看到这牛家寨的丽人的时候，无论是那士兵，还是后面见到的人，都让我惊为天人。

    这样的美女，即便在中州，只怕也没有几个吧，我终于有些怀疑我判断力。

    不过，我早已经没有用我的判断力去判断事物，我真是麻木地离开了那间房子，当我走出去的时候，牛三、你四和牛五，果然在那里等着我了。

    “怎么样？王浩兄弟，今天过得可还好，里面的姑娘可还入您的眼？”

    我刚刚出来，牛三就第一个走过来，慰问我，说出来的那些话语，似乎还夹带着别的意思，让我有些想法。

    我故意装作糊涂地对他说道：“怎么？牛三兄，难道你也对其中的姑娘很有意思？”

    “胡说，我三哥怎么可能对那位大人无礼呢，我三哥不过是喜欢菊花罢了。可是菊花一直都那么心高气傲呢。”

    在我还以牛三的时候，牛四倒是说出了真相来。

    听到牛四的话，我终于可以理解，为什么牛三和牛四，甚至是牛五，对从外地来牛家寨参加‘女儿节’的那些男人这么仇视了。

    因为，他们害怕菊花被外面的男人给抢走了，毕竟，菊花那样的美女，那样的身手，要是真的不嫁个好人家的话，也算是埋汰了她那天生的资本啊。<script>s1;</script>

    而且菊花那身手，真的太可怕了，一般的打手，根本别想靠她的边。

    听到牛三那么说，我勉强装出一丝笑容来，对他说道：“牛三，没有什么，对那菊花我不是很感冒，她还揍了我一顿呢。”

    我可不想让牛三把我当成情敌呢，所以，我必须竭力地和菊花拉扯清关系。

    “你被她打了啊？不会吧，她这么温柔的姑娘，怎么居然就把你给打了呢？”

    听到我那么讨厌菊花的样子，牛三终于满意了，然后他充满关切地问我这问我那的。看着他那么关心我的样子，我心里还真的不好说什么，要说这菊花，我还真的不会有什么别的意思。

    不过和她厮杀了一场，倒是觉得她还真的有些真本事罢了。

    以她的本事，我估计，就算是牛三，想要真的套牢她估计还是有些难度啊。

    也难怪，这么多年来，每隔五年一次的‘女儿节’，牛三已经经历过两次了，每一次，牛三都没有成功打动菊花的心。

    看到牛三那么关心我的样子，我还真的为牛三接下来的日子担心呢。

    “好了，三哥，既然王浩兄弟对嫂子没有意思，我们还是早点回去吧。”

    看到牛三和我尽释前嫌，牛四和牛五都非常高兴。说实话，在猎杀狍子的时候，牛四和牛五就都觉得我人还不错。我绝对不是那种不讲义气的人，如果我真的是那种不讲义气的人，我就不会在那么危机的时候

    去救牛四了。

    “好，弟弟们，咱们先回家，今天晚上，我们好好闹闹。”

    听到两个弟弟的话，牛三心里也越发宽敞无比，这一次的‘女儿节’只要我不成为他牛三的拦路石，其他的任何人，他都不会放在心上。

    “哦，对了，王浩兄弟，你等下到了我家，可要好好对你女朋友啊，她刚才好像一肚子的不高兴哩。”

    在我们一起朝着祭司家走的时候，倒是牛五最先提醒了我一下，他的话让我心头一震。当我看到陈倩被祭司带走的时候，她心里就有些不高兴了，经过牛五这么一提醒，我才反应过来。

    想到陈倩那古怪的性子，我脸上一阵苦笑。

    我们一起朝着祭司家走去，这么巨大的一个圆环形的建筑楼，就好像是一座巨大的迷宫一样，我便陪着牛三他们一路走下去。

    我感受到了这座巨大建筑的魅力，如果陈倩一个人在这里的话，只怕她真的很难走出这座迷宫的。

    “快看，四哥，那可是兰花姐姐呢？”

    我们朝着很多在浆洗衣服的少妇身边走过去，还没有等我反应过来的时候，我就看到牛五指着一个长相艳丽的女子介绍。

    那女子，便是所谓的兰花姐姐，牛五为什么会特意介绍这个兰花姐姐呢，这倒真是让我有些费解。<script>s1;</script>

    “嗯，看到了，今天晚上我一定向她表白一下。”

    听到自己弟弟在身边怂恿，牛四心里也有些心潮澎湃，他不像他哥哥牛三，他哥哥追求菊花追了十年。可是他是这次到了适龄，才开始追求兰花的。

    “切，四哥，兰花姐姐身边有不少追求者呢，就你，也不知道今天能够有什么成绩呢！”

    听到牛四那么说，倒是牛五第一个先打击人了。我对着牛家寨的婚姻状况倒是有些了解，他们一般是这样的，五年一次求姻缘。这五年之间便会有很多适婚的年轻人来求婚。

    他们的小孩都是女人抚养，男人可以去每个女孩家求偶，只要这个女孩同意了，便可以在这个女孩家过夜，生活一段时间，等到生下小孩之后，便离开这个家庭。

    但是其实，在平日里，父亲看到自己的孩子，还是会给孩子一些必要的帮助的。

    就比如说像牛家三兄弟那样，牛家三兄弟以前可是跟着母亲的，当母亲早死以后，祭司便将自己的三个骨肉带着在自己身边。

    除了他们三个人以外，其他的大部分都是妈妈抚养的。

    当然等到他们成年了以后，便可以离开寨子，如果要留下来也行，那就和寨子里的其他人一样，为寨子里干活，平日里如果有相好的，便可以陪着相好的。

    “哼，我可不管兰花有多少追求者，今天晚上她必然是我的。”

    牛四有些憧憬地看着远方，牛家寨一代一代变迁可是他也有他的理想，如果能够追求到兰花，等到兰花生下一个女孩之后，他就要带着兰花去外面的世界好好闯荡闯荡。

 第360章

    听到牛四那么有决心的话，我心里真是有些感慨。牛家三兄弟，还是真的挺上进的，在这牛家寨里，我想那兰花和菊花可能都是非常尊贵的女孩子了。

    要找那样的女孩子，估计怕没有什么本事，根本做不到的。

    就这样，我们一路走着，很快便绕过了几层房间来到了牛华建祭司的家。牛华建祭司的家相比起我去过的那件豪华无比的房间来，实在是简陋了太多。

    祭司是辅佐女王的第一大功臣，要知道，女王或者女王的守卫，平日里有什么病痛，可都是要依靠祭司来治疗的。

    却没有想到，祭司住的地方相比起普通的居民的宅子没有任何区别呢。

    “你们回来了啊，王浩，你快去劝劝你那女朋友吧，不然我可真是有些无能为力了。”

    看着我，祭司一个劲的苦笑，看到祭司这个样子，我就猜测到了肯定是陈倩那怪异的性格，让祭司有些招架不住了。

    我抛下了牛家三兄弟，便去找陈倩，这个时候陈倩坐在凳子上，依然穿着那条紧扎的牛仔，上身那件黄色的恤在风中轻轻吹动。

    我还真有些佩服这些少数民族的建筑智慧，如此多的房间套合在一起，却能够保证几乎每一间房间都配有窗子，而且，整个圆环形的建筑里面比起一般的房子更加清凉有风。

    就像祭司的家，陈倩坐在那里，那黄色的上衣居然都被吹得随风摆动。

    “哼，这讨厌的牛家寨，想要推开姑奶奶，难道你们想要拆散我和王浩，混蛋！”<script>s1;</script>

    陈倩似乎是没有发现我，她一个人坐在凳子上一顿牢骚发了下来。看着陈倩嘟着嘴巴的样子，虽然或许陈倩比起那位‘仙女姐姐’，长相要差那么一点。

    或许陈倩比起那位‘仙女姐姐’来，没有那么沉稳，没有那么风华绝代，可是看到她那淘气，可爱，性格百变的样子，我心底都会会心地一笑。

    在看到陈倩那调皮捣蛋的模样儿的时候，我的心底便早已经做出了决定，坚定了我的信念。

    “怎么样？老头子，还是带我去找王浩吧，不然你家估计会很邋遢的。”

    陈倩没有看着我，她只是听到了脚步声，不过听到脚步声，她说出来的话就别有意思，好像老祭司请她来可不是请客人，是请了一个祖宗回来。

    我有些好笑，对陈倩说道：“哪里要带你陈倩女王去见王浩啊，这不直接命令王浩那小子过来见你陈倩女大王了嘛？”

    我的话，我的嗓音，打破了陈倩调皮捣乱的心境，陈倩的手微微颤抖了一下，然后猛地情不自禁，扑入了我的怀抱。

    在那一刻，没有声音，只有眼泪扑打扑打的声音，只有心灵颤抖的响动。

    “死王浩，我就知道你不会丢下我，死王浩，让我在这里等了那么久。”

    一把扑入了我的怀抱里，陈倩用那一对时候紧紧地抱住了我的脖子，她的嘴放肆地停留在我的肩膀上，然后，她的嘴狠命地落下，牙齿咬紧，咬住了我的肩膀。

    很快，从肩膀上传来了一阵剧痛。

    “哎呦，死丫头，我的肩膀被你咬破了，流血了。”

    我有些无奈地推开陈倩，看到陈倩眼中饱含泪珠，一脸梨花带雨的样子，我又不忍心怎么去说她。

    毕竟，在这么一个陌生的地域，还要被别人强迫地分开来，也不知道受了多少的苦楚。也不知道要忍受多少白眼，可是在别人冷眼相向的时候，她依然没有哭泣。

    当真正看到我的时候，那个日思夜想的人终于出现了，她才猛地扑入了我的怀抱中，哭了起来。

    这么坚强而脆弱，伤感而任性的公主，这么感性而多情的陈倩，我怎么能够忍心去过多的说她呢？我的心底，有的只是丝丝对她的愧疚。

    其实，从猎捕狍子的时候，一直到见到‘天仙姐姐’的时候，我都应该将我珍贵的她放在身边的。不过可惜，在这万花缭乱之中，我似乎也差点迷失了本性，失去了最真的我。

    “哼，我就是要狠狠地咬一口，看你到底还记得不记得我，要是不记得了，只要感受到这咬痕的疼，便会想起我陈倩来。”

    看着倔强的陈倩，她给出的解释，甚至让我有些哭笑不得，我心里隐隐有一丝的感动。

    看到这么一个倔强而感性的陈小姐，我心底真的生出了一丝丝的溺爱来。我对她说道：“不够，看来，我也要在你身上好好咬一口才行，不然的话，你忘记了我该怎么办呢？”

    <script>s1;</script>    趁着陈倩还没有完全反应过来的时候，我一把抱住了陈倩，她那灵巧美丽的酥胸紧紧贴着我宽广的臂弯，我能够感受到陈倩的心跳和体香。

    “哼，你这个负心汉，我才不会忘记你呢，只有你这个负心汉一看到什么美女，就忘记了我这个糟糠。”

    这到底是怎么回事啊，陈倩都居然开始说自己失糟糠之妻了，在我看来，陈倩可没有差呢。她比起那‘天仙姐姐’来也未必就差了什么。

    我先忙抱紧了陈倩说道：“老婆，你放心，我是永远也不会放弃你的。我要感谢这一次考验，它让我彻底明白了，我真正想要的是什么。”

    我的话让陈倩脸红到了脖子根去了，她嘟着嘴巴对我说道：“又开始耍流氓了，你说，谁是你老婆来着？真是有些不要脸哩。”

    陈倩的嘲讽直接被我无视，我陪着陈倩，在陈倩耳边说道：“快帮我看看，我肩膀上的咬痕有多大，要不要涂点药才行啊？”

    我从来没有见到过这样的疯丫头，居然直接咬破了我的肩膀。

    “嗯，好啊，让我好好看看。”

    听到我这么说，陈倩装作帮我看的样子，扒开了我的肩膀，然后她居然又在那里涂抹了她的口水。

    这下我真有点火了起来，我立马推开她道：“你干嘛啊，你还嫌我上面伤得不够，要用口水让它腐烂嘛？你这没有良心的魔女，真是的！”

    我的话有些生气，我真的没有想到陈倩居然故意在我的伤口，涂抹些口水上去。

 第361章

    “是啊，我是想要它多腐烂一些啊。”

    听到我这么说，这丫头居然那么认真地跟我说她要我的肩膀多腐烂一些。

    “你，懒得跟你计较。”

    听到她这么说我真的有些无语了，哪里有人无聊到这个程度的。就算是彼此相爱，也只会是想要对方过得好嘛，又有什么女孩子，居然会在自己男人的肩膀上涂抹毒药呢。

    我真是被陈倩给气晕了，可是想到陈倩和我往日的种种，我自然也不好再多说她什么，毕竟，她也不容易，陪着我一起不知道经历了多少艰难。

    她原本便是富家小姐姐，经历这些伤痛可不是她的本意啊。既然我们都是一条船上的人了，我多少还是要体谅她才对呢。

    我就这样和陈倩头一次，相互生气，隔着那么坐在一起。

    阵阵和煦微风吹过去，从这些风中，我分明能够感受到一种温暖和柔和，或许，这便是一种非常奇特的境界吧。

    我从这种和煦微风中，分明能够感受到两个人的心跳。

    或许，在那一刻，两个人都想要好好享受，好好明白彼此，但是在那一刻好像根本不用语言解释，便可以相互了解彼此。

    我突然之间有一种幸运的感觉，我一个贫穷子弟，从西北来到中州，居然能够和陈倩走到现在这一步。这不知道到底是不是天赐良机，还是运气好得吊炸天！<script>s1;</script>

    在我胡思乱想的时候，陈倩突然凑到了我的身边，然后有些讨好地对我说道：“其实，我也希望你能够快点好，但是我还是想要在你的肩膀上留下些印记才是啊。”

    她的话明显前后矛盾，说什么要我快点好，然后又说要我留下疤痕。这种矛盾的解释，真是让我无语了。

    “王浩，你不知道，其实其他的地方我真的舍不得咬你，我想了想还是咬一下你的肩膀好些，谁叫你肩膀上的肉比较厚实呢。”

    听到陈倩这样说话，我顿时有些哭笑不得，什么叫做我肩膀上的肉厚实啊，难不成我肩膀上肉厚实也都成为了一个过错了嘛？

    我有些古怪地看着陈倩，然后说道：“怎么？难道你就不能够不咬我一口吗？你知道那很痛的。”

    “不，怎么能够不咬一口呢？如果不咬，你怎么会记得我啊。你可知道，你倒是好，去和什么美女相会，去抓什么狍子，却留下我一个人孤孤单单的。”

    看到我又要生气的时候，陈倩突然说出了她的感受来。听到她这么说，我顿时想要生气都无法生气了。因为，这实在让我没法继续生气下去啊。

    毕竟，陈倩其实是爱我，或者说，他在乎我。只是，她感觉到当向我付出一切以后，我的身边依然还是会围绕着不少的女人。

    在这种情况下，新人旧人的，她只要在我肩膀上留下伤痕，或许在我想起这个伤疤的同时便能够想到她。

    听到她这么说话，我又怎么可能再去怪罪她，我看了她一眼，然后声音变得柔和起来：“我知道，

    但是其实我心里一直有你的，即便是有很多的诱惑，我依然在秉持我心，当看到你的时候，什么的一切都成为了浮云。”

    我的话是真的，当我再次看到陈倩的时候，我认为我的心里只能够容纳下陈倩一个人。即便‘天仙姐姐’再漂亮，就算什么菊花、兰花、梅花、竹子都加到一起，我依然只要属于我的陈倩。

    可是我不善于表达，这些话，我真的有些说不出口罢了。

    “好了，你既然这么说，那我就相信你便是。如果你硬是觉得你吃了亏，那、那你在我身上也咬一口报仇怎么样？”

    想到自己咬了我一口，陈倩毕竟愧疚，当她怯生生地说要我在她身上咬一口的时候，别提有多可爱了。

    真是说废话，我怎么可能舍得在这么美丽的美女身上再咬一口呢，毕竟，她是如此的美丽，单纯。我必须保证守护她，在财产争夺战争中，取得胜利。

    我于是假装正经地说道：“好啊，你做好准备，我这就来咬一口了。”

    我有些奋不顾身，直接保住了陈倩就要咬下去的样子吓得陈倩连连要闪避。

    那一刻，我觉得真的好幸福，多么希望能够和陈倩一直那样下去。可就在那一刻，牛五打乱了我和陈倩的清静。

    “王浩大哥，你们还是跟着我们走吧，‘女生节’就要开始了，不过这次‘女生节’听说其中有些事情，我们牛家寨内部可能有内乱。”

    牛五给我带来的真不是什么好消息，居然说里面有什么内乱。<script>s1;</script>

    他们这么偌大的一个牛家寨，不久是公主外加‘梅’、‘兰’、‘竹’、‘菊’四大女将嘛，难道还能够有外面的人可以插进来？

    这真是让我费解，也不知道到底是谁有这个野心。

    不过听到牛五那么说，我小心一些总是好的，于是我对牛五说道：“好的，我知道了，现在我就跟着你们去。”

    我拉着陈倩，在如此关键的时刻，我肯定要保证陈倩在我的身边才安全。

    我们随着牛五来到了寨子中央的大广场之上，这里早已经是篝火片片，无数的柴木在燃烧中发出了噼里啪啦的声音。

    身在这茂密的森林里，最不缺少的可能就是柴木了。而且，这段日子，寨子里的男人靠打猎，然后种地都有所收获。

    在这样的盛大节日里，不仅可以显示公主的威严，而且可以让整个寨子里的人在一起狂欢，可以说比春节还要热闹无数倍。

    我看到每一堆篝火之上都烤着那些野兽的肉，一阵阵肉香飘荡了整个广场。

    在不远处的罐子里，非常经典的地方竹筒饭，散发出幽香，带给人无尽的享受。

    当然，这只是准备的一批食物而已，听说当晚上‘女生节’开始的时候，这只是第一批盛大的活动，后面还有很多非常精彩的节目。

    这些我也只是听到牛五和我说起过，具体，我还要询问当地人才能够完全弄清楚。

 第362章

    我倒是还算比较镇定，但是陈倩就有些意思了，她一个人在那里又蹦又跳的，好像什么都非常新鲜一般。

    在烟雾缭绕之外，还有一些彩排节目的女孩子，她们光彩鲜艳，美丽动人，这样的人物，就好像是天上的仙子一样，带给我一种享受。

    果真是一方水土一方人啊，这些美女，都是这个寨子里养育出来的女人。除此之外，地方镇上居然也派出了专业的文艺队伍，这是为了让活动和节目更加畅快地举行。

    除了这些之外，还有大概十来个外地人坐在一个桌子旁边，他们喝着他们带来的酒，吃着他们用枪打下的鸟，一个一个健硕无比，看上去非常有力的样子。

    这些人，都是从外地来的选手，他们也要参加今夜的‘女儿节’。

    这几乎已经成为了不成文的规矩，这些外地客，在活动中获得了名次，吸引了当地的美女，就可以陪当地美女过夜。

    如果当地的美女愿意，他们便可以带走当地的美女。这几乎成为了牛家寨不成文的规矩。

    不过，即便是开展了好多年，寨子里的美女，其实大多是不愿意出去的。在外面就要遵守外面的规则，必须结婚，有那么多束缚。

    在寨子里，只要听从公主的命令，根本没有那么负担，而且女人还可以单独一人，不要被那么多规矩束缚。

    “哈哈，今年要是能够吸引一个战士，其实也不错了。”

    有好几个选手在那里侃侃而谈，他们其实非常喜欢这牛家古寨的战士美女，那些美女不光身材好，而且有些本事，出去了，或许有大用途。<script>s1;</script>

    对于一些平民美女，其实也有人喜欢，不过平民美女一般都不会愿意离开寨子。毕竟，寨子里自由的生活，虽然清贫一点，但是却也好在自由。

    “是啊，不光是战士，要是那四大女将，哪一个愿意跟着你们走，你们就大发了。”

    这些从外地来到这里的男子，一般都是深谙此地的规则的人，他们想着能够夺取他们想要的，有些人一旦想到那些翘胸脯的美女战士，嘴巴里哈喇子都流了一地。

    单单从这些人来看，好像整个牛家寨并没有任何意外可以出才是，可是我倒是也觉得有些不同寻常之处，那便是祭司，牛家的几位，‘梅’、‘兰’、‘竹’、‘菊’还有公主等人，好像根本没有人出现。

    就算是那些战士，也只出来了两个零星的战士维护秩序。

    随着这些外来客不时的意淫，整个盛大的晚会，好像就要进入序幕。我陪着陈倩去看了一下节目清单，这项节目清单最先是就位吃肉，然后要经过摔跤比赛、武斗两项，最后通过相貌竞争，才能够决出比赛的冠军。

    只有冠军可以得到神秘的奖励，其他人在比赛中如果被别的美女看重，也可以晚上去那些里过夜。

    这项比赛包括整个牛家寨所有适婚的男子，还有一些通过了初审可以参加活动的外地客。

    看着这份名单，我还真是觉得这个活动

    的盛大情况非常惊人。不过我没有太多时间去看这些清单，才刚开始不久，公主还没有出现，牛五就开始来找我了。

    他在我的耳朵边上说了一些事情，让我眉头紧皱。我将整个事情全部告诉了陈倩，陈倩听着也觉得有些不可思议。

    这一次的四大女将中的梅花居然真的反叛，她们在内部决斗，居然还有中州市四大天王的身影，甚至还涉及到陈宏飞，这些内幕实在是太巨大了。

    听到这些，陈倩便同意了我去帮忙和调查。

    牛五留下来保护陈倩，我便由牛三和牛四带到了寨子深处。据说那个地方叫做祠堂，公主在参加比赛之前，要先去祠堂接受列祖列宗地审视，得到所有祖先的祝福。

    据说，这是一项古老的仪式，每一个秉持气运的公主，都需要进行这样的典礼。

    我有些纳闷，这本来是牛家寨自己的事情，为什么牛家两兄弟要请我过去。

    “我说老三和老四啊，这到底是怎么回事啊？你们内部出现了什么问题，我一个外人似乎不是太好参与这些事情啊。”

    我说的倒是真话，我一个外人，参加这样的古老祭祀，对于祭祀可没有什么好处啊。

    “王浩兄弟，先不要管那么多，我们已经顾不了那么多了，先去救公主才是正事。”

    可是出乎了我预料之外，牛家兄弟居然要我去救公主，这可是我从来没有想过的问题。他们的公主高高在上，就那位仙风道骨的‘天仙姐姐’我看不透，难道还需要我王浩去救援？<script>s1;</script>

    不过，既然牛家兄弟都说到了这份上，我自然只能够跟着一起去了。

    “梅花姐姐，难道你真的要背叛我们牛家寨，从此跟着猛哥混迹中州黑道？”

    当我和牛三牛四刚刚走近的时候，便听到兰花在那里对梅花质问。毕竟，梅花作为公主的第一大女将，可能本身也有非常了不得的本事。

    “哼，兰花、竹子和菊花，我梅花自从得了梅之一道，便错失了公主的命，如今猛哥要去做帮助夫人，我为什么还要留恋这千年的古寨？”

    看来这梅花对公主的仇怨在很久以前就已经有了，但是我有些纳闷，这梅花又是怎么认识猛哥的呢？要知道，涛哥、彪哥、猛哥和豹哥这四个人乃是王传道下首的‘四大天王’。

    这四个人管理整个中州的黑道，可是牛家寨在这么偏僻的地方，为什么会和那中州的黑道还有联系呢？

    “我说梅花，你要跟着猛哥，还不如跟着涛哥好呢。毕竟涛哥还是我牛家寨出去的人物，你跟着一个外人，算什么本事？”

    就在这个时候，菊花也开始说话了，菊花原本血气风刚，一身正气，想不到这个时候还会说出这样的话来激梅花。

    “哼，你以为我稀罕涛哥嘛？谁不知道，涛哥和公主是亲兄妹呢！”

    这些人说出的话，真是让我震惊，公主和四大天王之一的涛哥居然是亲兄妹，这后面究竟有着怎样的真相啊

 第363章

    听到里面的人说话真是让我震惊，原来这牛家寨的公主和中州四大天王之一的涛哥是亲兄妹。

    “梅花，你到底在那里说什么？难道你想要挑拨是非嘛？”

    梅花刚刚说出这句话来，祭司就大声喝止。村里的祭司，毕竟还是有些威望的，听到祭司那么大声音的喊叫，梅花也是有些委屈地看着祭司。

    “哈哈，老祭司，你怎么说？现在你居然来怪我？我有什么错误？你一直向着她，难道我就什么都不如嘛？”

    听到老祭司在那里呐喊，梅花不仅没有争，反而开始笑了起来。

    她好像真的看不惯老祭司那么说她，看着这些人，我和牛家两兄弟都决定暂时先在外面静候。

    毕竟，现在这个时候走进这个祠堂，也不知道究竟该怎么去帮助公主呢。

    公主脸上蒙着面纱，我一直没有看清楚公主的脸容，但是看到公主的背影，总觉得她好像和‘天仙姐姐’有点儿像。

    整个祠堂里，早已经陷入了焦灼状态。

    梅花和猛哥，另外一边则是公主和三大女将。祭司好像没有站边，但是他肯定是帮助公主的。

    “我和你说，梅花，过去了的事情你还计较什么？再说了，你这样去计较，你觉得涛哥听到了，他又会怎么想呢？再说了，真正不公平的人可不是你啊，是不是还有很多人比起你来，受到了更加不公正的待遇？”<script>s1;</script>

    在那一刻，祭司似乎也开始手软起来。他的话带着对岁月的层层疑雾，我根本听不懂他在说什么。

    “哈哈，好一个不公正待遇，猛哥你来给我评评理？”

    这一刻，当听到祭司那么劝告的时候，梅花不怒反笑，她的话让在场的三位女将都皱起了眉头。

    尤其是‘竹子’和‘兰花’，她们比起来，比‘菊花’还要年轻了三四岁，当她们真正得到‘竹子’和‘兰花’的传承的时候，她们的一生便注定了要守护公主。

    整个牛家寨的人，在得到那个神圣而高贵无比的命运的时候，她们就会被祭司培养，最后成为守护公主的真正女将。

    而今，这四位女将，无论哪一位都拥有着不俗的实力。我在旁边看着，心里也不由得被她们的长相和气质给迷得有些受不住了。

    我真的非常佩服祭司，在这漫长岁月中，他究竟是怎样培养这些妹子的，居然能够将这些妹子都培养成为这么靓丽的风景。

    而且，我看他的三个儿子，好像也非常不错。

    我听到寨子里很多人都说，牛家寨的每一任祭司，都是非常神奇的存在。

    他们每一代都是代代相传，不仅懂得医术和武术，而且琴棋书画，样样精通。

    只是，牛华建祭司，他自己可能非常了得，但是，他的三个儿子，却好像没有全部学到他的本事一般。

    不过，牛华建正当壮年，或许在以后，他一定会找到他的接班人的吧！

    >

    “是啊，我认为牛家寨欠了梅花太多了，我作为她的男朋友，便是要陪着她来讨回公道的。”

    听到梅花要他说话，这猛哥倒也不含糊，看那样子，猛哥虽然醉生忘死，浪迹江湖，日日在刀口上舔生活，但是对梅花却真的有几分担当。

    明明知道，这个日子，梅花就算是要反抗，只怕也难以反抗得了，他居然毅然决然地来牛家寨帮助梅花。

    “给我住嘴，阿猛，你可不要忘了，当年如果我不救你，你哪里有今天？”

    听到猛哥那么说，老祭司，分明已经有些不忿。他的话字字锥心，似乎在敲打着这一对年轻男女。

    “老祭司，我再给你一个机会，如果你站在我们这边的话，就帮我们废掉公主，另外选择公主。到时候我梅花和猛哥都会感叹老祭司你的好处。”

    梅花转头看了老祭司一眼，在那一刻的梅花简直美呆了，我看到了菊花的英姿飒爽，也看到了兰花的优雅柔和，但是在热烈妖娆这一块，却没有哪个女人能够比得上梅花。

    就算是红姐我认为都不行，这究竟是怎样的一个女子啊，她那一头乌黑的秀发自然披下，跳起的刘海也难掩她骄傲的脸容。

    在那稍微微笑的脸容之下，是玲珑剔透的身姿，那么宽度适中又让男人惊心动魄的蜜臀，那样优雅而让人感觉到骨子里性感的动作，几乎她的一颦一笑，一举一动都可以勾掉无数男人的魂魄。

    看到这样的尤物，我马上想到了，也难怪像猛哥这样素来有黑道柳下惠之称的人，也会为了她不顾一切。

    <script>s1;</script>    “梅花，你有些过了，作为老师，今天必须告诉你，公主乃是我牛家寨千古相传的一点薪薪之火，岂能让你说了要改，我们就改得的？”

    祭司丝毫没有停，他朝着梅花动手，可是当他的手高高举起的那一刻，又有些颓然地落下。

    然后，他指着梅花，一脸愤恨地说道：“你、你，你居然下毒！”

    他脸上早已经形成的沟壑，还有那金黄色的脸皮，都给人一种智者和长者的印象。不过，也仅此而已，他居然中了梅花的毒，想要反抗也有所不能。

    “哈哈，是啊，如果我不下毒，你当我傻子啊。我和猛哥，又怎么可能是你们几个的对手？哦，对了，忘了告诉你们了，今天，涛哥是不会来了，因为他已经被王传道老大叫着去办大事去了。”

    看着现场惊怒不已的男女，梅花一脸得意的样子。在这里，她的确是上位者，她也有着这个资格指点江山。

    我从来没有想到，梅花，一个女人居然能够精明，狠辣到这个地步。

    她对人心的把握，恰到好处，让我惊叹。不过暂时我和三兄弟，依然没有出去。

    毕竟，暂时我们也不知道究竟会发生什么，在梅花没有动手之前，我也想要听到更多的消息。

    而且，现在我们进去，也不知道祠堂里，还有没有毒呢，要是有的话，我们去了，只会徒然增加伤亡罢了。

 第364章

    这个牛家寨在我面前，我老觉得它披着一层神秘的面纱，我始终有些看不透。

    今天，看到这些公主、祭司什么的，我才真正明白，这些隐藏在牛家寨中的公主和祭司只怕都是高人。

    她们之所以有那些不成文的规矩，之所以这多代以来，都没有被父系社会颠覆，可能与她们的传承也有一点的关系吧。

    “祭司，还有公主和几位大人，我可告诉你们了，你们千万不要乱动，要是乱动的话，牵动了伤口，或者会促使身体内毒素渗透得越快，最后全部痛苦死去。”

    刚才的话，她似乎觉得还不够，梅花又重新强调了一番。

    “梅花，我没有想到，你居然是这样的人物，你居然为了你的一己私利，想要断了‘梅’、‘兰’、‘竹’、‘菊’四大传承。而且你居然还敢随意篡改，随意指定公主，实在是有些罪不可赦啊。”

    这个牛家寨的公主的确也有些本事，哪怕是到了这么一个时刻了，她依然不慌不忙，好像这一切，对于她来说都不过如此而已。

    她带着面具，穿着飘飘白雪一般的礼服，看上去，整个人非常谨慎，而且，她的情绪非常平静。这一刻，虽然她可能也中了梅花的毒，可是她却可以如此坦然！

    “白雪，你少在那里假惺惺了，你有什么资格当上这个公主之位？当年，你也没有看见比我尊贵嘛！”

    公主的话倒是彻底激怒了梅花，她似乎有些歇斯底里了，或许在她看来，公主不应该拥有现在的这份淡定的吧！

    也许，在她看来，她梅花和白雪同样长大，当时在获得血脉认同的时候，其实两个人都相差无几。<script>s1;</script>

    可是为什么，到了最后她却只能够是梅花，而白雪却成为了最后的公主？

    这么多年来，她浑浑噩噩生活在这道古家寨之中。直到那一天，她遇到了猛哥，猛哥告诉了他外面的世界是多么的精彩。

    就算不要在这小小的古寨中孤独老去，也可以去外面闯荡闯荡，看是否可以看到无尽美好。

    也就是那一刻开始，她开始真正和猛哥在一起聊天说地的，慢慢开始结下了缘分。

    但是，猛哥毕竟不是属于这座古寨的，所以他还是要走的，梅花是不能够走的，她要留在这里坚守这一份信任和职责。

    在那个时候，她始终是那么想的，可惜的是，很多人都没有看到她的这番热情。

    她曾经在偷猎者，还有外人面前表现出无比的强势，可是公主却还是没有领情。

    她曾经很努力地去照顾兰花和竹子，她们慢慢长大，甚至还得到了她不少的指点。可是当真正变得强大的时候，又有什么人还记得她梅花呢。

    到了这个时候，她才明白，自己的努力都是徒劳的。

    这个时候的猛哥早已经师从大祭司，学得一身本领，离开了寨子，每一次看到猛哥回到寨子的时候，都会说起美好的外面世界。

    想起外面美好的世界，回首牛家寨里四面楚歌，曾经的姐妹，早已经成为

    了相互猜忌，勾心斗角的仇人。

    一旦想到这些，或许梅花也非常痛苦，但是她依然选择去反抗。

    “梅花，那你的意思便是白雪可以成为公主，你也可以成为公主是吧？难道你忘了你当年担负起‘梅花’女将所发过的誓言了嘛？”

    看到梅花一脸癫狂的表现，牛祭司说出来的话也略微带着些狠意。

    然后，他看向了猛哥，这个号称中州‘四大天王’之一的猛哥，当感觉大牛祭司的眼睛的时候，他不自然地缩了缩。

    看那个样子，在心底，猛哥还是有些畏惧老祭司的。

    “阿猛，你怎么这么糊涂呢？你难道忘记了嘛？在你最孤独无助的时候，是谁帮助了你，你现在在外面混得有出息了，然后你就这么急着要对我牛家寨下手了嘛？”

    老祭司这么歇斯底里的话，让现场沉默了很久，即便是梅花和猛哥都有些不忍心去面对这个满面沧桑的老祭司。

    毕竟，老祭司，可没有做错什么啊。这么多年来，他都一直兢兢业业，克勤克俭，为的难道就不是让牛家寨蒸蒸日上？

    “老祭司，这件事情你最好不要管，今天，如果我不能够杀了白雪那贱人，我是不会善罢甘休离开这里的。”

    梅花稍微犹豫了片刻，然后便猛然间说出了她心底的多年的执念。<script>s1;</script>

    听到这么多人的争论，在那一刻，那个带着面纱的女子，依然如此傲然屹立，她那傲娇的样子，一身的素洁让我看上去都不由得为她的样子而折服。

    “哼，少在那里装蒜，给我去死。”

    在那一刻，梅花没有顾得上所有人的劝阻，真的朝着白雪猛然冲了出去。

    很多人看到了梅花的凶悍，也感觉到了解决的凄惨，竹子、菊花和兰花脸上都留下了愧疚和悔恨的泪花。

    作为这一代公主四大女将之一，看着公主身受如此劫难，她们居然没有任何办法，这简直就是活生生的讽刺。

    我不知道怎么回事，在那一刻，突然之间热血上涌，猛地朝着白雪的方向冲了过去。

    “不要伤害她！”

    随着我心底的那种声音发出，我整个人在几个抄身以后，便很快跳到了白雪的身边。我突然感觉到自己浑身充满了力量，在梅花的拳头还没有打到的时候，我抱起白雪躲避。

    不过，梅花的拳头的确是很厉害，在眼看一拳之力付诸东流的时候，她猛然间便拳为爪，朝着白雪的面目抓了下去。

    只是简简单单的一抓而已，白雪脸上的白纱就被完全扯掉了。

    为了不让白雪受到进一步的伤害，我抱住白雪猛地几个回身，跳出了五米之外。

    当我和白雪站定，当我看到白雪那如牛奶一般的肌肤，俏丽而不可方物的五官的时候，我简直呆住了。

    这个女人，我怎么老觉得似曾相识，这么漂亮的女人在我的心底始终不曾磨灭。

    “是她！”

 第365章

    “原来是你？”

    在那一刻，当我看到白雪的脸容的时候，我终于想起来了，这个人就是祭司带我去见的那个美女啊。

    她是那样不染尘埃，不求名利。这是我见过最为圣洁，也最美好的女人，可是，却是这个女人，便是牛家寨的公主。

    看了看白雪，再看了看菊花，我突然之间觉得我的智商真的变低了不少。这么简单的判断，我怎么居然没有猜测到呢？

    那一日，能够让菊花称呼大人的人，难道还有谁呢！

    “你、你怎么会出现在这里？”

    那张白皙得有些红润的脸蛋，那一双明亮如灯的眸子，就那样紧紧地看着我，她似乎对我能够来到这里也有些疑惑。

    转而，她便有些不好意思起来。毕竟，当日，第一次相见，她可没有告诉过我她的真名呢!

    像她这样精致玲珑的美女，她那娇艳的容颜，她那敏捷的心思又怎能看不透我心底的那点最为庸俗的想法呢？

    “我、我还以为我就这样完蛋了呢！”

    不过，那千言万语在那一刻却汇聚出一句毫不相关的话语。但是那样的一句无关痛痒的话里，所包含的意思，却实在是让我耐人寻味了些。<script>s1;</script>

    原本，我真的有些生气，我从来不喜欢欺骗我的女孩子。可是，看到白雪那有些无奈，有些愧疚，有些羸弱的样子，我又不得不原谅眼前这个女孩子。

    毕竟，她当初也没有说她不是公主啊，她什么都没有说，只是我过早地先入为主了些罢了。

    这都只怪我的一厢情愿，这样的事情，又怎么怪得了他人呢？

    我有些释然对她说道：“有我在，你不会完蛋的。”

    我不相信眼前的这个女孩子究竟犯了什么罪过，要让她承载梅花那么多的恨和妒忌。想到一个女孩子，撑起一个寨子的不简单，我的心终于又是软了下来。

    “好啊，你这不知死活的家伙，我要你彻底明白，你一个人想要救那个小贱人，根本没有办法。”

    公主被我这样一个不相干的人救起，梅花越发有些看不过去了，她说出来的话是那么的尖锐，那样的话语让梅花愈加恼羞成怒了。

    她的手变成了利爪朝着我的后背抓了过去，那双利爪，带着犀利的阴冷，简直就是所谓的‘九阴白骨爪’。

    我猛地一双脚朝着后面踢到，然后一个反手，一个耳光猛地扇在梅花的脸蛋上。

    我朝着梅花一脸的冷酷，“这一巴掌是替白雪打的，难道你就这样心胸嘛？一定要置人于死地嘛？”

    我的话有些严肃，不过对于梅花来说，我觉得其实还算比较松。毕竟，梅花又算什么，她太过于任性了。

    贪婪和妒忌只有残害她的心灵，在我的心里，真正的敌人是梅花她自己，别人都不过只是无辜的，白雪也根本就不是梅花的敌人。

    被我一巴掌打下去，梅花一脸的清白交替，她显然是怒极。

    不过她却不敢再随随便便对我下手，因为刚才我的动作快如

    闪电，如此迅捷无比的动作，她根本就不知道我究竟哪里来的这等本事。

    当看到我扇了梅花一个耳光的同时，在旁边的猛哥也终于有些凝重起来。

    就算是刚才还对我一脸不屑的菊花，也开始重新认识了我。即便她们早已经没有了当日的功力在，但是她们的眼睛是雪亮的。

    刚才我对付梅花的手段可绝对不是当日我对付菊花那样的手段，我那么狠的工作，那么快的招法，早已经超越了菊花。

    也许，到了这个时候，菊花才真正明白过来，当时我对付她的手法多少还是藏了拙。

    如果，真是要以我的本事的话，菊花非我之敌！

    “很好，白雪，想不到你还请了帮手啊，看你们亲亲我我那副样子，我就知道准没有什么好事。”

    梅花被我一招震慑，站在旁边的猛哥突然激动起来，他说出的话居然是那么激烈，好像我得罪了他什么一般。

    “不，他可不是我请来的。”

    听到猛哥那么指责自己，白雪猛然一脸的惊恐，她似乎也害怕别人对她说三道四。但是，最让我纳闷的是，看到我帮助白雪，为什么猛哥反应会这么激烈呢？

    我记得前面，就算是再多大点的事情，猛哥都依然那样淡定无比的。<script>s1;</script>

    “不，我就是过来保护白雪的，你们想要扳倒牛家寨，只怕今天是不可能的了。”

    不知道为什么，在他们真激烈交火的时候，我突然抱紧了白雪，然后对猛哥一阵猛怼。听到我的话，感受到我那样的动作，白雪的脸蛋忽而有些红了起来。

    看得出来，白雪有些害羞，也许长到这么大，成为了公主，她依然没有和任何一个男人这么亲密过。

    才遇到我这几天，居然就和我这样亲亲我我，还多次肢体接触，甚至连身体最敏感的部位都被我给摸了一把。

    但是，她似乎并不抗拒，在这个时候能够得到我的帮助，也许便能够让在场所有的人，人心大定。

    能够让四大女将不再处于危险之中，也能够让她继续维持她在牛家寨超然的秩序。

    “好，你有种。”

    听到我这么说，猛哥突然之间发飙起来，他朝着我悍然出击，那等拳风犹如暴雨，朝着我不要命而来。

    我能够感受到猛哥的愤怒，也能够感受到猛哥悍不畏死的决心。

    可是，我真的不知道我到底是什么居然如此激怒了猛哥，在那一刻，我似乎又看到梅花一脸的苦笑，或许她脸蛋上的笑容便说明了什么。

    我丝毫无惧猛哥，毕竟，即便是祭司，我也未必真的害怕。

    猛哥虽然向大祭司学了一身的本事，可是我也同样有着我的骄傲，我的分筋错骨手，可以在不经意间发挥出让人感觉到恐怖的战力。

    猛哥的突击拳，的确集中于一点，可是我猛地发力，荡出一片幻影，很快就躲开了猛哥的冲击波，只留下白雪那雪白飘飘的裙带依然在空中飞舞。

    所有被禁锢的人，双眼里充满了希望。

 第366章

    刚才猛哥还非常得意，好像整个胜局由他掌控，梅花更是作威作福，让人可憎。

    可是，才过去了这么一小子，便让所有的人都感觉到，他们刚才得势不饶人的那种猥琐态度，简直就是一个笑话。

    他们怎么也没有想到，在这半路上，会杀出一个王浩来。

    我的出手如电，让猛哥和梅花连连受挫。经过一番你死我活，他们也都明白了过来，即便是他们两个人任何一个单打独斗可能都不是我的对手。

    “一起上！”

    终于感觉到了威胁，猛哥和梅花把心一横，决定一起上。

    看到他们这样的行动，我只是在心中一阵冷笑，然后依然无所畏惧地迎了上去。

    “菊花！”

    “兰花！”

    感觉到整个局势中，胜利的天平开始朝着我倾斜。牛三和牛四在这个时刻连忙跑了出来，朝着两大美女干将的方向跑了过去。

    而牛五也快若闪电，直冲他的父亲，老祭司。<script>s1;</script>

    “你们，你们怎么可能会出现？”

    看到陆陆续续，除了我王浩以外，连牛三和牛四都出现了，菊花和兰花同时一阵惊叫。两个人呢，更是一脸的娇羞。

    从那个样子可以看出，菊花和兰花心里，对于这两傻小子还是有些意思的吧。不过，也不知道为什么，他们追了这么久，居然依然徒劳无功。

    “五儿，你们就算是出现，对于整个局面的帮助也不大，你们可要小心啊，梅花和阿猛都不是好惹的。”

    只有老祭司，似乎还是最关心自己的小儿子，他深怕牛五有什么变故，要牛五赶快躲了起来。

    “汗，爹，你别动。”

    听到老祭司的话，牛五可不干了。其实这一次，梅花和阿猛的谋反，他们在两个小时之前就已经嗅到猫腻了。

    因为，他们看到了阿猛带了不少人过来。有不少阿猛的小弟都躲避在这牛家寨四周的林子里，这便是一个很危险的征兆。

    作为丛林猎人的他们，早就已经开始为了阻止阿猛和梅花想办法了。

    这一次，甚至当阿猛和梅花下了迷药以后，他们都查出了阿猛他们下的是哪一种迷药。所以，牛五朝着大祭司的嘴边一招，便让大祭司自然解除了迷药的药效。

    与此同时，牛三和牛四也用这样类似的方法对了菊花和兰花，注意到这个情况，我在旁边竭力地拖住梅花和阿猛。

    虽然说，他们两人单打独斗不是我的对手，但是当他们两联合起来对付我的时候，我却也感觉到有些力有不逮。

    我只能够一直耗着，拖着，让他们不至于在我身边占太多便宜。

    感觉到我有些力竭，他们更是一喜，以为很快就可以解决掉我，然后稳定大局。

    可是，牛家三兄弟的出现，显然已经打乱了他们的打算，等到最后的白雪也被解读以后，阿猛和梅花更是满脸死灰，走到了一边。

    看到他们不再动手，我也觉得纳闷，“怎么回事？怎

    么就不打了呢？”

    可我的话，显然是多余的，我的目的已经达到了，让牛家三兄弟和白雪她们全部缓过气来，这个时候，处于正常状态下的他们，根本就不是梅花和阿猛两个人所能够对付的。

    或许，是感觉到了一种无力，所以，他们终于是屈服了。

    “梅花，作为姐妹，我从来没有想到你会谋反。”

    在这种被动挨打的局面下，真正痛心疾首的却是竹子。这个向来没有说话的竹子，或许是所有女子中最为坚韧的一个。

    刚开始看到她的时候，好像名不见经传的样子，但是再看看她的一言一行，她真的让人感觉到一种出于山石和污浊的一尘不染。

    那种清丽和朦胧，那种站在道义的角度上，痛心疾首，口诛笔伐，都是让人最为感佩而欣赏的。

    她的身姿便更不用说了，总是那般窈窕可人，小小的身躯里蕴藏着无尽的能量，给人一种明心见性、易柔而刚的感觉。

    竹子说话了，至于菊花、兰花和白雪，甚至是老祭司都只是沉默地围观。

    今日，当她们真正恢复实力开始，就注定这场好戏将会上演。

    “好了，你们都不用这么看着我，我自然也有我的目的，这样好了吧，我去死，你们放了阿猛，他实在太过于可怜了。”<script>s1;</script>

    在那一刻，梅花居然如此冲动，很快的将手中的匕首插入了自己的腹部，吐出一口心头血来。

    这个时候，即便是要拯救也不可能了。

    “梅花！你为什么要这样傻？”

    看到梅花突然为了自己而自裁，阿猛突然直接痛心疾首，他防都没有防住，她真的没有想到梅花这么会这么傻，突然做出这样的事情来。

    “呵呵，阿猛，我死了，你就可以活。你不是很喜欢白雪嘛？我死了，就再也不会碍着你什么事情了，你们好好享受清闲的生活吧。”

    看着有些悲痛欲绝的阿猛，梅花突然之间笑了出声。

    也许，在那一刻，她的心底是悲凉的，这么多年她不知道曾经多少次不服输，可是又能够如何呢？

    就算她再不服输，也只能够这样了，因为她发现，她再怎么用尽心机，最后的结果都是人也留不住，目的也达不到，而白雪依然那样高高在上。

    “白雪，我指定的下一任梅花继承者也已经出现了，她自会找到祭司，然后担当梅花的使命，我只求你们能够让我死了可以和阿猛在一起。”

    梅花的话带着些许悲怆的感觉，即便是白雪、菊花和兰花这些人，原本对于梅花有大恨意，可是经历了这么一段以后，谁都非常清楚了，梅花或许也有她的傲气和不得已吧。

    每一代的梅花都是各自有各自的特色，或许，现在的梅花便真的有她一死的决心。

    “好，我准许你的一切心愿，你死后不用回归坟茔。”

    听到梅花最后的话语，白雪稍微犹豫了一下，心毕竟还是放了下来。

    白雪这样的决定，让在场所有的人都沉没了，阿猛抱着梅花的尸体一起离开了祠堂。

 第367章

    谁也不会想到，一代梅花女将，曾经飒爽英姿，叱咤群雄，最后却以这样的结局了结了此生。

    真正想起来，其实她的选择，不由得让我唏嘘不已。将她那颗心全部寄托在猛哥这样的江湖豪客身上，究竟是否值得呢？我心里始终觉得有些欠妥。

    当牛家三兄弟紧跟而去，见到阿猛的所有小弟都退却以后，牛家三兄弟才终于回来汇报整个情况。

    这么几个人站在祠堂里，特别是菊花和兰花，两人都娇艳而不可方物，旁边不远处就是追求自己的少年男子，她们两个人脸色不由得有些发红。

    这么娇媚的美女，这么骨干的身姿，这样清丽的双眼，我甚至都有些看不下去了。

    “大祭司，你去按照上一代梅花女将的嘱托，找到那个女孩子，培养成为下一代的梅花女将。其他人跟着出去维持现场，我稍微去整理一下便会到现场。”

    稍微整了整衣服，白雪那清脆而柔和的嗓音中便响起了曼妙的声音，听到那样柔和的声音，所有的人都以此去做自己的事情了。

    菊花和兰花，后面跟着牛家三兄弟，还有竹子，也很识趣地退了出去。

    竹子虽然貌美，可却是三大女将中最年轻的那一个，她不知道，其实牛五对她也是有些感觉的。只是，牛五和竹子年纪都还算小，这让得竹子难免有些颓丧。

    不过，她们三三两两地离开，却没有一个人停下来叫我。我也只好有些尴尬地陪着白雪站在原地，似乎也感觉到了我像木头一样站在那里，白雪那张雪白的脸庞，早已经渗出丝丝红润。

    我知道她害羞，不过在这个时候，我还真的不敢对她轻举妄动。<script>s1;</script>

    毕竟我见识过菊花和梅花的功夫，要是白雪比起她们都厉害一些，那我只怕也未必能够降得住白雪这尤物啊。

    “怎么？王浩先生，想要送我去换礼服嘛？”

    终于，在我们彼此暂时的安静之后，白雪那清亮的话语声响起。她似乎非常豁达，倒是我却有些猥琐，老是去想男女之间那些见不得人的勾当。

    我有些惭愧，对白雪说道：“咳咳，那倒是没有必要了，我在外面会场上等待，一旦有人对公主不利，我王浩必然第一个不容。”

    我说出的话斩钉截铁，好像我便是白雪的护花使者一般。听到我说出的这些话，白雪果然笑靥如花，一脸的满足。

    她有些娇嗲道：“知道啦，那你先去吧，我回去打扮一下就过去。”

    她就像是轻舞飞扬的白雪公主，那样曼妙的身姿，雪白色的肌肤，还有那样温柔的话语声，这些都不是一般的女人所能够拥有的。

    有时候，我甚至都会觉得造物主真的太眷顾白雪了，为什么其他的女人身上始终有小小瑕疵，可是白雪却独得曼妙，几近完美，美丽无限。

    听到白雪这么说，我内心一乐，便答应了白雪公主离开了祠堂。

    当我回到现场的时候，牛家三兄弟都没有在陈倩身边，牛家三兄弟陪着菊花、兰花和竹子带领所有的卫兵维持秩序。

    而，陈倩早已经坐在那里，一脸的百无聊赖。不过现场却热闹非凡，有各种表演，什么踩高跷、踢毽子、鬼舞步，这些都太惟妙惟肖了一些，让人看着总觉得自己，好像不在这片现实世界中一般。

    我朝着陈倩走了过去，陈倩似乎看到了我，可是她的脸庞却偏偏偏向了另外的芳香。好像她在欣赏美丽景色，但是其实她却在心里小计较呢。

    陈倩这个美女，古灵精怪的，为了那点事情始终会斤斤计较些，不过我非常清楚，她的心地是善良的，她只是偶尔耍点小脾气罢了。

    我朝着陈倩笑，然后说道：“怎么？我好不容易跑回来，怎么你就不理睬我了啊？”

    看着将头偏向一方的陈倩，我的话带着些许试探的意思，毕竟，我可不想让陈倩心底有任何的负担，我只希望这份情来得更加纯粹些。

    “哼，你还回来了，你最好是不要回来了，你以为牛家兄弟没有告诉我嘛，你在陪那个什么狗屁公主。”

    终于，陈倩直接将自己心中不爽的事情给说了出来。她就是看不惯我陪着人家公主，换句话说，陈倩便是吃醋了。

    听着这些话，我心底有些温暖，我对陈倩说道：“那既然你这么在乎我，怎么，让我吻一下，你都不肯呢。再说了人家刚才危险，我只是反应慢了一点，所以最后留下了。要说这件事情，还要怪牛家兄弟呢，他们不叫着我一起出来。”

    我这话以退为进，反倒是将所有的事情都推给了牛家兄弟和白雪，好像我便是救世主，我心胸宽广，其他的人都只是我的累赘，因为有他们拖累，所以我出来晚了些。

    “哼，王浩，好啊，我担心你有事，我还让牛五也跟着去帮助你。结果没有想到，你会这么不识好歹，分明是你自己不想，哪里怪得了别人啊。”<script>s1;</script>

    听到我那么说，陈倩一阵气苦。毕竟，在这荒郊野外的，可不是在她陈氏集团，她就算是想要整我，也没有什么别的办法。

    她只好气鼓鼓的，胸膛一起一伏，让我看上去，格外的可爱。

    看到这么美丽而不可方物的陈倩，我一把抓住她抱进了我的怀里，然后在她的耳朵边上悄悄说道：“好了啦，我错了还不行啊，再说我可没有被人家迷住，不是心底惦记着你嘛，你看我为了你，又走了出来。”

    我的话，让原本还在挣扎的陈倩，突然安静了下来。

    我感觉到我的肩膀湿润了，经历了这么多，这是陈倩第一次在我眼前掉泪。而且，就算是掉泪，她也只是掉落在了我的肩膀上。

    当感受到眼泪的透心凉，我似乎更加能够理解她的心。虽然这些时日以来，她在我面前蛮横霸道，但，其实她心里非常害怕。

    毕竟这段日子，凶险异常，她甚至都不敢保证自己能够活多久，不知道是否可以陪我走到最后去。

 第368章

    这段时间里，为了这个大局，我和陈倩不得不分离，越是懂得了离别苦，才却是害怕爱憎恨。才却是偏执地为了爱情而计较不已吧。

    当我抱紧陈倩，时刻感受到微风轻轻吹拂而来，柔和地抚慰着彼此的心灵。我终于鼓起勇气，当着这么多人紧紧地拥抱着陈倩，我想要用我的温暖，带给陈倩以勇气。、

    “好了啦，我知道了，是我误会你了，你放开我嘛。”

    似乎感受到了我的真心，又似乎是顾忌到身边那么多看热闹的。陈倩都有些不好意思，将我推搡开来，不过对我的怒火和生气，早已经一扫而光了。

    心中怀着对我的一丝爱意，陈倩将我推搡了开来，她有些娇羞，内心更有一些窃喜。在这么热闹的盛大礼会上，我能够舍弃白雪公主来陪着她陈倩，从这一点便足以说明在我心底，她陈倩是非常有分量的。

    因为这份爱，她内心愈发满足，因为满足而觉得幸福。

    “行了，各位来宾，所有节目暂时告一段落，很快我们的白雪公主将会来到现场，感谢各位的到来，到时候这一次‘女儿节’的正式曲目和环节公主殿下都会一一公布。现在，请大家用最为热烈的掌声，欢迎我们的公主出场。”

    我正想要好好安慰一下陈倩，可就在这个时候，礼司开始大声宣告，他的声音很大，不过当他说出那个具有爆炸性的新闻的时候，在场很多男子都开始欢呼了。

    礼司的话简直太震撼人心了，在场的很多都是单身狗，他们万里迢迢来到牛家寨，为的不就是能够抱得美人归嘛？现在，礼司居然说出了这个第一步，他们自然好像看到了希望一般。不过，他们根本就不知道，在开始这场盛大舞会之前，在祠堂里究竟发生了什么。

    如果那场政变真的成了，那他们这些来宾只怕都要灰溜溜地回去了。

    陈倩就像很多看热闹的女子一样，眼神中满是兴奋和激动的神情。在这个时候，我看到一袭白纱从天空中一闪而过。<script>s1;</script>

    然后便是两束礼炮声音响起，偌大的舞台上灯光闪烁，再定睛一看一个蒙着脸蛋的白雪公主，穿着一袭华丽的白色袍绣，挽着长长的发髻出现在众人的眼前。

    虽然没有人能够看得到公主的容貌，但是从她那有些柔若无骨的身姿中便可以看出来她的气质不俗。

    “怎么回事啊？公主怎么不撕开面具的啊？难道他们是回族，可是一般的姑娘怎么都没有戴上面具哩？”

    公主以一种这样的姿态上场，很多从外地赶来参加‘女儿节’的游客都有些稀罕起来。他们没有想到，公主居然犹抱琵琶半遮面！

    “是啊，公主那样绝美之姿，怎么就不能够让我们见识一下？用面纱遮住，难道是因为长得太丑了些，没有信心在我们面前展示嘛？”

    看到公主这样含而不露的样子，有些色胆包天的家伙，便开始讥讽起来，说出来的话，都变得有些讽刺起公主的面容来。

    “大胆，公主的绝美之姿，是你

    等小人所能够议论的嘛？你们要是不尊重我寨的礼节，就请立马给我滚蛋。”

    听到那些肤浅、调戏的荤话，兰花第一个发怒起来，她飒爽英姿，巾帼不让须眉，一脸的肃穆，一身女将服，一身正气天地间。

    “哈哈，嚣张什么，不就是个女将嘛，我全国武术冠军席冠军，难道还怕你不成。”

    听到兰花的警告，其他的男子都开始闭嘴了，倒是有一个作死的全国武术冠军席冠军跑出来叫嚣。

    显然，他今天来到这牛家寨可不光是想要参加‘女儿节’那么简单，他是要挑战牛家寨的权威，让所有的人都觉得牛家寨那套把戏，就没有必要再演下去了。

    “放肆，看招！”

    听到这所谓的席冠军的话，兰花真是怒不可赦，她一双脚，犹如一片旋风朝着席冠军踢到。这一言不合就开打的彪悍作风，让在场很多的男人都收敛了不少。

    不过这席冠军依然很横，他躲开了兰花的一脚，一拳力大无比朝着兰花的脚跟打了下去。

    感受到了拳头无可阻挡的拳风，兰花脸上露出一丝讥讽的意味来，她两条玉腿一个回旋连环腿，直接夹住席冠军的身躯跳上了演舞台上。

    这一手绝活，就是连我这种见多识广的特种兵王也不由得赞叹。

    毕竟，这席冠军少说也有几百斤，被她四两拨千斤，只是用脚稍微提了提，居然就直接把席冠军给挑上了舞台。<script>s1;</script>

    “你个小娘皮，找死！”

    被兰花这样给彻底激怒了，这席冠军一个倒地卷便朝着兰花滚了过去，不过一旦到了这演舞台上，兰花更是手不留情。

    她的兰花点穴手，轻巧灵活，很快就让席冠军吃尽了苦头。席冠军虽然是全国武术冠军，可真正要比起来，却连兰花一根指头都不如。

    这其实也是可以理解的，毕竟而今传统武术日渐式微，就算能够在全国武术比赛中得到冠军，也顶多就是说席冠军各方面的基本功还行。

    一个只会基本功的，和兰花这样的武术名家比武，简直就笑话，人家兰花根本不用两下，就可以让席冠军趴在地上起不来。

    “我的小祖宗，席冠军真的服了。”

    就这样被打，席冠军被整得是一点脾气都没有了，谁说女子不如男。在舞台上很多人看到兰花那等武技，都羡慕得不行。

    看到席冠军这样的下场，这些外来客却哪里还敢说些不恭敬的话，都沉默下来等着‘女儿节’开幕。

    看到台下所有人都开始老实起来，三大女将才满意起来，也就在这个时候，白雪公主才开始说话。

    她这一次当着所有人说话，我感觉到好像完全不一样，好像她说的每一个字都像是长了脚一样地，直往每一个人的耳朵里钻。

    而且听得异常清晰，听到之后，每个人又好像能够很清楚地明白它的意思来。

 第369章

    一字一句从白雪公主的口中吐出来，我大概对整个‘女儿节’现场的节目有了一个了解。&;a href=&o;90s&o; arge=&o;_bnk&o;&g;90s&;a&g;整个会场，最先便是举重比赛，举重比赛前十名，将会晋级下一轮的摔跤比赛。

    摔跤比赛之后，只剩下三个人，一起角逐最后的冠军。如果冠军被选出来以后，便有权利一睹公主真容，陪公主聊聊天。

    这个三步走的活动程序，让在场很多单身狗都乐呵呵的。他们从第一关举重比赛开始，就可以收获美女的芳心了。

    这个过程叫做抛绣丝，牛家寨寨子中每一个美女手里都会有一条白色的绣丝带，如果她们看重了那个男人，便可以主动将绣丝带给那个男子戴上。

    一旦戴上了一根绣丝带，便意味着这个美女中意这个男子，等到今天晚上这个男子便可以去爬那个美女的窗户，而那位美女也会站在窗台口，翘首以待自己情郎地到来。

    牛家寨这样的规矩已经很多年了，所有那些来牛家寨参加过‘女儿节’的熟客，都已经很清楚了这个习俗，尤其是那些听说过这个习俗的单身狗，听到白雪公主那么宣布和安排的时候，他们都非常满意。

    毕竟，‘女儿节’每一年都会有每一年不同的举行方法。而对于这一次‘女儿节’来说，整个安排虽然有些平淡，却也更加有利于这些参加的男宾展露自己的风采。

    对于这样的盛大节目，其实我也就是看看热闹。我的身边有陈倩这样的娇媚小魔女，我还在意别的什么女人干嘛！

    不过，好像事情并不是我所想象的那样。

    当我带着陈倩一起围观的时候，突然有一个平头向我投来鄙夷的眼光，他居然看上了我家陈倩，还要和我pk！

    他狗眼看人低，看不起我，还对我说道：“汗，我说哥们啊，你这么瘦，还来参加女儿节，这不是自己找不爽快嘛？如果你识趣些，把你身边的小妞让给我，我可以照着你些。”<script>s1;</script>

    我就这样陪着陈倩，准备谁也不得罪，结果却没有想到，这个平头这么瞧不起人。

    听到平头的话，甚至连陈倩都嘟起了嘴巴，显得非常不爽。我作为陈倩潜在的男朋友就更加不爽了，谁敢叫我家娘子不爽，我就要让谁知道知道这样做要付出的巨大代价。

    对于平头的挑衅我当仁不让地道：“你什么意思啊？难道你就一定可以赢了我，再说了我家美女，岂是你这样的瘪三可以要得起的嘛？”

    我的话尖锐无比，当听到我说出的话语的时候，平头男的脸色变得无比狰狞起来。说实话，要不是白雪明确规定过，在比赛的整个流程中不允许私斗，私斗便是不尊重牛家寨，立马就要滚蛋的话，我早就和平头男动手了。

    面对平头男的欺辱，我能够为了陈倩猛然挺立，看到我这幅样子，陈倩心里已经好过了不少。

    不过，我非常清楚，在这样的情况，如果我不参加这个什么‘女儿节’的三项比赛的话，那是对不起陈倩对我的

    一番厚爱。

    “好啊，那如果你有种的话，我们便在战场上见。”

    听到我如此反唇相讥，平头男再也管控不住自己的情绪，随着司仪大声宣布，平头男第一个走进了比赛场地。

    看来，‘举重’、‘摔跤’、‘比斗’这三项是牛家寨的男女最酷爱的三项运动。才刚刚宣布比赛，数十套举重设备便已经被搬上了比赛场地。

    很快，平头男等人都可以来到一处举重台上。我看了看那些上场的男女，除了有牛家寨本地的彪悍男子以外，还有很多袒胸露乳，健壮如牛的外来男子。

    这些外来男子，他们都非常可怕，拥有非常可怕的力度，还能够摧毁很多可怕的事物。这些外来的男子，大部分都是获得过某一项举重冠军的人物，这些选手的实力，绝对不低。

    这平头男可能也有些斤两，当他脱掉外衣的时候，露出那等粗壮的胳膊和大腿，给人一种力量感十足的感觉，让人觉得无比可怕。

    看到平头男的样子，陈倩似乎对我也失去了大部分的信心，毕竟，这样雄伟的身材，真正的实力对比摆在眼前，倒是由不得陈倩再心存侥幸。

    似乎感觉到了陈倩的颓丧，平头男又再一次鼓了鼓他的小胳膊，那等有力的小胳膊，让人感觉到可怕的力度。

    而平头男似乎在得意地向我炫耀，他在炫耀自己的强大，他好像早已经有了必胜的决心，他想要夺取整个比赛的胜利，就算不能够晋级，他也要力压我才行。

    对于这种没头没脑的肌肉男，我根本就没有放在眼里，当司仪宣布举重比赛开始的时候，平头男一下便举起了三个大饼。<script>s1;</script>

    那些精铁铸就的铁饼，一个铁饼是五十公斤，想不到这平头男一下便举起了一百五十公斤，三百斤的重量。

    如此可怕的重量，简直力压了全场无数的选手，让很多选手脸现颓丧。

    平头男果然是有实力的，他那三百斤的重量，搅动风云，让在场很多男子都不得不屈服于他的淫威。可是，依然还是有一些男子举起了三百五十斤的重量。

    如此可怕的力度，如此可怕的魄力，简直让我都觉得这些不是人，而是精心培育出来的举重机器。

    在这个时候，我依然在看着这些用力表现的男子，有一些肌肉男，鼓鼓的肌肉，显现出十足的力量感。

    这些健壮的男子，让无数的女子看到以后迷醉不已。其中有些虽然只是举起了两百五十斤的重量，可因为他们的帅气和魁梧，也赢得了不少女人的芳心，脖子上戴上了绣丝带。

    戴上了绣丝带的男子，稍显得腼腆的一笑，然后便即便输了这场比赛，他们也满脸满足地退场。

    “哈哈，小子，我早说了，你没有实力就不要说什么大话，也不怕闪了你的大舌头？”

    我依然在看着其他人展露风采，可就在这个时候，平头男又开始讥笑我起来。

 第370章

    看到平头男举起三百五十斤，还在嘲笑我至今连五十斤都没有举起来。很多的人，循着平头男的笑声都看向了我。

    我能够感觉到这些看向我的眼神中有讥讽和嘲笑，在这里，在比赛场地上，所有的人唯一尊敬的便是强者，如果不是强者，他们觉得本就应该窝到一边去，然后好好地盖上遮羞布。

    而今，平头男举起了三百五十斤，我却什么也没有举，自然便成为了所有人眼中的无能懦夫。

    就在这个时候，白雪公主和她的三大女将似乎也发现了我，不过她们看向我的眼神显得有些诧异。

    毕竟，我那样高的实力，举起几块饼应该是没有什么大问题的，可是到了这个时候，我却依然一无所动，实在是有些可惜了。

    感受到周边所有瞧不起的眼神，我在心里笑，哥不是不想举，哥也不是举不起，如果哥真的举起来的时候，一定会让你们所有人后悔哥的真正实力！

    “王浩，无论你举了什么，只要你真正站在这个战场上，你就是我的supersar！”

    就在我被无数嘲讽包围的时候，陈倩却不由自主地走过来，将绣丝带佩戴在了我的脖子上。看到飘动的绣丝带，我的心里暖暖的。

    其他的所有人，都有些惋惜地看着陈倩，他们实在是搞不明白，为什么陈倩会将绣丝带给我这样一个毫无作为的男人戴上。

    甚至是平头男也有些鸣不平，凭什么呢，他举起过三百五十斤，可是却没有收获女子的绣丝带，我一个什么也做不了的废物，却备受美女青睐！

    这个场所，或许让平头男内心更加尴尬，他只好说一些特别难听的话语来刺激我的神经，让我觉得，就算有美女青睐，我也只是懦夫，只是胆小鬼。<script>s1;</script>

    我真的看不惯这些鼠目寸光，又尖嘴猴腮的人，他们总是以眼前那点小成绩来说事。我小心地对陈倩说道：“阿倩，你先走远些，我怕等下我的动作会不小心伤害到你。”

    我那双眸子里闪耀着金色的光芒，那种一定要战斗下去的决心，让阿倩感觉到绝对的温暖。在那一刻，或许，陈倩便已经认可了我，认为我就是她值得依靠的一世丰碑！

    “嗯！”

    陈倩很乖巧地点了点头，然后便淹没在人群中。无数的美女也在人群中此起彼伏。此时，终于有牛家寨的女人，向平头男献出了绣丝带。

    当得到绣丝带以后，平头男看我的眼神更是带着十足的侵略性。他实在有这个资格。因为，他举起了一个让在场无数男子都无法无视的成绩，而且，他还得到了牛家寨女人的青睐！

    我看着有些小人得志的平头男说道：“你给我看好了，不是我怕你，只是我怕我得到的成绩，根本就不是你能够企及的。”

    说着，我飞快地将铁饼往我的手中推去，很快我居然一口气举起了五块大饼。看到五块，有着五百斤重量的铁饼，所有围观的人都呆住了。

    他们实在没有想到，我居然有这等

    实力，在大庭广众之下，居然举起了五百斤的重量。这五百斤的重量可以说，足以名列前二。

    看到我如此彪悍，平头男也不淡定了，他又非常非常用力，甚至有些霸蛮，终于也举起了五块大饼。

    不过可惜的是，他举起五块饼的时候，整个人脸色苍白，显然已经将吃奶的力气都用上了。

    看到两个人的轻松程度，孰优孰劣，孰胜孰负其实已经一目了然了。可是，在场很多是平头男的朋友，他们并不买账。

    “切，不都是举起了五块饼嘛，这样只能够算个平手。”

    到了这个时候，平头男虽然无法用绝对的优势碾压我，但是能够和我平分秋色，也算是挽回了半点面子。

    可是，我不可能让这种小人和我平起平坐，我很豪气地说道：“和这样的小人平分秋色，绝对是我的耻辱，你们看吧，我还是可以直接碾压他。”

    说着我气定神闲地又往上面举起了三块饼，总共六百五十斤的重量，这已经是在场第一名的成绩了。

    这个时候，看到我依然脸不红心不跳的，平头男脸都涨成了猪肝色，他始终没有想到我居然会这么厉害。

    原本以为我那么瘦弱的个子，想要举起几百斤的重量根本是不可能的事情。

    可是，形势比人强啊，我以六百五十斤碾压了他，他就算勉强加重，只怕也无法撑得起六百五十斤了。<script>s1;</script>

    “哼，下一场我一定赢你。”

    在撤下铁饼的时候，平头男依然有些不服输。或许，只是为了面子吧，这就是常人，有时候我真的很难想象，为了面子，他怎么能够这么不要脸呢？

    “切，不就是六百五十斤嘛，在历届的‘女儿节’上又不是没有过这样的人物，还真的要耍宝了嘛？”

    看到平头男败下阵来，有很多人都开始对我冷嘲热讽起来。这个世道便是如此，当你真正威风八面的时候，别人也会讽刺和妒忌你，当你一无所有的时候，也会非常无奈地成为别人嘲笑的靶子。

    “大家快看，那边的哥哥已经举起了七百斤啦，真是厉害。看那些绣丝带都已经佩戴了好几条哩。”

    又有人好像发现了新大陆一样，朝着旁边那个举起了七百斤的男子指指点点，有不少崇尚力士的牛家寨美女都将自己的绣丝带送给了那个人。

    甚至，还有一些威武十足的女兵，她们都非常爱慕这位男子，而这位男子便是牛家寨的骄傲，牛占铁。

    据说这牛占铁一直以来便是牛家寨的力士，而且功夫也了得，大祭司曾经教授过他功夫，想要将祭司之位传给他呢。

    不过，有些人也颇有微词，那就是牛占铁虽然功夫了得，但是智慧却还是稍微差了些，如果真的让他来当祭司的话，只怕很难护得住下一任公主呢。

    就算如此，牛占铁也是牛家寨一颗冉冉升起的星，一点也不阻碍很多崇尚力量的美女爱上他。

 第371章

    我循着那些赞美的声音看了过去，果不其然，牛占铁的脖子上早已经挂了好几十条的绣丝带，看来是有不少的追求爱慕者，她们都不由得将自己的绣丝带挂在了牛占铁的身上。

    我也觉得这牛占铁的确相当风光，当我看向他的时候，他那一双锐利的眼睛早就盯上了我。看那样子，他早已经把我当成了他的情敌了。

    “你就是那个刚来不久的王浩吧？”

    隔着数十个位置，牛占铁向我喊话，弄得我好不自在。在这样的情况下，如果我不应战，别人肯定以为我懦弱好欺，如果我说的话语太重了些，只怕又会有人觉得狂妄无边。

    不过，在这个时候，我可不能够露怯，不然的话，只怕会让陈倩寒心的。我对牛占铁说道：“是，又怎么样？不是，你又能奈我何？”

    我的话说得非常平淡，当我说出这话的时候，陈倩露出了非常满意的表情。

    “哼，如果你是王浩的话，我必定要打败你。谁叫你欺我牛家寨无人呢？”

    这牛占铁还真是太过于弱智了些，居然当着这么多人的面朝着我咆哮，还说出这样大言不惭的话语来。

    唯独几大女将、祭司、牛家兄弟和白雪公主知道我的真正实力，我随随便便就可以镇压女将梅花，他牛占铁只怕还无法那么轻而易举扳倒梅花吧？据说说出这样的话出来，也不怕大话闪了他的舌头。

    看到这牛占铁还真当回事一样，我也毫无所惧说道：“好啊，我倒要看你这牛头能够抗下多少饼。”

    我的话其实也有些刺激牛占铁的意思，不过看牛占铁那样子，七百五十斤肯定是他的极限了，他如果贸然上马，肯定不仅扛不起铁饼，说不定最后连自己的命也要搭进去。<script>s1;</script>

    “哼，少嘚瑟，等你扛起七百斤给我们看看再说。”

    牛占铁对我这么藐视他的话语非常不爽，不过他毕竟不是完全傻蛋的人，不至于在这个时候争强斗狠，再给自己套上一块大饼。

    “快点扛，决出第一名来！”

    举重比赛到了这个时候，早已经少于十个人在现场呢，而最后熬过去的人中最终将会决出冠军来。到现在，如果没有一个人站出来，扛起比牛占铁更多的七百斤，那牛占铁便是这一届举重比赛的冠军了。

    想来，这古老的牛人族，也不知道经历过多少漫长岁月，像牛占铁那样可以举起七百斤重量的战士还是比较稀罕的。

    很多人显然将希望寄托在我和牛家兄弟身上。毕竟而今的牛三扛出了六百五十斤的成绩，相比牛占铁也仅仅只有一步之遥。

    牛四也看出了六百斤的成绩，甚至连牛五这么小的一个少年也当仁不让举起了六百斤的成绩，如此厉害的成绩，让在场所有的人都疯狂了。

    以前，也有不少的牛家寨美女，一直嫌弃牛家三兄弟长得有些瘦骨嶙峋的，怕他们没有什么力气。这番，三兄弟无一例外进入了前十的名额，这让不少美女对牛家兄弟开始变得狂热起来。

    “牛家兄弟威武！

    ”

    不少美女战士都开始为牛家三兄弟嘶吼加油，看到这一幕，兰花、菊花都不是滋味。她们其实内心觉得这牛三和牛四都挺好的。

    但是，她们其实有些不敢主动。毕竟，她们是白雪公主的女将，承载着重大的责任，如果她们出了一点什么问题，那后果不堪设想。

    看到下面那么多美女都开始向牛家兄弟抛出橄榄枝，兰花和菊花内心都有些蠢蠢欲动起来。

    “你们看我干什么，如果想的话，你们便可以去找寻牛家兄弟。”

    白雪公主似乎看出了菊花和兰花的心思，她的话说得好像漫不经心一般，其实便是给了两位女将一个机会。

    毕竟，身为女将，孤独终老是多么无情的一种惩罚，如果菊花和兰花能够不负青春，和牛家兄弟结缘，那以后或许也能够有个后代什么，不枉此生。

    “多谢公主恩典。”

    听到白雪公主这么说，菊花和兰花也有些感激起来，她们相互对视了一眼，然后便纷纷走到了牛三和牛四面前。

    但是，她们两个人都没有将自己的绣丝带送出去，菊花只是对牛三说道：“牛三，如果你坚持不下去就别坚持了，保证身体才是最为重要的事情。我也不认为每一个人都有牛占铁那样的力气和身子骨。”

    菊花的话其实是非常善解人意的，兰花也同样是这样和牛四说的。看到两位女将大人居然亲自去询问牛三和牛四的情况。<script>s1;</script>

    这个盛大的情况简直要吊炸天了。很多寨里的男子都开始沸腾了起来，他们实在没有想到，今天就连女将也亲自过来询问参赛选手的身体情况，这简直太难得一见了。

    “哈哈，我才是举重这方面的王者，牛家三崽子，你们先下去吧，我觉得你们没有必要找死了。”

    看到女将都这么劝告三兄弟，牛占铁越发得意起来，他朝着牛家三兄弟打哈哈。不过这正好说明了他在这个方面的霸主地位。

    “你拽什么拽，你自己看看，别人已经举起了七百五十斤呢，你还在这里吹牛？”

    牛五看到这牛占铁实在是让人觉得可恶，他一句话下去，倒是让还有几分得意的牛占铁眼睛都瞪得大大的。

    当他盯着我的时候，一副简直不可思议的模样。他牛占铁本来就瞧不起我，觉得我在举重方面可没有什么好的建树。

    可是，他却没有想到，在那个时候，我居然举起了他牛占铁也要掂量掂量的重量。

    “哼，那我就挑战八百斤！”

    看到我举起七百五十斤的风光，这牛占铁咬了咬牙，虽然有些力有不逮，还是朝着八百斤的铁饼子冲锋。

    那么可怕的重量，说实话就算是我要举起八百斤的重量都要尽全力，我可不信这牛占铁能够这么轻而易举举起八百斤的铁饼。

    “啊！”

    果然在冲击八百斤铁饼子的时候，牛占铁一个不慎摔倒在地，受了不小的伤。

 第372章

    很多人朝着惨叫声看了过去，牛占铁终于还是倒下了，他没有能够举起八百斤。相反，我在他倒下的同时，死死地举起了八百斤。

    在那一刻，所有的人都沸腾了。这是一个崇尚胜败的战场，没有任何一个人会因为牛占铁的失败而产生丝毫的同情心。

    在这里，成王败寇，从来不相信眼泪。牛占铁倒下了，他虽然一直以来都是牛家寨里最为风光，最为有力的力士。虽然，他同样也是白雪公主最为忠诚的男丁，但是他失败了就是失败了。

    在牛占铁失败的同时，白雪公主手一挥，便早已经有两个战士过去将牛占铁拉了起来，然后给他上了伤药。此刻的牛占铁其实即便失败了，也还算足以自豪了，因为他的脖子带着三条绣丝带，这三条绣丝带的主人都可谓是名门闺秀，小家碧玉。

    牛占铁能够得到这些美女的青睐，他也不知道是几世修来的福分。毕竟，牛占铁第一轮就已经被淘汰了。

    虽然说，他曾经举起过七百五十斤的佳绩，但是在他举八百斤失败的同时，前面的所有成绩都是作废的。

    狭路相逢勇者胜，百尺竿头更进一步，想来这小小的一步，可不知道要让多少人呕心沥血，要让多少人伤心悲痛，披肝沥胆！

    在那一刻，我和牛占铁一样，赌的都是那口气，那口气让我勇往直前，那口气让我举起了快赶超举重世界纪录的成绩。

    这让在场所有的女人都开始对我狂热不已，不过我不是那种见到女人就起色的人。最开始，当我困顿的时候，这些女人根本不看我一眼，现在，当我真正勇夺冠军的时候，她们又开始朝我抛媚眼。

    这样的媚眼，我可没有什么感兴趣的。

    “切，有什么了不起嘛，不就是力气大点嘛？老娘我上一次找的姘头可比他强多了。”<script>s1;</script>

    终于，我的冷漠惹起了牛家寨某些女人的不满，有些曾经经历过一次‘女儿节’而没有怀孕的，想要在这次女儿节再碰碰运气。

    当她们看到我对她们的狂热追求不理不睬的时候，她们手里的绣丝带都送给了别的男人。我可能是最为落寞的单轮冠军了吧。

    因为，经历了这样风风雨雨的第一轮举重，我以八百斤的成绩勇夺冠军。不过可惜的是，即便我是冠军，却也只收获了一条绣丝带。

    而，还有不少人，虽然都没有得到第一名，甚至连前十名都没有进，却收获了数条绣丝带。

    “是啊，这个什么举重冠军有什么稀罕嘛，也不知道在下一轮的摔跤赛，他还能不能够留下来呢。”

    更是有些美女开始唱衰我，看到这么多女人对我充满了妒忌和嘲讽，站在旁边的陈倩倒是一脸的微笑。

    她非常满意，她中意的男人，却没有任何人来和她抢夺。

    我这样的窘境，也让台上的白雪公主觉得非常好笑，以往任何一位单轮赛的冠军，都是风光无限，可是我却没有得到任何一个牛家寨本地女子的青

    睐，看来是我的脾气太臭了点。

    看到我这个样子，菊花和兰花那几大女将也有些无奈地摇了摇头，她们也有些幸灾乐祸。

    “好了，第一轮进入前十的名单已经出现了，这十位英雄可以进入下一轮的比赛。”

    随着很大的声音响起，很多人都听到了宣判，有名字的人都觉得自己非常风光。没有名字的人，都一个一个沮丧得不行。

    尤其是平头，在上一次的比赛现场，平头被我力压而下，虽然进入了前十，可是他依然对我不服气。

    在摔跤比赛上，他可要一雪前耻，好好给我一记痛苦的报复。

    “哼，什么冠军，我等下会用我的行动告诉所有人，所谓的举重冠军不过只是花架子。”

    在所有人看热闹的同时，平头还在宣扬着他的自负和威力。

    他的确值得骄傲，因为进入前十的选手中只有两位外地客，他平头就是其中一位。而且是他那一伙人中唯一的一位。

    不过，在还没有举行摔跤比赛之前，他居然叫得这么大声，说要横扫我，这就有些不应该了。难道他真的就觉得我不是他的对手？

    难道他真的就有这么强的自信，相信我完全不是他的对手？我有些不置可否。<script>s1;</script>

    不过，这一轮的比赛终于又要开始了，几位美女跳着妖娆的舞蹈，带着无限的喜庆，给人一种灯火辉煌，热闹非凡的景象。

    看到这一幕，我甚至也觉得非常不错，毕竟再这样的乡野村舍，能够做出这样的效果，这已经超越了很多大城市的舞会。

    也难怪会有那么多顾客慕名而来，我稍微休息的时候，陈倩围绕着我，说为了我自豪，看到她欢呼雀跃的样子，我心里也挺温暖的。

    其实，我从来没有想到过要力压谁谁谁，得到个什么冠军。我想要的就是陪着我心爱的女人，享受这无边的风光，体验两个人相处的美好空间。

    不过可惜的是，树欲静而风不止，我想要陪着陈倩，可是总是有人打搅我和陈倩的好心情。

    或许，我还不知道，在舞台上的白雪公主其实也希望我一直比赛下去，因为，当我比赛到最后的时候，我就可以陪着她一个晚上。

    哪个少女不怀春？我这样一步一步，走向了她，白雪公主虽然天纵之姿，绝美容颜，但是她也希望能够你情我浓，最后得以有那么一丝的慰藉。

    看着白雪公主，菊花、兰花和竹子三位女将都在那里小声讥笑，她们似乎也希望白雪公主有自己的际遇。

    毕竟，白雪公主为了牛家寨已经付出了太多。白雪公主的哥哥和母亲都为了这个寨子死去了，她如果能够留下一星半点的后代，也算是对白雪公主的一丝安慰了。

    我不知道这些，但是我也感觉到这样走下去似乎未必是什么好事情。可是当我意识过来的时候，便不由得进入了第二轮，身不由己，只有继续向前。

 第373章

    第二轮是摔跤比赛，其实，我真的不是想要得到什么美女的青睐，才来参加这个什么比赛的。但是，既然都已经到了第二轮，如果在这个时候主动放弃，还真的被平头男这些邪恶用心者抓住了把柄。

    再说了，陈倩这样好胜心强的人，又怎么可能允许她的男人不战而退？

    “哎呀，王浩兄弟啊，你可一定要坚持啊，这个时候你放水，会得罪好多人的。”

    在我有些犹豫的时候，牛五突然走过来，在我的耳边窃窃私语了一番。听到他的话，我心里突然一愣，看来这比赛一旦参加，可真有些身不由已啊。

    想到这些，我突然之间明白了，那些拿到了心爱人的绣丝带的男子，即便没有晋级第二轮，他们依然也欢天喜地的。

    却原来，这‘女儿节’的比赛不过就只是一个高级点的幌子罢了。有些，或许，早已经死定终生的小男女，通过这‘女儿节’的‘洗礼’，那种不正式的东西可就变得正式起来。

    只是，在这牛家寨里有这样的一种仪式，在凡尘俗世却没有这样的仪式，最终导致了多少痴男怨女地出现。

    “好，大家看好了，这就是参加第二轮比赛的十位俊男，大家都要以他们为榜样。”

    听到司仪在那里大声喊叫，陈倩坐在下面稍微有些小得意。谁叫她的‘夫君’勇冠三军，耀眼夺目呢！

    司仪颇为渲染兴致的喊叫，引起了下面美女和壮男的一片骚动。在牛家寨也有一些美女，她们没有对象，她们的目标便是找寻最健壮，在‘女儿节’上表现最为抢眼的人下手。

    当然，这样健壮的年轻人，有时候未必会个个都看得上那些女孩儿，不过这样最终也能够成就一段良缘。<script>s1;</script>

    “好，摔跤比赛开始。”

    这摔跤比赛，在司仪的大声喊叫下，便五五分组，一对一开始pk起来，我和牛家三兄弟都分到了一起。

    还有一个可能也是牛家寨的人，至于平头点名要和我pk，于是和我分到了相互对立的一组。

    就这样，我的第一个对手，又是那个平头男。

    这个平头男我也不知道他为什么这么叫嚣，按理来说，给他绣丝带的那个牛家寨美女长得虽然不如三大女将，也不如一般的女兵，但是却也算得上是中等之姿了。

    可是，他好像依然有些不服气一般，硬是要和我杠上了。

    这到底是哪里的人，我只听说东北人爱杠，可我是西北人，他也要杠上我？

    随着一声宣布，平头男又像一头牛一样站立在我的对面，而其他四队，基本上都势均力敌，早已经干上了。

    我真是有些不耐烦，对平头男说道：“你到底是什么意思啊？难道你真的要和我血战到底啊？我记得我也没有得罪你啊。”

    我真的不想随意去得罪什么人，也不想要随意结下梁子。我这个人平日里还是非常低调地，总想着能够息事宁人，就不要故意去装孙子。

    “哈哈，小子哎，我告诉

    你吧，你的确是没有得罪我什么，不过呢，我看上了你的妞，如果你肯让妞的话，今天我们之间什么都好说。”

    这平头男还真是无耻，居然站在这舞台上，讲出这样的话来。

    当他这句话落地的时候，舞台下更是一片的嘘声，在这种肮脏可耻的话语下，陈倩微有怒意。甚至连白雪公主也有些不悦起来。

    这种话算什么，难道女人便这么没有地位，可是随便让来让去？

    我也真是火了，本来还想要和他好好说话，却没有想到他居然这样找死，于是我很轻松地对平头男说道：“你要我让路，让钱，让人都可以，但就是不能够让妞。因为在我心里，她不仅仅只是妞，她是我的爱人，是最为珍贵的人。”

    我的话说得有情有义，听到我的话，陈倩非常开心。

    听到这句话，白雪公主内心也许有些苦涩，不过她自然也为我而高兴，因为，她愿意看到对爱情至死不渝的人获得完美的幸福。

    “哈哈，我劝你一句啊，做人莫装逼，装逼遭雷劈。你从大老远来到这里，不就是图那点乐子嘛？居然还在我面前装逼？”

    这平头男听到我的话，他还以为我在跟他开玩笑，他说出来的话越发地粗俗不可听。那个给他戴上绣丝带的女孩子都有些羞愧起来，她眼光居然这么差，找了一个这样不知天高地厚的现世宝！

    “你找死！看招。”

    我真是有些忍不住了，一个‘抱臂背摔’直接抓住了平头男的两只手臂，不过我也不得不佩服这平头男，他这么嚣张的确懂得摔跤的三昧。<script>s1;</script>

    而我，在西北也经常摔跤，什么‘抱臂背摔’、‘搂腰背摔’都练得挺熟练的。可是他那么低的姿态，却让我的‘抱臂背摔’徒劳无功。

    就在平头男得意地以为我徒劳无功的时候，我极致的速度起了决定性的作用。趁着平头男不注意，我闪电般地扑倒了平头男的双腿。

    双腿斜倒，平头男整个人便这样倒下，我只是两招就让平头男吃了瘪。

    如此炫酷的摔跤技法，倒是引起了台下一连串的掌声，所有的人都在欢呼。我是举重单赛的冠军，而今，在摔跤比赛上同样也有不俗的表现。

    “干倒他，让他知道他刚才说了一堆狗屎。”

    这个时候，那些美女一致性地说出了一连串让我都觉得有些不好意思的话来，不过这些话可是对平头男活生生的讽刺。

    听到这样的话，平头男脸上终于出现了愧色，他毕竟在江湖走惯了，嘴也开始变得有些不干不净起来。

    “对不起，王浩，我输了，对不起，我不应该那么说话的。你是胜利者，你应该获得荣誉。”

    在所有人的欢呼声中，平头男灰头土脸地认输了，他认输了，而且如此光明磊落，让我倒也不好再怎么惩罚他了。

    他走下去的时候，那个给他戴上绣丝带的女人，也在为他而高兴。

    或许，就这样成就了平头男和那位美女一段佳缘！

 第374章

    原本，很多人都以为我和平头男之间肯定会有一场势均力敌的战斗，但是谁也没有想到，最后，平头男居然不是我的一合之将。

    我战胜了平头男，就没有再去寻找对手了，然后我便坐在舞台边上的勇士区休息。

    这个时候，我看到下面很多浓妆艳抹的美女，真的非常养眼。真是一方水土养一方人啊，这牛家寨虽然处于三头坨和二道沟的隐蔽处，交通也不方便，可是这地方水美山美空气清新。

    这些大自然的馈赠，真的，养育出了无数光鲜亮丽的美女。

    可就在我发呆的时候，早已经有兰花私下进入了擂台，然后召唤我。我有些纳闷地看着她说道：“干嘛？我可对你没有意思啊。”

    这兰花是牛四的菜，我可不能够抢了兄弟的所爱啊。再说了这兰花可也不是好惹的货色，我还真的好男不跟女斗呢。

    “呸、呸、呸，谁说了对你有意思啊。我只是帮我们公主过来传唤你的。”

    兰花也撇清了自己和我的关系，她居然是帮着她们白雪公主过来叫我的。这倒是奇了怪了，当我从祠堂出来的时候，白雪公主可没有说要挽留我。

    到了现在，她居然又偷偷地到后面来传唤我。不过，对白雪公主那小妞，其实我也有些好奇，我好奇她传唤我究竟有什么事情。

    我稍微犹豫了一下，然后对兰花说道：“那好吧，那我们就去见你们公主。”

    我陪着兰花很快就到了舞台后面公主的闺阁，在那里，白雪早已经穿上了豪华富丽的服装，一身的精神。那如泼墨一般的秀发让我看着都觉得心里很舒服，也不知道白雪怎么能够在这么短的时间，又重新表现出如此靓丽的一面来。<script>s1;</script>

    “公子能够来我后面，我真的非常高兴，非常感谢。”

    见到我的时候，白雪公主早已经没有了当日的那种倨傲，她嘴里说出来的话让我听着心里也觉得倍儿爽快。

    不过对于白雪公主这样的礼貌，我也不好什么都不说。于是我也回应道：“不知道白雪公主，叫我来这少女闺阁，究竟是有什么事情吗？”

    其实，从牛家三兄弟身上，我早就听到过，其实这牛家寨虽然属于少数民族，可也算是时代世袭的贵族。

    他们是从五代十国搬到这个小山沟里来过日子的，这么说起来了，他们可能就是北魏拓跋氏的后裔啊。

    只是，经历了这么多时代的变迁，他们可能早已经不再记得自己先祖的荣光罢了！

    “嗯，这次冒昧叫你过来，其实是希望王浩先生能够夺得这女儿节的冠军。因为，这也是为了我们牛家寨的后代着想。”

    看着我，犹豫片刻之后，白雪公主终于说起了自己的请求。原来，她要我当这个冠军，其实当这个冠军压力山大，我还真的不想去做呢。

    可是，听到白雪公主后面的话，我还真有些惊愕了。

    原来，白

    雪公主在连续三届的比赛中都没有看中最好的男子了，这次看中了我，如果我能够得到冠军的话，她就可以和我过夜，然后可以延续她的高贵血统。

    这是为了整个牛家寨，另外如果我能够和白雪公主有那个的话，在整个牛家寨我将会被当成贵宾，甚至在涛哥那里，我也会受到礼遇。

    说得不好听一点，只要我和白雪公主扯上关系，我便可以调动牛家寨的力量，谁也无法阻拦我。

    这一支力量，对于我帮助陈倩和老板娘对付陈宏飞，绝对是一支奇兵啊。

    除了这些以外，我还可以陪着白雪公主去她们的祖先墓室中，去感悟一种古老的传承。那个传承那是牛家寨最为至高无上的传承，据说是一门内功心法。

    听到‘内功心法’这几个词，我的眼睛都直了。我曾经也不知道多少次在小说了听到过‘内功心法’、‘武功秘籍’这样的词语。

    但是我始终相信在现实世界里，不会有真正可以飞檐走壁的黑衣人，也不会有真正的‘武功秘籍’。不过，白雪的话真的撩动了我的心。

    我只是清楚，即便像我和大祭司，纵然武功高深，可这些都不涉及到真正的运用内息的‘内功心法’。如果真的有那门神功的话，大祭司他们只怕活过几百岁也不是不可能啊！

    白雪公主这样的条件真的让我无法拒绝，不管是这一支奇兵，还是那所谓的‘内功心法’。这真是让我矛盾万分，要知道陈倩还在这里啊。

    如果知道我和公主直接的事情，以陈倩这样的性格，究竟会怎样对待我呢？

    想到这些，我真的无法做出决定。<script>s1;</script>

    “你放心，王浩先生，至于你那女友的情况，我倒是可以帮你去说服她。”

    我还在犹豫中，倒是菊花开始说话了。菊花这真是在我内心最为矛盾的时候突然说话了，她的话语让我真的无法拒绝公主的请求了。

    原本，这场比赛，我只是想要来玩玩而已，实在没有想到居然蓦然之间，我却变成了这样的一个举足轻重的人物。

    “公主，外面的情况是留下了牛三和牛五，还有牛飞龙和霍青鹰，如果让王浩先生晋级的话，必然是从这五个人中角逐出冠军！”

    我还没有回答，竹子便已经将外面所有的情况都汇报到了里面来。

    这简直便是一个非常严峻的问题。牛四可是喜欢兰花的啊，怎么牛四居然被淘汰了啊？可是，兰花却没有将她的绣丝带给牛四，牛四追寻了这么多年，居然始终没有得到自己的爱人，这让我为他觉得惋惜。

    借着这个事情，我突然朝着白雪公主跪下，然后对她说道：“公主殿下，如果要让在下尽心尽力的话，我只有一个条件，只要让菊花和兰花将她们的绣丝带给牛三和牛四戴上。我便勇往直前，不会辜负公主一片盛情。”

    听到我这样的话，白雪公主一脸的惊讶，她知道菊花和牛三之间的情愫有好几年了，却没有想到兰花居然也如此。

 第375章

    听到我的话，白雪公主明显有些游移不定起来。她的脸蛋忽青忽白的，她的心里似乎在琢磨着什么一般。

    也许，有些问题，并不是我所能够理解的。毕竟，牛家寨古老传承，期间究竟还存在着什么密辛，可也不是我一个人能够说得清楚的事情。

    “公主饶命，其实，我们对于牛家兄弟也只是自然之情流露，并无任何影响公主传承的意思。”

    看到公主那样考虑，菊花和兰花都立马跪了下来，原本，她们的脸蛋上还有些羞羞的红。当看到白雪公主开始犹豫的时候，她们脸上的表情又再一次转成了让人觉得挺恐怖的样子。

    她们好像在害怕什么事情一般，这个时候大祭司也在身边，大祭司的脸色也非常严肃。

    虽然是为了自己的两个儿子，可是这个事情，如果在不可控的范围内，或许便会坏了整个牛家寨的传承和风俗！会让祖先传承下来的规矩变得不再那么具有约束力。

    “两位女将，你们可知道，曾经也发生过这样类似的事情，四位女将其三，都因为爱上了别的男子，导致那一代的段玉公主差一点断了传承。”

    从此以后，在公主的明文规定中便写得非常清楚，守护着公主的四大女将，绝对不能够像一般的女子那样爱上别的男人。

    如果爱上了，便再也没有资格当上这女将。

    这个规定，就算是现在的白雪公主也无法去改变。毕竟，如果知道公主身边的女将都已经有了爱人的话，或许牛家寨的这种公主的制度就会分崩离析。

    没有了公主，何以有牛家寨？这种危险的情况，始终让大祭司和公主内心忧心不已。总不能够看着眼前几百年的传承就这样断了吧？<script>s1;</script>

    听到大祭司说起过去的往事，我突然明白这个事情的确有些严重。于是我说道：“那就给牛家兄弟一个晚上吧，或许等到我陪着白雪进入了古人墓穴，便有了可以解决这件事情的办法。”

    我的话其实也不过只是权宜之计，只有暂时让她们能够在一起，不然的话，可能很多事情到了后面都没法办到。

    听到我的话，白雪和大祭司都不言语了，至于菊花和兰花的脸上也终于出现了短暂的轻松表情，她们自然寄希望于我了。

    如果能够让她们完成她们的使命，又能够让她们有自己的后代的话，她们肯定是非常愿意的。

    “好，我们暂且就听你的，如果你在古人墓穴中没有找到办法，那就只给他们这些小年轻一个晚上的时间。”

    听到我这么说，还是老祭司当机立断，他的决断的确让在场所有的人都没有什么好说的。而且，他的身边还带着新的梅花女将。

    此时的梅花女将不过十二岁，或许还在情犊初开，但是相比于上一任的梅花，她却也有非常特殊的地方，反正是一方美人就对了。

    既然商量已定，我便走出了公主的闺阁，当我走入演舞台的时候，便只剩下牛三

    、牛五，还有牛飞龙和霍青鹰四人，看来进入第三轮的人便是我们这五个人了。

    第三轮是武比，这一次的武比可不是什么摔跤，举重了，那是真正的实战比斗。

    从这五个人来看，我算比较均衡的，牛三和牛五中特别是牛五，却显得有些单薄。牛飞龙肯定在牛家寨中是和牛占铁一样厉害的存在。

    至于这霍青鹰才是最有意思的一个人，听说他每一次来到这里的唯一目的便是追求白雪公主。

    他已经来过三次了，但是每一次都是屈居亚军，只有得到冠军才有和白雪公主聊天的机会。而且聊天归聊天，如果白雪公主不愿意，他也休想近白雪公主的身子。

    “哈哈，没有想到啊，这一次到了最后一轮，还有我们两个外来者。”

    当我走出来一个人看着他们的时候，倒是这霍青鹰最先出来和我聊天。他显然就像是一个孤独者，估计本身的功夫修为也非常不错。

    而且，还听说他不是本地人，他这个人简直就是一个谜！

    看着霍青鹰，我很礼貌地点了点头，说道：“是啊，霍兄弟可是这里的常客了，也不知道霍兄弟来自什么地方啊？像霍兄弟这样的人杰，于我来看，就没有必要死赖在这个小小的牛家寨啊。”

    我的话从表面上是说，霍青鹰是龙，完全可以腾飞九千里，没有必要在牛家寨这个小池子里蹦跶。

    可实际上，却是提醒霍青鹰该离开牛家寨了，都守过了三届了，再这样下去，青春易逝，岁月当老，再不复青春年少啊。<script>s1;</script>

    “是啊，王浩兄弟说得不错呢，霍青鹰，去年你输在我手下，可我也没有得到公主垂青啊。”

    就在霍青鹰快要回答我的时候，倒是那牛飞龙嘴快。从这牛飞龙的表现来看，他可不仅仅只是一个蛮汉子，他本身的聪明才智，包括这口才可也算是一流的啊。

    “你！那是你长得不够帅。”

    听到牛飞龙那么怼自己，霍青鹰这变嘴也变得相当快。很快，当他的话吐出来的时候，倒是让牛飞龙有些骨鲠在喉的感觉。

    看到这个样子，我在一旁看着好笑。看来除了我和牛家两兄弟以外，这牛飞龙和霍青鹰还是老对手啊。

    “哼，你小心了，今天，我又要你吃瘪得个第二，让你再继续守下去。”

    倒是这牛飞龙记仇，这话语说得有些太狠了些。不过，霍青鹰可不会真的这么认为，去年其实他本来不应该输给牛飞龙的，要不是牛飞龙使诈，让他中了圈套，他才不会输给牛飞龙呢。

    我真是被这一对天生仇家给晃晕了，我对牛飞龙和霍青鹰说道：“好啦，你们两个人啊，就不要吵了，到时候在舞台上一见高下不就行了嘛？你们这又是何必呢？”

    我的话让牛飞龙和霍青鹰才慢慢消了火，倒是在一旁的牛三和牛五两兄弟一直非常冷淡，他们还不知道在旁边的牛四早已经偷着乐了。

 第376章

    原本，牛四还因为被淘汰出局而觉得非常沮丧，可是就在他沮丧的时候，兰花居然向他招手。&;a href=&o;j&o; arge=&o;_bnk&o;&g;j&;a&g;

    他便偷偷地到了没有人的地方，然后看到兰花在那里等着他。

    他的心里心花怒放，还故作震惊地说道：“你、你找我有什么事情啊？”

    看到牛四有些消沉的样子，原本兰花心里还有些高兴。毕竟，从小的时候，兰花便和牛四一起长大，他们两个人也算是同龄人，只是后来兰花成为了继任的兰花女将以后，便再也没有怎么和身边的人开过玩笑了。

    “你这次怎么输了呢？我还以为你会一直赢到最后的呢，上一次都你都成功进了第三轮呢！”

    原本兰花想要直接把绣丝带就那样给牛四算了，但是想了想又觉得挺别扭的，于是便开始绕开了话题。

    “汗，稍微粗心了一点，所以输了。”

    听到兰花这么说，牛四稍微苦涩的笑了笑，然后居然给出了这样的一个解释。

    “才、才不是呢，听说你是故意让着你弟弟的，我还不知道嘛。”

    牛四的话还没有说完，兰花居然就开始帮牛四说话了。其实这一次，牛四如果和牛五一战的话，他的确是能够战胜牛五，可是他不希望那样做。

    他感觉到牛五有牛五的想法，如果他就这样不让牛五说出自己的喜欢的话，这恐怕不是一个当哥哥的所为，所以他真的让了弟弟。<script>s1;</script>

    “好了，你就不要争辩了，这是绣丝带，如果你想，晚上就来。”

    将绣丝带塞给了牛四，兰花双脸红扑扑地跑开了，没有一个人知道这件事情。甚至，当牛四自己拿到绣丝带的时候，都感觉到恍如梦境。

    就这样，牛四居然成功的拿到了兰花的绣丝带，这是他做梦都没法想到的事情。

    “三哥，我不能够让，我同样要向我爱的人表白，不然的话我真的很难受。”

    就在牛三一直责怪牛五不懂事，为什么不让着牛四一点，让牛四去追兰花的时候。牛五居然说出了这么一件事情来。

    听到牛五这么说，牛三才意识到，今天的牛五已经十八了，的确是可以正式追求女孩子。可是，牛五喜欢的女孩子究竟是谁呢？到底又是谁，值得牛五这么舍身忘死，甚至还要进入第三轮才能够去追求人家？

    “五弟，你到底在想什么？你总不要走上哥哥们这样的不归路吧？”

    看到牛五，牛三真的不好再怎么去责怪自己的小弟，的确，站在同一条起跑线上，牛五的确有这个权利去追求属于自己的幸福。

    我也感觉到牛五肯定是喜欢上了某个女孩子，只是他的心保护得很好，即便是我也看不出来。我心里也一直在想这个问题，牛三喜欢菊花，牛四喜欢兰花，那这牛五究竟想要谁呢？难道这牛五想要的是竹子？

    有时候，陈倩会在我面前这么大胆猜测，但是听到她这样的猜测我简直吓一跳。

    竹子给我的印象太浅

    ，我简直没法想到牛五会和竹子相爱在一起，毕竟，牛五我了解很深，可是竹子还是那么肤浅。

    “好了，三哥，这一次无论如何，我都要自己拼搏一把，你就不要再拦着我了。”

    听到牛三充满了忧愁的话语，牛五反而发出充满激昂战力的声音，在小小牛的心里，有的始终是一团战意，他不需要别人给安慰，他需要的是一直努力地走下去。

    就这样开始了第三轮，站在舞台上的竹子，一直盯着台上。好像这第三轮，的确纠起了她的心。

    一直以来，在所有人的心里，她便是一个特别爱沉默，同时也不苟言笑的女孩儿。很多人都说，在人群中，她注定将会淹没。而当人真正捡起她的时候，才发现原来她胜过无数人，是真正的秀外慧中，乖巧无双！

    这样的一个女孩，在用心看着每一场比赛自然也没有多少人会去注意。

    第一轮的比赛便是霍飞英对牛五，或许，司仪这么安排，便是希望让牛五早点终结他的战斗之旅吧。

    牛五，十八岁的年龄，虽然武术基础好，可真要和三十多岁的霍飞英来比的话，他只怕真的差了太远。

    首先，两个人的战斗经验只怕就不是同一个级别的。再次，霍飞英是什么人物啊？三次参加这样的盛会，三次能够得到季军的人物。

    这样的人物，如果不是运气不好，只怕这个冠军早就是他的了。

    不过，可惜的是，他运气一直不好，所以一直屈居亚军而已。<script>s1;</script>

    “哈哈，小孩子，你就不要打了，你下台，我不揍你。”

    上台以后，霍飞英依然是那样高傲的样子，让人看着都觉得非常骄傲而有力度。就好像是在九天腾飞的雄鹰，张开翅膀，横飞数万里，独孤求败。

    听到霍飞英这样的话，牛五显然有些泄气。不过就在这个时候，我的眼神给了牛五一丝鼓励，看到我的眼神，牛五想起了我曾经告诉过他的事情。

    他又想起，我为了陈倩能够做到的事情，于是，他便开始有了很大的勇气。

    而后，他看向了竹子的方向。那一刻，竹子和他的眼光正好相对，竹子的脸蛋一下便羞红了半边，看到那里，我突然之间好像意识到了有什么地方不对。

    “要打便打，哪里来那么多废话。”

    可就在我想要去探寻的时候，这种不对便像是涟漪一般，慢慢扩散开来，随着牛五的一招长拳，吞吐天地，气势凌然，而后便消失不见了。

    牛五的拳非常干脆，可是说，他平日里从来没有过这样的水准，得到了我的鼓励以后，霍飞英也觉得牛五的实力不容小觑了。

    说实话，牛五今天这个样子让我觉得非常满意，只要牛五敢这样一直打下去，就算他真的没有成功追求到他喜欢的人，我也会一直祝福他。

    “杀！”

    霍飞英的战斗经验何其丰富，他似乎感觉到了牛五那样锐气十足，盈不可久，于是便故意让了让，让牛五消耗掉浑身的力气。

 第377章

    牛五非常彪悍，也不知道他究竟是哪里来的勇气，出手之间刚硬果决，让霍飞英都感觉到了牛五的决心和意志。&;a href=&o;j&o; arge=&o;_bnk&o;&g;j&;a&g;

    在旁边的竹子，看着牛五这个方向，我似乎又预感了什么。或许，那种感觉，也只有牛五和竹子他们才真正能够感受到的吧。

    在那一刻，竹子的眼圈中荡起了阵阵涟漪。那种波动，可绝对不是一般的情感，那是一种对人真正惊艳和钦佩的感觉。

    那种感觉就好像在看着儿时的玩伴一般，也许正如竹子很容易被人忽视一般，她和牛五之间的那段情愫，也被无数的人给遗忘了吧？

    正如菊花、兰花和牛家另外两兄弟之间是同辈人一样，竹子和牛五也跟在那些大哥哥、大姐姐身后，他们在一起学习启蒙，一起相互帮忙。

    记得，也就是那一年，当兰花和菊花先后都被选成为四大女将继承人，竹子还去安慰过牛五，要牛五放心，他的哥哥们一定会有情人终成眷属。

    也是在那一年，竹子告诉牛五要勇敢，不要动不动就哭泣。因为，在学校里的时候，牛五动不动就会哭泣，生活中一旦有不顺的事情就会哭泣，可是哭泣是解决不了问题的。也正因为解决不了问题，所以，竹子便让牛五，以后再也不要独自哭泣了。

    也就是在那个晚上以后，竹子和牛五再也没有说过话，因为竹子再也没有回到牛五的身边。因为，在那天晚上之后，竹子便已经被选为女将，被上一任的竹子女将带走了。

    在整个牛家寨，四大女将的培养是严格保密的。四大女将除了被上一任四大女将单独培养以外，便是大祭司来培养。至于每一位培养的方式，都是非常独特的，也是外人所无从知晓的。

    因为，每一位被选择的女将都是单独生活，单独培养。最多是在牛家寨全村人都有的时候，她们才会出现，才会参加一些有限的节日。

    也就是在某一个节日中，牛五终于看到了自己日夜思念的竹子，可是那个时候竹子已经是这一任的女将。<script>s1;</script>

    当意识到了竹子的身份的时候，牛五便在心中暗暗发誓，他一定要向自己中意的女孩儿表白。只是，在这整个过程中，他一直觉得自己还没有准备好，他一直在努力。

    其实，如果不去看牛三和牛四，牛五这几年的努力都被所有的人忽视了。甚至于，老祭司也没有想到，他的这个儿子会成长到今天这样的地步！

    也就是在这一刻，竹子似乎也意识到眼前的这个牛五，再也不是什么鼻涕虫。这些年，她一直惦记着的鼻涕虫，早已经足以和她竹子比肩。

    在那一刻，竹子看向牛五的神情早已经变化了，不再是那种照顾弟弟的神情。她的眼神，早已经变成了一种崇拜，一种男女之间的爱慕。

    不过，那只是一瞬的事情，因为，竹子非常清楚，像她这样的女将，要是真的爱上一个男子，会给那个男子带来多大的灾难。

    今日的牛五，似乎并没有想到过灾难，他要抗争，他要

    争取，他要向自己爱的女人宣告、表白，他同样会像自己的兄长一样努力战斗下去。

    牛五并没有继续朝着竹子看过去，他和霍飞英缠斗在了一起，两个人你来我往已经相互厮杀了数百招。

    以牛五这样的愣头青，居然可以和霍飞英过招几百招，这简直让所有的人意想不到。

    看到这样的一幕，也许台下有女的想要将自己的绣丝带给牛五，不过可惜，她们看了竹子一眼，便放弃了这个想法。

    也许，到了这个时候，很多女子都猜到了牛五钟情的是谁。

    这一幕，自然也逃不过大祭司的眼睛。牛家三兄弟，那可都是他祭司的儿子啊，难道真的按照祖训，就这样处罚掉自己的三个儿子吗？

    一旦想到这些，祭司内心便变得非常矛盾，如果真的放过了他们，一定会找来各种谩骂，但如果不放过，这对于自己来说，是多么残忍的事情啊。

    原本想着自己有三个儿子，到了老去的时候，终于不会孤独。可是，如果三个孩子都离开自己，老祭司老年该多么难过啊！

    ‘王浩啊，王浩，希望你能够在祖先古墓中寻找到解决办法吧，不然，我’

    看着一片拳影闪过天际，老祭司颇为感慨。牛五的长拳应该是起源于武当‘十段绵’，这倒是没有什么大不了的，而今所有的拳术，基本上都起源于‘十段绵’。

    不过，可贵的地方便是，牛五的长拳独成一体，看来在他修习长拳的时候，得到了祭司的指点，祭司改造了长拳，让它更加适合于牛五。<script>s1;</script>

    “好！”

    这长拳便犹如一杆活着的红缨，可以灵活伸缩，进退自如，那等锐利不可阻挡的气势，让人感觉到一种很大的压力。

    即便是像霍飞英这样心高气傲之辈，都不得不为这套拳法夸赞。

    霍飞英一双铁掌翻飞，想要占据先机都非常难，就这样两个人居然势均力敌，这场好斗，让在场所有的人都震惊于牛五地成长。

    即便在一边的牛三也感觉到惊讶，就算是他对上这霍飞英也未必有太多胜算，可是牛五却能够生生将霍飞英逼成现在这个样子，这简直让牛三都意想不到。

    “看好了！”

    两个人在拼杀到第三百招的时候，霍飞英终于买了一个破绽，牛五毕竟战斗经验少了些，居然跌入了陷阱里，被霍飞英以势压之。

    “好了，你已经输了半招，你可以留下你的话语，我不想再逼迫你。如果你战斗经验再丰富些，或许我都非你敌手啊。”

    看到被逼退两步的牛五，霍飞英突然说出这等话语来。这话倒并不虚，刚才的牛五的确是输了半招。

    不过，如果他不自己跌入陷阱的话，也不至于会有这样的结局。

    看着说出这话的霍飞英，牛五猛然间变得一动不动，似乎有什么梗在喉咙里，让他说不出话语来一般。

 第378章

    牛五的表情真的让人费解，他已经输了，作为一个男子汉，难道还真的输不起嘛？

    “怎么？难不成不认输嘛？”

    看到牛五握紧拳头站在那里，又一句话都不说，霍飞英的脸上突兀间起了皱纹，好像非常不耐烦了。&;a href=&o;kan121&o; arge=&o;_bnk&o;&g;kan121&;a&g;原本，他敬重牛五是条汉子，虽然赢了比赛，也不想损了牛五的尊严。

    可是，却没有想到，牛五居然是这种死缠烂打的人，既然已经输了比赛，便应该好好认输才是，这样走也不是，站着也不是，真的不算个什么事情。

    看到这一幕，我自然明白了牛五的心思，于是我对着牛五大声喊道：“五弟，你快点大声说出来啊，她在等着你呢。”

    当我大声喊出来的时候，我又看了竹子一眼，这一次竹子没有躲避。虽然女将不能够赠送绣丝带，但是女将也可以表达她们的态度，这是牛家寨千百年来的规矩。

    只是，说什么好呢，毕竟这是竹子的第一次，她还没有完全做好准备呢。不过，如果，牛五真的敢于表白，她绝对不会退缩。

    这么多年独自的修行已经教会了她，无论面对怎样糟糕的境遇都要直面现实，她的心早就如同磐石，又怎么可能会因为眼前的这点小事情，而动摇内心的信念？

    听到我的话，牛五的眼眶湿润，这个时候牛三越发看得起自己的这位弟弟。

    他甚至觉得牛四让给了牛五，让牛五有这个机会，是做哥哥真正应该做的事情。如果是自己遇到，或许也会让给牛五的吧。

    “竹子女将，我知道你高高在上，犹如云端少女。我知道你飘飘如仙，犹如世外散仙。”<script>s1;</script>

    这两句话说出口来，惹得下面一群人都笑了起来。牛五说出这种文绉绉的话，也实在是太幼稚了些嘛！

    很多人的笑让竹子脸色微微红了起来，她的眉头蹙了起来，似乎对这样的表达也不是非常满意。

    甚至，霍飞英都有些好奇地看着眼前的这位年轻人，他不明白，这年轻小伙子到底怎么回事，居然要学老学究来咬文嚼字了。

    “可是，我要对你说，过去十年前的那一晚我依然记得，我记得你，我爱你，我想要用我一生，甚至我全部的生命来保护你。”

    看到竹子似乎有些厌倦的时候，他猛然间爆发了，情感的阀门在那一刻打开，那股最为真诚，最为本真的爱，从中倾涌而出。

    当感受到那份爱的时候，竹子的眼眶也湿润了，她的任何一个表现都在说明她心里的态度。

    这个时候流泪，白雪公主心里也非常清楚不过了，在竹子的心中，始终还是有牛五的啊。牛五，却也将自己最为真诚的都给了竹子。

    如果，竹子不是女将，这种忠贞不渝的爱情，的确是牛家寨应该发扬的典范啊。

    看到竹子眼眶湿润了，牛五终于笑了起来。因为，他非常清楚，在竹子内心的匣子里，依然装着自己，依然有对自己的爱。

    当他

    刚才争取的时候，竹子终于情不自禁地表露出了那一面，而那一面正是竹子对牛五的真心。

    既然得到了自己想要的答案，牛五便非常欣喜地走下了台去，当他走下台去的时候，他非常感激地看了我一眼。

    在那一刻，他似乎已经成长了不少。

    “可以啊，五弟，你居然喜欢上了那么高大上的美女啊。”

    下台以后，陈倩一句话让牛五更是充满了自豪，看着他们在下面畅意地聊天。那一刻，我的心里真的很想。

    我在想，如果我真的可以进入古人墓穴，带出一种让女将和有情人结合的方法的话，我即便被陈倩骂一顿也无所谓了。

    因为，我相信，当陈倩看着牛家三兄弟的爱情，以及这三位女将对牛家三兄弟的爱的时候，不会不动心。

    接下来，霍飞英和牛三对决，在这一场战斗中，牛三虽然施展了浑身解数，可最后却依然败给了霍飞英。

    我不得不承认，这霍飞英每一次都能够摘得亚军，还真是有实力了，牛三那施展的鸳鸯连环腿叫做鸳鸯弯、双连环，每一次的连环出腿都犀利无比。

    却没有想到，这么厉害的鸳鸯连环腿始终无法击败霍飞英，他一手‘飞英铁掌’幻影翻飞，袖里藏刀，非常厉害。

    在五百招左右居然将牛三击败，牛三饮恨，看了看菊花，然后苦笑一声，便这样下了台。<script>s1;</script>

    原本以为万念俱灰的时候，牛三在下台后，便收到了菊花的绣丝带，在另外一处隐蔽的地方，牛三在失败以后，却得到了菊花莫大的安慰。

    对于这些女将来说也许也是如此，她们每一位都是武冠江湖的厉害人物，可是她们却没有嫌弃自己的另一半功夫不如自己，因为她们爱着的就是这个男人，仅此而已。

    想到这里，我内心终于也会心一笑，我非常幸福，能够有这么多美女爱，那种醉卧美人膝，醒掌天下权的感觉还真的很爽！

    霍飞英打败了牛三，接下来就只有我和牛飞龙一战了，从我和牛飞龙的一战中决胜出季军，然后再在另外的两个人中，决出冠亚军。

    “快点，那什么王浩的，打了你我好去收拾那个霍飞英呢。”

    我还没有和牛飞龙开打，这家伙居然就狂傲到没边了，这话让在场所有的人都听到了。

    这些看客都在旁边一阵阵的欢呼喝彩，看来，在他们的眼里，我断然只是一轮游，根本不是牛飞龙的对手吧。

    看到这样的情况，陈倩也在那里大叫，虽然这么喧闹的声音，让我无法听清楚陈倩在大声叫什么，但是我非常清楚，她肯定在为我打气。

    还有牛五，还有白雪，她们都希望我能够赢的。

    “哈哈，我看你还是不要打了，就你那身子骨，我怕我一拳头下去，你的身体都被打残了。”

    我还没有打呢，这牛飞龙的话语实在是太嚣张了。而且，这里是牛飞龙的主场，听到牛飞龙这么嚣张，牛家寨的男子都开始起哄了。

 第379章

    我也不知道这牛飞龙到底哪里来的嚣张气？难道是因为他是上一届的冠军选手？又或许他认为我甚至连霍飞英都不如嘛？

    霍飞英在去年和他的较量中，输了半招，他便认为自己一定可以力压我王浩？

    而且，当着这么多人的面，将我贬斥成这个样子，我甚至都觉得自己受到了极大的侮辱。 arge=&o;_bnk&o;&g;&;a&g;我看了看陈倩的脸部表情，我分明能够看到陈倩的愤怒。

    陈倩肯定是不希望我被牛飞龙这么压着打的，她一定希望我能够夺回属于我的尊严。

    想到这些，我的心里便有了勇气，我朝着牛飞龙笑道：“呵呵，打不打得坏我的身体，你试一试不就知道了嘛？”

    我的脸上的笑带着些许的玩味，我这样轻浮的表情和动作，或许让牛飞龙认为我实在侮辱他。他作为牛家寨当之无愧的第一勇士，他认为自己不应该遭受到如此的礼遇。

    “你找死！”

    果然是一上台被激怒，一言不合就要开打。他的双手如虬髯，如此孔武有力，如此盘根错节，让人感觉到一种非同一般的力度感。

    他朝着我猛地出拳，一拳轰击而出，力扫一片河川，给人一种极强的震慑力。

    我真的差点被他给震惊到，毋庸置疑，在我曾经遇到的所有对手中，这牛飞龙的力度绝对是最大的。

    至于招式的话，看上去平平无奇，但是我不敢说他没有什么后手。牛家寨的功夫，我是见过的，尤其是大祭司的手段，可以说变幻多端，神鬼莫测。<script>s1;</script>

    眼前这牛飞龙，我也不敢保证他会怎样。不过，已经到了这个地步了，我也不敢有任何迟疑，我努力迎了上去，不慌不忙不偏不倚。

    在动用数寸内劲的时候，我甚至都动用了我的一些暗手。在别人的眼里，我便和牛飞龙如此堂而皇之地碰撞到了一起。

    “碰！”

    随着巨大的响声响起，我和牛飞龙相互狠狠地碰撞到了一起，如此可怕的相互冲击。

    看得台下面所有的看客都一个劲地直哆嗦。他们没有想到，牛飞龙如此可怕，力道十足的拳头，我居然真的接住了。

    这一拳，如此撼天动地，当我接下来之后，牛飞龙脸上再也没有任何轻蔑的意思。因为，他非常清楚，我具有和他对战的实力。

    我没有再给牛飞龙喘息的时间，然后便直接连番压制牛飞龙。果然不出我所料，牛飞龙的功夫非常中规中矩，没有太多奇招。

    不过，他的这个缺陷，却刚好被他力大势沉给掩盖掉了。不遇到真正的高手，他的这个弱点是难以别人发觉的。

    我再三逼迫牛飞龙，牛飞龙就算是有力气，可是牛飞龙根本没有时间去反击我。

    这样，我便真正有了余地，看到这一幕，原本还担心我的白雪公主也变得镇定了不少。这些年来，牛飞龙其实一直在追求白雪公主。

    他是牛家寨的人，他非常清楚自己只要和白雪公主在一起了，那将会有怎样的

    好处。

    不过可惜的是，上一次他得到了冠军，就算是百般诱惑，想尽了千方百计，也没有让白雪公主表现出对他的一丝的动心。

    白雪公主嫌弃牛飞龙身体太壮硕了，一身的腱子肉，让人看着一阵心慌慌。

    这些年，他不断修炼，本身的肌肉越发内敛，这些可都是为了白雪公主啊。不过在我看来，这牛飞龙倒是用心，不过可惜的是他这心思用弯了。

    我在上台之前，牛五便找上了我，要我特别注意牛飞龙。

    因为在后面祠堂里，梅花行刺案件中国，便有牛飞龙的影子，牛五曾经偷偷跟随过他。牛五这小子有时候贼机灵。

    既然，他都这么说了，那我肯定是要留个心眼了。

    现在，看他如此咄咄逼人，又这样不顾一切，我更加认定他心思不正了。他先是希望梅花他们能够夺权，梅花他们失败了，他就将全部的希望都放在了这次比武上面。

    或许，这一次让他得了冠军，见到了白雪公主，说不定他会用上什么卑鄙的手段呢！

    我不断变化拳法，我的招数层出不穷，让牛飞龙越发感觉到自己对于我的渺小。开玩笑，毕竟我曾经是特种兵王，我曾经练习过各门各派的武学，自然一出手便有很多的继成招式。

    还有很多，都是各种门派多年相传的祖传武学，本身就是非常经典的。这种经典卓绝的武学，可不只是牛家寨那些粗浅的功夫能够比拟的。<script>s1;</script>

    毫无疑问，牛家寨有高深的功夫，不过，这些肯定不在这牛飞龙的身上。

    打到一百招的时候，我动用了自创的‘分筋错骨手’。看到我的手不停的颤动，就算是在一边观战的霍飞英也开始变得凝重起来。

    原本，他以为我根本就不会是牛飞龙的对手，但是当我施展‘分筋错骨手’的时候，他自然知道了厉害。

    他也是武学世家，或许家里也有这种可怕的功夫，只是这种功夫应该也不是谁都可以传承的。看到我的手微微颤抖，沿着非常巧妙的故意移动，霍飞英心里或许对这场战斗已经有了结论。

    当我刚开始施展‘分筋错骨手’的时候，牛飞龙还有些不信邪，他用他的打手，用很大的力气来对战。

    可是，每一次当他下手的时候，却发现原本动手的位置老是偏移了不少距离。

    感受到这种邪门的时候，牛飞龙才知道，他真的是小看了我，趁着他不在意的时候，我一个连环扫堂腿，便将牛飞龙扫倒在了地上。

    当牛飞龙倒地的时候，整个现场陷入了可怕的沉默中。尤其是牛家寨的年轻人，他们都非常震惊。

    毕竟，这些年，牛飞龙崛起的势头非常迅猛。不知不觉间，牛飞龙已经成为了他们村里最为可怕的高手。

    在别的方面也建立了相当的威信，可是却没有想到，在和我的战斗中，牛飞龙居然走不过两百招。

    这从另一个方面也证明了他们牛家寨武学的没落啊，让在场所有的牛家寨人沉默。

 第380章

    不过只要那些真正清楚真相的人才非常明白，牛飞龙根本不能够代表年轻一代的高水平。 arge=&o;_bnk&o;&g;&;a&g;

    虽然他比起一般的人要更加厉害，但那无非是靠着他的那点蛮力罢了。比起四大女将来，甚至比起牛家三兄弟来，可能牛飞龙也稍微显得不足了些。

    只是，而今的牛家三兄弟还没有真正成长起来，至于女将，是不可能参加这样的盛会的。

    “我要杀了你！”

    我原本以为牛飞龙会自动认输，毕竟武学能够修行到他这个地步可是需要一定内涵和功底的。可是，却没有想到，他突然跳起来，大喊一声，朝着我的脖子掐了过来。

    这一招，虽然奇笨无比，但是，他的力气大。那么大的力气，那么强有力的动作，让我真的有些后怕。

    遇到这样的危机，下面早已经乱做了一团，甚至陈倩都在我惊呼。她没有想到，在这样公正的舞台上，居然还会出现这样意想不到的事情。

    站立在主位上的大祭司也有些恼怒，可惜的是，就算是大祭司出手可能也来不及救援我了。

    端坐高台的白雪公主，更是我我着急，她钟情于我，可不希望我就这样被别人给掐死了。遇到牛飞龙这么可怕的冲锋，我也只能够一路连削带打。

    不过，在我朝着一边退却的时候，我居然不自主地朝着公主所在的主位退却。

    这也是我自己没有想到的，我没有想到，这么一个小小的动作居然在最后却救了我自己的命。当我靠近公主台的时候，白雪公主竟然悍然出手了。<script>s1;</script>

    她只是一招，在牛飞龙的头颅上一点，这一招非常巧妙，可就是因为这一招，牛飞龙暴怒的情绪居然安静了下来，他也没有再继续朝着我冲过去。

    “士兵，给我拿下！”

    当牛飞龙这样迟疑之间，竹子和兰花联手下令，十多个女兵一拥而上，将牛飞龙给捆绑成了一个大布团子。

    到了这一刻，牛飞龙才终于绝望起来，他非常清楚，他就算是再想要挣脱是不可能了，他已经失去了所有的机会。

    一代猛人，居然会做出这样失态的事情来，真是让人不由得感到可惜。

    “白雪，难道你忘了我们一起长大，一起守护这片家园嘛？难道，你就真的觉得我这么不堪一用嘛？”

    被士兵抓住，知道自己已经很难翻身了，这牛飞龙却也不傻。就在这个时候，立马对着台上大声喊叫，他的声音在所有牛家寨人的心中泛起了涟漪。

    这个问题被所有牛家寨人提上了层面，是啊，牛飞龙有什么错误呢？他为什么要被这样对待呢？他可是牛家寨的人啊，他难道不值得所有牛家寨的兄弟相亲相爱嘛？

    这话分明已经挫动了所有人的心，听到这话大祭司一脸的愤怒，可是他又不好说什么。毕竟在这个时候，任何话语都是空白的。

    听到这个话，白雪公主双眼凝视了牛飞龙良久，然后她走下了舞台，对着所有牛家寨的弟兄。

    她整理了一下有些纷乱的心绪然后对所有人说道：“之所以对牛飞龙这么处理，主要是要维护我们牛家寨先祖遗留下来的礼仪和威名。难道我牛家寨千万兄弟能够允许一个输不起，背信弃义的小人毁坏先祖的名声嘛？”

    白雪公主刚说出来的话，便有些振振有词。本来还有很多人站在了寒心，但是听到白雪公主的话，他们也觉得非常有道理。

    泱泱牛家寨，怎么能够被牛飞龙一个人坏了名声。这么多人的形象凭什么让牛飞龙一个人去充当门面？

    “哈哈，公主，你这话我牛某人不服啊，什么叫做我输不起，我那是为了牛家寨的名誉，拼死也要赢。”

    看到下面很多人的脸色都变了，牛飞龙又开始高叫起来了。他真是在混淆视听，让无数的人认为白雪公主在污蔑他。

    听到牛飞龙这么说，大祭司都有一些不爽了，他没有想到牛飞龙无耻到了这样一个地步。

    图谋祖先的传承，图谋幸福，图谋公主的美色，分明是自己心术不正，到了这个时候，反而说是白雪公主污蔑了他。

    “好啊，牛飞龙，我手里的这个录音，是梅花录制好的，你要不要听一下啊。那上面可是说，你怂恿外人袭杀公主，你该当如何解释？”

    牛飞龙如此强辞夺理，让白雪公主一顿暴喝，还说出这么大的事情来。

    听到这么说，许多人都炸开了锅，他们没有想到牛飞龙居然敢干出这样的事情来，听到这个事实，就是连霍飞英也吓了一跳。

    毕竟是牛家寨的公主啊，这样的人身边这么多护卫，这牛飞龙实在胆子也太大了。<script>s1;</script>

    居然还嗾使梅花女将去干这样的事情，听到白雪公主那么说，牛飞龙终于服软了，他越是说下去，他干过的事情可能都会被招惹在寨子里的人面前。

    到时候，他根本占不到半点好处，还会在所有人面前永远抬不起头来。

    其他牛家寨的人看到牛飞龙终于沉默了，还以为牛飞龙是伏法了，于是其他人都开始站在了白雪公主这一面。

    这样下来，牛飞龙的计划也算是彻底破产了，牛飞龙沉默，他实在太小看了我。

    刚开始，刚我进入牛家寨的时候，牛飞龙就看到了我，那个时候，他还以为我不过是个跳梁小丑，翻不起什么浪花而已。

    但是现在，他之所以闹得这个众叛亲离的下场，其实离不开我在从中的作用。

    牛飞龙一阵一阵地苦笑，他没有再说什么，就这样被拉了下去。或许，他将会被永远钉在历史的耻辱柱上。

    不过，我也一点不感觉到轻松，因为接下来面对的是霍飞英。

    最后的冠亚军之赛，注定会决出一个胜负来。我总觉得这个霍飞英非常奇怪，他不是牛家寨的人，到底来自何方呢？

    他为什么一定要得到冠军，得到这位白雪公主地垂青呢？

    不过这所有的一切都是谜团，我无法去解开，也无法看清楚霍飞英最后的目的。

 第381章

    我没有想到在这样的一场鼻塞之地的小节日舞会上，居然会掀起这么大的波澜。 arge=&o;_bnk&o;&g;&;a&g;牛飞龙、霍飞英，甚至还有很多淘汰掉的年轻壮男。

    他们，如果以他们本来的本事的话，估计应该可以在外面闯荡出一番惊人伟业来的吧。不过可惜的是，他们怎么却全部愿意来这个小地方参加这里的‘女儿节’呢？

    尤其是我眼前的这位霍飞英，还不知道从什么地方而来，一身的本事，就是想要获得白雪公主的芳心，这实在是太让人觉得夸张了些。一个鼻塞之地的公主，难道真的值得这么多勇士人杰竞相追逐？

    我一直在琢磨这背后的阴谋，可惜的是，我不是牛家寨当地人，很难理解这牛家寨的前世今生，虽然能够偶尔猜到哪怕一丝的端倪，依然无法想清楚这其中究竟藏着怎样的密辛。

    “哈哈，很好，却没有想到今天女儿节，又来了一位高手啊。”

    当只剩下我和霍飞英的时候，霍飞英异常潇洒地走上了台前。霍飞英前几届‘女儿节’的参与者，而且每一次都表现抢眼，整个牛家寨的本地人对他并不陌生。

    也有无数女子将心爱的绣丝带送给了他，可是他从来没有主动去爬过任何一家姑娘的窗子，他放出话语来，他的目标就是白雪公主。

    除了白雪公主以外，哪怕是四大女将，他也不稀罕。

    他的这句话，曾经让四大女将气得牙痒痒，不过没有特别正当的理由，四大女将也不可能真的将这霍飞英怎么样了。

    今日，霍飞英站立前台，一身的潇洒，更是让台下无数美女折腰。不过，可惜啊，这样的美男子，却偏要单恋一枝花！

    我的内心异常平静，打败了牛飞龙，这霍飞英最多只怕也只有牛飞龙那个层次吧，所以我一点也不慌。“好啊，我倒是不敢自称是高手，不过我们可以一决高下，如果你是高手，那你倒是可以把这冠军宝座给拿走了。”<script>s1;</script>

    我的回答，好像视眼前的冠军于无物，这话一出，现场不知道多少人哑然。甚至是陈倩也觉得我实在有些大条了。

    坐在楼台上的白雪公主，此刻也紧蹙眉头，她希望我能够赢。霍飞英，虽然参加了多次的比赛，可是白雪公主和霍飞英不来电。

    而且，霍飞英太过于浪荡不羁了。这样的个性也非白雪公主所喜欢，她喜欢像我这样说话轻巧，做事自检的男人。

    “哈哈，好啊，王浩兄弟这一句，可真是让飞鹰我佩服啊，接招。”

    听到我这么一说，霍飞英先是一愣，然后毫不犹豫，猛地连环腿向我踢了过去。他的腿法，比起牛家的‘鸳鸯连环腿’虽然在招法连续性上稍有不如，但是他的腿法却要猛了不少。

    这种腿法，每一招踢出鬼神惊，好比那地狱中的降妖伏魔鞭，一腿下去便要打得人五脏移位，身消道陨。

    感受到这种腿法的可怕，我终于也不敢太过于小看了霍飞英。

    而且，我也改变了对霍飞英的看法，相比于牛飞龙来说，霍飞英在招法上的确是要厉害一些。

    不过唯一的区别，就是霍飞英在任何招式上可能没有牛飞龙那么娴熟，牛飞龙一招可能都熟悉过上万遍了，但是霍飞英是随手捏来。

    看来，他必然是出身于功夫世家才有可能啊。

    虽然说，现代社会，自从热武器出现以后，武功便已经大大缩减了它的使用范畴，可是这丝毫不影响很多学习武学的人啊。

    有很多代代相传的武学世界，还是非常厉害的，他们的功法足以挡开热武器，以迅雷不及掩耳之势，给敌人毁灭性的攻击。

    霍飞英相比于牛飞龙要危险太多了，他的招式变化怪异，频频怪招，给人一种防不胜防的感觉。

    我虽然总感觉到很快就可以压制住他，但当真正去施行的时候，他又会因为某些奇招将我彻底压制。

    “哈哈，王浩兄弟的基本功倒是非常扎实的，如果这样交手，你我在五百招之内难分胜负，不如你接我一手祖传的武功如何？如果你接得住就算我输了，如果接不住，那我就赢了。”

    当霍飞英主动让开双腿的时候，我还以为他是力怯想要退缩呢，结果他居然说出如此藐视我的话来。

    不过，一方面是藐视我，另外一方面，我认为也是他太过于粗枝大叶了些罢了。

    作为特种兵王，试问这普天之下，到底有什么武功是我所不能够接下来的呢？<script>s1;</script>

    可偏偏会有这样的人，居然还大言不惭，说我没法接下他祖传的功法。

    我虽然有些生气，不过也不敢大意，“好啊，既然飞鹰兄弟要这样，那我便照办就是了。”

    既然霍飞英自己要在所有人面前装老大，那我也只好由着他了。

    我说完话，霍飞英向我点了点头，然后他惯常运用的爪很快变成了掌，掌在一套掌法的支撑下，他整个人像个圆球一般向我攻来。

    我在数米远，就感觉到了霍飞英身上那套掌法的可怕，居然能够让他整个人变成先天无极的模样。

    随着他挥舞掌法向我靠近，我感觉到了他掌法中凌厉无比的掌风，如此狠命地进攻，让我后退了一大步。

    这可是舞台，舞台空间有限，我基本上已经退无可退了。

    但是，霍飞英的掌法舞动，那个硕大的圆球，便如同一个先天的气旋一般，朝我压下去，让我根本没有一丝缓和的余地。

    我只得慢慢退却，想要绕到霍飞英的后面去。

    这个时候，我也施展出了我的‘分筋错骨手’，然而即便我施展出了我的最强功法，可是依然破解不了他的那种古怪的招法。

    这种招法，好像取天地之精妙，化成成天地间浑然一体的一个小世界。

    一掌拍出一个带有先天二气的小世界，这简直已经超出了一般的武师对于武术理解的范畴，可见霍飞英家传武学的强悍之处。

    我暗暗心惊，像霍飞英这样的高手，又怎么会败给牛飞龙的呢

 第382章

    “休走。 arge=&o;_bnk&o;&g;&;a&g;”

    看到我想要溜到他的后面去，然后再趁其不备，这些，霍飞英也有些急了。

    他的着急，让我有些明悟。这‘先天无极掌’虽然每一掌打出去都可以自成阴阳两气掌，可是他的浑圆球体之后，才是整个功法防御最为薄弱的地方。

    当霍飞英看到我要绕到他的身后去的时候，他猛然间就提高了警惕，这也同样让我有了一种极为深刻的意识。

    弱点在后方，当我想到的同时，大祭司和白雪公主甚至是四大女将，她们几乎都有同样的想法。

    于是我猛地一个三联纵，从侧面绕到了霍飞英的身后。谁知道，当我真正去绕道的时候，霍飞英反而有些不着急了，他居然放过了我，让我去了他身后。

    当我意识到机会来了，猛地向霍飞英后背一抓的时候，才猛然意识到不妙。

    原来霍飞英的后方却也是无懈可击的，这样的情况下，我想要攻击霍飞英，根本就不可能啊。

    好一个霍飞英，居然故意引诱我去了他的后方，我真有些恼羞成怒的感觉，可是我的‘分筋错骨手’不善于破除这龟孙子的气圈啊。

    这让霍飞英在我面前，就像是一只披满了刺的刺猬一般，我拿他根本没有太多办法。

    “哈哈，王浩，如果你还不进攻，只怕这一场你就输了啊。”<script>s1;</script>

    看到我有些无计可施了，霍飞英一个劲的大笑，他好像在嘲笑我，在笑我纵然可以赢了那千万般，却要在他的身上栽跟头。

    霍飞英如此嚣张的样子让我心里有些怀疑，去年，牛飞龙能够赢了这霍飞英半招，这半招究竟是怎么赢下来的呢？

    这赢下来的半招，让我实在是没法想明白。

    只要霍飞英施展开这‘阴阳二气掌’，我想牛飞龙多半不会是敌手才是啊。

    霍飞英如此有恃无恐的话，让高高在上的白雪公主也有些着急了。刚才，霍飞英施展开的阴阳二气浑圆天球，哪怕是她自己甚至也无力破解。

    大祭司皱着额头，始终想不出任何破解霍飞英奇招的方法来。

    就这样看着霍飞英朝着我一步一步地靠近，可是我却一点办法也没有，我内心也有些羞愧。

    这样的战斗根本就不是我以前所能够经历的，没有那一次的战斗，当我面对对手的时候，居然如此的束手无策，只能够被动地等待被打败？

    “杀！”

    在想到这么多层厉害的关心的那一刻，我突然猛地施展开‘分筋错骨手’中最擅长攻击的那一招‘鹰击长空’。

    ‘鹰击长空’便是模仿老鹰在渺远的天空中猛地如箭一般落下，爪子更是如同金刚钳硬生生撕裂巨石的可怕场景。

    ‘鹰击长空’一旦施展，当下我的手便如鹰爪，直接抓在了霍飞英的‘先天无极掌’的阴阳二气球之上。

    原本我以为这一招，注定又会徒劳无功，但是这一次我实在是太低估了我的

    攻击力。当我的爪子刺入阴阳二气球的时候，居然猛地一瞬间就抓破了气球。

    这一下，让霍飞英也吓了一跳。

    “你，你是怎么打破这气圈的？”

    被我猛地抓破了他的防护圈，霍飞英吓得连连后退，他用另外一种质疑的眼神看着我对我刚才的动作简直觉得有些不可思议。

    他的不可思议，让在场的所有人都蒙了，此刻如果牛飞龙在的话，估计他也同样会惊讶无比的。

    他没有想到，在这渺远世界中，除了他的牛角功可以破开阴阳二气以外，我的‘鹰击长空’同样也具有这样的威力。

    看到霍飞英有些手足无措的感觉，我慢慢站直了身躯，对他说道：“你这徒有其表的阴阳二气根本就没有办法真正赢了敌人，如果敌人有勇气一点与你拼死一战，那你肯定会完蛋。”

    我的话一字不漏地传到了所有人的耳朵里，听到我这样说，很多人都不由得点点头。

    他们非常清楚，我说的倒是一点也不假，如果真的有人无所畏惧，拼命搏杀，他自然可以破除了霍飞英的那点把戏。

    “哼，就算是你说对了吧，不过如果我能够得到公主青睐的话，一定可以弥补我这一招绝学的缺陷。”

    听到我的话，霍飞英咬了咬牙，然后大声说话，他的话语让我，甚至让所有人都感到惊讶，甚至我隐隐感觉到霍飞英之所以在这牛家寨里混日子，就是想要得到弥补他家传绝学的机会。<script>s1;</script>

    这‘先天无极掌’究竟缺少了什么，要让霍飞英不惜万里迢迢来到这山川蔽塞之地，来到这里苦学秘技？

    不过，这个时候，显然也不是我询问理由的时候，我对有些颓丧的霍飞英说道：“总之一句话，你现在是输给我了吧？”

    我的话让霍飞英略微带着些苦涩点头，他既然认输了，那我便顺理成章地赢下了何尝决斗。

    这是这次‘女儿节’最后一次搏杀，我击败了牛飞龙和霍飞英，终于以胜者之姿态回归了，很多人看到我有些稚嫩的脸庞，都感觉到不可思议。

    他们没有想到，我居然真的可以赢，赢了这场比赛，我一个从外表来看，如此微不足道的人，居然可以赢下这场比赛。

    我看到了，陈倩在为我欢呼，她似乎也很自豪。非常自豪我能够赢得这场比赛。

    而白雪公主呢，坐在高台上，同样笑靥如花，我对她的承诺终于达成了一项。

    我成功赢下这一战，便可以陪着公主一起进入先人古墓，在古墓中藏着的一些功法，特别是那门运气法门。

    只要能够得到那门运气法门，我必然可以变得越发强大，我也听公主和祭司说起过那门法门。

    ‘内功心法’奥妙无穷，蕴藏着无数条运气的法门，这种只有在古代才存在的神奇功法，我的心似乎也在呼唤。

    对于那种古老传承，我内心有着极强的好奇心，同时我也想知道，古墓中存在什么样的法，居然可以弥补‘先天无极掌’，我还要知道女将寻夫的解决办法。

 第383章

    “我宣布这次‘女儿节’的冠军是王浩先生！”

    当我在壮志满怀的时候，站立在舞台上的司仪早已经亮起了他那大大的喉咙向在场所有的人宣布了这次‘女儿节’的冠军。&;a href=&o;25shu&o; arge=&o;_bnk&o;&g;25shu&;a&g;

    与以往一样，当听到冠军决出的时候，下面的人欢呼声一片。

    这些人之所以欢呼，可并不是因为已经决出了冠军，而是因为他们彼此都找到了各自的幸福，他们彼此能够相互依靠。

    男欢女爱，鱼水之欢。他们牛家寨不比城市里的小夫妻，可以耳鬓厮磨，日夜伴随。

    她们实行母系社会，有这些奇怪的规定，所以她们也在用她们喜闻乐见的方式，欢度这样的一个节日，获取属于她们的幸福。

    这一次的‘女儿节’不光是决出了冠军，而且无数牛家寨的年轻女子可都成功送出了她们的绣丝带，这样的一次活动，便是稳定整个牛家寨治安最好的契机！

    “根据白雪公主对这一次比赛冠军的奖励，这一次比赛的冠军可以得公主相伴一夜，进古墓探机缘一次。”

    随后司仪便说出了对冠军的奖励，听到这个奖励，陈倩自然是有些不肯的，不过，早已经有牛家兄弟和很多人在陈倩身边游说了。

    毕竟，白雪公主身边有不少手下，他们可以为白雪公主做任何事情。听到那么多人陈诉要害，陈倩也只好让我去了，不过我知道她心里依然有些哀伤吧。

    “好了，这次‘女儿节’完美谢幕，大家回家，勇士们开始爬窗！”<script>s1;</script>

    司仪按照常规，毫无感情地举行着下一个节目。

    此刻，天上的月亮格外的明亮，而且都已经过了中天，看来都凌晨一两点了。

    这个时候，无数的男男女女都早已经进入了梦乡，牛家寨的漂亮妹子们没有休息，他们依然趴在自己家的窗台口，朝下面看着。

    她们在看，到底有没有心上人爬上她们的窗子。

    而我和其他的所有的人都在四处游弋，我要去拍白雪公主的窗子，不过在此之前，我先要去爬爬陈倩的窗子。

    当我围着这栋圆形的建筑转圈的时候，我才悲哀地发现，那些住在顶楼的美女肯定需要极美才行。

    不然这么高的楼，没有十足的动力的话，我估计没有几个男人可以爬上去。

    女王住在中层还好，陈倩住的是祭司的房子，就在最顶楼了，我真是觉得有些为难。

    这个晚上想要进入女人的房子，就必须爬窗，可是陈倩的窗子这么高，让我怎么爬嘛！

    想到这个晚上不去见她，明天如果我回到中州去，那还不被陈倩给折腾死啊。一想到这一点，我就顾不得那么多了，拿出一根套索来。

    然后，我的手猛地一挥舞，套索套上了陈倩的窗子，我的旁边陆续也出现了无数个英俊的面孔，看来这些急不可耐的可不止是我一个人呢。

    听说，还有一个习惯，在爬窗的时候，任何男人之间是不能够交流的，不然的话，这个男人就

    要被抬着退出整个所有人的队伍，不再具有爬窗的资格。

    当我将套索套上房屋的时候，我居然看到另外一个蒙面男子，他居然也将套索套到了陈倩房间的窗子上！

    这个男子的行为让我非常愤怒，陈倩可是我的女人呢，他究竟是吃了什么雄心豹子胆，居然敢去动我的女人，我倒是要给他点教训看看再说。

    我猛地爬上了陈倩的窗子，整个人像一只猫那样敏捷，另外那个人看到我先他一步朝着陈倩的窗子爬过去了，而且我的速度明显不是他能够比的，他也有些着急了，立马跟着我朝着窗台追赶而上。

    不过，我不会给他任何机会，我的速度快到了极致。

    原本以为今晚孤独的陈倩，都已经准备脱衣服睡觉了，突然她看到自己的窗台上吊着两根绳子，她蓦然一惊，朝着下面看了过去。

    当她看过去的时候，第一次看到的便是我，看到我的时候，陈倩顿时感觉到一阵温暖。不过在我的身后不远处，那个一直在爬绳的人倒是有些意思。

    他慢慢爬，虽然他想要竭力追赶我，可惜的是，他始终追不上我的步伐。

    “哼，你不是要去爬公主的窗嘛？怎么来我这干嘛？”

    虽然陈倩心里喜欢我爬她的窗子，不过她一旦想起了公主，又是满脸的不高兴，还嘟着个嘴巴在那里质问我为什么爬她的窗子呢。

    我对陈倩说道：“快，先让我上来再说，我还要剪断那狗日的贼呢，居然连我的女人也敢觊觎。”<script>s1;</script>

    我朝陈倩说完这句话以后，便快速地爬上了陈倩的窗。这些古老的石头房子，和我们现代化的房子无论高度和敞亮度都差不多。

    只是，这些石头房子没有向现代房子那里，有那么鲜明的格局。

    当我爬上陈倩的窗子的时候，立马切断了另外拿一根扎入陈倩窗台的绳索。

    那个还在拼命往陈倩的房间窗台上爬，我朝着他招了招手，然后一把大剪刀出手，瞬间剪断了那个男子爬窗的绳子，男子还想要出声阻止。

    可是，他突然又想到了来这里爬窗的人，是不能够发出任何声音的。

    结果被我剪断绳子，他还不能够大声电话，直接掉到了地面上，也许他心里一直在咒骂我，咒骂我缺德怎么要这样坑害他。

    不过当我剪下那根绳索的时候，陈倩可一点都没有怪罪我什么。

    “切，你爬进了我的窗子，就不允许其他人爬我的窗子啊？”

    虽然说我切断了别人的绳子，可是陈倩依然故作要怪我的样子，我知道其实她心里很高兴的。

    看到她那个样子，我猛地冲上去就一把抓住陈倩的腰肢，我用力抱住陈倩的腰肢，让陈倩动也动不了两下。

    “你干嘛？王浩，我告诉你，你要是敢乱来，我不好控制自己，可能会废了你。”

    感觉到了我的力度，陈倩突然一脸恨恨地对我说出这样的话语来。

    听到陈倩这话，我不由得咂舌了一下，这女人还真够歹毒的。

 第384章

    我真的有些不高兴了，然后说道：“那我走了，你都要废了我，我留下来还有什么意思嘛！”

    其实我这么说也是气话，毕竟，陈倩还由不得我亲热，我稍微抱住她的腰肢，她居然就说要废了我。&;a href=&o;kan121&o; arge=&o;_bnk&o;&g;kan121&;a&g;我在外面这么多美女喜欢，干嘛一定要来趟这浑水。

    “好啊，你走啊，这么高，你给我跳下去啊。”

    听说我要走，陈倩立马对我笑了笑，然后一支手抓住那根索一抛，锁头跳到了地面上，我想要沿着绳索下去已经变得不可能了。

    我有些无奈地看着陈倩，“你”

    对于陈倩的流氓行为，我还真的想不出任何反制的办法来。

    她不求我留下来，也不给我什么脸色看，也不对我温柔半分，她居然将锁头直接给挑落到地上，这样没有了绳索，我还怎么沿着绳索往地上爬啊？

    “你怎么了啊？我只是将一些爬我窗子的宵小的工具给破坏掉，以免别人动你的女人，难道我这样做也有错误嘛？”

    这个诡计多端的女人，我没有想到，这个古灵精怪的女孩子，居然会说出这么个理由来。

    这个理由，确实在道义上也占据了制高点，让我有些无可奈何起来。

    我真的感觉到有气出不来，“哼，我懒得和你争辩，今天晚上我就不走了，看你怎么办。”<script>s1;</script>

    我看了看四周，这件斗室里也只有那么一张床。如果我睡了这张床铺，看陈倩该怎么办？

    我就像一块狗皮膏药一样躺在了床上，看着我这么无赖，陈倩终于感觉到有些着急了，她可不想和我同睡一张床呢。

    要是同睡一张床，指不定我又要干什么恶心的事情来。

    “好吧，你看，这里还有一根绳索，你抓住这根绳索下去吧，我知道你今晚过来就是想要安慰一下我，不过姐我的心灵强大，这点小事情，我可不会太在意呢。”

    我本来想要和陈倩来个以流氓治流氓，结果没有想到，她突然之间又变得这么善解人意起来。

    看她那个样子，我倒是不敢再做出那么无礼的样子来，毕竟，那可不好，因为陈倩这个时候，确实惹人怜爱啊。再说了，在我心里陈倩的地位可不低，我真的希望给她幸福。

    看到她这个样子，我终于又心软了，“陈倩，我真的很爱你，只是，有些事情，我必然也有责任。如果我们能够拿下这整个队伍的话，对于你的遗产争夺战来说，我们会更有把握。”

    我非常真诚的话语，希望让陈倩明白我的苦心。

    我的话语终于让陈倩内心一震，或许在那一刻，她终于明白了我这么做的苦心，我没有再过多的解释，顺着那根绳索走了下去。

    看着我蹒跚的背影，陈倩的眼眶突然湿润起来。那种驳杂的情绪，或许我无法理解，但是我明白，为有牺牲多壮志，想要成功，没有付出，这是不现实的事情。

    我重新走在街道上，看着圆弧形的街道，原本充斥着欢歌笑

    语，这会儿却猛然间变得如此冷清。

    我沿着这条有些弧度的街道朝着公主所在的房间跑去，这一路上我也看到不少绳索被切断，自然也有一些摔下去，摔得伤筋动骨的男人，他们便是失败者。

    他们有可能有自己的相好，陪着自己的相好玩了以后，又去找别人的，结果起了冲突，伤了自身的也大有人在。

    看到四处散乱的绳索，满地蹒跚的青苔，我都有些好笑，原本我以为除了我以外，其他的人都会好很多，可是没有想到其他人也皆是如此。

    慢慢朝着公主的房间走去，我看到佩戴者青色蒙面纱的美女站立在窗台前朝着远方眺望。

    那个角度，在这个牛家寨的圆环形建筑中，视角是最好的，那里便是公主的房间。

    紧靠着公主房间的是四大女将的房间，这个时候，四大女将房间下都有绳索牵引上窗台。

    不过，在平时的话，女将的窗台是不会有绳索的。只不过，今年公主答应了我的要求，才会准许了女将有一夜的风流。

    这个时候，只有白雪公主依然紧蹙眉头，在等着一个人。我知道她要等待的便是我，我立马将绳索一挥，绳索牢牢地套住了公主的窗台。

    听到这一声绳索扣住窗台的声音，伫立良久的白雪公主脸现喜色。

    很显然，做女儿这么多年，终于，在这一次，她可以尝试着改变。<script>s1;</script>

    或许，当她有了女儿以后，便可以让女儿继续成为公主，而她便可以去寻找我。

    看着窗台旁的公主，那一刻我的心里居然冒出这么一个念头来，看来，我其实很贪心，觉得这样漂亮的白雪公主陪我一个晚上还是不够。

    要是，她能够陪伴我一辈子，我才甘心！

    终于，我很快就上了窗台，然后非常潇洒地将绳索收了起来。

    “王浩，你终于来了啊！”

    看到是我，白雪公主终于摘下了青色蒙面纱，露出一张皎如白月，青秀苍翠的角色脸蛋来。

    眼前的美女，不仅有仙人的风骨，也有仙人的容颜。这样身处高楼，而娇柔美艳的女孩儿，自然而然让人生出无尽的怜惜来。

    当我再次看到妆容一新的白雪的时候，我猛然间生出太多不该有的心思来，在那一刻最为强烈的一个念头便是，我要保护她，哪怕是用生命守护她一辈子我也愿意。

    可能我的这种想法，白雪公主不可能那么明确地感受到。但是，我分明感受到了白雪公主纯纯的笑脸，她的笑，她那细嫩的腰肢，柔软无骨的胴体，似乎都在说明她对我极大的欢迎。

    她似乎对我生不出半分的不满意的感觉来，这种极度奇妙的感觉，萦绕着我和白雪。

    在那一刻，她不再是高高在上，统领一寨的公主，她只是我身边乖巧的一只小猫咪，她似乎任由我去采撷和摆弄，可是我却生不出任何污垢思绪来。

    我真的很怕玷污了这等碧人，碧人弄萧，悦耳动听，我的灵魂不由得舞蹈起来。

 第385章

    我没有想到，在我看着白雪有些发呆的时候，白雪居然会抽出一根玉笛来吹。&;a href=&o;j&o; arge=&o;_bnk&o;&g;j&;a&g;

    当那种极其寒冷、悲凉的乐曲笼罩整个牛家寨的时候，整个牛家寨好像处于一种什么保护一样。

    “吼！”

    我似乎听到了围绕牛家寨附近不远处山林中的猛兽在凄凉的吼叫，而后远远地避开牛家寨。我仿佛感觉到一种神秘的秘力笼罩了整个牛家寨。

    在这种神秘力量的笼罩下，牛家寨整个变得异常祥和，好像这种力量在守护整座古老城寨。

    刚才，我那种如登仙的感觉便来自这支玉笛，也不知道这支玉笛为什么可以吹奏出那种凡俗间不该有的乐章来。当听到那乐章的哀思的时候，我整个人都变得异常沉闷起来。

    我情不自禁地向白雪询问：“白雪，你这支笛子到底是什么？怎么，我感觉到她似乎在守护着这整个的城寨啊？”

    我的话一出，白雪的脸上就笑了起来。

    “嗯，王浩，你的感觉是对的，这支古笛乃是祖传下来守护整个古寨的阵器。每当公主找到伴侣的时候就要吹响这支古笛，整个古寨的阵法便会开启。”

    白雪只和我说了这古笛乃是整个牛家寨阵法的阵器，但是我似乎已经明白了这阵法的作用了。我曾经听牛家兄弟说起过，每当古寨有危机的时候都会祭起大阵。

    这个守护大阵将整个圆形的古老城寨笼罩，无论是人还是动物都休想攻破这古老的守护大阵，哪怕是手枪发射的子弹也无法击穿守护大阵一丝半点。<script>s1;</script>

    “好了，夫君，让我们一起共度此良宵吧。”

    我正在思考这阵法的时候，白雪已经脱掉了外套，露出了内里的亵衣来，那是一件绣着龙凤的肚兜，这等瑰丽，比起那些时髦的胸罩可要好看多了。

    下面那么一丝的若隐若现让我浑身变得有些不自在起来。她故意让她那一头乌黑的发丝如瀑布一般垂下，一双眼睛明亮如黑色宝石，给人一阵异常瑰丽的美感。

    那乳白犹如纤细柳枝的水蛇腰，真是让我内心一阵的荡漾，我已经无法维持思考，甚至于我都忍不住靠近这世间顶级尤物，然后一把抱紧了她。

    当抱紧的那一刻，极致的柔软、致命的感官和无尽的温柔，将我彻底融化了，在那一刻我便和白雪公主为一体。

    当白色窗纱落下，月色偏西，一切归于静籁；当黑色帷幕落下，万物沉寂，一切归于本真；我便和白雪，这世间的阴与阳，男和女，都陷入了原始的天人合一中。

    那种感觉便是家，便是温柔，便是安心，便是安全感。一个男人，在外面无尽奔波，当妻子在的那一刻，才算是有了安全感。

    翌日的阳光很快就会升起，当升起的时候，我便陪着白雪公主朝着圆形城堡中一处暗阁走去。

    我听白雪跟我说起过，那处暗阁乃是先祖的墓穴，除此之外，甚至每一代的

    公主身死以后，也都要埋葬在城寨的外面去。

    这位先祖的墓穴不仅是墓穴，也是一种偌大的机缘。如果能够悟透了里面藏着的玄机，便可以学到那所谓的‘内功心法’。

    只要学会了那‘内功心法’即便不会武学的白面书生，也能够瞬间变得武功高强，强大伟岸起来。

    这种‘内功心法’在牛家寨的古书上有过多处记载，每一处记载中都无一例外，将‘内功心法’描述成为可以生死人、肉白骨的可怕逆天功法。

    但是，每一处古书上又说得非常清楚，不得女王阴维，不和女王一起走进墓穴，便得不到‘内功心法’的半点传承。

    所以，当我想起这一切要得到‘内功心法’传承的必要条件的时候，我不由得想到霍飞英一直在这里追求白雪公主的目的。

    或许，霍飞英的‘先天无极掌’便是要和牛家寨的这门所谓的‘内功心法’结合，才可以彰显出极致的威力。

    也或许，那门‘内功心法’是很多们功法的内在根基，只要学会了‘内功心法’或许我的‘分筋错骨手’也可以变得威能可怕呢！

    想到这些，我的内心越发激动起来，陪着我一起走的白雪公主有些担忧地看了我一眼。

    然后，她对我说道：“王浩，你不要这么激动，即便是我和你两个人进入古墓，想要得到祖先的传承也异常艰难啊。从古至今，就没有几个人能够真正得到传承的。”

    白雪公主的话，不由得浇灭了我内心的希望之火，古往今来，居然没有几个人能够感悟到古墓中的传承！难道这种所谓的‘内功心法’居然这么难学？<script>s1;</script>

    虽然我内心有些冷，不过我依然装作满腔希望的说道：“没事，白雪，我们也就去试一试，再说了，菊花她们的美好姻缘还需要我们去努力帮忙呢。”

    我的话，其实也是在提醒白雪，如果我们能够真正悟透这古墓的一切，那我们便可以解决菊花她们的困惑。

    也可以使得有些要分崩离析的牛家寨变得更加团结，我甚至都还想对着牛家寨进行一些适度地改革呢！

    “那样其实很难，王浩，你不知道，如果你要改变祖先的规矩，那你就必须得到初代先祖的认可，而且修习到无上内功的同时，还要得到初代先祖认可你的凭证。至于那个凭证是什么，却是没有一个人知道的。”

    看到我依然这样积极向上，白雪公主在进入洞穴之前，又告诉了我一个秘密。

    这一次说出来的东西，我只听白雪说过。看来，如果我想要让牛家寨的人听我的命令，只有获得这什么初代先祖魂灵地认可才行啊。

    想想要让一个死去了数千年的人来认可我，这件事情还真是让我内心有些毛骨悚然啊。

    毕竟都死去了几千年的人啊，她到底能够用一种什么样的方式来向外面证明，我得到了她的认可呢？而且就算得到了她的认可以后，整个牛家寨的人又要怎样才会相信，我便得到了她们先祖地认可呢

 第386章

    进入古人墓穴这件事情，除了我和白雪公主有这个资格以外，就算是老祭司都没有这个资格。&;a href=&o;j&o; arge=&o;_bnk&o;&g;j&;a&g;

    我陪着白雪公主两个人进入了古墓，在我和白雪公主的身后便是老祭司，我们进入古墓的这段时间里，老祭司会好好管理整个古寨。

    在阵法守护古老城寨的时候，老祭司和几位女将将会以最好的姿态守护整个古老陈寨的安全。这段时间，或许会有外人来挑战，或许会有猛兽偷袭，整个古老陈寨一概防御。

    当得知进入这种状态的时候，霍飞英也立马离开了古城寨，所有的外人只怕就我和陈倩依然留在这座古老城寨中。

    在暗处，那两个我在雪地里遇到追猎雪豹的人，似乎也注意到了这座古寨，不过那也是我通过白雪感知到的，没有见到，始终做不得数。

    霍飞英也去了某地，只是那些神秘的东西我并不清楚。当得知古老寨子启动了守护大阵的时候，只怕也很多人开始暗地里操作了吧。

    不过，很多事情我是拿不定主意的，而且我也不想去管这个寨子，暂时我和白雪的任务便是领悟古人墓穴了。

    我陪着白雪，点着火把从那个古老的阁门走进了偌大的地下世界。

    如此宽阔的地下世界，里面四处都是黑暗，很多东西用火把一照，都能够感受到时空之力在它的上面镌刻下的印记。

    那等干枯的墓石和枯枝败叶，让人不由得感觉到整座墓穴的沧桑感。

    可最让人惊讶的是，这座古墓中居然还有很多战士一排一排地站立着，不过都已经死去，生机全无。<script>s1;</script>

    但是，他们的英灵依然在守护着这样的一座古老的墓室，在为这座墓室的主人尽忠尽责。

    如果有人来这座墓室盗墓，只怕第一次要遭受的便是这镇守亡魂地牵绊，能够顺利闯过这么多关卡的，只怕也非一般人吧。

    我依然陪着白雪公主一直走下去，有白雪公主的陪伴，这些冤魂自然也不会对我怎么样。而且我身上得了白雪公主的阴维，我也不会害怕这些冤魂会对我怎么样的。

    从阁楼门口沿着楼梯走了下去，很快便进入了第一层墓室。

    第一层墓室便是那些忠勇之士，他们都佩戴着冷兵器时代的矛和戈，一脸肃穆守护古老城寨。

    就单单是这第一层的豪华景象，我觉得，这墓室便可以申请4a级旅游景区了，甚至什么联合国文化遗产都行。这第一层墓室如此恢弘壮阔，凝结着古人极致的智慧结晶。

    我陪着白雪公主，丝毫没有在第一层停留，为曾经听白雪说过，这第一层虽然也有些古老的传承，但是那些都是最为核心的，而且本身也有可能和外面一些功夫有些关系。

    我甚至怀疑，霍飞英的‘先天无极掌’有可能就是来自第一层的某个家族，只是而今，他们早已经忘记了过去的经历，只在某些古书上记录下一些残枝末节罢了。

    走过第一层墓室，那条朝着下面去的楼梯便已经布满了尘埃，

    一闪半米厚度的铁门将第二层墓室与上面完全隔开来。

    因为这扇铁门的遮挡，导致我根本看不到第二层里面到底是怎样的光景。

    尽管我有很多疑问，可是我根本不知道该怎么样去探寻。而刚好在这个时候，白雪公主突然拉住了我的时候，然后一个什么尖锐在我的指头上划了一下。

    当那一丝鲜血流入那道锁孔里的时候，那扇铁门居然开始变得微微震颤起来。

    我没有想到，我的鲜血居然会有这个功效，不过既然可以让这扇墓门打开，让我看一看第二层的墓室空间也是个不错的法子。

    “轰！”

    随着一声巨响，我和白雪公主两个人便踏步进了第二层墓室，当我们进入的时候第二层墓室的门便猛然锁了上来。

    这个时候，我和白雪公主都朝着后面看了看，才发现在大门外，居然站着好几个黑衣杀手。

    原来当我们进入第一层的时候，便已经有黑衣杀手跟着我们了。

    只是不知道他们究竟是什么来历，不过幸好白雪公主早做好了准备，不然的话，这些人肯定随着我们走入第二层墓室。

    白雪公主朝着些黑衣人说道：“呵呵，你们是王传道派过来的吧，告诉他，想要得到我拓跋氏的传承，也只有我拓跋氏的子孙，他似乎是不够资格的。”<script>s1;</script>

    白雪公主微微一笑，便牵着我的手继续往里面走，不过白雪公主刚才的话语，让我有些惊讶。

    原来白雪公主是知道，她的祖先并不姓牛，她们乃是拓跋一族的后裔。

    古老的拓跋乃是鲜卑族人，或许这些白雪公主也知道，只是对外她从来不说自己是鲜卑族人。

    我陪着白雪公主一起朝着下面走，慢慢朝着墓室下面走去，这番我终于得以看到第二层墓室的样子。

    当我们踏入某一个台阶的时候，居然牵动了整个第二层墓室的机关，不过这个机关却不是伤害我们的机关。

    当机关打开的时候，整个第二层的墓室全部被照亮了，在无尽灯火之下，居然是一个偌大的皇宫。

    我的天啊，居然如此瑰丽辉煌，至少有半个足球场那么大的空间。

    在这个空间里，上面是皇帝的龙椅，下面是群臣的站位，上面的皇帝位上早已经空空如也。

    但是在下面，却塑了无数雕塑，这些雕塑都面北而立，手中拿着玉簪，头上戴着琉璃金冠，从一品到五品，从丞相到侍郎，这里居然站立着这么多的雕塑。

    而且每一个雕塑都栩栩如生，好像都是活人一般，在正中心有一条很长的轨道，这轨道里有一个铁球，也不知道到底是怎么回事。

    这个铁球会随着我们朝下走，它就在槽子里朝下面继续滚动，当它滚动一下的时候，便照亮一片小小的空间。

    我虽然见多识广，也曾经不知道经历过多少凶险，可是眼前这种机关，我却从来没有见到过，看不出丝毫端倪来。

 第387章

    这种机关，真的太巧夺天工了。

    随着那个铁球慢慢地沿着轨道往下面滚的时候，我猛然之间觉得有一个声音在我的耳边响了起来。

    然后我仿佛觉得眼前的一切都变得明亮起来，我眼前走的这条台阶好像并不是什么铁台阶，而是一条通天之道，我带着白雪公主，两个人慢慢走下，走向龙椅所在之地。

    而那个球滚动开始变得有些激昂起来，这个时候我们身后有人的惨叫声响起，我和白雪便自顾认为那是审判凶犯，留下的凶恶之声。

    在那个铁球不断滚动的间隙里，我陪着白雪公主已经走到了龙椅所在的地方。

    “恭迎皇上，恭迎皇后！”

    就当我站立在龙椅附近的时候，那些雕塑变成的活人，一个一个对我和白雪叩拜，这一幕简直没有惊出我一身冷汗来。

    这什么时候我牵着白雪的手，居然集体穿越了，而且我还拉着她穿着皇帝袍服快要坐上了龙椅？我记得我们不是进入了拓跋古墓的第二层嘛，怎么结局会是这样的呢？

    我真的有些控制不住内心的恐怖，我不知道该如何去解开这个局了。

    我狠狠地掐了白雪的玉手，当她的玉手被我掐痛的时候，她也猛然间惊醒过来。

    然后，她突然一把暗器打向了那个滚下来的铁球上，那个铁球受到这股力量的冲击，又开始滚回去，然后滚到刚要滚出的那个口子上，被那个机关死死卡住。<script>s1;</script>

    当这一切完成以后，整个古墓陷入了安静和黑暗中。这个时候，我陪着白雪，才亲手电量了皇宫正中央的那盏火灯。

    当火灯被点亮的那一刻，整个皇宫变得愈发富丽堂皇，金碧辉煌起来。

    不过这一刻，我才清醒地意识到，刚才我们进入了一个幻境中，如果不是白雪公主随手的飞镖打入的话，只怕我们早已经中了这个陷阱了。

    不过当我们看向台阶处的时候，却看到了有好几具尸体倒下，这些就是速度够快，跟随我们进来的几个蒙面人。

    他们都中了暗器，被杀害了。

    看来因为白雪公主身上有皇族血脉，所以我也跟着白雪公主没有惨遭毒手。

    他们其他人一跟着我们进入这墓室，肯定也中了刚才的幻想，然后那么被杀死了。

    也不知道他们在死亡的时候，究竟都经历了一些什么样的事情。但是我可以肯定地说，他们肯定遭遇了大恐怖。

    不然的话，他们不会死了连眼睛都没有闭上。

    “王浩，我曾经听说过，这第二层墓室暗藏了大幻境，没有想到，居然是这千万人的成王成后梦想。如果不是你刚才捏醒我，估计我就中陷阱了。”

    看到一地的血迹，白雪公主砸了砸舌，她没有想到，这墓室之中的机关，居然这么可怕。

    白雪公主这么一说，我也有些心痒起来，问她道：“白雪，那第二层，如果中了那大幻境之后，皇室会有怎样的惩罚？”

    我其实也只是随便

    问一问，但是白雪公主说出来的惨况让我真的满心发麻。

    她告诉我说，如果中了第二层皇帝梦的话，会坐在龙椅上，在那种迷幻沉香中中毒而死。

    死的时候虽然没有痛苦，但是却也永远别想挣脱出那个梦！

    这一层的机关，便是先祖为了提醒后代，所谓的成皇成帝，其实都只是一瞬欢哥而已。过了那一刻之后，便什么也不是，亲者叛离，仇者谄媚，人不是人，鬼不是鬼。

    听到这种惩罚，一击所谓的警醒，我不禁有些唏嘘。人生在世，还真的便是如此的战战兢兢，如履薄冰啊！

    得意只是一时，当你得意的时候，那些亲者痛仇者快的事情，便会层出不穷，只有提高警惕，极其警醒，才终于能够辨别对错，趋吉避凶！

    想到这些，我的额头上不由得出了一层冷汗，我没有想到我居然也会为了这些事情而出冷汗。

    其实刚开始的时候，我真的差一点就被那幻境迷惑了。要是没有被迷惑，我是不会去靠近那把龙椅的。不过幸好，我内心万分谨慎的习惯提醒了我，这样才让我和白雪公主逃过了这场厄难！

    “怎么啦？王浩，走，我们继续往下。”

    我还在那里呆若木鸡，白雪公主又拉着我继续向下走，按照白雪公主的说法，这上面两层所涉及到的传承无非人间之术，而且那些也并算不得怎么高明。

    只有开始进入第三层和第四层墓室，才终于可以看到真正的真传。只是，想要进入第三层墓室已经要靠机缘，至于第四层墓室的话，那是需要偌大的机缘才行的。<script>s1;</script>

    虽然我不懂这些道理，但是，只要白雪想一直走下去，那我就陪着她。

    我们慢慢走到了第三层地宫的门口，这个地方有一双石狮子守护，却没有什么门。

    看到这里没有什么门，于是我第一个闯了过去，我闯过去的时候，守在门口的那两只石狮子居然像是活了一般。

    简直太神奇了些，我要经过那两只石狮子的时候，他们会用四条腿，嘴巴、尾巴来拍打我，直到将我驱赶出门口三丈为止。

    这扇门真是让人头疼，它始终被这只石狮子守着，我想要进去都做不到。

    我尝试了无数次，却似乎根本就无法让这些石狮子退让半步啊。

    “王浩，你走开，让我来试试。”

    看到我不行，白雪公主摇摇头，她亲自动手。白雪的功夫的确非常不错，我看到她朝着狮子的头和尾巴不停地拍打。

    可是，纵然白雪的功夫非常牛叉，可想要通过那两只石头狮子，也变得有些心有力而气不足。

    看到这些石头狮子就好像活着的狮子一般，我突然感觉到，我有了制服它们的办法。

    这些石头狮子的来历，也让我有颇多猜测，不过我始终觉得这些石头狮子，肯定有制服它们的办法，虽然我有了制服它们的办法，不过，我也不清楚我的方法灵验不灵验了。

    既然有所明悟，我自然是朝着白雪拥了过去。

 第388章

    “王浩，不是叫你退后嘛？这两头乃是弘法寺的狮子，非常可怕的，你一个不慎就会被打伤。”

    看到我要向前，白雪猛然间拖着我两个人一起后退。看来对于这两头狮子，白雪公主其实也非常谨慎。

    弘法寺的狮子，听到白雪公主这么说，我豁然间有些明白了。听说弘法寺的狮子乃是从西天而来特意拖着佛祖的经文来中土的，而且那两只狮子后面便一直没有离开过弘法寺。

    只是后来，白马驮经以后，弘法寺的狮子便不知道去了何方，却越来是陪着拓跋氏埋入了历史的尘埃之中。

    这两只狮子挡住了这扇墓门，也亏拓跋氏的先祖能够想到这样一个奇妙的法子来。

    我很认真地对白雪说道：“你是我的女人，这么凶险的事情，我怎么能够让你去涉险呢？”

    我的话有几分温柔，当白雪听到以后，她似乎有些动情了起来。什么人间自有真情在，只羡鸳鸯不羡仙，看来真的是真的。

    这些年月来，她白雪受到牛家寨这么多人的仰望，她就像是一个仙人一般不食人间烟火，可是，到了现在她才真正明白。

    以往的日子里，她从没有一日欢愉。自从遇到了我以后，她才真正明白人生的各种不同的乐趣，才真正看透这权利的极致真相。

    “好，夫君，如果我们真的可以一起度过眼下的难关，白雪发誓这辈子一定誓死追随夫君，创立一番功业。”

    动情处，白雪的心都被我俘获了。这个时候，在如此危险的时候，我终于是得意和白雪心心相印。<script>s1;</script>

    我们必须向前闯，不然在这个时候回去便再也无法进入这古墓了。

    “好！”

    我很动情地回应了白雪，然后便施展‘分筋错骨手’朝着那两头狮子扑了过去。

    我的‘分筋错骨手’乃是参考过少林寺的佛门绝技的，当我不断地抓住石头狮子的关键，这两只石头狮子还想要勉力抵抗我的进攻，结果却都被我点了穴给制住了。

    这个时候才真的给我和白雪让开一道门来。

    看到我居然还能够有这样的造化，连白雪公主也笑了，哪一个妹子不希望自己嫁的是有能力的美男子呢，原本白雪公主以为我不过如此。

    但是刚才看到我制服石头狮子的手段，她简直为我惊叹，毕竟，那种点穴的手段，实在是太过于博大精深了些。

    当打开第三层地宫的门，我和白雪一起闯进去的时候，便看到了四处飘动的雪花，那些稀稀疏疏飘落的雪花，让人感觉到诡异。

    “小心，里面是冰雪世界！”

    看到那些雪花，白雪立马提醒我眼前会有危险。还没有等我反应过来，果然有两条长戈向我扫来。

    我后退了数十步，才看到，是两个拿着长戈的将军，他们也不知道死去了多久，在这片冰雪世界里，却像是两尊门神一般，对来犯的所有人都一路镇压。

    当我打败石头狮子闯进去的

    时候，和两位兵人便掣马提戈朝着我冲杀。

    他们打出的好像是枪法，又好像是剑法。

    不过能够进入这第三层之后，再也没有那些险恶的机关来害人了，我也得以和这两位小将一阵对杀，我施展拳脚，利用‘分筋错骨手’不断地腾挪转移，才终于可以躲避开他们那么精妙的长戈。

    “哈哈，好久没有看到过这么好的身手了，如果你能够得到先祖的内功修法的话，你应该可以成为绝顶高手了。”

    “大哥，休与他多说，我们只管杀来就是，他要战胜我们才会有任何机缘。”

    这两个小将居然还能够说话，让我觉得他们和活人一模一样，不过我没有太多时间思考，便又和这一对兄弟对战在了一起。

    旁边的白雪公主见到我如此凶险也开始加入战团，白雪公主施展的可都是拓跋氏族的家传，这让那两位小将眼神更加明亮起来了。

    马蹄踏雪过，心中不留痕。一剑展天堑，万物皆自然。这两个小将明显是非常厉害的高手，他们可能死去了很多年，可是他们的意志力在这古墓中却被很好的保存了。

    他们手里施展的虽然全部都是拓跋氏的功法，可是，他们真的太可怕了，一点都不退缩。

    哪怕是我的分筋错骨手，都几乎差一点被打落。那一双长戈在他们的手里，就好像真的活过来了一般，不停地穿刺，不停地阻挡，不停地横扫。

    我和白雪虽然相互配合，一刚一柔，可是根本无法挑落这两位名将。<script>s1;</script>

    “哈哈，这一代的后人，虽然不怎么样啊，也不知道她是怎么可以闯过上面三个关卡的。”

    打着打着，这两位名将都觉得有些侮辱了他们的本事。毕竟传承，是要选择最为强的后裔来集成他们的绝学才行。

    而我越是和他们打，我越是心惊，他们的功法虽然和白雪一样，但是，他们却有着不同的威力，而且非常灵活地利用这那些招式，给人一种非常熟悉的感觉。

    “杀！”

    我猛然间冲锋，而后施展开非常精妙的招法，然后又学着霍飞英那样利用双掌翻飞，在这两个大将之间穿插不断。

    当我那么靠近他们，贴着打的时候，他们就算有长戈为仰仗，却根本就用不上，这边给了我们不少机会，我们便可以靠上去，尤其是白雪，很快就将这两个大将给折腾得十分本领顶多拿出三分来。

    看到我居然可以这样压制他们，白雪公主自然大喜过望，她很快便力压这两位大将。

    利用拓跋氏的功夫，将这两个大将军打得心服口服。

    “嗯，果然是英雄出年少，你们通过了考验可以进入这第三层了，记住第三层的任何传承都讲求缘法，你们要分开摸索了，一定要努力啊。”

    这两位大将军被打败以后，便华为了泡影，真个雪花开始融化，才真正展露出墓室第三层的样子来。

    这里有很多奥妙在，但是我却始终没有看到这里究竟有什么不一样的地方。

 第389章

    在那层幻觉中的雪花没有融化的时候，整个空间都有些拘束。当打败了那两位守卫的将领以后，整个第三层地宫便开始慢慢融化起来。

    这种融化还真的有些意思，当那层雪花融化的时候，白色的光芒不再，便露出了真正的地貌来。

    这些真正的东西却多少有些满目狼藉起来，而且很多让我看上去可都不是什么宝物满目的样子。不过白雪公主看到这些却是比较激动的，好像看到了什么宝物一般。

    看到白雪公主脸色比较夸张，我就没有说什么，便跟着一起朝着第三墓室里面走去。

    刚开始走的地方，四处到处一片狼藉，我看不出什么好的东西。

    饶过了几个小山包，我看到一个雕塑，这个雕塑非常伟岸，很像是男性下面的那个玩意儿，那么壮硕，声势惊人，但是一般的男人身上肯定没有这个东西。

    而且，我去看过这个小山包，小山包上有墓碑，碑上写着北三两太监之墓穴。

    按照这个墓碑上的意思，这个墓穴是一个叫做三两太监的，在墓志铭上更是说得非常清楚，在没有入宫之前，三两太监阴筋太小，女人个个嫌弃，于是愤而入宫，最后主管整个三宫六院直到死亡。

    这样的一个人物应该是赫赫有名的，不过太监是不可能上正史书的，我真的有些搞不清楚，这个三两太监为什么有资格在这个山丘上建立一个墓穴呢。

    “王浩，你在看什么啊？难道这太监的墓穴你也想看这么久啊，他会有什么传承给你啊？”

    看到我在这个三两太监的墓穴旁边待了那么久，白雪公主脸都红成了猪肝色。<script>s1;</script>

    毕竟，那阳物也实在是有些大，这个三两太监是不是有些疯了，居然用这么夸张的东西当墓碑，看上去给人一种极度突兀的感觉。

    他也真的让人摸不透，为什么要将自己的墓碑，打造成为那么一个样子的形状呢？

    我有些情不自禁地问白雪公主，“白雪，你不觉得这太监在死之前肯定阳具完整了嘛？他那下面被切了又为什么能够长好呢？而且还能够长得那么硕大，这不是有些奇怪吗？”

    我的这些问题，和一个美女去说，白雪公主肯定听着心里都有些羞愧了，她红扑扑的脸蛋，根本不知道该怎么回答我，一下子连嘴里想要说什么话都忍住了。

    “王浩，就算是你猜测的是对的，可是，它和我们这一次来这里有什么关系呢？”

    虽然，白雪公主相当羞愧，觉得这男女之事，如果还要天天这么拿着研究，未免有些太尴尬了，可是听到我这么说，白雪公主也觉得我说的或许也有些意思。只是，她不知道，我为什么就专门盯着这个太监的墓穴看个不停呢？

    要知道在这附近还有不少的墓穴，这些墓穴里活着的时候，可都是惊天动地的人物啊，他们死后肯定都将自己的传承留在这里，难道那些传承不更加波澜壮阔一些嘛？

    />

    我犹豫了片刻，然后对白雪公主说道：“白雪啊，你觉得，我们要解决三大女将的男女大事，是不是应该找寻男女方面的一些高手的传承呢？”

    我的这句话或许，让白雪公主再也没法继续回答下去了，因为我这一次进古墓来，便是要找寻一种能够容忍三大女将，同时，能够让三大女将正式和有情人在一起的折中办法。

    我又非常认真地捡起了在三两太监的坟墓前的一页纸给白雪公主看了看，然后我说道：“白雪你看，这张纸上说着什么，难道你不清楚嘛？这张纸上，分明写着，在远古时期女将其实是准许有伴侣的，而且所谓的女将并不只是女人一个，应该是一个女人加上一个男人才合二为一为女将啊！”

    我将那张特别容易让人忽视的纸给白雪公主送了过去，白雪公主看到那张纸的时候，她真是吃了一惊。

    原来当初的的四大女将之所以叫作‘梅花’、‘菊花’、‘竹子’和‘兰花’，是因为这四大女将每一位其实都分为男女两个人，而且两个人在一起有一套双修的法门。

    这里的双修法门不是在床上，而是说，男的功法和女的功法相互弥补，两个人合在一起可以起到大于二的效果，这才是真正对女将的称呼。

    不过可惜的是，经历了数千年，男女将的修炼功法早已经完全失传了，所以才会造成牛家寨那么尴尬的处境。

    “哎呀，王浩，听你这么一说，看来只有得到这三两太监的传承，才能够真正解决四大女将的尴尬啊。”

    白雪公主也不是什么蠢人，听到我这么一开导，她立马就明白过来了，看来只有先解决了传承，才可以让四大女将正大光明地谈恋爱呢。

    “说什么三两太监呢？你们应该叫我三两厂公，我可是位列三公的太监，你们老是太监太监地叫，我可不高兴听呢。”

    <script>s1;</script>    白雪公主刚刚说完话，一句微不可查的声音便从那坟墓中透了出来，然后在我和白雪公主极度恐惧之中，坟头上幻化出一个人形的幻影来。

    这个男人明眸皓齿，一头的乌发一身的潇洒如意，看来他还真的在后期恢复了正常身份，还位列三公为这个社会做过很多好事呢。

    “拜见三两厂公。”

    我和白雪公主连忙朝着这个虚影跪拜，看到我和白雪公主这次这么虔诚的样子，这个什么三两厂公一脸的微笑，后世人敬重他，他自然是非常高兴的。

    要知道，如果他一直是个普通太监的话，根本就没有今日的成就啊，却哪里会有人这么尊敬他？

    他靠的就是在双修方面的研究，才终于让他超脱过去，成为一个健康的人。也就是说，牛家寨四大女将的双修法可都是这个三两厂公苦心孤诣研究出来的啊。

    在这位厂公的心中，所谓的双修，其实就是做一些不同的招式，这些招式刚好可以相互弥补男女的缺陷，只可惜这种妙法没有能够传下去。

 第390章

    “什么，你们是来拿‘双修法门’的？皇家在这方面都已经失传了？”

    听到我和白雪公主说起来到这座古墓的原因，这个三两太监也被吓了一跳，不过他是一个忠臣。

    听到我们这么分析，他很快就将那一套‘双修法门’传给了我和白雪。

    当我和白雪相互演练的手，白雪看到那些特别怪异的动作，整个人都羞得连都通红一面。

    不过，再怎么说，大祭司交代给我的任务我还是顺利完成了，我也不知道自己在干嘛，不过我认为受人之托，终人之事这是应该的。

    只要我这么做的话，也能够让白雪公主心甘情愿跟着我。

    我们完成了这个任务，然后又在整个墓群中找寻，希望找到那个什么‘内功心法’，不过让人感到遗憾的是，即便我们四处寻找，却始终没有找到那个什么‘内功心法’。

    反倒是让我们找到了霍飞英所传的那个‘先天无极掌’的传承，而且那个墓碑上写着死去的人也是姓霍。看来，霍家原本可是拓跋氏的臣子啊。

    也难怪霍飞英想要千方百计进入这座古墓来，这里有他霍家的完整传承。

    反正已经到了这个墓穴里，我也没有什么好介意的，既然是让我曾经惊叹不已的‘先天无极掌’，那我也就学学吧。

    我按照那位霍家家主的记载，感觉霍飞英的‘先天无极掌’全部都练习错了啊。<script>s1;</script>

    这本在墓穴里的‘先天无极掌’可不仅仅只是打出掌法有阴阳二气，因为这套‘先天无极掌’后面还有一套相互依存的内息运行法。

    这种内息运行法和‘先天无极掌法’相辅相成，只有那样才可以算是‘先天无极掌’大成，我按照那位先辈记载在墓穴前的秘技练习了不久，居然领悟了我自己的‘分筋错骨手’的内息方法。

    原本，我苦苦探索，一直没有得到的答案，在这处墓穴旁边，我居然真正融会贯通了。

    白雪公主看着我修炼成这么强大的功法，内心也颇为震惊。她甚至都没有想到，原来那些所谓的典籍里的记载，其实也有些错误的地方。

    就比如说这古典里记载的只有那门什么最为厉害的修行功法才是拓跋家最为厉害的修炼法门，可是而今，她看到我修炼了真正的‘先天无极掌’再结合那一套内息运行法门的话，的确非常强大。

    最起码，我仰仗这两门功法，就算是大祭司可能也不敌！

    我修炼完成，看到最后一眼的一句话的时候，我心里一个劲地叫苦。

    这最后的话，居然是说，他日如果我遇到他们霍家族人，要我将真正的‘先天无极掌’修炼功法传给他，要不然的话，天人共勠！

    这最后的一句话不是逼我嘛，我苦苦修习的功法，居然要我传给霍飞英，不过想想也实在是没有什么办法。

    我有些无奈地对白雪公主说道：“白雪，看来，这所谓的‘内功心法’是在最后一层墓室里啊。可是

    如果我们这么贸然进去，会不会打扰了你先祖的沉眠呢？”

    四处探寻了一遍，可是却没有什么地方有所谓的妙法，我和白雪公主都只能够将最后的希望寄托在这个所谓的最后的墓穴中了。

    “是啊，我知道，可是这第四层要怎么进去，我真的没有听到过任何方法，那门所谓的‘内功心法’，想要得到它，我真的没有任何底气啊。”

    听到我这么说，白雪公主终于说出了实话来，她作为后辈，肯定不希望打搅了祖先的沉眠。可是就这样离开的话，回去的路也同样充满了无数的凶险啊。

    在这个节骨眼上，便是说，想要退缩更是不可能了。

    如果真的要退缩在第二层就要退缩，进入第三层，不说那石头狮子，就是第二层的那个什么幻境的机关，也肯定会致我们于死地的。

    我稍微冷静地想了想，然后非常坚定地对白雪公主说道：“白雪，我看我们还是要继续走下去，不然的话，我们可能根本就没有回头路啊，看来历代就没有人能够进入这第三层的，而一旦进入这第三层的话，你的先祖根本就没有打算给他留后路啊。”

    在这么危急的情况下，我的分析一向是非常冷静正确的，听到我的分析和我做出的决定，白雪也不得不承认，我们已经骑虎难下了。

    “嗯，好吧，王浩，那我们就一起走下去吧，就算是不成功，能够陪着你一起死，我的心里也是非常高兴的。”

    在这么危急的时候，白雪公主说出的话却温柔到了极点，听到白雪公主的话，我内心中终于又生出了极高的斗志。

    只要有白雪公主地支持，我一定可以成功打开一片天地，我相信我一定可以陪着白雪公主找到出去的道路。<script>s1;</script>

    于是，我陪着白雪公主朝着第四层墓穴的门口走去，这第四层墓穴的门口根本就没有锁也没有门。

    这种什么都没有的地方，才是让我感觉到最为危险的地方，毕竟，谁也不知道这里究竟隐藏着怎样的凶险！

    不过，有白雪公主陪着我，再大的风险，我也无所畏惧，我一往无前地朝着第四墓穴的门口走去。

    在那扇沉寂了数千年的门口，我似乎感觉到我的手脚都已经不受自己的控制。

    但是，我始终没有看到任何一个具体的东西出现，这后面究竟藏着多么可怕的存在，让我真的无法看清楚哪怕是一点点蛛丝马迹。

    “杀！”

    在那一刻，我身上爆发出无尽的潜能，‘先天无极掌’在那一刻被我激发到了极致，看到我突然狮子大发威，挣脱出了他的禁制。

    墓门后传来了‘咦’的一声，但仅仅只有这样一声惊叹而已，没有任何话语，只有冷酷的沉默，归于千年的静籁。

    “白雪过来，我们冲进去。”

    在那一刻，我叫住白雪，然后利用‘梅花’双修法门，我们两个人缠绕在一起像一朵漂泊在天空之中的梅花，朝着墓门之后漂去。

 第391章

    在那一刻，我感觉到自己已经完全失去了意识，等我醒来的时候，我已经睡在一张洁白柔软无比的床上。 

    咋看一眼，那床可是白雪公主的床啊，我、我们究竟发生了什么？我有些意外，可是当我醒来的时候，却只有我一个人还在。我连忙从床上站起来，穿戴好行装以后便走出门去。

    当我走出门的时候便遇到了很多牛家寨的男男女女，他们好像都在朝着一个方向跑去，这让我也觉得有些纳闷，这好端端地，他们到底在往什么地方跑呢？

    “你是王浩先生吧？你不知道我们公主为了你正在寨门口和别人pk呢！哼，你怎么还在这里啊？”我刚刚走过几个人，居然就已经有人来我说话了，而且说的话也让我大吃一惊。

    我这到底走了什么狗屎运，不仅睡了女神的床，还有女神为我打架强出头？好奇心驱使我连忙朝着寨门口走去，当我走到寨门口的时候，果然看到了外面的一群混蛋。

    那些人，不就是彪哥的人马加上那条猎杀雪豹的那个什么江落枫嘛？怎么？他们怎么会走到一起去呢，这实在是超出了我的想象。

    “小娘们，你最好是把最近走入你们山寨的那一对男女给我交出来，不然的话，可别怪我彪哥不客气。”

    我刚刚走进，便听到了彪哥对着白雪一顿龇牙咧嘴，看那样子便是来找我和陈倩的。自从我们从高速路口下车逃跑以来，这才第二天，这伙混子居然就找到了我，我不得不佩服他们的高效率。

    他们的效率高到超出了我的理解，甚至我叫方子卡和华仔，他们还没有来得及赶过来呢。

    听到彪哥如此带有恐吓意味的话，白雪纵然是一位美女，却也没有被他给吓倒。她微微笑了笑，然后朝着彪哥一伙人说道：“我早就跟你们说了，那一对男女早就走了，你们围住我们牛家寨，难道以为我们牛家寨是软柿子嘛？”

    白雪公主虽然是如此柔嫩而娇媚，肌肤洁白而性感，身材更是妖娆纤细，怎么看她都是温柔的象征，可在这些可恶的凶手面前，她却犹如一棵小小的青松，始终没有向敌人低头过。

    “少这么说，这位姑娘如果你就是那个什么公主的话我可告诉你，我当天是亲眼看到那男的和你们牛家寨人在一起的。这一个晚上，时间如此短暂，就算今天白天离开，只怕也没有走远。我们不可能搜不到，唯一的解释便是被你们给藏了起来了。”

    白雪公主的话语刚刚落下，一直追猎雪豹的江落枫便开始囔囔起来了。他来自西北，说惯了西北的豪言，自然一出口便没有商量的余地。

    “是啊，再这么不识好歹，你们牛家寨那几个好看的姑娘大爷我全部要了。”

    听到江落枫说话，彪哥似乎要卖力表现，说出来的话语更是让人觉得粗俗无比。这样的话语让在场的其他牛家寨美女都有些恼了，她们可不是好惹的。

    在牛家寨，很多的美女从小习武，她们可不是什么任人拿捏的软柿子。

    “什么？你们居然这么无礼，那我牛家寨也不是这么好欺负了。莫说那一对男女已经走了，就算是没有走，我牛家寨也绝对不会交人的。”

    几位女将可不是被吓大的，既然敌人这样苦苦相逼，她们所有人早已经做好了准备。

    “好啊，你们能打，打得赢我手里的枪嘛？”

    看到这些女将一个劲地叫嚷，江落枫和彪哥实在是有些烦躁了，他们所有的兄弟直接拿出枪来。这样的精致小枪，有点像‘格列宁’，不过威力自然不会比‘格列宁’差了。这样的枪支，一旦真正发射的话，只怕没有几个人能够从枪下死里逃生了。

    果然，看到这两把手枪，整个牛家寨的人都哑声了。他们的确是很厉害，可是他们再怎么样也打不赢枪支啊。一想到是枪支，有些人害怕得根本连个屁都不敢放了。这让我多少有些怀疑，前面牛家寨的硬气到底是不是故意做出来的。怎么一看到枪支就被焉成了这副模样？

    “哈哈，现在还能打吗？还有那么硬气嘛。我告诉你们，我叫你们一声女王已经很了不起了，你们还要在这里故意装灿烂嘛？”

    看到牛家寨所有人都这么垂头丧气，有些低头服从的时候，我真的很想出去干倒眼前的这群王八蛋。居然想要来牛家寨抢陈倩和我，我不可能让他们得逞，我一定要给他们一个教训。

    可是这个时候，我毕竟没有出去。理性告诉我，暂时出去只有死路一条，我必须等待，等待最佳时机再给敌人以致命一击。

    我看到了陈倩在人群中，她被牛家寨的人刻意隐藏了，不过她似乎也有想要跑出去的冲动。可是，这个时候，也由不得她。

    尤其是彪哥，为了在江落枫面前尽量表现自己，他居然拿着手里的枪在牛家寨的美女面前晃悠，他那一双贼溜溜的小眼睛好像可以穿透所有人的身体，可以看到后面很多的东西。

    “哎呀，这不是陈总嘛？怎么？躲在这些人里面以为就能够躲过我们的追捕啊？”

    突然彪哥对着人群中喊叫，他看到了陈倩，直接一个手伸过去，一拉居然将陈倩拉到了他身边。这个人渣，他居然一手抱住了陈倩的腰肢。

    这样可恶的家伙，陈倩不过是个手无缚鸡之力的弱女子，想不到彪哥居然连她也不放过。

    “你们今天到底想要干什么？我们已经报警了，你最好是快点放过我，不然我倒是要看看你们该怎么善了。”被抱住的陈倩奋力挣扎，她还在大声喊叫，不过她的这些反抗对于彪哥来说，的确有些徒劳。

    陈倩这么漂亮的美女，一身妖娆的身姿，前凸后翘，彪哥抱住她的纤腰还在那里挺得意呢。

    他彪哥虽然扒过不少美女的裤裆，像陈倩这么美丽的美女，他却还是很少这样抱住过。所以，抱住陈倩的那只咸猪手，它就是不放手。

 第392章

    还真是色胆包天，当彪哥抱住陈倩以后，他居然甚至都忘记了自己是谁了！开玩笑，像陈倩这样的美女，又怎么可能会屈尊委身于彪哥这样满脸麻子，蛮狠无比的男人。 

    “哈哈，报警了是吧？那好啊，那你就先让我彪哥来尝尝鲜，到时候你那同父不同母的二哥肯定会开心接纳我这个小舅子的。”

    彪哥这一副卑劣的嘴脸，一脸的奸笑，还不忘用手去摸陈倩的小蜜臀。

    “你、你干什么？”当彪哥那肮脏的手就要触及到陈倩挺翘的蜜臀的时候，她下意识地尖叫起来。那声音中的恐惧让所有人发毛，不过很无奈的是，不少腿子都手握着枪对准了所有牛家寨的人。

    也不知道这些家伙，究竟是哪里来的豹子胆，居然拿出了那么多家伙来。真是活该被抓，正因为有了这些害群之马，才变成了社会不稳定的因素。

    看到那一幕的时候，那个叫江落枫的男子只是嘿嘿冷笑。其他的混子都好像在看笑话一样，看着陈倩就这样被辣手摧花，他们心里还挺高兴一般。

    “拍拍！”

    在彪哥的手将要落在陈倩那柔软而性感的挺翘小蜜臀上的时候，我直接猛跑过去扇了他两个耳光，然后抱着陈倩混进了人群中。

    这个动作非常快，或许是我在墓穴中得到了奇遇，反正我感觉比我最鼎盛时期，动作还要快了不少。

    其他的混子见到我像一阵风一样救下了陈倩，又神不知鬼不觉地退入了人群中，所有的人都被吓出了一身冷汗。原本还嚣张跋扈的样子，一脸的得意洋洋，而今便有些垂头丧气，心有忌惮。

    “是谁？刚才是谁胆敢打我？还抢了我的美人？”

    虽然有些害怕，不过彪哥毕竟也算是中州成名的狠人，他自然不可能就这样认栽。他又走了出来对着山寨里咆哮。

    在彪哥作威作福的时候，他手下的小弟，也都拿着枪一刻不停地瞄准牛家寨所有的人。因为他们非常清楚，这寨子里的人可都不简单，一旦他们一个不小心，说不定就中了寨子里人的偷袭。

    听到彪哥如此大喊，其他所有的人都保持沉默，事实上牛家寨的人也都惊呆了。他们虽然从小练把式，可是他们从来没有想到过，居然还有这么厉害的功夫，行动起来感觉就像是一阵风一般。

    感觉到那一阵旋风的时候，白雪公主以及大祭司等都觉察出了我的不一般。有我这样的速度，就算是一般的手枪，根本就不可能打中我。

    “好啊，你们很牛”

    在彪哥一阵咆哮的时候，我已经走了出来，我一脸的沉稳。当看到的那一刻，我看出了江落枫脸上细微的变化，不过他一直没有站出来与我当面对质。

    我对彪哥说道：“是我，你又能如何啊？”

    我一脸盛气凌人的样子，彪哥看到我有些凶神恶煞的样子，他的心也一紧。毕竟，我刚才的速度已经给了他们所有人警示。

    如果他们得罪了我，我可以在他们神不知鬼不觉的情况下，先捏死他们。到时候，就算他们再开枪，也难免要全军覆没。

    “你以为你很能打是吧？难道你就不怕我的枪子？”

    这彪哥还真是有些彪悍，既然知道我速度快，他还想要来吓我，拿着枪指着我的额头，好像就要开枪打死我一般。

    其他的人，看到这样的情况都是一阵紧张。白雪想要帮我，可是她更加顾忌整个牛家寨的村民，如果为了我死去了很多村民，作为这个牛家寨的公主她也会深深自责的。

    我冷冷地看着彪哥，心里也在计算着整个战争的代价。如果我一个人打他们所有人，那他们所有人都会倒下，但是牛家寨的百姓，甚至陈倩，也难免可能死在这无辜的枪口之下。

    看着白雪她们如此美貌，如此玲珑剔透的身姿，想到她们无比善良纯美的内心，我的内心多少有些于心不忍。

    在这个时候，我只能够寄希望于方子卡和华仔，他们如果能够带着警察过来，那我们所有人应该都可以得救。

    我非常平淡地说道：“彪哥是吧，如果你要让我吃枪子，我以我绝伦的速度，先要干掉你们这几个当老大的，让你们横，遇到我王浩你们最好好好衡量一下。”

    我的话并不是吓唬人，也没有任何以势压人的成分，我只是希望他们能够听清楚，掂量掂量彻底冲突的代价。

    “他可以放过，但是那个女人，一定不能够放过，不然的话，会影响陈总的大业。”

    彪哥还在犹豫，江落枫的话又出口了，他的声音非常像我在上海遇到的那个神秘的头套男，彪哥不仅非常尊重他，他居然还非常了解陈宏飞乃至于陈氏的情况。这个男子，让我感觉到极度的危险。

    他或许没有出手，可是我早已经知道他的手段不会差。看到很多惊恐万分的牛家寨美女，看到很多忌惮万分的人，我其实也只是想要拖一拖，如果能够得到我的人来，我注定不会害怕这些混子。

    虽然知道我可以给他们造成伤害，可是这些混子依然有些盛气凌人，他们都在刀口上舔生活，自然胆子也很大。

    我能够看到在人群中陈倩的纠结，她很关心我，脸上流出了泪花，可是在这样的情况下，我唯一能够做的就是让她藏在所有牛家寨的村民里面。

    “哈哈，好啊，好一个彪哥，居然想要我师父的命，我看你们有几个胆子。”

    就在我以为一切都可能会完蛋的时候，方子卡和华仔居然真的带了警察过来了，那一个个穿着军绿色服装的战士，拿着冲锋枪，早已经包围了整个山头。

    到了这个时候，彪哥的脸色终于变了，这一群平日里横着走的混混，猛然间也变得低沉起来。

    他们没有想到我居然还有这样的后手，可是整个情况，在方子卡他们出现的时候，就已经完全超脱出了彪哥的掌控。

 第393章

    “好啊，你们不是很嚣张嘛？刚才不是又叫又跳很凶悍嘛？怎么现在不嘚瑟了啊？”

    当警察慢慢包围了彪哥和所有的人之后，牛家寨的村民们的表情亮了。他们，却没有想到警察会来的如此及时。看到那些原本还雄赳赳气昂昂的小混混，现在变成了随时可以焉气的皮球的时候，他们内心果真乐了。

    “王浩是吧，很好，我记住了。”

    看到眼前这一幕，江落枫的瞳孔一阵缩大，然后有些无奈地说了句。所有的混子都跟着警察离开了牛家寨。

    这一幕，让所有的人拍手称快，甚至是方子卡和华仔也一脸的喜气洋洋。

    他们看到了美丽的白雪，穿着白色的裙子，一头乌黑的秀发，乌发飘洒，犹如九天而落的仙女，每个人眼睛里都装满了星星。

    “哇塞，师父，你不要跟我说，这就是我的师娘了吧？”

    方子卡这家伙看到美丽的美女，老是往我头上安放。听到这话，旁边原本还为了我的安危担心得死去活来的陈倩脸上一下就阴云密布。

    倒是白雪，咋一听到这话，倒是有些害羞，一脸红扑扑，那娇嫩羞羞的模样真是让人爱不释手。

    “大家都是王浩的朋友，来牛家寨好好玩玩怎么样？”听到方子卡的话，虽然白雪有些娇羞不胜，不过她还是非常喜欢别人这么称呼她的。

    听到这句话以后，她还偷偷走过来靠近了我一些，我分明能够感受到她饱满的胸脯散发出曼妙的吸引力，可是我真的不敢在陈倩面前太过于放肆。<script>s1;</script>

    不然的话，等下回去，只怕陈倩又要变成母老虎攻击我了。不过听到白雪那么说，我也只能够勉强做了一回主人，让方子卡和华仔都进入牛家寨好好享受了一把。

    牛家寨虽然地处偏僻，不过毕竟也算是在市郊，这里的美食还是挺不错的。比如那油榨蜂蛹，这种高蛋白的食物在外面可是非常贵的美食。

    “哎呀，这几个哥们很少来我们山区，来尝尝我们的蜂蛹，这是樟子肉，都相当不错的，你们试试，有空经常过来吃点新鲜的。”

    看到方子卡公子哥模样，大祭司拉着方子卡在那里一顿胡吹。原本方子卡家是售卖珍珠的，他本人更是被称为方大少，根本就不缺钱，可是却被大祭司给唬得一愣一愣。

    至于华仔就只会坐在那里喝着酒，吃着小吃，傻傻地笑。也许，在这种淳朴的小农村里，他也同样回忆起了很多美好的事情吧，我没有去打扰他们的心绪。

    对于其他的人，都是华仔和方子卡的小弟，一个一个的更是嘻嘻笑笑，好像非常放松的样子。

    这会儿陈倩还在一个人喝闷酒，暂时我也没有时间去管她。毕竟，白雪这么卖力招待我的兄弟，如果我也不去好好关照一下白雪的感情，这实在有些说不过去。

    整个寨子里的人，包括四大女将，知道是我的兄弟都非常尽心尽力地招待。我陪着

    白雪在一桌，作为寨子里的主人位。

    “王浩，要不你就留在我们寨子里算了，我们也需要你的。”

    突然，站在旁边的菊花说出这么一句话来，听到这句话我心里一阵发紧。也不知道该怎么去回答她，我现在还这么年轻，我需要帮助陈倩，需要在家产争斗战中有一席之地，需要建功立业。如果我就在这个山寨里的话，是不是会完全让我变得毫无斗志？

    虽然，在这个山寨里，比起西北老家要好很多，可是如果我真的呆在山寨坐井观天，这辈子奋斗又是因为什么理由呢？

    我沉默了，真的不知道该如何回答菊花。看着菊花那双深入泉眼的眼睛，似乎装满了各种疑问，可是我真的无法用任何一句话去骗菊花。

    “菊花，你不要这么为难王浩，他有他的未来，你凭什么就要别人这么留下。”

    突然，白雪挽住了我的手臂，我能够为闻到她身上散发而出的体香，我能够感受到白雪鼓起的酥胸，回想起她的温柔，我的心甚至都要融化成为虚无。

    可是，就在那一刻，白雪居然能够这么贴心地为我着想。我甚至有些冲动，为了白雪，为什么我不可能留下？

    “公主，他占有了你的身，来当我们牛家寨这个寨主倒也不是亏了她啊。”

    听到白雪的话，菊花似乎有些不太高兴了，她当然希望白雪在以后的日子里有所依靠，能够有所依仗如果有我在的话，这事情就会变得很好，毕竟有一个男人为她撑腰。

    可是我真的很惭愧，我的壮志不在这一个寨子里，我的心胸在蓝天，永远激情澎湃。<script>s1;</script>

    “好了，不要多说了，今天是我和夫君离别之时，去，把交杯酒杯拿过来，我要和他共饮交杯酒。”

    在那一刻，白雪公主好像又霸气地恢复了原本作为女主的模样，她作为牛家寨的掌舵，掌管这一个寨子里的喜怒哀乐，生杀予夺。

    在我要离开的那一刻，她依然显得那么坚决，真是让我觉得有些难受。

    看着这一切，我真的不知道该多说什么，我一改以往情圣的作风，真的不知道用什么来回复白雪。我认为一切虚假的虚与委蛇都不足以来表达我对白雪的感情，我在牛家寨得到了奇遇，可是我拿着却要离开。

    这对任何一个牛家寨人来说，都有些说不过去的。可是我必须走，我一定要去完成我的志向，我心里还有牵挂的人，老板娘、陈倩、柳凤娇和范佳，她们一个一个都是我内心真正惦记的美人，我怎么可以厚此薄彼？

    “白雪，其实我只是想要出去闯荡闯荡，如果你真的不愿意我走，我愿意一直陪着你，真的！”

    在那一刻，我不知道为什么，我的口里说出来的话和我心里想的居然不一样，或许是我真的心软了，但是我本意却是面向汪洋大海的吧。

    听到我那么说，白雪的香肩颤抖了一下，似乎在犹豫，我在等待她的回答。

 第394章

    说实话，其实我一直不相信所谓的离别难，但是在这一刻，我突然感觉到有些伤感。或许，恰好是在那一刻，白雪的表情和哽咽的话语触碰到了我最深处的神经。也就是因为这种内心的难受，让我真的不想去面对离别。

    听到我的这句话，就算是一直坚强如铁的‘兰花’、‘菊花’和‘竹子’三大女将都沉默了。

    她们的本意是希望我能够留下来，可是而今，当她们看到白雪公主那种痛苦难忍的模样，她们都不敢再出言干涉我和白雪公主的事情了。她们真的害怕，害怕因为我做出不明智的决定，最后对白雪公主伤害更深。

    这就是牛家寨白雪公主的命！三位女将不可能去干涉这条使命的传承，为了传承这种‘母系社会’的仪式，需要白雪公主像历代公主一样付出一些东西。

    所以说，这世界上，就没有什么十全十美的姻缘。即便是像白雪公主这样，美丽恰似神仙，可到了最后，不还是只能够默默地接受这命运给与的一切嘛？

    “不，王浩，你不用因为顾忌我而决定留下的，因为我真的不需要你这样的怜惜。我就是希望看到你展翅高飞的样子，如果你窝在这山窝窝里，那便不是我想要的那样了。”

    我原本以为，在这样的情况下，白雪一定会感动得答应了我的要求的。可是，却没有想到，越是在这种要做决定的时刻，白雪居然越是理性地拒绝了我。

    看到白雪这样拒绝我，我心里越发不是滋味了。我和白雪一起经历了这么多，而且，她还以身相许，可是我却要离开，这多少让人有些难受。

    看到我有些难过的样子，白雪对我说道：“先生不用这么发愁，来，我们一起喝杯交杯酒吧。”

    到了这个时候，白雪居然硬是要和我喝什么交杯酒，我真的搞不懂这是什么玩意。但是看到旁边的人有些期待的样子，又看到白雪那样深情款款的样子，我真的很难拒绝白雪。

    此刻的白雪，恰似一颗飘零的梨花，虽然有那么多的雨露沾满其表面，却依然是那样妖艳而让人怜爱。一身的白色衣裳，细致的纹理更是衬托出她姣好的容颜，弯曲柔美的身姿，亭亭玉立的样子，真是让天下英雄折腰。<script>s1;</script>

    尤其是那前凸后翘的模样儿，那么高耸的胸前傲立，虽然让我欲望高涨。可我更能够品味到其中稍微显得哀伤的东西存在。

    就是这样美丽得让人惊叹的白雪，突然说要和我喝交杯酒，这要是慢慢接触到她那高耸的柔软，甚至于，不小心触碰到那弯曲的腰姿的时候，我到底该如何自处呢？

    或许，在这么多人盯着的时候，我突然控制不住自己，拥吻了他们的公主，这样会不会过分了点呢？

    我心里思绪万千，不知道如何自处。不过，既然白雪要和我喝下这杯酒，我真的不得不遂了她的愿望。在长老的帮助下，我拿到了一个金灿灿的酒杯，这居然是一对鸳鸯酒杯。

    &nbsp

    ;   看那做功的精美，肯定有了些年月。我居然会和白雪用这样的古器来畅饮美酒，这可神气了，很多人看着这一幕脸上都流露出了非常羡慕的样子。

    看那样子，这杯子可不是一般人能够用来喝酒的，我们两个人一个人端起了一个鸳鸯酒杯，然后我的手和白雪公主的手相互缠绕。

    在那一刻，白雪公主那柔软的胸前挺立很开就挨着我的手臂，我的手臂甚至能够感觉到白雪的体温，我的耳朵能够闻到白雪公主身上散发出来微微的清香。

    我真的没有想到，白雪公主居然会再次和我如此接近。可是当着这么多人的面，我又不好对她做点什么。

    真当我为难的时候，突然，一个透软的香吻落在了我的脸蛋上。然后，白雪公主温柔的话语在我的耳畔响起：“夫君，这是我们的交杯酒，你要好好喝下哦。”

    白雪公主那么娇嗲的话语，那么温柔暧昧姿态，让我心里真的痒得不行了。可是，在这个时候，我一定要挺住，不然我这情圣的名号也就白叫了。

    而且，我也知道，在这个时候，不远处有很多人都在羡慕地看着我，我王浩绝对是无数人的偶像。试想想，有多少人，能够一亲白雪公主芳泽呢？

    可是，我王浩就做到了，而且，还当着这么多人和公主喝交杯酒。

    ‘交杯酒’突然我想起了牛五和我说起过关于公主和‘交杯酒’的故事，牛家寨的每一代公主，只要和哪一个男人喝下了’交杯酒’便是告诉别人，她此生就钟情这个男人，其他男人根本不要靠近她。

    想到这一点，对白雪这样的举动，我真的非常感动。我王浩有何德何能，居然能够得到白雪公主这样的对待？她这是以心托付于我啊！

    我很感动地说道：“白雪，我喝，我喝这杯酒，不过你，我一定会来看你的。”<script>s1;</script>

    对于白雪这样的钟情，我真的无以为报，只好词不达意地说了这么一句话，然后就将那杯酒喝了下去。

    听到我说这样一句话，白雪公主莞尔一笑，然后也说了一句让我洒泪的话：“夫君此去，白雪此生，必只夫君一人。等我完成了使命，便去找你，那时候希望我们能够一起白头到老！”

    都到了这个时候，白雪公主依然这么理智，而且她这句话让我真的感动。如果真的有机会和白雪这样乖巧，善解人意的女孩儿度过一辈子的话，我一定会愿意的。

    不过可惜的是，命运暂时给不了我这个机会，我无法带着白雪走。

    我只好在心里告诉白雪公主，我一定在等待你，等待你，哪怕我只有一天生命了，我也会等待着你的。

    就这样，酒下了肚，所有的人欢歌笑语，而我和白雪公主却在各自的感情世界里沉沦。

    我和白雪约定，此生必再见，相约到白首，永远不变心。

 第395章

    经历了一场惊险而充满猎奇色彩的上海之行以后，我和陈倩终于算是回到了中州市区。

    这一路上，陈倩还在计较我和白雪公主之间的那点情事。不过我已经开着她的路虎车从高速路口下了高速，然后就一直朝着公司开了过去。

    刚刚从牛家寨出来，在信号好的地方，我便已经听到了柳芳向我发消息。在电话里，柳芳告诉我说，丁志高在公司里闹事，说要带领整个公司投奔陈宏飞去算了。

    一听到这个消息，我就预感到不是什么好事情，便陪着陈倩一起飞奔回公司去了。至于这些事情，毕竟是陈氏集团内部的事情，我也不好将方子卡和华仔带上，只好我们自己去解决这个事情。

    我将路虎车停在地下停车场，这一次，陈倩也终于意识到了单位事情的严重性，暂时没有跟我发火，我们终于又可以很友好地在一起去对付丁志高那家伙了。

    说实话，丁志高这家伙我早就看他不爽了。我曾经听王秘书说，丁志高这家伙不止一次有意去接近陈宏飞，还在陈宏飞的授意下，做了一些不利于公司的事情。现在，趁着陈总不在公司里，他居然敢带着公司的元老们一起投奔陈宏飞！

    这一次我和陈倩回来，一定要给他好看。

    很快，我便和陈倩走进了电梯口子里，坐着电梯朝着单位而去。我们还没有靠近公司的时候，就一定听到公司里很多人在那里说话了。

    “柳芳，你是什么意思？陈总是回不来了，我们要拿公司的账簿去投奔二陈总去，你到底配合不配合啊？”

    丁志高的声音很大，这些年来，他一直是肖茉莉提拔的人。自从陈宏斌去世以后，肖茉莉就不知道怎么回事，一定要丁志高当项目经理。

    这些年，丁志高手里也掌控了公司部分的业务，可能是拿到了那些业务，丁志高就以为自己掌控了整个公司，趁着陈倩不在，他想要策反整个公司去投奔陈宏飞。<script>s1;</script>

    “瞎说，丁志高，你在这里说这些话可是要为你的言行负责任的啊。陈总不过是去了一趟上海，怎么就回不来了啊？大家可不要听丁志高的啊。”

    看到丁志高居然喊了业务部这么多元老来逼迫自己，柳芳一脸的微笑，但是她的回答却是那么有理有利有节。她也给了丁志高面子，而且都没有说到那些元老身上去。

    元老们听到柳芳这么说，原本有些人心里有些焦虑，都开始变得平和起来。

    “柳芳，我告诉你，我已经听到了陈总遇害的消息。这是我得到了准确消息，你最好是快点交出账本来，还有一些大客户的联系方式也全部给我，我们现在只有去投奔了陈二总才有希望继续存活下去了。”

    这丁志高看来也真狠，他居然不知道从哪里得来了陈倩遇害的假消息，现在在所有人面前炫耀，让在场的人再次陷入了恐慌之中。

    &n

    bsp;  看到所有的人都有些不知所措的样子，丁志高越来越显得有些得意了起来。

    听到丁志高这么说话，柳芳显然也有些慌神。毕竟，她昨天就给我发了消息，可是到了这个时候，我居然还没有给她回复信息呢，这从某一方面来说，她感觉我和陈总可能真的出了些什么事情。

    “是啊，既然陈总都不再了，那我们还是投奔陈二总比较好，柳芳你就将公司的资源全部叫出来吧。”

    丁志高这个陈倩遇害的假消息，还真的让公司里很多人心里慌乱起来了。所谓的，国不可一日无主，公司也不可能一日没有总经理啊。

    现在，既然陈倩都死了，他们还在这里为陈倩效忠干什么呢？他们还不如拿着手里有限的资源快点投奔了陈宏飞，去帮自己争取一个高位算了。

    “不，反正，没有见到陈总之前，我是不会交我手里的任何资源的。”既然已经到了这么激烈的程度，柳芳也开始交代了自己的底线，她怎么可能会让丁志高这么威逼利诱呢？她的心里只有陈总，就算是这些老头子们一起上，也休想从她这里得到半点消息。

    这个时候的丁志高真是一幅小人得志的样子，他一直靠着投机取巧，才终于能够在公司里占据高位。现在，他又联合所有的元老级人物一起逼宫。

    他似乎早已经忘记了，在陈总去上海的时候，嘱咐柳芳负责公司一切运转的事情了。在他看来，柳芳就是个傀儡，他想要拿下的话非常容易。

    他带着的很多人，陈总没有回来，原本心就不稳。这番听到丁志高这么一顿糊弄，都开始朝着柳芳使脸色了，他们可不能够跟着柳芳一起随着这条‘破船’沉船。

    “丁志高，你到底想要干嘛？难道你忘了，陈总在离开的时候说过要小芳暂时管理公司的事情吗？”

    看到丁志高带着这么多人逼宫，公司里的王老也有些看不过去了，他在这家公司里干了三十年了，说不定再过几年就要退休了。<script>s1;</script>

    在这里，他一直得到陈宏斌兄妹的照顾，他可不希望整个公司将会是这样的一个结局。

    听到王老的话，丁志高依然是一脸的趾高气昂，根本就没有把王老放在眼里，而是不屑地说道：“我当然知道陈总临走的时候嘱咐过的话语啊，不过既然陈总自己都回不来了，那我们还要听柳芳的话，是不是有点多余啊？”

    带着玩味的笑脸，丁志高的话刻意提高了八度，听到这样的话，让越来越多的人开始变得慌乱起来。毕竟，他们都是稳不住的，他们都要养家糊口，要是公司就这样倒下了，那他们还剩下什么啊！

    看到丁志高那样，我还真佩服陈总，都已经到了这份上，陈倩居然还忍得住，在那里偷听办公室的对话。

    公司里很乱，所有的人都在办公室，根本就没有人注意到那个带着风帽的女子便是陈总。

 第396章

    我就纳闷了，虽然陈总带着风帽遮住了自己的面貌，可是我却还好吧，我可只是换了一身衣服而已。

    可是，仅仅只是换了一身衣服，居然就让公司里所有的人都不认识了嘛？

    正当我有些纳闷的时候，公司里的王老又开始说话了：“丁志高，你别在这里嚣张，要知道现在的小芳可是陈总嘱咐的人，如果你真的要逼宫的话，至少你的身份也要和小芳同等才行吧？”

    这公司里的王老爷子倒是真的会想办法，陈总已经去了上海，到这时候突然说要弄一个和柳芳地位一样高的人出来，这要到哪里去找这么一个人出来呢？

    这话一说出口，所有的人都尴尬了。对啊，现在就算是想要另攀高枝，那总要找个和柳芳同样的人来完全贬低推翻柳芳才行啊。可是，陈总已经在上海出事了，到哪里去找这样一个人来呢。

    “更何况，我们还请来了陈夫人，大家也知道，这家公司可是陈宏斌陈总的心血，后来由家族给陈倩管理，但是我认为陈夫人多少可以代表陈老总一些吧。下面就请陈夫人出来说几句话吧，好嘛？”

    看到所有的人都沉默了，王老又放出了另外一个重磅炸弹来。听到这个消息，倒是有不少人吓了一跳，‘陈夫人’，那可不就是陈宏斌的遗孀林思佳嘛！

    听到是林思佳我也一下子给蒙住了，不知道公司里到底要闹哪一出。在我和陈倩犹豫之间，林思佳穿着一袭黑纱已经出现在了所有人眼前。

    此刻的林思佳如此曼妙的身姿还真的让男人有些垂涎欲滴。不过，林思佳今天穿的这身装扮其实是比较严肃的，可能是我对她的胴体太过于熟悉了，所以一看到那样的一袭黑纱，居然不知道早去想些什么东西去了。

    当我再次反映过来的时候，林思佳已经走到了所有的人眼前。

    “哦，林夫人嘛，那我想要问问一下林夫人，公司都到了这份上了，您觉得我们这些做员工的该何去何从呢？”<script>s1;</script>

    看到王老和柳芳居然搞出这么一出来，丁志高饶有兴趣地看着林思佳，他的眼神是那样的刁钻，好像真的要从林思佳的眼神里，把林思佳的心思给读出来一般。

    这场戏都已经到了这个份上，也许丁志高早已经做好了破壶沉舟的准备吧。

    让我感觉到更加惊讶的是，林思佳面对丁志高这样卑鄙的饿狼，居然没有丝毫胆怯地迎了上去。

    她眼中有着些许的悲戚，然后对着所有的公司元老说道：“各位朋友，我非常清楚，你们都是我夫陈宏斌的忠实追随者。宏斌在世的时候，唯一的心愿便是希望能够将公司做大做强，现在公司暂时处于危机时刻，但是我希望大家能够团结起来，众志成城，我相信一定可以克服困难，让公司再一次腾飞起来的。”

    林思佳虽然看上去柔软好欺，可是真的说起话来却抑扬顿挫，尤其是说道公司的时候，甚至让很多老员工都流下了眼泪。

    <

    br />    很多元老，听到林思佳这么说，脸上都开始出现了悔恨的意思，也不再受丁志高的蛊惑，不再一定要去投奔陈宏飞了。

    “放屁！”

    可就在这个时候，一道凄厉至极的嚎叫从人群中响了起来，在很多人的惊讶眼神中，一个披散着头发，踩着恨天高，穿着红色包臀长裙的女人，走了出来。

    看到这个背影，我突然觉得好熟悉，但是因为没有看到正面的脸蛋，我还不敢肯定。

    但是这个人一身优雅的打扮和她刚才说出来的话可完全有点格格不入了。眼前的这个女人，便是肖茉莉，没有想到在这个场合，林思佳和肖茉莉会针尖对麦芒。

    “好了，大家看到了，我们的肖副总也来了，我想现在现场可能只有肖副总的地位最高了吧？”

    看到肖茉莉在包臀裙地包围之下，一摇一摆的身姿，丁志高那越发嚣张的神采变得更加精彩了。

    原来，即便是王老亮出大招来，丁志高始终阵脚不乱的原因便是他手里还有王牌。在这个时候，这个当口肖茉莉突然走了出来，我还真的有些不敢相信。

    “你们不要相信这狐狸精的话，当年如果不是她，宏斌也不至于会抛弃我而另寻别恋，现在，都到了这个时候，她居然还要蛊惑大家，把宏斌的这点基业也全部给炸没了，其心可诛，大家可不要相信她。”

    丁志高一顿志得意满以后，肖茉莉便开始向林思佳开炮了，听到肖茉莉这么刻薄的话，我真的很担心林思佳能不能够抵挡得住。

    毕竟，我很清楚，林思佳也只是无奈中成为了插足的第三者。而且，在那个时候，是陈宏斌沉迷林思佳的美色，才终于是舍弃了强势的肖茉莉和林思佳在一起了。肖茉莉突然说出这些话来，可有点对不住林思佳啊！<script>s1;</script>

    听到肖茉莉这些话，林思佳身体一阵颤抖，她的眼神里神情复杂，不过她没有倒下。只是，她的眼眶里有泪花，一脸的梨花带雨。

    她没有无动于衷，她对肖茉莉说道：“肖副总，你这话就不对了。什么叫做我是狐狸精啊？我可是宏斌明媒正娶的妻子，而你算什么？你甚至连他的情妇都算不上，你有什么资格来指责我和宏斌的感情？”

    林思佳的表现实在是太精彩了，在这个恰当的时候，说出这些话语来，的确让肖茉莉有些下不了台面。

    她肖茉莉算什么啊，顶多算是陈宏斌青梅竹马的一个朋友罢了，在这种时候，说出这种侮辱林思佳的话来，的确有些不明智啊。

    不过，林思佳的话真的刺激到了肖茉莉。尤其是‘连他的情妇都算不上’这句话，直接让肖茉莉双眼冒火了，她不甘，可又能够怎么样，陈宏斌都已经魂归地府了，一世情缘，盖棺定论！

    “啊！”

    可是，下一刻，肖茉莉居然还像要疯了一样，冲向了林思佳。

 第397章

    或许，林思佳刚才的那句话稍微有些重了点。如此带有侮辱性质的话让肖茉莉根本无所适从。

    不过，整个事情，如果不是肖茉莉自己找上去，想要给林思佳难堪，只怕也不会有今天这样的情况发生了吧。

    情况似乎早已经有些不可控制了。可是，我看到丁志高的眼神里却满是戏谑，似乎这两个女人大打出手，才是他想要看到的场景。现在，整个公司早已经乱成了一锅粥，可是，在丁志高眼里，这样的局面还不够混乱。

    越是混乱，他便越能够从中获取利益。看到肖茉莉冲向林思佳，王老有些急了，他居然直接出面挡住了肖茉莉。

    可王老毕竟年老，却哪里挡得住肖茉莉，居然一把被肖茉莉推倒在了地上。肖茉莉如此的盛气凌人，林思佳脸上明显有些忌惮起来。毕竟，没有我在场，肖茉莉比起林思佳可要彪悍多了。

    而且，林思佳应该很清楚，如果她在公司里的事情被陈老爷子夫妇听到的话，可能结局会非常糟糕。甚至于，整个事情超出了所有人的掌控。

    在那样的情况下，难保陈老爷子不会一下子控制不住自己的情绪，将所有的财产的继承权，全部给了陈宏飞。

    反正陈老爷子也没有几天好活了，在这个节骨眼上，他肯定更希望他的遗产能够交托给真正值得托付的人。而恰好在这个时候，陈宏飞刻意给自己装门面，充好人，甚至连上次他干的那些坏事的影响力也开始变得淡薄了不少。

    不过，从肖茉莉推倒王老的样子来看，今天这件事情，肖茉莉可没有打算罢手。她也不怕将这件事情闹大，反正陈倩不在了，陈宏飞接手这个场子总比林思佳来管理这家厂子要好些。

    推倒了王老，其他的人见到是肖副总，也都不敢过去阻扰。这个情况真的完全向丁志高那一边倾斜了，甚至连柳芳也在哀叹，为什么像丁志高那样的小人居然可以小人得志，最后还间接操控了整个公司。

    看到这一幕，丁志高脸上的得意劲越发浓郁，他觉得自己还真是了不起。短短数年间，便掌控了整个公司，甚至连公司高层的两大女主都被他操纵得死去活来的。<script>s1;</script>

    其他有些人，在公司里干了很多年，虽然很想要出来说几句好话，大事化小小事化了，可是看到丁志高那神气样子，所有人都只能够哀叹一声，有些无可奈何，甚至不甘心地当了缩头乌龟。

    “混蛋！你们眼里到底有没有我这个总经理啊？”

    就当肖茉莉要冲向林思佳的时候，陈倩终于有些忍不住走了出来。我很佩服陈倩的这份心思，她迟早不出来，偏偏等肖茉莉冲倒了王老的时候，她才终于是现身了。

    恰恰是这个时候，肖茉莉无礼证据确凿，丁志高的狼子野心昭然若揭的时候，陈倩才一脸严肃地走到了舞台中央。

    很多人，循着熟悉的声音，转身看到熟悉的身影，脸上都展露出一脸

    笑。他们终于看到了公司的主心骨出现了，尤其是柳芳，当看到陈倩出现的那一刻，她笑意盈盈地过去迎接陈倩。

    公司的大部分元老也都欢迎陈倩回归公司，看到这一幕，肖茉莉一脸疑惑地看着丁志高，至于丁志高的看相，则比吃了苍蝇还要难看一些。

    刚才还牛逼得不要不要了，这番听到陈总的声音，他又像是老鼠见到猫一样的猥琐。

    这样的男子，我还真的是第一次见到，这样险恶用心，却胆小怕事的猥琐男，早就该叫他滚蛋了。

    “哎呀，陈总，早知道您会回来，我们就不来找柳秘书了。您要理解啊，我们也是为了公司的安全着想，所以才”

    不得不说，丁志高混得这么好还是有些道理的。即便在这么危险的时刻，他居然完全可以放开肖茉莉，然后对陈倩如此虚与委蛇。

    如果，陈倩不是刚才偷偷听了丁志高说话的话，还真的难以想到，一个早已经背叛了公司的人，居然能够如此掩饰，就好像他才是整个公司里最为忠心的人一般。

    听到丁志高这么说话，王老的胸脯起伏很剧烈。说白了这场闹剧，如果不是丁志高的话，是弄不起来的。都已经到了现在这个时候，丁志高居然又站出来帮自己洗白，还真当现场所有的人都是傻瓜嘛？

    看着这百人百态的模样，陈倩一直在保持沉默。林思佳恢复了平日里的淡定和从容，肖茉莉则略微显得狼狈了些。

    不过，肖茉莉依然有着几分淡定，她加入公司这么多年，拥有公司的股份虽然不多，可是却也只股东，她还是有一定特殊权利的。

    陈倩的神情稍微缓了缓，我一直站在她身边，当她的护花使者。也正是因为有我在，公司的男同事才可能和她保持一定距离，不会影响到她的个人行动自由。<script>s1;</script>

    “很好，丁志高，你可以继续演下去的。不过，今日，你只怕难逃法律的制裁吧？”

    陈倩饶有兴致地看着一脸奉承的丁志高，然后手里拿出一个黑色的盒子来。这个黑色的盒子居然慢慢将刚才所有的话全部都给播了出来。

    听到那些话，就算是镇定万分的丁志高脸色也开始变了起来。原本他还气定神闲，可是如果真的将这份录音交给司法机关的话，只怕丁志高故意扰乱公司，强夺公司机密的罪行是坐定了。

    不过稍微犹豫了一会儿，丁志高的脸上有展露出饶有深意的微笑来。

    这样贱的货，在这个时候，居然又开始笑了起来，真不知道他这心里究竟藏着多少秘密，打着多少算盘。

    他朝着陈倩诡异的一笑，然后说道：“如果陈总真的觉得可以凭借这点录音记录就可以让警察抓我的话，那你大可以去报警啊。”

    丁志高的话有些玩味，不过我听到这些话的时候，心里总觉得他的这些话也不是全无道理啊。

 第398章

    丁志高是项目经理，但是他说的话也有几分道理。录音里只能够说明他丁志高有强迫柳芳的事实，和窃取公司机密的意图，这最后不是没有成功嘛，这就构不成严重犯罪。

    这样的事情，撑死也就只是一个民事纠纷。也难怪丁志高还一直这样得意洋洋。不过，我就在想，难道丁志高就不怕被陈倩给开除掉嘛？

    听到丁志高这么说，很多人来乐见他被绳之以法的人都沉默了。肖茉莉脸上更是有几分玩味的微笑，她就是看不得陈倩好，虽然说在这家公司里也有她一点微末的股份在。

    “是吗，丁志高，你不要以为自己逃得了法律的制裁。陈总，我这里有丁志高和客户内外勾结，偷窃公司数百万的犯罪证据。”

    看到丁志高这么嚣张的时候，王老已经站了起来，而且还递送给了陈倩一个磁盘。那个磁盘里记录的一段录像，就是丁志高暗箱操作的证据。

    王老的那段录像，加上陈倩的那段录音，不仅可以证明丁志高有这个意向，而且犯罪事实确凿。这下，原本还神气牛逼的丁志高立马就吓了一跳。原本他还可以逃脱法律的制裁，即便是被陈倩开除了，最后还可以辗转去陈宏飞的公司。

    不过，可惜的是，有了王老的这些证据，他即便想再怎么强词夺理，警察也不会相信他的话了。

    “王老，我到底和你有什么仇。我记得上一次，你女儿上大学托关系的事情，都是我帮你去找的人，到了这个时候，你怎么就要和我对着干呢？”

    已经到了最后的一刻了，在这个时候，如果王老能够抢回这段录像，或者启动录像里的自毁密码，便对他丁志高来说，什么事情也没有。

    所以，在这一刻，他要努力去争取王老的那一丝同情和顾念恩情的心思。他一想，便想到了这件曾经帮过王老的事情，听到这件事情，我也是一阵惊讶。

    还真没有想到这丁志高平日里好像挺普通的，到了关键的时候，他居然还可以去叫得动大学里的关系！不过这种旁门左道，靠走关系的事情，我本人非常讨厌。<script>s1;</script>

    “哼，丁志高，你自以为自己那样做就是帮助了我嘛？我告诉你，我女儿媚儿，就是因为去了哪所学校，后面出了事故，她也死在了那里你不知道嘛？”

    不听丁志高说帮媚儿找学校这件事情还好，一旦说起，王老也是一肚子的火。所有的哑巴亏都他自己一个人承受了，而且他还不好说，要是说出去，也是丢人的事情。

    到时候，别人会说，丁志高帮媚儿找关系是好事情，即便媚儿死在学校，那也不是丁志高的事情啊。可是事后，王老便知道了，原来那所学校本来便治安混乱，经常会有学生出意外。

    可是，当媚儿要去哪所学校的事情丁志高居然一句话都没有提醒媚儿要注意学校治安不好，要注意生命安全。也正是因为没有准备，最后才出现生命危险，媚儿的

    命才最终挽救不来的。

    听到这句话，丁志高真的一脸难看。当初之所以帮媚儿申请哪个学校，便是因为，丁志高想要媚儿的命，想要让王老白发人送黑发人，现在居然拿这件事情来救命了。

    “好了，丁志高，你这番总不可能再逃跑了吧？”

    陈倩可不会去关心王老和丁志高之间的恩怨，他只有一个决心，那就是谁对公司不好，她就要谁为公司付出代价。

    “陈倩，我告诉你，你不要这么嚣张，我手里还掌握着公司不少客户的资源。难道你真的要以这些资源为代价，送我去警察局嘛？我告诉你，只要我丁志高有个三长两短的话，那些资源我全部要毁掉。”

    到了这个时候，丁志高已经成为了一头不折手断的嗜血魔狼。到了这个时候，肖茉莉也巴不得离丁志高远一些呢，至于陈宏飞的话，他根本就不会为了一粒将死的棋子，牺牲整盘棋的。

    听到这句话，陈倩的额头早已经皱了起来了。如果不是当时的肖茉莉丁志高的话，丁志高也当不上项目经理，也不会有今天这样的事情发生的。

    可是，现在事情已经发生了，难道真的要在公司和丁志高这两者中间选择一个嘛？这多少让陈倩感觉到有些投鼠忌器，在场的人，也想不到任何办法来。

    也就在这个时候，我也来一招痛打落水狗，对丁志高说道：“呵呵，丁志高啊，你不要拿你的任何事情威胁陈总了。至于，你手里的资源，早已经不是你的资源了。”

    我的手一挥，早已经准备好的警察立马上前去，将丁志高给摁住。到了这个时候，丁志高就算是想要有所行动都已经不可能了。

    “不，我不甘心，王浩，你让我死个明白。我的资源，你是怎么拿到手的？”<script>s1;</script>

    到了这个时候，丁志高真的越发不甘心了，他怎么可能就这样一事无成地去坐牢呢。原本，是为了抓住最后的一点资源，想要保自己小命的。

    可是，却没有想到，自己苦心经营最后却被我给轻松破解了。丁志高真的不甘心，其实，他不知道每次跟着他去的司机阿发是我的人，每次阿发都偷偷将丁志高接洽的人的联系方式告诉了我。甚至连他和陈宏飞接洽我都非常清楚。

    原本是想要在这次回到公司之后，再虎口拔牙，把丁志高这个巨大的威胁给拔除掉。既然，丁志高自己找死，那我也不介意在这里就一并收拾了他。

    “哈哈，天意弄人啊。”

    当我将阿发这个人的名字告诉丁志高的时候，丁志高整张脸蛋都如同死灰一般，他再也不是当时那个志得意满的项目经理丁志高，现在的他才明白，他一直不过是个牵线木偶，一直在别人面前丢丑。

    说白了，我想要他的命，只要一句话的事情。只是丁志高一直生活在盲目中，不清楚这其中的关键罢了。

 第399章

    丁志高就这样被毫无尊严地拖走了，原本一场闹得沸沸扬扬的逼宫大戏，便以这样一种方式落下帷幕来。

    很多对这次逼宫大戏有所期望的人，自然只能够失望了。甚至像陈宏飞这样的人，想必现在一定非常愤怒地拍桌子吧。他陈宏飞是非常厉害，可是他最大的错误，便是找了像丁志高这样的傻瓜当内奸，被别人跟踪他居然毫无所察。

    感觉到整个现场已经掀不起什么风浪来了，肖茉莉窝着个身子准备逃离。毕竟，这样一件不光彩的事情，可不要和她有什么关联。不然，要是传出去的话，只怕可能不怎么好听啊。

    就在很多人围着陈倩的时候，林思佳也过来嘘寒问暖，这个时候，正好没有人去肖茉莉。

    “肖副总啊，你好久也不来公司的，今天既然来了，何不多坐一坐啊？”

    就在肖茉莉以为可以逃之夭夭的时候，我第一个眼尖，叫住了肖茉莉。这个时候，丁志高的奸计虽然没有得逞，但是肖茉莉的这种肮脏行为一定要当着所有人进行检举才行，不然的话，还真的有些对不住陈倩了。

    听到我这么一叫，肖茉莉整个身子一呆，也不好再独自离开了。毕竟，她原本穿得这么光鲜艳丽，现在因为我的这一句，让公司里所有的人全部都盯着她，她还想要走，就显得实在是不怎么光彩了。

    “咳咳，呵呵，嗯，我就不打扰你们的正常生产了，你们辛苦了，我还有事情，就要先走了。”

    在这种情况下被叫住，肖茉莉内心感觉到极度尴尬，可是既然已经没有脸留下来，还是找个借口溜之大吉吧。不过，看现场所有员工的意思，今天，肖茉莉可能没有那么容易离开了。

    她必须给这些元老，给王老一个交代。作为一个副总，只是听了丁志高的一面之词就跑过来闹事，如果今天，陈倩没有及时回来的话，只怕整个公司都会被闹翻去。

    “肖副总啊，我可没有什么得罪你的吧。上次，你说要退股，我给了你机会，是你自己不退，怎么这一次，你居然就是这么给我拆后台的嘛？”<script>s1;</script>

    看到肖茉莉在那里站着，陈倩突然之间气不打一处来。今天的事情，作为老总她肯定不希望在公司里再发生一次。而且，肖茉莉今天的表现，用‘恶劣’来描述都毫无过分，这实在是让陈倩无法容忍。

    林思佳在旁边饶有兴趣地看着这一切，我知道，她内心其实挺激动的。但是，当着这么多人，估计她也不好怎么和我表现得太过于亲密了些。

    不过，今日林思佳虽然穿着一身黑纱，但是这黑纱下，胸部傲人的高挺和那浑圆挺翘的翘臀，还是让我非常渴望的。因为，已经不是一次品尝她的味道，所以在短时间里我还是可以忍住。

    “呵呵，陈总，你这话就不对了，我这么做其实也是对公司的考验。其实，我是想要看看，在这种情况下，会

    有多少员工会变节，可是结果好得很，看来所有的员工对非常拥戴你，其实这就是我最希望看到的情况啦，哈哈。”

    肖茉莉接下来的解释，让整个公司所有人都愣住了，她口才怎么这么好，居然能够在危急时刻，想出这么一个非常烂的借口来。

    听到这个借口，陈倩顿时语结，不过公司的很多员工却愤怒了。尤其是发仔和老林这些老员工，都对着肖茉莉跳脚，尤其是老林还站了出来。

    他有些怒发冲冠，然后努力忍耐住内心的愤怒，对肖茉莉说道：“肖总，听你刚才的解释，就是你根本不信任我们这些员工啊，我们在公司里工作了几十年，难道就是被你这样对待的嘛？”

    老林的话刚出口，就像是一条导火索，整个公司所有的元老都火了，都走过去向肖茉莉要说法。这下肖茉莉是真的有些难堪起来。

    “不是这样、我不是这样的。”

    看到自己被这么多人包围了，肖茉莉连忙为自己解释。可是，无论她怎么解释，所有的员工根本就没有放过肖茉莉的意思，被这么多人口诛笔伐的，肖茉莉即便再强势也变得有些萎焉了。

    尤其是其中还有几个女同志，本身说话也相当犀利，没有说几句，居然直接都将肖茉莉这样的女强人给说哭了。刚才还一直颐指气使，嚣张无比的肖茉莉，一下子变得这么凄惨，还真的让人看着又觉得可恨，又有些同情。

    我感觉到这样做其实有些过分，便让同事们稍微退后一点。其他的人看到是我王浩，平日里，我和下面的同事关系都挺好，他们在这个时候便也都挺给我面子的。

    当我劝开同事的时候，肖茉莉早已经在中间哭成了泪人，她长得这么大，还从来没有受到过这样的气，居然被别人连骂到了祖宗十八代。

    本来，她想到了去叫打手来，可是想到自己现在是在陈氏的地盘上，于是她也无可奈何地只好忍受这样的侮辱。可是到了最后，她还是流泪了。<script>s1;</script>

    “陈倩，我好歹是看着你长大的，难道你就这样将我肖家和陈家的友谊不顾，让他们这么侮辱我？”

    终于，肖茉莉说出了万分委屈的一句话来，这话一说，所有员工也解气了，自然不好再上去对她怎么样了。听到肖茉莉有些难过的哭声，其他的员工都像看戏一样，在旁边静悄悄地看着。

    看着肖茉莉，陈倩或许有些心软了，她说道：“没有办法，肖副总，你只是和我哥有关系，和我个人可没有关系。再说了，这些员工的行为是在维护自己的正当权益啊，你说话侮辱了他们，他们的行为，我虽然作为总经理也不好怎么去管啊。你还是赶快走吧，不然我不敢保证有什么更坏的事情发生。”

    我感觉到陈倩也在强行摁住自己内心的愤怒，不然的话，她后面的话就不会那么柔和了，不然的话，她肯定会让肖茉莉毫无尊严地滚蛋。

 第400章

    “好，今天你们这样的行为我记住了，我势必要你们付出代价的。”

    听到陈倩都这么说了，肖茉莉自然也不好再说什么。不过，她好恨，她没有想到今天这场逼宫，不仅没有达到她想要的目的，居然还让她如此毫无尊严地离开办公大楼！

    她很没有尊严地逃离了办公大楼，所有员工都开始去上班了，我才终于可以和林思佳多多交流一下，不过当着陈倩的面，我还是要和林思佳保持距离。

    不过，我看林思佳好像内心真的有些激动，因为我和她握手的时候，我感觉到了她内心的那一丝激动，就好像要冲出身体化成实质的欲望一般。

    寒暄了一阵，陈倩突然对我说道：“王浩，你还是先送我嫂子回家吧，等下下班过来接我。”

    陈倩的这句话，简直就是给了我一条极为完美的赦令。我和林思佳有好久没有见面了，今天这小别胜新欢的，陈倩居然叫我去送林思佳，我真的不知道该怎么感谢陈倩。

    于是，我连忙答应道：“好的，陈总。”

    听到陈倩那么说，林思佳也是微微一笑，不过这声笑中我似乎能够理解更多的东西，林思佳对陈倩说道：“那就多谢倩倩了。”

    我陪着老板娘上了老板娘的车，老板娘知道陈倩有洁癖，所以一般不会去坐陈倩那辆车子的。陈倩开着的是陈宏斌以前开的那辆奔驰，奔驰车我很熟悉，里面的空间也超级棒，而且空调效果比路虎还要好很多。

    我们两个人开着奔驰车离开公司，很快老板娘就有些忍耐不住了，她坐在副驾驶位上居然将黑纱给拉了起来，露出里面的诱人风光。

    这下实在是太要人命了，我这还怎么开车啊，看着下面那颜色鲜艳的线条，看着那稍微凸起的妙趣，我有些控制不足自己，立马便将奔驰车停在了路边上。<script>s1;</script>

    我按了一个按钮，整个车子的窗帘全部拉下，前面的挡风玻璃也被遮挡住。然后，所有的躺椅全部拼合起来形成了一张床铺。

    我真的很佩服陈宏斌，在这享受方面，他简直是个天才，居然会向奔驰定制一辆这样的奔驰车，这个车子外面看上去很一般，但是里面的这些功能设计，简直太完美了。

    看到我全部布置成这样了，林思佳都有些惊讶，她没有想到这辆奔驰车居然还有这样的功能。

    我有些讶异地看着她，对她说道：“老婆，怎么了？难道你感觉到奇怪。”

    林思佳的脸部表情非常平静，然后她说道：“以前对陈宏斌的死，我多少还有些愧疚，今天看到这个，我真的对他没有任何愧疚感和负罪感了，没有想到家里的奔驰车还可以有这样的设计，也不知道他背着我在这里睡过多少个呢。”

    听到林思佳有些悠悠的怨恨，我立马过去抱住了她纤细的蜂腰，她那傲人的身姿，挺翘的蜜臀，身上更是散发着迷人的芳香。这样的尤物，真是

    让我有些意乱情迷起来，不过我还是安慰她道：“没事，都过去了，今天我们不是也躺在这上面嘛？”

    我的话，还真是欠打，林思佳推了我一把，然后对我说道：“王浩，你知道你们陈总有这样的一张床，你怎么从来没有跟我说过这些呢？难道，你、你也和他同流合污？”

    林思佳一把推开我，然后有些怨恨地看着我。我真是有些冤枉，我立马辩解道：“冤枉啊，我也只是看到陈总曾经这么操作过，再说了，这是你们家的车，我还以为你知道有这个功能呢。”

    听到我这么说，林思佳那原本的脾气才稍微安静了不少，然后便乖巧地躺在那里，任由我的随意操作。

    我隔着黑纱一顿摩挲，很快渐入佳境，便有些不好意思地说道：“老婆，你怎么穿这种黑纱啊，这种裙子脱起来挺费劲的。”

    听到我这么说，老板娘噗呲一笑，然后说道：“就你贫，今天我可是以陈夫人的名义来的，自然要穿得素雅一些才好。要是穿得花枝招展的，好像并不是那么好吧。”

    老板娘的这个解释，让我也没什么好说的，她说得也没有错，毕竟是去公司制证一些事情，如果穿得太过于暴露性感，那她在员工心里的形象可能就显得有些风趣、轻佻，这不利于她以后继承陈宏斌的遗产啊。

    “说实话，老公，你这些天出去，我真的为你担心，怕你在外面有什么不测。不过你今天回来，我倒是要好好犒劳你一番。”

    我还在犹豫，林思佳已经脱掉了那层黑纱，整个人拥住了我。我的头很快扎进了她胸前的柔软中，那样的饱满和柔软，真是一对绝美的温柔乡。

    在那些陆离光怪的景象中，在极其温柔的体验中，我似乎早已经忘记了我本身的存在。林思佳的身材一直那么好，这些天我离开，可能让她煎熬了吧，这一次我们都非常投入。

    当我触摸到那私密的时候，早已经含糊一片，感情愈发泛滥成海。在奔驰车里，我和老板娘一起玩了一次车震，这一次，老板娘也非常满意，当然也算是小别之后我给她的福利吧。<script>s1;</script>

    我就这样开着奔驰车，朝着‘上河居’疾驰而去，当我送老板娘回到‘上河居’才在别墅里喝了杯茶，刚要和老板娘继续缠绵的时候，我的手机就响了起来。

    我打开手机一看，原来是陈倩给我打来的电话，我连忙接了电话。

    “喂，王浩，你快点回来一下，公司里出了急事。”

    我都没有想到，才这么一会儿，公司里居然又出了让陈倩没法搞定的事情？这到底是要演哪一出啊？

    “去吧，公司的事情，现在才是最重要的。”

    听到这个电话，虽然林思佳也舍不得我，可是她也非常清楚，如果这个时候我不回去，陈倩一个人只怕难以应付。老板娘这么善解人意让我内心非常受用，于是我道别了老板娘朝公司而去。

 第401章

    陈倩的电话来的真不是时候，不过既然公司出了让我没法想到的情况，我现在必须回到公司去。

    “王浩，你终于回来了啊，怎么送个人这么久，是不是又和我嫂子缠绵去了？”

    我才回到公司，一进陈倩办公室，陈倩居然这么和我说。虽然这话声音不大，但是听着这话，我都觉得有些害怕起来。公司里这么多人，陈倩这心也太大条了些，要是这种事情被外面的人知道了，指不定会传出什么话题出来呢。

    “放心，一句话不会有人听，再说我已经启动了监测系统。”

    似乎看出了我眼中的意思，陈倩立马又补充解释了一下。听到陈倩这样的话，我才终于是松了一口气。

    我对陈倩说道：“你到底在想什么啊？难道我在你心中就这么不堪嘛，再说以前那可是你哥强迫我的。如果你真的只是因为这样无聊的事情便找我的话，那我可要走了。”

    我真的有些生气了，我没有想到，陈倩所谓的公司出了大事，却原来是她的心里出了大事。她居然怀疑我和她嫂子，这样的事情，真的要是传出去一丁半点，我这美好的形象那可就什么也不剩下了啊。

    “王浩，不是的，我只是顺便说一下。是老林，老林出事情了，你去看一看吧。”

    看到我愤慨要离开，陈倩才终于说出了真正的事情，原来是老林今天下午下班回去居然被打了。说起这件事情的时候，陈倩也是满脸的愧疚，她说当肖茉莉离开的时候，好像和什么哥打了电话，听到电话的员工过去找过她，告诉她肖茉莉找黑社会的人，要对公司的员工不利。

    可是，当陈倩听到这个消息的时候，并没有在意。结果，果不其然，今天下班老林就是在毫无防患的情况下，被肖茉莉派出的黑社会给狂揍了一顿。

    虽然，这件事情一发生，公司就已经报警了。但是，要警察查出结果来可能还需要一些时间，然后，就是，警察也无法保证每个员工在回家的路上，任何时间、任何地点的安全。<script>s1;</script>

    正是因为这些，现在整个公司的员工都有些人心惶惶的，陈倩不知道该如何解决，所以才找我谈这件事情。

    听到陈倩说起这件事情，我原本有些想要发火，可是很快我觉得这件事情即便我发火，没有找到解决办法根本是不行的。

    我对陈恰说道：“好的，这件事情，你就交给我去办吧。你不要担心这些，你只好好好管好公司的经营就行了。”

    我如此肯定的答复，给陈倩吃了一颗定心丸，她原本绷紧的心也瞬间变得放松了许多。最近，我们保住了上海和‘风雪啤酒’的合同，公司的财政支出非常稳定，接下来只要我能够解决掉这些暴力威胁，整个公司肯定比陈宏斌在的时候利润要更高些。

    “嗯，好的，那这件事情，王浩你去办吧，要钱找公司报销就行。”

    &

    nbsp;  听到我这样说，陈倩心情大好，居然连钱也大方多了。我去柳芳那里支取了两万，便走出了公司。

    出了公司，我先是给老林头打了电话，接电话的是个清脆的女孩子声音，她告诉我老林被打了现在第二人民医院住院呢。听她那么说，我觉得老林可能伤得不轻。

    于是，我开着路虎车朝着第二人民医院而去。根据小女孩的描述，我找到了老林，当看到我的时候，老林头稍微笑了笑，他被打得果然严重，居然不能够起床了。

    看到这个样子，我心里也挺生气的，这到底是什么样的打手啊，居然对一个年过半百的老人下这么重的手。我看到老林头上、腿上和身上到处都缠满了白色纱布，这些纱布有些地方都有血渗出来，就是不知道内脏是不是也有影响呢。

    我刚到的时候，小姑娘不在，老林头说话都费力，我也不好多问什么。

    很快，小姑娘去外面打水回来了，这个时候我才终于见到了老林的女儿，其实声音听上去是小姑娘，真正见到应该就是个大姑娘了。

    这么一个出落得亭亭玉立、风姿绰约的女孩子，二十出头的年纪，一头乌黑秀发，曼妙而灵动的身姿，天使般的容颜外加上那些性感的挺翘凹凸，给人一种美到极致的观感。

    经过老林头介绍，我才知道他女儿叫林花，在中州和秋桃一所大学上学，不过听上去好像比秋桃要低一个年级，今年才大三。

    我对林花说道：“林花，你在这里照顾你爸，学校里的课该怎么办？”

    我还是挺关心林花这小姑娘的，毕竟，这么懂事，我也不想为了公司的事情，要林花不顾学业，跑到医院来照顾她父亲。

    “放心吧，王浩哥哥，这个学期的课我们都学完了。只是，那些恶徒没有抓到，我心里真的很难过，我希望看到那些恶徒绳之以法。”<script>s1;</script>

    安静如水的女孩子，一旦说起恶徒的时候，脸上的坚毅和凶狠让人感觉到她的正义凛然。听到林花这句话，我的心里突然有种冲动，警察也许暂时没有找到恶徒，如果找到了，后面不是还有陈宏飞、什么四大天王，什么王传道撑腰嘛。看来这件事情，我们自己也不能够太被动等待了。

    我于是对林花说道：“林花，你知道你爸是被什么样的恶徒打了嘛？”

    现在，整个中州也就这么多混子，只要将主要的特征告诉我，或许我可以委托方子卡去找一找人。毕竟，方家是贩卖珠宝的，他们黑白通吃，想要找个人应该没有太大的问题。

    稍微沉默了一下，林花就说话了。“嗯，我听我爸告诉我，他说打他的那个恶徒额头上长了一个黑痣，留着寸长的胡须。”

    林花这话倒是给了我挺多有用的信息，黑痣和寸长的胡须，这些可都是非常明确的信号啊，而且这种人应该不会太多的，想要找估计也不会有太多问题的。

 第402章

    我在离开的时候掏了一万现金给林花，然后对她说道：“林花，这是先给你爸爸垫付的医疗费，你好好照顾你爸爸，我一定会将打你爸爸的那些暴徒绳之以法的。”

    看到我掏钱，原本林老不要的，公司给他买了保险，他的医药费基本上可以医保报销。我这给的一万块其实也算是额外给他的补贴，但是，听到我说是陈总的意思，林老最后才勉强收了下来。

    离开医院，我立马就去找了方子卡。听到我说打人的头是一个额头上有颗黑痣、留着寸长的胡须的男子，方子卡立马叫人去查了。

    半天以后，方子卡回来对我说道：“师父，我查出来了，这个人可是猛哥手下第一猛将赑昂，不怎么好对付。”

    听到方子卡这么说，我心里也有些恼火。这猛哥不就是和梅花女将一起的那家伙嘛，猛哥我是见识过，虽然功夫高强可是我却是可以应付的。但是这个赑昂到底是何方人士，我还真的不怎么清楚。

    听华仔介绍，这个赑昂不知道从什么地方来的，反正来到中州的时间很短。听说是这两年，不知道从哪里冒出来的，但是自从来到中州以后，猛哥基本上不怎么管理帮派的事情，都是赑昂在管理。

    而且，在整个帮派里，猛哥就相当于赑昂。这个赑昂在猛哥的队伍里身份地位还是挺高的。不知道是不是真的非常厉害，不过据我所知，江落枫等人的功夫就非常高，即便是我也不敢说能够稳稳地胜过他。

    我犹豫良久之后，然后对方子卡说道：“好，这件事情我知道了，你们先给我准备好，我有需要随时叫你们。”

    听到华仔和方子卡的分析，我觉得这件事情，想要办好可能会越来越麻烦了，不过既然已经在陈倩面前承诺过了，这件事情，我一定会办到底。

    我从方子卡那里出来，在路上有些百无聊赖，实在是想不到一个很好的解决这件事情的办法。

    这个时候，前面争吵的声音越来越大，居然是一个男子在打一个女孩，还有很多人围住这一对男女。好像那些围住的都是那个男子的手下，对男子打女孩不仅没有劝，还在旁边叫好。<script>s1;</script>

    看到这一幕，我真的有些火了，这到底是什么社会啊，男人大女人，强大欺负弱小，难道就没有人管管嘛？

    我跑过去，大声喊道：“那个，不许欺负女孩子。”

    我一句话振聋发聩，让围住的人群裂开了一道口子，在圈子里打人的男人站了起来。

    这个时候，我才终于可以看清楚这个男人的一切，一米七的个子，穿着嘻哈风格的服装，一头短发一脸的混子样。这种好吃懒做的蛀虫，就只是靠吃上一代过活。

    下面还养了这么多小弟，也不知道他家究竟有多少钱，就算是个富二代也不要当庭广众之下打女人嘛。

    “哈哈，真是笑话，我打这女人是我的事情，关你什么事情啊？再说了，这女

    人偷我钱，我凭什么就不能够打她啊？”

    听到我的话，在场的所有人都笑了起来，以为我是个白痴。那个嘻哈男孩以为我是傻子，居然这么趾高气昂，嚣张极致地跟我解释。

    “没有，我没有偷他们的钱，是他们故意将钱放在地上，我刚要去捡就被他们给打了。”

    听到这嘻哈男孩这么说，女孩子终于站起来，然后一脸惊恐的向我解释。眼前这个女孩子穿着超短裤，上身一件恤将身材衬托得很好，这么年轻的妹子，看上去就知道肯定还在上学。

    “他们将好几千块放在地上，等到别人捡起来之后，他们就要那个人赔偿几万。要是不赔的话，他们就打人。”

    见到我有些不相信的样子，女孩又急着将嘻哈男子的真面目给说了一遍。听到这样的话，我才算是真正明白了这些男孩居然是骗子。

    在女孩解释的时候，旁边的人也都站出来作证。听着这些话，嘻哈男也开始发火了，他没有想到，这些人平日里都害怕他，可真正有人过来出头，他们居然一个个都开始指责他。

    嘻哈男脸上变得更加狰狞起来，“哈哈，不错，我们就是骗子，就是讹钱的，你们想怎么办吧？你们这些瘪三，平日里缩头乌龟，今日，难道还想要翻了天不成？”

    这嘻哈男的话里面尽是一些不屑一顾的意思，他就是看准了这里没有人可以制服他。再说了，他就是要讹钱，怎么了吧，要是不贪图小便宜就不要捡他的钱嘛！

    当然这只是嘻哈男自己一方面认为的歪理罢了，我听着都觉得这嘻哈男实在是有些过分了，我一个耳光闪电般在嘻哈男的脸上拍下。

    这么快的一个耳光，几乎没有人看到了是我干的。但是在当时那个现场，他们一猜测也知道，那个耳光肯定是我打的，嘻哈男抱着被我打爆的脸蛋，更是一脸怨恨略微带着惊恐地看着我。<script>s1;</script>

    他原本是这里的土霸主，今天如果不遇到我，他还可以在这里揍女孩，骗人钱财。可是，我却偏要狗拿耗子多管闲事，坏了他的好事。

    其他的混混都知道这一巴掌是我打的，可是却不敢向我动手。因为我刚才的那一手，实在是太妙，太绝了，这样的一巴掌下去，简直让所有的人都惊呆了。

    不过，我却装作什么也没有发生一样，对嘻哈男说道：“怎么？你打了人，难道还要恶人先告状啊。你这么牛逼，怎么不去欺负我啊，欺负这些平凡人，算你什么本事？”

    我的话句句不带脏字，但是字字带着讽刺。听到我这么说，嘻哈男和旁边的人都有些不好意思了，毕竟欺软怕硬，就像狗改不了吃屎一样，是他们这些混混的通常属性罢了。

    我的举动虽然已经让他们颇为忌惮，可是我刚才的话语还是冲破了他们的底线，他们开始有些不计后果起来。

    嘻哈男也清楚，只有将我打倒，他才可能继续在这街头熊下去。