　　书名：真·妄想同萌
　　作者：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　

　　（序章）我因主人的歌声而来

　　“在此发誓，奉汝为吾之主，此身为斩敌之剑，此身为挡祸之盾……只要主人开口，即使付出我自己的性命，也是在所不惜……”
　　两名巫女骑著马，在荒野漫烟中慢慢前进。
　　“姊姊，还要多久呢？”那是尚未脱离稚气的甜美嗓音，年纪应该不大。
　　事实上也是如此，光看那从巫女服中伸出的纤细手腕，虽然很活泼地晃动，但是怎麽看就是还没完全长大的样子。
　　“就快到了。”一把带著甜美风韵、相当能够抚慰人心的声音，跟著说出回答。
　　若真要用一句话来形容，那就是“姊姊”的声音，虽然带著苦笑，但是这也不是藉口，而是也要以此说服自己。
　　话说回来，这种对话已经持续超过一个星期了。
　　走在山路之中，不管抬头低头、左看右看，入眼所及之物全部都是树、树、树，就算绿色再怎麽对眼睛有益，整天看著也是会昏头的。
　　原本弥生就不赞成长途跋涉，如果不是因为父亲的命令，她才不想离开京都跑来这种半天不见一隻飞鸟的鬼地方。
　　随著马匹慢慢晃呀晃的，弥生精緻可爱的脸庞也开始染上不耐神色。若是单从评论角度来看，那张脸庞一看就足以使人魂牵梦萦，宛如煮蛋褪壳后的幼滑肌肤，衬著树叶枝干打落的阴影，彷彿能够发出光芒似的。
　　弥生身上穿著巫女服，红色长髮顺过腰际，找不出任何一丝可能的分叉，从巫女服衣襬伸出的手腕，虽然纤细，却不是那种皮包骨的瘦弱，因为长期演奏乐器的缘故，手指几个地方还是不免结了茧，但这反而更突显出弥生，她是多麽用心去练习神乐。
　　洁白如新的巫女服，即使经过好几天的路程，看上去却还是像新的一样，衣摆画著的桔梗纹，则是代表了神那教中，一支流传了几百年的家系·月夜野家。
　　深红色的裤裙，在纤细腰肢前方扎了个大大的结，两侧袴带分别扎了一把小太刀，由于天色还很明亮的缘故，但如果张大眼睛仔细看，可以看见两把小太刀隐隐散发著蓝色和绿色的光芒，显然绝非凡品，却是这麽一位年纪小小的巫女所有。是由于显赫家系？还是这位少女真有不凡实力、足以驾驭这两把刀？
　　若是再稍微往上看，就可以发现那件由袴带扎得紧紧的巫女服，凸起了两座无法小看的山脉。巫女服本身并没有多做装饰，但以这种份量……实在让人难以想像、这会是少女这种年纪所能成长到的？随著马匹颠簸，浑圆可爱的乳房也跟著一晃一晃，即使沉默无声，却早已是最为吸引目光的存在。
　　“真的……真的快到了吗？”
　　“真的……真的快到了。”
　　听到姊姊这种近乎敷衍的回答，弥生不满地鼓起脸颊。为什麽父亲不是自己前来，而是让姊姊出马呢？让姊姊离开京都这麽远，可是相当危险的一件事。因为……姊姊是个超级大路痴！
　　想到这裡，弥生抬起头，想要再跟姊姊说些什麽……然而她立刻就后悔了，取而代之的，则是一股无法言喻的挫败感。她脑中只有两个字：“好大！”
　　她抬起头后，根本看不到姊姊的脸，只看到两颗巨大球体，如同泰山压顶一般地遮掩住所有视线。这种体积的东西，怎麽会挂在胸前呢？不，应该说，这种体积的东西，怎麽会长在胸前呢？而且，姊姊竟然还没有失去平衡！
　　每次这样近距离看到，都会令弥生吓得不由自主深吸一口气，但是瀰漫在鼻腔之中的清新奶香，却又告诉她、眼前所见之物是明确的事实。
　　由于姊姊穿著巫女服的关系，必须在腰部扎著袴袋，却也因此把乳球推挤得更往中间集中，虽然太阳还高高挂在天上，胸部中央反而出现一道深沟、一道黯淡无光的深沟。随著马匹踏出一步，乳房就会跟著抖……不，是“震”出一次。
　　跟弥生相同的巫女服，穿在姊姊身上却变成一件使人脸红心跳的紧身衣，整个胸部轮廓毫不保留地展现出来，就像是精雕细琢无数次之后，才能完工流传后世的艺术品一般。
　　传说中，一旦看到难以置信的事物之时，人就会陷入说不出话来的状态，如今小弥生就是这样，不管看了姊姊的胸部多少次，她还是无法适应这股直击脑随的震撼感。
　　不过……头上传来的感觉，瞬间把弥生的意识拉了回来。
　　“唔……巴姊姊。”
　　“什麽事呢，弥生？”
　　“头部……快被压扁了……好重……”
　　“啊，对不起。”
　　巨乳压在头上，原本这是极为令人羡慕的亲暱，但是对弥生来说，却是会压痛自己脑袋瓜的重量。
　　巴跟弥生一样，都是把长髮留到腰际，但是跟弥生不同的地方，她的髮色属于深黑，而且扎起了马尾，随著马匹前进飘呀飘的。
　　弥生擅长使用的武器是小太刀，巴擅长使用的则是日本刀，刀鞘挂在袴带，刀镡连著长长纸穗，随著流风来回飘荡，不知有何作用。
　　巫女搭配的武器，会有个人习惯不同，也会出现各种变化，神那教也没有规定只能使用哪些武器，不过扣掉必修的弓术之外，巫女通常会选择薙刀和日本刀两种。
　　就是因为这样，才让弥生感到更加奇怪──巴在习惯那对巨乳之前，时常因为无法保持重心而摔倒，既然如此，姊姊是怎麽选择用日本刀的？挥刀的时候，视线不会被胸部遮住吗？更何况姊姊的分野还是拔刀术呢！
　　想到这种可以堪称为巫女之秘的问题，弥生那颗小脑袋就咕溜溜地转动，但是，脑袋瓜除了感受到姊姊那对巨乳的柔软感触，随著自己转动头颅，后脑就传来皮下脂肪跟著变形的高雅弹力，只要头部才刚离开，刚刚枕过的地方就立刻回复原状。
　　这些都是理所当然的，不断窜进鼻腔的甘甜香味，即使是身为妹妹的弥生，也会忍不住多吸两口……只是，后脑杓感觉到一颗尖尖硬硬的东西，又是怎麽回事？
　　实在不明所以，所以弥生加大力气摩擦姊姊的胸部，想要弄个清楚。
　　“呀！”一阵电流般的刺激，从乳尖直接窜到巴的大脑。
　　巴虽然穿著巫女服，却因为胸口那对夸张隆起，把衣服撑了个死紧，导致巫女服布料紧紧贴著沉甸甸的乳房肌肤，弥生摇晃头颅的动作虽然不大，要造成刺激却是十分足够了。
　　这个声音虽然是突然发出，却也因此充满了魅惑感，如果在场的不是自己妹妹，即使是女性听了也会流鼻血吧？不过，也因为弥生是巴的妹妹……所以弥生才会咬了咬牙，趁著同骑一马的地利之便，双手伸出、直接抓向围绕著自己头颅的巨乳。
　　“哼！哼！”
　　“弥……弥生！做……做什麽！？呀！”
　　一如弥生所料，两座挺立的山峰，却如同麵粉团一样任由自己捏圆捏扁，手指才刚按了下去，脂肪就立刻生出一股弹力想要成那完美的球体。不只如此，弥生还刻意用指尖扫过粉红山峰的週围，力道不大，所及却都是姊姊最为敏感的地方──这种简直是老手等级的动作，跟她稚嫩的外表根本一点也不配。
　　“咿……咿呀！啊！弥……弥生！”
　　“姊姊啊……可以问一个问题吗？”
　　此时，弥生整个头已经完全埋进去巴的胸部裡面，从前方看去的话，只会看到红色长髮在乳沟下方摇曳不停，弥生的后脑杓却不见踪影了。
　　神圣白衣发出了“劈啪”声，显然是快要达到布料弹性的极限，从被山峰高高顶起的最前方，可以微微看见两个凸起，就像是在催促著尽快摘採似的，而且还开始散发出浓郁的奶香。
　　由于动手的人是妹妹，巴实在不好意思把她推开，只能一边忍受著乳腺传来的阵阵酥麻感，一边勉强问道。
　　“什……什麽事！？”
　　弥生脸庞整个埋在乳球裡面，贪婪地吸取著姊姊身上的香气，所以无法看见她的表情，不过她慢慢停下手腕的动作，问话的语气相当认真。
　　“姊姊，你……又没绑上缠胸布了吗？”
　　“呜……没办法绑啊！”
　　乍听到这句话，巴的头上冒出蒸气，整个脸红到极点，感觉连体温都好像上升了好几度。不过，她还是乖乖回答妹妹这个赤裸裸的问题：“献出神乐舞时，不能绑上缠胸布，这不是理所当然的吗？”
　　“理所当然──什麽啊！我们人在荒郊野外耶，要把神乐舞献给谁啊？”
　　“可是，因为这对胸部的关系，实在太大了，如果绑著缠胸布，我会没办法呼吸的──呀！”巴回答到最后，声音又突然不自觉地飘高，整个脸红到不行。
　　那是因为弥生“啧”了一声，突然把头整个抽出来，狠狠摩擦过乳房肌肤的缘故。虽然她心裡很不爽，但是姊姊这麽说，并没有什麽自豪之意，是真的感觉到很不方便，所以才更让弥生感到挫折。
　　“真好啊，真羡慕姊姊有这麽大的胸部……”
　　“可……可是，弥生今年不是已经十四岁了吗？等到明年生日过后，你就达到十五岁，也是巨乳化的年龄啊！”听到妹妹开始发出彆扭，巴也伸手摸了摸弥生的头。
　　“话是这麽说没错……嗯？”说到这裡，弥生再次抬起头盯著姊姊的胸部：“姊姊十四岁的时候，胸部也比我现在大很多啊！”
　　“呵呵呵，不用担心，还没到巨乳化的年龄，说不定弥生会一下子超越过姊姊呢！”
　　“姊姊……”
　　“姊姊跟弥生保证萝！只要弥生能够找到自己的‘主人’，胸部也会跟著变大喔！”
　　听到这句话，弥生就皱起眉头了，伸手摸了摸自己的胸部──不只柔软，而且弹性更是超过姊姊──以这个份量而言，算是能够值得自豪的尺码，但是在同年龄的巫女之中，弥生只能算是普通而已，比起姊姊更是差得多了。
　　胸部越大的巫女，对于神道的领悟度将会越高──这是神那教八百年来不变的真理。
　　位居斋宫顶点的十五名大御巫，除了容貌出众之外，每位都是超乎想像的超巨乳……不，应该说是魔乳了，位居第三席大御巫的巴，胸围数字当然也是前几名的。所以，弥生才会对巴所说的话感到疑惑──姊姊所说的“主人”，应该是指“神乐主”，但是，她从来没听过姊姊有认定哪个神乐主啊？
　　彷彿是看穿了弥生脑中的疑惑，巴笑著开口说道：“姊姊还没有找到自己的主人呢！”
　　“这样的话，姊姊又为何……”
　　“姊姊这次离开京都，就是为了找到自己的主人啊！”
　　“姊姊已经有对象了？”
　　“呵呵，可以这麽说吧！”
　　“真好啊……咦？”弥生怎麽想都感到不对劲，从刚刚那一连串对话下来，让她不得不开口问道：“也就是说，姊姊之所以离开京都，不是因为找到了什麽策略，而是为了找到主人吗？”
　　“对啊，有什麽问题吗？”巴立刻回答，毫不犹豫。
　　这种少根筋的回话，使得弥生更加疑惑了：“如果姊姊只是为了找到主人，有必要在这种紧急时刻离开京都吗？教皇国不是听说已经派出黑鹈骑士团了？而且姊姊还立下军状了啊！”
　　“军状？”巴歪了歪头。如果不是自己的头被胸部压著，或许弥生现在就会抓著巴的衣领了吧！
　　“‘一个月内若有一名教皇国士兵摸到京都城牆，月夜野家就任凭处置’，姊姊不是立下这份军状了？”
　　“这有什麽问题呢？而且，这是父亲大人要我这麽说的喔！”
　　“父亲大人！？”
　　“啊，看来离出口不远了。”
　　弥生才刚要回话之时，两人前面突然出现一片刺眼光芒──从道路尾端直射过来，代表出口就在前方。
　　不等弥生开口，巴已一扬马鞭，任由巅簸使胸部抛上抛下，驭使马匹撒蹄奔跑，苦到的当然就是小弥生了，因为头壳一直被两团重物敲击……虽然不痛、而且相当地舒服，但会令她充满挫折感啊！
　　巴才不管那麽多，她的耳边，已经传来主人的歌声：“人间五十年，与天地相比
　　不过渺小一物
　　看世事，梦幻似水任人生一度，入灭随即当前此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸汝此刻即上京都，若见敦盛卿之首级放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者。“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然说已经离出口不远，但是这几天下来，迷路可不是迷假的……明明路就是在前方，不知道为什麽，巴总是会不自觉地往其它方向前进。
　　从她那略带红潮的脸颊，以及随著马匹摇晃、不停上下抛盪的巨大胸部，抖啊抖的，巫女服的衣襟不断发生“劈啪”声，就可以知道她有多麽心急了。
　　话又说回来，到底要怎麽把那种大到不行、不知道究竟吃了食物才会成长到如此规模的柔软乳房，硬塞进去巫女服裡？这原本就是相当匪夷所思的事情。
　　“劈啪……劈啪……”儒绊整个被乳房撑到满满满，就算跟著巫女服一起爆开来，也是可以预料的情景，但奇怪就是奇怪在这裡，明明布料都已经发生哀号声，但是始终就是完好如初，连一丝破损都没有，依旧在空气中划出那道完美的圆弧形。
　　光是想到那裡面所装著的，是多麽令人食指大动、比起水袋还更有弹性的两颗果实，就算只是远远观望，也足以吸走所有视线了。
　　几许髮丝随著流风、轻轻浮贴在乳球上，把胸型衬托得更为突出，甚至有几根头髮从领口窜进去衣服裡面，直接跟乳肉来了个面对面接触，一旦飘了出来，想必会沾染上极为高级的香味吧！
　　这麽一位巫女，待在这种漫无人烟的山路中，肯定是相当危险的一件事情，更何况还是个超级大路痴……而且路痴个性通常会相当固执，总是认为自己所走的路没有错误，就算满头问号，也会朝著跟目的地完全不同的方向走去。
　　看得出巴肯定是有什麽原因，才会如此坚持要亲自离开京都，刚才忽然就让马匹奔驰起来，现在心情应该相当高昂吧！
　　弥生抬头看著这样的巴，以及不断上下敲著自己脑勺的巨大胸部，她承受著压痛自己脑勺的软绵绵乳房，清楚感觉到那份隐藏在心中的执著，从乳沟之中窥视姊姊的脸庞……叹著气冒出一个念头。
　　──太可惜了。姊姊简直就是一个活动的费洛蒙散发器，但是因为胸部太重拖累身体，导致三半规管跟著出问题了吗？为什麽道路明明就是在前方，姊姊却要往其它小路走呢？不管心情再怎麽焦急，走错路就是走错路啊！
　　或许就是考虑到这一点，巴的父亲在她出发之前，才会特地要她带著妹妹跟著一起来吧……虽然应该还有其它原因，不过有弥生在的话，姊姊迷路还可以把她拉回来。
　　幸好有弥生陪著巴，好几次都差点越绕越远，即使多花了点时间，还是顺利地朝著森林出口前进了。
　　“呼……总算快要离开这个见鬼的森林了。”
　　“是啊，多亏有小弥生跟著姊姊呢！”
　　或许是真的放心下来吧，巴也喘了一口气，原本紧绷的身体跟著放鬆，乳房做出最后一次的激烈抛盪之后，重新回复成原本的圆弧状。
　　不过，这让弥生更不高兴了：“姊姊……”
　　“怎麽了吗？弥生。”
　　“我从以前就一直一直一～～直很想跟姊姊说啊……”
　　“说什麽呢？儘管说，姊姊会很认真听的。”
　　“能不能请姊姊称讚我的时候不要一起压上来吗？很重啊！脑勺会被压扁，连内心也会跟著扁掉啊！”
　　“压上来？我手裡明明没有拿东西……”
　　“就是我头上这两团啊！！！”看著巴歪著脸颊浮现出问号，弥生气得牙痒痒的，把头用力往上顶。
　　“呀！”
　　“可恶！可恶！这根本就是在欺负我！”
　　不管是左边、右边、上面，全部全部都是满满的乳肉。就算低著头，后脑杓还是会被乳房顶著。即使闭上眼睛，触感以及气味，仍旧继续刺激弥生那对还没发育成熟的胸部中、属于少女的纤细心灵。
　　其实，单纯以胸围的成长速度来看，弥生在同年龄的巫女之中，已经可以算是很壮观了，从正面看过去，也是足以使人不自觉流口水的程度，但是巴跟她根本不是同一个等级能够比较的。
　　姊姊的这对胸部，伴随著弥生一起长大，小时候跟巴一起睡觉，弥生也要抓著巴的胸部当作枕头才能安心入睡，当然长大之后就没有了。所以，这才更让弥生更不甘心──偏偏姊姊还喜欢用乳房压著自己，这……这根本就是故意在炫耀嘛！
　　虽然弥生气得牙痒痒，但她也知道光是这样羡慕姊姊，胸部也不可能一下子就像吹气球那样变得圆滚滚，她的手指再度不安份地扭动，打算偷袭头上那对一拍一拍敲打著自己的巨乳。
　　也就是说，她要学习古人卧薪嚐胆的精神，只要不断催眠自己，等到巨乳化的生日到来那一天，绝对、绝对要顶著比姊姊还要更大的胸部，让她嚐嚐被人用重物压著脑袋的滋味！
　　巴的精神全部放在操控马匹上，就算刚刚弥生顶了自己胸部几下，她也是当作妹妹在闹彆扭，没有多在意。意思就是说，她完全没注意到下乳球有隻幼嫩手掌正在慢慢靠近──虽然就算她注意到，挂著那对巨大化果实，双眼视线也是看不到异状的。
　　但是，就在这个时候──弥生发觉到自己的视线不断摇晃。
　　原本她还以为是不是自己跟巨乳做太多近距离接触、导致自己眼花了，不过当她听到地面传出的连番低鸣，加上马匹似乎也被吓到，导致巴抓著缰绳手忙脚乱地驾驭，两人才避免从码上跌落。
　　不过，因为巴的骑术没有好到哪裡去，几个操纵缰绳的动作大了一点，双手过于用力，直接导致的就是──胸前双乳因为反作用力，就像甩巴掌那样直接呼到弥生的脸上。
　　“呜！呜！”
　　“抱……抱歉，姊姊不是故意的……”
　　就因为巴不是故意的，所以才更让弥生火大──不管乳房再怎麽软，两颗肉弹甩过来的重量加速度可是相当惊人啊！
　　弥生的脸颊红了一片。痛是会痛，但这也让她清楚判断，并不是因为姊姊的乳摇，让自己产生视觉上的错觉，而是地面正在震动啊！
　　总而言之，现在不是顾虑到女生心中那股微妙的愤怒情绪……弥生打算找出异变原因时，巴突然缩起身子，把弥生整个搂在自己怀裡……就像是守护著宝物一样，把妹妹的脸塞到乳沟裡面去。
　　“姊姊，这到底是怎麽……呜……”
　　弥生还不明所以，自己的脸庞就完全被乳肉左右夹著，软绵绵的脂肪，即使透过巫女服，也能感觉到个十成十。所以，弥生不只是埋在胸部裡面，应该说就算她想动也动弹不得，虽然很舒服，但是这样子根本无法呼吸啊！
　　就在弥生为了找寻空气、小小头颅左右挣扎时，巴紧紧抱著她说出示警。
　　“小心！”
　　“呜～～”
　　“嗖！”耳边传来一道锐利的风切声。
　　听到这个声音，弥生挣扎的动作立刻定格……与其说她停止挣扎，不如说现在她是真的吓到了──肌肤也不自觉渗出了一层薄汗。
　　风切声速度来得相当之快，简直就像是上级巫女挽弓射出的响箭从耳际飞过那样，耳膜阵阵发痛，也就是说……
　　这瞬间，弥生才知道巴为什麽突然把她搂在怀裡──因为风切声过去之后，跟著出现的是一道能量风暴，从森林出口方向吹了过来。
　　弥生自己的头虽然被乳肉保护得严严实实，可是从风暴吹过身体、肌肤冷汗蒸发掉、所泛起的那股焦痛感，她就明白姊姊所做出的判断相当正确──对于巴来说还没问题，若是弥生自己来抵挡的话，肯定会被能量震得七晕八素的。
　　等到这道能量风暴过去之后，弥生感觉到搂抱著自己的力量放鬆下来，她才从乳沟中“拔”出了脑勺，然后大口大口呼吸新鲜空气。
　　好不容易呼吸平顺下来，弥生拉长了脖子，从那对巨乳的前端探出脸庞，想要跟姊姊说一声谢谢──巴的表情却是相当严肃，眉头微微皱著，双眼直视前方，似乎是看著什麽东西的样子。弥生见状，反射性地僵住了……脸上总是挂著笑容的姊姊，就算正面承受能量风暴，身体却是一点事都没有。
　　仔细想想，这也是理所当然的。身为斋宫十五名大御巫的巴，若是连此种风暴都无法扛下来，“月夜野”这个古老姓氏就可以拿去当柴烧了。所以，巴现在脸上挂著的严肃表情，反而更令弥生无法想像，难道姊姊发现了什麽吗？
　　“姊……”
　　“唔！”
　　弥生才刚要开口，巴全身就忽然一阵剧烈颤抖，直接一跃跳出了马匹，以优美姿态落在前方地面。同时，巴把手探进了巫女服的领口，掏出了四张符咒，嘴巴还没有唸出咒语，符咒就彷彿得到了指令一般，自动飞到巴的前方，在四个角落凭空虚浮著。
　　“姊姊……”
　　“听好了！坐在马上，绝对不要离开一步，知道吗！？”
　　巴的手腕翻弄几下，弥生也不知道姊姊是怎麽做的，只看到那双原本空无一物的双手，竟然已经握上神乐乐器·神乐铃。
　　弥生赶紧伸手将嘴巴摀住……却又在下一刻瞪大了双眼。因为平常只在自己面前表现出悠閒表情的姊姊，现在却像是变了个人似的，以仁王立的姿态站在妹妹身前。
　　“……”
　　此时，在她眼前的这位巫女，身上散发出沉稳持重的气势，映在弥生瞳孔之中的，除了那对即使受到背部曲线遮掩，却仍在饱涨得从两侧满了出去的巨大胸脯，还有就是不辱“大御巫”这个名号，成熟风韵的女性身影。
　　身为弥生的姊姊，巴自然拥有与弥生相当神似的五官，只是妹妹的头髮，就同火苗初生一般的鲜豔红色，巴的髮色却像是有著黑夜寄宿其中，足以深深吸引人的深邃黑髮。
　　然而，若说之前的巴，是一名疼爱著妹妹、飘散出治癒气息的天然巫女，那麽现在的巴，就是将所有女性的魅力发挥出来，顶著胸前一双豪乳，手握神乐乐器的大御巫。
　　此时，地面再次震动，而且晃动得比之前还要厉害。“轰隆轰隆”的声响，将整个地面弄得摇晃不已，森林树木也跟著“嘎嘎”作响，拼命想要稳住赖以维生的地盘根基。
　　弥生坐在马上，但她没有练习过骑术，加上地面晃得相当厉害，虽然胸部也跟著晃盪出从未如此激烈过的乳摇，感觉却是随时都会从马背摔下去的样子。
　　巴的右手轻轻垂落，神乐铃在红色裤裙旁边大约一个拳头的距离，左手横在两个乳头的中央──也就是靠在两座高耸山峰的山脊处，神乐铃如同另一座小山似的，随著巫女的呼吸缓缓起落。
　　弥生一言不发，应该说她无法开口，因为看到姊姊的这个架式，就知道她要做什麽了。
　　这个时候──音量并不响亮，却完全把地面震动声盖了过去的铃声，突然冒了起来。
　　四张符咒发出强光，开始了！
　　“铃──”铃声从乳沟中凭空而生，美妙的音符挟带著乳房的香气飘散到週围，然后──“啊……”
　　先是几声铃音高高响起。
　　右手不动，只以左手挥舞神乐铃。
　　虽然从弥生的角度，看不到神乐铃究竟怎麽挥动，但是每一次的铃声，都会让到从背脊两侧满出来的乳房，往上抛出一个惊心动魄的角度，然后再重重地坠落，最后靠著巫女服的弹性让胸部归位。
　　如此的视觉震撼，彷彿从视觉延伸到听觉，就像听到两个圆弧跟空气摩擦的声音。虽然明知道巫女服经过特殊设计，绝对连这种程度的甩动都有考虑进去，但弥生就是会忍不住担心，布料究竟有没有办法承受得住那对份量十足的物体。
　　接著，右手划过了胸部，弹了一下，举到了头顶的高度……用力挥落。
　　“砰！”
　　胸部大大摇动，宣告神乐开始的铃音，震撼著弥生的耳膜。
　　两种音质相同、节奏却是截然不同的神乐响音，接连不断勾勒出一个又一个的音符──伴随著符咒光芒、轻启朱唇，清纯的歌声开始流洩出来。歌声并没有赋予任何词意，只是以自然的旋律，乘著瀰漫在空气中的清新乳香，画下巫女虔诚的无垢心绪。
　　这段歌声极其纤细，却在地面不断传出的震动声中，紧拉住神乐铃奏出的响声营造出无法忽视的存在感，压抑住可能出现的混乱，进而使人心情恢复平静。
　　然而，此时一道锐利无比、简直触面生痛的风切声，再度如同箭矢一般，在反应过来之前就已经穿越消失到彼方。
　　弥生脸上重新出现不安神色，因为这个风切声代表什麽意思，她自己才刚清楚体验到。
　　但是，几乎是在风切声消失的同时，一段歌词就像是预料到这个瞬间，填补上了空隙──歌词弥生曾经听过，此刻的感受却是截然不同。
　　等到弥生再次把注意力放在姊姊身上，心中更是不由得发出了惊叹。
　　分趾鞋袜往前踏出，终于开始了舞步，随著歌声加上字面意义之后，除了保有原本的纤细之外，还注入了另外一层不同的变化。
　　四张符咒此刻发出最为耀眼的光芒，彼此互相连结，在巴的前方，构成一张几乎化为实体的防御结界。
　　大御巫跳出了舞步，胸口巨乳也因此抛盪得更为厉害，一次次的节奏敲奏，都像是随时要从巫女服裡蹦了出来，不知何时满溢在听者鼻腔的上等乳香，刺激著感官神经，使人心情相当平静，双眼却一刻也不敢移开，就怕遗漏了什麽画面而留下满腹遗憾。
　　歌声串起了整个旋律，嗓音未曾间断，而是将神乐协调到巫女想要的境界，甚至让人觉得之前那阵乐曲，只是这段歌声的前奏。
　　“昔日奈良八重樱，今朝平安九重霓……”
　　神乐舞就此奏起，弥生也才重新看到巴的正面，看到姊姊胸口那对高山……竟然彷彿雪水融化一般，有湿润的痕迹从两边乳头慢慢扩散开来。
　　（序章·下）我因主人的歌声而来
　　弥生坐在马上，小小的头颅往四周观望，却只看到周围的树木全部都歪向一边，受到能量风暴的袭击，温度瞬间变化所致，枝叶水分迅速遭到抽乾，颜色变得乾瘪枯黄。
　　只是，弥生全身笼罩在符咒的光芒之下，不只是一点事情都没有，甚至整个人还变得精神奕奕，算是这几天下来状态最好的时候。
　　她轻轻抽动鼻子，没有任何不快感觉，反而闻到甜甜乳香──无论是多麽高级的糕点，都无法比拟的香甜气味，薰入了鼻腔深处。
　　弥生小时候枕著姊姊的胸部睡觉，那是最为舒适的枕头，靠著靠著还会有一股香气，慢慢哄著自己进入睡眠。而现在所闻到的气味，比那时还要强上几倍──随著巴那件巫女服，高耸山峰尖端的湿润痕迹慢慢扩大，气味也渐渐地越来越浓。
　　不知怎麽，弥生脑中竟然浮现了“乳牛”的印象，有著黑白耳朵和细长尾巴，乳房充盈著美味奶水……
　　这种前不著村、后不著店的深山裡，再怎麽样也不可能会突然冒出一头乳牛，但是直窜鼻腔的这股乳香，印象却又极为鲜明。
　　由于神那教主张“种族共存”的缘故，斋宫巫女之中，除了像巴这种、一旦到达巨乳化年龄，会同时加上母乳属性的纯血族之外，还有一些以魔乳牝牛为主的其他兽人巫女、以及非人种族的魔族巫女，而且都能够分泌出母乳，不如说，不具有母乳属性的巫女，在斋宫中反而比较少数。
　　用母乳製造出的各种食物、加工食品，总是会出现在神那教用餐的餐桌上，以母乳为药引的魔法药，更是有钱也买不到的梦幻逸品。
　　弥生虽然没有亲眼看过魔乳牝牛的神乐舞，但若是综合以往听过的传说来看，或许巴反而更能把“神乐”演绎出来吧──就算没有亲眼看见母乳，光凭这股乳香就能说明一切了。
　　姊姊巫女服胸口极为惊人的起伏、以及很难不去注意的圆润顶端，若是贯注精神去看的话，还可以发现两侧各有一个小小凸起，从中心部份散出湿润痕迹，一点一点地把纯白布料薰上香味。
　　──“昔日奈良八重樱，今朝平安九重霓……”
　　再次耳闻这段歌词，弥生连忙把注意力拉回来。
　　“神……神乐……”
　　发觉自己下意识吐出声音之际，弥生用双手掩盖住嘴巴，脸颊也由于害羞而略显娇红。
　　虽然因为神乐的特性，不管旁人发出多大声音，神乐也不会受到任何影响──但这是从神乐巫女的角度来看。
　　弥生并不是献出神乐的巫女，而且受到巴的结界保护，现在她不必担心自己安危，只需要闻著乳香，静静倾听神乐就好，如果自己随意干涉这段神乐，反而会出现反效果。
　　既然打定主意，弥生就睁大了眼睛，把姊姊的舞步映入眼帘最深处；耳朵也竖了起来，不愿放过任何一个可能的音符。
　　四张符咒发出强光构成了结界，在神乐的助力之下，甚至可以说形成了一面巨大的“盾”，任由能量风暴如何肆虐著森林，位在结界后方的巴，还有弥生，却是一点事都没有。
　　能量风暴撞上了结界，瞬间就被卸到结界影响范围的外侧，以跟原先丝毫无异的衝力，撞到两名巫女身后的大片森林，树木一排一排地扫落，但连一片落叶也没落到巴和弥生的身边。
　　巴的手掌抓住神乐铃，作为伴随歌声的主轴，放出与结界相同的深红色光芒，红色裤裙之下的修长双脚，轻踏舞步转个身，身体与巨乳画出两个一模一样的同心圆，从乳头前端分泌的香甜甘露，顺著浑圆曲线从胸部前方甩了出去，消失在空气之中，只留下那股浓浓奶味，直如梦幻……
　　虽然不太明显，但巴隐隐以逆时针的舞步在结界后方画圆，随时注意著结界可能不稳的地方，铃声就立刻将缺口填上。还有──那首歌。
　　“昔日奈良八重樱，今朝平安九重霓……”
　　具有镇魂力量的歌声，，一首引领整个神乐舞的歌，由巴缓缓唱出，进而扩散到整个结界。
　　曲子不需要用到什麽技巧，不过经由这种纯粹的歌声昇华之后，整个被带到一种完全不同的境界。
　　弥生仔仔细细看著，姊姊身上散发出的光辉，虽然并不刺眼，却是令心头暖烘烘的──这就是神那教大御巫的神乐舞！
　　作为神那教名门·月夜野家的一份子，弥生自然也是从小就学习著神乐舞，但是她却始终无法跳出属于自己的神乐舞。
　　到底跟姊姊的差异在哪裡呢？弥生仔细思索著。
　　先不说巴那对巨乳带来的震撼视觉效果，那并不是一时三刻就能追上的分量，两团快要跟自己头颅一样大的球体，想必不只是“十五岁生日·巨乳化”这个原因而已。
　　光是听到曲子的旋律，她就已经被这曲神乐舞深深感动──弥生知道这是最大的差别。
　　如果不论胸部大小的话，弥生身为巴的妹妹，歌声没有什麽差别，论起舞蹈，弥生自小就跟著巴学习，学到的也都是相同东西。
　　──到底什麽是我的神乐舞当中没有，而姊姊却明白掌握住的呢？
　　一旦能够明白这点的话，或许弥生也能跳出神乐舞了。
　　只要是音乐，必然有其必须齐备的条件，神乐除了表现形式之外，本质是献给神明的歌舞，也是在表达巫女对于神明崇敬的诚意。
　　若是更进一步说的话，就是藉著神乐、传达出巫女自己的内心，那麽，究竟是什麽要素，使巴的乐曲昇华为神乐舞呢？
　　──这麽说来……
　　这首曲子，传达出了巴的内心，那一串毫无杂质的音符，驱散了听者内心可能的恐惧，重新带来指引前路的光明，儘管节奏轻轻柔柔，却有著如同寒冬之火那般的温暖，甚至令听者脑中产生出鲜明印象。
　　那是某个人的身影……儘管只是藉由神乐表现出来，只能在脑中描绘猜测，但那份存在却是这曲神乐舞的主轴。
　　所以，这也更道出了巴不为人所知的一面──儘管神乐确实如同她平常的个性那般，令听者深深感受到歌声之中的包容，但是从那缭绕耳际的音符之中，弥生却又感觉到些许异样。
　　──与其说是姊姊的神乐，造就出“那个人”的印象，不如说是姊姊渴望著“那个人”，用音符谱出自己心中的思绪。
　　只有明明白白、没有任何虚伪的思念，才足以创造出如此鲜明的印象，所以这种出现之际、就随即消失的神乐，更是能够令听者为之感动。
　　想到这裡，弥生心头重重一震。
　　──“昔日奈良八重樱，今朝平安九重霓……”
　　这段歌词……
　　年代相当遥远，是神那教先祖·平氏从日之本迁徒而来，记录在历史之中的和歌。
　　弥生自然听过这段和歌，也听过许多的赋歌形式，却是初次见闻谱成神乐舞的样貌，不过……
　　──“姊姊这次离开京都，就是为了找到自己的主人啊。”
　　弥生脑中突然想到这一句话。
　　原本弥生还没有注意到，但是眼前姊姊献出的神乐舞，却让她清清楚楚地感觉到，什麽才是神乐舞的真正样貌。
　　弥生低头想著，这就是姊姊……神乐舞的原貌吗？想把神乐舞献给“那个人”吗？
　　主人吗？
　　……如果，我也能找到属于自己主人的话……
　　就在这一刻──
　　“弥生……弥生……”
　　“……”
　　“弥生！”
　　“啊！姊姊……”
　　听到巴突然出声唤醒自己之后，弥生才惊觉过来，抬头望向自己的姊姊。
　　不知何时，藉由巴的神乐舞，两名姐妹已经撑过了能量风暴。
　　看到姊姊那双带著关心、凝视自己的双眼，弥生不禁开口问道：“姊姊……您还好吗？”
　　“嗯？我怎麽了吗？不过就是跳了一曲神乐舞而已。”
　　“一曲神乐舞……是吗？”
　　不是那麽简单吧！
　　单单只有追求正确、追求舞蹈技巧，对于巫女来说还是远远不够的──献出神乐之时，必须掌握所有可能产生变化的因素，精神更不能出现过份波动，让心灵始终保持虔诚，才能跳出一曲完美的神乐舞。
　　也就是说，如果巫女脑子裡还在想著该用什麽样的歌词、用什麽样的乐器配合、舞出怎样的舞步……之类的种种问题，反而忘了把“初衷”表现出来，那就偏离神乐原本目的了。
　　每个时空都不会完全相同，所以巫女必须在跳出神乐舞的瞬间，下意识地把呼吸、节奏与环境完全同化，如此才不会受到任何偶然影响，而影响了神乐舞的效果。
　　那并不是只靠练习就能做到的。
　　虽然巴嘴巴上说著没有什麽，试图轻描淡写带过这个话题，但是那股压抑不住的声音，弥生耳朵听得相当清楚。
　　──“……呼……啊……嗯……呼嗯……”
　　在刚刚抵抗能量风暴的过程中，巴显然消耗了大量体力，却也因此造成有点脱力、却又性感无比的喘息声从喉咙中飘了出来。
　　而且，有问题的不只是声音，还有胸口那对不断散发诱人香气的浑圆物体──每喘一口气，乳房就会跟著抛盪一次，然后弥生自信心又会跟著遭受打击一次。
　　“唉呀……巫女服……”
　　由于跳了一曲神乐舞，头髮变得有些凌乱。
　　巴以优雅的动作把头髮往后拨，却有些头髮黏在巫女服凸起的部份上，而且像是吸饱了水分，反射出妖艳光芒，看来是因为胸部渗出母乳，并且染上头髮的缘故吧。
　　就这样让头髮黏在胸部上，实在不太好看，巴只能用手指在胸部上游移，把头髮轻轻拨掉，还有一些不知何时、跑到乳沟中的髮丝，就必须伸手探进去拉开了。
　　凭那两团乳肉的分量，非常适合夹住某种柱状物……弥生以冷淡的视线，狠狠瞪著姊姊那对乳房，由于内心遭到严重创伤，所以她更是不想看向自己的胸部。
　　“巫女服都被弄湿了，怎麽办呢~~~~？”
　　为了看清楚巫女服的状况，巴缓缓把手伸向领口，这个动作导致不自觉地夹住胸部，如此胸部反而更加集中，像是刚麵糰发酵好一样鼓鼓的。
　　或许因为巫女服是湿在乳房中央附近的原因，只听到几下细细的摩擦声之后，白花花的乳肉就这样露了出来。
　　“──！！”
　　为了所剩不多的自尊心，弥生以几乎扭伤脖子的速度转过头去，不过光凭那一瞬间瞥到的水嫩画面，就足以令她气到连眉毛都高高竖起了。
　　──明明是亲姐妹，为什麽胸部差距会如此悬殊呢？
　　“唉呀……唉呀呀……”
　　没在注意妹妹反应的巴，低头看著自己的胸部，歪著头、以很苦恼的语气说著。
　　“糟糕……没有替换的巫女服了……弥生，你的巫女服可以借我穿吗？”
　　乓！弥生脑部像是再度受到一次重击，她满脸悔恨地咬著牙，好不容易才勉强缓和心情，挤出了回答。
　　“姊姊……你到底要撑坏我几件巫女服才会甘心……”
　　“咦？可是……胸口黏黏的，实在很不舒服啊。”
　　“既然知道献出神乐舞时，胸部会跟著分泌母乳，就应该绑上缠胸布才对吧！”
　　弥生按著额头说道。
　　就算胸部再怎麽不合常理，巫女要绑上缠胸布，本来就是基本常识──除了当作内衣的功用之外，也是要拿来吸收过多母乳的。
　　不过，因为缠胸布必须紧紧勒住乳房，对于巴这种大到过头的乳房来说，呼吸会相当不舒服，所以平常巴能够不绑缠胸布就不绑。
　　如果不是弥生早就知道姊姊这种个性，多带了几件巫女服的话，恐怕巴早就没有衣服能穿了。
　　“姊姊……我拜託你，做事情的时候，能不能替周围的人多想想？”
　　“咦？我一向都是很谨慎的啊。”
　　“……姊姊，你没有任何自觉吗？”
　　“什麽自觉呢？”
　　总之，就是这麽回事。
　　因为有弥生在背后负责收尾，才导致巴根本没有任何反省的意思。
　　即使弥生现在心裡状态已经接近抓狂了，却也还是叹了口气，从行囊之中拿出之前洗好的巫女服，再让她找个隐密的地方换上──虽然森林被能量风暴铲倒大半，也还是不愁没有换衣服的地方。
　　“姊姊？”
　　弥生正打算把洁淨的巫女服递给巴时，却看见姊姊的表情突然变化。
　　“嘘──”
　　巴伸出食指点在嘴巴前面，示意弥生保持安静，做出这个简单的动作，整个人的气质却有如一百八十度的转变──就像是之前献出神乐舞那样，有种精神高度集中的感觉。
　　大御巫站在原地，闭上双眼，屏息倾听传到耳边的声音──“弥生，有听到什麽吗？”
　　“咦？”
　　听到巴的提醒之后，弥生才跟著紧闭双眼，并且竖起耳朵。
　　“……这、这个是？”
　　的确有种声音。
　　应该说，那听来像是歌声。
　　歌声相当微弱，如果不是向巴那样，把所有精神集中在听觉的话，肯定就会遗漏了吧。
　　“姊、姊姊？这该不会是……神乐？”
　　巴没有回答弥生的问题，只是闭著双眼，仔细聆听耳边微弱的声音。
　　然后──
　　“声音从那边传过来的……这种感觉、该不会……时间正好！”
　　巴自顾自地不停说著，而且像是著了魔似的，兀自朝著声音的方向跑去。
　　听到姊姊的脚步声，弥生张开了眼睛，却发现巴已经跑得老远，而且方向正是森林的出口。
　　从背影来看，巴的脚步相当焦急，这还是弥生第一次看到姊姊全力奔跑的速度──没想到顶著那两团重物，竟然还可以跑得这麽快！
　　甚至可以感觉到，巴此时完全克制不住自己心中的衝动，只想快点到达声音的源头。
　　“这个声音……对姊姊来说有如此重要吗？”
　　弥生不明所以，不过还是立刻纵马追了过去。
　　等到她终于跑出森林出口时，却发现姊姊停了下来，一动也不动地站著。
　　“弥生。”
　　听到巴的呼唤，弥生只好下了马，自己走到姊姊身边。
　　“姊姊，到底怎麽回事──”
　　“前面。”
　　巴伸手指向前方。
　　顺著姊姊指著的方向看过去，弥生才发觉前方正是一片山谷，从这个地方，可以眺望到山谷的全景。
　　不过，看到山谷的景象，却让弥生更加疑惑了。
　　──那是一片红色山谷。
　　“那是血。”
　　“血！？”
　　虽然巴的声音听起来没什麽不同，但这个答案却让弥生头上冒出冷汗。
　　没错，若是睁大眼睛仔细去看的话，可以看出那是无数的血点，而且不自觉抽动鼻子所闻到的气味，也诉说了这个事实。
　　只有空气中被血点填满，才足以把空间染得通红，随著流风舞动，血点与血点彼此结合，还创造出一种印象。
　　──樱花……此时正是樱花的季节……
　　“仔细听著。”
　　“咦？”
　　“你也可以听到吧？那段歌声。”
　　弥生望了身旁的姊姊一眼，然后再度聆听耳边的歌声。
　　──“人间五十年，与天地相比
　　不过渺小一物
　　看世事，梦幻似水任人生一度，入灭随即当前此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸汝此刻即上京都，若见敦盛卿之首级放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者“这段歌词，他不知道听过多少次了，但是旋律却完全不一样，化作了演奏之人自己的神乐。
　　从来没有任何音乐，能够像这首曲子，给弥生如此深刻的体悟，彷彿此时此刻，她才真正理解了歌词的涵义。
　　那是象徵离别的歌曲，对于悼念已逝之人，是再合适不过的曲子。
　　他依稀听见歌曲中寄託的眼泪，鲜明得像是用眼睛所看到，但是，弥生可以想见，唱歌之人想必流不出任何一滴泪珠，神乐，或许是发洩情绪的唯一方法，没有这般悲伤的心灵，是唱不出具有此等清澈的神乐。
　　跟巴性质完全不同的神乐，带给弥生的感动，却是之前的好几十倍。
　　“修伊·爱尔萨德……我的主人……”
　　听到巴下意识吐出了这个词语，弥生突然有如从睡梦中惊醒那样。
　　这……就是姊姊此行目的吗？
　　──两人双眼紧紧盯著，红色山谷之中，若隐若现的那道人影。
　　“主人……主人……我一直等著这首歌……”
　　“啊！姊姊、等等我！”
　　不久，巴终于忍耐不住心中的激动，迈开脚步，朝向自己期许之人跑去。
　　弥生也没有一丝犹豫，立刻抓著姊姊巫女服的袖子，跟著上去。
　　──“报告，教皇国·黑鹈骑士团全灭，原先朝京都进军的各路军队，也纷纷撤退了。”
　　──“辛苦了。”
　　──“月夜野巴已经跟修伊·爱尔萨德接触，并且顺利完成认主仪式。”
　　──“呵呵……想不到竟然是月夜野家先出手啊。”
　　──“当主，这下子该怎麽办？原本打算等到千早巨乳化之后，才好把修伊拉拢过来的。”
　　──“不用担心，修伊还未觉醒，就当成先借放在巴那边，让她好好享用一顿，当作是给她的谢礼吧。”
　　──“可是……”
　　──“反正，想要获得力量的话，还是必须向我等平家低头，到时还不怕没有机会吗？”
　　──“原来如此，放长线钓鱼吗？”
　　──“如果太简单就得手的话，岂不是一点趣味都没有了？立刻就把棍状物含在嘴裡，是一种趣味，慢慢去玩弄舔吮、等到最后最后再让其射在嘴裡，不也是一种趣味吗？”
　　──“您真是邪恶呢。”
　　──“平家八百年之悲愿，不就是为了这一刻？修伊·爱尔萨德将成为斋宫之人，这是不能改变的事实。”




　　（第一章）滴落鲜血的理想

　　“纵使刀身染满鲜血……如果前方有著人魔共存、有著人人能够安心生活的新时代……我只是为了这个目的而活。”
　　“既然如此，请让我发誓吧！我发誓永远效忠于您，成为吾主之盾，吾主之剑，我必击败所有阻挡眼前的敌人。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“主……主人……啊……啊……啊……对，就是那裡……好深……好深……啊啊……”
　　关上纸门之后，就连洒落下来的微弱月光都被遮掩，数十个榻榻米大小的房间，只有燃起一盏灯火，当作是最低限度的照明。
　　燃烧油脂，灯火无风自动，红色火苗摇摇晃晃，牆壁上挂著的挂轴，简单写著几个大字，但是在这种环境下，字迹却显得若有似无。
　　放了满地的书籍，从侧面来看，有页面泛黄的陈旧经书，也有才刚写好不久的漂亮卷轴，勉强可以看出分成两堆，只是不知道分类的依据究竟为何。
　　若是将视线拉远一点，可以看见全新的榻榻米上，投射出了两个长长人影，彼此交缠一起，其中一个影子不断地上下抛动，上半身凸起了两个圆弧，拉长成为略显笋状的圆锥形，圆弧顶端还窜出了两个顶点，摇晃的幅度更加惊人，更加奇妙的是，两个圆弧明明只是黑色影子，却在来回地摇晃之间，创造出无与伦比的吸引力，刺激著最为原始的欲望。
　　“呀……啊啊啊啊……肉棒……跟子宫亲吻著……呀啊……嗯嗯……这种感觉……”
　　房间虽然黑暗，气味却是很浓很浓。略带著铁锈的气味……令人鼻腔不自觉地颤动。
　　“血”，脑中自然就会描写出这个字，也就是“血的味道”、“血腥味”。然而，这跟一般人脑中所理解的又所有不同，那股气味相当沉重，而且散发出一种异样的黏腻感。
　　如果是长年在战场上打滚的战士，想必就能分辨出来了吧！只有鲜血不断累积，血迹乾涸之后又重新覆盖上一层赤血，层层叠叠不知道几次过后，才会营造出此种使房间更加黑暗的压力。
　　“主人……对……对……乳头……用力吸……再用力点……呀啊啊啊啊……胸……胸部……整个身体好热好热啊……”
　　房间虽然勉强靠著一盏灯火照明，反而导致整个空间显得更加模糊不清，但有些东西，存在感是不会遭到抹灭的。
　　比如说，房间中央的那张椅子。
　　比如说，坐在椅子上的两个人影。
　　若仔细去看，那张椅子有著许多机关，无论是镶在椅背上的许多宝石、构成四支椅脚的特殊木料、贴至靠垫的多张符咒，甚至是刻于座位背面的满满咒文，都不是临时才装上去的，而是属于本来就有的设计。真要形容那张椅子的话……整体就像是一个巧妙的封印。
　　为了压抑住坐上椅子之人，体内混乱不堪、彷彿随时都汇溃堤而出的庞大力量。又或者是……？
　　“肉……肉棒插在体内……好棒……咿……呀……啊……主……主人……巴的那裡……舒服吗？”
　　神那教斋宫·第四大御巫，同时也是出身于名门·月夜野家，个性虽然天然呆，却能奏出毫无杂质的纯粹响音，如同从画裡跑出来的美少女·月夜野巴。
　　作为一名神乐巫女，唱出的歌声始终令人深深著迷，另一方面，身上散发出的治癒气息，更是将神乐升华到神圣境界。
　　然而……如今她的双腿却是左右张开，下半身的裤裙褪去大半，只剩一截勉强挂著左小腿，即使房间昏昏暗暗，却似毫不减一双美腿的纤细美感，由于平时腿部肌肤极少有机会能够露出，没有任何一丝伤痕，此时任由昏黄灯光打著，却更有种炫目美感，只要动作稍微激烈一点，裤裙想必就会掉落了吧？
　　巴跨坐在椅子之上──正确来说，椅子已经被一个男人坐著，所以巴是跨坐在那个男人腿上，她双脚紧紧夹著男人的腰部，双手也紧抱著男人的头颅不放。肉棒深深插入大御巫的体内，淫液从阴道口流出，打湿了巴的大腿，呈现数条轨迹缓缓流至小腿，最后滴落在榻榻米上，隐隐形成一个小水洼。巫女如同樱花色的唇瓣，此时更是显得鲜红欲滴，只是原本应该唱出美妙歌声的喉咙，此时却流洩出淫縻之音，从身体深处扬起强烈快感，构成破碎的隻字片语。异物埋在体内，直接压迫著稚嫩膣道，阵阵电流直窜大脑，令巴不自觉地吐出香舌，舌苔黏附许多口水，彼此一滴一滴汇聚成水珠，从舌尖慢慢打滚到男人的头髮上。
　　“呀……呀……啊啊啊……顶到了……顶到最深处……主……主人……的肉棒……插进来巴的裡面……更多……主人给我更多一点……”
　　这也是封印的一环。为了把负面影响压抑到最小，必须在每次主人完成任务之后，施加封印才行。
　　巴把主人力量遭受黑暗侵蚀的部份，藉由膣道与肉棒互相连结，导引到自己体内，加以淨化、吸收，藉此让主人回复到该有的状态。无论如何，巴都想让主人儘可能保持洁淨之身──一切都是为了往后作准备，巴已经做好相当程度的觉悟，只要主人有需要的话，不管几次，巴很乐意献出自己的身体，她极为沉迷这种跟主人连为一体的感觉，也只有在被主人拥抱的时候，才可以卸下斋宫大御巫的身份，得以随心所欲，比起终日埋首于神乐之中，她还比较喜欢像这样子奉仕主人。
　　从下体传来酥酥麻麻的感觉，一股力量跟著流进自己体内，巴必须在快感的浪潮之中，设法维持住自己清醒，把力量加以淨化，成为自己神乐的一部份──吸收主人力量越多，跟主人的羁绊将会更加坚强。
　　虽然斋宫的其他大御巫们都知道巴在认主之后，神乐产生相当大的改变，但应该没有人会想得到，巴是用这种方法增强自己的实力吧！
　　“啊啊啊……啊……啊……呼……嗯……好……好舒服……主人……巴的主人……”由于巴的歌喉本来就极为杰出，此时更是放开拘束，享受和主人交合的每个时刻，令人脸红心跳、足以瞬间扼杀理性的娇喘声，不断从巫女的喉咙中诞生出来。
　　巴扭动著身躯，想要让深深埋在膣道内的肉棒能够碰触到自己较为敏感的地方，每一次的亲密接合，都让她愉悦地放出淫声，来不及嚥下的口水，分别从嘴唇两侧呈现透明细丝流了下来。
　　除了主人之外，这个房间肯定就没有其他人了，即使如此，一些最为隐密的地方，直接在空气中袒露著，还是会令巴感觉到不好意思，整个脸庞也是完全通红。但是，一想到能够被主人看著自己的肌肤，而且是目不转睛地看著，巴就把这些丢脸情绪抛到脑后，把自己最为美丽的一面展现在主人面前，动作虽然有点笨拙，但是心意相当纯真，努力想要取悦主人。
　　膣道紧紧夹著肉棒不放，随著巫女喘息声的高低不同，肉壁的吸力也会跟著改变强弱，瀰漫于狭窄空间的液体，除了温暖之外，更带著刚刚好的黏稠度，就像是胶水那样，把肉棒黏在裡面紧密结合。
　　巴的双眼没有一刻离开主人，她怜惜地摸著主人头髮，抱住头颅就往自己的胸部裡面塞，乳肉挤压变形，却没有任何痛楚，反而是一阵阵几乎令理智为之崩溃的快感，宛如汹涌浪潮袭击大脑。
　　“巴……巴……”
　　“是，主人……呀……巴在这裡！”听到断断续续的声音从乳沟中传出，巴勉强自己忍耐出源源不绝的快感，撑起意识，低头看向自己最爱的主人。同时，腰部动作虽然减慢，但是并没有停下来，肉棒在阴道内进进出出，耻骨与臀肉的敲击声带著某种节奏，淫水声也当作伴奏响起。
　　巴的眼神春意矇矓，意识勉强维持住，眼珠映照出主人的身影，看著深爱之人，泛起一层薄薄水雾，深黑色的睫毛，竟然显得有点微微发亮。
　　虽然主人身上没有一滴鲜血，整个房间却飘散著明显血腥味，即使如此，巴没有任何惧怕感觉，反而把双腿张得更开，方便肉棒撞击自己，感受到龟头每一次的颤动。
　　这种随时都可能令巫女失神的快感，爽到简直就快要翻白眼，却因为双手环抱著主人，让巴满溢著充实感，也才能持续保持大脑的运作，不致于在浪朝之间迷失自我。
　　正因如此，在听到主人的声音之后，巴就立刻作出回应，张大耳朵，深怕听漏主人任何一个言词。只是，自从跟主人缔结契约之后，巴就再也没有听过主人充满精神的声音，总是像现在耳朵所接收到的，极为沉重、彷彿遭受重重枷锁压抑的话语。
　　“下一个任务……黑色信封……来了吗？”
　　“是……是的……呀啊……呜……呜嗯……主人……才刚刚……刚刚完成任务……而已……”
　　听到主人的问题，巴委实感到心痛不已，正是因为不想被主人这麽问，她才会想要藉著奉仕，多少让主人能够展露笑容。不过，终究还是失败了啊……主人的内心始终不曾改变。
　　‘既然失败，就算不能看到主人的笑容，至少……至少也要目睹主人舒服的表情，用自己的身体让主人暂时遗忘掉痛苦吧！’想到这裡，巴以比之前更为激烈的动作，双腿把主人的腰部勾得更紧，像是要把肉棒整根吞没那般，把椅子弄得“嘎嘎”作响。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉棒忽然感觉到强上数倍的吸力，令修伊不自觉地发出闷哼。
　　“呜……巴……怎麽突然……”
　　“主……主人……巴夹得舒服吗？呜呜……唉……呀……啊啊……请……请主人不要担心……呀……巴……啊啊……会替……主人……处理好一切的……”
　　“说得也是……有巴在我的身边，真的能感觉到放心。”
　　“主人……主人！？”
　　修伊吐露出的那一句话，令巴攀向了小高潮，眼白大大睁开，舌头彷彿追求著某物那样吐了出来，全身兴奋得颤抖不已。
　　奉仕，追求的不就是如此吗？
　　突然，巴发觉到自己被修伊紧紧抱住，乳房比起之前更加燥热，乳腺急忙分泌乳汁，供应给吸吮之人。膣道被肉棒左右撑开，肉壁此时正是最为敏感之时，淫蜜不受控制地飞溅而出，浇染在连续撞击顶点的龟头之上。
　　“啊……啊……啊……底部……插到底了……嗯……嗯嗯……主人的……肉棒……呀……感觉得好清楚……比刚刚……更硬了……啊……啊……”
　　巴每一次的吐息，都在昏暗烛光的照射之下映照出一团白白薄雾，身体染满汗水，彷彿全身力量都跟著乳汁流到修伊口中。
　　好不容易跟上节奏之后，巫女才低头看著吸吮自己乳头、自己发誓效忠的深爱之人，脸上浮现幸福笑容。
　　“巴……可以陪我到最后吗？”
　　“主人……主人……呀啊啊啊……嗯嗯……无……无论什麽……呀啊……时候……巴……巴都会跟随主人……”
　　“纵使……我的双手染满血腥吗？”
　　“我会跟随主人……直到永远……”
　　‘请主人一定要好好活下去……绝对！’巴像是自我催眠那般地一次又一次告诉自己，然后跟随肉棒抽送频率，让乳房在主人脸上一跳一跳，并且摆动自己的腰部。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那幕情景，依旧清楚映照在巴的脑海，伴随著某种牺牲，才得以达成自己心愿……得到发誓效忠的主人。还有，自己魂牵梦萦的那一首歌……如果能以神乐铃搭配奏出的话，能够成为何等一扫人心的神乐呢？
　　──等到收起了乐器，身体好不容易才平静下来，乳房因为奏出神乐的副作用，从乳腺深处扬起的疼痛渐渐抚平，乳头停止分泌母乳，女体香气慢慢散去之时……取而代之的，是腥风骚醒了鼻腔，眼前所见唯有一片血红。即使是数万人相互厮杀的战场，可曾重现过如此单调颜色？
　　──在那一天，出身于神那教名门·月夜野家的姐妹巫女，月夜野巴、月夜野弥生，在一曲神乐之后，看著不远处的深红山谷，全身战慄不已，就像是第一次跟乐器邂逅那般，有某种蠢蠢欲动的感觉从身体深处涌上。
　　──不，应该说，她们是看著山谷中的那个人……看著任由血雾染红己身，身影宛如徜徉于樱花花海之中忽明忽暗，吟唱出那首音量不大，却能够直达巫女耳际的歌。
　　──那是象徵离别的歌曲。巴依稀听见歌曲中寄託的眼泪，鲜明得像是用眼睛所看到，但是，她清楚得很，唱歌之人想必流不出任何一滴泪珠。
　　──为了让修伊·爱尔萨德成为自己的主人，巴坚信做得绝对没错，为了表现得更像样点，甚至还派出了几个人出去送死，只是，一旦亲眼目睹，这个牺牲对于主人来说，实在是过于沉重了……更何况那是巴强加到主人身上的意愿。
　　──即使要付出自己的性命，也一定要守护主人，巴如此下定决心……为了能够让主人再次展现笑容。
　　──至于之后的未来，只能拜託弥生了……如果是自己妹妹的话……
　　巴连续做著深呼吸，原本就相当饱满的乳房，也跟著上下起伏，虽然空气中充满了血腥味，她也毫不在意，为的是要让自己心情平静下来。
　　‘如果是这个时候的话，想必就能趁虚而入了吧！一旦主人失去所有依靠，这份空缺……就将由自己填补！自己将能够尽情侍奉主人！’光是想到这裡，巴就感觉到心跳逐渐加快，乳房也再次传来甘美痛楚，那份期待奉仕的心情，简直就快要从乳头溢出，期待著主人凑在胸前舔吮。
　　‘不行，不行，不行！得先平静心情……必须表现出巫女该有的样子！’巴紧咬著嘴唇，拼命压抑住自己随时都有可能迈出脚步的衝动，嘴裡唸唸有词，似乎是想藉著咒语让乳腺能够暂时停止分泌乳汁──不过，她双手交叉捧著乳房，虽然能够减轻身体负担，却反而让胸部更加突出了。
　　站在巴身旁的弥生，则是一脸不明所以的神色，来回看著深红山谷，还有姊姊那副因为忍耐涨红的表情──好不容易跑出了森林，主人就在山谷之中，姊姊为什麽要站著不动呢？姊姊已经停下神乐舞，为什麽身体又飘出香味了呢？
　　不知道站了多久……等到流风重新飘进山谷后，巴才挺著再次充满乳汁的胸部，和弥生一起走向山谷──巫女服在胸前撑得半天高，完全浮贴著乳房肌肤，就算面对血雾，那股乳汁香味却依旧相当明显。
　　那抹属于胸部的特殊弧度，即使用尺一笔一笔也无法完整描绘──看来，巴的心情虽然平静下来，乳房却很老实表现出巫女的思考状态啊！
　　修伊不记得自己究竟做了些什麽，只记得扭曲变形的强烈衝动，瞬间佔据了整个大脑。
　　‘杀死眼前的人们吧！’‘如果无法逃避，为何不尝试令自己陶醉其中呢？’‘吞噬所有人的命运，并且活下去吧！’──住口！！！
　　‘不，应该认清现实的人，是你自己。’‘有必要埋没于虚伪吗？发挥力量，挥动手中的剑吧！’──住口！给我住口！！啊啊啊啊啊！
　　为了摆脱这股衝动，修伊只能唱出那首歌，藉由声音盖过那声音，一遍又一遍──躲在歌声的巢穴之中，即使前方只存在著冻心彻骨的冰冷……
　　等到好不容易才回过神来，他只能无言地望向天空。那对瞳孔映照出一片昏黄，当中感受不到任何怒气，悲伤也不见其影，有的只是虚无──一切思考都已放弃，自然也失去了目光焦点。
　　右手紧握住长剑，剑身兀自滴著鲜血，无数条乌血汇聚而成的小溪，缓缓窜入地表，将土壤染成满满腥红。
　　虽然修伊站立不动，长剑却闪耀著冰冷光辉，即使整把剑染成乌黑色，光辉也没有消退迹像，反而像是形成了一个透明剑身，表现出持剑之人的内心思绪。
　　身上衣服大大几道血欉泼洒过的痕迹，看上去是如此憷目惊心，布料吸饱了血浆，湿湿黏黏地贴住肌肤，从汗腺一滴一滴流出的，不知是汗珠亦或血珠，带走身体仅有的馀温。
　　嘴边唱出的歌声停止之后，音符无以为继，任由腥风吹拂流扫，剩下的几许共鸣也跟著消失无踪，即使音质澄澈依旧，却沉重得不令世界接受。
　　流泪了？不，只是鲜血彼此凝结，一颗一颗的在脸上滚落。只因欲哭无泪。泪，早已流乾了。
　　修伊虽然早就预料到有这种结果，但当实际碰上之时，能不能够逼迫自己接受，这又是另外一回事，至于週围倒下的数千具尸体，就是他给出的答案。
　　任由心中的那股黑雾，尽情驱使不受控制的心绪，这到底是修伊的本性？还是疯狂压抑之下的反动结果？
　　昏黄天色穿透黑雾，黑雾却并未因此消失，同时，一股淡淡的，像是搔著痒处的疼痛，跟随黑雾从心脏深处，渐渐往身体其他部位扩散开来，令鼻腔不自觉吸著週围腥臭的空气。或者说，这股疼痛彷彿一种呼唤，刺激潜意识中拼命压抑的魔性，终于得以解放出来……
　　──为什麽……
　　──为什麽我的心情会如此平静？
　　──为什麽我要杀了这些人？纵使结果无法挽回……
　　──为什麽这种血腥味，竟然让我有种怀念的感觉……
　　昏黄天色，渐渐染上几许鲜红，从头到尾冷眼旁观，却散发出难以直视光芒的太阳，花了许久时间，终于攀过山峰的顶端。在此之前，始终神情茫然的修伊瞳孔似乎恢复了一些馀光，耳朵微微动著，过滤出夹杂在流风之中的事物。
　　那是……分趾鞋袜踏著草鞋的脚步声，似乎特地放慢了速度，从远方缓缓走来──声音显得刻意为之，像是要彰显其存在那样，直接传入修伊的意识之中。
　　长剑停留依旧，因为来人没有表现出任何敌意，而且修伊也没打算灭口，毕竟，这过不久就会传遍世间，没什麽好掩盖的。
　　脚步声毫不犹豫，直直地走向修伊所在的位置──地面散佈著许多兵器、盔甲、尸体，草鞋却像是不当一回事那样，直接踩踏而过。
　　“铃……”
　　本来不应该逗留此处的铃声倏地响起，清脆响音不受沉重的气氛干扰，随著脚步声的节奏间或敲击。
　　纯洁无瑕……唯有这般铃声，连充盈空气的血腥也不敢亵渎半分吧！
　　仔细去听的话，脚步声有两种旋律，代表来人有两位，虽然音质几近相同，却还是有著本质上的区分──略微颤抖的脚步声，以及掩盖此种失误、甚至巧妙将其化为乐音的踩踏脚步。
　　不知不觉之间，来人已经走到了修伊身旁，一人稍稍退后，另外一人则是衬著夕阳馀晖，踏上显得乌黑泥泞的混浊红滩，静默不语。
　　落日之前的最后一抹馀光，映照在那人的长髮上头，光芒被髮丝吸收，隐隐透出闪亮的圆形光环，髮尾贴著裤裙轻轻摆动，描绘出臀部的弹滑曲线。
　　“月夜野……”
　　不用转头，光听那毫无惧色的脚步声，修伊也知道来人是谁，直接叫出身旁之人的名字。即使迎面感受到血腥之风的吹拂，那阵神乐铃的声响，还是能够微微刺激到耳膜──那股特有的白梅香，鼻腔依旧清晰可闻。
　　──即使看见这麽多尸首，还是不肯放弃啊……
　　“是，主人。”巴立刻回答，双眼直直盯著修伊不放。
　　虽然说巴站在修伊身边，但正确来说的话，是站在修伊身后一步的位置，这也是她最为习惯的站位。
　　跟浑身血污的修伊比起来，那道纯白身影穿越过腥臭血雾，沐浴在夕阳缓缓西沉洒下的昏红光芒，染为深红色的樱花，随著流风摇曳飞往空中──飘过眼前之际，巴的脸旁没有任何犹豫神色。
　　巴的样子简直像是……把眼前的惨况完全隔离自己视界之外，只捕捉修伊而已。
　　“即使遵照神那教的宗旨，破邪显圣，最后也挽救不了任何人。我唯一能够做到的，就是让自己双手染满血腥吧？”修伊开口问道。从对话来看，这句话像是在询问巴，但是更多的部份，却像是在问著自己。
　　经过声带勉强挤出来的声音，就像是这片落樱纷飞的季节一样，感觉虽不刺骨，却也感觉不到丝毫温暖。就跟不久之前，传到远方的那首歌极为相似──哀悼逝去之人，方能完整表现出来的祭歌。
　　“并非如此，而是大家把所有的梦想，寄託在主人身上。”
　　巴的回答相当平静，轻轻柔柔的话语，彷彿引导著稚子寻找出路，拉著榜徨无助之人，眼中流露出饱含生命的光芒。
　　她站在修伊身后一步，即使飘来刺鼻腥臭，她也没有打算退后，前一刻在森林中的焦急神色已经不知所踪，取而代之的是，比起夕阳还要温暖许多的温柔神情。
　　“梦……想吗？”修伊不自觉地重複呢喃，抬头仰望落日最后的一抹馀辉，空著没有握剑的那隻手，指头搓著渐渐变得乾涸的粉末血块。
　　他的身上没有一处刀伤，但是身体到处都沾染著鲜血，即使因为激烈战斗，魔力大幅消耗导致体温上升，面对那血染的景色，整个人还是受到牵连，成为暗红佈景最为主要的一部份。
　　──只因为，拥有了力量……
　　──拥有了力量，就必须受到力量摆佈吗？
　　──就算是为了报仇，杀了这麽多人又能得到什麽？
　　只是，眼前事实完全背离了他的愿望，没有收回剑鞘裡的长剑，剑尖还留著经过烧灼般的颜色，力量剩下些许微光残影，却遗留了极为鲜明的答案。
　　“虽然主人保护不了这裡的人们，但是，主人却背负了他们的性命──我能肯定的只有一点，就是主人必须好好活下去。”
　　巴移动了脚步，修长双腿带著红色裤裙轻盈舞动，发育良好的臀部，在腰带下方画出两道紧实曲线，躯体乘著香风飘到修伊面前──她觉得有必要面对面，说出自己的心意。
　　巫女，神那教巫女──巴等于诠释著这个名词，彷彿一道圣洁白光，雪白的巫女服被胸部高高撑起，像是构成了无形结界，浸蚀週围尸体的红色光景，在打算接进巫女服的瞬间就受到排斥，并且被少女特有的体香取而代之。
　　巴的脸颊相当细緻，但是一双浑圆深邃的黑色眼眸，却寄宿著比起血雾更加灿红、如同火焰熊熊燃烧的生命光芒。
　　“活下去……？”修伊一脸茫然地回望巴，他不明白巴话中的意思。
　　──活下去？
　　──活下去，堆砌更多的尸体吗？
　　以巫女的身形，不可能佔据视线的所有角落，一块块凹地灌满水份形成的红滩、大片大片散落各处的铠甲、佈满缺口的精钢长枪、搭著箭矢的焦黑合成弓，以及原本使用这些武器的无数尸体，从巫女身后映入眼帘。
　　除此之外，还有一抹从未出声的娇小身影。
　　“没错，包括丧命于此地的人们，这些性命……主人必须连著他们的份活下去。”
　　巴伸出了手腕，隐藏在宽大衣袖裡面的粉嫩指头，五指微微张开，像是捧著鸡蛋那样，以恰到好处的微弱力道，轻轻抚摸眼前那片溅满鲜血的脸颊。
　　从指尖传出的温柔体温，从乳尖飘出的白梅花香，从嘴唇述出的衷实言语，令修伊重新回过神来，双眼直愣愣地回望巴的脸庞。
　　看到修伊瞳孔似乎恢复了一些馀光，这令巴从心底感到高兴，因为那对眼珠映照出来的身影，还有在视界中随著呼吸轻轻摆盪的饱满胸部，正是穿著巫女服的自己……但这同样令巴从心底感到刺痛，因为她看著自己在修伊眼中的倒影，仍旧是有些模糊，代表眼前之人还是迷惘不已。
　　“活下去……继续创造这种悲痛吗？”
　　“不对！主人必须好好的活下去……为了让悲痛不再降临，为了保护重要的人。”
　　巫女的声音相当坚决，音质充满鼓舞人心的力量，与她如梦似幻、彷彿增添任何一笔就会遭到破坏的纯粹美貌极不相衬，却也因此反而更能撼动事物──修伊那颗形似冰冻的心灵。
　　──我连这裡的人都保护不了……
　　──我……还有保护他人的资格吗？
　　──明明吃掉这麽多人的生命……还能够活下去吗？
　　修伊呆呆望著眼前的巴，那双黑色瞳孔闪烁著水光，像是能够填补一切，把他心中遭受黑雾侵蚀的部份，重新慢慢填补上去。
　　巫女挥动掩盖著双臂的衣袖，黑髮随著流风飘荡，从巫女服和裤裙分界的部位，带出了几声直透脑际的铃声──巴将身体微微靠近，移动幅度没有多大，但是乳房前端已经贴著修伊，随著接触面积改变形状。
　　修伊将剑插在地上，颤抖的手掌紧握剑柄，他感觉到从那对乳房和自己接触的部份，缓缓传过来一阵足以融化任何事物的温暖，刺激著他心中潜藏的“某种东西”，正面和黑雾做出对抗。
　　此时，修伊只感觉到眼前有道白光晃了一下，那是巫女服的衣袖随著流风摆盪，原本区隔两人距离的血雾，被淡淡的白梅香覆盖上去，随后出现在修伊瞳孔中的，是从耳际流泻直下的纤长鬓髮以及巴那张不受任何事物污染的纯粹脸庞。
　　“主人……想要追求的，究竟是什麽呢？”
　　“我想要追求的……”巫女面对面的问话，令修伊不自觉吸了一口气──白梅香当中，又夹带著些许清新乳香，令停滞许久的大脑重新运作起来，那股原本遭到捨弃的感情跟著涌现。
　　他看著眼前那双凝视著自己的乌黑瞳孔，那是双能够道出巫女本质，如同铃声洒落风中一般，具有不受任何杂质影响的澄澈心性。
　　──自己想要追求的，究竟是什麽呢？
　　修伊从来没思考过这个问题，不如说，他是逃避思考这个问题。
　　想要追求某些事物，代表著必然会失去些什麽，修伊相当明白这一点，想到获得就必须付出同等代价，这是永恒不变得自然定律。所以──那隻没有握著长剑的左手，不自觉地紧紧握拳，彷彿惋惜著什麽，却又像是想把什麽握在手裡，拳眼也跟著微微颤抖。
　　“月夜野，我……”
　　“是的，主人。”听到修伊即将开口说出回答，巴更是有意识地把自己的身体往他的胸膛靠过去，胸前乳肉推挤著衣物，乳腺立刻传上一股微微刺激的酥麻感，以及鲜血泼洒过后乾涸带走体温的冰冷感触。只是，从乳尖摩擦过的部份，巴却也感觉到修伊那份原本几乎停止的心跳，又重新开始缓缓跳动，并且渐渐跟自己的心跳互相重合。
　　繫在腰间的神乐铃，随著巫女紧抱男人的动作，摇晃而发出了清脆声响，乳肉只是稍微挤压就变换了形状，被撑得鼓鼓的巫女服，此时终于染上了血迹，但是巴所感觉到的，并非是死者来不及带走的冰冷，反而是一股令乳头为之刺痛的暖流从脊髓直窜回大脑。
　　“我……我还有必须去做的事情……还有不得不去守护的东西……”
　　“是的，主人。”
　　儘管声音之中有著迷惘，不过巴听得非常清楚，这股声音已经不如之前那样乾渴，反而蕴藏著振奋人心的力量。
　　乳肉贴著修伊胸膛，饱满脂肪画出男人身形，埋藏于胸部底层的心跳速度，不自觉地跟著渐渐加强，一跳一跳，连耳朵彷彿都能够听到声音似的。
　　出自于女性的本能，巴将自己的身体更加紧紧贴著修伊，光只是这样，就令巴感到兴奋不已，乳腺传来的刺激，沿著背脊一次次地窜进脑海。
　　“背负逝去之人的责任，直到实现理想之前……就算面对著悲哀，我也没有就此死去的理由……不，应该说，我没有掌控自己性命的权力。”
　　听到这裡，巴重重点了点头，唯有做出充份觉悟之人才能再度创造出难以置信的奇蹟。所以，巴紧紧抱著修伊，在两团饱满乳肉的上方，是一张难以形容、没有什麽能够特地描述──所有器官呈现微妙平衡，只要出现任何一个小伤痕，就有可能破坏这份均衡的完美脸庞。
　　随便巫女的心跳渐渐加速，那股像是经过重重提炼的诱人体香，从巫女服裡缓缓飘出，巴甚至可以感觉到，胸中不断产生鼓动，纷纷往乳房前端的粉红山巅集中，化为乳汁流了出来。
　　“什麽是生者需要背负的责任，我原本对此一知半解，直到真正遇上之后，才能深刻体会到……如果这是必然遭受的命运，那麽就只能承担下来……为了不再失去重要事物，让绯红成为前路指引，朝向不再榜徨的道路前进。”
　　“既然如此，请成为我的主人，成为巫女──月夜野巴的主人。”
　　彷彿祈祷、却刻满一切心愿的言语，从轻启的唇中清楚表达。
　　言语伴随呼出的香气，缓缓窜入听者鼻腔，摩擦著铠甲的乳房，前端流出了乳汁，像是被春日朝阳溶化的雪水那般，带著满满感情，流入眼前那颗寒冰重重桎梏的内心。
　　虽说巴一直称呼修伊为主人，不过她其实根本还没完成认主仪式，只是自行这样称呼修伊而已。
　　修伊闻著怀抱自己之人的体香，以及那份渐渐扩散到大气中的乳香，脸上终于出现表情──只不过，那是相当困扰的苦笑。
　　“还是这个要求啊……你可真是不屈不挠。”
　　“是的，不管主人拒绝几次，我的答案仍然一样。”
　　巴直直看著修伊，那双像是吸引几千万星辰跟随的深闇瞳孔，闪烁著炯炯有神的光芒，而且双手拥抱修伊的力气，也不自觉地增加几分。而且，巴还抓著修伊的右手，按到自己的左胸上，虽然脸颊上挂著红晕，态度却是相当坚决，不容许修伊将手抽回去。
　　修伊手中接触到的感觉，除了那份惊人的柔软度之外，还有某个东西正在急速跳动──想必是巴期待不已的兴奋心志吧！
　　巫女的胸部、温暖、体香、美貌，以及一句一句鼓励人心的言语──无论修伊自己发生什麽变化，巴的眼神却是始终一致。即使修伊手上染满鲜血，週围散佈许多亲手屠杀的尸体，巴也没有任何责骂，还是以如同往常一样的态度，请求修伊成为主人。
　　修伊的手被巴抓著，轻轻放在胸部上方，手指才刚陷了下去，就生出了一股弹性，还有足以融化任何事物的体温，透过巫女服传了出来。
　　“即使这次再度拒绝，你还是会继续跟上来吧？”
　　“是的，只有主人的身边，才是属于我的安身之地。”
　　“呼……”修伊抬起头来，仰望夕阳已经西沉的天空。
　　再过不久就要迈入黑夜了，可以看见星辰开始渐渐闪耀光芒。只是，终究必须朝向黑夜，才有迎来朝阳的可能。
　　“想必，我的未来将会染上比现在更多的鲜血吧……我不知道自己的选择，究竟正不正确……”
　　“不过，主人已经找到自己的答案了吧？”
　　修伊慢慢点头，看向直直注视自己的那双瞳孔──那是一双毫无动摇、彷彿能够吸收所有悲伤的慈爱瞳孔。
　　柔软长髮、以及更为柔软的乳房、散佈在空气中的乳香，令修伊终于重新展露微笑。
　　“虽然我无法掌握未来，却依旧不得不继续生存下去啊……为了实现託付给自己的理想……所以，从今以后，希望你能够在离我最近的地方，持续带给我这份温暖……”
　　“主人！？这也就是说……”巴抬起的脸庞，瞳孔渗出了泪水──那是喜极而泣的泪水，也是对深爱之人再次展现笑容的感动。
　　从腰际传出的铃声，将两人彻底连结在一起。
　　即使失去了所有，世界也不可能就此停止走动，就算道出再多悲叹，只有过去是无法挽回的。然而，正是因为有著许多逝去之人，才更应该迈向无法定数的未来。
　　为了不再重複这段悲伤的历史……只是，光靠自己下定决心，意志也无法承担那份重责大任，人的精神并没有强大到如此地步。
　　修伊抚摸著眼前那头黑髮，即使前方将要踏入黑夜，只要有这份温暖存在的话，自己想必不会因此迷惘吧！
　　“月夜野……不，‘巴’。”
　　“是！”
　　光是修伊重新出现笑容，就足以扫走巴心中的所有不安──那是她梦寐以求的语句，也是她勇往直前的唯一希冀之物。
　　修伊第一次叫了巴的名字──简单至极、只是主人轻声呼唤她的名字，就令她内心中孕育著的某种感觉瞬间往全身扩散开来，彷彿奏出神乐时的忘我感受，但是现在却比以往高出数倍不止。
　　巴清楚感觉到，自己的胸部如今疼痛不已，全身能量纷纷往乳腺集中，等待主人对自己下达第一个命令。那对巨乳──那对将巫女服鼓起紧贴主人身躯的乳房，此时线条更是圆润几分，即使拿笔也无法描绘出这种複杂曲线──无声说著巫女已经作好准备。
　　“这首曲子……可以帮我吗？为了安抚逝去的灵魂……”
　　“啊──是，是的！主人！”
　　听到命令之后，巴依依不捨地将修伊放开──虽然她想继续抱著主人，但是在紧紧拥抱的状态下，是根本无法使用乐器的。不过，巴接著又露出相当高兴的表情，主人写作的神乐，自己除了倾听之外，竟然还可参与其中，成为神乐的一部份，还有什麽比这更值得高兴的呢？
　　最重要的是，奏出神乐的时候，演奏者情感和理智必须达到同调，如果不是主人打从心底接受自己的话，又怎麽会让自己跟著演奏呢？
　　“那个……”
　　一道畏畏缩缩的声音，恰好在这个时候响起。那是自始至终，不发一语静静站著的弥生。
　　“姊姊……我需要先行离开吗？”弥生显得有点不知所措。
　　不过仔细想想，毕竟现在弥生跟修伊之间，并没有什麽关系，存在著极为明显的距离──既然要演奏神乐，而且是献给亡者的哀乐，干扰是越少越好，所以弥生才会犹豫到底该不该留下来。
　　“不必了，站在这裡就好……不如说……”
　　结果反而是修伊代替巴作出回答，他用手抠著脸颊，像是烦恼该如何表达自己意思才好的样子，开口说道：“我听巴说过一些关于你的事情……你似乎也陷入了一些瓶颈……所以……可以的话……要不要试著听听看呢？”
　　“好啊！当然可以！这可是千载难逢的好机会呢！”弥生兴奋地用力点头。
　　对于成长到一个阶段、必然会遇到无所适从阶段的巫女，与其自顾自地烦恼不已，有时倾听看看别人的神乐，反而更能帮助自己解脱出来。
　　“谢谢主人，能够替我的妹妹……”巴深深地一鞠躬──这种动作对于拥有巨乳的女性来说，想必相当吃力吧！
　　虽说就弥生的程度而言，可能还无法体会曲子的真正意涵，但光只是聆听，就能对她产生相当大的助益。
　　即使将要奏出哀歌……对于巫女而言，此种淨化灵魂的歌曲，却是最常遇到的，若是弥生能够亲耳聆听这首曲子，没有背负任何压力的情况下，将能领悟得更多。而且弥生从小，就是跟著巴学习过来，如此一来，巴亲自作为演奏者，更能传达给妹妹、一些在言语上难以指导的东西。
　　修伊取出了白扇──先前那股沉浸于悲伤的气氛消失无踪，全身散发出相当慑人的气势──专注于脑中编织出的音符。
　　巴也将神乐铃握在胸前──这次只取出了一个神乐铃，如此就十分足够了，毕竟自己并不是主奏，而是要令神乐发挥更大的影响力，扩散到整座山谷之中。
　　“那就……开始吧！”
　　修伊先是做了一个深呼吸，扇子摊开之后，唱出第一个音符，脚步也开始往特定的方向来回移动──伴随著歌声传出，铃声挥洒出恰到好处的节奏，就连五色彩带在空中的拍打声，都成为了整个旋律的一部份。
　　音乐与“敦盛舞”非常相似，本质却又截然不同──歌声极为纯淨，即使每次脚步都有可能踩踏到尸体，却丝毫无损那份纯粹音质。
　　作为伴奏的铃声，逐次逐次慢慢加强了力道，乳房摇晃程度的增加，像是要撩拨死者封闭的心灵──不再停留原地，而是重新探索理想的可能……
　　两人的身上，散发出极为耀眼的白光，强大力量就此降临──“……”
　　旋律不断骚动著灵魂，弥生沉默聆听这段神乐，甚至连呼吸都尽量减轻，深怕任何一个可能声音破坏了眼前这副深深映于眼帘的景像。
　　没有话语，悸动只是化成泪水，在脸颊诉说著感动。
　　同时，她在心底这麽发誓。
　　──总有一天，我要代替姊姊、成为主人身边的位置……




　　（第二章）背离光明之刃（1）

　　“修伊殿下，现在应该习惯了吧？妾身可是每天每天都在期待著呢！”响起一抹显得还很稚嫩的声音。音质虽然还不太成熟，但是蕴藏在语句之中的威严，却是货真价实的。
　　那并非是光靠锻鍊，就能达到的境界，而是长久居于上位之人，才能表现得如此自然，令人不由自主地专注聆听。
　　“还好，若是说杀人这件事的话，心情上倒是相当平静。”
　　接过递给自己的茶杯之后，修伊喝了一口。茶的温度不高，想必是因为坐在神社的长廊外头，享受著午后暖阳照耀，不需要用太高温度的水冲泡茶叶吧！
　　虽然修伊比较习惯太阳受到吞噬、抬头能够看到满天星辰的夜晚，但是心裡的某部份，还是希望能够受到光芒照耀。
　　瀰漫在心中的那股黑雾，随著茶水滋润喉咙、温暖胃部之后，也跟著烟消云散了，难得有时间能够放鬆，的确应该享受这份馀韵。而且，他也没有忘了今天来到这裡的原因。
　　──耳边传来数个声音互相重叠的歌声。
　　身为神乐主的强烈感受性，修伊仔细聆听空气中的每一个音符，同时双眼也没有放鬆，注视著眼前逐渐展现出来的光芒。
　　构成一个奇妙阵势、数量总共十来位的巫女，彼此拿著各自擅长的乐器，奏出不久之前才刚谱出的乐曲，站立于阵势中央的巫女，则是将双手轻轻按在发育良好的胸部之上，唱出自然顺畅的歌声。
　　一开始是数个神乐铃发出的声音。
　　从巫女服延伸出来的手腕，肤色同样纤白，而且没有一丝伤痕，只是将神乐铃高高举起，然后轻轻甩下，然而随著五色彩带奏出的乐音，听起来却是相当强而有力。
　　铃声稀释在风中之后，跟著就是由高丽笛吹奏出的连绵旋律，伴随巫女唱出的祝词，鼓舞著听者精神，斗志从中浑然而生。
　　清脆鼓声音量并不大，听上去只是点缀作用，却清楚敲出整首神乐的节拍，串联起所有乐器，明示歌声究竟到达哪个段落。
　　乐曲中有著女性的温和质感，旋律如同胸前高耸的曲线那般，逐步逐步往颠峰攀昇，中央巫女前后横移踏出的脚步，正好描绘出巨乳特有的美妙弧度。
　　若是将神乐的每个成份各自解开来听，只是毫无意义的声音堆叠，不过一旦彼此互相重叠之后，就足以掀起一股撼动人心的力量──这是一首神乐，而且是足以用在战场的战歌。
　　巫女轻踏舞步，种种音符于唇齿间游走，胸前乳肉随之摇摆，晃盪出阵阵香风，歌声也深植于听者的意识之中，战意渐渐受到鼓舞。
　　“神乐主跟巫女的搭配，能够让彼此的能力增加好几成，甚至达到数倍的成长，这点修伊殿下应该相当清楚。前提是要能够搭配得当，神乐主与巫女互相衝突的例子，在历史中可是屡见不鲜。”
　　“依照修伊殿下的看法，如果说是实战的话，这些巫女能否派上用场呢？”那抹略带稚嫩的声音，也不作多馀虚言，直接开门见山地问道。
　　毕竟，说话还是要根据对象，更何况与修伊之间的交情，根本不需要那些没有用处的矫情言语。
　　她看著眼前跳著神乐的巫女们，眼神从来没有丝毫放鬆。
　　“嗯……这个问题应该要问巴才对吧，那都夜大人。毕竟，我所擅长的是哀乐，而且也没和其他人搭配过啊！”
　　“以修伊殿下的资质，无论是任何人，您都能让神乐持续淨化世间，驱邪显圣。毕竟您可是身为‘王’的男人，这些事情应该是手到擒来。”
　　“您太看得起我了……一个擅长奏出哀乐的人，何曾奢求讚赏呢？最好还是身处闇夜，背离光明吧！”
　　“别如此暗自菲薄，光明从来就不是专属于任何人的事物，谁都能够尽情追求……不过，您的音乐就这样被巴所独佔，不觉得有点过份吗？要不要试著成为平家巫女众的神乐主呢？”
　　“这点恕我拒绝……染满鲜血的神轿，就算献上祈祷，仍旧无法改变背负之业，加上多少装饰言词，都是不会有人追随的。”
　　“真心话呢？”
　　“光是巴一个就够我受了，每天还没睡饱就得被舔醒，体力根本来不及回复啊！”
　　“要不要试著跟妾身一起呢？虽然妾身的胸部没有像巴的那麽大，但是妾身也是能够分泌出母乳的体质呢！如何？妾身此种童颜巨乳，还可以分泌母乳的体质，不觉得相当萌吗？”
　　“那都夜大人，就算用这种夹带说明文的方式，而且几乎都是事实，我还是不会答应的。像我这种人，没有什麽资格奢求，更没有馀裕迎接您此等光明之人啊！”修伊带著明显的苦笑回答，虽然那都夜的态度相当积极，但是目前所处的立场，修伊也只能不断拒绝。
　　虽说修伊有著丰富的演奏经验，但他之前大多都是自己一个人奏出神乐，这也造成相当难以和他人互相搭配──除了能够接受他的月夜野巴之外。
　　神乐通常要数种乐器彼此辅助，才能奏出足以感动神灵的神乐，这也是巫女需要从小不断训练、而且是多人同时练习的原因。然而，修伊并非是巫女，更不可能拥有这种环境和经验──所以，修伊虽然能够独自一人奏出神乐，范围却有著极为狭窄的侷限性。
　　“说得也是，即使汝是巴的神乐主，却也只能是巴的神乐主……不过，巴目前正在忙，妾身实在不好意思打扰她啊！”
　　“应该说，巴根本没经过我同意……”
　　“妾身真想嚐一口啊……修伊殿下的肉棒，能不能让妾身嚐嚐看呢？只要舔上一口，妾身就能将味道完全记住。”
　　“这点就请那都夜大人饶了我吧……”
　　“那麽，让妾身用胸部夹夹看呢？好啦～～就让妾身侍奉看看嘛～～”
　　“这两种问题不是一样吗？”
　　平那都夜相当清楚，巫女必须拥有自己的神乐主才能发挥神乐的真正力量。有神乐主作为搭配的话，巫女跳出神乐舞时，能够藉此感觉到一种迷醉──或者该说是每个细胞加速运转、令全身为之发热的强烈快感。
　　反过来说，如果只有巫女自行奏出神乐的话，就没有这种加乘效果，即使演奏出的音符没有出现错误，仍旧很难引起神灵的兴趣。所以，那都夜看向那名受到神乐主眷顾、独佔神乐主的少女──吞了一口唾沫，看向趴伏在修伊胯间的巫女。
　　斋宫第四大御巫，也是唯一拥有神乐主的巫女·月夜野巴，如今上衣大大敞开，露出女孩子特有的柔软部位，伸出染满唾液的粉嫩小舌，一口一口细心舔著夹在乳沟中央的乌黑肉棒。
　　巴的双颊染上红晕，原本肌肤冰滑如雪，此时却是表现出明显发情的态度，如同空中飞舞的花瓣一般，浮现专属冬末初春的樱花色泽。
　　不知唱过多少神圣祝词的小口，现在却是含著肉棒，让柱状物在口腔裡不断进出，从龟头牵出一条透明的口水细丝，跟整整齐齐的门牙互相连结，舌头沿著包皮内侧打转，想要舔出随时可能渗出的液体。
　　虽说身处斋宫禁地，身边有著巫女众奏出神乐舞，以及身份地位、远远超过月夜野家的平家之主──平那都夜也坐在一旁，巴还是自顾自地奉侍主人，一点都不在意其他人的眼光，甚至没有半个音符进入自己耳里。巴的双手捧著乳房，给予肉棒恰到好处、毫不停歇的刺激，但是乳房那份惊人的规模，从正面将两侧手掌整个埋没住，看不到任何影子，只有呈现暗红色的龟头，从胸部中央的深沟冒了出来。
　　“咕噜！”──随著巴将前列腺液吞进肚裡，那都夜也跟著吞了口水。
　　樱花飞舞的空气之中，属于肉欲的气味越来越浓──不只是肉棒前端持续分泌出透明液体，乳房被肉棒的高温蒸腾过后，内部乳腺受到强烈刺激，前端的粉红乳头变得硬挺，往外流出香甜乳汁，整个乳房的下半部，都被母乳弄得湿湿滑滑的，肉棒沾染乳汁，在乳沟中的进出也更加滑顺。
　　巴当然想被自己的主人揉弄胸部，但是目前主人和那都夜正在交谈，若是强行打扰就太过失礼了，只能自己动手搓揉，但是感觉当然比不上修伊亲手搓揉那样强烈，只会产生出空虚感，令巴不自觉地更加用力吸吮龟头。
　　从舌尖扩散开来的薄薄咸味、自己母乳原有的甘甜滋味，以及瀰漫整个鼻腔的腥臭味道，三种截然不同的气味，却是互相完美地融合一起，使得巴内心欲望渐渐高涨，更加用力揉弄自己乳房，嘴唇也含著肉棒不放。
　　从巴的态度来看，她真的是全心全意、将注意力全部放在肉棒──就算是奏出神乐之时，恐怕也没有这麽认真过。
　　“月夜野……”
　　“呼噜呼噜呼噜……吸吸吸吸吸……（无视）”
　　“月夜野，有听到妾身说话吗？”
　　“呼噜呼噜呼噜……吸吸吸吸吸……（无视）”无论那都夜怎麽呼唤，巴一点反应都没有……不如说，根本连听都没打算听。
　　一旦巴陷入了奉侍模式之后，只有一个条件能够打断她──毕竟目前身处斋宫，更何况巴还是大御巫，还是必须卖点面子给那都夜才行。
　　所以，明知后果会非常严重，修伊仍旧只能撑著额头，开口说道：“巴……巴！主人要下达命令了。”
　　“呼噜呼噜呼噜……吸吸吸吸吸……（无视）”
　　“明天我有点事，想要自己去某个地方，所以可能没时间揉你的胸部了。”
　　“……”巴的动作忽然完全停下来。
　　“巴，有听到吗？”
　　“……是，是的，当然有听到，我怎麽可能忽略主人的话呢？”
　　“喔？不过你的眼神很空洞啊！”
　　“我没事的。请问主人要下达什麽命令吗？”
　　“这种回答不像一点事都没有的样子。”
　　因为巴太过震惊，导致脑袋接收到的，是几秒之前的句子。
　　“我刚才是说，明天我有点事，想要去某个地方，可能会耗上一整天，而且清晨就得出发，所以没时间揉你的胸部了。”
　　“……咦？咦？咦？”虽然好不容易才回神过来，但是听到修伊的话之后，巴还是愣著好一阵子，任由口水从嘴边滴落到胸部上头。
　　过了好一阵子，巴才抬起头来，让头颅离开肉棒：“请问主人是生病了吗？竟然会说出这种玩笑话，身为主人的巫女，竟然让主人病到不知道说了些什麽，我实在是太失职了。”
　　“不是，我现在清醒得很。”
　　“咦？不过这麽一来，我就没法和主人一起迈向享受不尽的官能世界了。”
　　“我可不记得曾经和你一起去过那种诡异的地方。”
　　“每天早上的奉侍呢？这样我的乳房不就没办法和肉棒亲密接触了？”
　　“是啊，就像你所说的。”
　　“哈哈哈，我一定是听错了。”
　　“哈哈哈，你一定没听错了。”
　　“哈哈哈。”
　　“我有异议───────────────────！”
　　“你不听主人的命令吗！？”
　　“主人的发言，很明显违反了契约内容！”
　　“所以，现在可以好好听我说话了吗？”
　　“咦？啊、啊，是、是的。”
　　总而言之，巴此时才算是解除奉侍状态了，抬起头来，双眼重新恢复神采，等候主人对自己说话。
　　不过，她的胸部还是紧紧夹著肉棒，捧著傲人乳房，细心地上下摩擦，不让肉棒有任何挣脱乳沟的机会。
　　既然主人只是想对自己说话，没有要奉侍喊停的话──巴当然不可能就此停手，一半的注意力放在主人身上，另一半的专注仍然放在肉棒。
　　这该说是对其他巫女示威呢？还是说藉此诱惑巫女们？唯一可以知道的是，巴总是会刻意让肉棒清楚浮现于巫女们的视线范围内，并且将吸吮龟头的声音增加好几成。
　　嘛……至少她肯解除奉侍状态，对修伊而言，已经算是相当好的成果了──虽然留在巴嘴边的那抹白浊污渍，始终没有打算擦掉。
　　修伊无奈地抓了抓头，毕竟刚刚所说的话，代表明天还是必须去搓揉巴的胸部，巴也察觉到这一点，才会乖乖让嘴巴离开肉棒，依依不捨地吞著口水。
　　虽然身为咏唱神圣颂词的巫女，巴对于肉棒却是相当执著，到底为什麽会变成这样子？修伊有好好重新回想至今人生的打算。
　　巴则是微微歪著头，把下巴靠在自己的乳房上，露出令人疼惜不已的可爱笑容──看来她对自己在主人坐下之后，立刻把主人肉棒取出奉侍、而且还是在许多巫女面前公开PLAY这件事情，是一点罪恶感都没有的样子。
　　面对这种情形，那都夜也看了好几次，所以没有什麽大惊小怪的表情，只是用茶水滋润自己乾渴的喉咙之后，面对巴开口说道：“有话想对月夜野说的人，并非是修伊殿下，而是妾身啊！”
　　“咦？可是这麽一来，我不是就没办法藉著回答主人问题，藉机要求奖赏了吗？”
　　“反正你要的奖赏，应该也只是要求修伊殿下满足自我肉欲而已吧！”
　　“请别说得这麽难听，这可是一种个人特色啊！或者应说是一种独特性。”
　　“独特性？”
　　“不管时间、地点，随时随地都想奉侍主人的巫女，只要靠近主人身边，主人就必须做好肉棒进入我体内的觉悟，不如说，主人在我面前的时候，根本就不需要穿裤子，因为不管主人如何防备，我都能将肉棒取出的。”
　　“意思就是说，就算修伊殿下拒绝，你仍然照样奉侍萝？”
　　“正是如此，为了让主人感到舒服，有时必须强行奉侍，也算是巫女的义务吧！所以，平大人。”
　　“什麽事？”
　　“您要不要一起奉侍主人呢？就跟我一起用胸部夹著肉棒吧，我从前方，平大人要从左边或是右边都可以，以平大人的乳量来说，肯定是绰绰有馀的。”
　　“你这算是在引诱妾身吗？”
　　“若是依照平大人的说法，服侍主人──服侍‘王’的话，本来就不该有什麽限制，如果能够让主人左拥右抱，主人肯定会很高兴。”
　　“说得也是呢，毕竟修伊殿下也是个男人呢！”
　　“一旦平大人加入的话，主人想必就能抛弃掉没有意义的拘束和坚持吧，来来，平大人，主人的肉棒已经等不及了！”
　　“龟头不断一跳一跳的啊……”
　　“这就是主人兴奋的証明呢！这股令人迷醉的强烈味道，不觉得像是在指引前路吗？指引巫女前进的道路……”
　　“既然如此，妾身就不客气了，请修伊殿下儘管把精液，毫不犹豫地射进妾身嘴裡吧──”
　　“──什麽！给我等一等！”眼见那都夜就要跟巴作出同样动作，将头颅凑到自己的肉棒，修伊急忙从反省自己人生的回想中抽身出来，并且伸手将那都夜的头挡住。
　　修伊本能地感到一股寒颤，从背脊直窜脑髓──那并非是被巴弄到快要射出来，而是那都夜跃跃欲试的态度，以及后面那群平家巫女虎视眈眈的眼神。
　　“修伊殿下，请将手拿开，这样妾身舔不到呢！”
　　虽然那都夜对修伊露出平静的笑容，但是整个身体就是明显打算凑到肉棒前面去，小小头颅在手掌中挣扎著。
　　那都夜身为平家掌权者，在各方面都拥有不容小觑的实力，所以如果肉棒被她含住的话，修伊感觉有很多事情将会立刻变得非常不妙──没错，各种方面。
　　一边忍受著巴带给自己的快感，一边又要把那都夜推回原来的位子，两种截然不同的动作，令修伊的脸孔出现些许扭曲。但是那都夜依旧神色自若，双眼透出跟萝莉脸庞完全不搭的精光。
　　“修伊殿下，妾身有理解错误吗？您不就是等著这一刻，肉棒才会变得这麽大的？”
　　“这是误解啊！我才没有这种想法！”
　　“您明明在妾身面前脱掉裤子，说出的话实在很没说服力啊！”
　　“又不是我自愿脱的！”
　　“如果不是您自愿的话，就代表是妾身将您迷得神魂颠倒萝？如此一来，妾身想要亲自服侍您，修伊殿下应该高兴一点才对。”
　　“请恕我郑重拒绝！巴和我有结下主从契约，那都夜大人没有理由学巴这样做吧？”
　　“理由的话，要给几个都行。如果一定要结定主从契约，那麽修伊殿下也可以成为妾身的主人啊！妾身成为修伊殿下的女人，这样就可以奉侍您了，只要点头答应的话，不只是妾身，就连平家都会全面协助您。”
　　神那教虽然在这块大陆上早已落地生根，但是平家依旧是至高无上的名门，甚至可以说是接近一种精神象徵了。
　　面对那都夜此种咄咄逼人的态度，修伊实在不知道该做出什麽抵抗才好。
　　“唉，我之前也说过好几次，我是无法遭受宽恕之人，并没有能够接受那都夜大人的馀裕……”
　　“既然同样投身黑闇，就更需要让彼此之间的关系变好啊，对于男女之间而言，用身体直接沟通，算是最为合适的方法。”
　　“凭我和那都夜大人的交情，应该不需要做到这种地步吧？”
　　“正是关系到修伊殿下和妾身的交情，所以才必须奉侍啊，虽然我们也一起出过任务，但是事后却把妾身冷落一旁，自顾自地和巴亲热，这样不觉得过份了点吗？”
　　“我……我那是──”修伊打算解释之时，话声却立刻被那都夜打断。
　　“如果说是要淨化修伊殿下、心中那股挥之不去的黑雾，月夜野可以第一优先，妾身排第二个就好了……这样修伊殿下就能接受了吧？还是说，您喜欢像现在这样子，妾身和巴一起来呢？”
　　“等……等一下！我没说过要跟那都夜大人订契约啊！怎麽说起话的感觉，反而过错全部都在我身上了？”
　　“问题本来就在您身上啊！如果修伊殿下早早就把妾身吃掉，跟妾身结为主僕，不就一点问题都没有了？”
　　“为何一定要扯到契约？”
　　“那麽，必须要有像月夜野那样的巨乳，修伊殿下才愿意跟妾身订契约吗？可别看妾身现在这个样子，一旦能够得到您的神乐支援，妾身胸部也能一口气成长许多的。”
　　“我才不是因为巴的胸部……”
　　“明明被巴用乳房夹著不放，在巫女们面前不知道射了几次，修伊殿下还打算睁眼说瞎话吗？妾身可是看得很清楚……巴接受您的神乐之时，所跳出的绝美剑舞……只有月夜野能够成为‘王’的战舞姬，未免也太不公平了！”
　　那都夜完全不打算理会修伊的反驳。
　　只有王的身边，才是我的栖身之处──那都夜表达出极为强烈的意志。
　　对于修伊来说，那都夜也算是相当理想的辅佐人物。
　　除了与巴截然不同的资质之外，身为平家之人，那都夜对于古书、神道、神乐的理解度，更是远远超过了巴。
　　之前的一次偶然，半年前守护京都的大战中，让那都夜得以和巴并肩，一起接受修伊奏出的神乐。
　　为了对抗大规模魔法，巴跳出了一曲神乐舞──带有庞大力量、踏出的舞步却是澄澈透明──直接抵销掉足以消灭一个军团的大型魔法。
　　为了巴的这曲神乐舞，不只是修伊奏出了神乐，那都夜也同时拿著大币，跳出了仪式神乐，将力量灌注到巴的身上，才能发挥出此等威力。
　　最强的战舞姬巫女──自此之后，所有巫女就以巴为学习目标，立志跳出那曲镇护京都的神乐舞。
　　不过，修伊其实相当明白，那是因为巴身为自己的战舞姬──跟自己结下契约，有著神乐主的战舞姬，方能跳出足以撼动神灵的舞步。
　　为了守护人魔共存的理想，就必须拥有绝大力量才行……这也难怪那都夜，对于契约如此渴求了。
　　比起隐身幕后，那都夜还比较喜欢亲自指挥一切吗？
　　“唔，修伊殿下，妾身总觉得您有很大的误会啊！”
　　“唉……”
　　“总而言之，妾身就是想跟您契约，这样就能跟您尽情做些读者期待已久的事，为何您都不瞭解呢？”
　　“别恼羞成怒啊！”
　　“哼……没关系，就算修伊殿下无论如何都不打算点头，妾身也有妾身自己的办法。”
　　说到这裡，那都夜重新回复成跪坐的正常姿态，身上散发出来的气质，也跟著随之改变。但是，虽然那都夜在此收手，却反而说出令修伊感到全身僵硬的警告。
　　“只要时机成熟……即使可能会冒犯了‘王’，但妾身还是会跟您订下契约的，请您好好期待那一刻到来吧！”
　　“就算有那一刻，我也会让契约无效化……而且，您有注意到吗？巫女的歌声已经停下来了，那都夜大人。”
　　虽然那都夜把身体收了回去，不过以往的经验告诉修伊，这种状态下的那都夜反而更加难招架，可能在不知不觉间，自己就点头答应什麽条件也说不定。所以，修伊决定强行改变话题──为了自己的体力著想。
　　“既然背影音乐告一段落……是不是该进入正题了？”
　　“正题？”那都夜歪著头，脑袋像是浮现了一个大大问号，只有这种时候，散发出来的感觉才会跟她的萝莉外表相符合。接著，她捶了一下手掌，稍微扭著身体，把本来就相当显眼的胸部往前突出，并且挂著相当可爱的笑容说道：“喔喔！是指妾身和修伊殿下您的契约日期吗？”
　　“我还是先说一下好了，您根本没回答我的问题。”
　　“啧……连放在眼前的菜都不吃，修伊殿下您到底是不是男人啊？”
　　“如果对象不是那都夜大人的话，我或许还会考虑看看。”
　　“难道修伊殿下要的并非契约，而是打算把妾身当成奴隶吗？”
　　“这种话跟你的外表不太符合，我说过，请您说话自重一点。”
　　“最好的话，希望修伊殿下能把妾身当成性奴隶，上·了·妾·身·吧！”
　　“梦话请等睡觉时再说，而且，您说的话怎麽变成跟巴一样了？”
　　“也就是说，巴是作为性奴隶、随侍在修伊殿下身边萝？性奴隶的角色，妾身可是兴趣满满呢，我们的交情也差不多到这种程度了吧！”
　　“请别把巫女服的衣襟拉开，刻意把胸部露出来啦……我也说过，巴对我来说，算是相当重要的人，并不只是结下契约的关系而已，跟常常挖陷阱给我跳的那都夜大人比起来，我只需要巴就好。”
　　修伊说话毫不留情，而且还不看向那都夜，刻意低头把视线集中在专心奉侍自己的巴上。
　　察觉到主人的视线，加上肉棒开始跳动，显然主人对侍奉相当满意，这让巴更为高兴了，吐出含在嘴裡的龟头，像是对待宝物那样珍惜舔著。
　　“很好，照这个样子继续，巴。”
　　“是！呼呼……呼嗯……嗯……休休呼……咕噜咕噜……这个味道……主人的味道……真令我著迷呢……咕噜咕噜……呼嗯……嗯……”
　　巴深深低著头，黑色长髮飘落在踏脚石上，跟著头部前后摆动的节奏，发出“窸窸窣窣”的摩擦声，经过适度整理的修长睫毛，轻轻遮掩著少女泛出水气的瞳孔。
　　由于上下舔著肉茎，导致巴回答得有点模糊不清，不过声音从嘴唇流洩出来的同时，舌头动作也没有打算停下来。
　　阵阵快感刺激著大脑，令修伊不自觉挺直了背脊，这种过份美妙的感觉，却令让修伊在与平那都夜的对话中，能够随时保持清醒，以免不知不觉又吃了什麽闷亏。
　　“咕噜咕噜……呼哈……黏黏的……好好吃……”
　　从巴略微张开的嘴唇当中，可以看到之前修伊射出的精液，和口水混合在一起，于上下两排洁白牙齿间牵出几条浅白色的细丝，散发出不逊于樱花香的淫秽味道。
　　整根肉棒陷入了乳沟之中，龟头闪耀著赤红颜色，染上层层唾液后，反射出比日照更加耀眼的光芒，前端一旦渗出前列腺液之后，巴就立刻吞了下肚，从脸上泛起的红晕来看，巴就像是品嚐著美味甘露似的，整个人陶醉其中。
　　“嗯……呜呜……唔……嗯哈……咕噜……”
　　巴将斋宫中首屈一指的饱满巨乳高高捧起，把肉棒完全固定在乳沟中，雪白肤色如今飘散整片樱红，与中央不断跳动的肉茎，形成强烈对比。
　　肉棒火热的温度，令巴不自觉发出了呻吟声，她缓缓揉著自己的乳房，每根手指都陷入了乳肉裡面，随著每次揉捏，变幻出各种官能形状，乳房也跟著生出汹涌弹力，源源不绝地袭向肉棒。
　　从修伊遵照平那都夜的邀约来到斋宫的平氏御殿之后，巴就开始奉侍主人，从上午渡过日正时分，到现在已经可看见太阳往西方走到某个角度，巴仍没有打算休息，这到底该说是巫女的执著呢？还是单纯巴发情了一整天而已？
　　也就是说，从修伊一早开始指导神乐舞，直到与平那都夜展开交涉，这段漫长时间，巴没有一刻离开肉棒。
　　这导致平家巫女们看向修伊时，眼神实在不怀好意，光就地位这一点，身居斋宫最高位、大御巫之一的巴，平家巫女也没有资格请她停止奉侍。对巴来说，只要能够奉侍主人，她根本就不在意他人眼光，不过对修伊而言，这简直可以算是一种羞耻PLAY了。
　　或许，这是巴刻意製造出来的形象吧，明白表示出自己的所有权，而且斋宫自古以来就禁止男性进入，对于获得斋宫当主·平那都夜特许，得以踏入禁地的修伊，平家巫女们潜藏许久的雌性本能，也跟著一口气爆发出来了。
　　对于斋宫献神的祝词、神圣乐章所构成的神乐，主人的肉棒反而更令巴感兴趣，修伊每次跟那都夜见面时，身边一定都会带著巴，这也让巴能够有更多时间把头埋在主人的胯下，或者是骑在主人身上，尽情摆盪巨乳，满足自己强烈的奉侍欲望。
　　由于月夜野家和平家交情并没有多好，所以修伊只能跟巴交换条件，一旦进入斋宫之后，就不能阻止她奉侍肉棒，这也变成修伊每次跟平那都夜谈话时，一定都是双脚开开、巴流著口水奉侍的状态。
　　虽说对于自幼年时期、就必须远离人世，藉此修行止水心境的平家巫女们而言，看到巴这样大刺刺地跟主人交缠，一开始也不可能习惯，不只被勃起的肉棒勾走心神，肉棒在眼前进出大御巫的身体，令她们连最为基本的献神祝辞，念著念著、咒文前后都搭不起来，更遑论踏出神乐舞步了。
　　但是，平家巫女们实在没有理由、指责巴堂而皇之奉侍主人的行为。
　　──巴嘴裡含著肉棒、吸得龟头“滋滋”作响，她仍然可以指出巫女每个音符，必须如何编排才能发挥作用。
　　──巴胸部夹著肉棒、双眼直视乳沟中跳动的柱状物体，她也照样指出巫女舞步，究竟踏错了哪些位置。
　　──巴私处插著肉棒、身体因为情欲而晃动不停，她依旧能出声指导巫女神乐构曲，应该注意哪些部份。
　　为了达到完美奉侍，就算身处无尽的高潮之中，也必须保持神智清醒，这是巴对自己的基本要求，而且就现状来看，她是确实能够达到的，毕竟修伊身体状况到底变得如何，都得随时掌握清楚，一旦让主人失控，可不是赔上几条人命就能了事的。
　　斋宫请修伊指导神乐时，巴很合理当作奉侍的延长时间，神乐搭配上脸红心跳的娇喘声，樱花香混杂进令人抽动鼻腔的腥臭味道，歌声揉合了呻吟声，这种荒唐模式一段时间下来，巫女们倒也渐渐习惯了。
　　修伊总觉得巴似乎在盘算些什麽，就说刚刚才结束一轮神乐的五名巫女，双眼正闪闪发光，仔细盯著巴每一个动作，甚至有人还拿出了笔记抄抄写写，或者是用双手捧起胸部像巴那样摇晃。
　　这样看来，巴坚持在巫女们面前奉侍，的确是在教导她们一些修伊不知道的东西吧！仔细想深一层，如果亲眼看到大御巫插著肉棒还能无动于衷奏出神乐的话，将来就算到了战场，想必也足以平静唱出祝辞，起到对抗魔法的牵制作用。
　　为了达成斋宫对主人的要求，巴早就已经考虑到往后好几步了──修伊想到这裡，背上突然窜起一阵电流般的刺激，不自觉地低头，看到巴仍然把头埋在自己胯下，专心一口一口舔著肉棒，把液体吞下肚后，像是感到相当满意似的，脸上泛起微醺嫣红。
　　修伊不禁伸手抚摸巴的头髮，每天细心整理的髮丝，背对著身后巫女上方的阳光，反射出一圈醒目光环，由于长度超过腰部，少女这种半跪趴伏的姿势，黑色长髮轻轻飘散，与朱红裤裙颜色形成强烈对比。
　　被修伊抚摸头部，这种看似平常的亲暱动作，巴整个身体却突然震了一下，先抢著把龟头含进嘴裡之后，原本泛起春潮的瞳孔紧紧闭上，膝盖收起併拢，臀部把裤裙高高撑起，圆滑美妙的曲线底下，可以看见肌肤微微颤抖，似乎在忍耐些什麽的样子。
　　同时，巴一手捧著胸部，另外一手则伸到左右乳头前方，把乳沟的空间完全封住，不让肉棒有任何逃脱唇瓣的机会，之前还是缓缓分泌出来的母乳，也跟著呼应射出两道水箭，沾湿了纤细手腕，喷洒在主人的裤子上，薰上浓浓乳香。
　　从肉棒传来的挤压感觉，巴将头埋进自己乳沟，舌头不断刮过肉茎血管，并且巧妙运用手指、把乳头推挤触碰著肉棒，母乳新鲜温暖的潮湿感，以及耳边传来双腿摩擦裤裙的声音，可以知道少女已经达到高潮了。
　　不过……被一群巫女盯著，巴都可以相当自在地奉侍，此时只是被修伊抚摸一下脑袋，她就达到高潮，而且来势还相当猛烈，这种反应是怎麽回事？
　　过了差不多十几秒，巴才结束这次高潮，嘴巴慢慢张开吐出肉棒，呼吸难得相当紊乱，看来巴也没预料到主人会突然抚摸自己的头吧！
　　“呼……呼哈……咕噜咕噜……呼哈……主……主人……吓到我了……”
　　少女喘著大气，藉此让呼吸重新回稳，母乳流出也渐渐缓了下来，然后才抬著几乎溢出泪水的黑色瞳孔，以略带不满的神情看向修伊。
　　修伊知道对于巴来说，摸头算是一种称讚，但是突如其来的抚慰，反而令巴克制不住，提早攀向了高潮。
　　这也导致原本因为乳交、因而略显膨胀的巨乳，内部乳腺活性化之后，乳汁把胸部肌肤撑得鼓鼓，就像是一只装满泉水的皮袋，尺寸显得更加惊人了。
　　“真是的！主人，不可以这样突袭人家啦！太狡猾了！”
　　看到巴鼓起脸颊、似乎有点生气的模样，修伊实在有点摸不著头绪。
　　“咦！？为什麽我要被骂？我明明是在称讚你啊！”
　　“应该要让我有心理准备啊！主人这样犯规了！”
　　“好好，我把手放开总行了吧──呜哇哇！干嘛抓著我的手不放？”
　　修伊才刚想把手抽走，巴原本有点失神的瞳孔，却猛然爆出精光，一手抓住修伊的手，要主人继续抚摸自己的脑袋。而且，巴只用另一隻手捧著乳房，肉棒反而像是被钉住那般，固定在乳沟内动弹不得，继续在乳汁中载浮载沉。




　　（第二章）背离光明之刃（2）

　　“如果主人真知道自己错了，就请继续摸我的头！”
　　“这是为什麽？”
　　“或者是说一些称讚我的话！”
　　“我不是已经以实际行动称讚你了？没必要特地再说吧！”
　　“讨厌！说一句就回一句！明明是个没有存在感的主人！”
　　“混帐！你刚刚说什麽！不想喝精液了吗！？”
　　“我要喝！我要喝！我要一滴不剩地喝下去！而且主人不是快要射了？这可是人家的奖赏呢！”
　　“既然知道快射了，就不要多说废话，做你该做的事啊！”
　　“这是……”
　　“……巴？”
　　“主人，这是命令……吗？”
　　“呜……”
　　“主人～～我要命令，命令啦～～”
　　“唉……你不是知道我最讨厌命令吗？”
　　“既然您是巴的主人，命令我是理所当然的啊！人家胸部已经涨到受不了，一直期待著主人的命令呢！”
　　“你可真是坚持啊……”
　　“这点主人不是早就知道了吗？侍奉主人是巴的本能，主人的天职，就是下达命令啊！”
　　“就算是色色的命令也没关系？”
　　“不如说人家最需要色色的命令呢！不然主人以为我是靠什麽才能维持理智的？”
　　“你又说这种话……”
　　“因为我最喜欢的就是主人啊！因为我最喜欢的就是主人啊！”
　　“好啦好啦，这种话没必要特地强调两次。”
　　“如果主人愿意命令的话，我就会把主人射出来的精液通通喝下去，这样人家的胸部又可以大一点，主人也可以揉得更过瘾啊！巴的胸部可是为了主人存在呢！”
　　“什麽时候又多了这个设定？”
　　“如果主人不愿意命令的话，那我会就让主人一整天持续射精，通通射在我的体内，直到主人变成人乾为止，这样一来，不管主人愿不愿意命令，我都无所谓。”
　　“喂！听起来好像有顾虑到我的想法，实际上却是完全侵犯人权了吧！你打算让我弹药用尽，做出杀鸡取卵的行为吗？”
　　“放心，主人性命至少是安全的。”
　　“居然还要先保证我的性命安危！？你是不是老早就想这麽做了？”
　　“强行奉侍主人，这就是契约的意义。”
　　“我建议你重新看一下契约文，上面可没写到这种东西。”
　　“主人射出来的精液通通会变成我的能量，如此一来，我就可以为主人奏出神乐了啊！这点主人应该最清楚，神乐不只能让胸部长大，母乳也会跟著更多，堪称是百分之百完美转换呢！”
　　“那我失去的能量，又要从哪裡补回来？”
　　“关于这一点，巴当然有替主人思考过解决办法。”
　　“喔？什麽办法，说出来听听。”
　　“这种时候，主人应该翻转一下思考。”
　　“翻转？”
　　“主人必须要把视野放得更宏观一点才对。”
　　“要怎麽看得更宏观？”
　　“主人与其小家子气、计较一两次的射精次数，可是有失格局呢，主人应该要把次数忘记，尽量喂饱巴才对。”
　　“这种作法哪裡宏观了？”
　　“只要主人不断把精液射出来、让数字极大化之后，主人自然就不会在意次数问题了啊！”
　　“原来是这个方法啊！！我真不应该问的！”
　　“巴可是为主人设身处地著想呢，为了称讚我，主人应该立刻射到我嘴裡才对。”
　　“而且你还一脸得意！”
　　“如果主人愿意命令我并且射到我嘴裡的话，主人还可以增加经验值喔！”
　　“累积够了能够升级吗？”
　　“很遗憾，巴对主人的好感度，已经达到最大值，升级也是没有用的。”
　　“那经验值可以拿来做什麽？”
　　“换算成巴奉侍的次数啊！”
　　“果然是这方面的经验值吗！？”
　　“主人经验值累积不够的话，就要重来呢！”
　　“重来？”
　　“是的！如果主人不愿意命令，今天主人射出来的次数，就通通归零喔！”
　　“该……该不会是指……”
　　“回去之后，主人就必须依照约定补完次数，只要乖乖的躺著就行，很简单吧？”
　　“嘎……你打算做什麽？”
　　“请安心，主人只是不能睡觉而已，不会怎麽样的（星号）”
　　“你还想直接做到太阳露脸啊！？”
　　“剩下的等吃完早餐再做，当然，巴的早餐就是精液了（爱心）”
　　“能不能留别条路给我……”
　　“当然……可以萝（旋律）”
　　“真……真的！？”
　　“嗯，巴怎麽会骗主人呢？反正只是名词对换而已，我当然可以接受啊（星号）”
　　“啥──”
　　“既然主人不喜欢让巴推倒，那就换成主人推倒巴啊！我更喜欢主人这样做呢！”
　　“这两种根本没分别吧！？”
　　讲到这裡，修伊也觉得对话实在拖太长了，况且，不管怎麽认真抵抗，巴总是有办法把话题拉回到奉侍上头。
　　对于修伊的身体状况，巴甚至比他自己更加清楚，每天每天的身体接触，两人之间的契合度也是越来越高。
　　就这样耽溺于巴的肉体，修伊也不是没有过这种念头，不过，他总觉得如果就这样放弃的话，很可能会失去身为人的某种东西……
　　逼不得已，修伊只好看向身旁的那都夜。
　　出自于平家与月夜野家、彼此可以说算是互相敌对的立场，修伊以为那都夜会设法阻挠巴，或者抢著进来插一脚。
　　不过出乎意料的是，自从修伊开口称讚巴之后，那都夜就一直闭口不语，像是把身旁真实上演的淫秽情景，完全阻隔在自己五感之外。
　　从修伊的角度看去，那都夜毫不在意自己邀请来的客人，究竟在干些什麽勾当，只是一脸平静地晒著太阳，轻轻转动茶碗喝著茶，感觉像是一隻软绵绵的猫咪。
　　那都夜不愧是平家当主，跪坐的姿势相当优美，这样闭嘴不语的话，就能时时让人感受到“优雅”二字。
　　虽然那都夜身躯娇小，但是跟她有所交情的修伊相当明白，那是为了换取某种力量，与神灵立定誓言，必须付出的“代价”，所以，即使那都夜身高、外表都已经停止成长，乳房却像是灌了气的气球那样，呈现与萝莉躯体截然不同的饱满胸部。
　　神那教巫女，原本就限定只有巨乳少女才能担任，更何况是拥有悠久数百年历史的平家巫女众，然而，那都夜身高奉献给八百万诸神，乳房却比大部份的平家巫女更大，这也说明那都夜小小的躯体裡，究竟隐藏何等庞大的灵力了。
　　当然，要论规模的话，巴那种可以说是“超弩级”的魔乳，仍然远远胜过了那都夜，但是由于那都夜体型娇小，身高落差与乳房营造出强烈对比，加上吞噬年纪的萝莉脸孔，强烈存在感一点也不会输给巴。
　　话虽如此，一向相当健谈、甚至可以说是具有论客才能的那都夜，此时竟然没有打断巴的步步进逼，令修伊感觉到相当危险。
　　那都夜转动茶杯，脸上挂著相当可爱的笑容，不过修伊总觉得那副笑容别有深意……因为萝莉巫女眯起来的双眼，并非是因为阳光过强的缘故，而是透露出些许精光，跟刚刚的胡言乱语有所不同。
　　仔细一看的话，被修长髮丝遮掩住的太阳穴附近，好像冒出了青筋──很明显，平家当主怒气持续扩充中，最明显得证据就是，虽然脸上挂著笑容，眼睛却完全没有在笑……
　　这种状态下的那都夜，最好还是别去惹恼她，毕竟，足以担任名门·平家当主的那都夜，取得了侍奉天照大神的神格位，是违反生死定律、守护神那教至今的传说人物。
　　所以，修伊以像是机械般的动作，僵硬地把脖子转向那五位平家巫女们──“你们通通不淮动！”
　　“唔！”
　　──然后，他立刻就后悔了。
　　几乎是下意识反应过来，修伊立刻发出警告才得以避免事态继续恶化下去。
　　因为原本在不远处观望的巫女们，彷彿彼此说好似的，趁巴拉走修伊的注意力时，蹑手蹑脚偷偷向他靠近。
　　她们把乐器扎在腰带上，各有不同颜色的眼珠，却纷纷盯著目标──仔细看著修伊胯下的柱状物。
　　不知是否刚才跳了一首神乐舞，身体出现大量汗水的缘故，她们还稍微拉开巫女服的衣襟，胸前深沟映入眼帘，最为娇嫩的肌肤展现出来，一颗颗汗珠沿著曲线，滚向山谷最为深邃的地方。
　　“很好很好，先将巫女服穿好，尤其是胸部，别跟我说塞不进巫女服裡面，然后把手放在后脑杓上。”
　　幸好修伊有所察觉，不然让那些巫女顺利脱掉身上的巫女服，他可没把握能够继续维持所剩不多的理性。
　　鬆了口气，正当修伊打算对巴说些什麽、因而低下头的时候，却看到自己最为信赖的巫女，悄悄把手伸向背后，对著平家巫女们打暗号。
　　──招手、招手。
　　──靠近、靠近♀♀♀♀♀）））））））→→→→→巴肉棒修伊
　　“沙沙沙沙沙……”巫女分趾鞋袜的声音越来越近。
　　“谁说你们可以动啦！”
　　修伊如此大声喊著，不过在巴招手指引下，巫女们脸上开始挂起不怀好意的笑容，像是追著猎物那般，慢慢朝修伊靠近。同时，她们也知道自己的优势，就是胸前那对巨乳，于是，她们双手互相交叉，藉此把乳房抬高营造存在感。
　　虽然跟巴有段明显差距，不过同样都足以称得上巨乳的五对乳房在修伊眼前彷彿无数拳头那样晃动，并且偷偷用手指勾著袖子，让巫女服慢慢从双肩滑落。
　　──既然质量不行，就比数量吧！
　　女人如何脱衣服，是一门相当专业的学问，尤其是在男人面前，在战场上，巫女当然不可能这麽做，毕竟让自军士兵突起一根东西的话，战争也不用打了。
　　不过面对当主·平那都夜看上的这名男人，平家巫女就没有这层顾忌，除了脸部染上樱花色泽之外，偶然黏上的几许花瓣，更衬托出巫女神圣脱俗的气息，而衣服摩擦肌肤的声音，更恰到好处地搔弄修伊内心。
　　修伊原本就已经处在喷发边缘，此时巫女们这样明显挑逗，雪白双肩已经裸露出来，腰带解开之后，紧绷大腿映入眼帘，巫女服沿著胸部曲线慢慢撑开。
　　很快地，巫女服已经滑落到最顶端，只靠著红色突起勉强撑住，修伊还可以清楚看到，奏出一曲神乐舞之后，乳头週围开始渗出了母乳，并且向乳晕扩散出去。
　　出自于本能，修伊感觉到喉咙一阵乾渴，甚至还想叫那些巫女脱快一点，毕竟他本来就不是什麽正人君子，否则也不会在这裡接受奉侍，但是他很明白，那句话对于自己，等于是一句死语──只要敢说出来的话，就只有被榨乾的一条路了。
　　所以，修伊勉强控制住所剩不多的理性，对著紧紧夹住肉棒、笑眯眯看著自己反应的巴，说出她期待许久的命令。
　　“我……我知道了，巴，我命令你就是了！赶快让我射出来！”
　　“咦？可是那些巫女们，都很想奉侍主人呢，主人要不要看看她们？跳完了一曲神乐舞，乳房肯定积了很多母乳，等著主人品嚐喔！”
　　“你竟然还敢说这种话！”
　　“因为，刚刚主人不是问说失去的能量，要从哪裡补回来吗？”
　　“我确实是这麽问过……”
　　“用母乳补充能量不就是最为快速的方法吗？毕竟精神力都在母乳裡面啊！而且主人要直接喝喔，请主人不要客气，含住乳头直接‘噗揪噗揪’吸吮吧！”
　　“就像我每天对你做的那样？”
　　“但这次可不只买一送一，而是买一送五呢！平家巫女都直接把乳房送上来了，如果主人还不一口气吃掉的话，我可是会替主人担心喔！”
　　“你不想替我解危吗？”
　　“如果主人不喝她们的母乳，一旦乳房继续这样鼓涨下去，胸部越来越大，到时主人就算用灌的也喝不完呢！主人希望变成这样吗？”
　　“这样我根本是无路可退啊……”
　　修伊伸手掩面，虽然早知道前来指导神乐舞，下场就一定是母乳喝到饱才能回去，但偏偏因为之前立下约定的关系，根本不能不来，而且还要装得很期待的样子。
　　五位平家巫女跳完一曲神乐舞，耗费了大量的精神力，这些精神力刺激著乳腺，导致巫女大量分泌出母乳，从空气中弥漫著的浓厚乳香，不用看也知道，只要轻轻一咬巫女们的乳头，母乳就会像水剑那样汹涌流进嘴里。就连巴自己也一样，持续夹著主人的肉棒，导致乳房一整天感觉都是暖烘烘的，每次摩擦都会感觉背脊出现一阵轻微电流，两侧乳头互相碰触，紧紧贴著肉棒不放，一股股的奶水跟随节奏喷出，乳沟简直形成了温泉，让肉棒舒服地泡在裡面。
　　喝下大量精液之后，巴的口腔满满都是腥臭味道，整张脸也是要乾不乾的白色液体，上下两牌编贝美齿，也有几条黏黏细丝牵在一起，不过大御巫却不对此感到满足，舌头反而持续追随肉棒前端，渴望主人更多恩赐。
　　修伊皱著眉头之馀，却也不敢抬头看往任何方向，因为从刚刚听到的衣服摩擦声，就知道巫女来到自己身前几步了，只要注意力稍微放鬆，软绵绵的五对乳球就会毫不留情地硬贴上来。
　　五位巫女来回看著修伊表情，然后俯瞰巴舔吮肉棒的动作，心中那股衝动愈发强烈，恨不得立刻推倒大御巫的主人，她们捧起自己充满母乳的胸部，乳头前端甚至可以看到几滴母乳偷跑出来了。
　　之前修伊几次前来斋宫，就曾经吸吮过她们的乳房，现在她们想起那些曾经的经验，乳头被修伊牙齿咬住的触感，乳房就感觉更加酥麻，乳汁把胸前鼓得圆圆涨涨，明白表示出迫不及待的心情。
　　看到这一幕，原本一直袖手旁观的那都夜，脸上虽然挂著事不关己的表情，心裡却是笑开了花──哼哼，即使修伊迟迟不上钩，巫女们却早就认定自己归属了！只要等待时机到来，还怕修伊不答应吗！？
　　同时怀有光明、黑闇，人魔共存，如履薄冰之王，即使身处绯红荒野，前进也未曾片刻榜徨，为了就是那句，曾经许下的誓言。




　　（第二章）背离光明之刃（3）

　　“修伊殿下……”
　　那都夜看是时候到了，将茶杯放下之后，伸手探进怀裡，从那对高耸胸部之中拿出一枚黑色信封。由于放在乳房中间一段时间，黑色纸张散发出淡淡香气。
　　看到黑色信封，修伊和巴分别起了不同反应。
　　“呼……你终于愿意拿出来了啊！”
　　修伊感觉是如释重负，毕竟今天过来斋宫，主要就是为了这个黑色信封，在这裡待了一整天下来，体力都快消耗殆尽，好几次差点失去理性，幸好最后还是看到成果，让那都夜愿意拿出黑色信封。
　　至于巴的话──
　　“……”
　　“讨厌，别这样瞪著妾身嘛！修伊殿下不正是为此而来吗？”
　　如同萝莉巫女所说的，巴的舌头虽然继续绕著肉棒打转，双眼却是直直瞪著那都夜，心裡有一些话想说，在主人面前却是万万不能说出口的，所以只好含著主人肉棒，塞住自己嘴巴，只是那抹眼神……几乎等于战场面对敌人的神情了。
　　奉侍与仇视，巴就是有办法同时表现出这两种情绪，身体的反应自动黏著主人，然而注意力却是死死注视著那都夜，眼神散发出一股压力，连原本越来越接近修伊的五位巫女，也不禁吓得往后退几步了。
　　现在巴表现出来的气势，跟刚刚奉侍修伊比起来，简直是判若两人，巫女们不晓得巴突然变成这样的原因，只能吞了口水，怯生生地退到一旁，不过也没穿上衣服，毕竟现在乳房满满都是母乳，穿上巫女服肯定会绷得很难过，所以就用这种穿著红色裤裙，丰满乳房却直接裸露出来的姿态，在修伊和巴面前定格了。
　　“喔喔……这副表情越来越像样了嘛，看来这段时间在修伊殿下身边没有白混呢！”
　　那都夜就算被巴这样盯著，态度却依旧一派悠閒，似乎没有受到任何影响的样子。她再次喝了口茶，转头看向修伊，只见他虽然伸手抚摸著巴的头髮，却是一脸苦笑。
　　毕竟，对于巴态度突然变化的原因，身为主人的修伊自然一清二楚，而且由于知道出自什麽原因，所以更没办法开口斥责，只能在对上那都夜视线时，用眼神稍微示意道歉。
　　那都夜接著看向退出几步的巫女们，上半身虽然没有重新穿回巫女服，圆润乳房直接暴露在空气中，渗出香甜母乳的粉红前端，反射著诱人光芒，不过她们的脸色却是相当害怕，以为自己是不是做错了什麽。
　　那都夜表情没什麽变化，心裡倒是不停骂著，看来目前除了巴之外，平家还没有巫女能够搭配修伊这个神乐主。
　　计划必须提早才行，就算有时候必须不择手段……
　　“所以，修伊殿下，这次的任务就拜託您萝！”
　　“呼……不是我在说，那都夜大人可以请您别再挑衅巴了吗？她也是大御巫的一员，彼此敌视不太好吧！”
　　“因为修伊殿下不喜欢出名啊，妾身有时候也必须为此苦恼。”
　　“我现在身份还只是个杀手，有了名气只会让工作变得麻烦……您不也是一样吗？寂寂无名，有些事情总会比较方便。”
　　“修伊殿下跟妾身想法果然很多地方相同呢！”
　　“这点我就愧不敢当，您太抬举我了。”
　　“既然如此，妾身就帮您处理一下这个黑色信封吧？当作给您的奖赏，顺便让巴也高兴一点。”
　　“什麽意思？”
　　“没什麽，只是之后三分钟内，如果修伊殿下还射不出来的话，妾身就会对您做些很舒服的事情喔！”
　　“什麽舒服的事？唉！该不会……”修伊下意识回问，因为那都夜脸上露出不怀好意的笑容，令他有种背脊发凉的感觉。因为连续几次交涉下来的经验，每当那都夜出现这种表情，就代表她又有什麽手段了。
　　果然，那都夜喝了一口茶之后，看往隔了一段距离的斋宫正门方向。
　　修伊也跟著看过去，今天都已经拒绝过不知道多少次了，那都夜应该不会再让更多巫女出来了吧，毕竟不管出现多少巫女，修伊还是会一样拒绝。
　　“除了妾身会高兴不已之外，这也算是巴期待许多的事情，最重要的，是同时能让修伊殿下舒服到说不出话来，您认为如何呢？”
　　“期待已久。那都夜大人，不管几次我还是要说，我不会跟您订契约……”
　　“姆，修伊殿下不肯跟妾身订契约，虽然妾身相当不甘心，但要说的并不是这个。”那都夜打断修伊的话，将嘴唇都得尖尖的抱怨著，同时伸出食指左右摇晃。
　　光只是这个动作，胸部就出现轻微晃动，锁骨下方的膨胀肉团，似乎不安于份，随时想在巫女服裡面突显自我的存在感。
　　由于那都夜的身体相当娇小，胸前却有一对巨乳，所以就算她只是正坐著，胸部跟骨架营造出来的反差，都会让乳房变得更加显眼。所以，修伊即使正被巴的超乳夹住肉棒，眼神还是会不自觉往那都夜的胸部飘过去，这也让萝莉巫女的心情好了一点。
　　“那麽，请修伊殿下看向那边吧！”
　　“这是什麽意思──哇！”
　　修伊转头看向那都夜手指的方向，彷彿呼应这个动作似的，众人所在庭院突然传出连番细微震动，最后重重震了一下。同时，远方的空中冒出灿烂光芒，绿色、黄色、蓝色、红色交替出现，接著是不断响起的清脆声响，“乒乒铿铿”，明显就是兵器互击才会冒出的声音。
　　然而出乎意料的是，这些光芒、声音虽然彼此衝突，某部份却又互相融合，要说这是一曲神乐的话，其实已经很接近了，只有能力经验高度成长的巫女，才有办法将杂乱不堪的声音强行谱成一曲神乐。
　　修伊身为神乐主，对此当然一清二楚，而且这曲神乐带有的特质，更是令他脸色瞬间变得苍白不已，像是听到什麽丧钟似的。
　　“该……该不会是──”
　　“没错喔！妾身请她放学后过来斋宫一趟，不过为什麽会变成这样，修伊殿下自己应该心裡有数吧！”
　　那都夜再次喝了口茶，脸上却是浮现出不怀好意的笑容。因为，就算隔了一段距离，这裡还是可以清楚听到吵架的声音。
　　──“这是主人的味道！主人精液的味道！主人正在跟姊姊做一些相当舒服的事情吧？让开！弥生也要奉侍主人！”
　　──“呼呼呼呼呼……这可不行喔！修伊目前跟巴大人、以及那都夜大人调音呢！仔细听～～刚刚修伊是不是哼了一下？这就代表修伊快射出来了～～”
　　──“就……就是啊，修伊殿下似乎比平时更强硬呢！”
　　──“我根本听不到！给我让开！”
　　──“铿铿！铃铃玲……”
　　──“所以，奏已经跟修伊调音完毕了，奏的母乳，修伊也全部吸出来了，没有你的份，在那边咬手指看著就好，小弥生。”
　　──“无成份调整的新鲜母乳，真想继续让修伊殿下品嚐呢！”
　　──“什……什麽？”
　　──“忘了说，奏也喝了修伊的白色牛乳，喝了很多很多呢！”
　　──“嘿嘿嘿嘿嘿……超美味呢！”
　　──“你……你们竟然做这种让我羡慕到不行的事！不对，竟然跟主人做工口的事，不可原谅！”
　　──“铿铿！铃铃玲……”
　　──“哼哼哼，啦啦啦～～”
　　──“呀！”
　　──“音羽同学，我可以问一件事吗？”
　　──“如果是修伊肉棒尺寸的话，这点奏不能说喔～～”
　　──“呜……人家身体好热……脑中一直浮现修伊殿下的……呀！”
　　──“姆姆姆……惠美野同学安静一点，我想问音羽同学的是，你怎麽用钢琴弹出神乐铃的声音？”
　　──“这是秘密（旋律）”
　　──“啊啊！奏小姐，您太狡猾了！”
　　──“惠美野，你什麽时候找上修伊殿下的！？这样的话，我也……”
　　──“如果可以的话，我也想请修伊品嚐母乳呢，呀（星号）”
　　──“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你们是在炫耀、在炫耀对吧！？”
　　那些对话清楚传入修伊耳裡，令他脸色越来越苍白，代表今天跟巫女们所做的事情，通通都直接让弥生听到了。
　　肯定是故意的……
　　总而言之，从兵器交击的声音，加上悦耳的歌声，想来弥生已经在不远处，她肯定气到不行了！
　　察觉到危险即将来临，修伊也不管巴还在奉侍，肉棒被乳房紧紧夹著，双手就直接撑向木头地板，准备起身。
　　才刚这麽想──
　　“哇啊啊！怎……怎麽回事？脚动不了！”
　　“呜！咳……咳呕……主人……咳……”
　　“抱……抱歉，巴，还好吗？”
　　“没……没事的……我反而希望主人能这麽做呢（旋律）”
　　“……”
　　修伊发现自己上半身可以行动，双腿却是动弹不得，像是黏在地板上似的。也因为这个动作，修伊身体一个煞车不及，肉棒整个往前突出，直接刺进巴的喉咙，龟头可以清楚感觉到喉头的柔软触感。
　　虽然刚刚才咳了好几声，巴却立刻恢复状况，再度把龟头含进嘴裡打转，确实刺激主人的敏感弱点。
　　不过，令修伊感觉奇怪的是，此时巴的侍奉跟之前截然不同。
　　如果从早上至今的侍奉，都是为了满足自身欲望，追求白浊液体的话，如今巴就改变了策略，嘴巴虽然还是含著肉棒不放，确实展开进攻，但每当肉棒开始颤抖时，就立刻放鬆力度。
　　很明显，巴不打算让他射出来。
　　对熟知主人弱点的巴来说，很清楚如何让主人射在自己嘴裡，同样道理，她自然也能让主人射不出来。
　　“还有一分三十秒，修伊殿下。”那都夜没有看向修伊和巴，只是一个劲地喝茶。
　　对修伊而言，这个声音就跟丧钟没有两样，加上外头传来“乒乒乓乓”的声音，弥生已经跟守卫巫女打起来，不用多久就会闯进这裡的！
　　一旦被弥生压倒，目前状态下的自己，可是没能力抵抗了……
　　看见巴脸上的开朗笑容，修伊就知道她跟自己的想法一样。
　　“巴……”
　　“我才没有呢！”
　　“我什麽都还没说耶？”
　　“嗯……姆……竟然想套人家的话出来，我才不会上主人的当！”
　　“不，我只是想问……”
　　“揪……揪……揪噜……揪噜……姐妹一起侍奉主人……我根本没有这种想法！”
　　“你这不就自己招认了吗！？”
　　难怪那都夜今天一直把自己拖住，连一向讨厌斋宫的巴，也反常留在此地这麽久──这根本是有预谋的犯罪啊！而且修伊只能低头看著巴，不能随便抬头，因为眼前就有另外五对胸部在等待，乳头前端都已经渗出母乳，就等修伊张嘴吸吮了。
　　但是，没有得到许可，巫女们不敢随意贴上大御巫·月夜野巴的主人。只能捧著乳房，眼看巴大口大口品嚐肉棒，自己却只能在旁边吞口水。
　　那都夜轻轻叹气，是对巫女们的战战兢兢感到遗憾呢？还是对修伊的固执个性感到轻蔑？或许两者都有吧！




　　（第二章）背离光明之刃（4）

　　“您不想跟弥生契约吗？修伊殿下。”
　　“完全不想。”
　　“那麽，饮用巴以外的母乳呢？”
　　“这似乎也不太好啊～～”
　　“如果是妾身跟您做爱呢？”
　　“（笑）”
　　“竟然连吐槽都没有吗！？可恶，气死我了！若菜！”那都夜把怒气转向其他巫女，直接喊出名字。
　　“是……是滴！”被点到名的巫女，立刻转身挺直背脊回应，乳房也跟著抛盪，母乳都洒到木製走廊上了。
　　她是这五位巫女当中，胸部最大的一位，而且同样是有母乳属性的巫女。跟巴比起来，只有份量稍微输一点点而已。在刚刚的神乐舞中，她站在中间的领导地位，带领巫女们跳出神乐舞，消耗精神力最多，母乳分泌也最多，身体飘散一股明显得母乳气味。
　　“你还在做什麽！母乳都滴到裤裙了！赶快让修伊殿下饮用，不要浪费！这可是增加精神力的好机会啊！”
　　“可……可是，巴大人正在……”
　　“你管巴做什麽？要喝母乳的人又不是她！都已经把胸部裸露出来了，还在害羞什麽？”
　　“……”
　　“直接把乳头贴上去，塞到修伊嘴裡，明白吗？”
　　“不，我不想喝啊……”
　　“修伊殿下闭嘴！既然不想跟妾身做，就把您同班同学的母乳给喝光！不淮剩下来！”
　　外表完全是萝莉的那都夜，嘴巴却一直喊著“母乳”、“乳头”，看上去实在有些奇怪。不过，当她摆起脸孔之后，一股与身型截然相反的沉重压力立刻飘出来，修伊不得不闭上嘴巴。
　　若菜晃动脑后的马尾，先看了巴，然后视线移向用眼神示意拒绝的修伊。吞了口水，整张脸红到不行，被同班同学饮用母乳这种事，还是不免感到害羞。不过，由于刚刚跳了整曲神乐舞，乳房已经涨到不行了，从乳头前端冒出的细细刺激，持续折磨所剩不多的理性。
　　让修伊饮用自己的母乳……这不是第一次了，想起之前乳头被含住吸吮的感觉，这成为压过理性的最后一击。
　　下定决心后，她上前几步，直接抓住修伊脖子，转动九十度。
　　“修伊！”
　　“好痛痛痛痛！我的脖子！”
　　“劈啪！”
　　啊，好讨厌的声音。
　　不过……
　　牆行让修伊面对自己之后，若菜立刻捧起自己左侧乳房，把乳头塞入修伊的嘴里。“咿呀啊啊啊！呀……啊……啊啊……”
　　“啥……姆姆！姆～～”
　　母乳被吸出来的触感，让若菜发出相当尖锐的声音，身体一抖一抖，没有被吸吮的右侧乳头也喷出了白色乳汁，喷洒到走廊、以及巴的胸部上，连肉棒也弄得雪白一片。
　　是因为身穿巫女服的关系吗？还是被学妹们盯著自己看？若菜觉得这次感觉比之前强烈许多，原本就很红的脸庞，现在更是快要冒烟了。
　　其他四位巫女……若菜直属的学妹们，这该说是教育成功？还是失败呢？没有任何一人移开视线，都张大眼睛看著学姐被吸奶。
　　她们巫女服同样解开来，胸部和肩膀完全裸露，乳房前端滴出了白色乳珠，在阳光底下散发美味色泽，更有一股淡淡的费洛蒙芬芳。
　　“呀……呀啊……修……修伊……多喝一点喔……呀……感……感觉某种东西……啊啊……跟著被吸出去了……好舒服……”
　　“姆……姆咕……嗯嗯……咕……咕噜……”
　　“修伊……我的母乳……好喝吗？呀……呀啊……啊啊……”
　　“姆……咕噜……咕噜……”
　　“讨厌……修伊这种感觉……好可爱呢……”
　　若菜一手揽住修伊脑勺，一手捧著自己的乳房贴上去，让修伊更方便饮用母乳。脸泛红潮，若菜用疼爱表情，看著靠在胸前吸吮自己母乳的男人，手指轻轻抚摸头髮，感觉就像是看著心爱之人似的。
　　母乳接连流入修伊嘴裡，乳头被用力吸吮的感觉，强烈快感刺激乳腺，胸部一片火烫，让若菜脚步有些狼狈。然而，揽住修伊脑勺的手，力气却是抱得相当稳，不知怎的，母乳持续遭到吸吮，若菜却感到自己体力渐渐恢复，已经没有跳完神乐舞当时的疲累。
　　既然精神来了，若菜就更顺理成章抱紧修伊，沉浸在乳房任由品嚐的快感之中，表情从一开始的害羞，慢慢变成幸福感觉。
　　其他四名巫女，看见学姐明显变化，胸口跟著饱涨难受，心裡更是羡慕到不行，含著手指，紧盯眼前极富官能的画面。
　　看见这一幕，那都夜满足得直直点头，脸颊也兴奋得有些飘红。
　　至于巴呢？就算自己减轻侍奉程度，主人肉棒硬度却是一点都没减低，表示主人注意力被若菜分走了。
　　然而，她没有任何不开心的感觉，不如说反而更高兴了，毕竟这本来就是她的目的，若菜的母乳也相当有用。
　　──“还有一分钟，修伊殿下。”！！！！！！！
　　那都夜静静说出的这句话，让修伊起了相当大的反应。
　　巴感觉到肉棒除了开始跳动之外，还出现前后的抽插动作，龟头不断流出前列腺液，明显就是想要快点射精。此时，巴也捧起自己乳房，用柔软脂肪摩擦肉棒，粉红色乳头往外流出母乳，把肉棒弄得湿湿滑滑的，进出更为顺利。
　　从早到下午，巴都一直贴在修伊胯下，这样持续摇晃自己超重量级的乳房，虽然体力没什麽损失，但快感可是持续累积，原本雪白色的乳肉，此时也飘出一层淡淡的樱花色。
　　母乳流进乳沟，等于让裡面的肉棒泡著温暖母乳，暖暖滑滑的，肉棒尺寸也跟著膨胀。
　　看著主人肉棒，在自己乳房裡面进出，巴就感到幸福不已，对准伸出乳沟缝隙的龟头，舌尖再次缠绕打转。同时，视线往上瞥去，不是观察主人反应，而是注视被吸吮母乳的若菜。
　　“嗯……嗯揪……若菜同学？”
　　“嘿嘿……呀……啊啊……好幸福的感觉……咿……咿呀啊啊！巴……巴大人！？”
　　一脸高兴看著男性吸吮自己母乳，虽然满脸通红，却隐藏不住高兴表情的若菜，被巴突然喊了这麽一声，吓到全身震了一下。
　　感到有些失去平衡，为了不让修伊离开，若菜连忙双手抱紧他的头，按在自己的乳房上。无论怎麽说，若菜都是神乐巫女，力气比一般女孩子大上许多，很难挣脱的。
　　确认修伊仍然靠在胸前，整张脸都埋进去胸部，而且也继续吸吮母乳后，若菜才安心喘了口气，低头看向巴。
　　“吓了我一跳……请问有什麽事吗？巴大人。”
　　“我说啊……”
　　“是？”
　　“你只让主人吸一边乳头吗？不想让主人同时吸两边乳头吗？”
　　“咦！？可……可以吗？”
　　“两边乳头一起被主人吸的快感，可是比现在多好几倍喔！”
　　“真……真的吗！？”
　　“而且，会舒服到让你感觉全身都溶化喔！”
　　“溶……溶化……”
　　“而且主人也很喜欢你母乳的味道喔，都不肯放开若菜的乳头了，有多少母乳，主人都愿意饮用的。刚跳完神乐舞，就让主人饮用母乳，效果是最好的，你应该也有感觉到体力渐渐恢复了吧？”
　　“是……是的……总觉得，体内产生一种新的力量……”
　　“继续下去的话，或许你会真的溶化喔……跟主人一起溶化呢！”
　　“那……那是指什麽呢？”
　　“呵呵……就是跟主人做一些很色的事情啊……更进一步，舒服程度难以想像呢！主人也会露出本性，将你推倒，让你‘啊啊啊’喊个不停喔！”
　　“……（吞口水）”
　　“不过前提是，要两边乳头一起让主人吸吮喔！若菜你愿意让主人多喝一点吗？愿意把所有母乳献给主人吗？”
　　“是……是的！我很乐意！”
　　话才刚说完，若菜就立刻捧起右侧乳房，把乳头塞到修伊嘴边。修伊也没有抗拒，一口就把乳头含进嘴裡，同时吸吮两边乳头，母乳量也是两倍，“咕噜咕噜”的不断喝下。
　　不，应该说，就算心裡大声否决巴的提议，但若菜乳头送了过来，本能就会驱使自己追求母乳。
　　悲哀的男性本能，追求乳房是天性。
　　口腔裡满满都是乳肉，加入乳头含在嘴裡，喉结接连升起降下，母乳吸出来后就立刻吞嚥，鼻腔少女母乳的芬芳。
　　经过几次强烈吸吮，若菜乳房也跟巴一样，飘出淡淡的樱花色，原本饱满沉重的两颗乳球，乳头被嘴唇拉扯，变成长长的圆锥形了。
　　“啊……啊啊……好舒服……修伊……多喝一点……”
　　“姆……咕噜……咕噜……”
　　为了让自己体力恢复到能够射精，修伊算是大口大口饮用若菜的母乳了，但是，最大问题不在自己，而是巴的身上。
　　从表面上看来，巴夹紧肉棒不放，就连嘴巴也是含住龟头，但接受过她侍奉不知道多少次的修伊，就知道当中有诈。
　　“嗯……嗯揪……嘻嘻……还差一点呢……”
　　从肉棒一些细微反应，巴就能知道肉棒是不是快要缴械了，藉此调整侍奉强度，怎样就是不肯让修伊射精。
　　修伊视线从若菜的乳房移开，偷偷瞥了巴一眼，跟平常侍奉的沉迷表情不一样，眼神相当清澈，而且拉长耳朵倾听外面的打斗声。
　　……注意自己的妹妹，究竟闯入到哪裡了。
　　巴不知道对修伊说过几次，‘希望主人跟弥生契约’，而且不只是嘴巴说，她还时常挖陷阱给修伊跳，好几次面前差点插入弥生的状况。
　　──‘可以的话，我还有好几名妹妹呢……不过，目前年龄最适合跟主人契约的，就是弥生萝！当然，如果主人有萝莉控属性的话，我也不介意呢！“──’我很介意！你到底把我当成什麽了！把我当成海绵，什麽人过来我都要接受吗？”
　　──‘主人愿意这样的话，会让我更高兴呢！姐妹一起侍奉主人，这是多麽美妙的一幕呢！“──’别把我说得好像已经接受！你脑袋到底装了些什麽啊？”
　　──‘我随时都在想著主人的海绵体，一心一意呢！这也是我对主人的忠诚喔！’──‘……我承认是我错了，不该挑这个话题来说。’身为主人，修伊岂不知道巴在想些什麽。不过，如果这时真的被弥生推倒，他会觉得自己人生中的一些坚持都会跟著烟消云散。但是，当修伊进行思考时，巴又捧起双手根本掌握不住的巨乳，开始摩擦肉棒，利用柔柔滑滑的触感折磨主人。
　　脸部压著若菜的年轻乳房，胯下还有巴的超弩级乳房，让肉棒再度出现小幅度颤抖，流出大量前列腺液。巴立刻伸出舌头舔乾淨，接著轻轻含住龟头，用嘴唇缠绕内侧部份，不放过任何一滴可能的汁液。然后，察觉肉棒可能射精之后，巴又张开嘴巴，只用乳房夹住，将肉棒固定在胸前而已。龟头冠闪闪发亮，几条透明的口水细丝，延伸到红润嘴唇，更是令巴增添了几分污秽感觉。
　　这样连续折磨几次，修伊自然明白巴的意图，所以他视线朝下，狠狠瞪了巴一眼。不过巴也是没在怕的，毕竟巫女有好几人，加上还有那都夜压阵，她才不担心主人趁机跑掉，所以黑色眼珠咕溜往上移，对主人送出信号。
　　──“主人，怎麽了？”
　　这是主人跟巫女之间的秘密沟通信号。
　　修伊脸埋在若菜的胸部裡面，也只能移动眼珠回话。
　　──‘还问我怎麽！快点让我射出来！’──‘我很努力啊！我满脑子都是主人的肉棒呢！’为了验证自己说的话，巴还特地伸出舌头舔了肉棒。
　　──‘别开玩笑了！你平常侍奉不是这样的！’──‘主人是想直接插我吗？’──‘你想害死我啊！我体力已经没剩多少了！’──‘主人这麽不想跟弥生契约？’──‘我已经说过多少次！我有你一个就够了！’──‘唉呀！主人真大胆呢！’──‘随便都好啦！总之快点让我射出来！’──‘这样的话，主人应该有点表示吧？’
　　──‘唉……’
　　修伊此时已经没有看巴。就算没有直接面对，也晓得巴现在表情肯定相当阴险。
　　──‘我知道了，之后你自己挑一个地点吧！’──‘不愧是主人呢！但是呢……’──‘又怎麽啦？’──‘主人该不会，一次就想打发我吧？这样还是让主人跟妹妹契约好了，弥生一定很高兴的。’──‘我才没这麽想啊！面对可爱的巴，一次根本不够，至少两次啊！’──‘主人的笑容很僵硬喔！不用勉强自己的。’──‘那是你看错了。应该说我脸都埋在若菜的胸部，你最好看得到啦！’“还有三十秒，修伊殿下，准备跟弥生契约吧！要妾身先铺床吗？”
　　～～～～～～！！！！！
　　修伊跟巴讨价还价时，那都夜的声音正好响起。
　　巴的笑容愈发灿烂。
　　──‘不过，才两次呢……两次就要我出卖弥生……身为姐姐的怎麽能忍心呢……’──‘混帐！给我记住！最多三次！不淮再加了！’──‘就算众目睽睽之下？就算在军营开会，主人也愿意插在我体内吗？’──‘只要不被发现，你怎麽说都行啦！’──‘做的时候，愿意命令我吗？’──‘命令之外，还随便你要什麽姿势都没问题！’──‘那麽，主人现在该说什麽呢？“
　　──‘你连这种时候也不放过啊！’──‘来，快点，主人快说嘛！还是您真的想跟弥生……’──‘我知道了！我知道了！赶快让我射出来！这是命令！’──‘射在哪裡呢？主·人（爱心）’──‘……我要射在巴的嘴裡！一滴不剩地喝光！’──‘遵命，我·最·爱·的·主·人（爱心）’顺带一提，就算只用眼神交谈，修伊跟巴的这一串对话，耗时还不到十秒，实在是相当惊人的沟通。
　　时间还有二十秒，这些时间对侍奉技巧等级早就点满的巴来说，可以说是绰绰有馀了。




　　（第二章）背离光明之刃（5·完）

　　原本只是捧著乳房轻轻摩擦，此时双手从左右两侧，将乳肉往中间挤压，肉球形状变得有些椭圆形，乳压也跟著升高，将肉棒整个埋住了，只露出最前端的颤抖龟头。
　　确认俘虏肉棒后，巴的双手环抱乳房，像是拥抱主人身体那样，抱住自己的乳房，以此增加乳压，只有巨乳少女才能做出这样的动作。
　　巴眯起双眼盯住肉棒，浮现陶醉其中的表情，刚刚主人命令自己，让她心中有股充实感……至于算不算逼迫主人，这点就先不管了。
　　“咕噜……呜、呜啊啊……咕噜……”
　　“呵呵……不用担心，在倒数结束之前，巴会让主人射出来的……哈~~哈姆、揪呜呜……呼呼、噜噜……”
　　含住肉棒轻轻吸吮，‘接下来就要全力侍奉主人萝（爱心）’，巴这麽眨眼对修伊示意，浮现游刃有馀的笑容。
　　巴将头髮梳到脑后，舌头开始绕著龟头打转，除了用舌尖刺激尿道口外，还用舌苔刺激肉茎表面，些许粗糙的感觉，让原本就很硬的肉棒，更是出现电流般的刺激。
　　软绵绵的乳肉，把肉棒埋住了三分之二，就连血管也通通受到包围，血液纷纷集中过来，快感也从下半身往身体扩散。
　　陷入侍奉状态的巴，把好不容易从乳沟凑出头来的肉棒前端，紧紧含住，连鼻尖都贴到自己乳肉上了，从正面看过去，根本看不见肉棒的任何影子。
　　肉棒硬度继续增加，今天从早到晚持续受到压榨，却没出现任何疲劳，直挺挺角度延著乳沟，插进巴的嘴裡，而且出现细微颤抖，表示弹药快要准备好了。
　　“嗯，主人的味道……这会让人沉迷呢……揪、揪……哈唔、姆姆……”
　　美人巫女的黑色长髮，随著头部节奏上下跳动，因为是跪著侍奉的缘故，髮丝飘散在走廊上，沾染了一些母乳，冒出母性气味。
　　巴用舌肉贴著肉棒缠绕，但舌尖却没有一刻离开龟头，把前端冒出来的前列腺液，还有自己的母乳，通通吞进去胃里。跟之前纯粹享受侍奉主人的动作不同，现在巴用柔嫩嘴唇含住肉棒，黏答答的口腔黏膜缠住表面，每次喘气都直接呵在龟头上，新鲜母乳的香气，加上美人吐息，就像是连续拳头，攻击修伊所剩不多的理性。
　　巴双手捧起西瓜般的肥硕巨乳，压在修伊大腿上加以固定，乳沟将肉棒紧紧夹住，满满都是柔柔滑滑的触感。
　　而且，巴还捏住自己乳头，上下摩擦肉茎，凭著火热物体在乳沟中跳动的频率，她就能知道主人的敏感部位，硬挺乳头直接摩擦刺激。
　　乳头每次摩擦，才刚分泌的母乳就跟著喷出来，把粉红色乳晕染得雪白一片，还有著暖暖温度，母乳直接飞溅到肉棒，沿著乳峰流下，往乳沟堆积，形成香甜温暖的水坑，导致肉棒随时都泡在母乳之中。
　　光是乳房和母乳的刺激，就让肉棒快要射精了，巴还执著攻击前端的尿道口，催促裡面液体快点出来。
　　埋在乳肉裡面的肉棒，表面露出几条青筋，温度变得比胸部肌肤更加滚烫，龟头渗出大量前列腺液，让巫女出现陶醉其中的神情。
　　人在巴的上方，搂住修伊头颅抱在胸前的若菜，一脸羡慕表情看著大御巫──虽然看不见脸，只能看到乌黑秀髮和白花花的乳房而已。
　　毕竟，若菜就算以前曾让修伊吸过母乳，却从来没碰过肉棒，修伊无论怎样都会死守最后一线，连早上起床偷袭都不行。
　　“巴、巴大人，您没有奏出神乐舞，母乳量却相当多呢……”
　　“嘿嘿嘿，发现了吗？因为我每天都侍奉主人，喝很多主人的精液啊~~~~~（旋律）而且……嗯揪~~~呼，就连这些汁液也很美味喔（爱心）”
　　“呜……我、我都没有舔过……”
　　“唉呀，主人都已经在喝你的母乳了，就该小心一点喔。”
　　“小心？”
　　“你·立·刻·就·会·知·道·的（旋律）”
　　“什、什麽？呀、呀啊！修、修伊怎麽突然……呜哈啊……呀、这麽用力吸、啊啊……乳、乳头好麻……”
　　“嗯、咕、嗯揪……揪噜~~~~~~~~~~~~！”
　　修伊一次咬住两边乳头，若菜的完美身体跟著苦闷扭动。
　　原本都只是轻轻吸吮，现在却从修伊嘴裡传出响亮声音，毕竟，那都夜说过，他得喝光若菜的母乳才能走，所剩时间不多的情况下，只能加速饮用。
　　乳头消失在修伊嘴裡，母乳一滴不剩进入口中，滑顺口感溜过食道，气味薰进鼻腔，似乎连脑袋都是香甜滋味，让修伊更是大口大口享用。
　　跟巴比起来，若菜母乳在浓郁程度上差了一大截，但这种带有处子芬芳的母乳，却是相当难得能够品嚐到的，加上口感一点也不沉重，喝再多也不会感到厌腻。
　　噗休──！噗噜、噗噜噜……噗休、休啪────！
　　修伊用力吸吮乳头，双手也没有停下，像是挤牛奶那样揉捏乳房，同时搓揉两边乳肉，把裡面残留的菁华通通挤出来，乳头立刻朝口腔喷出新鲜母乳。
　　“呀、呀啊……啊啊啊……修伊、修伊……感、感觉、身体好热……好麻……”
　　因为跳过一曲神乐舞，加上男人凑在胸前饮用，母乳量比平时多出更多，美少女晃动水蓝长髮，紊乱飘洒在巫女服上，跟著身体跳动。
　　仔细看的话，乳房似乎膨胀了一圈，原本尖挺的圆锥状乳房，也被母乳鼓成沉甸甸的半球形，只要轻轻一吸，就有许多美味的果汁流出来。
　　乳头遭到咨意吸吮，强烈快感令若菜舌头吐出嘴巴，口水不断流出，眼角也挂著泪珠，出现跟之前奏出神乐舞时，截然不同的淫乱姿态。
　　“呀……不、不行……现在、现在还揉胸部的话……嗯、嗯啊啊……”
　　修伊除了含住乳头，双手从下方捧起沉重乳房，像是挤压麵糰似的，以熟练动作搓揉若菜乳房。
　　胸部遭到揉捏，快感不断扩散开来，若菜双腿夹紧摩擦，随著母乳不断流入修伊嘴裡，她感觉到力气渐渐消失，只能抱紧修伊头颅，避免自己失去平衡倒下。
　　若菜把修伊的头，整个按进自己胸部裡，巴的乳房也没有放鬆，把肉棒夹得无处可逃，上方下方的双重攻击，让修伊达到今天兴奋的最大值。
　　“咕噜咕噜、唔……巴！”
　　“姆姆！嗯嗯、揪~~~~~~~~~~~~！”
　　“呀、呀啊啊啊……不、不行了……母乳、母乳又要出来了！！”
　　得到主人的指示后，巴立刻用嘴唇含住整个龟头冠，乳肉也紧紧夹住，不让肉棒有乱动机会。内心的侍奉本能，锁紧将要喷发的肉棒。
　　若菜感觉到身体不断颤抖，一阵阵疼痛分别出现在乳房，以及未经开发的私处，双眼滚著泪珠，这种过于强烈的快感，似乎让她有些不知所措。
　　肉棒爽到快要融化，美女和美少女的双重母乳，让修伊脑中满满都是乳房，无法思考。
　　无意识中，修伊把腰部稍微往上挺，巴自然没错过这个时机，上下两排牙齿，轻轻啃咬嘴裡的龟头。
　　噗、噗噜……噗噗~~~~~！噗、噗噜噜~~~~~~~~~！
　　休、休噜……休休~~~~~！休、休休~~~~~~~~！
　　两种不同成分的液体，同一时间喷发出来。
　　若菜紧皱眉头，快感在胸前炸裂开来，令她嘴巴无法阖上，吐著甜甜气息，身体像是拉满的弓弦那样，往后弓挺起胸部。
　　美少女达到高潮，脑髓好几道闪电劈过，舌头突破牙关，伸出了嘴唇外头，许多口水呈现一条细丝，从舌尖流到乳峰。
　　原本苦闷的表情，瞬间变成发情脸庞，丰满乳房跳动，早已硬挺到极限的粉红乳头，射出最后一波母乳。
　　“呀啊啊啊啊！不行、不行了！胸、胸部麻痺了！啊啊……母乳！修、修伊这样吸的话……我、我会……”
　　圆滚滚的乳球被紧紧握住，华美肢体出现喜悦颤抖，剩下的所有母乳，趁这个机会通通流入修伊嘴里。这次的量比之前更多，两团乳肉飘散出浓浓香气，若菜兴奋到头往上仰，双眼睁大吐出舌头，承受超出想像的重重快感。
　　学妹们也是第一次看见若菜高潮的样子吧。她们一脸相当惊讶的表情，但同样满脸通红，看著学姐高潮喷乳，她们脑袋想像快感，不断吞著口水。
　　仔细看看，她们乳晕也渗出了乳珠，沿著山峰滚滚而下，双脚周围各自有一滩水迹，甚至有较为大胆的少女，忍不住伸手揉捏自己乳房，整个手掌满满都是母乳。
　　“姆……主人要射了呢（爱心）儘管射在巴的嘴裡·喔（爱心）”
　　巴的舌头加速运动，胸部也用力挤压，舔著肉棒同时，从那股迅速窜高的温度，知道主人要把液体赐给自己了。
　　把乳房捧起来，手指完全埋入软绵绵的乳肉裡，右手顺时针、左手顺时针揉捏乳房，将奢侈脂肪全部用来推挤肉棒。
　　噗休！噗休噗休……噗噗噗、噗噜噜！！休~~~~~~~~！！
　　休、休、休噜……休噜、休噜……
　　巴嘴裡的龟头膨胀，肉棒颤抖几次后，就这样射出精液。
　　同时胸前那对最高级的乳房，也跟随主人节奏，母乳以比若菜更汹涌的气势喷出来，明明已经侍奉了一整天，母乳的量却丝毫没有减少。
　　“咕噜、咕噜……这、这次好多……姆、咕噜咕噜~~~~”
　　巴的声音飘高，任凭主人在嘴巴里面发洩，嘴唇没有一刻放鬆，很快脸颊就被精液撑到鼓起来。
　　巴一边承受主人射进嘴裡，双手也粗暴揉捏自己乳房，尺寸完全超乎一般规格的庞大乳肉，粉红山巅喷出母乳，香气更是比若菜浓上几分。
　　巫女用力摇晃乳房，柔软触感持续攻击肉棒，大量白浊液体接连从根部涌上，然后进入巴的口腔。
　　巴的嘴唇死死锁紧，直到确认修伊射精结束后，才分成多次，慢慢小口小口吞下。
　　精液才刚通过食道，巴就像在沙漠遇见甘霖那样，浮现恍惚表情，进入胃裡之后，更令巴全身出现小幅颤抖，胸前母乳喷得更多，看来巴也高潮了吧。
　　强烈无比的腥臭味，此时早已薰满鼻腔，巴感觉自己的全身上下，都染满属于主人的味道。
　　黏液缠绕食道，得花点力气才能吞嚥下去，等到全部精液吞嚥完毕后，巴才鬆了口气张开嘴巴，上下两排牙齿之间，还黏著几条白色细丝。
　　看见三人各自的反应，那都夜捧起茶杯喝了口茶，茶杯放下后，出现有些不太甘心的表情。
　　──啧。
　　眯起眼睛，似乎还可以听见砸舌的声音。
　　“修伊殿下，三分钟时间到了，算您合格吧。”
　　约定就是约定，在这方面，那都夜还是很讲理的。
　　也只有这个萝莉外表的巫女不受影响，表情相当正常，甚至更加冷静了。
　　“呼啊……呼啊……嗯、嗯哈……哈啊啊……”
　　若菜跳完一曲神乐舞后，体力消耗本来就很明显，加上乳头经过一阵吸吮，变得红润肿涨，像是一对细小奶瓶似的。
　　虽然母乳已经被全部吸光，但乳头前端依旧飘散可口香气，若菜感觉整个胸部都火烫烫的，乳腺不断传出酥麻感觉，让她嘴巴无法阖上，口水不断从嘴角流了出来。
　　过于强烈的快感，让她双腿再也无法支撑，膝盖无力跪在地板，乳房随著紊乱呼吸，重重上下摆荡。“幸、幸好时间来得及……”
　　确认若菜母乳不再流出后，修伊才放开乳头，从白皙柔软的乳肉中解脱出来，大口大口呼吸新鲜空气。
　　腰部颤抖，下方的两颗乳房依旧不肯放过，修伊下意识视线往重点部位飘去，只看到一张笑眯眯的脸庞。
　　“主人，我想再喝一次~~~~~（爱心）”
　　巴脸上浮现幸福笑容，面对从软绵绵的乳沟之间，好不容易冒出来的龟头，双眼飘散淫秽神情，双手捧著乳房继续夹紧。
　　巫女摇晃质与量都是最上乘的乳房，唾液从舌尖滑落下来，让龟头永远都是闪亮亮的。
　　下方满是成就感，露出幸福笑容的巴，面前则是露出丰满乳房，稍微歪著头，整张脸红到脖子的若菜，修伊还在想著该说些什麽时，脸突然往平家的大门看过去。
　　没错，不知何时，外面本来响亮刺耳的交战声，已经默默消失了。
　　当修伊视线看到那两扇厚重木门时──
　　──“这是主人精液的味道！主人就在这裡面！喝啊！”
　　啪渣啪渣。
　　木门凭空出现斜长的交叉裂痕，裂痕相当锐利，绝非自然形成的。
　　修伊心中有相当不好的预感。
　　干，鼻子这麽灵，你是追著主人棍棒的母狗吗！
　　然后──
　　砰、砰！乓！
　　两扇厚重木门裂为四块，高速飞出，直接砸坏路线上的两个房间。
　　修伊有些愣住，接著视野中出现一张相当熟悉的脸庞，那是穿著巫女服，让他头痛不已的少女。
　　“主人~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！弥生好几天没见到您了~~~~~~~~~~~~~~~~！弥生要侍奉主人~~~~~~~~~！”
　　修伊看见多普勒效应的文字，不，应该说感觉看见，因为一名留著火红颜色长髮的少女，双手各自握著一把小太刀，眼眸发光朝自己衝了过来。
　　弥生身上的气势，简直就是碰见猎物的肉食猛兽，也不管这裡是平家禁地，直接用刀砍大门两刀，一脚踹破直闯平家地盘。
　　不知是否那都夜刻意安排，平家的死对头、月夜野家巫女都杀到禁地了，竟然像是放空城似的，没有任何一名巫女。
　　之前在外面，也只有音羽奏和惠美野真白，两人负责抵挡弥生而已，但面对闻见主人精液气味，满脑子都想侍奉，各种能力状态增加五成的弥生，能挡住三分钟，已经算是表现得很不错了。
　　……她们应该没有放水吧？弥生身上的巫女服，各处都有焦黑痕迹，应该是经过一场激战才对。
　　不过，弥生怎麽知道，今天自己人在平家的？她应该去考试才对啊……
　　“呵呵呵……呵呵呵呵……弥生的主人……弥生今天一定要跟主人作爱……”
　　好、好可怕！从弥生闪烁光芒的眼神来看，甚至进入某种禁断状态了！
　　“哇靠！我才不要！”
　　修伊也没有时间多想，被巴用乳房压了一整天的双脚，立刻活动站起身来。
　　“咦！？主、主人作什麽！”
　　“做什麽？闪人了啦！我们要执行任务！”
　　“咦！？我还想侍奉主人耶~~~~”
　　“侍奉个头啊！再不走的话，刚刚说好的条件就全部作废！”
　　“那怎麽可以~~~~被主人插在体内，是我一天的生活意义耶。”
　　就是有这麽工口的生存意义。
　　总之，修伊裤子都还来不及穿，就一把抱起不肯穿起衣服的巴，三步当作两步逃走了。
　　同时──
　　“修伊殿下，别忘了这个。”
　　“喔喔！照信上指示就对了吧！”
　　“没错，请‘务必’依照指示去做。”
　　“您这样提醒，反而让我更不安了……哇啊啊啊啊！没时间了！”
　　“马匹拴在后门，地图都准备好了。”
　　“谢了！”
　　那都夜拿出黑色信封，修伊接过之后，一路朝向后门狂奔。
　　就算手裡抱著巴，仍然瞬间就不见人影了。
　　只是巴还没穿好巫女服，在地面留下一排母乳痕迹。
　　“主人~~~~~~别丢下弥生啊！弥生要跟您一起去~~~~~~~~~！”（多普勒效应）
　　休！
　　那都夜身边的巫女们，只感觉到一阵红色影子飘过眼前。
　　那是不死心的弥生，持续追著修伊背影，但声音感觉很不甘心，看来是追不上了吧。
　　看著修伊、巴、弥生三人离去的方向，那都夜转动手中茶杯，开口说道。
　　“若菜。”
　　“是、是的，那都夜殿下！”
　　“要汝准备的事情，完成了吗？”
　　“是，我已经向学园长报告过，她会全力配合。”
　　“很好，接下来的一学年，汝是修伊殿下的同班同学，应该知道怎麽做吧？”
　　“……（吞口水）”
　　“汝应该很喜欢修伊吧？而且还跟他奏出神乐舞过。”
　　“是的……当时的感觉，我还记得很清楚。”
　　“呵呵，别忘了今天这个感觉，妾身很期待喔。”
　　“作为神乐巫女，我的能力还不够成熟，但我会努力的！”
　　“妾身不是说这个……妾身是指让修伊殿下饮用母乳的感觉。”
　　“嗯……真、真的相当舒服呢……”
　　“不过，汝要更加努力修炼，因为奏和真白，也都让修伊饮用过母乳，她们心情也应该跟汝一样，竞争者很多的，若菜。”
　　“成为修伊的女人……我会不惜一切代价！这也是为了报答他！”
　　过了一段时间，修伊顺利逃离弥生追踪。
　　离开平家领地，跟巴一起骑在马上。
　　巴不晓得有什麽打算，她只是一脸陶醉，坐在修伊身前，把头枕在修伊肩上。
　　虽然没有让修伊揉胸部，巴似乎还是很满意的样子，在主人怀裡安分靠著。
　　此时，修伊才得以喘一口气，打开黑色信封查看内容。
　　然后──
　　“这、这什麽鬼啊────！！！！！”




　　（第三章）神乐舞=母乳（1）

　　耗了将近整整一天，付出不知道多少精液后，修伊才得以拿到黑色信封，依照裡面的指示，准备执行任务。
　　虽然时间耗得比预期的多，但自己属于神那教之人，执行任务就是本分。
　　……虽然每次拿到信封，都要花上一番功夫，应该说，每次都会遭受巫女的乳房攻势，至少自己没有失守最后一道防线，成功保住坚持的原则。
　　有带巴去真是太好了……
　　即使月夜野家跟平家，彼此算是世仇关系，巴仍然毅然决然跟著自己，踏入属于禁地的平家领地，心中那片类似冷雾的黑暗之物，藉由巫女的力量，也得以安稳下来。
　　不、好像不对，射精通通都是给巴啊，她跟著一起拜访平家，也就等于获得比平时更多的精液，她会不会是抱持这个目的呢……应该不会吧……
　　“呀啊啊……主、主人……啊啊啊……嗯嗯……插、插得好深……”
　　据说担任这个任务的人都活不久，前前后后葬送了好几十人，而且下场都相当妻惨。
　　不过说老实话，修伊并不会觉得讨厌，甚至还算喜欢这种任务，所以当初徵求意愿时，几乎是毫不考虑就答应了。
　　阳光照耀下来，迈入春季的阳光，晒在身上有种暖烘烘的感觉。
　　修伊在脑中覆颂这次任务的目标。自己虽然长期活在黑暗，但比起昏暗潮湿的环境，这样晒著太阳，反而觉得心情能够平静。
　　建立人类与所有种族共存的国度，正是为了这个目标，自己才不断战斗下去，纵使血染双手，也不曾对这个决定后悔过。
　　避免不了的，偶尔还是会陷入迷网……那种血肉带来的欢愉，自己是否沉迷其中……那是曾经最为熟悉的感觉……
　　然而，比起以往的横衝直撞，如今的修伊，身边已经有了家人，可以分担苦痛，愿意接受自己一切的人。
　　“啊啊、啊啊……主人、多揉几下……多揉巴的胸部几下……嗯嗯、唔……子、子宫都感觉到主人……”
　　在晴朗的阳光底下，梅因费鲁王国的西部地带，修伊和月夜野巴两人，骑马在古鲁尔道路上前进。
　　古鲁尔道路，是通往西方诸国的唯一道路。
　　梅因费鲁王国北部，有险峻无比的伊古罗山脉，东方则是寸草不生的大片沙漠，南方有著广阔无垠的内海，可以说是天然屏障。
　　若要进攻梅因费鲁的话，就只能从古鲁尔道路，这个唯一的出入口。
　　梅因费鲁王国骑士团，和神那教的联合军，此时正跟西方大国的军队对峙，在加鲁夏克城砦打了几场小规模战斗。
　　双方死伤不多，与其说是战斗，更像是侦察部队在收集情报。毕竟梅因费鲁王国，这三年内，已经击退西方诸国六次进攻了。
　　任务必须执行，所以载著两人的马匹，全速奔驰扬起一阵烟尘，然而，修伊心底却希望越慢到目的地越好。
　　“呀啊啊啊……乳、乳头……这、这样拉的话……母乳会流出来的……嗯嗯、啊啊嗯……”
　　古鲁诺道路可以通往王都·米鲁斯，和神那教的总本山·江户，各国来此贸易的商人和旅人，自然都会利用这条重要道路。
　　除了道路加以修整之外，甚至还铺设石板路，方便马车快速通行。
　　古鲁诺道路沿途都有村落，毕竟梅因费鲁有源自伊古诺山脉的河川流过，加上兼容各个种族的共存国策，吸引许多新住民移居至此。
　　四处看过去，都是开垦出来的田地，虽然国家处于战争状态，国内的活力却没有衰减半分，每个村落都显得很热闹。
　　修伊点点头。集速转变的各国情势，以及国内状况，还有神那教与梅因费鲁的来往，修伊都必须确实掌握，像这样亲自确认最底层人民的生活，就能发现一般情报无法打探到的部份。
　　比起带著一大群人马，修伊更偏好单独行动，偷偷摸摸躲在黑暗处，这或许更符合他的本性吧，过于刺眼的光芒，对他反而是一种阻碍。
　　“啊……嗯嗯……主人……胸、胸部……乳房好热好涨……只是被主人揉了几下……身体就……哈啊……啊啊啊……不行……嗯、嗯嗯、嗯……啊、啊啊……呀啊啊啊……！”
　　战场上特有的紧张气息，还没传到这个地方，代表军队还没正式开战。
　　根据那都夜给出的信息，两军对峙至今，已经是第四天了。
　　西方大国不知图谋些什麽，始终按兵不动，至于兵力较为劣势的梅因费鲁军，同样是贯彻守势，尽量避免可能的挑衅举动。
　　为何，平那都夜会拖了几天，才将任务交待给自己？会不会是跟任务内容有关？
　　让双手保持乾淨，是无法守护国家的，异种族跟人类共存的世界，不能只依照人类的道理去做。这段话，是那都夜不断告诫过的。
　　所以，有些事情不得不去完成，修伊只是让自己成为这种人而已。
　　“主、主人……乳、乳晕……用手指攻击乳晕……啊、啊啊嗯……太、太狡猾了……”
　　“是吗？不喜欢主人玩乳晕吗？”
　　“不、不是这样……乳头……乳头也要……母、母乳……啊、呀啊嗯……嗯嗯……啊啊啊啊！”
　　虽然跟巴骑乘同一匹马，修伊却没抓住缰绳，双手反而握紧巴的巨乳，那对饱满果实，不只塞满两边手掌，乳肉甚至从指缝间满出来了。
　　巴坐在修伊大腿上，双手抓紧缰绳，整张脸却是红到不行，舌头钻出粉红唇瓣，透明唾液从舌尖缓缓流下。
　　她现在穿著改良过的迷你裤裙，大腿的肉感恰到好处，看上去相当性感，大量爱液就这样沿著大腿曲线慢慢流下，滚出好几条透明水痕。
　　肉棒插在巴的身体裡面，淫肉层层叠叠缠绕肉棒，加上咬住肉棒的强烈吸力，修伊有种全身精气都快被吸出来的感觉。
　　为了避免骑在马上失去平衡，修伊用力握住巴的胸部，像是抚弄乐器那样，从下方捧起乳房揉捏，刺激乳肉的内侧部位。
　　“嗯嗯、呜……啊……呀啊啊、啊啊啊嗯！主、主人的手……让我好舒服……呼啊啊、嗯嗯……”
　　“巴，你的胸部是不是又变大了？”
　　“因、因为主人每天揉的关系……啊啊啊……嗯嗯……变、变大……是当然的呢……”
　　“这个分量，这个手感，罩杯应该又增加了吧？”
　　“啊、啊啊啊……嗯嗯……一、一百二十八公分喔……主人……哈啊、哈啊……啊嗯、嗯嗯……”
　　“一百二十八公分！？”
　　听到这个数字，修伊心中充满了成就感，对自己开发出来的完美成果，一名随时让自己享用母乳的爆乳巫女，深深感到自豪。
　　修伊双手伸进巫女服裡面，大把抓住巴毫无防备的乳房，才刚传来如同棉花糖般的触感，就立刻有温暖香甜的液体，沿著乳峰流到手中。
　　樱花般的鲜嫩乳头，此时早已完全挺立，随著乳肉受到挤压，累积在乳腺裡的母乳就随之流出，这种让人梦寐以求的液体，把修伊双手都打溼了。
　　巴垂低视线，看到主人双手伸进巫女服裡面，在乳房上咨意游走，反应不禁变得更加敏感，乳头也不听使唤，白色乳珠滚滚流出。
　　同时，下半身爱液也像是洪水一样，随著肉棒抽插发出水声，让两人的对话，奏出更加淫秽的背景音乐。
　　“该不会，巴之所以能当上第四大御巫，并不是因为神乐，而是这对胸部的关系啊？”
　　“啊啊……嗯……呀啊啊……才、才没有那种事……”
　　“这种沉甸甸的重量，跳出神乐舞不会有负担吗？”
　　“呀、呀啊啊啊！主、主人……乳、乳头这样拉的话……啊啊嗯嗯！”
　　十根指头陷进乳肉，就立刻有弹性把手指推回来，让修伊更用力揉回去，享受这种相当舒服的弹力。
　　巴的乳房不只是大，而且还充满弹性，滑嫩肌肤吸附手掌，双手拼命张开也无法完全掌握，跟随肉棒节奏上下摇晃。
　　虽然这对胸部不知看过多少次，肉棒也时常被夹住，但这样实际握在手裡，就感觉尺寸变得更大了。
　　为了方便主人揉捏胸部，巴解开了缠胸布，原本就已经相当惊人的乳房，此时更是毫无保留展现出来。
　　从修伊角度，从斜上方往下看去，可以透过巴的肩膀，看见数字简单超过三位数字的乳房，正随著自己双手变换形状。
　　以白色为主的巫女服，被双乳尽情往前高高撑起，由于体积过于庞大，腹部布料根本就没有贴著肌肤。
　　修伊捧起乳肉，让乳肉互相推挤，製造出V字型的深沟，那是一道深不见底，很适合插入某些东西的深沟。
　　“嗯嗯、啊、啊啊啊啊啊！啊、啊啊……主、主人……呀啊啊！又、又顶到了！”
　　“喔喔喔！夹得这麽紧，是打算把我的肉棒夹断吗？”
　　“因、因为……嗯啊啊啊……哈啊、哈啊……慢一点……主人、求求您……再慢一点……”
　　“话是这麽说，摇屁股的人可是你啊？”
　　巴的双手抓紧缰绳，坐在修伊大腿上，直接让肉棒插入。
　　虽然两人刻意避开道路，选择小路前进，但这种不知何时会有人出现的状况下，让巴显得更加兴奋，私处呈现洪水状态。
　　马匹全速奔驰，马蹄踏在路上出现的摇晃，令两人不必耗费什麽力气，就自然出现活塞运动，肉棒接连撞击到子宫口，修伊双手也随著胸部曲线揉捏。
　　樱花色的乳头，不断流出新鲜母乳，除了把修伊手掌弄湿之外，母乳还沿著手腕流下，製造好几条乳白色的轨迹。
　　“啊、啊啊啊……啊……呀、嗯、呜、啊啊呜呜嗯！”
　　“巴，声音最好控制一点。”
　　“可、可是……这种状况……啊啊啊！嗯嗯、呀、啊啊啊……声、声音忍不住……好、好舒服……肉棒……这样插著……巴、巴会忍不住的……”
　　肉棒插在身体裡面，强烈快感令巴背脊后弓，乳房也把巫女服撑得更高，加上流出母乳，仔细看过去的话……被母乳弄湿的巫女服，胸前部分几乎透明了。
　　如今巴没有绑著缠胸布，巫女服自然浮现出胸部曲线，柔软肌肤渗著母乳，连乳头都能看得一清二楚。
　　修伊感觉肉棒变得火热。巫女服原本就是很强调胸部的服装，透过腰间绯袴，把乳房突显出来，白色小袖往外鼓出好大部分，衣襟都被撑开，透过两个尖端流出的母乳，可以清楚看见乳房曲线。
　　肉棒摩擦淫肉，每次抽插都能带出大量淫水，巴的胸部遭到揉捏，黑色长髮跟著胡乱飘舞，嘴边吐出重重喘息。
　　“哈啊……哈啊……主、主人……啊啊啊、感、感觉胸部和那裡……都跟主人合为一体了……”
　　“骑在马上被插，竟然还这麽有感觉，巴真是一位好色的巫女啊。”
　　“是、是的……哈啊、哈啊……因、因为太舒服了……主、主人……插得巴好舒服……”
　　“侍奉神灵的巫女，可以这麽好色吗？”
　　“没、没关系的……啊啊、呀啊啊……巴、巴是主人的巫女……我效忠的……并不是神灵……嗯嗯……而是主人……”
　　巴的喘息没有停止，顺从本能反弓身体，潮湿乳房更往修伊手裡推挤，下意识摩擦修伊手指的茧。
　　巴虽然双手抓著缰绳，但肉棒埋在身体裡面，身体每次被马匹微微抛起落下时，肉棒就会插得更深，让巴全身都使不出力气。
　　修伊下意识盯著乳头。带有鲜嫩樱花色泽的乳头，已经膨胀得像是一对奶瓶，把巫女服往外撑高，不断流出最新鲜的母乳。
　　修伊用肉棒插入巴，双手揉捏堪称最高级的巫女乳房，任由巴自己扭腰侍奉肉棒，享受肉壁缠绕夹住不放的感觉。
　　“虽然目的是要执行任务，但我毕竟是神乐主，还是想尽到自己的本分，奏出哀乐啊。”
　　“不过……嗯嗯、呜……啊……主人……呀啊啊、啊啊啊嗯……哀乐的话……对主人重要的身体……嗯嗯……会有影响的……”
　　“我知道，我会尽量避免，哀乐只能偶尔为之。虽然这是我习惯的神乐，但并不是一件值得称讚的事。”
　　“嗯、嗯啊啊……嗯嗯……我会跟主人……一起奏出神乐的……到时请务必让我……”
　　“是啊，即使真不小心奏出神乐，也没什麽好担心的，毕竟有随时能使我恢复理智的武器啊。”
　　“啊啊……武器？”
　　“没错，这是这两颗萝！”
　　“呀啊啊啊！母乳、母乳又被主人挤出来了……”
　　“就是有巴在身边，我才能毫无顾虑奏出神乐，才不致于迷失啊。”
　　“主、主人……巴是为了主人而存在的……只要主人愿意、随时都能利用巴……”
　　修伊双手绕过巴的腋下，从背后抱紧美妙肉体，神那教大御巫的乳房，让手掌只能拼命张开揉捏，满满都是弹性触感。
　　由于马匹奔跑速度很快，为了不让肉棒滑出身体，巴的阴道变得紧绷，出现强大吸力，同时带有初雪颜色的乳房，也在修伊手裡变换淫秽形状。
　　肉棒前端传来撑开子宫口的感觉。巴自己摇晃臀部侍奉，胸部也跟著不停摇晃，嘴边流出可爱的喘息声。
　　“我们神殿的援军出发了吗？”
　　“是、是的……嗯嗯……听说、是跟梅因费鲁王家骑士团一起出发的……”
　　“是吗？这样似乎不太好啊。”
　　“嗯嗯……呀啊啊……主、主人……为何这样认为？”
　　“我们只是援军，作为支持梅因费鲁王国的闇阵营神殿，我们理应站在辅助骑士团的立场，然而，最近这两、三次战争，似乎是反客为主了。”
　　“是、是的……所以……那都夜、殿下……嗯嗯……才会希望主人、出手帮助……”
　　“作为神乐主，统领巫女们奏出神乐吗？”
　　“只、只要主人愿意引导的话……啊、咕……嗯嗯……就一定能让大家、跳出神乐舞的……”
　　“真心话呢？”
　　“那、那都夜殿下说过……主、主人……愿意跟哪位巫女契约的话……啊啊……最好趁这个机会……说服主人……”
　　“我可没有这种想法喔！先说清楚，神乐跟契约是两回事！”
　　“还有……巫女们跳完神乐舞后……她们等著、让主人……哈啊、哈啊……饮、饮用母乳……然后跟主人……”
　　“S·T·O·P！接下来不淮说！而且几十名巫女，母乳我最好喝得完啦！你想让我三餐食物通通变成母乳吗！？”
　　“不、不是几十名……是一百多人喔……”
　　“你说了！我一直希望减少的人数，你居然这样毫不客气，直接把答案公佈出来了！”
　　------------------------
　　PS：地名这样写是有原因的，以后会解释




　　（第三章）神乐舞=母乳（2）

　　虽然巴的表情还有些从容，但呼吸相当紊乱，精神早就陷入快感之中，只能勉强维持一点意识回应修伊。
　　这种时候，巴并不会强求侍奉的满足感，而是任凭主人玩弄自己的身体，腰部也跟著用力摇晃。
　　阴道持续吞吐肉棒，裂缝裡面满满都是淫水，肉壁被强行撑开，每次肉棒摩擦都会带出甘甜快感，流遍巴的全身上下。
　　噗揪、噗揪、噗揪、噗揪……
　　巴不断摇晃腰部，质感比高级丝绸更加滑顺的过腰黑髮，同样跟著摇曳不已，充满魅力的三位数字爆乳，也跟著晃出满满弹性。
　　“总觉得每次到了战场，我周围不是血腥味，反而都是浓浓的母乳香味啊……。”
　　“因、因为……这是身为神乐主的责任呢……嗯嗯……跳出神乐舞之后……就、就会有母乳呢……尤、尤其是跟主人……奏出神乐……母乳会比平时……多、多出两倍以上……”
　　“呜哇，我头开始痛了。”
　　“是、是的……母乳会让胸部很涨、很难受……母、母乳如果累积体内……反而对身体有害的……”
　　“所以又得过好几天，吃不到正常食物的日子了？”
　　“主、主人只要想著……饮、饮用母乳就好……嗯嗯……好舒服……其他事情……巴会负责的、不用担心……”
　　“我就是担心你这种想法啦！”
　　修伊从下方捧起乳房，彻底揉弄乳房内部，原本分泌就相当旺盛的乳腺，更是出现甜美快感，令巴全身都麻痺了。
　　颜色比樱花更加漂亮的乳头，完全挺立起来，从前方看的话相当明显，几乎快要把巫女服撑出两个洞。
　　乳头每次喷出母乳，快感就会跟著扩散，巴的身体跟著颤抖，阴道接连收缩，让肉棒有种插在处女裡面的紧緻程度。
　　彷彿西瓜般充满重量感的乳房，只靠修伊的双手支撑，不断软绵绵变换出各种形状，手指整个陷入，多馀乳肉把双手完全包住了。
　　“有梅因费鲁骑士团的情报吗？”
　　“是、是的……呀啊啊……王、王家骑士团……立刻展开进攻……但是陷入苦战……”
　　“本来作为援军，神殿军队应该要跟随出击的。”
　　“是的……嗯嗯……梅因费鲁军、虽然善于防守……但也有著……嗯嗯……很不擅长进攻的弱点……所以……即使梅因费鲁出征……我方依然……继续等待主人……”
　　“梅因费鲁不愿意让出战功吧，然而……却让我军变成主角。”
　　“是的……几次交战……梅因费鲁都败北了……啊啊……虽然……都是试探性质的交战……但这更肯定……主人所说的话……”
　　“没错，一旦主动攻击就是败北，但若是打防卫战，我方必然能够获得胜利。”
　　修伊抓住充血通红的乳头，高高拉起左右转动，彻底刺激巴的敏感点。
　　每次乳头遭到攻击，母乳就会跟著流出，被母乳弄湿的乳房肌肤，摸起来的触感更加滑嫩，还有乳肉整体飘出来的甜甜香气，让人想一直揉下去。
　　巴下意识摆动腰部，私处发出响亮水声，美丽乳房跟著摇来晃去，尖尖带有绝妙弹性的乳头，也持续喷出白色水箭般的母乳。
　　淫肉夹住肉棒，阴道口渗出大量爱液，巫女重複淫乱至极的呼吸，上半身和下半身都流出香甜液体，表情也是完全变成雌性模样。
　　“斩杀敌军先锋将领，之后跟神殿军队会合，与梅因费鲁军共同作战。率领巫女演奏神乐，支援军队击退西方大国。”
　　“嗯嗯……嗯啊……主、主人……”
　　“梅因费鲁军出现损伤，如此更有利我军进行战斗。既然状况无误，就该依照命令执行。”
　　“我也会……侍奉主人……奏出……神乐的……”
　　乳头每次拉住，巴的身体就会跟著颤抖，母乳就像是水箭那般喷出，乳腺分泌旺盛，将乳房鼓成充满香甜液体的圆球形。指头陷入乳肉裡面，将母乳不断挤出来，从修伊的角度，只有白花花的乳房，根本看不到自己手掌了。
　　手指抓住丰满乳球捏来捏去，每次都有汹涌弹性推回来，肌肤流出一层薄汗，跟母乳混合一起，飘散出成熟巫女特有的母性气味。
　　“话说回来，这次没有其他神乐主吗？”
　　“没有喔……嗯嗯……呼啊啊……巴的神乐主……只有主人……我的神乐、只属于主人呢……我的神乐、只属于主人呢……”
　　“为什麽要说两次？”
　　“而且……必须主人出面……神那教三方势力才能合而为一……主人……是大家的……连结所在呢……”
　　“啧！”
　　强求所有人齐心合作，原本就是种痴心妄想，只要势力逐渐庞大，各种歧异跟仇恨就会接踵而来。
　　对于从遥远东方岛国迁移而来的神那教来说，衝突更是日益明显，即使真能不存在私心，光是达成目标的手法和理念不同，就足以产生震垮内部的裂痕了。
　　血统与种族的根本不同，勉强维繫在人魔共存的旗帜下，然而面对光明势力的日渐压迫，属于闇阵营的神那教，长期累积的不满终于爆发出来。
　　若是要细分的话，基本上可分为三派。
　　第一，已经传承八百馀年时光，持续守护神那教的平家，也是血统最为纯正的势力。神那教几个有名家族，或多或少都跟平家有些渊源。神那教唯一的神格位持有者·平那都夜，正是统领平家的当主。
　　第二，从大陆东南西北各个地方迁移至此，成为神那教信徒的所有种族。被划归为魔族的闇夜之眷属、为数不多的乳牛兽族、还有数量最为庞大的人类，都属于这类范畴。
　　第三，背叛光明国家，加入对立闇阵营神那教的人类和精灵族。遭到光明阵营捨弃、流放，导致这个势力主战倾向特别强烈，一直希望主动攻击。
　　“主人……您似乎……很开心呢……”
　　“我刚刚那个声音，像是开心的字眼吗？”
　　“接近决战前的……高昂情绪……让主人……肉棒……变得更大了呢……”
　　“这是我放心下来了啊。”
　　“放、放心……？”
　　“啊啊，有巴在身边的话，我就不必担心自己沉浸在杀戮中，不会被破坏一切的欲望所控制。”
　　“是、是的……巴的力量……是为了主人而存在……我愿意……献上自己的性命……”
　　原本都是骑著马、顺便骑著肉棒的巴，此时腰部开始出现些许虚浮。
　　巴说出自己的心意，快感令整张脸红到不行，看来连对话都能造成刺激的样子。为了侍奉主人，不断摇晃美丽腰部。
　　私处缓缓吞吐肉棒，肉壁流出蜜汁浇灌，子宫口被龟头接连撞击，让巴只能紧紧抓住缰绳，维持所剩不多的理智。
　　之所以将裤裙换成迷你尺寸，就是用在这个时候，赤红色布料贴著一张符咒，上面文字闪闪发亮。
　　无论活塞运动多麽激烈，迷你裤裙却始终贴著大腿，只有淫秽水声和双腿根部流出来的透明水痕，但最重要的地方，怎麽看就是看不到。
　　巴坐在修伊腿上，肉棒深深埋入体内，为了支撑巫女很不安定的上半身，修伊揉捏那对足以压坏乐器的乳房，沉重质量传到手掌，只好用更强的力量揉回去。
　　像是弹奏和琴似的，双手交互动作，十指不断搓揉乳房，同时重点弹动乳头边缘，乳肉裡面满满的母乳，化身为白色琴弦喷了出来。
　　巴的长髮来回舞动，喉咙往后反弓，变成任由修伊操弄的和琴，发出一阵阵相当性感的声音，但若是细数本质的话，音符有高有低，可以说隐隐形成一首神乐了。
　　“呼啊啊……嗯嗯……啊、啊啊啊嗯！哈啊、哈啊……啊嗯、嗯嗯……”
　　“梅因费鲁，这次派谁出来率领王家骑士团？”
　　“第二公主……嗯嗯……米榭鲁·堤·拉·梅因费鲁……”
　　“米榭鲁……米榭鲁……”
　　“主、主人……难道……”
　　“米榭鲁……我总觉得好像听过这个名字……”
　　“主、主人……在公主殿下……嗯嗯……呀啊……面前……最好不要说、这句话……”
　　“因为失礼吗？”
　　“公主殿下……会很伤心的……”
　　“为什麽？”
　　“米、榭鲁殿下……是为了跟主人、重逢……才自告奋勇率领……军队的……”
　　“就算你这麽说，我真的没有什麽印象啊。”
　　“而、而且……米榭鲁殿下……胸部很大呢……”
　　“有这一对胸部，我还需要其他的吗？”
　　“呀啊啊啊！突然这麽用力揉……母乳、真的会……呀啊啊嗯！”
　　梅因费鲁军王家骑士团，作为跟神那教共同战斗的証明，通常都是由王室要人出面率领，从这点来看，即使派出公主统帅军队，也是合情合理的。
　　因为地形的关系，梅因费鲁不擅长进攻，将领类型都是偏重防御类型的，国土几百年来没有增加，但也没有失守过任何一块土地。
　　西方大国以讨伐魔族为藉口，进攻东方边境的梅因费鲁，即使大国打著光势力阵营的旗帜，若神那教遭到消灭的话，梅因费鲁将立刻暴露在大国兵锋之下。
　　王族躲在王城裡面，确实能换来暂时和平，但西方大国总有一天，将以王族曾经支持魔族作为理由，进攻梅因费鲁吧。
　　果真如此的话，梅因费鲁人民将被杀到一个不剩。
　　对梅因费鲁王国和神那教来说，无论如何都要互相合作，共同抵抗西方大国的进攻，既然只有战斗才能换来生存，修伊再怎麽不愿意，也只能乖乖执行任务。
　　没错，忍耐心裡想要破坏一切的衝动，血肉快乐和反覆杀戮，修伊不断警告自己，绝对不能沉迷其中，用所剩不多的理性维持住。
　　这也是平那都夜和月夜野巴所要的，为了让人类、兽人、魔族共存……为了不再重複祖先当年被赶出遥远东方岛国的过错，就算种族不同，也不想发生驱逐、杀害其他种族的历史了。
　　“巴的胸部，怎麽揉都揉不腻啊，为了这对胸部献上一首神乐，也是在所不惜啊。”
　　“嘻嘻……啊……谢谢主人……我、我也一样……被主人揉过之后……就无法、自拔了呢……”
　　“是吗？我只是像平常那样揉而已啊。”
　　“嗯、嗯、哈啊……嗯嗯……主、主人……晓得……这次……爱津学园的女学生们……参战理由吗？”
　　“咦？不是累积实战经验，藉此领悟神乐吗？”
　　“呵呵……如果只是……为了这种无趣的理由……一点都不好玩呢……呵呵呵……”
　　“我总觉得，你的声音很邪恶啊……应该说，被我插著还能发出这种笑声，令邪恶度增加了好几分。”
　　“因为……这离我的愿望又接近了一步呢……或者说是野心吗……”
　　“你又隐瞒我做了什麽？”
　　“巴……巴才不会隐藏主人呢……而、而且……大家都很期待被主人揉乳……上次参战的学生、这次通通再度出征……其他学生们……听说之后……也都想被主人揉乳呢……”
　　“……真的假的？”
　　“所以……为了回报大家的这份心意……主人……必须随时随地揉乳才行……”
　　“我说啊，神乐主跟揉胸部根本是两回事吧，为什麽你总是搞混？”
　　“主人……是想自己主动揉乳呢……还是被人架在椅子上……硬逼您揉乳呢……无论如何……主人都一定要握住……巫女的乳房才行……”
　　“果然没有其他选项是吗？”
　　“主人……应该知道……曾经被主人揉乳的学生……期末考的分数都提升许多……甚至还有几人……已经得到巫女的资格了……这都是因为……跟主人一起奏出神乐的缘故啊……”
　　“例如奏、真白、雪村吗？成为巫女的她们……你的说法或许没错──唉！我才不会被骗了，那是她们自己付出的努力，跟揉胸部没什麽关系吧！”
　　“呵呵……只有主人才是这麽想喔……这场战争结束后……真期待开学呢……”
　　“咦？”
　　“再过不久……就将抵达战场了……所以……主人可要更加用力……揉我的乳房呢……如此我的能力就能提升得更多……呵呵……就像这样……喝！”
　　“──等、等等！”
　　即使腰部随著肉棒摆盪，巴只从路边森林的些许风声，就察觉到不对劲。
　　修伊自然也发觉到什麽，之所以答应骑著马匹赶路，同时做爱的条件，原本就是为了避免巴随便胡来。
　　如果被快感支配理智的话，即使是身为大御巫的巴，也无法随便行动了吧。
　　然而……耳边飘过一串清脆的铃铛声响，在修伊下达指示之前，巴就抢先出手了。
　　下一瞬间，若有似无的声音，突然换成足以震破耳膜的轰然巨响，措手不及的连音，就连地面也出现些许震动。
　　马匹缰绳被放开后，前蹄高高扬起，原本在马背上交合的两人，更是快摔了下来。
　　下意识的反应，修伊双脚踩著马蹬，手掌用力抓住巴的乳房，将巴紧紧抱在怀裡，试图重新取得平衡。
　　马匹失去控制，或许也在巴的预料之内吧，只见她满脸笑容，顺势整个人都靠到修伊身上，如此肉棒插得更深，爱液跟母乳都一起流了出来。
　　趁这个时候，巴更用力摆动自己腰部，淫肉团团包围肉棒，强烈吸力不断摧残肉棒神经，母乳也持续从修伊的指缝间溢出，一股股香甜水箭喷了出来。
　　经过一阵手忙脚乱，修伊好不容易才让马匹重新往前奔走，然后挂著僵硬表情，稍微扭头看向后方。
　　原本路边茂密丛生的森林，一下子就有将近十颗树木拦腰折断，倒下清出一片空间。
　　跟著树木倒下的，还有三名商人打扮的男子，看样子是躲在这附近，却被突如其来的攻击扫到了。
　　死状相当妻惨。
　　身体遭到拦腰切断，上下断成两截，大量鲜血将断木都染红了。
　　不过，商人不应该出现在这种远离交易道路的地方，既然如此，答案只有一个……
　　修伊将头重新拉回，视线从巴的肩膀后方看过去。
　　悦耳铃声重新响起，这是修伊相当熟悉的铃声，轻轻柔柔，若有似无，将后方的血腥味完全隔绝，让他鼻腔依旧只有浓郁乳香。
　　没有绑上缠胸布的乳房，轻轻一揉就有母乳喷出来，浅樱色的乳头，彷彿希望主人忘掉刚刚那一幕，显得比之前更加膨胀，母乳同样继续休休喷出来。
　　只是，修伊视线看著乳头前方……那把不知何时出现在巴的手裡，长度超过两百公分的野太刀。
　　白木刀柄发出微微红光，迅雷不及掩耳的一刀，消灭往后可能的危险。
　　虽然没有得到指示，但巴确实是除掉敌人，为了表扬这份功劳，修伊只能更加用力揉捏巴的乳房了。
　　……也算是那三人倒楣吧，好死不死，竟然挑在这种时候打扰巴……工口状态的巴，精神集中侍奉肉棒时，杀人是毫不眨眼的。
　　“他们是加鲁西亚的间谍啊……看来，开战就是这一、两天了。”
　　“主、主人……这麽说……您的决定是……”
　　“啊啊，我们得快点赶路才行……毕竟，如果不达成那都夜的条件，之后处境只会更加艰难啊。”
　　“主人不必担心……月夜野家……会全面支援主人的……不过……请主人也别忘了……今天答应我的……”
　　“我知道，抵达目的地之前，我都不会拔出来啦！”
　　“还有……主人不能放开我的胸部……要一直揉下去喔……嗯嗯……巴的乳房……就是为了被主人揉呢……”
　　“你不是已经在我的双手贴符咒了？想放手也没办法啊。”
　　“呵呵……接著就是让主人……射在我的体内呢……不管射了多少……在达成任务之前……这都只算一次喔……”
　　“我知道啦，抵达加鲁夏克城砦之前，就让我继续聆听巴的艳奏吧。”
　　“是的……这也是……我所期望的……侍奉主人……”




　　（第三章）神乐舞=母乳（3）

　　一切始于洪亮的歌声。
　　即使比起众多巫女，少女们对于神乐的掌握能力，有著明显差距，但彼此融合一起的音色，却比任何一种乐器的声音更加悦耳，抚慰战斗后疲惫不堪的心灵。
　　献给神灵的旋律，在紧张感尚未消除的战场迴盪，纵然流风飘来战争特有的烧焦味，但少女们营造出来的神圣气氛，彷彿构筑另外一个纯淨世界，让人不禁侧耳聆听。
　　时间将要黄昏，燃烧般的颜色覆盖整个天空，己方所守护的加鲁夏克城砦，仍然散发挥之不去的紧张感。
　　由于加鲁夏克城砦，只是建设在国境的监视用要塞，范围并不大，一部分的梅因费鲁士兵，以及神那教援军，都得在城砦外头平地搭设野战营地。
　　眺望远方，沿著伊古罗山脉延伸下来的一处山丘，可以看见加鲁西亚军的军旗，光是前军部队，就足以跟梅因费鲁全国的兵力匹敌了。
　　从井然有序的营地，以及全身漆黑的盔甲，那是加鲁西亚王国的地方远征军，‘黑稚骑士团’。
　　从这裡看去，可以发现许多骑马士兵正在移动，显得有些慌乱，不知发生什麽骚动的样子。
　　不过，少女们毫不在意，只是把自己的所有心思，灌注于重新谱出的歌词裡面。
　　带有祈祷的歌词，唤醒周围众人心中的虔诚心绪，整天战斗下来，变得有些焦躁不安的情绪，也跟著平静下来。
　　随著歌词一字字咏唱，旋律也跟著柔和飘逸。即使除了歌声之外，没有其他用来伴奏的乐器，却也将可爱少女特有的清纯气质，发挥到最大程度。
　　“呼……”
　　嗓音美丽纤细，是女孩子才有的温柔声音，然而，只要堆积数量的话，丰富、雄厚、响亮，各种特质也就能随之呈现了。
　　声音精准的合唱──少女们在分秒不差的情况下，共同咏唱献神乐章，人数越多的情况下，能力也会随之提升。
　　从这个角度来看，其实也是信仰心的重叠，毕竟，只有众人拥有共同的一种志向，相信同样的事物与目标，才能称之为信仰。
　　少女们将数年修行的成果，化为音符展现出来，空气跟著轻轻颤动，某种肉眼无法看见的力量，像是扬起涟漪那般，一圈圈往外扩散。
　　“感觉还是不够呢……”
　　身在随时可能爆发战斗的战场，少女们专心一致唱著祝辞，随著歌词一字字献出，可以看到她们身上，隐隐散发出一股与天空颜色，截然不同的淡淡光芒。
　　这群少女年纪相当轻，在夕阳的映照下，脸上表情带著某种期待，可以说是充满精神，等后不久将会发生的事情。
　　即使亲眼见证过人类互相砍杀的情景，她们心中也没有一丝畏惧，毕竟，只要‘那个人’一来，迎接的就将是胜利。
　　对少女们的歌声起了反应，森林妖精也跟著吹起流风，轻轻吹动短到不行的裙襬，这个年龄才有的健康美腿，展现在黄昏变得舒适的空气中。
　　离开学还有将近半个月的时间，春天才刚来到，晚上依旧留有冬日馀寒的季节，这股流风却没有任何冰冷，而是鼓励少女们，唱出更加悦耳的歌声。
　　由于巫女服，必须经过考试合格才能穿上，这群尚未从学校毕业的少女们，极大部分都穿著爱津学园的制服。
　　以蓝白两色为基调的制服，除了领巾、袖口、裙襬部分有少许黑色蕾丝之外，整体上的设计相当简单，却也将妙龄少女特有的天真气息衬托出来。
　　十六、七岁的少女们，外表虽然将要成熟，却还是留有可爱的些许稚气，搭配上光亮如新的爱津学园制服，深深刻划出少女特有的纯淨气质。
　　这种特性不只限定在神那教，无论哪柱神灵，最喜欢的祭品，通常都是冰清玉洁的少女──基于这个理由，专门培养巫女的爱津学园，制服设计上自然也不会太过花俏。
　　不过，少女们制服裙襬却是相当之短，水蓝色的裙子底下，裸露出几乎没有什麽遮掩的雪白美腿。
　　在清纯的制服下方，一双双长度、肉感、肤色都有些许不同的长腿，毫不保留展现出来，夕阳光芒斜斜打落下来，加上超过百人的庞大数量，营造出一种让人屏息注目的惊人美感。
　　不……更足以令人喘不过气的，应该是制服裡面的东西吧。
　　那是比起险峻无比、常人难以越过的伊古罗山脉，还更加壮观、高耸、充满压迫感的物体，原本散发神圣感的爱津学园制服，都凸起高高一道曲线，彷彿攀登悬崖那样，刻划出惊心动魄的高度差。
　　随著歌声缓缓谱出，与音符一同起起落落的物体──那就是‘巨乳’。
　　从制服底下鼓起的胸部，每一对份量都非同小可，即使少女们脸庞还稚气未脱，胸前与呼吸节奏一上一下的物体，却创造出超乎年龄的媚惑与成熟感。
　　对神那教而言，判断奏出神乐的能力与否，就是以乳房大小作为标准，这群少女就算还没穿上巫女服，仍然是从爱津学园学生中挑选出来的，每人乳量自然也都相当可观。
　　清纯可爱的少女，穿上圣洁无邪的爱津学园制服，却顶著一对沉甸甸的乳房，深呼吸后，胸部晃了一下，唱出献给神灵的神圣祝辞，视觉效果或许更在声音之上吧。
　　每次只要换气呼吸，制服裡面的年轻乳房，就会不安于份轻轻晃动，少女们挺直背脊献歌，饱满乳球也跟著拉高范围，偶尔有几名少女扭动身体，乳房也跟著抛盪摇晃，展现出绝佳弹性。
　　因为神那教女性有巨乳的特性，爱津学园制服在设计上，也偏向比较宽鬆，只是……这群少女的胸部发育实在太好，乳房把制服往前撑开好一部份，胸型和份量都能看得一清二楚，导致制服下半部布料贴不住腹部。
　　光是一名巨乳少女，就足以令人神晕目眩了，此时有一百多名唱出祝辞的巨乳少女，这种重重胸部曲线构造出的压迫感，反而会让人有些望而生畏吧。
　　“没有修伊，果然还是不行呢……这种缺乏主轴的神乐……”
　　为了带领神乐，几名巫女分别按照五芒星的阵势站好，学生们则是以同心圆方式，围绕巫女往外侧列队。
　　虽然身边都是挺著巨乳的年轻少女，但仔细看的话，这几名巫女的乳房，相较之下又是大上许多，拥有无法遮掩的存在感。
　　她们身上的巫女服，衣袖画著各自的家徽，额头也绑上红色头带，在朱红腰带上方的柔嫩肉球，饱满程度述说出成熟的质量感。
　　有著巫女作为引领，少女们即使能力还有所不足，也能藉由彼此支援的方式掩盖过去，此时咏唱出来的歌声，与她们单独演唱出来的，就有著明显不同。
　　即使音色相去不远，旋律也大同小异，但众人合唱出现的效果，更能显现出一种昇华过后的美感。
　　相近的声音层层叠叠，带出少女们缺乏的雄厚音律，这是因为不只要唱给自己听，还有己方的军队、森林精灵，更是要献给自己所信仰的神灵。
　　这也是她们每天的功课，毕竟，无论拥有怎样的才能，唯有通过持续不懈的练习，才是通网神乐的不二法门。
　　然而……今天的神乐，明显很不对劲──充满心中的期待，以及久等不来的失落，导致音符虽然满足了森林精灵，却无法说是及格的神乐。
　　少女们过于年轻，也因为这样，几天等待更是让她们心情难以平静，即使跟随巫女咏唱，仍然无法弥补这份失误。
　　她们明显没有把精神，放在这个地方，既然神乐是唱出献者的灵魂，在无法专心的情况下，还能唱出神乐的话，就是天大的讽刺了。
　　所以──
　　“呼……看来大家都跟我一样，满脑子都是想被修伊揉乳，等得焦急难耐呢。”
　　站在前方，一名拥有出色容貌的美少女，说出相当惊人的一番话。
　　少女留有一头长度值达腰际的黑髮，可以看出经过细心呵护，没有任何分叉的髮丝，轻轻柔柔随著流风飘舞。
　　右边额头附近的长髮，佩带一个白色雪人的小型装饰，黑与白的强烈对比，更衬托出长髮的光滑柔顺。
　　若是要形容少女容貌的话，就是‘纯淨’两个字。
　　身上穿著爱津学园的制服，明白说出她的年龄，一个月前刚满十七岁，但少女身上散发出来的气质，却与其他人截然不同。即将来到成熟阶段的脸庞，有著些许冷淡风韵的五官，但这并非拒人于千里之外的感觉，而是出自于血统的本能，使她本身的温度比旁人来得略低。
　　没有任何杂质的纯水结晶──经过冰冻之后，方能显现出那份极度纯粹，少女就是给人这种感觉，均衡端正的脸孔，有著纯淨的极致美丽。
　　然而……少女身上装备的东西，却是远远在这之上，甚至会让人心生怀疑，这种体积的东西，为什麽能够挂在胸前呢？
　　即使跟眼前的众多同学们，穿著一模一样的爱津学园制服，存在感却是高出许多，若说前方是一座座巨乳形成的山脉，那少女就是山脉中最为显眼的主峰了。
　　少女侧耳聆听神乐，表情带著仔细评分的冰冷，却只有胸部是鼓涨涨的，从制服布料的隆起程度，可以看出钮扣是很勉强才扣上的，感觉就算立刻弹飞也不奇怪。
　　从少女的乳量判断，已经超越年龄相同的同学们，甚至还比在场的几位巫女来得大，代表神乐能力，至少达到巫女的水准，但少女依旧一身爱津学园的制服，虽然是为了某些理由，但非常适合她。
　　由于制服被胸部撑起，显得过于紧绷，导致乳肉往中间收拢，曲线也因此变得更加高耸，随著呼吸缓缓抛上抛下，几许黑色髮丝，也浮贴在胸前的浑圆球体。
　　一条从领巾延伸下来，飘荡在乳沟间的红色领带，从正面看过去的话，根本只能看到上半和下半的少许红色，中间那段完全都被胸部给挡住了。
　　“抱歉，请各位停一下。”
　　少女举起手后，所有人都停下歌声，连地位理应在少女之上的几位巫女，也都停下来，按著丰满胸部喘了口气。
　　咳了一声，少女看向人群裡面，一位跟她同样留有直顺黑髮，制服也是高高隆起，但后脑杓绑上一个紫红色缎带，外表显得较为古风的学姐。
　　“和歌月学姐，您刚刚将几个字黏在一起了，请唱得清楚一点，音高稍微降低。”
　　“好的，雪村～～”
　　“请叫我小钉，学姐，不必这麽生份。”
　　“小钉～修伊什麽时候才会来呢～？我想请他揉胸部呢～还要很下流地揉来揉去～如果能把脸埋进我的胸部就太好了～”
　　“学、学姐，现在不是说这种话的时候吧！？其、其他人都会听到的……”
　　“咦～大家不是都这样想吗～我记得参加战斗的特典奖品～就是让修伊揉胸部啊～”
　　“学、学姐，请不要说得如此理所当然啦！”
　　这名天然呆的学姐，毫不保留直接说出心中欲望，原本表情略显冰冷的雪村小钉，听见这些话还是不禁脸红了。
　　不过，其他学生们倒是兴奋地点点头，甚至有几位个性比较大胆的女生，听见学姐迫不及待的言词，就像是看到主人归来的狗儿那样，一脸高兴捧起乳房，打算献给迟迟未到的‘那个人’。
　　小钉看见大家的反应，知道学姐表达出她们心声，连她自己都跟著出现悸动，体温稍微昇高一些，飘出若有似无、很难察觉的香气……母乳特有的香气。
　　话虽如此，在一百多人的歌声中，小钉还能准确判断每个人的音色，确实有著常人所不及的音感。
　　大家点点头，彼此相互看了看对方。想必她们自己也很清楚，自己参战的目的，究竟是为了什麽。
　　也因此，在迟迟苦等的情况下，这次咏唱出来的歌声，就跟之前有著明显差异。
　　儘管在场有几位现役巫女的协助，在她们的引领之下，每个人的水准都有大幅提升，但跟以前那段让人沉迷不已的神乐比起来，终究带著一股失落感。
　　所谓的歌声，原本就是用来表达内心，最为直接的一种形式。
　　这跟乐器截然不同──乐器只要有人演奏的话，就有可能出现一模一样的音质，但歌声无法像乐器那样长久保存，只要短短数年、数天，甚至是短暂一瞬间，歌声前后都有可能改变。
　　歌声在神乐当中，往往佔了相当重要的部份，无论在什麽样的场合，对小钉来说，她相信唱歌的这种行为，永远都是最原始纯粹的。
　　所以……小钉叹了口气，双手交握在丰满胸前，让心情平静下来。
　　现在的她，不如以往那般孤单而脆弱，能力也有所成长，身为雪女的特殊血脉，也已经被大家接受。
　　这或许值得高兴，但耳边迴盪的这首神乐，她即使清楚原因，也是无能为力，无法填上最为关键的部份──“果然，没有修伊还是不行吗？这就代表……大家都已经无法自拔了吧？对于跟随修伊的这件事……”
　　突然，小钉背后出现一抹开朗的声音，彷彿对眼前这片纯粹的歌咏声，发现其中隐藏的事物，感到乐在其中似的。
　　小钉转过身去，黑色长髮轻盈飞舞，面对一张与自己不分高下的美貌脸庞，轻轻点头同意对方所说的话。
　　“芽依理，你似乎很高兴呢。”
　　“对于女僕来说，跟随主人的女孩子是越多越好，毕竟主人的杰出与否，就是从这些事情显现的喔。”
　　“可是……修伊什麽时候成为你的主人了？他只愿意承认月夜野学姐而已……开学后就是月夜野导师了。”
　　“那又怎麽样！修伊成为我的主人，这迟早都会成为既定事实，我只是先做好心理准备啊。”
　　“那麽，就请你不要殴打修伊萝，既然你说自己是修伊的女僕，就该收敛一点。”
　　“这是两回事。能够用身体互相交流的主僕，这才是不拘形式的表现，而且，百依百顺的女僕已经成为过去了，傲娇女僕才是这个时代的主流啊。”
　　这名少女拳头紧握，强调出兴奋难耐的心情，那头深蓝色的飘逸马尾，也跟著在空气中左右飘盪，看上去非常可爱。
　　尤其，她身上还穿著胸前有著显眼蝴蝶结，裸露出大片胸部肌肤的女僕服──对伊豆苗芽依理而言，比起爱津学园的制服，女僕服或许才是她真正想穿的制服吧。
　　---------------------------
　　呼，总算把我很喜欢的三个SQUEEZ角色写出来……嘛，这算是偷懒吗？省了设计角色的工夫，缺点就是……SQUEEZ我喜欢的女角太多了啊~~~~~~
　　这回登场的女角：
　　小钉美冬
　　CV：草柳顺子
　　身高：154CM
　　三围：B106（O）/W54/H84
　　小学1-3年级：C罩杯
　　小学4-6年级：D罩杯+母乳+第一次月经
　　国中1年级：G罩杯+第一次穿胸罩
　　国中2年级：I罩杯
　　国中3年级：M罩杯
　　高中1年级：N罩杯
　　高中2年级：0罩杯
　　伊豆苗芽依理
　　CV：未来羽
　　身高：159CM
　　三围：B112（O）/W58/H94
　　社团：学园女僕咖啡厅‘はっぴ～子るむ～ん’
　　【マイペースはいからさん型幼なじみ（旋律）】
　　和歌月あやめ（わかつきあやめ）
　　CV：花南
　　身长：156cmスリーサイズ：B96（J）→？？？/W56/H83
　　胸の形状：和风白漆涂りお椀型おっぱい




　　（第三章）神乐舞=母乳（4）

　　跟一般重视机能性、全身包紧紧的女僕服比起来，芽伊理这件女僕服，除了颜色採用明亮的粉红色之外，重点是露出肌肤的面积相当大──上下半身都是。
　　同学们都穿著爱津学园的制服，连获得巫女资格的小钉，带队唱出祝辞时，也一样穿著制服，这裡只有芽伊理一个人穿著女僕服，那副具有高耸巨乳的好身材，显得特别醒目，这件女僕服若说是给学生穿的，未免太过性感了一点。
　　白色连身裙跟白色围裙，属于女僕的基本装扮，这没什麽问题，但重点在于围裙下方的裙襬，长度跟小钉的裙子有得拼，根本不到大腿的一半，只要稍微有个动作，光滑柔软的大腿，就毫不保留展现出来。
　　裙襬下方延伸出来的纤细美腿，用一双设计简单，跟围裙同样颜色的白色过膝袜包覆住，若说这是要减少性感程度的话，却是一点都没有打折扣，不如说因为过膝袜的衬托，修长曲线反而更引人注目了。
　　从胸前高高隆起的线条，沿著直挺挺的背部、扎上腰带显得更细的腰部，浑圆饱满快露出小裤裤的臀部，裙襬下方软绵绵的大腿，过膝袜直到脚踝的美丽曲线，难怪女僕服被某一部分人士称为神器了。
　　“那些事情姑且不论……我想问的是，芽依理，你此时应该在城砦裡服务重要人物吧，怎麽会跑来这裡？”
　　小钉皱起眉头，眼神先是上下打量芽依理的女僕服，最后视线停在那对互相推挤，露出大片健康肤色的抱弹型乳房，并且开口询问。
　　此时，梅因费鲁和神那教的将领们，都聚集在加鲁夏克城砦商讨对策，接待人数严重不足的情况下，芽依理这名女僕也被叫去帮忙才对。
　　就小钉的认知来说，芽依理很有责任感，即使满肚子火，也会坚持将服务工作完成，不至于半途开溜吧。
　　小钉的这番话，像是刺激到芽依理什麽开关似的，只见她双手叉腰，用无意识中突显胸部份量的姿势，大声说话。
　　“还不是因为修伊迟到太久了！本来是今天早上要到，结果现在都黄昏了，还是不见人影！梅因费鲁公主都亲自等候了，却不知道修伊什麽时候会到，知道我们有多丢脸吗！”
　　啊，称呼又从主人换成修伊了──小钉故意不指出这点，而是报以苦笑。
　　不过，芽依理说得确实没错，她从巫女的话中得知，斋宫当主·平那都夜，前两日曾经派人传话说，修伊今天早上就会前来，引导大家跳出神乐舞。
　　小钉听见这个消息，今天还提早一个小时起床，特地打扮仪容，想在大家和修伊面前，展现自己最好的一面，连浏海旁边的雪人髮饰，都是经过几十次调整，才决定这个角度和高度的。
　　不过，怀抱期待心情等待一整天，结果却连个人影都看不见，小钉表情虽然若无其事，但心中还是有几分失落吧。
　　“修伊每到这种时候，固定就是会迟到，这也不是第一次了……之前跟你组队演奏的时候，修伊同样迟到了半天啊。”
　　小钉双手交叉，提醒芽依理之前的例子后，叹了口气。
　　然而，芽依理身上的气势却没有减弱半分，而是挺直背脊，胸前乳房重重晃了一下，眉毛高高扬起回应。
　　“这两者没有关系吧！我都说自己是女僕了，主人就算迟到，女僕也不能生气！不，应该说我希望修伊迟到，这样我才有把柄威胁他！”
　　“女僕可以威胁主人吗？而且，你看起来就是气呼呼的，跟你说的完全不一样嘛。”
　　“那、那是……我、我才没有生气！梅因费鲁的第二公主，都亲自在城砦裡等候了，这边的人却迟迟不到场，这……这会令神那教，在公主心中留下不好印象吧！”
　　“我知道了、我知道了，不愧是女僕咖啡厅的傲娇女僕长。”
　　“谁是傲娇啊！”
　　芽伊理满脸通红，轻轻跺著脚，连说话都有些结巴，原本沸沸扬扬的气势，也稍微减弱了一些。
　　小钉跟芽伊理是同班同学，自然很清楚她的个性，但没想到竟然真说出这种台词，导致小钉表情都有些愣住了。
　　难怪，即使来到梅因费鲁军的营地，芽伊理却跟在学校时一样，穿上这件露出度相当高的女僕服，就是想让修伊视线紧紧盯著她吧。
　　缩短物理上的距离，是迈向主僕关系的第一步，为了让修伊揉自己的乳房，芽伊理除了奏出神乐之外，也要用实际上的侍奉接近修伊。
　　“嗯……修伊该不会真的不来吧？”
　　“修伊敢不来的话，就要他吃掉我所有的失败料理，而且要全部吃光光。”
　　“失败料理……但我每次看都……”
　　“什麽？”
　　“不，算了……总而言之，如果修伊再不来的话，今晚不晓得老师们压不压得住局面呢？”
　　“今晚？这次应该不至于打到夜战吧，就算真是这样，我们战斗也不会输啊。”
　　小钉语气感觉有些担心，将视线从女僕的胸部移开，回到前方唱出神乐的少女们。
　　不明所以，芽伊理稍微歪著头，用疑惑眼光打量自己的同班同学，然后再跟著小钉的视线看过去，注意到人群中的几位巫女。
　　参杂在学生们当中的几位巫女，都是爱津学园的现役教师，除了在学校指导之外，也一起到战场上生死与共。
　　她们可以说是神乐的主轴，自然胸部也比学生们来得更大，跟学生们的巨乳比起来，她们简直称得上是爆乳了，存在感一点都没有减弱。
　　巫女恰到好处引导学生们的歌声，使其不致偏离目标，她们双手交握胸前，白衣袖口的爱津校徽·三叶葵，也被饱满乳房撑起来，变成下半部明显浮起的三叶葵。
　　“我不是指这个，你应该还记得这次战斗的理由吧？”
　　“破邪显圣？”
　　“你别装傻了，这明明就牵扯到你的主人。”
　　“是说战斗胜利的话，就能获得揉乳权吗？──老师说过，让修伊揉乳的权利，这我记得很清楚。”
　　“没错，破邪显圣，这只是表面上的理由，对你、以及对我来说，都是为了让修伊揉乳才来的……当然，对大家而言也是。”
　　“姆姆姆姆姆……我不淮有人插队！女僕本来就是要让主人揉乳的！”
　　“所以才说你是傲娇啊……（小声）”
　　面对芽伊理表裡不一的反应，小钉似乎早就习惯，只露出些许苦笑。
　　芽伊理即使想要侍奉，但那种拳头比思考抢先一步的个性，似乎不怎麽有女僕的样子……当然，这是只有在修伊面前，对其他人而言，芽伊理确实是一位无处挑剔的女僕长。
　　由于神那教的神乐部队，绝大部分都是就读爱津学园的少女，为了保有高昂情绪，自从去年开始，就由校内的女僕咖啡厅社，提供女僕照顾她们。
　　芽伊理就是从去年一开始，参加战场侍奉活动的女僕，持续累积各方面的经验后，以二年级身分，成为女僕咖啡厅社的女僕长，带领所有实习女僕，将少女们照顾得无微不至。
　　经过刚刚那一曲神乐，从开战至今已经五天，这群往后将要成为巫女的女高中生，精神一点都没有衰退，甚至可以说是越来越好。
　　即使还不能唱出感动神灵的神乐，在这几天的磨合之下，彼此默契也获得加强，对于随时可能发生的战斗，她们更是感到期待。
　　期待吗？没错……因为一旦获胜之后，就能得到揉乳权利，让修伊揉自己的乳房，再次体会舒服到喷出母乳的感觉。
　　小钉很清楚这一点，所以从第一天到第五天，今天大家歌声中包含的情感，她听得相当清楚，毕竟等了这麽久，自己也有点不耐烦了。
　　开学前半个月，大家愿意抛下假期，主动来到这个充满危险的战场，就是为了和修伊有更进一步的关系，绝对要留下一个值得回味的记忆。
　　一定要让修伊揉乳，小钉心想，感觉到胸口一阵寂寞的同时，长髮上的雪人吊饰，也跟著开始渗出些许雪水。
　　“总而言之，若修伊今天再不来的话，我们二年级、以及一年级的学妹，或许还能忍得住，但学姐们没有获得揉乳的话，一定会出现暴动的，若是缺少神乐支援，战局恐怕就不太乐观了。”
　　“哇啊啊、这可不妙了！相当不妙！”
　　“是啊……毕竟学姐们都有让修伊揉乳的经验，甚至有几位学姐说过了，若是今天修伊没出现，就要回家睡觉了。”
　　“我也想回家睡觉呢，做个有主人的好梦。”
　　“你别想太多，侍奉梅因费鲁的重要人物，这不也是女僕的工作吗？女僕长竟然先溜了，让其他女僕怎麽办？而且传进修伊耳裡，对你的好感度应该会大幅下降喔……我不认为这时候撤退，是个明智抉择。”
　　“呜哇！所以我才讨厌专门职业！”
　　对芽伊理的未来感到不安，小钉露出微妙表情。
　　这裡的一年级学生，正确来说，她们要到开学后才能算是一年级学生，目前还是等待入学的新生，制服也都是刚拿到，看上去闪闪发亮的。
　　理所当然，她们之前所学到的，都还只是基本教育程度，以及神乐的一般常识，若要说明白一点的话……她们是来凑人数的。
　　儘管爱津学园在新生的录取名额上，可以说是照单全收，入学考试也只有简单几个问题，加上个人属性的测试，算是报名等于录取的程度。
　　然而，相较于众多的入学人数，最后能够取得巫女资格的人，每年最多不会超过两成，在毕业后分发到各地神社成为巫女。
　　这个现象等于明白指出，入学后无法成为巫女的人数相当可观。
　　而且，能够在毕业后，不经过分发各地神社这一途径，跳级成为斋宫直属巫女的学生，有时候甚至一年只有个位数，更可证明资质有多麽优秀。
　　因为神乐除了用来献神之外，在目前光闇两大阵营激烈衝突的当下，巫女往往必须前往战场支援，所以爱津学园的教育方针，可说完全是实战性的，同时相当严格。
　　不过话说回来，正因巫女随时都可能像现在一样，需要在战场上扮演支援角色，学生们若对此没有深刻觉悟的话，肯定会很快丧命的。
　　实际来说，神乐教这次派出的正式巫女，数量总共只有十位，但这数量已经超过去年毕业生，获得巫女资格的人数了。
　　虽然这一两年学生的资质大幅提高，连带有好几位像小钉、芽伊理这样，已经提早通过巫女考试的学生，但比起各种需要巫女出面的状况，数量还是严重不足。
　　一旦清楚这种局面，少女们引颈期盼修伊快点到来的心情，也就不难理解了。
　　所以──小钉稍微抽动鼻尖，吸了一口眼前清爽的空气。
　　夕阳气味、战场气息、少女体香、以及若有似无的乳味……母乳的香气。
　　身为雪女的小钉，对温度的变化可说是相当敏感，唱过一曲神乐，大家体温都稍稍上升了……尤其是那几位巫女，胸部更是隆起了一些，出现明显反应。
　　“不过，你说得或许没错……目前战况僵持不下，若是修伊能够快点来的话，学姐们一定会更有精神的。”
　　小钉耸耸肩，继续说出一样的结论，从这曲神乐之中，那些三、四年级学姐的焦躁心情，已经融入每一个字词了。
　　既然最重要的修伊还是没来，再怎麽期待都是没有用的，小钉打算开口停下神乐，让大家稍作休息时──“啊……”
　　首先出现异状的人，是芽伊理。




　　（第三章）神乐舞=母乳（5）

　　忽然间，她停下跟小钉的对话，双手交叉环抱，轻轻托起过于丰满的胸部，微微皱起眉头，似乎是想到什麽事情的表情。
　　这个表情，实在很不像芽伊理平常会表现出来的状态，所以小钉歪著头询问。
　　“怎麽了吗？”
　　此时，芽伊理闭上双眼，伸出右手食指贴在嘴唇前面，示意安静。她站在原地，左手伸在耳后，仔细聆听耳边的声音……
　　“美冬，你有听到什麽歌声吗？”
　　之后，她才张开眼睛询问小钉。
　　“咦？歌声？大家不是还在咏唱祝辞吗？”
　　芽伊理摇摇头，精神变得紧绷起来。
　　“我不是说这个，该怎麽说……总觉得好像听到月夜野导师的歌声了，还有修伊……”
　　“咦？”
　　听到这番话，小钉也下意识拉长耳朵。
　　在即将来到终点的旋律中，两人专注聆听，试图捕捉不应该存在于这裡的音符。
　　…………
　　确实，有其他声音。
　　一阵若有似无的旋律，不知不觉，隐约从眼前众人的歌声中浮现出来。
　　“这、这首歌……是修伊的……”
　　“……”
　　芽伊理没有回答，不如说，她根本没有理会小钉说了些什麽，只是再次闭上双眼，将所有精神集中在远方那一丝丝的声音。
　　此时的芽伊理，跟刚刚那种一天服务下来，却还是充满精神的女僕长姿态，简直是判若两人，现在更像是一名出神倾听演奏的听众，不放过任何一个可能的音符。
　　──聆听不知何时，迴盪在众人歌声之中的美妙旋律。
　　──只能说是天籁的迷人女声，音质超越这裡所有人的程度，以及毫不华丽、却隐隐成为主调的男性声音……
　　或者该说，这阵旋律早就融入大家的歌声，只是在此之前，芽伊理内心都是对修伊的不满，没有意识到这段若有似无的歌声，事实上，也是因为这阵声音，将本身的存在感压到最低，或者说，这段声音的本质带有孤独，即使听来并不突出，却隐隐将大家的旋律拉了过去，在不知不觉之间，席卷所有献出歌声的学生与巫女。
　　──没有用上任何技巧，只是单纯唱出歌声，却又能默默引领众人谱成神乐，就是这麽一阵令人难以捉摸的旋律。
　　这对芽伊理来说，是再熟悉也不过了，就像以往在学园祭唱出的歌曲那样，修伊虽然负责主奏，却刻意让芽伊理的歌声变得突出。
　　现在修伊和月夜野巴的声音，就是在细微处调整节奏，产生重叠和迟滞的效果，藉此让年轻却不够安定的声音，能够因此变得浑厚。
　　“佐久那太理尔落多岐都速川乃瀬尔坐须瀬织津比卖登云布神……”
　　一年级的新生们，纷纷露出不明所以的表情，感觉到自己的歌声，似乎被某种不知名的力量拉著走，但这也令她们体会到唱出神乐的临场感。
　　不只是用喉咙唱出声音，而是可以用身体肌肤、连灵魂都融入其中，化为重唱的一份子去感受神乐，这样的表现方式，是她们有生以来第一次接受到的。
　　若仔细去看的话，她们身上似乎起了一层微弱光芒──那是只有唱出神乐，实际感动神灵才能出现的光芒。
　　即使自己的音符被拉著走，这些一年级的新生们，却非常享受这种感觉，彷彿有人默默引导她们，让自我也成为神乐的一部分。
　　原本还有些畏畏缩缩的嘴唇，此刻也下意识张开来，尽情展现献给神灵的嗓音，双手交握胸前，藏在高耸隆起底下的心跳，似乎也逐渐加快了。
　　巫女们见状，纷纷露出喜悦的表情，彼此相互看了看对方，眨眼示意，毕竟，小钉和芽伊理都能察觉到异状，巫女们自然是更早一步，捕捉到修伊与巴的歌声。
　　既然有了神乐主的指引，她们接下来要做的，就是尽好支援角色，从旁协助学生继续咏唱祝辞，与此同时，连续五天咏唱神乐，累积下来的反作用力，也同时在胸部起了效果。
　　原本就没有绑上缠胸布的乳房，也感觉到一阵刺激，这就是跟神乐主同调的证据，她们表情更加高兴，唱出所剩不多的祝辞。
　　仔细去看的话，她们全身都跟周围的学生一样，冒出淡淡光芒，不同之处，在于胸口一带的光芒，闪烁出跟夕阳一样的橘红色亮度，跟之前形成强烈对比。
　　也因为有这层橘红色光芒，掩盖住巫女们胸前顶端隐隐出现的水渍，加上阵阵流风吹过，不至于在学生们面前出洋相，只是，若将鼻子凑过去的话，肯定有香香甜甜的女性气味吧。
　　这也难为她们了。毕竟，能够成为巫女，对神乐的掌握度自然比任何人都高，胸部对神乐的反应，当然也会更加强烈，快感从胸部流到私处，再从私处逆流回胸部，刺激分布在乳房裡面的乳腺。
　　现在，这几名巫女的胸部，已经撑到圆滚滚的，巫女服裡面鼓起两颗乳球，裡面全都是最新鲜的母乳，只要稍微一捏的话，肯定就会从乳头休休地喷出来吧。
　　乳房受到神乐的刺激，就连最前端的乳头，也彷彿想呼吸新鲜空气似的，从巫女服底下明显浮现出来，没有任何触碰就硬梆梆的，而且有些许溼透痕迹，以胸部凸起点为中央扩散开来。
　　虽然不知出自什麽原因，巫女们都没有穿上内衣，但这也让胸型变得更加立体，彷彿西瓜那般充满重量，形状一点都没有损伤，像是跟重力对抗似的，直直挺在胸前。
　　也因为这些巫女，都是战力相当高的神乐巫女，母乳造成的生理反应，就是胸部变得极为敏感，光是乳房跟巫女服摩擦，就刺激母性本能，身体也不禁跟著扭动，母乳越积越多，整对胸部几乎就跟字面一样，化为母乳水球了，而且身体还飘出阵阵母乳特有的香味。
　　那些二、三、四年级的学生，跟神乐之间的连带生理反应，虽然不像巫女那样强烈，但也因为经验不足，这种刺激反而令她们更去意识到，胸口出现的那阵骚动。
　　她们全身散发出来的光芒，明显比一年级的学妹们强上几分，但是离巫女那样表现自身属性的光芒，仍还有一段距离。即使如此，她们全身光芒最耀眼的地方，依然是在胸口，制服裡面的饱满乳房，彷彿等著这一刻似的，展现出美妙的曲线光芒，让人想不注意也难。
　　儘管是二、三、四年级的学生，但光看胸前的隆起程度，感觉钮扣很勉强才能扣起，有些人甚至因为胸部太大，将蝴蝶结领带整个撑起来，营造出压倒性的存在感。
　　这些女高中生，专心唱出献给神灵的神乐，胸前挺著一对巨乳──即使跟胸部装满母乳的巫女比起来，她们也都是足以称为巨乳的等级。
　　随著歌声流洩，少女们吸饱足以唱出长音的空气，胸口也跟著上下起伏，勉强才塞在制服裡面的乳房，撑到都快把钮扣弹开了。
　　少女们脸颊飘出红晕，显得更加可爱，胸部深处不知不觉出现阵阵热度，慢慢扩散到整个胸部，酥酥麻麻的，对曾经参与过实战的她们来说，这是再熟悉不过的感觉，带著满心期待，努力要将整曲神乐唱完。
　　若更仔细看的话，有一些三、四年级的学生，甚至还有几位胸前挂著绿色蝴蝶结领带，小钉和芽伊理都认识的二年级同学，满脸通红按著胸口，制服缝隙露出些许粉嫩肌肤，看来钮扣是真的弹开了。
　　虽然说她们技巧还显得生涩，无法完全掌握颂词的节奏，但她们都是有过实战经验的学生，加上还有几名巫女的协助，即使修伊还没真正出面，她们歌声的水平确实都大幅提升了。
　　“──嗯！”
　　少女们的歌声层层叠叠，前所未有的神圣感和连续音符，让小钉感到非常满意，下意识交叉双手，直直点头露出微笑。
　　至于小钉身边的芽伊理，听到这种音色交融的乐曲，表情像是成功开发出一道新菜色那样，高兴到忍不住开口。
　　“闷了五天，大家都像是将心中累积起来的情绪，一口气倾泻而出呢。”
　　“是啊……扣除一年级的新生不论，我们二年级的，以及三、四年级的学姐，都是为了修伊这位神乐主，才参加这次战斗的，唱出此等神乐，算是刚好及格吧。”
　　小钉闭上双眼，享受等待已久的神乐。
　　毕竟神乐原本就是一种聚合所有演奏者意识，进而产生出来的音乐，在这个层面上，要达到意识共鸣的效果，就需要一个能够带领众人的角色，这就是神乐主。
　　芽伊理点点头，放下手中托盘，露出羡慕又嫉妒的表情，因为能够这样演出的机会，可以说是少之又少。
　　“可恶，若我不用担任女僕，就能跟大家一起唱出神乐了……”
　　“你开什麽玩笑？身为女僕咖啡厅社长的你，若是抛下梅因费鲁重要的客人才不对吧？辛苦您萝，社长。”
　　“呜……真羡慕……”
　　这种说法更让芽伊理激动不已，手指用力握住托盘，银製盘面都出现裂痕了。
　　此时，小钉噗嗤一笑。
　　“不然，你可以找人订契约啊？”
　　“契约？”
　　“女僕需要一个主人吧？你在这裡还穿女僕装，不就是为了找主人吗？”
　　“谁、谁谁谁谁谁……谁说修伊是我的主人了！？”
　　“我可没说这句话喔，是你自己承认的。”
　　“呜～～～～～～～～～～～～～～～～！！”
　　被说中心事，芽伊理激烈摆动双手，接著用托盘盖住红到不行的脸。
　　这种明显到不行的反应，让小钉耸耸肩，继续说道。
　　“而且，就算照我的看法，你平常不就跟修伊亲亲密密的吗？说你没这个意思，也没人会相信吧。”
　　“我、我什麽时候跟修伊亲亲密密了？”
　　这句话不就是撒娇吗？小钉在心中都哝。
　　看来，或许要再刺激芽伊理的羞耻心才行呢，脑袋咕噜转著。
　　“啊、用正确的说法，应该是强迫侍奉才对喔？真白曾经跟我说过，修伊每次经过咖啡厅门口，你就把人抓进去招待，这点可以请你解释一下吗？”
　　“那、那是真白看错了……没错，我只是让修伊吃掉失败的料理、把他当作垃圾筒而已。”
　　“喔喔，失败的料理吗？但真白说你每次给修伊的料理，都是特别製作的，跟一般客人的餐点差很多呢……真白也有嚐过一口，用料理漫画的说法，就是美味到‘脑海出现闪光和小宇宙了’。”
　　“这、这个……”
　　“女僕对客人做过度的服务，是违反了服务宗旨，但你明显不只把修伊当成特定客人，更是特定的存在……把修伊看成主人了，对吧？”
　　“呜呜…………”
　　小钉这一番话特别有说服力，因为作为消息来源的真白，有在女僕咖啡厅打工，导致芽依理想回话也回不出来。
　　芽依理脸红同时，也在心裡暗暗决定，开学之后一定要扣真白的打工薪水。
　　但她不知道的是，五天前真白就抢先芽依理这位女僕长一步，送上惠美野牧场出产的新鲜母…………牛乳，以女僕身分在许多层面上，对修伊进行侍奉了。
　　这点先姑且不论，芽伊理那种脸红红、掩饰不住心中动摇的模样，确实是很可爱没错，不过这不是重点，也该就此打住。
　　所以，小钉抓抓自己脸颊，用若有所思的声音，丢出一句自己也很有同感的话。
　　“不过，主人啊……神乐主和巫女之间的关系，或许真是那麽一回事，月夜野导师就这麽说过呢──说你跟修伊之间的相处。”
　　“小、小钉？”
　　“这有什麽奇怪的吗？修伊是月夜野导师的主人，主人什麽时候做了什麽事情，月夜野导师都是一清二楚，用简单一点的说法，就是主僕之间的某种感应吧。”
　　“该不会、连我平常……”
　　“没错，连你平常殴打修伊多少次，都写在月夜野导师的死亡笔记本裡……不对，是详细记录下来了，所以才会放任你耍傲娇，殴打修伊之后尽情侍奉，扮演傲娇女僕的角色。”
　　“就、就说我不是傲娇了！而、而且那又不是侍奉……”
　　小钉半睁著眼，明显就是一副受不了傲娇的样子，毕竟身为同班同学，又是战场上的战友，两人早就熟到不行了。
　　芽伊理扭扭捏捏，握著托盘的手指转来转去，但反驳的声音越来越小。
　　“附带一提，情报来源也是真白喔。因为月夜野家有订购惠美野牧场的牛乳，标榜是新鲜直送，真白送牛乳过去时，常常有机会到月夜野导师的房间裡面呢。”
　　“巴学姐不是说要跟主人住在一起，所以跟修伊同一个房间吗？巴学姐禁止其他人进去，怎麽真白就可以了？而且，送牛乳需要进去房间吗？”
　　“一个会殴打自己主人的女僕，你以为月夜野导师会让这种人，进去她跟主人的房间？跟你不一样，真白不管碰上什麽状况，都不会动手打人啊。”
　　“呜……这我确实无法反驳……拳头总是不由自主就出去了……”
　　“不过，根据我的观察，真白都是一大早进去修伊的房间喔。就算月夜野导师有事不在的时候，真白也会偷偷进去呢。”
　　“什麽！？这样不就能看见修伊的睡脸了吗？连我都还没看过……”
　　“有没有看到睡脸，这点我不清楚，但根据宿舍某处流出来的情报，真白每次进去，至少十分钟后才会出来喔。”
　　“不是送牛奶而已吗？需要十分钟吗？啊、该不会……”
　　“听好萝，芽伊理，你先试著想像一下──被你在咖啡厅殴打过后的修伊。”
　　“为什麽就一定要被我殴打啊？”
　　“修伊被你殴打之后，同样身为女僕的真白，就上去安慰她。真白胸部跟你一样大，但个性比你温柔，说话也比你亲切，而且比你更加贴心。虽然个性冒冒失失的，可是她却能藉此创造出许多好康画面，‘啊，讨厌，那个●●不可以摸～不行、不行、人家母乳会流出来的~~’，跟修伊有许多亲密接触。比起用拳头说话的女僕，在青春期男生的心中，好感度指针一定往真白的方向偏过去。”
　　“你刚刚是不是有加上消音？而且还把我损得很难听？”
　　“真白在咖啡厅服务的时候，打破盘子是家常便饭，但当你忙不过来时，她就能活用本身冒失女僕的属性，製造贴到修伊身上的机会。你仔细想想，真白服务客人出错时，是不是都在修伊的座位附近？真白被性骚扰的时候，她虽然哭著求饶，但有把修伊的手拿开过吗？被上下其手之后，是不是满脸笑容呢？”
　　“啊！这麽说的话……”
　　“修伊被傲娇女僕揍了一顿后，真白就上去提供疗育，甚至还有机会被揉呢！一大早到房裡送牛奶AND早晨服务，到了学校就被性骚扰，在咖啡厅还穿著胸口大开的女僕服，即使被修伊揉来揉去，但她仍没有反抗，努力露出平常的笑容。”
　　“真白有想那麽多吗？我还是很难相信……”
　　小钉如此露骨的描述，反而令芽伊理起疑了。
　　但雪女却是叹了一口气，继续说道。
　　“有一天，我刚好提早起床，看见真白拿著牛奶进入修伊房间，接著裡面传出一些怪怪的吸吮声，以及真白的尖叫声，十分钟后，真白拿著空牛奶瓶出来，但脸庞相当红润还喘著气，胸口钮扣没有扣上，全身飘散一股乳汁的香味。真白到底在房间裡面，跟修伊作了什麽，你难道没有兴趣──”
　　“这是怎麽回事！？”
　　小钉带著半开玩笑的意味，爆出一些内幕时，却被芽伊理过度的反应给压了下去。
　　芽伊理一把抓住小钉的衣领，连头上的红色缎带，都竖起来变成母夜叉的角，表情可怕到吓死人。
　　“该不会是那个──真白早上其实拿的不是牛乳，而是自己的母乳吗？让修伊吸吮胸部直接喝吗！？”
　　“这、这我也不清楚……我只是说有股香味而已……”
　　被芽伊里抓著衣领摇晃，连小钉都受不了这股压力，无奈回答。
　　“那一天是什麽时候！？为什麽巴学姐都在，还会让真白有这个机会！？”
　　“你忘了吗……？月夜野导师为了述职，必须到总本山的神社一个星期啊。这段时间，似乎拜託真白去叫修伊起床，所以每天都有过去，然后全身飘出一股好浓的乳汁香味，脸也红通通的。我刚刚就是说其中一天──痛痛痛痛痛！抓我领子就算了，不要连大过头的胸部都挤过来啦！”
　　“那头该死的乳牛，竟然碰到这种好事──不对，是这麽不要脸！该、该不会……真白跟修伊跨过那一道红线了？真白有主人了！？”
　　“我不知道啦！修伊就在你后面，可以直接问他确定真假啊。”
　　“你又在说什麽，修伊都迟到五天了，哪会那麽刚好──吓！”
　　面对芽伊理越发疯狂的逼问，小钉终于受不了，直接伸手要她看看背后。
　　芽伊理恶狠狠瞪著眼前雪女，一边咆啸一边转头回去。
　　然而，当她看到眼前那一幕，整个人都吓呆了。
　　“……修伊？”
　　呆愣片刻，唸出对方的名字。
　　“我……”
　　忽然，那跟记忆中的某个身影重叠。




　　（第三章）神乐舞=母乳（6）

　　是……是那个声音……
　　那个、给我救赎的声音……
　　不知不觉，在神乐的短暂休止符中，突然出现于大家面前的期盼之人。
　　──光凭那股存在感，就足以牵动所有人旋律的神乐主。
　　爱津学园的众多新生，都停止歌唱凝视她们眼前的那匹马──骑在马上，双手各自握住一把野太刀的修伊·爱尔萨德……以及身后站在狭窄马背上，手握神乐铃翩翩起舞的月夜野巴。
　　她们互相窃窃私语，甚至有人表情苍白，或许，是眼前这一墓太令她们惊讶了。
　　野太刀长到夸张的刀身上，各自插著几个尸体，正兀自滴著鲜血，拖出铠甲互相碰撞的铿然声响，原本绿意盎然的草地，也跟著吹过一股腥风。
　　就连他们骑乘的那匹马，毛色同样从栗黄化为血红，可以想见前来这裡的路途上，必定经过一番激战吧。
　　这种似曾相似的一墓，就是修伊迟到的原因吗？
　　相较于新生们的惊愕，二、三、四年级的学生们，因为之前就有过一起演奏神乐的经验，对于身上染满鲜血的修伊，倒也不是那麽惊讶，只有顺著神乐节奏停止歌声，以焦急难耐的心情凝视修伊。
　　就连芽伊理也是，抓著小钉衣领的手不自觉放下，整个人转身过来，几乎看呆了。
　　（修伊·爱尔萨德……我们女僕认定的主人……）
　　（宗本同学看到这一幕的话、也会……）
　　接著，托盘重新拿稳，调整好头上的女僕帽，脸有些红红，明显就是一个期待主人命令的女僕长。
　　小钉好不容易，挣脱芽伊理的双手后，同样把杂乱的衣服穿好，用微微飘出一抹嫣红的脸蛋看著这边。
　　然而，她的身体却突然重重震了一下，连忙转移视线，才发现巴正狠狠瞪著自己。
　　（你们应该知道吧……！既然要成为神乐巫女的话。）
　　巴的眼神如此暗示，小钉原本有些害羞的表情，瞬间变得紧绷，再度打起精神，同时拉了身边芽伊理的手。
　　“芽伊理！快点！跪下！”
　　“啊……好的！”
　　芽伊理跟小钉迅速单膝跪地，几乎同一时间，几位平家巫女都纷纷跪在地上，用期盼眼神看著马上之人，心跳加速开口大喊。
　　“平家之主，我等神乐巫女听凭差遣！献乳于您！请您儘管下令！”
　　异口同声，喊出这段另有深意的话。
　　若看得仔细一点，她们竟然各自摸著胸部，竖起手指挤捏前端的小豆子，鲜嫩粉红从巫女服的内侧浮现出来，往外流出香喷喷的白色水滴。
　　而且，她们呼吸还有些急促，大腿正在左右摩擦，如果不是长期累积下来的镇定力，恐怕早就扑上去的吧。
　　如果不是巴的示意，她们两人可能就晚了一步──正因如此，她们也发现眼前修伊跟平时的不同。
　　芽伊理跟小钉抬头，眼裡映照出那双似曾相识的红色眼球，朝这裡瞥了过来，这一瞬间，她们感觉到胸部窜过一阵强烈刺激，沿著乳腺集中到乳头，强烈快感让她们肩膀发抖。
　　她们忍不住用手按住自己乳房，咬住嘴唇，感觉如果不这样的话，肯定会压抑不住声音，露出丑态。
　　然而，当手腕贴在乳房上时，肌肤却感觉到湿润，这代表连母乳都开始分泌出来了，胸前染出一圈满月般的美丽水渍，慢慢扩散开来，透出少女漂亮的粉红色。
　　这也让芽伊理跟小钉不愿转开视线，毕竟，苦苦等了五天，为的就是这一刻……
　　身体微热状态的小钉，以及转换成娇状态的芽伊理，看著她们的同班同学，恭迎她们的神乐主。
　　修伊全身浴血，两把野太刀传出黑闇一片、深不见底的魔力波动，以及……那是入魔的象徵，半魔人的证明──火红眼。
　　“六式。”
　　一阵沉默之后，修伊嘴裡只淡淡吐出这两个字。
　　不过，光是这两个字，对巴来说就是相当足够的指示了。
　　只见她对著修伊微笑后，挺起那对比在场众人都大上许多的胸部，抛盪几下，在马背上轻轻跳了一步后，双手再度握紧神乐铃，高高举起，一阵悦耳铃声跟著飘出。
　　以这串铃声作为开端，修伊手中野太刀的尸体，自动滑落到地上，刀身重新显现，纵使各处都染满鲜血，刀身却发出比昏黄夕阳更加眩目的红蓝两色强光。
　　修伊身上的血腥味，以及巴身上浓厚芳美的乳香，两种互相衝突的气味，却在两人身边完美结合，构成一股神乐主与神乐巫女，在神乐奏出之前引导众人的特殊气氛。
　　“听令！镇魂六式──火行为先，胸满盈止，众得安息，化作乳水！”
　　巴唸出这段话后，原本陶醉看著修伊的几位平家巫女，忍耐乳房越来越明显的沉重感觉，脸上的可惜表情一闪即逝，起身换上严肃表情。
　　可以的话，她们很想立刻请修伊帮忙揉捏胸部，当然是用色色的动作，把裡面堆积五天的少女母乳，全部挤出来。
　　现在她们感觉胸部涨到一个不行，而且变得相当敏感，光是高高翘起的乳头，跟巫女服的布料接触，就令嘴巴快要喊出呻吟声了。
　　从侧面看过去，这几名巫女的胸部，都被母乳撑得圆滚滚的，连带巫女服也被撑得相当紧绷，感觉只要动作一个用力，就会从巫女服裡面蹦出来。
　　然而，即使欲望再怎麽强烈，身为斋宫大御巫的巴都亲自下令布阵了，也只能乖乖照做，毕竟巫女必须绝对遵从大御巫的命令。
　　即使不想让学生们分享神乐，但如果反抗巴，让她对修伊灌输些什麽，导致胸部没得被揉了，那才是得不偿失。
　　腥风之中，最靠近修伊跟巴的她们，可以清楚闻到一阵浓烈香气，那是巴母乳的香味，而且感觉胸部比上次见面，又大了一些。
　　从魔力波动来看，如今巴全身上下流动的魔力，都纷纷往胸部集中，这也是巫女接受神乐主‘调音’之后，才能产生的身体反应。
　　巴那两颗超弩级的乳房，如今装饱了母乳，胸部整个又圆又挺，彷彿装满水的水球那样，似乎很费劲才能塞进巫女服裡面，那些大量母乳殷殷等待神乐奏出的一刻。
　　从巴脸上的神圣表情，清楚说明一点，就是迟到的这五天裡，她绝对逼修伊答应了什麽条件，五天裡无时无刻都让修伊揉胸部吧！不然，是无法出现这种表情的。
　　这就是修伊跟巴迟到的原因吗？把时间拖到最后一刻，并非路上有了耽搁，单纯只是巴想让修伊多揉几天胸部罢了。
　　胸部充满母乳的巴，看起来就像‘我是主人专属的神乐巫女，你们也来侍奉主人吧？’，母乳让魔力高涨，代表神乐的仪式完成准备。
　　对巴相当孰悉的巫女们，敏锐看穿事情真相。
　　依照神乐礼仪，以及神那教斋宫的规定，巫女有协助神乐主的义务，相对的，神乐结束之后，巫女可以跟神乐主提出一项要求，作为回报。
　　要求没有限定，巫女提出的种类也是各式各样，物质与精神层面的要求都有，例如请神乐主提供金钱，或者每唱一首歌，就要休几天假之类的。
　　当然，巴跟修伊的交换条件，就是‘揉胸部’，虽然平常巴就会缠著修伊揉了，但神乐舞结束之后的‘揉胸部’，却是特别不一样。
　　她们看著巴的胸部，看著可以说是母乳泉源的乳房，心中满是羡慕，自己胸部也是不断分泌母乳，很想立刻就跟神乐主、跟修伊一起奏出神乐。
　　如此一来，等神乐舞结束之后，自己也能请修伊揉胸部了，不、不只如此，还能让修伊用嘴巴吸母乳……那种感觉，体会过一次就会上瘾了！
　　所以，她们忍耐胸部传来的阵阵酥麻，各自拿起乐器，同时对学生们做出指示。
　　“所有新生，往后退二十步让出空间。这次由大御巫·月夜野巴亲自示范神乐舞，是很难得的机会，你们必须趁机会用心学习。”
　　“咦……”
　　“二、三、四年级的学生，按照之前训练的方式，尽速就定位。取出乐器！”
　　“是！”
　　由于巫女们已经站好位置，在指示下达之后，二、三、四年级的学生们，开始迅速跑向那几个定点，并且纷纷拿出乐器。
　　她们的表情相当高兴，甚至有些迫不及待，毕竟还是学生的她们，放弃假期来到这麽危险的战场，就是为了跟修伊一起跳出神乐舞。
　　同样的，她们在看到修伊之后，也感到全身一阵发热，胸部也酸酸痒痒的，有种微微鼓涨的感觉，这种感觉化为电流传达到乳头，等到她们自己察觉到时，贴住乳房的巫女服，中间部分已经出现乳色水渍。
　　额头滴出汗水，沿著下巴滴到草地，很快被土壤吸了进去，嘴裡喘气，五天下来累积的神乐能量，在乳房裡面製造出快感。
　　周围则是飘来巴的浓浓乳香，巫女们的甜甜母乳香气，以及她们自己本身的乳汁芬芳，同时，感觉到心中有股衝动，从胸部流窜到大脑。
　　如今，她们即使神乐舞的技术还不成熟，比不上那几位巫女，以及身为大御巫的巴，但在接下来的神乐舞中，同属神乐主指挥的这点上，就没有分别了。
　　心中期待，以及胸前的刺激感觉，让她们红著脸抬起头，手拿乐器等待下令，她们视线移向身边的同学，大家脸上都是写满盼望。
　　二年级的学生，对身体的这种状态，还有些茫茫然，若是三、四年级，这些经验较为丰富的学生，则是很清楚到底怎麽一回事。
　　她们举起乐器，手腕动作让胸部互相摩擦，此时，对于神乐的强烈意识，让胸部流出更多母乳，也令乳房增添一股成熟风味。
　　“芽伊理、我们也加入吧。”
　　“……是、是啊，都等了修伊这麽久，若没有好好演奏神乐，我可不原谅他。”
　　“虽然想两人一起在冰上起舞……但现在这种状况，实在没办法呢。”
　　“小钉，开学前，你想害大家感冒吗？而且，大家一样忍了很久，不会允许你跟修伊独处的。”
　　作为二年级代表的小钉，以及女僕咖啡厅社长的芽伊理，也不愿落于人后，一脸愉悦准备加入大家的神乐队伍。
　　原本，芽伊理的神乐成绩就相当出色，才不用一起练习，小钉也是凭藉神乐的优秀表现，加上本身的特殊血统，才得以成为二年级学生的代表。
　　她们各自站到阵形中的空位，由于两人胸围都达到三位数字，而且胸部也能分泌母乳，这让她们能够直接站在巫女身后，比许多学姐们站得更加前面，可以说是学生当中最靠近修伊的位置。
　　虽然小钉嘴上抱怨，芽伊理也想独佔修伊的神乐，但毕竟情况特殊，连最有资格独自享受修伊神乐的巴，都愿意跟大家一起演奏神乐了，她们两人和修伊之间，顶多只有同班同学的关系，自然不好再有什麽要求。
　　不过，对于巴来说，她倒是从没想过独佔修伊的神乐，反而希望分享神乐的女生，越多越好──所以才会特地迟到五天。
　　当然这五天中，她可以让修伊揉乳揉到过瘾，无时无刻都一直分泌母乳，同时肚子也被精液喂得饱饱的，但这是题外话。巴身为斋宫的第四大御巫，身分崇高，可以说是神乐巫女的代表，斋宫若要举行什麽重要的祭神仪式，她都有出席的必要。
　　这种神乐仪式，和一般神社用来献神的神乐不同──虽然基本模式是一样的。
　　重点在于人数上的不同。
　　一般学生的神乐，通常是一位神乐主搭配一位巫女，等到毕业之后，分发到各地神社，最多就是一名神乐主，搭配两、三名巫女。
　　然而，斋宫举行的神乐仪式，至少都是十五名巫女以上起跳──这也是斋宫最高指导层，总共有十五位大御巫的主因。
　　虽然平常时候，早中晚各一次的神乐献祭，人数不需要这麽多，但每当重要的祭神仪式，都必须有一定人数以上的巫女共同跳出神乐舞。
　　儘管当中理由并不清楚，但可以肯定的是，统合众多巫女表现出来的‘虔诚性’、‘胸部数量’，以及巫女个别差异的‘不工整’、‘母乳分泌量’，对于神乐来说是相当重要。
　　也因为这个缘故，巫女若是参加实战，通常不会是单独出阵，而是要聚集一定人数后，斋宫才会答应提供神乐巫女的邀请。
　　问题是，神乐并没有这麽好学，由于现实层面、光闇势力大幅混战的缘故，巫女往往得要支援战争，导致教学完全是实战性的，而且相当严格，若是没有做好相对觉悟的学生，肯定会遇到难以跨越的高牆。
　　爱津学园每年都会培育四十至五十名的神乐巫女，她们都是经过实战考验，而且足以在斋宫参与献神仪式的巫女，然而，这已经是所有培育巫女的学园当中，成绩最好的一所学园了。
　　其他同样也有一些专职培育巫女的机关，例如历史悠久的名门家族，必须训练巫女来继承传统，或者是一些特殊神社，得教育出具备当地特色的巫女，即使如此，每年神那教能够补充新血的神乐巫女，也不过就两百人上下。
　　但这些训练成熟的巫女，由于时常得被派往战场，即使没有直接参与战斗，折损率仍然可以说是相当高，这也导致神乐的素质大幅下降，变得连才刚入学的新生，都要到战场凑人数。
　　眼前状况就是最好例子，斋宫作为援军参战，真正的平家巫女却只有六位，其馀都是还没毕业的学生，新生比率甚至来到一半。
　　不过，聆听其他人奏出的神乐，对于巫女的学习过程来说，也是相当重要的一环，有些勤勉的低年级学生，常会到高年级的实习课程旁听，能够聆听真正神乐主的神乐，对于外围那些新生而言，想必可以拥有相当难得的经验吧。
　　所以，巴更不想错过这个机会，希望让更多学生，能够成为主人的专属巫女。
　　之前那一次的大规模神乐，成功开发出许多具有才能的学生，这些人也迷上被主人指挥的感觉，才会愿意放弃开学前的假期，前来战场等待主人。
　　这个早就料到的结果，让巴的表情有些兴奋，神乐效果跟少女人数呈正比，有这麽多学生加入的话，主人的神乐究竟会达到什麽地步呢？想到这裡，巴就更迫不及待了。
　　她双眼扫过周围，很快发现流有雪女血脉的少女、女僕咖啡厅社的社长、名门和歌月家的独生女。
　　“雪村小钉。”
　　“咦！？”
　　“伊豆苗芽伊理。”
　　“是、是的！”
　　“和歌月菖蒲。”
　　“好～喔。”
　　“你们三人出列！站上前来！”
　　神乐即将开始，自己却被叫了出去，小钉跟芽伊理明显一副难以理解的表情，菖蒲则是微微歪著绑有紫红色缎带的脑袋，脸上笑容依旧，让人看不出她在想些什麽。
　　这也难怪，现在这种状况，无论哪个学生被叫出来，都会是一样的反应吧……虽然菖蒲算是例外。
　　况且……修伊目前身上散发的气息，让大家不太敢靠近，心中确实期待修伊的神乐，而且修伊之前只用歌声，就足以引领所有人的神乐，这是我们必须跟随的神乐主──无论谁都是这麽想的。
　　若即若离……想更贴近修伊一点，但修伊现在散发出来的‘神圣感’，让她们害怕亵渎了眼前之人，不由自主拉开了一点距离，巴面带苦笑，这些女生是她想拉拢的目标，想让她们成为主人的巫女，但若是说出理由，恐怕会伤害当下好不容易营造出来的气氛吧。
　　就巴本身的想法来说，她确实想要进行大规模的神乐，而且这样对于大家神乐的进展，也确实比较有帮助。
　　为此，巴需要几个人才，需要几个神乐才能足以搭配主人，乳房发育也足够，最重要的，是跟主人搭配过神乐，同时胸部已经分泌出母乳的少女。
　　虽然最好的布局，是音羽奏、惠美野真白也在场，但她们两人已被选为斋宫大御巫的候补，正在平家领地内努力训练。
　　话虽如此，这并不代表小钉、芽伊理、菖蒲三人的资质比不上奏跟真白，而是跟主人搭配的时间长短差异罢了。
　　还有……就是让主人揉过胸部之外，有没有喂主人喝过母乳吧？巴相当清楚，神乐巫女是否让神乐主喝过母乳？两者演奏出来的神乐效果，差异可是极为明显。
　　五天前，奏跟真白喂主人喝过母乳后，两人在没有神乐支援的情况下，已经可以跟弥生打得势均力敌，如今，巴就是想将这个例子，複製到眼前的少女身上。
　　“接下来的神乐，就由你们三人守护主人，没问题吧？”
　　“啊……跳出神乐舞吗？”
　　“我……跟修伊……合奏……”
　　“好的～我会好好守护修伊的～跳出我和歌月家的神乐～”
　　在前一次的战争中，菖蒲有过相同经验，所以反应如常，但对于小钉跟芽伊理而言，巴的那句话，却是令她们相当惊讶。
　　上次自己只能远远看著，和歌月学姐在修伊身边跳出神乐舞，小钉跟芽伊理只有献出歌声，然而现在她们却同样被指名出来，能够在最近距离，与修伊搭配跳出神乐舞。
　　更进一步来说，自从和歌月学姐在那次神乐舞之后，常常在巴的默许下贴著修伊，胸部时常被揉，母乳胸部发育得相当快。
　　如今巴说出那句话，让她们跟和歌月学姐同列，就代表同意她们两人往后跟修伊之间的关系，而且还是公开承认！
　　只是，巴露出有点不怀好意的笑容，回头看向修伊。
　　“这样可以吗，主人？”
　　“……嗯。”
　　修伊只是用红色眼眸，缓缓扫过眼前那三名少女。
　　那双眼眸从来没让少女们有过畏惧的感觉，即使跟身上的血迹相同颜色，却有种激励人心的力量。
　　小钉伸手按著左边胸脯，想要压抑越来越快的心跳，芽伊理则是渐渐脸红，双手食指互抵转来转去，菖蒲笑容更加灿烂，期待接下来的变化。
　　“……小钉、芽伊理、菖蒲学姐。”
　　“”“是！”“”
　　最后，他转头看向从头到尾，从没离开过自己身边的巫女。
　　那一阵阵飘出来的乳香，始终提醒自己作为神乐主的职责。
　　“……巴，开始了。”
　　“是的，主人！我会守护与主人之间的盟约！”
　　──盟约、吗？
　　──那麽，我又是为了什麽，才奏出神乐的？
　　──破魔显圣？不对，而是我有不得不去守护的事物……
　　修伊再次确认其中的理由后，高高举起手裡的两把野太刀。
　　铿！
　　──若是前方，有著人魔共存的新时代……
　　鲜血飞舞，照出自己前方的道路。
　　血点洒落，有如樱花飞舞。
　　──没错，我不能停下脚步。
　　──为了跟巴的约定。
　　野太刀互相敲击的尖锐铮鸣，神乐铃写意飞舞的连串响音，神乐主与大御巫搭配的联合歌声，三位少女同样唱出歌声，为之伴奏。
　　以此为讯号，外围的平家巫女与学生们，也纷纷摆动自己手中的乐器，笛声、鼓声、琴声，伴随练习过几百几千遍的舞步，奏出一曲印象鲜明又强烈的乐曲。
　　神乐舞，就此开始了！




　　（第三章）神乐舞=母乳（7）

　　两把野太刀，在修伊手上变换好几次颜色。
　　一开始是红蓝两色，接著是整片黑闇，但从神乐舞开始之后，却又变成神圣白色──比夕阳馀晖更加耀眼，没有任何杂质的纯白色。
　　铿！
　　新生们睁大双眼，注目眼前上演的神乐。
　　一名少年置身于许多巫女裡面，昏黄的天色之下，他引领大家奏出神乐。
　　“啊，他就是、修伊……学姐们每次都很兴奋说著的，修伊·爱尔萨德……”
　　“看上去，感觉好快乐的样子……”
　　这首神乐，是一曲镇魂之歌──在残酷的战场杀戮后，希望众多灵魂能够获得安息，献给他们的歌曲。
　　作为主调的歌声，没有用上过多技巧，但其中飘盪出来的纯粹音质，令人感受到唱歌之人的心境，让听众不由自主置身其中，一起为亡者献上祈祷。
　　新生们心想，若自己不是当个听众，而是能够参与这曲神乐就好了，也让她们理解学姐们殷殷盼望修伊到来的理由。
　　这样的心情，随著神乐的每一个音符，在那一对对年轻的胸部中迴盪，出现阵阵温暖，感觉全身力量都往乳房集中似的。
　　等她们练习再多一点的话，就会知道这个反应，是身体跟神乐连动的象徵，毕竟，她们都已经满十五岁，是能够实际演练神乐舞的年龄，胸前也都发育出巨乳，即使还没有母乳，但身体对于神乐的接受度，依然相当明显。
　　新生们屏气凝神，凝视前方不远处的神乐主，以及在身边翩翩起舞的众多巫女，当下的专注程度，比之前自己献出神乐的时候更强。
　　“此久宣良婆天都神波天乃磐门乎押披伎氐天乃八重云乎伊头乃”
　　在马匹上起舞的两人，唱出一段自然歌声。
　　带著心愿的歌曲，引出潜藏于众人心中的虔诚心绪，周围巫女跟少女们，纷纷用手中的乐器伴奏。
　　这首歌的歌词流传已久，对修习神乐的人来说，更是基础中的基础，但当下由修伊跟巴谱出全新旋律，进而衍生出更深一层的意义。
　　丰富却不落俗套，洒脱又不失美感，神圣却引人亲近，这首神乐在空气中迴盪，献给埋骨于此地的亡者。
　　即使献歌者只有两人，与伴奏的人数不成比例，但歌声却没有被盖过去，反而恰到好处引领各种乐器，融合出一段撼动灵魂的声音。
　　“千别伎尔千别伎氐闻食左牟国都神波高山乃末短山乃末尔上坐志氐”
　　纵使在马背上这麽狭小的空间，手拿野太刀的修伊，跟双手紧握神乐铃的巴，却一点都没有受到影响，两人相辅相成，就跟站在地面一样，跳出不可或缺的御神乐。
　　基本上，周围那些学生们，很少有过演奏大规模神乐的经验，毕竟在传授的过程中，每个人的资质不同，对于神乐舞的领悟也各有差异，因此练习的时候，为了达到效果的最大化，都是分开练习，不可能一次就十几个人一起跳出神乐舞，更不用说现在修伊带领的少女，人数达到几十人的规模了。
　　然而，姑且不论三、四年级的学生，二年级的学生连神乐舞步都还不是记得很清楚，但出于神乐人数上的需要，斋宫派出了几名平家巫女，参加这次战斗，由她们负责带领学生，搭配接受神乐主的调遣。
　　但说明白一点，这主要是用来掩盖学生的失误，避免对神乐主产生干扰，才让平家巫女加入充场面的。
　　“高山乃伊褒理短山乃伊褒理乎掻别介氐闻食左牟此久闻食志氐婆”
　　斋宫打的主意是，单靠修伊跟巴的合作，就能奏出足以借用神灵力量的神乐，与敌人的军队对抗，这也能当作让学生亲身感受真实的神乐，但学生的演出并不重要，她们只是出自神乐人数的需要，因为神灵喜欢纯洁无瑕的少女，人数越多越好，但只需要神乐主跟神乐巫女，奏出令神灵满意的神乐，至于其他少女的质量高低，神灵并不在意，所以学生不用多麽精湛的神乐技术，讲一句难听的话，甚至站在原地发呆都可以。
　　事实上，在之前几次的战争中，这些学生们也知道斋宫在打什麽如意算盘，有些人并不在意，有些较优秀的学生，则是想藉机会锻鍊自己神乐的能力，也有些少女是喜欢跟修伊相处，享受跟修伊共同奏出神乐的飘然感觉。
　　对于修伊而言，他并不会管这麽多，毕竟从他学习神乐开始，一直都是以大规模神乐作为前提的，除了跟巴的合演之外，其他时候的御神乐，都是在拥有複数巫女的状况下进行。
　　不如说，演奏的女性越多，他指挥神乐反而更能得心应手，将所有声音化为自己神乐的一部份，这也是神乐主的必备能力。
　　在前几次的神乐演奏中，修伊作为主调，让其他少女担任伴奏，也确实献出足以吸引神灵聆听的神乐。
　　“罪都云布罪波在良自登科戸乃风乃天乃八重云乎吹放都事乃如久”
　　然而，站在巴的立场，她却希望这些学生们也能有出色表现，不只是当作献给神灵的陪衬粮食，而是能够融入修伊的神乐之中。
　　不只那些三、四年级的学生，就连二年级的学生、跟修伊同年级的少女们，只要能对主人抱有好感，在音乐中投入自己的心情，也能奏出令神灵满意的神乐。
　　最重要的，神乐用来献给神灵，作为借用力量的代价，但同时也是巫女跟神乐主沟通的桥梁，更是促进自我能力提升的关键，而这部分最为明显的象徵，就是少女们胸前那一对对挺得半天高的胸部，以及裡面早就装满的香甜乳汁。
　　说得明白一点，少女与神乐主亲近的程度，等于──母乳。
　　母乳除了是神乐的副产物之外，同时也是跟神乐主之间沟通的桥梁，母乳分泌多少，也代表巫女在神乐中所佔的比重。
　　神乐原本就是以合奏的方式呈现，由神乐主决定好神乐舞的曲目，集中所有人的意识，如此形成的神乐舞，才能吸引神灵前来聆听。
　　所以，在御神乐当中，神乐主是否能顺利凝聚所有巫女的意识，也意味著神乐是否能够成功献给神灵。
　　“朝乃御雾夕乃御雾乎朝风夕风乃吹拂布事乃如久”
　　纯粹、和煦、渲染、亲近。
　　虽然吟诵祝词的人，只有修伊跟巴两人，但依靠这个阵形的特殊效果，歌声清楚传遍周围每个少女的耳里。修伊跟巴将祝词献给神灵，修伊双手挥舞野太刀，巴则是在马背上踏出複杂脚步……真要说的话，是踏出神乐舞步的同时，整个人在修伊身上磨蹭。
　　铃！铃！铃！铃！铃！
　　随著每一次的铃声，巴就再一次把乳房贴向修伊，随著手腕挥动神乐铃的动作，巫女服裡面的胸部，也一起摩擦修伊身体，左、右、左、右，来回不断磨蹭。
　　虽然说马背上的空间本来就不大，但巴几乎是完全贴著修伊跳舞了，然而，巴的节奏却没有任何失误，魅惑人心，却又不损神乐主的神圣感，这就是巴独自掌握出来的神乐舞吧。
　　仔细看过去，那件被饱满胸部撑得相当紧绷的巫女服，两侧胸前各自突起一个粉红色的圆点，而且不断往外流出水滴，形成诱人水渍，而且随著神乐舞的舞步，胸部继续跟修伊摩擦，水渍范围跟著变得越来越大。
　　“大津边尔居留大船乎舳解放知舻解放知氐大海原尔押放都事乃如久”
　　这也连带影响到周围的少女们，纷纷用羡慕的眼神盯著巴，很想跟眼前的大御巫一样，用身体磨蹭神乐主，同时，感觉身体出现一阵热度，这股热度流遍全身，最后集中到胸前，化为一阵阵的酸麻。
　　在不影响演奏的状况下，她们忍不住吞了口水，想必她们自己也明白吧，在制服底下的早熟胸部，早就整个膨胀起来，前端两点跟布料的摩擦，导致制服出现跟巴一样的水渍，代表她们也流出了母乳。
　　不知为何，这群学生通通没有绑上缠胸布，因此胸型看上去更为立体，胸前两颗粉红色的突起，同样变得清晰可见，水滴从粉红突起的最前端流出，布料吸饱水分，完全浮贴在胸部上面了。
　　然而，当中有几名少女不太一样，特别是站在修伊周围，拍打小鼓的和歌月菖蒲，以及吹出高丽笛的雪村小钉、伊豆苗芽伊理，她们三人。
　　滴、滴……休噜～～休～～
　　她们嘴裡吹奏乐器、或是举手轻拍鼓声，但是胸前却冒出完全不一样的声音，高高撑起制服的粉红乳头，各自喷出两道小型的白色水柱。
　　菖蒲曾经有过相同经验，比较能够接受，但小钉跟芽伊理却是害羞到脸都快烧起来了，因为这很明显是神乐的进阶境界──喷乳。
　　在众目睽睽的状况下，胸部不受控制喷出母乳，虽然相当舒服，不过对于小钉跟芽伊理而言，依旧很难适应吧，她们只能把头垂得低低的，忍耐母乳造成的快感，同时努力维持笛声不要走调。
　　“彼方乃繁木贺本乎烧鎌乃利鎌以知氐打扫布事乃如久”
　　这首歌算是神乐基础中的基础，也是学校练习必备的曲目，毕竟在场的少女们，神乐经验参差不齐，与其临时跳出困难曲目，不如选择最基本的祝词，如此失败机率也必较低。
　　如果是只有修伊跟巴两人，跳出神乐舞的状况下，他们当然不会这麽做，但目前是有著大量学生同时演奏，只要能够顺利整合所有人的意识，如此呈现出来的神乐，反而更能吸引神灵。
　　合奏原本就有这种好处，不论个人的程度如何，就算当中有人实力真的很差，但只要音乐能够顺利聚集起来，也能奏出好听的音乐。
　　为了这些经验尚浅的学生们，斋宫才派了几个巫女，协助调整所有人的演奏方向，只要能够互补彼此在乐曲上的缺陷，就能完成神乐最低程度的要求。
　　然而，神乐还有一个最重要的前提，就是要统整所有人的灵魂，让大家的想法‘成为一个整体’，这样的音乐才能献给神灵，至于能否达成这个前提，就要看引导少女们的神乐主了──简单来说，就是神乐主的个人特质。
　　“遗留罪波在良自登祓给比清给布事乎高山乃末短山乃末与里”
　　既然已经将演奏的工作，交给周围的这群年轻少女，最重要的神乐舞跟祝词吟诵，自然就是位在正中央的修伊跟巴了。
　　这首歌确实是基本中的基本，学生们跟几位巫女也是老老实实，照著流传数百年的旋律演奏，但在这些少女们的耳裡，听起来却是完全不一样的曲子。
　　祝词完全雷同，一切就是依靠献歌之人的能力，巴唱出连续不断的悦耳长音，以及两种节奏不同的铃声，衬托出神乐最为重要的部分。
　　“佐久那太理尔落多岐都速川乃瀬尔坐须瀬织津比卖登云布神”
　　修伊抬头望向天空──那片红得快要令天空燃烧起来的太阳，一个几乎与两年前一模一样的夕阳。
　　他脑袋裡回想起那一幕，回忆自己成为神乐主的源头……两年前，在血红山谷裡发生的事。
　　眼前这位黑髮少女的锲而不捨，丰满乳房带来的温暖，让自己发誓与她订下契约，这就是成为神乐主的原点。
　　所以，修伊再次把视线拉回来，黑髮少女的双眼始终凝视自己，柔软身体跟自己紧密接触，胸部软绵绵挤压著，跳出大御巫独有的神乐舞。
　　发现修伊正在看著她，巴也以灿烂笑容回应，身上薰出的浓浓乳香，更是飘入修伊的意识深处，手肘感觉到两颗硬硬的突起，温热母乳跟著流出，是他每天早上必定饮用的，这应该是巴的乳头吧？
　　巴的胸部相当鼓涨，跟神乐产生连锁反应，然而，就算母乳不断分泌出来，她演奏出来的神乐依旧没变，那麽，自己能否保持当时的心情，献出神乐呢？
　　“大海原尔持出传奈牟此久持出往奈婆荒潮乃潮乃八百道乃”
　　铿！铿！铿！铿！
　　铃！铃！铃！铃！
　　神乐舞来到中盘，野太刀跟神乐铃分秒不差奏出响音，两者的高亢声音，在少女们的心中迴盪，引出潜藏胸部裡面的神圣能量。
　　若是从修伊的高度看过去，随著乐器不同，每个少女的乳房一带，都各自散发独特的淡淡光芒，制服裡面的白色乳丘，此时变得又圆又挺，身体也渐渐发热。
　　浅桃色的乳晕同时充血，母乳沾染制服，散发相当淫秽的光泽，然而，少女们纷纷露出了喜悦表情，神圣与快感交织，这是她们期待已久的感觉。
　　在平家巫女的指示下，她们配合神乐主的节奏，跟著让自己的乐器发出声音，每次演奏、吹奏，就会有一阵甜美电流窜进胸部，让乳头淫荡站起，制服也出现母乳流下来的轨迹。
　　“八潮道乃潮乃八百会尔坐须速开都比卖登云布神持加加呑美氐牟”
　　神乐笛、和琴、神乐铃、笏拍子、筑前琵琶、筝，几种不同的音色一起加入，神乐音符填满整个空间。
　　即使胸部装满母乳，乳房比平时沉重几分，母乳刺激著少女们内心的深层欲望，但她们仍然没有停下乐器，每个音符都有仔细表现出来。
　　虽然她们无法像巴那样，尽情用胸部摩擦修伊，但她们仍以粗糙动作挺起乳房，展现年轻美好的弹性，希望神乐主能够看她们一眼。
　　歌声、舞蹈、乐器，经过修伊的整合过后，有如绘画一般，将各种不同的线条与颜色互相结合，得以勾勒出一幅元素丰富的作品。
　　少女们凝视著神乐主不放，耳朵更是不愿错过任何一句歌声──祝词献唱，原本就具有这种魔力，也只有献出歌声的人，将所有乐器的彼此干涉部分，完美汇聚起来，才能形成一曲感动神灵的神乐。
　　“此久加加呑美氐婆气吹戸尔坐须气吹戸主登云布神根国底国尔”
　　修伊跟巴共同吟唱最重要的祝词，然而，巴刻意让自己的歌声，表现得虚无飘渺，将自我意识压到最低，只为了将神乐主最重要的特质，拉抬到最大极限。
　　少女们同样拉长耳朵，那个歌声，没有过多技巧，却足以唤醒聆听者心中的思绪，勾勒出一个模糊、却极有存在感的深刻印象。
　　那个歌声不存在任何杂质，彷彿将自己的灵魂，完全灌注到歌声的旋律之中，才能表现出如此纯粹的声音。
　　歌声在这群少女的心中迴盪，感觉到自己与神乐主的相连部分，进而让感官获得协调。
　　随著对神乐的投入，她们身上的光芒越来越强烈，神力也接连刺激胸部，制服裡面紧紧束缚的饱满乳球，新的母乳不断产生出来，原本就高高隆起的年轻乳房，此刻似乎又变大了一些，制服上面的校徽，看上去也莫名有种吸引力。
　　或许是母乳的缘故吧？这些乳房传达出相当强烈的母性，跟随呼吸节奏上下起伏的乳房，传达出极为活泼的跃动感。
　　“气吹放知氐牟此久气吹放知氐婆根国底国尔坐须速佐须良比卖登云布神”
　　就如前面说过，母乳是神乐的副产物，也是跟神乐主之间沟通的桥梁，母乳分泌多少，也代表巫女在神乐中所佔的比重。
　　换个意思来说，就是只要跟神乐主搭配演出神乐，巫女就一定会出现母乳，若是跟神乐融合得越深，母乳当然就分泌得越多。
　　受到母乳刺激的少女们，这种生理上的快感侵蚀乳房，随著神乐演奏下去，阵阵电流更是往乳头集中，让母乳更是加速分泌，每个少女的胸前，都很明显湿了一片。
　　然而，母乳正是与神乐主配合的象徵，代表自己与修伊的神乐产生反应，也同样是这曲神乐的一份子。
　　这让她们相当高兴，先是看著彼此的胸部，发现大家母乳都一样流个不停，这稍微减低她们的害羞情绪，之后再对同学们轻轻微笑，想必她们也明显感受到，这次神乐演奏中，跟平时自己的表现有著相当差异。
　　最后，她们纷纷抬头，捕捉不远处唱出歌声、指导众人的修伊。
　　那一瞬间，乳房内部出现一阵激烈酸麻，被乳头顶得高高的制服周围，乳色液体接连流出，跟随重力往下滴到地上。
　　儘管她们的技巧仍显生疏，无法独立演奏出神乐，但是有了修伊这位神乐主，以及身为大御巫的巴，还有几位平家巫女的协助，让她们的实力往上跳了好几层，少女们相当享受这种感觉──将自己的灵魂化为音乐，与修伊一同演出神乐，流过身体的微微电流，以及胸部不断出现的鼓涨刺激，自己身上飘出的母乳芬芳，这都是她们与神乐主连为一体的证据。
　　她们置身在神乐之中，更是期待神乐带来的激情，等到这一曲神乐结束之后，究竟会是什麽样的快乐等著自己呢？
　　“持佐须良比失比氐牟此久佐须良比失比氐婆罪登云布罪波”
　　断音。断音。断音。断音。断音。──野太刀的敲击声，与神乐铃的铃声完美重叠，强烈到让整首曲子改变节奏的尖锐声音，宣示神乐即将来到尾声。
　　周围突然冒出一阵强光。
　　这阵强光与黄昏的橘红光芒，有著相当明显的违和感──那是安抚此地死者，引导死者前往冥途的神圣白光。
　　源源不断的神圣力量，随著歌声一亮一灭，同时渐渐往中央的三名少女收束集中，接著传导至巴的身上，经过巴的神乐术式调整，藉由乳房的紧密接触，传达至修伊体内，爆发出更加强大的力量。
　　这股力量跟空中的白光结合，形成无数个拖著长长轨迹的光球，朝这片原本是战场的土地砸落。
　　原本战死在这块土地的灵魂，怨念终于获得中和，得以踏上前往冥途的道路，和煦温暖的力量，也在少女们的身上起了作用，刺激胸部的敏感内侧，一阵阵扩散开来的快感，几乎麻痺脑袋的电流，最后汇聚到乳房前端，母乳也休休喷了出来。即使是一年级，还没资格参加神乐的学生，同样也置身在神圣的氛围之下，但眼裡却看著学姐们奏出神乐的姿态，令她们双脚不由自主摩擦，按著刚发育不久的乳房，扭动身体。
　　原因在于……
　　“在良自登祓给比清给布事乎天都神国都神八百万神等”
　　这些一年级的学生，她们看著眼前这一幕，看得相当清楚。
　　应该说，学姐们的生理反应，深深烙印在她们的视网膜──眼前这种带有强大神圣性的白光，真面目其实就是少女们，最为新鲜美味的母乳。
　　来到神乐尾声，原本只是轻轻窜过胸部的刺激，此时彷彿挤牛奶一样，刺激发育成熟的乳腺，乳房内部传出的甜美麻痺，让少女们拼命忍耐，整张脸红到快要烧起来。
　　麻痺到达乳房前端，彷彿有手指摩擦乳头似的，而且有某种恰到好处的力道，以搔到痒处的感觉刺激乳头，母乳也跟著涌出。
　　神乐演奏非常消耗体力，少女们乳房早就渗出一层汗水，吸住制服，布料裡面的隆起曲线，也是毫不吝惜展现出来。
　　但令少女们更在意的是，比起汗水更加黏稠、更加芬芳的母乳，早就不受控制接连流出，这些人数、这麽大量的母乳，把原本绿意盎然的草地，染成一片令人想入非非的乳白色。
　　五天来，所有人都持续演奏神乐，能量持续累积在胸部，做好分泌母乳的准备，也让她们感到胸部很撑很难受，藉由修伊的演奏，母乳才得以从乳头释放出来，几条乳汁白线沿著高耸坡度流下，弄湿制服、裙摆、袜子，全身都是母乳芬芳。
　　母乳的质与量，都跟她们平常截然不同，香气、浓度都多了好几分，这是依赖神乐主的指挥，是属于她们跟修伊的特殊母乳。
　　那些一年级的少女，她们曾经听学姐说过，演奏神乐会是什麽样的状况，但实际看到学姐喷出母乳，还是令她们面红耳赤。
　　不过，耳裡听见的神乐节奏，依旧没有出现任何错误，学姐们、平家巫女、巴，她们的意识都跟著修伊，享受这种将音乐献给神灵，全身上下跟神乐互相作用的感觉。
　　胸前喷出母乳，让少女们脸庞像是煮熟的虾子那样，红通通的，但她们看著身边的同学，纷纷露出笑容。
　　跟随修伊奏出神乐，是这麽舒服的感觉吗？甚至让她们觉得，即使手裡不用乐器，只要像巴那样唱出歌声，也能表现出动听的神乐。
　　“共尔闻食世登白须”
　　少女们身上的变化，代表跟神乐主之间的关联，在神圣白光的空间中，这些大量喷洒出来的母乳，等于打破她们跟修伊的隔阂。
　　这也代表，一个长久等待挣脱束缚的意识，即将就此甦醒。
　　这是事实，也是修伊跟巴来到此地的理由，但少女们并不晓得。
　　一个全新的缘分，即将在这裡缔结。
　　铿！
　　铃！
　　野太刀与神乐铃共同发出了单纯响音，只为了宣告神乐就此画下句点。
　　几位平家巫女跟著停下双手，少女们也是纷纷放下手中乐器，只是，她们依旧陶醉在刚刚的歌声之中。
　　神乐主与大御巫吟唱出来的浑厚歌声，让在场除了巴以外的所有女性，都整个人陶醉其中，脑海裡面，巴的歌声只是衬托，占据主要位置的，只会是修伊的旋律。
　　她们听得忘我，即使歌声画下休止符，她们意识仍然无法挣脱，继续沉浸在刚刚神乐带来的高度馀韵，感动化为电流，窜过全身上下，最后汇聚到胸前那对沉重果实。
　　因此──
　　“主人，太好了呢。”
　　巴高兴到满脸笑容。虽然她平常总是想著怎麽压榨主人，但此时也是难掩心中的感动，毫不掩饰表达自己的喜悦。
　　修伊同样是鬆了一口气，即使迟到五天，但神乐成果是相当丰硕的。
　　除了一年级的新生之外，这些女生大部分都是熟面孔，也就是之前曾经搭配过的少女，这一点在意识的凝聚上，也是很有帮助。
　　“是啊，神乐成功演奏出来，算是达成任务了。”
　　“不对喔，我不是说这个。”
　　“渡化怨气，让这块土地获得淨化？”
　　“别挣扎了，主人。有这麽多的母乳，主人身为神乐主，要负起责任全部喝光喔。”
　　“你能不能别说得这麽理所当然？我一直想忽略掉啊！”
　　“几十人的母乳，这下子，主人晚餐就有著落了呢……不对，或许连明天早餐也……”
　　“该死，就算这样也喝不完吧……”
　　“不过，主人得先把我的母乳喝完，没有其他选项喔（旋律）”
　　“你又想让我过著嘴裡只有奶味、没有其他味道的日子了！？”
　　“请主人做好觉悟。主人身上的封印也差不多到极限，我也得替主人选一个契约对象呢！”
　　“等、等一下……”
　　“来不及了呢（旋律）献给八百万众神──乳为神力，乳为所见，乳为真实！此即印证吾主的盟约！灵魂化为母乳，为了吾主而奏！”
　　巴不给修伊挣扎的机会，双手抓紧神乐铃，又是一段神乐响音。
　　清脆声音瞬间出现，带有特殊目的的声音透过结界，挑动周围许多胸部轻轻颤抖，让神乐能量一口气爆发出来。
　　“将母乳献给我家主人！起！”
　　随著巴的指示，在场少女、巫女的饱满胸前，都跟著出现更加刺激的异变──“呀啊啊啊啊！”
　　“母、母乳……不受控制了……嗯嗯……”
　　“啊啊、呜！制、制服都湿了……这、这是怎麽回事……？”
　　“胸部好烫……这、这样不行……嗯嗯……呜……啊啊……”
　　“哇……学姐们好工口……喷出好多母乳……”
　　“那就是传说中的喷乳吗……？（吞口水）”
　　那一瞬间，修伊跟巴的周围，产生耀眼白光，而且有著相当湿润的感觉……少女跟巫女的胸前，都喷出阵阵的母乳水花。
　　几十名少女跟年轻女性，身体不由自主颤抖，高耸乳房喷出香甜母乳，何其壮观啊！
　　“喔、喔喔……”
　　即使是平常都能尽情跟巴亲亲蜜蜜、享受乳房的修伊，看见眼前这幅震撼场景，还是不免小声惊呼。
　　经过神乐演奏之后，神乐能量原本就是堆积在胸部，刺激乳腺运动，母乳把乳肉撑得圆滚滚的，这也算是一种必然的生理反应。
　　然而，巴刚刚那串神乐响音，却是藉由音符与乳腺共振，让神乐能量直接扩散到整个胸部，进而分泌出更加大量的母乳。
　　这种手法，连应该早就习惯神乐副作用的平家巫女，都没预料到，胸前乳头高高站起，几乎快突破巫女服了。
　　比起乳肉规模，显得比较娇小可爱的突起，现在充血变红，彷彿喷泉那般，有著清新香气的母乳，源源不断往外喷出。
　　巫女们战战兢兢拉开巫女服，衣襟裡面像是藏了两颗哈密瓜似的，相当吸引人的火箭状乳房，乳肉裡面装的满满都是母乳，形状跟著变得又圆又挺，位在山峰最前端的乳头，接连解放美味母乳。
　　由于事前规划，这几位巫女通通都没绑上缠胸布，因此胸部外型变得更加立体，而且少了一层布料，母乳持续在巫女服製造湿润痕迹，各处都是母乳洒下的水点。
　　“呵呵（旋律）大家都对主人的神乐很有反应呢。就算主人现在推倒她们，想必也不会反抗吧？不过，主人得先喝完她们的母乳，这样才算是合格的神乐主喔。”
　　“今晚有办法喝完吗？每次都考验我的胃容量啊……”
　　“不对！主人说错了！”
　　“什麽？”
　　“哪有可能让主人一晚就解脱啊！明天主人的三餐也都是母乳，没有其他选择喔（旋律）”
　　“原、原来是这个意思啊……”
　　------------------------------------------
　　下一回，预定把第三章结束。
　　当然，累积许久的揉乳，也在下一回合写完，至于是哪个女角被揉？就是那三个女生其中之一……
　　PS：神道《大祓祝词》，几百字的歌词，被我加上母乳，柪成八千字……




　　（第三章）神乐舞=母乳（8）

　　无法抗拒眼前状况的修伊，只能无奈苦笑。
　　儘管接下担任神乐主的任务，但也没想到人数会这麽多，直到此时，自己弄出多麽夸张的场景，修伊脑裡才终于重重理解过来。
　　指挥神乐，让少女们跟平家巫女分泌母乳，这绝对不是带有什麽预期心理，真要说的话，这单纯只是一种神那教女性的生理反应，神乐演奏后必然出现母乳，也是跟神灵来往之后的代价。
　　问题在于──
　　“那麽，主人，玩笑话就到此为止，请把刀子还给我吧。主人的双手，是用来揉胸部的，拿武器还是偶尔为之比较好。”
　　巴不由分说，直接从修伊手中抢过两把野太刀，插回自己背上的刀鞘。
　　演奏过神乐后，这两把野太刀依旧带著高温，代表刚刚的神乐能量，透过野太刀跟修伊起了作用。
　　这也让巴感到欣慰，强烈的主从羁绊，经由野太刀传达到她的体内，除了刺激胸部之外，就连内心也是暖烘烘的。
　　可以的话，她很想当下发洩这股感情，用身体侍奉主人，然而，最重要的目的，她始终没有遗忘。
　　巴没有任何犹豫。
　　才刚演奏过神乐的丰满胸部，整个挤到修伊身上，软绵绵变换形状，同时，手往目标正确摸去。
　　“所以，神乐结束后的仪式，就从主人脱掉裤子开始喔。”
　　喀擦。
　　响起了这个声音。
　　修伊看往声音的方向──不知何时，巴的右手拿了一条皮带。
　　而且，自己裤子钮扣已经解开，巴拉下拉鍊，准备拉开四角裤。
　　嗯，每次都很佩服巴，脱掉裤子的手法真是俐落，毕竟裤子被她脱过不知道多少次，锻鍊出这麽爽快的脱法，接著是下半身全裸吧，喝巴的母乳，肉棒插进巴的身体裡，让神乐能量有更深一层的交流，这是很自然的生理反应。
　　而且，周围还有几十名的女性观众，她们都双眼发光紧盯这里。“不对吧！哇、哇哇哇哇哇！！”
　　等到修伊反应过来，才急急忙忙拉起裤头，却忘记自己是站在马背上，立刻失去平衡，整个人摔了下去。
　　幸好下方是草地，摔下马也不会有什麽伤害，但修伊刚抬起头，发现巴的美丽脸庞，就贴在自己面前，距离近到可以感觉彼此呼吸。
　　在黄昏中，依旧充满存在感的乌黑长髮，浏海经过整齐修剪，底下有著隐藏坚强意志的清澈眼珠，正死死逮住主人不放。
　　而且只要把视线稍微往下移，经过一曲神乐之后，把巫女服撑得更高的柔软物体，就能清楚收入眼里。“哇！别脱我的裤子！应该说，先把你手上的皮带还给我！”
　　“这是神乐结束的必备仪式，主人妨碍我，未免太没有道理了。”
　　巫女服裡面的饱满乳房，明显比同年龄的女性大上许多，加上红色裤裙綑绑腰部，展现腰部至臀部的美妙曲线，这更凸显出上围的惊人分量。
　　由于巴抓住修伊的长裤不放，两人争执之下，那对发育过度的乳房，也就整个挤往修伊大腿，随著动作来回摩擦，阵阵快感从下半身直窜脑髓。
　　修伊死命抓住自己裤头，但视线还是会不由自主往胸部飘去，即使玩过不知道多少次，但这对乳房依旧有著致命般的吸引力。
　　巴的胸部不只是大而已，简直是把四颗大西瓜硬塞进巫女服那样，胸部前端两颗细小的坚硬触感，浓郁香味直灌鼻腔。休噜、休噜……休～～～经过几下摩擦，位在胸部中央部位的乳头，膨胀到几乎快刺破巫女服，从布料的粉红区域，再次喷出大量母乳。
　　而且，巴似乎早就经过计算，在喷乳的瞬间，稍微把身体往上抬，导致这些新鲜母乳，不偏不倚撒向修伊的胯下部分。
　　彷彿是受到呼唤，这几天快要被巴榨乾的肉棒，光是感应到温暖母乳，就不受控制站了起来，而且直接插进软绵绵的乳沟裡面。
　　“啊嗯（旋律）”
　　这让巴浮现得逞的小恶魔表情，胸部继续摩擦，乳头摩擦到肉棒，细微电流立刻扩散到整个乳房，而且抓住修伊长裤的双手，也更加用力了。
　　修伊相当狼狈，但不知怎麽回事，双手就是生不出力气推开巴，长裤很快就被拿掉，只剩下最后一件四角裤了。
　　巴的双手相当纤细，但刚刚轻轻握著神乐铃的手指，却出现难以想像的强大力量，打算一举让主人的下半身裸露出来。
　　这也是理所当然的，巴擅长使用的武器，就是原先修伊用来当作乐器的两把野太刀，比女性身高还要超出许多的野太刀，是极为讲究腕力的一种武器。
　　况且，演奏神乐的效果，不只是胸部会分泌母乳，连身体能力也会有大幅提升，所以现在抓住四角裤的双手，白皙肌肤都爆出血管，以强大力量对主人展开逆袭。
　　即使如此，修伊仍是死命抵抗，如果真在这裡被脱掉四角裤，他总觉得就会失去身为男人，一种非常重要的东西了。
　　“主人，不要抵抗～这样我就不能让主人公开插入……不对，是不能进行神乐结束的仪式了。”
　　“你刚刚是不是脱口说出很不得了的事情？而且，仪式没必要这麽赶吧，等到晚上……”
　　“不行！我很清楚，晚上主人又会被绑在椅子上，揉乳揉到天亮，不能做其他事情，这样就没有我享受的时间了！”
　　“可恶，这种很高兴，又很想流泪的心情是怎麽回事……？”
　　大御巫抓著神乐主的四角裤，两人拼命拉扯的一幕，虽然很超现实，但对周围的数十名少女跟巫女来说，这并不是她们要关心的。
　　演奏一曲神乐的疲惫，以及胸部喷出母乳的强烈快感，令她们每个人都跪倒在地，脸颊泛红不停喘气。
　　她们每个人的胸部，中央部位都突起两个小圆点，神乐馀韵让乳房继续分泌出母乳。
　　由于制服跟巫女服的布料，早就吸满水分，所以这些才刚流出来的母乳，都直接滴到草地上，流风吹来，满满都是特殊的奶香味。
　　甚至有几名胸部特别大的少女，制服胸口整个被撑开，钮扣还弹开了一两颗，露出白花花的乳房肌肤，若是把鼻子凑过去，肯定能闻到薰人香气吧。
　　然而，如今身体出现的反应，并非这些少女、巫女最为注意的，她们都一手按著流出母乳的胸部，头则是抬起来，凝视神乐主与大御巫的互动。
　　注意到学姐们的目光，外围的一年级新生们，也纷纷朝著那些视线方向看过去。
　　……应该说，她们眼神比刚刚演奏神乐时，都来得更加锐利，目光所及，只有修伊四角裤裡很不自然的帐篷。
　　“让我夹让我吸让我舔……侍奉主人，被大家看著……呵呵呵呵呵。”
　　“巴，你的真心话说出来了，而且笑声很恐怖啊！”
　　“反正榨乾主人之后再让主人揉乳，或者让主人揉乳之后再榨乾主人，结果都是一样的嘛！主人怎麽都不懂呢！”
　　“哇！你恼羞成怒了！”
　　就修伊的情况来说，神乐不只会在女性身上发挥效果，他自己作为神乐能量的集中点，身体的互相作用只会更加强烈。
　　如果当下只有巴在场的话，他肯定就会自己主动脱掉裤子，推倒巴打一抱了，那几位平家巫女，事后交给巴去应付就好。
　　问题在于，周围的数十名少女，有些是同年级的女生，有些则是学姐，还有几位是跟自己同班的熟面孔。
　　以及那些未曾经历过揉乳，脸红到快要滴出水来，双眼充满兴趣看著他跟巴的互动……专心看著他下半身的一年级新生。
　　若真的在这裡对巴投降，之后回到学校，肯定没好日子过了。
　　想到这裡，修伊就生出最后一股力气，抵抗一身蛮力的巴，守住自己的四角裤。
　　“是吗？主人就这麽不想干我吗？……呵呵，也好。”
　　看见修伊抵死不从，巴终于放开了四角裤，脸上却露出灿烂笑容，那是有著温柔母性，让人深深著迷其中的笑容。
　　这个笑容，更是让修伊心裡敲起警钟……只有挖洞给他跳的时候，巴才会笑得很开心。
　　以往亲身经历过的例子，让修伊脸色发青，但巴不给他思考的机会，很快抬起身体，乳房温暖也离开了。
　　然后，彷彿瞬间移动，一下子就溜到小钉身后，架住她的双手，不给任何抵抗的机会。
　　“咦？呀啊啊啊啊！巴、巴导师！”
　　小钉刚刚站在非常接近修伊的地点，就跟巴一样，作为神乐能量的中继点，胸部自然也会受到加倍刺激，并且分泌出大量母乳。
　　演奏神乐时，神灵借用给少女的能量，会最先在乳腺作用，进而转化为母乳，身体能力随之提高，只要是在演奏时间，母乳就会源源不绝分泌，母乳可说是神乐的力量来源。
　　但母乳堆积在乳房造成的快感，会渐渐侵蚀少女理性，所以神乐结束之后，必须把母乳全部挤出来，让身体得以平静。
　　越能领悟神乐的少女，分泌出来的母乳，也会跟著增量，代表事后得花更多时间挤出母乳才行。
　　练习演奏神乐，并且将胸部裡面的母乳通通挤出，接著再次练习，只要重複这个顺序，乳房就能迅速变得又大又软，这也是爱津学园的女学生，升上二年级之后，每个人胸部都有飞跃性成长的理由。
　　小钉原本就相当饱满的乳房，此时更是具有存在感，装满母乳之后，就连制服钮扣都飞掉两颗，一小片雪白乳肉裸露出来，可以看见很有气质的浅紫色胸罩。
　　就跟制服一样，浅紫色胸罩被不自然撑开，往外扩散好大部分，跟制服布料完全密合，往前隆起的性感圆球，应该很费劲才能塞进胸罩吧。
　　由于巴的动作实在太快，擅长接近战的小钉，连雪女的能力都无法发挥，背后被巴规模更大的乳房挤著，双手被紧紧扣住，根本无法挣扎。
　　巴确认小钉无法逃脱后，刻意在纤细脖子吹气，大御巫跟高中女生身体紧贴的模样，委实相当诱人。
　　“美冬，看来你提前知道分班表了是吗？跟主人同班，想必动了什麽手脚吧？”
　　“我……我只是……想要报恩而已……”
　　“报恩？说谎可不行喔，因为作者很讨厌傲娇呢。”
　　“呀啊！我、我没有说谎……”
　　巴稍微踢了小钉的膝盖一下，让她身体后仰，装满香甜母乳的乳房，也跟著高高挺起，制服浮现浅紫色的胸罩曲线，两侧中央仍然继续喷出细小的母乳水柱。
　　小钉被扣住的同时，巴让她整个人转往面对修伊的方向，而且神乐效果还未消失，乳房接连流出母乳的糗态，直接映入修伊眼中。
　　美少女动弹不得，乳房一次次喷出母乳的模样，加上跟巴不同的芬芳香气，让修伊下意识直盯著看，光是这样，就让小钉感到阵阵刺激，肩膀发抖。
　　“其实，你想被主人揉胸部对吧？跟主人同班的话，就能跟主人更加亲近，我说得对不对？”
　　“呜呜……巴、巴导师……”
　　看来是被巴说中了，小钉光滑有如大理石的脸蛋，整个红通通的，嘴唇颤抖，连头上都冒出了水蒸气。
　　浅紫色胸罩裡面，像是满月那般的美丽乳晕，变得又尖又挺，直接在制服上形成两个很美味的突起，喷出比刚刚更多的母乳。
　　“美冬的胸部很敏感呢。”
　　“别、别这样……呜……啊……呀啊……”
　　此时，巴凑到小钉耳边，以让其他人听不到的音量，小声说著。
　　“那麽，如果我说现在就能达成你的愿望，这又如何呢？”
　　“咦！？”
　　听见这句话，小钉惊讶到回过头来。
　　巴先是轻轻挂著微笑，然后，瞬间换上相当沉重的表情。
　　“不过，想要侍奉主人，必须做好相对的觉悟才行。”
　　“巴、巴导师……”
　　“你知道吗？这是无法回头的，往后等著你的，可能是与世界为敌的血腥。既人非人，既魔非魔，半为人类，半为魔神。人魔共忌，如履薄冰之王。这段预言，想必你有听过吧？”
　　“这、这难道是指修伊吗？”
　　“说这些话，可能太早了。现在还是先让你加深，跟主人之间的羁绊。你看，主人也忍不住了喔。”
　　“咦？呀！修、修伊！”
　　在巴示意之后，小钉转头回去，却发现修伊已经来到眼前，虽然距离没有近到可以亲吻的程度，但那双火红眼珠上的倒影，肯定是自己没错。
　　修伊几乎突然换了一个人，但双眼专心看著小钉，这种跟平时不同的视线压力，让小钉感觉自己渐渐融化，初雪那般的白皙脸蛋，也跟著染上一层嫣红，有种让人猛吞口水的美感。
　　跟修伊若有似无的距离，小钉感到心痒难耐，低头遮掩快要出现的发情表情，然而，这也使她知道自己跟修伊之间，为什麽会有这一小段距离了。
　　不知何时，小钉上半身的制服钮扣全被解开，连裡面的浅紫色胸罩，都轻飘飘落在地上，演奏神乐之后的母乳乳房，直接暴露在空气之中。
　　──而且，修伊双手抓住这对超过110CM的壮观乳房。
　　“等、等等……啊、呀啊嗯……住、住手……嗯嗯……啊啊啊啊！”
　　即使周围有著几十双的视线紧盯，修伊却大把揉捏这对巨大的碗型乳房，十根手指完全陷入软绵绵的乳肉之中，不，应该说被吸进去了。
　　高中二年级的乳房，手感相当紧绷，高耸山峰裡面，满满都是初春才刚融化的雪水，从山巅滑落下来。
　　儘管将手掌张开到极限，但丰满肉球依旧满出指缝，就连手掌外面也是大块大块的乳肉，修伊独佔这对乳房，揉来揉去。
　　演奏神乐之后，身体变得相当敏感的小钉，只能跟著修伊手掌出现感觉，乳房造成的强烈快感，更是令她头上冒出了水蒸气。
　　身为雪女的小钉，全身肌肤都显得比较冰凉，乳房温度也是稍微偏低，但这种跟巴不同的温度差距，令修伊更加兴奋，贴上根本不符合年龄的饱满乳房。
　　“嗯……哈、啊啊啊……呀、嗯嗯……啊、啊啊……呀啊嗯！”
　　原本就快撑破制服的胸部，此时没有任何拘束，感觉规模又大了一些，手指每次揉捏就会跟著变形，光看就知道有多麽柔软了。
　　修伊改变动作，将乳房高高捧起来，多馀乳肉从左右两边滑落，甚至将双手拳头都埋住了，形状也变得很淫秽。
　　“呼……嗯、啊啊……母、母乳……啊啊嗯……嗯、呼……流出来了……嗯嗯……哈啊……啊啊啊！”
　　十根手指像是挤出牛奶似的，揉捏乳房根部，粉红色前端渐渐流出白色水滴，在圆润滑顺的山坡上头，划下好几条令人食指大动的雪水曲线。
　　在演奏神乐之后体温升高，小钉已经处于接近发情的状态，现在胸部又遭到玩弄，令她体内的欲望点燃起来。
　　因为出征的缘故，小钉没有穿上平常在学校练习的迷你和服，而是把制服好好穿在身上，但此刻钮扣全被解开，远远超出同年龄少女标准的巨大乳房，就在修伊手裡晃来晃去。
　　相较于身高，发育显得相当良好的胸部，让修伊手掌满满都是棉花糖般的触感，内部却是充满弹性，不断想要把手指推回去。
　　“住手……嗯、啊……修、修伊……啊啊嗯……嗯、呼……不、不要……嗯嗯……哈啊……啊啊……”
　　儘管小钉知道被同学们看著，但胸部源源不断传出的快感，填满整个胸部后，开始沿著背部窜上脑髓，也让她的声音变得越来越好听。
　　胸前不甘寂寞的粉红色突起，也兴奋到整个站立起来，山巅变得越来越高，中间的细小凹洞则是一片雪白，持续涌出才刚融化的香甜雪水。
　　修伊抓住左右两边的胸部，像是让乳房摩擦那样上下摇晃，同时用指腹摩擦乳头，让这对母乳水球飘出阵阵的梅花香气。
　　------------------------------
　　靠杯，还是写不完，就先把这部分贴出来了……
　　这一章肯定突破5万字……




　　（第三章）神乐舞=母乳（9）

　　小钉美冬
　　身高：154CM
　　三围：B112（O）/W54/H84（小说数值）
　　外表虽然是名冷酷的黑长直美少女，实际上是生存于雪国深山的‘雪女’。
　　个性虽然冷淡，内心却又相当热情，而且极为讨厌认输。
　　为了不输给他人，因此付出许多努力。
　　由于身为雪女，相当怕热，具有处于酷热状况下，身体就会跟著发烫的‘发情’体质。
　　小学1-3年级：C罩杯
　　小学4-6年级：D罩杯+母乳+第一次月经
　　国中1年级：G罩杯+第一次穿胸罩
　　国中2年级：I罩杯
　　国中3年级：M罩杯
　　高中1年级：N罩杯
　　高中2年级：0罩杯
　　-------------------------------------
　　“呀、修伊……不行、不要摸、很热的……嗯、呀、啊啊……”
　　裸露出来的胸部遭到揉捏，让小钉难以忍耐，嘴唇颤抖，但她没有使用身为雪女的能力，而是任由修伊的双手享受胸部。
　　小钉脸庞红通通的，为难皱起眉头，强烈快感慢慢扩散到全身，让她忍不住扭动身体，这也让胸部跟著晃动，母乳往周围喷洒。
　　巴继续扣住小钉双手，从脖子后方看过去，欣赏美少女乳房被人摸来摸去，流出母乳的淫秽姿态。
　　小钉虽然外表还留有一些稚气，但胸部已经完全发育成熟了，解脱胸罩束缚的乳房，每次手指稍微放鬆，就会急著恢复完美形状。
　　被食指跟中指夹住的乳头，充血程度达到极限，每次摩擦，就会休休喷出母乳，小钉双脚不断颤抖，想必正在抵抗名为快感的毒素吧。
　　演奏神乐之后，饱满乳肉变得更加沉重，即使母乳不断流出，但丝毫没有停下来的迹象，美味雪水流满修伊整个手掌，感觉像是用母乳洗手似的。
　　这真是单纯神乐带来的效果吗？还是修伊揉捏乳房造成的呢？总而言之，雪女只要身体点燃火苗，在母乳流光之前是无法平息的，母乳分泌带来的强烈感觉，让小钉露出沉醉其中的表情，身体接连抽搐。
　　“美冬，这样让主人揉胸部，很舒服对吧？”
　　“嗯嗯……等、等一下……突然说这些……啊、不行……”
　　“啊、对了……我记得上次，主人只有揉你的胸部，没有喝母乳，让你很不甘心对吗？被奏跟真白比下去，你甚至还气到哭出来……”
　　“巴、巴导师怎麽会知道……？嗯……嗯咕……不、不对……嗯、啊……我才没有……”
　　“那是当时你的身体还无法承受，现在的话……主人要补偿你喔？做好准备了吗？”
　　“什、什麽意思？啊！嗯、啊、呀啊……不行……啊、呀、啊啊啊啊……嗯嗯、嗯嗯……呀啊啊！”
　　小钉头上才刚冒出一个大大问号，紧接而来的尖锐刺激，令她惊讶睁大双眼，头上冒出更大量的水蒸气。
　　流丽黑髮随风飘动，对自己喊出的音量感到意外，小钉连忙遮住嘴巴，用水润到快要融化的双眼，低头看著。
　　──修伊捧起超过110CM的巨乳，让左右乳房往中间靠拢之后，一次含住两颗乳头，转动舌头贴紧乳晕。
　　“啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……不行……呜嗯、嗯、呜呜……啊、啊啊……呀啊啊嗯！”
　　这一瞬间，小钉身体激烈抽搐，仰起头颅，浅红色的乳晕又膨胀一些，断断续续的喘息声，迅速变成惨叫。
　　修伊把乳头含进嘴裡，直接吸吮美味母乳。
　　“呵呵……美冬，声音越来越好听了呢。”
　　“不、不要说这种话……嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……啊啊啊……啊啊啊嗯……”
　　“主人也很喜欢你的母乳，喝个不停喔。像这样喂主人喝母乳，才是练习神乐的意义……呵呵呵，偷偷告诉你，母乳同样能用来控制主人呢。”
　　“那、那是……嗯嗯、啊、啊啊……等、等等、吸胸部的话、嗯呜……不、不行、现在、很敏感的、啊、嗯呜呜呜！！”
　　小钉除了要抵抗巴的言语，以及在自己耳边的温热气息之外，还有从胸部往全身扩散的快感电流。
　　分泌母乳之后，让乳房尺寸往上跳了一些，而且捧在修伊掌心的乳房，也有著更加沉重的手感，这种满出手掌的分量，恐怕远远超过1500克吧。
　　为了同时吸吮两边乳头，修伊让丰满乳球紧紧靠在一起，弹性胜过果冻的胸部，堆起两座高山，山谷部分装饰著长长的Y字型裂缝。
　　雪女的白皙肌肤，原本连乳房肌肤都白到能够反光的程度，但现在不断遭到揉捏，加上嘴巴吸吮，也渐渐浮现健康血色的樱红。
　　休！休噜噜……休、休！休、休、休～～！
　　“呀、啊、嗯啊啊……不要一直吸乳头、嗯嗯……嗯、啊……咕嗯……嗯嗯嗯！”
　　“呵呵……美冬，大家都在看著，目不转睛喔，那些新生们，应该也是第一次看见有人被吸胸部吧。”
　　“不、不要看……嗯、啊啊啊……呜、嗯嗯……身、身体没力气了……嗯嗯、啊、啊啊啊……嗯、嗯嗯、嗯嗯……”
　　“美冬，你真是做了个学姐的好榜样呢……知道主人为什麽没有选择其他人，而是先吸你胸部的原因吗？”
　　“这、这种事情……嗯、嗯、啊啊、啊啊……不行……要溶化了……嗯、嗯嗯、啊、嗯嗯嗯……”
　　小钉乳头遭到吸吮，发情度直线上升，母乳也流入修伊嘴里。巴在小钉后面，看著主人揉捏乳房，脸上是灿烂无比的笑容，一边说话，同时朝肌肤裸露出来的纤细脖子吹气。
　　胸部装了满满母乳，握在手裡是紧绷又有弹性，小钉流洩出来的火热喘息，小嘴已经克制不住了。
　　修伊喉咙发出咕噜咕噜的声音，把胸部裡面才刚融化的雪女母乳，通通从乳头吸出来，这也更刺激到小钉的快感神经，苦闷摇晃乳房。
　　甜美感觉贯穿胸部，修伊每次吸吮，肿胀有如樱花花苞的鲜嫩乳头，就会响起一阵喷射声，从山峰顶端喷出的快感，让小钉嘴角挂著口水痕迹，在夕阳下闪亮亮的。
　　“嗯嗯、呼……啊……呀啊啊、哈啊啊嗯！”
　　修伊模仿不久之前，小钉吹奏高丽笛，按压乐器开口的动作，手指握紧从胸罩裡面满出来的胸部，沿著高耸曲线轻轻拍打。
　　不过，对于尖尖硬硬的乳头，则是专心用力吸吮，饮用有著怀念甜味的母乳，这让乳头变得更涨，乳晕也膨胀一圈。
　　小钉害羞低头，凝视一直吸出母乳的修伊。
　　无论是这五天下来，或是在学校练习神乐的时候，母乳就算有分泌，也都流出不多，很快就能挤乾淨的程度。
　　然而，现在被修伊吸著胸部，母乳感觉没有停下来的迹象，牙齿摩擦乳头咬住，母乳就大量喷进嘴里。小钉即使拼命想要忍耐，但她的双腿不停颤抖，一阵一阵的恼人快感，分别直击胸部跟私处，每次修伊吸出母乳，她就会感觉自己的双腿之间，似乎分泌出什麽液体。
　　软绵绵！弹、弹、软绵绵～～～！！
　　噗休！休噜、休噜噜……休沙沙沙沙沙～～～～！！
　　“啊、啊啊啊……不行……啊、呀、啊啊啊啊……嗯嗯、嗯嗯……呀啊啊！”
　　修伊抓住沉甸甸的乳房，乳头再次遭到吸吮，小钉终于忍耐不住，膝盖左右摩擦，摇晃黑髮，露出似乎很舒服的恍惚表情。
　　此时，白色母乳一股股喷出，修伊大口乾掉这些母乳，一种彷彿烈酒入喉的酩酊感受，让他忘我吸吮胸部。
　　小钉不只胸前涌出母乳，在她颤抖的双脚下方，也出现一片冰块，从私处滴出来的透明水滴，落到草地直接结冰了。
　　子宫疼痛不已，想必达到高潮了吧，她知道现在穿在身上的内裤，湿到彷彿刚浸泡过水似的，紧紧贴住淫秽隆起，中间有著诱人凹洞，淫水就是从这裡流出。
　　乳头被含在修伊嘴裡，每次吸吮母乳，都会令小钉喘出声音，感觉全身上下的力量，都跟著母乳被吸出去，然后一股全新力量，重新填满整个胸部。
　　膨胀起来的乳晕中央，被修伊的牙齿轻轻啃咬，小钉喊出甜甜声音，整齐浏海小幅颤抖，头上的雪人头饰，脸蛋也是红通通的。
　　羞耻、兴奋，令小钉的乌黑长髮晃来晃去，裙子裡面不断流出透明水滴，沿著大腿、小腿流过，就连刚买不久的黑色过膝袜，都吸饱水分贴紧肌肤了。
　　看著掠夺自己母乳的修伊，小钉满脸通红，渐渐被引出官能反应，娇小的雪女身体，不知不觉往后反弓，挺起呈现对比的巨大乳房，方便修伊吸出更多母乳。
　　“哈啊啊、呀啊、啊嗯……哈啊、哈啊……”
　　尽量张开十根手指，贴紧雪女胸部的纤细肌肤，如此一来，乳房鼓涨到什麽程度，就一清二楚了。
　　手掌满满都是乳肉，柔软到手指不管点到哪裡，都会沉下去，但只要手指稍微放鬆，就出现强烈弹性反击，重新恢复漂亮形状，在同学的围观之下遭到揉乳，肯定令小钉相当害羞，但个性很讨厌认输的她，想到修伊没有选择其他人，而是玩弄她的乳房，身体就更为火热了。
　　平常，小钉都是保持冰冷表情，但此时柔软脸颊比樱花更红，害羞兴奋的模样，有著更加吸引人的魅力。
　　乳房除了流出母乳，肌肤表现也是渗出一层薄汗，紧紧吸住修伊手掌，等于是要修伊多揉几下，献出裡面专属于神乐主的母乳。
　　修伊吸吮母乳，舌头转动充血鲜嫩的乳头，这让小钉身体阵阵颤抖，感觉体内的所有神经，通通都集中到胸部了。
　　两颗沉重乳房，到底装了多少重量的母乳呢？即使吸吮了一段时间，母乳依然继续流出，从修伊的嘴角流下，大把揉捏乳肉的双手，也被母乳弄得溼答答的。
　　雪女再也没有忍耐声音，原本吹奏高丽笛的嘴唇，如今换成令人脸红心跳的喘息声，雪女喘出的白雾，在修伊的头髮上层，形成一层薄冰。
　　时间差不多，应该快要高潮了吧？巴算准小钉的生理反应，凑到整片红红的耳际旁边，压低声音。
　　“嗯、啊、啊啊啊……不、不行……乳头……啊啊啊……”
　　“小钉，做得很好，母乳流出这麽多，代表跟主人的配合程度越好，你已经能为主人献出神乐了。”
　　“呼啊啊……嗯嗯……我、我跟修伊……？啊、嗯嗯嗯……啊嗯嗯！哈啊、哈啊……啊嗯、嗯嗯……”
　　“而且像这样喂主人喝母乳，神乐能量更能有效发挥呢，你也能感觉到自己的不同吧？”
　　“是、是的……嗯嗯、呼……体内……嗯……呀啊啊、咕……有……不同的力量……”
　　经过揉乳之后，小钉渐渐变得老实了吗？同学们睁大双眼，这跟她们以往认识的小钉有很大不同，脸红红声音飘高，乖乖说出心裡想法的少女，比平时更加可爱。
　　母乳持续被吸出来，让小钉难受摇晃身体，长长黑髮黏著流满汗水的肌肤，沉重胸部更加膨胀，随著手掌揉捏，不断变换出美妙形状。
　　胸部比哈密瓜还要大颗，体质却是相当敏感，小钉下意识抱住修伊的头，整个塞入自己乳房，乳肉柔软贴住脸颊，只要修伊稍微一动，都会刺激到乳房神经。
　　娇嫩乳头被修伊含在嘴裡，转来转去吸吮，让小钉身体一次次颤抖，舌苔感觉到母乳的温和味道，让修伊的火红眼珠，开始出现一小块的深邃蓝色。
　　双手跟舌头灵活动作，乳肉从指缝间满出来，乳头也休休喷出母乳，口水跟母乳混杂在一起，让每次吸吮都发出响亮的淫秽声音。
　　小钉身体接连遭受刺激，强弱不同的电流窜过背部，让她挣扎摇头，乳房感到饱涨难耐，想被挤出母乳，想把母乳献给神乐主。
　　流风吹过小钉长髮，带出浓浓的梅花香气，身体分泌出来的雪水，形成更加美味的母乳，流入修伊喉咙。
　　其他少女们都忘了呼吸，这是一段不由自主紧盯春光的时间，没有人能够制止吸吮母乳的修伊，也没有人具备取代小钉的资格。
　　除了一名面露笑容的大御巫之外──她扣住小钉的双手，一字一句念著。
　　“挺起胸部，跟著我念，向天地立誓，覆诵吧。”
　　“咦……？什、什麽……？”
　　“我以小钉美冬之名。”
　　“我……我以……嗯嗯、咕啊……小钉美冬……呀啊啊……之名……”
　　“将母乳献给修伊·爱尔萨德。”
　　“将……嗯嗯……母乳……咕、啊啊……献给……嗯嗯、呼呜……修伊·爱尔萨德……”
　　“立下契约，献乳为盟，奉汝为主。”
　　“立下契约……嗯嗯、咕……献乳为盟……奉汝为主……呜、呜呜嗯？嗯、嗯嗯嗯嗯！”
　　小钉才刚念完誓词，立刻胸部感到火烫烫的，喘气渐渐发热，而且，随著母乳流出身体，空虚部分换成另一种东西，从乳房根部涌现出来──休噜！休、休呜、休噜噜噜噜噜～～～～！！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　乳头被用力咬住时，小钉双手按著修伊，上半身反弓挺起胸部，身体震了一下，接著开始大幅抽搐，母乳也更有气势喷出，从修伊嘴角流到下巴，连揉捏胸部的双手，都跟著湿淋淋的，这些量根本喝不完了吧。
　　同时，小钉胸部飘出浓浓的乳汁香气，从上乳房发出灿烂光芒，扩散到下乳房、全身，强烈到彷彿光芒收束集中后，引发爆炸似的。
　　这个现象，让周围所有人睁大双眼，紧紧盯著光芒之中，神乐主头埋进胸部，跟少女紧贴依偎的身影。
　　扣除掉在场的新生，对其他人来说，这并不是她们初次目睹。
　　她们记得很清楚，上一次看见总是扑克脸的奏，流出大量母乳、展现脸红撒娇的早熟姿态，还有身处视线中央，胸部被揉来揉去，一边喷母乳一边哭的真白。
　　奏跟真白，当时也出现跟小钉一样的光芒，之后两人能力大幅度提升，很快就超越一般巫女的标准，如今甚至成为大御巫候补，在寒假投入修行了。
　　那麽，小钉也会……？
　　“呼……嗯、啊啊……啊啊嗯……嗯、呼……嗯嗯……哈啊……啊啊啊……”
　　等到光芒渐渐变得黯淡，粒子有如飞雪一般，带著母乳香气往周围飘散。
　　光芒消失了，重新看见小钉跟修伊。
　　小钉似乎达到高潮，胸部贴住修伊整张脸，大口喘气。
　　“做得很好喔，小钉，一旦有所迷失的时候，只要像这样喂主人喝母乳，就能斩断心中的迷惘。”
　　“是……嗯嗯、咕……是、是的……”
　　“不要以为主人什麽都没发现……不过，主人似乎很喜欢你的胸部呢。”
　　“呀啊啊嗯、嗯、嗯……笨、笨蛋……修伊……没有母乳了啦……嗯嗯、啊啊嗯……！”
　　就跟小钉说的一样，神乐能量的影响已经完全排除，即使如此，一对美妙巨乳就在自己眼前，怎麽能不吸呢？
　　胸部再次遭到吸吮，这样在围观之下被玩弄乳房，心中有种优越感，让小钉依旧处在发情状态，下意识抱住修伊头颅，麻糬般的柔软乳房贴紧脸颊。
　　“小钉！？我、我又……”
　　“呀啊啊嗯、嗯、嗯……笨、笨蛋……现、现在才醒过来吗？……嗯嗯、啊啊嗯……！”
　　“揪、揪噜……糟糕、离不开小钉的胸部……”
　　“这、这麽喜欢我的胸部吗？……嗯、呼……嗯嗯……真、真是……”
　　小钉看得很清楚，如今修伊的双眼是蓝色眼珠，代表已经恢复正常，但修伊仍然抓著自己的胸部不放，让小钉不禁高兴说著。
　　胸部不再有母乳流出，但贴在脸上的沉重乳肉，幸福感和重量感仍未消失，弹性汹涌而出，是让人下意识想要磨蹭的巨乳。
　　贴住手掌的乳房触感，刚才沉重到裡面装满母乳，表面膨胀一些，每次遭到揉捏，都令小钉有如乐器一般，喊出高低不同的悦耳声音，而且身上飘出浓浓的母性气味。
　　这是小钉受到神乐的影响吧？除了分泌母乳之外，就连乳房的敏感度，也比平常强上好几倍，现在即使母乳完全排出，但敏感体质不会这麽快平息的。
　　“揉了就停不下来啊……”
　　“啊啊嗯！说、说过、没有母乳了……一、一直对乳头……嗯嗯、身、身体麻痺了……啊啊嗯！”
　　“小钉的胸部，是不是又变大了？”
　　“笨、笨蛋……哈啊、哈啊……这、这样摸个不停……啊嗯……嗯嗯……擅、擅自对胸部……”
　　修伊双手紧紧抓住乳房，嘴唇也吸吮乳头，虽然不再有母乳流出，但这种动作，只会点燃小钉的情欲火苗。
　　小钉身体难受扭动，这根本算不上挣扎，反而更像是偷偷撒娇，乳房在脸上磨来磨去，彷彿初雪那般的滑嫩肌肤，直接最近距离的接触。
　　软绵绵的乳肉压著，原本应该冷却下来的体温，只有胸部一带维持较高温度，这让身体持续处在发情状态，乳房被抓住的小钉，已经褪下冰冷外表的面具了。
　　小钉感到害羞，却没有使用身为雪女的能力，表情相当工口，即使挤完母乳，仍依旧让修伊玩弄乳房，喊出令人骨头酥麻的甜甜喘息声。
　　巴早就放开小钉，这也令美少女能够尽情贴住修伊，乳房被手指跟舌头爱抚，虽然自己视野之中的修伊，大半都被乳房遮住，顶多只能看见头髮，但小钉还是沉浸在这种感觉，用闪著水光的瞳孔看著。
　　即使神乐的事后仪式结束，神乐主与雪女仍然身体紧贴，迅速发育的胸部，成为两人加深感情的关键──“噗唉啊！”
　　“你们给我差不多一点吧！”
　　铿！
　　乒！
　　一声铁块的轰然巨响，还有脸部撞击冰块的声音，让小钉从恍惚状态中回过神来。
　　修伊后脑杓吃了一记重击，整个人往地面倒下，而且是正面撞到小钉脚下的冰块，虽然是雪女淫水形成的冰块，但坚硬度没话说，正面撞上肯定超痛的。
　　这短短一瞬间，乳房感受到的阵阵酥麻立刻消失，换上难以言喻的失落感，小钉先是低头，看了脸埋进地面的修伊，接著抬头，发现一个双马尾飘出黑色气息的女仆。“唉呀呀……终于动手了，比我预料得更慢，或许看到忘我了吧。”
　　“芽、芽伊理！？”
　　巴小声评论，举起双手，表现出局外人的模样。
　　小钉则是用惊恐的眼神看过去，因为芽伊理用手中托盘狠狠敲了一下，力道之大，连铁製托盘都凹了一大块，看来是无法再用了。
　　--------------------------
　　奇怪，每次打算结束，却都无法结束啊？
　　跟上一回加起来，雪女光揉乳，就有12000字了……




　　（第三章）神乐舞=母乳（10·完）

　　月夜野巴
　　身高：162CM
　　三围：B128（T）/W58/H88（小说数值）
　　小钉美冬
　　身高：154CM
　　三围：B112（O）/W54/H84（小说数值）
　　伊豆苗芽依理
　　身高：159CM
　　三围：B115（O）/W58/H94（小说数值）
　　和歌月菖蒲
　　身长：156cm
　　三围：B118（P）/W56/H83（小说数值）
　　胸部形状：和风白漆木碗形胸部
　　宗本实
　　身高：160cm
　　三围：B105？（H？）/W56/H83（小说数值）
　　-------------------------------------
　　这位在神乐演奏中，跟小钉站在同样位置的女僕，虽然脸上挂著灿烂笑容，眼中却闪著森寒精光，脑袋后面的深红色缎带，现在是高高浮起，简直就是母夜叉了。
　　在所有学生都穿著制服的规定中，只有芽伊理滥用特权，穿上和式风格的女僕服，露出柔嫩手腕跟大腿，跟白色过膝袜形成的绝对领域，可以说恰到好处。
　　然而，芽伊理最引人注目的，是女僕服胸前的蝴蝶结上方，毫不吝啬开了一个大洞，高耸的火箭状乳房互相推挤，出现一道深不见底的山沟。
　　这对乳房的饱满程度，比起小钉甚至大了一些，但身上飘出的黑暗气息，比起女僕咖啡厅的傲娇状态，更是恐怖了好几倍。
　　修伊很用力，才把脑袋从地面拔出来，抬头面对怒气冲冲的同班同学。
　　从下方看上去的绝佳角度，女僕服胸前部分被不自然撑开，火箭状乳房把芽伊理脸蛋都遮住一半，应该很勉强才塞进女僕服吧。
　　因为身体纤细，更加凸显那对胸部的巨大，从女僕服的紧绷程度，可以体会到满满重量感，乳肉往中间靠拢，乳沟因此显得更深。
　　既然在刚刚的演奏中，芽伊理跟小钉站在同样位置，身受神乐能量的影响，也是达到最大极限，此时高高挺起的胸部裡面，母乳肯定多到快炸开了。
　　用托盘狠狠K了修伊一下，让芽伊理的胸部晃来晃去，仔细一看，女僕服的前端还撒出少许白色水珠，飘出浓浓香气。
　　但修伊没精神去欣赏这副美景，脑袋嗡嗡作响，这一下造成的伤害，比接连几天战斗的伤势都还要严重。
　　芽伊理的傲娇态度，等于风速45公尺。
　　“芽伊理，你为什麽会到这个地方来？”
　　“我不能来吗？那你刚刚点头让我合奏，是什麽意思？女僕不能上战场吗？还有，别叫我的名字！揍扁你喔！”
　　铿！
　　乒！
　　芽伊理以眼睛追不上的高速，使出托盘攻击，让修伊再次正面撞到地上的冰块。
　　“在、在揍之前……先说啊……”
　　话是这样讲，但修伊也不讨厌被她殴打。
　　原本该温柔接待客人的女僕，却是高傲对待用拳头沟通，这种反差，算是芽伊理特有的魅力，不是能够随意模仿的。
　　“咕……脖、脖子……”
　　芽伊理直接拉住修伊衣领，把人从小钉身边拉开。
　　事实上，芽伊理会这样粗暴对待的对象，就只有修伊一个，这算是芽伊理风格的傲娇吧？
　　这个证据，就是她让修伊离开小钉后，拿著托盘的手转来转去，脸也渐渐红了起来。
　　接著，似乎是下了决心，用托盘端起胸部，送到修伊眼前。
　　“这是……？”
　　乳房被托盘抬高后，几乎快从女僕服的胸口蹦出来了，骄傲成长的胸部不受重力影响，往前横横挺出来。
　　芽伊理脸红通通的，拿著托盘的手指微微发抖，是因为胸部太过沉重了？还是对这种献出乳房的动作，感到很害羞呢？
　　火箭状乳房高耸无比，把粉红色胸罩撑得相当紧绷，随著手指发抖，乳房也跟著晃动，感觉乳肉上方都起了一阵涟漪了。
　　虽然刚刚才饱嚐小钉的母乳，但这对乳房实在太有吸引力，修伊回过神时，双眼已经盯著胸部不放了。
　　鼻腔抽动，一股柔柔香味，从乳房前端飘出，这个气味跟小钉有著本质上的不同，是有如奶茶一般，令人能放鬆下来的香气。
　　被修伊这样盯著胸部看，芽伊理满脸通红，但双手仍是紧握托盘，美味乳肉几乎快抵达修伊嘴边了。
　　毕竟刚才也是演奏过神乐，而且是站在神乐能量的中心点，女僕服的前端，两边各自出现大片水渍，香气就是从这裡传出。
　　彷彿灌满气体的紧绷胸部，经过神乐刺激后，裡面同样堆积满满的少女母乳，胸罩无法吸附这麽多的母乳，导致女僕服湿了很大一片。
　　“因、因为这是主人造成的……要负起责任……”
　　芽伊理来回看了修伊的脸，以及自己用托盘端著的乳房，嘴巴小声碎碎念后，视线飘了过来。
　　听到芽伊理称呼自己为‘主人’，修伊皱了眉头，平常都是直呼名字的，怎麽突然变得跟巴一样……？
　　不过，弹性比果冻更加强烈的乳房，都送到眼前了，让修伊根本没精神去想其他事情。
　　芽伊理用托盘端著乳房，像是将胸部献给修伊那样，双手颤抖抬高，让修伊尽情欣赏饱满乳肉。
　　雪白的乳房肌肤，几乎快遮住整个托盘，骄傲挺起的红色前端，持续流出母乳，银製托盘很快就装了一半，气味香香甜甜，没过多久，母乳就会满出托盘了吧。
　　拉开女僕服的胸口，两颗乳房立刻弹了出来，这不只是献给‘主人’，在场的同学、学妹、学姐们，想必都睁大双眼了吧。
　　母乳一滴滴打在银製托盘，溅起乳白色的美丽水花，身体出现的苦闷感觉，让芽伊理即使害羞，仍然咬紧嘴唇，胸部送到修伊嘴边。
　　“主人，快、快点……流到地上就可惜了……”
　　乳头持续流出白色乳珠，让人意识都往顶端飘过去了。
　　芽伊理双手拿著托盘，有如请修伊尽情品尝似的，将乳房捧起来。
　　冰冷的银製托盘，如今装了一些母乳，自己的母乳在托盘上流动，温温热热的，有种下乳房浸泡在温泉裡面的感觉。
　　“咦？这不太好吧……毕竟上次都没吸了……”
　　“上次都没吸了，这次也不能吸吗！？可以吸小钉的，就不能吸我的母乳吗！神乐主是这样当的！？”
　　“呜、实在很难反驳……”
　　对修伊的反应很不高兴，芽伊理吊高眉头，但依然继续用托盘捧著胸部，身上有种‘不把母乳喝光，你应该知道后果’的压力。
　　被说中痛处，修伊很难回嘴。
　　确实，刚刚克制不住诱惑，吸光了小钉母乳，那为什麽就不能吸芽伊理的母乳呢？
　　芽伊理刻意称呼自己为‘主人’的理由，目前还不清楚，但神乐的副作用都跑出来了，就只有吸吮母乳，才能让芽伊理轻鬆一点吧。
　　托盘上面有著美味乳肉，眼前的乳晕膨胀许多，乳头变得又硬又尖，持续流出母乳，充血到会痛的程度了。
　　“那、那就……”
　　修伊看著那对不像是十几岁少女的丰满胸部，放在托盘上的饱满乳肉，母乳到底有多少呢？刚刚揉都没揉，就流出母乳了，现在若真的凑上去吸，爆量母乳恐怕会让自己呛到吧？
　　但是，一直僵持下去是不会结束的，修伊认命，准备吸吮乳肉上头的鲜嫩果实。
　　终于要吸了吗！？芽伊理脸颊不自觉放鬆下来，脸红期待，双手用力抓紧托盘，维持献出乳房的动作。
　　──啪几。
　　啊，脖子弯了九十度。
　　“脖、脖子！我的脖子怎麽弯成直角了！”
　　儘管刚刚才喝光小钉的母乳，但身为男人的本能，加上乳房都送来自己嘴边了，脑袋全部芽伊理的胸部佔据了。
　　雪女的母乳，嚐起来有种香草的味道，那麽，女僕的母乳又是什麽感觉？必须亲自试喝，比较看看。
　　然而，脖子突然出现的强烈疼痛，整个脑袋被扭往左边，让他视线不得不跟著看过去。
　　“姆！……咕、姆咕……”
　　接著，整张脸出现棉花糖般的触感，沉重柔软的乳球，直接压在脸上，乳压软绵绵塞住五官，滑嫩肌肤摩擦脸颊。
　　就乳肉的规模来说，还赢过小钉一筹，在乳压跟弹性方面，是比不过芽伊理，但柔软度跟母性的要素，则是这对胸部大幅领先。
　　感觉脸都快融化了……同时，口鼻都被乳房塞住，很难呼吸，一个弄不好的话，可能还会窒息吧。
　　白皙沉重的两颗肉球，完全超出这个年龄该有的标准，就算有神乐的帮助，这种成长也太夸张了。
　　脸上带来的舒服重量感，制服摩擦的搔痒感觉，比和果子更加高级的香味，综合成一种熟悉感觉，让修伊立刻知道是谁下的毒手。
　　“那个……修伊……我的胸部也很难过……可以的话、也能像小钉学妹那样，让我轻鬆一点吗……？”
　　“咕……和、和歌月学姐……姆！姆咕！”
　　有如麻糬一般的乳肉，迅速治癒脖子疼痛，而且就算隔著制服，也能体会到庞大乳量的顶端，已经变得又硬又尖的鲜嫩乳头。
　　胸围数字超过小钉的乳房，紧紧收在制服裡面，钮扣似乎随时都会爆开，胸前呈现让人苦恼不已的高耸形状。
　　脸部紧紧贴著乳房，几乎能隔著制服感觉到液体流动，而且脸颊摩擦到乳头时，传来湿湿热热的温暖，浓郁香气飘散出来，想必裡面同样装满母乳了吧。
　　彷彿是在验证修伊的这个推论，在制服隆起两端的最高点，有著大片湿润痕迹，乳晕跟乳头浮现出来，那是足以融化人心跟嘴巴的樱花色。
　　而且，菖蒲虽然说著请求，双手却是抱住修伊的头颅不放，拼命往乳房中间塞，这也让乳肉挤压变形，制服的可爱蝴蝶结，也完全扭曲了。
　　是母乳造成的强烈苦闷，持续刺激体内神经吗？或者是终于触碰到修伊，五天来的寂寞一扫而空呢？
　　无论修伊怎麽想，现在菖蒲是满脸笑容，晃动著成熟身体，用几乎快满出制服的胸部，摩擦修伊脸颊。
　　菖蒲胸部同样跟神乐作用，加上跟修伊配合的经验较多，母乳的量自然也超过小钉，即使隔著制服，也能感觉到两侧突起的湿润程度，有液体不断流出来。
　　神乐结束之后，大量母乳令乳房变得相当紧绷，撑到几乎快痛的程度了。
　　现在这样抱紧修伊，光是轻轻摩擦的快感，就让菖蒲有些沉迷，眯起眼睛。
　　“啊啊啊嗯、修伊……在这种地方、觉得有些刺激呢……”
　　“和歌月学姐、这样会害我被……姆咕！呜呜呜～”
　　“嗯嗯、之前不是说好了吗……？要再吸我的胸部……嗯、啊啊、声音、喊出来了……嗯嗯（旋律）”
　　菖蒲持续将身体贴了上来，每次修伊挣扎、摩擦到胸部顶点时，她就出现颤抖的官能反应，扭动身体。
　　虽然喘息声刻意压抑，但音符飘得越来越高，代表乳房彻底来到敏感状态了。
　　母乳再度支配意识，修伊有如受到磁铁吸引，整张脸埋进这对超出常识的巨大乳房。
　　但是，这让旁边的芽伊理很不高兴，太阳穴冒出青筋，抓住修伊毫无防备的耳朵，用力拉。
　　“呀──痛、痛啊！”
　　“修·伊，现在要照顺序，换成同班同学的我才对吧？我的胸部也很难受啊！”
　　这麽说完后，芽伊理再次端起托盘，将香喷喷的乳房送到修伊嘴边，乳头流出母乳，明显做好接受吸吮的准备了。
　　“可是、伊豆苗学妹，这种时候，应该让学姐先来喔……刚刚、修伊也是一脸开心的样子呢……”
　　菖蒲为难皱起眉头，伸手解开制服的蝴蝶结，打开钮扣。
　　很快露出纯白色的胸罩，以及快要撑坏肩带的饱满乳房，母乳让雪白肌肤飘出些许粉红，胸罩两侧中央突起两点，呈现艳丽风采的赤红色。
　　就跟芽伊理的女僕服一样，这件胸罩也是溼答答的，拉开制服之后，母乳就顺势往下流，葫芦形的腰身，流过几条白色的母乳水线。
　　这种生理反应，代表菖蒲跟修伊神乐的完美配合，只要稍微揉捏乳头，母乳肯定会不受控制喷出来吧。
　　“那种人中拉长的噁心表情，明明是好色而已吧！还有，请学姐不要碍事！”
　　既然学姐都主动了，自己也不能认输。
　　芽伊理乾脆放下托盘，抓住修伊脑袋就往胸部裡面塞，乳肉受到挤压，立刻隔著女僕服喷出母乳。
　　火箭状胸部直接挤在脸上，弹性更胜小钉的美妙触感，还有奶茶一般的香甜母乳，刺激修一本能，很想张开嘴巴大口饮用。
　　知道芽伊理平常怎样对待修伊的同班同学，肯定很难相信，芽伊理竟然会主动献上乳房吧？即使知道那是傲娇个性的表现。
　　芽伊理装得一脸平静，但逞强任谁都看得出来，加上母乳令胸部涨得很难受，光是跟女僕服摩擦，快感就窜过背脊，让脑髓嗡嗡作响了。
　　修伊的脸埋进胸部，呼吸喷在乳肉上，让芽伊理下意识扭动身体，几乎快蹦出女僕服的两颗鲜嫩前端，也休休休喷出母乳。
　　“学妹不肯退让吗？……那麽，我们一起让修伊吸母乳，这样如何呢？”
　　修长睫毛一跳一跳，菖蒲低头看著大半脑袋都埋入胸部裡面、只能看见后脑勺的修伊，拍手提出这个建议。
　　菖蒲胸部同样流出母乳，制服钮扣打开之后，原本就是勉强塞进胸罩裡面的乳房，现在更是快把胸罩撑破，母乳导致胸罩布料渐渐往下滑，像是挂在乳头上面似的。
　　这位爱津学园三年级当中，神乐能力首屈一指的才女，挺著沉重胸部，想到平常遭到揉捏的情景，就让她感觉到整颗乳房都很膨胀。
　　在大家面前露出胸部，菖蒲还是会害羞脸红，但累积在胸部的母乳，又令她难受得扭动腰部，忍不住跟学妹提出建议。
　　菖蒲胸罩早就湿透，樱花色的漂亮乳晕，持续流出带有神乐效果的母乳，很想立刻让修伊吸吮，让彼此感情加深一层。
　　但是，也不能放著学妹不管，学妹就跟自己一样，胸部涨得相当难受，就算一起吸母乳──代表自己无法独佔修伊，菖蒲还是笑著向学妹提议。
　　“咦？等、等等……就算学姐那样说……”
　　听见学姐的建议，芽伊理双眼大大睁开，嘴唇不住发抖，就连抱紧修伊的双手，也稍微放鬆一些。
　　原本芽伊理就是无法拒绝他人请求的类型，才会在女僕咖啡厅担任店员，况且菖蒲还是满脸笑容邀请，这让她更难摇头。
　　所以，当她双手渐渐放鬆，准备依照学姐的建议，两个人一起让修伊吸母乳时──
　　──靠近、靠近♀♀♀♀♀）））））））→→→→→菖蒲修伊芽伊理
　　“好机会！现在换我们了！”
　　“呀！……怎、怎麽回事！？”
　　“唉呀呀，大家都忍不住了呢。”
　　原本胸前应该出现的快感，突然变成强烈的空虚感，芽伊理被重重推了一下，整个人M字开腿坐倒在地，捧起胸部的托盘也掉在地上。
　　菖蒲则是有些无奈，双手交叉托起只穿著胸罩的乳房，带著苦笑欢迎眼前上演的一幕。
　　──修伊突然消失了，取而代之的，是刚刚都还满脸羡慕、看著小钉被吸母乳的少女们。
　　──不，应该说，是修伊被这群少女压住才对。
　　演奏完神乐的乳房，就这样压制修伊身体各处，全身上下都是软到不行的幸福触感，还有刚分泌出来的母乳重量。
　　深蓝色短裙轻轻飘舞，四处都能看见小裤裤，这群少女抬高屁股，用胸部紧紧压住修伊，有些女生甚至还用乳房压住关节，就是不想让修伊有机会逃走。
　　乳乳乳乳乳乳──（笑容）菖蒲♀♀修伊♀♀芽伊理（怒）
　　“哇！你们在摸哪裡！”
　　“摸哪裡？呵呵……这句话应该是女生问的喔。修伊想摸哪裡呢？”
　　“要让我等多久！？来、快点揉胸部！”
　　“这、这个……这是神乐主的责任……所以……我的胸部也……”
　　“……不揉胸部的话，就不放过你。”
　　“哇！那、那裡真的不能摸啊！皮带、把皮带还给我！”
　　“修伊同学只要摸胸部就好，其他地方由我负责萝（爱心）”
　　“呵呵、像这样脱掉修伊的衣服，真让人兴奋呢。”
　　“修伊解开女生制服的钮扣、还有胸罩的扣子，这样的话，我拿走皮带也是刚好喔（旋律）”
　　“我根本没做那种事！裤、裤子，别拉我的裤子！裤子真的会拉掉啊！”
　　“嗯嗯，感觉好烫呢，我的胸部、还有修伊同学的下半身都是（旋律）”
　　“……（吞口水）。”
　　“我、我知道了！裤子可以给你们，但只有四角裤、只有四角裤……”
　　“修伊同学不是常在我的梦中，以下半身全裸的姿态出现吗？现在又有什麽好害羞的？”
　　“呀～～修·伊·好·大·胆。”
　　“这是性骚扰喔，修伊同学，有没有更进一步呢？”
　　“不对！那是你的妄想！你做的梦别赖到我头上！你们这群变态啊！”
　　“呵呵，谁叫上次被修伊揉乳过后，人家就无法自拔了呢？”
　　“唉呀呀，学妹们佔据修伊的双手，其他地方就属于我们了（旋律）”
　　“用胸部夹住……是吗？”
　　“修伊同学，别挣扎了，乖乖揉我们的胸部～～”
　　“什麽？用揉的不够，还想吸胸部吗？讨厌，修伊同学真爱撒娇呢（爱心）”
　　“来，修伊同学，母乳喝到饱喔～～”
　　“呜姆！姆～～～呜呜！（我没说过那种话啊！）
　　前后不过几秒的时间，二、三、四年级的学生，就通通扑到修伊身上，胸部挤来挤去，让心跳一口气加速。
　　这群少女眼神闪著寒光，让修伊产生动摇，但视线不管看到哪裡，全都是白花花的胸部，以及五颜六色的胸罩，乳房纷纷映入眼帘。
　　而且演奏过神乐之后，这些胸罩都溼答答的，最前端明显浮现两个粉红色的突起，母乳不断从中流出。
　　她们毫不畏惧，母乳乳房就直接贴著修伊，解开制服钮扣之后，乳房规模变得更加惊人，虽然尺寸比不过芽伊理跟菖蒲，但每一对乳房触感都各自不同，渐渐侵蚀修伊的理性。
　　数字比不过的话，就比数量吧！
　　就跟字面一样，修伊埋没于胸部大海之中……
　　“听到神乐，就知道是你们来了……月夜野小姐，修伊殿下呢？公主很期盼他的到来，军营裡的各位将领，也等得不耐烦了……哇哇！那是怎麽回事？”
　　此时，一名身穿黑色女僕服的少女，来到巴的面前，恭敬低头。
　　这名少女的女僕服高高隆起，高度足以跟小钉比拟了。
　　胸部塞在女僕服裡面，显得相当紧绷，虽然呈现美妙的半球型，却给人某种很不自然的感觉。
　　少女穿著黑色女僕服，头上自然也戴著女僕帽，裙襬长度超过膝盖，连裸露出来的部分，都有靴子遮掩，可以说是相当正统的女僕服。
　　……跟芽伊理的女僕服相较之下，算是两种极端对比。
　　少女表现得跟巴很熟悉，气质相当温柔，但眼神隐藏不住困惑。
　　──因为刚刚还在演奏神乐的爱津学园学生们，现在却叠在一起，而且不时有让人脸红心跳的声音传出。
　　“实吗？就跟平常一样，主人拿女生没办法啊，埋在那裡面了，被一大堆胸部贴著，主人也无法抵抗吧。”
　　“据说演奏神乐后，欲望会变得更加强烈，修伊殿下被女生压著，就是这个缘故？”
　　“这就是巫女心、技、体三个要素中，最重视‘心’，也就是精神层面的缘故……若是在战斗途中发情，原本该赢的仗就必输无疑了。”
　　“不过，可以让这麽多的女生主动贴上去……修伊殿下果然很优秀呢。”
　　“如何？实，要不要来侍奉我家主人？”
　　“谢谢您的好意，修伊殿下确实是很出色的主人，但我必须跟随公主……”
　　“呵呵，你只让芽伊理一个人努力，不太好吧？芽伊理可是很难主动的，这样的话，主人永远都不会点头喔。”
　　“月夜野小姐……您究竟知道多少？”
　　“随你怎麽想萝？你的家系，曾经是效力魔神的一族，所以我是很欢迎你的，很期待跟你一起侍奉主人。”
　　“……”
　　“不过……让军营裡的各位等太久，也是过意不去，我该结束这场闹剧了。”
　　话才刚说完，巴就抛下低头若有所思的实，迳自走到贴住修伊的女生阵中。
　　扔！
　　一手按住一个女生的肩膀扔出去，轻轻鬆鬆打开通往主人身边的路。
　　这些被巴扔出去的学生，就这样身体半裸，一屁股坐在地上。
　　身体完全不能动，仔细一看，每个女生肩膀都贴著一张符咒，上面固定的魔力，让所有人暂时失去行动能力。
　　最后，在巴眼前的……是嘴边还沾著乳汁，脸上四处沾染母乳，双手空虚抓著空气的修伊。
　　“欧、欧派……哈哈、欧派派、欧派……”
　　修伊嘴裡碎碎念，双眼只映照出胸部，明显失去焦距了。
　　看见这一幕，巴不禁露出笑容，一切都跟自己的计算一样。
　　能够淨化心中魔性的，只有少女纯粹圣洁的母乳，为了接下来的一战，还需要将更多的母乳献给主人。
　　巴蹲下身子，一脸爱惜摸著修伊的脸，轻声说道。
　　“主人，接下来该去军事会议了，梅因费鲁王国的各位、还有我方的海老原大人，都在等候主人。”
　　“呜……欧派……巴……巴……我……”
　　面对说话不成言语的修伊，巴凑到他的耳边，胸部紧紧贴在修伊身上，以不让他人听到的音量交代。
　　“契约仪式已准备好，今晚就是小钉美冬了，主人同意吗？”
　　“契约……我跟巴的契约……”
　　强烈意念透过乳房传达过来，似乎是下意识的动作，修伊轻轻点头。
　　----------------
　　终于把第三章完成了，总共59727个字……
　　每次只要想结束，字数就会越来越多……




　　（第四章）战争前奏淫曲（1）

　　月夜野巴
　　身高：162CM
　　三围：B130（V）/W58/H88（小说·神乐舞数值）
　　海老原舞
　　身高：175CM
　　三围：B123（Q）/W57/H96（小说数值）
　　米榭鲁·梅因费鲁
　　身高：154CM
　　三围：B128（T）/W58/H88（小说数值）
　　-------------------------------
　　加鲁夏克城砦，梅因费鲁军跟神那教军队的将领，分成两排坐下。
　　“到底要让我们等多久？若不能守住这座城砦，敌人就能一路攻向王都了！”
　　坐在梅因费鲁军一方最前头，双眼高吊的青年相当愤怒，重重拍了桌子，连桌上的葡萄酒杯都跟著摇晃。
　　加鲁夏克城砦气氛相当沉重。
　　毕竟，加鲁西亚军大摇大摆扎营在国境，封闭梅因费鲁通往国外的唯一道路。
　　对小国梅因费鲁而言，国内的粮食生产不足，必须以矿产资源进行贸易，才能获得足够的粮食，如果这种情况继续下去，肯定会对国内经济造成打击的。
　　而且，加鲁西亚军在国境线按兵不动，明显就是要等梅因费鲁军主动攻击。
　　“如果不把他们赶走，军队来到这裡不就没有意义了吗？你们神那教的援军，难道只是来这裡游览一番吗？”
　　青年抬头，狠狠瞪著远方。
　　那个方向，飘扬加鲁西亚军的军旗。
　　若是能够痛快杀上一场，那还没有话说，但连日来都是互相对峙，这种紧张气氛，让他终于怒吼出来。
　　“加里亚斯王子，冷静一点。”
　　神那教军队将领，开口安抚王子。
　　“身为王子之人，何时都不能失去理性。”
　　“海老原将军，你要我怎麽冷静？敌人的攻击，一天比一天激烈了啊！”
　　王子压抑不住愤怒，逼问坐在对面的中年将军。
　　“然而，你们援军抵达五天，也缩在要塞裡五天……海老原将军，难道神那教要捨弃与我们的盟约吗！？”
　　自从收到加鲁西亚挥军进攻的消息后，率领神那教援军进驻加鲁夏克城砦的人，就是王子眼前的海老原宰久。
　　之前几年加鲁西亚进攻，神那教每次都会基于人魔共存的盟约，派出援军协助梅因费鲁击退敌人。
　　毕竟加鲁西亚是光明阵营的大国，一旦消灭了梅因费鲁，他们是不可能放过闇阵营的神那教，教徒肯定被杀得一个不剩。
　　所以，神那教派出援军，目的不只是遵守盟约，也是为了守护自身生存，坦然面对大国加鲁西亚。
　　加里亚斯对此相当清楚，所以神那教援军按兵不动的作法，就更令他无法接受。
　　可以的话，他现在就很想出兵，将要塞外头那些敌兵通通赶走，然而他不能无视跟神那教的盟约。
　　即使梅因费鲁也是隶属于光明阵营，神那教则是闇阵营，但梅因费鲁能够接连击退加鲁西亚的进攻，都是由于神那教的大力协助。
　　这份同盟关系，已经持续数十年以上，加里亚斯对此很清楚，如果不跟神那教合作，梅因费鲁绝对只有死路一条。
　　“加里亚斯王子，我等率军前来此地，已经说得很清楚了──在修伊·爱尔萨德抵达之前，我军不能踏出要塞一步。”
　　海老原宰久态度依旧相当冷静，任由王子动怒，他本人五天来都是一样表情。
　　这五天当中，加鲁西亚军队若是展开进攻，神那教军队也会协助防御要塞。
　　但问题在于，神那教不愿出城进行野战，无论加里亚斯如何挑衅，海老原宰久说不出战就是不出战。
　　接连五天厮杀，加鲁西亚的旗帜依旧在要塞外头飘扬，让担任总指挥的加里亚斯，感到相当刺眼。
　　“都已经五天了，连个人影都没看到！你们该不会是以此当作藉口，不想出战吧？”
　　加里亚斯改口，想要刺激海老原宰久的尊严。
　　当然，加里亚斯不可能单独让梅因费鲁出阵，这样只有死路一条。
　　“如果王子这麽想的话，我也没办法。”
　　岂料，海老原宰久只是耸耸肩，不当一回事。
　　“你……”
　　“王子也想减少损伤吧？在这一点上，我们想法是共通的。”
　　“那你宁愿继续让士兵战死？只为了一个不晓得会不会出现的人？”
　　加里亚斯拍了桌子，狠狠瞪著海老原宰久。
　　“没错，无论多久都要等下去。”
　　海老原宰久也正面迎向王子的眼神，表示他不是开玩笑的。
　　“咕……”
　　“王子想要自己率兵出战，我等也不会反对，只是，下场请王子自行负责。我们不会过去救王子的。”
　　海老原宰久加上这句话。
　　眼神很认真，代表他不是开玩笑的。
　　但是，听在加里亚斯耳裡，跟挑衅没什麽两样。
　　“你是说我会输吗！”
　　“不会输，但也打不赢。梅因费鲁擅长的是防守战，进攻只是自寻死路，王子对此应该很清楚吧？”
　　海老原宰久耸耸肩，面带苦笑。
　　他的语气没有丝毫轻蔑，只是单纯说出自己看法。
　　“可恶……你们只不过是援军──”
　　“兄长，是否该到此为止了？对神那教，不能如此失礼。”
　　加里亚斯愤恨不平，衝到到想要拔剑时，响起一道清脆女声，硬生生打断他。
　　一名拥有均衡美貌的少女，优雅上前。
　　长度直达膝盖的金色长髮，在燃起灯火的营帐中，可以说是闪闪发亮，吸引所有人的目光。
　　──还有，那对将女用铠甲高高撑起，每次踏出脚步时，就会沉重摇晃的胸部。
　　若是把女用铠甲卸下，胸部肯定会充满弹性蹦出来吧，至少超过120公分的庞大分量，更是拥有超越美丽金髮的存在感。
　　少女凛然挺起背部，那对乳房更是直挺挺横在胸前，没有丝毫被重力拉扯的迹象，依旧保持完美形状。
　　这对胸部到底有多大？不，在浮现这个念头之前，反而会更想问，这种分量的物体，为什麽会长在胸前？
　　而且，少女一点都不胖，身体曲线甚至比一般女性更加纤细，饱满过头的胸部，下方就是葫芦形的腰身。
　　身材纤细美丽，彷彿只有胸部一带，进行了非同小可的造山运动，胸甲直接撑起了十公分，腹部一带已经直接悬空了。
　　穿上女用铠甲，胸部佔据的范围依旧这麽广大，想必作战的时候，该如何保护这对胸部，是少女最烦恼的问题吧。
　　少女头上戴著一个白金色的宝冠，上头镶了各色宝石，一看就知道是最高级工匠的作品，这也表明少女代表的身分。
　　“公主殿下，真的很抱歉……”
　　海老原宰久对少女低头。
　　少女只是轻轻摇头，露出浅浅笑容。
　　“不必道歉，一般故事不是都这样吗？主角总是在最关键的时刻才登场，本公主也只要最后的结果，就是人魔共存的胜利。”
　　“是，公主殿下能够理解，就再好不过了。”
　　海老原宰久摆出殷勤态度。
　　少女也是点点头，接著看向王子。
　　因为，自己的哥哥，正摆出愤恨不平的态度。
　　“人魔共存……那个修伊吗？哼。”
　　“兄长，您似乎对此抱有异议是吗？”
　　“对人魔共存的这件事，我没有意见，毕竟父王也是这麽主张，问题在于，修伊那个人！”
　　“修伊大人怎麽了？本公主相信他今天一定会出现，兄长就不能有耐心一点吗？”
　　“耐心！？我们可是缩在这座要塞五天了啊，还要继续期盼不知道会不会出现的修伊！？出现了又怎样？还不是会跟那个大胸部的巴──”
　　少女的眼神扫过来，看见自己妹妹心中的期盼，加里亚斯更不爽了。
　　所以，他打算说出自己猜测修伊迟到的原因──应该说是爆料，对于修伊跟巴之间的关系，他还是很清楚的。
　　“王子，抱歉，请过来一下。”
　　“干嘛？修伊跟巴两人肯定正在爽──呜！”
　　在加里亚斯爆料之前，就被海老原宰久勾著脖子，拉到营帐角落。
　　接著，从所有人看不见的角度，海老原宰久直接赏了加里亚斯肚子一拳。
　　海老原宰久压低声音，对痛苦弯曲身体的加里亚斯说道。
　　“王子……您应该知道，接下来的话是禁忌吧？”
　　“所以说，修伊迟到的这五天，果然是把巴插得死去活来了？尽情揉捏那对大胸部？可恶，我也想揉巴的胸部啊！”加里亚斯按著肚子，一边喘气一边询问。
　　巴的胸部比妹妹更大，想要揉揉看也是人之常情，更何况，王宫裡没人拥有比巴更出色的胸部。
　　那种远远超过三位数的胸部，简直可以说是凶器了，不，是胸器。
　　不过，一个王子摆出这种态度，有够噁心的。
　　“王子啊，米榭鲁公主的胸部不是也很棒吗？那种抱弹状的胸部，一样也是美到要人命吧？为什麽不揉妹妹的胸部？”
　　说到胸部话题，海老原宰久当然记得把音量放低。
　　此时，加里亚斯脑袋也凑过去，两个男人围在角落窃窃私语。
　　加里亚斯跟海老原宰久回过头来，瞥了米榭鲁公主一眼……应该说欣赏了那对高耸胸部一眼后，又立刻转头回去讨论。
　　“你别看米榭鲁那样，她对胸部的防御可是相当严密，别说揉了，连擦到边都是不可能的。”
　　“王子真没种啊，您难道没有为了胸部，赌上一切的觉悟？”
　　“混帐……那我反问你一句，你敢揉巴的胸部吗？你也见识过巴的乳摇吧？胸部晃起来的程度，被敲成脑震盪我也甘愿。问题是，你敢真的去揉？”
　　“您这不是要我去死吗！？巴可是近卫流免许皆传，神那教最强的神乐巫女──呜！”
　　“吓──怎、怎麽回事！？”
　　休──
　　扎──
　　乒！
　　听见这一连串的声音，两人表情僵硬，脖子有如故障的机械那样，慢慢往右转。
　　只见到一把刀刃相当长的野太刀，正好从两人中央的些微空间飞过，直直刺中支撑营帐的柱子。
　　野太刀飞来的力道相当强劲，整个刀身有一半穿过了柱子，剩下的另一半刀身，随著刀柄不断摇晃。
　　而且，整把野太刀闪烁微微蓝光，柱子在一瞬间就变了冰柱！
　　只要野太刀飞的角度稍有不对，加里亚斯跟海老原宰久，这两个军队的最高领导者，脑袋恐怕就多一个洞了吧。
　　“”！“”
　　有能力办到这等技巧的，只有一个人──他们战战兢兢回过头去。
　　此时，无声无息出现在他们眼前的──是巫女服，不，是巫女服胸前的巨大隆起物。
　　神圣巫女服底下，足以塞住两人视线的巨大胸部，虽然只能看见侧面，但夸张份量早已让两人说不出任何一句话。
　　如果米榭鲁公主的胸部，可以用抱弹来形容，那麽，挡住两人去路的这对胸部，只能用‘革命’两字来命名吧。
　　胸部革命，质量远远超过一般人理解程度的完美胸部。
　　但是，加里亚斯跟海老原宰久，这两个拥有崇高地位的男人，根本不敢欣赏这对胸部，他们脸色苍白，将视线从胸部移开。
　　两位军队领导者吞了口水，脑袋往左转，那是一名脸色森寒的神乐巫女，巫女服手腕袖口的桔梗纹家徽，已经说明她的身分。
　　斋宫大御巫第四位──月夜野巴。
　　巴毫无畏惧，胸部横在两名男人眼前，伸出右手握住野太刀拔出，将刀子从柱子上拔出来的反作用力，让沉重胸部晃了几下。
　　即使刚刚还在讨论巴的胸部，加里亚斯跟海老原宰久也不可能真的去摸，毕竟，巴刚刚无言扔出来的这一刀，个人实力展露无遗，他们自然没有那个胆子性骚扰。
　　“记住，我的胸部只有主人能摸，我的全身上下，都是属于主人的，不许任何人冒犯。所以，若有下一次……后果两位应该知道。”
　　“”是！“”
　　巴的身上，感觉冒出混浊的黑色气息，让加里亚斯跟海老原宰久只有猛点头的份。
　　刚刚不偏不倚穿过两人中间的这一刀，让他们很清楚，手中握著野太刀的这名神乐巫女，是绝对会动手砍人的！
　　胸部、胸部就在眼前！
　　但只要敢伸出手，在手指碰到巫女服的高耸隆起之前，手腕就会先被砍掉了。
　　不过，当巴将野太刀收回到背上的刀鞘之后，整个人的气势也随之改变。
　　她退后一步，露出迷人至极的笑容之后，对两名军队的领导者90度恭敬低头。
　　经过细心呵护的黑色长髮，轻飘飘滑落下来，那对份量过于夸张的胸部，也受到重力拉扯，彷彿快蹦出巫女服了。
　　巴现在表现出来的态度，确确实实遵守古礼，很有名门之后的器质。
　　“那麽，迟到这五天真的很过意不去，我现在立刻去请主人过来。”
　　说完这一句话，大御巫就晃著那一头长度直达膝盖的长髮，踏著恭谨脚步离开营帐了。
　　那抹背影，以及从背后看、依旧满出腋下两侧的乳房，直到巴整个人消失之后──“呼……吓、吓死我了……”
　　“王子……我就说了……巴可是顺风耳啊……”
　　加里亚斯跟海老原宰久，终于从命悬一线的危境中脱身，两人背靠背无力坐在地上。
　　胸部，是需要赌上性命的东西，他们现在深刻体会到。
　　过了十几秒钟，营帐入口再次传来脚步声，那是跟巴不同，跑得很急促的声音。
　　加里亚斯跟海老原宰久，两人彷彿活死人那样，慢慢抬头──“父亲、父亲！修伊终于到了，您也差不多该──父亲！您是怎麽回事！？”
　　一名穿著爱津学园制服的少女，大口喘气跑了进来。
　　由于匆忙赶路的关系，少女脸上渗出一层薄汗，胸口剧烈地上下起伏。
　　从少女胸部隆起的高度、以及胸前的紧绷程度来看，这对乳房明显很勉强才塞进制服裡，现在更是随著喘气频率，持续重重上下弹跳。
　　这件制服领结绑著的缎带，是鲜豔的红底白边，代表少女是二年级的学生，然而，这对胸部一点都不像是二年级该有的规模，简直可以匹敌米榭鲁公主了。
　　“舞啊……你如果是要报告修伊抵达的消息，可以不用说了。”
　　“咦？父亲已经知道了吗？”
　　“是啊……巴比你早一步进来露脸，等下修伊就会被她拖来了。”
　　海老原舞歪著脑袋，长度刚好超过肩膀的水蓝色双马尾，也跟著歪向同一边。
　　面对女儿，海老原宰久总不能说，自己刚才差点被巴弄到没命吧？
　　看看自己女儿的胸部，似乎又比今天早上大了一点，制服隆起显得有些不太自然，加上身体飘出来的微微乳香，海老原宰久自然知道这是怎麽一回事。
　　“你有听完神乐了吧？我也有听到，跟这五天来的神乐完全不一样，那是效果增幅型的神乐，大家听过之后，力量也会跟著增加，只有修伊才能带出这样的神乐啊……所以，下次你要参与其中，累积演奏经验也是很有帮助的。”
　　“是的，父亲，我会记住您说的话。”
　　对于海老原宰久的告诫，舞点点头。
　　舞自己也很清楚，自己虽然只是聆听神乐，但身体依旧对神乐起了反应，胸部显得相当鼓涨，呼吸也有点苦闷，感觉力量随时都要爆发出来的样子。
　　只有加里亚斯，用一副不敢置信的表情看著海老原宰久，这个大叔，跟之前比起来简直换了个人。
　　“所以，修伊既然来了，代表最快就是明天开战。先去洗个澡，把身上的味道给冲掉，然后赶快去睡觉，养好精神，让自己保持在最佳状态，明天就是你表现的时候了。”
　　“这可关系到开学的分班呢，为了让月夜野导师留下好印象，我得努力才行。”
　　舞这麽说完，握拳替自己打气后，一个轻盈转身就离开了。
　　短到极点的格子裙，也跟著轻飘飘转了一个圈。
　　少女来去如风，只留下几许让人忍不住想多吸几口的清新乳香。
　　“接下来──”
　　虽然在女儿面前，是一副被吓到坐在地上的难看姿态，但海老原宰久也不太在意，他拍拍身上的沙子之后，站起身来。
　　“王子，可以从头再来一轮了，等等才是重头戏啊。”
　　“是啊……先把胸部放在一边吧。”
　　海老原宰久的这句话，让加里亚斯跟所有人大梦初醒，重新回到各自的位置上，等候即将来到的那个人。
　　巴的态度、以及舞表现出来的积极气势，表示神那教巫女做好战斗准备了，他们自然也不能落后。
　　米榭鲁公主身体些微后仰，挺起女用铠甲底下、尺寸跟小玉西瓜不相上下的乳房，看著营帐入口。
　　宝石般的美丽眼珠，充满期待紧盯营帐入口，拉长耳朵聆听渐渐靠近的脚步声。
　　没错，战斗才正要开始！




　　前传

　　（第一章）命运的两人

　　自己究竟算是什麽？修伊对此感到迷惘。
　　父亲身为魔神，母亲则是人类。
　　原本分处光闇两个极端的种族，彼此无u法相容，有的只是施加暴力、掠夺、驱逐……甚至杀害对方。
　　这两种原本没有任何交集的血脉，却在体内相容、共存。
　　自己到底算是魔神？……或者算是人类？
　　看著身旁灯座摇曳的火苗，修伊叹了口气。
　　这是一间相当朴素的房间，因为是把仓库当成房间来用，空间除了宽敞之外，距离最上方的梁柱也是有一段距离。
　　只在最上头，开了一扇窗户，所以即使是在大白天，修伊所在的最下层，通常也是昏暗一片。
　　这样也好……毕竟，光明并非修伊想要追求的东西。
　　他把看到一半的古文书，随便放在桌上，看懂这种纪录古代魔法语的书，并不费力，但还是需要喘一口气。
　　看著挂在牆上的剑，剑鞘没有任何装饰，反射灯火，闪烁昏黄光芒。
　　不自觉的，脑袋陷入沉思。
　　……来到神那教，已经两年多了。
　　……是否习惯这种日子了？
　　……停留在这个地方，真的可以吗？
　　……是否忘了当初的誓言？
　　……不，只要能让自己杀人，怎样都好。
　　……只有杀人，才能让自己继续记得那段誓言。
　　咚、咚。
　　静悄悄的空间，传来敲门声，打算修伊的思绪。
　　门打开后，熟悉的香味飘过，进来一位穿著巫女服的少女。
　　乌黑长髮洒落腰际，细心洗涤过的红色裤裙，加上分趾鞋袜，把少女任何可能露出肌肤的空隙，都遮得密不透风。
　　这件原本掩饰所有女性魅力的衣服，如今却是凹凸分明，完全展露出少女特有的曲线，令人想入非非。
　　少女原本该有的耳朵两侧，都被长长的鬓髮遮掩，取而代之的，是脑勺两端各有一隻黑白色、长有细毛的耳朵。
　　裤裙后面也开了一个洞，黑白色尾巴从后面钻出，说明少女的身分。
　　只是，对如今的修伊而言，这并非是他想要关心的事情。
　　“……主人。”
　　“怎麽了、千早？”
　　“……您似乎很累的样子？”
　　“不、啊啊……算是吧。”
　　面对少女关心的眼神，修伊说出这句不算是回答的话后，视线落在桌子旁边的一大堆古文书。
　　这些古文书，有些是父亲遗留下来的，有些则是神那教传承的资料跟经典。
　　神那教的历史长达数百年，其中也有很多如今失传的祭文跟古代文献，看得懂的人屈指可数，只要有空，修伊就会研读这些书本。
　　身为魔神之后，却被父亲严格禁止使用力量，甚至还加了封印，对于发誓对人类复仇的修伊来说，实在是一段相当难熬的时期。
　　随著封印解除的日子渐渐逼近，让修伊对力量的渴望越发强烈，这些书本纪录的东西，总有一天能派上用场。
　　“只是，又想起父母遭到杀害的回忆。”
　　“……主人还是无法遗忘吗？”
　　“与其要说无法遗忘，应该说这是我生存的意义，成为我身体的一部份了。”
　　“……”
　　“呐，千早，斋宫那里有任务过来了吗？”
　　这是修伊每天都会询问的问题。
　　对于每天躲在房间裡，钻研古文书的这件事，修伊没有感到不满，但他更想做的，是立刻拿起研磨锐利的剑，把那些活在光明之下的人类，通通杀得一个不剩。
　　为了替父母报仇。
　　“我想看到鲜血。回报那些用暴力侵犯女性、蛮横掠夺的人类。”
　　“……在这里。”
　　对于口出狂言的主人，千早稍微皱了皱眉头，但还是乖乖听话，从巫女服的饱满胸口裡，拿出一个黑色信封。
　　黑色，替光明带来黑闇的预告。
　　对于躲在阴影之中，苟活下来的修伊来说，算是最适合他的颜色吧。
　　“……主人、您真的……”
　　“呐，千早，我一直在想。”
　　修伊站起身来，手放在千早的肩膀上，打断她本来想说的话。
　　──不，千早也很明白吧。
　　这也是她一直以来的疑问。
　　“为什麽人类能这样坦然杀害其他种族？为什麽人类总是贬低其他种族？因为种族不同，就只有遭到杀害的命运？”
　　“……”
　　千早没有回应，应该说她无法回应。
　　毕竟，她也是因为流著四分之一兽人的混血血脉，父母被仇视混血的人类跟兽人杀害。
　　她在最后一刻逃了出来，流浪、榜徨无助时，被途中路过的修伊带回神那教，请近卫家收养。
　　由于拥有神乐才能，千早获得近卫家的推荐，进入斋宫，展开成为巫女的修行，但还是时常来找修伊。
　　修伊心中的苦涩，她感同身受，一样深刻。
　　快要满怀出来的愤怒，如果没有一个能够宣洩的出口，恐怕连理智都无法维持了吧。
　　千早很清楚，修伊正是以愤怒为力量，走到今天这一步，如果真能轻易放下，仇恨也不就称为仇恨了。
　　千早抬起头来，发现修伊紧紧盯著她──那是诉说疯狂的眼神。
　　“……啊……”
　　突然，胸前一阵快感窜过，让她不自觉哼了出声。
　　修伊的手掌，毫不客气抓住巫女服，抓住她的乳房。
　　由于斋宫交代过，千早必须完成每天的神乐练习，才能过来侍奉修伊，所以每当这个时候，胸部都是最为敏感的。
　　甚至，千早可以感觉到，全身上下的力量，都渐渐聚集到胸部，开始产生变化。
　　“……嗯……嗯啊……”
　　修伊只是轻轻揉捏几下，就让千早身体起了反应，胸部一带的体温升高，感觉有某种东西，朝著乳房的最高点流去。
　　巫女服的高耸两端，分别出现了湿润痕迹。
　　修伊双手，整个陷入乳肉裡面，手指头都被埋住了，看起来就彷彿手掌被乳房吞进去。
　　每次揉捏，巫女服的布料摩擦到乳头、乳肉，就会有一阵强烈刺激，急速衝击脑袋，让千早感到有些晕眩了。
　　“……主人，今晚请让我跟著……呀啊！”
　　“千早！”
　　修伊心中熊熊燃烧的黑色火炎。
　　长期勉强压抑下来的想法，快要失控了。
　　修伊直接拉开千早的巫女服，露出白花花的乳肉。
　　饱满到整个弹出来的乳肉，抵抗重力，没有一丝下垂的迹象，跟头上的乳牛耳朵、以及裤裙后方的乳牛尾巴一样，都是千早独有的特徵。
　　昏暗灯光照耀，乳房前端的樱色山颠，显得诱人柔嫩，等著主人细心品尝。
　　一滴滴飘著浓郁香气的母乳，从乳头中间的凹陷处流出来，受到神乐主揉乳的刺激，胸部自然而然分泌出母乳。
　　“……主、主人……请您儘管吸……啊啊啊！”
　　面对修伊突如其来的举动，千早没有躲避。
　　不如说，她正是做好这种觉悟才来的。
　　所以，她虽然红著一张脸，却还是挺起身体，双手捧著乳房送到修伊嘴边。
　　修伊不知道吸过多少次的乳房，此时发出些许光芒，那是神乐主跟巫女结下羁绊的证据。
　　千早的乳房，光是塞在巫女服裡面就够吸引人了，现在整个露出来，份量有如两个大西瓜挂在胸前，跟巫女服布料之间的落差，以及母乳白线划过乳房滴下去的痕迹，超有立体感。
　　原本相当朴素昏暗的房间，突然充满汗水跟母乳混合的味道，燻到脑裡，让修伊稍微恢复了理智。
　　“千早，这次任务的地点是哪裡？”
　　“…………”
　　修伊放开乳头，嘴角还留著刚刚吸出来的母乳。
　　双手继续揉捏乳房，十根手指完全埋进乳肉，视线连手掌都看不到了。
　　经过刚刚的一阵吸吮，被修伊分别用食指跟中指夹住的两端乳头，源源不断流出母乳，一颗颗乳珠随著乳房的曲线滴落，地板出现一摊香甜水渍。
　　只是，修伊的声音异常冷静，或许是从千早的反应，察觉到一些事情了吧。
　　也因为这个缘故，千早忍耐著胸前传来的强烈酥麻感，却始终犹豫到底该不该开口。
　　“……千早。”
　　修伊再次加强语气。
　　食指跟中指也用力夹住乳头，原本只是一滴滴流出来的母乳，现在化成两道水箭，休休喷洒出来。
　　幸好千早身体是面对修伊，不然灯火应该会被母乳浇熄吧，但这种姿势，母乳也就直接洒在修伊脸上。
　　还有一些母乳撒在地板上，这些母乳似乎长了眼睛，撒落的方向很有规律，隐隐形成一些奇怪的文字，甚至还发出些微光芒。
　　然而，充满整个房间的母乳薰香，对修伊而言似乎不值一提，他只是直直盯著千早双眼，彷彿想要看穿乳牛巫女心裡隐瞒的事情。
　　千早知道自己接下来要说的话，对修伊而言是个禁忌，既然如此，斋宫为何又要选择这个地方？有什麽理由吗？
　　不过，胸前传来的强烈快感，不容许她再有任何思考，随著母乳一次次喷出，让她原本只是微张的嘴唇，张得越来越大。
　　最后，千早仰起喉咙，终于吐出这几个字。
　　“……是……梅因费鲁王国。”
　　“梅因费鲁！”
　　“……呀啊……呀啊啊啊啊！”
　　修伊几乎是咬牙切齿再喊了一次，嘴唇也刮到乳头。
　　电流般的刺激，从乳房火速回传到千早的大脑。
　　千早是演奏过神乐才来的，此时身体是异常敏感，加上又是乳牛兽人的混血，高耸山峰不只变大了一些，甚至还源源不断流出母乳，在乳肉上画出几条可口白线。
　　儘管修伊再怎麽用力揉捏，这对乳房就是有办法将手指推回去，一阵阵乳浪强烈反抗，把十根手指完全吞进去了。
　　胸前的樱花色突起，变得又硬又尖，强烈快感从这点扩散到整个乳房，每次被牙齿咬到，乳头就会休休喷出母乳，千早的呻吟声也越来越强烈了。
　　儘管千早平常不怎麽说话，甚至还被人以为她是不是哑巴，但是在主人面前，她就没有这麽多约束，背部往后挺，将胸部送给主人品尝。
　　神乐在身体造成的效果，就是让乳房变得更加沉重，如果修伊没将母乳通通挤出来的话，恐怕千早明天胸部将会涨到不行，难受一整天吧。
　　“……啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……呜嗯、嗯、呜呜……啊、啊啊……呀啊啊嗯！”
　　演奏神乐，神灵赐予的能量，确实会在胸部造成快感，但是，现在被修伊揉捏乳房、吸吮母乳，快感强度更是远远超越，说是百倍也不为过了。
　　况且，千早是乳牛兽人的混血，快感在胸部是最强强烈的，让千早露出沉醉其中的表情，母乳每喷出一次，身体就抽搐一次，肌肤也从雪白，过渡到冒出血色的嫣红。
　　直达腰际的黑髮不断晃动，任由接连而来的刺激席卷身体，千早用明显发情的眼珠，低头看著修伊。
　　──自己的主人，捧起早已超过三位数字许多的乳房，让两颗乳头左右靠拢，一次含住两颗乳头，大口吸吮到发出声音。
　　休！休噜噜……休、休！休、休、休～～！
　　“……呀、啊、嗯啊啊……嗯嗯……嗯、啊……咕嗯……嗯嗯嗯！”
　　斋宫那些认识千早的巫女们，恐怕很难想像，平常总是面无表情的千早，会喊出这麽淫荡的声音吧。
　　甜美快感扩散到整个胸部，然后快速往下衝击私处，接著又往上回流刺激脑髓，周而复始，让千早嘴角也流出口水，来不及吞嚥了。
　　肿胀有如樱花花苞的乳头，接连响起喷射声，神乐结束后的仪式来到最后关头，母乳也是喷得越来越多，让千早感觉到，自己的下半身也分泌出某种液体了。
　　此时，一股全新力量，开始在千早的身体内部涌现，乳房也跟著发出微微光芒，这代表什麽讯号，千早自然一清二楚。
　　“……主人……立誓……”
　　“啧！”
　　千早看得很清楚，原本瀰漫在修伊红色眼珠的疯狂已经消失，她才畏畏缩缩说出自己该做的事。
　　立誓，重新确认神乐主与神乐巫女之间的羁绊。
　　很不甘愿，但修伊还是放开千早的乳头。
　　这并非是享受到一半被打断的不悦，而是自己跟千早之间，羁绊越来越深，再也割捨不掉了。
　　千早是个乳牛兽人，正确来说，是乳牛兽族与恶魔族的混血，这也导致千早跟修伊一样，自小就饱受歧视。
　　千早的恶魔族父亲，很早就被狩猎魔族的人类杀死，千早的母亲，在生命的最后一刻，将千早託付给修伊，交代了一句话。
　　‘──请给她一个容身之地。’为此，修伊请神那教的名门·近卫家收养千早。
　　千早崭露母亲遗传给她的神乐天分，很快就获得近卫家的推荐，进入斋宫，是受到相当期待的神乐巫女，据说还是大御巫的有力候补人选了。
　　然而，这些对千早来说，似乎都不值一提。
　　无论修伊再怎麽有意无意拉开距离，千早就是有办法跟上来。
　　无可奈何之下，修伊只好念出句子。
　　“吾以修伊·爱尔萨德之名，与近卫千早缔结主从盟约。高歌吧！演奏吧！此为吾与汝之印记，烙印于汝之灵魂。”
　　念完之后，修伊再次吸吮乳头。
　　听到这句话，千早终于露出笑容。
　　刚才被修伊吸吮胸部时，脸上虽然满是快感造成的发情，但始终有某种拘束存在，此刻，千早才算是真正展现笑容。
　　“……我……我以、近卫千早之名……立下誓约……献乳为盟……奉汝为主……嗯、嗯嗯！啊啊啊啊！”
　　休噜！休、休呜、休噜噜噜噜噜～～～～！！
　　千早才刚念完誓词，身体瞬间震了几下，原本流势渐渐减缓的母乳，瞬间有如喷泉那般涌出，无论修伊再怎麽努力喝都喝不完，母乳让修伊脸颊整个鼓起来，满出嘴角流到下巴，连揉捏乳肉的双手，都往下滴著母乳水滴。
　　同时，千早乳房发出的微微光芒，也跟著放大了好几十倍。
　　光芒从乳房延伸到手腕、身体、双脚、脸蛋，最后再流回乳房，像是集中之后再整个释放，让整个房间瞬间变得明亮无比。
　　吸乳吸到巫女会发光，这种事也只有神那教的巫女才能办到吧。
　　过了一段时间，光芒慢慢黯淡下来，房间裡面依旧是神乐主头埋进胸部，跟巫女身体紧贴的身影。
　　千早似乎达到高潮了吧？用胸部贴著主人后，下巴靠在修伊的脑袋上，大口喘气。
　　胸部不再有母乳流出，所以修伊也放开乳头了。
　　不过，贴在脸上的乳肉依然沉重，满满的都是弹性，乳头也是红得充血，而且飘出浓浓的母乳香气。
　　刚刚分泌出来的大量乳汁，依然在乳房上一滴一滴流著，滚过圆润曲线后，滴到地上，除了在乳房上弄出好几条白线，连地板都有乳白小河了。
　　修伊看著千早展现出来的表情。
　　那不是平常在斋宫训练，让巫女们觉得冷冰冰的表情，而是只会出现在修伊面前，将乳房献给主人的幸福表情。
　　明显千早就是处于侍奉状态，想要更进一步的行为，就算推倒她，想必也不会有任何抗拒吧。
　　然而，对于乳牛巫女散发出来的母乳气息，修伊却是咬咬牙，放开衣衫不整的千早。
　　拿起牆上的剑后，就头也不回的走向门口。
　　用接下来的这句话，粉碎千早心中的微小期望。
　　“梅因费鲁王国……是这次的任务对象，对吧？”
　　“……是、是的……”
　　“竟然要去帮助我的仇敌、梅因费鲁王国，真是讽刺啊，哈哈、哈哈哈哈哈！”
　　“……主人……”
　　“千早，还在做什麽？快点把衣服穿好，我只想快点把这个该死的任务结束。”
　　“……是的。”
　　啧，修伊发出这个不太好听的声音，扔下千早，走出房间。
　　下意识，抬头看著数千万星辰跟随的黑夜。
　　跟千早不同，自己这种半魔人的身分，走到哪裡都不会有人认同的。
　　即使在闇夜之眷属当中，自己也从来都是遭受蔑视的对象。
　　卑微的人类血脉，污辱了魔神。
　　只是存在就被人类敌视，可怕的魔神血脉。
　　被斋宫眷养起来，家畜般的人生。
　　复仇的意念，始终看不到出口的一天。
　　……可是，这裡是唯一愿意接受自己的地方了。
　　修伊紧握手中的剑，听著巫女从背后追上来的脚步声。
　　一阵母乳的薰香飘过，暴躁的魔性已经压抑下来，但仇恨不会这麽轻易消失，反而是一次次刺痛自己。
　　魔人病，人类与魔神混血的病症。
　　自从魔人病发作之后，周围就再也没有过认同，被赶出原本居住的地方。
　　自己是靠著小时候父亲利用魔法仪式，让肉体转换为魔神，让自己身体不再属于人类，才得以生存下来。
　　然而，随著时间流逝，魔神与人类血脉的平衡渐渐失控，两种截然不同的血脉，在自己体内激烈衝突。
　　父亲已经被人类勇者杀死，不可能再举办一次仪式，只能依靠千早的母乳，让自己获得暂时的安宁。
　　这也提醒著，自己依旧是半魔人的身分。
　　不是人类，不是魔神。
　　自己有著跟人类不同的尖长耳朵，却没有魔族的锐利尖牙跟爪子。
　　修伊在身边巫女的陪伴下，凝视夜空喃喃自语。
　　“我……究竟想要追求什麽？”
　　圣火熊熊燃烧。
　　四方型的高台，周围挂著纸穗，守护终年不灭的业火。
　　圣火散发能量，彷彿灌注于那位跳出舞蹈的少女。
　　“春霞层涌出十里瀰漫满山间远观山樱花可是已然移落乎今望花色异于昔”
　　之所以给人这种印象，在于少女的每一个动作，几乎都浑然天成，轻鬆自在，让人以为原本只能仰望的圣火，都连带在她的掌握之中了。
　　乒！
　　一阵轰然巨响。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　“咕……好、好强……”
　　“可恶……”
　　被打出祭坛的几名青年、女生，只能用敬畏目光，看著那位轻踏舞步的少女。
　　小太刀与神乐铃。
　　武器与乐器，配合得天衣无缝，少女每次踏出一步，就带来一阵悦耳铃声。
　　祭坛上还有几组对手，少女却只有孤身一人，明显是居于劣势，这种情况下，光是防御就很勉强了，更何况是展开进攻呢？
　　神乐舞原本就要掌控好节奏，必须小心翼翼演奏，才能让音乐跟舞步互相结合，一旦出现战斗，编排好的节奏可能就变得紊乱，失去重心，甚至可能顾此失彼，一个不小心就受伤了。
　　就是为了避免这样的状况，神乐舞通常都是採取数人为一组，后卫负责神乐舞与支援，前卫则是专心防守敌人，避免神乐舞遭到打断。
　　然而──
　　“徒然令人忧长雨纷降不止息泪河水益增唯令青杉沾袖湿未得逢由无所晤”
　　祭坛上的少女，对于眼前的劣势毫无畏惧，转动身体在人群中穿梭，举高神乐铃，瞬间就改变了演奏的节奏。
　　即使遭到十几个人围攻，也无法破坏少女的流畅节奏，舞步浑然天成，在对手与对手之间的空隙穿梭进出，铃声却彷彿像是平常的演奏练习那样，没有一丝错误。
　　轻盈、优雅、转身、抬手……
　　铿！
　　乒！
　　当所有人重新看清楚少女时，台上的对手通通都被打飞，火光旁边，浮现出一抹比火光更加耀眼的身影。
　　“呼……”
　　结束一曲，少女轻轻放下小太刀与神乐铃。
　　穿著爱津学园制服的少女，乌黑头髮长度及腰，红色缎带在后脑勺打了个大大的结，垂落下来。
　　制服以蓝白两色为基础，设计很简单，只在领巾、袖口、裙襬部分有少许黑色蕾丝，胸口则是打了一个大大的蝴蝶结，以颜色区分出年级。
　　爱津学园是一所培养神乐巫女的学园，教导学生如何将音乐献给众神，制服设计本来就不可能太过华丽。
　　不过，正是基于这种理念，更能将处在这个年龄的十几岁女孩子，本身的清纯气质烘托出来。不会太过朴素，也没有过度加工，不会让穿的人太过眩目，反而引起他人反感。
　　这种让女孩子变得出色，又有欣赏价值的制服，相当受到好评。
　　毕竟，无论是光闇哪边阵营，神灵最喜欢的祭品，就是纯洁无瑕的少女──爱津学园的制服，让女孩子显得更加清新，似乎很对众神的胃口。
　　话虽如此──
　　“……”
　　少女注意到台下所有人的视线，显得有些不悦，皱了皱眉头。
　　这是很正常的。
　　每次演奏过神乐后，少女必然会成为大家视线的焦点。
　　蓝白色的制服，显现出少女本身穠纤合度的曲线，从背部、腰部、臀部，延伸到大腿、小腿的曲线，营造出一种让人有些喘不过气的美感。
　　不，若说让大家真正喘不过气的原因，是少女胸前的物体吧。
　　那是让‘巨大’二字都失去意义的巨乳。
　　少女由于长期学习神乐的缘故，身体可以说是相当纤细，却只有胸部一带，彷彿起了造山运动，隆起两座让人只能仰望的高山。
　　这种体积的东西，为什麽会挂在胸前呢？
　　不只那些看到呆掉的年轻阴阳师，就连那些女同学，想必都抱持同样疑问吧？
　　由于胸部实在太大，乳房把制服撑开好大一部份，若是从少女身体侧面看过去，一眼就能立刻明白，下腹部布料整个是悬空的。
　　即使台下周围有数百名的爱津学园学生，这名少女的存在感依旧远远超越她们，这种神圣与沉重并存的压力，只会令她们望而生畏吧。
　　“好香……”
　　“好怀念的香味……”
　　“月夜野学姐演奏过后，都会有这股气味呢。”
　　“真想多吸几口……”
　　女同学们细声议论，置身于空气中不知何时出现的一股香气。
　　几十个青年阴阳师，更是放肆大口吸气，露出明显的下流表情，有些人还贪婪盯住少女的胸部，口水都快流出来了。
　　少女看见大家的反应，脸色显得更加冰冷。
　　她不想去关心说话的人是谁。
　　然而，演奏完毕的身体反应，并非是她所能控制的。
　　这种香气──属于母乳的香气。
　　毕竟，演奏神乐原本就是一种跟神灵交流的实际行为，因此随著战斗的激烈程度、时间长短，母乳分泌都会各有不同。
　　更何况少女刚刚瞬间切换两种不同的演奏，对胸部的负担也自然来得更大，少女的不悦表情，除了针对周围的人群之外，还有来自于胸前的饱涨感觉吧。
　　若是有眼力优秀的人，或许能够发现，少女的胸部比起演奏之前，似乎更加丰满了一些，制服的胸前部分也显得更加紧绷了。
　　少女之所以放下武器跟乐器，也是基于这个原因。
　　现在只要动作稍微大一点，制服钮扣肯定会弹飞出去的。
　　台上飘出甜甜乳香，明显说明少女目前的身体状态。
　　可以的话，她很想扭头就走，但今天是一个月只有几次的示范演奏，让她只能留在台上，成为所有人品头论足的对象。
　　此时──
　　“表现得很不错喔，月夜野巴同学，一年级就有这种实力，不愧是名门中的名门·月夜野家。”
　　一个清脆声音，打破这有点诡异的气氛。
　　一位穿著巫女服的成熟女性，从人群中站了出来，给了少女一个笑容。
　　“谢谢您的称讚，久我山老师。”
　　听到巫女的讚美，少女表情没有变化，彷彿只是做了一件微不足道的事情。
　　巫女笑著摇头，巴的反应本来就在她的预料之中，所以这种有如给了软钉子的回话，她也不会特别放在心上。
　　所以，她很快将这次示范演奏的目的说出来──即使她已经知道答案。
　　“那麽……你有找到自己想要缔结誓约的神乐主吗？”
　　“没有。我不想听命于任何人，至少不是那些人。”
　　“真是困扰呢，巴。阴阳寮很多人递出申请，想让你当他们的神乐奏组啊。”
　　“爱津学园没有拒绝的权利，但不代表学生没有选择的自由吧？很抱歉，目前的我并不打算点头，尤其是这些人，明显就是带有其他企图。”
　　“是呢……与其说是看上‘月夜野’的家名，不如说……”
　　巫女无奈摇头，巴虽然没有直说，但意思已经明显传达出来了。
　　巴眼中的冷漠依旧，对于那些死盯著自己身体、视线明显盯著胸部的青年阴阳师们，更是连看都不看一眼。
　　周围的女学生们发出嘈杂声音，用著羡慕、敬畏的眼光，看著台上的少女。
　　只要是爱津学园的学生，对于巫女跟少女之间的对话，想必都会瞠目结舌吧。
　　毕竟，缔结誓约这种行为，绝对不是一位才入学几个月的学生，能够拥有的资格。
　　这句话代表的意义，等于承认少女的实力，足以跟三、四年级的学姐们并肩了。
　　仔细想想，这也是很正常的，从巴的胸部份量来看，也是远远超越大部分的学姐……
　　胸部尺寸＝神乐能力，这是神乐数百年来不变的定论。
　　“站在指导者的立场，我也不希望侷限你的发展性，但是，爱津学园也有自己的难处，阴阳寮的要求，没办法一直拒绝下去，希望你能明白。”
　　巫女单手摸著脸颊，语气温和说道。
　　那张美丽的脸庞，似乎是回想起连日来承受的压力，眉头有些皱起，表现心中的感慨。
　　她也很清楚，若是演奏神乐的少女，没有跟神乐主心有联繫的话，绝对无法奏出足以满足神灵的神乐。
　　校方认为，唯有学生找到跟自己感性相配合的神乐主，才能最大程度发挥神乐的力量，因此，学校一般来说，是不会干涉学生如何决定自己的神乐主。
　　之所以让巴举办这次示范演奏，就是想要用实际表现，目前没有任何人能够担任巴的神乐主，以此堵住阴阳寮的嘴。
　　不过，说归说……
　　“学校希望你到这个地方去看看，或许就会改变想法了。”
　　巫女以不让在场众人看清楚的角度，把手裡的纸条交给巴。
　　巴看了一眼，露出疑惑表情。
　　“这是……？”
　　“斋宫的指示，要你前往这个地方。”
　　“斋宫……？”
　　巴无法立刻理解巫女想要表达的意思，歪著头思索。
　　“是要我参战吗？”
　　“不……你到了那裡，只要看著就好，不淮插手。”
　　“这又是为什麽……？”
　　此时，巫女脸上突然泛起灿烂笑容。
　　“这是平那都夜殿下的直接指示喔，等你到了那裡，就会明白的。”
　　“平殿下……我知道了。”
　　听见平那都夜这个名字，巴稍微皱著眉，但还是点点头。
　　现在，自己是爱津学园的学生，没有理由拒绝斋宫最高层的指示。
　　“距离有点远，允许你今天早退，早点出发吧……回来之后，将你遇上的事情，一五一十告诉我。”
　　“是。”
　　巴虽然有著疑问，但还是点点头，将武器跟乐器收好。
　　----------------------------------------------
　　因为旧版本妄想，我最喜欢的千早，竟然忘了让她在真妄想出场，现在硬让她登场也不好，只好先用前传模式来写了。
　　用来交代一些原有的设定，毕竟本传是从整个故事的中间点开始写，很多前因后果没写。




　　（第二章）契约完成

　　休、休噜、休噜噜！
　　休、休噜噜噜噜～～～～～！
　　延伸至梅因费鲁国境之外的广袤树林。
　　来到深夜时分，四处响起虫鸣，层层叠叠，营造出一种略显阴森的感觉。
　　在人类与动物泰半就寝的这段时间，正是发光虫类的活跃时候，森林各处都能看见一点一点的微弱光芒，有如嬉闹似的飘来飘去。
　　一抹看似人形的黑影，就这样若有似无映照出来。
　　无法肯定这个人形是否人类的原因，在于大地陷入一片黑暗，发光虫类的光芒又过于微弱，只能将黑影照出一个轮廓，反而更显得暧昧不明的缘故。
　　休噜、休噗噗！
　　休沙～～～～休噜噜！
　　然而，持续传出的潮湿音色，明显跟虫子不同。
　　若是有耳力稍好的人在这附近，鼓膜应该能分辨出这股潮湿音色跟虫鸣的差别。
　　一阵阵忽高忽低的声音，有时是喷水声，有时是流水声，有时是滴水声。
　　但可以肯定的是，这些声音来自于相同东西，本质是一模一样的。
　　如此就更令人感到疑惑了，既然本质相同，为何声音给人的气质却随时不同呢？
　　休噜休噜、滴滴答答、沙沙刷刷～～～～
　　这个潮湿音色低调自持，彷彿跟周围的昏暗融为一体，忽高忽低的音调，有如奏出一首即兴的乐曲。
　　持续浮现的音色，就像是替虫鸣声补上不足，让杂乱无章的森林声音，自然而然构筑出规律，就连那些发光虫类，飞舞的速度也快上几分，像是对这种旋律感到兴奋似的。
　　不过……
　　“……嗯啊……啊啊……啊啊……咕……咕啊……”
　　夹杂在潮湿音色之间的间断呻吟，就不是这麽一回事了。
　　细碎、零散，忍耐再忍耐，却又不由自主从喉咙深处挤出来的声音。
　　若要形容这个声音给人的印象，除了‘喘息’两字，不作他想。
　　若是有女性听到的话，肯定会立刻脸红，身体发烫吧。
　　随著发光虫类渐渐聚拢过来，原本模糊的轮廓，渐渐变成一抹明确的人影。
　　“……呀啊……嗯嗯……主人……嗯啊……啊啊……啊啊……”
　　比昏暗夜色更加深邃的黑色长髮，紊乱洒落地面，显现出人影的心理状态。
　　红色裤裙颜色显得有些暗红，包裹住修长双腿，不露出任何一丝肌肤，有时会传出些许声音，这是因为裤裙裡的大腿，很不安分的左右磨蹭。
　　大腿根部，除了传出压低到极限的摩擦声音之外，还有一丝丝的谜样水声，传达出某种焦躁难耐的情绪。
　　与此呈现鲜明对比的，是少女的神圣巫女服，如今衣襟整个往下滑，只有勉强挂在腰部，遮住裤裙的一部份。
　　两种不同颜色布料的皱褶重叠一起，描绘出少女细得惊人的腰部曲线，或许是日复一日的训练，让腹部没有一丝赘肉，而且呈现相当健康的肤色。
　　细滑肩膀、娇嫩手腕，理应不会出现于这种地方的女性肉体，在夜晚的森林裡头，更添几分诱人色彩。
　　以直观的角度看去，少女几乎裸露出整个上半身，饱满乳房被人握在手裡，彷彿乐器那样，随著揉捏节奏自在变形，同时传出潮湿音色。
　　休噜～～～～休沙、休噜噜！
　　“嗯嗯、呼……啊……呀啊啊、哈啊啊嗯！”
　　那一阵阵的潮湿音色，就是来自少女胸前。
　　巫女服整个敞开，优雅的吊钟型乳房，质量饱满却又能抵抗重力，没有任何下垂的特徵，甚至还有些微微往上翘，这是乳牛巫女的特徵，豪不吝惜展现出来。
　　由于乳房的肤色过于雪白，在周围发光虫类的光芒照耀下，雪白肌肤显得更加水嫩，甚至让人有种握住银色乳房的错觉。
　　少女呈现出黑夜颜色的眼珠不停转动，写满期待跟憧景，为了接下来的战斗，必须事先揉乳，激发出体内潜藏的力量。
　　此时，握住乳房的双手，改变了揉捏节奏，刻意滑过两边乳头，没有刻意抓住，彷彿搔痒那般，轻轻来回触碰乳头。
　　只是，对于极度敏感的乳房来说，这个动作就足以带来强烈刺激，累积在体内的能量，纷纷往胸部集中。
　　揉乳才过了一小段时间，两颗乳房摸起来就已经暖呼呼的，有如大理石那般的滑嫩肌肤，流过好几条白线，散发出母乳特有的香气。
　　同时，两侧乳头不断喷出母乳水柱，弄湿揉捏胸部的手掌，巫女服、地面，都是母乳滴落的点点痕迹。
　　休噜、休噜、休噜、休噜噜～～～～！
　　“呀啊啊！嗯嗯、啊、啊啊啊啊啊！”
　　那些认识千早的斋宫巫女，若是看到千早这时候的模样，肯定会羡慕不已，也会觉得难以置信吧。
　　那位无论奏出多麽出色的神乐，脸上却始终不会出现表情，也不说任何一句话的乳牛巫女，竟然会出现这麽诱人的姿态？
　　千早满脸通红，乳房不断传出的强烈刺激，让她不由自主伸出舌头，口水流过下巴、锁骨，最后滴在乳房上面。
　　透明唾液跟白色母乳互相混合，快感跟神乐能量彼此震盪，製造出一股让人全身发抖的魔性香味。
　　乳头每次喷出母乳，千早的身体就会颤抖一下，感觉到神乐能量渐渐沸腾，纷纷往胸部流过来，寻找最前端的粉红出口。
　　千早垂低视线，看著自己接受主人‘调音’，喷出大量母乳的景象，一条条白色水箭，就从正下方的樱花色乳头喷出。
　　“……啊……呜呜……嗯、呼啊……啊啊……啊啊嗯……嗯嗯！”
　　对于千早来说，彷彿自己变成了钢琴那般，双手手指在乳肉上游走，即兴创造出音符，一次次轻轻敲打。
　　钢琴很少用在神乐当中，神那教还是习惯使用从东方传来的乐器，但是，钢琴对她的主人而言，有著难以抹灭的重要意义。
　　软绵绵的巨大乳房，就像是一面巨大的象牙色键盘，肿涨的浅樱色乳头，则是点缀其中的黑键，手指已经完全被吞进去，只能看见乳肉起起伏伏，乳头流出神乐母乳。
　　千早的嘴裡喊出甜甜声音，跟胸部被揉捏的摩擦声、乳头喷出母乳的潮湿声音，三者合在一起，形成一曲低调自持、黑闇昏沉的神乐。
　　揉捏千早胸部的手掌，没有任何夸张的动作──应该说，没有使出握力去揉捏，只是执著运用手指，刺激遍布整个乳房的敏感地点，洗鍊得有如弹奏真实的乐器。
　　不，即使是真正的宫廷钢琴家，也很难比得上这双手的弹奏技巧吧，指尖敲打出层层乳浪，让吊锺状的乳房淫秽变形。
　　这是用上双手十指的演奏，指缝间满满都是滑嫩乳肉，只要稍微一不注意，乳肉就会出现强烈弹性，把手掌推出去。
　　“……嗯嗯、啊嗯……哈啊、哈啊……呼啊、啊……啊嗯！”
　　调音即将来到最终阶段。
　　流满汗水跟母乳的乳房肌肤贴紧手掌，每次乳肉跟著手指变形，千早身体就会下意识颤抖，乳头也喷出浓浓母乳。
　　平常把身体遮得严严实实，用来演奏神乐的巫女服，现在这样勉强挂在腹部一带的模样，落差之大反而更加诱人了。
　　身为乳牛族混血的千早，身上这件巫女服，因为胸部急速发育的关系，原本就快塞不下了，但是，如今实际把胸部裸露出来，乳肉被人紧紧握住，流出大量母乳，淫秽程度更是多了好几分。
　　“……哈啊啊、啊啊嗯……嗯嗯……呼、呼……呜、嗯嗯……哈啊、哈啊……”
　　神乐主使用双手，让巫女体内的神乐能量纷纷累积到胸部，原本泛著浅樱色的乳头，膨胀成半球状。
　　乳头变得比刚刚更硬，弹性有如茱萸，被夹在手指跟手指之间，来回不停摩擦，每次都让千早背脊窜过电流，身体抖个不停。
　　休噜噜……噜噜……休休……
　　随著千早乳房喷出母乳，累积在胸部裡面的神乐能量，渐渐跟揉捏胸部的双手同步，强烈魔力从双手再度流回乳房。
　　捧起乳房反覆揉捏，在不会让千早感到疼痛的前提下，手指夹住两颗乳头左右转动，挤出乳房内部的母乳。
　　千早身体发出微弱光芒，每一次颤抖都会喷出母乳，红色裤裙洒满母乳水滴，分址鞋袜踏著的地面，也出现一摊水渍，呈现同心圆往外扩散。
　　手指有如拨弄乐器的动作，夹住乳头快速摩擦，渗出一层汗水的乳房肌肤，也紧紧贴住手掌做出反击。
　　“……啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……主人……嗯嗯嗯嗯……啊、啊啊……呀啊啊嗯……！”
　　终于，来到最后一刻。
　　千早身体的光芒越发强烈，巫女带出神圣、温暖的光芒，明显跟夜晚森林的黑闇气氛格格不入。
　　千早紧贴背后之人，胸部挺起来的瞬间，母乳休休喷出有如琴弦的轨迹，奏出休休休的淫荡声音。
　　眼前白色一片，那是最后挤出来的母乳，迅速蒸发、昇华，形成一层干涉空间，丰沛的神乐能量构成结界。
　　在母乳构成的乳白结界中，凭空出现一尊小型人偶。
　　不……说是人偶，身上却又穿著巫女服，设计跟千早不同，裸露肩膀、侧腹，裤裙也短到大腿一半的位置。
　　这种巫女服的设计，相当强调出人偶的身体曲线，不过，从白皙肌肤飘散出来的神圣灵性，却又超脱人偶能够表现的范围。
　　巫女服袖口的神明图腾，天钿女命。近卫神社祭祀的主神·天钿女命。
　　这尊人偶──应该说是女神的小型分身，一脸笑容，在千早的头上翩翩起舞。
　　当二头身的女神出现之后，千早的乳头也跟著微微翘起，母乳往上喷出，女神就在母乳水花的缝隙之间，跳出舞蹈。
　　双手呼应女神的动作，或重或轻，不断移动位置，在巨大乳肉上来回揉捏，意图挤出更多母乳。
　　千早身体持续大幅颤抖，乳头彷彿追逐女神轨迹似的，朝著女神喷出母乳，母乳又一滴滴降落在千早的脸蛋跟头髮上。
　　女神的笑容相当灿烂，对于千早的母乳，看来是相当满意了。
　　千早双腿不停摩擦，感觉到私处一阵强烈疼痛，自己坐著的草地周围，明显出现一摊水渍，裤裙紧紧贴著臀部，飘出跟母乳不同的香气。
　　女神看著被挤出母乳的乳牛巫女，身上冒出耀眼光芒，强大神力不断涌现，嘴唇轻启，淡淡念出几个字。
　　──‘契约完成’。
　　──力量、速度＋5，神乐形式一·‘魔剑乳燐’使用可能。
　　千早也敞开身上每一个细胞，将所有可能的生理反应降到最低，毕竟此时只要有任何抗拒的念头，就会让主人之前的揉乳化为泡影。
　　女神的神力开始转移到千早体内，产生一连串的连锁反应，乳房的气味变得更浓，乳房的规模也变得更大一些，母乳更是不间断地喷出。
　　千早挺起上半身，巨大乳房往前突出，肿胀到极限的樱花色乳头，流出具有强大力量的母乳，等到母乳全部流光，神力跟著填充整对胸部，替之后的战斗做好完整准备。
　　“呼……嗯、啊啊……啊啊嗯……嗯、呼……嗯嗯……哈啊……啊啊啊……”
　　女神消失了。
　　母乳算是一种媒介，更重要是揉乳的过程，以及巫女本身表现出来的特质，让天钿女命相当满意，虽然千早不是近卫家的直系子孙，仍然能获得天钿女命的神力。
　　乳房的强烈快感，将会换来更上一层的实力──能够以此帮助主人，光是想到这一点，喜悦就涌上千早心头。
　　带著一脸满足的表情，千早不自觉将脑勺往后靠，将身体交给背后的主人。
　　──感受到轻微的疼痛。撞到树干。
　　同时，原本填满自己身心的温暖与快感，也通通消失了。
　　千早抬起还有些无力的双眼，看向前方。
　　“主人……”
　　彷彿跟刚刚揉乳的时候换了个人，温柔抚摸胸部的感情已经消失，如今眼前的主人，再度换上冰冷神情。
　　跟千早过去的记忆相同……
　　有如烈焰，有如鲜血，诉说背负的悲伤与残酷往昔，半魔人才会具有的浓烈红色，火红眼。
　　结果，自己还是无法打开主人的心灵吗……？
　　那双红得令人发寒的眼珠，紧紧盯著头上的黑暗，没错，主人的温和人心，依旧锁在比黑夜更加黑闇的牢狱之中。
　　主人的身体，不断传出细碎颤抖，握著剑的右手彷彿抽搐，黑暗之下的表情，甚至显得有些扭曲──千早很清楚，主人正在努力克制某些东西。
　　“穿上衣服，快点。”
　　背对裸露上半身、献出肉体的乳牛巫女，主人扔出不解风情的言词，强烈杀意，从齿缝间流泻出来──如果不紧咬牙关的话，主人可能就会忘情大吼了。
　　“……穿上衣服？”
　　千早感觉有些虚脱，由于揉乳的关系，胸部一带体温依旧很高，虽然理智已经恢复，身体却还是处在发情状态。
　　如果不是主人这种异常清醒的模样，千早恐怕早就贴上去磨蹭了。
　　毕竟，千早目前处在神乐发作的状态，对于‘调音’的需求，肯定来得比平时更加强烈，但身为神乐主的主人，双手早就放开乳房，千早也只能用自己的理性克制肉体需求。
　　之前也说过，为了让巫女得到神力，在战斗中获得优势，必须经过神乐主的揉乳过程，满足神灵的要求，这也能让神乐主跟巫女的节奏达到一致。
　　用另一句话来解释，为了对巫女进行‘调音’，神乐主势必要揉捏巫女的乳房，巫女对揉乳越有感觉，就能得到越强大的神力。
　　但是相对的，在‘调音’结束之后，神乐主也必须让巫女平静下来，并且想办法让神力固定在巫女身上──如果神乐主忽略这个行为，巫女就只能靠自身意志，努力控制被快感弄得火烫的身体了。
　　这也是巫女‘心、技、体’三大训练中，特别强调‘心’这个层面的原因，以千早如今升格为正式巫女的阶级来看，忍耐快感还是能够办到的。
　　只是，为什麽主人突然……？
　　矶哩──千早听到咬牙切齿的声音。
　　“穿上衣服。”
　　“……可、可是……”
　　“月夜野家的人就在附近。”
　　“……月夜野家……？……啊！！”
　　千早也感觉到了。
　　屏除强烈快感，尽量去体会风的流动。
　　在接近极限的距离，传来一股气息，窥探这边。
　　勾起主人痛苦的回忆……第二次遭到抛弃──眼前所见的人、事、物，接连背叛自己，挣扎于没有光芒的地方，比黑暗更加黑闇的那段时光。
　　月夜野家，就是这一切的始作俑者。
　　魔神古拉札逝世之后，许多闇夜之眷属离开主人身边，主人并不怪罪他们，毕竟就当时的情况来看，谁也不会去跟随一个魔神之后，却还只是个小孩的半魔人。
　　这些深埋主人心中的过去，千早并没有体验过，只能从近卫家的人描述，得知魔神留有子嗣时，近卫家全员出动寻找，为了让魔神后代存活下来。
　　但是，对大部分的闇夜之眷属来说，拥有强大力量的主君，是他们生存的依赖与理由，父亲遭到杀害之时，光是逃跑就竭尽全力的半魔人，有谁愿意效力呢？
　　然而……主人痛恨月夜野家的理由，千早总觉得不仅仅如此而已。
　　正当千早想著该如何回应主人的时候，只见到主人拿起两张符咒，将魔力灌注进符咒之中，让符咒变得笔直。
　　轻轻挥手，那两张符咒立刻化为两道直线，瞬间就达到目标。
　　──沙沙。
　　远方传来极不规律的踉跄声，表达出那道气息的慌张失措──当然，主人并不会真正击中目标，只是给个警告，要月夜野家的人别靠得太近。
　　原本就刻意压抑到极限的气息，此时彷彿危在旦夕的性命一样，状态变得很不稳定，随时都有可能捕捉不到，或许是在考虑，要不要继续跟踪主人吧。
　　斋宫究竟在想些什麽？为何别的巫女不找，偏偏派月夜野家的人过来？──千早来不及思考这些，就听到坚定的脚步声往前走去。
　　“走吧。”
　　“……是的，主人。”
　　千早抓住身边的树干，狼狈站起来。
　　虽然身体还是酥酥麻麻的，乳头也依旧肿胀不堪，兀自滴著母乳，但为了跟上头也不回的主人，千早只好顾不得擦拭，连忙穿上巫女服跟在后面了。




　　（第三章）魔神之子

　　梅因费鲁王国西方的森林深处，唯一一条通往国外的道路上，一列马车正在通行。
　　这裡是商旅的必经之地，白天总是有行人走过其中，但是来到深夜，为了避免遭到盗贼跟魔物的攻击，一般是不会有人冒险通行的。
　　如今，举著火把的一支队伍，在这种危险时间，护卫一列马车驶向国外。
　　虽然说特地选择深夜时分，就是为了避免遭到梅因费鲁军的拦截，但光看马车周围超过百位的重装骑士，就让人感到一股沉重气氛。
　　马车没有多馀装饰，甚至可以说是破旧寒酸，但那些骑士身上的装备，却都是相当高级的物品，可想而知，马车裡面一定有著极为重要的人物。
　　这种规模的骑士队伍，却护卫这麽不起眼的一辆马车，在大半夜急忙赶路穿越森林，难道有什麽企图吗……？
　　负责走在队伍最前面的，是两名兄弟骑士，他们分别穿著银灰色跟深绿色的重型盔甲，挺直背脊，一边观察周围一边前进。
　　离目的地还有一段路。
　　这一行人走在夜晚的森林裡面。
　　只要走出这条道路，就离开梅因费鲁了。
　　就算必须冒险，但为了避免遭到拦截，只能选择晚上赶路。
　　“这个时候，希望马车裡的贵人不要醒来……”
　　加里斯看著前方道路，深有感慨说著。
　　身为加鲁西亚国王的直属骑士团，这让加里斯深感骄傲，但如今在梅因费鲁境内做出的事情，却是骑士万万不可为的勾当。
　　“大哥、加里斯大哥。”
　　“怎麽了、鲁里欧？我们还在执行重要任务啊，不是聊天的时候。”
　　加里斯责备弟弟，但鲁里欧表情很不满，皱起眉头。
　　他操控马匹跟加里斯并行后，才压低声音说道。
　　“身为一个骑士，再怎麽样都不想做出这种事啊。”
　　鲁里欧说完，看了身后的马车。
　　除了马车车轮的声音之外，车厢裡面没有反应。
　　加里斯并不是不知道弟弟的想法，而且他也深有同感，但骑士的本分就是服从，没有抗拒命令的可能。
　　“我说，你知道这次任务的重要性吗？”
　　为了不节外生枝，他再次提醒弟弟。
　　然而鲁里欧语气仍是很不甘愿，看著眼前无限延伸的昏暗道路，小声说道。
　　“我知道啊，为了避免被人发现，才要趁著夜色离开梅因费鲁，天亮之前得进入都市国家群的境内才行。”
　　“所以你就别再抱怨了。”
　　“可是，堂堂大国加鲁西亚的骑士，竟然落得摸黑离开的窘境，大哥不会觉得很不甘心吗？”
　　“因为最近这一阵子，神那教的杀手非常猖獗，长官命令我们利用深夜赶路，也是避免发生什麽万一吧。”
　　“就是这一点啊，上头干了见不得人的勾当，要我们把公主带回去，却出动这麽多人，不觉得欲盖弥彰吗？”
　　“这麽说也没错……”
　　“就算神那教真的敢偷袭，我们也能拿起武器迎战啊，弄成这样，我们反而变成遭到狩猎的一方了。”
　　鲁里欧这麽说著，低下了头。
　　原本驻扎在都市国家群的地方远征军，却要偷偷潜入敌国，趁夜把梅因费鲁的公主带走，这种事情对自尊高傲的骑士来说，肯定很难接受吧。
　　如果被发现的话，不只丢了骑士的脸，也会流出关于本国的不好风声吧。
　　不过……
　　“据说是因为梅因费鲁的贵族，对王族採取的立场有所质疑了。”
　　加里斯表情苦涩，似乎是相当抗拒说出这段话。
　　“为了成为我国盟友，宁愿牺牲自己国家的公主吗？”
　　就算是事先有所谋划，但要顺利带走一国王女，也不是多麽轻易的事。
　　然而，他们的行动却意外顺利，公主的行程、所在地，都彷彿有人在背后协助。
　　实际上，当加里斯赶到原本计画的目的地时，公主的马车就孤零零停在路边，公主本人也被下药迷昏了，他只需要命令将马车带走就好。
　　……这麽一来，只能得到一个答案了。
　　“因为不想再被看成边境小国吗？还真是找了一个好看的名份啊，而且还背叛一直以来协助他们的同伴。”
　　鲁里欧语带嘲讽。
　　背后蠢蠢欲动的势力、金钱。
　　梅因费鲁本国出产优质的金矿跟魔法矿物，以此作为条件，跟东方的闇阵营缔结友好关系。
　　所以，也遭到西方人类诸国的封锁，无法跟商人进行贸易，只能倚靠跟闇阵营的交易，以及神那教的援助。
　　而且，为了开採丰富的矿产资源，导致国内的河流遭到污染，很难生产出足够粮食，因此跟闇阵营的交易，粮食价值总是被拉得很高，必须付出更多的矿产，导致梅因费鲁吃了大亏。
　　这种情况下，担任国家中枢的贵族们，对于王族的作法有了异议。
　　为了获得更大的权威，出卖公主也在所不惜吗？
　　“让这些贵重的资源，继续流入闇阵营的手中，贵族们想必也很眼红吧。”
　　“……我实在很难接受啊，这些人出卖了自己国家的公主，难保不会有一天出卖我们。”
　　对于弟弟一连串的质疑，加里斯低声提醒。
　　“无论如何，我们只是一名骑士，不能对长官的作法有任何质疑。”
　　“我知道啦……不用担无谓的心，我们只要将睡美人的公主殿下护送到都市国家群，任务就结束了。”
　　“知道就好。专心执行任务。”
　　加里斯话只说到这裡，但他的心情却跟弟弟一样。
　　属于闇阵营的神那教，每当梅因费鲁遇上战争的时候，总是不吝于援助兵力与物资，这也是王族明知处境困苦，却始终保持友谊的原因。
　　虽然彼此光闇的立场不同，但加里斯很明白，‘闇夜之眷属’会顽固守护誓言、是值得寄予信赖的族群。
　　贵族们却为了追求欲望，背叛了始终坚定援助梅因费鲁的同伴。
　　加里斯突然有了不祥预感。
　　如果贵族们所作所为，是背叛了自己的国家，那麽接纳他们的加鲁西亚，未来又会变得如何？
　　快要走出森林了，离都市国家群只剩一小段路。
　　他们遭到袭击，就是在这个时候。
　　最初出现的异变，是两道比黑夜更加黑闇的影子。
　　影子并没有压抑气息，但速度实在太快，如果不是一阵流风吹过，想必难以发现吧。
　　加里斯连忙回头查看，那一瞬间，却看见许多人的铠甲裂成两半，爆出比身体更高的血花。
　　沙！
　　“呜啊啊！”
　　“怎麽回事？”
　　“奇袭！有敌人奇袭！”
　　加里斯睁大双眼，看著眼前惨烈的一幕。
　　只不过一阵风吹过的时间，已经有超过十名骑士倒下，连抵抗都做不到，跟著马匹一同倒在地上。
　　来到国境地带，即将离开梅因费鲁，注意力稍微放鬆的当下，换来这种结果。
　　“敌袭！守护马车！”
　　“马车绝对不能被夺走！”
　　加里斯连忙命令，鲁里欧则是拔出了剑，守在马车旁边。
　　“……如果让你们逃到都市国家群就麻烦了。虽然是第一次见面，还是得请你们死在这裡了。”
　　又是一阵狂风吹来，拦在通往国外唯一道路的，是一名全身染满黑闇气息的男人。
　　耳朵有些细长，明显不是人类的耳朵，却又不像精灵族那样极端，比较接近恶魔一类，却又没有魔族的巨大翅膀跟僚牙，腰间配著一把东方风格的刀。
　　应该说是个年轻人吧，而且年纪应该比鲁里欧更小，身后带著白色小袖和绯袴打扮，明显是神那教巫女的少女。
　　加里斯睁大双眼，他并不是讶异神那教巫女的出现，毕竟他事先得到提醒──‘最近这一阵子，神那教的杀手非常猖獗’──超过百名的重装骑士，就是为了应付神那教可能的拦截。
　　但是，加里斯下意识打了一个冷颤。
　　男人脸上的冰冷表情。
　　那并不是失去理智的疯狂表情。
　　来得毫无徵兆，没人知道他是何时出现、如何到来，但他说出来的话却是相当狂妄。
　　“我的名字是修伊·爱尔萨德……把梅因费鲁公主的马车留下，还有你们的命。”
　　男人的身边只有一名巫女，面对眼前的众多骑士，态度没有任何动摇。
　　神那教派出来的杀手，只有这麽一个人，加上看起来胸部非常大、却感觉不到一丝杀气的巫女，背著一把跟她身高差不多的大刀，那应该是神那教特有的‘野太刀’。
　　拦在加鲁西亚的百名骑士前面，大半夜呈现这种对比，无论是谁都会觉得古怪吧。
　　“哈哈！只有区区两个人而已，能够做到什麽！”
　　“等等、鲁里欧！”
　　刚刚瞬间被杀掉十个人，让骑士们有些不知所措，不知道有多少人藏在森林当中准备攻击，纷纷拔出武器戒备。
　　但是，当他们看见挡路的人只有两个，却又不自觉放鬆警戒，鲁里欧跟几名骑士忘了慎重，朝神那教的人展开攻击。
　　如果体会到教训，却没有因此学到经验的话，往往会付出惨痛代价，只是，加里斯也没想到会有这麽大的代价。
　　巫女稍微往前一步，伸手摸向背后的野太刀──那一瞬间，血花又再次朝著天空喷出，斑斑血点瀰漫于空气之中。
　　“……呜！”
　　地上再次躺著几具裂成两半的尸体，鲁里欧甚至还举著武器张大嘴巴，就此固定在生前的最后一刻了。
　　加里斯跟其他骑士，都不自觉后退几步。
　　情况变化，实在太过巨大了，而且太过诡异，巫女什麽时候拔刀、斩人，没有任何人能够捕捉到经过，也无法做出防备。
　　甚至，连野太刀砍在盔甲上的金属声都听不到，巫女到底是怎麽下的手？
　　但加里斯毕竟是加鲁西亚王家骑士团的骑士，刹那间便恢复心神，身上发出强烈气势，把剑握在手上，亲自站在最前头。
　　同时冷静指挥众人戒备，让原本慌乱的骑士们镇静下来，用层层人牆挡住马车。
　　虽说杀了十多人，但还有将近百人守在马车前面，想要硬闯也不是多麽轻易的事，修伊却像是看不见这些似的，态度依旧平静如常。
　　他随手拿出一张符咒，纸张发出红色光芒，同时往前踏出一步。
　　“不过，在杀人之前，还是得先完成任务……千早，先让马车停下来吧。”
　　“……”
　　巫女点点头，再次把手按在野太刀的刀柄上。
　　千早，是巫女的名字吗？
　　加里斯还来不及细想，就又听到一个熟悉声音。
　　──喀咚。
　　即使骑士们通通守在马车前面，也是徒然无功，看不到巫女究竟是什麽时候下的手。
　　听不见惨叫声，马车御者的脑袋就跟身体分了家，在地上滚动著，碰到鲁里欧的尸体才停了下来。
　　瞬间又杀一人，倖存者的脸上也渐渐露出惊恐表情，厚实的防御网也出现破洞。
　　“无意义的杀生，只是资源上的一种浪费，但是用在人类身上，作为以牙还牙的手段，似乎又显得不是那麽愚蠢了。”
　　修伊冷冷看著眼前这一幕，手上又是多了一张闪著红光的符咒，平淡说出这般的评语。
　　巫女则是完全听从修伊的命令，神乎其技杀了御者后，又默默站回修伊身旁，感觉不出一丝情绪波动。
　　“阁下是神那教的人？为什麽杀害我们骑士团的人！？”
　　本来还显得冷静的加里斯，此刻的声音终于也开始发抖，背上冒出冷汗，但眼下的情况却又不淮他有任何退缩。
　　他知道自己碰到有生以来最大的危机了，只要后退一步，下场肯定跟弟弟一样。
　　“神那教？那算是什麽东西？”
　　听见神那教之名，修伊的反应相当奇特，原本没有表情的五官，显露出类似嘲讽的冷笑。
　　加里斯之所以会这麽推测，在于梅因费鲁跟神那教有所往来，一个巫女出现在梅因费鲁境内，而且还唯命是从，一见面就对加鲁西亚的人下杀手，如果说不是神那教在背后指使，就说不过去了。
　　神那教究竟是如何掌握这项情报？加鲁西亚骑士团掳走梅因费鲁公主的消息，应该是极度保密，神那教为什麽会知道？甚至还预测了他们逃离的速度，准确无误在国境前面拦人。
　　然而，修伊却似乎否决了这个答案，甚至连神那教都不放在眼里。“我只管任务能不能完成，为什麽要在意来历？难道弄清楚我的身分，就能扭转你们死在这裡的命运了？”
　　加里斯愣了一下，看见了修伊的耳朵，喊出另一个答案。
　　“半魔人！难道你是魔神的后代！？”
　　“姆，聪明，这样是不是就知道动手的理由了？”
　　听见‘半魔人’这个词，修伊脸上的表情变得有些狰狞，手裡又扣了几张符咒。
　　魔神遭到人类勇者讨伐的消息，早就不是什麽秘密，如果魔神有留下后代，想必对人类是恨之入骨吧。
　　半魔人找上门来，指挥巫女连杀十几人，自然不可能是来忏悔罪行的，只能是有冤报冤，不会有什麽好事的。
　　看了弟弟倒在地上的尸体，加里斯打定主意，一声大吼，抄起武器衝上前去。
　　“我要为弟弟报仇，觉悟吧！”
　　加里斯动手之时，也一直提防那个巫女会出手攻击，毕竟从刚刚的交手来看，威胁最大的就是巫女，这个半魔人始终留在后面。
　　但出乎意料的是，此时巫女反而冷血旁观，半魔人也一直没有拔刀的打算，直到加里斯的剑刺到眼前，半魔人才有了动作。
　　往前踏出一步，右手把刀高高举起，大拇指轻轻托著刀锷，刀柄就恰好撞在剑身，撞击出一阵耀眼火花。
　　──铿！
　　加里斯退了几步，露出不可思议的表情。
　　刚刚半魔人轻描淡写的一击，就将他抢先攻击的优势扯平了，但加里斯惊讶的地方不在这裡，而是刚刚剑刺到了刀柄，但他手上的感觉，却像是撞在一堵坚实的牆壁，重重往外弹开。
　　他的手阵阵发麻，花了好大力气，才重新把剑握稳。
　　“呵……为弟弟报仇吗？那我也来说一句吧。”
　　“什麽！？”
　　此时，眼前的半魔人，原本狰狞的表情变得更加扭曲了。
　　加里斯则是张大双眼，身体传出强烈疼痛，当他视线往下看去，才发现不知何时，腹部被贯穿了三个洞，鲜血正不断往外流出。
　　“……呜！”
　　到底是什麽时候遭到攻击的？加里斯还来不及细想，膝盖就下意识跪在地上。
　　“……屠杀人类，就是为了替我的父母报仇雪恨！被人类杀害的仇恨！”
　　修伊另一隻手高高举起符咒，写了古代文字的几张细小纸张往外飞去，停在几个定点后，莫名自燃，发出灿烂黄光。
　　紧接著，黄光迅速扩散，形成一个浮现某种纹章的阵型，将修伊、巫女、骑士团笼罩在裡面。
　　修伊口中开始唸出咒语，那是加里斯未曾听过、一连串艰涩难懂的语言。
　　不过……当修伊念出咒语后，周围的森林、地面、野兽也跟著发出声音……原本应该杂乱无章的风声，带领所有事物产生共鸣。
　　不知为何，这些声音听起来竟十分搭调，彷彿奏出了一首曲子，音符缓慢流动，像是在悼念故人似的……
　　随著乐曲进行，引领自然改变的乐章，让黄光也越发灿烂，变成接近实体的光牆了。
　　加里斯毛骨悚然，这种现象只会带出一种答案。
　　“神乐主！你是斋宫的神乐主！你这个半魔人，竟然是斋宫的神乐主！”
　　“是啊。现在送给你们一首镇魂之曲，动手不就可以毫无顾忌了？”
　　此时，鲜血流出似乎夺走了体力，让加里斯倒在地上。
　　他睁著渐渐失去焦距的瞳孔，看见地面写了一串文字──那是召唤精灵的古代文字。
　　那一瞬间，加里斯的脑海窜过很多信息，但他并没有打算开口对后方的骑士团示警，除了再也没有力气之外，从一开始的那一次交战，他就很清楚了。
　　那是他曾经有幸获得加鲁西亚国王的指导，他从武器体会到的经验，那就是背负一国之人的王者──从修伊的身上，他再次体会到一样的感觉。
　　……跟加鲁西亚国王不同的地方，在于眼前之人背负著无尽悲伤，伤怀无法痊癒的伤口，刻在自己身上永不消灭的半魔人少年。
　　他的脑中，再次响起半魔人说过的那一段话。
　　──‘……屠杀人类，就是为了替我的父母报仇雪恨！被人类杀害的仇恨！’准备已经完成，修伊的身上冒出一股黑暗气息，黄光的变化也固定下来，符咒彷彿产生吸力，吸附土石层层掩盖，同时往上延伸出一道光柱。
　　六张符咒，就是六道光柱，光柱发出光线互相连接，黄光转换成鲜红色的光芒，形成一道无须掩饰的魔术阵型。
　　“这场闹剧，是时候结束了！”
　　修伊的这段话，当作是结束战斗的信号。
　　他的手指指向巫女，粉红色的光芒也听从指令，纷纷汇聚到巫女身上──汇聚到巫女手中的那把刀。
　　不知什麽时候，那把野太刀燃起了火炎，当中附带的强大力量，撼天动地，几十名骑士都下意识往后退了几步。
　　“想逃吗？我的任务，除了马车裡的公主之外，你们的性命通通都得留下啊。”
　　在修伊这段话说出来的同时，巫女终于把刀拔出来──那是骑士们第一次真正看清楚那把刀的模样。
　　──染上鲜血的银白刀刃。
　　十几名骑士的鲜血，在结界四周构成斑斑血滴，一股黏稠混浊的声音传了出来。
　　巫女身体不动，只用右手高高举起野太刀，赤红色的光芒照亮整个结界，血滴彷彿有了自我意识，开始围绕结界转动起来。
　　这种惨烈的不自然现象，在一曲悦耳的笛声之中，似乎一切都有了解释──不知何时，修伊手裡多了一把笛子。
　　六孔的横吹管乐器，吹出一首低沉悲伤的曲子。
　　如果骑士们当中有人涉猎过神乐，或许就会明白了──那是用来送葬的曲子。
　　等到血滴汇聚成更大的血点后，纷纷莫名飘动，往结界的最高处、野太刀的刀身集中，最后形成一个赤红色的圆球，颜色比起鲜血更加昏暗，掀起一阵让人冷汗直流的寒风。
　　这些杂音、风声，听起来跟笛声十分搭调，彷彿将演奏之人的内心，扩散到整个结界之中，进而渲染人心。
　　正因如此，这首曲子带给骑士们的，只会是更大的绝望──在他们触碰到修伊心中的黑暗之中，抵抗的想法都消失了。
　　不，应该是他们无法抵抗，在音符流过耳边的瞬间，身体就失去了力气，只剩下面对死亡的恐惧了。
　　褪去所有缀饰，只用最为单纯的笛声，表现出纯粹的力量，音乐这种东西，原本就是最为原始且纯粹的，也足以将心中潜藏的某种感情释放出来。
　　无助、哀伤、愤怒、祈求、怨恨──透过这曲笛声，让他们体会到半魔人心中的无边黑暗，对于世界的无穷诅咒。
　　“献上祭礼，听从吾之呼唤，跟随吾之旨意──天钿女命，完成吾等的盟约！魔剑乳燐、发动！”
　　听到修伊的指示，巫女将野太刀放了下来，在彷彿两个沉重圆弧跟空气摩擦的声音之后，将野太刀收进刀鞘。
　　接著，摆出双腿前弓后箭，左手握住刀鞘，大拇指顶住刀锷，右手放在剑柄中段附近，一个非常奇特的姿势。
　　笛声再次奏起，将迷惘无助的生命，带往幽暗深远的彼方。
　　除此之外，还有一股乳香，夹杂在刺鼻的血腥味之中，伴随著沉重的镇魂曲，带出一抹哀悼逝去之人的圣洁乳香──等到乐曲结束、撤去结界后，修伊放下高丽笛，这裡只剩下他跟千早两个活人了。
　　原本有如覆盖整个世界的血腥味，早已消失不见，只剩下表现出巫女气质的母乳香气，成为森林之中最显眼的印象。
　　在夜晚逐渐变得冰冷的空气中，千早脸上挂著不安神色，因为她刚刚同样置身在神乐之中，也清楚感觉到主人心中日渐扩大的黑闇。
　　而且──
　　“……呜！”
　　千早身体轻轻颤抖，没有染上任何污秽血点的巫女服，胸口那座高山……彷彿雪水融化似的，两边前端各自出现无法隐瞒的湿润痕迹，范围越来越大，几乎把整块胸前的布料都打溼了。
　　利用神乐战斗后，身体必然会出现分泌母乳的副作用，这让千早很难习惯，全身的体温升高许多，母乳香气从胸部散发出来。
　　如果这种时候，主人愿意立刻拉开她的衣服，像个婴儿般大口吸吮，那就再好不过了，事实上千早也是带有这种期待，光是回想起不久之前，主人含著自己乳头啃咬的快感，身体深处就会出现酥麻感觉。
　　然而，看著修伊那双空洞的双眼，她又把这些话吞进肚裡，刚刚那首镇魂曲的馀韵，尚未从身体褪去。
　　黑夜之中的森林，主人被一股黑暗气息围绕著。虽然这裡原本就没有灯火，只能依靠天色的月光照明，但如今眼前的修伊，却是昏暗得连脚边都看不清楚。
　　……这或许也是以往主人被禁止复仇的原因吧，活在黑暗之中，总有一天会被心中的‘真实黑闇’给吞噬的。
　　……悲伤的事……寂寞的事……这些都会让刺激到魔性，内心变得更加冰冷。
　　她知道闇夜之眷属的温和，也体会过人类的温暖……同样的，她也历经魔族的冷澈，感受过人类的残虐。
　　主人就是这种魔神与人类成为一体的‘半魔人’。
　　两种血脉在体内激烈衝突、衝撞，导致心中有某种冷雾产生，无时无刻侵蚀所剩不多的理智。
　　这种时候，千早就不敢过于靠近修伊，只能双手轻轻靠在胸前，任由珍贵的母乳滴在地上，痴痴等待主人恢复理性的那一刻。
　　“你们要看多久？母乳的气味都传出来了。”
　　──“修伊殿下、千早。”
　　千早忍耐著乳腺传出的阵阵疼痛，只能孤单一个人跟不安战斗时，突然感觉到空气之中有些器长，接著修伊就莫名说了这句话。
　　附近的草丛出现晃动，两道模糊身影走了出来。
　　踏著分址鞋袜的脚步声，化身为两抹美丽的鲜白人影，丰满隆起的高耸胸部，虽然比不上千早，但同样有著令人著迷的魅力，把巫女服撑得非常紧，前端还突起两颗撑高布料，有著无穷魔性的浅红色圆点。
　　巫女服胸前的纹章，被乳房撑到有些变形，但‘闇之九曜’的图案，却依旧相当显眼，那是围绕著山峰的九曜，渗出了几滴白色乳汁，显得有些湿润。
　　斋宫的直属巫女。
　　──铃……
　　挂在佩刀上的铃铛，传出几许疗癒人心的铃声，两人脚步毫无畏惧，走到修伊身边。
　　发育良好的饱满胸部，一点都不在意千早的视线，乳肉直接贴在修伊的身上。
　　“辛苦您了，修伊殿下。”
　　“今天依旧杀了很多人呢。”
　　给人铃兰花印象的清新乳香，以及联想到百合花的扑鼻乳味，各自从巫女服的前端散发出来，这也说明了她们的身分。
　　“……璃璃子、美奈都。”
　　修伊说出两个巫女的名字，璃璃子跟美奈都似乎很开心，不管千早越来越冰冷的目光，乳房不只是贴在修伊身上，根本是挤了上去，乳肉在刻意的推挤之下，变成很淫秽的形状。
　　璃璃子跟美奈都同样都有练习神乐，胸前也自然挂著一对巨乳，像是两颗成熟的哈密瓜，沉甸甸悬在胸口，在巫女服的束缚下，各自鼓起两团惊人的球体。
　　“您的身体状况还好吗？会不会很难受？”
　　“如果您需要的话，我们随时都可以……”
　　巨乳是很了不起的，尤其是璃璃子跟美奈都两人，穿著纯白雪亮的巫女服，却做著不符形象的诱人动作，她们更是稍微拉开巫女服，巨乳在衣领内互相推挤，露出让人感到压迫感的立体深沟。
　　只不过，就算这两个有著可口巨乳的女性，刻意做出挑逗行为，修伊却没正眼瞧过她们，直接甩开，走过去将手放在千早的头上。
　　摸摸头，这让千早愣了一下，但一股神乐的馀温传达过来，流过千早全身，让她下意识眯起眼睛。
　　这个动作说明了修伊的选择，也让千早的冰冷表情消失无踪，像是小狗受到疼爱那样，露出有些陶醉的表情。
　　璃璃子跟美奈都看到这一幕，也只能无奈耸耸肩，彷彿早有预料似的。
　　修伊仍旧没有回头，只对她们说了一句。
　　“……梅因费鲁的军队很快就到了，麻烦你们把马车交还回去。”
　　“修伊殿下不想看看吗？梅因费鲁的公主，米榭鲁·梅因费鲁，据说是个大美人，胸部也很大呢。如果修伊殿下想要杀她，我们也不会阻止喔。”
　　“……千早，走吧。”
　　修伊说完之后，就带著千早离开这里。璃璃子一直盯著修伊离去的方向，美奈都则是有些不甘心。
　　对她们来说，神乐主演奏出来的神乐，是非常具有吸引力的，但修伊丝毫没有让她们分享的意思，只愿意给千早独佔，导致胸前一阵寂寞，缺少了那股能够震撼人心的力量。
　　空气中带有神乐的馀温，以及献给神乐主的圣洁乳香，她们耳边还迴盪著高丽笛的笛音……
　　点点乳汁，瀰漫了整个结界，换来一曲神乐，一首剑舞，将渲染整个世界的残酷鲜血，化为虚无飘渺的斑斑燐光。
　　魔剑乳燐──近卫家的不传奥义。
　　“没有对梅因费鲁的公主复仇呢，修伊殿下尚未失去理智。”
　　“讨厌！原本还以为能当他的神乐巫女，好失望！”
　　“……你想奉污秽的半魔人为主吗？”
　　“因为他很有魅力啊。不像其他闇夜之眷属，在魔神遭到讨伐之后就各奔东西，也没有任凭怒气发洩屠杀人类，而是选择隐忍下来，我很喜欢这种故事呢。”
　　“问题在于，修伊殿下能够忍耐到什麽时候喔。”
　　修伊是否忘了以前那般纯粹的心情，现在的他，已经不像十年前被带来魔神身边，一个只能哭泣的小孩子。
　　没有力量的王，闇夜之眷属不会跟随。
　　她们必须确认，确认这个遭受鄙视的半魔人──是否能够成为魔神的继承人。
　　──‘……屠杀人类，就是为了替我的父母报仇雪恨！被人类杀害的仇恨！’魔神古拉札，绝对不会伤害任何人类、是一柱善良得令人无法置信的魔神，最后却遭到人类勇者的讨伐而死。
　　身为魔神之子的修伊，又会走上什麽样的道路？
　　不久后，璃璃子跟美奈都才看到有一支为数百人以上的军队，朝这边逼近，绯红色的大旗，那是梅因费鲁的军队。
　　——－——
　　战斗总是写不好。
　　写完才发现忘了写母乳，只好在后面加上去。




　　（第四章）

　　……我究竟算是什麽？想要成为什麽？
　　这裡是个昏暗空间，应该算是修伊的房间吧，把废弃仓库清空出来的房间，今天依旧只有点著足以照明的火苗。
　　昏暗灯光下，浮现一个脸色苍白的人影，就算点起灯火，也无法照亮一片漆黑的脚边。
　　地上画著庞大的魔法阵，等于是一个封印空间，也是个无论寒暑都一样冰冷的空间，除了修伊本人之外，几乎没人会过来造访。
　　这是是青之太阳神恩惠被隔离在外的空间，对于人类而言，是本能会感到恐惧、疏远的地方吧。
　　当然也有例外。无法活在人类世界、只能活在里世界的人们，以及被人类追杀的魔兽跟魔族。他们名为‘闇夜之眷属’，栖身在黑暗之中。
　　……这个结果，造成一个种族永远无法受到恩惠。
　　那也是人类对于魔族的偏见，偏见进而造成悲剧，一生永远无法痊癒的伤痕。
　　修伊身为‘闇夜之眷属’，继承了魔神之血，体内却有另一半的人类血脉。
　　然而，他继承了魔神之血，只因为这个理由……被单方面划分在闇之阵营。
　　……又做了那个梦。
　　重重包围的人影。
　　痛苦喊叫的女性。
　　食物腐败的腥味。
　　烈酒翻倒的臭味。
　　研磨锐利的长剑。
　　昏黑的铅色光芒。
　　鲜血跟胃液混合的难闻味道。
　　被死死压住的身体。
　　遭到撕裂的衣服，小孩流泪的悲鸣。
　　那名孩子，不知哭求过多少次住手。
　　可悲的是，无论他再怎麽祈求，也无法改变眼前上演的悲剧。
　　──只因为他的出身。
　　……那个梦，身体痛得无法动弹，只能眼睁睁看著的梦。
　　伸出手，却总是捉不到重要的人。
　　‘你们对妈妈做什麽！放手、放手啊！’‘别看、不要看这边！修伊！’表情苍白，视野变得血红一片，已经不知道眼角流下的，究竟是鲜血或泪水了。
　　男人们拿著酒瓶，围绕在女人的身边。
　　下流笑声，以及被酒精煽动的欲望。
　　还有几个人用力压住小孩，不让他有机会挣扎，为了烙印下这一幕，甚至还拉开小孩的眼皮，让他深深记住这痛彻心扉的情景。
　　遭到殴打，视野变得模糊、阴暗，却无法选择闭上眼睛逃避。
　　暴露出来的大量肌肤，上头有无数手掌蠢动，留下难看却深刻的抓痕。
　　馊水气味，彷彿永远不会结束的夜晚。
　　女人双脚在半空中规则摆动。
　　身体好痛、好痛。
　　‘妈妈……妈妈！’小孩只能这麽哭喊，换来一阵殴打。
　　无法呼吸。
　　嘲笑声跟责骂声。
　　‘你这个恶魔！生下魔物的女人！’身体震了一下。
　　那是一直迴盪在耳边的言词。
　　──魔物是谁？是说我吗？
　　连心脏都几乎停止的痛楚，让小孩下意识用力呼吸，血腥味渲染了身体每一处。
　　惨叫、泪水。
　　小孩努力伸出手，朝著母亲伸出长了很多黑痣的手。
　　……这些黑痣，就是小孩被当成魔物的理由。
　　小孩不明白，因为母亲从来没有告诉过他，只是一味地保护他。
　　即使如此，小孩仍然努力伸出手，想要捉住那个唯一的依靠。
　　无论怎麽努力伸出手，却总是捉不著……
　　──母亲的生命之火。
　　孩子挂著满是泪水的视线发誓。
　　──我要杀了你们。杀了人类所有人……
　　修伊没有告诉任何人。
　　每当自己杀人后，胸口就会出现一片冷雾，重新唤醒刻印在体内的梦靥。
　　自从父亲死后，过著几乎喘不过气的每一天。
　　当时，为了避免被发现自己就是魔神的后代，只能盲目逃跑。
　　想当然的，往日父亲的部属都跟著四散，没有人愿意跟随一个抛下父亲逃走的小孩，更不愿意跟随在魔族之中遭受鄙视的半魔人。
　　即使获得斋宫的庇护，仇恨依旧挥之不去，斋宫众人眼中的神色，就跟以往嘲讽自己的目光一模一样。
　　梦境始终提醒著，自己究竟是个多麽让人看不起的存在。
　　这个世上，能否有一个安身之地呢？
　　修伊睁开眼睛，看向房间最上头的窗户。
　　太阳已经升起，阳光从窗户打落下来。
　　对至今的修伊来说，那是过于遥远，无法奢望的地方。
　　只是……眼前的这件巫女服，却跟黑暗格格不入。
　　关心自己的目光，窜过鼻腔的清新乳香，枕在脑后的柔软大腿，都是属于女性的温暖怀抱。
　　这种感觉，就跟小时候在森林榜徨无助时，对自己伸出来的那隻手一样。
　　──“怎麽了？男生可不能哭啊。”
　　──“你要活下去，连母亲的分一起活著。”
　　想到这裡，修伊稍微挪动了身子，以免视线完全被巫女服裡的巨大隆起遮住。
　　从乳房边缘往上看过去，那是没有一丝杂质的澄澈眼神，单纯只希望慰藉自己的神情，嘴唇些微张开，正在念著祈祷的句子。
　　黑髮黑瞳，却有著过于灿烂的纯粹，让修伊稍微眯起眼睛，观察这位始终跟随在身边的巫女。
　　巫女服的隆起处有些湿润，香气就是从这裡传出。
　　这件白衣显得相当紧绷，乳房彷彿随时都会蹦出来似的，前端两处呈现浅红色的突起，如今也竖立起来，持续流出香甜乳汁。
　　自从任务结束之后，都还没吸过这对胸部的母乳，神乐结束之后的副作用，乳房变得又大又圆，像是在催促修伊快点凑上去吸，散发出阵阵乳香。
　　仔细想想，或许就是这对乳房的母乳，让人怀念的母性气味，将自己从恶梦之中拉出来吧。
　　“千早……千早。”
　　“……是的。”
　　听到主人的呼唤，千早低头。
　　从千早的视线看过来，想必也知道自己胸部的状况吧，巫女服吸了乳汁，导致浮贴在乳房上头，而且湿润范围还渐渐扩大。
　　但是，她仍努力伸长脖子，想要看清楚修伊的表情，不是为了请主人吸母乳，而是关心主人是否离开恶梦了。
　　“你什麽时候进来的？……祈祷了多久？”
　　“……从天亮开始。”
　　呼，修伊深吸一口充满乳香的空气，从窗外透进来的阳光，想必已经早上了吧。
　　千早的声音听起来有些乾枯，这也代表她有多麽认真祈祷吧？这份心意，让修伊也感觉内心变得轻鬆了。
　　千早低著头凝视乳头……被白衣遮住大半的蓝色头髮，忧心询问。
　　“……主人、又梦见以前的事情了吗？”
　　“是啊。又回忆起厌恶的过去。已经离得很远的过去……无论怎麽挣扎、都无能为力的过去。”
　　修伊虽然尽量说得若无其事，千早却露出有些寂寞的视线。
　　这位始终跟随在主人身边的少女，自从知道修伊遭遇过的悲剧后，就持续在祈祷吧。
　　就算是现在，她也没有停止祈祷，那不只是身为巫女的本分，更是她本人的期望。
　　然而，无论怎麽努力，却始终无法触及修伊心中的那片黑暗，无法让主人得到片刻的安稳。
　　既然无法触及，就只能在旁守护著，期待奇蹟是否能够发生……
　　“来到斋宫之后，我以为已经遗忘了……为了磨练自己的能力、为了让自己没有时间能够作梦……始终只是在逃避吧。”
　　正因为自己身为半魔人，这种悲剧就不可能避免。
　　失去母亲、失去父亲，连一个安身之地都很难获得。
　　感受到主人心中的冰冷，千早吞了口水，接著伸出带有怀念香气的拥抱，下定决心说道。
　　“……主人、请您躺在我的胸口。这对胸部，是为了治癒主人而存在的。”
　　千早稍微让上半身往前倾，让主人看清楚自己的乳房。
　　快要弹出巫女服的乳房，现在更是几乎满了出来，光是一个细小动作，就会微微晃动了。
　　虽说巫女服是容易掩盖身体曲线的衣服，穿在千早身上，却是将胸部的轮廓明显烘托出来，两颗沉甸甸的乳球挂在胸前。
　　“是啊……应该能做一个好梦吧。不过，昨晚的任务结束后，你没有自己挤过母乳吗？”
　　“……呜呜。”
　　主人的言下之意，千早当然很清楚，神乐演奏的副作用，让乳房堆积了满满母乳，变成鼓涨涨的碗型。
　　害羞导致满脸通红，加上母乳让胸部很疼痛，乳头整个都竖立起来，等著有人伸手抓住。
　　乳房单单只是摩擦到巫女服，就出现一股让人陶醉的快感，母乳也不受控制流出。
　　在刚刚说话的这段时间，母乳会不会滴到主人脸上呢？想到这裡，千早就害羞脸红，忍不住呻吟了。
　　千早虽然是侍奉修伊的巫女，但这样单刀直入的提问，代表主人也知道她现在胸部的状况，更让千早感到丢脸。
　　从胸前的酥麻感觉来看，只要轻轻一挤，母乳肯定就会喷出来了吧。
　　昨晚的神乐非常完美，千早也顺利发动了‘魔剑·乳燐’，但越是完美，事后的副作用就会更加强烈。
　　修伊直直凝视千早的乳房，身为神乐主，有观察巫女身体状况的义务。
　　“……呜。”
　　感受到主人的视线，千早哼出一声可爱叫声，但没有做出任何抵抗。
　　巫女服鼓出了两座高山，几乎快要满出来的乳房，有著压倒性的存在感，裡面装满了母乳，彷彿水球那般圆滚滚的。
　　千早长期接受修伊的神乐，胸部自然变得异常敏感，母乳分泌的量也越来越多，巫女服明明是遮住全身上下的衣服，却只有胸部一带异常突出，结了两颗等待採摘的果实。
　　修伊拉开千早的巫女服，彷彿听见了‘咚’的效果音，牛奶色肌肤立刻塞满全部视野。
　　“……主人……”
　　千早害羞皱起眉头，虽然经过这种行为许多次，但还是很难控制身体反应。
　　乳房从巫女服裡面获得解放，分量十足的乳球，不必依靠双手挤压，就出现深不见底的乳沟，彷彿左右互吸似的挤成一团。
　　千早低头看了自己的锁骨下方，儘管装满了母乳，却依旧没有失去弹性，甚至抵抗重力往前突起，创造出一个十足立体的世界。
　　这个美景，连她自己都快要晕眩了。
　　没有了巫女服的束缚，乳头已经渗出母乳，随时都会满出乳头的凹陷处，从粉红色的山坡滚下来吧。
　　在仓库房间的昏暗灯光中，只有乳头一带的水分反射著光芒，更增添了几分淫秽气息。
　　“揪……揪……”
　　“……好难受……呀……啊……主人……吸著乳头……嗯嗯！啊……哈啊啊……”
　　修伊直接吸吮乳头，手掌用力抓住乳房，十根手指完全埋进去乳肉看不见了。
　　强烈快感，让千早忍不住呻吟。
　　这跟演奏神乐的时候不同，一个个不受控制的音符，迴盪在黑暗空间。
　　“……啊……嗯……哈啊！乳头、好麻……嗯嗯……母乳、流出来了……”
　　神乐结束之后的后遗症，让千早的乳房更加敏感，只是轻轻揉捏几下，母乳就直接流进修伊嘴里。千早紧紧闭上眼睛，任凭主人的双手挤压胸部，乳头休休喷出母乳，乳腺的酥麻感窜过全身，製造出出比平时更多的乳汁。
　　粉红色乳头跟乳晕，整个膨胀起来，香甜母乳彷彿千年涌泉那般，看不出停止流出的迹象。
　　“……嗯、哈嗯……哈……呀啊……主人……母乳……出来了……”
　　修伊从正面抓住几乎快要顶到自己的巨大乳房，来回抚摸，乳肉出现好几条手指凹陷进去的阴影。
　　被主人抓著胸部，千早身体很快就失去了力气，如果不是因为乳房被修伊捏在手上，整个人都会靠进修伊怀裡了。
　　修伊捧起重量更为增加的乳房，乳肉立刻把手掌整个包住，母乳甚至流到手腕上了。
　　碗型乳房的前端，乳头显得相当肿涨，充血程度出乎预料，为了不浪费这些母乳，修伊把左右乳头靠在一起，刻意发出声音，同时吸吮两颗乳头。
　　“……揪……揪噜……”
　　“……呼啊……啊、呼呜呜！嗯嗯……嗯……这样吸……感觉好舒服……啊啊……乳头被咬了……母乳会流出来的……”
　　千早拼命忍耐乳房传出的快感，神乐结束之后的亲密行为，让她感到期待跟紧张，汗水跟母乳混在一起，飘出某种让人觉得怀念的香气。
　　千早儘管想要闭紧嘴巴，呻吟声却不断哼了出来，个性虽然很沉默，乳房却跟本人相反，存在感比任何一位巫女都更加强烈，强烈弹性把主人的手指推回去，母乳却把主人的手指吸住。
　　从指尖满出来的乳肉，肌肤比最高级的绢丝还要滑嫩，加上装满母乳的关系，捏起来的触感非常紧绷。
　　修伊嘴裡发出吞嚥母乳的声音，手裡则是汗水加上母乳，跟乳房互相摩擦的湿润声音，母乳一股股流进嘴裡，不管怎麽喝都喝不完，让修伊下意识握紧这对果实。
　　“……咕噜……揪噜……”
　　“……呀啊、好舒服……嗯嗯、啊嗯……被主人咬著乳头……呜呜……身体都没力气了……”
　　低头看著主人吸吮母乳，千早的母乳本能被诱发出来，即使表情为难害羞，却不自觉挺起背部，让乳房能够更贴近修伊。
　　接著，修伊以蔷薇色的乳晕处为中心，用力吸吮，并且咬住乳头，把很有重量感的乳肉拉成吊钟状。
　　敏感带遭到刺激，让千早背部不断跳动，挤在修伊脸上的乳肉，除了流出大量母乳之外，也带有些许健康的诱人红色。
　　放开乳肉后，乳肉像是再次发出了效果声，在几次来回晃动之后，恢复完美的碗型，主人这样玩弄胸部，让千早的雪白脸颊、乳白乳肉，都因为害羞而变得更红了。
　　“……嗯嗯……主人一直吸乳头……啊、咿……啊、呀……感觉好奇怪……啊啊……我快要……啊、啊啊……啊───！”
　　此时，千早身体大幅颤抖，乳房也出现很不自然的脉动，身体则是往主人的方向弓起。
　　看见这种情况，修伊也没有停止揉捏胸部，手指摩擦粉红乳晕的周围一带，同时大口吸吮母乳。
　　──休噜、休、休噜！休沙、休～～～～！
　　“……呜！啊……嗯、嗯……啊、啊啊啊……嗯嗯……啊啊嗯！啊啊嗯……”
　　“……咕噜……咕噜……千早、母乳会不会太多了？”
　　修伊重点抚摸乳晕一带，手指用力按下去，让千早的胸部整个麻痹。每个动作，都能刺激到乳房的敏感带，流出母乳。
　　听见修伊的这句话，千早的脸红到快要烧起来，但她没有反抗，任由主人吸吮自己的胸部。
　　如果献出乳房，就能让主人忘记苦痛的话，她很乐意这麽做，即使那只是暂时的安抚……
　　“哈啊啊……那裡、不行……主人……”
　　随著时间经过，乳肉变得膨胀一些，前端的粉红色乳晕早已充血，几乎整个都被修伊吸在嘴裡，用牙齿轻轻啃咬。
　　作为神乐结束之后的调整，修伊必须把千早的母乳通通挤出来，双手从乳房下方捧起用力揉捏，换来嘴裡更加明显的乳汁甜味。
　　低头看著主人专心吸母乳的样子，让千早感到有点恍惚。
　　正因为她亲眼目睹过自己父母在眼前遭到杀害的一幕，所以更能体会主人心中的痛苦与寂寞，她所能做的，就只有努力张开怀抱，试图填补破碎的内心罢了。
　　无论拥有多麽卓越的能力，只要主人身为半魔人，就永远躲避不了嘲讽与鄙视，即使在神那教之中也是一样，这就是现实的无奈之处。
　　两年前，千早获得修伊的搭救，并介绍了近卫家收养她，学习神乐与古流剑术。
　　从近卫家当家的口中，得知修伊的真正价值、以及未曾坦白过的黑暗过去，从那天开始，千早就暗自发誓，自己要成为主人的盾，不让主人再次陷入悲伤。
　　然而，纵使千早一直努力至今，也无力改变烙印于灵魂深处的过去，只能一次又一次看著主人被恶梦缠身，感到深深心痛。
　　如同主人救了自己一样，自己也希望主人获得救赎，想要成为主人的助力，千早打从心底这麽期望。
　　想到这裡，千早就更用力抱紧修伊，将身体奉献给自己的主人。
　　神乐的术式调整结束，千早没有将胸部沾染的母乳跟口水擦掉，就这样直接穿上巫女服。
　　即使可能会引来非议的目光，但千早乐意承受。
　　看著修伊重新恢复理智的红色眼珠，千早暗暗在心裡叹了口气。
　　修伊将桌上读到一半的古文书重新收好，问了一句。
　　“你应该有事要说吧？千早。”
　　千早帮忙把书摆回书架上，同时点点头。
　　她不擅长掩饰感情，更不喜欢在主人面前有所隐瞒。
　　“……那都夜殿下请主人过去斋宫一趟。”
　　“我知道了。”
　　平淡无味的回答。
　　千早知道，修伊对于斋宫这块地方，有著本能上的抗拒，但来自那都夜的召唤，那就没有拒绝的可能。
　　千早握紧拳头，鼓起勇气说了。
　　“……主人、请问可以让我同行吗？”
　　“你跟我去到那个地方，恐怕会跟我一样被人看不起啊。”
　　修伊面无表情说出来，但语气带著点挖苦，这也是在所难免的。
　　不过，千早直直看著修伊，眼神中没有一丝犹豫。
　　修伊很想叹气──但他克制住这个衝动。
　　“好吧……但不管遇到什麽状况，都绝对禁止你攻击斋宫的巫女，明白吗？”
　　千早咬著嘴唇，点点头，这也代表主人预测到会发生什麽状况了吧。
　　野太刀的铃铛发出声响，千早感到有点不甘心。




　　（第五章）

　　近卫千早
　　三围：B125/W56/H83
　　神乐坂伦花
　　三围：B120/W57/H84
　　神乐坂乱花
　　三围：B115/W53/H81
　　-----------------
　　修伊跟千早两人，在铺有石板的路面上快速奔跑。
　　四周是连绵不断的高大树木，枝叶重叠挡住大部分的阳光，只有少部分光芒打在石板上头，在深浅不同的黑影中闪闪发亮。
　　修伊当作住所来使用的仓库，虽然也是位在斋宫，但两人必须前往的地方，是位在斋宫最深处的禁地。
　　那是骑马也要花上半个小时的距离，两人却只靠著双脚赶路，速度也不会落后太多。
　　这裡的道路弯弯曲曲，还有许多迷惑外人的巧妙布置，很容易迷失方向感，但只要能够掌握其中的变化规律，其实就跟走直线没有两样。
　　修伊态度放鬆下来，对他来说，这种附加了层层结界，跟世界几乎隔绝开来，没有寒暑之分的环境，让他感觉到很舒适……不对，是有种莫名的怀念。
　　仔细看看，修伊踏出的每一步，步伐的距离都明显不同，但速度却始终保持稳定，从来不曾减缓。
　　这是刻意调整过的步伐，若是将所有步伐踩在地上的时间点组合起来，正好可以成为一首稳定发展的节奏，谱出悦耳曲子。
　　千早努力追在修伊身后，脚下浮现点点绿光，明显是用了加强身体能力的术式。
　　“要不要稍微减速？”
　　“……”
　　面对主人回过头来的问句，千早虽然脸色有些疲惫，但还是轻轻摇头。
　　母乳才刚被吸完，身体调整到最佳状态，但想要跟上修伊，对她来说依旧有点勉强，左手按著饱满胸口，忍受乳肉遭到拉扯的痛楚，想要压抑渐渐加速的心跳。
　　即使如此，她仍没有打算减低速度。
　　她总是有种感觉，主人虽然会回头，但绝对不会停止前进，自己的速度一旦放慢，就永远跟不上主人了。
　　千早使用的术式，是利用母乳作为媒介换来的神力，降低身体周围的空气摩擦力，进而提升速度的神乐术式。
　　胸前传来的强烈刺激，让千早忍不住咬著嘴唇，母乳被吸光之后，神力直接在胸部裡面运作，製造出阵阵快感，折磨著神乐巫女的理智。
　　以这样的状况来说，即时编排乐曲节奏的修伊，以及身处神乐术式之中的千早，两者都各有自己的课题。
　　修伊基于某种限制，大部分的时候都只能运用体术，但涉及神乐的部分不在此限，所以他才採用这种富有节奏感的移动方式，尽量降低体力消耗。
　　相对的，千早则是必须活用神力，移动方式完全依靠神力来控制，代表必须控制自己的心神，不能被修伊的节奏拖著跑，否则会增加神力的负担，快感一旦更为激烈，恐怕会落得在森林裡高潮失禁的窘境吧。
　　对于巫女来说，跟随神乐主的音乐，是再理所当然不过的本能，现在却要抗拒这种本能，更是一种极其困难的训练。
　　千早看著主人的背影，耳朵却要避免接收主人脚下的节奏，感情跟理智的衝突，让她的乳头出现反应，在巫女服最前端形成粉红两点，开始出现湿润痕迹。
　　迷惑人心的结界之中，瀰漫著一股甘甜乳香。
　　修伊跟千早两人，来到一座小山丘上。
　　穿过山脚之下的红色鸟居，一条石板路蜿蜒而上，在周围长年盛开的樱花树林之中，一处黑得发亮的大门等在眼前。
　　寄宿著强大灵气的地方，有著让人心生畏惧的氛围，光是接近，彷彿双脚就快不受控制，咚的一声跪在地上了。
　　千早也是一副如临大敌的表情，即使昨天对战百名骑士，恐怕都没现在这一刻如此认真吧，手微微举起，随时都想拔出背后的野太刀。
　　修伊看上去若无其事，却是很没礼貌，一脚踹开前方厚重到能够砸死人的大门后，立刻拉著千早往后退开。
　　两人刚刚所站的位置，出现一个冒著黑烟的大洞，如果不是修伊反应够快，下场就是得挂伤号好几个月了。
　　六名巫女挡在前方，身材曲线在白衣底下显露无遗，紧贴肌肤的布料，衬托出乳房的险峻坡度，随著呼吸微微晃动。
　　她们胸前的纹章，除了斋宫的‘闇之九曜’外，还加上了‘五个木瓜纹’，被乳肉撑到变形的纹章，看上去反而更加显眼。
　　这也说明她们是斋宫巫女的最高阶级──大御巫。
　　飘散在空气中的点点乳香，本身就是一种针对外敌的结界，她们手中所拿的武器，都能各自当成乐器弹奏，接连不断的悦耳音乐，提高了神力运作。
　　耀眼白光笼罩了巫女的身体周围──跟日光明显不同的异质白光，亮得让人有些睁不开眼。
　　她们演奏的神乐，是重点强化速度的篇章，这也代表今天的课题是近身格斗。
　　每一次来到斋宫，修伊跟千早都必须跟镇守禁地的大御巫战斗──而且不是车轮战，是所有大御巫通通一起上。
　　今天有六位大御巫留守，自然就得闯过这六位大御巫的防线才行。
　　千早很明白，眼前的每一位大御巫，都拥有大到不像话的胸部，实力也足以与自己比拟，但她没有退缩的打算。
　　下意识伸手摸向背后的野太刀，神力开始运作，忍受胸前传来的强烈搔痒感，准备上前迎击。
　　然而，一隻手伸过来，毫无犹豫就摸了千早的乳房，手指陷入乳肉裡面，显示出乳房究竟有多麽柔软。
　　原本高速运作的神力，也硬生生被阻断了。
　　“千早，别忘了答应过我的事。”
　　“……”
　　无可奈何，千早只能点点头，退后几步。
　　紧接著，两名巫女各自抄起手裡的刀，刀鞘响起连串的铃铛声，重重踏了地面之后，朝修伊攻击过来。
　　黑色长髮停在腰际，右侧脑袋垂著一段呆毛的巫女，以及将流顺黑髮扎成马尾，加上深灰色缎带的巫女，动作相当优美。
　　如出一辙的脸蛋，应该算是姐妹吧，只是其中一名巫女给人的印象很温柔，另外一名巫女则是洋溢著满满活力，对比可以说很极端。
　　在神乐的辅助之下，巫女们的速度明显提高，几乎能跟千早比拟了，然而，修伊却依旧站在原地，直到巫女们的刀快要送到眼前，修伊才有了反应。
　　“神乐坂伦花跟神乐坂乱花吗……？看来还是没有长进。”
　　只看见修伊若无其事举起双手，却恰好分别拍在两名巫女握著刀的护手，让攻击轨道产生偏移，从修伊的身边险险擦过。
　　神乐坂姐妹的表情相当惊讶，没想到加上神乐演奏的这一击，竟然被轻描淡写地化解，加上脚踝似乎被什麽东西绊倒，身体不由自主往前倾。
　　同时，胸前传出强烈快感，乳头遭到碰触，让她们瞬间失去力气，脸红红倒在修伊怀里。“啊啊！咿……呼啊……”
　　“嗯嗯……修、修伊殿下……用力一些……”
　　修伊双手毫不客气，直接伸进白色襦袢裡面，揉捏大御巫的饱满胸部。
　　神乐能够加强巫女的身体能力，同样也会提高胸部接收到的快感，光是修伊的手掌按在乳肉上，就足以让伦花跟乱花的身体发软了。
　　原本高高撑起巫女服的碗型球体，现在出现被手指按压的淫秽形状，才揉没几下，就产生了迷人香气，襦袢以胸前最高点为轴心，开始往外出现湿润痕迹。
　　随著手指动作，乳肉在巫女服裡左右推挤，渐渐挣脱襦袢的束缚，雪白肌肤摊在阳光底下，製造出‘Y’字型的深影，乳头也跟著展现存在感，一滴一滴的母乳渗了出来。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……好舒服……啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　“嗯嗯……那裡、不行……身体好麻……”
　　伦花忍耐不住快感，低头看著一隻手掌在自己的乳肉自在移动，水嫩嘴唇哼出一连串的呻吟声，听起来甚是悦耳。
　　乱花努力想要扳开修伊的手，但胸前敏感带连续遭到抚摸，乳腺生出一次次酥麻感觉，让身体根本做不出有效抵抗。
　　其他四名大御巫的神乐演奏没有中断，脸上却是皱起眉头，体内神力的流动明显不同，感觉节奏遭到改变了。
　　不对，与其说是节奏改变，更像是修伊刻意用这些呻吟声，打断神乐原有的节奏，进而用呻吟声当作新的篇章複写上去，瞬间构筑出一曲新的神乐。
　　若是静下心来仔细聆听，可以发现呻吟声反而变成神乐的主轴，其他巫女的演奏反而变成配角，产生出来的效果，就是让大御巫的胸前有一阵电流窜过，神力转换成母乳，酥酥麻麻的快感衝向乳头。
　　大御巫们对这曲新的神乐产生反应，神乐坂伦花跟神乐坂乱花更是受到直接衝击，发情度直线上升，母乳加速分泌，乳房变成圆滚滚的半球型，如果不是襦袢刚好挂在乳头的话，恐怕就当场上半身全裸了吧。
　　就算修伊把手指张开到极限，顶多也只能抓住乳房的三分之一，多馀乳肉从指缝满了出来，把手掌整个吞进去看不见了。
　　“呼啊啊……啊啊嗯……嗯嗯……呜、呜呜嗯！嗯、嗯嗯嗯嗯……！”
　　“……嗯嗯……咕、啊啊……嗯嗯、呼呜……哈啊、哈啊……嗯嗯……呀啊啊啊啊！”
　　强烈快感让伦花失去力气，用背部靠著修伊，脸红红哼著喘息声，没有任何抵抗。
　　乱花则是失去了抵抗意志，表情写满动人春潮，主动用胸部摩擦修伊的手，希望修伊能够多揉几下。
　　──一阵异样的光芒。
　　母乳从伦花跟乱花的乳头喷出，但并没有飞溅在地上，一滴一滴的白色水珠凭空飘浮，在她们身体的周围缓慢流动，随后形成异样白光，构成某些特殊文字。
　　这种景象看在千早的眼裡，是羡慕又是嫉妒，神乐坂姐妹的乳头受到神乐刺激，从巫女服底下明显钻了出来，白色小袖透出鲜嫩的樱花色彩，湿润痕迹从胸前渐渐扩大到腹部一带，就知道有多少母乳被挤出来了。
　　为了方便让修伊挤母乳，伦花跟乱花甚至没有穿胸罩，胸部变得跟西瓜一样圆滚滚的，却是违反重力往前横出，任由修伊揉捏雪白肌肤，乳肉变换出各种形状，看得千早忍不住吞了口水。
　　身为斋宫战力最强的带刀大御巫，胸部遭到抚摸的快感，自然也是一般巫女的好几倍，乳房变得极为敏感，加上自己的呻吟声，当场被拿来当作神乐，这也让身体出现生理反应。
　　伦花下意识靠在修伊怀裡，委身于乳房的快感之中，乱花则是压抑不住羞耻心，想要缩起身体，但母乳越积越多，根本没有停止的迹象。
　　同时──
　　“啊啊、啊啊嗯……！啊、啊、啊……嗯嗯、嗯嗯……！”
　　“哈啊、啊啊嗯……呼啊啊嗯……啊、啊啊啊……嗯嗯……啊、啊啊啊啊……哈啊啊！”
　　随著修伊的手指捏住乳头转动，剧烈快感让伦花跟乱花几乎站不住脚，身体发抖哼出充满官能的声音。
　　她们害羞低头，看见乳肉被揉到变形，感觉到神力迅速往胸部集中，乳腺快速升温，白光也朝著乳头收束凝聚，母乳香味也瞬间变得浓郁芬芳。
　　修伊双手完全陷入乳肉裡面，丝毫不考虑留下抓痕的可能，捏住乳房根部按压乳晕，同时摩擦乳头给予刺激。
　　肿胀有如樱花花苞的乳头，此时角度稍微改变，大量母乳沿著乳房的险峻角度流下，乳肉挂著许多香甜可口的乳白色线条。
　　神乐坂姐妹的表情变得相当淫乱，呼吸声也越来越一致，彷彿抛弃所有理智似的，伸出舌头喘气，口水沿著嘴角滴落。
　　下一瞬间──
　　“哈啊啊、啊啊啊……咕嗯……嗯、嗯……呀啊、啊……哈啊啊啊嗯！”
　　“呀啊嗯、嗯嗯……啊……哈啊、哈啊……呼嗯、嗯嗯嗯……！”
　　休噜、休噜……休～～～
　　伦花跟乱花的乳房出现异常热度，乳头发出白光，揉乳揉到能够发光，这也算是很壮观了。
　　白光的来源，就是大御巫胸前喷出来的母乳，神力压缩到最大极限后，从乳头一口气喷发出来，白色水花的高度甚至越过她们头顶，最后掉在地面形成水渍。
　　乳头膨胀到几乎快要刺破巫女服，被修伊死死掐住的状况下，让白色小袖吸饱水分，贴住乳肉营造出诱人坡度，腹部一带的布料则是直接悬空了。
　　看著母乳不受控制喷出，神乐坂姐妹明显感觉到母乳的质跟量都有所不同，体内神力更是多了好几倍，这就是有没有跟随神乐主的最大区别。
　　直到母乳停止流出后，修伊放开双手，伦花跟乱花才失去力气，穿著凌乱不堪的巫女服，露出洒满母乳的乳肉，表情陶陶然倒在修伊脚边。
　　小袖完全湿透，飘出女性特有的母乳香气，连红色袴裙都紧紧贴著大腿根部，浮现让人想入非非的湿润痕迹。
　　“修、修伊殿下……可以吗？让我现在侍奉您……”
　　“啊！伦花姐姐！明明是我先看上的！”
　　而且，伦花再也克制不住衝动，伸手想要解开修伊裤子的皮带。
　　看见这一幕，乱花也积极出手，拉住修伊的裤头，主动摆出侍奉的态度。
　　神乐坂姐妹胸部贴在一起，乳头跟乳头互相摩擦，磨蹭著修伊的下半身。
　　这种举动对千早来说，简直算是一种挑衅了，但她始终没有出手干涉，但这并非基于一开始不能出手的命令，而是她耳朵下意识会接收主人的神乐，陶醉其中。
　　所以，那对比大御巫还要饱满几分的魔性乳房，也同样受到神乐刺激，巫女服胸前的最前端，点缀著若有似无的樱花色，带有芬芳香气的母乳一滴一滴渗出，发痒感觉让千早只能红著脸，握紧拳头忍耐。
　　“咕噜……我的胸部也会变成这样吗……？好久没让修伊殿下揉了……”
　　“怎麽办？身体变得好烫……光是看就忍不住了……”
　　“胸部可以让修伊殿下这样揉，好羡慕伦花……”
　　“讨厌！乱花现在的表情好色！”
　　其他四名大御巫也无法逃离神乐的影响，即使她们努力演奏属于自己的音乐，音符却早就被修伊的神乐拉著走，导致身体出现剧烈影响，快感纷纷集中到胸前跟私处，让她们光是连站稳脚步都很难了。
　　况且，神乐演奏非常消耗体力，还要同时跟舒服感觉对抗，维持理性不要崩溃，乳头却早就高高翘起，在巫女服裡面渗出母乳，让小袖完整服贴在乳肉上，导致绯袴上方的布料完全绷紧，浮出好几条吸满母乳的直线痕迹。
　　演奏神乐的最终阶段，就是神力让胸部分泌出母乳，这是巫女得以跟神灵沟通的证据，也是跟神灵借用力量的代价。
　　所以，即使大御巫们的神乐，已经在自己的掌握之中，修伊也没有丝毫的愉悦表情，只是当成完成一件例行公事罢了。
　　即使修伊这麽想，大御巫们却不认为是这麽一回事，她们用充满期待的眼神，等待修伊能够给予她们跟神乐坂姐妹一样的快感。
　　修伊不想辜负她们的心意，应该说他不能辜负她们的憧景，神乐主有回应巫女的义务。
　　──因为他没有选择。
　　所以，他甩脱了神乐坂姐妹，背对著身后欲求不满的强烈眼神，手指关节发出声音。
　　同时一个箭步，就瞬间突破四名大御巫的防御，站在她们中间，伸出双手征服周围的四对乳房，带出此起彼落的呻吟声。
　　“呀啊啊啊啊！啊、啊啊……不要……突然就抓乳头……”
　　“嗯……嗯嗯！好舒服……这就是伦花刚刚的感觉吗？”
　　“修伊殿下……不用客气喔……可以吸我的乳房……”
　　“咕……我的胸部才不会输给乱花……才不会输……”
　　“演奏吧！演奏出属于我等的旋律！”
　　少女此起彼落的娇媚声音，化为透明音符，迴盪在斋宫的结界之中。




　　（第六章）

　　猪名川真奈
　　三围：B122/W56/H85
　　九头龙桃
　　三围：B108/W54/H83
　　艾莉耶鲁·弗榭
　　三围：B125/W60/H88
　　夏努·弗拉
　　三围：B120/W54/H90
　　----------------------
　　来到结界最深处，四周终年盛开的樱花树下，伫立著一排排的鸟居，走过其中，是一间很古老的拜殿。
　　安镇于拜殿正中央的，是一座女性姿态的雕像，彷彿将周围光芒通通吞噬似的，通体漆黑，隐隐散发著异样力量。
　　从脸庞来看，是接近二十岁的美丽女性，曲线玲珑曼妙，但是在冰冷外表底下，却有著让人不禁屏息的巨大物体。
　　没有任何遮掩的胸部，彷彿魔导抱弹那样，违抗重力直直往前突出，黯淡无光的圆球，却有著吸引众人目光的强烈存在感。
　　这种体积的巨大球体，没有受到任何束缚，整个轮廓毫无保留展现出来，最前端的两颗小豆，直接对著拜殿开口的方向，彷彿在等著某人的吸吮。
　　然而，修伊却不看雕像任何一眼，直接从拜殿旁边的小路走过，来到拜殿的正后方，一处座落在樱花树下的小屋。
　　跟拜殿的黑暗气息不同，阳光透过樱花树的枝叶洒落下来，让空气飘满花香，有著稳定访客心神的治癒气息。
　　“修伊殿下，您就没打算在外面多留一会儿吗？这样不就浪费了妾身的安排？大御巫的胸部，不是谁都可以揉的呢。”
　　响起一抹稚嫩的声音，内容却跟音色相反，隐隐藏著挑衅的意味。
　　这个声音听起来相当好听，清脆声色迴盪在结界之中，与风声互相交织，本身就是一首悦耳篇章。
　　跟在修伊身后的六名大御巫，面红耳赤无法反驳，身为斋宫地位最高的巫女，胸部当然不是谁都可以揉的，但并不代表她们不想被人揉胸部。
　　她们身上还留有刚刚神力被激发的体温，强大力量在体内流动，乳房显得又挺又圆，看上去又大了一些，彷彿两颗装满水的水球。
　　巫女服最前端突出两个小点，湿润痕迹始终没有消失，代表母乳还在继续流出，光是乳头跟巫女服摩擦，就让背部窜过一阵阵快感。
　　不对，应该说巫女服早就湿透了，带有神圣属性的布料，散发出乳汁特有的香味，穿在身上紧贴肌肤，发育良好的胸部将巫女服高高撑起，圆滚滚的曲线崭露无遗。
　　看见大御巫们扭扭捏捏的反应，站在修伊身边的千早，则是沉下脸来，挺起乳房身体站直，为了是随时拔出背后的野太刀。
　　她是刚刚唯一没有被修伊揉胸部的巫女，但这不代表她不会对神乐产生反应，比大御巫们又大上几分的胸部，描绘出巨乳特有的美妙曲线。
　　装满母乳的乳房，同样把巫女服撑得死紧，胸前一带的布料颜色明显变得暗沉，当中隐隐透出美丽的樱花色，代表生理反应已经脱离意识，母乳不受控制缓缓流出了。
　　呼应主人的神乐，主人却又没有挤母乳，导致千早的乳房看上去异常沉重，左右乳球互相推挤，跟著巫女有些混乱的呼吸微微起伏。
　　然而，胸前流著母乳挥刀的近卫千早，战力更胜过斋宫最强的大御巫，母乳只会让巫女的能力提高，这也是不争的事实。
　　“如果被其他人看见大御巫被我揉胸部的模样，只会损及斋宫的威名吧？毕竟不是所有人都乐于见到我这个半魔人。”
　　周遭飘出的樱花香气，大御巫们跟千早身上的母乳香味，修伊彷彿通通不屑一顾，视线直直对准正座在走廊上的少女。
　　或许是昨天杀过人的关系吧？萦绕在心中的那股黑雾，始终挥之不去，让他违背本意，说出彷彿在自嘲的句子。
　　话才刚说出口，修伊就发现不妙，往千早的方向瞥了一眼，发现她咬紧嘴唇，拳头紧握像是在忍耐什麽事情。
　　仔细想想，对于‘半魔人’这个禁忌词彙，千早的反应时常比修伊更激烈，这也是修伊必须掩人耳目来到斋宫禁地的原因，他不想惹出太多额外的麻烦。
　　六名大御巫也是皱起眉头，对于那句话明显就是不太喜欢，毕竟她们让修伊揉胸部，并不是为了让他拿自己的身世自嘲。
　　大御巫们蠢蠢欲动，纷纷拿出藏在乳沟裡的乐器，隐隐有种想要纠正修伊想法的意图，以及想趁机让他继续揉乳的企图，逼得他咳了一声，连忙改变话题。
　　就算六名大御巫一起上，修伊也有自信能够应付，让她们再次喷著母乳达到高潮，但千早刚刚没有获得慰藉，已经有些不满了，无法保证这次她依然会乖乖袖手旁观。
　　如果又看到主人揉著六名大御巫的胸部，却还是不肯碰她的话，千早恐怕会採取一些实际行动了。
　　虽然这两天，千早始终不怎麽说话，但她其实算是激进派的，之所以能够成为唯一跟修伊交换过契约的巫女，就是她迫使修伊点头答应的结果。
　　“那都夜殿下，今天叫我过来，是要听取昨晚任务的报告？”
　　这种强行改变话题的方式很拙劣，但空气中的乳香越来越浓，代表大御巫们正在偷偷运用神力，还有一些细微的滴水声，肯定是母乳滴在地上的声音。
　　修伊尽量看往眼前的幼女，背对身后的巫女跟大御巫，神乐跟母乳的必然关系，就是时时刻刻挑战所剩不多的理性。
　　如果没有扎实的精神训练，巫女肯定无法承受演奏途中产生的快感，高潮导致神乐中断是常有的事。
　　只有精神强韧的巫女，才有担任大御巫的资格，话虽如此，也不代表大御巫就对快感免疫，单纯是比较能够忍耐罢了。
　　千早在这一方面的锻鍊还不足够，对于揉乳的需求也特别高，尤其是神乐结束之后的榨乳，量多到得挤个十几分钟才挤得完。
　　“不，任务结果早就知道了。做得很好，这样就能卖个人情给梅因费鲁王室了。”
　　那都夜喝了一口茶，回答得很自然，彷彿一切都在她预料之中了。
　　虽然外表是个幼女，但那都夜有著比大御巫更崇高的身分，胸前自然也是挺著一对挺拔巨乳，高耸曲线的美妙弧度，在细小骨架的对比之下，甚至比神乐坂姐妹还更惊心动魄。
　　浅绿色的长髮，轻轻飘落在正座的屁股后方，鬓髮垂过耳际，没有多作其他装饰，却有著某种超然美感。
　　巫女服胸前没有什麽特殊纹章，只是在乳房互相推挤的乳沟之间，夹了一把神乐铃，铃铛闪闪发亮的颜色，彷彿等著有人拿下来演奏似的。
　　“璃璃子跟美奈都跟我抱怨了喔，让她们听了神乐之后，却又不挤她们的胸部，你知道这对巫女来说有多麽难受吗？”
　　那都夜用带有非议的眼神看向修伊。
　　对于巫女而言，神乐可以说是一种麻药，可以藉由神乐获得强大神力，身体也会跟著神乐产生改变，最为直接的结果，就是在胸部出现强烈快感，分泌母乳。
　　然而，如果巫女聆听神乐，却又没有获得慰藉、胸部没有被揉的话，巫女就得反过来承受痛苦──忍受乳汁累积在胸部的刺痛感、以及空虚感。
　　一旦神乐的程度越高，巫女获得的神力会更加庞大，但带给巫女的副作用就会更加强烈，等同于神乐中毒的状态。
　　如果没有挤出母乳，巫女就只能靠著理性强制压下快感，但长期这样折腾下来，对于巫女的身体会产生不良后果。
　　“我演奏神乐并不是为了她们，只是替那些人类送葬罢了，我不建议巫女聆听这种哀乐。”
　　言下之意，如果巫女要跟这种神乐同调，也不关我的事。
　　这种事不关己的态度，如果被璃璃子跟美奈都听见了，肯定会气得牙痒痒，毕竟她们几乎是本能就接受了修伊的神乐，胸部满满都是母乳，等著修伊过去挤奶，用吸的当然更欢迎，怎麽可以演奏完就跑呢？
　　听见修伊的回答，那都夜只能苦笑，把责任都推得一乾二淨了。
　　正是因为昨天抛下璃璃子跟美奈都，为了避免多馀的争议，修伊今天早上来到斋宫时，也刻意不亲自演奏神乐，而是反过来利用大御巫的神乐。
　　这麽一来，就算挤了六名大御巫的母乳，修伊也能置身事外，不必背负任何责任。
　　所以，那都夜对著大御巫之中的两名少女，开口说道。
　　“猪名川真奈、九头龙桃，这样你们知道了吗？巫女并不是要全盘接受神乐主的演奏，而是必须遵照自身的适性，否则只会反伤己身。”
　　听见那都夜的指责，两名胸部不逊于神乐坂姐妹的少女，依旧用有些飢渴的眼神看著修伊。
　　“呜呜……人家明明很期待神乐的……”
　　“竟然先揉乱花的胸部，不可原谅。”
　　淡褐色长髮飘在膝盖附近，浏海别著黄色花朵的少女──猪名川真奈，在落落大方的外表下，显得有些欲求不满，低头看了自己的乳房，形状变得又挺又圆，母乳肯定还没挤完吧。
　　老实说，如果不是那都夜镇在这裡的话，真奈肯定会抓住修伊的双手，强制让他揉乳房，毕竟让神乐主挤出母乳的快感，与自己挤奶的感觉，根本是两回事。
　　一头黑色齐肩短髮，围著一条长长围巾的少女──九头龙桃，表情则是有些怨恨，换成盯著乱花的乳房……应该说，盯著微微突起的乳头不放。
　　刚刚经过好一阵子的揉捏，乳头变得很有精神，母乳还在继续渗出，乳晕也稍微膨胀，浅红色更加衬托出大御巫的五个木瓜纹。
　　这点让九头龙桃很不满，因为乱花是第一个攻击修伊的人，揉乳的时间自然比她还要长，母乳也分泌得比她更多。
　　没有获得足够的揉乳时间，导致九桃龙桃的母乳没有全部挤光，乳球被撑得圆滚滚的，巫女服撑到几乎爆开，从下乳房到绯袴的曲线相当险峻，连围巾都被巨大乳房整个抬高，呈现不自然的飘浮角度。
　　伦花跟乱花获得修伊足够的揉乳，两个人表情都神清气爽，跟神乐主的亲密交流，而且还最先享受到神乐，让她们一脸高兴的样子。
　　她们身上微微冒出白光跟红光，就是神力充分运作的证据。
　　对于真奈跟桃来说，就不是那麽一回事了，母乳没有全部挤光的后果，就是母性本能受到强烈刺激，却又不能公然对修伊出手，只能用写满欲望的眼神盯著修伊。
　　面对背后传来的强烈压力，修伊自然一清二楚，但他也不想转身揉捏真奈跟桃的乳房，这只会趁了那都夜的意。
　　所以，就算有点勉强，他也要改变话题。
　　“那麽，今天要我过来，是有什麽事吗？”
　　那都夜苦笑，修伊实在躲避得太过露骨，丝毫不管他人的身体状况啊。
　　伦花跟乱花获得了充分慰藉，真奈跟桃却是明显欲求不满的模样，刚刚稍作应付的揉乳，根本无法排解她们的生理压力吧。
　　“嗯……其实有一件事要问你。”
　　不过，那都夜也没有要求修伊继续揉乳，真奈跟桃只能靠自身的精神力忍耐快感，这也算是给她们两人的一种训练吧。
　　如果连修伊的直属巫女千早，都没有获得揉乳，只能乖乖忍耐了，那都夜也不好偏袒自己人吧？
　　“问我？有什麽要事？”
　　修伊有些疑惑。
　　平常斋宫若有什麽指示，都是藉由千早转达，很少会有要求修伊亲自出面的状况，这也让他有些警戒。
　　看见修伊的反应，那都夜有些失笑，或许是之前的逃亡生活，导致有些神经质了吧。
　　“不必这麽紧张，放轻鬆点吧……修伊，你有听过‘爱津学园’吗？”
　　“爱津学园……”
　　修伊重複念了一次，皱起眉头。
　　只要是神那教之人，都必然听过这个名字。
　　“没错，这是用来培育巫女的设施，也是我们斋宫负责管理的机关。”
　　神乐巫女的培育机构──爱津学园。
　　这点修伊当然晓得，但他不明白的是，为何要特地提起爱津学园？
　　彷彿看穿了修伊心中的疑惑，那都夜喝了口茶，继续说下去。
　　“你应该也知道，如今斋宫正面临慢性人手不足的窘境吧？”
　　那都夜露出跟幼女很不搭调的苦笑表情，这件事让她很苦恼。
　　修伊点点头，目前就是说一些正经事的时候了。
　　“因为战争的缘故？”
　　“没错，好不容易培育出来的巫女，却很快在战场上丧命，长时间这麽下去，或许连妾身都要亲自上前线了。”
　　“……”
　　修伊没有回答，但他能体会那都夜的心情。
　　光阵营的压迫日渐严重，连原本应该留在后方支援的巫女，都被逼得调动到前线，跟士兵一起参加战斗。
　　当然，这也有将神乐分给士兵们的用意，巫女跟士兵们距离越近，发挥出来的效果就越强大，从这点来看并没有做错。
　　但姑且不论战斗的不准确性，光是让巫女参与惨烈的厮杀现场，丧命的机会就跟著大增，阵亡率瞬间上升了好几成。
　　也就是说，这种现象明白指出了，闇阵营在战争中趋于劣势，连原本的后备兵力都得拿来用了。
　　话又说回来，巫女的培育并不简单，必须在心、技、体三方面都经过严格锻鍊，才能够成为真正的巫女，加上教育方针完全是实战性的，因此每年培育出来的人数，最多也不超过一百人。
　　这些才刚毕业的巫女，还没来得及体验各种经验，就要投身于残酷的战场之中，这种赶鸭子上架的作法，导致伤亡率始终压不下来。
　　然而，更让修伊惊讶的，是那都夜接下来的这一句。
　　“所以，妾身想跟你商量看看……你能不能出手帮助爱津学园呢？”
　　“要我写乐谱吗？”
　　“不对，妾身希望你能就读爱津学园──以神乐主的身分就读。”
　　这一瞬间，修伊以为自己听错了。
　　就算情况再怎麽危及，那都夜也不至于搞错一个前提吧？
　　“那都夜殿下，据我所知……爱津学园应该是只有女生的学园吧？”
　　“是的，但现在不是计较这些事情的时候。”
　　“而且，神乐主不是应该从阴阳寮选拔出来吗？这应该是惯例了。”
　　“问题在于，神乐主的人选目前难产啊。目前阴阳寮跟斋宫之间，严重缺乏信任──这两年连一名神乐主都培育不出来，没有神乐主，没有人指挥神乐，巫女的能力无法完全发挥出来。”
　　那都夜摇摇头，语气之中带著些许无奈。
　　如同修伊跟千早的关系，神乐主能够最大限度诱发出巫女的能力，但比起各种需要巫女出面的状况，神乐主的人数更是匮乏。
　　神乐主的人数严重不足，应该说目前根本没有──这也跟巫女的伤亡率居高不下，有无法分割的关系。
　　神乐主对于阴阳寮、对于斋宫，都是极为重要的存在，也是因为这层重要性，让两者之间出现裂痕。
　　出现了一个稀世的神乐主，任谁都想纳入掌握之下吧？斋宫却没有告知一声，擅自藏匿如此重要的人才。
　　“既然无法期待阴阳寮培育出神乐主，斋宫只好自己推出神乐主了──这就是妾身找上你的原因。修伊，愿意接受吗？”
　　“那都夜殿下，您应该没有忘记，我是个半魔人吧？”
　　“这又有什麽关系呢？”
　　“阴阳寮对于我留在父亲的身边，原本就非常反对了，所以父亲遭到人类的勇者讨伐时，他们也袖手旁观──您觉得他们会乐见这种情况发生吗？”
　　谈到关于过去的往事，让修伊握紧拳头，忍耐心中的不甘。
　　写满苦涩的回忆，时时刻刻提醒他自己的出身。
　　不过，那都夜却是露出温柔笑容，像是在照顾一名顽皮的孩子。
　　“所以说，如果修伊你能就读爱津学园，成为学生们的神乐主，斋宫自然就不必再受到阴阳寮的制肘了。”
　　“可是……”
　　“别把半魔人当成自己退缩的藉口，修伊。”
　　那都夜的语气充满关怀，但其中的心意很坚定。
　　这也让修伊想起以前父亲遭到人类的勇者讨伐，自己只能拼命逃走时，对自己献出温暖怀抱的女性。
　　即使经过好几年了，那都夜还是跟袒护半魔人小孩的当时一样，没有任何畏惧之意。
　　“而且……如果你想报仇的话，单凭一个人是做不到的，即使你身边有了千早，也是远远不足，无论如何都需要壮大声势，累积手上的实力，才有资格一雪过去的仇恨。”
　　这番话不只是请求修伊，更有提醒他重新看清目标的意思。
　　──正因为是半魔人，才更不能退缩。
　　──神乐主的巫女，不能只有千早。
　　──光凭你现在的实力，是不可能报仇的。
　　刺痛过去的黑暗回忆，却也指点一条可行的道路，这也让修伊知道，自己还有许多必须学习的事物。
　　都说成这样了，修伊也不想逃避，毕竟复仇就是他的生存意志。
　　“明白了，我会就读爱津学园。”
　　修伊握紧拳头，下定决心。
　　听到这一句话，那都夜开心点了点头，六名大御巫也露出喜不自禁的表情。
　　其中有两名少女，更是立刻围上来勾住修伊的手，刚刚经过揉捏的巨大乳房，立刻把修伊的手腕吞掉一半。
　　“呵呵，那我们就是同班同学了喔，修伊也必须每天都帮我揉胸部呢。”
　　留著黄金色长髮的少女，艾莉耶鲁·弗榭抬起几乎把巫女服撑爆的乳房，整团乳肉刻意压在修伊身上，藉此重温方才揉乳的快感。
　　或许是刚刚被其他人抢先了吧，这次艾莉耶鲁表现出来的反应更加亲密，小嘴轻轻贴在修伊耳边，呵出甜腻气息。
　　如果不是那都夜镇在这裡的话，艾利耶鲁甚至可能不顾斋宫禁地的神圣感，直接把修伊推倒在地上，进行神乐演奏的下一步了。
　　“如果跟修伊殿下在一起，即使是要向光明系的神殿开战，我也无所畏惧。”
　　灿烂金髮反射阳光，夏努·弗拉捉住修伊的另一隻手，为了避免被神乐坂姐妹抢走位置，甚至把手腕夹进自己的乳沟裡，死死佔据住位置。
　　如果说艾莉耶鲁的金髮，是彷彿黄金般吸引目光的颜色，夏努的美丽长髮，就是有如耀眼太阳，让人感到炫目的颜色了。
　　有如抱弹的饱满乳房，裡面装满神乐副作用的母乳，变得更加沉重，也让身体变得更加敏感，光是勾住修伊的手，就让夏努脸上飘出一层红晕。
　　艾莉耶鲁跟夏努的甜蜜举止，让其他四名大御巫羡慕得牙痒痒，却又无法上前把人拉开，因为一直站在修伊身边的千早，表情是越来越阴沉了，身上更是冒出让人喘不过气的压力。
　　千早死死盯著压住修伊手腕的两对乳房，眼神明显就是写满羡慕，但没有修伊的命令，她依旧只能乖乖在旁边站著，理性跟本能的拔河，让得不到抚慰的胸部更加飢渴，乳腺不断传出疼痛分泌母乳。
　　修伊当然知道这种状况，所以就算艾莉耶鲁跟夏努贴住自己，双手被沉甸甸的柔软脂肪压著，加上让人几乎发狂的湿润触感，还有飘进鼻腔的浓郁乳香，他眼睛还是尽量直视那都叶，尽量不要表现出任何生理反应。
　　他只希望能快点结束跟那都叶的对话，不然千早跟六名大御巫打起来，麻烦的还是他自己。
　　“两位应该都是毕业生了吧……先不说这个，那都叶殿下，请问我需要锻鍊出几名神乐巫女？”
　　修伊语气有些无奈。
　　“由你决定喔。”
　　那都叶表情依旧很高兴，彷彿没看见自己直属的大御巫，跟千早之间剑拔弩张的气氛。
　　“什麽？”
　　修伊并不是在装傻，而是再次无法理解那都叶的意思。
　　“要锻鍊出几名巫女，由你决定，毕竟就斋宫的立场而言，神乐巫女是越多越好的，近卫家也答应了，不会让千早独佔神乐主。”
　　那都叶用斋宫守护者的身分说出这句话，同时像是想到什麽，挺起跟幼女外表很不搭的巨乳，另外附加了一句。
　　“最好的话，可以连六名大御巫都收为你的神乐巫女，需要仪式场地的话，妾身可以立刻准备。”
　　应该说，她心底更希望神乐坂伦花、乱花，猪名川真奈、九头龙桃四人，跟艾莉耶鲁和夏努一起把修伊压在地上侍奉，让神乐主继续演奏出淫秽的旋律。
　　修伊心想，这根本是有预谋的胁迫吧？难怪今天千早的心情很不好，不知出自什麽原因，她一直很敌视斋宫，听到斋宫建议主人增加巫女的人选，让她觉得很不甘心。
　　况且，今天大御巫表现出来的态度特别黏人，在千早面前刻意让修伊揉乳，虽然还没有喂修伊喝母乳，但这已经算是一种挑衅了。
　　不过，从那都叶说的话裡，修伊发现到一个突破口。
　　“那麽，我可以带千早一起过去爱津学园吗？如果是要培育神乐巫女，还是需要一个实际的模范吧，千早是‘最适合’跟我演奏神乐的巫女。”
　　听见这句话，千早脸上的阴沉表情瞬间消失，换成略显激动的满脸红晕，更何况修伊还强调了‘最适合’这三个字，等于是对千早本身的肯定。
　　主人没有选择六名大御巫，而是继续选了她……这点就足以让千早摆脱刚刚一直累积下来的怒气了。
　　“可是，修伊殿下……”
　　“我跟姐姐的胸部，都被你揉过了喔！”
　　“修伊，你对我有什麽不满吗？（怒）”
　　“……用实力说话。”
　　“咦！修伊欺负人！我的神乐已经献给你了耶！”
　　“这是什麽意思？难道我比不上近卫吗！？”
　　神乐坂伦花跟乱花感到很惊讶，想要插嘴。
　　猪名坂真奈跟九头龙桃，则是直接拿出了弓跟长枪，摆出攻击态势。
　　艾莉耶鲁跟夏努态度感到有些焦急，胸部更是紧紧压了上去，打算用乳房让神乐主改变心意。
　　因为修伊刚刚的态度已经委婉表明了，不会让她们当自己的神乐巫女但那都叶伸手阻止了她们，表情依旧没变，还是笑咪咪的，但怎麽看都是不怀好意的笑容。
　　“当然可以，不过从神乐坂她们的状况来看，你肯定连暂定契约的程度都不给吧？所以有个条件，妾身并不要求其他巫女跟千早有一样的待遇，但至少要达到吸母乳的程度。”
　　“这就有点……”
　　“如果你要培育巫女，达到神乐同步，吸母乳是必要的条件，如果巫女想要乳交的话，你也不能拒绝，反正你跟千早之间，早就做过更进一步的事情，让千早成功‘感染化’了，不是吗？”
　　“……”
　　那都叶的个性，其实相当霸道。
　　修伊叹了口气，但他想要抵抗到最后。
　　“您刚刚是说，培育‘爱津学园的学生’对吧？”
　　“是喔，找出你专属的神乐巫女，人数不限，尽可能越多越好。”
　　“那麽，就代表我没必要跟大御巫契约了吧？”
　　说出这句话，并不是在使性子，而是刻意思考过的。
　　发觉身边的六个女人，嫉妒到快要发狂，让修伊感到莫名愉快。
　　她们确实是很优秀的巫女没错，但也没有非得契约的理由，所以修伊一直都只有揉她们的胸部，没有吸母乳，就是为了避免出现暂订契约的可能性。
　　如果神乐主没有吸吮巫女的乳头，就等于是互不隶属的个体，虽然巫女可以跟神乐主同调，借用到更多的神力，但不会因此跟神乐主达到灵魂同步的程度。
　　所以，刚刚任凭她们一直诱惑，甚至把胸部送到嘴巴，修伊依然拒绝喝母乳，就是为了避免担负更多责任。
　　“如果你不愿意跟大御巫契约，妾身也不会强求，因为契约只有在双方同意的前提之下才能成立。”
　　那都叶若有所思点头，但观察六名大御巫焦急、愤怒的反应之后，却突然露出坏心眼的笑容。
　　契约确实是要双方同意之后，才能成立……却没有规定成立的方法与手段。
　　这一瞬间，让那都叶决定採取更积极的做法。
　　如果不愿意主动点头，那就改成来硬的，她并不讨厌有些卑鄙的作法，反正六名大御巫也无法接受别人的神乐了。
　　“那麽，入学测试在十天后，希望你不要迟到。”
　　“我明白了。”
　　那都叶如此交代，修伊回答得没有一丝犹豫。
　　------------------
　　前传到此结束，下一回就是学园篇了




　　学园篇

　　（第一章）

　　早晨。
　　天还没亮，在万物都要醒未醒之际，传出一连串振笔书写的落笔声，以及某种东西来回摩擦的水声，两种声音成为此刻的主调，突兀却又相容并存在一起。
　　太阳尚未露脸，空气带著些许寒意，终年保持黑暗的这个房间，只靠著一盏灯火维持最低最度的照明，也勉强照出两个交缠的人影。
　　“这裡应该是……”
　　“嗯嗯……咕揪、咕噜……主人……主人……”
　　不对，应该说一个人正在专心书写乐谱，将众多音符记录到纸上，另一个人则是跪在他的脚边，一脸陶醉进行侍奉。
　　这是修伊每天都要做的事情，作为神乐主，必须将出现在脑子裡的旋律抄写下来，无论是经过详细编排、或者是灵光一闪的乐曲也罢，修伊相信都有存在意义，不能随意浪费掉。
　　如今，修伊也是写出一首全新曲子──为了跟巫女分享的曲子。
　　快点，还要再快点！为了将心裡这股黑雾驱散出去，修伊将神乐当作抒发的管道，如果不是这样的话，自己恐怕已经被复仇的意念，逼到发疯了吧。
　　这首曲子并没有完成的时间限制，也没有规定的方向与主题，不过修伊还是想尽量在作曲的过程中，藉此维持所剩不多的理性。
　　自己是个半魔人，并不是失去理性的魔物……
　　“嗯呼呜呜……嗯姆……嗯揪……嗯、揪噜噜……嗯……呼……嗯嗯嗯……嗯……哈啊啊……嗯嗯嗯、揪呜！”
　　千早褪去平时的冰冷外表，双手捧起乳房夹住肉棒，一脸陶醉舔著龟头，舌头将尿道流出来的液体舔得一乾二淨，生怕浪费掉任何一滴。
　　千早对上其他巫女时，总是一副冷冰冰的模样，身为兽族与人类混血的后代，从小就失去栖身之地，因此对他人的目光总是格外敏感，下意识摆出警戒态度，也是为了避免再度受到伤害吧。
　　然而，她现在简直是换了一个人，身上的巫女服整个解开，却因为胸部实在太大的关系，衣领挂在侧乳掉不下来，却也因此更加凸显出乳肉的丰满程度，跟著吸吮肉棒的节奏，发出细碎的摩擦声。
　　千早用力吸吮肉棒，感觉到龟头在嘴裡抖动后，她的眼睛忍不住眯起来，侍奉神乐主的充足感，让她浮现愉悦表情，只有面对修伊，她才会放下所有戒心。
　　“呜呜……呜嗯……咿、呜呜……揪噜噜……”
　　千早感觉到除了前列腺液的苦味之外，又有一股温暖甜味，乳头传出强烈刺痛，奏出湿润声音，代表母乳又流出来了。
　　母乳渐渐流往乳沟，整根肉棒像是泡在母乳温泉似的，龟头也在母乳的水面上载浮载沉，这种淫秽状态让千早羞红了脸，低头用力吸吮肉棒。
　　这些母乳受到跟神乐主之间的契约影响，有著异样力量，千早舔掉自己的母乳同时，也感觉到暖流慢慢扩散到全身上下，让她越来越无法自拔。
　　不知不觉，千早把脸埋进自己的乳沟裡，看起来是亲吻乳肉，其实是把龟头含进嘴裡，等著期待已久的瞬间。
　　而且，千早双手捏住彷彿草莓沾著炼乳，流出许多母乳的肿涨乳头，紧紧贴住肉棒表面加以固定，用强烈乳压刺激修伊的尿道。
　　“呜！”
　　在修伊将最后一个音符写完的同时，肉棒跟著大幅颤抖，朝千早的嘴裡射出精液。
　　千早的乳头也跟著喷出母乳，像是水箭一般喷向肉棒，把整根肉棒弄得像是黏满奶油，看不出原有的面貌了。
　　“嗯呼呜呜……嗯姆……嗯揪……嗯、咕噜噜……嗯……呼……嗯嗯嗯……嗯……哈啊啊……嗯嗯嗯、咕噜！”
　　感觉到精液在嘴裡炸开后，千早嘴唇立刻收紧，不让任何一滴精液流出去。
　　脸颊渐渐鼓起，大量精液的刺激腥味，薰得千早流出眼泪，但那并非厌恶，而是高兴到喜不自禁的泪水。
　　侍奉主人射出精液，而且主人为她写了神乐的乐谱，还有什麽比这更值得高兴的呢？
　　“……嗯嗯……哈啊、哈啊……揪姆、咕噜……嗯嗯……咕噜……咕噜……”
　　千早将精液吞下肚，但精液相当黏稠，没有这麽好吞，只能分成多次、一口一口慢慢吞掉。
　　精液通通喝光后，千早才愿意放开乳房，伸长舌头开始事后清理，把肉棒表面的母乳舔乾淨，跟精液不同的甜味，让千早害羞到连脖子都红了。
　　她很喜欢喝主人的精液，却很不习惯自己母乳的味道。
　　等到清理结束后，修伊才站起身。
　　千早也把巫女服重新穿好，双手捧起乳房努力塞进去，但乳房流出的大量汗水跟母乳，仍然弄湿了巫女服，让布料紧紧黏著乳房肌肤，胸前红晕也透了出来。
　　千早把主人专门替她写的乐谱抱在胸前，一脸笑咪咪的，这也是在修伊面前才会展现出来的迷人笑容。
　　“那麽，该走了吧。”
　　“……是的，主人，千早是您的剑，无论何时都会跟随主人。”
　　千早将誓词再次说出口后，跟著修伊走出仓库。
　　早晨的和煦日光照耀下来，走在修伊身后大约三步的距离，千早陶醉看著主人的背影，脸上的笑容止不住。
　　侍奉主人直到天亮，还让主人射在嘴裡……这让她很有成就感，胸部感到一阵温暖。
　　不过，等到跟其他巫女错身而过时，千早又恢复成以往那个冷冰冰的少女了。
　　学园都市·卡鲁索。
　　这裡是梅因费鲁王国提供给各个教育机构设立学校的特殊都市，也是每年都能提供大批人才的著名都市。
　　如果从地理层面来看的话，卡鲁索正好位在通往王都米鲁斯的必经之路，距离南方港口也很近，无论在水路或陆路上，便利程度都是王国首屈一指的。
　　加上梅因费鲁採取兼容光暗的立国方针，不会特意去排斥某方势力，这也让出入这座都市的人口相当複杂，通常治安会呈现很不安定的状态。
　　但梅因费鲁特地将培育人才的机关──例如王立魔法学院跟骑士学院，都设立在卡鲁索，一方面有让学生参与当地治安的用意，另一方面，将学园设立在人潮往来的大都市中，也能起到模范作用，进而吸引到更多人才。
　　况且，将几所学园通通聚集在同一个都市，也能让学生们有著良性竞争，努力提高自身的能力，争取学园的名声。
　　但是，学园都市·卡鲁索真正得以闻名整个王国，名声甚至传遍国王的原因，在于──“那位就是神乐坂伦花学姐呢！那头长髮看起来好漂亮，胸部也好大，软绵绵的，真想成为跟她一样的女生～”
　　“哇～！乱花姐姐！请您看这边！”
　　“猪名川真奈学姐！呀～学姐跟弓真的很配呢！要吃什麽、才能有那种巨乳呢？为了学姐，我一定会努力考上的！”
　　“……九头龙桃学姐？您、您还好吗？是因为胸部太重、差点跌倒吗？”
　　春天才刚来到没多久，早晨的空气依旧有些微凉。
　　但是，学园都市·卡鲁索在这个时节，却是显得特别热闹，因为每所学校的入学考，都是选在这段时间举办。
　　在学园都市来往的行人之中，十多岁的少年少女占了大部分，年龄层级瞬间下降了许多，他们不惧低温，精神奕奕地走向各自理想中的学校，准备参加考试。
　　如果能够考上魔法学院或骑士学院，就等于自己是个菁英，未来也可以说有了保障，况且，梅因费鲁王国每年都投入大笔的金钱在军队上，这两所学院的设备与教师，也都是最顶级的。
　　实际上，进去魔法学院跟骑士学院参加考试的人，确实比往年多了一些，许多穿著魔法师装扮、或是身穿铠甲的年轻人，都精神抖擞走进两所学院的大门，期待自己能够成为裡面的一份子。
　　不过，吸引最多目光的，还是位在卡鲁索城市北侧，隶属于神那教神殿的爱津学园。
　　一大群少女们围在爱津学园的校门口，都兴奋到脸红了，用高八度的尖叫声，簇拥著身穿巫女服的在校生。
　　跟其他学校略显紧张的气氛不同，准备参加爱津学园入学考的这群年轻少女，看见站在校门口的偶像们之后，都表现出极为亢奋的情绪。
　　她们的高兴表情，足以驱赶当下的微冷空气，来往路过的行人们，看见这种属于少女们才有的热情，也纷纷面露苦笑。
　　然而，即使被梦想著进入爱津学园的少女们团团包围，那几位有资格穿上巫女服的优秀在校生，表情却是有些焦躁。
　　她们的目光，始终放在城门的方向，彷彿在等待某人到来似的，脚步蠢蠢欲动。
　　老实说，她们很想把围在周围的人群通通赶走，亲自去迎接‘那个人’，但又害怕坏了自己在‘那个人’心中的形象，只好像现在这样裹足不前。
　　“……还没到、还没到吗？我好想快点让他揉胸部，揉个一整天呢。”
　　“可恶、考试时间都快开始了耶……他是想爽约吗？他不会忘记今天是入学考了吧？”
　　“呵呵、不必这麽焦急喔，既然都答应过那都夜殿下了，就一定不会反悔，他有曾经违背誓言过吗？”
　　“可是……却不愿意成为我的神乐主，偏心。”
　　神乐坂伦花、神乐坂乱花、猪名川真奈、九头龙桃，四位早就取得毕业资格的在校生，选择继续留校，一边牵制彼此，一边按捺著情绪，等待她们心中的神乐主。
　　“呜呜……修伊殿下，这样未免太过分了吧？替巫女揉胸部可是您的义务喔？”
　　“如果您想要什麽特殊玩法的话，我很乐意奉陪，但如果您是为了将我抛下不管，我就不能接受了。”
　　离学园都市·卡鲁索不远的城外森林之中，两名金髮女性双脚跪地，被绑在一棵树干上。
　　为了防止她们脱逃，修伊还特地将绳子绕过她们身体好几圈，将手脚都捆得结结实实的。
　　彷彿抱弹的饱满胸部，从绳子綑绑的空隙中钻了出来，显得更加坚挺，只要稍微伸手就能摸到，简直就是等待採摘的果实。
　　但是，修伊却完全没有性骚扰的打算，对于巫女来说，摸胸部只会恢复她们的魔力而已。
　　周围倒下大量树木，地上也有许多烧焦的坑洞，空气还闪烁著许多紫色电光，说明刚刚那场战斗的激烈程度。
　　两名金髮女性分别是艾莉耶鲁·弗榭与夏努·弗拉。
　　她们有著相同的耀眼金髮、豪华绚烂的波浪卷，差别在于艾莉耶鲁有著细緻白皙的娇嫩脸颊，夏努则是眼神有如战士一般坚定……头上加了一撮呆毛。
　　不过，她们的胸部倒是不分上下，都是长得快要跟头一样大的可怕巨乳，简直都快把腰部遮住看不见了。
　　所以修伊用绳子绑住她们的时候，无论如何都一定会擦到这对巨乳的边缘，若有似无的快感，让她们两人更飢渴了，不停挣扎乱动。
　　为了尽早跟神乐主接触，进而製造往下一步进展的机会，她们竟然翘掉在爱津学园主持考试的工作，偷跑出来埋伏。
　　因此，她们更是用愤恨不平的目光，看著修伊──看著那位缠著神乐主不放的少女。
　　“千早！别以为这样就赢了！”
　　“修伊是大家的神乐主！你不能一个人独佔！”
　　那一副纤瘦──却只有胸部起了造山运动的少女，听见艾莉耶鲁跟夏努的抗议声后，更像是刻意炫耀似的，把修伊的手牵起来，紧紧夹在自己的乳沟里。如果有爱津学园的学生，见证到刚刚战斗的话，肯定会无比震惊吧。
　　这名还没入学的新生，竟然轻鬆击败两名已经毕业、在学校担任教师的大御巫。
　　千早挺著比艾莉耶鲁跟夏努更大号的神级超乳，挥舞野太刀迎击在路上埋伏的大御巫，刀光闪过的瞬间，两名巫女连接近修伊的机会都没有，只能带著遗憾倒下。
　　千早将野太刀别在腰间，刀柄顶著软绵绵的乳房，整个刀柄被遮住了一半，更表现出那对巨乳的夸张程度。
　　刚刚那场战斗，她纯粹用野太刀迎击，没有用到符咒，凭藉拔刀术就将两人击倒，洗鍊得有如典范的战斗，将女性能够表现出来的美丽发挥到极致，彷彿一场经过编排的剑舞，可以说是达到某种巅峰了。
　　巫女可以藉由神乐主的神乐支援，获得巨大力量，但神乐也会对她们产生麻药作用，如果失去了神乐，力量就会直线下降，甚至出现类似用药成瘾的痛苦。
　　──如今，母乳就在折磨艾莉耶鲁跟夏努的理智，千早却是魔力充沛，有著足以一击毁灭整座要塞的强大力量。
　　有无神乐主的神乐支援，对于巫女产生的影响就是如此明显。
　　“丧家之犬的悲鸣呢～～～”
　　“可、可恶！你是因为有修伊的支援吧！我也想要有修伊的神乐啊！”
　　“胸部好痛……拜託、修伊，过来吸我的胸部！把我的衣服脱掉大口吸！我的身体可以任你摆佈！”
　　千早平常几乎不会在外人面前说话，但一出口就是酸溜溜的讽刺，而且贴得修伊更紧了。
　　那张梦幻般的秀丽脸庞，虽然依旧是面无表情，却散发著胜利者的骄傲气势，用巨乳把修伊的手整个夹住，把战斗副作用的母乳也涂了上去。
　　──用母乳涂在神乐主的手上，等于是神乐巫女宣示地盘的表现。
　　这个举动让艾莉耶鲁跟夏努睁大双眼，显得更不甘心了，战斗之后胸部本来就会涨得很痛，现在更是气到乳腺高度运作，想要人快点伸手揉捏一番。
　　她们两人身上冒出银白色的光芒，胸前也飘出母乳特有的浓郁芳香，膝盖附近有魔法文字形成的法阵环绕，就是在等待神乐主凑上去吸吮母乳，让力量得以解放。
　　修伊感觉千早、艾莉耶鲁、夏努三人之间冒出了火花，但他实在不太愿意淌这场浑水，千早人前人后的巨大转变，也让他很难适应就是了。
　　他抓抓头，用无奈的语气道歉。
　　“唉……我已经在周围佈下迴避结界，不会有人进来，一个小时后绳子会自动解开，请两位当作延长静修吧。”
　　“……主人，考试快迟到了。”
　　“没时间玩了，千早，我们快走！”
　　“……是的。”
　　“啊啊！修伊、先等一下，先揉我的胸部啊！”
　　“呜呜……这算是放置PLAY吗？我不会死心的！修伊、一定要让你喝我的母乳！成为我的神乐主！”
　　修伊才刚说完，千早就立刻拖著他跑走。
　　留下因为战斗副作用，胸部变得又涨又闷的两位金髮巫女。
　　滴答滴答……没人享用的母乳，在巫女服胸前形成深色水渍后，慢慢滴落到地上。
　　-------------
　　我实在很不会写学园跟城市的设定啊……




　　（02）

　　“哈啊、哈啊……呜呜、咕噜……哈啊……不对、不是这样……嗯嗯……”
　　穿过数十座红色鸟居后，位於神社最深处的某个房间。
　　一抹彷彿压抑再压抑，最终仍然从喉咙流泄出来的声音，悄悄融於夜晚的风声之中。
　　贴在地上的数张符咒，构成一个脆弱结界，只要是稍微经过修炼的巫女，想必都能轻易闯入吧，但这也代表房间里面的某人，心情究竟是如何慌乱吧。
　　“哈啊、啊啊啊……乳、乳头……啊啊、呀啊、呜呜嗯……嗯嗯、嗯嗯……感觉、麻掉了……嗯嗯、呜呜……”
　　如果是认识月夜野巴的人，看见她现在的模样，肯定都会吓一大跳吧。
　　始终整齐穿在身上的巫女服，如今变得凌乱不堪，即使没有点灯，光是从窗外洒落下来的月光，就能窥见白皙柔嫩、呈现出接近银色光泽的无瑕肌肤了。
　　红色裤裙挂在大腿上，慢慢往膝盖的方向滑落，大腿根部一览无遗，因为没有穿内裤的关系，一股异样芬芳飘散出来，双腿之间黏黏滑滑的。
　　不过，充斥整个房间的浓郁香味，果然还是来自於巴的胸前。
　　“嗯嗯、嗯啊啊……啊啊、啊啊啊嗯……咕噜……嗯嗯啊……不行……这样不行……”
　　巴揉捏自己过度饱满的乳肉，哼出甜滋滋、有如加了蜂蜜的蜜糖声音。
　　就算努力张开双手十指，也顶多只能覆盖胸部三分之一的面积吧，锁骨底下突然隆起高达十几公分的稜线，越过最顶端的粉红山巅后，又以同样险峻的坡度往身体收拢。
　　经过一段时间的揉捏，巴感觉自己的体温越来越高，乳头早就高高站起，一滴一滴的母乳流了出来，胸部前端彷彿是沾了炼乳的草莓，看起来相当可口。
　　“嗯嗯、咿咿……嗯啊啊……不行……感觉差了很多……呜呜、咿咿嗯……跟那个女人的感觉……差了好多……”
　　巴一边回想不久之前看到的乳牛巫女，一边抚摸自己的胸部，彷彿将手指当成书写符咒的毛笔，在乳晕周围写下毫无意义的数十个文字。
　　形状又圆又挺的两颗乳球，像是有液体将乳房灌得满满，巴知道里面肯定装满了母乳，只是无论她怎么挤压，母乳始终无法顺利流出来，只能像是乳房肌肤表面的汗水那样，滴出一颗两颗的乳白水珠罢了。
　　“啊啊、啊啊啊……那、那个人……记得是这样摸乳头的……呀啊、啊啊啊……嗯嗯、嗯啊啊……咕嗯、呜呜……”
　　佔据了巴整个脑海的半魔人。
　　巴回忆起半魔人的每个动作，用食指跟拇指夹住乳头，剩余手指按住沉甸甸的乳肉，吸了一口气后，手指用力夹住乳头。
　　强烈快感让身体抖了好几下，巴哼出平常绝对不会出现的性感声音，脑袋也是昏昏沉沉的。
　　那一瞬间，乳头彷彿成为有了生命的生物，凹陷处稍微露出开口，带有神乐能量的母乳，有如雪水那般流了下来，在乳房过度成长的表面，画出几条耀眼白线。
　　这种刺激跟以前完全不同，巴忍不住吐出了舌头，口水来不及吞嚥，从嘴角溢了出来，将下巴弄得黏答答的。
　　“啊啊、咿啊啊……嗯嗯、嗯嗯……不、不行……还是差了好多……我、我也想要……呜呜、呜嗯嗯……跟那个女人……有一样的表情……那一定很舒服吧……啊啊、啊啊嗯……”
　　巴兴奋到脸泛红潮，呼吸也变得很乱，完全忘了演奏神乐该有的冷静了。
　　乳房感觉又圆又肿，乳腺高度运作的副作用，让母乳来不及流出，搔不到痒处的难受煎熬，让巴皱着眉头，像只母狗似的不停喘气。
　　原本应该握住神乐灵的纤细手指，现在则是捏着自己的乳头，简直像是着了魔似的捏来捏去，作为巫女的生理反应，下意识想要将母乳挤出来。
　　“嗯嗯、嗯嗯嗯！啊啊、啊啊啊……母乳……母乳出来了……还要……嗯嗯……还要多一些……这一点点的量……根本不够……呜呜、呜嗯嗯……”
　　当时虽然跟半魔人的距离拉得很远，只有勉强接受到一点神乐恩泽，但光是如此，就让巴的胸部起了反应，分泌出比平常多好几倍的母乳。
　　这让巴很惊讶，以往不管演奏出多么完美的神乐，快感始终都在自己能够忍受的程度，从来没有像现在这样，胸部彷彿变成了装满母乳的水球，整个人彷彿都快被乳房重量拉得往前倾，最后忍不住玩弄乳头自慰了。
　　光是轻轻揉捏乳肉，乳头就渗出母乳，躺在床上往两侧摊开来的饱满乳房，像是变成了画布，表面画了好几条母乳白线。
　　巴稍微低头，看见两侧乳头变得肿涨不堪，但母乳始终没有加速流出的迹象，身体感觉越来越痛苦。
　　巴记得很清楚，乳牛巫女被半魔人揉捏胸部时，乳头就彷彿变成了芦苇，花絮就是挤出来的母乳，乳牛巫女被神乐主调音，将周围渲染成乳白色的神圣结界。
　　好羨慕！我也想被半魔人揉胸部！我也想被半魔人调音！我也想跟那个乳牛巫女一样，喷出许多母乳！
　　羞耻跟快感让巴的脸红到不行，发自内心这么想。
　　“啊啊、啊啊嗯……嗯嗯、嗯嗯……拜託……来摸我的胸部……当我的主人……呜呜、呜嗯嗯……把我的母乳挤出来……”
　　不知不觉，巴的十根手指都贴在乳晕，像是摘花似的，将乳头重重往上摘起，把乳头拉扯变形。
　　因为分泌出母乳的关系，乳头表面湿湿滑滑的，稍微用力拉就会滑掉，像是要发出效果音似的，弹回去原本位置。
　　这是巴从未体会过的感觉，没想到只是在远处听见神乐，分到一些神乐的余韵，身体就变得这么敏感，如果像乳牛巫女一样被揉胸部的话，肯定就无法回头了吧。
　　巴回想起乳牛巫女身上的巫女服，袖口画上了牡丹花，那是近卫家的家徽，只有近卫家当中的少数人，才有资格使用这个家徽。
　　这么说来，那个乳牛巫女肯定是近卫家近期名声快速崛起的人物──近卫千早，年纪比巴更小，却拿到近卫家刀术免许皆传的资格，据说实力更是超越了大御巫。
　　不知为何，近卫千早却拒绝了斋宫跟其他势力的所有邀请，执意跟随在半魔人的身边，如今想想千早被半魔人揉胸部的恍惚表情，巴就更羨慕她了。
　　那首歌──那首镇魂之曲，依旧持续缭绕在巴的耳边，彷彿穿越了黑暗与时空，每个音符都记得清清楚楚。
　　没有用上什么技巧，也不是具有美声天赋的英才，褪去所有不必要的虚伪掩饰，只是单纯释放累积於心中的情感，却也因此呈现出最为极致的美感。
　　那是一首哀乐，哀悼对於逝去生命的悲叹，以及对於世间规律的诅咒与质疑，让听者也跟着寄託其中，彷彿感受到同样的感伤。
　　让千早陶醉的音符，号令巫女的旋律，就连巴也深受影响，没有跳出神乐舞的后果，就是只能一个人偷偷排解郁闷。
　　神乐能量继续在胸部发挥效果，巴觉得胸部又热又烫，母乳让乳房鼓得很难受，乳头也拉扯变成像是神乐铃的形状，母乳撒在棉被上，一点一点的水渍，香味变得越来越浓。
　　乳房现在变得很敏感，只是稍微用指头按压，阵阵快感就冲击巴的脑髓，乳晕也膨胀起来，像是条件反射似的，乳头碰一下就有母乳流出。
　　只是不管巴再怎么爱抚自己的胸部，始终无法像千早那样喷出母乳，只是慢慢一滴一滴渗出来，这让巴感到更焦急了。
　　如果半魔人不是摸千早的胸部，而是揉自己的胸部呢？如果母乳的量跟千早一样多，半魔人是不是就愿意揉了呢？巴不禁这么想。
　　她的意识彷彿回到那天晚上，幻想自己变成千早，双手不断在胸部上游走，刻意挤压乳头，想要挤出更多母乳。
　　假如自己能够跟着修伊奏出神乐，那该有多好呢？假如能够取代千早的位置……
　　这样的心情，无时无刻在巴的心中回荡。
　　过了许久。
　　“姐姐、巴姐姐！”
　　门外传来的清脆声音，将巴从恍惚的美梦之中拉了出来。
　　透过纸门，可以看见一名娇小少女，以及腰带上方有着适度隆起的美丽胸部。
　　才正要到舒服的地方呢，差一点点就能高潮了，巴的眼神很不满。
　　“什么事呢？弥生。”
　　不过，巴还不至於迁怒自己的妹妹，只是尽量压低声音，用棉被将身体卷起来，避免被发现房间上演的旖旎一幕。
　　她只想赶快把弥生打发走，重新回到被半魔人揉捏胸部的美梦……幻想之中。
　　弥生似乎根本不理解姐姐的心情，继续说下去。
　　“姐姐今天不是要去学校吗？学校都派人来催了喔。”
　　“姆……姐姐身体不太舒服，今天想要请假。”
　　巴说出很没有姐姐风范的一句话。
　　比起去学校，她更想知道如何才能分泌更多的母乳，巴发自内心这么想。
　　弥生并不知道姐姐的烦恼。
　　“可是……学校说今天来了某个男生，学校希望姐姐过去表演神乐舞呢。”
　　“姐姐就说不想去了……呜……”
　　“那个男生的名字……好像叫做修伊的样子呢。”
　　“你、你说什么！？弥生、把事情仔细告诉姐姐！”
　　听到那个魂牵梦萦的名字，巴立刻起身打开拉门。
　　原本遮住身体的床单滑落下来，露出跟雪一样白的美丽身躯，以及胸前挂着的饱满乳球。
　　就连双腿根部的柔嫩部位，也沾染许多透明液体，给人份外淫麋的感觉。
　　滴……滴……
　　一滴两滴的水滴声，从巴的脚边传了出来。
　　“姐姐怎么没穿衣服呢？胸部有好多白白的水珠，那些是什么呢？”
　　当然，还是个小女孩的弥生，不可能懂得那么多，就算看见地上母乳跟爱液混合的水滩，也只是头上冒出个问号罢了。
　　阳光从走廊反射过来，巴感觉眼睛被光芒照得有些睁不开，她才发现已经早上了。
　　不过，尽管身体还没从官能的快感恢复过来，意识却变得很清醒，脸上也浮现焦急表情。
　　巴抓着弥生的肩膀，用力摇晃。
　　这个动作，也让乳头滴着的母乳，一并洒到妹妹的脸上，但她并不管那么多。
　　“等你以后也成为巫女就知道了……比起这些，姐姐有问题要问，你刚刚是不是提到了修伊这个名字？”
　　“是、是的……呜呜、姐姐的表情好可怕……”
　　“快点把详细情况告诉姐姐！全部说出来！”
　　弥生或许是第一次看见巴的这种反应吧，脸上露出疑惑表情，似乎还无法立刻理解巴言词中的意思吧。
　　而且，肩膀被捉得很痛，让她感到有些畏惧。
　　学园都市？卡鲁索。
　　这个地方位於梅因费鲁王国的中心点，也是用来阻断敌人，守护北方王都的要塞都市。
　　假如想要进攻王都的话，无论如何都得拿下这座城市才行，所以城市的防禦相当牢固，四周都是高耸城墙，只能由城门口进出。
　　出於防禦性质的缘故，王国没有将骑士学院跟魔法学院设置在王都，而是设置在这座城市，之后，神那教也在这里安置了爱津学园，从此卡鲁索就以学园都市慢慢发展起来，如今已是繁华程度仅次於王都的城市了。
　　不只如此，这里也是大陆公路连结东西两方的重要枢纽，可以见到偏向光势力的军神教会、属於闇势力的混沌女神教会、以及中立的治癒女神教会，所以，卡鲁索有着其他城市无法见到的光景。
　　──属於‘闇夜之眷属’的种族，跟光势力的种族大约各占一半，彼此没有分居敌对阵营的意识，可以说是过着和平生活。
　　‘闇夜之眷属’，通常指的就是魔族跟魔物……
　　还有身为人族，却因为信仰混沌女神这类的闇阵营现神，在一般国家容易遭到迫害的族群。
　　神那教信仰的神明，并不见容於光之现神，同样被归类於闇阵营，遭到许多国家驱逐，最后一部分的信徒，流浪到梅因费鲁王国，建立神社定居下来。
　　也因为这座都市位於大陆公路上的关系，在商业上快速发展，能够见到许多种族跟国家的人种，有着超出其他地方的丰沛活力。
　　不只是对闇夜之眷属，而是对所有种族都一视同仁，人人平等，卡鲁索城市容纳了各方的年轻人才，整座城市可以说是欣欣向荣。
　　然而，即使梅因费鲁愿意接纳各种阵营，却不代表每个人都能够沐浴在阳光之下，依然有人无法摆脱被强加身上的偏见。
　　“啧……可以过去了。”
　　城门士兵瞪了一眼，但是看见神那教的纹章后，终究还是放行了。
　　修伊将那都夜赠与的信物，绘有神那教纹章的穗带收进怀里，通过城门走进城市。
　　蓝色头发底下的厚实耳朵，那不是人类该有的东西，却也不像魔神的耳朵那样富有特徵，像是两者相加除以二的感觉，简单来说就是不上不下的外表。
　　半魔人……魔神跟人类混杂的后代，遭受所有人鄙视的存在，即使是在梅因费鲁，学园对外开放的卡鲁索城市，修伊也一样被人瞧不起。
　　“……”
　　“千早，我们走吧。”
　　千早气到眼睛快要冒火，手下意识伸向背后的野太刀，跟不久之前将神那教大御巫耍着玩的态度完全不同，是真的打算砍人。
　　修伊冷静制止了爆乳巫女，如果在这里打起来，只会给神那教带来麻烦，他还没那么不知好歹。
　　其实，只要看到千早这位神那教的巫女，城门士兵就会放行了，但之所以遭到盘查，想必还是因为修伊的半魔人身分吧。
　　非人非魔、亦人亦魔……受到各方忌讳、半调子的半魔人，就连在城门口附近的众多市民，也都用不怀好意的眼神打量着，如果不是身边跟着千早、这位近卫家的巫女，修伊可能随时都会遭受攻击吧。
　　虽然早就习惯他人的冷淡以对，却也不代表有多么好受，咬了咬牙，修伊走进城市里面。
　　虽然修伊并不晓得爱津学园在哪个地方，如果再跟城门士兵有所牵扯的话，千早肯定会忍不住拔刀了，出於守护主人的意识，她很厌恶任何针对半魔人的敌视目光。
　　况且，只要看看哪个地方聚集了许多巫女，自然就知道爱津学园的地点了，离城门不算远的距离，可以看见某处有穿着巫女服的年轻少女穿梭其中。
　　因为是入学考的日子，想要成为巫女的少女们，都不远千里赶到爱津学园了，校门口传来悦耳动听的祝词歌声。
　　自然的旋律，伴随着阵阵铃声，在这座城市之中，也是最为特别的一个地方。
　　“就是那里吧……什么！”
　　修伊才刚要走过去，就发现好几个人影冲了过来。
　　连千早都来不及阻止，带着巫女本质的清纯乳香，软绵绵却又分外紮实的浑圆球体，直接压在修伊的脸上。
　　这是胸部！而且还是好几人份的巨乳！
　　不知是在撒娇、还是在故意挑逗，乳房刻意压住修伊的鼻子，只要他喘不过气张开嘴巴，乳肉就能直接塞入他的嘴里吧。
　　完全不去顾虑这里是在校门口附近，有许多人正在看着，这几个女生直接做出最直接的身体接触，用神乐巫女最为显眼的地方，八颗胸部遮住修伊的所有视野，给予亲切‘招待’。
　　巫女服高耸山峰的最前端，隐隐透出几许粉红，钻出有如小豆子般的突起，她们竟然都没穿内衣啊！




　　（学园篇·第三章）

　　“学、学姊们是怎么回事……？为什么用胸部压人？”
　　“大御巫竟然变成那样……学姊们看起来好色……哈啊、哈啊啊……好羨慕……”
　　“咦？那、那不是半魔人吗？”
　　“用胸部磨蹭男生……还让人吸乳头……咕噜……学、学姊也太大胆了吧……”
　　围在校门口的许多女生，睁大眼睛看着真实上演的淫乱一幕。
　　她们万万也没想到，身为学校模范的大御巫，竟然会毫无顾虑扑向一个男生。
　　高高撑起巫女服的美丽隆起，装满神力的神圣象徵，现在抢着塞进男生的嘴里，八颗乳房挤压到变形，雪白肌肤做出最亲密的接触。
　　学姊们抬起穿着红色裤裙的臀部，腰部晃来晃去，运用全身体重把男生压住。
　　“呜咕……伦花跟乱花，你们是怎么了？……啾噜、吸噜噜……等、等等……很、很多人在看啊……咕噜咕噜……”
　　“想看就让她们看啊，我就不是第一次喂修伊殿下喝母乳了……嗯嗯……好舒服……咿嗯、嗯嗯……”
　　“呼啊啊……上次没有吸……这次、这次一定要吸我的母乳……咿啊啊、哼啊啊……别想逃喔……”
　　神乐阪伦花跟乱花，姊妹发挥出良好默契，各自用大腿夹住修伊的左右手，而且还偷偷磨蹭，让左右手越来越靠近她们的大腿根部。
　　同时，原本就已经被胸部塞到快要穿不下的巫女服，现在襟口完全拉开，发育良好的乳房裸露出来，直接塞进修伊嘴里。
　　这十天以来，神乐阪姊妹努力练习神乐，却都没有挤母乳，就是为了这一刻，陶醉在用母乳哺育神乐主的幸福感觉。
　　“咕噜、噗哈……你、你们不是要负责入学测验吗？……噗噜、咕噜咕噜……先、先放开我……咕噜咕噜咕噜……”
　　“那种事怎样都好……嗯嗯嗯……呼啊、啊啊……对喔、修伊殿下……专心吸我的乳头就对了……呵呵……嗯啊啊……”
　　“这是要报复上一次的怨恨……嗯嗯、呼啊啊……嗯啊……哈啊、哈啊……”
　　在四人当中发育最好的猪名川真奈，一下子就骑在修伊身上，佔据正面位置后，手伸进巫女服里面掏出乳房，把已经流出母乳的樱红色乳头，塞进修伊嘴里。
　　九头龙桃则是双手按着修伊脑袋，用乳房贴住修伊的脸后，用乳头摩擦嘴唇，试图把其他人的乳头挤开。
　　她们有着不容许修伊逃走的强烈气势，以及想要在学校中更往上爬的企图心，更重要的是，她们早就沉迷在献出母乳的快感之中了。
　　“～～～～～！！”
　　千早没有说话，但看见大御巫们抢着喂母乳，在她面前直接抢夺主人的举动，让她气到整张脸都红了。
　　她偷偷把手伸进乳沟里面，拿出一张沾有芬芳香味的纸片，纸片上头写了一些古代文字。
　　下一瞬间，以千早为中心的空间，突然颳起一阵强风，地上沙子吹了起来，遮蔽附近围观群众的视野，学生们纷纷遮住眼睛。
　　趁着这个时候，千早大步上前，抓住那些名为大御巫的偷腥猫。
　　扔！
　　虽然千早只是挂名在近卫家，论地位远远不如这四名少女，但她没有任何畏惧，以实力排除黏着主人不放的好色巫女。
　　然后……千早背对着学生们的惊讶目光，把修伊拉起来，这时候修伊的目光有些呆滞。
　　看见主人的嘴角还黏着母乳，让她眉头有些抽搐，但现在不是管这种事的时候，如果伦花她们跑回来就麻烦了，赶紧拉着修伊往校门口走进去。
　　也因为过於焦急的关系，千早完全没注意到有一个女生刚好跑过来。
　　“呀啊……对、对不起！”
　　“……”
　　那名女生连忙道歉，不过当她看见修伊跟千早之后，突然整个人愣住了。
　　“你、你是……”
　　“……”
　　千早发现那名女生的视线，完全聚焦在主人身上后，很明显地咂了一声，用力把主人拉走，她可不想再碰上更多支线了。
　　而且，千早看见那名女生腰间挂着两把小太刀，刀柄画着桔梗纹，那是主人最为厌恶的纹章。
　　那名女生给千早的感觉有些熟悉，好像在之前的任务有发现过，正确来说，是她被主人揉乳的时候，在远处观察兼偷窥的人吧。
　　千早趁着修伊被母乳的神力侵蚀，还没恢复意识的时候，连拖带拉把主人带走。
　　那名女生──月夜野巴，呆呆看着被千早拖走的男性身影。
　　伦花、乱花、真奈、桃四人，以露出胸部的难堪姿势，被千早抓起来扔了出去，而且千早还故意扔向有很多男性的王立骑士学院方向。
　　王立骑士学院，距离爱津学园至少有一、两公里，但是千早却是轻轻松松，就把四名少女扔过去。
　　只见空中有几个人影飞过，抛物线的轨迹，而且还不时洒下乳白色的水滴。
　　“哇靠！怎么回事？有女人飞过来了？”
　　“那是爱津学园的巫女啊！胸部超大的！根本就是活生生的乳牛吧！”
　　“来吧来吧！我会负责接住你们……接住你们的奶子！”
　　美少女从天而降，而且还是大胸部的美少女，骑士学院理所当然起了骚动。
　　对於那些信守戒律的处男来说，在战场上跳舞鼓舞士气的巫女，跟着舞蹈晃动的巨乳，是憧憬跟妄想的对象，当然要扑上去好好表现一下身为骑士的英姿。
　　据说巫女之所以胸部会那么大，是因为祈祷累积下来的神力，都聚集在胸部的关系，骑士们想要验证看看这个传说的真实性，所有人都张开双手，很不安分地虚抓空气。
　　不过，那瞬间他们脚下的地面，突然出现一个闪烁蓝光的结界，然后是劈哩啪啦的声音，强大电流攻击那些年轻骑士。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　“身体好麻、好麻啊！”
　　电击魔术把那些心怀不轨的骑士通通击倒后，巫女们立刻重新穿好衣服，连忙跑回爱津学园的方向了。
　　她们脸上露出奸笑，刚刚用胸部爱抚修伊，是为了故意跟千早挑衅，等到待会入学测验开始之后，就有更多侍奉修伊的机会了。
　　站在队伍的中央，修伊显得很不自在。
　　这个队伍延伸得很长，从校舍一直延伸到校门口去，人数至少有好几百人吧。
　　而且只有十几岁的少女，都是想要就读爱津学园的新生，最近几年爱津学园的锋头，已经盖过骑士学院跟魔法学院，成为届龄少女的第一指名。
　　光是站在这里，就能闻到一股淡淡芬芳，年轻女性特有的体香，让人放松下来。
　　随着队伍越往里面走，少女体香则是渐渐被一股莫名乳香取代，那是让人下意识弯腰，带有女性荷尔蒙的气味。
　　不过，修伊的心情却高兴不起来，因为刚刚在校门前面闹出的淫乱一幕，似乎已经传到所有人耳里了。
　　“讨厌，他就是半魔人吗……？”
　　“为什么只有女生就读的学校，会出现一个男性？”
　　“喝了学姊们的母乳，还没有把嘴巴擦乾净，真不知羞耻……”
　　许多人对着修伊指指点点，让他感觉压力超大的。
　　这些新生们对於神乐有着无比热情，却没想到还没入学，就先看到学姊们对男性做出色色的事，来了一次震撼教育，也难怪她们会议论纷纷了。
　　“哇啊啊、胸、胸部超大的……根本就是乳牛……”
　　“光是有那对胸部，就能够成就一番事业了。”
　　“桔梗纹……是近卫家的巫女吗？而且胸部好大，可以挤出一公升的母乳吗？”
　　站在修伊背后的谦早，同样也是众人议论的对象。
　　不过，目光都集中在她的胸部就是了，所有人惊讶看着那对让人下意识联想到乳牛的丰满胸部。
　　因为装满母乳的关系，千早的胸部看起来又变得更大了，原本能够遮掩体型的巫女服，胸部一带鼓起两颗汹涌肉弹，那种带有强烈个性的隆起方式，让白衣中间出现一条深沟，乳沟究竟能够夹住几把神乐铃呢？大家都在思考这个问题。
　　也由於千早的胸部实在太大，导致下乳房的阴影覆盖住腰部，如果不蹲下的话，就无法看见那抹经过严苛锻炼的纤细腰部吧，不过臀部却又很有肉感，让红色裤裙浮现看起来很美味的柔软曲线。
　　千早跟修伊的物理距离大约是十几公分，不过胸部前端一样压在主人的背上，这也导致巫女服有些往上浮起，衣领有些打开，露出白得有如新雪的肌肤，领口两旁的红色穗带，正下方就是一样呈现鲜艳红色的湿润突起。
　　因为要排队的缘故，千早将野太刀别在背后，不过从身体两侧满出来的浑圆肉球，却是杀伤力比野太刀更强烈的武器，有着让女性自动认输的惊人魄力。
　　“……所以呢，入学考试虽然会测验对於神乐的基本知识，但重点其实是在於身体测量，我们会测量考生们的身体数值，确定是否具有神乐的资质，简单来讲，就是胸部的大小，只有发育到一定程度的巨乳才能入学喔。”
　　“你说得可真直白啊，还有，不要偷偷抓着我的手摸胸部。”
　　“呵呵，虽然这点并没有写在考试手册上，但也是明摆着的事实，因为神明最喜欢大胸部的女孩子啊，既然神乐舞是跟神明借用神力的仪式，尽可能挑选出符合神明喜好的女生，也是理所当然的。”
　　“是这样吗？还有，我没说摸下面就可以了。”
　　“虽然我原本对於自己的胸部，感到很不满意，因为胸部太大的话，在生活上会造成很多不便，肩膀容易痠痛，看书要拿远一点才看得到之类的……不过，我现在很庆幸自己能够拥有这对胸部，因为这样我才能跟修伊殿下相遇啊，如果修伊殿下愿意跟我订下契约就更好了，成为您专属的巫女之后，我会给您很多服务喔～”
　　“这个……很多人在看啊，不要再把胸部贴到我身上了，也不要用母乳在我身上写咒文，千早已经气到快要拔刀了。”
　　猪名川真奈满脸笑容，用发育过度的丰满胸部磨蹭修伊，她丝毫不去顾虑新生们的好奇目光，反而像是故意做给她们看似的，动作越来越亲密。
　　软绵绵的乳房压到变形，巫女服中间露出跟雪白肤色形成对比的黑色地带，乳头压着身体磨蹭写字，乳沟轻轻松松就把手腕吞进去了。
　　而且，真奈还故意捉着手，从红色裤裙左边的开口摸进去，越摸越靠近大腿中间，修伊只能表情僵硬躲避。
　　对於神力相当执着的真奈来说，能够提升巫女力量的神乐主，自然是她想要努力追求的对象，当然要随时随地展开进攻。
　　不过，真奈说的那些话，并没有在骗人，全部都是真的。
　　爱津学园的入学考试，只要满足一个条件的话，基本上採照单全收制，虽然考试依旧有战斗测验，但那只是用来当作分班的依据。
　　至於祝词背诵跟舞蹈训练，都会等入学之后才正式开始。
　　这个唯一的条件就是──女孩子的胸围数字，只有胸部发育成熟的女生，才有资格跳出神乐舞，如果是贫乳的话，等於是一生都跟巫女无缘了。
　　毕竟神乐舞是一种跟神明借用神力的仪式，神力类似於使用魔术的魔力，但是跟魔术师不同，魔术师就算是贫乳也能当，虽然大胸部的魔术师也是佔了多数，但巫女就完全是巨乳限定的职业。
　　因为神力会累积在胸部，所以胸部发育得越大，神力就能累积越多，自然能够使用更为强力的法术，这是神乐舞的基本常识。
　　而且，虽然使用神力的副作用，是会让女孩子分泌出母乳，但如果天生是母乳体质的话，神力还能获得数倍加成，甚至加上特殊效果。
　　所以在高阶巫女当中，几乎都是天生就具有母乳体质的女性，从小就在学习怎么活用神力跟母乳，母乳的量当然也会增多。
　　也因为这个缘故，虽然人类巫女的数量较多，但是巫女的最高等级──大御巫，反而是非人种族，例如是魔乳牝牛、肿乳八犬、淫乳睡魔、爆乳飞天魔这类母乳体质的种族，以及跟其他种族混血的人类，佔了大御巫的名单大多数。
　　伦花、乱花、真奈、桃四人，虽然都是人类，以学生身分当上了大御巫，但论起实力的话，依旧跟其他大御巫有一段明显差距。
　　这也难怪她们对修伊会如此执着了，一旦有了神乐主的协助，将能让她们的胸部发生变化，简单来说，就是母乳的量多出好几倍，胸部也会加速发育，这么一来，自己或许还能得到神格位的资格。
　　“对了，真奈你在这里没关系吗？伦花她们不是都去协助入学考试了？”
　　“呵呵呵……我把工作硬推给她们了，因为我跟学校的老师说好，我会说服修伊殿下替她们揉胸部，当然也会乳交。”
　　真奈说得理所当然，而且始终黏着修伊不放，抓着手伸进巫女服的领口，在乳头附近抚摸，像是故意在跟千早挑衅的样子。
　　真奈是天生就有母乳体质的巫女，所以才摸个几下，周围就飘散着母乳香味，当然其他排队的新生们都闻到了，探头探脑看着这边。
　　修伊放弃抵抗了，应该说在校门口被推倒后，他就不必费心营造形象，反正半魔人也没什么形象就是了。
　　“原来如此、等等！我没答应这种事啊！”
　　“咦？您不知道吗？女生的入学考试是身体测量，修伊殿下的入学考试是巫女乳交，纪录射精次数喔，学校里的教师都在等着呢。”
　　“靠北！最好有这种考试啦！谁能想出来这种见鬼的考试？”
　　“这是斋宫传达的命令，在入学考试当天，我们有可以替修伊殿下乳交两个小时的福利，如果修伊殿下拒绝的话，就不答应入学，修伊殿下就等於任务失败了喔。”
　　“该不会……”
　　“是的～这是那都夜殿下的命令，既然是命令，真奈当然要遵守啊，呵呵呵……这是我第二次替修伊殿下乳交呢～”
　　“真亏她想得出这种考试……该死，回去之后，斋宫大概会被千早拆掉一半吧。”
　　“呵呵……那都夜殿下跟千早拚得两败俱伤最好，这样我就能顺利接收修伊殿下了……（小声）……”
　　“你说什么？”
　　“没事，修伊殿下，您的资料我会帮您填好，然后开始入学考试吧！啊，千早，女生的考试会场是在那边喔。”
　　总算来到登记资料的地方，真奈火速替修伊把资料写完后，在千早反应过来之前，真奈就先拉着修伊跑走了。
　　千早虽然气呼呼的，但是如果任务失败的话，主人回去斋宫，不知道要遇到什么样的处罚（侍奉榨精），只能硬逼自己吞下这口气，等结束后再来算帐。
　　真奈表情灿烂，满脸笑容拉着修伊在校舍内左弯右拐，然后找到一间空教室后，先轻轻敲了门三下，然后隔了几秒再敲一下。
　　接收到暗号之后，空教室的门立刻拉开，修伊还没说话，真奈就把他推了进去，修伊脚步踉跄，等整张脸撞到一个软绵绵的东西后才停了下来，而且不知何时，裤子已经被脱掉了。
　　等到门关上之后，修伊眼前就是母乳乐园才有的情景，好几个巫女露出滴着母乳的胸部，脸颊红通通的进入发情模式，真奈更是迅速凑到他的胯下，把肉棒夹进双乳推挤出来的乳沟里面。
　　这一连串的行动也太迅速了，根本是有计画性的偷袭吧！
　　“呵呵……呵呵呵……修伊殿下，您专属的考试开始了喔……吸噜、吸噜噜……”
　　真奈表情异常灿烂，捧起胸部把母乳抹在肉棒上头后，低下头把脸埋进乳沟，伸出舌头舔着龟头，腥臭味道却又混着母乳甜味，让真奈越来越兴奋。
　　之前真奈用母乳在修伊身上写出的文字，现在开始发出白光，这是巫女借用神力的咒文，确定结界生效之后，真奈再也忍耐不住，把龟头含进嘴里吸吮了。
　　修伊的入学考试就此开始。
　　另一方面，千早的身体测量顺利通过，现在则是站到操场上，同时跟好几名斋宫巫女对峙，进入最后的战斗测验。




　　（4）

　　少女们褪下了衣服，裸露细心呵护保养的柔嫩肢体，只用上下两件内衣遮掩，挺起还在迅速发育的硕大胸部，在排成好几列的长长队伍中，心急等待。
　　无论从哪个方向看去，映入眼帘的都是肤色肉球，一颗颗都装满贵重脂肪，也装满了各种颜色的胸罩，每位新生的肩膀上都有红色勒痕，锁骨前方的肩带绷得死紧，罩杯只勉强遮住一半乳房，罩杯上缘隐隐透出半圆形的樱花色痕迹。
　　虽然说还没经过正式的练习，但这些胸部都蕴藏着神力，有些女生的胸罩出现些许湿润痕迹，体香比其他人来得重一些，或者就是来自神明的恩赐吧。
　　跟同年纪的女性比起来，这些新生们的发育程度明显好上一大截，但她们并不因此满足，希望胸部能够变得更大，至少也得在穿上巫女服的时候，看不到自己的双脚才行。
　　对於骨架还没成熟的躯体而言，巨乳或许是一种负担，但这些负担将来能够转换为等同於魔力的神力，胸部只会长得越来越大，甚至还会分泌出母乳。
　　比起要消耗许多昂贵素材的药水，巫女能够饮用自己的母乳，短时间内恢复体力跟神力，而且现挤现有，这也是巫女跟魔法师的最大不同。
　　只有胸前挂着沉重乳球，把巫女服撑到几乎穿不下，让乳沟在身体中央清楚浮现出来，而且还要克服这种拖累身体的重量，完美无缺跳出神乐舞，才能称得上是憧憬许久的巫女。
　　新生们看着竞争对手的胸部互相比较，心中怀抱着想要加速发育的期望，嘴里吟唱促进乳腺活动的神乐咒文。
　　高音、低音、兴奋、高亢、期待、不安、挑战、希望，这些各式各样的心情，带来各有不同的声音，就连少女们的胸部发育，也象徵着本人的心情，信仰越是强烈，胸部分量越是夸张，圆滚滚的乳球，在胸罩的束缚下往中央靠拢，那里也是体香最浓的地方。
　　不知是谁带头的，这些咒文渐渐化为悠扬旋律，最初低调自持，但只要大家一起唱出来，就能有着感动人心的力量。
　　神力在胸部发挥作用，未曾间断的祝词跟和声，令乳头周围冒出不太明显，但确实存在的神圣白光，让保健室前方的走廊，奏起一章巨乳少女的梦幻诗篇。
　　虽然入学测验会针对学生的神乐知识进行测验，但都只考基本程度，毕竟关於神乐的祝词背诵、以及相关的谱曲及咏唱法，都要等到入学后才正式开始。
　　当然，如果是神社世家的后代，那就另当别论，这些世家的教育都是从小开始，也会有独特的吟唱法跟谱曲风格，但她们更重视的地方，是针对胸部的发育跟调养，丰胸法跟促进乳腺活动的饮食。
　　有些神社还会让女儿服用分泌母乳的特殊药物，让乳房满满都是母乳后，用特殊方法全部挤光，然后再次服用药物，让乳房加速分泌母乳，接着全部挤光，持续重複这些阶段，就能强行培育出肌肤又白又嫩，而且大得不像话的沉重乳房。
　　只要是巫女都很清楚，而且是用身体深切理解，巨乳才是成为巫女的关键所在，母乳则是巫女使用神力的代价，两者缺一不可。
　　一步步爬上通往神社的漫长阶梯，在石造阶梯的尽头，就是挺着丰满爆乳的美丽巫女，晃着奶子跳出舞蹈，这并不是传说，而是存在於每座神社的事实。
　　但一般而言，除了继承神社的巫女世家、以及极少数的天才之外，神乐是无法靠自学钻研的，更遑论说促进胸部发育的知识，让乳房分泌出母乳的方法，以及神明究竟喜好怎样的神乐，舞蹈舞步的相关知识。
　　所以在爱津学园的课程当中，非常重视巫女的口传部分，授业自然都是现役巫女负责，当然也是非常严格，为了能够让学生在毕业同时就能派上用场，课程方针完全就是实战性的，而且极为重视胸部的发育进度，有时甚至会用到禁忌手段。
　　如果没有做好一定程度的觉悟，将身体锻炼到足以负担巨乳的重量，想要毕业可说是难上加难。
　　所以，虽然在入学测验中，神乐知识真的都只是考些基本程度的问题，可以说是报名就会上，但相较於数千人的考生数量，最后能够成功入学的新生，顶多只会剩下一半，有些年度甚至不到三分之一。
　　这个现象也明白指出了，入学测验有多么不容易，难关就是在於接下来的身体测量，以及战斗测验。
　　就如真奈之前所提到的，入学测验的真正关键，其实是身体测量，只有胸围达到限定数字的新生，才有资格入学。
　　虽然巫女通常会被归类在魔法师的一种，但巫女施展法术，通常需要经过相当时间的祈祷，以及极为坚定的信仰，藉此换得神力。
　　换句话说，巫女其实跟神殿修女比较相近，也就是信仰越强烈的话，就能获得越庞大的神力。
　　但是，巫女跟修女的不同之处，在於巫女获得的神力，会集中在胸部累积，特别是乳头部分，甚至能够榨取出神力的结晶。
　　讲得明白一点，如果女孩子胸部发育越大的话，神力自然能够累积越多，因此巫女可以说是巨乳限定的职业。
　　从这个现象来看，巫女的种族构成，闇夜之眷属跟兽人种族的人数，这些天生就具有母乳体质的种族，远远超过人类数量，也就是理所当然的结果了。
　　爱津学园每年都会培育出数百名的毕业生，但近年来巫女的人数持续下降，理由在於这个职业的独特性，藉由巫女的神乐舞，能够大幅提升战场士兵的士气跟战斗力，带有母乳芬芳的华丽舞蹈，治癒效果是神圣魔法的好几倍，因此巫女有很大机会要上战场支援。
　　在光闇阵营冲突日渐激烈的当下，巫女的损耗程度也跟着直线上升，这也让斋宫开始感受到了危机。
　　即使如此，爱津学园也没有打算降低身体测量的标准，依旧坚持极为严格的身体设量，只让适龄的巨乳少女入学，每个学生的胸部，都是足以把身体弄到驼背的沉重乳房。
　　因为贫乳学生无论再怎么祈祷，也无法获得多少神力，让这些人上战场只是送死罢了，等於是一种伪善。
　　所以，巫女本来的门槛就相当高，而且是极为严格的二分法，是身体发育过度的少女，胸前挂着饱满巨乳，而且必须是适合分泌母乳的乳房，才有资格担任的职业。
　　除了爱津学园之外，神那教在世界各地的据点，也都设有培育巫女的学校，但是跟那些学校比起来，爱津学园巫女的资质跟能力，都高出了明显一大截，所以梦想成为巫女的少女们，都纷纷到爱津学园报名了。
　　不只是梅因费鲁王国，在其他各国也是一样，有了能够跳出神乐舞的巫女，军队就能保持旺盛的战斗力，而且巫女谱出的诗歌，也能安定领地居民的不安，甚至在农作物播种的时候，也会请巫女献上祈祷，让神力能够保佑丰收。
　　无论是在军队、贸易、农作、炼金、各个方面，对於巫女的需求都相当大，所以，培育巫女的学校就得严格把关，培育出母乳不停分泌的巫女，可以说是学校的义务。
　　那些通过第一关笔试的新生们，纷纷来到保健室外头排队，等待接下来的身体测量。
　　“胸围117公分，S罩杯……喔喔，在这一批的新生中，这对胸部可以排上前三名呢。”
　　“呀啊……嗯嗯……这、这种摸法……感觉很色的样子……哈啊、嗯啊啊……这、这真的是身体测量吗？呜呜、呜嗯……为什么……要一直摸胸部？”
　　“莉蒂亚同学，可以麻烦你站好吗？这样老师没办法测量喔。”
　　“可、可是……哈啊、啊啊嗯……呜呜……老、老师一直对乳头……不、不行……好丢脸……”
　　“在神明的注目之下，这可是神圣庄严的入学测验，要把胸部每个地方都测量清楚，这在笔试之前就有说明过了吧？”
　　“我、我不知道这种事……呜呜、嗯啊……我只是听母亲说……一定要来爱津学园……嗯啊、嗯嗯嗯……就、就读而已……”
　　“总而言之，莉蒂亚同学、把背部挺直！长了这么棒的胸部，身为淫魔族就该感到骄傲！我还是第一次碰到像你这么害羞的淫魔族呢。”
　　“呀啊、哈啊啊……不、不行……乳头、不能挖……嗯嗯、呜呜呜……身体、快要麻掉了……嗯啊啊……”
　　“这是难得的凹陷乳头呢，老师量量看……通常状态下、长度是负0.6公分……嗯嗯……原来如此……兴奋状态下，长度是1.3公分……”
　　“好丢脸……老师、不要念出来……嗯嗯……啊啊啊……哼啊啊……”
　　莉蒂亚＝鲁托卡鲁托，淫魔族名门的少女，听从母亲建议，为了找寻生为淫魔族的存在意义，为了侍奉魔神之子，参加了爱津学园的入学测验。
　　但是，她怎么都没想到，自己会脱到全身上下只剩一件小裤裤，露出光溜溜的躯体，而且还被性骚扰。
　　既然是淫魔族，莉蒂亚的身材当然相当好，没有一丝赘肉的纤细蜂腰，那是非常适合穿上裤裙的腰部，而且臀部像是把身体营养都吸收过去似的，将小裤裤撑起性感曲线，就连女性也很想伸手拍一下看看。
　　彷彿将两颗西瓜挂在胸前的丰满乳房，看起来有好几公斤重，而且因为身体很瘦，让胸部显得更有魄力，用力挤一下似乎就会喷出果汁，不对，是喷出母乳的样子，而且实际上也是这样。
　　莉蒂亚的个性很害羞，被保健室医生性骚扰，让她丢脸到脸颊快要喷火了，如果不是头上长了两根象徵种族的褐色螺旋角，还真让人怀疑到底是不是淫魔族。
　　长了那么大颗的胸部，乳房最前端却没有凸起两颗圆点，这是难得一见的凹陷乳头，而且像是火山爆发似的，不断往外流出新鲜母乳，等到乳头被保健室医生挖出来之后，乳头就像是莲蓬头似的，喷出好几条白色水箭，把保健室医生手上的纪录用纸都弄湿了。
　　淫魔族是具有母乳体质的种族，但能喷出这么多母乳的淫魔族也很少见，莉蒂亚被保健室医生抚摸胸部、抠挖乳头，身体快感强烈到让她膝盖不停发抖，甚至还哭出来了。
　　等到保健室医生彻底爱抚过这对胸部后，才让莉蒂亚哭着走出去，换下一位栗子色长发的新生进来。
　　身为保健室医生的白鸟水无，一年当中最期待、也最忙碌的时期，就是入学测验。
　　从早上到现在，她已经替五百多名新生测量过胸部，即使如此，只要往保健室外头的走廊看去，仍然有一对对象徵着光明未来的巨乳在等着。
　　水无苦笑，重新将视线拉回来眼前的爆乳，这是几乎将胸罩撑爆的乳房，胸罩中间应该能看见的扣子，躲到了乳沟的正下方，被阴影覆盖消失了，有着美丽刺绣的罩杯，也只覆盖住胸部的三分之一，大半肤色都跑出来见人了。
　　稍微将胸部捧起来，就能轻易遮住那张可爱小嘴，而且乳腺的活泼程度很好，只是轻轻挤个几下，母乳就沿着美妙曲线流下来了。
　　栗子色的鬓发飘在胸前，底下就是被母乳弄得白白的乳头，搭配水汪汪的大眼，有着与生俱来的母性气质，要不要以后来保健室帮忙呢？水无想着。
　　滴答滴答……虽然是个人类，母乳体质却让这名新生有着强大神力，圆滚滚的胸部装满母乳，简直就是活生生的乳牛，将来肯定很值得期待。
　　“樱木户绘梦……乳房的敏感度是10，母乳的品质也很好，很适合炼金做成治癒药物喔。”
　　“谢、谢谢您……嗯嗯、哈啊……嗯啊啊……乳、乳头好麻……”
　　话虽如此，跟那些新生比起来，水无的胸部只会比她们大上一圈，就算张开双手，也只能握住一边的乳房吧。
　　因为是保健室医生，水无在巫女服外面多套了一件白衣，但这件白衣却是被胸部撑到悬空，经过胸前最高处的乳头之后，白衣就往下垂直延伸，根本贴不住身体。
　　过度饱满的爆乳，今天依旧充满母性，让巫女服浮现两颗看起来很美味的肉球，光是呼吸就会上下轻轻晃动，如果用来甩人巴掌，肯定有很强烈的冲击吧。
　　在进行身体测量的时候，水无通常是採取正面测量胸围的方式，双手拿着皮尺测量新生的胸围，但这个动作也会导致手腕内侧挤压到胸部，导致白衣跟巫女服往中间滑动，制造出让人想把头埋进去试试看的乳沟。
　　水无擅长使用神圣系的法术，神乐舞也偏向治癒跟辅助效果，搭配上一张从学园毕业了好几年，却依旧很可爱的娃娃脸，可以说保健室巫女就是她的天职了。
　　她用轻柔嗓音念出皮尺的数字后，双手轻轻捧起少女们还在发育中的胸部，接着眼睛仔细观察乳房的每一个地方，正面、侧面、上方、下方，观察肌肤状况跟色泽是否健康，以及胸型外观是否有达到要求。
　　当然也不会放过最前端的美丽突起，彷彿天使的清纯脸蛋，却是凑在少女们的胸部前面，睁大眼睛观察乳头，伸出手指挤压几下，就算是重複了几百、几千次一样的动作，但水无从来不敢轻忽这个工作。
　　把胸围、罩杯、胸型、乳感度、胸部重量、乳晕颜色、乳晕直径、乳头长度、乳头敏感度通通记录下来之后，就可以让新生们前往校舍，进行最后的战斗测验。
　　体育馆起了一阵惊呼声，实力足以跟大御巫并驾齐驱，已经预约下一席大御巫资格的月夜野巴，竟然被一名新生打倒了！
　　手里紧握闪烁蓝光的野太刀，如果不是主人事先命令的话，千早肯定将巴杀死了。




　　（05）

　　巴始终没有忘记那份激动，在胸中回荡至今，让乳头跟着阵阵发麻的激动，光是想起来，就觉得全身发痒，开始下意识抚摸胸部。
　　由於受到过度震撼，可以说是第一次体会音乐受到引导的美好，以及服从的喜悦，原来跟着神乐主跳出舞蹈，是这么愉快的事情吗？
　　虽然因为这几十年缺乏神乐主的关系，导致巫女必须独自构筑出结界与神乐舞，但巴总算想了起来，在古老的文献之中，神乐主其实才是乐曲当中的主要担纲，巫女则是负责伴奏的旋律。
　　巴的资质非常优秀，爱津学园的巫女教师，也是给予极为高度的评价，并且上报给了斋宫，这是很难得的提拔，因为巴是在一年级的时候就获得推荐，就连那几名已经当上大御巫的学姊们，都是在三年级才获准进入斋宫的。
　　即使如此，巴却差了最后一步，尚未获得大御巫的资格，斋宫的最高神格者，活了几百年时光的传说巫女，平那都夜将巴的推荐退回，却没有说明理由。
　　当时巴觉得很不服气，从小就是秀才的她，也是有着相当程度的自信，但直到此刻，巴才总算明白自己的神乐之中，究竟缺少了什么东西。
　　这也难怪斋宫会像是发了疯似的，寻找能够引领巫女的神乐主，无论如何都要拉拢遭到忌讳的半魔人。
　　巴看得很清楚，那天晚上的镇魂之曲，只有神乐主加上一名巫女，却发动了足以比拟百位巫女共同跳舞的效果，半魔人吹奏出来的笛音如梦似幻，孤高的哀愁编织出结界，引导着失落的灵魂回去冥界。
　　亲身体会到何谓真正的神乐舞后，巴在这几天以来都无法恢复练习，只顾着在脑海里重温那篇乐章，同时抚摸自己的胸部，乳头整天都高高竖起，维持着充血的敏感状态，母乳也是流个不停，彷彿身体的所有水分，通通都化为乳汁了。
　　即使神曲并非为她才谱曲的，但巴还是下意识陶醉其中，受到强烈影响，累积在胸部的神力跟着昇华，有种乳腺升温的感觉，因此加速分泌出母乳，这或许是巫女可悲的本能吧？
　　然而，即使将脑中记忆清楚的音符写成乐谱，也依样画葫芦演奏了好几次，却始终无法带来相同的感动，只有换来彷彿身体挖了个洞的失落感。
　　强行模仿神乐主演奏的结果，就是产生了反效果，感觉胸部越来越难受，乳腺一直有热呼呼的冲动，母乳分泌得比以往还要多，乳头一直维持在僵硬状态，只要跟巫女服稍微摩擦，乳头就会滴出母乳。
　　这种跟乳牛没两样的状况，巴当然不好意思出现在他人面前，只好独自躲在月夜野家神社的偏殿，拿起乐器练习神乐。
　　虽然因为自身程度太高的关系，没人能够跟得上节奏，巴总是一个人练习，但这次的状况明显跟之前不一样，怎么样就是无法奏出正确的神乐。
　　就算死命咬着牙，努力踏出舞步，但是只要曾经接受过神乐主的恩泽，巴就无法满足於这种缺乏主调的音乐了。
　　铃铃～～铃铃～～铃、铃、铃、铃！
　　滴答、滴答……滴答、滴答……
　　咻噜噜噜噜！咻噜……咻噜噜～～咻咻～～噗咻……
　　无论再怎么专心练习，胸前始终传出湿润杂音，乳头高高站起，没有多久就将巫女服弄得湿透，湿湿黏黏的感觉很不舒服。
　　阵阵快感从乳腺涌出，母乳喷洒出来的细微水声，将严格编织出来的音符弄得支离破碎，一个不小心，就会踩到地上的水渍滑倒了。
　　握紧神乐铃踏出舞步，每跳一步就让乳房晃动一次，往上甩动溅出许多母乳，换成吹奏高丽笛的话，手肘自然压着乳房，母乳彷彿麻糬里面的馅料流出来，整只手很快沾满白色水点，连红色裤裙都湿了一片。
　　远胜过以往的强烈快感，以及乳房温温热热的感觉，让巴放下乐器，不由自主揉捏起自己的胸部，回忆起那天晚上，重複相同的手法用力揉捏。
　　特别是乳晕部分，用手指绕着画圈圈，光是顺向转个几下，就会刺激到乳腺，母乳啾～哇喷了出来，有如鲤鱼跳出池塘扬起水花那般，一丛一丛的母乳水花，穿过巫女服喷在空中，把神社偏殿弄得香喷喷的。
　　这还是巴第一次如此渴望希望被人摸胸部，对那名能够获得神乐主宠爱的乳牛兽人巫女感到羨慕，进而出现过度的嫉妒情绪。
　　她看得很清楚，那名乳牛兽人巫女袖口的家纹，那是近卫家的纹章，想必就是近卫家这几年赫赫有名，独自一人就能跳出效力等同於数十名巫女合力的神乐舞，让近卫家势力重新抬头的巫女──近卫千早了。
　　以千早为首，近卫家在这一、两年，突然出现许多能力卓越的巫女，虽然没有加入斋宫，却接连受到其他势力跟佣兵团的邀请，巴突然想到，这会不会是因为半魔人的关系呢？
　　近卫家是坚持人魔共存的家族，一族都是闇夜之眷属，但是近卫千早的实力，却远远超越了那些纯血魔族，以兽人身分取得了免取皆传的资格。
　　巴对千早感到嫉妒也很正常，因为巫女如果能够跟神乐主演奏的神乐相契合，就能得到越强大的力量，而且能够接受神乐主的指挥，对於巫女来说也是非常愉快的事情。
　　虽然在以往的文书纪载上，巴曾经读过这些记录，感到嗤之以鼻，因为纪录写着巫女必须让神乐主揉胸部，才能最大程度跟神乐主进行配合。
　　但实际上听过神乐主的演奏后，不只是胸部，连整个人都受到支配的感觉，巴才第一次体会到身为巫女的欢愉。
　　只是在远处分享到神乐的余韵，就让母乳流个不停了，如果能够真正接受神乐主的指挥，跟神乐主签订契约的话，自己又会变得如何呢？想到这里，巴就会全身颤抖，胸部也会跟着喷出母乳，不管换几件巫女服，都很快就被母乳弄到湿透了。
　　而且，随着意识对神乐主的依赖越来越强烈，巴开始觉得自己的下半身出现不同反应，阵阵搔痒的感觉侵蚀着子宫，很想要有东西来填满这份空虚……
　　早上还在回忆着半魔人的神曲，身体自然变得发热，胸部也是肿胀不堪，整个肿了一圈，原本就很沉重的乳房，胸型更是变得圆滚滚的，下意识就开始自慰了。
　　虽然只是远远听到，获得少许神乐的恩泽，但光是这样，就像是让自己处在神乐主的指挥之下，胸部强制产生同步效果，乳头竖立起来，流出至今未曾有过的大量母乳，让巫女服变得湿答答的。
　　晚上虽然努力让自己入睡，但到了早上之后，神乐音符依旧没有散去，乳头高高顶起白衣，在胸前形成两个粉红色的突起，母乳将乳晕周围弄得潮湿，在白衣表面画出好几条水线，棉被也是吸饱了水份，紧紧贴着曲线玲珑的身体。
　　稍微捧起胸部，比以往沉重许多的分量，有如圆月那般饱满肿胀的胸型，表示乳房装满了母乳，而且胸腺活动了一整晚，让自己像是用母乳泡澡那般，胸部肌肤变得更加滑嫩，全身都冒着母乳特有的浓郁香气。
　　巴是具有无比才能的神乐巫女，也是爱津学园近期最出色的巫女，得到大御巫资格，想必也只是时间上的问题了。
　　正因如此，巫女一旦到了她这种等级，身体就会自然而然渴望着神乐，乳房也会藉由跟神乐同调，开始迅速发育，并且分泌出大量母乳。
　　只要演奏神乐，胸部就会分泌出母乳，所以在巫女跳过神乐舞之后的地上，总是撒着一滴一滴的水点，散发着清纯香气，事后清理地面也是很重要的工作。
　　对於巫女来说，神乐等於是一种麻药，没有神乐的巫女不会怎样，不过身体只要跟神乐同步之后，就会产生禁断反应，如果将神乐拿掉的话，就像是在灵魂挖了一个空洞似的，让巫女等同於行屍走肉，再也无法发挥强大力量了。
　　巫女利用神乐献上祈祷，向神灵借用神力，这些神力则是会累积在胸部，所以胸部越大的巫女，神力当然会更加丰沛，能够使用更上一层的法术，母乳则是神力发挥作用的产物，有着跟治癒药水相同的效果。
　　反过来说，巫女如果长时间没有演奏神乐，她们就会承受到反作用力的后果──类似药物中毒的患者，胸部没有神力累积的话，身体就会渐渐被负面意识侵蚀，为了追求快感让乳房平静，她们什么事都做得出来。
　　所以，巫女追求神乐是理所当然的，不只是因为信仰的缘故，更重要是为了让身体获得安慰，否则一整天胸部都会痒到受不了，就会再怎么抚摸也无法止痒，这会让她们开始试图袭击男性，藉由肉体快感来麻痺戒断症状。
　　巫女在‘心、技、体’三个方面的修行，特别重视‘心’层面的锻炼，就是出自这个缘故，必须拥有足以压制身体躁动的内心，才能算是一名合格的巫女。
　　巴总算知道，自己在‘心’层面上的修练远远不足，身体自从听过半魔人的神乐之后，就始终渴望着再度受到支配。
　　胸部的重量形成一种负担，简直像是两个装满水的水桶，挺着这对装满母乳的乳房，演奏神乐也很难具有神圣庄严的效果吧？
　　所以，当弥生早上来叫巴起床时，不知道姊姊自慰了一整个晚上的妹妹，直接说出被交代的话语。
　　──“可是……学校说今天来了某个男生，学校希望姐姐过去表演神乐舞呢。”
　　──“姐姐就说不想去了……呜……”
　　今天是爱津学园新生入学测验的日子，照道理来说，巴应该要去帮忙才对，而且她很早就答应了。
　　不过就现在的身体状况而言，胸部无时无刻流着母乳，就算换上制服，胸前也很快就湿掉了吧，根本没办法出现在他人面前，更何况是新生入学测验，这么重要的日子。
　　月夜野家好歹也是传承几百年的名门，如果因为衣服被母乳弄湿，被人怀疑自己做了些什么的话，也太丢脸了。
　　──“那个男生的名字……好像叫做修伊的样子呢。”
　　──“你、你说什么！？弥生、把事情仔细告诉姐姐！”
　　这个名字，让巴有了过度反应，完全不顾虑自己没穿衣服，摇晃那对还在滴着母乳的爆乳，用佈满血丝的双眼盯着妹妹。
　　落落大方、态度从容的姊姊，怎么会出现这种表情呢？让弥生感到有些可怕。
　　──“姐姐有问题要问，你刚刚是不是提到了修伊这个名字？”
　　──“是、是的……呜呜、姐姐的表情好可怕……”
　　──“快点把详细情况告诉姐姐！全部说出来！”
　　巴似乎没注意到自己差点把妹妹吓哭，只顾着紧抓弥生的小小肩膀，用几乎要吃人的气势大声逼问。
　　弥生颤抖着身体，用结巴的声音交代清楚，爱津学园派了人过来，希望巴能够带上乐器，跟某个男生一起，在新生面前表演一段神乐舞。
　　巴并没有专攻哪种乐器，因为什么乐器她都能信手捻来，即使是开口唱歌，也是具有天籁般的美声，而且巴是目前备受瞩目的大御巫候补，由她来表演神乐舞，可说是再适合也不过了。
　　不过她平常使用的乐器都放在家里，既然要演奏神乐的话，请她带乐器过去也很合理。
　　听到这里还没什么问题，重点在於弥生刚刚提到的名字，那不就是近卫家乳牛巫女的主人吗？半魔人的神乐主？
　　虽然半魔人遭到忌讳，但巴倒是没有对此存在偏见，她所在意的，就只有半魔人演奏出来的神乐。
　　学校说希望自己能够跟半魔人一起，在新生面前表演一段神乐舞，那不就是代表自己能够在半魔人的指挥下，跳出跟以往截然不同的神乐舞了？
　　那晚半魔人跟近卫千早演出的镇魂之舞，始终佔据着巴的心头，如今能够拥有跟近卫千早一样的待遇，能够直接获得神乐的恩泽。
　　如果自己的表现，能够让半魔人满意的话，说不定自己也能够签订专属巫女的契约？如果更进一步的话，是否能够取代千早的位置，从此独佔半魔人的神乐？
　　想到这里，巴就感到无比兴奋，原本瀰漫整个身体的酥麻快感，忽然转变为驱动意识的力量，乳头似乎也受到感染，瞬间充血高高竖起，朝着妹妹的脸喷洒母乳。
　　──“哇！姊、姊姊，这是怎么回事？”
　　──“呵呵、呵呵呵……不行、我等不下去了……我立刻就去……我立刻就去学校！”
　　弥生揉揉眼睛，睫毛还在滴着乳白色的水滴，感觉有些刺痛。
　　不过，巴却完全没管她，而是立刻转身跑回房间，像是被什么东西附身似的，连女孩子的仪态都不顾了，连忙抓起放在衣柜里的制服，就直接套上。
　　当然，对於巴这种拥有爆乳的女生来说，每天早上穿衣服的时候，都可以算是一种挑战。
　　巴大口吸气，然后一口气把制服的钮扣全部扣上，动作非常快，因为如果不一次把钮扣通通扣好的话，胸部就会把钮扣弹开了。
　　加上胸部装满母乳的缘故，乳房比平时大了一些，但总算顺利把钮扣全部扣好，虽然钮扣绷得非常紧，缝隙都透出水水嫩嫩的肤光，而且制服布料的最前端也开始出现湿润痕迹了。
　　巴将制服的胸兜拉好，绑上遮掩乳沟的蝴蝶结，这个动作自然会让手肘压到乳房，感觉到有些湿湿的，才发觉自己忘了绑缠胸布了。
　　对於先天就拥有母乳体质的巫女来说，内衣选择非常重要，通常都是穿上罩杯加厚，可以吸收母乳的特制内衣，例如乳牛族喜欢的黑白斑点胸罩，内里都会缝上厚厚的垫子，虽然这会害得胸部看起来更大，但也是为了用来吸收母乳的无奈之举。
　　但巴并不喜欢穿内衣，而是绑上缠胸布，她很不适应肩膀受到肩带拉扯的感觉，而且胸部还在急速发育，一件胸罩穿不到几个月就得换掉，乾脆就不穿了，用缠胸布比较省事。
　　不过今天忘了绑的关系，害得制服隆起了两个大肉团，胸型看起来格外生动，最前端突起两颗遮掩不住的粉红色圆点，周围则是渐渐染上深色的湿润痕迹。
　　管不了那么多了，而且仔细想想，这种制服湿答答黏着身体、胸部流出母乳的模样，将女孩子特有的魅力提高到最大极限，是不是能够用来吸引半魔人呢？
　　虽然刚刚还在想说这种模样很丢脸，但是能够诱惑神乐主，愿意伸手揉胸部的话，像是对待近卫千早那样，把胸部当成乐器那般爱抚的话，家族名声什么的都抛诸脑后了。
　　光是有这个念头，就让乳头再次喷出母乳，而且透出制服布料，像是制服洒下乳白水花似的，镜子都溅到一点一点的白色水滴了。
　　──“我出门了！”
　　巴拿起事先摺好放在一旁的巫女服，以及可能用到的所有乐器，通通塞进袋子里后，踏着急促脚步，跑出家门了。




　　第六章

　　那是近乎本能的反应，只要是神乐巫女，想必都能理解这种心情吧。
　　因为月夜野家在神那教当中，也是屈指可数的名门世家，为了上下学方便，巴就借住在学园卡鲁索城市的将门神社，妹妹弥生也借住在这里，跟神社的巫女们学习。
　　从将门神社到爱津学园，就算是骑马也要将近十分钟，所以巴拿出了符咒，吟唱咒文之后，神力灌注在穿着过膝袜的双脚上，每踏一步都像是在滑翔似的，胸部上下剧烈晃动，用比马匹快上许多的速度，在大街上高速冲刺。
　　使用了符咒之后，巴感觉自己的胸部又开始变得火热，原本一度平息下来的火苗，再次点燃之后烧得更为猛烈，特别是紧贴着制服的乳头，很像是被人搔痒似的，听见巴狠狠咬牙的声音，想必是在忍耐快感吧。
　　即使如此，巴也是有注意到交通安全，特别是这一天，是卡鲁索城市所有学校统一的新生考试日，汇聚了来自各个地方的年轻人，巴在人群中高速穿梭，同时用手按压着自己的胸部，避免一个不小心去敲到别人。
　　所以，卡鲁索城市就像是刮起一阵狂风似的，而且是带着芬芳乳香的狂风，胸前晃着爆乳的少女高速穿越，只有眼力特别好的人，才能看清楚这道颳起狂风的身影，以及上下摇晃，彷彿节拍器那般敲打节奏的乳房吧。
　　对，那些有幸目睹这道身影的男性们，都痴痴望着狂风吹彿过后的背影，那抹豪奢华丽的身躯，以及像是特大号水晶球的浑圆爆乳，脚下闪烁神力运作的黄色光芒，少女直直朝着爱津学园的方向而去。
　　照规定来说，如果不是在爱津学园的腹地内，或是获得任务许可的话，学生一般是不准随意使用符咒术式的，但毕竟快迟到的关系，加上巴平常素行良好，这种算不上大的违规行为，学校也会睁一只眼闭一只眼。
　　“呜……”
　　不过，随着离爱津学园的距离越来越近，乳房就感觉越来越痒，制服的领带卡进乳沟，左右两边各自突起两颗圆点，几乎都快刺破衣服了，红色布料浮现出深色水痕，母乳又不售控制流出来了。
　　神力的副作用支配身体，胸部肯定装满了母乳，像是有液体在胸部里面摇晃似的，乳腺温温热热的，让巴的脸红了一片。
　　这名彷彿风之妖精那般高速飞舞的少女，忍不住皱起了眉头，可以的话，她很想赶快躲到一个没人的地方，偷偷把母乳挤出来，毕竟这样子到学校去会很难看，如果被人发现自己发情的模样，评价肯定会大幅降低的。
　　可是，巴紧紧握住拳头，死命忍耐这些侵蚀身体的快感，或许是平常的训练起了作用吧？就算胸部开始分泌出母乳，高速踏出的脚步也没有停下来，很快就看到爱津学园的校门口了。
　　因为没有绑上缠胸布的关系，乳头渗出来的母乳，在制服胸前形成一大片遮掩不住的深色水渍，看起来分外生动的饱满胸型，把制服塞到空间爆满，锁骨下方往前横出两大团的可口肉球，钮扣缝隙还能看见雪白肤色。
　　然而，巴的眼眸却是直直看着校园内部，像是在追寻某个东西似的，不只是身体跟乳房，连内心也奇痒难耐，随即又再度飞奔过去。
　　终於……终於快到学校了，以往曾经这么期待过吗？迫不及待、急切想要演奏神乐舞的情绪，胸部火热肿胀的冲动，让巴忍不住露出笑容。
　　──跳完一曲神乐舞之后，如果能够揉我的胸部……把母乳挤出来……一定比自己挤更舒服吧……或者，能够更进一步的话……啊啊，我竟然变成这么好色的女孩子了。
　　甚至开始出现这种妄想，简单来说，就是桃红色的思考方式。
　　不过，当校门口出现在她的前方不远处时，却看见应该是新生报到的地方，似乎起了什么骚动，上百位少女围成一个大圈圈，而且还不时传出兴奋的尖叫声，让巴摸不着头绪，停下脚步抬头眺望。
　　──“呜咕……伦花跟乱花，你们是怎么了？……啾噜、吸噜噜……等、等等……很、很多人在看啊……咕噜咕噜……”
　　──“想看就让她们看啊，我就不是第一次喂修伊殿下喝母乳了……嗯嗯…
　　…好舒服……咿嗯、嗯嗯……“
　　──“呼啊啊……上次没有吸……这次、这次一定要吸我的母乳……咿啊啊、哼啊啊……别想逃喔……”
　　──“咕噜、噗哈……你、你们不是要负责入学测验吗？……噗噜、咕噜咕噜……先、先放开我……咕噜咕噜咕噜……”
　　──“那种事怎样都好……嗯嗯嗯……呼啊、啊啊……对喔、修伊殿下……
　　专心吸我的乳头就对了……呵呵……嗯啊啊……“
　　──“这是要报复上一次的怨恨……嗯嗯、呼啊啊……嗯啊……哈啊、哈啊……”
　　还有学姊们的呻吟声，那几位尚未毕业，就已经取得大御巫资格的学姊们，竟然发出这种令人脸红心跳的呻吟声，而且还是在校门口，这算不算是妨碍风化呢？
　　巴听得很清楚，那是女人被吸乳房才会有的声音，陶醉在快感的动人音符，彷彿构成一首乐曲似的，在场的新生们也都受到影响，有些人夹紧大腿，有些人也忍不住伸手抚摸自己的胸部，就是没有一个人打算上前阻止。
　　不过，最吸引巴注意的，并非是学姊们发情的模样，而是被埋在巨乳巫女底下，那个被迫吸母乳的人影。
　　虽然那个人的脸都被乳房塞住了，而且学姊们还故意用身体磨蹭，但跟人类明显不同，类似魔族的厚长耳朵，巴肯定不会看错。
　　吞了口水，能够让学姊们出现这种淫荡反应，连学校的颜面都不顾了，就算被看见也无所谓，冲动支配了身体，抢着献上胸部与母乳的，就只有巫女衷心期盼的神乐主。
　　被学姊们抢先一步，巴感到有些不甘心，乳头又开始隐隐作痛，光是跟制服摩擦的快感，已经满足不了自己，如果可以加入学姊们的行列，是不是也能体会到神往许久的感受呢？
　　到了这种时候，巴才总算明白以往的修练，只不过是表面工夫，一旦遇到自己真正想要追求的对象，就无法克制冲动，满脑子只想喂母乳了。
　　校门口奏起的呻吟声，对巴来说，就等於无比可口的蜜糖，像是在鼓励她赶快抛下颜面，一起成为这首粉红乐曲的演奏者。
　　光是分享到些许的神乐恩泽，就让巴的胸部开始发痒，乳头高高站起，几乎都快钻破制服了，湿润的痕迹越来越大片，芬芳香气从胸兜飘了出来。
　　巴的双眼始终停留在人群之中，注视着被白嫩乳房层层叠叠压住的人影，她朝着地面轻轻一蹬，光是这么一个简单的动作，神力就发挥了作用。
　　脚尖触碰到地面的瞬间，快速连点三下，接着整个身体就冲了出去，彷彿射飞出去的箭矢那般，用胸部跟乳头突破空气阻力，朝着人群之中飞跃过去。
　　因为速度过快的关系，胸部像是压在墙壁上似的，前端被空气挤压变形，让巴有些难受，但就跟表现出强烈个性的乳头一样，这点程度浇熄不了她的渴望。
　　但是，就在将新生们撞开，终於看见那几颗恣意喷出母乳的乳房，目睹学姊们享受喂奶快感，脸颊泛红陶醉其中的时候。
　　一阵暴风颳了起来，明显出自人为的暴风，将神乐主跟学姊们给围了起来，外观呈现些许黑色，却是异常厚实，根本看不清楚里面状况的暴风，有一名穿着巫女服的绝美少女走进里面。
　　白色小袖跟红色绯袴，以及就算将枕头塞进领口，也无法营造出来，如此有强大存在感的壮观爆乳，将巫女服的剩余空间通通塞满，浮现出神秘魅惑的两道满月，明显比巴还要大上许多，那是让所有看过的女性，都下意识产生败北感的乳房。
　　背后扛着一把长度超过身高的野太刀，跟着抬高绯袴的紧俏臀部左右摇晃，胸部下方出现好大一块阴影，巫女服袖口则是画着图案複杂的牡丹，那是近卫家的近卫牡丹。
　　就算暴风阻隔了神乐主跟其他人，少女却是毫无阻碍走了进去，只有施术者才能不受到术式的影响，但是在一瞬间使出此等强力的风之结界，也显示出施术者的实力。
　　接着，几个衣着不整、露出胸部的女人被扔了出来，朝着王立骑士学院的方向飞去，肯定是故意朝着男性居多的骑士学院丢过去，但就算是採取突袭，可以这么轻易制服几位学姊，巴知道自己肯定做不来的。
　　等到暴风平息下来，巴跑了过去，想要看清楚到底怎么回事，为什么学姊们会抢着侍奉神乐主？这么轻易就接受学姊们了？说不定，自己也能……
　　那名少女搀扶着、应该说是架着嘴边还沾了几滴母乳的神乐主，也不管其他人的惊讶目光，直直往校园里面走，看来她也是来报名的新生吧，虽然实力明显超越新生，甚至还在大御巫的学姊们之上了。
　　不过，那名少女明显是第一次来到爱津学园吧，似乎还弄不清楚方向，朝着巴所在的地方走来，一个不小心就撞在一起了。
　　“呀啊……对、对不起！”
　　“……”
　　而且，不晓得是什么原因，巴突然感觉到胸部突然出现一阵酥麻快感，像是敏感点遭到挤压似的，乳头瞬间高高站起，以几乎快要钻破制服的气势，再度喷出新鲜母乳。
　　这下子制服全都湿了，得换上巫女服才行，不过以现在胸部的这种喷奶状态，有办法绑上缠胸布吗？──巴瞬间想了想，但最令她在意的不是这个。
　　意料之外的快感，巴总觉得自己身上的神力，开始蠢蠢欲动似的，类似那天晚上偷听神乐的冲动，身体变得温温热热的，胸部更是热到发烫，这是神力在乳腺产生副作用的证据。
　　“你、你是……神乐主？”
　　“……”
　　低头一看，才发现刚刚撞的那一下，竟然把神乐主──把修伊撞到自己身上了，因为还神智不清的缘故，目光也有些呆滞，修伊并没有什么反抗，难道刚刚学姊们对他做了些什么吗？
　　从乳房中央钻出来的蓝色头发，以及被乳房遮盖住视野的火红眼，巴才知道半魔人就这么不偏不倚，刚好把头埋进自己的乳沟里面。
　　光是这样，就挑动了巴的情欲，看着被自己乳沟夹扁的脸孔，母乳也都喷到对方身上，她竟然有种轻飘飘的感受，彷彿昨天自慰一整个晚上的难受，都是为了现在这一刻。
　　用胸部跟神乐主接触，是这么舒服的感觉吗？如果愿意伸手揉胸部的话，又会是怎样的快感呢？巫女的本能反应，母乳加速分泌出来，让制服突出两颗红通通的僵硬突起。
　　巴忍不住喘气，冲动开始支配身体，如果在这里将神乐主推倒……她偷偷扭动身体，想要试着将乳头塞进修伊嘴里，就算隔着衣服吸也无所谓，她没时间解开制服钮扣了，身体的冲动就是有这么强烈。
　　“哼！”
　　“呀啊！怎、怎么会……”
　　下一瞬间，听见充满怒气的声音，原本填满胸部的幸福消失了，乳沟中的身影被硬生生抢走，巴感到无比失落。
　　原本打算让神乐主吸乳头，现在人被抢走之后，只剩下硬到发疼的红肿乳头，继续滴答答渗着母乳，把制服弄到湿透，黏着胸部浮现肿胀饱满的成熟曲线。
　　千早狠狠瞪了巴，同样身为神乐巫女，她哪有可能不知道巴在想什么，问题这是明显的挑衅行为，就算要喂母乳，也应该要先让主人喝自己的乳牛母乳才对吧？
　　千早打量了巴的身体，知道巴跟主人肯定有某种渊源，甚至曾经可能聆听过主人的神乐，所以光是身体接触，胸部就会流出母乳，这是巫女的天生本能。
　　不过，当千早视线落在巴的腰部──被巨乳阴影覆盖的细腰后方，挂着两把小太刀，刀柄刻了桔梗纹。
　　那是月夜野家的家纹，也是主人最为痛恨，自己同样视为仇敌的纹章。
　　为什么月夜野家的女人，对主人会起了生理反应？只有跟主人同步过的神乐巫女，才会分泌出母乳。
　　不只如此，从巴用乳沟夹住主人的那一刻，眼神瞬间放松迷濛，那明显是处在恋爱之中的神情，想要将母乳献给主人，这是神乐中毒的症状，也就是对神乐主无条件发情的巫女。
　　而且……对方肯定有母乳体质吧，虽然说巫女身体会自动配合神乐主的音律，享受到神乐最大程度的欢愉，但天生就具有母乳体质的巫女，就跟身为乳牛兽人的自己一样，母乳跟神力会加速转换，成瘾症状自然也特别强烈。
　　这名少女给千早的感觉有些熟悉，好像在之前的任务有发现过，正确来说，是她被主人揉乳的时候，在远处观察兼偷窥的人吧。
　　该死……跟那些意图偷吃主人，渴求神乐的巫女不一样，这名少女给了千早某种危机感，不只是因为对方的美貌跟巨乳，而是原本跟主人之间的羁绊，可能会出现不同干涉，意图争抢属於自己的位置。
　　果然应该在那晚就杀了她吗？用帮助主人复仇的名义……摇摇头，千早将这种想法赶出脑袋，无论如何，报仇都只能由主人亲手来，自己代劳是没有意义的。
　　趁着修伊意识被神力侵蚀，还未恢复清醒的时候，千早连拖带拉把人带走，总之就是要离巴远一点就是了。
　　巴呆呆看着修伊被千早拖走的背影，虽然只有短短一瞬间，但胸部残留的肿胀跟发疼感觉，神力刺激乳腺的温暖热度，让她下定决心了。




　　第七章

　　不过……就算下定决心了，想要努力寻求可能的胜机，在过於压倒性的质量面前，巴还是感到败北了。
　　“那、那是什么……老师、我、我从没看过那种物体……”
　　“那、那应该是……名为胸部的东西……不、不对……那也太大了……”
　　据说，人如果看到过於震撼的事物，连话都会说到结巴，或许就是这种反应吧。
　　来到保健室帮忙身体测量的巴，以及可以说是白衣天使，在巫女服外头套了件白衣的保健室医生白鸟水无，两人都张大了嘴巴，眼神也因为过度惊讶而失去焦距了。
　　巴是下一任大御巫的预备人选，白鸟水无则是爱津学园的专门教师，两人都拥有远远超出一般人的巨乳，而且是装满母乳的爆乳。
　　拥有丰沛神力的她们，胸部随时都在分泌母乳，胸围也是在持续长大，所以巫女通常都必须面临一个重大问题，每一年的衣服，到了隔年就不能再穿了，因为胸部塞不进去。
　　就读爱津学园的学生，治装费肯定是一个令她们很头痛的项目，因为只有严格祈祷才能获得神力，神力则是累积在胸部，只要进一步研究神乐的话，胸部自然就会发育长大，如果是天生拥有母乳体质的学生，乳房更会加速成长。
　　以巴的状况来说，她是在十岁开始练习神乐的，原本发育到D罩杯的身体，隔年就成长到H罩杯，几乎是每隔三个月，衣服就会满到穿不下，特别是胸部绷得很紧，那一年月夜野家的支出大幅上升。
　　来到爱津学园之后，巴获得学校的正式指导，神乐舞的程度突飞猛进，胸部罩杯也是跟着直线上升，从刚入学时候的M罩杯，发育到现在的O罩杯，等於是胸前悬挂着两颗1500克的球体，跟着舞步晃出乳摇。
　　白鸟水无就更不用说了，替那些新生测量身体的时候，她会用自己更大的胸部盖上去，直接触碰感受各个胸部的不同差异，白衣越过巫女服胸前的最高点后，就是直角往下垂落，跟腹部之间有将近二十公分的差距，这也是神乐巫女才能具备的乳量。
　　白鸟水无擅长的是神圣系神乐舞，以及治癒系的符术，所以胸部发育得又大又软，是圆滚滚的母乳球形，有着温暖母性的乳房，不只是白衣，连巫女服也被拉扯到紧绷，腹部上方隐隐浮现出胸型，双手不用推挤，也能轻松制造出乳沟了。
　　巴跟水无两人，都拥有足以称为豪乳的母乳乳房，那是装满神力的乳房，神明垂青喜爱的证明，也是众人羨慕学习的对象，正因如此，她们看见眼前这位新生脱下衣服之后的姿态，下意识涌现挫败感，不由自己伸手揉揉眼睛，确定自己没有看错。
　　近卫千早是近卫家免许皆传的巫女，具备穿上巫女服的资格，而且种族是乳牛兽人，是从小就会分泌母乳的特殊种族，所以巴跟水无已经做好心理准备，知道千早的胸部应该很可观，就算比她们大上一号，也是很正常的。
　　毕竟巫女是以神力总量跟母乳产量来决定优劣的，所以乳牛兽人在这个职业很有优势，在大御巫之中，拥有神格位的最上级巫女，就有好几位是乳牛兽人。
　　基於这个原因，爱津学园很欢迎能够产乳的非人种族，尤其是母乳品质特别好的乳牛族，脂肪含量跟口感都是最棒的，用乳牛母乳当作写符咒的墨汁，能够让咒术效果上升好几成，天天都在泌乳导致肿胀不堪的壮观乳房，正是乳牛兽人的证明。
　　实际上，像巴这般的纯人类，在爱津学园的比例仅佔大约三分之一，就连白鸟水无也是乳牛兽人跟人类的混血后代，天生具有母乳体质的人类女性，在神那教当中虽然很多，但懂得活用自身母乳的兽人种族跟闇夜之眷属，才是构成学园的主要力量。
　　理所当然，巴跟水无不只是拥有巨乳，而且从小就跟着大胸部的巫女学习神乐，巴更是名门月夜野家的继承人，美丽乳房不知道看过了多少，对於胸部也累积了一定程度的抵抗力。
　　然而，当她们看到一脸不悦的近卫千早走进来，拉开巫女服的衣领之后，两人惊讶到下巴都快掉了，那对乳房远远超出她们的常识了。
　　“……”
　　“这、这该怎么办才好……老师？我是第一次看到这么大的胸部……咕噜……果然是因为神乐主的关系吗？有神乐主帮忙揉吗？而且是每天揉？”
　　“肯、肯定就像月夜野同学所讲的……好羨慕、老师也想被神乐主揉……啊啊、现在猪名川同学很享受吧，可以用乳房侍奉……”
　　千早才刚稍微拉开巫女服的衣领，爆乳就彷彿渴望新鲜空气似的，迫不及待蹦了出来，雪白肤色水嫩到吹弹可破，巫女服自然滑落，从裤裙腰带的周围往下垂。
　　出现在巴跟水无眼前的，是过於完美的丰腴乳房，彷彿吸收了身体所有营养，明明腰部的线条很紧实，只有胸部像是两团才刚捣好，还没撕开的热呼呼麻糬，又大又软的肉球，佔据了两人所有视野。
　　如果是一般的乳牛兽人，胸部发育过度并没有什么好稀奇的，但通常会因为乳房过重，导致胸型有些下垂，就像是成熟后等待採收的瓜果那般，光看就觉得很可口。
　　但是挂在千早胸前的这对乳房，简直可以说是神乳了，一点下垂的迹象也没有，而是直直往前横出超过二十公分的距离，充满弹性的夸张乳房，连乳头都是微微往上翘，正面承受观众的好奇目光。
　　水无身为保健室教师，每年都要替新生进行身体测量，看过好几百对、甚至是上千人的巨乳了，就连巴的入学考试，也是由水无亲手摸遍胸部每个地方，进行钜细靡遗的检查跟测量，对於乳房的鑑定，她可以说是很有自信。
　　在今年的新生当中，淫魔族的莉蒂亚＝鲁托卡鲁托，以及人族的樱木户绘梦，两人都拥有极为敏感的乳房，而且胸部的发育程度也很完美，天生就具有母乳体质，乳腺的运作也很活泼，胸部肯定还会持续长大。
　　光论胸围的话，巴落后了千早一段距离，但只要再过个两年，应该就能追上了，莉蒂亚跟樱木户绘梦，则不会输给千早多少。
　　不过，就算她们的胸部再怎么发育，水无可以断言，她们依旧绝对比不上千早的，近卫家巫女褪下衣服之后，乳房不用双手捧，也能自然往中间靠拢推挤出乳沟，那种带着强烈弹性的美丽线条，简直可以说是艺术品了。
　　造成她们跟千早之间差异的地方，究竟在哪里呢？当然就是有没有神乐主了，说得更明白一点，就是能否用乳房侍奉修伊，是否被修伊揉过胸部吧。
　　光是想到这里，水无就感觉自己的乳腺传出一阵刺痛，酥酥麻麻的刺激，就像是被人用力掐住乳头似的，她知道自己的衣服底下，胸前肯定突起两颗遮掩不住的圆点了吧。
　　在大约七年前，水无在毕业前夕，前去斋宫接受毕业考，但水无知道自己对神乐的领域尚未透彻，肯定无法毕业的，不断烦恼的当下，刚好听见一个声音。
　　水无不由自主朝着那个声音而去，那是极为低调，却带着悲伤氛围的歌，但是当水无走过去时，已经发现有许多巫女围着一个小男孩。
　　就算被胸前挺着巨乳的巫女们包围着，小男孩也没有因此退缩，或许是他整个人的意识都融入在歌声之中，巫女们也是倾心聆听，不愿去破坏这么一首悲伤、却能打动他人的歌吧。
　　这个歌声，让水无抛下了原有的烦恼与苦闷，正因如此，她才做出了破坏气氛的事情吧。
　　等水无反应过来的时候，她已经将小男孩抱在自己的怀里了，下意识的动作，把胸部塞往对方脸上，导致歌声也因此中断。
　　当时，小男孩带着一脸厌恶的表情推开水无，双手用力抓住水无的胸部把她推开，下一瞬间，从巫女服里喷出的乳白色水珠，喷在小男孩的脸上。
　　事后水无才知道，那个小男孩是极为厌恶人类的半魔人，所以巫女们就算再怎么倾慕他的歌声，却也害怕触碰到他裂成碎片的内心，只有停留在远处静静聆听。
　　一名歌者，几十名巫女，回荡在神社当中的哀歌，即使并非出自本意，旋律仍然吸引着巫女的意识，身体也下意识跟着同调，胸部开始变得肿涨，乳头渐渐充血站起，这就是神力转化为母乳的证据，是巫女受到引领的证明。
　　或许是水无的修练还不够吧，她听见这个歌声，忘记了自己作为听众的自觉，想去独佔这道牵动人心的神曲，冲上前去，直接将对方抱进怀里。
　　半魔人被人族的水无抱住，自然是一脸厌恶，想把挤在脸上的乳房推开，但光是这么一点接触，就刺激到水无胸部累积的神力，母乳不受控制喷了出来。
　　第一次见面竟然是这么难堪的模样，母乳喷了对方整张脸，但水无依旧克制不了冲动，身为巫女的本能，让她下意识把乳头往半魔人的嘴里塞。
　　这个偷跑的举动，自然引起了大家的公愤，巫女们再也忍耐不住，纷纷冲上前去，抢着用胸部磨蹭半魔人，用乳房侍奉年纪尚小的神乐主。
　　虽然半魔人遭到人族跟闇夜之眷属的排斥，被看成是魔神留下的汙点，但神乐主展现了如此才能，巫女们感到胸部变得肿胀，不只是乳腺涌出了神力跟母乳，还有充满全身的感动，让她们抛下种族成见，用似乎变大一圈的乳房，做出亲密的身体接触。
　　水无被前辈们挤开了，就算再怎么踮起脚尖，也只能看到被包围在人群之中的蓝色头发，半魔人的身体消失在巫女白衣之中，他忍不住张嘴呼救，立刻就有乳头塞进嘴里，把母乳跟求救声一起灌进他的胃里。
　　水无心想，或许自己不该这么冲动，耳边还回荡着刚刚聆听的歌声，胸部也留下被半魔人推挤的抓痕，乳头也在滴着母乳，第一次喷出这么多的母乳。
　　巫女服突起两颗樱红色的圆点，胸部一带湿答答的，这么不要脸的模样，但就算想要更衣，也来不及了吧，只能穿着被母乳弄湿的巫女服，去参加考试了。
　　结果，原本还在担心毕不了业的水无，获得了充沛神力，拿到前所未有的好成绩。
　　“老师……现在该怎么办？”
　　“啊？……啊啊、不好意思……那就请月夜野同学先拿皮尺测量……”
　　听见呼唤声，水无才回过神来，重新将视线放在千早的胸部上。
　　这两团柔软肉球，肯定平常都有接受神乐主的揉捏吧，这种违反常识往前挑衅的模样，轻而易举就满出腋下两侧，有着饱满神力的形状，如果用力撞上去，应该也会咚～的一声弹回去吧。
　　巴绕到千早背后，深吸了一口气，就算是站在背后，也能看见两个半圆形的乳房，但腰部却是葫芦形的，细到很可怕的程度，这种落差让巴感到畏惧跟羨慕。
　　她像是伸手环抱似的，双手握着皮尺伸到千早的胸部前方，接着由水无拉着皮尺，准备测量胸围，但千早胸部的肌肤太过光滑了，神力造成的弹性也很强烈，让皮尺一直滑掉，尝试了大约十次，好不容易才用皮尺压着乳头。
　　皮尺收紧，自然而然陷进胸部里面，感觉就是非常柔软，但只要水无稍微放松的话，乳房弹性就会让皮尺滑掉，这是一对过於完美的神乳，是获得神乐主宠爱的胸部。
　　水无很嫉妒，但还是得善尽保健室医生的责任，看清楚遮住粉红乳晕的皮尺，将交叠处的数字念出来。
　　“老、老师……胸围是多少呢……？”
　　“一、一百二十八公分……吓死人了……新生竟然有这种数字……”
　　水无感到惊讶也是正常的，就算知道学习神乐的巫女，乳房会分泌出母乳，胸部会以加倍的速度发育，但没想到获得神乐主契约的千早，胸围会出现这种数字。
　　水无担任保健室医生已经好几年了，要说她没看过这种等级的大胸部，肯定是在骗人，但那都是正式的巫女，或者是爱津学园快要毕业的学生，才能具备这种胸部，新生则是从来没有见过。
　　真要说的话，今年报名的新生当中，莉蒂亚＝鲁托卡鲁托的胸围是117公分，樱木户绘梦的胸围是124公分，不过在身体测量上的评价，也就是最重要关於胸部的数值，水无认为她们都还比不上千早。
　　如果要论种族差距，人族的樱木户绘梦算是天赋异禀，乳房摸起来的触感也很棒，就像是用手拍打水面那样，拍下去就会出现强烈反馈，但那算是天生的才能，跟神乐舞一点关系也没有。
　　胸部里面装着单纯的母乳，并非是经由神力淬炼的母乳，所以若是跳舞的话，樱木户绘梦反而逊於一般的学生，还得经过许多练习才行。
　　听说樱木户绘梦从小就是治癒女神的信徒，专心致志学习着神圣魔法，治癒女神的修女胸部通常也很大，但依旧跟神那教的巫女有着根本不同。
　　具体来说，就是治癒女神修女的母乳体质比例，顶多只达到五成，不像神那教巫女是百分之百，从这点来看，治癒女神修女的魔力总量，是输给神那教巫女的。
　　但是，神那教巫女的神乐舞跟咒术，有严重偏向於战斗方面的趋向，虽然这也是闇阵营遭到孤立，神那教基於自我防卫的意图，不过如果单纯就治疗方面来看，治癒女神修女是更胜一筹的。
　　樱木户绘梦的母亲，是治癒女神神殿的高阶修女，如果是从小就修练治癒魔法，胸部急速长大也很正常，而且也是天生的母乳体质，但这些母乳是单纯的母乳，没有特殊效果。
　　加上胸部过度成长的缘故，身体发育却跟不上，承受不住乳房的重量，导致有些驼背，也让樱木户绘梦本人充满服务精神的特质，虽然这跟她本身小动物般的气质很搭配就是了。
　　如果能够遇上神乐主的话，樱木户绘梦的才能肯定会突飞猛进吧，光是那对大胸部就合格了，是很敏感的乳房，水无心想。
　　至於莉蒂亚＝鲁托卡鲁托，淫魔族名门的后代，本来就很适合学习神乐舞，挺着一对重量有如矮人盾牌那般的乳房，用来跳舞肯定再适合不过了。
　　矮人族为了逃避蛮族国的追杀，躲到了梅因费鲁王国北方的深山中，利用传承至古代的锻冶技术，打造出名为‘巴鲁钢’，矮人族代代秘密传承的特殊金属，对於战士来说是比宝石更加贵重的宝物。
　　巴鲁钢具有神秘的魔法效果，对於不死生物相当有效，而且能够大幅轻量化，用巴鲁钢打造的铠甲与盾牌，重量只有一般铁制或钢制防具的数分之一，在交易市场是相当抢手的物品。
　　话虽如此，巴鲁钢盾牌依旧有好几公斤重，如果不是熟练的战士，也负担不起盾牌的重量跟价钱，莉蒂亚则是随时挂着比巴鲁钢盾牌更重更有价值的乳房，这正是淫魔族的骄傲之处。
　　鲁托卡鲁托是淫魔族的名门，也是发誓效忠魔神的家族，而且莉蒂亚的母亲，就是大御巫的其中一人，想必是从斋宫高层获得了内幕消息，才会派遣莉蒂亚过来爱津学园，寻求侍奉魔神之子的机会吧。
　　淫魔族的主食是男性精气，而且是只有女性的种族，为了诱惑男性，每个淫魔族都拥有难以想像的性感身材，莉蒂亚更是将‘性感’两个字发挥到极致，极为肉感却又曲线匀称的身体，在乳房的弹性方面，不会比千早逊色多少。
　　水无很清楚，淫魔族的女性从小就要按摩胸部，所以淫魔族个个都是爆乳等级，魔力与神力天天刺激着乳腺，创造出香甜可口的母乳，效用媲美最高级的治癒之水，饮用之后瞬间就能大幅恢复体力。
　　莉蒂亚的母亲更是擅长丰胸技术，为了让莉蒂亚成为巫女，从小就对胸部又揉又捏，细心呵护的结果，让水无用皮尺测量出117公分的数字，这在淫魔族当中也是很少见的罩杯。
　　即使樱木户绘梦跟莉蒂亚两人，在胸围测量出现了等同於开无双的惊人数字，但比起千早来说，两人的胸部仍然略有不足，简单来说就是‘乳压’。




　　第八章

　　‘乳压’是乳房能够给予的压力，更具体一点，应该是乳沟能够给予多少压力，如果乳房越坚挺的话，乳压自然更为强烈，如果是天生就有母乳体质的少女，在这个项目可以获得许多加分，理所当然非人种族能够有更多优势。
　　水无很清楚这个数值到底有什么意义，因为母乳在胸部渐渐累积，然后全部挤光，接着母乳又开始分泌后，把乳汁全部挤出来，持续重複这个过程的话，胸部将会迅速发育，变成又大又挺的乳房，乳量关系到神力的容纳程度，乳压则是乳量的进阶表现，爱津学园会这么重视乳压，也就不难理解了。
　　所以，如果能够分享神乐主的恩泽，甚至胸部获得揉捏的话，乳房会在短时间内分泌出大量高品质的母乳，胸围当然也会直线上升，乳房也能蕴含更多神力。
　　爱津学园的学生，胸前通通挂着两颗有如吊钟的乳房，这不只是说乳量，重量也是很重要的一环，学生必须拥有足以承受巨乳的体质，才能负荷接下来跳舞跟武术的种种训练。
　　千早不只是乳牛兽人，更是修伊唯一接受的巫女，除了神乐舞之外，身体也是调整到最适合神乐主演奏的体质，乳房无时无刻都在分泌母乳，这些母乳的珍贵程度如同魔法石，蕴含了丰沛神力，而且还有着特殊属性，效果等同於最高级的治癒药水。
　　对於巫女来说，神乐不只是彰显信仰心的手段，更是用来补充神力的最佳方法，神力虽然就跟魔力一样，只要休息就会慢慢恢复，但魔力是流遍全身，神力却是大量累积在胸部，自然会让巫女觉得很难受，胸部会一直发痒，这些发痒感觉跟子宫共通，往昔巫女都是靠着信仰跟严苛锻炼，将体内的欲望强行压抑下来，这只是治标不治本。
　　因此巫女非常需要神乐主，不只是可以藉由神乐主的神乐，获得许多神力跟母乳，而且光是聆听神乐主的演奏或歌声，就能让巫女失去的神力瞬间恢复，而且如果身体跟神乐主越契合的话，就能得到更强大的力量。
　　对於巫女来说，胸部装满母乳并不会觉得丢脸，反而是很愉快的事，而且如果胸部能够获得神乐主的揉捏，就彷彿神乐直接在乳房回荡一样，神力会瞬间爆发开来，乳腺运作达到最上限，泌乳效果上升了数十倍，身体有如受到快感支配似的，置身於神乐主的指挥，获得前所未有的力量。
　　水无自己就曾经体会过这种快感，只是在修伊小时候听过他的歌声，忍不住拥抱他而已，乳头先是慢慢渗出母乳，接着有如盛着流水的竹筒那般，母乳一下子就流了出来，胸前像是挂着两条白线似的，新鲜母乳直接流到地上，衣服也整个湿透了。
　　虽然衣服湿透的状态下，很难跳出神乐舞，但是在胸部饱涨的感觉过后，身体却变得更加轻盈，累积在乳房的神力开始昇华，涌出一股未曾有过的力量。
　　就算巫女服像是泡过水似的，直接露出带着肤色的浑圆曲线，水无还是跳完了神乐舞，顺利通过毕业考，获得斋宫巫女的资格。
　　当然，人们不会看到巫女边跳神乐舞边喷母乳的难堪模样，毕竟学生跟巫女每年都有几百位，神乐主却是几十年才出一个，这也难怪发现修伊之后，即使他是受到忌讳的半魔人，斋宫也要不顾一切纳入保护。
　　只要有了修伊，斋宫的势力将能突飞猛进，事实上也是如此，从修伊出现之后的这几年，斋宫巫女的人数大幅上升，能力更是远远超出以往，这还只是分享神乐主歌声的状态下，而非真正跟修伊一起演奏神乐。
　　也难怪听说修伊今年也要就读爱津学园的消息之后，学校上下几乎是炸开了锅，大家都在讨论怎么样才能让他点头契约，几十位巫女联合起来，将修伊的入学考试改成乳交两个小时，说是要测试神乐主的持久度，这根本是滥用私权了吧。
　　就连水无也是充满了期待，如果不是还有保健室医生的工作要忙，她早就抛下一切，也要抢着侍奉修伊了。
　　从某个空教室传出来令人脸红心跳的声音，还有母乳流下来的水滴声，让水无几乎都快坐不住了──巫女为了聆听神乐主的歌声，在人群之中正确无误掌握唯一应该跟随的旋律，通常耳力都很好，她第一次这么痛恨自己出色的耳力，
　　水无努力将注意力拉回来到千早的身上，这名近卫家的巫女，据说在十一岁的时候就已经取得巫女资格，只要进入斋宫的话，不只是大御巫的职位，就连神格位也不是梦，但当时千早拒绝了，她表示不愿离开修伊的身边。
　　千早在剑术跟神乐两方面，都拥有无与伦比的资质，而且这几年来都独佔了修伊的神乐，那些令人魂牵梦萦的音乐，使胸部瞬间满盈神力跟母乳的歌声，都只有这个乳牛兽人能够聆听，让斋宫巫女们恨得牙痒痒。
　　尤其是塞满水无视野的两大颗肤色肉球，这种有如用符咒制造出火球的惊人魄力，即使里面装满母乳，看起来就觉得很沉重的分量，胸型却没有丝毫下垂跟外扩，自然而然推挤出连野太刀野能夹住的乳沟。
　　水无看到千早的胸部之后，不只是觉得感动，还有许多的羨慕，这就是让神乐主揉过吸过的乳房吗？就是独佔了修伊的乳房吗？
　　就连巴也是瞠目结舌，为了测量胸围，她站在千早背后，看见从腋下两侧满出来的半圆型曲线，明明没有用双手捧起来，胸型却是往上挺的模样，肯定有着强烈弹性吧。
　　下一步则是拿着皮尺，身体贴在千早背后，这个动作当然也会把自己的乳房挤上去，乳肉满到几乎快从胸兜蹦出去了，只要巴的眼神往下看，肯定能欣赏到足以眼花撩乱的美景吧。
　　可是巴没有这个闲工夫，她努力把手往前伸，做出环抱千早的姿势测量胸围，但不论再怎么努力，双手指尖就是无法靠在一起，这就代表千早的胸部有多么大。
　　水无帮忙拉住皮尺，正面站在千早胸前，因为两人身高相近的缘故，这个距离自己的胸部也会贴着千早，所以水无必须往后退两步才行。
　　记录下128公分的胸围之后，水无接着用力拉紧皮尺，拉扯到皮尺会陷进胸部肌肤里的程度，这是用来测试乳压的步骤。
　　莉蒂亚跟樱木户绘梦，在这个阶段会忍受不住快感求饶，因为水无会将皮尺用力压进乳肉里面，手指则是左右摩擦乳头，顺便藉此测试乳房的敏感度。
　　水无将视线放在千早的胸部前方，双手则是拉着皮尺左右摩擦，手指立刻感觉到汹涌无比的弹性，就算再怎么用力压下去，乳房内部都立刻生出一股弹力，把皮尺往外推开。
　　随着水无手指左右动作，乳房以慢了一拍的节奏，也跟着左右摇晃，彷彿节拍器似的，传达出水无性骚扰的速度。
　　然而，千早对於水无的测量，似乎从头到尾都没有反应，面无表情，视线始终瞥向左上方，像是看穿教室直达某个地方似的。
　　水无很清楚，那是修伊接受巫女侍奉的空教室，超过十位巫女聚集在同一个地方侍奉，对於千早来说肯定很不是滋味吧，不过拿出了入学测试的名义，千早再怎么不甘心也无法阻挠。
　　水无心中有种优越感，手指也更用力抓住皮尺挤压乳房，乳肉彷彿生出波浪似的，被手指压到凹陷进去，但只要手指一放开，立刻就恢复原有的胸型。
　　这对始终保持着优雅形状的乳房，正是因为有了神乐主给予的恩惠，神力随时填满乳腺，不只不用担心下垂，而且还在一直发育。
　　不过……就算千早再怎么无视水无，乳房也依旧有了生理反应，白皙柔嫩的肤色慢慢染上一层嫣红，乳头也开始竖立起来，把皮尺往外顶开。
　　水无可以明显闻到一股香味，乳头被皮尺遮住的中央凹陷处，渗出了几滴白色水滴，看起来彷彿樱饼似的，而且乳头似乎变长了一些，让水无必须更使力抓住皮尺。
　　才刚这么想，就听到‘啪！’的声音，皮尺竟然被胸部的弹性硬生生扯断了，断成两截的皮尺直接打在水无脸上，娃娃脸的五官上，出现一条遭到鞭打的红色痕迹。
　　“好痛～～～～！”
　　“怎、怎么可能……老、老师您还好吗？”
　　猝不及防被赏了一记，水无当然痛到飙泪，但仔细想想这也算是她刚刚性骚扰的处罚吧，而且亲身感受到这么强烈的乳压，所以水无是边哭边笑的表情。
　　巴用双手紧紧抓住的皮尺突然放松，还在疑惑是怎么一回事的时候，就听到皮尺打在脸上的声音，她急忙颠起脚尖，从千早的背后往前看过去，才知道皮尺输给了胸部。
　　就算乳房的弹性再怎么强烈，也该有个限度吧！彷彿直接用拳头把皮尺击断似的，胸部晃了几下之后，又恢复原本的胸型，像是一切都没发生过，但是乳头渗出的几滴母乳，诉说着刚刚的经过。
　　这就是被神乐主调音过的胸部吗？巴偷偷观察了千早的表情，只看到千早眉头一动也不动，越过肩膀往下看，乳晕稍微膨胀起来，乳头变成让人脸红心跳的淡粉红色，最前端慢慢渗出母乳，就算巴自己是女性，也很想偷偷含一口试试看。
　　就算是巴，也没自信忍受刚刚水无测试的手法，但是对千早来说，或许连搔痒也算不上吧，这也代表神乐主给予千早的快感，远远超过了身体测量，这让巴感到更羨慕了。
　　“老、老师……接着是下一个项目喔。”
　　“呜呜……近、近卫同学，请过来这边，要测量你的胸部重量。”
　　水无摀着鼻子，带着千早走到体重计前面，当然也是让千早保持裸露上半身的样子。
　　千早像是有所觉悟了，乖乖听从水无的指示，应该是明白就算再怎么不甘愿，如果在身体测量的时候失败，也等於主人的任务失败，等於坐视主人被其他巫女抢走吧。
　　体重计放在地上，前方则是放了一张桌子，桌子放了两个磅秤，磅秤托盘呈现两端略为往上突起的形状，这个形状很适合用来测量圆形球体的重量。
　　不过，这两个磅秤托盘却是有些湿润，而且还沾染了一些白色水滴，飘散着些许神力，那应该是母乳吧？
　　“那么，请你站在体重计上，然后把乳房放在桌上的两个磅秤上头，这是要测量你的乳房重量。乳房重量究竟占了体重几成？这关系到巫女对神乐的适性，如果乳房跟身体重量的比重越高，能够装更多的母乳，也代表能跳出更出色的神乐舞，近卫同学在斋宫应该测量过好几次，而且都留下了惊人纪录，不过还是要请你再测量一次。”
　　水无站在千早侧边，用专业目光打量侧乳，从锁骨下方往前剧烈延伸超过二十公分的球体，这么巨大的球体，下乳房却完全没压到腹部，而且整体还是微微往上翘的形状，简直像是随时有人用双手捧起来的样子。
　　听了水无的说明之后，千早有些皱起眉头，或许是想起什么不好的回忆吧，不过她还是乖乖站上了体重计，接着把明显发育过度的两颗果实，压在桌上的磅秤托盘。
　　不过，这么小的托盘当然装不下这对乳房，多余乳肉从托盘两侧满了出来，应该说是用乳肉包住托盘才对吧，而且似乎听见‘噗咻～’的声音，白色水珠滴了下来，打在磅秤的指针盘面上。
　　冷冰冰的托盘挤压乳晕，跟着刺激到乳头，让原本累积在乳房里面的母乳流了出来，量虽然不多，却让托盘变得有点滑。
　　勉强塞进去托盘的乳肉，往中间集中隆起两座雪白高山，胸部跟磅秤之间，挤出两颗塞到爆满的特大号肉球。
　　光看就很沉重的乳牛兽人乳房，把托盘压得往下坠，应该说是直接盖住了托盘，磅秤指针乘载了这么重的球体，当然也跟着转动。
　　水无仔细盯着磅秤，指针先是快速转动一圈，接着又转了半圈，才在指着某个数字的地方剧烈晃动，最后停了下来。
　　“老、老师，秤重的结果如何呢？”
　　巴吞了一口口水，听见磅秤被重重压住的声音，乳肉从托盘两侧满了出来，就算从千早的背后看去也是一清二楚。
　　千早是近卫家免许皆传的剑士，就算胸前挂了这么两大颗果实，身材却没有因此变胖，光看那曲线玲珑的腰部，就能知道平时的锻炼有多严苛，身上看不出一丝赘肉，彷彿将所有脂肪都移动到胸部去了。
　　照常理来讲，挺着这种跟凶器没两样的爆乳，脊椎通常会负荷不了，所以爱津学园会特别强化背部肌肉的训练，不过千早使用的武器却是野太刀，比一般刀剑还要重上许多，脱下巫女服裸露出来的手腕，却是白嫩柔软，跟长年跳舞的巫女差不多，和总不免会练出二头肌的女战士完全不同，看不出是使用霸道武器的武者。
　　或许是乳牛兽人的体质帮上忙了吧，兽人天生在力量就具有优势，所以身体不必练得多撞，也是足以承受胸前超乎常理的重量吧。
　　“超、超过四公斤，这是前所未有的数字……”
　　水无看见磅秤指针显示出来的结果，也是吓到几乎傻住，磅秤指针转一圈是三公斤，以新生的标准来说，这算是最大极限的数字了。
　　不过千早却一下子就颠覆了这个常识，磅秤指针不只转了一圈，甚至还多转了快半圈，水无眼睛都快凸出来了，幸好身为保健室教师的本能，还是下意识拿起纸笔，把千早的乳房重量记录下来。
　　这个数字，就算是爱津学园的巫女教师们也无法办到，也超越了大御巫该有的水平，恐怕只有具备神格位资格的上位大御巫，才能跟千早一较高下。
　　既然拥有这等程度的乳量，想必能够拥有跳出几十曲神乐舞的神力，献给诸神的舞蹈，将会有满布神圣空间的母乳水雾当作主奏吧。
　　“咳嗯……胸围、弹性、柔软度、乳晕大小、乳头长度、乳沟压力都是最顶级的，至於敏感度跟母乳产量的话，请修伊殿下协助应该会比较好，更何况还有种族加分……最后，就是母乳的品质了。”
　　水无从震撼之中恢复过来之后，看着纪录的数字点点头，能够评分的项目都是满分，不愧是独佔了神乐主好几年的少女，身体调整到完美配合的地步，这对乳房简直可以说是神之恩赐了，诸神肯定很满意这样的胸部。
　　如果要说唯一的缺点，就是乳房还没装满母乳，所以刚刚皮尺压下去的时候，感受到弹性的强烈回馈，并非是有如用手掌拍打水面的反弹感觉。
　　或许是要参加入学考的关系，修伊早上并没有演奏音乐吧，所以千早胸部尚未累积太多神力，胸型也不是会让人感到压力的椭圆形，如果乳腺大量分泌母乳的话，照理说乳房肌肤会变得更紧绷，胸型也会朝着腋下两边稍微扩张才对。
　　“近卫同学，请你将母乳滴在这边的试管之中，测量就全部结束了。”
　　“……”
　　“啊啊、不必这么多，没想到你会将试管装满呢……好的，请你把衣服重新穿好，可以到操场进行实技测试了。”
　　水无指着另一边桌子，桌面排列着许多装了乳白色液体的试管，那些都是本期新生新鲜现挤的母乳。
　　千早重新挺起身体，乳房也跟着重重晃动几下后，走过去捧起左边乳房，轻轻捏住乳头后，将自己的母乳装进空试管里面。
　　虽然就跟水无的猜测一样，千早今天并没有聆听修伊的神乐，但光是乳牛兽人的体质，捏住乳头就能挤出母乳，很快将试管装满了。
　　看到水无点头示意之后，千早用熟练手法穿回巫女服，彷彿刚刚对自己的性骚扰都没发生过，走到门边拿起野太刀之后，就默默离开了。
　　这肯定是近几年最消耗精神力的一次身体测量，看到千早的背影消失之后，水无总算是松了口气，巴也彷彿如释重负似的，直接腿软跪在地上。




　　第九章

　　“没想到……身体测量会是这么耗体力的行为……那个胸部也太大了，看着看着心里就有一股败北的感觉……”
　　“呵呵，这样你就能知道，为什么她有资格侍奉修伊殿下了吧？虽然很不甘心，但老师也是比不上她呢。”
　　“老师，那不是因为种族差距的关系吗？因为近卫同学是乳牛兽人，乳牛兽人的发育程度，原本就比其他种族来得更好。”
　　“不只如此喔，她可是每天每天都能聆听修伊殿下的神乐呢，而且据说修伊殿下都是直接吸她的乳头喝母乳，你知道这种效果有多惊人吗？”
　　“可、可以喂修伊殿下喝母乳……咕噜……这、这是多么令人羨慕的福利……”
　　听完水无的说明后，巴也忍不住想像喂母乳的那一幕，下意识吞了口水，胸部的饱涨感觉也越来越强烈，制服早已突起两颗无法遮掩的圆点。
　　光是在远处分享到神乐的余韵，就让自己母乳停不下来了，如果乳头直接被吸的话，肯定会舒服到翻白眼吧？
　　而且如今修伊也要就读爱津学园，虽然不知道男性的入学考试是怎么样，但巴相信修伊绝对能够通过，斋宫没有理由拒绝这么一名稀世的神乐主吧？
　　这么一来，自己或许也有机会，聆听修伊的神乐了？不只如此，如果修伊愿意摸胸部的话，巴觉得自己一直以来忍耐的东西，或许会就此崩溃，直接把修伊推倒喂母乳。
　　巴是经过严格锻炼的巫女，也具备了成为大御巫的资格，所以她很清楚，学姊们为何一见到修伊，就急忙把人抓住不让修伊跑掉，对於巫女来说，让神乐主吸母乳，简直就溶了许多蜜糖的甜水，是心中最为强烈的渴望。
　　如果自己也喂修伊喝母乳的话，会不会露出跟学姊一样的松懈表情呢？舒服到飘飘然的样子，这也让巴心痒难耐，很想体验到相同的快感。
　　而且，不知道为什么，修伊明明身为魔神之子，应该很讨厌人类才对，却一下子就被学姊们抓住，强迫他喝母乳，如果不是千早介入的话，直到把母乳喝光之前，学姊们肯定都不会放人的。
　　在上级巫女之间，流传着一条尚未经过证明的传闻，如果能让神乐主喝光自己的母乳，就能够强行跟神乐主签订契约，等於立下无法分割的羁绊，神乐主也会受到母乳的影响，写出属於该名巫女的乐谱。
　　虽然这只是个传闻，但整个斋宫没有人知道千早是怎么跟修伊签订专属契约的，而且听过修伊神乐的巫女，都觉得在千早出现之后，修伊每次演奏的神乐，都或多或少混杂了千早的特质，这让传闻的可信度多了几分。
　　学姊们肯定也知道这个传闻，所以才要逮住修伊，二话不说就喂他喝母乳，只要让修伊把母乳喝光，自己就能佔有更多神乐了。
　　即使违反修伊的意愿也无所谓，重点在於既成事实，一旦神乐主跟巫女的契约签订，自己就永远属於修伊了，这种单向契约更有一个特点，就是修伊没有拒绝的权利，只能被动接受送上门的巫女。
　　“月夜野同学。”
　　“这样的话，我是不是也该直接推倒呢？不对，乾脆趁着演奏空档……”
　　“月夜野同学、月夜野同学，那位在做什么危险盘算的同学，真心话都说出来了喔。”
　　“啊啊！？……不、不好意思，白鸟老师。”
　　听到水无的声音，巴才从妄想中回过神来，红着脸拍拍自己衣服。
　　水无苦笑，她也不是不能体会巴的心情，只要是聆听过神乐的巫女，都会有跟巴相同的想法跟念头吧。
　　“你看看这个，知道这是什么吗？”
　　“那不是近卫同学的母乳吗？……啊，那个反应是……”
　　水无指着桌上排列整齐的许多试管，其中一支装了刚刚千早挤出来的母乳，只有这支装的母乳特别多，几乎把试管装满了。
　　这些试管都浸泡在一个方形盆子里面，盆子装了八分满的药水，药水颜色跟水一样透明，盆子表面写了一些咒语。
　　盆子本身其实是一个魔法道具，装了药水之后，就可以用来测试跟解析物品成分，现在则是用来解析新生们的母乳成分。
　　水无指着装了千早母乳的试管，只有那支试管闪耀着与众不同的耀眼光辉，而且有强烈的魔力流动，简直像是把高度魔力浓缩进母乳里面似的，其他试管虽然也一样闪烁着光辉，但是忽明忽灭，亮度也是微弱很多，因为室内很亮的缘故，不注意看就看不出来吧。
　　“月夜野同学，你应该知道母乳有分成几个类型吧？”
　　“好像是四种……”
　　巴仔细看着装了千早母乳的试管，脸红红开口回答，虽然自己早上就挤了一堆母乳，但还是不太习惯看到其他人的奶汁。
　　水无点点头，视线始终没有离开试管，继续说下去。
　　“第一种是最普通的母乳，也就是女性哺育给婴儿的母乳，这种母乳虽然营养丰富，但只能算是给婴儿的食物，没有什么价值。第二种是具有神乐资质的母乳，这种母乳等同於一般用药草做成的治癒药水，虽然效果会比治癒药水来得更快，不过还是需要时间，所以学校才会要学生们把平时挤出来的母乳好好保存，可以迅速恢复体力，关於修练或战斗的课程，通常不是都採用分组队伍，至少两人一组的分配吗？这就是要学生互相吸吮对方的胸部，母乳现挤现喝的效果最好。月夜野同学能力上已经具有大御巫的资格，但斋宫还没接纳你的理由，就是在於你的母乳，分泌量虽然够多，但品质上还差了一截。”
　　“原、原来如此，这就是学姊们可以当大御巫，但我还不行的理由吗……？”
　　巴听见关於自己母乳的评价，脸变得更红了，而且没想到课程上的安排，居然会有这么色的理由。
　　水无倒是没有巴的少女情怀，因为她身为保健室教师，早就习惯谈论母乳了，尽管学生害羞到一个不行，她还是继续说下去。
　　“第三种是巫女的母乳，这种母乳具有辉煌神力，等同於用魔法加以精炼的药水，效果会立即显现，除了可以恢复所有体力之外，还有强化身体的各种效果，至於神乐阪姊妹她们的母乳，效果则是又高了好几倍，最重要是具有‘祝福’的特殊技能，饮用之后可以大幅度加成各方面的能力，月夜野同学跟神乐阪姊妹之间的差距就是在这里。最后──”
　　水无从盆子里面，拿出装有千早母乳的试管，摇晃几下。
　　然后发动‘高阶道具鑑定’‘慧眼’‘探测’的特殊技能，仔细观察千早的母乳。
　　“第四种则是神格位的母乳，效果等同於最高阶的治癒药水，也就是俗称的‘灵药’，只有获得神明眷顾的巫女，才能分泌出来最为梦幻的母乳，饮用之后除了自己之外，一定范围之内的同伴也能获得恢复，而且是瞬间恢复所有体力跟魔力，等於是直接获得神明的治疗，在斋宫当中，也只有平那都夜殿下跟几位活了数百年时光的最高位巫女，才能分泌出这种母乳，原本是这样没错。”
　　水无说着说着就兴奋起来，就连巴也不自觉张大眼睛。
　　因为她知道水无说的话代表什么意思，也是斋宫为何会对修伊如此执着的原因。
　　“不过，近卫同学刚刚挤出来的母乳，就算经过药水浸泡也没有变质，而且神力将试管微微撑开，如果拿这些母乳炼金的话，肯定能制成最高级的药物，近卫同学虽然不是神格者，也没有经过巫女的修练，却能挤出同样等级的母乳，这就代表了修伊殿下对她造成的影响，聆听过神乐主的音乐，身体受到音律的调整之后，就能挤出神格位的母乳！”
　　水无兴奋到脸都快贴上去试管了，跟之前落落大方的模样判若两人，这个姿势当然让胸部也贴在桌子上，差一点点就会推翻盆子。
　　如果把其他学生们的母乳通通翻倒，身体测量不是又要重来一次吗？巴连忙跑过去，把盆子放到其他地方。
　　不过水无接下来说的一句话，等於是点醒她几天以来越来越鲜明的动机。
　　“所以说呢、月夜野同学，你有没有意愿将修伊殿下，从近卫同学的手中抢过来呢？你难道不想聆听修伊殿下专门为你谱曲的神乐吗？”
　　“专、专属於我的神乐……咕噜……”
　　对於总会下意识追求神乐的巫女来说，这是多么有吸引力的提议啊？
　　不过，巫女总是贪心的，总是希望自己能够独佔神乐主，独佔那深入人心的音符。
　　千早不也是这样吗？而且还有足够的神力，足以将其他巫女的企图排除在外。
　　可是……巴想起不久之前，学姊们突袭修伊的情况，她们已经做好跟千早为敌的觉悟。
　　自己又是如何呢？自己有做好充分的觉悟，就算可能跟千早大打出手，也要佔有修伊的神乐吗？
　　水无彷彿看穿了巴的想法，用鼓励的语气说道。
　　“所以说，你还在等什么呢？快过去吧，斋宫上下早就对近卫同学跟近卫家很不满了，等了数十年才出一个的神乐主，怎么能让她们独佔呢？”
　　“白鸟老师……可是身体测量的工作……”
　　“接下来交给我一个人就行了，你快点出去找修伊殿下吧，只要找找看哪个地方散发出特别明显的母乳香味，八成就在那里，修伊殿下正在接受其他老师们的侍奉……不对，是入学考试，应该很快就能找到。”
　　“好、好的。”
　　“还有，找到修伊殿下的话，请把这张护符贴在周围打开结界，我会立刻赶过去协助，我也是忍很久了呢。”
　　“这才是老师您的真心话吧！？”
　　水无将几张符咒硬塞在巴的手上后，就把她推出去了。
　　水无很清楚，千早这名巫女的力量太过强大，导致巫女们就算喜欢修伊的神乐，也不敢明目张胆要求，除非像今天这样找个理由把千早支开，才能对修伊进行侍奉。
　　然而，独佔神乐主始终并非是一种值得推荐的行为，理由在於巫女对神乐的本能执着，这就彷彿放了一盘美食在眼前，却几年都不能去动似的。
　　斋宫巫女们已经忍到快逼近极限了，好不容易排除魔族的影响力，将修伊纳入斋宫的保护底下，千早却不允许巫女分享修伊的神乐。
　　所以，斋宫的最高指导者平那都夜，才会指定修伊就读爱津学园吧，在周围都是巨乳少女的包围下，无论再怎么样困难，应该都能突破千早的防禦，出现第二名跟修伊签订契约的巫女才对。
　　不管是水无自己，或是斋宫的全体巫女，一旦聆听过修伊的神乐之后，身体就自然而然调整成最适合神乐主的节奏，所以如果想要让她们获得满足，必须达成两个条件。
　　第一，是再次聆听修伊的神乐，获得对神乐的‘愉悦’，这就好比是药物成瘾似的，如果越长时间没有聆听到神乐，身体就会承受到最大的痛苦──这种痛苦会在胸部跟子宫发作，性欲将会渐渐战胜理智，陷入类似性爱成瘾的状况。
　　不过，就算巫女最后失去理智，发狂出现攻击性的行为之后，只要有男人出现在巫女周围，就会成为受到袭击的对象──这就是所谓的‘失控’。
　　重点在於就算巫女靠着性爱满足了肉体，却没有获得神乐的话，精神等於没有受到满足，这么一来成瘾状况依旧会持续下去，就算把男人活活榨乾，也不是什么少见的事。
　　本来巫女就具有强大的力量，假如她们失去理智，发狂袭击男人的话，就好比失去控制的睡魔族那般，将男人直接吸乾，这么一来可不只是巫女自己出事而已，收拾善后更是麻烦，也会损害到斋宫的名声。
　　当然，很少会看到有失控的巫女出现，毕竟以神乐主的数量来看，实在是太过稀少，数十年才会出现一个，所以实际上能聆听到神乐主演奏的巫女，比例也是极为少数，所以并不用担心发生上述情况。
　　然而自从修伊出现，在斋宫唱过歌、演奏乐曲之后，就彷彿打开禁忌的盒子那般，点燃了巫女们长期以来强行压抑的本能，想要追求更加强大的力量。
　　如果用比较负面的说法，就是巫女们无法满足於半吊子的快感，胸部持续分泌母乳的结果，身体自动跟神乐主同调，如果长期无法聆听到修伊的神乐，行为将会越来越失控，用尽各种方法想要满足身体对神乐的渴望。
　　伦花、乱花、真奈、桃，这四名已经当上大御巫的高级年生，之所以会突然袭击修伊，就是因为神乐中毒的症状吧，就连学校里的老师也一样，用入学考的名义绑架修伊，趁机满足自己身体跟乳房的欲望。
　　水无虽然还能忍耐，但也不知道能够撑到什么时候，幸好自己是保健室老师，等到修伊正式成为爱津学园的学生，就有理由跟修伊进行身体上的交流了。
　　才刚这么想──
　　轰隆！
　　校舍某处传来爆炸声，以及刀剑乒乒乓乓的声音，让所有学生都吓了一跳，不顾目前还是半裸的模样，纷纷靠向窗户，用胸部挤在窗户上的姿势，看往异变传来的方向。
　　“近卫同学果然动手了呢……”
　　原本按照流程，千早应该是要到操场接受实技测试才对，但她应该忍耐到极限了吧，就算跟斋宫巫女为敌也无所谓，先把主人抢回来再说。
　　对於这个发展，水无自然是心知肚明，但她却没有阻止千早，是因为想让千早在完全状态下，能够在实技测试展现真正的实力。
　　“月夜野同学，你可要加油喔，你的神乐目前还缺少了一个东西，因为只是聆听过修伊的神乐，却没有跟他一起演奏过。”
　　对於这名具有无限未来性的学生，水无偷偷致上祝福。
　　水无其实也很清楚，摸过巴的胸部之后，知道这名学生的母乳发生了变化，虽然还不明显，但母乳里面的神力浓度确实提高了。
　　“不过……如果是你的话，想必就能理解对於巫女来说，真正的欢愉究竟是什么了，绝对不只是独佔神乐主而已。”
　　只要得到一个契机，只要让修伊揉过胸部的话，巴的能力肯定就能突飞猛进，胸部也会往上跳好几个罩杯吧，藏在乳腺里面的丰沛母乳，是这么告诉水无的。
　　“好了，请下一位同学进来。”
　　水无拍拍手，呼唤注意力被拉走的学生。
　　当然，水无也在密切观察，只要巴拿出护符发动结界的话，水无就会立刻过去参战，趁乱把修伊掳走。
　　比起替学生进行身体测量，她更想用乳房对修伊的肉棒进行测量，如果能进一步签订契约就更好了。




　　第十章

　　对於千早来说，这次的身体测量就跟性骚扰没两样。
　　笔试很简单，就只是关於神乐的基本知识而已，根本闭着眼睛也会写，只要是对神乐有兴趣的人，想必都能轻松过关吧。
　　问题在於为什么会有身体测量？这点事前没有听说过，这也就算了，还得被两个人类女性对胸部上下其手，而且摸的时间比其他新生更久。
　　如果是主人的话，自己全身上下都是主人的所有物，主人想摸胸部多久都没问题，应该说千早想要拜託主人揉胸部，最好是连母乳都一起挤出来。
　　不过，自己却被素未谋面的两个女人摸胸部，特别是那个保健室老师，那根本不是摸，而是接近爱抚了吧。
　　虽然千早对忍耐快感很有自信，不过保健室老师也不是吃素的，摸过了几百、甚至上千名少女的手法，彻底进攻乳头跟乳晕。
　　如果将胸部的敏感度分成十个等级，一般女性大约是三，千早因为长期练习神乐的缘故，乳头的敏感度是十，等於是对主人的双手条件反射，随便揉都会有母乳，而且千早特别喜欢乳头从根部用力捏住的玩法，如果边捏边吸乳头就更好了。
　　就算胸部确实是装满母乳，肌肤变得非常敏感，但是被主人以外的人爱抚，身体有了生理反应，这让她很不愉快，有种败北的感觉。
　　但这都不是重点。
　　问题在於，趁着千早排队接受测验、以及身体测量的时候，主人竟然被其他女人侍奉，这简直算是公然挑衅了！
　　那些偷腥猫……千早知道一旦来到爱津学园，这个可以说是除了斋宫之外，巫女齐聚的大本营，一定会有很多巫女对主人有非分之想，但没想到巫女们利用考试当作名义，强行对主人侍奉。
　　好不容易接受完身体测量，千早立刻在校舍里高速穿梭，就算胸前挺着两颗好几公斤重，彷彿巨钟那般摇晃的乳房，千早奔跑的速度依旧快得惊人，许多学生只感觉到一阵飘着乳香味的疾风吹过，完全没发现从身边通过的人影。
　　千早连忙换好了巫女服，但是没有绑上缠胸布的后果，就是胸部一直剧烈摇晃，有如敲打木琴的琴棒那样，左右乳房在小袖里面，用不同节奏上下摆动，逼得千早必须伸手将胸部按住，否则乳肉会一直敲到自己的下巴。
　　因为在早上侍奉过主人，而且还喝过精液的缘故，千早等於是处在发情状态，所以刚刚的身体测量，千早必须努力装得若无其事，她不想在主人以外的人面前，露出难堪模样。
　　即使如此，就算能压抑脸部表情，生理反应还是骗不了人，千早胸前挺着的两团乳肉，形状变得圆滚滚的，乳头跟乳晕一直渗出母乳，巫女服湿润的面积越来越大，布料贴在乳房的异样感觉，让千早很难受。
　　忽然，千早停下了脚步，紧急煞车让分趾鞋袜在地上铲出两条深色痕迹，胸部更是差点蹦出了巫女服，大片乳肉从领口露出，这代表千早的速度有多快了。
　　发情状态不只是会让巫女分泌母乳，各方面的基础能力也会跟着提高，虽然味道非常淡，千早还是发现到了。
　　千早抬头，看往某个教室的方向，这个地方离之前身体测量的保健室很远，是一栋独立出来的校舍。
　　那里传来了薰香诱人的母乳香味，恐怕是十几个女人一起分泌母乳，而且是富含神力的乳汁，才会有这种带有个人特质的香味。
　　各种母乳互相重叠、交错、作用，千早彷彿听到滴答滴答的滴水声，噗咻噗咻的挤奶声，刷噜刷噜的乳房摩擦声，以及巫女被揉捏胸部的愉悦呻吟声，还有咕噜咕噜的吞嚥声。
　　这些声音听起来像是在做色色的事情，而且也令千早非常羨慕，但光是这样还不足以拉走她的意识，也没有吸引她的部分。
　　千早狠狠握紧拳头，气到身体不停发抖，胸部彷彿受寒似的微微颤动，那是因为她捕捉到存在於那些巫女当中的某个事物。
　　虽然千早耳朵捕捉到的声音，听起来像是杂乱无章，说白一点，就跟在跳完神乐舞之后，有些定力比较差的巫女，会忍不住躲起来自慰，跟这种呻吟声差不多，但是听在千早耳里，却是有极大不同。
　　那些母乳造成的各种声音，以及巫女被揉胸部才会发出的感动声音，编织出了一个主轴，传达出了侍奉某人的愉悦，那是连灵魂深处都获得满足的喘息声。
　　千早往前踏出一步，但脚尖传出了劈啪声，紫色电流形成阻碍，这明显传达出很不欢迎访客的意思。
　　咂了咂舌，千早伸手探进乳沟里面，拿出一张不晓得藏在哪里的符咒后，没有念咒就把符咒扔了出去。
　　虽然只是随手一扔，但符咒像是受到操控似的，直直往前方飞去，飞了大约一公尺的距离之后，符咒就停在半空中，贴在某个半透明的紫色结界之中。
　　（泌乳结界啊……）
　　这是能够让一定范围里面的女性，母乳分泌量大幅提高的结界，通常是用在大型仪式之前，让巫女暂时提高能力的特殊结界。
　　这种结界可以在限定时间内，让巫女分泌出量多且品质提升许多的母乳，让母乳充满神力，藉此满足神灵的喜好，吸引更多神灵来观赏巫女跳舞。
　　不过，千早也很清楚泌乳结界的另一种功能，为了让巫女能够专心挤奶，避免他人闯入，最大化了防禦效果，等同於高级的防禦结界。
　　巫女分泌出来的母乳被结界吸收之后，结界障壁会变得越来越厚，在母乳挤完之前，其他人都休想踏进一步。
　　符咒贴在结界障壁之后，出现厚达十几公分的半实体障壁，而且覆盖了整栋校舍，这也代表母乳挤出了非常多吧。
　　千早的鼻子动了动，隐藏在结界之中的主轴，让巫女们心甘情愿献出母乳的对象，就只有一个人。
　　结界里面飘荡着乳白色的气体，那是母乳被结界吸收之后的产物，泌乳薰香放大了几十倍后，母乳气味浓到让千早忍不住多吸几口。
　　不对，千早是从结界飘出来的香气之中，捕捉到某个异样味道，那是她下意识追求的味道，就算存在感几乎被母乳盖过去了，她也不可能认错。
　　在母乳构成的极美篇章之中，隐藏着一个主轴，如此才能将巫女们的生理反应，此起彼落的呻吟声，就此结合成一曲神乐。
　　那是主人的精液，是千早每天随时都想喝的精液。
　　所以千早更是气炸了，可以说是暴跳如雷。
　　精液味道出现在泌乳结界，而且还有这么浓的母乳香味，这就代表主人正在接受巫女们的侍奉，不对，应该是说主人被迫接受巫女们的侍奉。
　　不只是让主人喝母乳而已，巫女们肯定也有喝精液，进行体液交换的行为，喝下精液之后，让巫女们的母乳分泌量提高了数倍。
　　千早透过自己敏锐的耳力，接收到母乳持续喷出的潮湿水声，十几名女性的胸部坚挺鼓涨，乳头就像是将要溃堤的堤防，轻轻一挤就会流出母乳，这些母乳都会强化结界，而且会侵蚀主人的意识，让主人无法反抗。
　　或许是主人以前一直抗拒的关系，让巫女们的耐心达到限度，最近手段变得越来越激烈了，而且只有千早能够分享神乐主的旋律，也难怪会遭到误会，以为将千早支开的话，就能够用身体硬来了。
　　（想要跟主人缔结契约的话，我不会反对啊……主人身边的巫女是越多越好。）
　　她无法原谅的，是斋宫巫女无视主人的想法，就要强行侍奉，这种等同於将主人当成道具的意图，千早怎样都无法原谅。
　　所以……千早站稳脚步之后，将背后的野太刀高高举起，双手举高像是夹住爆乳那样，摆出上段的姿势。
　　嘴里念念有词，将累积在胸部的神力释放出来，几句简单的咒语从嘴里流泄而出，这些咒语有着高低音阶，用歌唱的方式吟唱咒语。
　　神圣的声音对抗着泌乳结界，在淫糜的空气中佔有一席之地，接着脚步前后踏了几下，胸部也晃荡出沉重声音，将这些声音当作敲击乐器的代替品，节拍自然涌现。
　　在主人被夺走的情况下，千早必须独自奏出神乐──奏出通常需要数名巫女共同演出的神乐──吟唱跟节拍互相作用，在空气中形成震荡，千早的身体周围出现光之粒子，这些粒子像是具有自我意识似的，纷纷朝着千早头上的野太刀集中过去。
　　乓咚、乓咚、乓咚、乓咚。
　　脚步来回踏出，胸部也跟着上下抛荡，在咒语中间的空白部分，填上爆乳才能奏出的独特音符，紧接着咒语又继续从美丽的嘴唇吟唱出来。
　　滴答、滴答、滴答、滴答。
　　在胸部上下抛荡的同时，今天早上没挤完的母乳，从乳头慢慢渗出，两颗等待着主人吸吮的乳头，从巫女服里面挣脱出来，彷彿化为画笔似的，从胸前甩出一滴又一滴的母乳。
　　这些母乳并非随意浪费掉，仔细看看，母乳在地上的湿润痕迹极有规律性，甚至写出了十几个文字，这些母乳写出来的文字开始发光，加强了千早身上的神力。
　　利用乳房跟母乳的演奏方式，滴水声跟抛荡声间断出现，咒语不断编织出来，母乳则是担当节奏与节奏的连结部分。
　　如果在场有其他巫女看见的话，肯定会对这种演奏方式感到无比惊讶吧，这毫无疑问──正是神乐的理想形式。
　　不必使用乐器，而是利用胸部摇晃的节拍，搭配吟唱咒语的神圣声音，就能够让神力进行转换，身体进入发动神乐的状态。
　　（没有主人的支援，对身体的负担果然很大……胸部感觉好麻。）
　　嗡嗡嗡──千早头上的野太刀，吸收了周围的光芒粒子之后，刀鞘彷彿生出了淡蓝色的半透明刀身，发出充满神力的响鸣。
　　这把野太刀‘止水’限定女性才能装备，端看女性流出了多少母乳，‘止水’能将这些母乳转换成力量，可以说是跟神乐一体化的特殊武装。
　　之前装备过这把野太刀的巫女，为了将‘止水’的武力最大化，除了练习神乐作为奉纳之外，还需要搭配特殊药物，刺激母乳分泌才行，否则母乳分泌不足的话，‘止水’会进一步吸收精气作为代价，巫女被活活吸乾的例子并不少见。
　　在这个层面上，‘止水’可以说是一把魔剑，如果不是具有一定程度的巫女，无法提供大量母乳的话，敬而远之才是最好的选择。
　　不过，千早是乳牛兽族的出身，母乳总量也是其他种族的好几倍，所以连‘止水’都没办法吸收这么多的乳汁，大量母乳堆积在胸部，让乳房总是又肿又痛，涨得像是肌肤都快被撑破的样子。
　　千早停下歌声，确定‘止水’吸收完神力之后，再度从胸口掏出一张符咒。
　　符咒已经事先书写过文字，而且纸张表面也是湿淋淋的，简直像是泡过母乳似的，但文字却没有晕开，是以特殊药水书写的文字。
　　千早将符咒扔出之后，符咒彷彿自动寻找了目标，直接贴在‘止水’的刀身中央，绕了一圈包住。
　　下一瞬间，‘止水’的刀身出现异状，符咒上面的文字似乎脱离了纸张，在‘止水’的周围绕圈流动。
　　然后，千早踏出一步，把野太刀重重朝着结界砍下去。
　　“喝啊啊啊啊！”
　　千早不太懂得怎么利用相生相剋的原理解除结界，况且‘泌乳结界’具有不可逆性，除了躲在里面的巫女主动解除，否则就别想闯入。
　　这也是理所当然的，毕竟巫女专心挤奶的当下，等於是毫无防备的，所以‘泌乳结界’除了能提高巫女的产乳量之外，也会以巫女的母乳为代价，转化为坚不可摧的防禦力。
　　想要突破结界的话，就只能强行打破阻隔在眼前的障壁，这等於是硬碰硬，千早没有那么博学，只晓得这种突破结界的方法。
　　千早选择强化自身的攻击力，付出大量母乳作为补偿，母乳受到术式影响瞬间蒸发，丰沛神力化为阵阵白烟让野太刀吸收，‘止水’一点突破，以物理手段摧毁结界。
　　千早挥出的这一刀，虽然并非是有揉乳支援的最佳状态，但也是足以斩断钢铁的一击，用力挥砍让她的巫女服完全滑掉，两颗鼓涨涨的乳牛胸部蹦了出来，在空气中上下跳动。
　　乳头获得释放之后，乳口凹陷处累积的母乳，也跟着溅在结界障壁，最高等级的乳汁像是无数碎石那样，正面冲击结界，将障壁融化出许多小洞。
　　乒啪！
　　母乳品质的差异在此获得证明，结界彷彿玻璃那般，发出清脆声响，紫色障壁瞬间消失。
　　（呜……）
　　话虽如此，千早也不是没有付出代价，乳头像是被捏住似的，硬挺到光看就会痛的程度，乳口微微颤抖，乳腺更是热到快要烧起来了，乳房又圆又肿，比起刚刚接受身体测量的时候，似乎又大了一些。
　　咕噜一声，千早吞了一口口水，强行压下胸部的这些异状，视线直直看往三楼方向的某间教室。
　　那间教室将窗户关起来，想必是为了掩盖气味吧，事实上，也只有千早能够闻到教室传出来的母乳香味，如果是一般人的话，肯定是闻不出来。
　　将巫女服重新穿好之后，千早蹭着分趾鞋袜的脚尖，轻轻踏了地面一下。
　　下一瞬间，脚尖冒出术式发动的光芒，以脚尖跟地面的接触点为支点，千早身体往反方向──直接往三楼教室的方向飞了过去。
　　用多余的母乳发动术式，虽然这又鼓动了身体累积的快感，胸部像是被戳了一下似的，舒服到背部都在发抖，但千早连一秒钟的时间都不想忍耐。
　　术式抵销了重力，一股牵引身体的力量，让千早不顾他人目光，做好赔偿的心理准备后，直接撞破窗户冲进教室，把全身沾满母乳……肉棒还被胸部夹住，持续喷着精液的主人抢了回去。
　　然后──
　　“姆嗯嗯嗯……吸噜……嗯呼……咕噜……咕噜……嗯呼、呜嗯……呜嗯、嗯嗯……咕噜……咕噜……”
　　千早抢回修伊的第一件事，就是立刻跪在地上，张开嘴巴含住肉棒，屁股抬高后，用力吸吮还在射精的龟头，把精液通通吞下肚。
　　千早用眼角余光看着主人，应该是失去意识了吧，被母乳的神力侵蚀到翻白眼，肉棒除了母乳跟精液的味道之外，还有一点血腥味。
　　（该不会……有谁强行跟主人契约了？）
　　尽管此刻心里有千言万语想要诉说，但千早无法抵抗身体本能，自己也是做出跟巫女们一样的事情，脸颊缩紧吸吮肉棒，嘴唇只能吐出这些声音。
　　“呼啊……哈啊……啾噜、啾噜……吸噜……舔舔、舔舔……吸噜……”
　　脑袋彷彿节拍器似的，用着比跳舞更快的节奏上下晃动，想要吸出更多精液。
　　即使主人都晕过去了，千早还是要先满足自己身体的需求，应该说正因为主人晕过去了，千早就会本能保护肉棒，并且压榨肉棒吧。
　　这正是巫女的天性。




　　第十一章

　　近卫千早
　　身高：165CM
　　三围：B125（S）/W56/H83
　　神乐坂伦花
　　三围：B120/W57/H84
　　神乐坂乱花
　　三围：B115/W53/H81
　　月夜野巴
　　身高：158CM
　　三围：B110（0）/W54/H82
　　-----------------------------------

　　巴感到很焦急，那是一种心痒难耐的感觉。
　　特别是刚刚替千早进行身体测量的时候，亲手摸到千早的胸部，那对聆听过神乐的胸部，光是摸到就让巴满是感动。
　　那种独特的柔软度，以及彷彿把手指推回去的强烈弹性，彷彿吸附住双手的湿润肌肤，还有最前端渗出母乳的可爱乳头，每一样对巴来说都是强烈刺激。
　　手指直到现在还是有些发麻，那是隐藏在乳房裡面的丰沛神力，让巴彷彿触电似的，胸部在抵抗其他巫女的抚摸，像是在彰显主权那样，宣示这是属于神乐主的胸部。
　　而且，那股神力还沿著手指，流窜到巴的身体，让巴的乳头也开始发肿，制服底下突出两颗又尖又挺的颗粒，每次跟衣服摩擦，都带来搔痒般的快感。
　　那股神力……那股瞬间就扩散到整个乳房的神力，对于巫女来说等于是无比强烈的媚药，光是摸到千早的胸部就这样了，如果被修伊亲自揉捏的话……巴不敢再想像下去了。
　　她努力加快脚步，这座佔据了学园都市四分之一大的爱津学园，校地范围甚至超过王立骑士学院，校舍跟校舍之间的距离，自然也拉得很开。
　　从白鸟水无说过的话推测，这次入学考试，就是要强制製造出让修伊答应契约的机会，毕竟对于斋宫来说，跟神乐主契约的巫女是越多越好。
　　幸好现在是休假期间，学校裡大部分的人都回去了，只有来参加入学考试的新生跟部分教职员，以及留下来协助考试的学生而已。
　　在校门口看见学姊们强行对修伊进行侍奉，这代表是斋宫默许的行为，也等于说学姊们有听过修伊的神乐，也在觊觎修伊身边的位置。
　　如果错过这次机会，等到开学之后大家都回来了，聆听过修伊演奏神乐的话，想必也会受到吸引，到时候敌人只会变得更多，肯定会爆发争夺战吧。
　　从学姊们强行侍奉，修伊却无法出现有效的抵抗来看，修伊或许存在著什麽弱点，学姊们就是抓住这个弱点，展开猛烈进攻。
　　这样的话，会不会就是巫女的母乳呢？听说修伊是个半魔人，是人类血脉跟魔族血脉维持危险平衡构成的奇蹟，母乳则是蕴藏著神力，用母乳来控制魔性，也是很合情合理的。
　　就巴之前的观察，学姊们逮住修伊之后，都是把乳房往修伊的脸上塞，总之先喂对方喝母乳再说。
　　巴曾经目睹过修伊的战斗，老实说学姊们的速度远远比不上他，想要摆脱学姊们可说是轻而易举，更何况学姊们都在发春，等于是几乎不设防的状况。
　　但问题来了，学姊们用母乳喂了修伊后，那一瞬间，修伊像是失去所有力气似的，虽然还维持著意识，身体却是任由学姊们摆佈。
　　难道是身为半魔人的关系，魔性遭到母乳压抑了？修伊虽然是巫女梦寐以求的神乐主，大幅提高巫女的母乳品质跟产量，但母乳也会影响到他自己？
　　这样的话……巴开始浮现出一些不太正常的打算。
　　话又说回来，已经完全看不见千早的身影，千早有著跟神乐主的契约，本能知道修伊在什麽地方，但巴可没有这个能力。
　　不过，巴急速奔跑的方向，却是跟千早的位置不谋而合，可以说是稳稳当当追在千早的后面。
　　这个道理也很简单，就是巴手中的符咒。
　　巴的嘴裡念念有词，吟唱著让符咒发挥作用的咒语，很快在巴的视野当中，可以自动追踪到地上那一滴滴，藏著丰沛神力的母乳。
　　追踪著千早滴下来的母乳，自然就能掌握千早的所在位置。
　　虽然刚刚才装满一个试管的母乳，但是千早身为乳牛兽族，每天分泌母乳的量都是用公升来计算，装满区区一个试管不算什麽。
　　话虽如此，但是透过符咒的观察，那些滴在地上的母乳，神力蕴藏量远远超出了巴认识的所有巫女，如果真要打个比方，光是千早的一滴母乳，治癒效果就足以抵得过五十名巫女的祈祷了。
　　“这也是神乐主的效果吗……？”
　　根据巴的所知，乳牛兽族的母乳量原本就很多，但也只是产乳量很多，不可能像千早这样，分泌出大量品质上乘的母乳。
　　说得极端一点，千早的母乳治癒效果，就算跟治癒女神神殿最高级的灵药‘女神之泪’相比，也是毫不逊色。
　　‘女神之泪’的价格，一滴是十枚金币。
　　换句话说，千早每天生产的母乳，等于是有数百枚、不对，至少是数千枚金币的价值吧。
　　巴的眼珠散发绿光，符咒效果让她能够追踪那一滴滴洒在地上的母乳。
　　神乐主跟巫女之间的契约，让千早随时能够掌握修伊的行踪，只要追在千早后头，自己就能见到那名演奏出哀乐的半魔人吧。
　　心中满是对神乐的期待，让巴像是受到花蜜吸引的蜜蜂那样，沿著千早留下的母乳痕迹直直追去，却也因为过度专注，没有去注意到周围状况。
　　“咦……？呀啊！”
　　突然撞到一个软绵绵的东西。
　　应该说，整张脸埋进去两团柔软度更胜枕头的圆球物体，将巴的身体挡了下来。
　　有如茉莉花的花香，以及视野捕捉到的雪白肌肤，轻而易举就覆盖住整张脸的饱满乳房，让巴愣了一下。
　　这个香味很熟悉，带著茉莉花的特殊乳香，还有这种几乎将脸直接弹开的强烈弹性，这些特徵勾勒出一个女体形象。
　　因为要协助新生考试的缘故，从爱津学园的制服换成了巫女服，但是这件巫女服也是很有个人特色。
　　特别强调出胸型的剪裁，让两颗过度发育的乳房随时都有可能蹦出来，下乳房跟乳沟也是直接露给人看，侧腹到腰部一带没有布料遮掩。
　　简单来说，这件巫女服的布料，就只有勉强遮住上乳房罢了，乳晕都跑了出来，只要动作稍微大一点，乳头肯定就会跑出来见人。
　　肩膀部分露出水嫩肤光，白色袖套跟红色丝线的搭配，很适合这名个子娇小，胸部却像是塞了好几份镜饼那样，往前鼓出十几公分的程度。
　　这对乳房就算跟巴相比，也是毫不逊色，而且因为个子的差距，胸部的存在感或许更胜过巴。
　　“咦？哇哇、哇啊啊啊啊！”
　　“月、月夜野，你怎麽会……等、等等！好痛！胸部好痛！”
　　那名巫女虽然接住了巴，但巴衝的速度实在太快，变成压著巫女一起摔倒，两个大胸部的美少女身体紧贴，在旁人眼中或许是一幕脸红心跳的场景吧，但是对当事人来说并非这麽一回事。
　　噗咚！
　　巴的脸上传来剧痛，感觉像是用脸撞到一面空气做成的牆，头先是整个埋进去对方的乳沟后，乳房弹性的反作用力，直接把巴撞开，但也因此避免窒息了吧。
　　泪眼汪汪，巴的鼻子都变红了，但毕竟自己是个学妹，还是得拉学姊起来。
　　“神乐坂学姊！对、对不起！我不是故意的！”
　　“痛痛痛痛……月夜野，这麽急急忙忙的真不像你。”
　　巴连忙道歉，伦花拍拍屁股起身，把裤裙沾到的灰尘拍掉。
　　伦花上半身的巫女服都这麽性感了，下半身的裤裙也好不到哪裡去，长度比制服的裙子还短上许多，根本就只有遮住大腿根部，露出整双嫩白水亮的双腿。
　　伦花不只是胸部过度发育，连屁股也是安产型的，布料紧贴著臀部曲线，那是让人看了就很想拍拍看的屁股。
　　幸好刚刚被巴撞倒的时候，伦花连忙朝地面扔出符咒，减轻了撞击力道，但也因此没有时间接住巴，胸部被狠狠撞了一下，让伦花有些喘不过气。
　　如果是平常的话，就算是这麽近距离被人突袭，伦花也有从容应付的自信，但现在满脑子都只想著喂奶，因此失去冷静了吧。
　　话虽如此，伦花也不认为自己有错，学校的教师们超过一半都翘班了，把工作交给她们这些三、四年级的学生，就是知道修伊来到学校，想要趁机跟神乐主加深感情吧。
　　“神乐坂学姊，您不是负责近身战的考试吗？怎麽会在这裡？”
　　“我通通交给乱花了喔，反正又不是真正的战斗，只是评分而已。”
　　“乱花学姊……她不适合这项工作吧？她能对新生手下留情吗？”
　　“只要不把人打死就好了喔，我只有给这个指示，不论是轻重伤，只要修伊殿下摸过我的胸部，提高我的神力之后，我就能立刻把伤患治好。”
　　所以，伦花也把工作通通扔给乱花了，儘管妹妹气得呲牙裂嘴，伦花也要抢先一步，而且还换上了露出度特别高的巫女服，就是为了提高自己的存在感。
　　伦花手上拿著一个包著有兔子图案布巾的长条状物体，巴知道那是伦花爱用的刀。
　　伦花虽然特别强化近战方面的能力，但因为天然呆的个性，从小就容易受伤，不知不觉提高了治癒方面的技能，等于是自给自足吧。
　　“啊哈哈哈……神乐坂学姊说的修伊殿下，是指今天早上出现在校门口的男生吗？”
　　“对喔，无论是让修伊殿下摸胸部，或者是喂他喝母乳，都能瞬间大幅提高巫女的神力呢，原本我以为是开玩笑，没想到是真有其事呢。”
　　听到伦花的告白，巴也只能苦笑了，同时也确定了自己的猜测，那个半魔人就是神乐主。
　　巴原本还不敢肯定，毕竟从来都没有过跟他人合奏过的经验，但是听到伦花的这番话，就等于是要用身体诱惑神乐主吗？
　　难怪伦花要换上这件露出下乳房跟肚脐的巫女服，虽然是近战专用的设计，想要被摸乳房的话，就要更重视露出度，伦花的著眼点很正确。
　　现在那位没什麽耐性的妹妹，肯定是气得火冒三丈吧。
　　不过，看到伦花缩起肩膀，双手夹著胸部扭来扭去的模样，让巴发现一件事。
　　“难道……神乐坂学姊已经尝试过了？我想起来了，神乐坂学姊的成绩，是在去年突飞猛进──”
　　“呵呵呵，原本我是很抗拒的，因为喂奶这种事，不就等于是要把自己的所有一切跟对方坦白吗？但只要喂过一次母乳就无法自拔了，老实说呢，我很想一直喂修伊殿下喝母乳，所以对自己身体实行了促进母乳分泌的术式喔，现在胸部可是涨奶到很难受呢。”
　　就跟伦花说的一样，现在巫女服鼓出两颗圆滚滚的球体，最前端的樱红色顶点，湿润面积慢慢扩大，母乳开始渗了出来。
　　对于巫女来说，让母乳累积这麽多，是很不得体的行为，但是伦花想让喂奶的时间能够更久一点，也就不去顾虑巫女该有的本分了。
　　“就、就算是那样，也不必在校门口把人推倒吧？”
　　“就是要做到这种程度才行啊，只要製造出既定事实，修伊殿下想要拒绝也没办法了，如此一来，修伊殿下或许会愿意跟我契约，我就能跟修伊殿下一起演奏神乐呢。”
　　“演奏神乐……”
　　“让神乐主喝母乳后，再跟神乐主一起跳舞、演奏神乐，只要是曾经听过修伊殿下唱歌的巫女，肯定都会这麽想的，这是属于近卫千早的特权，但我也要想办法夺过来，才会不择手段啊。”
　　伦花脸红红有些陶醉说著，像是回忆起半年之前的事情，光是这样，就让巫女服底下突起两颗圆点，母乳开始一滴一滴渗出来，把乳晕弄得白白的。
　　心理状态影响到生理，伦花的身体已经做好喂奶准备，全身飘出一股茉莉花香，只要逮住修伊的话，肯定会立刻把胸部献上去吧。
　　然而……
　　──为了演奏神乐。
　　巴想起那个晚上的经过，想起那个晚上听到的神乐。
　　不对，她脑海浮现起修伊身边的巫女、近卫千早，那名巫女跳舞的姿态。
　　挤完母乳之后，即使跟数十名的敌人战斗，也依然能跳出神乐舞，彷彿将敌人的哀号、喷血的声音，通通都化为神乐的一部份了。
　　（对了，那才是我想追求的……）
　　巴从小时候就展现出神乐的高度才能，也因为这份才能实在太过优秀，导致没人能够配合她的音乐，不知不觉，巴的神乐谱满了孤独。
　　就算来到爱津学园也是一样，她始终将同学们远远抛在后头，巴也觉得自己是异于众人的存在，只能独自一人面对所有问题。
　　说来讽刺，就是因为才能太过优秀，导致巴从未在演奏当中感觉到乐趣，对她来说，跳舞就只是延续家名的手段，用来当作谋取地位的手段。
　　所以，无论巴唱出多麽优美的歌声，跳出让人羡慕不已的舞蹈，巴也始终未曾获得大御巫的资格。
　　──‘如果不能打从心底享受神乐的话，就无法演奏出神乐该有的旋律，那只是将节奏跟舞步组合起来的假货罢了’。
　　斋宫直接打了回票，这让巴受到了极大打击，她始终认为斋宫只是在嫉妒自己的才能吧。
　　然而，当她听到修伊跟巴演奏出来的音乐后，她才知道以往只不过是自满罢了。
　　巴想起当时千早的表情，获得神乐支援的喜悦，那种喜悦自己或许也能有过，却被莫名的骄傲取代掉了。
　　只有打从心底喜欢神乐，才能改变音符的本质，如今填满自己胸部的母乳，不是早就提示真正的答案了吗？
　　所以……
　　“我可是不会输给学姊的喔，因为我前天才刚听过修伊大人的神乐，那是用高丽笛吹奏出来的乐曲呢。”
　　“什、什麽！？是在什麽地方听到的！？我、我也想听！”
　　“这是秘密，总之，就算学姊想要夺取修伊大人，我也会把修伊大人佔为己有，这也是我演奏神乐的目的。”
　　“啊、等等！不淮偷跑！先把刚刚那件事讲清楚！”
　　现在，巴一心就只想著快点找到修伊，想要让他揉胸部，想跟他一起演奏神乐。
　　快点！快点！还要更快一点！我要赶快找到修伊……乳头传出的刺痛感觉，表示母乳已经填满整个胸部，就只等著喂给修伊喝了。
　　这份心情让她坐立难安，回过神来，她已经早一步追踪千早留下的神力痕迹，朝著修伊所在的方向跑过去了。
　　伦花愣了半响，不明白学妹为何像是突然换了一个人似的，接著才连忙追在后面。

　　----------------------------
　　靠北，入学考写了十一章还写不完……




　　第十二章

　　近卫千早
　　身高：165CM
　　三围：B125（S）/W56/H83

　　猪名川真奈
　　身高：160CM
　　三围：B122（Q）/W56/H85
　　-----------------------------------

　　从主人的肉棒上头，感觉到一点血腥味。
　　“哈姆……啾噜、咕噜……舔舔、嗯嗯……啾噜、咕噜噜……吸噜……”
　　主人意识昏厥，身体看起来很狼狈，全身上下都是湿的，而且飘散着母乳特有的香甜气味，简直……简直象是全身泡在母乳里面似的。
　　这些有着丰沛神力的母乳，在主人身上散发出点点白光，主人嘴边也沾着来不及吞下的乳汁，裤子被脱了下来，露出很难看的模样。
　　教室里浓到散不开的母乳气味，主人全身简直象是被母乳薰过似的，而且肉棒的母乳香味有好几种，代表刚刚接受了很激烈的侍奉。
　　这里是三楼的教室，选在这种不会有人特意经过的教室，而且还特地布下了驱人结界，就是为了进行侍奉吧，而且还是不怀好意的侍奉。
　　千早有种不太好的预感，嘴巴含着肉棒，只用视线扫过教室四周，各处都贴了符咒，符咒文字有促进母乳分泌的效果，难怪教室里充满了母乳的香味，但是最大的问题不在这里。
　　晓得要把主人弄晕倒，用母乳强行压制魔神血脉，藉此就能无关本人意愿，强行跟神乐主订立契约，从主人的身上汲取神力。
　　主人身体散发出来的白光，是神力使用过度的副作用，如今主人肯定感到无比痛苦了吧。
　　主人是个半魔人，是魔神血脉跟人类血脉结合的产物，两种血脉必须维持在固定的平衡，主人才能维持意识的运作。
　　不可过度偏向任何一边，否则半魔人终将不是半魔人，这是近卫家时时刻刻提醒千早的教诲。
　　如今神力使用过度，人类血脉开始反噬，魔神血脉在体内产生剧烈冲突，这是半魔人背负的宿命，也是千早最不想看到的一面。
　　“哈啊、哈啊……吸噜、吸噜……吸吸吸……嗯嗯、哈嗯嗯……哈啊、哈啊啊……”
　　千早皱着眉头，嘴唇含住大约半根肉棒，舌尖在龟头冠附近转动。
　　象是挖着尿道口那样，小口小口舔着，这种程度的侍奉，对于千早来说是很稀松平常的事情。
　　只是，嘴里除了精液的腥味之外，还有些许鲜血的铁锈味。
　　这个血味并非战斗之后伤口流血的味道，而是女性……献出处女之后留下的味道。
　　千早脑海里，浮现某个茶色长发少女的笑脸。
　　发觉这个事实的瞬间，有好几支箭朝着千早飞来！
　　总数有五支箭，同时射击出来的箭矢，通通瞄准千早的后脑杓，而且听不到一般弓箭会有的破风声。
　　“哈啊啊……吸啾、吸啾……舔舔……吸噜、啾噜……嗯嗯、嗯啾……吸噜噜噜……”
　　不过，千早嘴巴依然吸个不停，流满口水的舌头舔来舔去，肉棒跟嘴唇之间，牵了好几条麦芽糖色的细丝。
　　千早只有伸手摸向背后，稍微把野太刀拔出来，似乎是认为光靠拔刀出鞘的风压，就足以将那些箭吹散了。
　　不对！一股恶寒掠过全身，千早顾不得侍奉了，连忙将野太刀整个拔出来，顺着站起来的节奏转个圈后，爆乳重重晃了一下，野太刀横在身体前方。
　　乒！铿！
　　弓箭纷纷打在野太刀的刀身，响起刺耳的金属声音，幸好还来得及。
　　那些弓箭的速度快得惊人，如果没有完整拔刀的话，恐怕千早就受了重伤吧。
　　问题不在这里，而是那些弓箭竟然能突破自己的剑围，让千早睁大眼睛，仔细看清楚那些附加了神力的弓箭──
　　“……头发？”
　　原本以为是弓箭，结果只是几根头发。
　　茶色长发附加了神力之后，有着远远超出一般弓箭的威力，若是一般程度的中等结界，想必能轻易贯穿吧，用来对付术者是再好不过了。
　　而且这些头发不只是瞄准千早，也一并瞄准了千早身后的修伊，用意已经很明显了，只要千早敢躲开的话，头发就会直接刺到修伊身上。
　　千早感觉手指有些发麻，胸部也被震到晃了好几下，晃到衣领打开，巫女服的领口露出一大片雪白肤光。
　　带有神力的几根头发，威力却大得彷彿重剑连砍那样，只要一个不小心，恐怕连野太刀都会被弹开吧。
　　附着在茶色长发上头，让头发化为弓箭的神力，千早很有印象，应该说那些神力，根本就是平常灌注在自己身上的神力，是同样的来源。
　　也就是说──
　　千早发现这个事实的瞬间，从门口、从窗边，跳进来超过十名的巫女，手上各自抄起武器，朝着千早攻击。
　　“喝啊啊啊啊！近卫小姐、失礼了！”
　　“虽然这么做很失礼，但是为了获得修伊殿下，我们只能选择动手了！”
　　“请别怪我们！这是来自斋宫的命令！”
　　“只要能夺得修伊殿下，我们也能获得跟修伊殿下契约的回报，近卫小姐应该很清楚，没有巫女能抵抗这种奖赏的！”
　　那些巫女们冒出红光，彷彿描绘出身体曲线那样笼罩全身，特别是乳房部分，隔着巫女服也能看到几乎快要刺破布料的粉红乳头，还有扑鼻而来的浓浓乳香。
　　巫女们的亢奋状态，所有能力都获得了加乘，光是看乳房的鼓胀程度，简直就是把水灌到满的水球，代表她们的乳房都获得充分揉捏，母乳满到快要喷出来了。
　　巫女们的联手经验很丰富，伸手从乳沟里掏出符咒，念了几句咒语之后，那些符咒倏地自然消失，烟灰则象是受到指引似的，分别飞往五个指定地点。
　　很快的，以千早跟修伊的所在地为中心，浮现一个大型法阵，那是强化巫女跟修伊之间的连结，巫女胸部留下的指印开始发光，这让千早有种遭到NTR的错觉。
　　母乳化为丰沛神力流过全身上下，巫女们的攻击速度比平常快上许多，千早挡得手忙脚乱，在这种狭窄地方，对于攻击范围过大的野太刀很不利。
　　千早很清楚刚刚那个法阵，在法阵的影响范围内，巫女的物理攻击都具有属性加乘，等于是自动使用魔法了。
　　不只如此，即使千早处在混战之中，刚刚那个将头发当作弓箭的攻击，也随时射击过来，正确穿过巫女围成的人墙，对千早展开狙击。
　　千早除了要抵挡巫女之外，还得分神提防狙击，如果是比箭术的话，千早很有自信不会输人，但因为距离过远的关系，千早无法抓准狙击的人到底躲在哪里，只能将第六感发挥到极致，尽量将头发弓箭弹开。
　　在这种状况下，千早最好是离开法阵范围，但千早死也不肯离开修伊身边，脚步一边避免踩到主人，同时也要阻止巫女出手抢人。
　　千早躲过攻击之后，扣住其中一个巫女的手腕，视线落在几乎快要满出巫女服的乳房上头，因为这名巫女手拿薙刀的关系，双手自然往中间夹紧，呈现出夹紧胸部的姿势。
　　千早睁大眼睛，不是因为对方的乳头还在渗出母乳，而是留在白嫩肌肤的抓痕，千早自己也很有印象。
　　──该死，果然是这样吗？
　　脑海里浮现某个巨乳萝莉巫女的黑心笑容。
　　任务、入学考、身体检查，都是事先做好的安排，只能导出一个结果。
　　千早气炸了，根本是暴跳如雷。
　　她把野太刀往前横砍，逼退了围上来的巫女，看上去象是在发泄怒气，这是个破绽很大的动作，在远处狙击的人肯定不会错过这个机会。
　　带着神力的头发立刻穿过人墙，四根竖得直直的茶色长发，刺在千早背上，发丝里头蕴藏了‘防御突破’的力量，千早全身象是受到电击似的，脚步踉跄往前倒下。
　　成功了！巫女们虽然都比千早年长，却总是嫉妒这名能够独占神乐主的爆乳少女，现在能够将她击败，就能逼她眼睁睁看着主人被夺走了。
　　巫女们嘴角扬起，那是确信胜利的笑容，但她们并没有发现千早倒下的位置，刚好倒在修伊身上，重量肯定有好几公斤的乳房，直接朝着修伊压了上去。
　　这当然是千早计算好的，乳头不偏不倚塞入修伊嘴里，把修伊整张脸通通埋进乳沟里面，从正面看过去的话，根本就看不到修伊的头了。
　　刚刚被巫女压榨了十几分钟，让修伊失去了意识，现在又有一对爆乳压在脸上，自然下意识吸吮起来，啾啪啾啪的声音，胸前传出刺痛的强烈快感，千早狠狠咬着嘴唇，不然肯定会哼出声音来的。
　　跟千早战斗的最大前提，就是要逼她离开修伊身边，尤其不能让修伊触碰她的乳房，现在巫女们就犯了这个严重错误。
　　千早感觉到母乳流入主人嘴里，契约效果让伤害跟神力瞬间回复，原本应该麻痺无法动弹的双手，现在则是捧起胸部，把乳肉往修伊用力挤压过去。
　　下一瞬间，乳头被用力咬住了，发疼快感让千早睁大眼睛，发动了契约魔术‘护卫之主’，这是千早的特有职业。
　　原本乌溜溜滚动的黑色眼珠，立刻变成跟修伊一样的火红色──半魔人的象征‘火红眼’。
　　千早将主人的头轻轻放在地上后，单手按着地面撑起身体，光是这个动作，就让乳房不停晃动，虽然只被吸了一口，胸部却彷彿种了一圈，呈现出乳牛族特有的椭圆筒状。
　　她把野太刀收进刀鞘，然后再次拔刀。
　　虽然野太刀的刀身相当长，抽刀收刀的动作非常麻烦，但千早使用起来却没有丝毫阻碍，速度比一般的拔刀术快上许多。
　　右手往内紧紧夹住胸部后，利用母乳乳房的强烈弹性，让右手加速甩出去，让拔刀术踏入了‘神速’阶段。
　　刀鞘不知何时贴了一张符咒，几乎写满符咒表面的文字，等同于雷系魔法‘轰雷’的效果。
　　伴随着野太刀出鞘的雷击，把挥刀方向前方的三楼校舍整个炸掉了。
　　巫女们眼冒漩涡倒在地上，烟尘吹向裸露在外的肌肤，原本白如牛奶的乳房，覆盖上厚厚一层沙子。
　　不过，千早连看都不看她们一眼，而是看向校舍外的树丛，树梢上站着一个巫女。
　　虽然轰雷炸出的暴风，吹着整棵树都晃动不已，却只有那名巫女站着的地方不动如山，脚下蹭着一双高底木屐，稳稳站在树梢上头。
　　露出手腕跟侧乳的巫女服，乳肉满到遮住腋下，手里握着一把造型奇特的弓，一次将五根头发当成弓箭，搭在弦上瞄准了千早。
　　千早从对方身上，感觉到跟自己同样的契约，想必主人肉棒沾到了鲜血，就是那名巫女做出来的好事吧！
　　千早把野太刀往前挥动，把朝着自己飞来的五根头发斩断后，直接从三楼校舍往好几十公尺远的树林跳了过去。
　　猪名川真奈！就只有妳，休想跟我分享主人！




　　第十三章

　　近卫千早
　　身高：165CM三围：B125（S）/W56/H83
　　神乐坂伦花三围：B120/W57/H84
　　神乐坂乱花三围：B115/W53/H81
　　猪名川真奈
　　身高：160CM三围：B122（Q）/W56/H85
　　月夜野巴
　　身高：158CM三围：B110（0）/W54/H82
　　-----------------------------------

　　轰隆！
　　从三楼的校舍方向，传出刺耳的爆炸声响，还有许多玻璃破裂的声音。
　　阵阵热风吹了过来，这股热风是魔力跟魔力碰撞造成的衝击，吹得巫女服的衣襬不停飘盪，发出啪搭啪搭的声音，就算再怎麽压住裙襬，还是不免露出少许春光。
　　到底是多麽强大的魔力，才能造成这种现象？光是想像，就让巴全身颤抖。
　　那对发育过度的乳房，正好就是接触到热风最大面积的地方，强风把巫女服往后吹，衣领受到拉扯，布料紧紧贴住肌肤，凸显出两颗奶子的夸张曲线。
　　这股热风不知为何，让巴觉得很熟悉，乳头也像是被细针刺到似的，有些刺痛跟发痒的感觉，从巫女服裡面隐隐透了出来，突起两颗樱红圆点。
　　这很像是演奏过神乐之后，胸部装满母乳等著挤奶的敏感状态，况且早上也才自慰到一半，刺激还没完全退去，整个胸型变得圆滚滚的，巫女服的领口也滑开了，露出很大片的乳白色肌肤。
　　巴加快速度跑著，这个速度让胸部不停上下摆盪，因为没穿胸罩、也没绑缠胸布的关係，这让胸部抛盪的幅度多了几分，应该说敲到巴的下巴好几次了。
　　两团乳房跟著跑步的节奏，很大幅度地来回摆盪，领口也几乎快要完全滑开，虽然有些痛，但巴的脚步没有停下来，她早就习惯这种伤害了，只是勉强用一隻手把衣服拉住而已。早知道就该穿制服过来的……巴偷偷想著。
　　“这个感觉是……修伊殿下的魔力吗？”
　　“啊～啊，真奈果然偷跑了，可以分到修伊殿下的魔力，代表她果然让修伊殿下插入了……不过，照修伊殿下的个性来看，不可能主动推倒真奈，应该是真奈骑在修伊殿下身上才对，未免太令人羡慕了！”
　　“学姊、您的真心话都跑出来了喔。”
　　“啊啊啊啊啊！既然真奈都不择手段了，我也不必考虑太多了吧！今天、今天我一定要成为修伊殿下的女人！先製造既成事实再说！”
　　“学姊、您的表情很可怕耶……”
　　伦花不停碎碎念，像是美食在眼前被抢走了那样，声音充满了怨念。
　　虽然伦花已经是大御巫的身分，但今天并没有巫女的工作，所以她还是穿著制服，不过怎样看都不合身就是了。
　　而且爱津学园的制服设计很特殊，加了一件短背心，钮扣是从最靠近南半球的地方开始扣起，下半部则是收束起来，这种穿法自然把胸部往上托起，形成一种非常强调胸型的穿法，等于是挺著两颗乳袋了。
　　背心上面的衬衫也是高高鼓起，几乎都快爆开的程度，中间蕾丝往外浮起了十几公分，锁骨前面则是有大大的蝴蝶结，刚好把乳沟遮住，衬衫最前端有著快要刺破衣服的两颗粉红色圆点，不停滴著白色乳水，湿润痕迹很大片。
　　这种凸显出乳袋的穿法，还故意不穿胸罩，毫不掩饰自己流出母乳的事实，胸部随著跑步的节奏上下摇晃，乳汁也跟著喷洒出来，
　　伦花手裡握著一把刀，外头则是捲著很可爱的粉红色布条，刀柄轻轻顶著南半球，让右侧乳房喷出更多乳汁，把布条都弄得溼答答的，一个不小心连刀都会生鏽了吧。
　　“等、等等……学姊您的意思是……？”
　　“那个女人……平常一副文静的样子，结果出手的时候毫不犹豫呢。月夜野你听好了，待会发现修伊殿下的话，不管三七二十一，把胸部压过去逼他喝母乳就对了，他嘴巴说不要，但母乳还是会乖乖喝的，然后肉棒是给我的！嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“学姊、您的表情很可怕耶……”
　　“随便啦！我才不想看到真奈炫耀的表情呢，最重要的是结果，结果！你懂吗？只要逼修伊殿下签订契约，往后就能分享到神乐的恩惠了，当然侍奉也没有理由拒绝，这可是双赢的关係呢！”
　　“那是学姊单方面的逼迫吧！？虽然我也能体会那个想法……”
　　即使巴已经全速奔跑，伦花还是轻轻鬆鬆就跟在巴的身旁，跟巴需要倚靠符咒来追踪不同，伦花似乎光是凭著气味，就能追踪到千早的位置。
　　在巴的眼裡来看，伦花是几乎快流下血泪的模样，脸上写满羡慕表情，这让巴不禁觉得，伦花如果看到修伊的话，肯定也是先推倒再说吧。
　　对于拿到大御巫资格的巫女而言，神乐主究竟有多麽重要，她们可说是比谁都更清楚，只要体验过那种让胸部几乎燃烧起来的快感，立刻就沉迷到无法自拔了。
　　巴当然很能体会伦花的想法，毕竟自己只是分享过神乐的馀韵，母乳就比平常分泌的量多出很多，光是想像自己被揉胸部的模样，就兴奋到内裤整件湿透了。
　　这也让她重新更改目标，原本是希望能够请求修伊能够跟她合奏一曲，但现在身体的慾望大过理性，比起弹奏乐曲，她更想被揉捏胸部，这样快感肯定能多好几倍吧。
　　巴跟伦花既然目标一致了，两人赶路的速度也再次加快，很快来到能够看见校舍三楼的地方。
　　对于真奈来说，成功跟修伊缔结契约之后，才能体会到这个愉悦的感觉，全身上下变得无比轻盈，只有胸部温温的、热热的、肿肿的、痒痒的。
　　轻飘飘、好愉快的心情，就算私处还是火辣辣的疼痛，也让真奈觉得很充实，彷彿什麽都能做得到，掌握一切的错觉。
　　真奈把弓拉到极限，几乎快把弓弦拉断的程度，这是自己专用的特殊武器，原本需要搭配术式才能把弓拉满，现在却是只靠臂力，就能把弓拉到全开。
　　轻轻拔下五根头髮，然后把头髮搭在弓上，这些灌注了魔力的头髮，几乎不用瞄准，就用比普通箭簇更快的速度飞出去。
　　因为胸部肿了一圈的缘故，弓弦自然会打在胸部上，也不晓得是不是真奈故意的，每次弓弦都不偏不倚摩擦到乳头，让身体酥酥麻麻的。
　　然后靠著弓弦击打乳肉的反作用力，让拉弓的速度提升许多，真奈再次拔下五根头髮，很快搭弓击发出去。
　　就算不用低头看，真奈也知道乳头渗出了许多母乳，穿在身上的巫女服，现在整件溼到黏在乳肉上头，呈现出胸前圆滚滚的曲线，连前端的粉红色都凸显出来。
　　大腿根部黏著精液，小穴像是把漏斗反过来似的，装满掺著血丝的混浊黏液，即使如此，真奈也不觉得战斗有受到阻碍，每个动作都是信手拈来，直接跟千早正面对决。
　　只是中出一次，战力就提升到能够跟千早战至平手的程度，如果自己不只是让修伊中出，还能分享神乐的话呢？让他替自己谱出音符的话呢？喂他喝母乳的话呢？
　　光是在脑中想像那份快感，就让胸部不听使唤，流出更多更多的母乳了，乳头几乎都快刺破巫女服，又肿又硬，就像是等著让人来吸似的。
　　“虽然没想过老师们能够抵挡多少时间，但她们未免也太没用了！难怪没资格当上大御巫，更不用说侍奉了。”
　　“啧……”
　　“但我可不会退让喔，好不容易跟神乐主契约了，当然要做个过瘾才对呢！修伊殿下是属于我的！我可是很期待授乳时间呢。”
　　“……”
　　“骑在肉棒上头唱歌，这肯定是无比美妙的神乐，对了，乾脆趁著开学典礼，让我跟修伊殿下唱给大家听吧？”
　　“……（怒）”
　　真奈简直像是变了个人，每次狙击都是瞄准要害，千早如果不是启动了‘护卫之主’的契约魔术，恐怕早就中了好几箭，身受重伤了。
　　真奈很有自信，毕竟已经完成神乐主跟巫女之间的契约，感觉到精液还在阴道裡面流动，身体火热热的，就算连续发动奥义魔术，也没有丝毫魔力枯竭的迹象。
　　太狡猾了！这就是千早实力凌驾于所有大御巫之上的理由吗？对于一心想要往上爬的真奈而言，当然不可能乖乖退让，更何况自己现在的地位，已经跟千早相等，一样是完成过仪式，隶属于修伊的巫女了。
　　而且如今更是证明了自己的实力，能够跟千早平起平坐，当然更没有必要客气，只要在这裡击败千早，自己就能独佔神乐主了。
　　前所未有的庞大魔力跟斗志，驱使著真奈原本的华奢身躯，那对原本就过度发育的乳房，现在更是大了好几个罩杯，可以看见侧乳的大片乳肉，肤色白嫩嫩的，裡面当然也是装满了母乳。
　　脚下蹭著一双木屐，却能稳稳站在树梢上头，献出处女之后，真奈手裡的和弓发生极大变化原本白紫两色的弓身，现在却是闪烁著黄金色的光芒，弓弦则是黏著乳白色的液体，那自然是真奈的乳汁。
　　把乳汁抹在弓弦上头，藉此增加摩擦力，而且这还有一个好处，就是能发挥类似契约魔术的效果，遍布整个弓身的特殊纹路，在真奈把乳汁抹过弓弦之后，发动了隐藏技能，也就是自动狙击的效果。
　　“……呜！”
　　千早当然也知道真奈拥有了契约魔术，所以没有避开弓箭的狙击，而是每次都用刀硬挡，幸好千早很喜欢被主人颜射，都能近距离看清楚精液喷出的方向了，面对弓箭当然也能如法泡製。
　　虽然只是把魔力灌入头髮，但每根头髮都有著远远超出一般弓箭的威力，髮丝跟刀碰撞之后，发出响亮的金属声音。
　　很明显的，真奈就是不想让千早有机会靠近修伊，彻底封死了千早所有的进攻路线。
　　可是……
　　千早的双眼闪过异样光芒，视线扫过真奈的乳房跟私处，立刻判读出了许多资讯。
　　大量魔力集中在真奈的乳房，乳头也是完全僵硬，几乎快要刺破巫女服的程度，乳晕红通通的肿了一圈，乳房则是圆滚滚的，简直就跟满月一样的半球型，乳房涨到侧乳都压在手腕上了，这代表真奈刚刚才喂过母乳，而且是单方面授乳，并不是主人主动去吸的。
　　另一方面……千早看著真奈的裙子，短到几乎到大腿根部的巫女红裙，可以看见裡面有些白色的液体流了出来。
　　果然啊……‘护卫之主’的技能，让千早能够透视衣服，现在千早就直接盯著真奈的私处，观察倒漏斗状的女体部位。
　　大量精液在裡面流动，千早彷彿能看见剖面图似的，真奈的小穴装满精液，每片肉襞都像是经过冲刷似的白白黏黏，子宫口当然也是打开，子宫满满都是白色混杂著血丝的浓稠精液。
　　……但也仅此而已，子宫并没有最重要的印记，也就是‘隶属证明’。
　　观察到这些之后，千早原本面临苦战的表情，现在却是下意识放鬆了，嘴角也不自觉露出笑容，只要真奈每次射箭，小穴裡面的精液就会减少一些，这告诉了千早一个很重要的事实。
　　猪名川真奈，你还没资格跟我分享主人呢。
　　既然如此，也没有必要死缠烂打了，因为就在千早跟真奈混战的当下，有两个人影正偷偷摸摸绕过去，很快上去了校舍三楼，来到修伊身边。
　　♀♀））））→3F
　　（·ω·）（·ω·）（o﹃o）
　　（〃￣ω￣）肉棒（￣︶￣〃）
　　（·д·）（·д·）
　　看到修伊口吐白沫……应该说被灌了太多母乳昏倒，母乳都在嘴边形成泡泡了，神智不清躺在地上，巴跟伦花自然是扑了过去，而且是毫无犹豫。
　　重、点、是，修伊还没有穿裤子，一根还沾著处女血迹跟精液的肉棒，依旧竖得直挺挺的，她们怎麽能错过这麽好的机会呢？

　　---------------------------------------
　　靠北，隔了快一年，都忘了之前写过什麽……




　　第十四章

　　近卫千早
　　身高：165CM
　　三围：B125（S）/W56/H83
　　神乐坂伦花
　　三围：B120/W57/H84
　　神乐坂乱花
　　三围：B115/W53/H81
　　猪名川真奈
　　身高：160CM
　　三围：B122（Q）/W56/H85
　　月夜野巴
　　身高：158CM
　　三围：B110（0）/W54/H82
　　-----------------------------------

　　“呜……头好痛……”
　　一阵阵直衝脑袋的异样感觉，让修伊醒了过来。
　　才刚张开眼睛，视野就被两颗分量过于巨大的肉色球体佔据了，就算再怎麽移动眼珠，也只能看到纤细白嫩的肌肤，以及最顶端还在滴著乳汁的粉红色突起。
　　乳汁一滴一滴打在脸上，鼻腔很快充满女体特有的温柔香气，给了修伊某种特别印象，真要说的话，就像是把白梅花泡在乳汁裡面的香味。
　　修伊努力活动脑袋，但很可惜，他对这股香味没有什麽印象，代表这不是他认识的女性，这位女性双手捧著他的脸，似乎没有发现修伊已经醒来了。
　　耳边的滴水声音，还有跨下传来阵阵带有黏稠感的摩擦声，明白告诉修伊一个事实。
　　“咕……怎麽又来了……”
　　脑袋的警钟响个不停，这样下去，又会被强迫契约的！
　　在不被女性发现的情况下，修伊偷偷活动手脚，但就跟预料的一样，双手双脚都被贴上了符咒，完全封住了他的行动。
　　简单来说，就是用大字形的姿势躺在地上，失去控制身体的自由，这是斋宫巫女的惯用手法，很喜欢用这种状态来逼迫修伊点头，先製造既成事实再说。
　　不过由于平时都有千早跟在身边，那些阴谋都没有得逞就是了。
　　修伊重新回想今天发生的事情，他很确定，打从跨过爱津学园校门口的那瞬间，就等于踏入斋宫的陷阱。
　　今天是爱津学园入学考试的日子，理所当然，修伊跟千早也是要接受考试。
　　问题在于爱津学园是一所女校，修伊是以神乐主的身分破例入学，所以考试自然也是跟其他女生不同，这个理由很有说服力，修伊没想太多就接受了。
　　……等到他跟千早分开，被猪名川真奈带去另一间空教室，才发现考试内容是要负责替学校的老师榨乳，还得无条件接受乳交的时候，已经太迟了。
　　斋宫巫女很清楚修伊身为半魔人的弱点，半魔人是继承魔神跟人类血脉的后代，因此体内的魔性跟人性必须维持平衡，然而只要利用巫女最擅长的破魔手法，强制减弱魔性的话，修伊的身体就无法动作，到时候想做些什麽，还不是任由巫女说了算吗？
　　很快的，修伊就被十几位巫女包围，而且她们都进入了发情状态，也就是母乳加倍分泌的状态，肯定是早有预谋，修伊就算想要反抗，嘴裡却被灌满了母乳，手脚也被紧紧捉住，耳边听见咒语吟唱，母乳裡头带有的神力压过魔性，让修伊很快就动弹不得，被巫女的人海埋住了。
　　趁著这个时候，猪名川真奈拉掉了修伊的裤子，捧起乳房夹住肉棒后，迫不及待就开始乳交，趁著修伊失去意识，千早人也不在这裡的时候，赶紧进行契约仪式。
　　为了这一刻，她不知道等了多久，而且还勾结学校的老师一起上，预防万一，十几位巫女动用神力製作出来的麻痺符咒，贴住修伊的双手双脚，这麽一来就算修伊中途醒来也无法反抗，根本就是有计画的犯罪了！
　　……记忆就只到这裡为止。
　　真奈很明白，修伊是不可能跟她契约的，直到现在，能够契约的女人就只有千早一个，很可能千早是兽人跟人族的混血，修伊才愿意对她敞开心防吧。
　　斋宫虽然主张多种族共存，成员却是人族占了大多数，好说歹说甚至用条件交换，修伊就是不肯点头答应接受她们，这样的话，唯一的手段就是让修伊昏倒，趁著这个时候让生米煮成熟饭。
　　虽然符咒因为是用母乳来写，整张纸就像是泡过水一样溼答答的，效果却是出类拔群，赋予了神力的符咒，修伊感觉自己的手脚彷彿失去控制，一点力气都没有，只能乖乖接受契约的事实。
　　似乎是还没做过瘾吧？那对陌生的胸部压在修伊脸上，用跪坐的姿势倾斜上半身，这样就能让乳房贴得更紧，修伊的五官都陷进去乳肉裡面了，每次呼吸都跟乳房来个近距离接触。
　　温温软软的饱满乳肉，开始在脸上来回磨蹭，好几公斤的重量压了过来，这当然会压痛修伊的脑袋，但目前身体完全动不了，只能单方面遭受支配。
　　因为胸部装满了母乳的关係，整个胸型呈现了类似漏斗倒过来的形状，每次挤压都感觉像是有液体在裡面流动，而且体温还蛮高的，只要轻轻一捏的话，母乳肯定就会立刻喷出来。
　　事实上也是如此，乳房压著脸来回磨蹭，两颗完全充血的乳头也跟著前后摩擦，母乳自然一起留下乳白轨迹，留下好几条白白的水线。
　　“哈啊……嗯嗯……哈啊……哈啊……嗯嗯、嗯嗯、呜呜嗯……啊啊、啊啊……呀啊啊嗯……！”
　　“哇啊～～月夜野、你现在的表情很色喔……呵呵、真的很舒服对吧？”
　　“是、是的……啊啊、啊嗯……光是这样……嗯嗯、嗯啊啊……压著修伊殿下的脸……就、就感觉……身体麻麻的……胸部好热……”
　　“乳头都完全站起了呢……呵呵、这种感觉我能体会喔，因为胸部只要碰到修伊殿下，就会很舒服呢，要不要试著用乳头磨蹭呢？”
　　“是、是这样吗？咿啊、咿咿咿咿……哈啊、哈啊……身、身体好像被电到了……咿啊、啊啊啊啊……可、可是……停不下来……呜呜……对、对不起……修伊殿下……我、我是这麽好色的女孩子……”
　　“如果你跟修伊殿下契约的话，会变得更色喔？现在只是先实习罢了，而且你是第一次侍奉修伊殿下吧？”
　　“学、学姊……哈啊、咿啊啊啊啊……咿咿、咿嗯嗯嗯嗯……不、不行……母乳、母乳停不下来……啊啊……都把修伊殿下的脸弄髒了……对、对不起……”
　　“只要侍奉过一次，身体就完全记住这种快感了呢～～而且，你难道不想听听看，自己被修伊殿下调音的声音吗？”
　　“调、调音？……咕噜……哈啊、哈啊……这、这个词……听起来色色的呢……不、不过……光是听到……胸部变感觉好热……嗯啊、嗯嗯嗯……”
　　“就是用这根喔，这、根`巫女专用的指挥棒`”
　　伦花手指著自己用身体磨蹭的东西，那是表面沾染著许多透明液体，还渗著一些血丝的肉棒。
　　黑丝袜底下的小裤裤，早就流出许多爱液，每次跟肉棒摩擦都会发出滋啾滋啾的声音，伦花还故意把裙子撩起来，就是想要亲眼看个清楚，毕竟她也是第一次触碰肉棒。
　　伦花说话虽然像是若无其事，其实身体却是相当兴奋，因为没有穿胸罩的关係，制服鼓起的球形看起来特别立体，私处压著肉棒前后摩擦，胸部也是跟著来回摇晃。
　　胸部一旦发育到伦花这种程度，穿衣服就变得一个难题，伦花当然也没有把制服扎好，因此制服被乳头刺得往外撑起后，下半部就呈现乳帘的状态，衣服跟腹部至少差了十五公分，加上制服稍微透光的关係，下乳房的圆球也依稀可见。
　　问题在于这种体外磨蹭的声音，对于巫女来说简直就是刺激神经的麻药，只是磨蹭个几下，制服最前端就湿了两大片，母乳开始不受控制流了出来，沿著制服下摆跟腹部慢慢滴落，裙襬都是一滴一滴的白色水珠。
　　伦花平常的表现很成熟，是很可靠的学姊，但碰上跟神乐有关的事情就很容易失控，看到修伊躺在地上，不管三七二十一就骑了上去，用处女的拙劣动作开始磨蹭肉棒。
　　修伊心中的警钟响个不停，虽然不知道伦花是什麽时候跑来的，但也知道继续下去的话，自己就更难脱身了，因为伦花是认真的。
　　他努力从压痛脸的乳肉中移动视线，看著那位眼神写满爱心，动作却是明显心怀不轨，而且还故意不穿胸罩的少女。
　　因为结界的缘故，虽然脖子以下的地方动不了，肉棒感受到的刺激却加强了好几倍，爽到随时都会射精，这到底是为什麽？修伊也懒得想，况且现在射精就完蛋了，至少嘴巴还能动，试图说服对方。
　　“伦……伦花……你在做什麽？”
　　“呼啊、啊啊……呵呵……修伊殿下、您醒来了吗？这样子机会更好了呢。”
　　就算听到突如其来的声音，伦花也没有丝毫讶异的样子，应该说反而更积极了，磨蹭肉棒的速度开始加快，滋啾滋啾的水声接连奏起。
　　原本就发育过度的乳房，现在就像是节拍器似的来回晃动，制服下摆也跟著飘动，露出底下好几公斤重的乳房，乳头也是勃起到极限，几乎都快刺破制服，而且因为吸满了母乳，布料紧紧贴著乳房，都透出肌肤的颜色了。
　　感受到肉棒的刺激，伦花有种强烈的成就感，毕竟这是她第一次直接碰到肉棒，比妹妹乱花早了一步，光是想到接下来将要奏起的淫乐，就让子宫开始发疼，喘气喘个不停。
　　儘管是偷袭，伦花也管不了那麽多，既然仪式跟结界都有人先准备好，自己只要搭顺风车就够了。
　　既然决定了，伦花很快撕破自己的黑丝袜，露出白到吓人的大腿，有著可爱刺绣的小裤裤，早就湿到像是泡过水那样，穿著也没有什麽意义。
　　伦花用手指把小裤裤勾开后，阴道口立刻往外流出跟胶水没两样的透明蜜汁，另一隻手则是握住黏答答的肉棒，对准阴道口后，伦花慢慢坐了下去。
　　只差一点……只差一点就能献出处女了！说实在的，伦花现在鼻孔撑大，口水直流的表情，让人有些退避三舍。
　　噗啾！滋啾……滋哩哩……
　　肚皮附近传来的湿润声音，龟头前端跟阴道口接触后，慢慢被吞了进去，虽然伦花是第一次，但动作却没有丝毫犹豫。
　　将黑丝袜撕破之后，再也没有东西能够阻止伦花的行动，确认阴道口卡住肉棒之后，身体也很快就有了反应，制服底下露出两颗红通通的圆点，光是性器互相接触，就带来超过神乐练习好几倍的效果，母乳开始流个不停。
　　伦花的眼神越来越不妙，都还没真正插入，胸部就热到几乎快要烧起来，乳头更是痛到让她叫出声音，这几天练习累积下来的神力，通通都转化为母乳流了出来。
　　“哈啊啊……啊啊……啊啊、哈啊啊啊……嗯嗯……呵呵……修伊殿下……呵呵……修伊殿下的肉棒……就要进入我的体内了呢……啊啊、啊啊啊嗯……不对……嗯嗯嗯、咿嗯嗯嗯……应该更改称呼了……往后就是我的主人了喔……”
　　“呜呜、咕啾……等、等一下……伦花……我说真的……现在先停下来……咳呕……”
　　“咿嗯嗯、咿哈哈哈……啊啊、哈啊啊啊……修伊殿下……没有巫女会在这种时候……停下来的喔……啊啊啊、哈哈哈哈……呵呵呵……终于、终于可以结合了……虽然这样算是偷跑呢……啊啊、啊啊啊……母乳停不下来……虽然希望主人可以亲手挤……但要求不了那麽多呢……现在、就只剩下契约文了……只要唸完契约文之后……”
　　“咕噜！等、等等……噗呕、咳呕……咕噜……等等……先考虑清楚……咕噜、咕噜……咳呕……咕噜咕噜……这、这根本是强暴啊……这、这样不算数的……”
　　“不对喔……呵呵……强暴当然是算数的……啊啊、哈啊啊……修伊殿下、您仔细想想喔？世上哪有女生强暴男生的道理呢？……肉棒都这麽粗了……想要进来我的体内……就算是强暴……有人会相信您吗？那些话根本没有说服力喔……而且呢……呵呵呵呵呵……那都夜大人也有说过……动用武力也是一种选择，强暴成招的话就不算是强暴囉！”
　　“那、那个该死的萝莉老太婆啊啊啊啊啊啊！！！我、我知道了，总之你先下来……找个时间好好聊聊……”
　　“想要聊什麽呢、修伊殿下？……要我放弃是不可能的，要我下来更是想都没想！啊……难道是想知道我的胸围吗？真是的……您都揉过我的胸部不知道多少次了不是吗？而且还又吸又舔的……”
　　“那是栽赃！我根本没做过那种事！”
　　“那是栽赃没错，正确来说是我的妄想，但今天之后就会变成现实了喔……只要成为我的主人，您不想吸胸部也不行了，我要求跟千早一样的待遇喔，呵呵、呼哈哈哈……您是故意在拖时间……等千早过来救您对吧？我可是很清楚的喔……不过呢……只要有这个结界，您就只能认命接受喔`”
　　“可、可恶！我哪能接受这种莫名其妙的契约……！放、放开我！伦花、听好了，这种契约是不具效力的！”
　　“那都夜大人交代过，只要您插入之后十秒内没拒绝就生效了喔`……所`以`说，月夜野、帮我把修伊殿下的嘴巴塞住！不要让他说话！你不是很想让修伊殿下喝母乳吗？……这个时候就是好机会……现在喂母乳的话……修伊殿下是无法反抗的喔`”
　　“我、我知道了……虽然学姊的表情有些可怕……是、是这样吗？修、修伊殿下……失礼了……啊啊啊、啊嗯嗯嗯嗯……咿嗯嗯……牙、牙齿摩擦到乳头了……不、不要乱动……啊啊、啊啊嗯嗯……”
　　伦花都把话说得这麽白了，修伊当然很明白她的意图，拼命使力想要把伦花推开，但双手却是被死死压住，些许挣扎也只会让伦花更为兴奋，流出更多母乳而已。
　　伦花骑在修伊身上，露出一点也不像是大御巫的淫荡表情，毕竟为了今天这天，加倍练习神乐的结果，就是身体充满了神力，这些神力转换为母乳跟快感，很快就把理智完全侵蚀了。

　　---------------------------------------------
　　最近懒病又发作了……

　　【待续】