　　书名：【真实记录 ：我和那些姐姐们】我和李姐
    作者：以泪洗面奶



　　我和李姐（一）

　　李姐曾经是我的师傅，一个瘦瘦的女人。
　　记得认识李姐还是刚刚进入我第一个工作单位的时候。刚刚从部队复员，分配到一个金融单位，最初的工作是做安保。
　　那是92年吧，似乎那时候很多银行和金融单位还没有现在的保安，所有的保卫工作都是由内部职工担任的，也穿公安的制服，臂章上写着：经警。也就是经济警察。
　　经警的来源一般都是复转军人，规定干三年，然后再分配到各支行的专业部门。
　　现在回想起来，那时候的时光真是清闲。每天上班无非是盯着监视器，说是盯着其实谁也不看，爱干嘛干嘛。
　　晚上会值夜班，固定的大门一锁，单位里面就自成天地，可以为所欲为了。
　　基本上是每天打牌，打游戏机，喝酒。印象最深的是魂斗罗，呵呵，一把年纪的人对这个游戏应该有些印象。
　　那时候单位里面还有金库呢，按理说应该很紧张。
　　但那时候就是没什么防卫的概念，总觉得抢银行那是外国才有的事情。直到北京出了鹿宪洲，估计40岁左右的人还会记得，那是个强人，连着抢了三家银行。
　　有点说远了，别怪我，我是想到哪说到哪。现在回到正题。
　　最初和李姐接触源于单位里组织的一次休假，去南戴河。
　　那时候刚刚来到新的单位，只是和自己有工作交集的人认识，对其余的业务部门并没有什么来往。那次休假又是各部门分期分批去的，所以同行人员对我来说很多都是陌生的。
　　好在单位里女性大大的多于男性，那个时候的银行是国企都是老员工，尤其是我们这种小伙子，还真是稀有动物。所以，一路上游山玩水的，大包小包基本上都是我们包了。一来二去，很多人混的很熟。
　　对李姐印象深，不是因为她漂亮。大概那时候她应该有三十多岁了吧，相貌一般，瘦瘦的，个子也不高，除了白一点似乎没什么脱颖而出的地方。就是她那时候有个爱好，就是喜欢给人介绍对象。
　　看到本单位适龄人员，不管男女，凑上去聊不了几句，就开始查户口。那次休假，大概一批20多人，似乎只有我们部门去的两个人没有谈婚论嫁了，都是20多岁，小张和我。
　　小张和我是同年兵，一起复员一起到了这个单位，所以，关系最好。不过，小张已经有了女朋友，回想起来，那次去的那帮人里，竟然就我一个单身，李姐要不找我还真是天理不容。
　　于是，李姐顺其自然和我相处的时间最多聊的也最多，回来后，关系也变得很好，慢慢地，我由衷的把她当成了我的姐姐，她也把我当作了弟弟。
　　李姐的爱人头两年出国了，自己独自带着一个很可爱的女儿。她女儿和我也很好，每次见面总叫我“帅小舅”，呵呵，把我美得够呛。
　　好了，不说废话了，直接说我们的第一次小小的亲密接触吧。
　　记得那天我和小张值夜班，按习惯都是去单位附近的小饭馆吃饭，吃完了正好接班。我到单位的时候小张还没到，于是自己先去了，点好菜等他。百无聊赖的时候，正好看见李姐下班过来。我连忙出去打招呼，叫她一起进来吃一点。反正我知道她女儿放在婆婆家，她也不着急回去。
　　那天的饭吃了很长时间，小张和我照例一瓶二锅头一人一半，李姐没喝，就是和我们东一句西一句的瞎聊，吃晚饭出门的时候突然发现，不知道什么时候下雨了。
　　李姐没拿雨具，一时不知道该怎么办是好。我说，不如回单位吧，雨停了再走。按规定，单位下班后不许无关人员滞留的，但谁也不按规定执行，只要分行保卫处不来查岗。
　　其实查岗也没事，大门落闸后，来的人都要先按门铃，开门的工夫，滞留人员早藏起来了。那时候经常有和我们经警熟的同事不走，跟我们凑一桌麻将。
　　小张先跑回去接班，估计白班的人走了，我和李姐也赶快往回跑，飞一样冲进单位大门。
　　余下的时间，我们边看电视边闲聊，因为喝了点小酒，我和小张聊着聊着就开始放肆起来。
　　我们这帮经警，按同事们的话说，就是一帮坏小子，没事就和单位里的大姐们开玩笑，荤的素的都来，那些大姐们也不和我们计较，嘻嘻哈哈的习惯了。那天也是这样，开始是开乱七八糟的玩笑，后来就开始动手动脚了。
　　小张拉着李姐的手，语重心长的恳谈，我坐在李姐旁边，慢慢地手自然地就环上了李姐的腰。李姐也没躲闪，估计是知道我们喝多了。那天李姐穿着一件衬衫，夏天的衣服不是很长，一坐下来腰就会露出一截。我的手正好环抱在她露出的那一截的腰上。没想到，李姐的皮肤很细，摸起来还很舒服。
　　开始很老实的，手就是那种很随便的搭在那里，慢慢就开始不自觉的手指摸摸索索了，在皮肤上滑来滑去。有时候，手指还可以触到李姐肚皮。
　　李姐很瘦，肚子上没有什么赘肉，坐在那里也没有隆起，就是皮肤堆积在一起呈现出层层叠叠的感觉。我的手指就在那层层叠叠上面上上下下的抚弄。
　　那时候胆子小，还知道不好意思，其实手都伸进去了，顺着肚子往上一摸就是胸部了。因为是上下的抚弄，好几次都可以触到李姐胸罩下沿的钢丝托，竟然就是不敢越雷池一步。
　　有时候，手指的幅度大了，李姐顶多笑着半真半假的扭动一下，嘴里说着：“坏小子，干嘛呢！”现在回想起来，根据那天的氛围和李姐的态度，即使小张和我一起把李姐弄了，估计也是水到渠成。
　　所以，我一直认为，那时候我们虽然有些小坏，但本质还是纯良的。
　　大家可能失望了，这真的就是我和李姐的第一次实质接触，什么都没干。
　　不过，为后来我们的发展打下了良好的基础，嘿嘿。接下来的日子，和李姐也没发生什么，就是关系越来越融洽了，偶尔的发生一些暧昧触摸的小动作，只要不伤大雅互相哈哈一笑就过去了。
　　下面我来说说真的和李姐发生关系的那次吧。
　　距离上一段文字已经过了很长时间，大概有一两年之后了。我已经不再是经警，已经分到了业务部门，因为表现不错，领导安排去了信贷部。
　　那时候，这个部门在我们单位来说可是个肥缺。去信贷之前，因为要学习业务，所以要在各个岗位实习。
　　熟悉银行业务的人应该知道，现在似乎很多岗位已经合并了，那时候会计、出纳、储蓄是分开的。李姐在会计部，我在那里实习的时候，李姐带我，于是，李姐成为了我的师傅。
　　记得那年是夏天，实习要结束了，例行的要考试。下了班我没走，单位有空调条件挺好可以塌下心来练习一下业务。李姐已经下班走了，过了一会，又回来了，说是拉了东西。正好我在练算盘练点钞，于是拉着她帮我掐一下时间。练着练着烦了，总是超时。
　　“歇会吧，手都僵了，快不了。”李姐说。
　　于是，我们就坐下来闲聊。
　　那时候已经没有经警值班了，我们是最后一批，我们分配之后就开始用保安公司了。也不设金库了，每天结算后会有专门的款车把钱拉走。所以，下班后单位里面静悄悄的。保安在楼下的值班室，我们在二楼。
　　聊着聊着，李姐突然跳起来。“有蚊子！”她跳起来啪啪的手拍着追打，打了半天也没打到。
　　“哪有啊？”我冲她笑着说。
　　“怎么没有，咬我了，你看这儿。”她撩起裙子，很自然的指给我看被蚊子叮出的苞。在大腿上，红红的很显眼。
　　李姐真的很白，腿常年不见阳光更是耀眼。开始没什么感觉，当然更没有色文中惯例出现的什么热血上涌之类的生理现象，就是觉得还算养眼。
　　“没事的，要不我帮你挠挠？”我跟她开玩笑。
　　“用不着。”她做下来，自己一下一下的挠着，于是，裸露的大腿便一下一下的在我面前晃。
　　时间长了，开始感觉异样了。
　　估计就像鲁迅写的那样吧：看到了露出的胳膊，就想到了大腿，进而想到了性交？好像是这个意思吧。
　　不过，我是真的开始想到了那种事情，感觉小弟弟开始有了些许的反应，慢慢地看李姐的眼光也不对了。
　　短头发，窄窄的脸，纤细的腰身，腿并不是显得太瘦，看上去还算结实。尤其李姐的神态，皱着眉撅着嘴当时就是觉得突然的很迷人。
　　过了一会儿，李姐站起来去自己的办公桌找风油精，正在我对面，翻找的时候弯着腰，被裙子紧紧包裹的屁股猛然的翘在我眼前，当时就觉得鬼使神差了一样，也不知道怎么就色胆包天了，我突然的站起来就从后面抱住了李姐。
　　李姐吓了一跳，没反应过来，一会儿就觉得不对劲，开始挣脱，小声的嗫嚅着说：“你干嘛啊，松开啊！”
　　我没理她，抱得更紧了，也不说话手开始在她身上摩挲。伸进衣服里，一只手箍着她的腰另一只手直接就放在了她的乳房上。
　　这时候，李姐还在挣扎，但感觉并不是很用力，我记得我一只手可以轻松的控制住她的身体，好像不是很费劲。
　　“不行……不行……”感觉到我的手在她胸部挤压，她扭动的幅度也就大了一些，嘴里语无伦次的只会说一句话。
　　我还是不说话，趁她回头的机会亲她的面颊，耳根，有时候还亲她的嘴。
　　她越是挣扎，我的手越是不老实，感觉隔着乳罩摸着不尽兴，索性把乳罩推了上去。李姐的乳房小，乳罩尺寸大了，往上推的时候感觉很宽松，一下就上去了，一点阻力都没有。
　　我的手可以抓住整个乳房。有意思的是，别看李姐的乳房小，乳头却很大，长长的。后来我问她怎么这样，她总说是孩子吃奶的时候嘬的，也许有点道理。
　　不知道什么时候，李姐的手从我的束缚下挣脱了出来，使劲的拨我抓她乳房的手，口里还是小声的说着：“不行……不行……”
　　我才不管行不行呢，都做了就索性做到底。
　　于是她护上面，我的手就马上的伸到下面——放在她的两腿之间。她穿着裙子，很容易就摸到内裤了，感觉很热，隔着棉质的内裤会触到中间的那条沟。
　　我可以感觉的出来，李姐一下子很僵硬，腿马上并得紧紧的，却正好把我的手夹住了。这样她更紧张了，腿并的更紧，我的手想出来都出不来了。
　　我的手指被夹在中间，有一点空间就上下的滑动。
　　李姐的头茫然的扭动，朝向我的时候，我会清晰的感觉李姐的喘息越发沉重急促，似乎还有些难耐。
　　“不行……有人在……”说话间，她口中的热气扑向我的脸颊。
　　“没人在，他们在楼下呢。”我小声的在她耳边说，抱得更紧。
　　夹在她两腿间的手也更加不老实了，顺着李姐内裤的边隙伸了进去，一下子就摸到了她的阴唇。因为她夹得很紧，手指伸不进去只可以接触到两片肉，没有摸到预料中的毛毛。
　　李姐“啊”的轻叫了一声，身体自然的弯曲了一下，想把我放在她下面的手躲开。我在她后面抱着她，她的屁股一下子顶住了我的小弟弟，加上她的身体还在扭动，蹭的我更加受不了。
　　我趁势使劲向前顶了一下，李姐又啊了一声。喘息声越发粗重。
　　“那……不能摸……”
　　“就摸一下。”
　　“不行……来人了……”
　　“没人来的，就摸一下……”我挺无耻的说着，下面的手努力的插进她的两腿之间，力图扩大一点空间。手指在摸索，寻找着两片阴唇之间的缝隙。或许是出汗了，那里很涩，手指的拨动并不是很顺利。
　　一边紧紧抱住李姐扭动的身体，另一只手手在下面继续的努力。食指和无名指费力的往两边伸展，希望可以撑开两片阴唇，中指在中间上下的滑动。
　　房间里很静，只有我们两人粗重的喘息声和李姐或有或无小声的哼唧。空气中弥漫着一种奇怪的氛围，感觉有些热，还有一些汗味儿。
　　李姐的挣扎变得有些无力了，两只手已经从我的束缚下挣脱了出来，反向的推搡着我，有些力不从心也有些无可奈何。
　　我的手指依然在下面，手开始出汗李姐的身体也有些汗，感觉有些粘。
　　中指终于进去了，突然的一下子陷入了一片炙热的湿润和粘稠中。
　　好多的水，似乎像决堤一样的一下子涌了出来，瞬间包裹住我措不及防的手指。
　　“啊……”李姐的身体瞬间软了下来，变得软弱变得无力：“坏小子……你在干嘛啊……”
　　下面突然的就变的顺滑了，手指可以轻松的钻进钻出，疯狂的进攻，深深地插进去又飞快的拔出来。
　　李姐似乎也是放弃了，闭上了眼睛，嘴里开始语无伦次起来，只是重复着坏小子……坏小子……我的小弟弟早就开始变得坚硬肿胀了，感觉被裤子包裹的极不舒服。于是忙里偷闲的拉开拉链拨开内裤，把它释放出来。
　　那只在李姐两腿之间的手也拿了出来，扒下李姐的内裤。这个时侯的李姐已经没有了任何的反抗，似乎已经认命了，还有些配合。
　　我的手稍一用力，她自然地两只胳膊就支撑住了面前的办公桌，身子伏了下去，翘起了屁股。
　　李姐的下体早就变得一片狼藉，汗水和着流出的分泌物使那里变得润滑，似乎没费什么力，小弟弟就找到了地方，一下子就插了进去。
　　没想到，很瘦的李姐，屁股却格外的丰满柔软，撞击上去使声音变得干脆清晰，啪啪的。
　　那种感觉，现在回忆起来，都有些受不了。
　　虽然那个时侯，我已经有了女朋友，而且早就发生了关系。但这样的感觉却强烈的区别于女朋友给我的感觉，在我面前趴着的，是一个孩子的妈妈，是别人的老婆，还是我的师傅……偷情的刺激，冲破禁忌的快感席卷而来，兴奋的一塌糊涂。
　　印象中，和李姐的第一次竟然很快就结束了，没听到李姐的呻吟，也没更多的感受插在李姐身体里的滋味，也就抽查了十几下就射了。糟糕的是，还来不及拔出来，直接射在了里面。
　　发泄过后的我一下子就没有了力气，无力的趴在李姐的背上，下面还紧紧的贴着。几分钟，我们谁也没动，李姐在喘息我也在喘息。
　　过了一会，李姐努力的抬起了上身，自然地我的小弟弟从她的阴道里滑了出来。李姐没有说话，蹭着走到了自己的办公桌前，从抽屉里取出一卷卫生纸，蹲在了地上擦拭。
　　我没擦，用最快的速度把自己整理好，就那么手足无措的看着李姐。
　　“看什么啊，把纸篓拿过来。”李姐却很从容，声音也格外的平静。
　　我连忙拿过纸篓，看着她把擦拭过的手纸扔进里面，看着她站起来整理好衣服，除了头发还有些乱，似乎刚才什么都没发生过一样。
　　“饿不饿啊，吃饭去。”李姐说。
　　“行，行。”我连忙点头。
　　那顿饭，着实的索然无味，李姐还和以前一样，我却没有了以往的从容。其实，事后想起来，大可不必。
　　虽然后来和李姐又发生过好多次的关系，但我们的第一次却没有再提起过，我也没有去问那天她到底是怎么个想法。但据我自己分析，其实李姐并没有死命的挣脱，也就是半推半就的。楼下还有人，真的不想的话，只要大声的喊一下，我就会被吓得蔫了。




　　我和李姐（二）

　　继续说我和李姐的故事。
　　距离上次和李姐半推半就的发生了关系后，再见到李姐便有些异样。
　　其实从李姐的神态和事后的发展中，知道她并没有怪我，也不是很讨厌和我发生的一切，但从我的角度上来说，还是有些惶恐的成份。也许更多的是怕别人发现吧。毕竟是一个单位的，让人觉察了就完了。
　　我们表面上一如既往，和往常一样，有时候还是一起吃饭一起聊天的，但我再也不敢和她开什么过分的玩笑了，举止上也循规蹈矩的，估计是做贼心虚，呵呵。
　　隔了一段时间，实习结束了，我回到了我原属的部门，和李姐的联系渐渐的少了，无聊时或许会打个电话。
　　信贷部属于分行，实习的地方在营业室，是两个办公地点。
　　有一天，李姐打来电话，好像是为了纪念币的事情。
　　那些日子发行了一种纪念币，忘了是什么主题的了，很抢手。她们下面的网点分配的很少，很快就被抢购一空了，自己的职工有些却没有办法搞到。
　　我们这里有一些存量，用于和客户交往的。于是李姐打来电话，问我要，我答应中午休息的时候给她送去。
　　那是个冬天，很阴，中午下班的时候，忽然洋洋洒洒的下起了雪，而且越下越大。
　　营业部和分行大楼隔得不远，平日里走过去也就五分钟左右，我看路面很泥泞于是就开车过去。反正是公车，不心疼油钱。
　　到她们单位门口，打了个电话给李姐，一会儿，看到她穿着工装跑出来，冻得够呛缩手缩脚的，我连忙让她上车。
　　车里面很暖，坐在副驾驶位子上的李姐舒服的仰靠着，很惬意。
　　我问她有没有吃过午饭，是不是很着急？
　　她说：“不着急，回去也是打扑克，没劲。”
　　还是做贼心虚，怕好事的同事看见，于是把车开出了一段距离，拐过路口停在了附近一个商场的停车位里，有一搭没一搭的闲聊。
　　我提议坐在后排位子上，开玩笑似的说这样没有距离感，李姐说好吧。于是我打开车门从后面上来，李姐却没有下车，直接从前排位子往后排位子上爬，估计也是怕人家看见。
　　李姐娇瘦的身体在车厢里着实的灵活，很轻松的挪了过来，但最后档把还是绊了一下她的脚，身体有些失去平衡。好在我在前面接住了她，但坐好后的她也顺势被我拢在了怀里。
　　我们就这样突然的拥在了一起，有几分钟谁也没有说话，只感觉到我们的心似乎都在“砰砰”的跳。按理说我们的关系早就开始发生了质变，再一次亲昵接触应该是顺其自然的，但那时却仍然的感觉有些怪怪的暧昧。
　　“想你了……”打破僵局的是我，脸埋在李姐的脖颈间，含糊地说。
　　李姐还是没有说话，闭着眼睛只是“嗯”了一声。
　　我的手开始不安分起来，顺着李姐衣服的下摆伸了进去。工装里面有毛衣，毛衣下面还有保暖内衣，我的手不厌其烦的一层层突破，终于触到李姐的身体。
　　李姐一个激灵，哆嗦了一下：“凉……”
　　“暖和一下就好了，嘿嘿！”我厚着脸皮笑。
　　李姐嗔怪的白了我一眼，紧张的四下看。
　　雪越下越大，转眼间覆盖在静止不动的车上，层层裹裹的把车似乎要掩盖。
　　前后左右的车窗全被积雪遮挡的严严实实，光线慢慢地变暗，车厢中瞬乎之间变得像地下隐蔽的巢穴，因为我们的存在显得暧昧迷离。
　　暖和过来的手开始放恣的游走，推开胸罩，肆意的拨动李姐的乳头，敏感的乳头开始变得坚挺。
　　李姐的呼吸陡然变得急促，闭着眼皱着眉，不知道是在享受这个过程还是在忍受我的无理。
　　我的手开始下移到肚子上，继续向下摩挲着……裤腰很紧，一下子限制了我的行动。
　　解开李姐裤子上的纽扣，李姐没有扭捏和制止，仍旧闭着眼皱着眉。
　　松开纽扣后，立刻感觉一切都变得松弛了，李姐的身体似乎也舒缓了很多，我的手轻轻地探入他两腿之间，用指尖细细的品味。
　　李姐的阴毛很稀疏，稀稀拉拉的在大腿根部，皮肤很光滑细嫩，阴部已经开始湿润了，分泌物渗透出来弥漫在阴唇的四周，手指所到之处像被打上了一层香皂般滑腻。
　　手指在阴唇间滑动，在阴蒂处挤压，我的脑海中开始回忆看过的那些AV片段，力争显得更加专业一点。我想，让李姐多享受一下，或许，会更加的加深李姐对我的依恋。
　　成效显著，李姐的身体慢慢地变得僵硬，开始有些颤栗，转过身体双手紧紧地搂住我的上身，抑制不住的开始呻吟。
　　我低下头，亲吻着李姐的额头，突然，李姐仰起脸，微微开启的嘴唇一下子迎上了我的嘴。
　　我可以感觉到，李姐好像终于的找到一个发泄的出口，双手搂住我的脖子，暖湿的舌尖迅即的伸进我的口中，拼命地搅动寻找。我伸出自己的舌头，立刻，和李姐的舌头撕缠在一起，像两头凶猛的野兽在做殊死的搏斗。
　　我的手指继续在李姐的下面拨动抽插，大概是因为她分泌物的浸泡，有些烧灼的感觉，但速度却越来越快，发出了一种“咕唧咕唧”的声音。
　　“不行了……”不知过了多长时间，忽然李姐大声的叫了出来，吓我一跳，感觉她的身体一下子绷直了，一只脚蹬在了前座椅后背上，一只脚蹬在了侧门，咚的一声，身体挣脱了开来，有节奏的颤栗。
　　“不行了……不行了……”她迷乱的呢喃着。
　　我知道，她到了。
　　过了好一会儿，李姐的身体松弛了下来，无力的瘫软在我的腿上，我紧紧的抱住她。
　　“到了么？”我明知故问。
　　“坏小子……”李姐羞涩的看了看我，坐起身整理自己的衣服。
　　“我呢？”
　　“你怎么了？”李姐白了我一眼。
　　“你看！”我指了指自己两腿间的鼓鼓囊囊：“难受啊！”
　　“活该！”李姐瞟了一眼，不理我：“谁让你泛坏的。”
　　我不甘的把李姐的手拿过来，放在我两腿之间，李姐却轻轻地捏了一下，又赶快的缩回了手。
　　本来我是想让李姐帮我用口弄一下的，但是考虑到不知道李姐喜不喜欢，就没敢强求。另外，也因为没什么准备，怕那里会有些味道。
　　我装着哭丧着脸，可怜的看着李姐，李姐不理我整理好衣服后端庄的做好，长出了一口气后，顺手把车窗摇下了一点缝隙。
　　清凉的空气一下子渗透了进来，让我清醒了好多。但下面仍然肿胀着，很不舒服。
　　我长叹一声：“难受啊……”
　　“来，姐姐帮你揉揉。”李姐坏笑着转过身，手放在我小弟弟的位置，隔着裤子摩挲了几下。那一瞬间，像个调皮的小姑娘。
　　“我下午这个班可怎么上啊……”我故作沮丧的冲她做哭泣状。
　　“那我可管不着了，谁让你坏的。”李姐有些得意洋洋，好像惩罚我一样，然后推我：“好了好了，快走吧，到点了。”
　　“唉……”我气急败坏的打开车门，挪到驾驶位。
　　很快，停在了李姐单位门口，看着就要下车的李姐，有些恋恋不舍。
　　李姐似乎和我一样，并没有着急下车，望了望窗外飘洒的雪花，似乎自言自语的说：“越下越大了，下班不好走了。”
　　我一听，立刻来了精神：“下班我送你吧。”
　　“你没事啊？”
　　“没事儿，我有什么事。”
　　“那好吧，下班时候给我电话吧。”李姐冲我笑了笑，变得格外迷人：“那我走了啊。”
　　“嗯。”我点点头，冲她招了招手。
　　整个下午，工作起来都是魂不守舍的。
　　没事的时候，总是一遍遍的勾勒再次见面的场景，像个导演又像个编剧，计划着见面后我和李姐怎样发展怎样动作，进而达到我无耻的目的。
　　一下午，小弟弟似乎就没闲着，总是蠢蠢欲动的。
　　终于，熬到了下班。坐在车里，给李姐打了个电话。
　　还要等一会，李姐说在结账，让我还在中午停车的那里等她，她会很快过来找我。
　　我把车驶向那个商场，看着阴霾密布的街道，真感谢老天给我的机会。
　　在那里等了一会儿，感觉有人开我车门，扭头看，李姐带着一身凉气钻了进来。
　　发动，挂档，开出了停车场，顺着熟悉的方向向李姐家开去。
　　路上，我故意的问李姐，去不去接孩子。我想，如果李姐不去接孩子而直接回家的话，那就是有意的给我机会，如果要接孩子的话，那就是没戏了。
　　果然，李姐说孩子已经被她爷爷接回家了，因为天气不好，就不再来回倒腾了，明天她爷爷会直接送孩子去幼儿园。呵呵，意思很明显，今天李姐家里就她一个人，我终于可以为所欲为了。
　　那时候的北京，车还没有现在的多，除了有些繁华路段有些塞车，其余的还算正常。
　　李姐家在西三环附近，从我们单位走很近也好走，大概10几分钟就到了。
　　在李姐家的小区门口迟疑了一下，然后我就和她说：“我们找地方吃一点饭吧。”
　　我还在犹豫，如果到她家楼下我不知道是直接跟她上去呢还是就此走掉，毕竟李姐没有直说让我去她家里，这个问题虽然很小，但也很令人尴尬。先吃个饭会好一点。
　　李姐说：“好吧。”因为我送她回来了，就由她请客。当然不行，我坚持我来请。
　　她们小区门口就有一家饭馆，不是很大，还算干净。点了几个菜，还要了一点酒，暖暖的吃了起来，很快就吃完了，李姐说我喝了酒不能开车，让我上去坐一会儿。其实，我们两个都知道即将要发生什么，但凡事总要个理由，这样或许更顺理成章一些，也少了一些赤裸裸，算是欲盖弥彰吧。
　　回想起来，那次竟然是我第一次进到李姐的家里面。以前也来过，帮着送送东西，但每次都是送到电梯口就走了，却没有进来过。
　　李姐的家不大，是那种老的塔楼，布局不是很合理，一个小小的厅，两间屋子。大一点的当作了客厅小一点的就做了卧室。
　　暖气烧得很好，屋里面暖暖的，脱了外衣在客厅沙发上坐了下来，李姐忙着给我沏茶端水。
　　我说：“不用忙了，坐下来说说话吧。”李姐还是沏好了茶端到我面前，就势坐到了我身边。
　　看着近在咫尺的李姐，我犹豫着该不该更进一步的和她亲昵。尽管我们之间发生了很多，但每到关键时候我仍然的迟疑，很怕给李姐造成一种很坏的印象，或许是我本身的性格原因，无论什么都不想把它搞成一种刻意，喜欢水到渠成自然发生。当然，除了第一次，那是实在忍不住了。
　　我们开始闲聊，都是工作上的事情，有时候我就和她开一些玩笑，在笑声中气氛变得更加融洽，不知不觉的我伸手把她拉了过来，她也顺势伏在我的怀里，开始接吻。
　　这次的接吻缓慢而悠长，我们都在互相的体会，情绪也慢慢的由平缓变得热烈。
　　在透气的间隙，我小声的提议去卧室，然后拥着她往小屋走。
　　进屋就是一张双人床，走到床边稍一用力便将李姐压在了床上，伸出双手在她身上摸上摸下，后来干脆就在那双峰上游走。
　　李姐的喘息变得粗重，随着我在她乳房上手掌的力度间或发出一声声低迷的呻吟，声音不大有些压抑。
　　摸了一会，觉得情绪到了，就慢慢地想把李姐的衣服脱掉，这时候突然想起来，从进屋到现在似乎还没有机会去卫生间收拾一下自己。
　　小弟弟那里会有一些味道的，如果被李姐闻到会很扫兴也会对我的好感一扫而空，这可不行。没办法，该做的事情是一定要做的，我抱歉的小声说去一下厕所。
　　“快点……”李姐的脸变得潮红，似乎为自己的话感到不好意思，其实我知道，那是她下意识的说出来了的。
　　我抱歉的笑了笑，飞快的起身冲进了卫生间。不能洗澡了，只是把小弟弟掏出来凑在洗脸池上撩着水，尽管有些凉，但还是很认真的仔细的清洗，还打了点香皂。
　　回来的时候，看到李姐并没有起身，还是慵懒的躺在床上，只是鞋已经脱掉了，蜷着腿。
　　我伏了上去，盖住李姐瘦小的身子，嘴和嘴互相寻找着黏在一起，手探进去抚摸着李姐的身体。
　　李姐重又不安的扭动，扭动间被我撩起毛衣，露出了上身。
　　层层衣服下包裹的身体白的耀眼，胸部不是很大，平摊在身体上更加的不明显，唯一突出的是硕大的乳头，直挺挺的像两粒葡萄珠黑红黑红。
　　顾不得许多了，我的嘴一下子含住了它，用力去嘬，另一边用手指轻轻的捏动。
　　“喔……”李姐的身子抖动了一下，口里发出了声音。
　　用牙齿轻轻地去咬，用舌尖轻轻的舔……李姐难耐的身体更加躁动，呻吟声变得有些难耐。
　　舔了一会乳头，慢慢地向下延伸，嘴唇啄动着腹部，双手解开李姐的裤子，李姐抬起屁股自觉的配合，慢慢地褪了下来。
　　两腿间稀疏的阴毛，整体看不是很深的颜色，但在白皙皮肤的衬托下根根竟有些晶莹，近距离观看有些凌乱，蜿蜒着向两边放射状的伸展。
　　嘴唇覆上去，在若隐若现中体味毛丛覆盖下皮肤的质感，稍一停留便开始向下索探。
　　“不行……没洗……”李姐不安的小声轻呼，手伸过来推动我的头。
　　我不管，似乎也不在乎什么了，执着的继续吻下去。
　　看来李姐是很爱干净的女人，那里真的没什么窒息的味道，是一种怪怪的味道，没有体香也没有骚气，却混合着一种暖湿的体味儿。
　　李姐的大腿忽然夹得很紧，轻微的躲闪。
　　“不行，有味儿……”李姐又来推我。
　　“没有的，没有味儿。”我用力的想要扒开李姐的大腿。
　　过了一会儿，李姐不再坚持，无力的打开，我用双手撑起李姐分开的两腿用舌尖凑了过去。
　　第一次仔细的看李姐的阴部，干净而且些许的开始潮湿，两片肉唇似乎开始有些蠢蠢欲动的，饱满丰腴，淡淡的褐色中有些红润，颜色不是很深显得那么的诱人。
　　我如饥似渴的覆上去，用舌尖舔刮。
　　李姐有些措不及防，屁股反射般得向上挺起，差点磕着我鼻子。
　　我索性撩起李姐的两腿打开，扒开两片肉唇，整个脸几乎都要埋进李姐的下体，由浅至深疯狂地允吸。
　　李姐越发的受不了，压抑不住的想要呻吟却又拼命地克制，可以听到她闭着嘴发出“嗯，嗯”的声音。身体焦躁的躲闪挣扎，用手无力的推搡着我的头。
　　“舒服么……”我坏坏的问。
　　“小坏蛋……坏蛋……啊……”
　　李姐的阴部越来越泛滥，分泌出的淫水和我的口水混合在一起，发出一阵阵令我兴奋的味道，我的嘴和鼻子几乎粘满了液体。
　　“受……不了了……坏蛋……”李姐语无伦次的呢喃着：“坏蛋……”
　　“喜欢么？”我忙里偷闲得问。
　　李姐似乎是没有办法回答我，凌乱的头发遮挡着面颊，只会不停的断断续续的哼唧，身体向上用力一下一下的挺起，似乎在和自己的本能抗争。
　　我继续的允吸舔弄，用下巴去蹭李姐糊满淫液的下体和冲血肿胀的阴蒂，李姐几乎崩溃，一只手在我头发上囫囵的揉抓，牙齿紧紧地咬住另一只手，喉咙里低沉的嘶吼。
　　觉得时候差不多，我抬起身，盖住李姐颤抖扭曲的身体，一只手稍加引导，早已怒发冲冠的肉棒，滋溜一下毫不费力的顺了进去。
　　“哦……”我的动作让李姐似乎觉得有些突然，又或许是早已期待终于如愿以偿，李姐的头向后挺了了起来，支撑起来的脖颈竟暴起青筋。
　　或许是生过孩子，李姐的阴道已没有那么的紧实，但温暖热烈，我猛力抽插了几下，就有些无法抑制了。
　　或许是这一切太令我疯狂了，毕竟我身下扭动的女人既熟悉又陌生，毕竟在她的家里、在她和她丈夫曾经亲热的床上，一个曾经温柔的母亲贤淑的妻子却在和我——一个小她很多的男人在偷情。
　　我无法控制自己的身体了，再动一下我知道我会把刚刚开始的所有激情都会一泄而出，我不能再动了，才刚刚开始不想草草的结束。
　　说实话，我的性技巧主要是来源于AV，可身体的构造却无法复制，一个平平常常的人。平日里和女朋友的性生活还和谐，如果哪一次很长时间不做，也会有控制不住的时候，很快就会结束。
　　但大多数还算可以，说不上超常发挥，也算可以坚持一段时间。但是，这一次真的不一样，李姐那种感觉给我的太强烈了，无论是生理上还是心理的上都非同一般。
　　我很怕，怕这样的结果会让李姐失望。
　　我停止抽插，意识中尽量的分散一下，想一些别的事情。但表面上还要延续激情，还不能让李姐觉察。李姐似乎有些难耐，尚存的理智又不允许她开口说一些什么，只是身体不安的耸动。
　　我双手按住李姐的两只胳膊，李姐一下子显得很无助，微微的抬起头用嘴唇寻找，我凑上去和她湿吻在一起，舌与舌交缠碰撞饥渴而又热烈。
　　隔了一会儿，自己感觉差不多了，下面又开始抽动了起来，这次没敢那么疯狂了，一下一下的，虽然缓慢却抽插的更加深入。李姐开始张开眼睛，嘴微微的开启，锁着眉头迷茫的凝视着我，身体随着我的冲撞一耸一耸，有节奏的发出了“喔……喔……”的声音。
　　我也在凝视着她，关切的问：“好么……舒服么？”
　　她跌跌的点头。得到鼓励，更加的有信心，不由得加快了频率，李姐木然的看着我，朦胧的眼神混合着渴望迷乱。
　　插了一会儿，感觉又有些坚持不了的时候，于是拔出来换个姿势。
　　李姐很配合，稍稍的触碰一下她的身体一侧，她自然地扭转身体趴在床上，翘起了屁股。
　　别看李姐的身体很瘦，但屁股却格外丰满，后来在一起腻歪的时候，最喜欢的就是揉捏李姐的屁股，李姐说，奇怪了，似乎身体所有的肉都长在了屁股上，她都不敢穿很瘦的裤子，她说那样显得屁股特大。
　　不过，我喜欢。
　　李姐趴伏在床上，窄窄的上身似乎有些无力支撑而瘫软下去，而硕大丰腴的屁股在我的扶持下高高的翘着，分的很开，可以清晰的看到深色的菊花嫣然在绽放。我扶着我的肉棒，在李姐黏糊糊的阴部上前后的摩擦了几下，腰部一挺送了进去，大力的拱动。白硕多肉的两瓣屁股在我眼前一晃一晃的。
　　“坏蛋……受不了……”李姐更加无力瘫软，嘴里断断续续的只会重复的说这几个字。
　　我不想停顿，只是用力的有节奏的顶插，觉得要射的时候稍停一会儿接着再弄，断断续续的竟然也插了半天。
　　最后，实在忍不住了，甚至来不及拔出来就一泄而出，最后那几下好像是太大力了，竟然顶的李姐整个身体平趴在了床上，因为不再悬空，激射的那一瞬间我的下体死死的抵住李姐松软的屁股，感到坚挺的阴茎在李姐的阴道中如利剑般冲刺，似乎想在那一瞬间刺穿李姐单薄的身体。
　　所有欲望和激情随着那一瞬间的发泄一下子消失的无影无踪，身体也因为终于得到释放而变得无力虚弱，好像一下就从天上跌落在了凡尘，心跳得厉害。
　　完事后的我趴在李姐的背上，大口的喘着粗气，没来由的，突然笑了出来。
　　李姐也有一段时间一动不动，好像在调节着气息，让自己平缓下来。半天，李姐终于拱了拱，吭吭唧唧的告诉我，说我太重了，呵呵。
　　我翻身下来，躺在一侧，李姐也翻过身子，胸口还在起伏，突然，猛地坐起来：“讨厌啊，又流在我里面啦。”
　　“忍不住了。”我抱歉的说李姐飞快的下地，都顾不上找拖鞋，光着脚跑出去，冲进卫生间。好一会儿才回来，窜上床，扯开被子把自己裹了进去，我也有些感到冷了，赶紧蹭进去，从后面搂住了李姐，李姐像一只玩耍后疲倦的小猫，蜷缩在我的怀中。
　　我没有自信的问她刚才感觉是否很好，她把头埋在我怀里只会点头，说我是个坏蛋，就会折腾她，我笑着问这么折腾喜欢么，她点头，说从来没有过这样。
　　我们就这样搂抱着聊天，她不停的说我是个坏蛋，我只会嘿嘿的笑。
　　后来的很长时间，我们总会找时间在一起，也许是李姐有些矜持，更多的时候是我主动地约她，她就会把孩子放到公婆那里或自己的娘家。
　　李姐在性生活上似乎不是个很放得开的人，即使后来很熟悉了，她仍然不能大声放恣的叫，每次总是压抑的小声呻吟，有几次甚至让我都没了信心，总是觉得是不是自己不能让她满足。但是很有诚意的问她时，她却总是夸我挺好的，不知道是不是怕使我受伤还是什么别的，不管了，自己觉得舒服就行了。
　　有时候，做的酣畅的时候，我会突然的冒出一两句粗话，并且引导着李姐也去说，但李姐似乎不是很愿意配合，说不上反感但总是到关键时候却说不出口，即然这样，我也没再勉强。不过，我用很赤裸直接的语言助兴的时候，李姐也很享受，只是用稍大一点的声音来配合我，聊胜于无吧，毕竟李姐骨子里还是个传统的女人，让她突然的接受这些有些困难。
　　李姐的口活真的是很不在行，我们经常的会用69的姿势来前戏，但李姐总是把我弄得很不舒服，牙齿总是会划到我的阴茎上，我又不好意思说，有时候实在忍不住就指导一下，但过了一会儿就又那样了，最后，我放弃了，觉得有些索然无味。
　　这样的关系，持续了大概两年，后来，李姐的丈夫从国外回来了，机会越来越少，我也有些腻烦了，慢慢地就不在一起了，但还是会偶尔的打个电话，有时候我的生日她也会主动地祝贺，还买礼物给我，平平淡淡的却有些温馨，直到现在。
　　写这篇文章的时候，脑海中的场景一遍一遍的回放，突然的很怀念，于是就在刚才，忍不住的打了个电话给李姐，李姐还在那边爽朗的笑。

    （待续）
