　　真实记录第一次出轨的刺激
　　真实记录我的第一次出轨，第一次和别人的女人在肉体上的接触，事后当我们在一起聊起第一次的经历，她都喜欢靠在我的怀里，说特别享受第一次的那种激情。
　　事情发生在０５年的时候，我和文中的女子之前因为工作的关系认识了一段时间，平时还经常在ＱＱ上聊天，平时经常有机会在一起吃饭，她结婚了有个几岁的小孩，但是身材保持的不错，又比较高，每次从她身后看她走路的样子，总是幻想自己就在后面插她，所欲对她一直蠢蠢欲动。事情发生的前一天自己办公室主机无法拨号上网，所以在17号，星期六，早上我醒来后收到她发的消息，因为客户有急事打电话让她处理点网站的事，所以她现在来公司了。她们公司前一天就放假了，老板们也回家过节（18号是中秋），于是我按耐不住心里的想法，去了她办公室。随后的经历包括我回了趟女朋友家，去移动大厅开通全球通业务（十一打算出去玩），然后买了一袋心宠饼干给她做早餐。然后去了她们公司，帮她解决网站的事情。随后去了趟肯德基买了两盒电视里做广告的葡式蛋挞，外加一盒香辣鸡翅，再回她们办公室。
　　网站的事情开始是按照客户的要求在修改，她用她自己电脑，我在另外的一台电脑，随后她在和另外一个一直喜欢他的男人在聊天，我有点生气她的态度，不能坚决的拒绝对方，然后那男的打电话，看她们聊天的时候我感觉心里很酸酸的。然后她在QQ上问我，是不是男人都除了自己的老婆，还喜欢在外面找其他的女人。我说不是所有的人都是这样的。她说那你是不是这样的人，我说我不会。她就笑。我问她笑什么，她不说。可能是前面一段时间经常在QQ上开玩笑，她也感觉到我喜欢她。然后客户的事情完成差不多了，她在QQ上说谢谢我，然后发了一个KISS的表情，我说假的我不要，我要真的。然后她又笑，说那你来啊。我说你不要刺激我，等下我真的做的出来的。她说那你刚才不是说你不是那样类型的男人吗。我也只好干笑。这时候她家里打电话过来，她说事情忙完了，要回去了。那时候的我心已经被她挑逗起来，哪能这么快就让她走呢。于是说客户的站哪里还有个小错误，她问在哪里，我就走到她旁边，说要她打开网站，然后她打开后，我指着屏幕说这个地方的排版还有一点小问题。然后她蹲在键盘前，我站在后面右手操作鼠标，左手顺着她肩膀操作键盘，改好后她测试。
　　这时候我是站在她身后的，她那天穿的是黑色的连衣裙，我这个角度站着，开始在看电脑屏幕，然后收回眼光的时候，透过她的裙子的上面领子，看到了黑色的bra和白白的乳房，那时候我的脑门真的是像火山爆发一样的感觉，呼吸都有点急促了，在看了一眼后赶紧收回眼光，生怕被她知道。但是又忍不住又看，再看，在她操作电脑的时候，我一直在看，当时的感觉，好想抱住她吻她的乳房。随后她站了起来，告诉我说要回家了。我站在她后面没说话，心里很慌，生怕此时她就这么走了，但是又没有勇气告诉她我的感受。她开始收拾文件。我实在控制不住，张开双手抱住她。只感觉她浑身一颤，然后两个人都没动，也没说话，房间里一片寂静。然后她说话了，傻瓜，不要这样。我还是抱着她不放手，然后鼓起勇气说，我喜欢你。然后我从后面吻她的脖子。这时候她把头扭过来，看着我，我也看着她，然后情不自禁的一起凑上来，我开始疯狂的吻她。
　　我很诧异她的热情和主动，感觉她比我需要她更需要我，她抱我抱的更紧，那感觉，似乎是想两个人融为一体。我们站是吻了好几分钟，嘴巴里都是口水。然后我的手开始不老实，开始轻轻的抚摸她的背，然后移到前面摸她的乳房，因为中间隔着bra，感觉不是很好，但是心里一直都处于兴奋的状态。是的，这么久了，终于这么近的距离抚摸到了自己一直梦寐以求的女人。
　　我把手移下去，慢慢的掀起她的裙子，从后面解开她的bra的带子，然后颤抖的，用双手盖上她的乳房。生过孩子的女人，有点下垂，但是很大，一个巴掌都盖不住，当我用指甲划过她乳房的时候，感觉到她浑身的颤抖。我轻轻的用双手揉它们，软软的，感觉很舒服。她配合的把裙子的拉链拉开，把裙子拉起来，现在我可以看到她的乳房了。好白。两个乳头的颜色比较深，有点挺，调皮的感觉。情不自禁的，我弯要，把头贴过去，伸出舌头去添她的乳房。她紧紧的抱着我的头。
　　然后我就开始不老实了，开始用平时在网上看的那些文章，里面介绍的技巧，去添她的乳房，开始挑逗她，双手也开始上下滑动，捏扭乳房，捏捏大腿。在双手摸乳房的时候，舌头也在身上上下移动。然后添她的脖子，包括肩膀上面敏感的部位，还有脸，鼻子，眼睛，额头，还有耳朵。
　　她已经处于兴奋状态了，浑身散发的是成熟女人独有的味道，淡淡的体香，刺激着我的鼻膜，我的手划下去，在她大腿内侧开始慢慢的移动。然后不时的用手指按一下他的内裤。她的呼吸有点急促了，双手也开始在我身上移动，把我的衣服掀起来，用乳房贴着我的肉体，摩擦，嘴里也开始轻嘤。我把右手移到后面，伸到内裤里面，开始摸她的屁股，很滑，左手在大腿内侧一直徘徊，嘴巴也不停着，相互吃对方的口水。然后我轻轻的把内裤往下脱。
　　她忽然一下子清醒过来，想推开我，闭着眼睛，对我说，傻瓜，不要，你还有女朋友的，你不可以做对不起她的事。我不说话，把她的手拿开继续抱着她。然后我说，我是真的喜欢你，你应该感觉的到的。她没说话，抱着我，然后任由我把内裤脱了下来。我又开始刺激她，呵呵，她是个很容易进入状态的女人。我用右手在她妹妹外面柔柔的抚摩，好湿，我看她应该想要了，于是我对她说，我要，她没说话，点了点头。好激动，我等的就是这一刻。然后我开始解皮带，不裤子脱下去（没有全部脱掉）。两个人站着，互相抱着，下面坚停的弟弟在她妹妹外面磨动，没放进去。说实话，我不奢望第一次就完全拥有她，这样就足够了。然后我发现她比我更进入状态，身体不停的扭动，想让妹妹受到的刺激更大一点。于是我把右手拿下去握着弟弟在她妹妹外面不断的刺激她。就这样刺激了两分多钟的样子，然后我对她说，你坐着，我想进去，好吗。她迷迷糊糊的说好，然后我把她抱到椅子上，我倾斜着站着，两只手压着椅子的两边，身体压上去，弟弟还在外面还没有进去，我们就这样又磨了一分多钟，就在这时候她手机响了，原来是家里打电话让她准备明天中秋的菜。汗。她又清醒了，于是两只手放在我肩膀上想推开我，说不要这样，不然以后我们都不好做人。那时候的我，脑子满是激情的画面，哪肯答应她的要求。
　　我说你这么一走，以后就没机会了，她说我是傻瓜，以后还有机会。我说你不要骗我，说不定周一上班你就不认识我了。她笑着说不会的，你真是傻瓜。我只好那说我们还抱几分钟，她说好，于是她站起来，我抱着她又开始新一轮的亲吻，她一下子又来状态了，使劲抱着我让下面在一起摩擦，于是我把她抱起来屁股有一部分坐在桌子上，两腿叉开放在椅子上，然后对了对位置，扑哧一声弟弟就进去了一半，她浑身又是一颤，嘴巴里发出啊的一声，更加紧抱着我，我在她耳边轻轻的说，宝贝，我现在要你，我好想要你，感觉到她点了点头，于是我站着开始了一轮人类最原始的动作。
　　可能是第一次干这样的事情，感觉太刺激又很兴奋，插了不到几分钟就感觉要射了，她见我加快了抽擦速度，告诉我说现在是安全期，我会意的激吻她，下面一一刻也不停，终于在她啊啊的叫声中，我把保存了好几个月的精液全部送入她的子宫。射完后我还舍不得拔出来，于是任由弟弟在她ＹＤ里慢慢变软，抱着她又亲了几分钟，她一直都抱着我，说舍不得走，但是没办法，家里这时候又给她打了电话，她说一定要走了，于是我们分开各自打扫一下卫生，依依不舍的和她一起出门。
　　送她下楼后我也回办公室了，原来今天办公室主机又可以了，同事都玩了半天的游戏了。过了20多分钟的时候，我实在忍不住打她电话，她已经买了菜去坐车了。我问她饿不饿，累不累，她一直傻笑，说吃了我好多口水，然后说晚上上网聊。
　　好不容易到了晚上，忽然看到她上QQ了，我赶紧发消息过去，她只是回了一个笑脸给我，我问她是不是不方便说话，她说没有，然后我问她累不累，她说不累，我看她爱理不理的态度，心里忽然一下子好失落。
　　第二天，也就是中秋节，最难熬的一天，我去朋友家吃了顿饭就回办公室了，一直没看见她上来，想打她电话又怕引起不必要的麻烦，于是强忍着思念在办公室看了几部电影。
　　当然后来周一上班后，我和她的关系比以往密切了一些，后来我问她为什么当初不理我，她说她害怕结果，害怕两个人的家庭都会受到影响，更主要的是怕我对不起我女朋友。她说那天晚上她在家洗了一个多小时的澡，她想把身上的脏东西都洗掉。但是当她洗完澡后她才发现，我已经走进了她的生活，她不想我会离开她，至于周日是家里来亲戚，吃了饭去公园玩，晚上累就早点休息了。
　　现在我当然知道了为什么她当时会这么容易接受我，因为我平时每次不经意的关心，都会让她很感动，只是处于年龄的差距，一直觉得我们不可能，导致她后来还偶尔想回避我。她告诉我平时她和她丈夫的性生活一直都不好，每次房事，她只是在做一个妻子的义务，根本体会不到作爱的乐趣，更别说高潮了。我也知道我是她一生中的第二个男人，但是在床上她给我的，却多于给他丈夫的。相比她和她丈夫来的时候，总是那两个姿势，要么她躺在下面，要么他躺在下面，她每次都希望她丈夫能快点完事，她说每次都好累。而和我在一起快乐，有激情，很容易进入状态。我们在床上，在地上，在办公桌上，在椅子上，还有一起洗澡的时候，我们有很多幸福的时光，包括她第一次口交，也是给了我。
　　全文完
