　　书名：【真实记录：性事一箩筐】网事悠悠
    作者：以泪洗面奶
    排版：firstivy
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！




　　感叹积分和金币飞一样的流逝，使我不得不再一次敲击了键盘。
　　以下的文章前一段时间同样因为同一个目的，曾发表在国内某个论坛，但内容要简洁了很多，似乎现在还没有被“和谐”，但估计在不远的将来必然逃不掉应有的宿命。
　　在这里发表的，重新删改了很多，但因为不是单纯的H文，奉劝喜欢重口味的朋友不要浪费时间。那些细致的描写坦白说不是我的擅长。我只是讲述那段历程，尽量真实客观的反应，不想演绎不想夸张。
　　自从前两次把李姐和赵姐的事情整理成文字发表后，竟然受到了一些好评，略感欣慰之余也收获了一些成就感。没想到，我磕磕绊绊的回忆变成生涩的文字同样会给我带来一些愉悦。难道这就是写作的快感？呵呵。
　　后来，陆陆续续的又写了一些，但都没有完成。首先是因为时间的紧凑，然后是因为回忆变得愈发的艰难和支离破碎。
　　我努力的把已成为碎片的点点滴滴重新拼凑，但或多或少的总是无法梳理成轴，有时候重叠有时候混乱。
　　毕竟，时间已流逝了很久，该消失的总要消失。
　　但我仍然不甘，那些伴随了我从青年到中年的女人们，是我成长中不可或缺的一部分，我不敢忘也不应忘。
　　好，既然无法整理便不再整理了，有时候乱七八糟的或许更好。反正这不是要出版的回忆录，也没有人细扣时间的合理。这只是阐述，阐述那些年的那些往事。
　　如果说李姐是打开我通往另一种性事的钥匙，那么，赵姐就是开门后给我的第一件礼物。赵姐之后，对于大家所说的那种熟女，我沉迷其中无法自拔。那是一个全新的体验，更加让我兴奋也更加让我感觉刺激。
　　男女朋友、夫妻之间的性爱正常的理所当然，因为有爱，或许感到和谐感到美好，但远远谈不上刺激。但是，每每和一个年长自己很多岁却仍风韵犹存的女人在床上忘情的厮混之时，呈现给我的，却不仅仅是美好和愉悦了。
　　当她在前一刻还在用长辈的语气谆谆善诱苦口婆心的和我谈人生理想，而在这一刻，却赤裸着肉体，再不端庄再不矜持的和我疯狂地相互索取本能的那种欲望之时，那种感觉才是最刺激的。而且，和那些熟女在一起，没有顾忌的充分享受性的满足，更让我的心理和生理感到一种释放的快感。
　　这些感觉在女朋友或者妻子那里，永远无法得到。毕竟，还有形象需要在对方心里培植。
　　言归正传。哦，对了，以下的女人都是在网上认识的，还有不是在网上认识的，如果感兴趣以后会另开篇介绍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　网事悠悠（1）

　　那一年是97年，我买了自己的第一台电脑。联想的品牌机，很贵，花了我一万多。
　　那时候流行混BBS混聊天室，网易新浪都有类似的社区。那时候的网友素质很高，网络上也很单纯没有现在的乌烟瘴气。
　　那时候最流行在BBS上写一些东西，然后在聊天室交流。后来第一批的网络作家应运而生，代表人物李寻欢、俞白眉和目前仍然活跃的宁财神。那天，我闲来无事在熟悉的论坛聊天室里转悠，看到一个名字很美的女人，是个生人，于是，照例的以资深人士的姿态向她打了个招呼，对方很快回话了。
　　她似乎刚刚学会上网，速度很慢，但每一句话都显出一种别样的睿智，很成熟。于是，我冒昧的问了一下她的年龄，她说，她40岁。
　　我有些无语。
　　那天我们聊了很久，临下的时候，她说她很开心，她说她那么笨手笨脚的我却没有嫌弃，让她觉得我是个善良的好孩子。
　　我又无语，打了两个字：“呵呵。”
　　后来，每次上去，她都在那里等我，然后让我看她写的一些东西。那些文章说实话我并不是很感兴趣，充满了无病呻吟充满了一些小资的感性，类似安妮宝贝的风格。但我仍然搜肠刮肚的堆积一些恭维的词句，表示我和她感同身受。每每这时，她快乐的样子明显区别她的年龄。
　　就这样，我们从陌生到熟悉，从熟悉到亲密。但，还只局限于网上。
　　我发现，有一些人包括我，在用文字表达的时候，可以无所顾忌妙语连珠，但在现实中却变得木讷羞涩语无伦次。所以，我享受在网上和她聊天的过程，从不敢尝试把这份亲密下放到现实中来。
　　偶然的一次，记得是个周六，漫不经心的聊天中，我们发现原来我们住的竟然很近。
　　那天她突然对我说：“我请你吃饭吧。”
　　我下意识的回答：“那怎么行，我请你吧。”
　　她说：“你还是小孩呢，怎么能让你请我。”
　　我开玩笑说：“可别当我是小孩，我某些部位可是很大的。”
　　很快，对话栏显示出一排文字：“哈哈，小坏蛋。”
　　那天看着这五个字，突然的，感到有一些风骚味道。
　　然后她问我：“真要请我吃饭吗？”
　　我说：“是啊。”
　　她说：“为什么要请我吃饭呢？”
　　我说：“那我就坦白一些吧，因为我对你有所企图啊。”
　　熟女就是熟女，一点不假正经，总是那么豪放。她哈哈大笑说：“那你有什么企图呢？”
　　那种风骚感越发强烈，诱惑着我开始胡言论语，于是我委婉而且充满挑逗地说：“我想带你回家或者……去宾馆。”
　　她说：“去宾馆干什么啊？”
　　我心想，真够骚的，不知道她是成心逗我玩，还是有戏。
　　不管了，继续意淫，就算不成过过嘴瘾也不错。
　　我说：“去那里休息啊，聊天啊，亲热啊。”
　　她说：“小东西，懂的还不少。”
　　我说：“那你敢来不？”
　　她说：“我有什么不敢，我还怕你不成？”
　　我说：“那当真，不许反悔啊。”其实我还不确定她是不是在逗我玩。
　　不过她后来一本正经的说：“你那里有地方吗？”
　　我突然觉得很激动，看来她是当真的。我说：“有，你来吧。”
　　她似乎有些犹豫，说：“还是你来找我吧。”她说，“她现在还在上班，等下班才行。”
　　于是我们交换了电话号码。看着电话号码，纠结了很久。最后咬咬牙，还是给她打了过去。
　　她周围有人，说话不方便，这让我很兴奋，心砰砰的跳。她支支吾吾，欲说还休。
　　我试探的问：“到底怎么安排呢？”
　　她说：“到时候你过来就行了。”
　　我说：“你知道去哪吗？”
　　她说：“你过来，到时候我们一块过去。”
　　我放下电话后，激动而又忐忑的等她下班。怕她放我鸽子，又怕见面时的陌生，同时还觉得自己有点龌龊。
　　以前的两个女人都是认识一段时间，有些感情才做的，有了过程，也有了彼此的了解。
　　而现在，这个女人则刚认识了短短的一段时间，仅仅是文字的交流，双方竟然都还不知道对方的样子。她满意我的样子么？我习惯她的身体么？
　　等待的过程中，让我兴奋又有些不安，还有点无法正视现实的迷惑。
　　那个白天，格外的漫长。
　　她的电话打来了，语气正常的有些刻意，不苟言笑按部就班。让任何人听起来，她都是在和一个很熟悉的朋友聊天，要办一些很平常的事情，而我知道，这种貌似普通的语气下，安排的却是如何和一个小她很多的男人上床。尽管没有说明，但我知道无论我和她都知道即将发生什么。
　　“你过来吧，马上下班了，”她说，“在XXX等我，我带你过去。”
　　带我去哪她没说我也没问，彼此心照不宣，不过看起来这个女人和我一样，有些饥渴。
　　穿戴整齐后匆匆出门，临走时还不忘塞了一块口香糖在嘴里。
　　其实我们距离的很近，但下了楼仍然打了一辆出租，那时候我没有耐心等公交或者走路了。也许是实在太近了，出租车放下我的地方还是开过了我们约定的路口。我只好飞快的往回走。
　　不可否认，当时的我有些急迫，还很兴奋，象刚刚打了鸡血般的跃跃欲试。
　　这个女人到底什么样子？这个女人会不会对我失望？各种念头纷至沓来，毕竟，我从来没有如此仓促和盲目的决定和一个陌生人做这样的事情，等待我的的确让我有些期待和向往。
　　终于，我看到了她，在路边的一辆出租车上，一个女人在左顾右盼。我知道是她，说不清为什么但有一种本能。
　　她看起来微胖，穿着宽松随意，面相和蔼可亲，正经的像邻家阿姨。但邻居阿姨不会在这里等我的，而她会，这让我有些沾沾自喜和一种违背伦理的刺激。
　　我走过去钻进车里，和她一起坐在后座，紧紧地挨着她。因为司机在，说话变得有些不大方便，但丝毫不妨碍我们身体上的暧昧。我尽量靠她很近，她没有躲避甚至有些逢迎。我感觉到她掩盖在宽松外衣下丰满的胸部，似是而非的在我的胳膊上摩擦。
　　我们就这样有意无意的互相挑逗，隐蔽而又小心。每一个动作看似随意却又意味深长，平静的表面下有一股赤裸裸的躁动。
　　她忽然问司机：“这附近哪有宾馆，他从外地来，想休息休息。”
　　看我的样子，连个包都没拿，无论如何也不像刚从外地来的，但她还是这么说了。她何必这么画蛇添足的解释呢？看来还是做贼心虚，欲盖弥彰。
　　我那时也有些脸红了，怕司机一切洞然。其实，现在我相信那个司机一定什么都了解，只是人家没有表现罢了。不过那时候，真的极其不自然，不知道说什么好，只盼着赶快到目的地。
　　终于，司机在一个宾馆前停下。她付了车钱。
　　刚刚下车的我们，都有些尴尬，不知道下一步该怎么做。
　　忽然她问我：“干嘛一直盯着我？不好意思了。”
　　“好看啊。”我说，她撇撇嘴，笑了笑，“嘴还挺甜。”
　　我记得我还嗫嚅的问了她一句：“你以前这么干过么？”
　　她马上说：“没有，第一次。”
　　我不知道该不该相信她的话，但看她是一脸的诚恳。
　　我告诉她：“我也是第一次，挺紧张的。”
　　她说：“是啊，挺别扭的，要不我还是请你吃饭吧，吃完各回各家。”
　　当时我有些懊恼，心想，这人怎么那么能装，欲望都写在脸上了，还在故作矜持。
　　不过，女人可能都是如此吧，喜欢被动的接受，潜意识里会少一些罪恶感，会让自己觉得自己不是淫妇。
　　我说：“既然都来了，还回什么家，我不饿，也不想吃东西。”
　　她说：“真不饿？饿坏了别怪我啊。”
　　我说：“不用了，进去吧。”
　　她不好意思的笑了，似乎有些决绝的率先走了进去。
　　我迟疑的跟在她后面，看她在总台前办手续，看她拿了房卡上楼，心又在砰砰的跳，感觉大堂里所有的目光都聚焦在我的身上，那种感觉如坐针毡。
　　我们通过狭长的走廊，她似乎还在有意的靠我很近，我有些忐忑，矜持的闪躲并保持着一段距离。不过，时不时的，她的胸脯还是会碰到我，并且贴过来。
　　开门的时候很是忙乱了一下。那个酒店使用的门锁是那种门卡的，要插进去后绿灯亮了开门。现在很多酒店都是这样了，但那时很新鲜，而且我们似乎都没有相关的经验。总之，无论我们怎样弄，那个门就是纹丝不动。于是，不得不大声喊服务员。
　　服务员面无表情的过来帮助我们，我们尴尬的在一旁站立，那一刻，似乎感觉我们的所有隐私一霎那都暴露在光天化日之下了。那样的情景，直到今天仍记忆犹新。
　　进屋后，一下子我们都不知道说些什么了，气氛凝重而又呆滞。
　　我是男人，主动的打破了僵局。
　　我笑了笑，笑着问她：“是不是特紧张？”
　　她说：“是啊。”
　　我坐在床上，指着靠近窗户的椅子也让她坐，她有些局促的坐下。
　　于是沉闷，空气重又变得停滞。
　　一会儿，我拍了拍我身边的床，示意她过来。她像个小女生似的扭捏羞涩的站起，慢慢地移动，坐在我身边。
　　她忽然问我：“这个房间隔音么？”
　　我坏笑：“你的声音很大啊？”她嗔怒的打了我一下，我就势搂住她压她在床上，手摸上了她丰满的胸。
　　她搂住我的脖子，小声担心的问我：“服务员是不是还在楼道里？”
　　我说：“管她呢。”
　　她不再说话，死命的抱紧我，紧得使我的手无法尽情的在她胸部游移。
　　她的胸真的好大，松软丰腴。
　　我的手伸进衣服，把乳罩推上去，粗鲁的抓，用手指在乳头上拨弄。
　　她似乎很久没有被人这样挑逗了，马上进入了状态，开始轻声的哼。
　　那时候的我，似乎对她真的没有什么感情，只有单纯的欲望，直接的没有一点耐心。不想由衷的让她抒发也不耐烦细致的前戏，手在她乳上停留了一会儿，便直接移到了下面，顺着她丰满的肚皮往里摸。
　　她突然抓住我手：“脏，别动。”
　　我把手收回，说：“去洗洗？”
　　她起身，还整理了一下衣服，走进浴室里，进门的时候扭头问我：“你不洗洗？”
　　我说：“你先洗吧，然后我洗。”
　　她走进浴室，我听到她脱衣服的簌簌声，打开水龙头的哗哗声，脑子还有点蒙。
　　怎么就这样了？好像做梦。
　　脱衣，打开毯子，静静的等她出来。
　　很快，她出来了，很多余的围了条浴巾。后来发现，似乎认识的大多数的女人，从浴室出来的时候都要把浴巾围好，毕竟还是陌生，毕竟不是自己的老公。
　　她很快的钻进毯子里，推了一下我示意我去洗。我跑进浴室，囫囵的冲洗重要部位，潦草的擦拭干净，健步如飞的回来上床，和她躺在一起，有些蛮横的抱住她。
　　浴巾已经扯下去了，和她脱下的衣服散乱的堆积在一旁的椅子上，皮肤还有些潮湿，摸上去涩涩的，但手感很好细腻柔软。
　　我轻轻的抚摸着，在乳上大力的揉动，她闭着眼睛似乎很享受。哼哼的说：“她有一些部下，年纪和我相仿，都很尊敬他，没有我这么放肆。”
　　我说：“那你喜欢我这么放肆么？然后狠狠的用手指在她已经渐渐潮湿的下面拈动。”
　　她长叹一声，闭着眼不置可否。
　　我覆上她的身体，她自觉地张开双腿，手摩挲着我坚硬的阴茎，往自己的那个地方送。我顺势凶猛地插进，她“嗷”的叫了一声，整个身体因为兴奋而挺直弓起。
　　两条丰满粗壮的大腿被我扛在肩上，我努力的抽送，用自己年轻而又充满活力的身体撞击，每一次撞击都会伴随着她兴奋淫靡的呻吟，最后竟因为力竭而变成一种低沉的嘶吼。
　　她给我的感觉和别的女人不同，因为她的丰满肥硕更让我们肉体上的接触变得异乎寻常的富有弹性，每一次涌动抽插，她白皙的肉和胸前硕大的乳房都会颤动，“啪啪”的撞击声不绝于耳，干脆却又有极强的节奏感。
　　我的喘息和她的呻吟在寂静的房间里回荡，周围的一切，一下子充满了淫荡混乱的味道。两个肉体在床上贪婪的相互索取，抛开了所有的顾忌和约束，只剩下了彼此愈发膨胀的欲望。
　　不得不说，这个女人真的有些疯狂，那种淫荡和贪婪几乎让我手足无措，有些举动让我尝尝的有些费解，比如，她会在我插入的过程中，突然的推开我，拔出我浸泡在湿热阴道中的家伙，狂乱的含进她的口中，饥渴的吞咽舔弄，意犹未尽的用舌尖扫过我的阴毛、大腿根部甚至肛门，还会用牙齿轻轻地咬，然后再抓着我的家伙儿重新插入进自己的阴道。
　　总之，整个过程完全被她主导，一会儿躺下，一会儿上来一会撅起磨盘般的屁股让我插，我像个木偶被她提线般的指挥，甚至跟不上她的节奏，有些手忙脚乱。
　　我不知道为什么，她会这么动情，事后她说，她要让我永远的记住她。
　　我记住了她，并且永远无法磨灭。那一次，我不知道是我在玩弄她还是在被她玩弄，好在欲望释放的彻底而又另类，随她吧，她爽我也爽，这就够了。
　　后来回去，我发现她的牙齿弄破了我的小弟弟，火辣辣的疼，可当时，什么都没感到。
　　疯狂过后，我们搂抱着在床上平定喘息，也许太久没有这么不留余地的使用身体，发力的肌肉竟然有些酸楚。
　　她告诉我，她很久没做了，她老公前列腺有问题，常常心有余而力不足。慢慢地，她的需求似乎也有些淡了，日子过得平静得如一潭死水。
　　我的出现，使这潭死水有了些微澜。
　　我们这样搂抱着聊了很久，后来她说要回家了，我拉住她，嬉皮笑脸的想再来一次。她说，有些晚了。我不由分说重又把她按到，她没有反抗的顺从了我。
　　但这一次的呻吟变得有些做作，夹杂着一些语言，很棒真好之类的。我知道她是故意在刺激我，让我快快结束。年轻人总是有些逆反，越是这样我越是隐忍不发，感谢李姐和张姐的耐心栽培，让我小小年纪就有了一种历尽风雨的收发自如。我用力的耸动，每一次力争插到尽头，不追求快追求更高的质量，一下一下沉稳结实，像个砸夯的筑路工人。
　　当我一泄如注的时候，已是汗流浃背，瘫软的趴在她的身上，鼻子里满是酸臭的味道。
　　临走时，她劝我别走了，住在这里，明天是星期天她休息，她早晨再来。
　　我拒绝，性欲发泄之后，我一点也不想在这里多待。她只好先走，告诉我过一会再出去，先看看电视。
　　她走后不久，我急急忙忙的走了，像逃离了某个魔窟。可笑的是，还拿到了她留下的押金，难道我真的被她消费了一把？
　　回去的路上，突然感到一阵阵的罪恶和对自己的厌烦。
　　但我也清楚的知道，当慢慢的恢复了元气，身体的欲望重新滋生的时候，我仍然会义无反顾。那一刻，有些百感交集。
　　其实，就在两年前，我还是那么的心无旁骛，构想着和女朋友结婚，然后生子，和很多人一样循规蹈矩的过着日子，同时羡慕着那些阅女无数的情场浪子。
　　但羡慕归羡慕却从来没有想到自己也会有那么一天，命运超乎了我自己的想像。
　　那样的生活，根本和我是两个世界的。
　　可短短的两年时间，却偏离了既定的轨道很远。现在想想，其实很多看起来天壤之别的事情，差别只在一念之间。
　　经历了李姐经历了赵姐和这个女人，突然发现，应付女人变得得心应手，得到女人变得信手拈来。那一刻，情不自禁的有些志得意满。
　　以后的日子，不再多说了，无非是一个从热衷到消退的过程，总之，那个女人最后在我的生活中消失，无需阐述。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下面，讲另一个。
　　这个女人还是一个网友，河北石家庄的，其实她的年龄不大，只有29岁，比我大了一岁。
　　不管怎样，只要是姐姐，在我眼里就有吸引力。
　　那时候，我的心情很不好，交往了很久的女朋友出国了。临走的时候尽管也海誓山盟的，但我清楚地知道应有的结局，于是有些失落有些懊恼还有些心痛。
　　于是，信口开河的写了很多感伤的东西发在网上，期待着这些或许可以帮助自己疗伤。
　　这个女人适当的出现了，担负起帮我疗伤的任务。
　　每天，我们都在QQ里聊，我诉说着那些不快诉说着那些往事，她不厌其烦的的倾听，温柔的抚慰，慢慢地我们无话不谈。
　　后来的一天她说要来北京办事，我理所当然的要招待。
　　第一次见她难免有些尴尬，毕竟在现实中没有了网络上的肆无忌怠，她有些腼腆我有些笨拙。
　　开车带她东奔西跑的办事，从生疏到熟络过程竟然很快，她马上又变回了那个熟悉的疗伤姐姐。
　　办完事请她吃饭，她一直笑着和我聊天，明媚而又开朗，眼神中还有一种意味深长。慢慢地，我感觉隐约中有些气息在我身体里躁动。
　　那天我们喝了点酒，她的脸上有些潮红，眼神渐渐的变得迷离。后来，她就用这种迷离的眼神看着我，说：“要不要去她那里坐会儿？”
　　我知道，她在给我一些暗示。
　　我们来到她住的房间。在狭小的房间内，人会变得很兴奋，同时又由于不确定对方的想法而克制自己，那种矛盾那种期待让性陡然变成了一件美妙的事情。
　　我们就那么装模作样的聊着，变得很客气很拘束，但那时候明显感觉欲望就掩藏在不深的表面之下。
　　看得出来，为了这一次的见面，她是精心打扮过的。红色高领的紧身毛衣，勾勒的身材凹凸有致，下身同样的弹力牛仔，双腿看上去修长笔直，高根鞋高的有些夸张。
　　我们分坐在标准间的两张单人床上，淡淡的飘过来她身上一些香水的味道。
　　那时我在想，她应该希望我主动一些吧，于是找个了牵强的借口，就坐了过去。
　　我们紧挨着，一侧的身体与身体贴在一起，这是我们第一次的接触。我本想马上搂住她的，然后顺势把她推到，然后开始早已渴望的一切。万万没想到，她居然移开了。
　　难道，我会错了意？难道她给我的所有信号表达的是另一种意思？
　　这让我一下子有些尴尬，一时间，居然不知道如何延续了。那时候，几乎想退缩了，但又想如果真的退缩那一定会更加尴尬。
　　于是，更加蛮横的又贴了上去，抓住了她的手。
　　她的情绪变得有些波动，眼神没有反抗的意思，但嘴里却在推脱：“你别这样，不好。”
　　我固执的环住她的腰，手无理的要去抚摸她的胸，她一下子跑到了另一张床上。我要靠过去，她做了一个类似交警要求停车的手势，阻挡我：“不许过来，过来我走了。”然后佯装起身。
　　现在知道，这不过是小女人交欢前的撒娇而已。是挑逗是欲擒故纵，在心理上获得一种小小的满足。
　　而那时候，经验的匮乏让我有些显得稚嫩，我一下子不知道她真实的想法。
　　其实，当一个女人可以带你去宾馆的房间，本身就说明了一切。我当时只是觉得无论如何，所做的一切没有得到很好的反馈，这让我有些恼羞成怒。
　　我不再理她，固执的把她拽了过来，抱在怀里，她仍执着的反抗。我们在无声的撕扯，当我把她推倒在床上时，她的反抗忽然变的激烈。这种突变的反抗让我有些不快，那感觉似乎我在强求，我不喜欢这样的感觉，于是放弃了动作。
　　我想道歉，然后离开。
　　她突然说：“我们下去买点儿啤酒吧。”
　　楼下就是超市，我说我去买，一来想平静一下二来掩饰一下当时的困窘。
　　很快回来，她洗了两个杯子，放在桌上。
　　“我们喝点儿。”
　　我点头：“好吧，我陪你喝。”
　　我们一杯杯的浅酌，我的心思还在不停的翻转。我一直的在琢磨她的内心想法，她没有赶我走，也没有恼怒。我想，她应该不排斥的。
　　或许，她希望更有情趣一点？或许，她希望表现的更纯洁一点？再或许，她希望我得到的不是那么容易，我会更加珍惜。
　　那一刻，我真的理解了那句歌词：“女孩的心事你别猜，猜来猜去你也不明白。”
　　两瓶啤酒不多，很快喝完了，她说她有些累了，脱了鞋躺在了床上。我说：“我也有点累，顺势也躺下了，躺在她身边。”
　　她居然又来推我，我真的有些怒了。没想到，她说：“太亮了，关灯吧。”
　　我一下子转怒为喜，铛铛当当，好戏上演了！
　　我飞快的关灯，窗外的路灯并没有是房间完全黑暗下来，增添了一种朦胧。
　　整个房间顿时弥漫这一种躁动、不安、羞涩和欲望。
　　我重新躺在她身边，静静地没有说话，房间里只有呼吸声，她的呼吸有些急促，有些惴惴不安的感觉。我不再迟疑，转身抱住了她。这次她不再放抗，很配合的也抱住了我。
　　我们开始接吻，舌头在两个人的嘴里相互的搅动，纠缠。慢慢地，她的呻吟由浅至深。
　　这一次做的有些循规蹈矩，或许是她太过矜持让我也变得有些拘谨吧，我们的动作缓慢而又克制。从始至终，她一直的被动顺受，呻吟变得也有些平缓，让我有些拿捏不好她的兴奋点。
　　我自顾自的在她身上忙碌，亲吻着她身体的每一个部分，感受着她的燥热感受着她的潮湿。她的胸很小，乳头却倔强的挺立着，她的皮肤细腻爽滑，下身的潮水自始至终的泛滥。我饥渴的舔弄那里，慢慢地竟涂了我满脸。有些腥臊。
　　其实，慢慢地我有些兴趣索然了，感觉这一切不是我希望的那样，没有以往的刺激也没有打破禁忌的快感。就像和自己的女友在例行公事。于是，很快的插入，抽动。
　　直到这时，她的呻吟声开始变得悠长，随着我动作的频率还有些节奏。两条腿闭合着双脚抵在我胸前，不时的，我低头亲吻一下她有些迷乱的脚趾。
　　她的脚趾粒粒饱满修长，有时候惊蛰的张开有时候又紧张的收缩。像一对风向标，展露着她不敢过份宣扬的欲望。直到这时，我才有了些成就感，动作也变得越来越充满激情。
　　那天做了两次，第一次过后激情消退的我们依偎着在被里说笑，两个人的手不时的在对方身上摸索，我偶尔的扣摸她的下体，她偶尔的攥住我的小弟弟，慢慢地便又有些动情。
　　第二次是从后面插入的，侧着身子，她蜷缩在我的怀里，屁股顶在我的身体上，下体的潮润隐隐的打湿我的毛丛，火热的阴茎就那么顺利的滑了进去。这一次好了很多，她的叫声变得开始狂乱，还有些呢喃冲口而出。我舔吸她的耳廓，小声地问她的感受，她跌跌的点头嗯嗯的回应。
　　最后，她说要死了，颤抖着身体，痉挛般的抖动。我们好像是同步结束的，紧要关头，我还没忘拔出来把液体喷射在她的身体上，让她的身体更加的狼藉。
　　故事情节太多就成小说了过程细节太多我又实在不擅长，只是试着把经历复述出来，似乎以达到我的目的了。其实我一直不觉得我这样做是对的，但是我欲罢不能。
　　撑死胆大饿死胆小，我算看出来了。
　　我一直认为和陌生人上床有意想不到的快乐。除了单纯的欲望释放，还有那种隐含的内容。试想一下，本来陌生的两个人，原本彼此还在彬彬有礼的寒暄，通过刻意的挑逗，缜密的计划，致使她在内心冲动的驱使之下，一步步的放弃了应有的理智，一步步的滑向本能，这样的过程本身比做爱更加令人着迷更加的刺激。
　　所以，我从不主动去找小姐。那样太赤裸裸太直接了，我享受这样的过程，享受直观的感受一个女人慢慢地和我臭味相投。
　　我知道我很龌龊，但我欲罢不能。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　接着讲吧，又一个女人。
　　这应该是我认识的第五个女人了（我所说的认识是指那些和我关系暧昧的，不包括正常交往的女性朋友）。34岁，不大不小的年纪。
　　第一次看她照片感觉很小，我以为和我年纪相当。照片上她笑得非常阳光，灿烂还略显天真。但后来知道她其实很郁闷，因为她的老公。
　　认识她的时候她正打算离婚，还打算着趁着没离赶快找个下家。她说要骑驴找马，不打无准备之仗。
　　我和她开玩笑，问她：“我怎么样？”
　　她说：“我太小了，不合适。”
　　我说：“为什么不合适呢？如果我们相爱了就没问题。”
　　她说：“那你养得起我么？我结过婚还有孩子。别说傻话。”
　　我没说傻话，只是说了谎话。
　　也许是我表面上过于真诚了，掩饰了我的言不由衷。尽管她明知道我们不太可能，似乎也渴望我真的不嫌弃她，真的要娶她。
　　那时候我们聊得很是纯洁，主题一直围绕着生活、爱好、彼此的性格和日常的所见所闻展开。从不涉及男女关系的范畴。
　　不过，我觉得聊了那么久，最终还是要见面的。只要见面，就不可避免的要发生些什么。不知道她怎么想，至少我是这么打算的。
　　那天她休息，我们约好了见面，她过来找我。
　　那是我们第一次见面。后来她对我说，第一次看到我很诧异，因为我看起来比照片上要小很多。当时就认为我们之间绝对发生不了任何事情，当个弟弟吧。
　　她还说：“我看起来斯文有礼，不是那种人面兽心的人。”
　　奇怪了，女人一贯的自以为是。
　　我们一起先去吃了晚饭，然后我提议去KTV.我无耻的想法是，之前的我们交流得一直很是纯洁，不可能见面就去宾馆，那样显得我的形象很龌龊，去K TV就自然很多，并且相对来讲，那个地方也很封闭，是可以单独相处的场所。
　　而且，她说过，她很喜欢唱歌。
　　随便找了一家，要了个小包，进门后我有意识的把脱下来的外衣挂在门口，这样一来便挡住了外面窥视里面的视线。
　　唱歌的时候，说实话，我有些心不在焉。不过，唱了一会儿，彼此放开了很多，吼叫着发泄情感也增加了相互的感觉。找了个机会，我自然的搂住她的腰，她一下子僵硬，让我别闹。我索性说开了，把她话筒拿过来，不让她唱了。
　　我说：“我们做点别的吧。”
　　她看着我，眼神很迷惑：“你想做什么啊你。”
　　“我有感觉了，怎么办？”
　　她一下子明白了，格格的笑，说管我什么事。
　　我没理她，不由分说一把抱住她。她没挣扎，头也顺势放在了我肩膀上。我们像一对情侣样的依偎着。
　　好一会儿，我推她的肩膀，想让她躺下，她变得有些犹豫。
　　我问她怎么了，她说不想对不起老公。
　　我有些哭笑不得，说你都准备离了，还怕对不起他？
　　“可是我们毕竟还没离呢，他也没有对不起我。”她狡辩着，“再说我也不可能嫁给你。”
　　我说：“别想这么多了，”我还说，我喜欢她。然后，开始摸她的胸。实话实说，她的胸长得真是不错，不大不小软硬适中。那天她的衣服领口很低，乳沟若隐若现，我一直在想，要是可以尽情的蹂躏一下，该有多爽。
　　毕竟在半公共场合，我还是不敢太过，尽管我们有意的选择了一个隐蔽的角落。那个地方在房间的死角，除非有人推门而进，否则不会被发现。
　　可以感觉得到，她也有些渴望，在我的一番进攻之下，马上缴械投降，瘫软在沙发里。
　　上衣和乳罩被我推了上去，饱满的乳房颤微微的袒露在我眼前，两粒乳头坚挺的傲立，如成熟的葡萄珠夺人二目。
　　我尽情的戏弄着，揉捏，吸舔，她无法抑制地喘着粗气呻吟。
　　当我慢慢的希望进一步的时候，她拦住了我，说不行。
　　我以为她是害怕有人闯进，宽慰着说没事，不会有人的。她还是紧紧抓住我准备解开她裤子的手，说：“真的不行，倒霉了。”
　　靠，倒霉的应该是我。
　　我一下子沮丧，她看我痛不欲生的样子又格格的笑。我以为她在骗我，重又不甘心的去褪她裤子。她无奈的解开裤勾，扒开内裤的一点点边，让我看。
　　果然，我彻底的崩溃了。好在，最后她用手帮我解决了，手法细腻娴熟，聊胜于无。
　　最后，我有气无力的问她：“你这算出轨了么？”
　　“你说呢。”
　　她捏着我逐渐萎缩的小弟弟，说：“都这样了，还不算出轨啊。”
　　那天之后我们联系的越发频繁，电话中语气也变得暧昧。我常常问她什么时候再次见面，她总是说休息的时候。
　　有一次她问我，再见面去哪里呢？我说，找个宾馆。她问我是不是经常去，我说不会，只是和以前的女朋友去过几次，她笑了笑，没再说什么，应该算是默认了。
　　于是，我们约定了下周末见面。
　　那天我起了大早，前一天还在网上搜索了一些宾馆，选定了一家。早早的过去，开好房忐忑而又兴奋的等她。
　　她家很远，四环以外了，坐公交也要很久才到。我不停的和她电话联系，不停的追问：已经到什么地方了？还有多长时间？搞得她都有些烦了。事后我也觉得我有些色急，像个从没沾过腥的猫。
　　途中她突然打来电话，突然说她有些后悔，她不想来了，要回家。当时我一下子跌到了谷底，心啪叽一下摔得稀碎，哇凉哇凉的。
　　当时我无所适从了，不知道说什么好。不过，很快她又打来电话，在那边呵呵的坏笑。她在逗我。
　　是不是很多女人都喜欢略施小计的逗弄男人呢，觉得这样去调男人胃口是件很有意思的事情？
　　不过好事多磨，她还是如期而至了。我去车站接她，她意气风发的下车很自然的挽住我的胳膊，一路寒暄着回了宾馆。
　　刚刚关上房门，我反身就把她抱在了怀里，嘴胡乱的在她脸上亲，她也如我一样，辗转的翘起嘴唇在我脸上寻找，互相碰撞之后便再不分开，碾压地吻在一起，霎那间口水弄得一片，渍渍有声。
　　她紧紧地环住了我的腰，我的手却情不自禁的在她身上抚摸，探进衣服没有章法的在两乳上游荡，她呵呵唧唧的看起来很是享受。她出汗了，有些咸。
　　发泄了一番，我们都慢了下来，她喘息着说：“去洗洗吧！”我点头，然后急不可耐的帮她脱衣。
　　我们是一起洗的，从始至终我的下面一直的雄纠纠气昂昂，她嬉笑着看我那里，温柔的帮我洗干净，不时的还点一下，说这是个坏东西。每点一下，小弟弟都是弹性十足，抖动着肯定她的推断。
　　帮她洗的时候，发现她早已情动。大腿中间的缝隙中，手到之处淅淅沥沥的粘滑。我问她这是什么，她说不知道。我说我知道，然后把她的身子翻转过去，贴住了她情不自禁翘起的屁股。
　　她的屁股丰满圆润，顶上去很舒服，我的手从她身子前面探过，穿过她分开的大腿，在那里摸索。她闭着眼轻声哼着，两只手抵在墙上，头用力的后仰。我手指很快勾住了我的阴茎，稍一用力，顺着缝隙送了进去。花洒中的水仍在哗哗的流淌着，打在我们已经相连的身体上，随着啪啪的声音，水花四溅。
　　主战还是在床上，还是用我最喜欢的男上女下。
　　我喜欢把女人压在身下，一边大力的抽送一边看着她意乱情迷的表情，眉头紧锁，嘴唇微张，有时候似哭非哭有时候声嘶力竭，于是一种征服感油然而生。
　　看着她兴奋不已的样子，我还在想像，不知道这时候她的老公在做什么，一定没有想到，自己的老婆已经瘫软在另一个男人的身下，抛却了廉耻，忘记了人伦，不停的为了自己的欲望向另外的男人求欢吧。
　　每每这时，更加的兴奋，集中所有的注意力感受着每一次的进入。
　　经历得多了，发现每一个女人高潮的时候都有不同的表现。这个女人，喜欢咬人，每一次过后，我都伤痕累累。
　　每一个女人阴道的位置也会有所不同，有的靠后有的靠后。这个女人比较靠后，所以，她趴在床上的时候，不用把屁股翘起也很容易的进入。这个姿势很舒服，多肉的屁股缓冲了我的撞击，弹力十足响声震天。她很喜欢那样的声音，听着听着就不行了，常常忍不住地大叫着泄了身子。
　　起身时，床单上一片水渍，还点缀着几根弯曲的阴毛。
　　当然，她还是喜欢咬我，不仅在高潮时咬我，之前还会咬我的小弟弟，有时候真是害怕她会情不自禁的把它咬断。
　　后来，她还会穿各种丝袜给我看，她说男人喜欢这个。我倒是无所谓，估计是她老公喜欢吧。不过，欣喜她有如此情调，我都是非常配合。
　　有一次比较有意思，我让她给我口交，她扭捏着不干。我问她为什么，她说前天刚给老公做过今天又要给我做，感觉自己都变成性奴了。我呵呵的笑骂她，都快离婚了还不老实。
　　不过那天还是给我做了，我耸动着射在她嘴里，很爽。
　　就这样，我们的关系大概维持了半年，这个女人很有意思，这里就不一一列举了。
　　我们慢慢地疏离，是因为一次意外的怀孕，她说是我的。其实无论是不是我的，既然她对我说了，我总是要负责的，我很讨厌和女人为这种事情理论，很猥琐很不男人。当然，如果以此来胁迫我另当别论。
　　我陪她去打了胎。
　　那一次我认识到女人的确值得男人来爱护，起码发生了事情男人一如既往的轻松，而女人却要承受心理和肉体的双重摧残。
　　那之后，她休养了一段时间，我便很少联系了。现在想起，感觉有些内疚，一个女人为了我受了那么大的苦，我却那个样子，实在让人伤心。可是，我能怎样呢，不可能娶她，也不想长时间的和她保持情人关系，好容易有了理由，难道我放弃？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我们接着说下一个女人。
　　这个女人以职业划分的话应该说是个白领，认识她的时候她大概36岁。之所以说大概，是因为我好像只问过她一次，她含含糊糊的说了个年龄，我也就马马虎虎的听了一下。估计不止36，只是看上去差不多。
　　还是在网上认识的，很偶然的加上了她。
　　那天很无聊，工作上遇到了一些瓶颈，于是比较郁闷，闲来无事便在QQ上随便加人。我记得加了好多，基本上都是女的，但没几个理我，即使理我也是哼哼哈哈的，一看就是在客套的应付，搞得我很是无趣。这个女人是其中的一个，比那些稍好一点，起码有些诚意。就是打字太慢。
　　开始我以为她还在和别人聊，于是也不怎么热心，经常她很费力的打上一串文字，我都是很敷衍的最简短回答。很多时候，半天不理她，她还在拼命追问，问我在做什么，是不是打扰了我。后来我知道，她刚刚学会聊天，我竟然是第二个和她聊的人。她说第一个和她聊天的人太粗俗了，特没礼貌，我还行愿意和我聊。
　　“缘分啊，”我说。
　　她说：“是啊。”
　　她说她上网完全是因为工作需要，也没人教她，都是自己在慢慢摸索，她觉得上网真的很令她惊奇，好像打开了另一扇窗。我心想，窗外面还有魔鬼呢。
　　不过，刚刚开始还真的没有做魔鬼的打算，因为我觉得她可能也不是上网来找异性伙伴的。不过或许是习惯了，在网上遇到一个女人便不由自主的希望发生点什么，不管结果怎样，努力一下对我来说总没有坏处。先聊着呗。
　　开始的话题理所当然的健康向上。她知道我比她小很多，总是动不动的将一些大道理灌输给我，晓之以理动之以情的，估计是很久没有人听她布道了。
　　因为有不可告人的目的，她说这些的时候，我一直很配合很受教的样子，让她很有满足感，总是说有机会请我吃饭。有一次，还互换了手机号码，偶尔的会打个电话，轻描淡写的聊几句，语气都是那么的不痛不痒。
　　有一天下午，和一个女人出去（就是上面说的那个准备离婚却一直没离的女人）。那天和她做了两次，到晚上我们两个都有些疲惫交加，她回去后我没走，反正第二天中午才退房，索性睡在了宾馆。
　　没想到，第二天一大早，那个女人又来了。早晨她老公开车送她上班，下了车转了一圈就跑到了宾馆。其实昨天做过了两次，迷迷糊糊的根本提不起兴趣，躺在床上看着她气鼓鼓的样子。她说昨天回去和老公又吵架了，心情不好。然后就扑在了我身上，不停的吻我，让我把她的衣服脱掉。
　　我胡乱地扒光她，她躺在床上掰开自己的大腿，催着我进入。
　　我问她怎么了，感觉有些不对劲，她并不回答只是催我，让我用力。
　　那天她非常疯狂，活脱脱一个荡妇的形象，翻来覆去的和我折腾，插进去的时候总是让我用力用力，我只好竭尽所能的猛干，彼此都大汗淋漓。最后我几乎虚脱着射出，躺在床上喘息不停，她还有些意犹未尽，攥着我疲软的小弟弟在嘴里裹吸，我都怀疑她早餐吃了春药。
　　我估计是她老公真的伤她不轻，她用这种方式在报复吧。不过，现在想想还挺刺激。
　　那天我们磨磨叽矶的纠缠到了中午退房，吃过午饭送她继续上班。突然响起手机还一直关着，怕单位上有事，连忙打开，刚打开就进来了一个电话，是那个白领女人。
　　她语气中有些生气，责问我干嘛去了，无数个电话给我却总是关机。
　　我唯唯诺诺的说着道歉的话，心里不但不恼怒，还有些惊喜，起码说明她开始牵挂我了，好兆头。
　　不过经过这一次，我们的关系似乎进了一步，我开始敢和她开一些玩笑了，聊天的尺度也有了些放开。
　　有一回不知道聊什么，说着说着就说到了夫妻生活。一开始我问她老公的情况，接着刺探她家庭是否幸福，她说就那么回事吧。
　　是我处心积虑的把话题带入的，小心翼翼的尽量不显山不露水，但还是有些不安，怕一旦她反感很有可能功败垂成。
　　她竟然很爽快，没有一点的扭捏作态，宾主双方就各自的具体情况展开了热烈的讨论。
　　她告诉我，那种事儿有一年多没做过了。我还特无耻的问她，那么长时间不做你不想么？她说女人和男人不一样，不是特想。
　　我说，这样不好，你现在正是需要的年纪，缺乏有效地性生活会加速衰老，对内分泌有一定的影响。她格格的笑着，说我懂得还挺多。我说我妈是医生，家里很多书，没事儿翻着看多少知道一些。我还劝她，你应该正常一点。她说无所谓了，这样挺好，工作一忙就什么都不想了。我猛然说，不如咱们做吧。她迟疑了一下，问我，你经常这么做吧？
　　我厚颜无耻的狡辩，说：“我还没女朋友呢，还是处男呢。”
　　她似乎有些惊喜的说：“你真是处男？”
　　我说：“是啊，谁还骗你。”
　　她犹豫了一下，说：“不行不行，我可不能害你，你还是好好的找个女朋友吧。”
　　乘热打铁，我马上拨了电话过去，装作特纯情的说，我真的喜欢你。她在那边一直的很迟疑，说，别胡说了，我大你好多呢。
　　我坚持，告诉她就是喜欢，就是想要你。她说：“以后再说吧，”随后挂上了电话。
　　从始至终，她的语气没有一丝的震怒，却感觉很暧昧，甚至可以感觉到内心的挣扎和矛盾，这样的过程，一下子让我有些兴奋。
　　一定要让这种感觉延续下去，于是经常的在上班时间给她电话，变换各种理由挑逗。
　　“姐，想你了。”
　　“好好上班，想什么想。”
　　“真的，特想，都有反应了。”
　　“什么反应？”
　　“下面硬了。”
　　“……”
　　“真的，特硬，还很热。”
　　“……”
　　“什么时候你出来吧，我想见你。”
　　她还是不说话，于是我又说一些乱七八糟的话，说着说着她就怒了，呵斥我一声，就挂了电话。
　　过一段时间，我又打过去，继续这样。很多时候我说的时候她都保持沉默，但慢慢的不再挂电话，只是默默地听着我一个人在那里小声的说，我可以听到话筒里传来她粗重的呼吸声。
　　有一次她又挂了我电话，那次我问她有没有反应，她好像“嗯”了一下，我问她：“你湿了么？”她还是“嗯”，声音小的不能再小还有些颤抖，然后我说我现在想插进去，她说别说这些了，难受，马上，话筒里传出一阵忙音声。
　　那段时间，也不知道怎么了，相当的厚颜无耻，经常赤裸裸的直奔主题，不过，也和她的默许和纵容有关。她从没表示过对我这种行为的深恶痛绝，有时候甚至还有些鼓励的成分，虽然没直说但我能感觉得到。
　　我从没停止过骚扰，不停的利用各种工具向她传达我的信息，她一直的不置可否，似乎还挺享受这个过程。
　　不过，最后终于同意和我见面了，找了个冠冕堂皇的理由，要请我吃饭。
　　我继续我的厚颜无耻，说，还吃什么饭啊，直接去开房吧。她一下子也变得和我一样，说太突然，还是先吃饭吧，熟悉一下，省得尴尬。我说，那好，我请你，我笑着让她明天穿得性感一点，她问我怎么才算性感？我呵呵的笑，挺色的样子。
　　不过，第二天见到她并没有看到她性感的装束，却很OL的感觉。黑色的套装套裙，雪白的衬衫，肉色丝袜穿一双漆亮的高跟皮鞋，远远走来竟然也有些丰姿绰约亭亭玉立，气质中有一种委婉和恬静。
　　当时有些惊艳，虽然看过照片，但实际上要比照片好看很多，虽然举手投足多少还是留露出一点即将人到中年的世故，但风韵犹存。
　　那顿饭吃得很是惬意，即赏心又悦目，更惬意的是在最后，我们还是去开了房。当然，费了一些周折，就不多说了。
　　那个酒店还是不错的，价格合理也很干净，即使到现在，我还常常光临。
　　那天我们进到房间，她还有些羞涩，扭扭捏捏的。
　　我从后面抱住她，她有些轻微的挣脱，这让我感觉自己有些太过于直接，有些没有情趣。女人都是这样的，不喜欢直接进入主题，她们更喜欢酝酿一些所谓的情绪，以便让事情发生的更加自然而然，情不自禁，她们觉得这样很美，过程也很享受。
　　她说先看看电视吧，于是坐在床上打开电视调着台。利用这段时间，我溜进卫生间草草的处理了一下个人卫生，然后坐在她身边，轻轻的抚摸她的手。她变得很局促，一动不动，我揽过她，手指轻轻的划过她的脸颊，抚摸她的嘴角和耳垂。于是，她有些情动，我感觉她的呼吸变得有些急促。
　　我的嘴贴近她的脸，却并不触动她，我想她可以清晰地感觉到我呼吸的热气慢慢的感染她，她忽然的长长的呼出一口气，开始享受这一切，嘴唇凑过来，吻住了我。我不再温文尔雅，很粗暴的抱住她，抚摸她，手在她的乳上和身体上揉搓，舌头伸出来进入她的口腔和她的舌头搅动在一起。她很快进入了状态，任由我脱去她的衣服。
　　解胸罩的时候遇到了一些小状况，似乎是因为太紧的缘故，手指怎么在后面拨动都无法把搭扣挑开，最后她好像是有些难耐，自己把胸罩脱了下来。
　　我把她推倒在床上，吻着她的乳头，手在下面摸索着脱她的裙子，她的身体自然地抬起方便我褪下来。于是，整个身体除了连裤的丝袜，一下子都暴露在我面前，很是性感。
　　不过，穿着连裤袜虽然性感但着实的妨碍办事，我又不能真的如A片里那样直接去把它撕掉，正想再去脱时，她自己又主动地把它连内裤一起脱了下来，白白的大腿略微的分开，中间乌黑的阴毛上还有些晶莹的闪光。
　　本来想直接分开用舌头去舔弄的，但忽然想到她那里不知道有没有洗干净，于是不敢尝试了，恐怕会有味道便只好在小腹和延伸上来的阴毛上亲吻，手继续的够在乳房上揉捏，一会儿，她发出了叫声，高高低低的，身体不安的扭动。
　　她的两条腿不知什么时候已经完全的分开了，整个身体以那种迎接的姿态伸展着。我不为所动，一边继续在她身体上小鸡啄米样的亲吻，一边赶快把自己扒光，压在她的身上，她一下子抱住了我，舌头轻而易举的伸进我的嘴里，疯狂地允吸。
　　我的家伙儿早就硬的像一根棒槌，怒放着在她的下身摩擦，却像找不到位置样的左顾右盼，就是不进去，她有些恼怒的打了我一下，手伸下去抓着我的小弟弟对准自己的阴道，另一只手推了我屁股一下，滋溜一下钻了进去，我顺势一蹴而就。
　　和所有女人一样，那一刻，她发出了一声长长的欢叫，声音不太大但极具诱惑。
　　那天，做的过程中同，她仍然的有些不好意思，只是低声的叹气或者绵柔的呻吟，我以为她本来就是这样的，后来才知道，她的叫床声可以用声嘶力竭来形容，好几次我不得不用手捂住她张开的嘴。看来，第一次，还是有些不能彻底放开。
　　那天我们只做了一次，本来过后小寐了一会儿之后想再来一次的，她坚决的拒绝了我，她说快来事儿了，刚才上厕所已经发现了些许的迹象。
　　她说再弄会发炎。
　　我们只好互相搂抱着聊天，我问她刚才舒服么？她伏在我胸前点头，说感觉很好。我估计她在逢迎我，因为我觉得还是有些控制不住，她在床上的样子实在过于诱人，我尽量的在忍耐还是很快就缴枪了。
　　不过第二次约会好了很多，我发力到位节奏恰当，不敢说让她高潮迭起，但我清晰地感受到她那种接近疯狂的释放和她特有的嚎叫。
　　一个女人竟然可以这样，青筋暴露五官挪位，看起来竟有些狰狞。但那种狰狞，却有一种绽放时的灿烂。
　　不可否认，直到现在，这个女人仍然是我所交往的最令人着迷的女人之一，不仅仅是相貌还有周身时时散发的一种成熟甜美的风情。
　　我曾经问她，说你这样的女人一定不缺少男人，为什么找到了我。她似乎从没认识到自己的价值，却有些唏嘘不已自怜自哀，一个即将40岁的女人，有这样的感觉也可以理解。她说，是我让她觉得自己还是迷人的，自己还是可以拥有春天。
　　后来我们常常到这个宾馆幽会，有一段时间几乎隔两天就要来一次。
　　我相信那些服务员对我们印象深刻，这让我们变得有些顾虑了。于是，有几次尝试去我家里，尝试去她家里，因为众所周知的原因，或多或少的总是有些障碍，无法没有任何顾忌的做。对她来说，欲望的闸门一旦释放，总是渴望喷涌的越畅快越好，所以，又回到了宾馆。
　　我们尝试了很多种方式，她对此乐此不疲，有时候她会鼓动我买很多A片，让我看过后在她身上实施。她喜欢轻微的SM，让我用丝袜将她的双手绑住，蒙住她的眼，这时候她便格外兴奋，赤裸光洁的身体，在床上不停的扭动兴奋的挣扎，然后催促着我插入。她最变态的，是每次都要让我抱着她去卫生间嘘嘘，像给婴儿把尿那样的姿势，那样的吹着口哨，她“着了魔似的喜欢”。
　　唯一有些不好的地方，她不喜欢说脏话，即使我说她也不喜欢听，也许是她这方面有障碍吧，我也没再强求。
　　她口交的技术也总是不过关，弄得我很不舒服，减少了很多快感。虽然她总是趴在我下面努力，但每次总是被我难耐的推开。
　　有一次她来事儿，很体贴的给我用口做，却一直的弄不出来，脖子都有些酸了，那天我也很执着，一直的没喊停，她也很听话的继续。
　　我努力的找各种感觉，幻想各种香艳的场景刺激自己，终于出来了，那一刻我使劲的按住她的头，很用力的射进她的喉咙，退出来后，她第一个反应便是大口呕吐。
　　我怜惜的抱她进怀里。
　　她偶尔会和我谈起她老公，她说她老公做的时间不算很长，但也不算早泄，大概5分钟的样子。她老公不是很野兽那种的男人，很传统，包括在床上。
　　她老公不喜欢她大声叫床，不喜欢她表现得很亢奋，也可能因为经常出差在外，害怕自己老婆有亢进的性欲而自己无法去满足她。
　　所以，做爱时，她总要表现出一副漫不经心的样子，同时控制着自己不让自己的声音变大，总之，她在让老公知道，性，对她，并不是一种享受，她只是在配合他，满足他。
　　所以，她婚内的性生活，是一杯白开水。
　　所以，她的老公，也认为她是一个白开水样的女人，一个典型的朝九晚五的职业女性，一个典型的家庭主妇，一个在性上没什么追求甚至有些乏味的女人，所以她的老公绝对认为这是一个可以让自己和绿帽绝缘的女人。尽管，这个女人徐娘半老风韵依旧犹存。
　　其实，他不知道，这一切是因为婚姻的关系，她在揣摩他的喜好在迎合他的喜好。
　　于是，他无论如何想不到，自己的老婆在自家是主妇，在别人的床上却是荡妇。




　　网事悠悠（2）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    除了在床上做爱，很多男人，会神往的幻想在森林或原野上做爱。
　　同样这些男人，也会幻想成为野兽撕裂食物般狂野的撕裂自己的女人，或者像韦小宝那样撕裂多个女人。
　　所以说，男人的欲望本来就是是双面的，正常的，肮脏的。
　　除了在床上做爱，很多女人，会美丽的幻想在海边沙滩上做爱。
　　同样这些女人，也会在幻想中期待被强暴，或幻想中成为婊子。
　　女人的欲望，也是双面的，美好的、和肮脏的。
　　其实不是是美好和肮脏这么简单，每个人对性的需求，在不同环境、不同年龄，甚至同一环境同一年龄，都是多种多样的。只所以拿出美好和肮脏来对比，是因为足够普遍，也足够鲜明。
　　婚姻是个复合体，而非是单纯的性的结合。
　　在非性的层面，婚姻中的两个人需要给对方展示美好。
　　所以，初婚时，或者在很多年的婚姻中，为了避免对方认为自己不美好，会隐藏性中自然带有的肮脏的一面。
　　所以，绝大多数人的婚内性，是被压抑的，特别是性中那肮脏的一面。
　　天天只让你吃龙虾，日子长了，你也会吐的。
　　主妇都知道做菜要经常变换花样，做爱，难道你就觉得不需要吗？
　　水被压制久了不能宣泄，就必然要决堤。
　　学物理的都明白，知道任何事情，都不能在不平衡状态保持太久的时间。
　　欲望被压制得不到宣泄，自然就不会平衡，自然会需要找个出口儿宣泄，什么时候去宣泄、时间或长或短并不重要。
　　去年的地震，让大家知道了应力这个专业物理名词，在表面看不出任何裂痕的时候，其实事情已经一直在底下酝酿着。
　　对婚姻的维护，使婚内性存在着远超出非婚内性的禁忌，所以，可以说，对于禁忌太多的夫妻来说，婚内性，先天就是残疾的。
　　因为，性中肮脏的一面，永远无法满足。
　　也许，这就是婚外性盛行的源头。
　　婚外性，是简单的性的结合，可以毫无禁忌的，去满足对方和被对方满足。
　　以上的话，是从一篇文章上摘抄的，很有感悟。
　　这些话本是提醒那些对自己婚姻有些满足而变得麻木不仁的男人和女人的，夫妻间性方式要多变常鲜，满足对方对性的多方面需求，才能避免对方出去寻找刺激被人勾了心，爱情才能长期保鲜，保鲜才能牢固。
　　我的感悟是从另一方面得到的：任何婚姻，都不是坚不可摧的，婚姻双方都在隐藏着自己不为人知的一面，我需要做的，只是要把那些隐藏的挖掘开来，让酝酿着的得到宣泄，去满足其中一方的肮脏，同时也达到自己的满足。
　　当然，只是针对其中的女人。
　　不废话了，我们接着说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是个38岁的女人，个子很高，有一双白皙的长腿是她突出的优点，戴一副黑胶框眼镜，看起来很知书达理很知识分子。但实际上她具体做什么工作，她一直的没有对我说，“家庭妇女”，我问她职业的时候她总这么说，但我发誓，她一定不是，或者，不全是。
　　我们认识的过程和大多数的网恋一样，没什么花样，无非是从简到繁逐渐渗透。当我有一次鼓足勇气告诉她，我对她有了想法时，她的态度也是和所有她那个年纪的女人一样，充满了不屑，“你个小P孩儿懂个什么。”
　　其实那时候我已经不是小P孩儿了，周岁整整29，不过虚瞒了4岁，因为我那时看起来很年轻，也因为自己很怕马上就人到中年。
　　不过，后来她还是答应和我见面。
　　我好奇得问她，为什么答应见面呢？她说她也是好奇，她说她想看看现在的孩子都是怎么想的。
　　“现在这个社会真是乱了，我们那会想也不敢想，搞个对象都偷摸着，就怕人看见。”她那时的口气，像极了我妈单位的工会主席，那个女人一提起现在的年轻人也是这么说。
　　她的行事作风也和工会主席一样，正统固执，她最经常对我说的一句话就是：“这算什么事儿啊。”很不理解很痛心疾首的样子。
　　所以，这个女人很难搞。
　　我们第一次见面同样去了KTV，在里面我同样臊眉搭眼的去楼她，她立刻闪到一边，我继续靠近，她立刻站起来做要走状。我马上老实了，让她接着唱。
　　“这样我唱得下去么，你觉得自然么？”
　　说实话真的不很自然，而且很尴尬，没有挑逗起她的情绪，反而被她鄙视，那滋味没有比这更丢人的了，当时特想找个地缝钻进去。
　　好在我是久经欢场的老将，脸皮已修炼的无比厚实，刹那的羞愧稍纵即逝，相反，到激起了我的斗志。我这人一贯的越挫越勇。
　　我花费了时间，金钱，不达目的岂不白费？
　　但是改变了策略，准备放长线了。那两条大白腿给我的诱惑实在巨大，我不只一次的幻想把它们扛在肩上的情景，这让我很有耐心。
　　后来我们唱到很晚，我也一直不敢越雷池一步，乖乖的像个不懂事的孩子，这让她很满意。
　　很晚了，她要回家。我央求着让她再陪陪我，她只好答应，我们在人车稀少的马路上慢慢地散步。期间，欲火中烧的我忍不住的又抱住了她，她挣扎了一会儿却又无可奈何，苦笑着从了，但无论如何不让我吻她，躲闪的嘴里还是念叨着那句口头禅，“这算什么事儿啊。”
　　我提议她不要回家了，我们找个地方再聊聊，这一次她拒绝的很干脆，态度很坚决。
　　“不可能！”
　　我们只好不欢而散，各自回家。
　　那一夜，我着实的郁闷。
　　之后的日子，我们仍然隔三岔五的在网上或电话联系。或许，在她眼里我一直的是个小孩，对我的态度依旧的不冷不热。她说希望我清醒清醒。
　　慢慢地，因为长久的没有见面，大白腿的影子渐渐的变得远去，那种诱惑也渐渐的消失，我几乎打算放弃了。
　　正在这时候，她却主动打来电话，要约我吃饭，而且已经到了我单位附近。
　　于是，我一下子释然，事情的发展终于有了转机。
　　她应该非常明白我的想法，既然主动了，可见已经经过了深思熟虑，并且希望付诸于行动。
　　我断定，她这种传统的女人，几乎无法接受这样的一种性爱方式，这一段时间，一定常常的辗转反侧天人交战吧，肯定一直处在一种矛盾之中，欲望和理智在不停的争斗。
　　争斗的结果，我知道今天一定会有个答案，或者，她这么主动，本身就给了我答案。
　　于是，我欣然赴约。
　　那次吃饭，气氛及其融洽。
　　她不再是那么一本正经的样子，酣畅之时竟然还和我说起了一些荤段子，于是我也变得放肆。我甚至还对她说我喜欢她白白的大腿，我说，看到她白白的大腿就很冲动，总想摸一摸。
　　她有些微醺了，红着脸格格的笑着说，那你就摸吧。
　　我惊讶：“真让我摸？”
　　“摸吧，今天随你便，我不生气。”她继续格格地笑，笑声很放浪。
　　“大庭广众的，算了吧。”
　　她风骚的翘着兰花指点着我：“你个胆小鬼。”
　　那天很尽兴，我们两个都有些半醉半醒，后来我提议去找个清净的地方聊聊天，她问我去哪，我说去宾馆吧，开个房，那里安静。
　　她还是没醉，一语道破我的企图：“我可不想和你做那事儿，你别开，开了也白开。”
　　我说没别的意思，就是聊聊。
　　她撇撇嘴，很世故的说：“说得好听，到时候就不是你了。”
　　那天我没再坚持，事情已经有了转机，我不在乎再等上几天，让她真的考虑清楚，或许会更加融洽。
　　很快，再一次的联系她，提出要去找她，她说不能去她家里，我自然地说：“去开房吧。”
　　她又拒绝，我说我不会勉强你的，我很尊重你，我们可以只是聊天，我希望这种事情是你情我愿的，我不会强迫，我还开玩笑：“再说了，你人高马大的，我也强迫不了啊。”
　　我希望给她一个理由，尽管以聊天为理由很牵强，但起码不是直接冲着偷情去的，她的内心或多或少的可以好受些。
　　果然，她犹豫了一下，答应了。
　　我开车到她家附近，找了家还算不错的酒店，开好房等他。
　　再打电话给她的时候，我发现她还在犹豫不决，怕她不来，我说房间都开好了，你别耍我啊。口气当时很严厉。
　　她一直当我是小孩子，像她那个年龄的女人，对待小孩子都是本能的善良，她们总会认为，既然答应了孩子就应该信守诺言而不是欺骗。尽管我早已不是一般意义上的孩子，但对她的潜意识应该还算吧。
　　果然，她一下子坚定了许多，一下子又给自己找到了理由：答应的事情，绝不反悔。
　　她很快的来了。
　　进到房间，她指挥着我把窗户打开，窗帘拉开，清爽的空气一下子透进来。
　　她很满意这样的效果，说这才是聊天的样子。
　　这让我很是沮丧，没想到事已至此她仍是如此惺惺作态。
　　她坐在床上，面对着我，意味深长的笑，我那时的表情一定很苦恼，不知道是应该欣喜还是应该愤慨。
　　她两手分开撑在身体两侧，原本挺拔的上身驼起，姿势看起来有些僵硬。我劝她上床躺着，可以倚靠着床头，这样会舒服一些。
　　“不用，我喜欢坐着。”她说。
　　我们就这样聊着，慢慢地气氛变得融洽，她也变得越来越松弛，身体从拘谨的坐态慢慢地斜倚在床头，顺手还抄过来一个枕头垫在腰下，后来，似乎还有些不太满足，索性脱了高跟鞋侧躺在了床上，很是惬意的样子。
　　一双穿了黑色丝袜的脚就那么交叉重叠着伸在我面前，不时的，脚趾向上翘起，绷紧的丝袜下炫目的白皙若隐若现。
　　她似乎并没有在意这些，但对我来说却实在诱惑。
　　终于，我忍不住，伸手捏住了她的脚，轻轻的抚摸揉捏。她轻微的哆嗦了一下，脚却没有缩回，就那么让我捏着。
　　房间的气氛一下子变得微妙起来，无论如何，这也算肉体接触了吧。
　　我也脱了鞋，双腿搭在床沿上，用自己的脚趾不时的扫一下她的脚心，不时的努力的去勾弄她的脚趾，我动一下她便动一下。
　　后来她说肚子有些勒的难受，起身把外裤脱掉，仔细的叠好放在一旁的床头柜上，里面紧身的肉色衬裤，包裹着她那两条修长笔直的长腿，曲线毕露。
　　我终于忍不住抱住了她，整个身体压在了她的身上，那一刻很满足，即使接下来的时间什么都没做，我也觉得我已经征服了她，因为，我已经把她压在了身体下面。
　　这个时候她开始了反抗，因为我很自然的在吻她，干涩的嘴唇胡乱的在她脸上颈上亲吻，她开始推我，我压住她挣扎的双手，她仍然在用力的挣脱。
　　也许很多男人那个时侯都会有惊人的力气吧，我就那么压在她身上，无论怎样她仍然无法起身，我甚至还可以腾出一只手来在她的胸部揉搓，甚至伸进她的内裤。
　　她那里湿了，隐隐的有一种爽滑粘稠的液体在我指缝中渗透。
　　“你湿了。”我凑近她耳边，小声的坏坏的说。
　　她大口的喘气，因为用力脸憋得通红。
　　我的手指继续在她缝隙中攒动，水越来越多，她终于发出了呻吟，身体无力的松弛下来，手紧紧地抓着我的胳膊，喃喃的说：“你太坏了……”
　　忽然，她猛地起身，把我掀到了一边，我有些措不及防差点摔倒在床下。她起身开始整理衣服，还自言自语的念叨着：“这算什么事儿。”
　　看起来，她不仅身体透支心里活得更累，明明内心欲望升腾，但仍被世俗的观念裹挟的止步不前，这是何苦呢？
　　她站起身拿起了裤子，怕她穿上我用力的从后面抱住了她。她还在挣脱，但力量却小了很多。
　　我掏出又涨又硬的家伙儿，抵在她的屁股上，前后的摩擦。
　　“别做小动作，把它放进去。”
　　“不。”
　　“听话，我真生气了。”
　　我没理她，再一次用力把她放到，疯了似的进攻她每一个敏感部位。这次，我彻底的脱下了她的衣服，吸允她并不是很大的乳房，用手指抠她湿润的下身。
　　她的呼吸越来越急促，慢慢地发出了断断续续迷乱的呻吟，身体再也无力挣扎，两条腿渐渐的开启，让我的手更加方便在那里进出。
　　我顾不得自己的感受，像个勤劳的农夫在初春开垦刚刚化冻的良田。
　　“痒……”
　　我抬起头，看着她，她紧闭着双眼，双唇微微的开启，两只手死死的抓住床单，胸不停的起伏喘息。
　　“痒……”她又说。
　　我爬上去，她的腿彻底的分开，把我身体裹在中间，我问她，想么？
　　想，她说。
　　我说，自己放进去。然后示威般的耸了耸下身。
　　她的手伸下去，夹住我的小弟弟，上下摩擦了一下，对准了自己的洞口，屁股向上挺了挺凑过来，我猛地往下一压，插了进去。
　　那一刻，她变得那么脆弱，那么不堪一击。
　　后来一切变得美好起来，我不停的在她身体里抽动，她也在努力的迎合，大声的呻吟，丢弃了一切向本能屈服。
　　那天我做了三次，用尽了可以想起来的各种姿势，我就是要让她彻底沉沦，彻底的变成沉浸在原始欲望中的淫妇。
　　其中一次，特意的将她雪白修长的大腿抱在胸前，吻着亲着，看她在我身下喘息辗转，意乱情迷。
　　那天她离去的很是仓惶，我还在床上喘息未定她便匆忙的穿戴整齐，甚至没有过多的告别，便匆匆的离去了。
　　后来，她说她很内疚，她觉得自己很脏。
　　后来，我们就失去了联系。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后记：这个女人是我遇到的最为难搞的女人，写下来的时候，其实删减了很多，现实中的过程要更加复杂，她也更加固执。
　　其实我们最初真实的交合，看起来更像是强奸，当然，我相信她从内心来讲只是在做象征性的反抗，否则，我无法得逞。好在进入她的身体过后，她开始了妥协并彻底的开始享受，所以，留下的回忆仍然的美好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （待续）

    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
