真实隐私


作者：yamahajnk
2003/11/15发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我在这里，要说一个真实的故事，虽然，我也很矛盾，我该不该说出来，但
我今天还是鼓起勇气，因为我真的也想告诉大家，我知道的，和我的种种的矛盾
心理…………，也许，在网络里，我可以试着畅所欲言，希望可以……

　　我是浙江省义乌人，今年２３岁了，我在这部分里先说的，是要告诉大家一
个秘密：谁拿走了我的初次……

　　那年我才１２岁吧，我想是的，因为我记得我那时候还是在读小学的，不是
四年级，就是五年级。我小的时候读书很好，在我的那个镇上，成绩是数一数二
的，当时，我正在班里当班长。

　　我很喜欢看书，是的，我常常会找有课外书的同学去借，由于我成绩好又是
班长，他们当然乐意巴结我，要是我去皆书看的话，到也没有人会不肯的吧。

　　我在读的学校是一个小学和初中在一起的学校（不大，是吗？），也有一些
外地来就读的初中生，本来呢，小学生和初中生一般是很少有来往的。不过鉴于
我的好学，当然是个列外，我就比较多的接触他们——初中的课外书比较多么，
当然，我由此也认识了——丽娜。

　　丽娜到底是姓胡还是姓张，我现在记不起了，就记得她那时候在我们学校里
读的是初三，１６岁，人长的水灵灵的，学习也很好，在我们小学生的眼中，她
可以算是个“大人”了哦。

　　她是金华人，听说是因为不喜欢在她们那边读书就在读初中的时候到了我们
这个镇中来。因为她手头有很多很好看的小说之类，我又喜欢看书，于是一来二
去，我们就熟了，她要是有什么好看的书也会在下放学的时候叫住我：“小风，
给你书！”那时候我真的很开心啊。

　　有一天，她在放学的时候又叫住了我，告诉我说她有很多很好看的书要给我
看，不过，还在她的房间里（她一个人在学校里租了一个小房间住的），问我去
不去拿。我当然去了，我反正离家很近的，我爸妈就算是我不回家也不会太担心
的。

　　我一蹦一跳的跟丽娜到了她的房间。她从抽屉里拿出了一叠书来，对我说：
“小风，我知道你喜欢看书，这次回家呢，我就把我家里的好书都给你带来了，
你慢慢看吧，够你看的了，呵呵”

　　丽娜一边说，一边给我搬来了一张椅子，给我坐，又说：“小风，你今天就
在我这里先看着吧，丽娜姐给你做晚饭吃好不好？”

　　我已经对一本漫画入迷了，连连点头：“谢谢丽娜姐！”就又看书了。

　　丽娜于是就开始做饭，用电炉炒了菜，一会又做好了饭，然后她叫我吃饭，
于是我就和她坐在书桌上开始吃了起来，我一边吃着饭，一边还在看着书。丽娜
笑了，说：“哎呀，你真的是个书呆子，吃饭了还看，真是的，吃完再看呀。”

　　说着就拿走我的书，我笑笑，没办法，书是她的么。就很快的开是扒饭了，
丽娜也笑了，她又问我：“你呀，是不是你常常到我这里来，就是为了来向我要
书看的啊，嘴上丽娜姐、丽娜姐叫的还好听，我看你是一点都不想看见我了？”

　　我赶忙说不是不是，我说：“丽娜姐你人长的这样漂亮，学习又好，谁都喜
欢看见你的啊，我怎么会不喜欢看见你呢。”她笑笑，又问我：“那小风，你说
姐真的漂亮吗？”

　　我又盯着她的全身看了一遍：她穿着一套白白的连衣裙，料子有些透明，可
以有些清楚的看见她里面就只有一个粉红色的胸罩——还有一条小的很诱人的，
也同样是粉红色的小裤衩。

　　再看丽娜的瓜子脸，小巧而挺的鼻尖，两片红红的小嘴唇，这些配在她粉嫩
嫩的肌肤，真的好好看，因为好动，她的小腿修长……

　　“丽娜姐，你真的真的好漂亮，真好看，还有……我很喜欢看”我一口气都
说了出来。丽娜笑了，说：“吃饭吃饭，吃完饭姐姐给你一本好看的书。”我连
忙说好。

　　吃完饭，我们把饭碗一起收拾掉，丽娜就把房间门反锁了，叫我坐到她的床
上好了。我坐在床上之后，她从席子下面很神秘的拿出一本书来，封面上的照片
是一个女孩子光着身子的，不由的，我的“小弟弟”就硬了起来，丽娜又笑了。
她说这书可是我偷偷的从店里买的，很贵，也很好看，你好好看哦……说着就也
低下头来靠在我的身边和我一起看了起来。

　　这当然是一本黄色小说了，内容都是写着一些男女性爱，还有父女乱伦什么
的，书中赤裸裸的性爱描写，让我这个１２岁，还没有接触过性的小男生看了又
好奇，又难受……

　　慢慢的，我发现丽娜的呼吸急怵了起来，脸红红的，可爱死了，我忍不住就
想照着书上写的把我的小弟弟进入到她的“小穴”里，我硬的好难受啊。

　　丽娜的手也在抖了起来，慢慢的把手伸入了我的短裤里，忽然一把就抓住了
我的小弟弟，“你的好大啊！”丽娜有点惊讶，“１２岁就这么大了啊！”

　　我把书丢到了床角，一把掳下了短裤，就立即露出了我那１２岁，却有１４
个厘米的鸡吧。

　　由于是第一次，受到异性这样强烈的接触，我的鸡吧不争气的跳动了一下，
接着，就在她的手里不断的跳动着，从龟头的马眼里喷出了一汩汩的的精子，那
么多，射满了丽娜的手，还有很多滴到了地上，就散发出来一中强烈的栗子花的
香味，在房间的空气里弥漫着。

　　丽娜等着我射完后，就拿出了草纸把手和我的鸡吧擦干净了，我的鸡吧在她
的小手的抚摩下，一下子又挺了起来。丽娜“啊”了一声，马上很开心地笑了，
她把嘴凑到我的耳边，轻轻对我说：“小风，我们到床上去，照书上那样的做一
次好吗？我好想啊。”我用力的点点头，就先把衣服全脱光了，爬到床上去了。

　　于是，我看着丽娜蹲了下来，把自己的白裙子的下摆从下往上的拉了上去，
褪掉裙子后，就看见了她那好可爱的粉红色的奶罩和小裤衩，她迟疑了一下，又
毫不犹豫地用很快的速度，把它们都统统脱掉了。

　　我的天，现在的她就像是一尊用细白瓷做的女神像，全身上下都是白白嫩嫩
的，１５岁的她，也已经发育的有凸有凹，一双白嫩玉挺的乳房，大概就有两个
小皮球那么大吧，特别的白嫩，要是摸上去，真的会让人消魂吧。

　　她红着脸也爬到了床上，就在我的边上仰躺下来了，并主动的张开了她的两
条玉腿，她的阴部完全暴露在我的眼前。只见白白的大腿根部，隆起着粉白圆鼓
的阴阜，黑色阴毛少少的，就那么稀疏的几根，调皮的伏在上面。往下有一条细
细的肉缝，也是白白嫩嫩的，肉缝儿的顶端，有一粒儿凸起象花蕾，粉红色的，
微微发亮的小肉粒。

　　丽娜颤抖地把我的手拉到她的小穴上，我摒住呼吸，用手摸了上去，我的手
沿着她柔软的阴毛缓缓地下滑，她下意识的扭动着身躯配合著我的动作，当我的
手滑到她的小穴那条细缝的时候，她的呼吸突然变得急促。

　　我感到那里有好多的滑滑的水淌了出来，搞的我的手好滑，我在细缝里上下
滑动着，慢慢的我的食指好象摸到了一个小小的肉洞，在小孩子吸奶似的动着，
我不由的把手指又插进了一些，丽娜呼吸又急促了起来，我感到我的食指好象被
一个很紧又很滑的皮圈紧紧的包围着，好舒服啊。

　　我还想再把手指进入一些，丽娜赶忙把我的手拉了起来，起来轻轻的说：
“小风，你躺下来好吗？”

　　我点点头，就在仰躺了下来，丽娜轻轻的跨在我的腰上，用她的小穴盖着我
的鸡吧磨了起来，我可以感到我们下体的水越来越多，糊糊的，过了一会，她用
手捏着我的发涨的鸡吧在她的小穴口蹭着，漫漫的，我感到了我的龟头被她的肉
洞包围了，好温暖，好紧，我舒服的想叫起来。

　　可是丽娜却皱起了眉头，低声的说：“小风，你的好大啊，姐姐也还是第一
次，有点痛的，我们慢慢来……”就好象是梦呓。

　　说着又叫我千万不要乱动，让她自己来，当时我真的很想马上就把我的鸡吧
全部都插进她的小穴里面。我真的太想进入了！但丽娜这么说，我就乖乖的等着
她动作了，一边抬起头看着我们粘连的下体。

　　我看见丽娜又把我的鸡吧捏了捏，仿佛看看是不是够硬，然后就努力的把下
体往下压，我慢慢体会到了鸡吧被处女紧窄的阴道包容的美妙滋味，她的里面又
湿润又热，我的鸡吧在她的阴道的不停蠕动的夹击下，好象感到了一些疼，但又
很麻，真的好舒服啊。

　　我的鸡吧在她的下压下又进入了一些，我估计大概有１／３进入了她体内，
我感到我的龟头撞到了一块肉团（现在我知道那就是处女膜了），丽娜“啊”的
轻叫了一声，说：“小风，我好痛，可是你不要怕，我不敢动了，你就往上用力
顶进来好吗？”我听她这么说，早就忍不住了，双手抓住她的浑圆的小屁股就把
鸡吧往上全力一顶！

　　丽娜“哼”的叫了一声，然后就也用力的往下压，我感到了我的鸡吧已经完
全的进入了她从来都没有人进入过的处女小穴，她的阴道紧紧的夹着我的鸡吧不
停的抽搐着，丽娜的整个人都扒到了我的身上。

　　我听到她在轻轻的哭着，在我耳边轻声说：“小风，姐姐痛的受不了了，我
们先不要动好不好，你等一下啊……”

　　我抬头看见了她满脸泪水，我也怕了，我赶忙说：“丽娜姐，那我们不弄了
好不好？你不要哭啊……”

　　“傻瓜，姐姐痛一下就好了，就会舒服了，姐姐喜欢你，我愿意和你弄的，
我们不怕，你看，姐姐现在就好多了，等一下你慢慢的动，就像书上写的那样弄
我好吗？我们一定会很舒服的。”说着笑了笑，用手臂把自己身体支撑了起来，
红着脸说：“小风，你动吧，不过，要慢点，轻点啊。”

　　我点点头，就挺起我的小屁股用力把我的鸡吧在她的小穴里慢慢的学着书里
写的抽插起来，我也低头一边看我们的下面，我的鸡吧在她的小穴里进进出出，
不断的把她的小穴嫩肉翻进翻出，红红的嫩嫩的，由于有好多的淫水，还夹带着
丽娜刚刚破处女的丝丝鲜血，把我的鸡吧弄的油光光的，那种情形，真的让人看
了美妙无比。

　　就这样我们一边喘气一边抽动着，我觉得丽娜的小穴越来越滑，她也开始配
合着我在做着上下动作，越来越激烈，然后我感到她的阴道不断的强烈抽搐着，
我差一点就要射了。“啊”了一声，她就扒在我的身上不动了，我的鸡吧被她柔
嫩的阴道壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的……

　　过了一会，丽娜轻声说：“小风，好舒服啊，姐姐泻了，你的还硬着啊，现
在姐姐躺下来，你在上面弄姐姐好吗。”

　　说着就从我的身上爬了下去，在我身边躺了下来，我站了起来，把她的腿分
开，她的小穴在抽插后有些红肿，两片小阴唇微微的分开着，露出了那迷人的洞
口，还在不停的向外淌着晶亮的淫水，在刚刚我躺的那个位置，草席上都已经湿
了一大片。

　　“丽娜姐，我要弄进去了，你把腿再分开一些好不好？”

　　丽娜听话的把腿分的更开了，于是我爬了上去，用手把住自己的鸡吧，对准
了那个迷人的肉洞，再一次插了进去，随着丽娜的“嗯～～～～啊～～～～～”
是呻吟声中，我大力的抽插了起来，她又一次的激动起来，我又感到了她阴道的
不停抽搐，她不断的在我的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了我的屁股，呼
吸好急促……

　　突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一
圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛著。

　　一股快感从我根部涌起，双腿一阵抽搐，我再也禁不住了，伴随着一种麻麻
的有些酸痛的感觉中，深深地将鸡吧往小穴深处使劲的顶着，一注注白浊的液体
射入她持续地痉挛的体内。

　　她轻声地啜泣着，抱着我，我们一阵没有说话，我没有动作，我的鸡吧留在
她的体内享受她极度紧缩的阴部，然后慢慢变小，滑落出了她的身体。

　　过了好一阵，她终於睁开眼，对我浅笑：“小风，姐姐今天真的太高兴了，
好舒服，你真棒。”

　　我说：“丽娜姐，我也好舒服，这就是弄逼啊，我们以后常常弄好不好，我
还想和你弄。”

　　说话的时候我们都有起无力的。

　　“当然可以了，小风，你是我第一个男人，姐姐是你第一个女人，我们当然
要好好弄了，不过，我们的事你可千万不要告诉任何人，知道吗？不然我们就完
了，就不能再弄了哦。”

　　丽娜拿了她的粉红色的裤衩帮我把鸡吧檫干净了，又说：“８点多了，今天
姐姐要好好休息一下，你先回家，不要和人说哦，明天你就说要睡在同学家，晚
上就在我这里睡好了，反正你还是个小孩子，没事的，知道吗？”

　　我高兴的要叫了起来，我们穿上了各自的衣物，我还很好奇的摸了摸她的奶
子，她轻轻的笑着，叫我不要调皮了，明天再玩，半哄半推的就把我送出了门。

**********************************************************************
　　我和丽娜在一起同居了一个月，天天做爱，乐此不疲，也没有人怀疑我们，
后来她初三毕业了，最后一天晚上我们知道要分开了，疯狂的做爱做到了天亮，
从此后，丽娜走了我们就没有再联络了，现在我也不知道她在哪里，我想，她现
在一定在过着很美好的生活吧，我很怀念她：丽娜，在我１２岁的时候，你教会
了我男女之间美妙的滋味，让我受益不浅，让我有了更多的性经验。

　　注：我的《真实隐私》写的都是我发生的真实事件，是在我考虑了很久才决
定写出来的，我打字用的是ＡＢＣ速度不快，写这个（一）我花了两天的时间，
希望大家会认真的把我的作品看完（其实大家知道，真实的作品其实是很少的，
不相信大家可以看看。）我准备写出我的全部经历，大概估计要有十篇左右吧，
都来发表，希望大家喜欢并给我支持和鼓励。