第一章上篇

　　　　　　　=========================================

　　这一系列是根据我本人的真实经历改编，由於是真实经历，本人尽量採用纪
实的文风来写，当然为了文章的观赏性和我本人的性癖，一些情节进行了夸张处
理，每则故事的虚构程度均有不同，但导致故事发生的主线剧情是真实存在的。
各位院友如果喜欢，请留言或私信多多交流。

　　本文主题是由於一场没有意义的酒局和自己的大意，害我心爱的妻子沦为一
群村民及恶警的泄欲工具。

　　　　　　　　===================================

　　开车不喝酒，喝酒不开车，这句话时至今日都是我严格的座右铭，因为我曾
为这句话付出过惨痛的代驾.

　　还记得那是几年前的一个夏天，当时的我因工作原因，调职到集团旗下一家
位於外地的分公司。人生地不熟加上我本身性格比较内向沉闷，入职几个月都未
能与上司建立较好的关系，也极少参与公司的聚会，整日默默无闻的做着自己的
工作，领着微薄的薪水，还时常因不熟悉新业务而犯错，导致被脾气暴躁的领导
骂个狗血淋头.

　　我本想努力挣点钱攒一点积蓄就跟公司提出调职申请，如果不获批准就乾脆
离职。但恰逢这个时候，妻子也因故从上一家公司离职（离职原因主要是上级和
客户对她频繁的骚扰和侵犯，这个故事以后有机会会讲），这让我们的经济情况
更加窘迫。

　　老婆闲在家里没事干，於是有一天在电话里提出来我这里陪伴我一段时间，
乾脆来我工作的城市陪伴我。每天回到家中，有一位性感迷人的熟女娇妻做好热
腾腾的饭菜等待着我，这一点小小的幸福成了那一段枯燥生活的唯一慰籍。

　　但这样的生活很快迎来烦恼。妻子天性活泼开放，在这个陌生的城市她没有
一个认识的朋友，白天也只能闷在家里上网刷剧、买菜做饭而已。枯燥的生活很
快让我老婆感到厌倦

　　这原本忙碌又平静的生活，在那一个晚上被彻底打破。还记得那天天气格外
的闷热，即便太阳已经落山，整座小镇依旧像一个蒸笼一般。下班时分临近，我
正在紧赶慢赶的尽力完成当天的工作，尽量缩短加班的时间，好早点回去陪伴老
婆。这时我的手机铃声忽然响起，屏幕上的来电头像显示出老婆那张妩媚动人的
面孔。

　　「老公啊，今天下班要早点回来哟，我做了你最爱吃的辣椒炒鸡块，还有基
围虾和烧茄子……对了我还买了啤酒，晚上一起喝点酒啊……」电话里，老婆银
铃般的声音让我倍感欣慰，辛苦忙碌一天后能够回家吃一顿老婆亲手做的家常便
饭，可以说是我现在最幸福的事情。

　　「老婆啊……我今天工作稍微有点多，可能要加一会班，不过不用担心，我
会尽量早点回去，你乖乖在家等我哈~ 」

　　电话中老婆的声音明显有点沮丧：「啊……你还要加班啊…………可是人家
还给你准备了礼物，你一定要尽快完成工作，早点回来哟？」

　　「恩？礼物？什么礼物？」我心里有点纳闷，今天既不是情人节也不是我的
生日，为何老婆会忽然想到给我准备礼物？

　　老婆没有答话，而是直接把语音通话转为了视讯通话，几秒钟的延迟过后，
屏幕那头的景象差点让我当场叫出来。老婆慵懒的斜靠在沙发上，身上穿着一件
从没见过的黑色蕾丝半透明情趣睡衣，睡衣的前襟一直开到肚脐，两团雪白浑圆
的大奶子挤在透明的黑色蕾丝纱料下，深褐色的硕大乳头清晰可见的勃起着；老
婆下体仅有一件丁字内裤，纤细的黑色缎带完全遮不住任何要害部位，只能深深
勒入茂盛的阴毛丛中，老婆两片肥厚外翻的阴唇中间，只要走动就会摩擦她那发
达的连包皮都包不住的大阴蒂；睡衣的下摆松垮垮的打开，宛如一件连屁股也遮
不住的短纱裙，白皙健美的大腿修长笔直的躺在沙发上，肉肉的小脚丫上，十根
白葱般的脚趾擦着红色的趾甲油，正俏皮的晃来晃去。

　　「老婆……你……哪来这件衣服……」我大嚥了一口口水，坚硬如铁的肉棒
在裤子里顶得生疼。

　　「我在淘宝上买的呀！你还说呢……我今天开门取快递的时候心太急，忘记
穿内衣啦，弯腰签字的时候，胸部都被快递小哥看光了……」

　　「什么！！！你怎么能！！！！哎…………」想到自己爱妻的肥美乳肉被一
个陌生的快递小哥尽收眼底，我一阵酸火上脑，下体却硬的更加厉害了。

　　「对啊……那个小哥看我的眼神可色了，我都怕他忽然扑上来，把我拖进屋
里当场强奸。他们做体力活的，身体素质都很好吧？性能力一定也很强吧？我可
不一定敌得过他……到时候等你下班回来，你老婆已经被人干得死去活来了……」
老婆故意说些骚话挑逗我，还把手摸向自己的下体，嘴里发出销魂的娇喘，仅几
秒钟，老婆阴部那条可怜的丁字裤就被淫水浸透，晶亮的淫水沾满老婆白皙纤细
的手指。

　　「老婆不要玩我拉！办公室还有其他同事，我先不跟你讲了，下班我一定早
点回去，爱你哟！」我赶忙匆匆挂断电话，手里揉搓着硬的发疼的肉棒，一阵电
流般的感觉让我浑身一哆嗦，不仅在心里苦笑一声老婆真是个磨人的妖女，再让
她发挥下去，周围的同事真的都要听我老婆浪叫的现场直播了。

　　「小刘，你到我办公室来一下！」我的顶头上司，部门经理老胡忽然出现在
办公室门口。「哎，马上就来！」我心里一阵嘀咕，临下班的时候叫我过去，怕
不是又有什么临时工作要安排了，我还等着回去跟老婆大战三百回合呢……

　　「小刘啊，一会你替我去机场接一个客户，然后把他送到喜来风大酒店，在
酒店餐厅里招待他吃一顿饭，记得要点好菜，路上的油费和餐费回来我给你报销
. 」

　　「额这…………」我心里郁闷极了，老婆辛苦准备的菜餚今天是吃不上了，
而且机场里这座小城市很远，来回要进２个小时的车程。

　　「哦，我是因为晚上临时有事，集团那边有个方案今晚必须交出去，就麻烦
你去接待一下客户了。」胡经理似乎看出了我脸上的不快：「怎么，你晚上有事？」

　　「哦……也没什么事……只是我手里还有点活没干完，而且我老婆在家做了
饭，说等我回去吃…………」我心里有气，也不管是否顶撞到他，反正他也不会
给我升职加薪。

　　「呵呵，你老婆？是不是上周末和你一起在城南超市逛街的那个大美妞？」
胡经理忽然淫邪的一笑，我略一回想点了点头，上周末我确实和老婆一起去超市
逛街购物来着，没想到居然被领导看到。

　　「你老婆真是个美人啊，奶子又大，屁股又翘，腿虽然不算细但肌肉线条很
漂亮，还有那双脚丫子，踩着高跟凉鞋，真是性感又妩媚啊……」胡经理一脸色
瞇瞇的样子开始评价的老婆，这让我心里很窝火，用这样几近调戏般的语气评价
下属的合法妻子，是一个领导应该做的事情吗？

　　「还有她穿的那个衣服，一个小吊带，两团大奶子都快掉出来了，腿上又是
超短裙，连屁股都遮不住啊，她在扶梯上一弯腰，我都看到那团黑乎乎的阴毛了
……」胡经理越说越来劲，口沫横飞，手都不自觉的摸到了裤裆上。

　　「胡经理…如果没什么事，我就先赶过去接客户了…」我试图中断这个话题，
但胡经理似乎压根没听到，依然自顾自的意淫着我老婆：「小刘啊，改天叫弟妹
出来，我请你俩吃饭，饭后再找个地方好好喝两杯…你看我也是一个人在这边工
作，老婆孩子都在老家，身边连个能聊天的女人都没有。不过话说回来，你小子
真是有福气啊，能力不咋的，又没钱，居然能讨到这么棒的老婆，那大奶子，那
屁股，摸上去手感一定超级棒…」

　　这已不是语言的调戏，而是赤裸裸的性骚扰了。带老婆跟他喝酒？那还了得？
我立刻脑补出一副场景：灯光昏暗的酒吧包厢里，胡经理一手摸着妻子白嫩的大
腿，一手频频举起酒杯；碍於对方是我领导，心爱的妻子不得不陪着笑脸一杯接
一杯灌下烈酒，没多时就醉得浑身瘫软；胡经理舔着鹹湿脸，把肮髒的大手毫不
客气的伸进老婆裙底，轻松拨开内裤，尽情抠弄湿漉漉的小穴，挑动肿大的阴蒂；
而我的老婆则在他的淫弄下淫水氾滥，仰着头忘情得大声浪叫，连纤细性感的脚
趾都绷得笔直，直到被指奸到绝顶高潮，流着口水喷出尿液…

　　「胡经理，请把客户的联系方式给我，机场比较远，我准备出发了。」我越
想越不爽，毫不客气的打断他的话。我怀疑如果老婆现在站在他面前，这个可恶
的男人会当场把老婆剥光干个痛快。

　　「啊……好，好……对不起，失态了失态了。工作没做完的明天再做，你现
在就去接人吧，联系方式我一会发给你。」胡经理有些尴尬的笑了笑，但我能看
出他对我打断他的意淫非常不爽。我也没有在意，毕竟是他先用语言羞辱我的爱
妻的。

　　接机的过程还算顺利，但客户到了饭桌上却提出一定要我陪他喝几杯。我推
脱不过只能从命，谁知这客户还是个酒篓子，不光能喝，喝多以后话还特别多，
一直拉着我扯东扯西，等把这位仁兄送回客房已经是晚上１１点了。我被灌了足
有半斤高度白酒，醉得七荤八素，出了酒店就狂吐了起来，心里暗暗叫苦：这么
晚回去不仅老婆要大发雷霆，不菲的代驾费公司可是不给报销的……

　　酒精已经让我失去了平日里应有的理智，胆子似乎也大了起来。这么晚了，
应该不会有交警查酒驾了吧？而且从这里回家似乎也不必经过繁华的市区，遇到
警察的可能性很低吧？於是，我终於做出了现在回想起来都后悔终生的决定：放
弃呼叫收费昂贵的夜间代驾，自己冒着醉驾的风险开车回去。

　　人在喝醉酒的时候，往往无法正确判断自己的能力，总是以为自己并没有醉
到无法自控的地步，直到发生事故才追悔莫及。一路上的经过我已记不清了，记
忆再次清晰的时候，已是被一阵剧烈的车辆碰撞振动惊醒。我猛地踩下刹车，只
看到漆黑的路面前方，一辆两轮电动车翻倒在我车头前，一个女人躺在不远处的
路面上一动不动。

　　那一瞬间我感到全身的血液都凝固了，冷汗如雨般瞬间打湿了衬衫。我颤抖
着熄火下车，上前查看女子受伤的情况. 被我撞倒的是一个年约三十的女人，衣
着朴素，皮肤黝黑，看上去像是附近城中村的村民。女人浑身鲜血，被吓的魂飞
魄散，躺在地上号啕大哭。

　　周围渐渐围拢上来旁观的人们，人们七嘴八舌的议论着，大多是叫我赶快报
警或打１２０。我的酒已经被吓醒了大半，这可是醉驾啊！我哪里敢报警！我哆
嗦着扶着女人坐在路边，想尽量安抚她的情绪，可这女子根本不搭理我，只是哭
着摸出电话开始用我听不太明白的方言打电话。从字里行间我勉强明白她是打给
自己的家人，而非警察，心里稍稍松了一口气，却不知这才是噩梦的开始。

　　不一会，一辆奔驰轿车和一辆麪包车赶到，七八个男人跳下车来把我围在中
间，为首的是一个满脸络腮鬍子的黑脸大汉不由分说的揪住我的衣领：「就是你
小子开车撞了我老婆？？你活的不耐烦了？？」

　　「不是的大哥…你听我解释…我不是有意的，您有话好说…」我紧张的舌头
都打卷，「我就是好好开着车，不知怎么的你老婆的电动车忽然就…」

　　「你小子的意思是我老婆故意把车骑到你车轮底下了？嗯？你满身酒气，酒
驾撞了我老婆还敢狡辩？？」黑脸汉子大吼着，忽然一拳擂在我胃部，那一瞬间
我就感觉自己像是被人用刀捅了一般，捂着剧烈疼痛的肚子弯下腰去「呕…呕…」
的呕吐起来。

　　「焦哥，别跟他废话，先揍一顿再交给警察，嫂子要是有个三长两短，他这
辈子就养着你们了！」周围的几个小夥子上来就给我一顿拳脚，我痛的在地上翻
滚：「啊…啊…各位大哥…别打…别打了…先给嫂子治伤要紧啊！！」

　　「都停手！」被称为焦哥的黑脸汉子喝了一声，「打死了他谁给我老婆赔医
药费？先送你们嫂子上医院，赶紧的。」他招呼着手下几个叔表弟兄，「阿龙，
你去开车，去最近的医院。阿强，你们几个兄弟把这小子一起带过去，小心别让
他路上跑了。」说完上前背起受伤的女人上了奔驰车，我则被那个叫阿龙的年轻
人拽起来扔进了麪包车里. 一路上，阿龙和几个年轻人又给了我一顿拳脚，我自
知理亏，半个字都没敢说. 听阿龙讲，他们都是附近城中村的村民，我今天撞到
的女人就是他们大哥焦哥的老婆。这个焦哥早年带着村里一群年轻人外出闯世界
挣下不小的家业，现在回来娶了老婆，在附近置办下屠宰场、茶馆、木材加工厂
等多家产业，黑白两道都吃的很开，在这片区域也是个数得着的狠角色。

　　我心里叫苦不迭，酒驾撞人本来就够倒黴，居然还惹上这么一个煞神。到了
医院，一轮检查自不必多说，万幸的是焦哥的老婆伤的并不重，仅仅手臂轻微骨
折，其他部位均是擦伤扭伤。

　　焦哥和几个人把我带到医院后院里，狠狠抽了我一记耳光：「现在说说吧，
你打算怎么处理这件事。」

　　我陪着笑：「这个…是小弟我的错，焦哥您大人大量，就放过我这次，嫂子
的医药费营养费什么的我一定让您满意…」

　　焦哥冷冷一笑，伸出五根手指：「好，我也不为难你，五万块，钱拿来，你
就可以滚蛋了。」

　　「什么？？？五万块？？？」我差点一屁股坐在地上。我们全家就靠我一个
月四五千的工资过活，五万块就算不吃不喝我也得攒整整一年时间！！「焦哥…
五万块…是不是有点…你看嫂子伤的也不重…」

　　「你放什么狗屁！你的意思是我老婆一条命都不值五万块！！你活腻了吧！」
焦哥勃然大怒，周围几个年轻人站起来就要动手，我连忙蹲下护住脑袋，正准备
再挨上一顿毒打，我的手机却不合时宜的响了起来。

　　焦哥一把翻出我的手机，来电屏幕正是我老婆那张性感妩媚的照片。「哟，
看不出你小子还有个这么漂亮的媳妇啊？来，我替你接电话。」

　　「喂！美女！你问我是谁啊？这是你老公的电话吗？这废物男人就是你老公？
我告诉你美女，你老公摊上大事了！什么大事？他酒驾撞了我老婆，算不算大事？
让你老公接电话？好，给！」焦哥把电话递给我，我记不清老婆说了些什么，只
哆嗦着跟她大概说明了一下事情的经过，电话就被焦哥抢了回去。

　　「现在知道了吧？给你十五分钟时间，赶到ＸＸＸ医院，否则你就等着给你
老公送牢饭吧！」焦哥说完挂断了电话。

　　我心里隐隐觉得不安：「焦哥…这事，你叫我老婆过来干嘛…大半夜的…她
一个女人家…」话还没说完，就又被焦哥扇了一记耳光：「废话，当然是叫她来
送钱的啊！你们这种窝囊废男人，工资卡都在老婆手里吧？难不成是叫你老婆来
摸她的大奶子，抠她的小骚屄的吗？」焦哥口无遮拦的佔起我老婆的便宜，我心
里气闷，却敢怒不敢言，只能陪着笑脸。

　　不多时，一个婀娜的身影急匆匆冲进医院大门，我定睛一看，一股热血涌上
大脑：老婆可能出门太急，居然没有换衣服！此刻她性感丰满的娇躯上就穿着下
午跟我视讯聊天时那身性感到爆炸的透明蕾丝睡衣，仅在外面套了一件薄薄的衬
衣，连钮釦都没有釦，就这么大厂着前襟，让两团丰满的巨乳和褐色的乳头暴露
在黑色纱衣下；下身更是过分，两条洁白的玉腿没有穿任何多余的布料，光着脚
丫蹬着一双水晶高跟凉鞋，大开的睡衣下摆连最后一丝遮羞的功能都失去了，两
腿间赤裸裸展示着茂密的黑色丛林和那根嵌入阴唇的Ｔ裤，连两片深褐色的肥大
阴唇都清晰可见。

　　看着老婆这几乎全裸的装束，焦哥和在场的其他人都目瞪口呆，所有人的目
光全都停留在老婆那晃动的乳浪、沙枣般肿大的乳头、因为跟内裤摩擦而水波粼
粼的阴户和白皙性感的高跟裸足上。

　　「老婆…你怎么…穿成这样就出来了啊…」我赶紧跑过去挡在老婆面前，组
织了这帮饿狼对我老婆继续视奸。

　　傻老婆这才注意到自己的衣着，惊叫一声捂住胸口和下体：「呀！我出门太
急忘了换衣服！！话说老公你怎么能酒驾…老公，你的脸怎么了？他们打你了？？」
不愧是我最心爱的妻子，刚想要责怪我，忽然看到我脸上和身上的伤痕，立刻火
冒三丈，也不管自己走不走光，大步走到焦哥面前，纤细的手指指着焦哥的鼻子：

　　「喂！我老公是被你们打的吧！你们怎么能随便打人！有什么事情不能好好
说吗！！」老婆倔犟的性格又上来了，完全无视对面是一群性格野蛮，而且比她
强壮的多的男人。

　　焦哥并没有发怒，而是淫笑着站起来，向前一步紧紧贴着我老婆，然后一字
一顿的说道：「大美妞，你老公开车撞了我老婆，而且还是酒驾，揍他一顿已经
是很客气了。我老婆要是有个三长两短，你这个骚货就要甩着大奶子来给我当老
婆了！」说完，焦哥忽然伸出手，一把摸向老婆胯下。

　　老婆根本没想到焦哥这个大流氓居然这么胆大妄为，在一众亲友和正牌老公
面前就敢明目张胆的调戏她。她原本张着腿叉着腰显得气势十足，焦哥的大手正
好毫无阻拦的直奔阴阜，食指和中指一直探到老婆的屁眼，然后由后至前狠狠一
刮，粗糙的手指先辱肛门，再摸会阴，再抠淫穴饱沾骚水，顺道掐一把湿淋淋的
小阴唇，最后刮着肥大的阴蒂而出。只一瞬间，就尽情玩虐了一轮我老婆最私密
的部位。

　　「呀呀！！！流氓！！！」老婆羞痛交加，捂着下体退了一步，然后红着脸
冲上来，「啪」的一声，一记耳光抽在焦哥脸上。


第二章中篇

　　由於本文是根据本人真实经历改编，所以为了尽量保证故事叙述的完整性，
关於剧情的内容难免有些冗长，敬请谅解。个位院友如觉得剧情太长而肉戯太少，
影响阅读体验，请留言或私信告知。

　　　　　　　　===================================

　　上文提要：我被顶头上司胡经理安排接待重要客户，导致错过了老婆精心准
备的烛光晚餐，还因为餐后酒驾导致车祸，撞伤了一名女子。谁知该女子是附近
村霸焦哥的老婆，我也被焦哥一夥迁怒打伤。老婆赶到医院与焦哥理论，却被对
方调戏，盛怒之下竟出手打了焦哥的耳光。

　　「啪！」

　　随着一记响亮的耳光，在场的所有人都呆住了，焦哥自己更是目瞪口呆，粗
黑的肥脸一阵阵抽动，大概除了他爹妈，这辈子都没人敢打他的耳光。

　　「臭婊子！你找死啊！！」几秒钟后，这个大粗汉终於回过神来，气急败坏
的焦哥毫无怜香惜玉之情，扬起蒲扇大的巴掌，狠狠朝老婆脸上挥下。

　　「不要啊！」我脑子里嗡嗡作响，想扑上去救援也已来不及了，只能本能的
闭上眼睛，不忍看到老婆遭受毒打的一幕。

　　意料之中的巴掌声并未响起，我睁眼一看，焦哥的手掌停留在老婆脸颊几公
分的地方，并未落在老婆脸上。而老婆面对着耳光的恐吓也毫无惧色，不闪不避
的站直了身子，眼光凌厉瞪着眼前这个凶恶的男人。

　　「干什么？你打了我老公，我打回来一巴掌有错吗？你还想打我？看不出来
你这么大一个男人居然会打女人！」老婆义正言辞，气势上丝毫不落下风. 我在
身后看着她那与焦哥相比明显娇小很多的背影，衬衣的左肩已经从滑落，露出光
洁圆润的香肩，下身两条健美的玉腿笔直得站定，白皙光滑的赤裸足跟踏着高跟
凉拖，像大树的根系一般支撑着这副高傲不屈，昂然屹立的娇躯，如同一位英勇
的女战士为了守护自己的信念而毫不退缩. 我心里一阵感慨，如此优秀的女人竟
然是我的妻子，有妻如此，夫複何求？就算她曾经主动或被迫的做过一些对不起
我的事又怎么样呢？老婆，以后我一定用自己的生命来疼爱你，让你再也不受任
何委屈…

　　焦哥显然也没想到这个娇小美艳的人妻少妇居然比男人更有勇气。他愣了几
秒，哈哈大笑几声：「说得好！你这样的美女当然不应该用来打，用来玩才是最
合适的！看看我这手上…啧啧…真是骚啊…」他伸出刚才摸过我老婆的两根手指，
故意展示着上面沾染的淫液，然后放在鼻子下面深深一嗅，露出一副夸张的表情。

　　事后老婆告诉我，由於今天原本打算於我盘肠大战一番，期待的心情让她一
天都欲望高涨. 但我却忽然失约，苦等到深夜的老婆心情极度低落的情况下，乾
脆放飞自我，用自己带来打算增加情趣的跳蛋和假阳具狠狠自慰起来，在接到焦
哥电话的时候正好在高潮快要到来的时候。事出紧急，她没有时间把自己送上高
潮，只好夹着满肚子的淫水和性欲敢来。

　　而焦哥那突然一摸正好挠中她心里最痒的酸肉，差点当场高潮叫出声来，淫
汁骚水瞬间流了焦哥一手。

　　但焦哥又打错了如意算盘. 这个混蛋本想用沾满淫水的手来羞辱我的老婆，
一般女人看到一个陌生人手上自己的私处分泌物，估计早就羞愧得无地自容了。
但我的妻子偏偏不是寻常女子，她毫不退缩的直视焦哥的双眼，大声反驳道：
「你先出手猥亵我，你还有理了？？怎么，我作为一个女人，被你忽然一摸，流
点水很稀奇吗？还是说你老婆年纪大了，逼都干了，怎么摸都不会出水？？」

　　「你！！！！」焦哥完全没想到老婆居然会这么回应，被怼得一时无语.

　　「你，你什么你？我年轻气盛，性欲强，不可以吗？我本来就在家等着我老
公回去操我的小屄屄，等得心痒难耐，欲壑难填，骚水就是多，你管得着吗？？」
老婆说到动情处，居然主动掀起睡衣裙摆，分开两条大腿努力向前挺起胯部，把
水波粼粼的小穴毫无保留的暴露在这个恶汉眼前。

　　「看到了吗？老娘我淫水就是多，屄屄就是痒，怎么着？再骚我也是我老公
一个人的，你管的着吗？你玩得到吗？」老婆的语气甚至有点小得意。

　　焦哥身后的兄弟们鬨堂大笑，全都喔喔的起鬨起来。我也忍不住一阵苦笑：
我的傻老婆啊，你这一套看上去很是威风，但你的小穴可都被对面这群陌生蛮汉
看光光了啊！！

　　焦哥在一众小弟面前被我老婆这样抢白一顿，脸色一阵红一阵白。他忽然大
笑起来：「哈哈哈，美女，你很勇敢，比你那个老公强多了，我欣赏你。废话不
多说，我也不为难你们，条件已经告诉你老公了，五万块钱，包括我老婆的医药
费，营养费，精神损失费，误工费，还有我们这帮兄弟折腾大半夜的补偿费和宵
夜费. 由於刚才老子佔了你便宜，这么漂亮的小屄也不能白摸，给你少五千，四
万五千块钱，给了钱你马上带你老公走人，我绝不刁难. 」

　　「什么！四万五！！！！」老婆瞪圆了一对凤眼，「那你打了我老公，这笔
账怎么算？？我老公的医药费呢？」

　　焦哥冷笑一声：「美女，你不要得寸进尺。这小子酒驾撞人，我老婆现在还
躺在里面病床上，揍他一顿是轻的。你要是再废话，我们就报警，醉驾肇事至少
够你老公在吃半年牢饭的。我在看守所和监狱里有不少兄弟，保证把你老公伺候
的舒舒服服的，嘿嘿嘿…」

　　面对着赤裸裸的威胁，老婆沉默了。事实确是我酒驾撞人在前，如果报警我
这大牢是蹲定了。我们在这城市人生地不熟，身份又低微，焦哥这样有势力的本
地人只要稍作打点就能让我吃几年牢饭，甚至能否活着走出监狱都是问题. 绝对
不能让焦哥报警，老婆深知这其中厉害，决定先拖延时间，尽量让我醒酒，到时
血液里酒精代谢完，酒驾变普通肇事，一切问题都好解决. 「…你叫焦哥是吧？
焦哥，我们想先看看您夫人的伤势。」

　　「好，没问题. 」焦哥答应的异常利落，大手一挥，带着我们走进病房。

　　这时我心情稍缓，才仔细打量这个被我撞伤的女人。焦哥的老婆个子很娇小，
看上去比丰满健美的妻子瘦小一圈。她年龄可能不到四十，此刻正虚弱的躺在一
间单独的病房里，手上打着石膏，身上擦伤的部位贴满了纱布，似乎还没从惊吓
中回过神来，眼神呆滞的看着天花板。

　　同是女人，原本强硬的老婆看到对方这副样子，心里一下子软化了许多。我
心里也犯嘀咕：这样一个柔弱瘦小的女人，为什么会嫁给焦哥那种凶神恶煞的黑
大汉.

　　「看到了吧？你老公乾的好事。」焦哥语气愠怒，边说话边看似不经意的用
手搂住老婆香滑的肩头.

　　旁边的医生介绍，焦哥老婆的伤势虽然没有大碍，休息一夜明早就可以出院
回家，但由於身体大面积擦伤还需卧床静养，一个月内不能剧烈活动；而手臂骨
折也让她无法从事任何工作和家务了。

　　「那个…焦哥…这件事是我们不对，但我们真的没有那么多钱. 我俩都不是
本地人，在这里打工而已，薪水又很低……」老婆此刻已经没有了刚才的气势，
对肩膀上的鹹猪手也选择忍受。

　　「钱的事情另说，但到目前为止，我都没听到你们为这件事诚心道过歉啊…
…」焦哥一手搂着我老婆，眼神却恶狠狠的盯着我这个肇事者。

　　「对啊！道歉都没有，怎么做人的！」「撞了人不想道歉又不想赔钱！还是
人吗！！」「看上去光鲜亮丽的两口子，怎么一点人性都没有！！」焦哥的兄弟
和亲友们也跟着起鬨大吼。

　　「是我不对…是我抱着侥倖心理，害你成了这样…对不起…对不起…」我忙
不迭的道歉，对着焦哥的老婆不停的鞠着躬。

　　「那么你呢？美女，你不应该为你老公的错误跟我们道歉吗？」焦哥大大咧
咧得坐在病床上，面对着侷促不安的我和老婆，就像一个等着晚辈拜年的家长，
还顺便用鹹猪手痛快地摸了一把我老婆的屁股，让我非常不爽。

　　妻子瞪了一眼焦哥，不情愿的跟我一起对着病床上的焦哥夫妇鞠了一躬：
「焦哥，嫂子，对不起，是我老公酒驾撞人的错，我们会负起责任。嫂子，请您
原谅我们，希望您早日康复。」

　　焦哥却依旧不买账，这个村霸很不满意我老婆的态度，他显然对老婆刚才当
众顶撞他依旧怀恨在心，希望能够进一步的羞辱我的爱妻。焦哥用宽大的手掌啪
啪拍着床沿，也不管是否会弄疼他老婆：「喂喂喂，这就是你们道歉的态度吗？
真心道歉至少应该跪下来，这是常识吧？你们站在那里趾高气扬的算怎么回事？？
特别是你，大美女，你那两片大阴唇中间还滴着骚水，小心不要把病房的地板弄
髒了啊！」

　　老婆忍无可忍，她实在想不通一个大男人怎么能当着自己老婆的面，对另一
个女人说出如此无礼的猥亵之语，更可况那个女人的老公也在旁边：「我们哪里
趾高气扬了！我们明明是诚心实意的道歉！！你怎么可以当着嫂子的面这样羞辱
我！！下跪？你是日本色情片看多了吧！」

　　「哼！」焦哥一拍床沿猛地站起来，老婆以为他又要动手，立刻用自己的娇
躯把我挡在身后。「既然没诚意道歉，也不想赔钱，那没什么好谈的了。阿龙，
报警吧。」之前在车上殴打我的高个年轻人应了一声，掏出手机就准备报警。

　　我吓得两腿一哆嗦，正想开口求饶，老婆却比我快了一步：「别！别报警…
我跪…我跪还不行么…」说完，老婆咬紧下嘴唇，踢掉高跟凉鞋，光着脚站在肮
髒的地板上，深吸了一口气后两腿一弯，以一个毕恭毕敬的姿势跪在床前，双臂
交叉在身前，然后深深叩下头去。

　　看着为了我甘愿承受羞辱，土下座道歉的妻子，我心里刀割般疼痛。老婆啊！
你那么高傲坚强，如今却为了我不得不向凌辱自己的恶霸下跪受辱。我已经记不
清这是老婆第几次为了我，为了这个家而舍弃自己的尊严了。

　　「喂！你老婆都跪下了，你小子还站着干嘛？人不是你撞的啊？」焦哥忽然
喝了一声，吓得我一哆嗦，不由自主也跪在老婆身后。这一跪不要紧，眼前的风
光让我顿时胯下一紧.

　　只见老婆跪趴在我前面，撅着丰满的大屁股，一双白皙嫩红的脚掌紧紧绷起，
十根脚趾撑在地板上，圆润的趾甲撑得有些发白。身上那条短短的衬衣和睡裙根
本遮不住下身的风光，那两片白白的屁股几乎毫无遮挡的展现在我眼前。而屁股
中间，那条黑色的丁字裤更是还不如没有，一根黑色丝带紧紧勒进两片屁股中间，
刚好穿过肛门周围菊花状的括约肌。

　　老婆的阴毛十分茂盛，黑色的毛丛从肛门周边一直延伸到前方小腹的位置，
甚至大腿内侧腹股沟上都长有浓密的阴毛。阴毛从中，两片肥厚的深褐色大阴唇
疲惫的垂下，内里两片红嫩的小阴唇在丁字裤的摩擦下越发鲜艳，透明的淫汁粘
稠的挂在内裤和阴毛上，晶莹欲滴，散发出一股女性私处特有的荷尔蒙气息。

　　至於老婆最敏感的弱点——阴蒂，从我这个角度是看不到了，但可以想象在
丁字裤的摩擦下，她的阴蒂也一定早已充血肿胀起来。

　　焦哥那帮狐朋狗友们就站在我们身后，老婆的裙下春光自然被他们一览无遗
.

　　「喂，你看这小骚货，穿的这内裤还不如不穿，肯定是想男人的大鸡巴了吧！
骚屄还在往外流水呢！」

　　「她的阴毛还真是茂盛，你看都长到屁眼上来了，听说阴毛旺盛的女人性欲
强。」

　　「你看她的屁眼，黑乎乎的，看来没少挨肏啊。她男人这么没用，应该也不
敢肏自己老婆屁眼吧？」

　　「那还用说？肯定是野男人操的呗，自己老婆屁眼都让人肏黑了，这废物还
有心思喝酒呢！」

　　「这妞脚丫子长得挺嫩，穿了丝袜拿来给老子挫鸡吧一定爽到飞起！」

　　「你看这骚娘们还是蝴蝶屄呢，阴唇都翻开了，这种屄操起来很爽的，我这
鸡吧的尺寸能给她一竿子捅到底！」

　　「你？你的鸡吧不行，得焦哥来。焦哥那鸡吧估计能捅到她子宫里！」

　　这群可恨的恶棍一边痛快地视奸着我心爱的妻子，一边还七嘴八舌的议论着
那本应只属於我一个人娇躯、玉足和最私密的阴阜，甚至连阴毛和肛门都成了他
们意淫的对象。

　　「你们吵什么呢，什么好东西啊我来看看！」焦哥明知小弟们在说什么，故
意装作一脸好奇的样子，走过来一把把我推倒在一旁，蹲在老婆身后开始仔细欣
赏老婆私处的风光。

　　刚才众人的淫词秽语老婆也早已听入耳中，我看不到她的表情，但从她微微
颤动的身躯可以知道，老婆此刻一定屈辱得满脸通红.

　　焦哥像是在欣赏一件属於自己的工艺品一般，一张肥脸凑近我老婆的大屁股，
深深吸一口气：「嗯…这味道够正，够骚，果然是熟女人妻的骚水，酿的真是醇
厚啊。」说完，他居然一把摸在老婆两腿中间，食指和中指抠住小穴，大拇指抵
住老婆黝黑的菊门.

　　「啊啊啊………！！！」阴部被突然袭击，让老婆仰头大叫一声，由於正撅
着屁股，这个姿势让她毫无抵抗能力，最脆弱的私处被焦哥的大手整个握在掌中。

　　「你…你干什么！！你老婆还躺在床上，你怎么敢……啊噢……」焦哥手上
忽然发力，老婆再次嚎叫一声，浑身瘫软趴倒在地。

　　「你干什么！！放开你的髒手！不要碰我老婆！！」我再窝囊也不能忍受自
己的老婆在眼前被男人凌辱，刚想冲过去拼死一搏，却被焦哥的兄弟们一拥而上
按在地上。「放开我！！你们有事冲我来啊，不要碰我老婆啊！！该赔多少钱我
赔给你们就是了！！」

　　「赔？呵呵，你们赔得起吗？」焦哥冷笑着，一手按住老婆后背不让她起身，
一手肆意玩弄着老婆的私处。他的食指和中指已经拨开丁字裤按在老婆的小穴口
上，粗糙的手指旋转着抠挖老婆蜜穴入口处的嫩肉，捣出大股大股的淫水，发出
噗嗤噗嗤的淫靡水声。

　　「赔偿的事我刚才已经说了，四万五千块钱，交了钱你们夫妻马上可以走人。」
焦哥一边玩弄老婆的淫穴，一边得意的看着我。

　　此时我真是痛恨自己的无能。如果我有钱，或者哪怕有一些血性胆量，都不
至於沦落到这个地步。但现在的我却只能向这个正在淫辱我心爱妻子的男人卑躬
屈膝：「焦哥…求求您高抬贵手…我们真的没有那么多钱…如果我有钱给您，也
不至於看着您这样……」

　　「这样什么？？」焦哥眼睛一瞪，吓得我我浑身一哆嗦：「这样…玩弄我老
婆…」

　　「呵呵，你小子虽然是个窝囊废，但也算够坦诚. 你这话的意思是让我报警，
还是打算用你老婆抵债啊？？」焦哥冷笑着，手里加了二分力，手指在老婆泥泞
不堪的小穴口快速揉搓。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」老婆一只手臂支撑着身体，另一只手紧紧捂
住嘴，拼尽全力让自己不要再叫出声来。但情况对老婆太不利了，本就性欲高涨
的下体以最羞耻的姿势被焦哥握在手中，让她即挣脱不开，又无法躲闪，只能凭
着坚强的毅力去承受对方手指的凌辱。

　　见我说不出话来，焦哥也不再搭理我，把我老婆屁股扶正，手上猛地一发力：
「给我进去吧！」

　　「噢噢——————」随着焦哥的攻击，老婆终於忍耐不住，再度仰起头来
长吼一声。我知道焦哥的手指已经彻底戳进老婆的淫穴中了。

　　看着老婆被折磨得痛苦难耐，我心如刀绞，赶紧爬过去给焦哥磕了几个响头：
「焦哥，求求您了，放过我们吧…医药费我们愿意承担…求您放过我老婆吧！」

　　「老公…哦哦…嗯…嗯…你不要求他…咱们越…作践自己…他就…就…越开
心…」老婆大口喘着粗气，强忍着下体电击般的快感与撕裂般的痛楚说道：「焦
哥…我们真的…噢噢…没有那么多钱. 我们给你两万块…这是我们…哦哦…的全
部积蓄…」

　　「大美妞，你不是在开玩笑吧？两万块？你打发叫花子呢？」焦哥恶狠狠的
骂了一句，手指忽然在我老婆小穴里狠狠抠了一把，剧烈的痛楚让老婆高声惨叫
起来，浑身一软又趴在地上。

　　「老婆！老婆啊啊！你怎么样！！你怎么样了啊！！有没有事啊！！！」我
再也看不下去了，扑上去想把焦哥从老婆身后推开，阿龙和几个年轻人冲上来把
我压在地上，对着我肚子狠狠踹了几脚，痛的我像虾米一样弓起身子缩成一团.

　　「住手…你们…呼…呼…不要打我老公…」老婆一手勉力撑地，一手捂着小
腹痛苦的低吟，上身的衬衣已经扯开半挂在腰际，黑色蕾丝睡衣的吊带松垮的搭
在胳膊上，光滑圆润的肩头随着喘息一起一伏，样子狼狈又悽美。

　　「焦哥…算我求你…我们真的只有这么多钱…我可以…哦…哦…让你玩我…」
老婆似乎用了所有的勇气才吐出刚才这句话，巨大的屈辱让她浑身颤抖，细密的
汗珠。「但是…你不能干我…」

　　焦哥在老婆屁股上狠狠扇了一巴掌：「肏，你当我傻Ｘ吗？不让干我玩什么？？」
老婆吃痛叫了一声，咬着牙回道：「我可以…用嘴…或者手也可以……」

　　「啊哈？用嘴？用嘴干什么？我不太明白啊！」焦哥装作一副茫然不知的样
子，周围的人一阵鬨笑。

　　老婆明白只有豁出去尊严，否则焦哥绝对不会罢休。她咬紧牙关，几乎是用
全身力气说道：「我可以给你口交，给你撸管，或是给你足交都可以…你要你不
要干我就行…」

　　「嘿嘿，小娘子，我们都是粗人，听不懂什么足交口交之类的。你要是想做
点什么就说明白点，否则就赶紧给钱. 」周围的人开始起鬨.

　　老婆知道今天一定要表现的很淫荡才能满足他们，她脸涨得通红，强忍住这
非人的羞辱喊道：「我可以给焦哥你舔鸡吧，用手给你撸鸡巴，也可以让你玩我
的脚丫子和大奶子！你要是愿意可以射在我嘴里，脸上，脚丫子上，奶子上，都
随你！我身上除了骚穴其他地方随你玩！只要你放过我们…」说完这些，老婆好
像全身脱力一般把头深深埋在胳膊里，不敢看焦哥的表情。

　　「很好，大美妞，我接受你的条件。那么就开始吧。」焦哥脱下裤子，露出
胯下那男人的象徵。我一看，好傢伙，这莽汉的鸡吧还真像他小弟们说的一样，
简直大的离谱，估算长度至少有十八到二十公分，就像一条黝黑的蟒蛇骄傲的抬
着头，等待着它的主人把它插入别人妻子的淫穴中。我不禁有点庆幸，幸好提前
说好焦哥不会肏我老婆的小穴，否则这么大一根巨物我老婆可是吃不消的。

　　老婆也被这跟散发着腥臭味的巨大男根镇住了，情不自禁的伸出手去慢慢抚
摸它。「看吧，这女人被焦哥的大吊迷住了，连她老公在旁边都不管了！」周围
人们的奚落声让老婆清醒过来，咬紧牙关说道：「焦哥，我们能不能先换个地方
…我不想让我老公看到…而且…在嫂子面前你也不方便吧…」

　　老婆这句话忽然点醒了我，对啊，我怎么没想到呢？焦哥再怎么霸道，也不
至於在自己受伤卧床的妻子面前玩别的女人吧？想到这里我似乎抓到了救命稻草，
赶紧扑到病床前苦苦哀求：「嫂子，嫂子你行行好，劝劝焦哥吧，让她放过我老
婆吧，求求你了啊！！」

　　可这时，原本一直像木头人一样呆呆躺在床上的女人，焦哥的妻子，却忽然
转过身去背向我们，对她老公正在当着她的面玩弄别的女人的事情视若无睹。焦
哥上前一巴掌把我打翻在地：「臭小子，还挺机灵啊？你以为哪个男人都像你一
样窝囊吗？我玩女人，还轮不到我老婆来说三道四！」

　　「不要打他！！」老婆扑上来护住我，「焦哥，我们说好了，我保证让你爽，
但你不能强奸我，否则我跟你鱼死网破！！还有，两万块钱，我可以现在就给你，
完事后你就放了我们，你男子汉大丈夫应该不会食言吧。」

　　事到如今我还能怎么办？只能一边哆嗦着用手机把全部积蓄两万元转给焦哥
身旁的小弟，一边眼睁睁看着老婆努力张大嘴巴，先用口水尽量弄湿焦哥的阴茎，
然后一口一口吞下这跟婴儿小臂般粗细的庞然巨物。

　　可是很快老婆就感到不妙。焦哥的鸡吧实在太大了，鸡蛋大小的龟头已经顶
到了老婆的喉咙，可还有至少七八公分的阴茎露在外面。焦哥可不管这么多，按
住老婆的后脑，胯部猛地一挺，只听老婆从喉咙深处发出「呕…」的一声哀嚎，
一大股胃液混合着唾液从嘴角喷涌而出。

　　「操，这娘们被焦哥操吐了，太不禁操了吧？」周围的小弟戏谑着。我看到
老婆的嘴角不断呕出胃液和口水，混合成一股晶莹粘稠的粘液，从嘴唇一直垂到
地下。焦哥完全把老婆的嘴巴和喉咙当成了飞机杯，按住老婆的脑袋疯狂的抽插。
这可苦了我心爱的老婆，艳红的樱桃小嘴被如此巨物撑得几乎要裂开，焦哥的每
一下抽插都直达食道最深处，搅动着老婆的五脏六五，一阵阵呕吐感汹涌而来。

　　老婆忽然一把推开焦哥，连鞋子也顾不上穿，捂着嘴光着脚冲到病房里的洗
手间，随即传来一阵剧烈呕吐的声音。

　　「呕……呕……噢……呕噗……」老婆撕心裂肺的呕吐声敲打着我的心，让
我痛苦的难以言喻，却又毫无办法。足足吐了三分钟，老婆才扶着墙缓缓走出来，
脸上还挂着泪痕，嘴角垂着一缕唾液。

　　「才这么一会就不行了？留着还满足我？？」焦哥笑嘻嘻的羞辱着我老婆。
老婆看到我一脸心痛的样子，向我回以一个坚定的眼神：「放心吧老公，我还扛
得住。」说完毅然决然的再度把焦哥的大鸡巴吞入口中。

　　这次焦哥没有像刚才那样不分轻重的狠肏我老婆的口穴，而是像真正操一个
女人一样，三浅一深的开始抽插起来。老婆一开始相对感受了一些，但焦哥的鸡
吧远远超过老婆的承受能力，任凭她怎样努力张大嘴不停吞嚥，呕吐感还是一阵
阵涌上喉头. 很快，老婆又被操吐了一次，这次连洗手间都来不及去，只能趴在
角落里抱着垃圾桶呕吐一番。

　　「美人儿，如果口活不行不要勉强，把你的翘屁股撅起来，哥哥保证你欲仙
欲死。」焦哥从后面抱住老婆，一把掏进淫水氾滥的小穴。老婆闷哼一声，死命
的挣扎：「放开我…我们说好了不能肏我的…」

　　「呸！不识抬举！好，说了不操你，但没说不能摸你对吧！」焦哥发火了，
他一把把老婆掀翻在地，跨坐在老婆肚子上，沉重的身躯压在老婆白皙的肚子上，
痛的老婆噗的又呕出一口胃液。焦哥毫不在乎，一把掀起老婆的睡衣，大鸡巴挤
入两团肥硕的巨乳之间，用老婆的大奶子开始打起奶枪。

　　「来，给老子含住继续舔！」长长的龟头伸出双乳直达下颚位置，老婆被迫
抬起头来，一边用两团大奶揉搓焦哥的肉棒，一边尽力含住那颗暗红色的大龟头，
努力用舌头舔着焦哥的马眼。

　　「舒服…这小妮子还挺会嘬鸡吧的嘛」焦哥十分受用，反手又伸到老婆两腿
之间. 老婆闷哼一声想要挣扎，焦哥屁股用力一蹲，压的老婆惨叫一声，五脏六
腑彷彿都移了位。

　　「别挣紮了，老子又没操你，老老实实给老子舔舒服了就放了你。」焦哥一
边抠着老婆的小穴，一边揪着老婆的乳头，一边还享受老婆精细的口舌功夫。这
可苦了我的老婆，一边要支撑着抬着头舔弄焦哥那根恶臭的大龟头，一边还要自
己捧着两团乳肉揉搓他的肉棒，乳头被揪得疼痛难忍中还夹杂着快感，下体又承
受着一只大手的猥亵.

　　焦哥是玩弄女人的高手，仅凭一只手就抠弄得老婆下体淫水氾滥，两片大阴
唇狼狈的翻开，嫩红色的小穴一吸一缩，不自控的吞吐着粗糙的手指。

　　「呜呜……呃呃呃呃……」一阵阵痛楚和快感从小穴和乳头传来，折磨的老
婆一阵阵呻吟，口水顺着嘴角不断流下来，胸前被打湿了一大片。小穴更是被玩
弄的一塌糊涂，淫水一股一股往外冒。

　　「焦哥啊，这大美人的奶子、小嘴和骚穴都让你玩了，这两只白嫩的脚丫子
就让兄弟们泄泄火呗！」阿龙为首的几个小弟也凑上前来。

　　「不行！我们说好了只让焦哥玩我老婆，你们不能上去！！」我上前拦住阿
龙，对方眼睛一瞪就要动手打人。

　　「老公…呃…啊…让他们玩吧…不过是脚丫子而已…呃噢噢……反正…已经
这样了…你放心，我还挺得住……」尽管已被焦哥玩弄得淫水飞溅，眼看就要到
高潮爆发的边缘，但老婆依旧用坚定的眼神和信念鼓舞着我。

　　「那我们就不客气了，哈哈哈哈！！」几个人一拥而上，阿龙和另一个小夥
子抢先把老婆厚实性感的脚掌按在自己硬的发烫的鸡吧上，其他没抢到的人则抱
着老婆洁白健美的大腿又舔又摸。

　　老婆虽然身高只有１６５ｃｍ，但却长了一双３９码的性感大脚丫子，厚实
肉感的脚掌和修长精緻的脚趾一直是我的最爱，此刻却落入一群村夫粗汉手中用
来满足他们变态的淫欲，看得我怒火中烧，却只能一边无能的揉搓自己硬的发疼
的肉棒，一边看着这群人尽情淫辱我的老婆。

　　焦哥忽然呼吸急促起来，掏在老婆阴部的手也加快了速度，老婆吐出鸡吧仰
头大声浪叫了几声，同时手上加快了用奶子揉搓焦哥肉棒的速度。

　　「啊…啊…噢…噢…噢…玩死我了！焦哥你玩死我了…我的小屄屄啊啊啊…
…」老婆额头上青筋暴起，双眼圆睁，浑身汗如雨下，一双玉足笔直得绷起，十
根脚趾紧紧蜷缩着扣住脚心。

　　「啊！我要射了！！」焦哥大吼一声，硕大的鸡吧一抖，浓稠的精液大股大
股激射而出，喷在老婆脸上和胸口。老婆仰面倒下，身子一阵阵痉挛，大张着嘴
连叫声都喊不出来，口水顺着嘴角一股股流出。

　　我痛苦的捂着脸蹲在地上，看来虽然老婆成功让焦哥射了精，但自己也被焦
哥用手指玩出了一个强烈的高潮。

　　在享用老婆美脚的阿龙等两人也陆续射了精，其他人放开老婆的美腿，急着
欣赏老婆高潮后的小穴有多狼狈，却听一个人惊呼道：「卧槽，这婊子没有高潮！！」

　　焦哥脸色很不好看，看来他早已知道事情是怎么回事。只见他沉吟一声说道：
「大美妞，真有你的啊，你居然在最后关头把高潮硬生生憋了回去，你有种，你
真有种，比你男人有种太多了。」

　　我连忙上前一看，老婆的下体确实被焦哥玩弄的狼狈不堪，淫水流的到处都
是。但这个出水量依旧不是老婆平时高潮那种淫水如泉般喷涌的程度；那漂亮的
蝴蝶屄，大小阴唇依旧大大敞开着，但红嫩的蜜穴口也没有往常高潮后那种疲惫
的抽搐，而是随着故意有节奏的一开一合，似乎还在等待着什么东西的侵入。

　　我瞬间明白了，是的，老婆没有高潮，而是仅凭着理智，在最后关头硬生生
把即将冲上顶峰的快感压了下去。那忘情的嘶喊、额头暴露的青筋、嘴角控制不
住流下的口水，甚至紧绷的脚趾，都是因为强行压下高潮给身体带来的巨大痛苦，
最后那几声高亢的浪叫也是为了让焦哥快一点射精。

　　换而言之，在这场与焦哥的性战中，老婆用自己脆弱的口舌、乳房和小穴击
败了焦哥壮硕强大的阴茎，是老婆胜利了！

　　我眼眶一阵发热，眼泪差点夺眶而出。老婆啊！我坚强的好老婆啊！真没想
到你居然用了这么一招让焦哥输的一败涂地。老婆已经连爬起来的力气也没有了，
乾脆大敞着双腿，任凭这群男人视奸自己被玩的一塌糊涂的小穴。但此刻我俩都
不在乎了，你们想看，就看个够好了，就是这个让任何男人都把持不住的小淫屄
击败了你们的老大。

　　老婆虚弱的扭过头，向我投来一个胜利的微笑，我冲过去抱住她：「老婆，
你辛苦了…好样的…」老婆的声音带着哽咽：「老公，我虽然让他们玩了，但我
没有给你丢脸，你最爱的小浪穴和大奶子没有输给焦哥的大鸡巴和粗手指，人家
的大脚丫子更没有输给那些人！」

　　然而，就在我以为雨过天晴，一切都要过去的时候，几个警察忽然闯进病房。
领头的一个大个子警察问到：「接到报警，有人酒驾肇事，你们谁报的警？？谁
是酒驾司机？？」

　　「我，我报的警，这小子开车撞了我大嫂，还不想赔钱，我们正在协商。」
焦哥手下一个小夥子跳出来指着我说道。

　　我和老婆愣住了，我感到全身的血液都结了冰。老婆瞬间明白了过来，扑到
焦哥身上疯狂的捶打：「骗子！！你这个大骗子！！你明明答应我不报警的！！！」
可是老婆实在太虚弱了，早已没有了一开始的气势。焦哥一把把老婆推倒在地，
阴险的笑着：「甜心，你可别胡说，私了那是四万五的条件。你们只给两万块，
还想私了？两万块就只够我老婆的医药费而已，你们自己还是要承担法律责任的！！」

　　「这么看来你们是私了不成了对吧？来人！」领头的警察队长厉声喝道，独
有的威严让所有人都不敢吭声。「把这人带走，就地抽血封存，等待化验，人先
带回警局拘留。如果你们要私了就自己协商，然后签署讲解协议书。」

　　我像行屍走肉一般被两名警察拖着去抽了血，然后被拖出医院门口。看着眼
前车上闪烁的警灯，难以名状的恐惧几乎让我尿了裤子。

　　这时候焦哥和老婆跑了出来叫住我们，老婆直接扑到我怀里，眼里含着泪说：
「我和焦哥说好了，他老婆需要人照顾，我去他家帮他照顾他老婆，就三天，三
天后就回来……」

　　我感到如同五雷轰顶，三天时间，让老婆在焦哥家那种龙潭虎穴里住上三天！
会有什么后果我连想都不敢想。老婆大概也看出了我的心思，咬了咬嘴唇说道：
「没办法，只有这样才能让他们签讲解协议书…」

　　「可是你去他们家三天…他们岂不是要对你…」一想到老婆即将面对的残酷
遭遇，我的眼泪不争气的流了下来。

　　「没关系，老公，你看我的。」只见老婆冲到警察队长面前，和焦哥据理力
争争吵着什么，同时还指着自己脸上、胸口刚刚乾涸的精液痕迹. 焦哥渐渐不说
话了，高个子警察队长对焦哥训示了几句什么，就让人把我押上了警车。临上车
前，老婆再次扑过来紧紧抱住我，在我耳边轻声道：「老公你别担心我，警察会
保护我的，无论怎样我都不会输给那个焦哥，更不会给你丢脸…」

　　通往拘留所的路上，我泪流满面。警察队长递过来一张纸巾，问道：「刚才
那受害者家属欺负你老婆了？」我沉默的点了点头.

　　「你也别太担心，我们也不想故意为难你，但是职责所在没有办法，对面提
出的和解条件就是让你老婆去他家做三天保姆，等他们聘到合适的保姆照顾伤者
就让你老婆回来，合情合理，毕竟你把人家老婆撞成那样，人家家里也需要个女
人打理嘛。」警察队长拿出香菸，自己点了一根，又递给我一根。

　　「那…可是他们…我怕我老婆会…」想到今晚的情景我就恨得牙根痒痒，但
鸡吧却不争气的硬了起来。

　　警察队长拍了拍胸脯：「这个你不用担心，你老婆已经提出了要求我们保障
她的安全。我每天都会去他家视察一次，如果你老婆被他们欺负了，我们警察不
会坐视不理，你就安心在看守所呆着吧。要想不坐大牢，就必须从他们手里取得
讲解协议书。」

　　我没有再答话，警察队长的话让我心里多少安定了一些，甚至对这个高个子
警察产生了好感。夜色已深，车窗外的霓虹灯飞快的后退。我吸了一口烟，想着
自己和老婆即将面对的事情，悲从心来。


第三章中下篇

　　「就这间，进去吧！」经过简单的讯问，我被那位自称姓赵的高大员警队长
推进一间拘留所牢房，手机、钱包等东西也都被收走。牢房很小，里面有四张高
低架子床，最里面是一个没有任何遮挡的马桶。

　　时间已经是深夜，牢房里的人都被我进来的声音吵醒了。我的「狱友」一共
有六人，各个都是凶神恶煞的彪形大汉.

　　我心里害怕的要命，陪着笑脸找了一张床就想躺上去。「下来！臭小子！懂
不懂规矩啊！」牢房中最为高大强壮的一个大汉暴喝一声，吓得我差点从梯子上
栽下来，连忙点头哈腰的鞠着躬，口里不住的叫着老大。

　　「小子，犯什么事进来的？」壮汉狱霸翘着脚坐在床边，打着哈欠问道。

　　「酒驾…对不起，打扰各位老大休息了…对不起…对不起…」

　　「酒驾？你小子有病啊喝酒开什么车？大半夜的打扰老子睡觉！你说，该怎
么办吧。」狱霸恶狠狠的站起来，捏着拳头一步步逼近。

　　「怎么办？？这个……」我能怎么办？钱包手机都被收走，我就是想拿钱买
平安也做不到啊！「这位大哥，对不起，真是对不起…还请多多包涵…」

　　我话还没说完，一只沙包大的拳头就砸在我的脸上，把我打飞出去直撞到马
桶边的墙壁上。

　　「小子，你可以叫我大海哥，这间牢里我就是天王老子。甭管你要在这呆多
少天，想过得舒服就得先把我伺候舒服了！」自称大海哥的狱霸大汉恶狠狠的威
胁道。

　　我花了一分钟才缓过神来，脑袋嗡嗡作响，嘴里一股鹹腥的血腥味。毫无疑
问，这就是狱霸教训新人的方式，这个狱霸大海哥打人比焦哥还要凶狠，只用一
拳就让我对他五体投地，跪在地上磕头求饶。最后，我被安排在最靠近马桶的一
张床上，闻着恶臭的气味昏昏沉沉的入眠。

　　拘留所的生活简直度日如年，早上六点半我们就被管教喊醒出操，然后从事
各种劳动。午餐只是简单的馒头稀粥和一份青菜，而我那份馒头也毫无例外的
「孝敬」给了那个海哥，自己只能靠一碗稀粥裹腹。从他们的交谈中，我得知我
的六名「狱友」都是同一起打架斗殴事件的参与者，难怪各个看上去凶神恶煞。
与他们这群恶神关在一起，我这样一个普通的上班族要想不捱揍真是天方夜谭.

　　然而最难熬的还是对妻子的思念。一想到我心爱的娇妻要独自一人在焦哥家
中，像个女仆一样伺候他们一家人的吃喝拉撒，我就心痛到无法呼吸。更别提周
围还有那么一大群对我老婆虎视眈眈的色狼癡汉，可以想见昨天晚上屈辱的一幕
必然会不断上演，老婆的大奶子、小浪穴、白大腿和嫩脚丫肯定会无数次落入他
们的鹹猪手中。我只能祈祷老婆能够坚持住最后的底线，保留那最隐私的蜜穴不
要被对方的大鸡巴插入，也给我留下最后一点尊严。

　　晚饭过后，当我拖着疲惫的身体想要早早上床睡觉的时候，前一天带我到警
局的那个高大的赵警官忽然出现在牢房门口，而她的身后，正站着我朝思暮想了
整整一天的妻子！

　　「刘斌，你老婆来看你了，过来。」赵警官对着我喊道。老婆看上去非常疲
惫，双手挽着赵警官的手臂，倒像是他的妻子。

　　但我见到阔别一天的爱妻已经什么都顾不上了：「老婆！你怎么来了！你还
好吧，焦哥他们有没有为难你啊！」

　　老婆依旧穿着昨天那件透明的情趣吊带蕾丝睡衣，这次连外面的衬衣都没有
穿，简直就像是日本色情片里走出来的女优，两团大奶子顶着黑褐色的乳头清晰
可见，下体黑色的毛丛在薄薄的纱衣下若隐若现，白嫩的玉足依旧蹬着那双高跟
露趾凉鞋。

　　海哥他们全都被赵警官这一嗓子吸引了过来，这帮常年没见过什么美女的地
痞流氓们看到我性感风骚的妻子，全都发出了饿狼般的吆喝和口哨声，肆无忌惮
的视奸着我的老婆，每个人的视线都集中在老婆那豪迈的乳肉、阴毛茂盛的阴户
和白嫩的美腿脚丫上。如果眼神能够强奸女人，我的爱妻在那一瞬间就会被这帮
滚蛋的目光奸到高潮。

　　一天不见，我感觉老婆似乎已经离开我十几年了，满肚子的话想对她倾诉.
我无暇顾及那群滚蛋对我老婆的视奸，扑到门口紧紧拉住老婆的双手，眼泪都差
点流下来。

　　一群流氓地痞们起哄起来：「快看这小娘们，穿的真是够辣的，大海哥，那
两颗大奶头子手感应该很好吧！」

　　「那还用说？小子！这是你老婆？你老婆是在哪里做鸡的啊？等兄弟们出去
了以后去照顾你老婆生意啊！」大海哥拍着我的头，毫无顾忌的调戏着我的爱妻。

　　我气得涨红了脸，壮着胆子和他们争论：「你们不要乱讲，我老婆是正经良
家，她是因为……因为一些事情，忘记换衣服才穿这样……」

　　「你以为我们是处男吗？」大海哥又拍了我一巴掌：「哪有良家会露着大奶
子和黑毛屄出门的？还是因为你蹲了局子，你老婆的小浪穴受不了寂寞，想找人
来肏屄啊？哈哈哈哈！别担心，相识一场，出去后我一定替你满足你老婆！！」

　　看到我被人羞辱，老婆气的指着大海哥骂了起来。「够了够了，让开让开，
你们要越狱吗！！」赵警官呵斥着大海哥他们，算是暂时替我解了围，我心里涌
起一阵感激。他把我和老婆带到外面一间单独的会面室，关门前对我们说道：
「你们只有３０分钟时间. 」

　　赵警官刚出去，老婆就一下子扑到我的怀里，两团硕大的乳房顶着我的胸口
急促的喘息着：「老公……我好想你……恩？你的脸怎么了？你又挨打了吗？是
牢房里那帮流氓干的吗？？」老婆忽然看到我嘴角的红肿和眼眶的淤青，知道我
在这里的日子也不好过，心疼得红了眼眶。

　　看着老婆委屈又痛苦的样子，我心里涌起一丝暖意。我知道今天焦哥一定没
有放过我老婆这丰满风骚的熟女艳妇，而且她是因为我的过失才要经历这样的屈
辱，但现在，老婆却还要来担心我这个没用的丈夫，我自责的无地自容，不由得
紧紧抱着她香滑柔软的娇躯：「老婆，我也好想你。我没事的，看守所里都会有
狱霸的，挨顿打算不了什么. 你呢，你怎么样？焦哥他们有没有为难你？」

　　老婆的眼神开始有些飘忽不定，在我的一再追问下终於开口：「也没什么，
他们没有强奸我……我的贞洁还是属於你的…」

　　我心里有点哭笑不得，这个骚浪又傲娇的老婆，无论被人操了多少次，在她
看来只要事情过去她就依旧是最贞洁的女人。但想到老婆的小穴还没有被那些噁
心的大鸡吧蹂躏，我心里稍稍松了一口气。

　　但老婆却接着说道：「那群混蛋，虽然没用肮髒的臭鸡巴操我，但他们变着
花样的羞辱我，折磨我……弄得我死去活来的……老公对不起……我本来以为我
能挺过去的……」

　　我心里一阵抽痛：「他们……到底怎么折磨你的……你……被他们弄高潮了？？」

　　老婆咬着牙，又气愤又羞耻：「嗯…老公…对不起…他们每个人都轮流玩我
的小穴，抠得我实在生不如死，高潮了七八次…有几次连尿都喷出来了……他们
还逼着我口交，那些大鸡巴都快捅到我胃里了…我让他们肏吐了好几次…」

　　我脑海中立刻浮现出这具本应只属於我的白皙丰满的娇躯在焦哥的玩弄下大
叫着喷射淫水，高潮泄身的场景，不由得一阵天旋地转，差点栽倒在地上。

　　老婆看我神色不对，定了定神又恢复到平时傲娇倔强的样子：「老公你也别
太担心我，那帮混蛋别看平时一个个凶神恶煞，其实都是无胆匪类。要是他们真
有种，我早就被轮奸得站都站不起来了，何苦还要玩那些指奸口交足交乳交什么
的。他们不就是想看我高潮泄身的狼狈样子吗？不就是想听我的浪叫吗？你老婆
我是什么人，又不是黄花大闺女，你也不是没看过我挨肏. 他们想看我就高潮给
他们看好了，他们想听浪叫，我就叫给他们听好了。这些把戏玩完了看他们还有
什么理由刁难我们。」

　　我差点一口老血喷出来。我这缺心眼的老婆啊！你是想用自己高潮时候的浪
叫来对抗他们的兽性吗？你这不等於用羊撑死狼吗？但我又能说什么呢？这一切
都是因我而起的，老婆是在拼上性命用自己的尊严来换取这件事情的了结啊！

　　「恩……老婆你受苦了……你可一定要挺住啊，不要轻易败给他们，最好是
用你的小手和脚丫子就让他们精尽而亡，你的小穴就不用受苦了……」

　　倔强高傲的老婆咬了咬牙，给了我一个坚定的眼神：「放心吧老公，我不会
这么容易屈服的！我今天是被他们玩得泄了好几次身子，但他们也别想保住自己
那点子孙精华，一换一，不亏！」

　　老婆真是心高气傲到了匪夷所思的程度，居然用这种方式来给自己找回尊严！
但此时我也只能顺着老婆，尽量照顾她的面子：「老婆啊，那你给我讲讲，你这
一天到底都经历了什么？」

　　老婆咬着下嘴唇，开始断断续续给我讲述今天的遭遇。当然很多细节她没有
第一时间提到，都是我在这事情过去很久后，断断续续追问出来的。其实焦哥他
老婆的伤势并不严重，只是擦伤和骨折。在我被员警带走后，老婆为了拿到调解
书，也只能根据约定随焦哥。回到那个鱼龙混杂的城中村里，已经是深夜三四点
钟。

　　焦哥不愧为当地一霸，家里住着自建的五层大洋房，院子里还有两栋二层小
楼，用来当仓库或给佣人住。他们家大大小小十几口人，佣人自然也不少，厨师、
园丁、司机等应有尽有，基本都是同村的族亲，其中那天那个阿龙就是焦哥的远
房表弟兼他的司机.

　　焦哥把老婆带到一间潮湿阴暗的小房子门口，屋里只有一张高低床，一个破
旧的衣柜，一套小桌椅和一床肮髒的被褥，屋里瀰漫着发黴的气味，这就是老婆
这三天要住的地方。

　　经过一夜的折腾，老婆也早已精疲力尽，甚至没有洗脸就倒在床上沉入了梦
乡. 这一晚，老婆做了一个非常淫秽的梦。

　　在梦中，老婆无助的躺在一张宽阔的大床上，无数强壮的男人围在四周，全
力按住她的手脚. 老婆拼命挣紮，但却无法阻止无数粗长的黑鸡吧捅进她的嘴里，
或在她的豪乳、玉腿、美脚上摩擦发泄。老婆大声喊叫、怒骂，却毫无用处，直
到一个人出现在面前，那是焦哥！焦哥狞笑着掏出巨大的阳物，那尺寸似乎跟成
人的手臂一样巨大！老婆的眼神从愤怒变为惊恐，眼睁睁看着那根恐怖的肉棒顶
在自己娇嫩的小穴口。

　　「不！！滚开！你这混蛋！！不要！！不要，求求你，不要插进来，不要啊
啊啊啊啊啊啊！！！！」下体一阵撕心裂肺的剧痛传来，老婆猛地惊醒，原来是
一场梦…

　　外面天光已经大亮，院子里传来熙熙攘攘的嘈杂声。老婆晃了晃脑袋，总算
让自己想起了身处何地。想起刚才淫秽的梦境，老婆心里一阵悸动，下体撕裂般
的痛楚彷彿依稀残留。她发现自己的睡衣早就被汗水湿透，下体淫水氾滥. 她伸
手摸了一把肿胀的阴蒂，一阵快感让她浑身一酸，忍不住发出一阵呻吟。

　　听到这里，我忍不住问：「老婆，你为什么会做这种淫梦啊？会不会是焦哥
真的趁你昨晚睡熟后…」

　　「应该不会…一定是焦哥那个混蛋昨晚折磨得我太难受，又没有高潮，才会
…」老婆似乎因为梦到别的男人而心里对我有所愧疚，马上接话道：「不过老公，
我早上醒来觉得下麵太难受了，就自慰了，而且是想着你自慰的哟！」老婆顺着
还俏皮的伸手摸了摸我的鸡吧，不用说早已硬性的勃起了。

　　「你真是变态，听着自己老婆要被别的男人玩了还这么兴奋！」老婆戏谑的
坏笑，接着讲述接下来的经历.

　　老婆醒来后并没有马上起床，而是坐在床上回味着刚才的梦境，脑海中不断
浮现昨晚焦哥一夥对自己的淩辱，一时竟分不出梦境和现实。

　　「真是一群混蛋…昨晚下手那么狠，一点都不懂得怜香惜玉…」老婆不自觉
的用手抚摸起被焦哥粗暴亵玩过的阴户，用手指轻轻抚弄自己红肿的阴唇和小穴
口，一阵酸楚的电流穿过子宫直达腹腔。

　　「呃呃呃………小肚子好像抽筋了……」子宫一阵痉挛般躁动，老婆捂着肚
子在床上蜷缩成一团. 昨晚为了不向焦哥他们示弱，让他们看到自己高潮泄身的
狼狈样子，老婆把已几乎已经到达顶点的高潮硬生生憋了回去。虽然保住了尊严，
但这对老婆来说是非常痛苦的，她的子宫不停的抽筋，小肚子一阵阵痠痛，就像
痛经一般。而夜里的淫梦又让她的子宫和阴道经历一次长久的收缩，却偏偏又在
高潮之前戛然而止。

　　「唔唔……肚子好难受……子宫好胀……好酸……」老婆在床上翻滚着，之
前没能享受的高潮开始不断冲击她的理智，就好像大量本应喷出的淫水被憋在了
子宫里，像尿急一样折磨着她。老婆开始越来越快速的揉搓自己的阴户，两根纤
细的手指深深探入泥泞不堪的阴道里，摸索着找到那块粗糙的Ｇ点，不停用力按
压着。

　　「噢噢噢……老公……骚穴好痒啊……好想让你操进来……肏我的浪穴……」
此刻老婆多希望我能够在身边，这样她就可以尽情享受自己爱人的抚弄，让自己
痛痛快快的高潮一次。

　　「呜呜呜呜…老公…就是那里…舔我的阴蒂，对…舔我的阴蒂，你看…我的
阴蒂这么大，好骚浪，对不对？」老婆浪叫着，手指移到了阴蒂上，她想像着自
己的手指就是我的唇舌，沾着粘稠的淫汁不断蹂躏着自己最敏感脆弱的秘処，一
阵阵触电般的快感直袭大脑，巨大的刺激让老婆浑身一阵抽搐，十根白玉般的脚
趾爽的时而像鸭蹼般分开，时而蜷缩在一起紧扣住脚心。

　　「啊…啊…啊…天啊…怎么会…这么快……」由於之前强行压下一波高潮，
加上现在身心完全放松，老婆对这一波快感毫无抵抗能力，汁水淋漓的阴道开始
不停的收缩，越来越强大的快感冲击着她的全身。「老公，快，再快一点……舔
我的脚趾……」老婆浑然忘了自己身在何处，也不管有没有人会听到，只管放肆
的大声浪叫。

　　「不行…还差一点…就一点点…」老婆越发用力的撕扯着自己的乳头和阴蒂，
手指疯狂得在自己淫穴里搅动，剧痛和巨爽同时奔袭而来，快感在子宫里充盈欲
出。

　　听着老婆的讲述，我脑海中已经浮现出那副香艳绝伦的场面，一个美艳丰满
的熟女人妻仰躺在肮髒的小破床上，满面潮红，汗流浃背，媚眼如丝，艳红的唇
角流着口水，大张着双腿奋力抠挖着自己淫汁横流的浪穴，口中浪吟着呼唤自己
不在身边的爱人。

　　「可是，就在这时候，焦哥忽然开门进来了……」老婆接下来的一句话立刻
让我从天堂跌入地狱. 「焦哥这时候进来？？？那岂不是被他……他肯定会狠狠
佔你便宜啊！」

　　「嗯…那傢夥好死不死偏偏那时候闯进来…我被他一吓，直接就喷潮了……
然后他不依不饶的，又把我玩到一次高潮……」

　　老婆咬着嘴唇继续回忆着耻辱的经过，果然正如我所想的那样，焦哥忽然出
现，正在自慰到最后关头的老婆那一瞬间紧张、恐惧、羞耻集於一身，子宫里饱
胀的淫水和性欲再也控制不住，高潮的炸弹终於在老婆腹腔里炸裂，海啸般的快
感涌向全身。

　　「啊啊啊啊！！！！！来了！！！！来了啊！！！」老婆喉咙里发出母兽般
的嘶吼，洁白的娇躯像一条搁浅的鱼一样在床上抽搐着翻滚着，双手死死抓扯着
身体最敏感的部位，两条大白腿大厂着，十根脚趾痉挛般一蜷一伸，任凭大股大
股的淫水从胯裆间喷涌而出。

　　后来据我们推断，焦哥根本不是忽然闯进来，而是在门口偷窥了许久，专门
等着老婆最羞耻的瞬间闯进来，为的就是羞辱这个昨天让他颜面尽失的美少妇.

　　「你…你进来干什么！！快滚出去！！」老婆好一会才从高潮的余韵中缓过
神来，赶紧扯过被子盖住春光大泄的下身，满脸通红的吼道。

　　焦哥嬉皮笑脸的坐在床边：「大美妞，你别搞错了，这里可是我家，我想去
哪就去哪！倒是你，说好了来我家帮佣，却不但睡到日上三竿，还在这里做这种
不知廉耻的事情，是不是昨晚没让你爽到，现在小毛穴里很痒啊？？？」

　　「你…你无耻！！快滚出去！我这就起床干活…」老婆羞愤难当，伸出一只
白嫩的脚丫想把焦哥踹下床去。谁知焦哥一把握住老婆嫩滑的脚掌往上一扯，另
一只手掀开那床破被子，老婆那黑纱裙下诱人的胴体、两团松软的乳肉、修长健
美的大腿，以及刚刚高潮过还在流着淫水的阴户就这么毫无保留的暴露在焦哥眼
前。

　　「美女啊，看来你玩的挺开心啊，流了这么多水，需不需要哥哥满足你啊！」
焦哥伸手在我老婆阴户上狠狠抹了一把，还拿起手来放在鼻子下麵仔细嗅着：
「真是骚啊，这味道比我昨天玩你小浪穴时候流的水可骚多了！」可他这一摸正
摸在老婆肿胀的阴蒂上，一阵抓心挠肝的快感刺激得老婆大叫一声仰面倒在床上。

　　听老婆讲到这里，我又气又急：「那他到底有没有对你怎么样？有没有强奸
你？」

　　老婆的俏脸更红了，但语气变得坚毅自豪：「哈哈老公，我也知道当时很危
险，所以我急中生智，以退为进，主动把小穴亮出来给他玩！」

　　「啊？？？？」听到老婆的话，我惊得下巴差点掉下来。老婆笑吟吟的解释
道：「老公，我被焦哥这样扯开大腿窥视阴部，确实羞愤难当，但我转念一想，
这时候如果拼死顽抗，焦哥这莽汉欲火焚身，很可能真的把我强奸个死去活来，
那我就太对不起你了。所以我主动张开腿，让他想看就看个够，想摸就摸个够，
反正昨晚已经被他玩了一次了，也不多这一次，他让我去他家不就是为了羞辱我，
玩弄我吗？我就让他玩，让他辱，大不了再高潮一次给他看。」

　　於是，在这种想法的支持下，老婆坚定了信念，感觉自己又充满了勇气。她
狠下心来，猛地掀开被子，分开双腿，露出黑色阴毛下的红嫩小穴。

　　「你想看就看个够好了，你要想玩我就快点，我还要给你们做家务去！」老
婆指着自己翻开的蝴蝶屄对焦哥说.

　　焦哥哪里受得了这个挑衅，怒吼一声分开老婆的双腿，一口就舔了上去。

　　「呜呜呜呜………」一阵强烈的刺激再次从阴部传来，焦哥的舌头灵活的一
会在阴道口盘旋，一会在阴蒂上刮擦，一会又轻咬吮吸着两片阴唇。老婆被这舌
技弄得死去活来，却紧紧咬住嘴唇，尽管下身被舔的淫水狂飙，但依旧努力不让
自己发出淫浪的叫声，不想向焦哥示弱。

　　「美人儿，这么坚强啊？叫几声来听听？」焦哥喝够了淫水，开始用粗大的
手指直插老婆的阴道深处，用力抠挖那高潮过后脆弱无比的小穴。另一只手直袭
阴蒂，捏着老婆最敏感的嫩红色肉芽猛烈揉搓。

　　「唔噢噢唔唔……！！！」突如其来的强烈刺激让老婆忍不住仰头大叫了起
来，但很快又把自己的脑袋深深埋在被子里，拼尽全力压抑住淫叫的欲望。

　　「还不叫？很好，看我的大鸡巴能不能敲开你的嘴！」焦哥淫笑着解开裤子，
露出那根粗长如婴儿手臂的巨根。老婆知道焦哥欲火高涨了，此刻再不反抗就真
的要被强奸了。老婆一下子跳起来用被子紧紧裹住自己，大声呵斥道：「你这个
混蛋！你别想用你那臭鸡吧碰我！你可以玩我的穴，玩我的奶子，玩我的脚，都
随你！但你要是敢强奸我，我就跟你拼个鱼死网破！我一定会送你进大牢，就算
豁出这条命我也会做到！！」

　　焦哥被我老婆这劈头盖脸的一顿吼给镇住了，愣了一会恼羞成怒的骂到：
「他妈的！你这婊子装什么贞洁圣女！你就是个人尽可夫的骚货！昨天当着你老
公的面掀起裙子露屄给我看，现在还敢说什么鱼死网破？你信不信我让你老公在
局子里坐足六个月！」

　　我老婆性格勇敢泼辣，天生吃软不吃硬。她冷笑一声道：「哼哼，我的屄长
在我身上，我想露给谁看就露给谁看，我可以骚但你不能扰！昨天是你当着我老
公的面先捏我奶子的，我露给你看怎么了？我就是要你看得见操不到！别说露屄，
我老公还亲眼看我我挨肏呢！那又怎样？他依然爱我，但你爱你老婆吗？当着你
病床上老婆的面抠我的穴，你还算是别人的丈夫，算是个男人吗！」

　　焦哥脸都气红了，他怎么也想不通这个不算高大的美艳少妇居然这么有勇气，
在他看来老婆能跟他来家里，等於已经把小屄扒开等着自己来操了。

　　老婆接着说：「你不想签调解协议没关系，我老公酒驾顶多看守所待六个月，
而你，强奸良家妇女，至少五年起步吧？你要是觉得划算我也没意见，反正我一
个弱女子，你要来硬的我也没办法。但我告诉你，你今天可以强奸我，可以操我
的屄，但我保证你从明天开始至少五年没屄可操！」

　　焦哥完全被老婆的气场惊呆了，呆立了半晌才恶狠狠的说道：「大美妞，算
你狠，不过三天时间很漫长，我也不想这么快就吃正餐。没关系，我们有的时间，
现在，既然你不让我肏，那就用你的小嘴来给我泄泄火吧！别再挑战我的底线，
信不信我只用手也能玩残你！」

　　老婆也知道不能把焦哥刺激的太过火，该服软的时候还是要服软。反正她已
准备好接受淩辱，索性也不废话，爬过来坐在床上一口就含住了焦哥的鸡吧。

　　焦哥的鸡吧相比於我那十来公分的小「器物」实在是太过於粗长，老婆昨天
被他硬生生肏吐了两次，今天自然不敢懈怠，灵巧的滑舍在那颗鸡蛋大小的紫红
色龟头上旋转舔舐。老婆也舔过几十根不同的鸡吧了，自然知道男人的敏感带是
哪里，舌头不停地舔着焦哥的马眼和龟头下的韧带。

　　「呜呼…小娘们口技还真是不赖，老子要是不留神没准真被你整射了！很好，
我们今天来继续昨天的对决吧？」焦哥调笑着，把老婆的头深深按向自己胯下，
大鸡巴一下子捅进老婆喉咙深处。

　　老婆措不及防，喉咙被粗大的肉棒直接贯穿，一股难以压制的反胃感让老婆
一下子呕吐出来，灼热酸涩的胃液顺着喉管涌入口腔，从嘴角的缝隙喷涌出来。

　　听到老婆讲述自己又被焦哥肏小嘴到呕吐，我心疼无比，把老婆紧紧拥入怀
中，轻轻抚摸她深棕色的波浪秀发。老婆依偎在我怀里，往日的强势此刻都变成
了小鸟依人。「老公…只是被焦哥操到呕吐还没什么，最羞耻的是他还抠我的小
屄…当时那个姿势又难受，喉咙被他的鸡吧全部填满，呼吸都困难，更别说对抗
快感了…而且他一直抠我阴蒂，弄得我实在是…唉…所以…我很快就被这混蛋给
玩到高潮了…」

　　我可以想像当时的情景，老婆虽然经常做瑜伽，身体柔软健美，但被强压着
上身几乎折成九十度对她来说也绝不是一个轻松的姿势，更难熬的当然是焦哥强
行插进老婆小穴里的手指，虽然因为姿势原因不能插的很深，但焦哥通过才门口
的偷窥早已知道老婆最大的弱点就是阴蒂。此刻那几根粗糙的手指就正在我老婆
的阴蒂上肆意的驰骋.

　　老婆的身体有一个特点，虽然她对性虐的耐受能力比一般女性要强，也能强
忍住高潮，但老婆一旦高潮过后身体就会变得特别敏感，经不起再次玩弄。而当
时老婆刚刚高潮过的小穴和阴蒂就脆弱无比，哪里经得起焦哥这样残忍的亵玩。
只两三分钟，我的老婆就被来自下体的折磨弄得生不如死，一阵阵电流般的快感
爽得老婆直翻白眼。那根粗长的鸡吧一下下深深捣进老婆的喉管深处，一股股口
水和胃液顺着嘴角流了一地。

　　「唔噜唔噜唔噜………嗝呕呕呕……我不行了……混蛋……我不行了噢噢噢
………要泄了噢噢噢哦哦！！！！」老婆从喉咙深处出发一阵悽惨的哀嚎，浪叫
着喷出大量淫水，终於被焦哥虐出了高潮。

　　老婆讲到这里已经眼含泪光，显然这段经历太过於屈辱。我更是恨得牙根痒
痒，想到自己那么高傲倔强坚毅的妻子居然被焦哥以这种屈辱的方式送上了高潮，
我就恨不得立刻去杀了他。

　　老婆把头深深埋在我怀里，呢喃着：「那个可恶的焦哥还没打算放过我。看
我瘫软在床上爬不起来，他就托着我的头逼我继续口交，捅得我又吐了两次，胆
汁都快吐出来了，才在我嘴里射了精…那腥臭的胃液直接射进我胃里，噁心的我
差点又吐了……这还不算，他为了羞辱我，又按住我开始抠我的小屄。我刚刚高
潮过哪里还经得住这么折腾？几下就让他抠得尿了一地……对不起老公，我输给
他了…我给你丢脸了…」

　　可怜我美艳要强的爱妻，为了保护我，以及留住自己最后的秘密花园，竟然
被此等恶棍玩得小便失禁！我心痛如绞，却又不知如何安慰老婆，只能把怀中的
她搂的更紧：「没事的老婆，你不是都抗过去了吗？后来呢？他又为难你没有？」

　　「怎么可能没有？」老婆说到这里气不打一処来。「焦哥是看我被他折磨得
差不多剩半条命了，再玩下去怕是大便都要失禁了，才得意洋洋的放过我，那神
情，我想想就恨…可是他那帮弟兄还没爽呢，这一天他们可没少折腾我。」

　　据据老婆讲述，焦哥家拥有众多帮佣，洗衣做饭清洁都有专人负责，老婆其
实并没有什么事情可以做，当然焦哥叫老婆过来的目的也并不是让她做家务，仅
仅为了淫辱她的尊严、肏干她的浪穴罢了。一天下来，老婆所做的不过就是帮受
伤的焦哥老婆端端饭，倒杯水什么的，但只要一有空，就总有男人把老婆拖到角
落或房间里. 老婆的小穴几乎随时都插着两根手指，嘴里也时常含着鸡吧。

　　午饭时候，焦哥特意让老婆跟他和自己一帮兄弟坐在一桌。焦哥搂着我老婆，
就像搂着自己的原配妻子一般，不停地让我老婆喝酒。老婆坚持不过，喝了几杯
本地自酿的米酒，酒劲让她的脸红扑扑的，越发的诱人。焦哥一只手拿筷子夹菜，
另一只手始终在桌子下麵，抠进老婆的小穴里不停地搅动。老婆几杯酒下肚本就
头脑发晕，敏感的小穴被焦哥抠弄得酸痒难耐，忍不住扭动身子娇喘连连，淫水
打湿了凳子。

　　焦哥知道这会老婆是无论如何都不可能对自己发起反击的，更加肆无忌惮的
玩弄起老婆的小穴。他已经知道老婆的阴蒂是弱点，更是重点攻击那里，两根手
指捏住勃起的阴蒂飞快的揉搓。

　　老婆一上午几乎被不停的淩辱，刚刚饭前还被几个小年轻堵在厕所里，几只
大手毫不客气的抠弄老婆娇嫩的小穴，痛得老婆惨叫连连，却又没有办法，只能
任凭自己脆弱的浪穴和阴蒂被对方玩弄，最后在体力严重不支的情况下高声浪叫
着达到了一个屈辱的高潮，憋在小腹里的一泡尿也随着淫水喷射而出。几个小夥
子得意的大笑着离去，只留下被玩到高潮失禁的老婆捂着疼痛酸痒的下体蹲在地
上喘气。

　　而此刻，受尽折磨的小穴都还没来得及休息就又落入了焦哥手中。有了早上
的经验，焦哥似乎已经摸透了老婆的身体，如何让她性起，如何让她浪叫，如何
让她高潮喷水都瞭如指掌。仅仅几分钟，无力反抗的老婆就被玩虐到崩溃的边缘。

　　焦哥存心羞辱我的老婆，手指时快时慢，每当老婆快要高潮时候就停下来，
他的目的是消耗老婆的体力，同事让老婆放松警惕。其实老婆一直都很警惕，但
无奈自己实在太累了，就在焦哥来来回回的折磨中，越来越强的快感夹杂疼痛和
屈辱在酒精的催化下蚕食着老婆的意志力。

　　在焦哥狠狠揉搓了几把阴蒂，又把手指插进我老婆的淫穴中后，我那可怜的
老婆终於崩溃了。她赶紧死死咬住一只鸡腿，闷哼着再次达到了高潮，淫水打湿
了裙子和板凳，淅淅沥沥的流到地上。

　　就这样，我心爱的妻子无助得在这个狼窝中承受着十几个男人的轮番淩辱。
只要一有机会，老婆就会拼命使出拿手的淫技，无论是口交还是乳交还是足交，
只要能让对方赶在自己高潮前射精，老婆就视为一次胜利。因为她知道，在这么
多人的轮番玩虐下自己是不可能保持矜持和尊严的，老婆所能做的，也只有努力
让自己在被虐到高潮失禁，淫水尿液齐喷之前，尽量多的战胜对手，以此来挽回
一点点自尊。

　　夜幕降临，疲惫的妻子捂着痠痛的小腹，拖着被蹂躏了整整一天的身躯一头
栽倒在床上。她实在太累了，多次连续的高潮让她的子宫抽搐般疼痛，脸颊因为
吸过太多次鸡吧而僵硬痠痛，口水时不时不受控制的顺着嘴角滴落；一双涂着暗
红色趾甲油的白嫩玉足也因为接受了大量精液洗礼而变得又黏又滑，踩着高跟凉
鞋发出噗叽噗叽的声音。

　　正当妻子以为终於可以休息了的时候，房门再次被焦哥推开：「小美人儿，
这么早就要睡啊？别这样，再陪哥哥玩一会啊！」

　　老婆已经身心俱疲，但依旧努力保持骄傲坚强的样子，大声呵斥焦哥：「你
还想怎么样！这一天我让你们多少人玩过了？你们多少人在我嘴里、奶子上、脚
丫子上射了精？我让你们折磨得喷了多少次水，连小便都失禁了，你们自己心里
没点数吗！到了晚上还要来折辱我，你不去乾脆一刀杀了我算了！」

　　焦哥倒也不恼，而是嬉皮笑脸的说道：「嘿嘿嘿，我知道你今天辛苦了，没
办法，谁让你那么要强呢？你昨天当着我那么多兄弟的面抽我耳光，假高潮骗我，
让我下不来台，我今天当然要杀杀你的威风！」

　　老婆气的浑身发抖：「你…你这个混蛋！你就是为了一点面子就这么淩辱我！
你还是不是个男人！！」

　　焦哥继续淫笑着：「嘿嘿，我是不是男人，你马上就又要尝试一次了。我也
不强迫你，不过嘛，赵警官刚才问我疑犯家属要不要去探视…我本来打算等你把
我伺候舒服了，就让你去探望下你的老公，他在拘留所里一定吃了不少苦头吧…」

　　「你…你说什么？」老婆一听居然有机会探视我，当场乱了方寸，原本坚定
的信念也随之动摇.

　　听到这里，再看看现在躺在我怀里的老婆，我已经知道她做出了妥协：「所
以你…」老婆点点头，把头扭过看向远处，眼里依旧是坚毅的目光：「反正玩了
一天，也不多这一次，而且这次，我赢了！」

　　显然焦哥的条件老婆无法拒绝. 焦哥也不磨叽，像一个真正的情人一般一把
把我的爱妻拥入怀中，一张充满烟臭味的大嘴不由分说吻上老婆的双唇。

　　「唔…唔…放开我…」老婆被焦哥的口臭熏的直作呕，只好拼命挣紮，可凭
力气她哪里是焦哥的对手？只能任由对方的舌头撬开自己的牙齿，滑嫩的香舌也
被焦哥吸入口中，尽情享用起我老婆的香舌和唾液。焦哥淫笑着，顺势把手伸进
老婆裙底，两根手指毫不费力的捅进老婆淫水氾滥的小穴里.

　　「噢噢……」老婆忍不住发出一声销魂的浪叫，差点栽倒在地。焦哥的手指
刮擦着老婆阴道内的Ｇ点，一阵酥麻的电流直击子宫.

　　焦哥一只手搂着老婆，顺便在她后背和腰际来回抚摸，佔尽便宜。另一只手
始终没离开过老婆的小穴。粗糙的手指像狼牙自慰棒一样在老婆泥泞的淫穴里搅
动，时而刺激Ｇ点，时而按摩穴口。

　　「呜呜呜！！？？！！不要……呃呃呃……不要再弄我的小穴了……唔唔唔
……」老婆被快感和屈辱折磨的浑身发软，本能的死死抱住焦哥宽厚的身板，用
尽全力忍耐着一浪高过一浪的快感。

　　焦哥吻够了，一把把老婆推倒在床上，让她像一只发情的母狗般撅着屁股跪
趴在床上。

　　「来，还是今早的程式，看你这次能撑多久！」焦哥大笑着，一把分开老婆
的双腿，大嘴直接舔上老婆的阴户。

　　「噢噢噢噢！！！！」舌头接触到阴户的一刹那，老婆仰起脖子高声浪叫，
那触感就和早上被焦哥强行舔阴时一模一样。其实，老婆最喜欢的前戏就是舔阴，
每次我都能让老婆高潮迭起，浪叫连连. 可惜的是，如今自己的阴部迎接的却不
是自己老公的舌头，而是一个可恶的恶霸。无尽的屈辱和背德的快感瞬间将老婆
淹没.

　　「快看，焦哥又玩那娘们呢！」门口不知何时已经聚集了一大群人，毫无疑
问都是飢渴的癡汉，他们正在目睹老婆的阴户被焦哥亵玩。

　　焦哥的舌头像长了眼睛一样专门进攻老婆最敏感脆弱的部位，直舔得老婆浪
叫不断，淫水长流。品嚐够了丰满人妻淫水的滋味，焦哥心满意足的继续改用双
手，一只手用手指抽插老婆的小穴，另一只手则翻开老婆阴蒂的包皮，开始玩弄
老婆肥大充血的阴蒂。

　　「啊啊啊！！？？！！！不要！！！不要碰我的阴蒂……呃哦哦哦哦…混蛋！！！
不要碰我的阴蒂啊…有种你玩我的奶子，玩我的大奶子吧！玩我的骚脚丫也行…
啊啊啊啊！！！混蛋啊！！！！！」老婆仰着头大声浪叫着，咒骂着，口水顺着
嘴角不停的流下来。

　　可焦哥这个恶魔又怎么会错过让老婆当众出丑的机会？他早已经知道阴蒂是
老婆的弱点，更加大肆进攻。老婆被玩弄得死去活来，叫声如一头受伤的奴兽般
悽惨无比。

　　不行，不能这么坐以待毙。老婆用最后的理智和尊严让自己保持清醒，猛地
翻过身来，改为仰躺的姿势，这一下虽然让阴蒂暂时拜託了焦哥的控制，但阴道
里的手指却重重在体内划过，疼得老婆惨叫一声，浑身冷汗直流。

　　老婆咬紧牙关，忍着小穴的疼痛，嘴角挤出一个妩媚淫荡的笑容，对着那群
观战的野男人道：「看什么呢？不一起来玩玩姐姐的身体嘛？」说完，翘起两只
白嫩的美脚丫顶在焦哥早已膨胀的巨大男根上。

　　我无法想像当时老婆的感受，我坚强的爱妻拖着疲惫不堪的身体，任凭焦哥
的手指在自己淫穴内肆虐，忍着难以想像的快感和痛楚，用纤细灵巧的脚趾拉开
焦哥裤裆的拉炼，又翻开内裤，直到那根硕大的肉棒弹跳而出。老婆用左脚的脚
趾扣住焦哥的龟头和马眼，把他的肉棒抵在自己右脚脚掌和脚心上，开始用自己
的一双玉足给焦哥足交。

　　其实，妻子敢於同时性战这么多男人，赌的就是同时应付多人可以分散自己
的注意力，这样就可以尽量拖延高潮的到来。而且据她解释，男人都有一种轮奸
女人的幻想。当看到一个美丽的女人被包括自己在内的一大群人轮奸淩辱时的无
助样子，男人会变得异常兴奋，更加容易射精。

　　「嘿！小娘儿们，你是要同时挑战我们所有人吗？」焦哥也猜到了老婆的用
意，但他自信满满，眼前的女人已经被自己玩弄得七荤八素，眼看就要高潮，居
然还敢用这种方式来挑战自己的耐力。无所谓，反正焦哥也觉得鸡吧胀得难受，
被一双白嫩脚丫搓一搓正和他意。

　　而被我老婆招呼的那群人更是急不可耐，我老婆的话就像是邀请函，一群人
立刻不由分说的扑了上来。一群人蜂蛹到老婆两侧，几根坚挺的鸡吧围在老婆四
周。小穴和双脚已经被焦哥佔用，但这不影响老婆继续服务这群流氓。看着眼前
的鸡吧，老婆一张嘴就含住其中一根，灵巧的香舌一圈圈剐嗦着那颗紫红色的龟
头，时不时轻舔马眼。老婆的两只手也没闲着，沾着自己嘴角流出的口水和对方
马眼中流出的前列腺液，一边一只飞快撸动两根鸡吧。

　　焦哥也没想到老婆居然敢以一对四，心里不禁对眼前这个泼辣傲气的美艳人
妻多了一份欣赏. 但这并不会让他对老婆手下留情，这个莽汉招呼着兄弟们来一
起玩弄我老婆，同时手底下加了几分力度，一边狂捅我老婆淫穴，一边飞快揉搓
我老婆的阴蒂。

　　其他人更是急不可耐，全都扑到老婆身边，几双大手肆意抚摸把玩起我老婆
的豪乳、美腿和秀腹。几根鸡吧见已没洞可插，索性在老婆光滑无毛的腋窝里沾
着汗水来回抽插。

　　「呜呜呜呜！！！！噗呜呜呜呜！！！」老婆被旁人的大鸡巴封住了嘴，连
痛快浪叫都成了奢望，被整得几乎翻了白眼。可她手里脚底缺一刻也没有松懈，
一对肌肉厚实的脚掌来回揉搓着焦哥的肉棒。尽管被折磨得淫水狂流，坚强的老
婆依旧努力保持自己的理智，用最高明的手法服务着这群流氓色狼。

　　享受老婆口淫的男人率先挺不住了，在被老婆用香滑的嫩舌舔了三分钟后，
终於大吼一声在老婆口中一泄如注。可我可怜的老婆还没来得及把精液吐出去，
第二根鸡吧又猛地捅了进来。这个混蛋的鸡吧虽不粗壮但格外的长，又没有一点
怜香惜玉的意思，一竿子直接插到老婆喉咙深处。老婆措不及防，被捅得两眼翻
白，「噗呕」一声呕吐出一大口胃液，顺着被鸡吧撑开的嘴角涌出口腔。

　　大李的长鸡吧像一根水管一样一下一下猛烈抽插着老婆的喉咙。老婆痛苦得
全身颤抖，口水和胃液一股一股往外冒，喉咙深处不自控的发出呕呕的哀嚎。

　　此刻，我的爱妻已经没有力气顾及手里的肉棒，只能机械般的撸动着，用仅
存的理智尽量让自己的双脚不至於懈怠。老婆此刻心中只我有一个信念，那就是
绝对不能比焦哥先到高潮。

　　老婆的坚持有了回报，焦哥脸上肌肉一阵抽搐，鸡吧忽然跳动了几下。老婆
知道这是射精的前奏，脚上加快了速度，灵活的脚趾飞快揉搓焦哥的龟头，柔软
的脚掌则一圈圈摩挲他的睾丸。「操*** 的，这小婊子有两下子！老子要射了！」
焦哥不甘心的怒骂一句，手指开始飞快的蹂躏老婆的阴户和阴蒂。与此同时，大
李的鸡吧也一次比一次深的抽插老婆的喉咙。

　　这可苦了我的老婆，在最需要专心的时候同时受到两个人的夹击，更别说那
些在她双乳、玉腿和腋窝里发泄的男人。老婆急中生智，一甩头吐出那根长的离
谱的鸡吧，虽然这一下弄得自己又呕吐了一大口胃液，但嘴巴好歹空了出来。她
抓紧时间高声浪叫起来：

　　「啊啊啊啊！！！焦哥！！你的鸡吧好大！！你玩得妹妹的小浪穴好爽！！
揉我的阴蒂！对…用力…噢噢噢…捅我的浪穴……啊…好痛…妹妹我痛啊…噢噢
噢…我不行了……要泄了……哥哥的手指头把妹妹我玩得泄身子了……」

　　作为老公，我知道老婆销魂的浪叫对男人来说就是最强力的春药。我老婆的
声线轻柔，浪叫起来喜欢捏着嗓子，简直和最骚浪的妓女都有一拼，显然老婆自
己也知道这一点. 焦哥完全抵挡不住这种诱惑，加上自己的鸡吧又被老婆的一双
肉脚把玩到了极限，他终於大吼一声把大量浓稠的精液喷射在老婆的脚丫上。

　　老婆如释重负得倒在床上，沾满汗水的脸上对着焦哥挤出一个嘲讽的微笑，
那意思似乎在说：「我赢了！让你先玩了那么久的小穴，可我用一双脚丫子就让
你先射了精，你也不过如此！」

　　「哟，焦哥，射了啊？那麻烦让让位置，让我也玩玩这娘们的小浪穴啊？」
「焦哥，你今天不在状态啊？让兄弟我也体会一下这娘们的脚丫子有多带劲吧？」
「这美女真有两下子，用一双臭脚丫子就让焦哥缴枪了，我也要试一试！」周围
的人七嘴八舌的调侃起来。焦哥脸色铁青，悻悻的摸了两把鸡吧，对周围人吼道：
「不准操这娘们的屄，其他随便你们，赶紧的，我们还有事！」

　　他转头又对着老婆说道：「小美女，真有你的，我居然在你手里栽了两次。
伺候完这帮兄弟就去见你老公吧，赵警官已经在下面等你了。」说完，在我老婆
阴唇上狠狠掐了一把，扭头离去。

　　老婆最脆弱的部位被焦哥狠狠一掐，痛得老婆惨叫一声差点昏过去。但她心
里是得意的，这个可恶的男人又一次在性上面败给了自己。但老婆也知道，面对
这么多剩下的饿狼，自己也绝对不会倖免，她索性放松身体，任凭人群扑上来将
她淹没.

　　由於有焦哥的警告，没有一根鸡吧塞进老婆小穴里. 但无数的手指和舌头却
连续不断的蹂躏着老婆的小穴、阴蒂和乳房，艳红的双唇吞吐下一根又一根鸡吧，
娇嫩的浪穴迎接一根又一根手指，白皙的玉足被按在一个个裆部。老婆本已在崩
溃的边缘，在众人的玩弄中很快大叫着泄了身子，淫水足足喷出去三四米远，无
力的程大字型仰躺在床上大口喘着粗气。可这帮人还没有打算放过我的老婆，没
有尽兴的人继续用一起手段折磨着她。筋疲力尽的老婆被迫再度含着一根根大鸡
巴，淫穴和脚丫也再次落入魔掌。老婆已经没有任何抵抗的余地，很快被这帮混
蛋玩弄得再次浪叫连连，高潮着喷出大量淫水。

　　有一个男人在老婆喷水后，发现老婆的阴蒂居然勃起红肿得异常巨大，如一
颗花生米。这个混蛋不顾老婆还在一股股留着淫水，居然扑上去一口含住老婆的
阴蒂像吸管一样用力吸着。老婆正值最敏感的时候，哪里受得了这种刺激，但却
连反抗的力气都没有。

　　「嗷嗷嗷噢噢噢哦哦！！！！！」老婆发出嘶吼般的浪叫，下体一阵酸楚，
一大股尿液喷射而出。

　　剩下的两三个人陆续在老婆嘴里、玉足和乳房上射了精，满意的离去。大李
似乎对把我老婆肏吐这件事有点惭愧，转身去打了一盆热水，又拿来一个崭新的
毛巾。刚刚被玩到瘫软，浑身上下也被看遍了，老婆也不避讳大李，强撑着痠痛
难耐的身体开始擦洗身上肮髒的精液和淫水尿液。大李见老婆举步维艰，双脚直
打颤，连走路都困难，乾脆扶着老婆坐在旁边，用热水帮老婆擦洗身子。温热的
毛巾拭过肌肤，一种温暖的惬意涌上心头，老婆对大李莞尔一笑，温柔的托起他
那巨大的肉棒，口手并用，在一阵阵呻吟中让他又射了一次。

　　「这就是我今天的全部经过了，老公，怎么样，你最爱的老婆到最后还是找
回了尊严，没有给你丢脸吧？」老婆俏皮的弹了弹我裤裆里邦硬的鸡吧，用带着
精液味道的嘴亲了亲我的脸颊：「好了老公，时间差不多了，我要回去了。你照
顾好自己，那个赵警官人挺好的，刚才看我被玩的路都走不了，还是他把我背到
车上的，还顺便警告了焦哥让他不要太过分。」

　　「老婆啊，明天焦哥肯定又不知道要怎么折磨你，你一定要保护好自己啊！」
想到老婆还要经历两天这样的磨难，我忍不住红了眼眶。

　　「放心吧老公，我会坚强的，今天被他们玩成这样，我可是一滴眼泪都没有
流哟！我脆弱的一面只有你能看到！我会保护好自己的，我的小穴绝不会被那些
臭鸡吧玷污！」老婆最后抱了抱我，然后目送我被赵警官送回了监牢。

　　可原本心情变得不错的我，一会到牢房却彷彿进入了地狱. 大海哥他们一帮
狱霸不由分说将我痛打一顿，无数拳脚落在我的头上、胸腹、背部和大腿。我完
全不知道哪里得罪了他们，只能哀嚎着求饶。但对方似乎完全不理会，嘴里说着
侮辱我老婆的汙言秽语，拳脚不停往我身上招呼。我被打了个半死扔在地上，连
爬回床上的力气都没有，就这样在冰冷的地板上躺了一夜。

　　第二天，这帮狱友依旧变本加厉的殴打霸淩我。我不仅被打得死去活来，连
吃饭的权利也被剥夺. 到了晚上，饿了一天的我浑身痛得要命，只盼着老婆能早
点到来，那是我唯一的慰籍。

　　老婆终於来了，当赵警官再次来到看房门口时，我彷彿是深陷深渊的人看到
了黎明的光芒。老婆站在赵警官身后，今天她没有再穿那身令人羞耻的睡裙，而
是换了一身比较正常的衣服。上身是一件白色露脐弹力背心，下身是一条七分弹
力牛仔裤，脚上依旧是那双高跟凉鞋，整个人性感中透着飒爽的英气。

　　虽然由於依旧没有穿内衣，乳头直愣愣的激凸着，但至少已不是透视装，让
我稍感欣慰。但很快我就发现不太对劲，赵警官的表情十分耐人寻味，嘴角甚至
挂着冷笑。

　　我也没太在意，跟着老婆走进会客室，没想到一进去老婆就抱住我号啕大哭：
「呜呜呜呜哇哇哇…老公…呜呜呜…我们都被他们骗了！！那女的根本不是焦哥
的老婆啊！！！」

　　我一时没反应过来，什么被骗？什么不是他老婆？老婆今天会不会被焦哥玩
得狠了，精神受刺激了？我扶起老婆，却看到触目惊心的一幕：老婆嘴角红肿，
眼眶淤青，头发淩乱，身上露出的肩膀、胸部、手臂和小腹上满是淤青的伤痕，
显然是捱了一顿毒打！

　　「老婆你身上怎么了？谁把你打成这样！！」我快要疯了，我能接受老婆被
别人玩弄，甚至肏干，但老婆受这种皮肉之苦对我来说真比杀了我还难受！

　　老婆抬起朦胧的泪眼看着我道：「我没什么…倒是你，那个赵警官根本不是
好人，他跟焦哥是一夥的…你看看你被他们打成什么样子了…就是赵警官让那帮
狱霸动的手啊！！呜呜呜呜…」说要又痛哭起来。

　　我心里一阵阵恐慌，赵警官如果和焦哥是一夥的，那我的日子可以说非常难
过了。但我最生气的是焦哥这王八蛋真不是男人，居然打女人！一定是老婆不让
他肏，他恼羞成怒就动了手。我刚想开口安慰，老婆接下来的话却把我打入了无
底深渊：「老公…对不起，我没守住…我被他们操了…我被他们给操了啊…他们
每人都操了我，我，我对不起你啊……呜呜呜呜」

　　我只觉得眼前发黑，一阵天旋地转差点栽倒在地。恍惚中只听见老婆似乎还
在我耳边哭诉「我们都被骗了，你撞的女人根本不是焦哥的老婆，只是他一个远
房亲戚，在他们家当保姆的！我这伤就是焦哥正牌老婆打的啊！！焦哥他们都是
骗我们的，目的就是勒索我们钱财，然后玩弄我肏干我！！」

　　我想问点什么，张了张嘴却发不出声音，只能更紧的抱着老婆。我早就应该
发现事情不对劲，就算焦哥在蛮横，又怎么会在自己老婆面前凌辱我的妻子？就
算他们两口子感情不好，他那帮小弟为何也对这个嫂子毫无尊敬之意？可惜，老
婆被凌辱后我失去了应有的理智，连这么明显的漏洞都没看出来，导致我们两夫
妻坠入地狱.

　　老婆健美丰满的娇躯在我怀里哭着，但哭声渐渐有点不对劲，似乎还夹杂着
阵阵喘息和呻吟。

　　「老婆，你怎么了，你没事吧？」我想扶起老婆，她却抱我抱得更紧了，带
着哭腔的呻吟一阵高过一阵。

　　「哦…哦哦哦…噢噢…老公…对不起…呜呜呜…嗯嗯嗯…噢噢…我不行了，
我不行了啊啊啊……」老婆呻吟着，忽然大声浪叫几声，捂着阴部慢慢跪倒在地。
我赶忙搀扶，却见老婆弹力牛仔裤的阴部上当阴蒂位置高高隆起，明显塞着什么
东西；后腰间露出一截粉色的电线，上面连接着一个跳蛋遥控器！

　　我茫然不知所措的看着我的爱妻捂着裆部跪在地上，嚎叫着经历了一次剧烈
的阴蒂高潮，大量的淫液打湿裤裆，像失禁尿裤子一样。老婆稍稍缓过一点劲来，
双臂抱住我的大腿，头抵在我的膝盖上，喘着粗气说：「老公…真的对不起，我
为了救你必须这样…明天上午你就可以出去了，但是…你要跟我一起面对这最后
一天。我只求你，无论你看到什么都要忍下去，求你相信，我最爱的人永远是你。」

第四章下篇

　　老婆性感的娇躯虚弱的伏在我怀中，随着高潮的余韵逐渐退去，身体的起伏
也逐渐平息。我小心翼翼的抱着怀中的娇妻，心中有万般话语却又无从开口。我
伸手想先关掉那个折磨着老婆阴蒂的跳蛋，老婆却拦住了我，然后一只手抱住我，
咬了咬牙，另一只手解开弹力牛仔裤的腰釦，将裤子褪到大腿根部。我才发现老
婆没有穿内裤，两条丰满洁白的大腿根部，那片郁郁葱葱的黑色阴毛丛中，一颗
粉红色的椭圆形东西用胶带粘在我老婆肥大的阴蒂上，正在嗡嗡作响。

　　「老公……帮我把它关掉……我现在好敏感……又要……又要来了……」老
婆咬着牙，忍耐着来自阴蒂的麻痒，艰难的说道。我赶紧关掉这个折磨老婆一晚
上的东西，嗡嗡的声音消失了，老婆逐渐平复下来，呼吸也渐渐平稳。

　　「老婆，到底发生什么事了，你为什么说焦哥骗了我们，还有，谁用这么可
恶的东西折磨你啊！」看着老婆虚弱的样子，我简直无法想像她今天一天遭受了
什么样的折磨。那个女人为什么不是焦哥的妻子？老婆到底为什么会没有守住最
后的底线，是被强奸还是被胁迫？那个看上去蛮正直的赵警官为什么会是焦哥一
夥的？满腹的疑问和绝望让我整个人都要崩溃了。

　　老婆定了定神，开始讲述她这一天的遭遇。昨天晚上老婆看望完我回到焦哥
家中已是深夜，疲惫不堪的她连澡都没有洗，打了盆热水擦了擦脸，又洗了洗被
淫水浸泡了一天的淫穴，就一头栽倒在床上进入梦乡. 可第二天唤醒她的却不是
阳光或者春梦，而是来自头皮的一阵剧烈撕痛，和一个女人的叫骂. 「操ＸＸＸ
Ｘ的，你就是那个骚屄贱货是吧？勾引我老公都勾引到家里来了？老娘今天就要
看看，你那小浪穴是不是金子做的！」伴随着粗俗的怒骂，老婆在迷糊中被人拽
着头发拖了起来。老婆挣开惺忪的睡眼，眼前模模糊糊映出一个中年熟妇的身形。

　　这女人身材明显比老婆要高大一截，力气也要大很多。老婆还没反应过来就
被拽着头发，脸上狠狠挨了几个耳光。

　　这一下老婆算是被打醒了，眼前的女人她从未见过，一个年约４０的中年熟
妇，容貌姣好，能看出年轻时一定是个大美人，只是岁月给她带来了不少皱纹和
赘肉。这女人满脸怒容，不由分说又给了老婆两个耳光。

　　老婆刚才还没清醒过来，被打了个措手不及，但她毕竟是小太妹出身，性格
刚强泼辣，哪能受得了这种委屈？回过神来也不管对方是谁，来干嘛的，先打了
再说. 她一下子从床上跳起来，抓住中年女人的头发狠命拉扯，随手回了对方两
个耳光：「你他妈是谁啊！无冤无仇你打我干嘛！你为我好欺负啊？你们家人不
要太过分！惹急了老娘跟你拼命！！！」

　　打架这种事对当年的老婆来说可是家常便饭，锋利的指甲立刻在中年女人脸
上划出两道血痕。女人疯子似的撕扯着老婆的头发，胡乱挥舞双臂抽打老婆，但
老婆咬着牙忍耐着，瞅准机会一拳揍在她的鼻子上，这个癫狂的女人捂着鼻子大
声哭喊起来，鼻血从指缝里流出。

　　「小贱货！你还敢还手！好，今天我就让你没命走出这扇门！！你们几个，
给我把她架起来！」中年女人吼道。老婆这时才注意到她身后还站着几个年轻小
夥子，其中有不少昨天淫辱过她的人，心想不好。这些男人昨天还玩弄过我老婆
的男人们此刻翻脸不认人，上去架着老婆的胳膊把她拖下床来，老婆双手被扭在
背后动弹不得，疼得大喊：「你们要干什么！！放开我！！一群大男人欺负我一
个女人算什么本事！！」

　　中年女人喘匀了气，抬起穿着高跟凉鞋的脚，狠狠一脚踹在老婆肚子上，老
婆「噢」地惨叫一声，小嘴张成Ｏ型，痛得弯下腰去。这个恶毒的女人没打算就
此罢手，又踢开老婆双腿，用膝盖猛地撞击在我老婆脆弱的裆部。一声「咚」的
闷响，淫汁飞溅. 这一下可要了老婆的命，阴户对男女来说都非常脆弱，哪经得
起膝盖的撞击？老婆一下子就痛得连惨叫都发不出来，只能张着嘴发出沙哑的
「哈…哈…」的声音。身后的男人刚松开手，老婆就捂着剧痛的阴部倒在地上打
起滚来。

　　「哼哼，还神不神气了？还敢还手？？」中年女人叉着腰，像一个胜利者般
得意洋洋得看着倒在地上的老婆。而我可怜的老婆此刻的样子狼狈极了，光裸着
大腿和脚丫在地上一边打滚一边哀嚎，这一番搏斗把她的蕾丝睡衣扯得乱七八糟，
破破烂烂的耷拉在身上，丰满的玉乳完全裸露在外。下体就更不用说了，丁字内
裤的细带早已深深勒紧阴户中，两片肥厚的暗红色阴唇毫无遮掩的耷拉在阴毛外
面，上面还挂着亮晶晶的黏液。

　　老婆这难堪的样子就这样被一屋子的男人尽收眼底，但她此刻实在是剧痛难
当，站都站不起来，甚至连回骂的力气都没有了，哪还有力气估计自己的形象？
但刚强的性格却不让老婆就此低头，虽然她只能恨恨的瞪着这个来路不明的女人，
却还是铆足了剩下的力气「啐」得向她吐出一口唾沫。

　　这口无力的唾沫只沾到了中年女人的裙角，但勃然大怒：「小婊子敢啐我！！
你们几个，把她手按住，腿给我分开了！！我让她这辈子都玩不了男人！！」

　　老婆有点害怕了，她仿佛猜到了这个狠毒的女人打算干什么，赶紧抱着身子
踡缩在一边。那几个男人也有点犹豫，其中一个叫大李的小夥子说：「玲姐，这
怕不太好，万一打坏了这女人，焦哥肯定会发怒的……」

　　老婆心里略有一点感激，心想：「这小子还算有良心，也算不枉费姐姐我昨
天撅着屁股给你舔了半天鸡巴。」但小夥子的关怀没有起到任何效果，被叫做玲
姐的女人立刻抽了那小夥一巴掌，大吼道：「你就知道怕焦哥，就不怕我吗！我
才是他老婆！他把这么个小浪蹄子带回来算什么意思！！赶紧给我按住她，要不
然我连你一起打！」

　　老婆终於知道这女人为何这么痛恨自己了，原来她才是焦哥的老婆！那被撞
伤躺在床上的女人又是谁？但此时她已来不及细想，几个男人涌上前来，不管她
声嘶力竭的挣紮喊叫，强行把她的手脚死死按在地上，两条修长的美腿被大大分
开，阴毛浓密的阴户毫无遮拦的暴露了出来。

　　叫大李的小夥子劝阻不住，再挨了玲姐一耳光后只能默默退到一边。玲姐冷
笑一声，上前飞起一脚，穿着高跟凉鞋的大脚狠狠踹在老婆脆弱的阴部。老婆发
出一声淒厉的惨嚎，身体如一条搁浅的鱼一般剧烈反弓起来，又重重拍在地上，
手指如钩般扣抓着地面，十根白皙精緻的脚趾如蒲扇般张开，足弓崩成一条直线。
玲姐似乎还没解气，紧跟着又补了一脚，还是踹在同样的位置。老婆觉得自己的
耻骨似乎都被踢裂了，疼得眼珠几乎都要瞪出眼眶来，一大股腥臊的尿液从阴户
里激射而出。

　　几个男人刚松开手，老婆就捂着自己的阴部踡成一团，喉咙里发出沙哑的悲
鸣声，尿液从指缝间源源不断的渗出。玲姐得意的蹲下身子，掐住老婆的脸颊，
强迫她抬起头来：「小妖精，这两下子舒服吗？要不要再来几下，让我把你的小
骚逼踢得更肿一些，一会勾引男人肏屄的时候也更紧实一些？」

　　老婆已经痛到连话都说不出来了，俏丽的五官扭曲变形，只能张着嘴一边喘
气一边艰难的摇头，我这位在昨天那么多男人的蹂躏下都没有哭过一声的坚强的
爱妻此刻已经被痛楚折磨得泪流满面。玲姐狠狠抽了老婆几个耳光，一口唾沫回
啐到老婆脸上，老婆屈辱的闭上眼睛，任凭对方的唾液顺着脸颊流下。玲姐又一
把扯开老婆的捂住阴部的手，一只手探入老婆下体，猛地掐住老婆的阴部的嫩肉。

　　这剧烈的痛楚让老婆再次发出沙哑的惨叫，尿液再次不受控制的喷涌而出。
玲姐狠狠的掐着老婆的阴唇和阴蒂，一边欣赏着老婆痛苦哀嚎的样子，一边问到：
「怎么样小婊子，服不服？服了就跪下来舔我的脚趾头，舔到我高兴为止。不服
的话，老娘有的是办法继续料理你！」

　　听到这里，我心痛得抱住老婆：「对不起老婆……都是我的错，让你受了这
么大的苦……」老婆也深深拥抱着我，半晌没有回话，似乎也在对白天的遭遇感
到心悸：「……老公，我当时实在是太害怕了，虽然恨她恨得要死，但实在受不
了那种毒打……她不停地掐我的小穴，疼得我死去活来……我……我不想给她舔
脚，但……」

　　老婆说的没错，当时她确实对玲姐又恨又怕，骄傲的个性让她怎么也不能做
出那么羞耻的事情，但她的眼中已没有了刚才的倔强和反抗。玲姐知道老婆心里
已经屈服了，她冷笑着站起来：「还不服？那没关系，我们有的是时间慢慢玩。」

　　不得不说，对女人最狠的还是女人。这个恶毒的半老徐娘开始了对老婆全身
的毒打，一边打还一边出言叽风，一步步摧毁老婆的自尊心。而老婆此刻早已如
一摊烂泥一般，只能惨叫着承受对方的殴打。

　　「看老娘踢爆你的肚子，让你这辈子都生不了孩子！」玲姐对着老婆腹部就
是几脚. 「噢噢噢噢————」老婆哀嚎着抱着肚子翻滚到一边，呕出一小口酸
水。

　　「听说你用这双臭脚丫子给我老公搓鸡巴？真是不要脸的骚货！看老娘废了
你这臭脚！！」高跟鞋狠狠踩在老婆光洁粉嫩的裸足上。

　　「唔哇啊啊啊啊！！！我的脚——脚啊————我的脚丫子啊————」老
婆觉得脚趾都要被踩烂了，抱着剧痛的脚丫哀嚎着。

　　「这对大奶子真是碍眼，你就全靠它勾引男人吧？」玲姐飞起一脚踹在老婆
胸部，脚尖深深陷进柔软的乳肉中。

　　「啊噢噢噢噢————我的奶子——不要踢我的奶子啊————」老婆捂着
奶子疼得满地打滚. 「想来想去，还是这大骚逼最招人恨，看我撕烂你的浪穴！」
玲姐掐住老婆的两片阴唇，用力撕扯。

　　「啊啊啊啊——疼啊——不要——我的小穴啊——疼死我了——不要——求
你，不要撕我的阴唇啊——疼死我了啊————我服了，玲姐——我真的服了—
—求求你放过我吧————啊啊啊小穴啊————疼啊————」老婆被这非人
的折磨疼得死去活来，最后的尊严终於崩溃了，惨叫着连连求饶。

　　「哼哼，终於知道服软了？我还以为你是女烈英雌，任凭毒刑拷打都不会屈
服的呢！」玲姐得意洋洋的坐在床上，伸出一只脚：「来，服了就给我舔脚，你
长得还挺美的，你老公应该给你舔过脚吧？就学他的样子，给我舔舒服了就行。」

　　听老婆讲到这里，我又心痛又气愤。我确实经常给老婆舔脚没错，但那是因
为我深爱着老婆，给老婆舔舐美脚是我最大的乐趣，也是我们夫妻房事时重要的
前戏。而玲姐是用暴力手段打得老婆不得不屈服，这怎么能跟我俩之间的情趣游
戏相提并论！「那你……真的给她舔脚了么？」我提心吊胆的问，生怕听到老婆
受到奇耻大辱的事实。

　　老婆却摇了摇头：「没有……幸好关键时候，焦哥来了……」

　　「焦哥？幸好？」我有点愣了，老婆定了定神讲述了原委，我才明白过来。
原来当时老婆确实被打得痛不欲生，尊严和倔强都丢到了九霄云外。看着眼前玲
姐那只涂着指甲油，踩着高跟凉鞋的脚丫子，老婆再恶心再屈辱也只能硬着头皮
爬了过去，强压下胃里翻涌的呕吐感，刚要伸舌头去舔，焦哥忽然出现在门口：
「败家娘儿们！！你瞎胡闹什么！！」

　　原本视焦哥如恶鬼的妻子，此刻却像见到了救星，三两下爬到焦哥身边，抱
住他的大腿：「焦哥，救我！我快要被她打死了……」焦哥此刻装出一副怜香惜
玉的温柔样子，怜惜的扶起老婆：「怎么了，谁打你了？怎么打你的？」

　　老婆压根没听出来这是焦哥在满足自己变态的淫欲，像是一个受屈的小媳妇
般抱着焦哥哭的梨花带雨：「是你老婆……她才是你老婆对吧……她一大早就冲
进来，什么都不说就抽我耳光，踹我肚子……还……还……还折磨我小穴………
…我的阴唇都要被她撕烂了…………疼死我了…………呜呜呜呜…………」

　　焦哥那副装出来的慈悲模样渐渐变得淫邪起来，脸上漏出阴狠的笑容：「啊
哈……既然你已经知道了，我也不瞒着你，没错，这婆娘才是我老婆，被你老公
撞倒的那位只是我一个远房亲戚，在我家当帮佣罢了。我老婆打伤了你的小嫩穴？
没关系，老子的大鸡吧保证能给你治好了！你说是吧老婆？」说完焦哥还得意洋
洋的瞥了玲姐一眼。

　　自己的老公当着自己的面说出这种无耻的话来，玲姐却没有多大反应，似乎
她早就见惯了焦哥四处玩弄女人。玲姐冷冷哼一声：「哼，你这死鬼还是死性不
改，带回来的女人越来越骚了不说，今天这女人竟然还敢还手！你看看，她把我
脸都抓花了！我今天一定要好好收拾这个小婊子！！」

　　「去去去去，你个女人家家的跟人打来打去，像什么样子！别在这跟我添乱
了，擦点药打你的麻将去！这么水灵的小少妇你看你给人家打成什么样了，剩下
的交给我，你出去出去出去！！我保证给你报仇就是了！！」焦哥说着就把骂不
绝口的玲姐推出了房门.

　　老婆当时简直不敢相信自己的耳朵，这个玲姐竟然就这么放任自己的老公在
家里玩虐别的女人！虽然老婆自己有过无数段风流史，或自愿或被迫的挨过不少
狠操，但老婆对我一直严格管理，平时逛街我要是多看一眼美女都会换来几记粉
拳。焦哥可没管那么多，抱起老婆一把扔到床上，解开皮带就准备开操。

　　「你！！你这个恶魔！！你不要碰我！！你这是强奸！！你一定会报警的！！」
老婆拼死抵抗着焦哥，求生欲爆发出来的力量连焦哥都吃了一惊. 「嘿嘿，小美
人，我现在主动操你是你的福气，好，既然你不愿意，那你可别后悔，一会你再
想让我操你，你可得跪下来求我了！」焦哥拿出手机，与不知道什么人点开视频
通话，然后把手机拿给老婆看。萤幕中，正是早上我被监狱里那群残暴的狱友围
在中间打得不成人形的样子。

　　「你……他们……他们干什么！！！为什么打我老公！！我要报警！！我要
报警！！」老婆看我受到非人的虐打简直要急疯了，哭喊着就要拿手机报警。

　　「你要报警？不用那么麻烦，员警就在这里呢！」焦哥闪身让开，那个人面
兽心的赵警官从他身后走出来，脸上挂着狞笑：「小姐，不用报警了，我就在这
呢，你老公在拘留所里不太老实，跟狱友起了争执，我也没有办法啊……」

　　「你！！你们！！！」老婆一下子恍然大悟，这一切都是一个骗局，焦哥和
赵警官根本就是一夥的，我们夫妻俩从撞车的那一刻起就落在了他们手里，成为
了任人宰割的羔羊，不被吃光抹净是绝不会放手的。老婆彻底绝望了，所有抗争
的勇气都灰飞烟灭，她知道我们斗不过他们，再死撑下去可能只有死路一条了。

　　「你们……不要再打我老公了，你们想操我就来操吧……」老婆从牙缝里挤
出这几个字，乾脆躺在床上闭上眼睛，分开双腿把淫水淋漓的阴户尽情暴露在这
群恶魔眼前，等着承受残酷的轮奸。

　　「我觉得你好像忘记我刚才说的话了？」焦哥嬉笑着，「我说了，现在你要
想让我操你，你得跪下来求我。」

　　「你！你别太过分！！」生性骄傲的老婆听到焦哥的话气得差点昏倒，她这
样一个高傲坚强的女人怎么会做出这种下贱无耻的事情？

　　「这么傲娇啊？好，没事，我们不强迫你……」赵警官冷笑着拿过手机，对
着对面的人发号施令：「疑犯家属拒不配合，疑犯本人也有暴力反抗迹象，让大
海他们给我加点劲！」

　　话音刚过，视频里那帮歹徒囚犯们就开始更加凶狠的殴打我，而我当时已经
几乎被打到昏死过去，哪有什么暴力反抗？老婆却只能通过电话萤幕，眼睁睁的
看着那群恶棍对我加倍的拳打脚踢，一个犯人抄起地上的板凳狠狠砸在我的后背
上。

　　「不！！！不要！！让他们不要再打了！！我求你……求你来干我……」老
婆的心碎了，只得忍住巨大的耻辱小声说出这句话。

　　「你说什么？这声音连蚊子都听不到吧？还赶你？干是什么意思？我听不懂
啊？」焦哥有意要进一步羞辱我的妻子。

　　「我求求你们！！我求你们来操我吧！！用你的大鸡巴来操我的小浪穴吧！
求你们每个人都来操我，操死我这个骚货，操烂我的浪穴！！」老婆扑通一声跪
在地上大声哭喊着。

　　「对嘛，这才像样啊，本来就是个骚货，还装什么矜持，哼！」玲姐冷哼一
声转身走了出去，留下一屋子饿红了眼的男人来分食我老婆这一只小羔羊。「赵
警官，您先来？」焦哥做了个客气的手势。

　　「一起来一起来，大家好兄弟，老焦你操屄，兄弟我操嘴，其他小兄弟们想
玩也一起上！」赵警官淫笑着把老婆推倒在床上，脱下裤子甩出黑色的鸡巴，一
把捏开老婆的小嘴就捅了进去。老婆被这根粗长的鸡巴直接捅进了喉咙，乾呕着
吐出一点胃液，拼命吞嚥吮吸来让自己好受一些。

　　焦哥早就对我老婆的小嫩屄垂涎已久，他撕开老婆的两腿，如小孩手臂一般
粗壮的阴茎直接鱼贯而入，他终於操到了这个让他魂牵梦绕了两天的美人妻，老
婆紧实的淫穴、氾滥的淫水和肿胀的阴蒂对他来说就像黑洞一样有着无穷的吸引
力。

　　老婆的小穴刚刚才被玲姐殴打到红肿，此刻依旧疼痛不已，哪能受得了被这
么粗壮的鸡巴毫无准备的直接一插到底？撕心裂肺的剧痛让老婆觉得自己几乎被
撕成了两半，痛得她从含着鸡巴的喉咙深处发出一声声嘶力竭的闷吼，双手无助
的撕抓着床单，十根脚趾都痛得踡缩在一起。但更痛的是老婆的内心，她的心在
滴血，对不起老公，我又没能保住自己的贞操，我被这群恶棍给操了，你还会爱
我吗？

　　「唔…真是紧啊，跟处女一样…这婆娘的老公是个废人吧？这么骚的尤物放
在家里都不知道肏的吗？？」粗大的鸡吧被紧实的阴肉裹挟，焦哥舒服得直哆嗦。
操着别人的老婆还羞辱着她的老公，让焦哥格外有成就感。

　　其实，老婆阴道天生紧实，虽然没少挨肏却依旧像少女一样充满弹性和包裹
感。但最重要的是老婆的整个阴户都被玲姐打伤了，肿的厉害，当然蜜穴也更加
狭小。焦哥是操的爽了，可却苦了我可怜的老婆，每一次抽插都像是一把抹了春
药的刀子在阴道里进出，剧烈的痛楚还夹杂着强烈的快感，折磨得老婆一阵阵痉
挛，额头青筋暴露，浑身汗如雨下。

　　「唔…不要……唔唔唔噜噜噜…好痛…轻一点……好痛唔唔……我要死了…
…痛唔噜噜噜……」阴部的疼痛和刺激让老婆几乎无法吸吮赵警官的鸡吧了，只
顾含糊地哀嚎着，被赵警官操出来的口水沾满了下巴和胸口。

　　正在折磨他的两个男人可没有怜香惜玉的意思，焦哥正爽在兴头上，毫不顾
忌我老婆的痛苦，喘着粗气飞快的晃动屁股，大鸡巴像打桩机一样疯狂抽插着老
婆红肿的小穴。老婆被他肏得生不如死，疼痛和快感交替着冲击全身，她是躲也
躲不开，叫又叫不出，真是苦不堪言。赵警官也不甘示弱，见老婆被焦哥肏得只
顾张嘴哀嚎，这个恶警乾脆把老婆的口腔和喉咙当成了阴道，粗长的鸡吧每一下
都捅进老婆喉咙深处。

　　老婆本就被焦哥肏干得死去活来，赵警官暴虐的深喉口交更是让她连气都喘
不上来，没几下就被干得直翻白眼，胃里一阵翻江倒海，「呕呕呕…」的呕吐出
大量胃液和秽物。

　　「哈哈，老焦，这小媳妇让我给肏吐了，你那边还没动静吧，怎么样，还是
老子的鸡吧比较厉害吧？」这两个恶棍，竟用折磨我老婆来比较自己的性能力！

　　「哼，操吐了有什么了不起，这娘儿们小嘴不耐操，第一天晚上就被我肏吐
了两次，我们好几个兄弟都把她肏吐过. 」焦哥嘴上一副不屑的样子，胯下却又
加了几分力度，粗大无比的鸡吧每一次都狠狠撞进老婆肿痛不堪的阴道最深处，
鸡蛋大小的龟头一次又一次挤开老婆稚嫩的子宫口。

　　「唔唔唔………噗呕呕呕……噢噢噢噢噢……」老婆翻着白眼，抽搐着被操
到几乎失神。她已经分不清下体传来的是剧痛还是巨爽，只觉得浑身每一根神经
都在尖叫着炸裂。

　　「这妞的屄芯子太紧了，老子忍不了了，吼吼吼吼！！」焦哥发出野兽般的
咆哮，腰部猛地一送，将那根毒龙般的鸡吧最大限度的捅进老婆小穴里，精关一
开将滚烫的精液如高压水枪般喷射进老婆的子宫最深处。老婆被顶得整个身体都
反弓了起来，双手如抽风般撕扯着床单，一双健美的玉腿大大张开着，十根脚趾
抽筋般绷得笔直，翻着白眼嚎叫着喷射出大股的尿液。

　　「老焦你射了？肏别人的老婆就是过瘾啊，我也忍不了了！！」赵警官受到
感染，按住老婆的头一阵疯狂输出，黑色肉棍飞快的捅着老婆的咽喉，直操得我
老婆哀嚎连连，口水飞溅. 在连操了我老婆的嘴四五十下后，赵警官也在一声呕
吼后把鸡吧捅进老婆喉咙深处射了精，恶臭肮髒的精液直接喷进了老婆的胃里.
可怜的老婆只来得及偏过头去，口中就不受控制得猛烈呕吐起来。整个屋子里瀰
漫着呕吐物、尿液、淫水、精液和汗臭味，腥酸骚臭扑鼻。我心爱的妻子仰躺在
肮髒的床铺上大口喘着粗气，时不时咳出一些口水和胃液沾。大张着双腿间，浓
密的阴毛下阴唇外翻，白浊的精液从鲜红的阴道口中汩汩流出。

　　「后来，他们基本每个人都来肏我……今天我基本腿就没合上过……他们还
……给我灌肠……我的屁眼也被他们给……」老婆说不下去了，抱着我失声痛哭。

　　我呆若木鸡，灌肠……肛交……这些魔鬼般的词接二连三的撞击着我的心，
把我的心撕碎成一片片残渣。老婆不仅被这群恶棍肏干了小穴，还被肏干了屁眼
……我狠狠抠着自己的掌心用肉体的疼痛来缓解心里的痛楚。我多么希望这是一
个梦，一觉醒来就全都不存在的噩梦。

　　老婆过了好一阵子才止住哭声，她用力给了我一个深吻：「老公，对不起，
我又没能守住自己的贞操，不光小穴，连屁眼都被他们……但老公你要相信我，
我绝对会救你出来的，明天应该会很难，但我们一起去面对，过了明天我们就可
以重新开始好好过日子了！你可不能嫌弃我，不要我，我这一切都是为了你啊！」

　　我紧紧抱住老婆：「老婆，是我对不起你，害你受了这么多苦，无论明天将
要面对什么，我都和你一起去面对。我永远爱你，永远不会嫌弃，等事情过去，
我会用一生去补偿你……」

　　「嗯……老公，我要走了，你也早点休息，他们要是再打你不要还手，保护
好自己，再坚持一下……」老婆摸了摸我被揍的青一块紫一块的面庞，伸手把自
己下体跳蛋的开关再次打开，一阵嗡嗡声立刻响起。

　　「唔哦…………赵警官…………我们回去……」老婆夹着双腿，捂着小腹艰
难的站起来，而我则被两个警官押回牢房，只能用余光目送老婆和赵警官离去的
背影，目送自己最爱的女人返回一个全是饿狼的魔窟。

　　第二天一早，同屋那帮凶神恶煞的暴徒们照旧狠狠的招呼了我一顿. 我知道
同一时刻老门外面那个小员警正在用摄像头记录着我挨揍的惨状，焦哥那夥人还
等着以此来要挟我的爱妻。一想到坚强的老婆为了我所受的苦楚，再狠的毒打似
乎也没什么大不了的。面对着暴风雨般的拳脚，我咬紧牙关抱紧头部一声不吭，
决不能让老婆再为我担心和心疼。

　　漫长的毒打终於结束，我躺在地上大口喘着气，感觉浑身的骨头都碎了，五
脏六腑都在痉挛，狱友们全都累得坐在床上，再提不起一丝兴致。

　　「行啊小子，挺能抗啊，昨天的事你老婆跟你说了吧？看不出来你也算是条
汉子。」门外，赵警官嘲笑的声音响起。一天前我还当他是一个正直的警官，而
现在我只想立刻掐死他。但我连站起来的力气都没有了，只能狠狠的瞪着这个让
我老婆惨遭轮奸的大帮凶，如果眼神能杀人，他早已死了一万次。

　　「哥几个，揍了他两天，一会他就要出去了。也不让你们白辛苦，给你们看
点好东西。」赵警官说完抛进来一只手机，手机中传来阵阵撕心裂肺的浪叫声。
我一下就知道，里面播放的正是我老婆被蹂躏的视频. 「挨肏这女的是这小子的
老婆，你们已经见过了。怎么样？够骚吧？」赵警官得意洋洋的抱着双臂靠在牢
门上，这帮恶徒们则如恶狗抢屎般扑上去围观手机里的画面。我的爱妻就这样被
这个恶警用最羞耻的方式呈献给了这群社会败类。

　　「哦噢……哦噢……哦噢…………不要……不要再操我了……不要再操我的
小穴了……小穴要裂开了……好痛啊……轻点……噢噢噢……我不行了……我真
的不行了…………我要泄了啊啊啊…………」不远处手机里传来我熟悉的声音，
却是那么的撕心裂肺，肝肠寸断。我不认去看，却无法组织自己的耳朵听到这群
恶棍对我老婆的猥亵淫语. 「快看快看！尿了尿了尿了！！！」「唔嗷嗷嗷啊啊
啊——————」伴随着手机里妻子惨烈的嚎叫声，狱友们爆发出阵阵嘲弄的欢
呼，充满羞辱的淫词秽语如雨点般向我砸来。

　　「小子，你老婆很极品啊，那蝴蝶逼里水真是多，几把插进去就流个不停！」

　　「看看你老婆那骚样，让人操的尿都喷到天花板上了，啥时候让哥几个也爽
爽啊？」

　　「我看你小子根本就满足不了你老婆吧？让焦哥他们操成那样，那逼肯定是
很久没吃过大鸡吧了吧？赶明儿哥们出去了就去找你们，包你老婆叫得比这还向！」

　　「你老婆天生就是挨肏的料，你看那骚屄，那大奶子，那嫩脚丫子，肯定背
着你没少被人操，那红唇小嘴，啧啧啧，让人操得边吐还边裹鸡巴呢！」

　　我知道老婆被焦哥他们淩辱折磨到喷尿的场景被这群混蛋们尽收眼底，那丰
满的两团乳肉、黑褐色的乳头、深棕色的浓密阴毛、鲜嫩多汁的大小阴唇、充血
肿胀的肥大阴蒂，以及高潮失禁的耻态等所有原本只属於我的秘密都被看个精光。
但此刻我只有选择隐忍，任凭这些混蛋们一边视奸着我老婆最羞耻无助的样子，
一边用最下贱的语言羞辱着我们夫妻。

　　「行了行了，差不多了。小子，出来，你的好日子来了。」赵警官出现在门
口，我有点差异他居然没有留在焦哥家玩弄我的妻子。但该来的迟早回来，就像
老婆昨天说的，今天是我们夫妻俩最后的劫难，同心协力度过这一关，我们就会
获得自由，获得重生。

　　「小子，好好表现，让我们玩高兴了，你和你老婆就没事了。要不然，哼哼
……」从警局出来的路上，赵警官一边开车一边戏谑的调侃着。我依旧一言不发，
低眉顺眼的坐在后面。副驾驶上，一个陪同押送我的焦哥的兄弟，从包里掏出一
只高跟凉鞋来，像珍宝一样放在鼻子下麵仔细嗅着。我认得，这就是老婆这两天
一只穿在脚上的鞋子。

　　「赵警官，你别看那妞模样挺标志，这脚也是汗脚啊，又酸又臭！」那男人
捧着老婆的凉鞋，把鼻子伸进鞋里脚掌的部位大口呼吸着。听着他的话，我出离
愤怒，老婆确实是爱出汗的体质，虽然平时很爱乾净，但脚底难免藏汙纳垢，鞋
底上五根脚趾和脚掌的位置已经印出了深色的汗渍，加上这几天在焦哥家饱受蹂
躏又无法洗澡，脚丫有点酸臭本是情理之中，却被他说成一个肮髒的女人。

　　「切，汗脚又怎么样，你们还不是舔的高兴得很。」赵警官撇了撇嘴，从他
的话里我已经能想像老婆这两天的遭遇。连脚丫都不肯放过，那她的玉乳和小嫩
穴该受了多少折磨啊？

　　怀着担心与忐忑，我终於走进了焦哥家的大门，这个折磨了我老婆两天两夜
的地方。「欢迎欢迎，欢迎我们女英雄的家属光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！！」
焦哥带着几个人大笑着迎出门来，我不敢直面他嘲弄的目光，只能低着头任由赵
警官推着前进. 焦哥上前一把捏住我的下巴，强迫我抬起头来，蒲扇般的大手拍
了拍我被揍得青肿不堪的脸颊：「小子，你老婆已经等了你好久了，你再不来，
她都要坚持不住了，赶紧的吧。」

　　我不明白坚持不住是什么意思，焦哥也不啰嗦，揪着我快步走进一间大房子，
眼前的一幕让我心跳都几乎停止了：房子里三三两两坐着十来个人，全都是精壮
的男人，每个人的裤裆都顶的老高。房间最中央的一把太师椅上，我心爱的妻子
正像一只待宰的母羊般全身赤裸的被绑在上面。她的双脚被高高抬起，两腿分开
分别绑在椅子的扶手上，双手则分别绑在自己的脚腕上，羞耻的姿势让她作为女
人最私密的阴户完全暴露在众人面前，一根黑色的震动棒深深插入嫩红的阴道里，
阴蒂上贴着昨晚那颗粉红色的跳蛋，两个恶俗的玩具都在全力运作，发出嗡嗡的
响声。

　　「哦…哦…噢…噢…噢…」老婆呻吟着，浪叫着，口水顺着红唇不断流下，
小穴里淫水更是狂流不止。被这样两个可恶的东西折磨着最敏感的部位，又以这
么耻辱的姿势被一屋子的男人视奸，没有哪个女人能够忍受的了这种淫辱，更何
况我老婆这样一个年轻气盛性欲旺盛的熟女人妻。老婆被折磨的浑身发烫，汗如
雨下，十根脚趾痉挛般一蜷一伸，仅从她小穴里淅淅沥沥一直流淌到地上的淫水
就可以看出，老婆的性欲已经高涨到极限了。


第五章终篇

　　「老婆…你受苦了……」看到心爱的老婆被如此淩辱，我扑通一声跪倒在地，
泪如雨下。老婆听到我的呼喊，似乎从迷幻的淫欲中清醒了过来。「老公…不要
…不要看我…不要看…求你了…」老婆羞得满脸通红，努力把头扭向一边。

　　「大妹子，都被我们看了这么久了，自己老公来了反而不让看？」焦哥冷笑
一声，一把拽住我的头发，强行把我拖到老婆两腿之间，把我的脑袋硬压在老婆
淫水氾滥的阴户上。

　　「咬住这玩意，让你老婆爽一把。」焦哥指着插进老婆阴道的那根黑色电动
阳具。

　　我没想到这个恶棍会这么无耻，竟然让我用牙齿咬着电动阳具蹂躏我老婆的
小穴！我咬紧牙关扭过头去，无论如何都不肯就范。

　　「哟，看不出来还挺倔强的啊？」焦哥冷笑着解开裤子，一边用硕大的黑驴
屌惬意的摩擦着老婆白嫩的脚掌，一边挥起皮带「啪」的一声重重抽在老婆肥硕
的乳房上。老婆被打得惨叫一声，汗珠飞溅，雪白无暇的乳肉顿时红了一片。

　　「别别别，焦哥我错了，别打我老婆，我都听你的…」看到老婆受皮肉之苦
我立刻怂了，乖乖的咬着假阳具的尾端，不情愿的微微晃动脑袋。我尽量让自己
保持轻慢的节奏，但被淫具折磨了好半天的爱妻还是承受不住，扭动着娇躯大声
呻吟起来，腥骚的淫水一股股顺着按摩棒流进我嘴里. 「你小子给你老婆按摩呢？？
他妈的动作快点！」焦哥拽着我的头发，强迫我咬着按摩棒大幅度抽插起来。老
婆哪里还受得了这种刺激，只几下就被这根粗大的假阳具插的痛不欲生，高声浪
叫起来。

　　「噢噢噢噢噢！！！！老公啊……我不行了老公…我扛不住了…真的扛不住
了……啊啊啊轻一点啊，捅到我的屄芯子里了……啊啊啊啊不行了，我不行了啊
啊啊啊………」老婆疯狂的甩动长发，被束缚的身体尽最大力量反弓起来，十根
脚趾抽筋般死死扣住脚掌，嫩红的小穴口肉眼可见的一阵阵收缩. 出於对老婆身
体的无比熟悉，我知道她就要迎来一场屈辱的大高潮了。

　　偏偏焦哥也看出了端倪，抓着我的头一把按到底，饶是我急中生智，张大嘴
把按摩棒的手柄吞进去一大半，但舌头依旧顶着这根粗黑的塑胶玩意深深捅进我
老婆蜜穴的最深处。

　　「嗷嗷嗷嗷嗷！！！！我泄了啊啊！！！！」老婆仰天长吼一声，淫水混合
着尿液从按摩棒的缝隙中如水箭一般激射而出，我首当其冲被喷了一脸一嘴，我
只能本能的大口吞嚥，喝下老婆被淩辱喷潮的淫汁尿水。

　　周围的人鬨堂大笑，我满脸挂着老婆的淫水尿液，羞愤交加无地自容。我的
老婆则彻底瘫倒在椅子上，双目无神张着嘴大口喘着粗气，失控的口水和尿液分
别从唇角及小穴里流下。两件淫具依旧嗡嗡地在老婆的小穴和阴蒂震个不停，折
磨得已经脱力失神但还是不停发出呻吟。

　　「老婆，老婆你怎么样了啊……有没有事，你不要吓我啊……」看到老婆被
蹂躏得失神虚脱得样子，我吓得不轻，上次见她被折磨成这样还是在１年以前，
当时老婆为了拿下一个大单客户，明知会被潜规则还是依然赴约，拼了命的把自
己灌醉后将诱人的娇躯交给了四个可恶的老男人，被整整轮奸蹂躏了一整夜。但
今天老婆仅仅是第一次高潮就被玩成这样，让我非常费解，甚至怀疑焦哥他们是
不是下了什么药给她。

　　「老公……你放心，我没事……你好厉害，这么快就把我玩得喷尿了，比他
们都厉害多了……」老婆虚弱的一笑，安慰着我。

　　「行了小子，你也爽了一把了，下麵该看我们的了。当然，也少不了你的戏
份，来，给我爬起来。」焦哥一把把我拽起来，然后猛地拔出插在老婆淫穴里的
按摩棒，又一把扯掉粘在老婆阴蒂处的震动跳蛋，胶带粘连着扯下好几根阴毛，
痛得老婆惨叫起来。

　　焦哥大大咧咧的扶住鸡吧，不带一点前戏猛地突刺进去。「欧噢…………」
老婆瘫软的身躯再次绷紧，仰着头挺着胸腹长长的闷吼一声。我心疼之余有点庆
幸，幸好老婆她刚刚高潮过一次，小穴里淫汁氾滥，且假阳具的蹂躏让她原本紧
緻的阴道暂时宽松了一些，否则这一下就能把我老婆的尿肏出来。

　　焦哥粗大的黑鸡吧像打桩机一样飞快的在老婆小穴里进进出出，鸡蛋大小的
龟头连续三次刮擦嫩红的小穴口，带出大量白花花的淫汁，然后再狠狠地顶进老
婆小穴最深处，撞击脆弱敏感的子宫颈，两片黑褐色的阴唇都被撞得啪啪作响。
这种三浅一深的肏法就像一只钩子，把老婆刚刚降下去的欲望又重新钩了起来。

　　哦哦哦……唔唔唔………嗯嗯………「老婆拼命甩着满头黑发，咬紧牙关努
力不让这个混蛋听到自己淫浪的叫声，只有实在忍耐不了的时候才浪叫几声作为
宣泄。焦哥的动作越来越快，小腹大力撞击着老婆的阴阜部位，直操得老婆阴唇
翻飞，淫水四溅. 疼痛和欲火就像一个炸弹，憋在老婆小腹里随时可能爆炸，但
坚毅的老婆却死死咬住下嘴唇拼命忍耐着，她宁死也不想再被这个混蛋操到高潮。

　　「怎么样…还是哥哥我操的爽吧？哥哥的大鸡巴比那橡胶的假玩意过瘾多了
吧？？」焦哥一边双手揉搓着我老婆的一对大奶子，一边大力输出操着老婆的小
穴。

　　啪啪啪……「唔唔……」啪啪啪……「唔嗯……」老婆汗流浃背，双眼暴突，
脚趾痉挛，硬是死死不肯发出浪叫。

　　「臭婊子，咬着牙像条死鱼一样干什么？？给老子叫啊！」焦哥很不满意老
婆的样子，肏的越发用力，大鸡巴每一下都撞进老婆的小穴最深处，发出啪啪啪
的响声，老婆漂亮健美的腹肌都被顶出一个鸡吧状的凸起。「唔唔唔唔……混蛋
……你就是…操死我，也别想让我在你面前像个荡妇一样浪叫……」老婆把下嘴
唇都快咬出了血，十指深深抠进自己白皙健美的小腿里. 「哼，装什么贞洁圣女，
刚才不是叫的很欢吗？」焦哥捏住老婆黑褐色的奶头用力拉扯，疼得老婆浑身哆
嗦。「呃呃呃……混蛋！！刚才是我老公舔我的穴…我是叫给我老公听的……哦
哦……混蛋…除了欺负女人你还有什么本事！！老娘今天就是疼死也不会叫给你
听！！！」

　　一旁的赵警官眼珠一转，想出一个损招。他一把拽住我的头发，强行把我的
脸按在老婆阴户上，我的鼻子和嘴巴都埋在沾满淫水的浓密阴毛中。「给老子舔，
舔你老婆的阴蒂，还有焦哥的鸡吧！」赵警官命令我一边眼睁睁看着焦哥的大鸡
巴在老婆小穴里抽插，一边舔老婆的阴蒂和她被焦哥肏到淫汁飞溅的交合处。

　　我恨得浑身发抖，拳头握的嘎嘎作响，咬紧牙关不肯就范。赵警官猛地一拳
捣在我肚子上，痛得我五脏六五都翻了个，但想到老婆还在为了尊严拼命忍耐着
折磨，我一个大男人又怎么能屈服在拳脚之下？

　　看我依旧不肯配合他们的变态游戏，赵警官脸色一黑：「哟，小子，看不出
来还是条硬汉呢？」说着他忽然把手伸进我的胯下，一把捏住我勃起的鸡吧和两
颗睾丸，手下稍一用力，一股酸胀的剧痛立刻从胯下直袭腹腔。

　　「唔啊啊啊……我的……我的卵子啊啊啊……」我痛得高声惨叫，连站都站
不稳，双腿一软跪在地上。

　　「舒服不舒服？？再给你来一下子？」赵警官又一捏，我觉得自己的卵蛋快
要被捏碎了，趴在老婆身上像杀猪般嚎叫。

　　「你舔不舔？不舔老子就把你卵蛋挤出来给你老婆炒着吃！」赵警官一边捏
着我的要害，一边恶狠狠的说道。我已经痛的汗流浃背，眼泪都流了出来，但要
我在老婆最艰难的时候助纣为孽的舔她最敏感的阴蒂，亲手帮这群混蛋撕碎老婆
最后的尊严，就算是杀了我我也做不到。

　　「老公…嗯…嗯…没关系……你就听他们的……舔我的阴蒂吧……」老婆一
边承受着焦哥猛烈的肏干，一边喘着气说道：「他们…不就想羞辱我们嘛…不就
想让你看着我被他们操到高潮的样子嘛…呃呃呃…他们想看，就让他们看个够…」
说着，老婆也乾脆不再压抑自己的快感，放声浪叫起来：「啊啊啊啊……你们这
群混蛋！！折磨我……羞辱我不说……还要当着我老公的面操我！！噢噢噢噢…
…你不是要听我浪叫吗，我就叫给你听！！噢噢噢哦哦………」

　　淫浪的叫声响彻院落，我心却在滴血，我知道老婆是为了我的安全才抛下了
所有尊严，把自己最骚浪的一面毫无保留的展现给这群恶棍。我把心一横，扑在
老婆小腹部，把那颗嫩红充血的肥大阴蒂一口含住，尽情舔弄起来。

　　「噢噢噢噢噢噢！！！！老公……好爽……爽死我了……我的阴蒂…快要融
化了……啊啊啊…焦哥你鸡吧大又怎么样…只有我老公才能把我伺候得最爽……
啊啊啊啊啊……」老婆大声浪叫着。

　　焦哥心里又气又爽，发狠的猛操着我的爱妻，我的舌头都能感觉到那根大鸡
巴在老婆腹腔中猛烈的撞击。「臭婊子…告诉你老公，是老子的鸡吧大还是他的
鸡吧大！」

　　「噢噢哦哦…焦哥的鸡吧大…老公…焦哥的鸡吧比你大太多了……哦哦哦…
…你老婆我被他…操得死去活来的…小穴都要坏掉了……」老婆大叫着，舌头耷
拉着流着一长串口水，说着让我心碎的话。

　　「但是……焦哥的鸡吧…就是没有老公你的爽…你的鸡吧最爽，我不爱大鸡
巴，就只爱老公你的鸡吧…老公…我爱你……噢噢噢噢噢噢……你舔的我好爽…
…我又要泄身子了……」焦哥得意不到半分钟，就被我老婆接下来的话彻底惹怒，
而我则如释重负。老婆啊，经历了这么多，在你心里我这个没用的老公依旧是最
好的，有妻如此，夫複何求！

　　周围的人们发出阵阵窃笑声，在焦哥听来格外刺耳：「他妈的，臭婊子你耍
我？老子今天就让你知道老子的厉害！！」他狠狠抓揉着老婆的大奶子，雪白的
乳肉在他粗糙的指缝间扭曲得不成样子。

　　老婆痛得死去活来，阴蒂和小穴的快感又同时摧毁着她最后一丝理智。「嗷
嗷嗷！！！我的奶子啊！！疼死我了！！老公，快舔我阴蒂，舔我和焦哥的交合
处…快舔……我已经被他们操到好几次高潮了，这次我要我老公看着我高潮…老
公加油啊！！」

　　我对他老婆的心意心领神会，那么要强的妻子之所以说出这么无耻的话，就
是为了能让焦哥快点射精，他早一秒钟射精，我们夫妻俩也就少受一秒苦头. 为
了心爱的老婆，我放下最后的尊严，开始频繁的舔着老婆的小穴口，任凭焦哥腥
臭的肉棒在舌头上划过. 「噢欧欧欧……好爽……焦哥你操死我了……大鸡巴操
死妹妹了……老公啊啊啊……我不行了……我又要泄了啊啊啊啊……」老婆早已
被折磨了两天的身体终於先支撑不住，随着一阵剧烈的颤抖，老婆身体高高仰起，
脚趾死死扣住脚掌，小穴一缩一缩得喷射出大量尿液。

　　「吼吼吼！！老子也来了！！臭婊子我射死你！！」被老婆的淫水尿液一冲，
焦哥也浑身一激灵，把鸡吧深深通入老婆小穴最深处射了精，滚烫的精液直喷入
子宫. 又一次高潮过后的老婆浑身汗出如浆，就像从水里捞出来一般，整个人摊
在椅子上不住打着哆嗦。我心疼的抱住老婆：「对不起老婆…都怪我…让你在他
们面前出丑了……」老婆扭过头来，挂满汗珠的疲惫面容勉强挤出一个微笑：
「没关系老公…我知道自己撑不住了…与其被他们操到崩溃，我宁愿让自己的老
公舔到喷尿……只可惜这副样子被他们看了个够，给老公你丢脸了……」

　　焦哥拔出渐渐变软的鸡吧，悻悻的对赵警官说：「老赵，我就说这娘儿们是
硬骨头吧。接下来看你的了，一定要好好折辱他们！」

　　赵警官微微一笑：「没问题老焦，你就看我的吧。你们几个，去把昨天灌肠
的那套东西拿过来。」

　　一听「灌肠」这两个字，老婆立刻回复了神志，吓得脸色都变了：「不要…
不要赵警官…求求你，不要当着我老公的面…你操我吧，求你操我，操我的小穴，
嘴，奶子都行，还有我的脚，我给你打脚枪也行！！不要给我灌肠，求求你了！！」

　　一贯心高气傲，被操到高潮都不屈服的老婆忽然变得如此卑微，用近乎哀求
的语气恳求赵警官，而我更是如五雷轰顶。灌肠意味着什么我非常清楚，老婆昨
天就被灌过肠，然后被他们残忍的轮奸了最羞耻最私密的菊穴。难道他们今天又
要……我如坠深渊，以至於小弟们拿来了灌肠工具，兑好了灌肠液我都没有发觉
. 直到老婆被注射器狠狠插进肛门中，那撕心裂肺的哭喊才把我惊醒。

　　「不要啊赵警官，不要这样，求求你们不要这么折磨我老婆，你们可以操她，
当着我的面操她都行，求求你们别糟蹋她的后庭啊……」我扑上去想阻拦赵警官，
立刻被几个壮汉拖到一边。一阵拳脚过后，浑身疼痛的我只能眼睁睁的看着那如
小臂般粗壮的注射器中，淡黄色的肥皂水一点点消失在老婆腹腔内。

　　「今天我们给你老婆加了点料，你别担心，都是上好的药材，目的是让她排
的乾净一些。当然副作用也是有的，就是会有点刺激性，哈哈哈哈。」赵警官给
老婆灌了整整两管不明液体，目测足有１０００ｃｃ，老婆的小腹鼓胀得像怀胎
五月的孕妇一般。最后，一枚肛塞堵住了老婆的肛门，让失禁都成为奢望。

　　老婆滚圆的腹部渗出细密的汗珠，凸起的青筋清晰可见。灌入体内的药液和
甘油刺激着老婆的肠道剧烈蠕动。「嗯…呃…唔唔……」老婆闭着眼，咬着牙，
发出阵阵痛苦的呻吟。

　　「老婆你怎么样了，还撑得住吗……」看着老婆痛苦的样子我又心痛又屈辱。

　　「嗯……嗯……老公……我肚子好疼……哦哦……」老婆以最屈辱的姿势被
绑坐在宽大的太师椅上，两腿已经分开接近１８０度，裸露的屁眼和小穴翘着暴
露在众人眼前。深褐色的屁眼由於灌肠液的刺激一下一下的蠕动着，小腹里的液
体似乎急於冲出，却又不被可恶的肛塞死死堵在肚子里. 「焦哥，赵警官，你们
行行好，我求你们了，让我老婆去上厕所吧……这样下去她受不了的…………」
我像条狗一样跪爬到焦哥和赵警官脚边，拼命哀求道。

　　焦哥一脚把我踢开：「滚！你求我有个屁用，要拉屎就让你那千人操万人骑
的浪逼老婆自己来求我！」

　　我顾不得他对我老婆的羞辱，赶紧又去劝说老婆：「老婆……你很难受对不
对，别扛着了，你就跟焦哥说说好话，让她饶了你吧？你这个样子，我实在是看
不下去啊……」

　　「呸！老公……你不要去求他，我更不会去求他……哦哦……不就是灌肠吗
……不就是肚子疼吗……不就是操屁眼吗？我今天就是被你们玩死也不会向他求
饶……」老婆疼得浑身是汗，嘴唇都发白了，但依旧咬紧牙关不肯低头. 时间一
分一秒的过去，场中所有人都在等待一场好戏，唯有我们夫妻二人是被处刑的囚
徒，腹腔内翻江倒海的痛楚让老婆的每一秒都如同遭受酷刑。「唔唔唔……老公
……我的肚子……我受不了了……肚子快要裂开了……你们这群混蛋……有本事
就来操老娘啊……操得老娘浪叫喷尿啊……这么欺负我一个女人，算什么好汉…
…」老婆腹中的疼痛已经达到了极限，她疯狂甩着头发，手指脚趾都像抽筋一样
一蜷一伸，鼓胀的小腹里不停传出咕噜咕噜的肠鸣声，仿佛内脏在痛苦的呻吟。

　　我实在看不下去了，只能硬着头皮再次去哀求焦哥和赵警官。赵警官冷笑一
声：「好，看在你们夫妻俩的恩爱情分上，我给你这个机会。」他招呼人拿过一
个便盆来，塞在我的手里：「就在这拉吧，拿好了对准老婆的屁眼，我们看看这
个大美女的屎尿跟我们这些大老爷们有什么区别，是不是草莓味的。记住对准了！
要是溅出来一滴，你就给我舔着吃掉！」

　　要眼睁睁的看着自己的爱妻当众排泄，这对自尊心极强的老婆来说无疑等於
要她的命，我也被这丧尽天良的羞辱手段气的浑身发抖。但此时此刻我又有什么
办法？只能拿着便盆默默地蹲在老婆胯下，尽量让她的屁眼对准盆口。而老婆不
知是被腹痛折磨得顾不得尊严，还是昨天已经被他们这样灌肠羞辱过多了，反而
没有太大的反应，只是咬着嘴唇闭着眼睛等待着自己最屈辱的一刻被众人目睹。

　　焦哥走到老婆身边，宽大的手掌按在老婆如皮球般的小腹上：「听好了绿王
八，我数１２３，你就拔掉你老婆的肛塞，如果早了或者迟了一秒，后果自负！」
我哪敢怠慢，哆嗦的手抓紧那颗可恶肛塞的黑色头部。焦哥大声数着「１、２、
３！」然后猛地一掌把我老婆的肚皮按了下去。随着我同时拔去肛塞，老婆发出
一声撕心裂肺的惨叫，褐色的浑浊液体如箭一般激射而出喷在我手中的便盆中，
其中夹杂着少许块状的粪便，屋内立刻瀰漫起一股刺鼻的恶臭。

　　周围的人们一边嬉笑着一边掩住口鼻，说着侮辱我老婆的汙言秽语. 老婆则
羞愤欲死的闭着眼睛，屁穴一努一努的向外挤着淡黄色的水沫。

　　赵警官对老婆的屁穴志在必得，又进行了三轮灌肠，每一次都强迫老婆憋足
十分钟，直把我可怜的老婆折磨得死去活来，小便都失禁了一次。直到第四次灌
肠过后，老婆排泄出来的已几乎是清水，赵警官才满意的把我踹到一边，掏出鸡
吧沾着老婆阴部的淫水和尿液，对着被灌肠器和肛塞磨的红肿的肛门一捅而入。

　　「啊嗷嗷————！！」老婆的屁眼和肠道早就被灌肠液腐蚀得疼痛难耐，
赵警官的野蛮奸淫让她感到自己的屁穴如同被一根烧红的铁条贯穿，撕心裂肺得
剧痛让老婆差点当场昏死过去。疼痛让老婆的屁眼一阵阵紧缩，不但加剧了痛处，
更让这个恶警的鸡吧得到了前所未有的快感。

　　「喔霍！这小娘们的屁眼子还真是紧啊，你小子平时肯定很少玩你老婆的屁
眼吧？也对，像你这样的怂蛋，你老婆怎么可能让你操她屁眼呢！」赵警官被老
婆紧緻的屁穴一夹，简直爽上了天，扛起老婆两条白嫩的大腿就开始疯狂打桩。
可他的舒爽换来的确是老婆的痛苦，赵警官的鸡巴虽然没有焦哥那么粗大，但也
不是她稚嫩的肛门可以轻易容纳的，这痛楚就如同一把匕首在自己的肠道内捅刺
一般，痛得老婆死去活来，只能放声惨叫来稍作宣泄，一旁的我心疼得几乎流下
眼泪. 「绿王八，你也别闲着，去，给你老婆舔脚去，心疼心疼她。」焦哥发令
说. 我不敢怠慢，赶紧上前捧起老婆一只白嫩的美足，毫不犹豫的一口含住脚趾。
可能之前光脚走了些路，老婆的脚底板上沾满灰尘，两天没怎么清洗的脚丫上满
是黏黏的汗水，散发着淡淡熟悉的脚汗和酸味。但在我看来，这已经是无上的美
味，也是我此时此刻能尽量为老婆做的一丁点事情。平时在家如女王般的老婆，
经常在疲惫的时候让我给她舔脚放松，此时此刻我也希望能够用自己的舌头稍稍
抚慰老婆受伤的身体和心灵. 於是屋内便呈现出一副残忍的画面，一位丰满美艳
的熟女人妻赤裸着全身，被绑在一张椅子上，大开的双腿将女性最隐私的部位都
毫无廉耻的暴露出来；一个称得上是她仇人的高大男人挺着自己粗长的鸡巴，一
进一出狠狠奸淫着这位美艳人妻的屁眼，毫无怜香惜玉之情；而这位人妻的丈夫
眼睁睁看着自己的爱妻就在面前被别人肛奸到惨叫练练，小便失禁，自己却只能
像个奴隶一样站在一旁，捧着自己妻子的一只赤脚，像品尝珍馐一样小心而贪婪
的舔舐着，从脚跟一只舔到每一根脚趾缝. 「啊…啊…啊…啊……我的屁眼啊…
…好痛啊……要裂开了……老公救我啊啊啊…………」老婆声嘶力竭的哀嚎着，
无助的用娇嫩的菊门承受着赵警官狂暴的奸淫，剧烈的痛楚和性快感让她的膀胱
彻底失去了控制，尿液一小股一小股不住地滋射出来。我不认目睹，也无法带给
我最爱的妻子任何救赎，只能痛苦的闭上眼睛专心舔着老婆沁出汗液的脚丫，从
那五根来回踡缩的脚趾来感受老婆所承受的痛苦。

　　残酷的肛奸持续了十多分钟，赵警官终於迎来了自己的高潮，他挺着大鸡吧
猛烈撞击了几下妻子的屁眼，才满意得在她的直肠里喷射出滚烫的精液。这最后
的冲刺直把我老婆折磨得翻着白眼，嘴角的口水流了一地，连像样的呻吟都发不
出来，只能从喉咙里挤出几声沙哑的哀鸣. 「老婆你怎么样啊老婆！！你不要吓
我啊！！」看着爱妻被赵警官爆肏菊穴到近乎昏迷，我又心疼又担心，赶紧扑上
去紧紧抱住老婆。只见老婆脸色惨白，汗如雨下，嘴角挂着一串口水，浑身轻微
的打着哆嗦，但好歹还保持着清醒的意识：「老公……我……我好痛……他们好
狠……我感觉屁眼和小穴都裂开了……对不起老公，我实在太痛了才忍不住叫出
声的…………」

　　我不禁泪如雨下，可怜的老婆啊！到了这个时候还在担心自己的叫声会损害
到我俩的尊严！「老婆……没关系，你要是痛得厉害，或者被他们干得受不了了，
尽管放心大胆的叫出来好了……我不怪你，你不要太勉强自己……」

　　老婆勉强挤出一个惨烈的笑容：「谢谢你老公……无论我被他们操得多狼狈
你都不会嫌弃我对不对，你都会永远爱我对不对……」看着因为我的错误而遭受
这种苦难与屈辱的爱妻，我还能有什么怨言？我只能深深俯下身去吻住老婆的双
唇，让两条舌头在彼此的口腔中尽情翻涌，哪怕只有一瞬间，也要让老婆感受到
我对她的爱意。娶妻若此，夫复何求。

　　「哼，一对狗男女这时候还来亲亲我我？也罢，你老婆我们也我们也晚了三
天了，也玩腻了。现在我给你俩一个机会。」焦哥冷笑一声，「首先，你在号子
里也憋了几天了吧？现在给你点福利，去操你老婆，快点. 」

　　我没弄明白焦哥心里打的什么主意，这时候让我操老婆？难道他只是想看我
俩当众做爱？这比起他们之前给予我和老婆的羞辱来说简直小儿科啊。焦哥看我
不动，上前狠狠踹了我一脚：「操不操？你不操我这帮兄弟们可等着呢，你别怪
我们没轻没重。兄弟们，这小子大概被吓得阳痿了，过来好好给这娘们疏通疏通！」
随着他一声令下，一直围观的男人们就要扑过来轮奸我老婆。

　　「不！！！你别让他们过来！！我要我老公……」关键时候还是老婆先反应
了过来，「老公，操我吧，你也很想和我做爱对吧？别嫌我髒，听他们的话，让
他们看个痛快，没准他们就放过我们了……」

　　「我……」我瞒不过老婆，早就鼓得像个帐篷似的下体已经出卖了我的状态，
虽然看着老婆被人蹂躏是一件无比屈辱的事情，但根植心中的绿帽心里让我难以
遏制自己的情欲. 在无需多言，老婆此时也无需什么前夕，焦哥他们的蹂躏早就
让老婆的小穴汁水氾滥. 我脱下裤子挺枪直入，坚硬的阴茎没有遇到任何阻力就
滑进了老婆的小穴。

　　「恩…………」老婆娇吟一声，表情没有刚才的屈辱和痛苦，只剩下愉悦。
我知道自己男根的尺寸和焦哥他们相距甚远，老婆被蹂躏了这几天后，小穴也变
得略有松垮，但我毫不在乎，能跟自己的爱妻痛痛快快的做一次爱已经是我这几
天唯一期盼的事情。

　　「啊啊……噢……恩……老公……好爽啊老公……还是你的鸡巴最舒服……
好爽……我爱你老公……用力，用力操我……」老婆毫不顾忌围观的恶汉们，纵
情浪叫起来。但我知道我的鸡巴能带给老婆的感觉远远比不上焦哥，她明显是在
装作快乐的样子来安慰我。感动之余，我一边用力操着老婆汁水横流的骚穴，一
边捧起她的一只光脚，仔仔细细的舔舐这完美的女人玉足，将每一根脚趾都含进
嘴里细细裹弄。

　　可能是因为平时在家做爱时，我就经常用舔脚作为前戏，老婆的身体明显开
始微微颤抖，阴道也跟着一缩一缩，口中的呻吟也由之前明显的佯装变得越发真
切，阵阵浪叫都带着颤音：「噢噢欧……好……老公……舔……舔我的脚……好
爽…………噢噢……老公你好厉害…………好爽……」受到老婆的鼓舞，我更加
卖力的抽动臀部，将自己不算大的鸡巴尽力捣进爱妻淫穴的最深处，同时也更加
细緻的品味着老婆脚趾间那鹹鹹酸酸的脚汗味。

　　「啊啊啊……哦哦……老公……再用力点……操我……舔我的脚……玩我的
阴蒂……我快要到了……老公……哦哦哦……」老婆的声音越叫越浪，周围围观
的汉子们纷纷开始揉搓自己硬得发疼的鸡巴。但此时我却感到一阵阵心慌，可能
是多天禁欲加上收到这么大刺激，性能力大不如前，触电般的高潮一浪接一浪从
马眼直涌上前列腺，小腹深处不停地跳动。

　　「老婆对不起……我要射了……」我大喊一声，精关再也把持不住，将积蓄
多天的浓浊白浆全数射进老婆体内，整个人如脱力般趴在老婆肚子上。

　　「老公……你就射了啊……你怎么不玩我阴蒂啊，刚才你要是抠我阴蒂几下，
我就和你一起去了…………」老婆在最后关头没能冲上高潮，明显感到有些失望。

　　「对不起老婆……我实在是……太想你了……」糟糕的表现让我连话都说不
出来。其实我又何尝不知道老婆的敏感点在阴蒂？但一来老婆这几天已经受够了
淩辱，二来接下来焦哥还不知道有什么丧心病狂的折磨在等着我们，我不想让老
婆一次又一次的高潮损失太多体力，但这苦衷，老婆能理解吗？

　　「你俩亲亲我我够了吧？别说哥不照顾你，也让你小子爽了一次了。现在，
我们跟你们两口子玩个游戏，只要你们能撑过去，我就放了你们俩，还会把和解
协议书签了。」焦哥招呼手下再把刚才的灌肠用具端过来。「但如果你们做不到
的话，那你小子就只能再回去蹲三天大牢，而你老婆嘛，就只能再伺候伺候我们
兄弟了。」

　　老婆看到那套灌肠的东西，身体本能的因恐惧和愤怒而发抖，我只能仅仅握
住她的手，希望能给她一点点安全感。「你……你们还要干什么！！我都让你们
奸成这样了！连我的屁眼都让你们玩了，你们还不肯放过我们！！」老婆气得声
音都在颤抖。

　　焦哥对老婆的态度有点生气，狠狠掐了一把她那肿大的阴蒂，疼得老婆惨叫
一声，差点又漏出尿来。「你就是一个让爷们轮操的肉便器，没你说话的分。听
好了，规则我只说一遍。一会我们会给你屁眼里灌一管子水，然后你去给你老公
含鸡巴，我这帮兄弟们呢，会轮流从后面操你。他们一个人射了，就给你肚子里
加一管子水，直到他们七个人都射了，你要是还没把你老公舔射，那你们就输了，
你就准备再留在这里伺候我们三天吧。」

　　等待已久的一帮小弟们欢呼雀跃，我和老婆却气得说不出话来。我刚刚才射
过精，以我的性能力，几个小时内都射不出来，焦哥这分明是要把我老婆轮奸到
死啊！可这帮混蛋可不给我们商量的机会，几个人上来抱住老婆的一双白嫩大腿
强行分开，焦哥亲自拿起那根２００ｃｃ的大针管，吸满肥皂水就捅进老婆娇嫩
的菊花中，在老婆声声沙哑的惨叫声中完成了第一次灌肠. 两个小夥子解开绑住
老婆手脚的绳索，我赶忙上前扶住我可怜的爱妻。老婆哆嗦着刚站到地上，却立
刻大叫一声身子一歪倒在我怀里. 原来，由於被绑了大半天，老婆的双脚严重不
过血，现在绳索解开了，难忍的麻痛如千万根钢针紮着老婆白皙的脚掌和双腿。
老婆痛得直打哆嗦，嘴唇都快咬出血来，勉强用脚趾支撑着身体. 「老婆你怎么
了？你没事吧？」「没事……只是脚麻了……」老婆倔强的说道，但双脚却不听
使唤，怎么都使不上力。焦哥坏笑一声，猛地踹在我老婆脚踝上，一股撕心裂肺
的酸麻刺痛让老婆「嗷」的大叫一声扑倒在地。

　　「恩，这姿势正好，你，躺到你老婆面前去，别让我们动粗！」焦哥踹了我
一脚，我只能乖乖的躺在老婆身下，褪下裤子亮出像肉虫般瘫软的小鸡巴。老婆
愤恨的瞪了焦哥一眼，撅起肥白的大屁股，十根脚趾撑住地面，嫩红的脚掌垂直
绷起，像一条母狗一样俯下身子把我的肉棒含在嘴里. 如果是在平时，老婆光是
这姿势就足以让我的小兄弟立正敬礼了，但此刻我刚刚射过一次精，小鸡巴不争
气的在老婆滑嫩的口腔中游来荡去，就是没有硬起来的意思，反倒被老婆的香舌
裹得生疼不已。

　　焦哥一挥手，阿龙第一个冲上前来，这傢夥早就憋了一上午，鸡巴硬的差点
把裤子顶破。他迫不及待的褪下裤子，握着铁棍一样的男根对准老婆撅起的屁股
中央那茂密阴毛中的肉洞就捅了进去。

　　「呜呜————」老婆伸长脖子哀鸣一声，但口中却不敢放开我的鸡巴，生
怕耽误一分一秒的时间. 阿龙才不管这些，抱着老婆的大屁股像打桩机一样疯狂
抽插着，硕大的龟头来来回回摩擦着老婆早就创伤累累的娇嫩阴道，冠状沟不停
刺激着老婆红肿充血的Ｇ点. 「呜呜呜呜…………哦哦呜呜…………」老婆被操
得痛苦不堪，身体不停往前冲，她只能尽量用上颚和舌头来包裹住我的肉棒，避
免不小心咬到。

　　看着老婆坚强又淒惨的样子，我忍不住留下泪来，但不争气的鸡巴却还是像
一条肉虫一般毫无反应。很快，五分钟过去了，阿龙在进行了整整五分钟狂风骤
雨般的爆肏后，终於大吼着把鸡巴捅进老婆肉穴最深处喷射出滚烫的精液。老婆
被精液烫得直翻白眼，身体一哆嗦，一股尿液飙射而出，老婆又被操得失了禁。

　　「很好，这是第一个……」彪哥一边嘟囔着，一边把针管捅进老婆屁眼里的
单向防漏肛塞中，２００ＣＣ肥皂水再次灌进肠道。老婆呜咽着，低着头紧闭着
双眼，忍耐着腹中翻涌的绞痛感，却始终小心翼翼不让自己的牙齿碰到我的肉棒。

　　第二个男人走了上来，是个和彪哥一样强壮的汉子。他走到老婆身后，却不
急着插入，而是身手开始玩弄起老婆肿胀的阴蒂。「咦咦？？！！喔喔喔喔——
——」最敏感最隐私的部位被陌生男人用两根手指轻松捏住，而自己口中还含着
老公的肉棒，这份背德的耻辱让老婆变得更加敏感，稍稍一点刺激都让她的阴蒂
像过电一般，快感如电流不断窜入身体，蹂躏着她的每一根手指、脚趾，每一吋
肌肤，每一根毛发。「噗啊……求求你，别玩了……要操就操吧……别玩我的穴
啊……」老婆咳出一大口口水，第一次吐出我的鸡巴开口求饶。但对方根本不打
算住手，反而开始全方位玩弄起我老婆的私处，就像在把玩一件玩具一样，一会
扭一扭阴蒂，一会拉扯几下阴唇，一会把手指捅进阴道里抠弄Ｇ点，然后把沾满
精液的手指抹在老婆肥硕的大白屁股上。

　　「唔噢噢噢………老公我不行了……他在玩我的阴蒂啊……别，别动那里，
别揪我的阴唇，疼啊啊……啊别用手指……噢噢噢……」老婆已经完全无法给我
口交了，只顾仰着脖子浪叫连连，随着身子一阵痉挛，老婆终於仰天长啸一声，
尿道和阴道同时喷出尿液和淫水，这个混蛋把我老婆玩出了一次真正的潮吹。而
我只能眼睁睁的看着自己的爱妻在自己面前不足一米的地方撅着屁股任由对方亵
玩那本应只属於我的淫穴，再看着她五官扭曲，流着眼泪和口水，浪叫着泄身瘫
软。

　　那壮汉此刻才算是玩尽了兴，掏出鸡巴来开始操起老婆刚刚高潮后的浪穴。
老婆被高潮折磨得一丁点力气都没有了，只能趴在我身上，撅着屁股任凭对方狠
狠操着自己，口中无力的发出一阵阵哀嚎。看着老婆被折磨的样子，我心痛如绞，
但鸡巴却在这变态的场景下奇迹般的稍稍硬了起来。老婆仿佛在深渊中看到了一
线光芒，瘫软无力的身体也似乎重新获得了力量，她努力承受着身后壮汉对自己
淫穴蜜洞的摧残，强撑着用双臂支撑起身子，一口含住我的肉棒，细软的手掌轻
柔的揉搓着我的睾丸。

　　「唔唔唔唔……哦哦哦哦……」刚刚高潮过的小穴更加敏感娇嫩，老婆被肏
干得生不如死，美艳的五官都扭曲起来，却依旧尽力舔舐裹唆着我的肉棒，从根
部一直舔到龟头. 在老婆的努力下，我的肉棒虽然生疼但也越来越硬挺。随着壮
汉在老婆体内一泄如註，老婆从长出了一口气，浑身汗如雨下，刚才她差点被操
得再次高潮失禁。

　　第三管肥皂水灌入腹腔，老婆的肚子已经鼓胀如怀胎５月，沉甸甸的坠在身
下。第三个男人挺枪上马，这次没有任何前戏，粗壮的阴茎直插到底。好在有前
面几人的精液和淫水润滑，老婆并未感到多少疼痛，但饱经蹂躏的小穴却早已在
崩溃的边缘，只操了几下，老婆又吐出口中的鸡巴，仰着头浪叫着达到了高潮，
尿液和淫水喷溅而出。

　　「焦哥，我老婆已经高潮了好几次了，她真的不行了，求求你们放过我们吧！！」
我近乎哭着向焦哥哀求，却只换来对方一阵哄笑。「老公……别求他们，我还挺
得住……加油……」老婆满脸汗水，艰难的挤出一个微笑，一边用脆弱的小穴承
受着男人们野兽般的肏干，一边温柔如水的舔舐我的肉棒，一时间让我感觉她口
中的温柔和身后的狂暴竟似乎分处两个时空。

　　第三个男人射精后，老婆已经精疲力尽，趴在我身上几乎动弹不得，只剩下
舌头还在本能的围着我的龟头和马眼打转. 焦哥没打算给老婆休息的时间，第四
管肥皂水灌入腹腔。老婆脸色由红转白，又由白转红，抱着肚子咬着嘴唇不停呻
吟。第四个男人欢呼雀跃的蹦到老婆身后，是一个身材瘦小尖嘴猴腮的小夥子，
似乎刚刚二十出头，那面相一看就不是什么好人。果然，那小子上来先狠狠几巴
掌扇在我老婆的屁股上，痛得老婆叫出声来，然后又学着第二个壮汉的样子，伸
手对着老婆的下体又扣又虐。

　　「唔唔唔…………嗯嗯……混蛋，要操就赶紧操，别拿你的髒手碰……碰姐
的小穴……啊嗯嗯……别影响我给我老公吃鸡巴……」老婆被抠的又酸又痒，气
得骂起身后这个看上去很不起眼的猥琐小夥儿。

　　「嘿嘿，老骚货还敢骂我？」那年轻人冷笑一声，放开老婆的阴户，转而抱
着她那圆鼓鼓的肚子狠命的按下去。

　　「噢啊啊啊啊！！！！别……可恶……别按我的肚子！！肚子好疼……疼死
我了……别按啊啊……」满肠子的肥皂水在外力的挤压下来回激荡，却又被肛塞
堵住寻不到出口，一阵阵剧烈的腹痛直把老婆折磨得死去活来。

　　「小骚货，你是想让老子玩你的骚屄，还是玩你的大肚子啊？」

　　「你……可恶……有本事就用你的鸡巴来把姐姐我操翻啊！用这种下三滥的
手段折磨我……算什么本事……」老婆痛得满脸汗水，大张着嘴喘着粗气。

　　「不回答？恩？那好啊……」小夥子抱紧老婆的肚子狠狠一勒，一股炸裂般
的痛楚从腹部传来，老婆觉得自己的肠子都被挤爆了，痛得惨叫一声趴倒在地。

　　「别……别弄我的肚子……肚子疼死了……你……你玩我的小穴……玩我的
骚屄吧……求你了……」经受不住这翻肠搅肚的痛楚，老婆还是流着泪服软了。
小夥子得意洋洋得继续玩虐老婆的阴户，又是掐阴蒂又是拽阴唇。一阵阵痛楚混
杂着难忍的快感和屈辱冲击着全身，老婆已无力顾及尊严，只能被玩弄得连声浪
叫。

　　「骚娘们，给我去吧！！！」「哎哟嗷嗷嗷嗷啊————」随着小年轻手底
下不知轻重的一阵鼓捣，老婆嚎叫着再次攀上性欲的高潮，膀胱里仅存的尿液全
部喷射出来，整个人像软泥一样瘫在我身上喘着粗气。

　　看着心爱的妻子为我受苦的一幕，我尽管心痛难耐，却强迫自己睁大眼睛把
这一切都尽收眼底，看着爱妻惨遭淩辱让我的鸡巴越来越硬。我能为老婆做的也
只有这么多，把她受辱的每一幕都看在眼里，记在心里，与她一起承受这一切，
然后用我的绿奴心态让鸡巴越来越硬，如果能早一秒射精，都能让她少受一秒的
苦。

　　小个子年轻人终於掏出鸡巴开始肏干起老婆。我看不见老婆身后的场景，但
从她毫无反应，近乎昏死的样子来看，这小子的鸡巴应该跟他的人一样短小，应
该不会给老婆太大的痛苦。可能是因为被太多人蹂躏过后阴道已经有点松垮，这
年轻人操了好一会都没有起色，老婆也渐渐回过气来。「老婆，你受苦了，再坚
持一下，我越来越有感觉了……」我安慰着老婆，毫不遮掩自己的绿帽奴癖好，
只为减轻一点老婆的心理负担。

　　鸡巴在老婆嘴里越来越硬，越来越大，休眠一阵的卵蛋也开始制造新的精液，
我看着这个小个子在老婆屁股后面气喘籲籲的肏干，看着自己的爱妻一边忍受着
陌生男人的抽插一边呻吟着给我口交，强烈的羞耻快感让我的鸡巴开始一阵阵跳
动。几分钟后，小个子缴了枪，心满意足的褪下火线，焦哥拿着第五管肥皂水走
了上来。

　　「等等……等等焦哥……求求你不要再给我灌肠了……我真的受不了了……
肚子快要爆炸了……」老婆停下来哀求道。「闭嘴，规则事先说好的，哪有你中
途讲条件的份？」焦哥骂了一句，抬腿一脚踹在老婆的小腹上。

　　「嗷啊————」老婆像被捅了一刀一样惨嚎一声抱着肚子在地上打了几个
滚，却被焦哥一把拽过来摆成原先的姿势，针筒毫不留情的捅进屁眼处的肛塞里
. 「啊啊啊——」老婆惨叫着，痛苦的用手死死拽住头发。

　　「老婆你怎么样啊？焦哥求求你不要再给我老婆灌肠了…她真的不行了啊！
你们要操就操她好了，求求你让她去上厕所啊！！！！」看着老婆痛苦的样子，
我心都提到了嗓子眼。老婆喘了几口气，咬了咬牙又含住我的鸡巴：「没事老公，
我就是……肚子好疼……没事……专心点……赶紧射了就好了……」说完，滑腻
的香舌再度缠上我的龟头. 她只知道要逃过眼前的劫难，只有专心让我射精这一
条路可走。

　　第五个男人走上前来，正是那个对老婆比较温柔，但鸡巴长得可怖的大李。
老婆一看是轮到他，脸色吓得一变：「你……等等……求你先别来……能不能先
让别人来……你的……太长了……会肏死我的……我受不了……」

　　「他妈的，轮到谁就是谁，还由你这骚婊子挑三拣四吗？今天你的骚屄哪只
鸡巴也躲不过！」焦哥又破口大骂起来。老婆歎了口气，撅起屁股咬紧牙关准备
承受这根奇长无比的巨根穿刺。

　　「哦……焦哥你息怒，我……我等最后一个好了……没事的……小杜你先来
……」没想到大李居然诺诺的退了回去，还招呼后面姓杜的小夥子先来！焦哥哼
了一声，没有再说话，我看在眼里心里，忽然觉得这小子可能对老婆动了真情，
一股酸涩的感觉在心里发酵。连我自己都觉得奇怪，眼睁睁看着这么多人轮流淫
辱我的妻子后，竟然会为了一个小夥子不经意间的温柔而吃醋。

　　一根普通尺寸的鸡巴捅进穴里，老婆低吟了一声，表情放松了许多。她小声
嘀咕道：「这大李真是个好人……哦……他鸡巴那尺寸，要是现在操进来，非把
我活活操昏过去不可……到那时候可就全完了……」

　　看着此刻为我受苦受难的爱妻，我把心一横，一边享受着爱妻纯属的口舌技
巧服务，一边目不转睛的看着她被对方淫虐的样子。我早就知道自己是个绿奴，
眼前的场景让我心痛，却也能让我兴奋，只有这份酸痛的快感才能让我弱小的鸡
巴赶快重振雄风，尽早一泄如註让老婆少受些痛苦。

　　身后的男人抱着老婆白嫩的大屁股像打桩机一样拼命抽插，老婆很快感到快
感又涌了上来，含着我鸡巴的嘴也发出阵阵淫浪的闷哼。男那人不失时机的捏住
老婆肿胀的阴蒂和甩动的大奶头用力揉搓起来，从包皮中凸起的肥大阴蒂早就充
血红肿不堪，在这苦力男人粗糙的手指毫无抵抗之力，只能颤抖着把难忍的剧烈
痒痛传达给饱受折磨的老婆。几个最敏感的地方被同时攻击，老婆被折磨的苦不
堪言，一边吮吸着我的鸡巴一边努力压抑着刺激和浴火，脚趾死死撑住地面，秀
美的脚掌如抽筋般紧绷着颤抖。

　　「唔唔唔……老公……我不行了……又要来了……呜呜噢噢噢…………」这
次老婆连抬头的力气都没有，嘶吼着任凭我的鸡巴一通到底直达咽喉，呛得她不
住乾呕，大量的口水和尿液淫汁分别从前后两张嘴里喷涌而出。而这惨烈的高潮
样子却让我的鸡巴怒挺如铁，老婆啊，我最爱的老婆啊，你就这么在我眼前又被
这帮混蛋操到高潮了啊！我这么想着，小腹深处传来一阵阵悸动，鸡巴终於有了
射精的前兆。

　　多年的夫妻让老婆对我的肉棒瞭若指掌，尽管被身后的男人操干得淫水喷溅，
但老婆依然用最后一点理智发觉到了我的异样，她顾不上自己的狼狈，一把抓过
我的肉棒吞进嘴里. 虽然我的肉棒跟这些混蛋比起来不值一提，但此刻依旧深深
捅进老婆咽喉深处。老婆被插得直翻白眼，胃里一阵翻涌，一口胃酸夹杂着大量
的口水呕吐出来。「呕呕……好大……老公你操死我了……操死我的嘴了……」
老婆苦苦支撑着，将我的肉棒努力送进咽喉最深处，任凭胃液和口水一口口呕出，
连小穴都控制不住的滋着腥臊的尿液。

　　我深爱的妻子，那张平时美艳动人，冷艳高贵的面容，如今在我面前彻底崩
坏了。妩媚的双眼留着泪水，粘稠的体液从鼻孔和口腔喷涌而出，深褐色的秀发
被汗水湿透黏糊糊的粘在脸上，身后高高翘起的肥白屁股哆嗦着喷着淫水和尿液，
一双精緻秀美的脚丫死死踡起脚趾打着哆嗦。我的爱妻在我面前被这帮混蛋们肆
意蹂躏成这幅样子，如同一只发情又被操到半死的母狗一般，却还坚持吸吮着我
的鸡巴。就是这样一副情境下，我小腹里的那团火终於爆发了，「老婆！我的老
婆啊啊！！我要射了！！！」我大吼着，把好不容易分泌出来的稀薄的精液一股
脑射进老婆嘴里.

　　「我们……赢了……老公……你真棒……」老婆终於完成了这地狱般的挑战，
一直支撑着自己的最后一丝意志力终於崩溃，她用最后一丝力气把嘴里的精液吐
在焦哥脚边，就一头栽倒在地上抱着滚圆的肚子痛苦呻吟起来。

　　焦哥的脸色阴沉，虽然他这几天也玩透了我的爱妻，但要真把这难得的丰满
熟女人妻送回去还真是有点舍不得，他也压根没想到我看着自己的老婆被操成这
个样子居然还射得出来。「他妈的，小崽子算你有种. 我可以放你们回去，不过
我还有两个兄弟没操你老婆，你老婆得把他俩伺候完了才行。」

　　「什么！！焦哥你怎么可以出尔反尔！！」我抱着怀中几乎被操到昏厥的妻
子，不顾周围饿狼般的壮汉们对着焦哥大吼道。「别这样……老公……还剩两个
人是吧……我坚持得住，就让他们操吧，反正我都已经被操成这个样子了，再来
两个人也操不死我……」老婆心里涌现出希望的曙光，又恢复了骄傲坚毅的眼神。
「老公……我现在彻底髒了，但只要你不嫌弃我，我就有勇气面对这群恶魔，无
论他们多么无耻的折磨我我都能忍受！」

　　「老婆……对不起让你受苦了……来，躺在我怀里，我们一起面对这最后的
考验！」我闭上眼睛，让老婆躺在我的怀中，双手抱住她的膝窝，将一双健美的
玉腿大大分开：「剩下的两位大哥，快来肏干我老婆吧！我老婆已经伺候了你们
三天了，求你们再尽情的玩弄她一次就放过我们吧！」

　　剩下的两个男人，一个就是鸡巴长如毒龙的大李，还有一个比焦哥还高一个
头的高个男人，胯下的肉棒虽然没有大李或焦哥那么威武，但却自带弧度，如一
根香蕉一般。

　　「我……我不了……这几天有点玩……玩过了头……累了……累了……」大
李人长得人高马大，却有种小孩子般的靦腆，红着脸捂着裤裆坐在一边不动窝.
老婆对他报以感激的一笑，她知道这个大男孩只是单纯的心疼自己，不知为何这
个看遍了自己淫浪丑态的男孩会对自己产生出这种怜惜之情。老婆心里涌上一种
莫名的羞耻，若不是在这种环境下与他相识，若不是自己张着双腿浪叫着被操到
喷尿的样子被他尽收眼底，她或许真的会和这个大男生发展出一段姐弟之情。

　　「来吧大李，姐姐我受得住，你尽情的玩……」老婆对着大李点点头，这个
大男孩却红着脸把头垂的更低了。「来吧……别害羞，快点……姐的肚子疼死了
……快扛不住了……你要是心疼我就快来操我……」老婆肚子里灌着５管灌肠液，
此时剧烈的腹痛已经到了极限，疼得老婆浑身大汗淋漓，咕噜咕噜的肠鸣声响彻
房间. 「那……姐我就玩玩你的脚就好……」大李呢喃着走过来掏出那根巨大的
肉棒，贴在老婆一只光脚丫上摩擦着脚掌和脚心。

　　「真是废物啊，你不操我来操，你闪一边玩臭脚丫子去，别碍事！」最后那
个高个子男人急不可耐的踹了大李一脚，把他踢到一边，掏出鸡巴在老婆小穴口
摩擦了几下，蘸着阴毛和穴口上的淫汁尿水狠狠插了进去。老婆嗯的闷哼一声，
紧紧握住我的手臂，汗津津的玉背和脖颈紧贴着我的胸腹，把高个男的每一下冲
击都毫无保留的传递到我的身上。我也紧紧抱着老婆的双腿，用我们两人的身体
承受着来自老婆阴部的一下下猛烈肏干。看着这个高大的男人那骇人的肉棒一下
下在自己爱妻最隐私的部位进出，听着老婆口中越来越大的淫浪嚎叫声，感受着
从老婆阴部传递而来的撞击感，我恍惚中有了一种错觉，自己正在与老婆一同挨
操，老婆的屈辱也就是我的屈辱，老婆的痛苦也就是我的痛苦，老婆的高潮也是
我的高潮。

　　「噢噢噢噢…………不行了……老公他的鸡吧像弯刀一样，每一下都捅到我
Ｇ点……噢噢噢……太深了……」老婆疯狂的甩动头发大声浪叫着，舌头耷拉在
嘴巴外面滴着口水。

　　「臭婊子，被操了这么多天还这么骚！」高个男喘着气，双手一会掐老婆的
大奶头，一会抠她的阴蒂，一会又去把玩另一只光裸的玉足。经过一上午的蹂躏，
老婆不知喷了多少尿，出了多少汗，流了多少眼泪和口水，体力早已透支到极限，
性欲却始终保持在最高峰，哪里还经得起这样的蹂躏玩弄。多重刺激下老婆很快
丢盔卸甲，但此时此刻她连尿都喷不出来了，只能嚎叫着抽搐着迎接这个剧烈的
高潮，十指在刺激下深深抠进我的手臂中。

　　「啊啊啊啊啊……他们操死我了……我要死了老公……啊啊……要来了……
要来了……啊啊啊………」随着一阵剧烈的颤抖，老婆又一次被干到了一个绝顶
的高潮，整个人像虾米一样弓起身子，翻着白眼任凭子宫一阵阵抽搐着。高个男
也被老婆高潮时紧缩的阴道夹得舒爽不已，大叫着把浓稠的精子喷射进我爱妻的
子宫深处。

　　大李默默放下老婆的玉足，他离射精还早着呢，但他不想这个爱慕的大姐姐
再受折磨，只得把硬的发疼的巨根塞回自己的裤子里. 焦哥等了他一眼，转过头
来看着我和老婆：「你们两口子也算不赖，特别是你老婆，够硬气，算我老焦服
了。谅解书我会给赵警官，你们俩现在可以滚了。」

　　地狱终於结束了，我们终於获得了自由。我正想扶老婆起来，砖头却看到老
婆捂着肚子踡在地上，才想起来老婆肚子里的灌肠液还没处理。「焦哥，既然这
事过了，您能不能发发慈悲，让我老婆去趟厕所，她的肚子不行了……」

　　「废话！去什么厕所！要么就给我一直憋着回去，要么就在这拉！反正我们
又不是没看过！」周围的人发出淫邪的笑声，没想到焦哥这混蛋临了还要羞辱我
老婆一番！我气得浑身发抖，正不知怎么办才好时，老婆哆嗦着拽了拽我的胳膊：
「老公……没事，我能忍……我们回家去……我宁愿在大街上让所有视奸我拉肚
子的丑态，也不要再被他们羞辱了……」

　　「好！老婆，你再坚持一下，我们回家！」我扶着坚强的妻子艰难的爬起身
来，颤抖着套上那件已被撕得破破烂烂、几乎不能遮体的睡裙、踩着那双性感的
透明高跟凉鞋，捂着肚子颤颤巍巍的正要往外走，焦哥却抛来一句：「慢着，人
可以走，这肛塞可是我的东西，给我留下。」

　　「你！！！！」老婆一张俏脸因愤怒和腹中绞痛而扭曲，我们万万没想到焦
哥竟然无耻到这个地步。老婆肚子里灌了足有１０００ｃｃ的肥皂水，身体早已
忍到了极限，现在就算塞着肛塞也已经痛苦的连走路都困难. 如果这时候拔掉肛
塞老婆铁定会当场失禁狂泻腹水，让这群混蛋再次大饱眼福。

　　「怎么着？想占为己有？卖给你也不是不可以，再拿两万块钱来，我就把你
老婆屁眼里这肛塞送给你们。」焦哥的话惹来一阵哄笑，一个肛塞两万元，他明
摆着就是要我的老婆临走时都要出丑人前！何况我俩早已身无分文…

　　「好…算你狠…老公，帮我把肛塞拔出来还给他们…」老婆狠狠地瞪着焦哥。

　　「老婆，这样一来你…」我手足无措，要我亲手淩辱自己的爱妻，让她丑态
百出来供一群奸淫了她三天的恶棍欣赏，这是多么残忍的事情！

　　「没事的老公，你拔吧…我…我还能挺得住！！」老婆闭上双眼咬紧牙关，
分开双腿紮了个坚实的马步，撅起白嫩的屁股，露出肥美的阴户，双手紧紧握住
那张捆绑过她的太师椅。「来吧老公！！我不会向这帮混蛋屈服的！！」

　　我眼眶又一次湿润了，当下也不多说，一手扶着老婆肥硕的臀部，一手抓住
肛塞：「老婆，我拔了，３，２，１…」

　　「噢噢噢吼吼啊啊啊啊啊！！！！」随着老婆一声悠长的闷吼，肛塞脱体而
出，一小股黄色的腹水也立刻随之飙射出来。焦哥等人正要大笑，可接下来的一
幕却让他们惊讶的瞪大了眼睛。预料中的大失禁没有出现，只见老婆双手抱住肚
子，口里痛苦的吼叫着，美艳丽的脸庞憋的通红，靠自己肛门的收缩力量将腹中
即将决堤的洪水硬生生憋了回去。

　　我心疼的流下泪来，这样做会让腹中的肥皂水像乱流一样四处激荡，带给老
婆更为巨大的痛苦，可我的爱妻，这个坚强的女人为了自己和我最后的尊严，硬
生生忍耐了下来。

　　「老公……我们……走……」老婆深吸一口气，捂着肚子，踩着高跟凉鞋，
在我的搀扶下亦步亦趋的艰难走向大门口，身后响起焦哥的声音：「小娘们，真
有你的，老子算服了你了，你是我见过最硬净的妞！」

　　好容易坚持到走出焦哥家的巷口，老婆终於再也坚持不住，捂着肚子痛苦的
蹲在地上。

　　「老公……我不行了…这肚子…哎哟…真疼死我了…我要泻了……」

　　「啊？在这里？」这里虽不是主干道，但来来往往也有不少行人。老婆近乎
赤身裸体的衣着早就招来了不少异样的眼光，要是再在这里……我简直不敢想像。

　　「我也不想的老公……但我真的坚持不住了……哦哦……我的肚子啊……快！
快扶我到路边的绿化带……」话音未落，老婆已经抱着肚子踉踉跄跄得冲向路边。
我赶忙追上前去，刚扶着她蹲下身子，就听见老婆发出一声撕心裂肺的惨叫，大
量黄色的污水像高压喷泉一样，持续不断的喷射进路边的绿化带中。

　　过往的行人有的加快了脚步，有的乾脆驻足观看，每个人眼中都是鄙夷和色
欲，看着一个丰满成熟的美艳少妇，只穿着破破烂烂的连大奶子都遮不住的白色
蕾丝睡裙，撅着赤裸的大白屁股和滴着淫汁的黑毛阴户，嚎叫着喷射粪水……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）