　　　　　　　　　　　　　　　　真由美

翻译、改编：加藤贵子
排版： applesunboy


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｗｉｌｌｉｅ先生的小说「真由美」从堂姐妹的自缚开始。然后和相同趣味
的人与结婚···
　
　　是非常耐人寻味有描写出色了的小说。

　　Ｗｉｌｌｉｅ是台湾人，在此向Ｗｉｌｌｉｅ先生表示敬意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　真由美在大穿衣镜前面欣赏自己美丽的身姿。气质高雅身材高挑的她，在黑
亮的高跟鞋和连裤袜衬托下美丽的双脚和修长的双腿，超短的紧身裙勾画出圆圆
的肥臀、纤细的柳腰、高高膨起的乳房，真由美想自己的身材真美。

　　白里透红的瓜子脸、高鼻梁、大眼睛、细长眉毛、宽平额头、黑长的秀发呈
大菊花形正在波动着，美丽的美仑美奂，超凡脱俗的气质敢和世界第一流模特儿
比美。

　　而后，穿衣镜里正在映出真由美被绳子捆绑手脚、小嘴正在被塞进塞口布。
这不是被抢掠被袭击，是真由美自己在捆绑自己。从脚踝到脚背与高跟鞋的鞋底
被绳子紧紧缠绕捆绑、膝盖的上下与大腿同样被绳子捆绑，绳子已深陷在大腿的
肉中。从上臂直到胸部被绳子几经缠绕勒紧，双手在背后也被绳子捆绑。

　　嘴被大量的塞口布堵着，只有在鼻孔中发出了喘息声，口中的呜咽声太微弱
了。

　　穿衣镜里可看见被自己紧密捆绑上的真由美不自由的身体开始移动了。膝或
腰又弯曲又伸展，肚子加倍蠕动、几经翻身，最后终于从床铺爬出来了。背后高
吊着被捆绑在一起的双手手指在空洞的张合着，塞口布通过咽喉的深处呜咽着…
还有愉快的声音含混其中。

　　额头的汗水和眼泪经面颊流落在塞口布上，塞口布逐渐被浸湿。无袖的Ｔ恤
包裹下的丰满的胸部激烈起伏，裸露的上臂被一圈圈勒紧的绳子勒的鼓起，感觉
绳子好像已经陷到骨头里了。被绳子束缚的全身，使呼吸不能畅快的严密的塞口
球，把真由美引导到了忘我的境地。

　　血液像发狂一样在身体里到处奔跑，细嫩的皮肤被绳子紧紧勒绑着，紧密的
绳结因此越发陷入细嫩的肉缝。但是，那绳结没有使真由美完全感觉疼痛，绳结
的勒紧也使小穴有了强烈的快感，并在不断增强。

　　严密的塞口布和绳子强力勒紧胸部使呼吸困难，在经再床铺上的激烈挣扎，
真由美呼吸逐渐变得微弱。但是，受虐的血液使真由美平安无事，并引导真由美
奔向快感的绝顶。真由美的大脑已变成完全的空白，被捆绑的真由美掉在了快感
高潮的旋涡里。她全身被汗湿透，筋疲力尽的挣扎几下昏死过去。

　　弯膝折腰适当的躺卧着，激烈的呼吸着。

　　三、四分钟的时间过去真由美没移动，兴奋在慢慢过去……

　　痛苦和爽快一同结束了，这是真由美自身以外谁也不能感受到的无上愉快。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　美智子和真由美是堂姐妹，两人年幼就生活在一起。她们的母亲是亲姐妹、
二人从小就有相同的志向。真由美是大学二年，美智子是高二年，她明年就要考
大学了，现在已开始做应考准备。

　　真由美独自生活在大学附近，上学相当方便。这是父亲给她买的高级公寓，
有四十坪。高地上二十层的建筑物，住在十五层眺望极好。

　　第二日的晚上，在外面吃饭的二人回到公寓，在电视的前的沙发坐下。美智
子一边喝真由美放入鲜乳的咖啡一边打开遥控电视的开关，映出的画面没意思，
二人继续唠嗑。

　　稍过一会，略有倦意的真由美想起自缚的感受，脸和身子有些发热。美智子
应不经该分享自己的秘密，真由美犹豫不决。

　　电视有些精彩的画面出现，美智子全神贯注的盯住了电视。

　　电视是历史剧，出现的是年轻的侍女被责打的场面。裸体的侍女五花大绑着
被按在床铺上，一个武士手持薄竹板正在责打侍女。侍女翘着屁股正在忍耐着疼
痛接受责打。美智子看着侍女被紧紧捆绑着的裸体剧烈的扭动、挣扎，呼吸变得
急促起来。

　　看到剧烈喘息的美智子使真由美很吃惊，她确信美智子的体内与自己同样有
受虐的血液正在流动。但是，美智子有被绳子捆绑的经验吗？没有也无所谓，今
晚我来唤醒她吧，真由美暗下决心。

　　决心一定真由美立刻行动。首先，应该除掉美智子的羞耻心。到自己的房间
拿出秘藏的录影带放入录像机，打开录像机的开关。自己什么也不说，带着不可
思议的表情抬头看看美智子。

　　「这个带子很有趣，好好地看吧。」真由美一边说一边挨着美美智子坐下。

　　画面首先出现一高跟鞋的脚尖接着高鞋跟表露、脚踝出现了。那个脚踝被绳
子捆绑着。

　　看见画面的情形美智子不由「呀」的一声惊叫，回头向真由美看去。真由美
轻轻点头，抬起双手把美智子的脸转向电视。白色衣服的女主角全身逐渐露出，
膝盖的上方被同伙捆绑牢固，倒剪在背后的两臂也被绳子捆绑，嘴被塞口球堵住
了，为挣脱绳子的捆绑正在床铺上挣扎翻滚。

　　影像继续放着……然后是穿日本服装的女性被捆绑的场面，还有穿各种各样
的服装的年轻女性被捆绑挣扎滚动的场面陆续变更着。

　　被强烈刺激的美智子兴奋之余有些张皇失措了，为什么真由美有这样的录影
带？为什么她把这种录影带给我看？问号一个接一个，但是美智子的双眼始终没
有离开电视。

　　录影带终于放没了。

　　「还想看吗？」真由美贴着美智子的脸问。满脸通红的美智子低着头只好轻
轻的点点头。

　　「美智子，我看过录影带和你的反应是一样的，你我对这种行为有同样的感
受。就说电视中播放的录影带，你一见到女性绳子被捆绑的场面就兴奋，那是个
再好不过的证据了，证明你喜欢这样。」

　　「证明什么证明什么。」美智子纤声细语的反复问。

　　「说，看见那样的场面怎么那样兴奋？美智子你是不是也想要？」

　　「想要想要--不。」

　　「好吧。我帮你好了，但要约定好，我所做得你要是反对或反抗不能安静下
来怎么办？」

　　「我怎样做才不会反对或反抗安静下来？真由美。」

　　「非常容易，按我的要求做。我们是好姐妹，不好的事情我不会对你去做。
我说得对吧？」

　　「但是好像好可怕呀。」美智子口中虽然这样说着但是又不住地点头。

　　真由美从自己的房间拿出了绳子与白手巾。

　　「那个绳子是干什么的？」

　　「绑你的，就像录影带中的女演员们一样啊。」

　　「讨厌，那样的事。害羞……痛吧？」

　　「不要害臊呀，这里只有你和我。疼痛开始有，但是随后有无法形容的非常
好的感觉在等着你。好啦，把双手背到背后面来吧。」

　　「真的要绑我？怎么绑？」

　　「非常容易一说就会。」真由美边说着边把面带羞色的美智子推倒在沙发床
上，双手抓住美智子的胳臂拧向背后。

　　「啊--痛。」美智子不管美智子的悲鸣，摞起美智子的双手腕用绳子捆绑起
来。

　　长绳子从美智子的上臂和胸部乳房上下绑过，绳子又穿过手腕的绳子向上提
起。再过脖颈两侧把乳房上下的绳子在乳沟处绑在一起，绳子勒紧的力量很大，
美智子被绑的直喘粗气。很快美智子就被绳子捆做一团。

　　第一次反剪两臂被绳子捆绑，美智子心情格外复杂。开始绳子陷入皮肤很疼
痛，正如堂姐真由美所说，如此被绳子捆绑是很害羞。

　　但是，这样的痛觉也催醒了美智子受虐血液。从电影或电视上年轻女郎被绳
子捆绑的场面看，他们的兴奋是发自内心的，美智子也朦朦胧胧的体会到。

　　真由美把美智子的脚踝紧紧捆绑，随后膝的下面和上面也同样捆绑。还有美
智子的嘴也被打开，白手巾塞了进去，而且另有绳子从手巾上绑过，在脖子后面
牢固捆紧。如此手脚的自由完全失去，连声音也被剥夺。

　　绳子勒入细嫩的皮肤感觉是有些异样。上臂、胸部、手腕、大腿、脚、脚踝
被绳子紧紧捆绑的感觉，对没经验美智子来说，是羞耻与期待相掺。起始被真由
美捆绑的绳勒的痛觉很快麻木并被到来的快感替代了。塞口布防碍呼吸的痛苦虽
然仍还有些恐怖感，但是它也促使受虐的血液沸腾起来。

　　全身的血液发狂了一样在身体里到处奔跑，头部像得了脑充血，绳勒的疼痛
因塞口布影响呼吸而使痛苦变得薄弱，紧紧捆绑的绳子使全身的肌肉紧张，绳子
越发勒入皮肤就像勒进骨头一样的感觉。

　　可是绳子的紧紧捆绑使快感增加了。不知不觉美智子在床铺上打滚，堵塞的
喉咙深处充满了欢喜的呻吟声开始出现了。现在身体里隐藏的受虐血液如决堤的
洪水冲向原野。

　　旁边的真由美脸上带着满意的微笑看着美智子。美智子竭尽全力挣扎着、扭
动着，已经进入了忘我的喜悦的境界。她在床上翻滚、蠕动、呻吟，弄得浑身是
汗。经过一番折腾之后，快感像脱缰的野马快速的冲了出来，美智子的双手十指
张握着，被捆绑的身躯挺起又弯曲，最后，筋疲力尽的昏死过去。

　　双眼紧闭鼻孔中喘着粗气的美智子逐渐醒了过来，满脸羞涩的看着真由美。
真由美弯下腰抱起了美智子，首先解下堵嘴的毛巾，美智子贪婪的大口呼吸了几
次。然后，满脸通红向真由美望去。

　　「美智子，感觉非常好吧？」真由美边解绳子边问。

　　「什么感觉？」美智子抚摸着手腕的绳痕问到。

　　真由美没有回答，眼睛向床面望去，床上被刚才美智子的挣扎扭动弄的一片
凌乱，带有美智子汗水的绳子乱扔在床面上。

　　「无法形容的好。」美智子不好意思着低声叨咕道。然后抬头看着真由美的
脸：「真由美你是怎么……？」没出口的话语向真由美探问。

　　「姨母和我妈是亲姐妹，你和我是有共同血缘的姐妹对吧。相同的血流在我
们的身体里，我们有共同的嗜好不对吗？只是你觉醒的比我晚些而已。但今晚你
已经清楚你自己了，今后咱们快乐的享受吧。」

　　「可是我害羞。」

　　「什么害臊不害臊呀，这是你我二人的秘密，傻子。」

　　「即使这样真由美，你可以把我绑上，但是谁来绑你呢？你难道能自己捆自
己？」

　　「这个事情明天教给你好了。快淋浴淋换衣服吧。感冒了可不是小事呵。」

　　美智子进淋浴室后，真由美整理乱扔的绳子和塞口的手巾，同时暗喜终于把
堂妹美智子与自己相同的受虐欲念调教出来了。自己独自一人不能实行的吊绑、
逆虾缚、以及其它的各种各样的捆绑，今后有了美智子就可以试试了。

　　美智子胸部缠着浴巾从浴室出来了。她的身材一点不比真由美差，比真由美
稍长点的瓜子脸很象真由美。红色的绳痕在在娇嫩的皮肤上还很明显，和红色的
嘴唇相映，显得格外美丽。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　真由美和美智子一直睡到第二天中午才起床，二人以简单的烤面包片和牛奶
为早饭兼午饭。餐后，真由美和美智子又扯到了昨天的话题。

　　「娇嫩的身体被紧紧的捆绑起来是很痛的，但是同时又有一种非常爽快的高
潮到来，真的很好。真由美，被绳子绑得紧紧的，口也堵得严严实实的，喘口气
都费劲，尽然会有快感，你说正常吗？」

　　「这就是受虐症的表现。社会上不少人说受虐症是性变态，其实这种看法是
不对的。每个人是一个独立的自然人，也是社会的一分子，只要对社会没危害，
个人的事与别人无关系，别人不应该干涉吧。所以，不管社会上的某些看法，凭
个人的感觉走，别人的议论无所谓。但是也要小心为妙，认为这种行为是性变态
的人不少，谁也不想找麻烦，是不是？」

　　「好像是这么回事。社会上对这样的事情有看法的人不少。」

　　「别人如何想我们不管，但是，日本的社会可不是封闭的。我们不能暴露我
们的嗜好，舆论会淹死我们的，因此我们的事要绝对保密。」

　　真由美转换了话题，好像想起来什么，带美智子到自己的卧室，拿出两双高
跟鞋给美智子看。

　　「这样的高鞋跟，真由美你穿得了吗？」

　　十二厘米高的鞋跟、穿起来脚背得绷的和小腿一样直，脚尖着地，穿上它根
本就走不了路。美智子看着真由美桌子上闪着亮光的白色与黑色的高跟鞋心想。

　　「这高跟鞋是我们享受时用的呀。出门时不能穿它，你穿它出门试试，都得
看你。」

　　「拿出这种东西又有什么事？」

　　「捆绑时穿，穿上它脚尖着的，双脚无论如何也折不了弯了吧？」。真由美
穿上高跟鞋穿示范道。「脚背绷直，脚尖着地，脚的紧张感增强。在胳膊、手、
腿、脚被捆绑之前，脚已先出现感觉。」

　　「真由美，晚上我们俩都要被捆绑的话，谁来绑我们呀？」

　　「这非常的容易嘛，自己捆自己。可以说，我谁也不求，平时是自己捆自己
的。」

　　「那么今晚是我们自己捆自己？」

　　「这个我在今后再教给你，今天是我自己捆自己，至于你美智子嘛，还是由
我来捆吧。」

　　真由美拿出绳子向美智子的两臂缠绕并倒剪两臂紧紧捆绑，又把她按到沙发
床上，膝盖的上下和脚踝也被绳子捆绑，口中塞进和昨天傍晚相同的堵嘴物。还
有一个特殊的短绳，绳的一头拴有两个约３０公分钢环的绳，短绳连两个钢环一
同系在了颈后的绳上，也不知真由美是怎么弄的，在两个钢环上又穿过了一根绳
子，一头系在了美智子已被反剪捆绑的双腕上，另一头的绳子递到她的右手叫她
抓住，绳屁股塞在美智子的左手。

　　「美智子，用手拽绳。」真由美说。

　　美智子用已被反剪捆绑的双手开始拽绳，左手握绳、右手撸绳，同时感觉到
捆绑双臂的绳子在收紧、颈后的绳子在下拽、被反剪捆绑的双腕在上提、背后的
绳子在收拢，随着手中的绳子的进一步拉拽，肩膀也向后背了过去，胸部被迫向
前挺起。美智子呼吸急促起来，停止拉拽绳子。

　　真由美拽了一下美智子手中的绳子，说：「差早了，胳膊尽力向后背，挺胸
抬头，继续拽。」

　　美智子没办法，只得按要求办，挺胸抬头，胳膊尽力向后背，继续拽绳。胸
部已挺得不能再挺了，反剪捆绑的双手到了肩胛骨处，捆绑双肩和双臂的绳子已
经深深地陷在肉里，呼吸更加困难，脸上、身上燥热难当，大汗淋漓。这时，真
由美勾了勾美智子后背的绳子，试一试绳子的勒紧状况，叫她停下。

　　真由美扶起了美智子，把她的脸对着穿衣镜：「看，美不美？」

　　上身已被绳子捆绑的一动不能动，胸部充分向前挺着，加上乳房上下环绑的
绳子在乳沟处并在一起勒紧的功劳，直顶得薄薄的Ｔ恤象要撕裂，两只美丽的乳
房就要喷薄而出，绳子深深陷在臂膀的肉里，肩膀后背，两只胳膊在正面已经看
不到了，加上紧捆在腰部的绳子的束缚，蛮腰更细了。真得很美，美智子红着脸
默默的点了点头。

　　真由美看着满意的美智子，说：「你由我伺奉，谁伺奉我呀。唉！自己伺奉
自己吧！……我可要自己捆自己了，美智子你好好的学呀。」

　　一边说着一边脱掉了全部衣裳，露出了美丽的、透着青春光泽的裸体，全身
仅穿着十二厘米高跟的白色高跟皮鞋。

　　美智子大吃一惊，「她脱衣服干什么？」更使她吃惊的是「她胯下无毛，怎
么回事？」

　　看到美智子吃惊得睁大眼睛，真由美笑了「我更喜欢被裸体捆绑，捆绑时阴
部的毛碍事，要刮去。你以后就会体会到无毛的爽快的。」

　　真由美把一些绳子毛巾等物放在了美智子身边，挨着美智子坐下开始自我捆
绑。

　　美智子心想：「我真的好好的看着，看她到底怎么自己捆自己？」

　　真由美在自我捆绑中，前边的过程和捆绑美智子一样，按乳房上下--腰--胯
下--脚、脚踝--小腿--膝盖下上--大腿--腰，以顺序紧紧捆绑，然后塞口，区别
只是胯下绳在适当的部位打了个大大的结，在绳过胯下时仔细的切入肉缝，双股
绳子夹住阴蒂、绳结陷入阴道。

　　最重要的环节到了，捆绑双手--只见她拿过一根一米五左右长的绳子，在其
中的一头系了个５－６公分的绳套，又拿过一根美智子见过的带环的短绳，把无
绳套的那个绳头从两个钢环中间穿过，掀起上面的环绳头自上而下穿过下面的钢
环，绕环一周再次自上而下穿过下面的钢环；又拿过一根长的绳子，将栓两个钢
环的短绳另一端绳头系死在长绳的折中处（钢环紧挨长绳折中处，系的活扣）。

　　真由美指着系死的活扣对美智子说：「一会儿给咱俩松绑全靠它了，我要求
你时，你把这个活扣拽开就行了。我自己时要用小刀的。」

　　真由美边说着边将长绳（折衷处）搭在颈后，前抹顺肩窝过腋下分别在两臂
缠绕直到两腕（上臂三圈、小臂三圈），分别在两腕各自系死，然后，她反背双
臂，很艰难的够到了绳套，把绳套上的单绳从绳套中穿过，形成一个绳环，并使
绳环扩大；接着，她把绳环又环绕了四圈形成一个有四圈的绳环套在左手上，右
手也相向穿过绳环，并努力使原已缠绕在双腕上系死的绳也过了绳环，此时，她
的双手在腕部与小臂处反剪着分左右穿过绳环；最后，她双手又摸到了绳头进行
拉拽，随着绳子收紧，她的双腕也配合着扭动，使双腕的捆绑牢固了。她拼力的
拽绳子，当然了，她拉拽绳子的力度可比美智子大多了，自我捆绑得相当紧、相
当好。

　　美智子神色中流露出很羡慕的表情，「她自己捆的真好、真美，她捆好后比
我被捆绑后美多了。她技术这么纯熟，我一定要加油赶上。」

　　的确，裸体捆绑着的真由美真得是很漂亮。赤裸的全身被绳子捆绑的玲珑有
致，几乎没有绳子捆不到的地方，美丽的乳房被横８字的绳子勒紧充分前挺、玫
瑰色已充血的乳头更像镶嵌在乳房上的红樱桃，使人垂涎欲滴；肩膀被绳子勒得
充分后背，绳子深深陷在臂膀的肉里，两只胳膊正面看好像没有一样，双手反吊
在背后肩胛骨处，腰部被绳子束缚的更细；胯下绳无情地陷入了肉缝中，呼吸困
难的真由美娇喘着，全身蒙着一层细小的汗珠，脸色红润，向出水的芙蓉一样美
丽。

　　真由美发现美智子在注视自己，偏过头挣扎着向美智子蠕动。秀发贴向美智
子的脖颈，美智子颈部一阵瘙痒，被捆绑的身躯挣扎着躲避……

　　两人开始在沙发床上扭动、挣扎、蠕动……严密的堵嘴物使二人呼吸困难，
过紧的绳子使二人全身开始麻木，他们在床上乱滚着、折腾着、呻吟着。受虐的
血液像决堤的洪水一样冲向脊髓、冲向大脑。她俩都忘记了对方的存在，全身心
地投入到受虐的漩涡里。

　　汗水、眼泪流下脸颊，口塞布湿了。被绳子勒紧的胸部剧烈地起伏着，受虐
的魔鬼驱赶着他俩向快感的漩涡跳去。二人紧咬塞口布、躯干反弓前曲、手指张
合、脚趾紧握、全身酥痒，大脑兴奋绝顶、一片空白，浑身乱颤着丢着阴精昏死
过去……

　　良久，二人才筋疲力尽的从快感的漩涡中出来。

　　塞口布已被大量的唾液侵透，激烈的运动使汗水布遍全身，咽喉火辣辣的干
渴得要命，好像进入了脱水状态。二人喘息着、忍受着、歇息着……

　　真由美开始蠕动着被捆绑的身躯向美智子身边挪蹭，艰难地把身体仰在美智
子俯卧着的身上，希望美智子解开颈后的活扣。

　　美智子双手被捆得都麻木了，发木的手怎么也摸不到活扣的绳子头，倒忙出
了几身汗。没办法，真由美蹭下美智子的身躯，俯卧在床，望着美智子向自己身
后甩头示意。美智子明白了，这是叫自己到她身上去解绳子。美智子也和真由美
一样，几经艰难仰躺在真由美身上，发木的双手艰难地摸索着……终于摸到了，
活绳扣被拉开了，可以松绑了。

　　真由美解开自己被捆绑的双臂后，不顾解开自己其他的绑缚，爬到美智子的
身后解开了美智子被捆绑的麻木的双臂，摘下堵嘴布，深深地喘了几口气：「行
了。其他的你自己解吧。」

　　二人艰难地用发木的双手各自解着自己的捆绑……除下堵嘴布……二人好像
商量好了似地，奔向雪柜，翻找冷饮。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　「真由美，你昨晚上自己捆自己用的什么环？效果真好。教教我怎样做这种
环吧？ 教教我怎样捆绑自己吧？」美智子央求着真由美。

　　「非常容易嘛，教给你就是了。」

　　真由美拿起钢环及绳子，边操作边说：「这个环叫收紧环，我是从网上见到
的，比较适合自己捆绑，我用过多次，相当理想。」很快的，一个收紧环就做好
了。

　　真由美边试拽收紧环边接着说：「关于自己捆绑嘛--大腿、小腿、脚踝或脚
是最好捆绑的部分了，很多喜欢自己捆绑的人都能详细说出这些。堵嘴物有塞口
球、塞口布或毛巾，以自己的喜好定。绳子环绑胸部上下包括绳子横８字捆绑乳
房一般也没有问题。胯下绳也叫丁字裤，也比较好学，只是勒的越紧越刺激。难
题是绳子怎样捆绑双臂，既要上臂和胸部捆在一起，又要小臂、双手牢牢捆绑在
背后，有时这样还不够，要捆绑的双肩后收、上臂后拢、双小臂或双腕反剪在背
后往颈部高吊着，这才是捆绑自己中最难得了，如果你学会了这些捆绑技巧，足
够你享受的了。」

　　「太好了、太好了，快教教我吧。」

　　真由美又拿起两个钢环及两根绳子，递给美智子：「你先做个收紧环给我看
看。」

　　美智子笨拙的系弄着……

　　「真笨。」真由美从美智子手中拿过钢环和绳子，边教授边说：「这根３０
多公分的短绳作用是把俩钢环系在一块的，要紧，另一个作用是把收紧环系在哪
里。这根一米五左右的长绳是牵拉绳，在一头做一个小绳套，另一头的绳头穿过
俩钢环，把上面的环掀起，绳头再从下面这个环中穿过，记住，是从上往下穿，
然后绳头再次从下面这个环中穿过，看，这次绳子是绕下面这个环一周从上往下
穿。拽一下绳头，绳套那头是不是在往上走？你再拽一下绳套那头是不是拽不下
去？」

　　美智子分别拽了绳头、绳套，点头称是。又接过真由美拆开的收紧环，认真
地做了一遍。这次成功了。

　　「捆绑双臂的绳子可以是单股也可以是双股，首先是绳子折中搭在脖颈后，
在脖颈两侧到前面，交叉后或直接到腋下在双臂上缠绕，松紧度要适中，以倒背
两臂捆绑的双手能上抬为好。因此，要多练习才能摸出经验。来演习一下吧？」

　　美智子挑了根小指粗的绳子搭到肩头，过腋下在两臂缠绕几圈，手抓住绳头
双臂往后背去，双手反剪后也没什么不适，臂上的绳子并没起什么作用。

　　真由美拉拉绳子「你这也太松了，看，绳子可没少缠了。绳子无论缠几圈要
有一定的力度，双臂往后背时绳子应开始收紧，双手反剪时双臂应该感觉已开始
勒紧。只有这样双手在后背吊起时，两臂才能有绳子勒进肉里的感觉。太紧了也
不行，胳膊反剪绳子就勒进肉里，你自己再往上吊手就难了。缠绳子时头两圈要
松点，越往下越紧，绳子在手腕处一定要系死。记住了吧？抓住要领重来，掌握
好绳子的松紧度。」

　　美智子点着头重新来过……

　　臂膀上的绳子已紧了。真由美拉拉绳子满意地点了点头，同时拿起美智子做
的收紧环边系边说：「手紧环的短绳要系在颈后的绳子上，这次是我后给你系上
的，你以后自缚时要提前把它系在绳子的折中处，绳子搭在颈后时它就到位了。
如果有人帮你松绑，这个扣可以系活扣，就像我昨天晚上那样。」

　　再拿起收紧环牵拉绳的绳套塞在美智子背在后面的手上，「把牵拉绳折个头
穿过绳套--对，把这个新绳套弄大--对，多挽几个圈--对，把绳圈套在左手上，
右手也穿过绳圈--对、对。这里有一个要领要记住，手腕上已有系死绳子处，一
定要穿过绳圈，在绳圈的另一侧。这样交叉捆紧时，不是在两腕交叉，而是在两
小臂近腕处交叉。你要知道，在手腕处捆紧是很痛苦的，在小臂处就差多了。」

　　真由美又拿起了收紧环牵拉绳的绳头端塞在美智子被绳圈反剪套住的手上：
「这根绳子现在是我递给你的，你自己捆绑时双手从后面被绳圈套住时是摸不到
的，你要提前把它别在腰后某处，以便你反剪的双手时能够到。行了，拽绳吧，
你已经有拽绳的经验，我不用再教你了吧？」

　　美智子挺胸抬头，胳膊尽力向后背，开始拽绳。

　　真由美在旁指导着：「拽牵拉绳时双手腕部要同时扭动，这样绳圈才能收紧
的，两只手腕才能紧紧捆在一起。看，没错吧。两肩膀要使劲后背，胸部要努力
的挺出--对、对，胸部要挺得不能再挺了--看，胸部多美。当你感觉到反剪捆绑
的双手到了肩胛骨处，捆绑双肩和双臂的绳子已经深深地陷在肉里时就可以了--
对，你这时就把自己捆绑好了。扭动一下看看，效果好不好？」

　　美智子娇喘着扭动了几下，「捆的真紧，太紧了，扭动很困难。」

　　「就知道紧，不知道美吧？来，到镜子前面来，看一看，美不美？」

　　穿衣镜前面的美人被五花大绑着，无情的绳子勒进肩窝、勒紧双臂，使双肩
后拢，薄薄的无袖Ｔ恤下的乳峰高耸，几乎看不见双臂，更显得纤腰的婀娜，加
上羞红的面颊，一幅楚楚动人、人见人怜的娇样。

　　美智子的脸更红了，扭捏着坐回沙发床边。这时她感觉到上身开始燥热、脸
上开始冒汗、双臂开始发麻，挣扎、扭动了几下，发现这只能使这种感觉加重：
「真由美，这个收紧环只紧不松，怎么松绑呀？我受不了了。快给我松绑吧。」

　　「哎呀！自己捆上的自己解呀，解铃还需系铃人嘛！你在这歇息吧！我还要
出去办点事。」真由美一幅要出去的样子。

　　美智子着急了，被高吊的双手手指拼命的向上够着，但是根本就摸不到收紧
环。「真由美，我根本解不开。这个收紧环真可恶，快帮帮忙吧，你要走我可就
惨了……」

　　真由美见她真的急了，走过来摸着她的脸颊说：「傻妹妹，我是在和你开玩
笑呢。但是这也给你提个醒，自我捆绑是有危险性的。记住，一定要有自己松绑
的办法，还要记住，万一自己不能松绑怎么办。你最好提前约好个好友什么的，
告诉她接近你的方法，你如果没事他来到你身边也没什么，万一你有事他就是你
的救星了。」

　　真由美拿过一把小刀放在美智子高吊在背后的手中，「用它把绳子割断吧，
我就是这样给自己松绑的。要割收紧环上捆吊手腕的绳子，不要弄错。」

　　美智子吃力的拉割着背后的绳子……

　　脱缚后的美智子在电脑前全神贯注的浏览着真由美下载的有关的捆绑图片，
真由美已分了类，捆脚的、捆腿的、捆乳房的、捆手的、捆手臂的、捆阴部的、
捆屁股的、捆（堵）嘴的，还有一些花样，什么菱形缚、龟甲缚、逆虾缚、蟹形
缚以及各种各样的吊缚、木马等。看的美智子下面湿嗒嗒的（不知真由美练过多
少了，看来这些她都喜欢……我看见这些图片怎么也有这么强烈的反映）手不知
不觉地向肉缝摸去……

　　围着浴巾从浴室出来的真由美看见了这一幕「美智子……」

　　美智子羞的双手捂住了脸。真由美慢慢地挪开她捂住脸的双手，「傻妹妹，
害什么臊，我和你是一样的，受不了这样图片的刺激。但是，我自我捆绑的老师
就是它。你多多地看，不用我教，你也能成高手。跟你说个小秘密吧，有时我出
去闲逛时都不穿内衣，还要把裸体捆绑上，有时还要绑上绳子做的丁字裤。来，
我给你当一次模特，叫你开开眼。」

　　真由美拿掉浴巾，露出美丽的裸体，拿起一根半指粗的绳子往身上缠绕，很
快就完成了一个龟甲缚。接着仔细捆绑胯下，连屁股都捆上了。最后，找出一套
白色的西装穿上，还穿上那双十二厘米高鞋跟的白色高跟鞋，像模像样的走起了
模特步。全身曲线毕露，因为绳子捆绑和高跟鞋的原因，乳峰高耸、臀部上提，
一走动起来，乳峰颤动、臀部扭动。

　　「这个真由美比平时更美十倍。」美智子羡慕极了，心想：就你这样，碰到
色狼不把你就地正法那才怪了呢。连我都想上你……


　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　「今后我们自己捆绑自己，要熟悉各种各样的捆绑，所以，各种各样的捆绑
都要练习，你说是不是？」

　　「详细些都指什么？」

　　「自己必须要熟练掌握各种各样的捆绑，不但自己能捆绑自己，还要能互相
进行各种各样的捆绑。比如，逆虾缚、吊缚等等，这些你网页上都见过了吧。」

　　「是挺有意思的。试试吧。」美智子觉得很有趣，赞成了。

　　真由美很兴奋：「好！首先我先练习练习逆虾缚。我自己捆，如果有困难你
再帮我。」

　　真由美说干就干。拿出绳子、塞口球、振蛋、高跟鞋等物。找了个绸带把一
头大波浪拢在后脑勺，在眉际上面环脑后扎上了一个大型的皮质狗环，并脱去全
部衣裳。然后，她拿起一根半指粗的绳子，理成双股「这次捆绑都用半指粗的绳
子，理成双股当一股绳子使用。」

　　她开始对自己娇嫩的裸体进行捆绑。

　　她首先拿起一根绳子在纤腰缠绕四道后，绳子在后腰右侧到前面，顺右腹股
沟经胯下到左臀部，再经左臀部在左侧穿过环腰的绳子，绳子再次顺左腹股沟经
胯下到右臀部，再经右臀部在右侧穿过环腰的绳子系牢，「是不是个绳子的三角
裤？这个三角裤的要点是，跨下的绳子一定要在会阴处交叉。」

　　她又拿起一根绳子，绳子一头系在绳三角裤的后腰部位，到跨下会阴部两绳
交叉处和交叉绳缠绕打了个结；又比量了一下打了个大结，先拿起跳蛋仔细的扒
开已经被绳子勒紧的大阴唇，将它先行塞入肉缝；

　　接着，将大绳结仔细的压住跳蛋——跳蛋不见了，随后大绳结也嵌入肉缝；
勒紧的双股绳子也同时的夹住了阴核；而后绳子到绳三角裤的脐处穿过腰绳交叉
后，分开；绳子分成单股分别穿过腹股沟处的绳子勒紧，返到脐部的绳子打结系
牢。

　　这样原来的绳子三角裤变成了绳子丁字裤，「现在，绳子三角裤是不是变成
了绳子丁字裤？这个丁字裤相当刺激。你看，阴部被四根绳子勒过，俩大阴唇外
侧各被一根绳子紧紧勒住，把大阴唇往一起挤，而肉缝中又紧紧嵌着绳子和一个
大绳结，绳结底下压着跳蛋、前面的双股绳子还紧紧夹住阴核，内外夹攻，你早
晚会体会到这样会有什么样的刺激。」

　　又拿起绳子丁字裤腰脐部位的余绳搭在肩上，说：「这余下的一米来的绳子
一会还有用处，留在旁边吧。」

　　她穿上高跟鞋开始捆绑双脚，四道绳子把并拢的双脚脚掌、脚背和脚踝牢牢
捆在一起，就连高跟鞋的跟也被绳子牢牢捆拢在一块。开始捆绑双腿了，小腿、
膝盖上下各捆两道绳子，大腿捆三道绳子到了大腿根。然后她就跪坐下，使臀部
坐在双脚上，用大腿根的绳子环绕大腿根和双脚踝部位及高跟鞋跟，使脚跟部和
高跟鞋跟部紧贴丰臀捆紧。接着她在膝盖下面和高跟鞋脚掌面近脚尖处各系了一
根双股的、一米多长的半指粗的绳子。

　　真由美就这样跪坐在沙发床上，拿着一根绳子取中在颏下脖颈处，经脖颈两
侧到后肩部；两侧的绳子分别过本侧腋下，在前腋窝绕本侧上臂到后背；左侧绳
子再过右腋下，同时，右侧绳子再过左腋，分别到前胸双乳上面相向而过，经腋
下到后背；

　　左、右侧绳子又在后背交叉，左侧绳子缠右侧上臂下部一圈，右侧绳子则缠
左侧上臂下部一圈反到后背，「美智子，帮帮忙！把我背后的两股绳子在背后交
叉，从上臂下侧里面绕到胸前乳房下面——对、对，再相向往背后绕，唉——在
上臂下部外侧到背后——对。我胳膊往后背，你同时勒紧绳子——对，对。在后
面把它们紧紧在小臂上各缠绕两圈——对，两小臂交叉——两股绳子合在一块，
在交叉的小臂绕三圈，把两小臂捆在一块——捆紧点，系死。绳头分俩股穿过我
脖颈两侧到后肩部的绳子，使劲勒——对，现在双手吊在后背上了吧？——俩绳
头系在一起，系死。好——了！」

　　真由美现在胸部前挺、两臂后背「美智子，下面的捆绑困难了，你要是不在
我不先捆手，自己完成，但是，有人帮忙更好些，另外，你也顺便练习练习。由
我来告诉你怎么往下捆……拿起绳丁字裤的余绳，穿过乳房下上的绳子——对，
从上面往下返，双绳分开，分左右穿过绳丁字裤的余绳，勒紧——对、对，你看
现在乳房上下的绳子是不是并在一块，乳房是不是紧张得挺起来了？绳子穿过我
颏下脖颈处的绳子，往下勒紧，系牢——好！好了！」

　　真由美俯卧了下来「美智子，用枕头把我胸部垫高——再高点——好！拿起
我膝盖下面的那根双股绳子，从高跟鞋两脚尖中间过去，穿过我脖颈后刚才穿过
后肩部绳子的捆手绳——对，就是它，穿过来往紧收。」

　　美智子竭尽全力拉绳子，真由美也将身体拼力的反弓配合着美智子的拉拽，
「好了，把绳子返到分开的双股绳子上面，在上面缠绕，这主要是把分开的双股
绳和在一起，使绳子进一步拉紧。把背后的拉紧绳往我背后压——对、对，别管
我，把双股绳子和我捆在一起的双腕再捆在一起——好！好！」

　　她挣扎了一下，很满意，「全身已经一动都不能动了，效果相当好。现在还
不算完，头还能动。美智子，你说怎么办？这样吧，你把那个红色的塞口球给我
戴上，要系紧，然后用我高跟鞋底上的绳子拉紧，从我脑后的狗环和塞口球带穿
过勒紧，目的是叫我的头仰起来不能动。完了后，你打开跳蛋的遥控器、撤去枕
头。记住，我是在享受，不到２小时不要给我松绑，松绑前先征求我的意见，我
摇头的意思是‘ＮＯ’。这期间你千万不要自缚，太危险。你可以看电视，你也
可以上街闲逛，２小时后救我。好吗？」

　　「好吧，就按你说办」美智子轻松的答应着「现在可以开始了吗？」

　　「开始吧。」

　　美智子拿起那个红色的塞口球「张开嘴巴。」

　　真由美张大嘴巴。

　　「这个塞口球这么大，真不好往里塞。」

　　塞口球终于塞到了真由美口中，并被牢牢地系在脑后。一根绳子穿过脑后的
狗环和塞口球带开始拉紧。美智子紧一紧看一看真由美，见她头向后仰起，望着
她。几次后她才摇头，背后的两根拉拽绳子都紧绷绷的。美智子突然冒出一个怪
念头：“把两根拉拽绳子系在一块，不知真由美怎么承受？对，就这样。”

　　美智子把捆绑真由美的两根拉拽绳子系在一块了。

　　真由美明显感觉到身体反弓的更厉害，身躯撕裂般的疼痛一阵阵传来，头也
仰得脖颈发木。这时震蛋也猛得一震。绳子的进一步勒紧，加上震蛋的发难，她
想挣扎、扭动。但是她的任何努力仅仅换来无情的绳子发出的「咯吱、咯吱」的
勒紧声，全身除了眼珠以外没有能动的地方。

　　美智子撤下了真由美胸下垫的枕头。她看到真由美更加红润的脸颊的已淌下
汗水、手脚开始泛红、全身沁出点点汗珠，尤其是真由美微闭的双眼睫毛在颤动
着、含着塞口球的嘴唇在颤抖、呼吸更加急促、她也看到真由美的挣扎、扭动仅
能使绳子绷紧而不能移动分毫。同时，真由美急促的喘息声、呜咽的呻吟声、绳
子的勒紧声也传入了她的耳膜，她感同身受般的燥热起来。如果不是真由美提前
有嘱咐，她真想马上进行自我捆绑。

　　真由美感觉到全身绳子更深的勒进她娇嫩的肌肤，横８字捆绑的乳房勒得她
呼吸急促起来，尤其是胯下的四股绳子把阴部勒的火辣辣的，加上跳蛋的肆虐，
她感觉到全身的血液在快速流动，她浑身开始躁热、开始冒汗。她拼命的挣扎、
扭动，想通过身体晃动按摩一下阴部，又听到绳子发出的“咯吱、咯吱”的勒紧
声，她明显的意识到自己的举动是徒劳的，她知道她的自我捆绑设计是成功的，
剧烈的挣扎、扭动只能使绳子勒得更紧，只能使自己增加痛苦。

　　但是她没意识到，绳子的进一步勒紧更使她呼吸不畅，肉缝在绳子、跳蛋的
紧张刺激下不断收缩，只觉得脑袋里轰的一声，仿佛一切仅存的理智蓦然被掏空
了，全身一连串剧烈、不规则的抽慉，十指张合、美目紧闭，小穴猛烈抽搐，一
股阴精冲出肉缝——她浑身酥软着昏了过去。

　　美智子看到脸色泛白的真由美在全身一连串剧烈、不规则的抽慉后，全身瘫
软着昏死过去十分担心。１分钟、２分钟，她开始摇晃真由美，接着，把她由四
肢朝上扳到侧卧，此时，浑身向水洗了一样的真由美，口中发出一阵阵含混的呻
吟。美智子舒了一口长气。她去解真由美的绑绳，被真由美摇手拒绝。

　　侧卧着的、浑身是汗的真由美另有一番的美丽——泛红的娇美裸体反躬着、
被勒紧的玫瑰色肉缝微张着、秀发湿透的美丽臻首后仰着、淌着泪水的秀目微闭
着、泛紫的手脚抖动着，加上被汗水侵湿的绳子进一步的肆虐、起伏着的傲人双
峰上的红樱桃的挑逗，真使旁边的美智子羡慕得要死。

　　美丽的真由美就这样在绳子的肆虐中享受着她的痛苦和爽快……

　　２小时到了。美智子拿着手表给奄奄一息的真由美看了看。呻吟声都已微弱
的真由美连表示以下的力气都没有了。

　　美智子开始松绑。真由美这次没拒绝……。

　　「美智子这回该你了。」全身带着红色绳痕，但精神完全恢复的真由美对美
智子说。

　　「怎么绑呀？」

　　「吊缚好吗？」

　　美智子看过吊缚的网页，她也确实想试试「吊缚是很刺激，但是绳子太细可
不行，捆我的绳子得粗点的。」

　　「看把你吓的，你自己捆，我还是在旁边作指导。实际上，捆胳膊的绳子用
手指粗的就可以了。」真由美边说边把一根绳子绳子穿过卧室门廊上面的空调栏
珊格子，下面系上一个钢环；钢环中又穿过一根指粗的绳子。

　　在真由美指导下，美智子脱光了衣服，然后，按真由美昨天晚上自我绳模表
演那样，对自己裸体、胯下进行了捆绑。又穿上黑色高跟鞋并拢双腿，按脚掌、
脚面、脚踝、小腿、膝盖下上、大腿的顺序进行捆绑。

　　真由美又把她扶起跪坐着；拿过一根３－４厘米粗、５－６公分长的木棍横
着插过背后环绑乳房的绳子「记住，刚才我帮你做的和下面我要帮你做的，你自
己满可以自己做到。」

　　又拿过一根指粗的绳子折衷后递给美智子「按昨天我教你的捆法自己捆好胳
膊。」

　　美智子接过绳子按昨天学到的手艺进行了仔细的自我捆绑。

　　「很好，进步的很快。把胳膊往后背，用点劲，胳膊要搭在木棍后——对、
对。」真由美边指导边拉钢环中穿过的绳子，分两股挂过美智子双臂外侧木棍，
又过双臂外侧到背后，再在背后合股由上而下穿过木棍，最后，把双股绳子塞在
美智子背在后面的双手中「把两绳头系在一起，挽几圈绳套套在手腕上，另一只
手也相向穿过绳套——对、对。」

　　「现在你弯腰、身体下沉一下看看……是不是被捆住了？」

　　「是、是的……」美智子感觉到上身的绳子开始勒进肉中，交叉在背后的小
臂已被牢牢捆紧，而这时自己的上身离地面仅有２０－３０公分左右。

　　真由美又在钢环中穿一根绳子，一头系在美智子捆绑脚踝的绳子上，另一头
拉到窗前。窗台上面不知什么时候放了几个捆在一起的哑铃，绳子穿过窗框上楣
上面拴牢的绳套后，系在了哑铃上。她又把一根细绳系在了哑铃上，另一头拉过
来，塞在美智子反剪在后背的手中。「拽绳子。」

　　美智子双手拽拉绳子。突然，哑铃被拽下窗台，「啊……」她失声的叫了起
来。原来，在哑铃的牵拉下，她的双脚被反吊了起来，感觉到双脚向背后牵拉、
双手被捆绑得很紧，同时他还感觉到身躯有一股很大的撕裂感。她已经被自己反
吊了起来。

　　真由美给她塞上了塞口球，还把跳蛋塞在了敏感的肉缝，并打开了它。

　　「头部要仰起来吗？」真由美坐在她面前捧起她的头问道。

　　「嗯！」美智子边用鼻音回答边点头。

　　真由美拿起她刚用过的大号狗环带在了美智子的眉际上面并环脑后扎好，并
如同自己刚才所受一样进行勒绑。

　　美智子的头已仰了起来，全身反弓着。她不单单感觉到躯干有撕裂的疼痛，
还感觉到浑身的绳子好像在一步步的勒进她娇嫩的躯体，更感觉到阴部和肉缝被
绳子肆虐的火烧火燎，尤其是绑在胸部的横８字绳子勒的她呼吸艰难、深陷在肉
缝中的跳蛋的攻击更使她不能自制，受虐的血液一浪高过一浪的冲过脊髓、冲向
大脑。

　　（我受不了了……我要揉揉肉缝……）她下意识地想抬手抚摸肉缝，可是，
无情的绳子把她带回现实。她只能进行无谓的挣扎，这样更进一步加深了绳子的
勒绑，她痛苦的感觉进一步加剧，受虐的血液就要沸腾了（啊……不行了……我
要泄了……）她呜咽着、抽搐着，丢着阴精昏了过去。

　　……美智子苏醒了过来，两臂、双腿都麻木了，全身酸麻疼痛，她挣扎着扭
动了一下。奇怪，她只听到绳子「咯吱、咯吱」的勒紧声，没有其他的声音。真
由美哪里去了？她想大声喊叫「真由美——」，但是口内只是发出呜咽声，她加
大挣扎的力度想使吊她的绳子转动，但是，只有身体晃动、绳子不但没有转动分
毫还进一步勒紧了，使她又一次奔向那快感的巅峰。

　　就这样，她挣扎着、颤抖着、痛苦着、爽快着、享受着，她的身上流出了汗
水、脸上流出了泪水、口中流出了唌水、肉缝中流出了阴水。痛苦与快感交替着
冲击她，她已经掉在了自我吊绑的绳地狱中……

　　寂静中逐渐出现了「嚓、嚓」的响声，过了一会又增加了粗重的喘息声，美
智子努力的转动头部找寻着……「嚓、嚓」声和粗重的喘息声缓慢的渐进……贴
窗户那面墙的墙根有一个女人的头部拱动着进入她的视野。（啊——真由美！）

　　真由美的秀发扎在脑后靠上的部位，美目上带着黑色布带子的眼罩，口中堵
着塞口球，臻首侧向美智子的方向贴在地毯上，艰难地向前蹭动着……

　　（？？）

　　真由美仍艰难地向前蹭动着……

　　随着真由美艰难的前移，美智子逐渐看到：真由美是被五花大绑着、双手被
收紧环紧紧吊绑在后背肩胛骨处、乳房被横８字勒绑着、胯下是绳子丁字裤、丰
腴的大腿和秀美的小腿蜷在一起被一圈圈绳子紧紧的绑在一块；她现在的姿势是
俯卧的，两个大脚趾分别拴着铅笔芯粗的细绳、细绳在颈后交叉到胸前（干什么
用的？）。由于双手反绑在背后，大腿、小腿绑在一块，加上大脚趾上细绳的限
制，她向前移动得很艰难；由于她眼睛被蒙着，更增加了她移动方向的盲动性。

　　（她要干什么？她不许我自缚，她为什么自缚？我不能自己松绑，看来她也
不能自己松绑，我们又怎样互相松绑呢？）美智子带着许多的疑问、焦急的看着
她。

　　真由美头、膝、臀、腰、肩总动员、一寸一寸艰难的贴着墙根向前蹭动着…
许久，她的头碰到了窗下的哑铃。只见她用脸贴了几下哑铃后，又艰难的向前移
动了几下，开始艰难的侧身面向她。这时美智子看清她颈后到胸前的两根细绳系
在两个乳头上，脚趾稍一用力就拉的乳头变形。所以，真由美在侧卧时要用力的
呈反弓的姿势，否则乳头会吃苦头。她现在开始用捆绑在背后的双手？？（明白
了，她要用反绑在背后的双手解开哑铃上的吊绳，给我松绑。）

　　……

　　已经好半天了，没效果。美智子开始着急了！如果解不开怎么办？她开始后
悔、她呜咽着开始大力挣扎扭动，她想振动吊绳，给真由美帮忙。事与愿违，忙
没帮上，自己又泄了……

　　真由美筋疲力尽的松懈了下来：休息一会儿……

　　真由美又开始蠕动了。这次她是蠕动着后退、翻身。

　　美智子看到她翻身时身体发颤、呼吸急促、手脚张合，美智子知道真由美和
她刚才一样……

　　真由美这次是背对着美智子侧卧，她一寸一寸的钻过了墙与哑铃之间——她
开始用捆绑在背后的双手解系在哑铃上的吊绳——不对，右手往下点——唉！手
怎么抓不住绳子？（末非手麻了？）……

　　美智子反吊在背后的双腿突然落下。啊——真由美成功了！

　　美智子试着挪动并捆在一起的双腿还麻木着。哦，是吊的——缓解一会儿…

　　两人双臂解放后，顾不得解除其他绑绳，又和上次一样——冲向雪柜。

　　……

　　脱离了绳地狱的真由美和美智子现在已经沐浴完毕，坐在沙发上抚摸着满身
的绳痕，轻松的回味着绳索加身的痛感、快感……

　　「真由美，你解绳子时那么吃力，我真害怕解不开，那我们可怎么办？」美
智子歪着身子抚摸着手腕、脚踝的绳痕迹说。

　　「能吗？别看我被捆绑时不叫你自缚，那是怕你控制不好。我的设计每一步
都很慎密。最关键的是我已经在电话上设计好了，如果我不对电话进行第二次操
作，１２小时后我的求救电话会自动打给我的朋友。到现在，这样的电话我一次
也没用过呢。别误会，不是男的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「美智子，我来帮你搓搓身子。」

　　从真由美的高级公寓回到自己家的晚上，美智子进入澡盆沐浴，平常不一起
沐浴的母亲突然进入了澡盆。母亲女儿一起在澡盆沐浴已经是美智子少年时的事
情，没想到今晚母亲突然进入。

　　「美智子，你胳膊上是什么痕迹？」

　　事情很突然，赤裸裸的在澡盆里根本没法隐藏。美智子胳膊上的绳痕被眼快
的母亲看到了。

　　「给我看看。」

　　美智子惊慌的用手掩盖胳膊上的绳痕。

　　「唉呀，手腕也有……」

　　美智子羞愧的蹲入澡盆，用水掩盖身上的绳痕。

　　「哦，这是被绳子捆绑后的痕迹。是真由美搞的吧？」

　　美智子没法回答。这是她和真由美二人的秘密，母亲竟然知道，美智子感到
很奇怪。

　　「唉！真是我的女儿。」

　　听见母亲的话，美智子吃惊的看着母亲的脸。

　　「血统啊——美智子也这样。我们的身体里有同样的血呀。」

　　「妈妈，怎么回事？」美智子问。

　　「明天请真由美到咱们家来，你就说是我叫她来的。不要漏馅儿。」母亲用
命令的语调说。

　　次日，真由美到了美智子家。

　　姨母静江亲自动手作的料理。三人一起用完午饭，趁美智子的母亲静江在厨
房后整理期间，真由美在起居室询问美智子。

　　「电话里没说清楚，到底是怎么回事？。」

　　「事情败露了，妈妈已经发现了。昨天傍晚我在澡盆洗澡，妈妈突然进入澡
盆，我胳膊、手腕上的绳痕被妈妈看见，并知道与你真由美有关。」

　　「所以今天叫我来？没办法了，肯定要被姨母斥责了。」

　　「不一定，昨晚妈妈并不象特别生气的样子，既没有说我，也没埋怨你。」

　　二人心里忐忑不安着沉默下来。

　　没多久静江整理完厨房进入起居室，真由美、美智子不安的望着静江。

　　「你们看一下这盘录影带吧。」

　　说着，静江找出一盘录影带放入放像机并打开开关。

　　画面出现，真由美、美智子看见画面吃惊的叫出了声。屏幕正在映出的是美
智子的母亲静江和真由美的母亲满寿美。她们俩身着韵律服，被四马倒躜蹄捆绑
着。小臂反剪着绑在背后，胳膊上的绳子深深地陷入肉中，双腿在脚踝处交叉着
与手腕捆绑在一起。被绳子五花大绑着的躯体扭动着、挣扎着，横８字紧紧捆绑
着的乳房像要冲出韵律服的束缚一般，被塞口球堵着的嘴呜咽着……

　　真由美、美智子全神贯注的盯着出现在画面上的她们的妈妈，看到二人的母
亲被一起捆绑的录影带她们很吃惊。画面上接连不断的映出身着各式各样不同服
装的静江和满寿美被捆绑的场面……一直到全盘录影带结束。

　　「我和满寿美姐姐都喜欢被绳子捆绑，而且我们也很幸运，我与美智子的父
亲结合，姐姐遇见真由美的父亲。美智子、真由美你们继承了我们的遗传，一样
喜好被绳子捆绑。既然你们喜欢被绳子捆绑，爸爸、妈妈，还有真由美的爸爸、
妈妈对一些事情可以帮助你们嘛，这样的事情没必要害羞。」

　　静江以平淡的口吻把两家族的秘密告诉了吃惊的真由美和美智子。

　　如此说来，在炎热的夏天妈妈却穿喇叭裤和长袖衣服原来是为了掩盖绳痕，
真由美暗想。

　　「这样的事情应该保密呀。」

　　「是啊。这在我们之间不算秘密，今后遇上这样的事情也不要谢绝。可是，
在别人面前绝对要保守秘密啊。懂吗？」

　　静江接着把自己夫妇、真由美父母各种各样的捆绑秘密，以及由此产生的各
种各样的、一起度过的快乐感受告诉了美智子和真由美。

　　因为傍晚时美智子的爸爸回家，静江进厨房开始准备晚饭。起居室只有美智
子和真由美二人，美智子说：「咱们的秘密已经算不了什么了，能不能试着干一
件让爸爸和妈妈感到吃惊的事？比如现在就自缚。」

　　「有意思，试试吧。」真由美赞成道。

　　美智子从自己的房间和库房拿来绳子、堵嘴的毛巾和纱布。

　　真由美翻动着绳子、堵嘴的毛巾「没有收紧环，怎么玩自缚？」

　　美智子想了想，说：「我有两个钥匙环，不知能不能用？」

　　说着，到自己的房间取出两个钥匙环递给真由美。

　　真由美边摆弄着边说：「还可以。就这两个？」

　　「就这两个。」

　　「这两个就给你用吧，我自己另想办法。唉，你看录影带时注意了没有，妈
妈和姨母穿着韵律服被捆绑多性感，咱们也效仿一下好吗？」

　　「那怎么不行，跟我来。」美智子说着，把真由美带到了自己的房间。

　　当她们回到起居室时，已经一个身着韵律服，一个身着连体泳衣。真由美在
黄色连体泳衣的衬托下显得身材更加凹凸有致，而蓝色韵律服也使美智子丰乳、
细腰、肥臀的三围更加诱人。

　　「手脚都要捆绑，今天你就来个菱形缚吧。」

　　「菱形缚？什么是菱形缚？」美智子问。

　　「菱形缚很简单，我来教你。」

　　真由美拿起一根小指粗约十五米长的绳子折中，搭在美智子的肩头到胸前，
「来，把双股绳子合并，在锁骨偏下一点处、乳沟中间偏下、脐上脐下１０公分
处以及阴部和后庭处各打一个结，最后一个结也和其他的绳结一样的距离，但是
绳结要大些，共是７个结。」

　　「唉，不对，不是单股，双股绳子合并后打结，对，对--对了；双股绳子过
胯下最后一个绳结要在后庭处用双腿夹住，双股绳子上反到颈后，对；再从颈后
的绳子中穿过，分开，从背后经腋下返到前面；这回两股绳子要分别穿过乳房上
边的两根绳子，对；再顺原路回来；绳子交叉后再到前面来，再穿过乳房下边的
两根绳子，还回到背后；接着的事和刚才一样，绳子在背后交叉后，到前面穿过
在下面两绳结间的绳子再到背后交叉，对--对，美智子你学的很快呀。」

　　当绳子穿过脐下１０公分处以及阴部之间的绳结后，真由美叫美智子停下。

　　「该整理一下了，这样哪成。」真由美拉了拉美智子身上的松松垮垮的绳子
「来，把胯下的绳子从后边在背后向上拽，后庭处的大绳结用双腿夹住夹住，拽
紧点；向上顺绳子走，每个环节都拽紧。」

　　美智子在真由美的指点下拉拽着绳子。随着绳子被拽紧，她不但感觉到身上
绳子收紧的勒痛感，还感觉到原来双腿夹住的大绳结已经向前滑到了肉缝处，并
隔着韵律服深深的陷入肉缝中，阴部传来的一阵阵的瘙痒感，「真由美，我不行
了，别拽了。」

　　真由美用手指勾了勾美智子身上的绳网「不行，还差点，每个环节都重拽一
遍。」

　　美智子皱着眉头又拽了一遍「这回行吧？」

　　真由美又勾了一下绳网「可以了。把俩股绳子反向围腰一圈，绳头在前面系
紧、系死。」

　　此时的美智子身躯被五个菱形绳网紧箍的喘不过气来，在绳子的作用下乳房
向前充分挺立着，而纤腰只有盈握，最要命的是滑到了肉缝的大绳结隔着韵律服
深深的陷入肉缝中，刺激得她浑身发软。

　　真由美可不管她这些，拽她来到穿衣镜前「看看，美不美？」

　　美智子通过穿衣镜看到身着韵律服的自己，被五个菱形的绳网捆绑着的身躯
显现出更加娇美的身姿，脸都羞红了。

　　「来吧，别顾欣赏，下面捆腿脚吧。今天用双腿屈膝并缚。」

　　「双腿屈膝并缚？又是什么花样？」

　　「又不明白了吧？今天我给你捆绑，比较好学，以后你可以自己来。」

　　真由美摸起一根约１０米长小指粗的绳子，在绳中处打折；把美智子双腿并
拢将绳子打折端自双膝盖上缠绕一圈，将麻绳另一端穿过绳子打折端绳套勒紧；
扶美智子屈膝跪倒，麻绳自膝盖上、下起将大腿和小腿连体缠绕；每缠绕一圈就
将麻绳自下而上穿过绳圈勒紧，再反向缠绕，如此缠绕了五圈一直到大腿根，这
样双腿并拢且大腿和小腿紧密结合着被捆绑在一起。

　　真由美按了按美智子双腿之间的绳子，试了一下绳子的松紧度「不行，还不
行。」

　　接着，她又摸过一根一米多长细一些的绳子，把绳子穿过美智子大腿根后面
（即臀部）和小腿脚踝处缝隙，勒紧捆绑大腿根和小腿脚踝处的绳圈。

　　「哎呀！双腿屈膝并缚真的不错，大腿和小腿被绳子一勒捆的更紧了。」美
智子试着扭动大腿，但是仅是腰肢款摆了几下而已。她发现她的大腿和小腿已被
绳子紧紧捆绑在一起了。

　　真由美递给美智子一条毛巾「来把嘴堵上。」

　　美智子接过毛巾用力的把自己的嘴堵了起来。

　　「下面是最后的程序——捆胳膊和双手，用五花大绑吧。」真由美找出一根
绳子搭在了美智子的肩头，「下面我来代劳，注意学，今后要靠你自己绑的。」

　　说着，两股绳子分别缠绕上了美智子的双臂，两上臂各缠绕了三圈绳子后，
两股绳子反到背后交叉，又从两上臂下外侧到胸前乳下系紧、系牢。

　　真由美拿起钥匙环和绳子做了一个收紧环，并将收紧环系在美智子颈后的绳
子上，「这次还是由我来系，今后还是要靠你自己。记住，要系活扣，一拽就脱
才行。」

　　真由美系好收紧环后，将收紧环的活扣绳系在了美智子腰后侧左边的绳子上
「松绑时你一拽它就可以了。」

　　「胳膊捆绑完了，下面该捆绑双手了。你自己来吧。」真由美做了一个绳套
挽成三个圈递在美智子右手「把绳套套在左手上。」

　　美智子照作。

　　「把绳套穿过收紧绳的绳套。」

　　美智子又照作了。

　　「把右手穿过绳套。」

　　美智子还照作了。

　　「把右手穿过左腕的绳套、把左手穿过右腕的绳套。」

　　当美智子照作了之后，感觉到绳套刚好略松。

　　「拽牵拉绳。注意，抬头挺胸、两臂后收，要拽到拽不动为止。」

　　拽牵拉绳的过程中，美智子努力按真由美要求的要领去作，直到把自己的双
手吊绑在背后肩胛骨处。

　　真由美过来，把跪着的美智子上身向后扳，使真由美的上身仰卧着，自己的
身躯压在自己的双腿、双手、双臂上。

　　此时的美智子全身绳子勒绑的更甚，尤其是肉缝被绳子无情的切入，肉缝处
的绳结陷入更深，阴部瘙痒难当、浑身燥热无力。她面部潮红、颊染桃花、眼含
秋水、娇弱无力的望着真由美，同时娇躯微微挺动着。

　　真由美知道美智子的高潮要到了……

　　「你这回可好了，慢慢享受吧！别忘了，松绑时要拽腰后侧左边的绳子，当
然你用右手一勾就会在左肩胛骨处够到它。我要完成我自己的任务了。」

　　真由美开始捆绑自己。

　　她首先捆绑自己的躯干。拿起一根小指粗的绳子在乳房上下及脐上１０公分
等三处各缠绕三道并绑紧，又用同样粗细的绳子折双股给自己绑上丁字裤，丁字
裤从后面系向前面，余绳上返从脐上１０公分环绕腰间的绳下穿过，到乳房上下
绳处将上下绳在乳沟处合并，再到颈后交叉返到乳沟处系死。

　　这时的真由美双峰被绳子勒的更加挺拔，像要冲破泳衣而出；本来就十分苗
条的蜂腰在绳子的勒绑下更显纤细；双股绳子隔着泳衣切入臀沟、切入肉缝，尤
其是肉缝处绳子上面所系绳结也深深陷入肉缝中，加上肥美的臀部，谁见了都会
想入非非。

　　她坐在三人沙发上开始捆绑自己的双腿，用的是双腿直式并缚法。捆绑完的
双腿相当紧密，从前面看绳子由多道『丰』字组成。只见她秀美、修长的双腿从
大脚趾起到臀部被小指粗的双股麻绳并绑着，脚背（掌）两道绳、脚腕到膝盖下
四道绳、膝盖上到大腿根四道绳、臀丘臀腰部两道绳，整个就一个『美人鱼』。

　　现在，她又进行一项新的工作。拿起一根约３ｍｍ粗细的尼龙绳，三个手指
并拢并夹住尼龙绳的一头，将尼龙绳在并拢的手指上缠绕三圈，用活扣系死，活
扣的抽绳余量约有一米；一根小指粗、４米长的绳子穿过尼龙绳圈停在折中处；

　　她艰难的弯曲双腿，按活扣抽绳--尼龙绳圈的顺序，自脚根处向脚心方向，
将带着绳子的尼龙绳圈穿过脚掌近脚根处的绳子；又用另一根３ｍｍ粗细的尼龙
绳穿过尼龙绳圈，然后用活扣把尼龙绳圈系在穿过的绳子上，活扣的抽绳余量同
样约有一米；再取一根小指粗、５ｍ长的绳子从脚心侧穿过尼龙绳圈，同样到折
中处停住；她把各条绳子理顺好，两根活扣抽绳别在左右大腿根处的绳子上，５
米长折中后约２、５米长的那根双股绳别在颈侧的绳子上。

　　双臂的捆绑开始了。她拿了一根小指粗细的绳子取中搭在颈后，绳子顺肩而
下在两上臂各缠绕了三圈，在背后交叉经上臂下部外侧到乳下连接系死。

　　最后捆绑的准备开始了。她艰难的把双腿移到三人沙发下，胸乳搭在沙发下
沿，腹部悬空、腰部下陷，整个躯干呈反弓形；她在颈侧摸起别着的绳子，分两
股在左右穿过颈侧绳，其中一股系在穿过脐上１０公分处环绕绳下的纵绳下边，
绳头上系了个１０公分的绳环，另一股到胸腹下穿过绳环；她的双手艰难的在胸
腹下拽拉穿过绳环的绳子，随着绳子一步步的收紧，她被紧紧并缚的双腿向后弯
曲；

　　后脚跟到了臀腰部、到了极限，她停止拉拽，把已绷紧的绳子系在绳环上；
她把别在左右大腿根处的尼龙绳摘下，连接尼龙绳圈的那根松懈的系死在左臂弯
的绳子上，另一根则系在右面；她相当艰难的摸起脚后的那根４米长折中后仅剩
２米的绳子，自上而下穿过背后的所有绳子后把绳头系死，形成绳套。

　　此时，系在脚掌绳子上的尼龙绳圈两边所连接的绳子一边绷紧一边松懈。真
由美全身呈反弓状。

　　最后的捆绑。她摸起了一块毛巾将嘴塞住；然后艰难地把双手背到身后，把
绳套缠绕在右肘腕上，左手搭在右肘腕两股绳之间，以右肘腕为中心、左手以右
肘腕靠左的绳绕方向反向环绕，每环绕一周左手别过右肘靠右的绳一次，一直到
靠右的绳别完，此时双腕被缠绕的绳套绑在一，起但是还有些松懈；

　　她的右手够到了左臂弯的尼龙绳并用力拉拽，在脚掌处系住尼龙绳圈的尼龙
绳活扣脱开，由于双腿张力的作用，尼龙绳圈猛然穿过脚掌处的绳子到了原来绷
紧的绳侧，带动着原稍松懈的绳子也绷紧，这样一来她双臂后收，双腕被捆紧。

　　自我捆绑已经完成。在整个捆绑过程中真由美不知休息了多少次，她浑身已
经被汗水洗了，连体泳衣紧紧地贴在身上，艰难的捆绑累得她娇喘连连。但是，
她还不满意。只见她挣扎着、扭动着，她的胸乳逐渐滑下沙发，虽然她运作的很
艰难但她成功了。

　　现在，真由美已卧在沙发边的地毯上，而美智子早已自己翻身成俯卧，静静
的看着真由美玩自缚。

　　真由美和美智子——两个被紧紧捆绑着的美丽女孩，现在一动都不能动的卧
在地毯上。他们在等着美智子的爸爸启介返回。

　　……

　　「回来了。今天真由美到咱们家玩来了。」

　　「是么？一起吃晚饭。真由美人在哪里？」

　　「唉呀，和美智子在起居室呢。」

　　静江喊道：「真由美--、美智子--。」

　　叫了两遍没人回答。

　　「明明在屋里，干什么呢？」静江边说边拉开客厅的拉门。

　　「这个……？」静江发出了惊恐的声音。

　　后进入的启介也吃惊站住了。

　　「静江，你没有捆住二人吧？」

　　「不，我没有。」

　　看着二人被绳子紧紧的捆绑着，口被塞得死死的，全身一动都不能动。

　　「如果不是你的话，是谁？」启介一边说一边走过去，打算解开二人身上的
绑绳，但是手腕处没有应有的绳扣。

　　「是你们自己绑的吗？」看了二人背后的绳子捆绑情况后启介明白了。

　　「自己？自己能捆绑得这样好？」静江无法相信，看着启介的脸问。

　　「如果是被绑的，捆住手腕的绳子应该有扣，她们没有。另外，你看这两个
钥匙环，也就是说是自己绑的。即便如此，真由美是怎样捆绑自己的呢？」

　　优秀的演员真由美和美智子都笑起来了。但是，堵嘴的毛巾使她们发不出声
音，不能笑出来。

　　启介说：「既然是自己捆绑的，自己解开吧。」

　　听到启介的话，美智子开始拽系在腰后左侧绳上的收紧环的活扣绳。随着收
紧环的活扣绳脱落，美智子双腕上的绳套松懈了下来，双手解脱了绳套……。

　　真由美也跟随着用左手够到右臂弯的尼龙绳并用力拉拽，尼龙绳圈上的活结
被拉开，尼龙绳圈打开，被连接着的两根绳子脱出，具备了绑的条件，真由美的
双手也摆脱了绳子的纠缠……。

　　真由美和美智子解开了绳子，取下堵嘴的毛巾，腿脚上的绳子也松掉了，好
好地重新坐了。

　　「姨父，你好。」真由美向启介问候。

　　「快去换衣服，换好衣服再来说话。」启介出去了。

　　「你们俩胡闹。爸爸发火怎么办？」静江一边笑一边说。

　　二人做了个鬼脸，吐了下舌头「可怕。」

　　晚饭准备就绪，四人在座位就坐。

　　「你们是从什么时候开始的？」

　　真由美和美智子听了启介的问话，互相望着对方，谁都没开口。

　　「请饭后再问吧。」静江一边往丈夫的碗里盛饭一边说。

　　「不能问吗？她们二人身上流着我们的血啊。」启介感慨道。

　　「真由美和美智子都不在乎了，真由美的爸爸妈妈知道吗？」

　　「不知道，咱们这两年一块生活，自己的事没有乱说过。我想他俩也不会很
愚蠢吧？」
　　认为做了蠢事的美智子看着真由美。

　　见到美智子的表情可笑，大家都笑了起来。

　　「但是，美智子好像什么都不在乎。」静江对美智子开玩笑说。

　　「这样吧，有必要把这件事对真由美的爸爸和妈妈说。怎么样，静江，你说
呢？」

　　「好吧，明天我来办。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　第二天，静江给满寿美打了电话，请满寿美到家里来做客。

　　在静江家的客厅，姐妹俩坐在沙发，静江谈了真由美和美智子的事。满寿美
听了大吃一惊，「难道这个也遗传吗？现在应该怎样做？」

　　静江说：「我们的孩子和我们有一样的嗜好，应该理解孩子们，应该给她们
寻求能满足她们的女婿才好。」

　　「哎呀！因为我们姐妹运气好才能遇见现在的丈夫，孩子们比起我们来有过
之而无不及，他们的丈夫恐怕也要是个中高手才行。」

　　「这个事姐姐姐夫也要商量商量。」

　　「当然了。我们的交际广，在ＳＭ俱乐部相识也多。」

　　满寿美当晚回家就向丈夫正夫说了此事。他对启介的考虑也表示赞同。

　　「明天去俱乐部一趟。」

　　……

　　俱乐部的组织非常严密，有很严格的成员制度，它被繁茂的树林包围着，是
一座很大的西式建筑物。

　　车在铁门前停下，有穿制服的警卫人员过来。

　　出示会员证后，警卫人员举手敬礼之后，向内侧的警卫人员打了暗号开门。

　　汽车驶入树林，在砂石道行驶五分钟后，看见了俱乐部的建筑物。在俱乐部
门口停车后，一个穿制服的男侍者来打开了车门。男侍者再次检验了会员证后，
接过了正夫的车钥匙，并向门后面的主管人员打了暗号。

　　进入打开的门，是一个宽阔的前厅，墙壁上有各种拷问的刑具作装饰。门内
有几个门在正面和左右侧。右面的房间是酒吧，也是会员的社交的场所，左面的
房间是宴会厅。

　　正面的门内是表演室，每晚俱乐部会有特有的表演供会员享受，另外还有很
多豪华的房间供会员个人使用。

　　现在表演已经开始。房间中央有圆的舞台，舞台周围排列着很多沙发。有十
多名会员散坐在沙发中。几乎都是正夫相识的常客。正夫很轻地和大家点头后，
在面向正面的门的方位、邻近舞台的的沙发中落座，并取出香烟，打开了火。

　　不久房间的照明暗了下来，而舞台正上方的聚光灯更加明亮地照着舞台。今
夜的表演开始了。

　　左手的门打开，一个穿和服的女孩跑了进来，被从后面追赶来的两个男人逮
住，抱到了舞台上面。

　　一个男人反扭住女孩的胳膊把她按倒在舞台上，另一个男人忙着用布手巾去
堵塞正在发出求救声的女孩的口。布手巾全部塞入了女孩的口中，又用一块布手
巾盖住口绑牢，之后二人开始脱去女孩的和服。挣扎的女孩怎能抵得住两个如狼
似虎的壮汉，和服很快被剥下。现在二人开始对赤裸的女孩进行捆绑了。

　　女孩的小臂被水平交叠在背后，小指粗的双股麻绳缠绕在娇嫩的双腕上，双
手被牢牢的捆绑在一起。余绳从上臂起捆绑乳房上下，并在乳沟处被绳子并绑到
一块，把娇美的乳峰勒的更加凸起。

　　拿起另一根麻绳把女孩的大小腿紧紧捆绑在一起，又用双股麻绳在女孩胯下
绑了绳丁字裤，抱起在舞台上呈坐姿，男人默默走下舞台消失在幕后。

　　舞台开始转动。留在舞台上的女孩，歪坐的姿势很是诱人，被紧紧捆绑的裸
体开始挣扎，向左右扭动肩膀，背后被绑的双手手指不断的张握，被堵的口中发
出呜咽的呻吟声传向恬静的房间。

　　正夫距离舞台很近，美丽女孩被绑的身影尽收眼底。

　　现在，女孩挣扎着改变身姿，她痛苦的辗转着被绳子紧紧捆绑着的身体，由
坐姿转为俯卧。由于大小腿紧紧捆绑在，俯卧的她臀部翘起，利用头、肩、膝盖
艰难的向旋转舞台的另一侧移动着身体。

　　正夫向女孩移动的方向望去——一把水果刀，一把水果刀就在旋转舞台的另
一侧。他明白了的，女孩要用旋转舞台另一侧的水果刀割开绑绳逃出绳地狱。

　　舞台不停的旋转着、女孩艰难的移动着——女孩到了水果刀跟前——几经碾
转翻身终于拿到了水果刀——她开始用水果刀割绳子。

　　正在这时走上一个男人，夺过了女孩手中的水果刀，解开女孩被紧紧捆绑着
的双腿，改成两脚踝交叉捆绑，脚踝处的余绳连接在颈后的绳子上拉紧。女孩的
脚踝贴在了臀腰部，身子呈反弓形。

　　男人又拿起一根绳子连嘴带脑牢牢捆绑，堵口的布手巾更严实，加上绳子的
作用，勒的女孩几乎喘不过气来，但仅这样还不行，男人又把女孩脑后的余绳拉
到交叉捆绑的脚踝处捆紧。女孩现在扬着头一动都不能动了，男人这时才走下舞
台，只有可怜的女孩在舞台上无力的挣扎着。

　　女孩的身躯随舞台旋转着，正夫看到女孩胯部绳结处有湿润的东西流出，他
想女孩的高潮快来临了。时间不大，被捆绑的一动不能动的女孩加大了挣扎的的
力度，手指脚趾张握，身躯挺起又震颤着瘫软下去。正夫知道女孩泄身了。

　　随着女孩身躯的瘫软，照在舞台上的灯光逐渐熄灭直到一片黑暗，在这期间
舞台下传出的是沉重的喘息声。

　　当舞台上的灯光再度亮起时，被紧紧捆绑的女孩不见了。另有两个美丽的裸
体女孩相对跪坐在旋转舞台上，两个女孩的左右手边放着一捆捆小指粗的麻绳。

　　随着音乐声响起，女孩缓慢舒展身姿站了起来，但是她们手中都拿着对折的
麻绳，她们舞起了绳操——相互在对方身上捆绑绳子的绳操。

　　待音乐结束时，两个美丽的女孩一个被菱形缚，另一个被乳房横８字及绳丁
字裤捆绑完毕。

　　旋转舞台停止了旋转，走上两个男人。他们在舞台中央处掀开２０ｃｍ左右
的一个洞盖，垂直旋进一根直径约２０ｃｍ、高约２ｍ的钢管，在钢管顶端又横
着连接同样粗细的钢管，组装完后是一个高２ｍ、横１．５ｍ的丁字钢架，还在
横着的钢管两头挂上２个滑轮。他们的安装技术相当熟练，整个安装过程没用到
两分钟。

　　接着，身上被菱形缚的女孩被另一个女孩继续捆绑着，女孩的捆绑手法雷同
上一出捆绑剧中那个被捆绑的女孩。被捆绑的女孩现在是四马倒躜蹄、臻首后仰
被捆绑的一动不能动。

　　充当绑缚手的女孩将绳子穿过了滑轮，垂下的绳头系在了被捆绑的女孩背后
的绳子上。女绑缚手开始用力拽拉滑轮另一侧的绳子，把被捆绑的女孩吊离旋转
舞台台面约１．５ｍ处，这时，女绑缚手将绳子用活扣系在横钢架中间的一个钢
环上，并将活扣的拉绳端别在被捆绑女孩的手附近的绳子上。

　　现在，女绑缚手开始捆绑自己了。像刚才一样，将一根小指粗的麻绳穿过另
一个滑轮，上端也系在横钢架中间的钢环上，绳子的另一端垂向旋转舞台台面，
还另在上面系一麻绳套并使绳套一端也垂下。

　　她对自己的双腿用双腿直式并缚法紧紧捆绑，对自己的双臂用五花大绑法捆
绑。之后，她爬到麻绳垂下处，拽着滑轮处垂下的绳子将其系在脚踝处绳子上，
同时拽着这根绳子站了起来，艰难的将垂下的绳套从后颈部穿过背后到腰部的绳
子，双手背在身后将绳子套缠绕在手肘上，随后另一只手肘也缠绕到绳套中，双
手这时被捆绑到了身后，一弯腰双手就在重力作用下捆绑的结结实实。

　　横钢架中间的钢环是由一个活拉环固定在钢架上，活拉环的插销尾部有一细
绳连着，一拽拉细绳，插销脱离活拉环，钢环也会脱离活拉环，刚才两个男人安
装钢架时已经把这部分工作完成，现在连接着插销的细绳就垂在女孩手边。

　　女孩拉动了手边的细绳，钢环脱离了活拉环，先吊绑上的女孩身子向下一
沉，约下沉了近１ｍ，同时，后绑上的女孩秀美的、并绑着的双腿向身后、向上
吊起近１ｍ，整个人呈反弓状。

　　舞台现在开始旋转，速度时快时慢，两个被四马倒躜蹄悬吊着的女孩在音乐
声中痛苦的挣扎着、吃力的扭动着、兴奋的享受着、愉快的高潮着。

　　音乐逐渐停止、旋转逐渐停止，两个四马倒躜蹄悬吊着的女孩已经是全身汗
珠、面部潮红、手脚发紫。只见先吊绑上的女孩用发紫的双手摸索，够到了别在
手附近的活扣拉绳。几经拉拽活扣拽脱，吊着两个女孩的绳子在钢环处脱落，先
吊绑上的女孩落在舞台上，后吊绑上的女孩的双腿也落在舞台上，现在双腿落地
的女孩开始给自己松绑……

　　就在舞台上的女孩给自己松绑的同时，舞台上的聚光灯亮了，灯光把大家的
目光带到了门口。

　　门开处，出现了一个女性的身影——黑色的蕾丝胸罩、长筒裤袜、黑珐琅色
高跟鞋，丰满苗条的身体被菱形缚捆绑着，倒背的两臂向后捆绑的相当紧密，使
本来就丰满的胸部更加向前挺立，口中有红色的塞口球堵塞着，颈部拴有绳圈，
连接在绳圈上的绳子被一个小个男人牵拉着。由于绳索的束缚，美丽的女人步履
蹒跚着被牵拉上舞台。

　　「好久没来了，怎么会这样？景气真的很好。」正夫一边倾斜着玻璃酒杯一
边与在侧的松村社长搭话。

　　松村社长是市镇上中小企业界的联合上市公司的社长。是一位有经验的领导
者，受过高等教育，有好的人缘。他不仅仅与正夫同样是俱乐部的成员，而且他
对正夫公司的发展有相当影响力。

　　「天皇保佑、好像很顺利。现在生意怎么样？」

　　「和以往差不多哟。社长，公子在么？」

　　「大学毕业刚二年多，现在在客户的公司下面进修。」

　　「这样好。在年轻的时候不操劳、不见大世面怎么接管大的工作呢。是独生
子吧？有恋人了吗？年轻人有恋人的话对工作有利。」

　　「没有哟。整天和计算机粘上了，我看是与恋爱无缘了。」

　　「我的孩子是独生女，带到这里来不方便。不过，社长的公子或者来过这里
吧？公子是不是也有这方面的兴趣？」

　　「有、有，我的血统……」

　　「是这样，孩子的事父母还是要多关心才成。」

　　然后把谈话转向业界。

　　正夫当晚回家后，把松本的话向满寿美讲了，满寿美非常高兴，打算立刻托
人办理。

　　但是，正夫夫妇也不了解松本的儿子的ＳＭ程度，怎样去了解是个问题。如
果是过度的ＳＭ，能合得来吗，那样真由美就太可怜了。经过暗中在松本儿子的
友人处了解，知道他是轻度的ＳＭ，喜欢捆绑美丽的女性。

　　下面的难题是怎样提出话题。正夫夫妇商量、思索出一条计策——给真由美
拍捆绑照，适当的机会把照片递到松本手中，观察松本的反应。

　　计划是把真由美紧紧的捆绑起来，用塞口球堵住嘴、对室内用布幔做围墙。
这样，谁也辨别不出所在地点。让真由美穿超短裙、无袖上装。

　　蒙在鼓里的真由美，被父亲和母亲说着，捆绑起来，在地板上躺倒了。正夫
从用波拉罗伊德相机从不同的角度拍摄了真由美的捆绑照片。正夫把照片放入厚
厚的信封严密封起，大事筹划完成了。
