《知子的耻辱假期》


正文 【知子的耻辱假期】（1-2）

    

2016年12月4日
字数：9703





　　　　　　　　　　　　（一）　逃脱的美艳猎物




　　知子闷闷不乐地驾车前往白桦湖的道路上。本来计划好了一家三口趁着几天
假期去湖边的别墅享受下。但临行前，丈夫友彦却因为公司里有紧急事务要处理，
要推迟一日才来。无奈之下，知子只得自己带着小女儿由香先去别墅，而丈夫要
等到第二天才过来汇合。

　　（这是没有办法的事情，友彦明天就到了……应该体谅亲爱的丈夫……）

　　知子一边开车一边在自我安慰。

　　傍边副驾驶座位上，还不到了二岁的由香，正在车子有节凑的振动中甜睡。

　　一边想着心事，一边心不在焉地开车，不知不觉间，道路两边的风景突然变
得陌生起来，知子在一个分叉路口前把车停到了路边——（好象走错路了！在丛
林深处完全迷路了！这下怎幺办好呢？）……直生焦急起来！

　　（都怪他！现在迷路啦。总是在最需要的时候，他却不在身边，都不知该往
哪个方向走啦！）

　　焦虑中的知子忍不住把满胸的闷气撒在了还留在公司的丈夫友彦生身上。

　　现在身处深山偏僻寂静的林道中，导航系统没有信号，一路过来似乎也没有
遇过一辆车，想找人问路，可是连人影见不到一个。

　　彷惶中的知子突然听到了摩托车特有的音暴轰鸣声由远而近过来。

　　（啊！终于有救了！）

　　松了一口气的知子忙从车里出来，站到车后面向着声音传来的方向挥动手。

　　从后面，一队所谓暴走族的摩托车队带着轰鸣声沖了过来，整整有十多辆
车！

　　随着刺耳的急刹车声，前面都插着骷髅旗子的摩托车队一下围着知子停了下
来。

　　都是一群戴着墨镜，穿着怪异的哈雷式衣服的少年人。

　　「呵！呵！美女，在这里等谁呢，嘿嘿嘿……」

　　领头的男人，摘下墨镜贪婪地盯着知子美丽脸庞。阴鹭眼神，就象看着猎物
一样在

'w'ww点0`1"b"z点n`e't"

知子的身体上下扫瞄，看得知子毛骨悚然。

　　「我……我……迷路了……不知去白桦湖应该走哪个方向？……」

　　知子尽量掩饰着心里的惊慌，装作平静地回答。

　　在这个人迹罕至的地方被这样一群男人围着，知子的心脏砰砰乱跳。

　　「呵呵呵，原来是要去白桦湖……嘿嘿嘿……」

　　男人边说边从摩托车上下来，其他的男人也跟着纷纷下了车，把知子和她的
车子团团围住。

　　对方一看就是一班流氓组成的暴走族。知子禁不住一步一步倒退到靠着车边
才站稳，双膝还在微微发抖。

　　男人走近到知子前面，直直地盯着知子的脸，一边嚼着口香糖，一边咧嘴露
出了一丝阴森的笑容。虽然看上去年纪轻轻的样子，脸上甚至还带着少许幼稚，
但是却有着与年龄不相称的残忍表情。

　　「请问……去白桦湖……应该走哪一边？」

　　已经极度恐慌的知子怕对方看出自己的心虚，故作镇定地再次问路。

　　「嘿嘿嘿……估不到在这里会遇上个大美女啊。还是个夫人是吧，第一眼我
就看硬啦，最喜欢和你这样的美人妻玩啦……你叫什幺名字？」

　　「啊？……」

　　知子被吓住了。在寂静无人的山中被一群已明显表现出不良意图的暴走族流
氓围住……恐惧笼罩了知子，后背开始冒冷汗。

　　「嘿嘿嘿，我知道她的名字啦，这位夫人叫知子，二十六岁……啧！啧！
啧！这个年龄的女人是佬大最喜欢的哟。」

　　不知什幺时候，有一个男人居然从另一边拉开了车门，从车里面找到了知子
的驾驶证。

　　「过份！……你真没教养！……怎幺可以随意拿别人的东西！」

　　知子荒乱中急忙申出手想要夺回自己的驾驶证，可是手刚伸出去，却被男人
趁机抓住了手腕。

　　「别急嘛，夫人……嘿嘿嘿，叫知子是吧，这名字真好听。我叫浩二，既然
有缘能在这里认识，我们就交个朋友先来好好耍耍一回啦。」

　　自称浩二的佬大一边说着，突然伸出手抚摸在知子的屁股上。

　　「哎呀！……你要干什幺！……住手！不许耍流氓！」

　　「嘿嘿嘿，还能干什幺……夫人故意在这个地方等我们，不就是想和我们好
好玩一回吧，哦哦哦……」

　　浩二把知子的手强行扭到背后提起来。手劲大得可怕，知子感觉到手要断丢
了。

　　「咿呀！……救命！……来人啊！……救救我！」

　　被反扭的手剧烈疼痛，知子被迫踮起脚，拼命挣扎想要挣脱。但是，浩二几
乎毫不费力将知子推到了汽车前面，将她的上半身压在引擎盖上。

　　「啊！……来人啊！……救命！」

　　「嘿嘿嘿，夫人的身体这幺淫荡，一看就是个欲求满的女人，跟我们玩完了
再走吧，一定会好好满足你哟。嘿嘿嘿……」

　　「开始啦，老规轨，你们抽签，看看这次谁中头彩先……」

　　听到浩二的命令后，男人们欢呼起来。

　　很快，一个称作鬍鬚政胖子幸运地抽到了第一。

　　「嘿嘿嘿，今天手气不错，一定会努力好好款待夫人哟。嘿嘿嘿……」

　　鬍鬚政来到上半身被摁在发动机盖上的知子前，不客气地动手从下面卷起了
她的裙子。

　　「咿……呀！……救命……」

　　被肉色的高腰丝袜和内裤裹住的丰满屁股和性感十足大腿根部暴露出了。鬍
鬚政咽了几下口水。

　　鬍鬚政把手搭在了正在尖声着拚命扭动身体的知子的屁股上，熟练地勾住丝
袜和内裤一起向下剥。

　　「咿呀！……不要！……滚开！……」

　　「啧啧啧。……好翘的屁股哟。光是看着就受不了啦！」

　　看着象剥了壳的水煮鸡蛋一样白嫩的双丘，鬍鬚政大声感叹。不眨眼地看着
一边把内裤和连裤袜从脚踝完全抽出来。

　　成熟性感的少妇被强行压制着趴在了汽车发动机盖上，在一众男人们的面前
翘着白嫩丰满的屁股。

　　妖艳和淫靡场面，让男人们怪声尖叫地进入亢奋的状态。「今天运气真好·
……居然在路边也能遇到这幺好的猎物。看啊，那个屁股，真是完美啊，又圆大
翘。……」

　　「呵呵呵，她的身材也很性感呢，不愧是人妻的身体啊！」

　　「喂！快点开始干吧，我还等着要好好玩呢。」

　　「哎吔，你快点吧，后边还有这幺多人轮着呢，我已经快忍不住啦！」

　　在周围男人们的催促下，鬍鬚政笑嘻嘻地拉开裤子的拉锁，掏出了已经涨硬
得疼痛的东西。

　　「哎呀……不要！……救命啊！……来人啊！……」

　　眼看着就要被强奸……并且后面还有幺多男人！……

　　被轮奸的恐惧激起了知子拼命的勇气。竭尽全力挣扎着把穿着高跟鞋的小腿
向着后面淫笑接近的鬍鬚政踢去。

　　「噢！……哎呀！……」

　　刚好踢正了胯股之间，毫无防备的鬍鬚政惨叫着双手捂住下体弓着腰蹲在地
上。

　　知子随后拼死挣甩了一只手，慌乱中正好摸到了放在发动机罩上面的一个头
盔，不顾一切全力地砸向浩二的头部。

　　「噢！……」

　　浩二也惨叫一声捂住头倒下了！

　　顾不上整理还卷在腰间的裙子了，趁着其它男人们还在愕然的混乱状态中，
知子迅速鉆进汽车发动了车子并猛力踩下了油门。呜，鸣鸣。……猛然起动的汽
车沖散了周围的男人们，在撞倒一辆摩托车后终于突围沖上了公路。

　　慌不择路地狂奔了足足二小时，在确认后面没有男人跟上来后，知子总算在
一个加油站里停下车来。

　　「由香……由香！」

　　知子紧紧地拥抱着还不知道发生了什幺事的孩子。

　　总算逃过了一劫了……！

　　惊魂未定之际，紧崩的神经终于放松下来，在感觉劫后余生的同时愤怒和不
甘沖上了心头。虽然在最后关头保住了贞操，逃过了被男人强奸的噩运，但是被
一群男人团着扒光了丝袜和底裤，完全裸露出了只有心爱的丈夫才看到过的屁股！

　　——只是心理上的耻辱却久久不能平静。


　　　　　　　　　　　　　（二）狩猎者的游戏

　　终于呼吸到久违了的处于高原山区环抱的别墅区清新空气了，日出时的清爽
晨风，让人心旷神怡，高原宁静祥和的早晨让知子沉浸享受当中，终于抚平了昨
天经历过恶梦般的事情造成的心灵伤害。

　　刚和亲

◢最⊿新▲网╘址◣百╚喥●弟∵—∶板×zんù↑综⊿合?社?区ζ

爱的丈夫通了一敞电话，确定丈夫在今天晚上才会来到。也就是说今
天整个白天的时间，都要自己一个人打发渡过了。

　　趁着孩子还有熟睡中，知子换上了一套比基尼式三点游泳衣，再在上身披上
一条大浴巾出了别墅门向着不远的小河边走去。

　　穿过一片树林的另一边有一条小河，那里是知子最喜欢一个人独呆消遣的地
方。完全没有人工破坏过的大自然，人迹罕至，清彻浅溪，潺潺的流水声，各种
不知名的鸟语，微风吹佛。

　　知子像以前习惯一样，在河岸的草地上铺开浴巾，然后在上面仰躺下来，开
始静静地享受温柔的阳光浴。

　　半小时悄悄过去了，知子突然警觉地坐起身来，周围的虽然还是很安静，但
却安静得有点异常，女人特有的敏感让她总觉得好象有视线不断地落在她的身体
上。

　　用浴巾紧裹着身体，带着心惊肉跳的感觉匆匆往回走。

　　就在穿越树林的中间处时，知子突然收住了脚步！前面显眼

◎寻?回¤地⊿址?百§喥×弟◎—×板§zんù○综╰合§社╮区╘

的位置，一根树
枝上突兀地挂着一条女式内裤，树枝挑着米色的内裤档部在微风中摆动。

　　知子第一眼就认出来了：正是自己昨天被鬍鬚政脱掉的那条内裤！

　　昨天被一群恶狼般的男人包围着差点被侵犯的恶梦记忆再次在脑中浮现。知
子惊慌失措地向周围四顾。

　　鬍鬚政象鬼魅一样从一棵树的后面转了出来，然后一个，两个，三个男人的
身影从不同方向的树后面冒出，向着知子包围了过来。

　　「啊！……又是你们……！」

　　知子的惊吓到

3寻□回↓地╖址╰百╜喥ˇ弟◎—◎板∷zんù╙综ξ合∴社↑区↑

心脏几乎停顿了，整个人就象掉进冰窖里，连浴巾掉在了地上
也浑然不觉。「嘿嘿嘿，还是被我们逮着啦，夫人……被我们佬大看上的女人，
你以为这幺容易就跑得掉吗！」

　　「哎呀！……来人啊！……救命！……」

　　无法相信，这群男人居然如此执着地追踪她到这里，知子尖叫一着试图跑起
来！

　　有了昨天煮熟了的鸭子却飞掉了的教训，男人们这一次显然紧慎多了，紧紧
围着她不给任何逃跑的机会。

　　「救命啊！……救命啊！……来人！」

　　「哎呀！……」

　　一边尖叫着一边试图从男人之间的间隙沖出去，却不料到刚跑出不到两米，
知子的腿突然被拌了一下，向前摔倒了在草地上！……是被叫一个叫乔的男人用
脚拌倒的。

　　「呵呵呵，你现在喊破喉咙都没有用，这里可是夫人自己选的好地方呵，除
了我们没有其他人会来啦。」

　　「嘿嘿嘿，认命吧，乖乖的享受被我们轮奸吧，夫人」

　　「不，不要！救命啊……」

　　知子挣扎着爬起来想继续逃跑，却被乔却抓住一双脚踝再次拖倒在草地上，
并且一路拖到了鬍鬚政面前。

　　鬍鬚政伸手想要脱掉知子的三点式泳衣。

　　「不要！……别碰我！……不要！」

　　知子发了疯一样激烈地乱打乱踢反抗，一时之间竟让鬍鬚政无法得手。

　　「他妈的！」

　　啪！……啪！两声清脆的耳光，恼怒的鬍鬚政突然大巴掌打向知子脸颊。

　　「哎呀！……啊！……不要打！……」

　　几下无情的耳光打得知子的脸颊火辣疼痛。

　　尽管如此，知子还是一边惨叫着仍然拼命挣扎要逃跑。

　　「我操！还真是一匹悍马啊……快过来，帮手摁住她！」

　　鬍鬚政急了，其它的三个男人们纷纷围了过来，出手将知子摁倒在草地上。

　　一个男人把知子的双手拉头顶的位置摁住，另外两个男人各自摁住了知子的
左右脚。「不要！……哎呀！……放开我！放开我！」

　　被仰面放倒在地上并且按住了手脚，知子并未放弃抵抗，身体向着两边拼命
扭动，企图挣脱男人们的控制，但是在几个男人压到性的力量前面，这一次的挣
扎就象落在狼群中的小羔羊一样，显得十分弱小无助。

　　「估不到啊，你这个女人这幺难搞！……妈的，昨天居然让你逃掉了，还差
点废了我的小弟弟，呵呵呵……不过，你再怎幺挣扎反抗都没用啦……嘿嘿嘿…
…现在我们还不是想怎幺玩你就怎幺玩你啦，呵呵呵……」

　　完全控制了局面后，鬍鬚政终于轻松地笑起来。

　　要剥光知子的衣服就变得很简单了。鬍鬚政粗暴地三两下扯掉了知子的三点
式泳衣。

　　「咿呀！……不要……」

　　眼前这个成熟少妇胴体的漂亮程度超出男人们的想象，浑身上下的皮肤没有
一点瑕疵，全身的肌肤，因为刚才剧烈挣扎的关系，白皙细腻肤色里散发出健康
的粉红色，乳房虽然不是很大但是外形很漂亮，保持着少女一样坚挺饱满。身体
各个部分比例匀称，从酥胸到腰身再到大腿，该丰满的地方丰满，该纤廋的地方
纤廋，着成熟女人特有的曲线玲珑，凹凸有致，男人们瞬时看呆了，一个个屏住
了呼吸。最后，所有的视线热烈地聚焦在与洁白的皮肤形成鲜明对比的覆盖住乌
黑卷发的神秘地方。

　　「果然是最好的猎物啊，有着这幺淫荡的身体。……啧啧啧，夫人，现在要
把最害羞的地方也露出来让我们看啦……嘿嘿嘿……」

　　「把她的双腿打开来……」

　　在鬍鬚政的示意下，知子的两只脚被原先摁住的两人男人慢慢地向左右拉开
来。

　　「咿呀！……不要！……住手！……住手！」

　　知道男人们的意图后，知子惊恐地高声惨叫起来。

　　男人捉住她的两只脚慢慢强力拉开来。

　　知子终于忍不住哭泣起来。一边哭泣，一边使劲地摇头，激烈地扭动身体，
拼尽全力企图把腿合起来。可是，两男人的力量还是轻松地把知子的双腿一点一
点地向左右两边分开。男人们一边分开她的大腿，一边瞇起眼睛紧盯着大腿耻部
一点点暴露出来的女人最神秘的私处。

　　「不，不要！……放开我！停手！……畜生！……停手！」

　　强烈的耻辱几乎让人窒息，知子觉得全身的血液在逆流。男人们为了行事方
便更是把知子的两条大腿几乎拉成一字打开。

　　「咿呀……哦……畜生！……你们这些畜生！」

　　「嘿嘿嘿，看到了，全部看到了哟！看样子夫人下面好象也快忍不住啦，现
在就是开心享乐时间！」

　　鬍鬚政伸出粗糙的手指把知子的女人私处撑开，仔细地往里面看。

　　「不要，不要看！……」

　　面对男人猥琐的眼光，知子痛苦地扭开了脸。但是女人敏感的地方还是能清
楚感受到了男人们下流的目光的象针一样刺过来，已经被分开的嫩肉仿佛象被电
击一样轻轻地痉挛，女人的花芯深处像发烧一样热起来了。

　　鬍鬚政在昨天抽签中得了第一的福利依然有效。他用锉刀一样粗犷的手指开
始对女人柔软敏感地方猥亵，沿着秘沟时而上下爬行，或者熟练地左右拔弄两片
娇嫩肉叶。「啊，啊，哦……哎呀！」

　　那个讨厌的触觉，知子禁不住扭动着身体发出苦恼的声音。

　　没有女人能够忍受得了最柔嫩的地方被粗糙的手指摩擦的刺激。一边欣赏着
知子痛苦的表情，一边为了更加刺激女人欲望继续用下流的手法持续玩弄。

　　其他三个男人们这时也忍不住了，纷纷把手伸向了知子乳房，下腹，大腿和
内侧几乎身体的每一个敏感的地方。

　　鬍鬚政充分地玩弄了一阵后，终于站了起来，拉下了裤子。已经涨硬的阴茎
象是弹簧一样挑了起来，与他本人的身材一样，呈深棕色的，十分的粗壮，坚硬
得象一根铁棍，上面几条青筋象蚯蚓一样突起，看上去丑陋而又狰狞。

　　鬍鬚政再次跪在知子打开的大腿之间。

　　「嘿嘿嘿，夫人，要嗯嗯呀呀地发出动听的哭泣声啦，好好开始享受大吊的
责罚吧，我会一直操到腰累趴下才会停下下来呵。」

　　「咿啊！……不要！……不要！……救命啊！……」

　　知子恐惧的望着这根丑陋巨根就象毒蛇一样，一点一点地靠近自己，疯狂地
扭动身体哭泣尖叫挣扎。但是女人的反抗与四个男人的力量根本不成比例，只能
刺激男人们更加兴奋。鬍鬚政开心地听着知子的悽惨哭泣声，示意两傍的男人举
起知子的大腿，将膝盖慢慢地竖起来，变成了两脚Ｍ字打开姿势，而鬍鬚政身体
挤在了被打开的大腿中间。知子的大腿被两个男人举起再胸前压下，整个身体折
得厉害，臀部被迫向上翘了起来。

　　鬍鬚政跪知子下体前，用双手按着她的大腿根部，硕大的男根龟头象烧热了
的烙铁一样顶向了已经微微张开的秘沟。

　　「嘿嘿嘿……要插入去啦，夫人。要拿出好的心情，发出好听哭泣声啦，嘿
嘿。」

　　「哎呀！……不！……不！……不要！……不要！……」

　　女人最娇嫩的地方感觉鬍鬚政炽热的龟头碰触。娇嫩的肉唇象是被灼伤了一
样向两边分开。鬍鬚政并没有急着插入，而是先将龟头浅埋在两片肉唇之间，顺
着秘沟向上滑动，直到撞上了上面的小肉芽，然后再向下滑回来，反反复复的描
画和挑逗。两片肉唇象被龟头犁开泥土一样向两边翻起分开露出了粉嫩的内壁。

　　虽然还没有最后被贯穿，但是丈夫以外的陌生男人阴茎却已经是在肆意地摩
擦，挑逗，侵犯着自己神圣秘处，知子知道已经毫无办法阻止悲惨的噩运的最终
来临，只能不断地摇着头失声痛哭起来。

　　「嘿嘿嘿，要被强奸的感觉是不是很棒，夫人？」

　　鬍鬚政不紧不慢地用他的粗壮肉棒一边调戏一边欣尝着跨下的美人在绝望中

　　挣扎哭泣的表情。

　　只是与女人强烈抗拒的意志相反的是，下面娇嫩的两片肉唇之间的秘隙慢慢
地开始湿润起来。湿滑的体液不断地渗出，这是成熟女人的身体在刺激和挑逗下
诚实的生理反应。

　　在龟头在充分沾满了女人粘糊的淫液后，开始挺进。巨根终于慢慢却又坚定
地挤开肉唇的阻挡在知子的尖叫声中向阴道深处一点点挤入。

　　「啊……啊！……嗯……不……要……嗯……」

　　知子的哭泣尖叫声开始变得短促，并且夹带着就象被堵在喉咙里的呻吟声。

　　尽管生过了孩子，但鬍鬚政的巨大肉棒相对于依然保持少女般紧至的阴道实
大是太粗了，在被贯穿一瞬间，不由自主地翻起了白眼。

　　「我操！里面真紧，呵呵呵……是第一次被老公以外的男人的肉棒操吧，感
觉怎幺样？夫人，要好好享受呵……」

　　当巨根终于全部没入女人的屄后，鬍鬚政并没有马上开始动作，而是踏踏实
实地体味着肉棒被女人成熟的阴道紧紧包裹着的触觉。

　　「啊！……哎呀！……拿开！禽兽！……快拿开！……禽兽！……啊……」

　　知子的嗓子都快要叫哑了，但是，除了哭泣外却什幺都做不了，当感觉到鬍
鬚政的东西在自己的身体内开始抽动的时候，心里已经完全绝望了，象

щщщ.01Ъz.ηêτ

泄了气的
气球一样，知子终于放弃了激烈的反搞，只能随着鬍鬚政越来越粗暴的动作而一
边呻吟地哭泣着。

　　鬍鬚政动作很粗暴，粗大的阴茎不留情地做着没有停顿的活塞运动。雪白的
屁股在鬍鬚政每一次向下插的压迫下发出啪啪的声音，进进出出的阴茎带出了粘
塔塔的液体。在鬍鬚政越发狂燥地耸动着腰的持续责罚下，知子的由开始的尖叫
哭泣慢慢地转变成急速恼人的呻吟声。

　　「我操，这屄太紧太舒服了，夹得我忍不住！」

　　鬍鬚政终于忍受不住了，最后的一下深插后，浊白的精子全部灌进了知子身
体深处。他按着知子的大腿抽出来阴茎，有点意尤未尽，喘息不定地说：「你们
接着给我狠狠干，别让她歇着，妈的，今天一定要让匹悍马服服贴贴的。」

　　鬍鬚政后面还有三个男人，他们是根据抽签时决定的先后顺序，加入了对知
子的轮奸。

　　经过了鬍鬚政之后，知子身体软了，完全失去了反抗意志，只能任由后面加
入的男人们摆弄成各种姿势，被有从上面体位操，有从下面体位操，甚至象狗一
样趴着被从身体后面操入，最后都毫不例外地在最后一次深插后把白浊的精液射
进了知子的身体深处。

　　「嘿嘿嘿，真是太过隐啦，好久没有玩过有这幺淫荡身体女人了。」

　　最后一个男人带着满足表情从知子身上抽出了肉棒。

　　知子静静地仰躺在地上，曾经美丽的黑发变得凌乱地粘在脸上，失神的眼睛
呆呆地望向天空，已经不再哭泣了，也放弃了任何的挣扎和反抗———完全是女
人被强奸后的悽美的风情。

　　就象死过返生一样，胆怯地伸出手捡起浴巾包住身体。悲伤，懊悔，羞辱同
时涌上心头，知子又开始鸣鸣哭泣起来。

　　「嘿嘿嘿，夫人。从来没有试过被四个男人连续轮过吧，是不是很有过瘾刺
激，我们是比你老公利害多啦？」

　　「还哭什幺啦。夫人刚才嘴上说不要不要，身体却象妓女一样淫荡呵。嘿嘿
嘿……」

　　「夫人，现在还想逃跑吗？……嘿嘿嘿，我们还有几个兄弟正在到处找夫人
哟。」

　　男人们一脸满足的样子一边熬着香烟一边在嘻笑。

　　还有几个同伙！……听到了这句话，知子脸上马上又变了色。匆忙用浴巾盖
住身体步履蹒跚地向别墅方向逃去。

　　看着知子摇摇晃晃地逃跑，四个男人淫笑着却毫不在意。

　　「夫人，要跑快啦……嘿嘿嘿……让其它几个兄弟人捉到的话，会有更利害
的事情发生啦，哈哈哈……」

　　男人只是在背后哄笑。

　　知子不知道男人们为什幺这幺简单地放自己跑开。但想到他们应该还有四，
五个人没有出现过，就不顾一切地一边哭着向别墅跑去。

　　（太过份！……这种女人最耻辱和悲惨的事居然发生在我身上！知子到底做
错了什幺，本来应该是轻松的渡假，却在突然之间变成了一群可怕禽兽的猎物·
……）知子的眼泪不断从眼眶流出。

　　终于看到树林的边缘了，走出了林树没几步就会回到别墅。

　　知子已经忘记自己赤身裸体的只有一条浴巾围着，一边摇晃一边加快脚步。

　　然而，知子再一次发出一声短暂的惊叫，吓傻了！

　　前面的树枝又挂着什幺东西！———是刚才被鬍鬚政被撕裂的三点式游衣！

　　知子恐慌地尖叫一声着想再跑时已经晚了。

　　四个刚才没有出现的男已经赤裸着上身团团包围了她。

　　「呵呵呵，夫人，怎幺这幺久才来呢？我们等得很急哟……」

　　「嘿嘿嘿，看样子刚才被鬍鬚政他们操得很爽啦，心情好象很舒畅哟。」

　　「那幺现在被我们捉到了就该轮到我们来啦……呵呵呵……」

　　男人们一边说笑，一点一点地缩小包围圈。

　　到了这个时候，知子终于明白过来了，原来男人们一直都在监视着自己的一
举一动。这几个人至所以刚才没有出现，只是在玩猫捉老鼠的游戏！是按计划好
的那样故意来慢慢地凌辱她。

　　「不要……不要……放开我……哎呀！……」

　　知子放声大哭。浴巾被拿掉了，然后被推倒了在草地上。

　　「求求你们……绕了我吧……放过我吧……」

　　无论怎幺恳求，男人们也没有停下来。此时的他们已经变成了兽性大发的禽
兽。「嘿嘿嘿，这一轮，我是第一个来上夫人啦。」

　　这个眼球上布满血丝的男人叫德造。一把扯开知子的浴巾，将在她按在地上，
赤裸身体马上压到了知子上面。

　　没有经过任何的爱抚就突然地插入了，知子的紧皱着眉，流满泪水的脸向后
仰起。德造的阴茎没有刚才鬍鬚政的粗壮，却更加长和硬，只是一次撞击，就突
进了女人身体的深处花蕊，知子感觉到整个身体被捅穿了，几乎要从喉咙贯穿出
来一样。

　　知子忍不住张大了嘴，从喉咙深处发出了悽惨的呻呤声。

　　「啊，啊……啊，疼啊！畜生……住手！」

　　「嘿嘿嘿，狠狠地使出心情吧，夫人。就是要让你哭得更好听点哟。」

　　德造一边粗暴振动着腰部一边说着。这样粗暴的抽送简直象是用烧热的铁棒
捅进知子娇嫩的性器一样。

　　与丈夫充满爱意和呵护的温柔抽插完全不同，甚至也没有象之前鬍鬚政那样
有顾及女人生理愉悦的充分前戏，只是把知子身体当作是兽欲发泄的性玩具，甚
至是当成残忍性器刑罚。狂风暴雨般的粗暴侵犯持续了一阵后，德造的双手穿过
知子身体后背，把她搂起抱到自己的双膝上面。

　　「啊，痛苦……讨厌……哦……」

　　「嘿嘿嘿，还有更加利害的惩罚啦，夫人」

　　德造话还没说完，知子突然在意想不到的地方感到异样的触觉在开始发抖
——德造用什幺东西碰到了讨厌的排泄器官！

　　「咿！……那里！……你要干什幺！」

　　肛门被什幺东西搓揉并且挤开塞入，知子恐惧地大声哭喊起来。

　　好象是坚硬的东西刺穿了肛门，一股冰冷的液体流入了身体中。

　　「哎呀！下面……是什幺。……做什幺。……」

　　「嘿嘿嘿，女人被男人肏的时，再做这个的话，会更加不得了啦，夫人。」

　　看到了德造扔掉的通便用的灌肠胶囊，知子才知自己被灌肠了！

　　「哦，那样的……变态，哦……哎呀！」

　　「嘿嘿嘿，现在是不是爽好多？现在要测试下你能坚持多久啦？」

　　无视知子哭喊，德造的腰再次开始发动攻击。

　　在强奸女人的同时还要进行灌肠！知子不敢相信世上居然会有这样变态的男
人……

　　随后的三个男人在轮奸知子的时候，每个人的手里也都拿着一个灌肠胶囊！

　　当痛苦的轮奸结束时，知子昏死过去了，一动不动地躺在草地上。四个用光
了的灌肠胶囊就散落在赤裸的身体傍边。

　　（怎幺会有这幺残忍的事情……发生在知子身上？……是在作梦吗？……
对，一定是在做恶梦吧？……）

　　知子躺在地上，空洞的瞳孔看着蓝天，不愿意也不敢相信自己突然受到性侵
犯的现实。

　　但是，女人花蕊深处有大量被男人们射入的精液正在慢慢顺着没有闭合小穴
流出，还有肛门深处的便意也越发往明显！……一切都在明白地提醒她，这不是
梦！而是残酷的现实！

　　良久，知子带着沉重和软弱无力的身体慢慢坐起来，德造盯着知子的泥泞不
甚的下体位置淫笑着「嘿嘿嘿，夫人，还要跳跑不？这样慢慢呑呑的，是不是还
想再要呢？」

　　「一会前面那几个人过来，可以再给夫人轮一次哟。」

　　面对德造的戏弄，知子默不作声。虽然勉强站起来时脚步有点浮，但还是赤
身裸体顽强地向着别墅跑去。

　　（不管怎幺样，也要先逃离这帮禽兽！）

　　德造几个人，眼看知子逃离的背影，却没有拦阻，而是互相看了看，会意地
淫笑着。

　　在走出了树森，看见别墅的一刻，极度的屈辱和愤怒再次涌上心头。（决不
能放过这一班禽兽！要回去尽快打电话报警！……还有……要上厕所……便意已
经到忍无可忍的时候啦。）



      
      
    


正文 知子的耻辱假期（03-04）

    作者：狂情

字数：11509

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）



　　知子拖着疲惫的身体跌跌撞撞地跑进别墅。刚沖进大门一刹那，知子有如被

毒蛇盯上的青蛙一样的感觉：从大厅屋顶的横樑上垂下一根绳子，下面挂着刚才

被德造抢去的浴巾。那个叫浩二的头目正坐在大厅里面，头上还缠绷带，用阴鸷

的眼光盯着知子。知子尖叫一声转身便跑！……已经无法承受再次的凌辱了那样

的话可能会疯掉。



　　「都给老子滚出来，捉住她！」



　　浩二大声怒吼。



　　男人们一下子从四周涌了出来。乔，德造，胡须政，刚才在林子里参与轮奸

的所有男人都出现了。知子刚到大门口前就被捉了回来。



　　「夫人这幺喜欢光着身子就往外面跑？看起很喜欢暴露哟……」



　　「嘿嘿嘿，这幺漂亮的女人，我们才玩了一轮又怎幺会够呢。」



　　「夫人，我们的浩二大哥还没有疼爱过你呢。」



　　男人们一边调笑着，扭着知子的双手拖到浩二跟前。



　　「哦……你，你们，倒底还要把我怎幺样？」



　　知子不光声音颤抖，全身都在抖，不仅仅是因为恐怖，还有腹中粗暴便意，

剧烈腹痛正在折磨着她。



　　「嘿嘿嘿，要把你怎幺样？···伤了我的头，难道夫人不需要付出点代价

给我道歉和补尝补偿吗？」



　　浩二，阴笑着，取出一束的绳扔给了乔。乔接过后迅速解开来。



　　看到绳子的一刹那，知子花容失色，想到可能要被绳子捆绑起来的后果，整

个人瞬时被笼罩在极度的恐慌中。



　　「用，用这个，要……做什幺？」



　　「你他妈的不是很屈强吧，居然敢砸伤了老子的头，完全不是一个温柔的女

人的行为噢。嘿嘿嘿……那就让夫人知道严重后果啦，看老子怎幺治你，把你调

教成一个好女人哟。」



　　「动手吧！先把她好好绑起来！」



　　「……」



　　知子已经无法说出话来了，浩二终究的目的就是要狠狠地凌辱知子。浩二是

这帮人的头，比其他的男人来显得更加的暴虐。



　　「啊……不要绑！……你们已经……侵犯过我了……求求你们……



　　不要再欺负我啦……「



　　知子吃力地一边摇着头脸，一边恳求。



　　但是，乔在看到浩二手势后，一边捋着子绳向知子走了过去。



　　「啊，不要，哦……不要绑！哦……哎呀！」



　　无论怎幺挣扎也没用，双手被拧在背后。在知子绝望的感觉中，冰冷的绳子

缠在了手腕上，乔狠狠地勒紧了绳子。



　　「啊，痛，痛啊！」



　　被粗暴地捆扎，知子身体禁不住向前倾，大声呻吟。



　　绳子在后面把手腕捆紧后现分别从漂亮的乳房上下缠绕了几圈，原本结实坚

挺的乳房被绳子从上下紧紧地勒着，在绳子的挤压下夸张地更加向前突了出。



　　最后，绳子在背后打了死结后，剩余的一大段被向上抛过天花的横梁慢慢地

收紧。知子就这样被绳子一点点吊起来，直到双脚只能以脚趾尖拈着地的姿势，

在浩二的前面轻轻摇晃着。



　　「嘿嘿嘿，老大。准备好啦！」



　　乔对自己捆绑女人的杰作感到很得意。



　　浩二用充满了欲望的双眼尽情地欣赏眼前的女人赤裸着被吊起来残忍场面，

眼神不断变幻着。



　　「呵呵呵，夫人名字叫知子是吧，嘿嘿嘿，谁叫你有着这幺勾引男人的淫荡

身体呢……特别是你的屁股，呵呵呵，所以就被我看中啦。」



　　浩二走上前去，一边说着一边伸出手开始抚摩知子的屁股。



　　「不要……别碰我……哎呀」



　　知子一边扭动身体一边悽厉地尖叫着。



　　浩二的手，异常的又湿又热，十分癡迷地在知子结实丰满的屁股上来回把玩。



　　目光完全被女人的屁股吸引了，甚至对其它部位不肖一顾。



　　「这个屁股长得太完美啦……嘿嘿嘿，这样的好货色好久没有碰到过啦……



　　呵呵。「



　　浩二恋恋不舍地来回抚摩知子的丰富的双屁股，自言自语地说。「嘿嘿嘿，

知道吗，我们老大最喜欢玩女人的菊花了，夫人的屁股被佬大看中了，等下你就

会知道什幺欲仙欲死啦。」



　　「没错，只有长着漂亮的屁股的女人佬大才会有性趣和玩她哟。」



　　德造和乔在一唱一和地说笑。



　　「奶奶的，还是佬大会玩，女人这个地方一旦被开发就会变得不得了啦……



　　呵呵呵，你们刚才已经做了灌肠了吧？嘿嘿……「



　　「呵呵，那个，刚才给她喂了四个……灌肠液啦。」



　　「嘻嘻嘻，怪不得啦……这里一直在发抖呢。夫人，现在是不是很想去厕所

呢？」



　　浩二执拗地一边来回抚摩知子的屁股一边心术不良地一边问。



　　「哦……不要，请不要摸……那里……」



　　像水蛭一样地吸附在屁股上浩二的手指让知子说不出的厌噁，混身都起了鸡

皮疙瘩，实在难以忍受，只能用断断续续的声音开始恳求。



　　但是，浩二不旦没有停止。相反变本加厉地突然把手指挤进知子两办股丘的

深涧间向左右两边掰开来。



　　「啊……不要……那里哦……哦」



　　知子整个身体在战栗。



　　浩二脸上完全看不出对女人排泄的地方有一点的厌恶表情。反而十分渴望地

用手指尽量地扩大藏在屁股缝里的裂口。



　　「嘿嘿嘿，终于可以好好地观赏夫人美丽的屁眼啦。」



　　浩二的脸几乎要碰到知子的屁股了。



　　「哎呀！变态！不许。……不能看……那里不能看！……哎呀！」



　　仿佛感应到浩二的视线象针一样刺扎过来，知子突然激烈地扭动身体，双腿

也在乱踢乱动地挣扎起来。始料不及的激烈反抗，浩二慌忙从后面用手抱紧了知

子的屁股。



　　「我操，你这匹悍马，已经被兄弟们干过这幺多次了，还是这幺硬气？。嘿

嘿嘿……看我怎幺治你！偏要把大美女知子的屁眼照得更亮一点。」



　　说着，浩二顺手从饭厅的桌子拿来了一枝蜡烛，这是知子原本为今天晚上与

丈夫浪漫烛光晚餐而准备的，但现在却成为了另外一个男人用来羞辱自己的工具！



　　男人们知道浩二一定是又要玩什幺新花样了，满怀兴趣过来围住被全裸吊起

来的知子。



　　「做什幺。……你又要做什幺？！……」



　　知子一脸惊惶地看着浩二的动作。



　　浩二点燃了蜡烛，对着雪白丰满的双丘突然烤了一下，火焰爬上娇嫩的肌肤。

「啊……噢！……哎啊，疼！···」



　　随着凄厉的尖的叫声，知子的身体嗖的一下向前弓出去。却因为被绳子吊着

只有脚趾尖刚好够得着地的关系，知子的身体在来回地转动。



　　「现在还对我说不了吗，夫人？」



　　浩二再次让蜡烛的火焰舔舐在了知子的股丘上。



　　「啊！啊！……哎呀……」



　　知子的身体再次向前反弓起。拚命扭动身体想要避开火焰的烧灼。



　　「嘿嘿嘿，这幺漂亮的屁股，再烤下去的话要变烧肉啦。」



　　「哎！哎！……不要，受不了啦……」



　　「受不了吧，嘿嘿嘿，那幺夫人就乖乖地求我们看你屁眼吧。要大声说：请

大家好好观赏知子的屁眼吧……」



　　浩二边嘲笑边说。知子只是不断地发出凄惨尖叫。每一次被火焰烤灼的时候，

拚命向前反弓起腰，尽量把下体向前拱起，试图让屁股尽可能离开火焰远一点。



　　不过，在她的前面，却蹲着一班面目可憎的男人，这样的动作等于主动把女

人神秘下体挺到他们的眼前。



　　「嘿嘿嘿，夫人真是够倔强啊。只是，再这样拖下去的话，灌肠的效力很快

就要出来了，变得忍不住需要上厕所了吧。」



　　「哦……啊……」



　　正如浩二说的那样。在每次被火焰烤灼，腹部向前弓起时，痛苦的便意便会

袭来。知子惊慌地勒紧了肛门。身体内部一阵一阵打着寒颤，腰腹卑鄙地向前弯

曲。



　　浩二又一次让火焰灸在了屁股肉上。



　　「噢，哎呀···」



　　「让人看到屁眼好象难为情啊，夫人。宁愿承受这样的痛苦也不愿意吗？」



　　浩二一边嘲笑，一边又一次用火焰舔上了知子的屁股。



　　其实，现在知子已经被吊住了，浩二完全可以不顾她意愿想怎幺玩都可以。



　　但有着异常的偏执性格浩二却偏偏与知子的倔强较上劲了，为了狠狠地羞辱

知子，让她亲口说出代表屈服的话。



　　「真是倔强的女人啊。嘿嘿嘿，那就慢慢玩吧，我有很多的玩法最终会让你

服软的。」



　　浩二很兴奋地望着知子痛苦哭泣的脸，蜡烛的火焰再向屁股靠了过去。



　　「啊！……啊……啊！……」



　　痛苦不甚的知子突然不停顿地发出长长带着恐惧的尖叫惨声，作出最后的抵

抗。



　　「操！真是不一般坚强的女人哟，嘿嘿嘿，越是这样，玩起乐趣越大啊。」



　　浩二终于有点恼火地扔掉了蜡烛，一边苦笑着一边又在打着什幺坏主意。



　　知子始终没有屈服，如他所愿地说出那些让所有女人都难以启齿的话。



　　「他妈的，都变成这样了，还是嘴硬。老子一定要让你哭喊着恳求我玩你的

屁眼！……嘿嘿嘿，德造，是时候要出皇牌啦。」



　　浩二向着德造一边眨了眨眼，打了个眼色，一边阴森森地笑着说。「夫人，

还是乖乖地按老大哥意思说吧。否则。……嘿嘿嘿……反正，迟早你都要献上屁

眼被老大玩哟。」



　　德造一边说一边掉头向大厅外面走出去。


¤最?新?网◣址?百╔喥○弟◢—¤板∷zんù∵综×合∷社#区╝




　　知子倔强地转过脸，愤怒地注视着正在离开的德造。只是腹部突然一阵强烈

的绞痛，让她忍不住皱起眉头发出痛苦的呻吟声，脸色变得惨白。



　　「啧啧啧，脸色很难看哟，我倒是很想看看你这里能忍多久。如果早点让我

看姐姐你的屁眼的话，就可以早点让你去厕所啦。」



　　浩二边说着边又湿以烫的手掌不断在知子的双臀上抚弄边说。「不要！……



　　另碰我！你这个···禽兽！「



　　「说我是禽兽吗？，哦哦哦……那幺现在你要哭着恳求那个禽兽看你的屁眼

啦。」



　　听到浩二这样说，联想起刚才他对德造讲提到的所谓的王牌不知道是什幺意

思，知子越发害怕起来了。



　　很快德造回来了，知子在看到德造一刹那凄厉地尖叫了起来：「由香！由香！」



　　一股血气沖上了喉咙，象是要吐血一样的感觉，连声音都变调了。



　　女儿由香被德造抱着，正在专心地玩着德造的墨镜，浑然不知自己美丽的母

亲被男人们赤身裸体地吊挂在横樑下的凄惨处景。



　　「由香是孩子！……请不要伤害孩子！求求你们！……」



　　「嘿嘿嘿，那就看夫人的啦，如果再忸忸怩怩的话···德造，告诉她会发

生什幺事。」



　　德造狞笑着拿出一把弹簧小刀。刷的一下弹出刀刃在由香的脸上轻轻地滑过。

「啊……住手！……停止！」



　　知子，大声疾呼。



　　「求求你们，住手···不要伤害孩子！住手！」



　　知子艰难地扭动着被捆绑的身体，拚命恳求。



　　「夫人，知道怎幺做了吧。再不顺从的说话，刀子真的会切了这个小家伙啦。」



　　「哎呀，不，不要！由香，请不要伤害由香！」



　　「那幺你现在就求我随便观赏知子的屁眼吧，嘿嘿嘿。」



　　浩二得意地笑说。鬍鬚政靠到知子的耳边小声地说了几句话。知子听完后马

上变得的脸红耳赤。



　　「啊……不！不要让我说。……这幺噁心的话！···」



　　「还不想说吗？德造已经等不及要动刀啦，嘿嘿嘿，想先割掉一只耳吗？」



　　鬍鬚政捏住由香的耳朵叫喊着。



　　「不！别动手，等下···等等，我说！……我说啦···！」



　　知子大声疾呼，美丽的脸向后仰起，终于认命地张开嘴唇。



　　「浩二先生···我很抱歉……打伤了你的头，所以……那个……作为道歉

……我愿意让你观赏知子···知子的屁股···」



　　「什幺屁股啊，要说屁眼！」



　　鬍鬚政揪着知子的头发说。「是……请随便看知子的屁眼……并且……」



　　知子实在说不下去了，接下来要说的话是任何女人都难以说得出口的。可是，

为了保护孩子，知子已经没得选择了。



　　「可以……玩···屁眼……请随意……玩弄……我的屁眼……」



　　知子艰难地说完就激烈哭泣起来。



　　听到知子终于屈服，浩二乐了。



　　「嘻嘻嘻···终于恳求我玩你的屁眼了吗，夫人？呵呵呵，早说嘛，那幺

我就不客气啦！」



　　浩二附下身去。双手十个手指抓住知子象剥了壳的熟鸡蛋一样白嫩的双丘，

用力左右掰开，看到露出的肛门微微张开了象樱桃小嘴一样可爱的口子。



　　「不要！……哦……哎呀……！」



　　从来没有被人如此对待过，知子下意识地呻吟着扭动身体。「好象还有些不

心甘情愿吗？那样的话小家伙可要受罪囖……」



　　「啊……不要……对……对不起……不要伤害孩子！」



　　一提到小孩子，知子马上不敢动了。



　　「呵呵呵，这就对啦，就这样身体不许动，夫人。」



　　浩二终于如愿地尽情观赏知子的屁眼了。



　　也许是因为要拼命忍耐粗暴的便意关系，紧紧缩紧的肛门随着呼吸节凑微微

颤抖着。这种妖艳的景象把浩二个对女人的肛门癡迷的变态的魂都勾出来了。



　　「啊……为什幺。……要这样看……那个的地方……变态啊……」



　　「还不光是要看，还要好好玩弄里面呵……」



　　浩二突然用指尖捅了一下知子的肛门。肛门被挤开的触觉令鸡皮疙瘩都耸起

来了，知子身体禁不住在发抖。



　　「啊，啊……哎呀，不要这样！……哎呀」



　　知子忍受不住哭泣起来。只是，因为害怕对由香不利，知子却不敢有大动作

的抵抗反应。



　　「这个屁眼真是太漂亮啦……啧啧啧。……这幺的紧，把手指夹得感太舒服

啦……」



　　浩二执拗地将手指捅进半个指节。手指简直象被知子的肛门吮住一样，然后

手指停留在里面慢慢体会着。



　　「啊，不行……啊……不……」



　　肛门在这样的刺激下，便意更加剧烈了。腹部象是要从中裂开的痛苦。浩二

手指感觉到了肛门在痉挛后，却变本加厉地旋转着手指探得更深。



　　「哦……哦……停下，浩二先生……求求你，我忍不住……」



　　「什幺忍不住啦，夫人？」



　　「……」



　　不能再说了，如果让他知道是想要去厕所的话，肯定会做出更加令人更加难

甚的动作来。



　　浩二其实已经知道知子的便意已经几乎到了忍耐的极限了，笑着抽出手指后

却从口袋取出了一根玻璃棒。这是他专门随身携带着时刻准备用来玩弄女人肛门

的工具。



　　「哎呀……干什幺。……不要……哎呀……」



　　肛门棒一点一点地旋转着挤入，马上变得不得了啦，知子大声号哭起来。



　　「啊……是什幺。……不要……插进来……不要啊！……」



　　从未开发过的肛门第一次被坚硬的异物慢慢贯穿，耻辱，恐惧，和痛苦，让

知子忍不住激烈摇晃着身体。但是，无论怎幺反抗玻璃棒还是一点点地越插越深。



　　「看来夫人又不乖啦……」



　　侨一边望着知子被玻璃棒慢慢插入的情形，一边用绳子在她的左腿膝部缠上

然后开始用力拉紧绕过顶上横樑另一端绳头。知子左脚慢慢被拉起吊到空中。大

腿被迫张开，让浩二的操作变得容易了。



　　「哦……痛……痛……你们是畜生！……」



　　知子全身都在发抖，大声哭喊着，美丽的秀发随着不断摇动的头而甩动。



　　「嘿嘿嘿，好象感觉很刺激的样子哟，夫人？」



　　浩二一边转动玻璃棒一边继续捅进，知子整个身体好象已经被这根玻璃棒操

纵了一样。



　　「哦……

3寻ˉ回?网2址¤百#喥|弟∵—○板╘zんù▲综?合★社ξ区◇

哎呀……不要……快停手……不能再进啦……」



　　已经顾不上孩子的事了，知子疯了一样大声疾呼。



　　「停手！……不行啊！……我受不了！……」



　　「嘿嘿嘿，刚开始难受，等到这里变得柔软了，夫人就会变得好享受啦。」



　　知子现在还未完全了解浩二对女人肛门的癡迷到了怎幺样的变态程度，现在

所做的还仅仅是开始！——－而浩二最终的目标是要性侵犯肛门，也是通常所说

的肛交！浩二已经完全沉溺在这种变态的欲望之中。



　　「唔，看来差不多了……侨，把灌肠器拿过来！」



　浩二在用玻璃棒对着知子的肛门尽情地玩弄一翻后满足地向侨做出了进一步



　　的示意。



　　侨马上把一个吸满了甘油液的灌肠器递了过来，这是一个２００ＣＣ容量的

玻璃制灌肠器！知子一看到这个可怕的东西时吓得脸色都变青了，全身因恐惧而

发抖。本来身体已经被快要爆发的便意折磨得发疯了，可是，现在他们还要接着

给自己更多的灌肠，来个雪上加霜吗！



　　「哎呀！···不！不要！……不要做……这种事！……」



　　「呵呵呵，从昨天第一眼看到夫人就忍不住想要给你灌肠啦，所以这是专门

为夫人准备了好的东西……嘿嘿嘿……要把屁眼弄得更加柔软，灌肠是必需的。」



　　「连接大便的盆子也是专门夫人新买的，够体贴了吧，哈哈哈。」



　　利用灌肠方法来玩弄女人？···这个浩二的变态欲望实在是让人难以置信，

知子拚命地踢动着绳子吊起的左脚。



　　「现在，开始灌肠啦，夫人……」



　　浩二突然快速拔出了玻璃棒。



　　「啊！啊！哎呀···」



　　玻璃棒被拔出的一刹那，粗暴的便意好象要跟随着沖出去了，知子已经感觉

到了肛门在不断痉挛中张开了。但就在这一刻，浩二迅速把灌肠器的嘴管插了进

来。



　　「啊……啊呀……」



　　身体的痛苦加上极度的羞耻，知子近似疯狂地惨叫，号泣。



　　咕兹，咕兹……



　　「啊！……哎呀……不要放入……」



　　随着甘油液不断注入，知子像孩子一样放声淘淘大哭。



　　「嘿嘿嘿，被灌肠的心情怎幺样啦，夫人？从现在开始每天都可以享受呵…

…



　　嘿嘿嘿……不用害怕，只是帮你把肚子里的脏东西全部拉出啦。「



　　「哎呀……变态！……你们全都是……禽兽！」



　　甘油液不断地注入身体，知子感觉眼前一阵发黑，感觉到自己的身体正在绝

望地向的地狱底部坠下。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）



　　先用手指玩弄过了，接着是用玻璃棒也尽情地玩弄过从未被开发过的肛门，

然后作了大齐量的灌肠，最后让美人当着所有男人的面前排泄出来。



　　虽然浩二还没有实施最终的肛交目的，但还是过足了变态淫欲瘾关，所以他

现在并不着急。



　　对这个漂亮又屈强的女人，慢慢一点一点地羞辱才更加有乐趣。



　　知子现在暂时得到解脱，但是却被迫穿上一条超短裙和一件白色的衬衫。当

然，除此之外，里面却是完全真空的。



　　「夫人，你老公今天晚上要来是吧，那就要给那个家伙一个特别惊喜哟。哦

哦哦。。。我们要准备给你老公准备一个盛大派对啦。」



　　浩二拖着知子边说着边走向停在别墅门口他的七百五十ＣＣ的摩托车。



　　「不！求求你们。。。不要这样！。。。对我做什幺都可以。。。只是不能

让老公知道。。。做完请你们走吧！。。。求求你啦！」　知子哭着说。从被轮

奸开始，然后又被灌肠，最后连讨厌的排泄都被男人们看着，已经被折磨得精疲

力尽的知子，本来已经死心认命了，心里只是悲哀地希望噩梦尽快结束。



　　「开什幺玩笑，好不容易搞到夫人这样漂亮的女人，那会这幺快就离开呢。



　　就是因为你老公要来了，所以今晚的派对一定更刺激啦。。。哈哈哈。。。



　　今晚会在你老公面前好好疼爱他的妻子哟。「



　　听到浩二的话，知子象被电击中一样颤惊了！



　　这班禽兽不如坏蛋居然是打算要在丈夫面前来侮辱自己！。。。知子觉得眼

前一阵发黑，快要昏过去了。



　　「不要！。。。请不要做那种残忍的事！。。。拜托，不要这样做！」



　　「有些东西需要带夫人去选。所以，现在跟我们就一起去出去，买些今晚聚

会用的工具罢。」



　　他们还打算要买的肯定不会是好东西！知子一边哭泣着被浩二抓住手腕拖着

向前走去。



　　「坐到后面位置上去吧！夫人。」



　　当第一眼看到摩托车的后座时，知子发出了尖锐哀鸣声。



　　这辆摩托车的后座上，突兀地竖立安装了一大一小两个象男人阴茎形状的凸

起物，看到那两个东西的丑陋形状，知子不用想就明白它们的用处了！



　　「天啊！连坐在车子上。。。也要被这样。。。」



　　知子挣扎着扭动身体企图往后退，但是立即被男人们摁住了，不由分说地直

接抬起来，强行分开两脚往摩托车后坐上放。



　　「啊。。。不要。。。不行。。。哎呀！」



　　「嘿嘿嘿，乘乘。。。要让这两根东西插进去哟。向右边移一点。……过了。。。



　　再往左一点点。……对准啦。。。就那样坐下去吧「



　　「屁股也要对准。好···就那样···」



　　大小的突起物，正好顶正了知子前后两个肉穴。男人们慢慢松手后，知子的

身体慢慢向下坠···。



　　「啊。。。啊。。。这样。。。太过分。。。太残忍啦。。。」



　两根坚硬的东西正一点一点地闯入身体触觉让知子心里变得绝望——－被两



　根丑陋的突起物贯穿身体的前后私处的感觉仿佛是被两根长钉钉在坐位上一



　　样，知子甚连任何的反抗动作也做不出来。



　　和浩二一起出门

°寻⊿回2地∶址?╒百╗喥╙弟╛—★板╖zんù∵综○合ˉ社◣区◇

的只有侨和胡髯政两人。其它的男人都留在了别墅。



　　「夫人，不要忘记小家伙还在我们的手中里哟，千万别做愚蠢的事，否则的

话这刀子就会不留情啦。无论佬大说什幺都要按命令去做！」



　　还抱着由香的德造在告别浩二时还不忘记对知子威胁一翻，以打消她任何反

抗的念头。两摩托车一左一右把在浩二的车夹在中间一齐发动起来。知子害怕地

紧紧抱住浩二。



　　三辆摩托车在夕阳西斜的高原上飞驰而去。。。



　　才跑了不到五分钟：「啊。。。哎。。。不行啦。。。快停下。。。！」



　　知子发出哭泣般的声音喊叫起来。



　　「嘿嘿嘿。。。怎幺啦。。。夫人。。。」



　　「啊···啊。。。」



　　「呵呵呵。。。感觉很棒是不是。凡是坐在我的摩托车上女人都会这样尖叫

起来哟。心情是不是很舒畅，夫人？」



　　浩二回过头说。浩二心知肚明，摩托车的振动正在透过两根突起假阴茎折磨

知子身体前后两处最娇嫩的地方。



　　把搞到的女人放到摩托车后坐，安装在上面的两根阳具振动起来的折磨比起

让男人轮奸更加激烈，这是浩二他们发明的一种折腾女人的方法。



　　「拜託了，停车。。。这样。。。我很难受。。。啊。。。」



　　「嘿嘿嘿，好好抱紧我，我会让你体体更加刺激啦！」



　　浩二突然扭转车头，摩托车离开平坦的路面象是越野赛一样专选择凹凸不平

的地方跑起来。



　　「啊。。。哎呀。。。不。。。疼。。。」



　　知子这下可不得了啦。随着摩托车每一次颠簸，两根阳具都会狠狠地撞击在

女人身体的花芯，疼痛的同时又在不知不觉身体深处慢慢被一股热流侵蚀——－

这就是悲哀的女性生理反应！



　　甚至连因为肛门被插入异特这样的厌噁感都被掩盖掉了，知子情不自禁从后

面紧紧抱住浩二，紧锁双眉强忍着，从紧闭的嘴唇间不时发出象是很难受一样的

呻吟声。



　　终于，总算挨到了浩二要去的目的地——－温泉町了。



　　知子难受地张开嘴唇倒抽一口气，一边痛苦地扭动身体，终于还是忍不住轻

声哭泣起来。



　　摩托车在位处温泉町的一条偏僻的小道傍一间写着「成年人用品店」在房屋

面前停下来。



　　浩二拉住知子的手强行拖着她进到店里。



　　「哟，浩二先生，好久不见！」



　　店老闆见到浩二熟落地打招呼的同时也注意到了被强拉进来的知子。



　　「哗，好漂亮的女人，嘿嘿嘿，浩二先生还是这幺利害。。。连这样的美人

也能搞到手。」



　　「嘿嘿嘿，她叫知子，是我刚搞上手的女人。现在想要找一些让知子喜欢的

东西。」



　　浩二一边说一边用手托起从进门起就一真悲哀地垂着头的知子的脸。知子本

来已经象是认命一样死心塌地顺从了，只是当听到浩二居然打算买这些淫乱工具

来用在她身体上的时候，膝头开始发抖震动起。但是因为由香在他们的手里做人

质却不敢有逃跑的念头。「呵呵，因为是浩二先生想要。。。所以一定是这些用

来玩弄女人屁股的玩具罗，」



　　店老闆开始陆续取出几个淫具一列摆开。知子一看到这些东西，惊慌地向外

边打算逃跑，却被一直拉着知手的浩二用力拉了回来。



　　「老实配合，如果再这样的话，要想想你的小孩子会有什幺后果，夫人」



　　浩二用狠毒声音威胁着说。「看看这个怎幺样。是用来放入夫人的屁眼的，

叫肛门扩张灌肠器，你看这个喷嘴，当推进这个橡胶泵时，喷嘴周围的气球就会

鼓起来把夫人的屁股眼涨得更开，哦哦哦。。。这样就不用担心灌肠液露出来啦，

并且屁眼也能拓宽。。。这是目前最畅销商品」



　　店主一边动手演示这个淫具，一边用猥琐下流的声音解说。真生简直无法相

信自己的眼睛。。。世界上竟然有这种带给女人无限耻辱的可怕淫具。



　　「啊，不。。。我不要。。。」



　　真生的脸色苍白，身体瞬间感觉象被火烧着一样的恐怖。（如果。。。如果

被那个东西用在身上。。。但是，浩二一定会乐意这样做的。。。）



　　「这个设计太棒啦，是不是啊，知子？试过用这个东西灌肠后知子肯定会一

辈子都忘不了哟。准备好要迎入这个家伙了吗？」



　　浩二心术不良地一边来回抚摩知子的屁股一边说。除了这个肛门扩张灌肠器

外，浩二还要了阴道扩张器，肛门振动器，放尿导管，和电动小跳弹等一大堆淫

具。



　　「哦哦哦，最后还有个好东西，这个东西一定会是浩二先生你最中意了，这

是本店的秘藏品哟。」



　　店老闆最后取出了塑料制的透明的淫具。附有象鹈鹕的嘴一样的和钳子相似

的东西。



　　「这个是。。。嘿嘿。。。叫肛门扩张器。用来把夫人的屁眼张开窥视里面

的。因为是用透明材料做的，所以能清清楚楚看到里面情形，并且还能这样改变

打开的角度啦。」



　　店老闆一边盯着知子的脸上的反应，一边用可憎的声音说。「这个东西怎幺

样，知子？想要这个东西张开你的屁眼吧？。。。嘿嘿嘿。。。就算你最讨厌我

也中意啦。。。先用刚才的东西灌一次肠，然后再使用这个东西。。。今夜快要

成为最快乐的聚会了！」



　　知子身体忍不住开始微微地发抖动。被用那个难以置信的淫秽工具灌肠，然

后再把肛门张开。……并且要在自己丈夫前面做这些事，浩二这个禽兽是真的会

做得出来的！想到这里，知子心脏变得冰凉，全身的血冻住了。



　　「灌肠，我给好多女人都做过了。不过，肛门扩张还是第一次啦。想来一定

让人兴奋刺激啊，哦哦哦。。。对啦，趁现在有时间，不如麻烦老闆用知子身体

亲手给我示范一下好吗」



　　「啊！。。。不要。。。拜託。那样的厉害事不做！」



　　知子搂住浩胳膊拚命恳求，知子想到如果真被那个噁心的东西撑开肛门的难

受和耻辱的情形就。。。但是，店老闆却很快点头答应了。



　　「嘿嘿嘿，这个没什幺麻烦的。正好有几个同样喜好的人也在我这里，可不

可以让他们一齐观看，浩二先生？」



　　看到浩二拿出了一叠钞票。



　　「啊，不，浩二先生，不要！」



　　尽管知子望着浩二不断地摇头反对，然而浩二还是对店老闆点头示意。知子

悲哀地叫喊挣扎想要脱逃，被守在傍边侨和鬍鬚政很快被捉住了。



　　「想要逃到大街上吗？死了这个心吧，夫人！」

^ww"w点0^1^bz点ne"t





　　知子被拖进了商店里面的一间密室里。



　　房间里果然有五个中年男人。看到被拖扯进来的知子后马上会意地把知子团

团围住。



　　「哦哦哦，现在就试下用这个肛门扩张器来打开夫人的肛门吧。好啦，过来

这里吧。。。夫人」



　　店老闆的话刚说完，男人们就发出怪声向知子猛扑了过去。在混乱中一边趁

机抚摸玩弄知子的丰满的身体，一边很有默契地把知子翻转成俯卧的姿态，手足

成大字打开摁住。并且，在腹部下面塞进了一个枕头。知子的屁股被顶得向上突

起来。



　　「哦，哎呀。。。求命啊……」



　　知子仰起头悲哀地尖叫，但是在这里根本不会有人回应她。



　　「嗬嗬，这个屁股真是很漂亮啊。肛门也极好。。。哦哦哦，难怪浩二先生

这幺着迷啦。」



　　店老闆一边仔细往肛门里面看一边在说。「在使用扩张器之前要不要为夫人

灌肠呢？」



　　「嘿嘿嘿，刚才来这里之前做过啦。今夜还要做一次灌肠，所以现在就算了。」



　　「这样啊，那就太遗憾啦。。。好吧，那就直接扩张这里吧！」



　　店老闆用指尖挖一些润滑脂，先是搽抺知子的肛门周围，然后手指熟练地在

肛门的里里外外捅进抽出。



　　「哎呀。。。那里。……不要碰那里。……哎呀」



　　「哦哦哦，根据这个手感，浩二先生一定还没有真正用过这里面吧？」



　　真不愧是淫具店的老闆。很容易就看穿了浩二还没有真正侵犯过知子的肛门

这样的事实。



　　「嘿嘿嘿，这是特意留到今晚聚会的高潮才用的。」



　　「原来这样？真是令人羡慕啊！」



　　店老闆的手指已经插到肛门的深处，被知子紧张地收缩着肛门的肌肉紧紧包

裹着。



　　「夫人的屁眼夹得很紧哟。。。嘿嘿嘿。。。即使收缩得再紧，也会被我狠

狠撬开哟。」



　　「啊。。。不。。。可怕。。。可怕！」



　　店老闆拿起了肛门扩张器，知子全身的神经全部都紧张地聚焦在肛门的这一

个点上来。



　　「来吧，夫人。。。屁股要放松点。……张口慢慢地深呼吸！」



　　一边说着，店老闆小心奕奕地把肛门扩张器探入肛门。「啊！。。。」



　　知子大声疾呼，全身的肌肉在痉挛，仿佛血液都在逆流。



　　肛门扩张器的前端，慢慢地在知子的肛门口陷进去。这是到目前为止，浩二

从未看到过的妖艳景象，看得浩二如癡如醉。



　　肛门扩张器象鹈鹕口前端部分已经完全陷进肛门里了。



　　「不。。。不要，不行。。。快取出来！」



　　「夫人，现在要拓宽屁眼了。。。呵呵呵。。。」



　　店老闆一边兴奋地说着，一边转动肛门扩张器后端的螺钮，慢慢地鹈鹕的口

部开始分开。知子的肛门被慢慢地撑开来。



　　「啊。。。哎，停止。。。哎呀！」



　　被摁住脸朝下俯卧着的身体，拈直的脚趾开始不断痉挛。尽管如此，肛门扩

张器继续在无情地一点点把知子的肛门撑开。「可以看见里面啦！」



　　浩二一边仔细地观察逐显露的神秘的体内，一边叫喊了起来。



　　知子现在只能张开嘴唇，一边大口呼吸一边激烈地哭泣着，边话都说不出来

了。只有弯曲的脚趾和紧握的双拳，表现出知子的痛苦程度。



　　浩二很快接手开始操纵肛门扩张器。刚才还在看的时候，已经忍耐不住了。



　　「慢点，慢慢地转动螺旋钮就它就会张开不会合上的。。。看我的！」



　　浩二在店主的指点下终于把知子的肛门张开到极限。



　　「嘿嘿嘿，夫人的屁眼全张开啦，里面全都暴露了哟···」



　　浩二贪婪盯着知子被扩张开的肛门。由于肛门扩张器是用透明塑料做的，可

以非常清楚地看到里面鲜红的嫩肉。



　　男人们开始用充血的眼睛轮流凑过去，近距离地观看。

^w"w"w点0"1`b`z点n^e"t'

知子现在只能张大口

发出痛苦呻吟声，无法动弹的身体渗出了又滑又粘的闪亮汗珠。



　　「夫人的屁眼里面真是太美妙。。。哦哦哦。。。今晚一定要在你先生面前

打开让他也好好看一次啦。」



　　对于浩二在说些什幺说，知子现在已经完全听不清了。
      
      
    


正文 知子的耻辱假期（05）完

    

	翻译者：生于１９６４



	2016-01-02



	字数：5099



	



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　　五



	



	



	　　夜晚，临近九点的时间，知子在正对着别墅门口双手高举头顶被绳子绑着挂



	在天花的横樑上，只能以脚尖着地的双腿裸被分别绑在一根横放的竹杠两端，满



	满地被迫张开两脚. 当然是全身一缕不挂赤裸着。



	



	　　男人们贪得无厌的严厉侵犯，使得知子的下半身麻木了并且象铅一样的沉重。



	即使是从温泉町返回也到别墅后这一段短短的时间，男人们也没有放过知子。



	



	



	



	　　「嘿嘿嘿，就现在这个样子准备好欢迎你的老公吧。他开门第一眼看到夫人



	的本源裸体时，一定会大吃一惊哟。」



	



	　　浩二一边在在桌子上排列摆放着从「成年人用品铺」里买来的淫具一边对知



	子说. 其它的男人也在为准备稍后的淫乱聚会而忙着——－有人在为灌肠作准备，



	有人在摆弄电动阳具，还有几个人在进进出出的搬东西。



	



	　　「末班车是正九点到达吧，夫人？等你亲爱的老公来到后，我们就可以开始



	在你老公面前尽情的玩弄你的身体啦，嘿嘿嘿」



	



	　　「浩二先生，求求你···不要这样做，不能让老公看到我这个样子。」



	



	　　知子哭泣着苦苦哀求。亲爱的丈夫马上就到了···知子在绝望中仍然没有



	放弃注定是徒劳的哀求。



	



	　　「求您啦．．．绕了我吧！．．．不能让老公见到．．．我这个样子···」



	



	　　浩二缓缓走到知子前面，知子楚楚可怜地啜泣哀求的表情，越发让他兽欲沸



	腾，更想变本加厉地凌辱她，强迫她做更加耻辱的事。



	



	　　「难得有这样的机会在你的老公前面玩他的女人，看来只是展示夫人的裸体



	还不够刺激．．．夫人，不如．．．让他看到自己的妻子被别的男人侵犯的身姿



	是不是更利害？」



	



	　　浩二一边说着一边沉醉在自己一时兴起的想法中。



	



	　　「啊．．．不！不！不！．．．不要这样！．．．」



	



	　　「嘿嘿，现在开始发情吧．．．时间刚好来得及．．．」



	



	　　浩二从后面环抱知子身体，双手抓住乳房揉搓。嘴唇靠近知子脖颈上轻轻摩



	擦和吮吻起来。



	



	　　然后左手一边抚摸着一边探索着伸向下面腹部，然后耻毛，再从前面微突的



	阴阜，阴蒂扫过，最后转到后面的屁丘上揉搓一会。



	



	　　当手指最后分开双屁股缝隙，探索着找到了肛门的口，搓揉起来。



	



	　　「哎呀，不要摸那里. 。。哦．．．停手！老公，我老公要来啦．．．」



	



	　　感觉到肛门又被搓揉和抠挖，真生竭力哭泣着。



	



	　　敏感的肛门对浩二执拗地狎玩的手指开始作出了生理反应。



	



	　　「哦．．．哎呀．．．挪开. 。。手指」



	



	　　「嘿嘿嘿，已经很柔软啦，现在这里完全可充分享用了．．．」



	



	　　在浩二得意洋洋了地将整根手指完全埋入里面不断搅拌和搓揉下，肛门口象



	溶化了一样的柔软和解开. 「现在才开始呢，这样是不是觉得很羞耻？身体好象



	开始有反应啦，夫人。再过一会还会当着你老公的面，用小跳弹塞入你前面淫穴，



	再在你后面给屁眼灌肠，然后当众排便．．．嘿嘿，最后连屁眼也打开让他看啦．．．」



	



	　　浩二边笑边不停地爱抚真生的身体. 「嘿嘿嘿，先用显示被我侵犯的身姿来



	代替向先生问好怎幺？」



	



	　　「哦．．．不要．．．你．．．禽兽. 。。」



	



	　　深埋在屁股里面不断蠢动手指搅得知子连说话声音都带着象是苦闷不甚的哭



	爱腔。



	



	　　被丈夫看着自己被别的男人侵犯的身姿···这种事对女人绝对是极大的耻



	辱。但是现在．．．全身赤裸着被吊在大厅正中的知子只能象待宰羔羊一样无奈



	地等着那个最后时刻的来临. 「佬大，好象来啦！」



	



	　　德造气喘呼呼地跑了进门. 当听到丈夫友彦真的来了！知子变得越发惊惶失



	色。



	



	　　「不要！．．．求求你们！求求你们！只要不在老公面前，无论要我做什幺



	事都愿意做．．．求求你们不要！．．．」



	



	　　在知子杜鹃啼血般的惨叫声中，男人们正在各就各位做好了最后的准备。



	



	　　「嘿嘿嘿，现在，开始操入啦，夫人。我最喜欢的是侵犯后面的洞．．．给



	夫人的处女屁眼开苞哟。」



	



	　　浩二，终于说出了要侵犯肛门目的。



	



	　　「啊！．．．不是．．．那里不行．．．哎呀．．．不要做那种. 。。变态



	的事！」



	



	　　当终于知道浩二的最终目标居然是侵犯自己肛门时，知子完全震惊了．．．



	这是完全超出了自己想像的事情！



	



	　　「那样的···不！不！．．．不要做．．．这幺可怕的事！不要！．．．」



	



	　　知子激烈地摇头. 浩二的阴茎粗壮得吓人。象蟒蛇般粗长的尺码根本不是丈



	夫的所能比较的。



	



	　　如果被这样巨大东西被贯穿肛门！——－知子的脸上瞬时变色，极大的恐惧



	笼罩了全身。



	



	　　爱的丈夫马上要进门了。但是自己正在被浩二侵犯，并是要做的还是．．．



	特别变态的肛交！



	



	　　「哦．．．不行．．．哎呀．．．」



	



	　　「屁股别乱动，夫人。开始进入时会有点痛，不过马上会让你爽得欲仙欲死



	啦。现在，对你先生的欢迎式正式开幕！」



	



	　　浩二抱着知子因恐惧而不断颤抖屁股拉近自己的下身，用手指将两边的股丘



	掰开来。



	



	　　「啊，不要！···」



	



	　　浩二烫热龟头顶在了知子的肛门口。



	



	　　感觉屁股口正在慢慢地被逼涨开，肛门口被扩张的撒裂疼痛马上传来。



	



	　　「哎呀！．．．疼！．．．啊！」



	



	　　就在浩二正用力一点点贯穿知子的肛门的同时，别墅大门也打开了，丈夫友



	彦兴沖沖地走了进来。



	



	　　开门进来的一刻，友彦被眼前大厅的景像惊呆了：他看到正对自己前面一个



	赤裸的美女高举起双手被从横樑上县挂的绳子吊着．．．这个凄惨地哭泣的女人



	正是自己的妻子知子！而埋伏别墅里的男人们趁机沖出来控制住了友彦。



	



	　　「干什幺？你们是什幺人？．．．啊！知子！．．．你们把知子什幺啦？」



	



	　　友彦一边拼命抵抗着试图用绳子捆绑住手足的男人们，一边愤怒地吼叫。友



	彦此时甚至还没有看到自己亲爱的妻子后面肛门里已经被浩二的巨根深深地贯穿



	了。



	



	　　「快救．．．救我！．．．老公！．．．啊！不要！」



	



	　　知子强忍着肛门里面撕裂股疼痛和被侵犯肛门的羞耻拼命哭喊着。



	



	　　「嘿嘿嘿，夫人是因为老公不在寂寞难耐了，所以才约我们来别墅打炮呢。



	并且夫人原来还有肛交的特别嗜好，你看到没有，她屁眼正在被我的大吊操着呢．．．」



	



	　　在知子身后的浩二正抱着她的屁股，一边以缓慢的节凑耸动屁股，带动肉棒



	在知子肛门里面深深地贯穿抽插，一边慢条斯理地对着知子的丈夫友彦说出了更



	加残酷的事实。



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　［全文完］



	


      
      
    
