　　　　　　　　　　　【种草莓】　　　　　　　　　　　作者：　雪舞缤纷

　　那天，在ＰＵＢ碰上她时，就已经感到她有些醉意了。可是我精心策划的吃
豆腐之计，却老是被她一个小动作所拒绝。她眼底闪烁着妩媚，兴奋的情绪隐隐
约约感染着我。

　　我很想与她有一夜之欢，所以.....狠下心来一杯一杯的请她喝，她．．．．
也没拒绝只是流露出我意想不到的自然与真实。

　　我渐渐的迷惑了，我到底是要她的身体？还是要她的灵魂？舞曲慢了下来，
她收拾着满身的汗水，并且对我傻呼呼的微笑。

「我不能再喝了！刚刚你请的，我很谢谢。」她说完拿起皮包，对我浅浅的
一笑。

    「今晚，很高兴再次碰上你．．．没想到．．．你竟然要灌我.。」她说道。

     被她这样一说，我连忙解释「不！不是灌妳．．．看见妳这么高兴的跳舞，
也带动了我兴奋的情绪啊！妳别误会！我只是．．．也感受到气氛罢了。」

　　她扬起眉，很不信任的看我一眼，然后还是坚持的离开了。

　　连续两个周末，我都在同一家ＰＵＢ出现，确不见她的身影，我感到有些
黯然；有些惆怅眼望着花枝招展辣妹们的挑逗，我竟然无动于衷。我很失望的
结帐，跟酒保哈拉两句后，起身要离去前，在门口遇上了她。

　　她的衣着不像是出门的打扮，神情也颇为憔悴，她主动打招呼：

　　「嗨～！好巧哦，要走了吗？」

　　我讪笑：「唔～差不多了，妳今天比较晚唷！」

　　她的表情闪过一丝的矛盾与尴尬「哦．．．那．．．再见！」

　　一说完她自顾的推开门而进入了ＰＵＢ内。我.....理智与精虫的冲击下，
还是决定要再次返回酒吧。

　　她选择靠近酒吧台的位置，点了一杯看起来乱七八糟的鸡尾酒，偷偷摸摸
的问酒保，才知是一杯〝长岛冰茶〞。靠～！一杯混浊的淡咖啡色调酒，里面
却包含了五种以上的烈酒。

　　她缓缓的一口一口的喝下，眼眸散发出一种令人心醉的目光，我不由自主
的走向她，在她身旁坐下来。

　　「我.....等妳两星期了，今天妳.....好像怪怪的......」

    她抬起头来，潇洒的冲着我笑「呵呵～～你真有耐心！」

　　我被她如此耍潇洒的笑容，微乎其微的在内心颤抖了一下，难道......她
.....？？

    我鼓足勇气的对她说：「看在我等妳两星期的份上，别再喝了，我请妳喝
咖啡，怎么样？」

　　她举起手，看看手表「嗯～好！去哪儿喝你决定，但是在十二点以前我必
须离开！」

　　我二话不说，替她买了单，拉起她就往我车子的方向走去，一路上她竟也
没反抗的任我握住她。

    驾驶的方向毫无目的，我根本不知道在夜里还有何处能安静的喝杯咖啡。
她彷佛察觉到我的顾虑，低头沉思了片刻......

　　「你一个人住？」

　　哇赛！！她愿意去我住处！哦～～(内心狂喜)但是又不能表现的太明显。

　　「嗯，我单身一个人，家里也有鹊巢速溶咖啡，如果妳不嫌弃的话．．．」

    她仰起头注视着车窗外「去吧！去你住处，别在马路上瞎转。」

　　我怀着满腔满腹的饥渴下，快速的往住处驶去。抵达住处后，我象征性的
泡了两杯很难喝的速溶咖啡，而她确是很享受的品尝着，我按捺不住的坐靠近
她，暗示着，可以开始了。

　　我将她带回睡房，然后一转身，贪婪的拥吻她，她也热情的回应着，我的
手顺着她的背，一路的摸索到她腰部下面耸立圆润的臀部，她软绵绵又带弹性
的臀肉外是一件尼龙的短裙。我拉上裙子手往内部揉搓，隔着丝袜，我感受到
两片嫩臀的肉质是如此的滑溜！

　　四片唇在激烈的交缠下，引爆了彼此的需要与渴望。我推倒她躺在床上，
仔细的欣赏她在未性爱前的模样，而她羞涩又饥荒的表情，使得我已经站立的
分身，更加的壮举。
　　
　　我侧躺在她身旁，将她带有扣子的咖啡色毛衣，一颗一颗的剥开。呈现在
我面前的，是包裹在粉黄色滚蕾丝边的胸罩内，半露出的雪白胸脯。在两乳间
还挤出一条极深的乳沟，我忍不住往她胸前吻去，顺便伸手抱住她的背部找胸
衣的扣子。我单手就将胸罩解开了，一松开后，她的两颗雪滑的嫩乳，立刻在
我眼前跳跃。

　　我再度伸手，游向腹部地带，穿越光滑的腹肌，我摸到了裙扣，解开它之
后，我轻轻的将裙往下拉，她也配合着挺起腰身让我顺利的一并将黑色的裤袜
剥落。她的下体只剩下一条粉黄色丝质小内裤了，内裤是低腰的款式，靠近肚
脐的下方边上，锈着一朵浅紫色的小花。

　　看着她光滑匀称的身材，我再也忍无可忍的，火速的剥光我自己。我赤裸
裸的埋在她两腿间，吻着她内裤上的那朵小花，而后我将黄色小内裤慢慢的脱
下。她高举双腿，让我能将内裤轻易的拉出，一不小心，我瞄见了她浓密的体
毛下，隐藏在唇肉间的那条沟。我凑上嘴伸出舌，往沟道里开始拨动、吸吮。

　　她被我的舌功引出潺潺的蜜汁，眼见她的爱液热情的溢出，我也准备将爆
涨已久的分身放到里面，品尝一下这湿热的包围。我一起身，看见她满脸通红
表情煞是妩媚。我二话不说，扶正我的阴茎，往她的湿穴慢慢顶进。

　　一阵酥麻的快感，立即围攻龟头。她的小穴好紧呀！我看着她的表情出现
既欢愉又痛苦的模样。她抓住我的手臂喘嘘嘘的说：「慢一点．．．慢一点。」

　　不会是碰上处女吧！我这人是不摧残幼苗的。看她的年龄与气质，绝对不
是在室的。我慢慢的一点一点往前挺，也没冲破什么，很顺利的整根淹没在她
温暖的小穴内。一见她的神情，已渐渐又点兴奋了，我才鼓起勇气加快速度。

　　我趴跪着，以伏地挺身的姿势与她的下体碰击，她此刻已露出甜蜜幸福又
陶醉的笑容配合着进出。她抱住我的后颈，嘴巴喃喃的吟着，亢奋且急促。

　　我感觉到一波一波的热液不断的冲着我的〝小头〞浇灌，我振奋的一下下
的撞入她的花心，每撞击一下，她穴内的壁肉就狠狠的收缩和吸附，我实在快
忍受不了她这窄狭的潮穴，所以拼了命的往核心驰骋、冲刺！

　　我就像没人栓紧的猛兽，朝着猎获的动物，疯狂的凌辱与驾驭。而她在我
极度的蛮横之下，彷佛洪涛决堤，涌出了沸腾的高潮水液，而我在河口内继续
的滑行。激情的澎湃浪花，热辣辣的侵袭我的分身，小头终于抵挡不住，吐出
了一注憋压许久的白沫。

　　翻云覆雨之后，我竟然不知觉的因疲倦，而睡着了。直到半夜醒过来，才
发现她早已离去。我感到有一丝丝的失落，但不以为然，心想.......一夜嘛！
都这样子的！！

　　隔天早上，在办公室时，被很多的同事投来羡慕又讥讽的眼光，我纳闷的
到厕所照一下镜子，看看自己是否有异人之处。

　　哇靠～～！怎么脖子上种满草莓啊！我迅速拉一拉衣领，尴尬的走回办公
室继续一天的工作。下班时，我匆促的打完卡后，便气冲冲的驾着车返回住处
心中臭骂着：

　　『妈的！来这一套，昨晚还装纯洁！不是处女还装痛！操～～还种草莓让
我出糗。』

　　一到家后，我气愤的立刻换下床单，想抹去昨夜的记忆，可是，就在我拉
起床单之时一张纸片飘扬在空中。我惊讶的捕抓住它，摊开来仔细一看，

　　『给你的吻，就如种草莓般的在你身上留下痕迹，给你的吻已在我心上留
下深刻的记忆。当你发现，你的身体，有我的吻痕，在它退去之前，是否，我
还能继续？』

　　看完纸条后，我剥去衬衫剥去西装裤。哇～～！除了脖子，我的胸、我的
腹、我的腿，都种满了草莓！

　　她．．．？到底是什么意思？难道，她故意要让我无法再接触别的女人？
　　还是．．．？
　　我放弃换床单的念头，希望能保留昨夜的余温，并且决定这个周末，我一
定要再去等她。

　　我想知道她！想更了解她．．．．。




    



　　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝（完）＝＝＝＝＝＝＝　