　　书名：种马的淫乐周末
　　作者：仿为（fang）
 



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    居然在前篇回应中有人指称，fang译者最近总是翻译“长者”文，是触景生情、顾影自怜，实在藐视fang译者满心淫情的年少情怀。好吧，就翻一篇少年种马文，好让你们这些种马迷暴爽一下。
　　本文出自1989年12月《阁楼花样》，本篇为典型的读者投书，不在背景、感情上浪费时间，感觉对就上，最适合血气方刚的人喷鼻血用。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（上）

　　上一个星期，在我极尽努力之后，终于赢得了萝拉的应允，我们订下了一个约会，萝拉是一位非常可爱的空服小姐，和我住在同一个公寓社区。我对这次的约会自然是非常的兴奋，因此决定要好好的营造气氛，让她留下良好的印象。我提议请她到一家新开张的路易斯安娜式餐馆共进晚餐，然后再去欣赏一场舞蹈表演，她说：“听起来不错。”
　　但是在看完表演之后，她必须赶上另一场宴会，这是与她室友事先约好要共同参加的，只要能这样就没有问题。
　　星期五的黄昏时刻，当我来到了她的住所，预备接萝拉出来时，应门的是她的室友玛娜妮，她也是一位空服小姐，一见面就告诉我说，再等一会儿萝拉就准备好了。玛娜妮也是一位非常迷人的小妞，中等身材、身体健美，有着褐色的秀发及闪耀的灰色眼睛。
　　然而当萝拉走出来的时候，那种惊艳，让我呆在现场，她真的是美极了，只要看上一眼就让我的裤裆紧张得不得了，她所穿着的合身牛仔裤及紧身的上衣，根本无法掩盖住她那诱人的身材。我们在与玛娜妮约好前往宴会的时间后就离开了，我真的是等不及赶紧出发，好单独和萝拉相处。
　　晚餐的气氛很棒，舞蹈表演也很精彩，但是我渐渐有一种感觉，萝拉不像是那种和第一次约会男士上床的女孩。在我们的交谈中，萝拉提到了她的室友对她有多么的好，她会将咖啡及早餐送上床，无微不至的照顾她等等，她也提到了玛娜妮是一位双性恋者。
　　将萝拉送到了宴会地点，我也留下来同乐，然而我不断的捕捉到玛娜妮毫不掩饰的渴望眼光，和我一样的注视着同样的女郎，这让我猜测到或许我们有着共同的兴趣。玛娜妮比我们先回去了，然而当我开车送萝拉回家时，几乎已经快要清晨5点了。
　　我将车停在她的公寓门口，她下车之后，滴溜溜的绕了个圈，走到驾驶座的车窗边靠上来说：“我真希望你能进来，因为我正因为你感到又湿又痒。”
　　我不认为这一辈子中，曾经这么快的将车子停好过，当我们才刚刚走到门口，她就迫不及待的将我拉向她的芳唇，几乎将我的心脏吸到了喉咙头，当我勃起的阳具顶住她的小腹时，也感受到从她两腿间传来的湿热。
　　“我现在就要上你！”她在我耳边喘着说。
　　她将门打开没多久，我俩就倒在她那有床柱的旧式大床边，衣服四处的飞扬，我将她脱到只剩下胸罩及小裤裤，她的乳头在薄薄的衣料下，峥嵘的突出，而单薄的小裤裤仅仅罩住了阴户的位置，她解开胸罩的钩子后甩到一边，将丰满的双乳扶起后说：“吸它们。”
　　我开始舔舐吸吮她的乳头，而她则用小穴顶着我的膝盖磨擦，同时挣扎着脱我的衣服，我用唾液湿润着她的乳头，然后在上面轻吹一口气，她淫乐的颤抖着，当我轻柔的咬她的乳头时，她开始狂野了。
　　萝拉将我的裤子拉下，接着我的阳具自内裤中自由弹出，她喃喃的说：“是的，我要这个，我要尝尝你。”
　　我们在床上转移着位置，她很快的将真空吸尘器般的嫩嘴，盖上了我的分身，这个女郎以前必然吸过很多的鸡巴，在她高明的口技之下，我知道可能多撑不了几分钟，于是从她柔嫩的口中拔出阴茎，轻轻的将她推倒躺在床上，拨下她那被蜜穴濡湿的小裤裤，抬起她的双腿，然后插入了紧小的蜜穴，在我的冲击之下，她的嫩穴被撑到极致，她几乎立刻的来了一次高潮，阴户里的蜜肉裹着我的肉柱痉挛，同时尖叫出声，直到我爆浆在她里面之前，她又高潮了两次。
　　我都还没来得及喘一口气，萝拉已经将她的嘴，固定在我泄气的分身上进行人工呼吸，在她的救命绝招下，我又再度的生龙活虎，接着她像小狗狗一样，趴伏在那儿等着我的宠爱，我则是很愉快的接受了她的示好，从背后上她，好好的将她捶击一番，送她上了几次高潮。这一轮的肏弄比前一次的感觉还要好，虽然她不像之前那么的紧，但是由于我先前送入的精液，增加了许多润滑作用，使得我的抽插更为顺畅。当我的精华冲上了不归路，再一次的付出一切，我俩都软倒下来，陷入了甜美又满足的梦乡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    对本文描述合理性如有疑问者，请先前往沙发回应参考本文导读。
　　本文免费，这个（上）篇真的有点短，实在不好意思拿出小费箱，如果您觉得看到这篇文章很爽，真的想要打赏fang译者的辛劳，那么就恭请大娘、大爷们明日请早，看完（下）篇后再一并赏小费吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（下）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本篇为典型的短篇读者投书，本来可以一次刊出，但怕接连两天的描述太过猛烈了，会让血气方刚的读者，忍不住鼻血长流不止。于是将描述周六早上的情节在周六刊出，祝大家周末愉快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天早上我起得很早，实际上只是睡着后几个小时，有点昏沉沉的走下床找厕所，我光溜溜的样子，惊吓到在厨房中的玛娜妮，她穿着一件圆领衫及一件蕾丝边的丁字裤，看到她娇美的样子，我的阳具毫不羞愧的向她起立致敬。
　　“你也早呀。”她微笑着说，我真的不知道该说些什么好，眼巴巴的看着玛娜妮走上前来，将我的阳具握在手中，开始轻轻的搓揉起来：“这真是一条美丽的鸡巴，你知道吗，这么大的尺寸，可要让萝拉酸疼上好几天啦。”
　　接着玛娜妮在我面前跪了下去，将我的分身放入嘴中。我斜靠在料理台边，玛娜妮开始一上一下的吞吐着我的阴茎，她一手玩弄我的蛋蛋，另一手由会阴向上探索，一面吸吮我，一面用中指插干我的屁眼，我膝盖站立不稳的抖着，终于爆浆在她的口中。
　　“谢啦，”她吞下我的精华后说：“浴室往那边走。”
　　我找到了浴室解放之后，全身沖洗了一遍，用浴巾往腰上一围。走回卧房后，发现玛娜妮在上、萝拉在下，两人正进行着疯狂的69式相互舔弄，我舒适的坐了下来，仔细的欣赏了好一会儿，看着玛娜妮在萝拉蜜穴上的工作方式，真的是一个很棒的学习经验，我感觉自己又硬了起来，于是就解开浴巾，爬上床去，来到玛娜妮身后。
　　看到我过来，萝拉一只手将玛娜妮蜜穴的花唇张开，另一只手则导引着我坚硬的大炮对准目标，当我一点儿一点儿的将尺寸过大的家伙，硬塞到她紧小的洞里时，她发出了闷哼声，当萝拉配合着我进进出出的节奏，用舌尖扫弄着她的阴核时，她尖叫着“哦，耶！”很快的飞越过第一个高潮，但是萝拉和我都不愿意放过她，玛娜妮狂野的尖叫，驱使我持续的深耕她肥美的蓝田，我已经不记得她来了几波高潮，在香汗淋漓的情况下，她终于软倒在萝拉的娇躯上，翻过身来平躺着，两腿仍然张得大大的，伸出一只手在阴户间抹过，放在口中品尝。
　　“我会酸疼好一阵子，但这真是非常值得。”玛娜妮边说，边发出淫靡的微笑。
　　“现在你知道我的感觉了吧，”萝拉回应着，一手正在揉弄自己，另一手则握着我的阳具。
　　“但你看看他，他还想要更多，可怜我的双颊像是破了一般，小穴则是那么的酸痛，我是应该做点什么，但是要怎么做呢？”说完萝拉红的脸贼贼的一笑，从床头柜的抽屉中取出了一条KY软膏，她将软膏交给了室友，转过身来趴在床上。
　　玛娜妮说：“是该来点特别的了。”
　　一面将软膏涂抹在我的阴茎和萝拉的屁眼上。
　　萝拉将脸埋在枕头中，丰臀高举在空中，玛娜妮则用手扶着我的分身，指向她的后庭，当我开始努力的将自己推进她那室友的肛门时，玛娜妮在一边说：“他将会好好的开导你哦。”
　　在我一点一点的将她的后门打开时，萝拉紧咬着枕头，努力的忍住哭喊，大约过了两分钟，我终于尽根而入了，在这段时间，玛娜妮体贴的梳弄着她的毛发，同时揉弄她的阴核安抚着她。
　　终于她被开通了，我开始在美妙的丰臀间进进出出，开始时她紧张得不敢乱动，以便适应这么饱胀的感觉，但是过了一会儿，她的臀儿开始应合我的抽插节奏上下摇摆，同时口中呻吟、呢喃不已。于是我抓紧她的腰臀，全力对她冲击，一旁的玛娜妮则对她摆荡的乳房又吸又揉，我也用手指插弄她的蜜穴，另一手的拇指则在她的阴核上滚动。
　　这种欢乐的感觉简直不像是真的，是那么的强烈，差点让我晕厥，萝拉的后庭紧密的环绕着我，不断的撞击她那甜美丰腴的屁股，我的喉咙中爆出了喘吁及呻吟，每一次都是狂暴的全根刺入，萝拉开始对我细声诉求，要我充份开垦她的后庭，好让她仔细的感受，我将要在她里面灌溉的滋润感觉。
　　最后，我终于受不了了，在她后院的深处撒下了大把的种子，这时我还真的有一点期盼，如果能将自己的热精，喷洒在她那喘息微张的小嘴上，那该有多美妙。当我倒下来时，这才发现还有四只手指插在萝拉的蜜穴中，而另一只手仍在玩弄着阴核，这也让她上了最后一次的高潮，然后筋疲力尽、四肢无力的全身趴到床上，真是一个好女人！
　　我们三人一同沖洗了一番，穿戴整齐后向她们道别，自己感觉像一个国王。
　　接下来的这个周末，我已经与萝拉定好了约会，毫无疑问的玛娜妮也将会出现，我真是等不及了。

　　【全文完】

　 
