「内容简介」 
    凌晨三点二十分，李伟突然从梦中惊醒，习惯性地将右手向床边摸去。偌大
的双人床，现在却是空荡荡的右边。李伟摇了摇头，似乎清醒了一些，只听他叹
了一口气自言自语道：「唉！淑芬，你现在在干嘛，在那边还好吗？」 
    说完，深吸了一口气努力平复着心中的焦虑好让自己能安心睡去，今天是他
将妻子租出去的第一天，离妻子的回来还有整整３个月。 
    而另一边，刘斌和淑芬同样也是无法安睡。虽然，刘斌知道现在他无论做什
么，淑芬都会配合。但是，俗话说强扭的瓜不甜。刘斌想要的是，不止是性交而
是做爱。对于刘斌来说，性交那是可以用钱或是权力去得到女人的身体，这并没
有任何快乐而言。但是，做爱的意义却是女人死心踏地配合的快乐。 
    此刻，他只能与盖着单人被，背对着淑芬，脑子里虽然已经将淑芬意淫了Ｎ
遍，但始终没有任何动作，安分与淑芬躺在同一张床上却只属于他自己的那一部
分区域内…… 
    租妻 
    前言：之前有发表过此文，不知道什么原因被删稿了，这次将整篇全部写完
再次发表，如有不妥还请版主大大放过。在此，感谢胖墩仔的支持才使得此文没
有太监。写本文时经历了工作上面的多次调动，所以花了足足8 个月。这也是小
弟的第一篇色文，难免会有一些瑕疵，请各位读者大大放过。好了，闲言少说！ 
    上文。 
    楔子凌晨三点二十分，李伟突然从梦中惊醒，习惯性地将右手向床边摸去。 
    偌大的双人床，现在却是空荡荡的右边。李伟摇了摇头，似乎清醒了一些，
只听他叹了一口气自言自语道：「唉！淑芬，你现在在干嘛，在那边还好吗？」 
    说完，深吸了一口气努力平复着心中的焦虑好让自己能安心睡去，今天是他
将妻子租出去的第一天，离妻子的回来还有整整３个月。 
    而另一边，刘斌和淑芬同样也是无法安睡。虽然，刘斌知道现在他无论做什
么，淑芬都会配合。但是，俗话说强扭的瓜不甜。刘斌想要的是，不止是性交而
是做爱。对于刘斌来说，性交那是可以用钱或是权力去得到女人的身体，这并没
有任何快乐而言。但是，做爱的意义却是女人死心踏地配合的快乐。此刻，他只
能与盖着单人被，背对着淑芬，脑子里虽然已经将淑芬意淫了Ｎ遍，但始终没有
任何动作，安分与淑芬躺在同一张床上却只属于他自己的那一部分区域内。 
    淑芬的处境和心情却是千头万绪，自己也不知道应该怎么办。与李伟结婚四
年多时间里，为他生了一儿一女两个小孩子。老公的生意在前几年还可以，虽然
称不上富贵荣华却也有滋有味，平时在家相夫教子日子也还过得去。谁知天有不
测风云，上个月突然老公的生意出现变化，一下子所有资金链都突然断开了，算
来算去还是亏了一大笔钱。后来，虽然想尽办法是将亏损补上了，但是生意的现
金周转却出了问题。最后，还是这位刘斌二话没说，一出手送给李伟一笔钱总算
是渡过了难关。代价却是：淑芬租给刘斌３个月，帮刘家添一代香火。 
    一开始听到这个消息，淑芬内心是很矛盾的。李伟、淑芬和刘斌都是从小穿
开裆裤一起长大的，淑芬也知道刘斌从小就喜欢她。但是，淑芬最终还是选择了
李伟。除了儿时李伟曾经救了她的命以外，刘斌的形像也确实让她无法选择他。 
    刘斌得过小儿麻痹，落下了一个走路一瘸一拐地终生残疾。加上儿时家里穷
营养跟不上，身材瘦瘦弱弱地，而身高就永远定格在１６０的「三等残废」标准。 
    五官虽然端正，但是却莫名其妙的长了一脸麻子。才２０多岁的人，头上却
早已是「地中海」。前几年家里穷，搞得单身汉一个。好在这几年这座城市搞开
发，刘斌家里变成了拆迁户，除了在城市里面有了几套房产，还补贴了一大笔钱，
日子才算慢慢好起来。 
    相比刘斌，淑芬却有着１７０的标准身高，一头乌黑的长发，瓜子型的脸上
柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛。小巧的鼻子下面一张樱桃小嘴，嘴角边轻轻上
扬。虽然，已经是生过两个小孩的母亲，但是由于一直以来会保养自己，傲人的
３６Ｂ圣女峰却如少女般挺拔，平坦地小腹也没有多余的赘肉，标准的Ｓ型身材，
给人一种性感却又不失清纯的感觉。 
    李伟送她过来时，淑芬一开始还死死地挽着他的手不肯放手。李伟一面交待
刘斌一定好好待她。刘斌满口地答应着，还推诿说如果实在不行就别勉强。说实
话，当时淑芬也想过回去。但是，一看到李伟那悲伤地表情还有自己将来的生活，
心里自我安慰想：还好，只有短短地三个月。 
    一边轻轻地抚摸着淑芬的秀发，交待淑芬要好好保重身体。虽然很不舍但是
最后李伟还得重重地掰开她的手，将淑芬送到刘斌手上。望着老公那棱角分明的
国字脸上湿润地双眼，１８５的汉子扭头钻进车里。心里就算有千言万语，但也
只好眼巴巴地望小汽车一路绝尘而去。 
    第01章、尴尬今天对于刘斌而言，是一个幸运的日子。他给李伟送钱，无非
就是出于朋友的道义。但是，没想到李伟却提出来让淑芬陪他３个月的条件，还
要帮他生一个后代。这也意味着，他可以占有心中女神身体的机会了。其实，刘
斌也想过推辞。但是李伟坚决地态度让他根本无法拒绝，而且从小就是李伟跟班
的他更是无法反驳李伟的权威。更让刘斌想不到的是李伟的承诺这么快就实现了，
他几乎还没有做任何准备时就将人送了过来。 
    当李伟将淑芬的酥手放到他手上时，他能明显感觉到女人水嫩小手与男人粗
手的不同。没怎么接触过女人的他，当时就一个激灵。好在淑芬很快就将手抽出
了他的手心，不然生理上的变化他是无法控制的。 
    李伟走后，两人地来到客厅。淑芬放好随身的行李物品，然后尴尬坐在沙发
上彷佛空气凝固了一般，而在以前肯定是一个有说有笑的气氛。 
    「阿斌，你的房间好乱啊。我来帮你收拾一下吧！」淑芬还是先开了口，免
得空气太压抑。 
    「没事，我来收拾吧！」刘斌站起来说道。 
    「你一个大老爷们，怎么会作家务啊，还是我来吧！」 
    说完，淑芬就开始忙活起来。由于平时经常往来，淑芬对刘斌的房间还是很
熟悉的。刘斌其间也过来帮帮忙，但是，最终还是在淑芬的坚持下任她去忙碌了。 
    本来刘斌这套房平时就有保姆负责清理，虽然有一百二十多平米，但是还是
不一会的功夫，房间就收拾干净了。 
    「家里还是有个女人好啊。」刘斌暗想道。 
    「淑芬，你还是休息一下吧。没多少东西好收拾的，别太累着了。反正可以
打电话叫保姆来收拾就行了。」 
    「不用了，反正闲着也是闲着。对了，你晚上要吃什么？我去买菜。」 
    「你自己看着办吧，我无所谓。」 
    「那就买一点你最喜欢吃的炖猪蹄？」 
    「你看着办吧。」 
    说完，刘斌从口袋里掏出一叠钱递到淑芬面前。 
    「这是家用，你看着花。没有了，就和我说，我给你就是了。」 
    「那怎么行呢？还是要省着花吧，别太大手大脚的。」 
    淑芬说完，只是从其中抽出几张１００元的放在茶几上，其他的钱推给刘斌。 
    「没事呢，你拿着花嘛，总得购买一些东西吧。嗯，还是听你的，听你的。」 
    刘斌还想把钱拿着淑芬，却发现淑芬正脸带愠怒地看着他只好让步。 
    「这就对了嘛，我去买菜了，你在家里好好休息一下。」 
    说着淑芬像逃跑似地走出了刘斌的家，只留下刘斌望着淑芬的背影呆呆地回
了一句：「要不我陪……好的，你去吧。」 
    如果是平时，淑芬到菜市场最多也就是半个小时就会买好菜回去。但是，今
天淑芬却在菜市场绕了好几围，一直到快到饭点才慢慢回去。 
    淑芬走后，刘斌一个人望着收拾地干干净净地房间默默发呆，脑袋里却一直
在乱七八糟地胡思乱想着：不知道这三个月内究竟会发生什么，如果真的能让淑
芬生出孩子。那以后，是不是会更多的机会和藉口找淑芬呢？如果没有让淑芬生
出孩子，又将如何呢？一想到淑芬那白晰的皮肤，性感的身材，一股热血只往海
绵体上涌去。再加上刚才那软若无骨小手的触觉。让刘斌有了马上想来一发的感
觉，但又害怕正嗨地时候被淑芬看到。 
    「算了，还是忍忍吧。」刘斌这样想着，马上走到冰箱旁，打开冰箱门取出
一听冰饮暂时性地把心中的欲火压了下去。 
    第02章、约定晚餐很丰盛，大部分都是刘斌爱吃的菜。为了缓和尴尬气氛，
刘斌建议喝一点红酒。淑芬一开始是反对的，但终究还是敌不过刘斌的坚持。便
和刘斌说好，一人最多就两杯。因为淑芬知道，刘斌的酒量很大，两杯酒对于他
来说根本就是喝水。而自己的酒量也是在三杯左右，两杯的红酒不会影响什么。 
    刘斌不好再要求什么，屁颠屁颠地跑去拿酒杯和红酒。然后，将酒倒在酒杯
中。随着酒精的作用两人就这样从默默开始吃饭，开始慢慢聊了起来。 
    「刘斌，很感谢你这次帮了李伟。来，我敬你一杯！」 
    「淑芬，别这么说。我也是能帮就帮，谁叫咱们是从小一起长大的。李伟的
事情，就是我的事情。应该的！」 
    「咣」两个杯子轻轻地碰到了一起，淑芬象征性地喝了一小口，而刘斌却猛
喝了一大口。 
    「刘斌，慢点喝。说好了，就两杯。」 
    「淑芬，你放心！这么点酒没事的。」 
    「不是有没有事的问题，你也要注意身体啊。酒喝多了，伤身！」 
    「谢谢你，淑芬。好，听你的。我慢慢喝，来来来，吃菜。」 
    说着，刘斌夹了一块鸡翅到淑芬的碗里面。 
    「谢谢，刘斌我想和你说件事情，可以吗？」 
    「淑芬，你说。别说一件事情，只要我能做到的话，十件一百件都可以。你
就是要龙肝凤胆，天上的星星我都想办法摘给你。」 
    「噗哧~ 开什么玩笑，正经一点。」 
    淑芬忍不住笑了一下，但是马上就感觉有点失态了，立即换了一下脸色。 
    「好好好，正经一点。你说？」 
    看到淑芬的笑，刘斌感觉很甜蜜。 
    「刘斌，我在这里呆三个月……其实也很快的。当然，我也知道你和李伟的
约定。不管这个约定是谁提出来的，为了李伟我是什么都可以牺牲的。毕竟，我
的命也是李伟的。」 
    「嗯嗯……我明白。你只是暂时呆在这里一段时间，你放心吧。我不会让你
为难的。」 
    刘斌一听到淑芬说李伟，心里的甜蜜感一下子就跑到了九宵云外去了，脸色
也沉了下来。 
    「刘斌，你别生气！你听我说嘛。」 
    「我没生气呢，我懂的。听你说，你说。」 
    「约定的事情，我一定会做到的。但是，我想请你给我一点时间……可以吗？」 
    「哦，这件事情啊。没关系啊！其实，你可以不用过来的。如果你愿意，现
在就可以回去啊。」 
    听到淑芬这样说，刘斌心里乐开了花。因为他知道，迟早淑芬会让他占有的。 
    当然，只是时间问题罢了。 
    「刘斌，不要这样。人活在这个世界上最主要的就是诚信，不然，与动物有
什么区别？」 
    「好了，淑芬。我明白你的意思。你放心吧，我一定会遵守这个承诺的。来，
为了咱们之间的协议，乾一杯。」 
    「等一下，还有呢。」 
    「你说？」 
    「就是我每个月会回去一趟。」 
    「这……」 
    「你放心，为了保证是你的骨肉。我生理期回去，可以吗？」 
    「好吧，听你的。」 
    「一言为定！」 
    「咣」这一次，两人将杯中的酒一饮而尽…… 
    第03章、等待晚餐结束后，趁着气氛两人又聊了很多其他的事情。既然，心
结已经打开了，也就不必再担心尴尬了。 
    而李伟送走淑芬后，钻进车里的那一刻就感觉到无比的伤悲和痛苦。李伟知
道无论他做什么决定，淑芬一定会义无反顾返故地支持他。但是，这一次是直接
将老婆送到别人的床上，还要帮别人生孩子。这种事情，凡是有点血性的男人都
是做不出来的。但是，他现在却只能这样做。 
    回来的路上，李伟就已经在一个无人的角落痛哭了一场。但是，他做为一个
在社会上锻炼了这么久的一个生意人是知道眼泪没有用的。哭完了，擦乾眼泪。 
    李伟开着车，一溜烟地回到了公司。 
    投入到工作的李伟，很快就忘记了时间的存在。也只有这样，可以让他暂时
地忘记在自己身上发生的事情。他告诉公司的员工说老板娘回家了，可能要一段
时间才回来。然后，更拼命地工作。 
    人，可以忘记时间。但是时间却永远都是这样，不急不慢地一分一秒地流淌
着。下班后，李伟一个人无精打采地回到了自己的家中。以前这个时候，淑芬早
就已经将晚餐做好放在餐桌上等候他的到来。但是，今天却不同。打开门，房间
黑漆漆地，没有一丝光亮。李伟感受到一种莫名的孤独。 
    李伟随手拔开房间的灯光开关，房间顿时光亮起来。房子的装修，是淑芬一
手去操办的。那时候，李伟很忙家里全是淑芬在忙碌。为了好好照顾他，淑芬特
意将两个孩子送到外公家托管，赌物思人悲凉之感不由而起。 
    李伟掏出手机，拔打了一个送餐电话。然后，坐在客厅沙发上打开电视机。 
    电视是什么内容，李伟根本没有注意。只是坐在那里发呆，脑袋里胡思乱想
着。 
    「叮咚~ 」门铃响起。 
    李伟起身开门，门开了送餐小哥很熟识地打着招呼。 
    「李总啊，今天怎么晚上也叫送餐啊。」 
    「老婆回娘家了，没办法啊！」 
    「哦哦哦，那得多久回来啊？」 
    「可能要一段时间吧！」 
    「好吧。那您先吃着，记得五星好评啊！亲」 
    「必须的！」 
    在外人面前，李伟就是这样一个无忧无虑的人。多年的商场经历，社会阅历
让他对任何事情都不会表现在脸上。 
    望着手中的盒饭，李伟苦笑了一声，三下五除二就解决了晚餐。什么滋味，
对于他而言没有任何意义，只要能填饱肚子就可以了。李伟看了一下手表，现在
已经是晚上八点多钟了。掏出手机，流畅地拔打淑芬的手机号码。 
    「铃~ 铃~ 铃~ 」淑芬正在收拾着东西时，手机响了起来。一看到手机屏幕
熟悉的两个字「老公」时，淑芬高兴地接通电话。 
    「老婆，你还好吗？」电话那头正是李伟略带磁性的声音。 
    「嗯嗯……老公，你吃饭了吗？」淑芬感觉心脏都快跳出来了，心里有太多
的话想说，但是却无从说起。 
    「吃了，刚陪客户吃完饭。一会还要去应酬，可能要晚点再回去。」李伟怕
淑芬担心，只好编了一个谎言。 
    「哦哦，那你要注意身体啊。少喝点酒啊！别太晚了。」 
    「放心了，你老公是什么人。你知道的啊！」 
    「哼，要是让我知道你在外面风流快活了，小心我回来不阉了你。」 
    「不敢不敢，应酬嘛！你又不是不了解我这个人。」 
    「老公，你也别太委屈自己了。刚才是开玩笑的，知道你应酬就是逢场作戏。」 
    「还是老婆懂我啊，呵呵」 
    「对了，老公告诉你一个好消息和一个坏消息哦。」 
    「什么好消息？你回来吗？那我不是没诚信了。」 
    「不是啊，我刚才和刘斌说了。每个月都让我回去一趟！嘿嘿……」 
    「好啊好啊，那怀孕的事情……」 
    「所以坏消息就是，我就算回去了，你也要忍着……」 
    「哦哦哦，我懂的。也好了，至少还能每个月见到你啊。」 
    「是的，老公！你一定要注意身体哦，小心别着凉了。」 
    「嗯嗯，知道了！老婆，你也要照顾好自己。注意身材哦！」 
    「知道了。」 
    「我先去应酬了，就这了！再见。么么哒」 
    「再见，老公！么么哒」 
    李伟沉重地挂了手机，每个月会回来一趟，这确实是个好消息。不管怎么样，
夫妻两人还是可以再见面的。其他的，都已不是重点。以后的事情，等三个月以
后再说吧。这时，电视里传来悠然的歌声：「……等待不难，时间总是不长不短
……」 
    第04章、书房阳台淑芬高兴地收起手机，嘴里哼着小曲收拾的节奏更快了。 
    而一旁地刘斌看着淑芬接打电话，心里真不是一个滋味，真有一种想将淑芬
送回去的冲动。但是，却不舍不得这样做。他相信，三个月的时间肯定会改变一
个人的。 
    「等着吧，到时你也会现在这样叫我老公的」刘斌心里暗想着。 
    「阿斌，我先去洗个澡。你就看会电视呗！」淑芬收拾完东西，对刘斌说道。 
    「好的。」刘斌假装着还在看电视平淡地回答道，但是内心却一阵波澜。这
一句话，突然勾起了刘斌的本能。 
    「淑芬去洗澡，这是一个机会啊。女神，我先开开眼。」刘斌暗笑着。望着
淑芬走进主卧关上卧室门。他立刻关上电视机，悄悄地从走进书房，打开笔记本
电脑。然后，胡乱点了一些电视剧将声音调到最大声。 
    随后，慢慢地溜到书房的阳台上。刘斌知道主卧是与书房是隔壁的，刚好主
卧洗漱室的通风口就在书房的阳台上面。只要地爬上阳台，就能看到洗漱室里面
的一切。而且，通风口是用一些修饰材料做了一个装饰，一般人是看不出来。加
上晚上的时候洗漱室开着灯以后，通风口是无法看清外面是什么情况的。本来，
刘斌想在房间里面安装针孔摄影机的，但是，人来的太快了，还没来得及实施。 
    无奈之下，刘斌也只好先冒一下险。 
    淑芬高高兴兴地走进卧室，先把自己的洗漱用品从行李中拿出来，然后整齐
地放到洗漱室。接着又从行李中将更换的衣服也拿了出来。她隐约听到有电视剧
的声音，但是还不知道这究竟是从哪里传来的。 
    而刘斌此时正站在阳台上，趴在通风口处静静地等待着。只见淑芬拿着了一
套粉红色蕾丝套装内衣，一套宽松保守的家居服走进洗漱室然后放好。刘斌的洗
漱室是在主卧里面用磨沙玻璃搭成的，间隔成洗澡室、卫生间、洗漱处。正因如
此，淑芬洗澡时就是会把主卧的门也一并关上。 
    确认安全后，淑芬开始先慢慢地脱去上衣外套，然后将内衬脱去。此时，刘
斌集中精神看着淑芬的动作。内衬脱去以后，就可以看到一件肉色的胸罩包裹着
傲人的乳房。刘斌心里激动地叫喊着：快脱胸罩，快脱胸罩！ 
    这时的淑芬彷佛听到了刘斌的呼声，轻轻地将背后胸罩扣一按，一对３６Ｂ
的乳房弹了出来，展现在了刘斌的眼前，淑芬随手将胸罩扔到了洗衣机旁的洗衣
篮里。对着镜子左右扭动了一下身子，查看自己为之骄傲的胸器。生育过两个孩
子以后，淑芬特别注意形体的保养。虽然坚持母乳喂养，但是乳头还是棕红色，
乳晕也只是淡淡地肉棕色，乳房还是那么饱满挺拔。趴在通风口旁的刘斌此时已
经把眼睛瞪到最大程度，看着洗澡室的春色，下体已经支起了帐篷。他的双手也
不自觉地伸进了裤裆中，手淫起来。 
    淑芬欣赏了一会自己的胸器，然后，将手放在黑色皮裤上轻轻地一用力，双
腿稍微一弯由。连同肉色的蕾丝内裤一起脱了下来了。只见平坦地小腹下是一片
茂密的倒三角形黑森林，阴阜高高突起，就像一个镘头一样。由于阴毛的遮挡，
只能隐隐约约看到一条肉缝。雪白的双腿，蜜桃似的翘臀，让人一阵眩晕。 
    「都说阴毛茂盛的女人性欲强，看样子淑芬就是这样的女人啊。没想到，这
么清纯的外表下面竟是如此淫荡。」刘斌一边心里想着，眼睛去望着这极品肉体，
一边双手却在奋力撸动，去解决此时生理和心里的双重饥渴。 
    淑芬并不知道有人在看自己，只见她把内裤与皮裤分开来。在内裤的中间位
置，明显的有一些分泌物的痕迹。然后，随手将内裤和皮裤也扔到了洗衣篮里面。 
    接着，从洗漱台上拿起皮筯将头发扎成马尾，顺手拿来一顶浴帽戴在头上的
同时，将马尾辫放进了浴帽中。 
    「哗~ 啦~ 啦~ 」随着开关被打开，热水便从花洒中喷洒而出。淑芬先胡乱
的将身体各个地方打湿，然后将沐浴乳滴到洗澡球上，反复搓揉成泡沫后，再给
从脖子到小腿由上至下的开始涂搓。最后，花洒停在了肉缝处，只见淑芬细心地
清理着大小阴唇，不时地揉动一下阴蒂，虽然不见她有什么大动作，但是从她闭
着双眼不时地发出的嗯嗯声，可以看出淑芬其实很享受。 
    刘斌恨不得现在就冲进去，将淑芬就地正法。但是，他还是要遵守双方的约
定。只好一边享受着视觉的盛宴，一边还是屌丝一般双手不停地撸动着。就这样，
也不知道过了多久。洗漱室里淑芬慢慢洗完了澡，刘斌终于将自己的亿万子孙喷
到了阳台上。经过短暂的休息后，刘斌马上跑到书房里，假装正在看电脑电视剧。 
    刚坐好没多久，只见淑芬一边拿毛巾搓着头皮，一边在到处找刘斌。 
    洗过澡的淑芬全身散发着沐浴露的香味，穿着那套宽松保守的家居服，脚上
穿着一双可爱的毛线拖鞋。虽然是感觉看不到身上的玲珑曲线，却也有着一种轻
熟女特有的气质。 
    「原来你在这里啊。」 
    「是啊，怎么了？」 
    「我洗完澡了，还以为你在客厅看电视呢。去，你也去洗个澡吧。」 
    「嗯嗯……好的，你先去客厅等我吧，房间里面有电吹风的。」 
    「没关系，头发只是碰到一点水。很快干的！你先去洗澡吧。」 
    「好的」 
    刘斌一边答应着，一边将关了电脑。 
    「原来，刚才听到的声音是这里发出去的啊」淑芬看了一下电脑说道。 
    「是啊，怎么了？」 
    「没什么呢，就是问一下。」 
    「那我去洗澡了。」 
    「嗯嗯……去吧！」 
    说着，淑芬一边搓着头发一边向客厅走去。 
    第05章、颤抖刘斌怀着激动的心情，却又要在淑芬面表现出他的平常心。此
时在刘斌的心里，早已经对刚才淑芬洗澡换下来的内衣裤有了一种强烈的想法。 
    虽然，以前也会去叫小姐解决欲火，但是那些进门就要你快点，给了钱就让
人滚蛋的态度确实让人不爽。而且，至从自己有钱以来也有一些女子怀着各种目
的与他见面，可是一看到他这副尊容便是家里有事说走就走。 
    胡思乱想中，刘斌进入了卧室。正要找换的衣物，却发现在床上早已经整整
齐齐放了一套内衣和睡服。正要准备说话，却看到淑芬已经站在了门外一边在不
停地搓着头发，一边对他说道：「洗完澡，你就拿床上的衣服换上吧。脏衣服你
就放在洗衣篮里，明天我来洗就可以了。」 
    「哦，好的。谢谢！」 
    刘斌心里像一股暖流淌过，但是马上他又清醒是地想起这个只是暂时温柔，
拿起床上的衣物便向洗漱室走去。 
    「别这么客气，大家这么熟了。」淑芬调侃道，马上又感觉自己失言了。便
不再多说什么，只是继续一边搓着头发往客厅走去，一边顺手将卧室的门关上。 
    刘斌快步走到洗漱室，将更换的衣服随手就放在一边。确认门已经安全关上
后，稍稍平复一下激动的心情，便向洗衣机处走去，就像一条猎狗在寻找猎物一
样。 
    「咦，怎么刚才淑芬换下来的衣物找不到了呢？」结果却扑了一个空。怎么
回事呢？也没看到淑芬洗衣服啊，洗衣篮只有上衣物和皮裤却没有那套衣物，而
洗衣机里面更是什么也没有。到哪里去了呢？ 
    正在到处找不到的时候，忽然刘斌想起了小时候他们一起玩过家家。淑芬总
是将假装衣服的树叶，悄悄地码放到自己的「衣柜」里面。会不会，衣物放到行
李箱里面去了呢？ 
    一边想着，一边向淑芬的行李箱走去。果然，一打开行李箱便看到那套换洗
下来的肉色内衣裤已经打包好，整齐地叠放在行李箱中。刘斌此刻激动万分，为
了防止淑芬的怀疑。快步走向洗澡间将花洒打开，在水声的掩护下又来到行李处。 
    先取拿出胸罩，对着鼻子用力地着吸了一口气。顿时，一股奶香味和女人身
上特有的体香充斥着大脑神经，下体又不自觉地挺立了起来。 
    刘斌又猛吸了几口这香味，然后恋恋不舍地将胸罩放回了原处。用有些颤抖
地手，将行李箱内的内裤拿了出来。首先映入眼帘的，就是内裤中间那淡淡地阴
道分泌物痕迹，还有几根卷曲的阴毛附着在内裤中。刘斌咽了一口口水，先用手
将那几根阴毛小心冀冀地抓了出来。先拿到鼻子前闻了闻，然后再拿到眼前，仔
细查看了起来。看着这乌黑卷曲的阴毛，又想起刚才淑芬那茂密的黑森林，下体
硬得更厉害了。刘斌掏出钱包，轻轻地将手里的阴毛放在卡槽里。也许有些变态，
但是他却这样做了。心里想着，总得留点纪念吧。 
    收好钱包，刘斌又将内裤拿到鼻子底下，大力地吸了一下。一股淡淡地尿骚
味混合着一种类似麝香却又还有一丝沐浴露香水的味道充斥在了他的大脑里。看
着那痕迹，想像着这就是包裹女人最神秘花园的地方，刘斌再也忍受不住了。掏
出自己的男根对准着内裤痕迹处轻轻地包裹起来，想像着这就是淑芬的小穴，不
由得快速抽动起来。感受着蕾丝丝滑地感觉，而龟头顶到的内裤的棉布上。比自
己用手不知道要爽多少倍，感觉就像是真的在与淑芬做爱一般。虽然刚才已经射
过了一次，但是这次很快就有了感觉。不一会的功夫，刘斌再一次将自己的子孙
喷在了内裤上。 
    等到爽过以后，刘斌这才想起完蛋了。怎么办？好大精液不多，马上找来卫
生纸将内裤换轻轻地擦拭着，直到那精斑与分泌物的痕迹看不出来的时候。刘斌
才重新将内裤和内衣按原来的样子放好。然后，跑到洗澡间快速地洗了一下身体
换上睡衣打开卧室门。 
    第06章、缓缓听到卧室门打开了，正在客厅里面玩手机的淑芬便抬头看了过
来。刘斌因为怕被淑芬看出动过东西，他还故意不小心将淑芬的行李碰了一下。 
    「哎呦……」刘斌故意大声地叫道。 
    「怎么了？怎么这么不小心啊，撞到哪里没有啊？」淑芬听到声音，马上关
切地问道。 
    「没事，没事，不小心碰倒了你的行李。没有贵重的东西吧？」刘斌弱弱地
说。 
    「没有呢，就是几件衣服。你人没事吧！」说着，淑芬便要从沙发上起身走
过来。 
    「没事，放心吧。反正都是铁拐李了，还在乎再瘸一条腿吗？」刘斌一边开
着玩笑，一边一瘸一拐地走了过来。 
    「那好啊，再瘸一条腿你的两只脚就一样长了，反而还不怕了。不过呢，就
怕……」淑芬故作神秘地说道。 
    「怕什么？」刘斌不解地问道。 
    「就怕到时候你这身高得变成」四等残废「了。哈哈哈……」淑芬打趣地说
道。 
    「呵呵……」刘斌白了她一眼，无语地说道。 
    这时候，俩人又不自觉地想起此时的身份。淑芬马上收起了笑容，心里暗想
：如果没有这件事有多好啊。 
    而刘斌想的是：如果淑芬以后也能这样开着玩笑，两人过着幸福的生活有多
好啊。 
    「那个……时间不早了，早点休息吧。」刘斌收起笑容后，弱弱地说道。后
面的「早点休息」几个字几乎听不清楚。 
    「没关系啊，我再看会电视。嗯~ 你要是困了就先去休息吧！」淑芬最怕的
就是这个时候，搪塞道。 
    「哦，那好吧。也没关系，我陪你看会电视吧！我也不累，反正也没有什么
事情明天。」刘斌停了停说道。 
    「你先去休息吧，我想一个人看会电视。可以吗？」淑芬弱弱地说道。 
    「好吧，那你早点休息。对了，今天晚上我睡沙发吧。你睡卧室」。刘斌说
着，站起身就要走。 
    「别啊，哪里有让你睡沙发的道理。你睡卧室，我睡沙发吧。」淑芬一把拉
住他。 
    「怎么能让你一个女人睡沙发呢？听我的话。」刘斌轻轻地甩开淑芬的手臂，
坚定的说道。 
    「算了吧，咱们一起睡卧室了。别争了！」淑芬在说出「一起」的时候，声
音细的像蚊子一样。 
    「额，这个~ 合适吗？」刘斌没想到淑芬会做这样的决定。 
    「不争了，你家里有单人被吗？咱们都睡卧室的床上。一人一床被子！就这
样决定了。」淑芬这次说的很坚决，甚至有一丝命令的口气在里面。 
    「有单人被的，听你的。」刘斌不再说什么，又默默地坐回到沙发上。 
    「你坐在这里别动，被子放在哪里？我去铺一下床上。」淑芬说着站起身问
道。 
    「就在卧室的衣柜里。」刘斌指了指里面的衣柜说道。 
    「好！」 
    话音刚落，淑芬便向卧室走去。她来到衣柜前先将被子拿了出来，然后，弯
下腰去将床单和被子重新铺上。刘斌坐在沙发上，静静地看着淑芬弯下腰时，那
圆润的屁股，偶尔还能看到雪白肌肤，随着淑芬的动作从睡衣里露出来配上那粉
红的内裤角若隐若现。 
    这时，刘斌才知道原来自己是有多饥渴女人了，就算已经打了两次飞机，下
体还是硬了一些。虽然不是很明显，但是那种欲望却是那样让人欲罢不能。 
    「可以了，你先休息吧。我睡觉一般都是睡里面的，麻烦你睡外面哦。」不
一会的功夫，淑芬便将床铺好了，一边向客厅走来一边对刘斌说道。 
    「好的，那我就先休息了。」刘斌起身离开沙发，朝卧室走去。 
    两人交会时，刘斌轻轻地说了一句：「你也早点休息，别太晚了。」 
    淑芬点点头，一屁股又坐到客厅的沙发上。墙上的钟表，时钟指向了晚上１
１点２０分。在家里的这个时候，淑芬早已经睡下了。就算老公再晚回来，淑芬
也会准时在１０点３０的时候睡觉的。 
    是啊，给老公打个电话，看看他忙完没有？淑芬心里想着，手飞快地拔通了
老公的号码。 
    「大王叫我来巡山，我把人间转一转……」手机里面传来彩铃的声音。 
    「喂~ 」手机里传来熟悉地声音。 
    「老公~ 你忙完了吗？」淑芬急切地问道。 
    「忙完了呢，这么晚你还没有睡觉？不怕长黑眼圈鱼尾纹啊。」李伟还是那
样的调侃。 
    「不怕~ 老公！我想你~ 」淑芬带着哭腔说道。 
    「宝贝，我也想你啊~ 」李伟感觉鼻子有点酸，但是还是强忍住了。 
    「呜~ 呜~ 呜~ 」淑芬再也忍不住了。 
    「宝贝别哭啊，做人要讲诚信。这是你教我的啊，你忘记了。」李伟内心一
直在强忍着，自己也不知道应该如何安慰淑芬。 
    「是不是阿斌欺负你了？」李伟突然问道，让人感觉到少许的愤怒。 
    「没有，没有，不关阿斌的事情。是我自己心里有点过不去！」淑芬马上解
释道。 
    「委屈你了，宝贝！」李伟长舒了一口气，知道他们还没有发生什么。 
    「没关系了，老公！那你早点休息吧。我没事了！拜拜」淑芬轻轻地说道。 
    「好吧，有事就给我电话！你要注意身体哦。早点休息！拜拜」李伟知道多
说无益。 
    淑芬直到手机显示挂断，才将手机从耳边放下。发了一会呆，心想着反正是
躲不过的。便向关了电视和客厅里面的灯光，缓缓向卧室走去。 
    刘斌躺在床上，刚才淑芬和李伟的通话，他是听得清清楚楚的，心里像吃了
山楂一般酸溜溜的。就算人在你身边，但是心不在你身上。再多的语言和行动，
也是无法得到认可的。有时候，刘斌甚至感觉自己就像个小丑，像那句经典台词
说的「人是微缩的，心还是猥琐的」一样。不管了，反正我也不是什么正人君子，
别人老婆都要给你用，你还心安理德地接受装什么清高呢？刘斌这样想着，心里
的酸意似乎一下子减少了很多。他理了理被子，看着卧室门外淑芬慢慢地走过来。 
    淑芬还是在犹豫，虽然在吃饭时刘斌信誓旦旦。可是，真的到了晚上孤男寡
女同处一室。谁又能保证得了不会发生什么呢？就算淑芬是深知刘斌性格的人。 
    但她还是理了理思绪，走到卧室门口前不自觉地停顿了一下，彷佛是在做什
么重大决定一样，深吸了一口气绝决地走进了卧室。 
    第07章、夜难眠（上） 
    刘斌就这样看着淑芬出现在门口，然后停顿接着坚决地走进来。无论现在淑
芬是怎么想的，他唯一能想和能做到的就是决不能让淑芬失望。 
    淑芬来床边，偷偷地看了一眼床上的刘斌。刘斌只感觉一股沐浴露混合着香
水还有女人体香的气味扑面而来。只见淑芬像狗走路式地一边往床里面爬去，一
边说道。 
    「你还没有睡觉啊？」 
    「没有呢，有点失眠。」 
    「你也会失眠啊。」 
    「一个人睡习惯了，突然之间你来了，有点不适应」 
    「哦，那就是嫌我影响你了，那我去客厅睡觉罗。」 
    「不是这个意思啊，是~ 是~ 是~ 」 
    「是你个头啊」 
    淑芬看着刘斌憋红的脸，忍不住「噗嗤」笑了一声。 
    「好了，开玩笑的啦！睡觉了。」 
    「嗯嗯……睡觉了！」 
    「咔嚓~ 」卧室的灯也随着熄灭了。一下子，四周静地可怕静到可以听到彼
此有心跳声。淑芬理了理被子，背对着刘斌躺着。而刘斌是面朝天的躺着，两个
人各自想着自己的心事，一句话也没有。 
    而此时的李伟正手拿着一瓶啤酒，茶几上面已经放了七、八个喝完的空瓶。 
    吃完晚饭后，李伟就叫一件啤酒，自己一个人一瓶一瓶地这样喝着。明知道
老婆这一去就不再完全属于自己一个人，但是，不如此做似乎又不能体现出自己
的诚意。 
    平时酒量很好的他，却在不经意间才喝了三瓶啤酒就有了头重脚轻的醉酒感
觉。迷迷糊糊中睡了过去，直到老婆打来电话才突然醒来。听了老婆的电话，悬
着的心总算放了下来。心里暗自庆幸，至少没在第一天老婆就被别人拿下。但是，
听着老婆那伤心的语气，心里又是那么的无助。于是，接二连三地又猛喝了几瓶
啤酒。李伟就是想醉，不然这寂寞的夜无法安然入睡。摇摇晃晃中李伟来到卫生
间先洗了一个热水澡，然后胡乱用毛巾擦了几下，趁着还有一丝清醒来到自己的
卧室仰面朝天的躺了下去，不一会卧室里就传来一阵呼噜声。 
    月光透过窗户照进房间里，所有的一切都是那么的真实而又虚无。刘斌闻着
淑芬的体香大脑里分泌着大量的雄性激素，脑子里面一遍一遍地闪过如何与淑芬
做爱的画面，但是理智却一直压抑着冲动。刘斌轻轻地翻了一下身，淑芬立即紧
张起来手里紧紧地握着被子。至少，现在被子还能给她一丝的安全感。然而过了
一会，刘斌再无声响了，淑芬这才稍稍地安了心。 
    时间就这样一分一秒地过去了，两个人甚么也没有说，除了偶尔地翻身或是
叹气什么也没有发生。淑芬现在已经是仰天躺着了，不经意间余光扫到刘斌那里，
他还是在原来的位置老老实实地面向外侧躺着。但是，又似乎感觉有什么不对。 
    不由得好奇心起来了，努力睁了睁眼睛这时才发现原来刘斌正在自己手淫。 
    刘斌的被子中间不时一动一动地，尽管刘斌是小心冀冀地撸动着几乎没什么
声响，但月光的投影却清晰的照在地板上。 
    淑芬感觉好笑，同时也感觉刘斌的可怜。不禁自问：没有异性缘的他，有没
有试过女人是什么滋味？还是处男吗？刘斌的男根比老公的是要大呢还是小呢？ 
    想着想着，自己也似乎有一些想要了。于是轻轻地夹紧双腿开始慢慢地摩擦
起来，随着感觉越来越强烈，便将右手伸入裤档中，用手指不停地刺激着阴蒂。 
    淑芬并不是淫娃，但是由于已经有半个多月没有和老公做过了，此时小穴早
已经非常敏感很快就变得湿漉漉的。感觉有分泌物正在不断地流出，穴口冒着微
热气，嘴里也开始有些声响了。 
    刘斌正专心地手淫着，神经是高度的集中。忽然，听到淑芬传来哭似笑感觉
很快乐又像很痛苦的微弱地气喘声，立刻提起了精神。悄悄地翻了一下身，在月
光下只见淑芬紧闭着双眼脸颊通红，小嘴微微张开，娇喘连连，被子里面清晰地
看到双脚和双手正摩擦着。刘斌一下子就愣住了，简直不敢相信自己的眼睛。 
    但是很快刘斌就知道自己应该要怎么做了，悄悄地将自己被子里面的睡裤连
同内裤一起脱去。慢慢地向淑芬身边靠近，只见他一边慢慢移动一边警惕地望向
淑芬，两人的距离越来越近，说是迟那是快，刘斌一个翻身就将淑芬压到了身下。 
    趁淑芬还没有来反应，嘴巴已经被刘斌狠狠地吻上，被子也在这个过程中被
掀翻。 
    还在享受情欲的淑芬，还没有明白究竟是怎么回事。就感觉到双腿一凉，裤
子连同内裤一起被人硬生生地拽了下去，双腿被无情地掰开，一条肉棒也随后硬
挺挺地插入了自己的小穴。 
    「嗯~ 啊~ 」淑芬终于明白发生了什么，但是随着肉棒的进入原来空荡荡地
小穴里传来一阵快感。 
    刘斌就这样进入了淑芬的身体，说好的承诺什么的都已经见了鬼。 
    第08章、夜难眠（中） 
    「不要这样啊……啊……你……快拔出来啊……」趁着刘斌的嘴巴刚离开淑
芬就大声喊道，同时四脚不停的挣扎起来。 
    「淑芬，你就让我爽一下吧~ 嗯……嗯……反~ 正你~ 迟早都是要让我插的」 
    刘斌下半身不停的插着，双手死死的按住淑芬的双手。 
    虽然淑芬下半身还在拼命反抗，但是这对于刘斌来说更像是欲拒还迎地。 
    「你这个骗子，你说过会尊重我的。」淑芬感觉到无能为力，却还不想放弃。 
    「我是答应你会尊重你，可是你自己却在我面前手淫。这算不算诱惑？」 
    「不要啊……呜~ 呜~ 呜……求你了」 
    「你自己答应给我生小孩的，早一点不更好一点吗？」 
    「可是……啊……嗯~ 你不能等等吗？啊……」 
    「我先爽了，做人要讲诚信啊……」 
    这一句话，使淑芬立刻停止了挣扎。是啊，做人要讲诚信啊。反正已经进入
了，倒不如好好享受。 
    淑芬再也没有说一句话，只是用眼睛狠狠地盯着身上的这个男人，像一具尸
体一样任其摆布。 
    「淑芬~ 不~ 阿芬……我终于占有了你~ 哈哈哈……」 
    「你下面好紧啊，好爽……好舒服啊……」 
    「好湿~ 好滑~ 你爽不爽啊~ 」 
    刘斌不停地抽动着，感受着肉棒从小穴里传来的阵阵快感。他不时地用余光
看着淑芬，只见她不知道在什么时候已经闭上了双眼，紧紧地咬着嘴唇，脸上像
三月桃花一样地粉红色。 
    既然已经没有反抗了，刘斌便将空出的双手往淑芬的睡衣下面往上一翻，立
即露出那对诱人的双峰。没有犹豫，刘斌一口就对着乳头吸了下去。 
    「嗯……啊~ 」淑芬再也忍不住下去了，乳头是她的敏感带。 
    刘斌一看，马上又开始大力吸起乳头来。本来已经勃起的乳头就很敏感了，
这一吸很明显的感觉到小穴里的淫水越来越多，肉棒小穴的进出可以用滑进滑出
为形容。而且，小穴里面的温度也有了明显的提升，暖暖地包裹着龟头。 
    「阿芬，好舒服啊~ 」 
    「嗯~ 嗯~ 」 
    「阿芬，你看着我啊~ 看着我啊~ 」 
    「啊……啊……轻点，痛~ 啊……」 
    「阿芬，你看看我啊~ 」 
    「嗯……嗯……啊……嗯~ 」 
    刘斌又用力的抽动了几下，突然，抽出来不进去了。 
    淑芬正在享受中，猛然感觉到小穴一空了。先是扭动着屁股想让肉棒能进去，
但是刘斌却故意使坏，淑芬退他也退，淑芬进他也进，就是不插进去。实在没办
法，淑芬只好睁开了眼睛。这一睁开却发现刘斌正坏笑地看着自己，不由得脸色
更红了。 
    「阿芬，你终于肯看我了，还要吗？」刘斌坏笑地问道「嗯嗯……」淑芬感
觉如果地上有个洞，一定会直接钻进去的。 
    「你要什么啊？」刘斌故意装傻地问道。 
    「哼……你要不要？」淑芬立即一变脸，刘斌马上认怂了。 
    「我要，是我要~ 嗯……」刘斌不再使坏了。肉棒对准小穴口，腰部轻轻一
用力，但整条肉棒滑入了小穴内。 
    「啊~ 好爽……」 
    刘斌不停地用九浅一深，快进慢出地节奏将肉棒送进小穴中。双手不停地将
双乳揉成不同形状，时不时地将嘴巴吸在乳头上，又时不时两人一番舌吻。 
    淑芬已经不再回避刘斌的炙热目光了，温柔地将双手放在刘斌的背上，不时
帮他擦着汗水。而原本在脚上的裤子也已经被她在踢开，双腿缠绕在刘斌腰间，
让他能插得更深一些。 
    就这样插了几百下，淑芬已经累得不行了。刘斌这时抽出肉棒，给了淑芬一
个眼神，淑芬迷茫地不知所措。刘斌轻轻地在她身边说道：「咱们换个姿势吧，
我从后面插你哦。」 
    淑芬脸色一红，「狗交式」这个词马上在脑海闪过。但是，淑芬立即配合的
趴在床上将屁股高高抬起。 
    第09章、夜难眠（下） 
    刘斌也是第一次使用这个姿势，以前都是在ＡＶ电影里面看过的。当淑芬那
蜜桃般的翘臀展现在眼前时，竟然又看呆了。 
    月光下雪白的屁股高高抬起，彷佛美女的另一张脸。美丽的菊花，深深地股
沟，还有那因为激烈交配而一片狼籍的美穴，一切都是那么的美好。淑芬等了一
会却不见刘斌插入，只好扭了扭屁股。刘斌一下子反应过来了，二话没说提枪就
刺。 
    「嗯~ 啊~ 」两人同时发出愉悦地呻吟声。 
    「噗~ 哧……」「噗~ 哧~ 」「啪……啪……啪……」肉棒进出洞穴的声音，
还有两人肉搏的声音，飘荡在这间卧室中。 
    「阿芬~ 老婆……你舒服吗？」 
    「嗯嗯~ 好~ 舒服~ 用力……」 
    「叫老公~ 老公让你更爽……」 
    「老公~ 我要……用力……啊……啊……啊……好舒服」 
    「老婆……」 
    「啊……老公……」 
    刘斌开始加速冲刺了，肉棒感觉快要爆炸了。他明显地感觉到小穴越来越紧，
好在还是那么滑。 
    「老婆我要来了~ 」 
    「嗯……啊……好好~ 来吧来吧」 
    「我要射在里面，我要老婆给我生小孩，啊……啊……啊……」 
    「射给我，我要给老公生小孩子，全部射给我……啊……啊……」 
    刘斌只感觉小穴里一阵有节奏地痉挛，彷佛有一双小手般轻轻地一紧一松地
挤压着自己的肉棒，隐隐还有一股温热直冲龟头，让他感觉顿时无比舒畅。随着
龟头马眼一松千军万马就被释放出来，大脑里一片空白。淑芬虽然体力不支，和
刘斌一起重重地落在了床上，不停地喘着粗气。但她能感觉到精液喷的力量和热
量，而那条丑陋肉棒还深深地插在小穴中，还在不停地抖动着往小穴深处输送着
精液。 
    「不……要……」李伟突然从梦中醒来，一屁股坐了起来，一看表时间是凌
晨三点二十。望了一眼空洞洞地床，擦了擦额上在汗水。 
    「还好在是做梦，还好在是做梦。」李伟自我安慰着，忽然感觉又饿又渴，
下了床径直走到冰箱旁，从里面拿了一罐冰饮。暂时将激动和可怕的情绪压制了
下来。信步走到卫生间，用冷水浇了浇脸。这时才发现，自己居然梦遗了。 
    李伟苦笑了一下，返回到卧室换了一条内裤。梦中的一切是那么的真实，不
由得让人胡思乱想起来。此时李伟真想打个电话过去，却又怕影响老婆休息。 
    「反正也是要被刘斌插的，反正是要为人家生小孩的，反正也只有三个月。 
    做人要讲诚信！「李伟反覆说着这句话。 
    「呜……呜……呜……」男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊，这已经是李
伟第二次痛哭了。再怎么坚强的理由，也不能给自己安慰。世上的道理，大家都
懂，可是真的落到自己身上了。我们只能爆一句：去ＴＭＤ，遇事的是我不是你
的粗口。 
    日子还是要过下去的，许三多不是说过吗？人生就是出现一个问题然后你解
决这个问题，然后接着又出一个问题你又去解决这个问题。人生就是等于出现问
题解决问题，然后到最后你才发现以前的所有问题都不在是问题了，你也就是成
神了，当然那个时候你也就挂了。 
    李伟擦了擦眼泪，又猛喝了一口冷饮。 
    「反正今晚是再也睡不着了，一会直接开车去刘斌家看看不就行了吗？」李
伟想了想，就这样办了。管不了这么多，于是赶忙跑到卫生间洗澡换了一套干净
衣服，快出门时突然又想起什么立刻走到书房，带着公文包来到车库里开着车出
发了。 
    第10章、钥匙凌晨四点的城市，天是黑的，路灯却是亮的，人是少有的，却
是一座城市里难得的安宁时光。 
    「嗖~ 」公路上一辆小车飞快驰而过，发动机的轰鸣声与这宁静格格不入。 
    李伟坐在车里，路边的灯光不时地透过车窗从他的脸上掠过。内心里恨不得
立刻就到刘斌家里的他，却脸无表情地手握方向盘。平时都是很注意安全驾驶的
他，此刻脚下的油门却总是不经意地重重踩下。以前从来都没有感觉到这座城市
是如此之大，虽然是在同一城市里面，相隔的路途却是那么的远。 
    随着呼吸的空气从油尘味。变成了略带泥土芬芳的气味。４０多分钟后，李
伟找了一个距离刘斌家还有一、二百米的地方停下了下来，熄火关车灯然后利索
地下车锁好车门。 
    此时的天还没有亮，城郊的基建又是比不上城市中心。在离刘斌家还有几十
米的地方，路灯居然全是坏的。李伟无奈地摇摇头，联想到国人的素质也就如此
了。摸着黑，凭着记忆里的位置慢慢地来了刘斌家门口。 
    刘斌的家是由政府资助的建造的单幢三层小楼，用围墙围成了一个有着独立
的庭院。由于是政府规划的，为了省钱又快速的完成。就在原来的山脚下找了一
块平地，然后依着地形建了这么一个回迁小区。刘斌因为是个孤儿，也不是有钱
有背景的人物。分配的房子，自然就是比较靠山的。好在，他比较乐观也不计较
再加上靠山还可以做一些农活，自然也很乐意。而且，一般住户都是住在小楼的
二楼或三楼的高层。但是刘斌却住在一楼，别人问为什么？他只会傻笑。 
    李伟知道刘斌的房间布局，也知道刘斌卧室的位置，更有一把刘斌大门的钥
匙。李伟比刘斌大一些，从小到大都像亲哥哥一样照顾他。为了报恩，刘斌甚至
就连这幢楼房的房产证上面都写着李伟的名字。平时这把钥匙都是放在书房的抽
屉里面的，李伟也不知道这么久了门锁有没有更换。抱着试一试的心态，李伟将
手中的钥匙轻轻地对准了锁口，轻轻一扭。 
    「咔嚓~ 」门锁被打开了，李伟一下子激动了起来。 
    「看来，刘斌这小子还是很真诚靠谱的」心里一边这样想着，一边轻轻地推
开门像一个小偷一样溜进了庭院。然后，熟练地绕屋后来到了卧室位置。 
    第11章、起夜这一夜，对于刘斌和淑芬来说感觉是那么的漫长。两人虽然早
早地躺在了床上，却无论如何也是无法安睡的。刘斌是第一次单独和女人躺在一
起，尽管他遵守着在晚餐时的承诺。当女人香味若隐若现地飘来，他就会眼睛的
余光偷偷地望着背对着自己的淑芬，想像着洗澡时看到的姛体，还是让他热血沸
腾。就算已经连续打了两次飞机，下半身的肉棒却不是十分安分。总是会不自觉
得挺立起来，然后不停的思想斗争又让它软下去。如此反反复复硬了软软了又硬，
让刘斌十分无奈。 
    淑芬没睡着，除了害怕刘斌动粗以外还在牵挂自己的老公和思念小孩。她也
想给老公打个电话过去，却也一样担心会影响老公休息。胡思乱想中，恍恍惚惚
地睡着了却又很快醒来。 
    俗话说，人有三急。熬过夜的人都知道，一到晚上人就特别容易有尿意。特
别是像淑芬这种生过小孩的女人，是特别有尿意的。在家时，淑芬会在睡觉前去
方便一下的。但是今天由于是在别人家里，主卧的卫生间是磨砂玻璃半透明的，
再加上与老公通了电话心里胡思乱想着就没有去了。一开始因为紧张害怕，还没
有这种感觉。现在恍恍惚惚地半梦半醒的时候，尿意越来越重。 
    「阿斌，你睡着了吗？」淑芬实在无法忍耐了，只好先翻了下身子侧过脸对
着刘斌。 
    「睡不着，怎么了？」刘斌一听淑芬叫他，立马也侧过脸关切地问道。 
    「那个~ 嗯~ 」淑芬又不好意思起来。 
    「你有事就说嘛，怎么了？」刘斌虽然看不到淑芬的脸，但是从语气上明显
听得出淑芬有什么事情，便更着急了。 
    「我~ 想上个洗手间，那个麻烦你把灯开一下。」淑芬也是被尿憋得难受，
索性也豁出去了。 
    「哦哦哦，我还以为你怎么了？」刘斌总算是放了心，然后把床头的灯打开
了。顿时房间一片光明，但是两个人因为长时间是在黑暗中，忙闭着眼睛半睁着
慢慢适应这光亮。 
    「阿斌，那个你能不能陪我到客厅的卫生间去一趟？」淑芬一边慢慢起身，
一边地刘斌说道。 
    「就在主卧的卫生间上啊，怕什么？」刘斌不解地问。 
    「我不习惯啊！一个人去外面，我也有点怕。」淑芬弱弱地说。 
    「好吧，我陪你去。」说着刘斌迅速地从被窝里起来，随手披了一件外套下
床穿好鞋子等着淑芬从床里面下来。 
    「谢谢你，阿斌！」淑芬一边说着一边挪动着身体来到了床边。 
    「没关系呢，来先披件外套吧！」刘斌拿给淑芬一件外套，并准备给淑芬披
上。 
    「没事，我自己来吧。谢谢你啊！」淑芬急忙闪开身子，自己拿过外套披上，
却发现刘斌趁她披外套的时间，已经帮她穿上了一只拖鞋。 
    「你别帮我穿鞋啊，自己来啊。」淑芬心里不由得一阵暖意涌上，嘴巴上说
着自己来却不知道应该怎么做了。 
    「别这么客气嘛！」刘斌却不在意，又将另一只鞋穿在了淑芬脚上。 
    「真的谢谢你，阿斌」淑芬也不知道应该怎么做了。 
    「好了，咱们就别客气了。走吧，去卫生间哦！」刘斌调皮地说到。 
    「嗯，你走前面啊」淑芬点点头，然后轻轻地跟在刘斌的身后。两人就这样，
一前一后来到卫生间门口。 
    「你就门口不要走开啊！」淑芬小声地说道。 
    「放心吧，我就在门口！你有什么吩咐，我立刻就冲进来。」刘斌点点头，
像个保镖一样底气十足地回答道。 
    「咔~ 哒~ 」卫生间的门打开了，接着卫生间里的灯光也亮了起来。随后，
「嘭~ 」的一声卫生间的门又关上了。 
    刘斌目送着淑芬进去关门，然后默默地转过身站在卫生间门口。 
    不一会，就听到厕所里传来「嘘~ 哗……」的声音。 
    「看样子淑芬是憋了好久啊，这么大的声音，呵呵。」刘斌心里暗笑道。但
是，脑海里却意淫出淑芬上厕所的情景：只见淑芬走进卫生间，急不可待的脱下
裤子，露出雪白的肌肤和那有着茂密乌黑的阴毛馒头状的阴阜。伴随着阴蒂的出
现，一条让人向往的肉缝向后延伸着。蹲下时，那圆润的屁股显出更加迷人的性
感曲线。随着双脚的分开，在这条肉缝中微微张开，深藏的一个桃花洞口便出现
了。不多时，一股清泉从桃花洞口喷涌而出，有些还不经意地洒在了两旁的阴毛
上。等到泉水流尽，她轻手扯过几张卫生纸。小心冀冀地从后往前的擦过，直到
感觉乾爽。 
    「嗤~ 哗~ 啦~ 啦~ 」随着水声，「咔~ 哒~ 」卫生间的门打开了，淑芬带
着轻松和满足的表情出现在了刘斌面前，将他从幻（意）想（淫）的世界中接回
了现实。 
    「阿斌，你要不要也方便一下？」淑芬问道。 
    「没关系啊，嗯~ 好啊~ 我也方便一下。」刘斌语无伦次地回答着。像做了
坏事被人知道的犯人一样，快步走进了卫生间，轻轻地将卫生间门关上。 
    「阿斌，我先上床了啊。你一会自己回卧室哦！」淑芬在门外大声说道。 
    「好的，你先休息吧！」刘斌一边回答着，一边掏出又变硬的老二。 
    「唉，这还让不让人活了。」心里暗暗说道，站在那里对准了便池，正准确
释放出自己的尿液好让肉棒软下去时。不经意间，刘斌感觉整个卫生间有一种说
不出来刺激性欲的气息。 
    原来卫生间里充斥着淑芬的体香味和尿骚味，虽然离开时，她已经冲了便池，
但是这种气味对于一个没有过异性生活的男人而言是一种极大的刺激。特别是，
卫生间那不起的垃圾筒那张刚刚接触过淑芬小穴的纸巾，上面彷佛还带着小穴的
温度。 
    刘斌无语了，想打飞机时间不允许也不好找理由。只能松开马眼，一边意淫
着一边让尿液喷撒出来。这种感觉，真是让他都不知道接下来的时间怎么度过。 
    这异性的吸引力，实在是太强大了。 
    第12章、沟通（上） 
    好在尿完后，挺立的肉棒还是如愿的软下去了。 
    「这是得多大的仇恨啊，折磨死人的感觉。」刘斌不由得苦笑了，就好像一
个饿了好几天的人手里捧着一碗色香味俱全的饭菜，却吃不到。 
    刘斌慢慢来到床边，脱了外套和鞋子默默地上了床。仰面躺下，将被子盖在
了身上。正要准备关灯，却被淑芬叫住。 
    「别关灯，我有点怕。」 
    「哦，好吧」刘斌赶忙收回关灯的手，放进了被子里面。 
    话说李伟这边绕到了房屋后面，径直就来到卧室的位置。他知道卧室的后面
是一个小阳台，然后就是一扇美观但不实用的磨砂玻璃门。玻璃门是三层厚厚的
遮光窗帘，再往后面就是卧室的床位了。悄悄地翻过小阳台，来到了玻璃后门前。 
    厚厚地窗帘遮挡住一切房间与外界的联系。 
    李伟打开公文包，从里面取出微型摄像头套在一边筷子粗细的伸缩棒中。然
后，拿出一个黑色遮光头套将身机放在里面，设置好通过手机与摄像头进行了连
接。接着，小心冀冀地将微形摄像头通过门缝慢慢地穿从窗帘底下穿了过去。正
准备调整位置时，突然房间里面的灯光亮了起来。 
    吓得李伟连大气都不敢出，好在隐隐约约地听到是淑芬要上厕所。才稍稍安
了心，竟然有了一丝后怕。但是已经来了，也只能走一算一步。也许是运气不错，
当听到两人是去外面的卫生间时，趁着这个间隔，凭着以往的记忆将摄像头放在
了个很适合隐蔽的位置，还可以直接拍到整张床的情况。很快摄像头就传来卧室
里面的图像，当然还有时时地声音。 
    李伟蹑手蹑脚地翻过阳台，退到一个小角落。然后，掏出手机接上耳机静静
地等待着。从视频先是出现淑芬的身影，脱去拖鞋和外套盖上被子侧身背对外面，
闭上双眼睛后没有任何声音。接着又是一阵令人窒息的沉默，直到听到卫生间的
开门声，然后视频里面出现了刘斌的身影，也是和淑芬一样的过程，却是仰面躺
下的。正当他要关灯时，终于听到了淑芬的声音。 
    「阿斌，咱们聊聊天吧，反正也快天亮了。」 
    「好啊。」刘斌点头回答。 
    「你给李伟送钱，就是为了我吗？」淑芬轻轻地说道。 
    「不是，李伟哥从小就那么照顾我。你也是知道我的情况的，伟哥的事就是
我的事。」刘斌诚肯地回答道。 
    「那让我陪你三个月还要生小孩是谁提出来的？」淑芬一针见血的问道。 
    「这个……」刘斌其实早就已经猜出来淑芬要问的这个问题，但是，还是一
时语塞了。 
    无论是视频外的李伟，还是房间里的刘斌都一阵紧张。 
    「说吧，没关系的！就算是李伟提出来的，我也没意见。」淑芬只是淡淡地
一句。 
    「你说出来，你别生气啊。」刘斌小心冀冀地说道。 
    「说吧，不会生气的。」淑芬点点头回答道。 
    「真不准生气啊！」刘斌还是不相信地又反问了一句。 
    「真不生气呢。」淑芬坚定地说。 
    李伟知道，淑芬听到这句话，其实已经猜到了结果。 
    「这个条件是我提出来。」刘斌停了一会，一字一句地说。 
    「什么~ 」淑芬简直不敢相信自己的耳朵。 
    这下轮到李伟和淑芬感到惊奇了。 
    「其实吧，也不能怪伟哥。是我威胁他不答应，就不给钱。他不得已，才同
意的。」刘斌接着说道。 
    「阿斌，我是知道你不会撒谎的。」淑芬冷冷地说道。 
    「我没骗你啊，淑芬你就不要再问了，可以吗？」刘斌一下子急了，感觉眼
泪都快流出来了。 
    这下李伟和淑芬明白了，这个刘斌是多么可靠和维护他们利益的人。为了保
守秘密，竟然从不撒谎的他居然说了假话。 
    「好吧，你说伟哥的事就是你的事情，那你为什么还要提这个条件？」淑芬
不紧不慢地问。 
    「这个……淑芬你也是知道的，我单身这边么久，想女人也想有个后代。」 
    刘斌思考了一下，慢慢地解释道。 
    「但是我是你嫂子啊，你这是乱伦啊！」淑芬不依不挠地接着问道。 
    「从你和伟哥好了以后，我也想过就这样算了。但是，这么久了我心里还是
只有你一个人。当着伟哥的面，我叫你嫂子。可是，在我心里却从来没有承认过。」 
    刘斌显得特别激动地回答道。 
    李伟和淑芬惊呆了，没想到这家伙还这样有城府的。 
    「你说的是真心话？」淑芬扭过头，望着刘斌。 
    「如果我说了半句假话，立刻五雷轰顶，被电打死。」刘斌伸出右手发誓说。 
    「那你过来，亲我一下！」淑芬翻了一个身，面对着刘斌用略带命令地口气
说道。 
    第13章、沟通（中） 
    「什么~ 」 
    李伟和刘斌都被这句话震惊了，李伟搞不懂淑芬究竟要干什么？ 
    「你过来，亲我一下。」淑芬决定地说道。 
    「为什么？」刘斌百思不得其解。 
    「你不是喜欢我吗？你心里只有我一个人吗？你不是从来没有承认过我是你
嫂子吗？来，今夜就让你如愿先亲我一下。」淑芬冷冷地说道。 
    「这个~ 」刘斌不知道如何回答了。 
    「怎么？不敢了？还是你在说假话？」淑芬冷笑道。 
    「谁说我在说假话？」刘斌争辩道。 
    「那就是你不敢！」淑芬丝毫没有让步。 
    「谁说我不敢？」刘斌有些急了。 
    「那你过来啊，亲我一下。」淑芬一边说着，一边还向刘斌靠近了一些。 
    「这个~ 」刘斌更加手足无措了。 
    「阿斌，我知道你是个好男人。也知道我在你心中的位置，更了解你对李伟
的感情。从刚才的表现来看，你没有让我失望。」这时，只听见淑芬冷静地说道。 
    「什么？」刘斌更是一脸茫然。 
    「我跟李伟在一起也有这么多年了，他是怎样一个人我是知道的。其实，我
心里也明白说这个条件的人是谁。」淑芬看了看刘斌，接着说道。 
    「淑芬，你……」刘斌不知道如何回答。 
    「阿斌，你听我说完。李伟这次的生意上面的事情确实问题很严重，如果没
有你的帮助，我们俩口子就什么都没有了。所以，这件事情上面我们要感谢你。」 
    淑芬做了一个禁止说话的手势，接着说到。 
    「淑芬，其实我没做什么的。」刘斌感觉自己太幼稚了。 
    「李伟之所以能提出这样的条件，也说明了他现在的难处有多大。做为他的
妻子，我也想帮他。可是却苦于没有办法。现在好了，我终于可以实实在在的帮
到李伟。真的很高兴啊！」淑芬特意提高了一些声调。 
    「淑芬，你没事吧。」刘斌根本都不知道如何回答了。 
    「真没事，你放心！我不会怪李伟，也不会怨你。只要是为了李伟，别说是
你现在提出的条件，就是让我去死，我也毫无怨言。」淑芬看着刘斌，用坚定的
语气说道。 
    「淑芬，如果你死了我也不活了。」刘斌看着淑芬，深情的说道。 
    「傻瓜，我知道你的真心。但是，我们今生是不可能成为夫妻了。就算这次
我们之间会发生点什么，请你记住，我对你只有承诺。但没有爱情，懂吗？」淑
芬微微一笑，但是马上又很严肃的告诉刘斌。 
    「淑芬，我明白，我懂！」刘斌点点头，回答道。 
    「阿斌，谢谢你的理解。」淑芬感觉心里的一块石头好像落了地。 
    「淑芬，别这样说。你的心情，我能理解。」刘斌马上回答道。 
    「理解就好！好了，我也把心里话告诉你了。那你现在亲口告诉我，这个条
件是谁提出来的？」淑芬又故意问出了这个问题。 
    李伟明锐地察觉到淑芬心结似乎已经打开了。 
    「淑芬，没错！这个条件就是伟哥提出来的。」刘斌这一次不假思索地回答
道。 
    淑芬其实也知道答案是怎么样的，她一直追问这个问题的原因。就是想知道
刘斌究竟还是不是她所认识的老实人，她此刻害怕的不是伤害，而是被欺骗。 
    「那你喜欢我呢？」淑芬突然问道。 
    「这个也是真的。」刘斌很诚肯地回答道。 
    「这就对了嘛，以后啊！别在我面前撒谎。我和李伟的感情，别人是不理解
的。明白吗？」淑芬点点头，对这个答案似乎很满意。 
    「明白了！」刘斌像一个做错事的小孩，很用力的点了点头诚肯地回答道。 
    「阿斌，咱俩的这个事情呢，我想……」淑芬故意吞吞吐吐说道。 
    「淑芬，你有什么问题就说吧。如果你想取消这个条件，我也心甘情愿的接
受的。」刘斌看着淑芬，决定地回答道。 
    「阿斌，不是这个意思。我的意思是：咱俩这个事情，你让我再适应适应，
可以吗？」淑芬收起笑脸突然变得很严肃地问道。 
    第14章、沟通（下） 
    「没关系的，淑芬听你的。就算这三个月里你让我把你当嫂子供着，都行。 
    我无所谓！「刘斌点了点头，还是那样的诚肯说道。 
    「傻瓜，我是不会说话不算数的。再说了，你伟哥提出这个条件时我就知道，
他其实早就有所准备了。」淑芬忽然很想笑，感觉刘斌有时真的太可爱了。 
    「淑芬，这个……」刘斌又茫然起来。 
    「对了，阿斌我问一个问题，你要如实回答哦！」淑芬突然转了转眼珠，狡
黠地问道。 
    「你问」刘斌傻傻地说道。 
    「你有没有和其他女人那个过啊。」淑芬微笑地问到。 
    「淑芬，你又不是不知道我这条件……」刘斌不假思索地回答道。 
    「那你没有碰过女人？」淑芬话锋一转。 
    「应该没有吧！」刘斌想了想回答道。 
    「应该没有？」淑芬也被他说懵了。 
    「小时候肯定被女人抱过啊，就是不记得了。」刘斌一字一眼地说道。 
    「我呸，谁和你说小时候啊。跟老娘说，成年以后懂事以后。」淑芬感觉自
己好像被对方坑了一样，有些想笑又不敢笑。 
    「没有」刘斌肯定地回答。 
    「真没有？」淑芬有些调侃的成份了。 
    「真没有」刘斌再次肯定的回答道。 
    「那你怎么解决生理问题啊」淑芬忽然问道。 
    「……」刘斌一时语塞，不知如何回答。 
    「怎么不回答了？」淑芬强忍着内心的笑意问道。 
    「淑芬，我可以拒绝回答吗？别逼我啊。」刘斌很无奈地回答她。 
    「那你有没有去找过小姐？」淑芬又来将刘斌的一军。 
    「……」刘斌更加无从回答。 
    「哦，那你就是去找过了？哈哈哈……」淑芬再也忍不住笑了出来。 
    「不是，那个什么，我没找过……」刘斌急着争辨，急得整张脸都红了。 
    「唉哟喂，脸红了哦。」淑芬继续调侃道。 
    「我平时解决生理问题，就是自己打飞机啊。小姐，就找过两回。」刘斌的
声音突然变越来越小。 
    「哈哈哈……终于说实话了。没关系啊！说出来就好了嘛，再说了，我也好
准备啊。」淑芬笑得更大声了。 
    「淑芬，你准备什么？」刘斌傻傻地问到。 
    「当然是怎么准备收了你啊！哈哈……」淑芬又是一阵笑声。 
    「淑芬，你……」刘斌突然间感觉无话可接。 
    「好了好了，不开你玩笑了。谢谢你阿斌，你让我明白了自己的价值，也让
我知道了你的苦衷。」淑芬看到刘斌已经这个样子，收起玩笑严肃地说道。 
    「淑芬……」刘斌已经无语可说了。 
    「你天亮了有什么事吗？」淑芬望了一下窗户问道。 
    「没什么事情啊。」刘斌回答道。 
    「平时你都做些什么？」淑芬虽然知道一些刘斌的情况，但是还对刘斌的每
天不了解。 
    「我在山上开垦了一块新地，种了一些蔬菜，还在山上养了几头猪。」刘斌
淡淡地回答道。 
    「那怎么不见你去干活呢？」淑芬充满了好奇问道。 
    「没关系啊，我请了人做事啊。」刘斌淡淡地回答到。 
    「哟，这个口气不小啊，那你有空带我去看看。大老板啊！」淑芬一下子来
了好奇心，用略带着撒娇地语气。 
    「我不是大老板。只要你喜欢，我天天带你去看啊。」刘斌热情的回答到。 
    「那就这么一言为定了，小老板！」淑芬高兴中又不失幽默地说到。 
    「好，一言为定。」刘斌赶忙答应，当然只要淑芬开心，任由她去调侃。 
    接着是一阵沉默，忽然间，淑芬感觉有些困意袭来，恍惚间说了一句：「天
也快亮了，再眯一会吧。」 
    「好，那我关灯了。」刘斌轻声地回答道。 
    「好啊！晚安加早安。」淑芬双眼已经感觉越来越重，迷迷糊糊地说道。 
    「额，还是直接说睡觉吧。」刘斌也有了一些睡意。虽然被弄得怀疑人生了，
但他还是脑子反应快速地接上了这句话，「睡觉」淑芬轻声地回答道，双眼已经
完全闭合了。 
    「睡觉~ 」灯熄了，房间里又变得一片漆黑。两人的已经没有什么思想包袱
了，一夜未眠本身也有了一点困意。不大一会的功夫，卧室里就传来两人阵阵呼
噜声。 
    李伟趁着这个机会，做了一个不收回摄像头的决定，然后悄悄地离开了刘斌
的家。此时，天已经蒙蒙亮了。想起两人的对话，李伟心里五味杂陈的说不出是
什么感觉。但是，有一点是可以肯定的。淑芬的心结已经打开了，以后怎么做她
应该已经有了计划。昨晚一夜无眠已经有了一丝困意，又加上在这个小区的人大
多认识被发现了就不好。李伟快步跑回停车处，一路绝尘而去。 
    第15章、渐变（一） 
    淑芬一觉醒来，已经是将近中午时分了。习惯性的伸了伸懒腰，从被窝里坐
了起来。一边打着哈欠，一边看了看此时还在沉睡的刘斌，忍不住感觉好笑。 
    只见刘斌像一条哈巴狗似的，趴着身子将头埋在枕头里面。可能这样有些影
响他的呼吸了，于是嘴巴大开着，一边打着呼噜一边还流着口水。身上盖的被子
也不知道什么时候被他踢到了床下，像只乌龟壳那样剩下一点还盖在背上，露了
四肢在外面。 
    淑芬是又好笑又可叹，她知道这种睡觉姿势会对人体的心脏不利。而且，这
样盖的被子也会很容易让人感冒。便挪了挪身子，来到刘斌身边轻轻地推了推还
在熟睡的刘斌。 
    而此时刘斌正在梦中，与一位模糊的美女进行着肉搏大战中。正妙处时，却
被人推醒。正要准备发火，却看到是淑芬望着自己，立即怂了下来，翻了一个身
坐了起来。 
    「怎么了？」刘斌不解地问道。 
    「你怎么能这要睡觉啊？」淑芬说道。 
    「我这样睡觉怎么了？」刘斌更迷惑了。 
    「你刚才睡觉的姿势对心脏不好，而且被子也没盖好。」淑芬接着说道。 
    「哦哦哦」刘斌不好意思的回答道。 
    「以前睡觉，要么侧着要么正常点别像只狗一样趴着。懂吗？」淑芬加重了
说话的语气。 
    「嗯嗯，知道了！」刘斌拼命点头说道。 
    「难怪像个小老头！」淑芬看到他那个样子，又不在忍心说了。 
    「额~ 」刘斌愣了一下，却也不去反驳。 
    「好了，你接着睡一会吧，反正也没有什么事情。我得先起床了，一会还要
伺候你老人家用膳呢。」淑芬接着说道。 
    「哦，那我还是不睡了，一会和你一起去买菜吧！」刘斌接话道。 
    「不用了，我还是一个人去吧。你再睡一会，我还要洗衣服呢。」淑芬摇摇
头说道。 
    「哦，好！全听你的。」刘斌一听到洗衣服三个字全身彷佛被电击一样，不
知道昨晚拿着打飞机的内裤会不会被发现，全身打了一个激灵。 
    淑芬下了床，这次径直走到旁边的洗漱室。刷牙，洗脸，然后，就像自己家
中一样走进了磨砂的卫生间毫不避讳的，脱下裤子坐在马桶上小便起来。随着水
声响起，刘斌立马转头望去。使自己能看着卫生间的位置，虽然只是隐隐约约地
看到一个身影。但是，这已经比昨夜站在门口意淫要好了很多。 
    他使劲地睁开自己的眼睛，像是要看透那层厚厚的玻璃，最终发现还是徒劳
的。不过通过声音他能判断出淑芬的尿意大小，通过身影他可以看到淑芬一开始
是坐在那里，等到尿到差不多时便抖了抖了屁股，然后从旁边纸筒抽出一些卫生
纸，慢慢地擦拭起来。 
    「哗~ 」卫生间的冲水声响了起来，刘斌马上转过头闭上眼睛装假睡觉。淑
芬穿好裤子，快步地走出卫生间。在洗漱台上一边洗着手，一边偷偷地用眼睛余
光扫了扫床上的刘斌。心里暗笑：看你小子能装到什么时候。 
    接着，先将洗衣篮里换下来的两人脏衣服扔进了洗衣机进行清洗。然后来到
自己的行李处把昨天换下来的内衣裤从箱子里面拿了出来，返回到洗漱间。先是
清洗胸罩，当她打开内裤时，却发现裆部有些异常。 
    「明明昨晚换下来的时候，只有一丝浅浅地痕迹，怎么现在会有几块斑点了？ 
    难道白带不正常了吗？」淑芬疑惑地看了看，然后拿起内裤放到了鼻子底下
轻轻地闻了闻。顿时，一股精液味扑面而来。 
    「这个坏家伙！」淑芬马上明白了几分，狠狠地瞪了一眼正在床上装睡的刘
斌。然后，就要准备将这个内裤扔掉时，突然停了下来。 
    「看来他对异性的饥渴还是很重的，就是不知道是不是变态？反正他也一时
半会上不了我的身，不如就让他先用内衣裤解决一下。对，就这样决定了。」 
    淑芬在脑海里飞快地计划着，然后像往常一样将内裤放在衣中慢慢清洁起来。 
    刘斌从听到淑芬拿行李里面的内裤开始，就一直心跳的厉害。如果一旦被淑
芬发现内裤上面的精斑，要是追问他，该怎么回答？淑芬会不会骂他呢？ 
    胡思乱想着，刘斌吓得又不敢睁开眼看，只能静静地等候着。直到听到洗衣
的水洗声再次响起，而淑芬也似乎没有发现什么，这时才将悬着的心放了下来迷
迷糊糊中又睡着了。

第16章、渐变（二） 
    不多时，淑芬就将两人的衣服洗完并晒了出去。然后，将带来的行李衣物找
了一个衣柜统统放了进去。做完这些便在衣柜里选了一套今天要外出的衣服和裤
子，也不回避刘斌只是转过身去背对着他，大方地在卧室里的衣柜前直接换了起
来。 
    原本刘斌已经是睡着了，可是淑芬收拾行李时开关衣柜的声音又将他吵醒了。 
    慢慢睁开眼，却看到了淑芬已经将睡衣向上翻起，露出上半身的白肌嫩肉，
挺拔的乳房被一件粉红色的胸罩包裹着，挤出一条诱人的乳沟。尽管淑芬是背对
着他，但通过光洁的背部和侧成岭的乳房还是让刘斌感到震撼。 
    不过这种享受并持续没有多久，很快淑芬就拿着一件白色的衬衣穿在了身上。 
    当衬衣钮扣都扣好后了，整理了一下衣领和衬口，淑芬便对着镜子左右照看
了一番，感觉满意后就开始将睡裤向下脱去。 
    刘斌此刻睡意早已经飞到九宵云外去了，双眼直盯盯地望着淑芬的下半身。 
    随着睡裤慢慢退去，先展现在眼前的是被粉红色蕾丝内裤包裹的翘臀，雪白
圆润的美臀在粉红色的内裤衬托下显得那么动人。也许是蕾丝内裤比较小薄的原
因吧，不但让刘斌看到了包裹馒头状的小穴突显出来，还在小穴的旁边有几根阴
毛还从裤脚边露了出来。 
    然后，随着睡裤一路向下，洁白的大腿和小腿也慢慢出现在了眼前。淑芬轻
轻地将左右脚分别抬起来，使睡裤离开了她的身体，然后与睡衣一起放好。 
    刘斌眼光一直没有离开小内裤包裹的小穴处，偷看时他只看到了隐约看到形
状但是没有看到真面目。现在的他急于知道那诱人小穴究竟是什么样子的，真恨
不得现在就冲上去直接把内裤扒下来。不过，想归想却不敢有所行动。 
    就在刘斌胡思乱想时，淑芬已经从衣柜里取出一条肉色的丝袜裤。突然，扭
过头看了一眼床上。吓得刘斌马上闭上眼睛假装睡觉，是被发现了吗？ 
    其实，淑芬早就知道刘斌在偷看了。因为衣柜的吵人声音，还有在卧室换衣
服，都是她的故意这样做的。她扭头时，明显感觉到刘斌的惊恐。但是她没有说
什么，看了一眼后就坐在床边。将肉丝袜从脚慢慢地开始穿了起来，等丝袜拉到
小腿处。她又故意站了起来，假装什么都不知道又背对着刘斌轻轻地提着丝袜裤。 
    刘斌在感觉淑芬已经离开床边后，轻罢地半睁着眼想看看是什么情况。在发
现淑芬根本没注意他的时候，又被眼前的肉丝袜的所吸引。但凡是个男人，都会
受不了丝袜造成的杀伤力。特别是像肉丝或黑丝这种穿在女人身上，不但增加了
性感，还修改正了体形。 
    淑芬本来是一个高挑的女人，腿自然也就很修长。此刻，再加上丝袜的魅力。 
    已经让刘斌无法思考，脑袋里只冒出一句话：今天晚上一定要用丝袜打一次
飞机。 
    淑芬感觉差不多了，从衣柜拿出一件黑色的中包裙套在了丝袜外面。白衬衣，
黑包裙，挺立的乳房，圆翘的屁股，这时的淑芬就像一个仙女出现在了刘斌的眼
前。 
    「太美了，太美了！」刘斌暗叫道。 
    「阿斌~ 醒醒~ 」淑芬穿戴整齐便走到床边，摇了摇刘斌。 
    「嗯嗯……怎么了？」刘斌假装刚醒。 
    「我去买菜去了，你想吃点什么？」淑芬并不去点破他。 
    「随便吧，我没那么挑食的。」刘斌说道。 
    「那好吧，你也起床了吧，一会带我到四周看看哦！」淑芬说道。 
    「好啊！要不，一起去买菜？」刘斌问道。 
    「不用了，别人看到不好。我一个人就行了，问起来你就说你这段时间病了，
我是来照顾你的。」淑芬知道这里都是熟人，可能会有一些人的疑问。 
    「好的，听你的。」刘斌点点头。 
    「刷牙洗脸后记得换好衣服哦！我走了。」淑芬一边交待着，一边去梳装台
又稍稍整理了一下自己的头发。然后，拿着钱包就走了出去。 
    「路上小心安全！」刘斌一边起床，一边交待道。 
    「知道了！」一会功夫，淑芬就走出了门口。 
    淑芬出门后，刘斌实在是又想打个飞机。望着从昨天晚上就反复软硬的肉棒，
真是难受的要命。不过，最后还是放弃了这个想法。毕竟一会还要出去，省点体
力吧。 
    第17章、意外半个小时后，就听到门外淑芬欢快地音乐声，双手的提着买来
的一堆东西。 
    刘斌看到后，马上就走过去帮她接住，俩人自然又少不了一通客气。随后，
收拾完买来的东西，淑芬便做了中午饭，席间俩人说有笑。 
    吃完饭，刘斌便开着自己的ＳＵＶ车载着淑芬先在小区里面到处转了一圈。 
    然后，就开往山上自己开垦的农场，在农场吃过晚饭俩人才慢慢往回开。 
    天色就这样慢慢暗了下来，一开始淑芬还因为新奇还有说有笑地，随着天暗
下来新奇散去。淑芬便老老实实地坐在副驾驶座上，无聊玩着手机。虽然路程并
算远，但是崎岖的山路比城市路要难开的多。以前刘斌是一个人开车，根本就无
所谓。可是，现在今天因为淑芬在。他只能慢慢地开，确保安全。 
    山路是七转八弯，再加上山路本身也不平坦。淑芬居然被颠出了尿意，一开
始还像在家一样说忍忍回家再上厕所。可是，开了半天还在山区里面。淑芬实在
憋不下去了，只好叫刘斌停车。 
    刘斌迷惑地停下车，看着淑芬难受的脸关切地问道：「怎么了？」 
    「没事，可能刚才喝多了水，这路又这么颠，我有点想上厕所。」淑芬不好
意思红着脸说道。 
    「哦哦，没事就好！那你就到这路上找个地方方便一下呗。」刘斌了解情况
后，释然地说道。 
    「你能陪我一起下去吗？这黑不咙咚的，我有点怕！」淑芬小声地说道。 
    「没问题！」刘斌说着熄了车打开双闪，解开安全带就推开了车门。 
    过一会，淑芬也下了车。刘斌看了看四周，指了指离路几米外的一棵小树说
道。 
    「淑芬，你就到那棵小树背后解决。我就站在旁边，有什么事你叫我。」 
    「好的！不许偷看啊。」淑芬点点头，一边快步走去一边还不忘交代。 
    「不会偷看的。」刘斌一边傻笑着，一边却偷偷地往淑芬走的方向瞄去。 
    淑芬也是急了，一边走着一边还没到树后就已经把裙子解开。不管三七二十
一，就蹲了下去。 
    「嘘~ 哗~ 啦~ 啦~ 」一股急流喷射而出。 
    刘斌站在那里，隐隐看到树后淑芬露出雪白屁股。虽然天很黑，却是白的那
么显眼。不由得心神一浪，又进入了胡乱思想中。 
    淑芬方便完以后，感觉到一阵轻松。擦拭完毕，正准备起身。就感觉身下好
有什么东西在蠕动，还没反应过来就被这东西咬了一口，不由得发出一声惨叫：
「啊……唉哟~ 」。 
    「怎么了？淑芬」刘斌一听声音，也顾不得什么男女有别，快步跑了过去。 
    「有什么东西咬了我一口，啊~ 是蛇……」当淑芬看清楚是什么东西咬她时，
不由地惊慌失措的喊了出来。 
    「别怕，有我在。你先不要乱动！」刘斌来到跟前一看，果然有一条小蛇在
淑芬旁边。不过，可能是刚才淑芬的叫声，那条小蛇也像被吓住了，现在只是昂
着蛇头吐着舌信子望着淑芬。 
    刘斌悄悄地从路边随手就捡起一块石头，打蛇打七寸。从小就在农村长大的
他，瞄准了那条小蛇的七寸就扔了过去。蛇被突然打中了要害，一命呜呼。刘斌
还怕它不死，又捡来一些大石头把蛇砸了一个稀烂，然后一个快步抱着已经吓得
无力的淑芬，把淑芬放在怀里。 
    「咬到哪里了？」刘斌急切地问道。 
    「阿斌，快~ 送我~ 去医院~ 」淑芬虚脱地说道。 
    「快，伤口在哪里？我先看看是不是毒蛇。」刘斌急得要命，千万可别是毒
蛇啊。如果淑芬去了，自己也难逃其究啊。 
    「在这里」淑芬不好意思地指了指大腿内侧。 
    「好好好，你别动！我看一下。」刘斌现在真是什么也不顾了，顺着淑芬手
指的方向，就看了过去。 
    不过，这条蛇似乎是故意在做弄人。伤口刚好在大腿根部，离小穴不远处的
地方，这也是淑芬一开始就想去医院的原因。 
    刘斌现在却没有多想，仔细检查了伤口，一看牙印确定了不是毒蛇，心里稍
稍安定了一些。 
    「淑芬，没关系。不是毒蛇，不过为了安全我还是要帮你把伤口处理一下。」 
    刘斌擦了擦额头的汗说道。 
    「嗯嗯~ 」淑芬刚才被吓得不轻，现在知道了情况只好任由刘斌处理。 
    「那个~ 刘斌，你能先背过身去吗？让我先把内裤穿上可以吗？」当紧张过
去，这时淑芬才反应过来自己的内裤还没有穿上。 
    「啊~ 这个~ 好好好……」刘斌一愣，马上扭过头。心里暗骂：刚才只顾伤
口了，这春色却忘了欣赏。但是，还是忍不住用余光向那神秘之地望去，却被淑
芬的身体挡住了什么也没看到。 
    淑芬躺在刘斌怀里，勉强将内裤穿好。正要将丝袜也提上，但是一想到要处
理伤口。索性将丝袜脱下抓在手里，把裙子穿好。 
    「可以了！」整理完这些淑芬轻声说道。 
    「好！」刘斌收到指令后，一把将淑芬抱了起来向车里走去。来到车里，轻
轻放在副驾驶座位。然后，从车尾箱里找来一把美工刀。先将美工刀做好消毒措
施，然后让淑芬将裙子脱下来一些，便对于淑芬说「一会你忍忍，可能会有点痛。」 
    淑芬点点头，闭上了眼睛。 
    刘斌这时先低下头，先将嘴对准了伤口猛吸了一口。 
    「嗯~ 啊~ 」淑芬也不知道是痛还是痒，只是有一种怪怪地感觉。 
    刘斌并没有理会这声音，将吸出的毒血吐了出来，又对着伤口猛吸了一口。 
    「啊~ 嗯~ 」淑芬又呻吟了起来。 
    如此反复几次，淑芬感觉阴道里已经泥泞不堪了，竟然有了想要的冲动，脸
色也红润起来。 
    但是，此时的刘斌却没有多想，只是一心一意地想把毒液吸出来。感觉伤口
差不多了，才拿着美工刀轻轻地在伤口边缘划了几下，防止周围有未清理的毒液。 
    而这个过程，淑芬却并有没想像中那样喊疼。然后，又猛吸了几口吐了脏血
出来。 
    「淑芬，你的丝袜还在吗？拿给我用一下。」刘斌吐出脏血后，抬头问道。 
    「还在呢，你要干嘛？」淑芬点点头疑惑地问道，但是还是将丝袜拿给了刘
斌。 
    「我先帮你包扎一下，止一下血！这力量不重吧。」刘斌一边说着，一边熟
练地在淑芬腿上绑了一个结实了。 
    「哦哦哦~ 还好。」淑芬点点头。 
    「淑芬，你有带卫生巾或者护垫吗？」刘斌突然问道。 
    「嗯？有啊，怎么了？」淑芬不解地问道。 
    「我车里没有纱布，你这个就先用卫生巾压一下伤口，我们回小区再找医生
处理伤口」刘斌解释道。 
    「哦，好的。」淑芬明白了，然后从包里取出一片卫生巾打开来压在伤口处。 
    「淑芬，你再忍一下，我开快车送你去！」刘斌说道。 
    「没关系！」淑芬点点头。 
    刘斌将淑芬的安全带套好，然后小跑到驾驶室系上安全带，一路飞驰到小区。 
    第18章、监控因为处理及时，到了社区医院做了检查以后只是开了一些消炎
药，做了一下简单的伤口处理就解决了。临走时，医生望了望淑芬，轻声叮嘱道
：这段时间不要夫妻同房啊。然后，神秘一笑，弄得淑芬脸通红。 
    刘斌站在医生门外，看到淑芬红着脸出来。连忙扶住她，关切地问道：「医
生怎么说的？要不然住一段时间的院吧。」 
    淑芬摇摇头说：「没什么大问题，咱们回家休养就行了。再说了，你不想让
李伟知道这件事吧。」 
    刘斌点点头「你说的也对，那你小心点，我抱你回去吧。」说着，就要抱住
她。 
    淑芬一把推开他「不要抱，我自己能走，你扶着我点。」 
    「哦哦哦！」刘斌知趣地扶着她，然后上车回到了家里。 
    李伟早上从刘斌家出来以后，并没有直接回家而是去了公司。白天因为生意
要处理，很充实地就度过了。晚上回到家里，又冷冷清清。吃过快餐，心烦意乱
地在小区里来回走了好几趟。突然想起，凌晨放在刘斌家的摄像头是可以远程连
接的，记录是放在数据云里面的。想到立即回到家中，马上拿出电脑放在客厅的
沙发上连上网络，等待一会后屏幕上出现的是时实的画面。不过，卧室里是一片
漆黑的，看样子俩人是出去了还没有回来。于是，找出记录包，把时间设置到从
自己逃离的时间开始快速地回放着。 
    一开始的画面是很正常的两人睡觉画面，很快地就到了淑芬起床上厕所洗衣
服收拾东西的画面，接着就是淑芬穿衣服的情景。通过画面内容，李伟明白了淑
芬的用心。只是他不明白，为什么淑芬会这么快就做了决定。是为了报复他吗？ 
    应该不是。 
    画面依旧在快速地回放着，李伟看到了刘斌的「小聪明」，也看到了淑芬的
「勾引计划」。很快，从下午俩人出去一直到现在，卧室里都是安安静静的。 
    李伟关了回放，就在这时，画面里突然有了光亮。看样子，两人是回来了。 
    果然，不一会卧室的灯也亮了，只见刘斌扶着淑芬两人都是一瘸一拐地走进
来。 
    怎么回事？李伟迷惑地看着画面。 
    「淑芬你先休息一下，我去烧点开水给你吃药。」画面里传来刘斌的声音，
淑芬已经坐在梳妆台旁。 
    「吃药？」李伟理茫然了。 
    「好的，阿斌！今天谢谢你啊，不然可能连命都没有了。」淑芬说道。 
    「连命都没有了？他们俩究竟发生了什么事？」李伟越来越迷茫了。 
    视频里刘斌走了出去，淑芬也在刘斌离开后站了起来，一瘸一拐地走出了画
面，不一会手里拿着一套居家服出现在了屏幕里。因为梳妆台是背对着视频，只
能看到淑芬先将外套脱去。然后，将裙子慢慢地脱下只露出光洁的肌肤。 
    明明出去时是穿了丝袜的，怎么回来就没有了。还有吃药？难道……李伟有
些慌乱了。 
    就在李伟胡思乱想时，画面里的淑芬已经换好了衣服。这时，刘斌也出现在
了视频中。 
    「阿斌，今天的事情不能告诉李伟哦。」淑芬看到刘斌说了第一句话。 
    「那不好吧，这么严重的事情。」刘斌迟疑了一会。 
    「这有什么不好的，我怕李伟担心。明白吗？再说了，他要是知道了也会怪
你的啊。」淑芬悠悠地说道。 
    「好吧，听你的！」刘斌点点头。 
    「阿斌，一会还要麻烦你一下。」淑芬接着说。 
    「这有什么麻烦不麻烦的，什么事情？你吩咐就行了。」刘斌拍着胸脯说道。 
    「那个，我一会洗澡的时候，要麻烦你到浴室里帮我一下。」淑芬脸红着小
声说道。 
    「哦~ 这个……应该的，应该的！」刘斌有些语无伦次地回答到。 
    「谢谢你，阿斌」淑芬说道。 
    「没事呢，客气了！那个……水开了，我去倒热水给你吃药。」刘斌逃似地
走出了画面。 
    李伟听到他们的对话，内心世界里已经不止慌乱，还隐隐感觉到一丝愤怒。 
    他有点开始讨厌自己，讨厌刘斌，更讨厌淑芬。一直以来在自己内心里，那
个贤惠的妻子形象轰然崩塌。但是，理智告诉他一定要冷静。从商多年，最忌讳
的就是冲动。在没有弄清楚事情之前，不要先乱做决定。 
    画面里的淑芬呆坐在那里，不知道在想什么。一会，刘斌端着一杯开水出现
了。 
    「淑芬，开水来了。药呢？」刘斌把开水放在桌面上问道。 
    「在包里呢，我去拿！」淑芬从沉思中反应过来回答道。 
    「别，你别动！我去拿。」刘斌赶忙一边制止住淑芬，一边快步走到淑芬放
包的地方。 
    「谢谢你啊，阿斌！」淑芬望着刘斌说道。 
    「淑芬，别这么客气嘛！」一边说着，一边从包里取出装着药品的塑料袋。 
    「这么多药啊」刘斌望着手里这一袋子药说到。 
    「这是几天的量啊，傻瓜！拿过来，我自己来。」淑芬看到刘斌那傻傻地样
子，忍不住感觉好笑。但是马上又感觉这话有点太暧昧了，立刻改了一副严肃样
子。 
    「哦~ 好的。」刘斌听得到暧昧，但是看到淑芬一脸的严肃，心里暗暗又骂
起了自己是不是想太多了。 
    淑分接过药，按说明分了一下。刘斌则拿起桌上面的开水吹了吹，并倒在手
心上面感觉温度合适才递给淑芬。淑芬温柔地看了刘斌一眼，但是嘴上一句话也
没有说。接过水，将手中的药一把放到嘴里就着开水吐了下去，然后又将杯里的
水喝完。 
    「阿斌，谢谢啊！」淑芬一边递过杯子，一边说道。 
    「淑芬，你老是这么客气，我都不好意思了。」刘斌接过杯子，不好意思地
说道。 
    「好吧，好吧！不跟你客气了。阿斌，陪我去洗一下澡。我想早点休息了！」 
    淑芬望着刘斌轻轻地说道。 
    「好啊，今天发生这么多事情，是应该早点休息才对。」刘斌点头道，然后
准备去扶淑芬站起来。 
    「阿斌，不要扶我我自己走。我还要拿一下换的衣服，你先去洗澡间等我。」 
    淑芬推开刘斌伸过来的双手。 
    「你能行吗？」刘斌急切地问道。 
    「能行的，放心吧！」淑芬微微一笑。 
    「好吧，那我在洗澡间等你了。」刘斌无奈地点点头，看着淑芬自己站起来，
虽然不是很放心但还是转过身慢慢地向洗澡间走去。 
    淑芬站了一会，看到刘斌走开了，这才慢慢地一瘸一拐地走出了视频。 
    第19章、暧昧李伟望着屏幕，使劲地想弄清楚究竟是什么药品。功夫不负有
心人，终于模模糊糊地看到药品包装上面有一个「蛇」字。这更让李伟迷惑了，
究竟是怎么回事？关了监控，已经戒烟多年的他，现在却很想抽烟。来到书房里
翻出平时送人的香烟，打开其中一条拿出一包带上火机，急急忙忙地跑到阳台上
猛吸了起来。 
    刘斌来到浴室后，心情却是复杂的，他不知道接下来会发生什么。自己虽然
有非分之想，但是淑芬现在是受了伤。今天这个洗澡无非就是怕伤口感染，逼不
得已的事情。不管怎么样，决不能趁人之危。我可以做禽兽，但是不能做禽兽不
如的事情。不对，应该是我虽然不是君子，但也绝不能做小人。 
    淑芬从衣柜里面拿出两人要换穿的衣物，慢慢地走向浴室。刚才在梳妆台坐
着时，她就想：又是蛇的故事。小时候就是被毒蛇咬到，差点没有了性命。当时
的李伟也是这样不管不顾地帮他吸出蛇毒，然后根据医生的处方跑到深山里面，
帮她找来草药治活了她，而李伟也险些丢掉性命。正因为吸蛇毒，李伟成了第一
个接触她肉体的男人，让她做了嫁给他的决定。 
    今天又是被蛇咬到，虽然是一条无毒的蛇。但是，刘斌却成了除自己老公以
外第一个看到自己下半身的男人。看着刘斌用石头打死蛇，将她抱在怀里时让她
感到了安全感。特别是刘斌治伤时给她带来的那丝快感和刚才那温柔的试水温度
举动让自己有了一些动心。如果说一开始她决定洗澡时让刘斌帮她，完全是怕被
伤口感染。而刘斌在她吃药时的举动，她内心里更是做了给刘斌奖励的想法。想
到这，不由得脸红起来。 
    离浴室越来越近，淑芬就越感觉到自己心跳厉害。暗暗给了自己一个理由：
反正已经是生过孩子的女人，有什么没见过的？今晚，就豁出去了。心里这样决
定着，来到浴室的脚步似乎再坚决了。 
    「我来拿东西吧！」刘斌看到淑芬过来，马上凑上去接过她手里的衣物。 
    「没事，我自己来吧，你在那里等一下。」淑芬赶忙拒绝，但是说话声却很
是温柔。 
    「哦哦哦，好吧！」刘斌知趣地退了回去，但是从淑芬的话语声中又感觉到
了特别。 
    「你也把衣服全脱了吧。」淑芬一边放着衣物，一边对刘斌说道。 
    「哦，什么？不用了吧。」刘斌着实被吓了一跳，不知道怎么回答。 
    「你傻啊，一会我洗澡时水肯定会溅到你身上。你的衣服肯定会湿的，你脱
了衣服就不会这么麻烦了。想什么去了呢！」淑芬看到刘斌地个傻样，笑着说道。 
    「哦哦！全脱吗？」刘斌傻傻地问到。 
    「全脱你妹啊，想非理老娘吗？留着裤衩就行了。」淑芬已经被刘斌的傻样
弄得彻底无语了。 
    「不敢不敢~ 」刘斌一边说着，一边三下五除二就将自己身上的衣服脱得只
剩下一条裤衩。傻站在那里等着淑芬的安排，心里不免又暗骂自己好蠢。 
    「你先转过身啊！」淑芬站在那里，等着刘斌将衣服脱好后吩咐道。 
    「哦哦哦」刘斌傻傻地马上转过身面对浴室的墙壁。 
    看着刘斌转过身了，淑芬这才慢慢地开始脱衣服。无论如何面对刘斌时，淑
芬还是有一些不好意思。很快的，淑芬身上就只剩下了胸罩和内裤。 
    「你可以转过来了」淑芬对说刘斌说道。 
    「哦~ 」刘斌听话的转过了身，却马上傻眼了。之前虽然有偷看过淑芬洗澡，
但是现在这样面对面近距离的视觉。就算还有遮挡物，却能看到胸罩上凸显的两
颗乳头形状，而那薄得有些透明的内裤包裹着的黑色阴毛若隐若现。不由得咽了
咽口水，竟然感觉鼻子有些异样了。 
    「你怎么流鼻血了？」淑芬一看他这个样子，心里一阵好笑。 
    「啊？哦~ 没事，可能是天气太热了同，天气太热了。额~ 」刘斌马上收回
眼神，用手擦了擦了鼻子。却发现并没有血渍。 
    「哈哈哈……傻瓜！」看到刘斌被调戏了，淑芬忍不住笑了起来了。 
    「额~ 淑芬，你别骗我啊！」刘斌脸红着，不好意思地说道。 
    「哟，还会脸红啊！来，让姐姐看看。」淑芬其实没有刘斌年轻大，看着刘
斌被调戏成功了，不由得玩心上来。 
    「没有，没有脸红呢~ 」刘斌低下的头不由得更低了。 
    「好了，好了，不开你玩笑了！来帮我解一下胸罩。」淑芬忍住笑，转过身
体背对着刘斌，将心里计划好的奖励拿了出来。 
    第20章、奖励「哦，啊？这个……」刘斌更慌乱了。 
    「我的手有点够不着，帮我解一下胸罩。」淑芬定了定神，用命令的语气说
道。 
    「哦，这个怎么解啊？」刘斌颤抖着双手，放在了胸衣的钮扣处。但是，看
了半天却不知道从哪里下手。 
    「你没解过胸衣？」淑芬疑惑地问道。 
    「没有，从来没有。」刘斌点点头，忽然想起来淑芬是背对着自己，感觉自
己真是傻到家了。 
    「看到胸衣上面的那三排铁扣吗？对，就是那里。那里是对扣上去的，你把
铁扣从右往左斜推一下往上一点，嗯嗯，对了！轻一点。」淑芬指挥着，刘斌费
了好大的劲终于解开了。 
    只见淑芬将双手轻轻向外一伸，胸罩带就从肩膀上轻轻地滑了下来，一对乳
房也弹了出来。淑芬先是一只手放好胸罩，别一只手遮挡着。放好后直接用两只
手挡住乳房，转过身面对着刘斌。 
    刘斌看到淑芬这几乎赤裸的身体，竟然已经目瞪口呆，肉棒一柱擎天，下面
撑起一顶大大的帐篷。 
    「傻看什么呢？」淑芬一看刘斌那样子，忍不住又想一阵好笑。嘴上明知故
问道，心里却不由得一阵骄傲：老娘还是有点魅力的。 
    「啊？哦哦~ 我在想你的内裤要不要脱下来？」刘斌马上扯开话题。 
    「阿斌啊，你是不是真想对姐姐做什么啊？」淑芬脸色一变。 
    「没有啊，没有啊，没有啊~ 」刘斌吓得连说了三个声，帐篷也软了下去。 
    「你拿个防水袋，套在伤口处不就好了吗？脱什么内裤啊！」淑芬感到好笑，
却假装很生气地说道。 
    「哦~ 马上，你看我这人笨的。」刘斌马上走到放着防水袋的地方，拿了一
个过来却不知道要怎么做了。只好又傻傻地站在那里，等着淑芬的指令。 
    「哈哈哈……你这是真傻还是假傻啊？帮我套上去啊。我这个样子，怎么套
啊。」这下淑芬实在忍不住了笑了起来了，说着抬了一下受伤的脚。 
    「哦哦哦~ 」刘斌像是有了灵魂一样，马上蹲下去。 
    这次两人的距离是如此的接近，当刘斌将防水袋从脚底套进时，那雪白的肌
肤就在他的眼前掠过，是一种耀眼的白。而没多久，女人的体香也随之飘来，让
人心旷神怡。而且越往上心里就越激动，虽然看不到那神秘花园，但是却越来越
接近。整个过程中，刘斌故意是慢慢往伤口提去。 
    淑芬微笑的看着这一切，慢慢地脚上传来刘斌的略带热气的呼吸。有点暖暖
地，又有感觉有点痒痒的很是舒服。这是怎么了？淑芬有点胡思乱想起来了。 
    「快点哦，我有点冷。」淑芬努力集中了一下思想，将心中的欲望压了下去。 
    「哦，马上就好了！」刘斌一边回答着，一边稍微加快了速度。不多时，就
到了伤口处。同时，也到了让男人向往的神秘之地。此时的距离是那么的近，刘
斌的头视线刚好与阴阜阴毛处平行，内裤里的阴毛清晰可见，还有见几根阴毛跑
出了内裤。颜色稍深的大阴唇也出现在了视线里，特别是小穴处那特殊的气味也
令人回味。他有几分炫晕，真想用手将内裤扒开好好欣赏一下这花园的美景。下
体那顶消失的帐篷，再一次撑了起来。 
    「好了没有？好冷啊。」淑芬有了一丝害怕，千万别就这样失身了啊。不由
得往后一退，暂时离开了一下刘斌的视线。 
    「好了！」刘斌回过神来，马上站起来。 
    「别傻站着啊，快点开水啊，我要洗澡！」淑芬马上扯开话题。 
    「啊~ 哦……」刘斌被说得不好意思，快步走到热水器前，一手拿着花洒一
手打开了热水器开关。 
    「嗞~ 哗……」花洒里喷出一股水流。 
    刘斌弯下腰，用手试了试花洒的水温。扭过头，对淑芬说：「水温刚好，可
以了！」 
    淑芬点点头，双手护着乳房走到花洒下面。 
    「阿斌，帮我洗澡啊！你干嘛啊。」淑芬看着手拿花洒的却不知所措的刘斌
说道。 
    「这个，怎么洗啊！」刘斌迷惑地问到。 
    「先把我的全身打湿，别弄湿头发。会吗？」淑芬瞪了他一眼。 
    「哦哦哦」刘斌用花洒小心冀冀地将淑芬全身淋了三四遍，然后，又傻站在
那里了。 
    「你当是在杀猪啊，哪有这样的。」淑芬感觉好笑，却又无可奈何。 
    刘斌没有回答，只是傻傻地站在那里不知所措。 
    「你平时是怎么洗澡的？」淑芬看着傻站着的刘斌问道。 
    「就是这样搓一下那样搓一下啊，然后……」刘斌傻傻地比划了几下。 
    「过来！」淑芬忽然厉声说道。 
    「是！」刘斌被吓了一跳，马上按淑芬的指令行事。 
    「啪~ 」一声脆响，「啊！」刘斌惊叫了起来。 
    原来，淑芬直接拉过刘斌的手放到自己的肉体上。 
    「阿斌，就当这是你自己的身体一样。平时怎么洗澡的，现在就怎么洗。」 
    淑芬将眼睛瞪的大大的，狠狠地说道，说完便闭上眼睛等着刘斌的行动。 
    「是！」刘斌嘴上回答着，内心里却完全不相信这是真的。 
    如雪的肌肤，湿滑的触感。不是在做梦吧！刘斌暗想着。 
    抽回手，死死掐了掐自己的脸。 
    疼~ 不是梦！既然说了像自己的身体一样，好吧！洗澡。刘斌的内心里一阵
暗喜。 
    其实，现在的淑芬内心也充满了紧张：刚才是不是有点做得太过了？这样会
不会出问题啊？反正乳房可以让他摸，但下面绝不能这样给他的，这是底线！但
是给不给看呢？淑芬在心里刚下了决心又自己疑惑了起来。 
    刘斌先走到淑芬后面，这样会使彼此都没有这么紧张。淑芬脖颈处最先感觉
到了花洒水流，水流过后就是阿斌粗糙的大手。他先用手胡乱地在肌肤上到处搓
擦了一遍，可以明显感觉到他是有多么的激动，略微有些颤抖。然后放下花洒。 
    找来沐浴球，在上面倒点沐浴露轻轻地搓了搓，就成了一个泡沫球。接着，
细心的从淑芬脖颈处慢慢地向下抹去。 
    第21章、涟漪因为淑芬的双手是抱在胸前，刘斌不敢造次，只是先将泡沫抹
到两只手臂。 
    再慢慢地擦过后背，到达内裤处。 
    「淑芬，内裤里面一会你自己清理啊。我……不方便。」刘斌停下来说道。 
    「嗯！知道了。」淑芬冷冷地回答道。 
    刘斌现在搞不懂淑芬的内心究竟是怎么想的，虽然不敢有太多的非份之想，
却还是忍不住多看了几眼那圆润翘臀。然后，老老实实地一路向下在将泡沫抹在
了大腿和小腿最后到了脚上。 
    淑芬始终闭着眼睛，享受着也在纠结着任由刘斌在身上抹着沐浴露。不多时，
在花洒的水流中她又感受到刘斌那粗糙大手的感觉。 
    抹完沐浴露，刘斌就放下沐浴球。打开花洒开关，试了试温度。便一手拿花
洒，一手配合着将泡沫冲掉。 
    这时的刘斌很享受着这种服务，从没有正常意义上碰到女人的他。此刻感觉
自己像是在触摸着滑滑的丝绸，娇嫩的花朵。重了怕碎，轻了又怕化了。先将后
背腰部还有腿部比较容易清洗的地方，轻轻地洗过。然后，正准备如何清洗手臂
时。却只见淑芬猛地将双手一字形摊开，整个人就成了一个「十」字形，整个乳
房也随着露了出来。 
    刘斌不由得热血沸腾，原本颤抖的双手抖得更厉害了，下体的帐篷也顶得更
高了，又一次呆站在那里不知所措了。 
    淑芬睁开了眼睛，侧转了一下身子。扭过头，温柔的对刘斌说道：「阿斌，
傻站在那里干嘛？帮我冲掉沐浴露啊。」 
    「哦哦哦，好的！」刘斌回过神来，却不知道要冲掉哪里的沐浴露。于是，
傻傻地一直只是在后背反复用手擦着。 
    「傻瓜，谁让你冲后背了，是手臂啊！」淑芬微笑对刘斌说。 
    「哦哦哦，对不起啊！」刘斌一边道歉，一边将花洒与手配合冲洗着淑芬的
手臂，却又闭上了眼睛。 
    「噗~ 你闭着眼睛干嘛？」淑芬看到刘斌的窘样，终于安下心来。刚才摊开
手臂时，她其实只是在赌这一把。没想到刘斌是这么老实的一个男人，看样子所
有的担心都是多余了。这一释然，再也绷不住那份严肃了。 
    「那个~ 我……」刘斌想给个解释，却又不知道如何回答。 
    「傻瓜，我是故意让你看的，你还不看？」淑芬笑着说道。 
    「什么？那也不行啊。非礼勿视，非礼勿视！」刘斌先是一愣，然后居然找
了这么一个理由。 
    「什么非礼勿视，来！给姐姐睁开眼，姐姐说的话就是礼。还非礼勿视，勿
视你个大头鬼。」淑芬说着，就用手去掰刘斌的眼睛。 
    「疼~ 我睁开眼还不行吗？」刘斌被弄的无奈，慢慢地睁开了眼睛。出现在
自己眼前的竟是淑芬的那对乳房，吓得又赶紧闭上眼睛。 
    「哈哈哈……有这么难看吗？」淑芬调侃道。 
    「不是，没有！那个……我什么……」刘斌连说话也开始打结了。 
    「我什么？算了，你不看拉倒。唉~ 就是可惜了……」淑芬故意停了一下。 
    「可惜了什么？」刘斌问道。 
    「可惜落花有意，流水无情啊！一只有贼心没贼胆的小色狼，连女人都不敢
看。哈哈哈~ 」淑芬使用了激将法，想看看刘斌如何应对。 
    「哼，看就看。谁怕谁啊！」说着，刘斌就打了开眼睛，却发现淑芬已经转
过了身去。 
    「哟，你想看就给你看啊。给姐姐先把澡洗好来，不然，就别想看。」淑芬
打趣道。 
    「洗就洗，还怕你啊！」刘斌这下算是领教了淑芬的厉害。说着，拿了一条
毛巾将身体擦乾，放好毛巾后走到淑芬面前用花洒喷了一遍全身，特别是乳房和
内裤那里。 
    这样就使得原本若隐若现的内裤变得透明起来，阴阜处的阴毛更加明显。而
乳房也因为水滴的原故，显得更加性感。 
    「哟，不是不让你看吗？干嘛，还站在姐姐前面了。」淑芬玩笑着说道。 
    「你不是让我帮你洗澡吗？后面我已经洗完了，现在洗前面了。」刘斌理直
气壮地说道。 
    「怎么着？要造反是吧？那姐姐自己洗了，行不？」淑芬一看这样，立刻来
了玩心。 
    「行了，姐姐！我帮你洗啊，我帮你洗。」刘斌求饶了，放下花洒又将沐浴
球拿来开始抹。可是，面对乳房却下不了手。 
    「还愣着干嘛呢？不给姐姐抹沐浴露？」淑芬又开始玩明知故问了。 
    「那个……这里也可以抹？」刘斌犯难的指了指乳房问道。 
    「我刚才是怎么说的？就当是自己的身体。你还要我再说多少遍？傻瓜」淑
芬又学着刚才的样子，瞪着大大的眼睛，但却用的是可爱的语气。 
    「哦哦哦！」刘斌又不是真傻，马上就明白了意思。不由分说，就将沐浴球
放在了乳房上。 
    第22章、坦诚（上） 
    「轻一点啊！」淑芬轻轻地打开了一下刘斌抹沐浴露的手。 
    「额，这样可以吗？」刘斌刚才一激动，结果下手有些重了。被淑芬打开了，
马上又减少了一点力度。 
    「嗯，这样还行！」淑芬点点头。 
    「好嘞~ 」刘斌现在双手隔着薄薄的沐浴球，轻轻地在乳房上面来回涂抹着
沐浴露。虽然不是直接接触，但是却能感受到乳房的柔滑和挺拔，能接触到乳房
的弹性。此刻的刘斌简直就像是在梦中一样。 
    眼前淑芬的乳房，圆滑挺拔肌肤白晰透红。虽然哺乳过的小孩，但是乳晕的
颜色并不是很深，乳头显出淡淡地棕红色。更难得的是，没有像其他哺乳过的女
人那样下垂。在刘斌的涂（磨）抹（擦）下，乳头居然有点起立。 
    「够了啊，别老抹一个地方啊！」淑芬感觉再不停下，自己的欲望就要起来
了。 
    「哦哦哦~ 对不起啊！」刘斌尴尬一笑，马上将沐浴球往腰下抹去。还像刚
才一样，跳过内裤区。然后蹲了下去，慢慢地经过大腿和小腿最后达到脚底。起
身时，刘斌也不知道是故意还是无心的。手背竟然不小心的触碰了一下阴道口。 
    虽然只是一掠而过，还隔着底裤布料，但刘斌还是感觉到了那份柔软。 
    淑芬也不在意，只是轻轻掠过并没有引起她的太大注意。 
    接着刘斌又像刚才一样，用花洒将沐浴露泡沫全部冲去。只是这一次，他没
有再去纠结更像是专业的搓澡师，虽然在乳房上面停留一会，但是很快就将身上
的泡沫冲洗了干净，并用毛巾擦干了身体来。 
    「阿斌，你把内裤也脱了吧」淑芬等到刘斌都收拾好了，突然说道？ 
    「啊，为什么啊？」刘斌不解地问道。 
    「你也干脆现在就洗澡了吧，我帮你搓搓背。」淑芬说道。 
    「不用了，我自己来吧！」刘斌不好意思地回答。 
    「怕啥，还跟我客气啊！」淑芬刷得变了脸。 
    「不是客气~ 那什么，既然你愿意！我听话就是了。」刘斌一看淑芬变了脸，
只好放弃解释乖乖地听她的话。 
    「愣着干嘛？脱裤子啊。」看到刘斌在那里犹豫着，不由得焦急了起来。 
    「哦，马上！」刘斌一边回答着，一边转过身背对着淑芬慢慢地将自己的内
裤脱了下来。然后，双手挡住自己的肉棒处，红着脸转过身来。 
    「挡什么挡啊，姐姐又不是没见过你们男人的东西。」淑芬忍住笑，严肃的
说道。 
    刘斌无奈地看了看淑芬，然后叹了一口气，才慢慢的将挡着的双手移开。 
    「嗯，这就对了嘛。」淑芬嘴上虽然像领导一样说着话，但是内心里还是很
虚的。毕竟，这是她第一次看到除老公以外第一个男人的肉棒。不由得死死得盯
着刘斌那勃起的肉棒欣赏了起来。 
    刘斌的肉棒不是很长，大概就是在１５- １６厘米左右。阴茎体也算不上粗
壮，龟头在正常范围内。最下面就是一对黝黑地睾丸，没什么大的特别。不过，
在黝黑的阴茎身上，长着几个米粒大小的形状的肉粒，这让淑芬感觉到有些好奇。 
    第23章、坦诚（中） 
    「那个，能不能先洗澡啊！我有点冷。」刘斌想结束这尴尬，便找了这样一
个理由。 
    「冷你妹啊！我问你，你这个肉粒是怎么回事啊？是不是找小姐中了梅毒啊。」 
    淑芬拒绝了刘斌的请求，指了指他的阴茎问道。 
    「不是的，这个是从小时候就有的。不痛也不痒，就这样慢慢长起来的。」 
    刘斌解释道。 
    「哦~ 我可以摸摸吗？」淑芬明白后突然来了兴趣，于是用恳请的目光望着
刘斌。 
    「那个~ 好吧！」刘斌本想拒绝，可是一看到淑芬的目光不由得任由她来了。 
    「痛吗？」淑芬轻轻地用一个手指碰了一下地问道。 
    「不痛」刘斌摇摇头。 
    「疼吗？」淑芬用两个手指夹住轻轻向上一拉问道。 
    「疼啊，这样怎么样都是疼的啊」刘斌痛苦的说道。 
    「哦哦~ 哈哈……好了，真有意思哦」淑芬像个小孩子一样。 
    「那个，淑芬我可以洗澡了吗？」刘斌弱弱地问道。 
    「可以啊！来我帮你搓背。」说着淑芬就抢过花洒，先打湿刘斌的后背，接
着把沐浴露倒在后背上到处搓了起来。 
    「舒服吗？」淑芬一边搓着后背，一边问道。 
    「舒服~ 」刘斌点点头，傻站在那里任由淑芬搓擦着。 
    淑芬搓完了后背，又在手挤了一了些沐浴露。弯下腰，慢慢向下搓去。却在
无意间，那一对乳房却随着淑芬的动作碰到了刘斌的后背。 
    刘斌几乎激动地打了一个冷战，他知道背后是什么。那种感觉痒痒地只抵人
的内心处，肉棒不由得更加坚硬了起来。 
    淑芬也感觉到了自己的失误，马上收起了腰。然后，却习惯性地将涂满沐浴
露的双手向刘斌的肉棒抓去。这下可苦了刘斌，一开始抓住肉棒和蛋蛋时，还可
以勉强忍受已经达到到极限的欲望，可当淑芬用手在龟头上轻轻清洁时，刘斌再
也无法忍受。 
    突然，他双手无助地伸向天空像是要抓住什么似的，「噗~ 嗤~ 」一股浓密
的精液喷薄而出。 
    第24章、坦诚（下） 
    「唉哟~ 你怎么射了？」淑芬被一开始刘斌的动作被吓了一跳，当他看到是
什么原因时不由得调侃了起来。 
    「我……」刘斌射精后大脑一片空白，竟然说不出话，脸色通红起来。 
    「有这么刺激吗？」淑芬看到甩了甩手上，也不知道是精液还是沐浴的液体，
用水冲洗了干净。 
    「不好意思啊！真没忍住。」刘斌弱弱地说道。 
    「唉，算了！没关系。」淑芬擦干了手，看了看刘斌说道。 
    接着，只见她将双手放在身上仅有的内裤边下，往下轻轻一推，整条内裤就
到了她的脚下，抬起脚内裤就离开了淑芬的身体。 
    「淑芬，这是……」刘斌看到这个举动，迷惑地问道。 
    「反正也是要洗澡，之所以没敢脱是怕你受不了刺激。刚才你已经射了，现
在肯定没有什么问题了。我就不怕了！」淑芬一边说着，一边将内裤收好。 
    「你这下有眼福了啊！」淑芬诡异一笑说道。 
    「我~ 」刘斌已经说不出任何言语，只好任淑芬取笑了。 
    「我什么啊？现在可是比刚才有进步啊，至少不会闭眼睛了啊。」淑芬笑着
说。 
    「……」刘斌不知道应该说什么了。 
    「好了，不开玩笑了！来，我先把你的沐浴露冲掉吧。」淑芬一手拿着花洒
一手试着水温，招呼着刘斌过去。 
    「哦~ 」刘斌慢慢地走到了淑芬面前，双眼却不时的望着淑芬的下体。 
    「转过身去，面对着我怎么冲啊。」淑芬被看的不好意思啊，只好扯开话题。 
    「嗯嗯……」刘斌一边说着，一边背对着淑芬。这时，也减少一丝尴尬。 
    「你怎么又硬了？」淑芬正在冲洗着沐浴露，无意间却发现刘斌的肉棒又顶
了起来。 
    「啊~ 那个什么……不是……我……」刘斌完全是语无伦次。 
    「什么乱七八糟的，不准胡思乱想。听到没？」淑芬轻轻地拍了拍刘斌的脑
袋。然后，将花洒的水源调成了只出冰水，洒在了刘斌的肉棒上。 
    「额~ 好冷啊！不敢了，不敢了。」刘斌被这一冰水算是清醒了几分，肉棒
也软了下去。 
    「转过来！」淑芬看到软下去了，这才又重新设置了水温。 
    刘斌转过身，刚好又看到淑芬的乳房。因为距离太近了，只好眼睛往四周看
去。却不想，这一眼又鬼使神差的往淑芬的下体望去。 
    馒头形的阴阜微微隆起，上面呈倒三角形的长着茂密的阴毛。茂密的阴毛下
是一颗小小的长得像肉芽的阴蒂，下面就是颜色有点略带黑色的小阴唇。现在两
片小阴唇紧紧闭合着，从刘斌的角度看不到阴道口在哪里，却能看到大腿内侧旁
颜色略深的肥大阴唇。 
    「怎么回事？又树起来了？」淑芬正在清洗着，结果发现刘斌的肉棒又慢慢
硬了起来。 
    「淑芬，那个~ 我受不了这刺激。」刘斌虽然很想女人，但是却终保持着理
智。 
    「你啊，那怎么办？」淑芬看着刘斌，脸上虽然是不动声色，心里却不由得
紧张起来。 
    「你先洗完澡，穿好衣服到外面去。前面我自己洗！」刘斌用带着央求的声
音说道。 
    「好吧，那你还是先转过身去吧！」淑芬点点头，非常满意刘斌的解决之道。 
    心里既松了一口气，又感觉到有一丝失落。 
    「好的」刘斌非快地转过身，又补充了一句：「你快点洗哦，别感冒了啊！」 
    「知道了，就你最罗嗦！」淑芬嘴上骂着，心里却很是开心。 
    因为担心刘斌会感冒，淑芬用清水洗了一下肛门，然后用沐浴露胡乱地清洗
了神秘花园。然后用毛巾擦乾身体，拿出小剪刀剪断防水袋后扔在垃圾筒里，迅
速地穿好内衣裤和睡衣。 
    「可以了，脏衣服明天再洗。你换的衣服也在这里，我先出去了！」淑芬临
出门交待道。 
    「知道了，放心吧！」等到淑芬一离开，刘斌马上关好浴室的门。 
    「我去，这刺激真心受不了。」刘斌看着自己还硬得像铁的肉棒，无奈地靠
在浴室门上说道。 
    只好先将花洒调成冰水，使劲的冲到肉棒软下去。然后三下五除二，快速的
洗完澡穿上睡衣出了浴室。 
    第25章、同被李伟站在阳台上，不知不觉中已经连抽了三支香烟。对于他而
言，刚才视频里面俩人聊天时不要告诉他的事情和那个带有蛇字的药品让他深深
不安。他知道淑芬的性格，不是那种很随便的女人。也了解刘斌的为人，一贯都
是老实本份的。 
    李伟感觉到头有点痛，胸口闷得慌，呼吸也变得有些困难了，心里像压着一
块石头让他喘不上气。 
    「必须要知道答案。」眼睛失神地望了望天空，脑海里重复着这一句话。 
    猛吸了几口手上的香烟，将烟蒂在阳台上摁灭重重地扔进了垃圾桶。然后，
快步走进房间来到电脑旁打开了监控。 
    画面里面卧室里并没有两人的身影，李伟现在真有一种想在刘斌家全部都安
装上摄像头的冲动。也不知道摄像头之外，两人究竟在做什么。抬头看了看表，
差不多已经过去了半个小时。以前，淑芬在家洗个澡也就半个小时左右，李伟还
打趣她有没有洗干净。现在，等一分钟都让李伟感觉是那么漫长。 
    也许是听到了李伟的呼唤，屏幕里淑芬一瘸一拐慢慢地来到梳妆台。坐下来
后，先将桌面上的东西简单地收拾了一下。然后，拿过桌边的吹风机对准了自己
的头发。 
    「嗡~ 」吹风机声音响起，淑芬一只手拨弄着的头发，另一只手拿着吹风机
配合着头发的拔弄。 
    而也在此时，刘斌也一瘸一拐地出现在屏幕里。他望了望正在吹头发的淑芬，
没有说任何话。只是默默地走到床边，然后坐在了床边看着淑芬发呆。 
    「你干嘛呢？」淑芬虽然是在吹着头发，可是也能感觉到背后有人看着自己。 
    暂停了一下吹风机，问道。 
    「没什么，就是发一会呆。」刘斌呆呆地回了一句。 
    「你是不是刚才太爽了，现在还没有还魂啊！」淑芬笑着说道。 
    「刚才太爽了？」李伟彷佛晴天霹雳，吓了一大跳。 
    「这个……也许有点吧。不过，还有其他事情。」刘斌脸红地说道。 
    「还有什么其他事情啊？」李伟和淑芬的说话几乎是同步的，只是一个在屏
幕在内一个在屏幕外。 
    「刚才在浴室，你为什么要这么做？」刘斌没有回答，只是反问道。 
    「浴室做了什么？」李伟疑惑地望着屏幕里面的淑芬，连大气都不敢出了。 
    「你说为什么呢？」淑芬微微一笑反问了过去。 
    「我不知道。」刘斌摇摇头。 
    「阿斌，你也不要想太多了。我过来是乾什么的？你我都心知肚明的。」淑
芬收起笑容说道。 
    「……」刘斌低下了头往向地板，没有说话。 
    「在心里，我一直还是把你当成最好的朋友。今天当我被蛇咬的时候你的表
现，让我对你有了一些新的认识。所以刚才在浴室，我其实是对你的一种奖励。」 
    淑芬接着说道。 
    「哦，原来是这样。」刘斌依旧低着头，低声回应道。 
    「不过，你这个傻瓜太老实了！」淑芬一想到刚才的表现，忍不住又笑了起
来。 
    「那个……你又不是不了解我。」刘斌解释道。 
    「还非礼勿视呢？你倒好，这一看就是一射。」淑芬笑着说道。 
    「我~ 那是……」刘斌的头压得再低了。 
    「那是什么？自己不行，还找什么藉口啊。」淑芬故意气他。 
    「什么叫不行啊，我那是太激动了！」刘斌猛然抬起头解释道。 
    「你激动啥？」淑芬明知故问。 
    「我~ 我~ 我~ 没见过女人裸体嘛！」刘斌说完又不觉得低下了头。 
    「哈哈哈……没见过女人裸体就受不了啊！那你找小姐的时候，不脱衣服做
的？」淑芬笑着调侃起来。 
    「那不一样！」刘斌争辩道。 
    「有什么不一样啊？」淑芬笑着问道。 
    「那些就是直接到床上，关灯做的。什么也没有看到啊！」刘斌急了。 
    「哈哈哈……原来你是叫的快餐啊」淑芬笑得更大声了。 
    「……」刘斌手足更是无措了，低着头在那里。 
    「行了，知道你了。好了，刚才是开玩笑的，别生气啊！」看到刘斌那个样
子，淑芬心里暗笑着脸上却忍住了笑。 
    「没生气呢！不敢不敢呢。」刘斌抬起头，赶忙解释道。 
    「知道你大度呢？不开玩笑了，我得快吹完头发，一会出去给李伟打个电话。 
    不准吃醋哦！」淑芬一边调侃着，一边又打开了吹风机吹弄着头发。 
    「不吃醋，不吃醋，哪里敢啊！」刘斌又是赶忙摇摇头，却也不知道这声音
是否被淑芬听到，低下头又在那里发呆起来。 
    不一会，应该是感觉头发差不多了，淑芬关了吹风机，拔出插头。从梳妆台
站了起来，从包里掏出手机。一边拔着号码，一边扭过头对刘斌温柔地说道：「
阿斌，今天晚上咱们就盖同一床被子吧！」 
    「哦~ 嗯？」刘斌不敢相信自己的耳朵。 
    「咱们今晚盖同一床被子，听到没？」淑芬把声音提高了一些。 
    「哦！好的！好的！好的！我这就收拾……」刘斌确认以后，马上也站了起
来，忙活了起来。 
    「这个傻瓜！」淑芬暗骂道，顺手就按下了拔号键。 
    第26章、蠕动通过视频，李伟才知道今天发生了这么多的事情。没想到淑芬
被蛇咬得受了伤，更没想到淑芬居然还在浴室让刘斌看了裸体。虽然两件事情都
没有到最糟糕的地步，可是又不由得担心起淑芬来。既担心淑芬被蛇咬伤会不会
有什么危险，又要担心淑芬对刘斌的做法会不会让刘斌产生误会。 
    不过，至少从现在的情况来看，主动权还是在淑芬手上。刘斌虽然也有冲动，
但是在似乎淑芬的试探下，竟然还是保持着理智。这不得不说，对于刘斌着实让
李伟感到放心。可是，话又说回来淑芬毕竟是有使命的。这次躲过了，下次呢？ 
    而下次又会是什么时候呢？ 
    「大山叫我来巡山，我把人间转一转……」桌面上的手机响了起来，李伟知
道是淑芬打过来的，赶忙调小电脑声音接通了电话。 
    通过视频李伟已经知道了今天发生的事情，而且俩人都是在刻意的回避着一
些问题，无非就是重复着思念之类的话语。特别在听到淑芬主动要求与刘斌同盖
一床被子时，便在快挂电话时，李伟看似无意却意味深长地说了一句：「有些事
情早迟都是做的，与其找理由拖延不如马上行动！你一定要保重身体！」 
    淑芬当然明白李伟的意思，她什么也没有多说，只是在说了让李伟注意身体
之类的话就挂了电话。 
    她慢慢地回到卧室，下意识地瞥了一眼双人床，发现刘斌正坐在床边玩着手
机，床上的单人被已经换成了一床崭新的双人被。刘斌看到淑芬回来后，将手机
放到床头柜上站了起来。 
    「淑芬，早点休息吧！」刘斌看了淑芬一眼，说道。 
    「嗯，你先上床吧！我还要把手机充一下电。」淑芬其实已经很累了，就算
刚才在浴室里也已经坦诚相见了，但是却始终还是不愿意与刘斌保持太亲密的关
系。 
    「那我先睡了，你放好手机也早点上床。」刘斌知道淑芬的想法，很知趣地
一个人脱了鞋子上了床。 
    「知道了！」淑芬点点头回应着，坐在梳妆台旁边将手机与电源连接好。然
后，假装有事一样又翻着手机。 
    「呼~ 呼~ 呼~ 」 
    不一会就传来刘斌的打呼声，也许今天确实有些太累了，躺下没多久就感觉
眼皮好重竟然睡着了。 
    淑芬扭过头，看了看床上的刘斌。不知道他是真睡着了，还只是假装在打呼。 
    玩了一会手机的她，也感觉到有些迷迷糊糊了。 
    于是关了手机，先走到刘斌旁边关了灯，然后脱了鞋子轻轻地从刘斌身上爬
了过去，来到自己的位置。一只手伸进睡衣里，熟练地将乳罩脱了下来放在自己
的床头柜上，仰面朝天地躺了下去，不一会也发出了浅浅地呼噜声。 
    李伟挂了电话以后，懒懒地躺在沙发上又盯着监控看了一会。慢慢地感觉到
自己的意识渐渐地有些迷糊了，半梦半醒中看到视频中切换成了红外模式，接着
就是两人依次睡着的画面，便连电脑也没有关自顾自的睡了过去。 
    「嗯~ 」迷迷糊糊地听到一声女人的娇喘声。 
    李伟条件反射一样的睁开了眼睛，无意识地望了望天花板，又睡意浓浓地闭
上了眼睛。 
    「嗯~ 」又是一声女人的娇喘声。 
    李伟一下子就被惊醒了，猛地睁开眼从沙发上坐了起来。先向四周望去寻找
声音的来源，这时才发现声音是从电脑里面传出来的。 
    「不会是又在做梦吧？」李伟自言自语道。用手使劲搓了搓自己的脸，感觉
到一阵火辣辣地痛疼感，才知道不是在梦境中。 
    猛然意识到什么，立刻拿过笔记本电脑就放在自己的正面桌子上。因为时间
太久了，电脑的屏幕现在是一片黑暗的屏保。但是，就是音箱里面却不时地传来
女人的娇喘声。虽然声音不大，也不是很持久却很是让人诱惑。 
    李伟像疯了一样，马上点击鼠标输入密码。心里紧张到了极点，手都有些颤
抖。在按下回车键那一刻，不由得闭上了眼睛。 
    「嗯~ 」画面再次传来的是淑芬的娇喘，李伟一狠心睁开眼睛。不由得长长
地舒了一口气，画面里并没有出现他想像的事情。但是，整个画面却充满了诡异。 
    画面里刘斌是侧身面对着淑芬的方向睡着，右手露在被子外面。淑芬是背对
着斌睡着，而且看得出来，两人中间还有保持着一定的距离。但是两人此时的表
情都很奇怪，并不像睡觉时该有的平静表情。 
    刘斌紧闭着眼睛，双唇紧咬着，不时地全身颤抖一下。而淑芬也是紧闭着眼
睛，被子盖在肩膀处双手都放在被子里，却时不时地发出娇喘声。 
    李伟揉了揉眼睛，笔记本的屏幕有些太小了，虽然有些奇怪却看不清楚究竟
是怎么回事。无奈地拔了插头，端着笔记本就向书房跑去。连接好那台２７寸的
大显示器，终于看到了细节。 
    淑芬的被子胸部处微微拱起，仔细一看根本就不像她的真实尺寸。随着拱起
处不时地微微一动，淑芬就会发出呻吟声。李伟一下子明白了，虽然刘斌是有一
只手在外面，但是被子里面的那只手此时应该是在搓揉着淑芬的乳房。但是，刘
斌干嘛也像是在压抑着什么一样呢？ 
    李伟百思不得其解，便盯着被子四处观察。这时才发现一个现象，虽然两人
确实是有一定的距离，可是却可以隐隐约约的看到距离之间的被子却不是正常的
塌陷下去的，而且时不时被子里面就会蠕动一下。 
    李伟感觉一股热血直冲大脑，既紧张又兴奋。心里暗暗说道：难道淑芬已经
被刘斌给插入了？ 
    第27章、距离周围的气氛彷佛凝固了一般，李伟感觉到有些口干舌渴。不由
得咽了一口口水，带着既紧张又疑惑的心情，死死地盯着屏幕看着想知道事情的
答案。 
    也不知道过了多久，只见屏幕里刘斌全身微微一抖，同时，传来「啊~ 」地
一声畅快的呻吟声。不过，很明显的能让人感觉到这声音是在刻意压低的。画面
里除了被子轻轻地动了几下外，就好像一切都停止了一样。两人一动也不动，只
有偶尔传来的呼吸声。 
    过了一会，刘斌先翻身伸手打开了房间灯，然后从被子里爬了起来，下床穿
鞋向卫生间的方向走去。从屏幕里他的穿着来看，并没有多少的异常。 
    而淑芬在刘斌翻身时从被子里抽出了双手，然后，爬起来靠着床，左手从床
头柜上的纸盒里抽出几张纸巾使劲地擦着右手。还不时的，把右手放到鼻子底下
闻了闻。 
    很明显刚才淑芬应该是在被子里面给刘斌做了手淫，只是被刘斌抓了乳房而
已。李伟这样想着，长长舒了一口气。 
    此时，李伟也不知道自己在想什么了，既害怕淑芬被刘斌插入，又想看淑芬
被刘斌插入。别人说这是绿帽情节，李伟嘴上不承认内心却貌似已经诚服了。不
过，现在的李伟更想知道这一幕是怎么发生的。于是，马上进入回播看看事情是
如何发生的。 
    画面时间被设置到淑芬躺下时间开始，一开始两个人都很正常的躺在自己的
被子里面。时间一点一点地过去，床上的两人变化着睡姿，在睡梦中两人的距离
也是越来越近。慢慢地两人的睡姿都成了仰面朝天，被子里刘斌无意中将自己的
一只手放在了淑芬的胸部。 
    睡觉前淑芬是将胸罩脱掉的，显然刘斌放在胸部的手感觉到乳房的柔软。梦
中的刘斌可能并不知道是抓到了什么，但是被子的震动却让人可以猜到刘斌此时
正在搓揉乳房。一开始，淑芬还是在睡梦中，慢慢地她就感受到了来自乳房的刺
激。先是在梦中轻轻地推了推胸前的那只手，但是那只抓胸的手却又很快回到了
原地。推了几次，又回来几次。不由得渐渐地从梦中醒来，趁着微弱地光线，很
快就知道了发生了什么事情。 
    画面中的淑芬有些不知所措，双眼呆呆地望着天花板若有所思。在静静地思
量了一会后，她的眼神突然由迷茫变得坚定起来。 
    只见淑芬轻轻地推醒了正在睡梦中的刘斌，当刘斌从梦中醒来疑惑地望着她
时。淑芬一句话也没说，用眼神指引着刘斌看到了那只搓揉乳房的那只手。刘斌
不由得脸色一红，马上抽了回来。正要解释，淑芬却翻了一个身，变成了侧躺背
对着刘斌。 
    当李伟和刘斌都以为淑芬只是为了逃避的骚扰时，却见淑芬转过身后，在被
子里将刘斌的左手轻轻一拉。同时，微微调整了一下身子，刘斌的左手就从脖子
处与床的缝隙处穿插而过，一下子放在睡衣里面的乳房上面。 
    「嗯……啊……」两人不由得发出呻吟声。 
    刘斌因为左手被淑芬拉住，睡姿就也从仰面变成侧面。当淑芬将他的左手放
在乳房上面时，竟然呆住了。 
    「别太重了，轻一点！」淑芬背对着刘斌，温柔地说道。 
    这句话就像一剂春药，刘斌那只放在乳房上面的手开始慢慢地有节奏地动了
起来。淑芬闭上眼睛，享受着乳房传来的一阵列阵地快感，不时地从嘴里传来舒
服的呻吟声。 
    「呃~ 嗯~ 」淑芬轻声地呻吟着，李伟知道刘斌肯定是揉到了淑芬的乳头。 
    刘斌一开始还有些拘谨，但随着淑芬的呻吟声响起，搓揉的节奏也慢慢地变
得杂乱起来。刘斌的右手一开始因为没有得到淑芬的许可，乖乖地放在被子里一
动也不动。 
    渐渐地刘斌的呼吸变得急促起来，手上传来的阵阵快感，让刘斌的下半身也
慢慢有了反应。虽然有被子挡着，但是李伟知道得到刘斌此时的感受。而且，从
刘斌在被子里不停地将下身往淑芬身上蹭的这些动作，就能证明刘斌现在肯定是
肉棒挺立，想寻找到一个解决的出口。 
    淑芬虽然是闭着眼睛，但是她能感受到被子平静外表下刘斌那蠢蠢欲动的性
欲。扭过头，温柔地看了看刘斌。忽然刘斌全身一震，然后刘斌闭上了眼睛，身
体向外轻轻地挪了挪与淑芬分开了一些距离，接着就是短暂的平静。 
    从屏幕里看得出来，在刘斌的磨蹭下淑芬其实也有些性欲。毕竟在送到刘斌
家里之前，李伟就因为生意上面的事情已经差不多１个月的时间没有动过淑芬了。 
    但是，淑芬还是存在一丝理智，加上也担心刘斌会在磨蹭过程中趁机插入。 
    于是，给刘斌一个眼神后，便伸出手去想帮刘斌脱下裤子给给他手淫。 
    让李伟和淑芬没想到的是，当淑芬的手来到刘斌下身时，发现伴随着淑芬的
呻吟声，刘斌的手早就在内裤里打起了飞机，而且已经将肉棒露了出来。刚才刘
斌在来回磨蹭时，其实就已经是在用肉棒顶她的屁股。 
    好危险！幸亏及时处理，差点就出大问题了！淑芬心里暗叫道。先将刘斌的
身体往外推了推，接着示意刘斌将自己的右手拿开她一手握住了刘斌的肉棒。 
    第28章、远与近刘斌的右手被「赶」了出来，又没有被淑芬允许放在乳房上。 
    只好放在被子上，不时地轻轻压下去隔着被子感受淑芬的乳房。 
    短暂的平静以后，就是刘斌腰部被子处的上下蠕动，淑芬不紧不慢地帮刘斌
上下套弄着肉棒。还不时轻轻用力握一握，模仿着肉棒在阴道的感受。 
    刘斌现在很享受这种感觉，虽然不是真正的阴道，但是女人小手的柔软感受
比起自己的粗手，不知道要舒服多少倍。而且，刚才肉棒在被子里顶到的淑芬美
臀时，那种柔滑而又充满弹性的感觉，无法用言语来表达。不由得闭上眼睛，一
边享受着淑芬给他的快感，一边努力给淑芬回报性福。 
    两人就这样享受着彼此带来的最原始的快乐，不时地因为对方刺激到自己的
性感带而发出「嗯~ 」「呃~ 」地呻吟声。然后，再故意轻触或放开性感带让对
方能平复一下，直到刘斌射出精液才告一段落。 
    李伟总算知道了整个事件的经过。他没有想到淑芬的进度会这么快，这才第
二天就已经帮刘斌打起了飞机，但他并不知道刘斌在被子里面用肉棒去顶碰淑芬
臀部的事情。 
    视频又转成了实时直播了，刘斌已经从卫生间走了回来。看了看还在用纸巾
擦手的淑芬，不好意思地笑了笑，然后脱了鞋爬上床躺了下去。淑芬看到刘斌从
卫生间出来后，先整理了一下自己的衣服，等到刘斌上床后，便从刘斌身上爬了
过去下床穿上鞋子向卫生间走去。 
    来到卫生间，淑芬脱下裤子先蹲在马桶上撒了个小便。起身时先看了看内裤，
只见黑色内裤包裹小穴的位置上，清晰地有一摊分泌物和淫水混合成痕迹，比较
薄的地方竟然被淫水湿透成半透明样。想起刚才被性欲冲晕的头脑，加上乳头乳
房被人抓住的刺激快感，原本就已经洪水泛滥的小穴又湿了一些。 
    索性将内裤脱了下来，随手扔到了洗衣机旁的洗衣篮里。然后，从马桶旁的
纸盒里抽出几张纸巾，从后往前将小穴口和阴毛上的尿液擦拭干净，将擦拭过的
纸巾扔进马桶。又抽了几张干净纸巾，翻开小穴擦拭里面的淫水，然后合上小穴
又擦了擦着自己的小穴口，随后将用过的纸巾再次扔进马桶按下了冲水键。 
    起身穿好裤子，来到洗漱台前。打开水龙头先淋湿了一下双手，便关上水龙
头，然后从台子上的乳液瓶里挤出一些洗水液，反复搓洗了几次才又打开水龙头
将泡沫冲走。确认干净了，才又关了水龙头走回去卧室。 
    刘斌上床后虽然已经躺下了，但是却没有睡觉。而是眼巴巴地望着洗漱室门
口，等候着淑芬的出现。虽然现在也能从磨砂玻璃里面可以看到淑芬的动作，但
是射精过后的那种虚无感，让他已经暂时没有了性趣。 
    随着淑芬的出现，刘斌的双眼开始有了焦点。他默默地注视着淑芬从洗漱室
门口先来到衣柜处，然后，看着淑芬从衣柜里取出一件黑色的蕾丝内裤，毫不避
讳的在卧室里面迎着刘斌的目光脱下睡裤，露出赤裸裸地下半身，接着将内裤与
睡裤一起穿上。 
    刘斌静静地躺在那里，默默地望着淑芬。雪白的肌肤，乌黑的倒三角形阴毛，
脱下和穿上裤子时圆润挺翘的臀部，若隐若现的小穴口。这一切，就像是梦境一
样出现在他的现实里。从前是那么的遥远，彷佛天上的月亮与星星一样高不可攀。 
    而现在，就在眼前是那么的近。近到只要刘斌愿意，就可以马上拥有这具美
丽的胴体。 
    淑芬也一直没有说一句话，只是默默地做着这些善后的事情。她知道刘斌一
直在看着她，但她已经无所谓了。反正全身已经被刘斌看过了，一次是看二次也
是看。而且，刘斌的肉棒也已经在手上亲密接触过，两个人已经没有什么秘密而
言。当然，要除了阴道不知道肉棒的长短，肉棒不知道阴道的深浅这一条。内心
里忽然有了一种离李伟的世界越来越远，而离迷茫越来越近的感觉。 
    李伟从桌子上的烟盒里抽出一支香烟，但没有用打火机点燃，而是放在鼻子
底下闻了闻。眼睛盯着监控，没有一丝睡意。看着画面里的淑芬和刘斌，心里想
着在短短一天经历了这么多的事情，两人的关系似乎已经产生了一种很微妙的变
化。他似乎隐隐地有种失去淑芬的感觉，曾经海誓山盟心灵相通，现在却隔着屏
幕各想各事。 
    李伟合上了笔记本电脑，关闭了电源。无力地躺在椅子上，掏出手机，打开
了里面的收音机功能。插上耳机，电台里传来的伤感音乐：「夜已深/ 还有什么
人让你这样醒着数伤痕/ 为何临睡前会想要留一盏灯/ 你若不肯说我就不问……「 
    第29章、倾诉等淑芬穿好裤子回到床上躺好后，刘斌便伸手去关了灯，四周
又变得黑暗起来。因为彼此都有着心事，两个人谁也没有说话，但却能感觉到对
方并没有入睡。 
    「淑芬，睡着没？」黑暗中，刘斌还是先开了口。 
    「嗯？」淑芬含糊地回答着，让人不知道究竟是睡着了，还是没有睡着。 
    「刚才，真的很感谢你」刘斌接着说道。 
    「感谢我什么？」淑芬反问道。 
    「今天发生的这一切，让我只想说声谢谢你！」刘斌诚恳地说道。 
    「你想太多了，我应该谢谢你才对！」淑芬轻声地说道。 
    「谢谢我？」刘斌不解地问道。 
    「谢谢你的尊重，谢谢你一直遵守着对我的承诺！」淑芬似乎有一些激动了。 
    「淑芬，我有时候真想把自己的心掏出来给你看。除了友情，我还有对你那
份深深地爱，我绝不能让你受到任何伤害。」刘斌也激动起来。 
    「傻瓜，你的心思我又不是不知道。但是，我毕竟是别人的妻子。你让我很
纠结啊！」淑芬的话语里带着淡淡地哀伤。 
    「我知道，正是因为怕你纠结。所以，我一直在等你放下心结。我知道就算
得到你的人，也未必能得到你的心。你说过的，我们之间只有性没有情」刘斌激
动地说道。 
    「……」淑芬没有说话，内心里却感觉到一丝温暖。 
    「淑芬，我不管今天你做的这一切是发自内心的，还是被逼无奈的。我只要
你好好的，开开心心地生活着。就算不是为别人，至少也要为了你自己。不是吗？」 
    刘斌诚恳地说道。 
    「刘斌，谢谢你的理解！」淑芬微着笑说道。 
    「淑芬，别这么说。今天晚上你已经让我体会了女人的滋味，我都不知道怎
么谢谢你呢。」刘斌说到这里，不经意间又想起了淑芬赤裸下身的情景。 
    「这样也叫体会了女人的滋味啊？你个小傻瓜！也太纯洁了吧。」淑芬忽然
想笑，但是又不想破坏此时的气氛。 
    「我说的女人滋味，是你对我的细致耐心，是你对我的信任。」刘斌解释道。 
    「哦！我还以为你说的是……」淑芬感觉到脸一红不说话了。 
    心情却像个小鹿似地到处乱撞，不由得想办法慢慢平复了一下心情。 
    「那个……淑芬早点休息吧！已经两个晚上都这样，会对身体不好的。」刘
斌也感觉到不好意思，只好扯开话题。 
    「刘斌，我问你一些事，你一定要诚实回答。可以吗？」淑芬并没有听从刘
斌的建议，反问了一句。 
    「你问，如果我说假话就天打五雷轰，出门就被车给撞死！」刘斌激动地说
道。 
    「你喜欢我吗？」淑芬问道。 
    「喜欢！」刘斌不假思索地回答。 
    「你爱我吗？」淑芬又问道。 
    「我爱你！」刘斌坚定地回答。 
    「你想和我在一起一辈子吗？」淑芬接着问道。 
    「非常想！」刘斌坚决地回答。 
    「如果我离开李伟，你也会要我吗？」淑芬紧接着问道。 
    「要！」刘斌还是很坚决。 
    「如果我不离开李伟，你也会要我吗？」淑芬认真地问道。 
    「这个……不敢要。」刘斌犹豫了一下回答道。 
    「为什么？」淑芬不解地问道。 
    「我不能破坏你们的幸福！」刘斌弱弱地回答道。 
    「睡觉吧！」淑芬不再问任何问题了。 
    「淑芬，你听我解释！」刘斌有些急了，急忙要做解释。 
    「睡觉吧！不要说了，我已经明白了。」淑芬翻了个身，侧过身背对着刘斌
说道。 
    「嗯，睡觉！」刘斌看到淑芬这个动作，便把心里话强忍着压了回去。 
    「好好休息，等我身体好一些了，会给你的！晚安」淑芬背对着刘斌轻声说
道，便将半个头缩起被子里不再说话。 
    「晚安」简单一句话，却让刘斌心喜若狂。傻傻地不知所措，过了好半天才
反应过来回答了一句。 
    躲在被子里面的淑芬一阵好笑，心情一放松瞌睡自然就来了。淑芬感觉到意
识越来越迷糊，分不清究竟是在梦里还是在现实中，感觉双眼皮有千斤重一样，
再也坚持不住地闭上了眼睛。 
    而刘斌在兴奋了一阵以后，也渐渐地感觉到睡意浓浓，在胡思乱想中也慢慢
地睡着了。 
    第30章、生活第二天早上。 
    因为淑芬身上有伤口，再加上昨晚的激情和承诺。刘斌早早地便从睡梦中醒
来，看着身边还在沉睡的淑芬不忍心让她早起。于是，刘斌悄悄地下了床。然后
洗漱完毕，就出去买好早餐等着淑芬起来。 
    李伟是在椅子上被闹钟叫醒的，匆匆忙忙地整理一番后，便去了公司开始了
一天的忙碌工作。 
    淑芬醒来时，已经差不多是上午的十点半了。睁开眼睛，就看到刘斌正在洗
衣间用手搓洗着自己的内裤，旁边的洗衣机里洗着昨天换下的脏衣物。心头不由
得一热，感到一种幸福感。轻轻地下了床，一边打着哈欠，一边懒懒地伸了一个
懒腰，一切都是这样的自然。 
    「你起来了！外面客厅里放着早餐，我买了牛奶和鸡蛋，一会消灭掉。」刘
斌听到淑芬的哈欠声，扭过头对淑芬说道。 
    「你吃了没？」淑芬说话间已经差不多到了刘斌身边。 
    「我早就吃过了，你吃完早餐再好好休息一下。医生说了，让你好好注意休
息。有什么事情，就交代我做就行了。」刘斌一边洗着衣服，一边对淑芬说着。 
    「这怎么行，还是我来做吧！一个大老爷们，做家务多不好。」淑芬嘴上这
样说着，心里却不由得被刘斌的行为所感动。 
    「你我就不要客气了，再说了，这些事情我还是做得来的。你先洗漱一下呗，
如果要上厕所就说一声我出去一下。」刘斌诚恳地说道。 
    「不用出去了吧，又不是没见过！好了，我也不跟你客气了。你先忙着吧！ 
    我先上厕所了。「淑芬一边笑着和刘斌说着话。一边说着就走进卫生间，连
门也不关直接蹲在马桶上小便了起来。 
    刘斌背对着淑芬，低着头专心地在那洗着衣物。因为洗衣机的声音盖过了小
便声，多少让刘斌有些遗憾。毕竟，他内心里还是渴望能听到这美妙声音的。 
    淑芬望着刘斌的背影，心里忽然有了一种很奇怪的问题。如果当初她选择的
是刘斌，现在又会怎么样？不过，很快地自己也被这个想法吓了一大跳。难道，
真的对刘斌动心了？淑芬暗想着。 
    小便完用纸巾擦拭干净，走进洗濑室洗漱起来。因为平时是不怎么化妆的，
就算有需要化妆时也只是化个淡妆。所以，淑芬很快就完成了洗漱。来到客厅，
将桌上面的早餐吃完。又回到了卧室，准备换上外出的衣服。 
    这时，刘斌早已经将衣服洗完正在收拾着去外面晾乾，却看到淑芬在准备出
门的衣服，不由得担心起来。 
    「你换衣服干嘛，今天哪里也不要去啊！」刘斌放在衣服，赶紧跑过来。 
    「中午还要吃饭啊，我去买点菜。」淑芬刚脱下睡衣，只穿着胸罩回答说。 
    「我去买菜啊，都说了，你不要出去了。」刘斌说着，便将已经脱下的睡衣
又往淑芬头上套去。 
    「还是我去吧！」淑芬虽然头被套住了，但还是在说道。 
    「听话，今天的事情听我的！」刘斌少有的固执说道。 
    「这个……」淑芬犹豫了起来了。 
    就在这个时候刘斌快速地将淑芬的睡衣又穿了回去，不过，在整个过程中也
不知道是有心还是无意地碰了几下淑芬的乳房。 
    「听我的话，今天就好好休息。这几天的事情，我包了啊！」刘斌微笑着对
淑芬说道。 
    「好吧，可是还要去医院换药啊！」淑芬点点头，又想起换药的事情便提了
出来。 
    「换药也没关系，我让医生上门就是了嘛。无非是钱的事情，这个好办。」 
    刘斌看淑芬不再坚持便对她说道。 
    「这样不好吧，太麻烦了！」淑芬内心里又是一阵温暖，嘴上却还是假装地
坚持一下。 
    「就这样决定了！来，我抱你去床上啊。」刘斌说着，便一把要将淑芬来个
公主抱。 
    「别这样，我自己走！」淑芬不好意思地一把推开刘斌。 
    「呃？~ 」刘斌不好意思地呆在了原地。 
    「傻瓜，大白天的！别人看到多不好。」淑芬红着脸温柔地对刘斌说道。 
    「哦哦哦~ 好吧！你自己走，我去晒衣服。」刘斌傻傻地笑道，然后走回去
洗衣间拿起衣服去外面晒了起来。 
    淑芬一瘸一拐地来到梳妆台，看着刘斌在那里忙进忙出的，心里不由得又是
一阵幸福感。忽然想起还没有吃药，于是从抽屉里拿出药品服下，回到床上躺在
床上玩起了平板。 
    中午的时候，刘斌本想出去买菜做饭吃，却被淑芬叫住，刘斌知道淑芬是怕
吃不惯。于是，打电话叫了外卖两人一起吃。 
    下午刘斌亲自开车去医院请来医生和护士，在家里给淑芬换了药。医生临走
时，当着淑芬的面直夸淑芬好福气找了刘斌这样一个好男人。淑芬脸红着，一句
话也没说心里却像喝了蜜一样甜。 
    刘斌送医生回到医院，医生下车时对刘斌轻声交代道：「你老婆的伤没有什
么大问题，只是吃的药可能会刺激她的性欲。但是你要注意一下，这段时间千万
不要同房啊。也是难为你了，守着这么一个漂亮老婆。呵呵……」 
    「谢谢医生！没关系呢，老夫老妻的没有关系。」刘斌一边撒谎道，一边毕
恭毕敬地目送医生下车。心里却一阵激动，难怪昨天淑芬会有那么多奇怪的表现。

第31章、伏笔 
    一天就这样在不知不觉中过去了。 
    晚上还是叫的外卖，吃完饭淑芬便求着刘斌要出去走走。刘斌犟不过，便陪
着淑芬两人在院子里面走了几圈便又进了屋。 
    两人在客厅里面看了一会电视，刘斌从卧室梳妆台那里拿来药品让淑芬服下。 
    淑芬被刘斌这样悉心地照顾着，感觉自己彷佛回到了坐月子那段时间。 
    吃完药，照例又给李伟打了电话。不过，这次是当着刘斌的面。电话内容无
非让对方注意身体，还有今天在生活上面的一些琐事。不过，刻意隐瞒了昨天晚
上帮刘斌手淫的事情。李伟其实也知道这些事情，再加上又是在外面应酬，便装
着什么都不知道一样应付着说了几句就挂了电话。 
    挂完电话，淑芬便像昨晚一样又叫刘斌陪他洗澡。这次，刘斌不像昨天那样
羞涩了，贪婪地欣赏着淑芬的肉体。想起下午医生给他的交代，更是故意不时地
抓揉淑芬的乳房，甚至还在套防水袋时摸了淑芬的小妹妹。 
    淑芬知道刘斌的所作所为，因为早已释怀，更是学会了将这种感觉当成了享
受。她也隐隐地感觉到：这两天自己的性欲明显地有所提高。也不知道是不是要
来大姨妈了，如果真的来了大姨妈便可以回到李伟身边去了。可是回到李伟身边，
又要如何面对他呢？ 
    刘斌当然不知道淑芬内心世界在想什么，只是看到淑芬的脸色由晴转多云，
还以为自己做的事情惹到了她。不由得，又老老实实地做着自己的事情。 
    淑芬回过神后，看着刘斌的这个样子，不由得又玩心起来了。趁着给刘斌不
注意，便手便将刘斌的肉棒抓在手里。 
    「哎呦……」吓得刘斌大叫了一声，不解地望着淑芬…… 
    「嗯！这台车的档位我要熟悉一下。」淑芬眼睛盯着肉棒，奸笑着说到。 
    「一档~ 」说着，淑芬像开车挂档一样玩了。 
    「哎呀~ 痛！」刘斌无奈地叫道，现在把柄在人家手里，就算知道用意也然
并卵了。 
    「二档~ 」淑芬嘴里叫着，手又把肉棒划拉了一下。 
    「哎呀~ 淑芬，放过我吧！好痛~ 」刘斌无语了，只好求饶道。 
    「三档~ 」淑芬才不管刘斌的求饶，又划接了一下。 
    「哎哟~ 」刘斌眼泪都快痛出来，却又无可奈何。 
    就这样，从洗澡房里此起彼伏地传来两人的互动声。 
    「四档~ 」「啊~ 呀~ 」「五档~ 」「痛~ 啊~ 」「六档~ 」「啊~ 啊~ 」 
    「对哦，车子没有六档~ 再来，倒档！」「痛~ 啊~ 」「不对，再来一次。 
    一档~ 「」啊~ 「…… 
    等到两人从洗澡间出来，只见淑芬神清气爽地一脸春风地走在前面。虽然，
还是一瘸一拐却趾高气扬的派头。刘斌却是满脸愁容，一副欲哭无泪却又无可奈
何地表情。双手护在裆部垂头丧气地跟在淑芬后面。 
    「哟~ 这是怎么了？阿斌同学。」淑芬看到刘斌那副尊容，不由得调侃起来。 
    「……」刘斌望了望淑芬一眼，无奈地又低下头。 
    「哈哈……这么一点痛就受不了啊！」淑芬笑着说道。 
    「唉……」刘斌叹了一口气，无奈地点了点头。 
    「哈哈……呃！」这下淑芬更是笑得弯下了腰。就在这时，却感觉到屁股上
面被什么东西给顶住。不由得回过头去。 
    「刘斌，你干嘛？」原来，刚才淑芬笑得弯下腰时，刚好屁股略微抬起。刘
斌也不知道那里来的冲动，竟将肉棒放了出来直接就顶在屁股缝中。 
    「淑芬……我想做爱！」刘斌红着脸，从嘴巴里挤出这么一句话。 
    「呃……」这下淑芬笑不出来了，嘴上竟不知道如何回答，内心却飞快地思
考起来。 
    「淑芬，给我！可以吗？」刘斌双手抱住淑芬的腰，肉棒顶在屁股的肉缝中
不停地摩擦着。 
    「不行！」淑芬忽然一把推开刘斌，力量之大让刘斌直接就摔倒在地上。 
    「对不起！淑芬。」刘斌好像突然清醒了一样，连忙从地上爬起来跪在了淑
芬面前。 
    「阿斌，你在干嘛。快起来！」淑芬看了看跪在地方的刘斌，连忙说道。 
    「淑芬，你不原谅我！我就不起来。」刘斌还是跪在那里，诚惶诚恐地说道。 
    「你要是愿意，就这样跪着别起来了！」淑芬幽幽地说道。 
    「……」刘斌的头低得更低了，跪着的姿势也快变成五体投地了。 
    「哼……」淑芬转过身，看也不看刘斌一眼。一个人气冲冲地回到床上，将
被子盖好侧过身背对着刘斌的方向躺好。 
    这下刘斌更慌了，不知道该如何做。傻傻地跪在那里，头上的虚汗也冒了出
来。 
    第32章、体验（上） 
    其实，淑芬根本没有生刘斌多么大的气。当刘斌抱着她，用肉棒顶着她肉缝
的时候，她当时也是有快感的也想要。但是，淑芬之所以用力推倒刘斌，是因为
对于任何人而言：太容易得到的东西，人是不会去珍惜的。她不想失去在这场游
戏中的主动权，而被刘斌支配。 
    而对刘斌的生气，却是因为刘斌的性格太软弱了，她必须要因势利导。如果
刚才刘斌不是跪下求饶，而是直接从地上爬起来用强的话，说不定就会从了他，
自己也可以释放一下。现在倒好，跪在地上算什么事？搞得自己也进退两难。 
    两人各自想着心事，房间里的气氛也安静的有些可怕。只有偶尔从卫生间里
传来的滴水声，才让人感觉到还有一些生气。 
    「起来吧！我没事了。」淑芬背对着刘斌，冷冷地说了一句。 
    「嗯！嗯？」刘斌一时没反应过来。 
    「你是不是要我亲自扶你起来，你才肯起来？」淑芬又冷冷地说了一句。 
    「不敢，不敢，不敢！淑芬，对不起啊。」刘斌听明白后，既怕淑芬又生气
又因为跪在地上也确实有些难受了，便慢慢站了起来。 
    「先别动！」淑芬听到刘斌站起来要走过来的声音，厉声说道。 
    「好，不动！」刘斌立即收住脚步，不知道淑芬究竟要干嘛。 
    「先去衣柜换下睡裤，跪在地上太脏了！」淑芬冷冷地说道。 
    「哦哦哦！明白，马上换。」刘斌马上按照淑芬的指示走到衣柜处，脱下原
来的裤子再重新拿了一条裤子穿上。 
    「换好了！」刘斌换好裤子后说道。 
    「上床睡觉吧！」淑芬欠了欠身子，语气缓和了一些说道。 
    「嗯嗯！」刘斌一边应声，一边轻轻地来到床边，脱好鞋子上了床仰面躺着。 
    「淑芬，刚才真的对不起啊！我不应该那样。」刘斌轻轻地说道。 
    「阿斌，你违反了对我的承诺！」淑芬背对着刘斌说道。 
    「对不起！让你失望了。」刘斌看不到淑芬的表情，只能充满歉意地说道。 
    「阿斌，你真的就那么想要吗？」淑芬问道。 
    「我想要这不假，但是，我也为了你啊！」刘斌诚恳说道。 
    「为了我？」淑芬不解地问道。 
    「今天下午医生告诉我，你现在服用的药品会提升性欲。我也是一时没管好
自己，在洗澡时你的表现让我以为你也想要。所以，刚才我就没有控制自己了。」 
    刘斌将实话说了出来。 
    「你说的都是真话？」淑芬终于这几天为什么会性欲高涨了，原来是药的原
因。 
    「如果骗你我就不得好死！」刘斌赶忙发誓说道。 
    「对不起！阿斌，我误会你了！」淑芬转过身，充满歉意地望着刘斌说道。 
    「没什么呢！是我对不起啊。刚才，太冲动了。」刘斌摇了摇头，对着淑芬
脸红地说道。 
    「刚才你没事吧！」淑芬关心地问道。 
    「没事呢！反正也就只跪了一会，我这身体。你放心！」刘斌拍了拍胸脯，
淡定地回答道…… 
    「噗~ 好了，别逞强了！」淑芬忍不住又笑了。 
    「淑芬，只要能让你开心。就是让我死都行！」刘斌决定地说道。 
    「那你死了，我怎么办？」淑芬的脸一红，弱弱地说道。 
    「这个……呃~ 」刘斌无话可接，却突然感觉到自己的肉棒被一只温柔的小
手抓住。 
    「不要动，我先用手帮你发泄出来！」淑芬侧着身子，轻声地在刘斌的耳边
说道。 
    刘斌全身一震，立刻又平静下来。 
    只感觉淑芬的小手轻轻地握着棒，将包皮不停地上下撸动着。当龟头露出来
的时候，小手又不时地摩擦到敏感的龟头。当他不由得绷起双腿，享受着这快感
时。淑芬的小手又放开了龟头，并不撸动皮包只是有节奏的一紧一松挤压着阴茎。 
    刘斌闭上双眼，静静地享受着这快感。双手紧握着床单，咬着牙怕自己发出
任何的声响。 
    淑芬忽然感觉自己就像一个女王，双手掌管着男人的命门。看着刘斌那舒爽
的表情，不由的有几分得意起来。 
    「嗯~ 啊~ 」刘斌彷佛已经上了天空，不时的发出几声呻吟声。 
    「阿斌，舒服吗？」淑芬一边撸着肉棒，一边问道。 
    「舒服，太舒服了！嗯~ 」刘斌闭着眼睛回答道。 
    「来，你让再舒服一点！」淑芬一边说着，一边将刘斌的左手放在了自己的
乳房上。 
    「嗯~ 呃~ 」刘斌接触到柔软地乳房，不由得快感上升。 
    「轻轻地揉~ 嗯……对！就是这样的，不要太重了。」淑芬感觉到刘斌的手
放在乳房上不同，不由得有些着急起来，便指挥着刘斌动起来。 
    刘斌当然不傻，现在有了淑芬的许可，左手自然不会放过那乳房。他时而搓
揉乳房，时而又用手指去挑逗着乳头。不时又有节奏地抖动着乳房，或是将乳房
揉捏成各种形状。 
    「嗯……呃……」淑芬被揉捏地动情时，不由得发出呻吟声。同时，她撸动
的手也不由得加快了节奏。 
    「淑芬，好爽！我……我想吸你的奶，可以吗？」刘斌已经有些忘乎所以了，
高涨的性欲已经让他无法思考。 
    「你想吸就吸吧！」淑芬也已经到了情欲的边缘，阴道内已经由于分泌物而
开始湿润起来。 
    刘斌彷佛听到冲锋号角的士兵一样，一个翻身便压在了淑芬身上。二话不说，
直接将淑芬的睡衣扒开，嘴巴对上了已经隆起的乳头就吸了起来。 
    「呃……」淑芬只感到胸前一阵湿暖而又麻痒地感觉，不由得叫了一声。由
于刚才刘斌的翻身，涉芬的手暂时脱离了刘斌的肉棒，淑芬只好两手空空地弯曲
手指像一个投降状。 
    好在刘斌还是老老实实地在哪里拼命地吸着乳房，不时地发出「吧唧~ 吧唧
~ 」声。 
    第33章、体验（中） 
    淑芬已经越来越感觉到，自己体内的性欲需要找一个出口了。但是，仅存的
一丝理智又在拼命阻止。 
    而对刘斌而言，用手搓揉乳房和用嘴去吸乳房简直就是天堂与人间的区别。 
    用手搓揉乳房，只能感觉到乳房的大小柔软还有弹性。用嘴吸，不但能体验
到这些，还因视觉上对乳房的占有和嘴巴上那丰富神经带来的触感。眼前淑芬饱
满的乳房，浅色的乳晕，还有那略带肉棕色的乳头加上从嘴巴上传来的快感。刘
斌感觉自己就像一个婴儿一样，不由得卷起舌头轻轻地吸吮着。 
    「呃~ 嗯~ 」当刘斌不时地用牙齿轻咬乳头时，淑芬就会发出一阵畅快地呻
吟声。 
    「淑芬，我想摸一下你那里！」刘斌吐出乳头，轻轻地问道。 
    「嗯~ 」淑芬轻声回答道，轻得连她自己都听不到。 
    刘斌大喜过望，为了让淑芬能高兴嘴巴吸得更卖力了。同时，右手顺着淑芬
的睡衣往下来到腰部。轻轻地拔开睡裤轻紧带，先隔着内裤慢慢抚摸起来。 
    「嗯~ 呃~ 啊……」淑芬已经完全被性欲所征服。当刘斌的右手隔着内裤碰
触到阴毛时，不由先绷紧双脚，呼吸也变得急促起来，竟然大声呻吟起来。 
    淑芬的动作和声音让刘斌彷佛得到了默许，虽然现在右手得到了很大的快感。 
    但是，始终还是隔着内裤。刘斌之所以没有直接就去内裤里面，担心的是如
果淑芬反悔的话还可以退一步。现在看来，刘斌的担心根本就是多余的。不由得
心一狠，拔开了内裤直接将手放在了阴阜上。 
    「嗯~ 啊……」两人不由得全身一震，同时发出了一声呻吟。然后，刘斌含
情默默地望着淑芬，淑芬害羞地望了刘斌一眼便转过来了脸。双手不由得捂着红
着的脸，不去看刘斌的目光。 
    「啊~ 」淑芬发出一声娇喘。原来刘斌一看到淑芬这小媳妇初夜的羞涩，不
由得一股热血直冲大脑。右手掠过阴毛，直接就触碰到阴蒂上面。 
    「淑芬，舒服吗？」刘斌望了望淑芬，轻声地问道。 
    「不告诉你！啊~ 呃~ 」淑芬闭着双眼反驳道，但是却被刘斌抚摸阴蒂带来
的快感弄得娇喘起来。 
    「那你好好享受，我不问了！」刘斌微微一笑也不再多问。嘴巴卖力地吸着
一只乳房时，左手就搓揉着空闲的那只。右手一会抚摸着阴毛，一会又有节奏地
轻轻按压着阴蒂，或在阴蒂上若有若无地触碰着。 
    「嗯~ 呃~ 」淑芬那里还忍得住这快感，娇喘连连声音也渐渐大了起来。 
    「阿芬，我来让你更爽一下！」刘斌已经看到淑芬脸红得像发烧一样，虽然
还闭着眼睛双手却已经紧紧地抓住了床单。心想：所有的担心都已经无足轻重了。 
    便将右手中指和食指合拢其他手指略微分开。轻缓地将合拢的两根手指顺着
小阴唇，在淑芬爱液的润滑下滑到了阴道口前。说完，两根手指带着爱液一下子
就插进了阴道内。 
    「啊~ 」淑芬虽然已经有了心理准备，但还是随着手指的插入不由得双腿一
夹紧，身体弓了起来了。好在很快又平复下去，但还是被阴道内这充实地感觉弄
得大叫了一声。 
    「呃~ 」刘斌也被这前所未有的感觉所震憾，两根手指彷佛进入了一个温热
潮湿的世界中。当淑芬双脚夹紧时，右手外面被大小阴唇的嫩肉所挤压，而里面
的手指又被阴道内紧致嫩肉所包裹。这种快感，不由得让刘斌也叫起来。 
    两人都被这强烈的快感所陶醉，不由得出现了短暂的静止。 
    「嗯……啊……」刘斌先动了起来，将手指慢慢地从阴道中抽了出来又了插
进。淑芬不由得又全身一震，双手抓紧了床单发出呻吟声。 
    「嗯……啊……」刘斌的手指像做爱一样，在淑芬的阴道中进进出出。惹得
淑芬又是一阵娇喘。 
    随着进出的次数越来越多，刘斌很明显地感觉淑芬阴道内的变化。从一开始
的温热潮湿变得滚烫泥泞，手指进出时都会感觉到有爱液流出来，像鸡蛋清一样
顺滑。 
    此时，刘斌的肉棒已经硬得发涨，不停地在淑芬的睡裤上摩擦。听着淑芬的
娇喘声，双手分别传来乳房和阴道的感觉，嘴巴还在卖力地吮吸。现在想插进去
的欲望越来越重，脑袋里面这里想着下面进出的右手便开始行动起来。 
    「阿斌，你在干什么？」淑芬正在享受着快感，猛然间感觉刘斌的右手从阴
道中抽出来后就不在进入。正在疑惑中，就感觉到刘斌的右手正在扒自己的裤子。 
    马上反应过来，两只一把抓住刘斌的右手厉声说道。 
    「我想插进去！」刘斌已经完全被欲望所支配，想着淑芬已经都让手插进去
了。那么他的肉棒自然也就没什么问题，迷离地说道。 
    「啪~ 」一声清脆的耳光响起，淑芬一巴掌狠狠地打在了刘斌脸上。刘斌完
全不明白发生了什么，捂着脸呆在那里了。 
    「阿斌，你怎么是这样一个人？」淑芬推开压在身上的刘斌，坐了起来了。 
    「我……？」刘斌不知道自己究竟哪里出了问题，彷佛一下子从天堂摔到了
地狱。 
    「你就算忘记了我们的承诺，难道也忘记了医生今天交代的话了吗？」淑芬
冷冷地说道。 
    「我……对不起！淑芬。我该死！我该死！」刘斌这下意识到问题的严重性。 
    「啪……啪……」吓得左右开工，在自己脸上不停地扇起了耳光。不一会功
夫，脸上就已经有了重重地巴掌印。 
    淑芬静静地看着刘斌在那里做着这些，心里不由得又心疼起来。其实，整个
过程自己也有错。如果不是这样放任他，刘斌也不会被性欲冲昏了头脑。刚才之
所以给了他一巴掌，其实也是没有办法。因为淑芬自己也差一点无法把持，好在
尚存的理智让自己清醒了过来。 
    「行了，行了！别打了，我看着头晕。」淑芬叫停了正在巴掌中的刘斌。 
    「淑芬，对不起！今天晚上，我已经是第二次犯浑了。不行，我还是去客厅
睡吧！」刘斌停下来以后，既羞愧又自责。说着，整理了一下自己的衣服，便从
床上坐了起来了。正要下床却被淑芬一把拉住，刘斌一脸迷惑地看着淑芬，不知
道她究竟要干什么？ 
    第34章、体验（下） 
    「谁让你睡客厅了？」淑芬冷冷地说道。 
    「这个……淑芬，我听你的！你让我干嘛我就乾嘛，你让我向东我绝不向西。 
    不然，就天打五雷轰。」刘斌被弄得不知所措，只好信誓言旦旦起来。 
    「轰！」窗外传来一声雷响。 
    「额！」这下刘斌弄得无语了，竟然呆在那里像傻了一样。 
    「哈哈……说假话了吧！」淑芬被这一幕给笑得够呛，原本绷着脸也放松开
来。 
    「好了，刚才我也有错。不该太放纵你！客厅你就别睡了。医生既然有交代，
那就听医生的！」淑芬脸一转，严肃地说道。 
    「你没有错，错的是我！我不该有那种想法。」刘斌连连摆手，解释说道。 
    「我知道你也难受，其实我也有些想要。这样吧，我还是用手帮你打出来吧！」 
    淑芬看了看刘斌，幽幽地说道。 
    「这个，不好吧！」刘斌内心是渴望的，但是却又怕被打只好推诿一下。 
    「什么好不好的，你憋着也难受而且这样还会伤害身体。听我的！不然，你
懂的。」淑芬摆了一个剪刀剪东西的手势。 
    「听你的，听你的！」刘斌唯唯诺诺道。 
    「躺好，把裤子脱了。」淑芬用命令地口气说道。 
    「唉~ 」刘斌听话地仰面躺好，然后，将裤子脱到膝盖处露出肉棒。 
    「怎么这样了？」淑芬看到刘斌因为刚才的事吓软的肉棒，不由得调侃起来。 
    「那个……吓软了。」刘斌老实地回答。 
    「那不行啊，得先硬起来！」淑芬笑着说道，然后就用自己的手轻轻地撸了
起来。可能刚才确实吓得不轻，撸了许久还是半硬半软。 
    「淑芬，要不然就算了吧！」刘斌面露难色道。 
    「怎么能算了呢？不行！」淑芬的好强心又起来。 
    说着，淑芬躺了下去。然后，将睡衣和胸罩脱去露出乳房。又将睡裤脱去，
只剩下那条纯黑蕾丝边的内裤。扭过头温柔地对刘斌说道：「和刚才一样吧！」 
    刘斌正要动手，淑芬又恶狠狠地补充了一句：「记住，别把肉棒插进去。不
然，你就死定了！」 
    「明白！明白！」刘斌其实看到淑芬的肉体时，就已经硬了起来。一开始还
以为今天晚上就这样过去了，没想到还可以继续。二话没说，翻过身又轻轻地压
在了淑芬身上。 
    这一次，刘斌是非常非常小心。两只手先分别揉捏左右乳房，不时有节奏地
抖动着乳房。然后，用嘴巴温柔地吸吮着乳晕，再向上吸吮乳头。为了淑芬能快
点动情，还不时用牙齿轻轻咬了咬隆起的乳头。 
    淑芬一开始还能忍受着快感，慢慢地她就感觉到阴道又开始分泌爱液了。而
大腿上也若隐若现得传来刘斌肉棒硬梆梆地感觉，不由得心花怒放但却又只能强
忍着不出声。 
    刘斌努力取悦着淑芬的上半身，自己的肉棒也慢慢地恢复了刚才的硬度。感
觉性欲又一次燃烧起来，右手便向淑芬的内裤处探去。却不想，右手在半路上碰
到了淑芬正准备试探他肉棒的手。两人的双手碰到一起，不由得都全身震动起来。 
    「淑芬！我……」刘斌吐出乳头，尴尬地说道。 
    「没关系，你想干嘛就乾嘛！我就是想知道你的那个硬起来没有。」淑芬镇
定地说道，内心却有些不好意思。 
    「已经硬了，不用去试了！」刘斌诚肯地回答道。 
    「哦！那我帮你打出来啊！」淑芬平静地说道。 
    「唉！听你的。」刘斌说着，收回双手坐了起来。 
    「不用起来！仰面躺好来。」淑芬摆了摆手，让刘斌重新躺好。 
    「哦哦，听你的！听你的。」刘斌老老实实地躺了下来。 
    「一会除了你那个不能插进去，怎么样能刺激你快点出来都可以。明白吗？」 
    淑芬轻轻地说道。 
    「明白！啊……」刘斌刚说完，就感觉到肉棒被一只温暖的小手握住。虽然
知道这是淑芬的，但是突然间的抓握还是不由得舒畅地叫了一起。 
    淑芬看了刘斌一眼，也不再说什么。与刚才一样先是上下撸动包皮，用手指
刺激龟头。然后不时地在撸动过程，模仿像阴道那样有节奏地挤压肉棒。 
    刘斌又像刚开始一样，紧闭着双睛想像着手指在阴道时的感觉。但是，双手
却老老实实地一动也不动。过了许久，无论淑芬怎么撸还是没有射出来的迹象。 
    淑芬感觉到有一些累了，因为刘斌又老老实实地不碰她，淑芬开始感觉到有
些无趣了。 
    「阿斌，不是说了吗？你想怎么样刺激就怎么样啊。干嘛这么半天了，你还
没有射？」淑芬有些生气地说道。 
    「我怕你又打我！」刘斌闭着眼睛弱弱地说道。 
    「你这个傻瓜！把手拿过来，随便哪一只都行。对了！嗯~ 舒服！」淑芬一
看这个样子，不由哭笑不得只好硬拉着刘斌的手放在乳房上，被刘斌一碰乳头不
由得兴奋地呻吟了起来。 
    「啧~ 啧~ 」听着淑芬的呻吟声，刘斌睁开眼看了看实际情况，又卖力得去
吸乳头。 
    「嗯……」「呃……」「啊……」伴随着刘斌这一系列刺激乳房乳头的动作，
淑芬的呻吟声越来越多。虽然刚才手指在阴道那销魂的感觉让刘斌留恋，但是现
在没有淑芬允许地前提下还是绝不敢再去碰她的下半身。 
    伴随着刘斌的刺激，淑芬已经感觉到阴道内的爱液越来越多。让她有些怀疑，
爱液是不是已经将内裤都打湿了。但是最让她难受的，还是下半身的空虚感。 
    刚才刘斌的手指给了她充实感，虽然不是真正的肉棒，可也比现在的这种感
觉要好受一些。 
    淑芬哀怨地瞪了刘斌一眼，却又不好意思再去拉着刘斌的手去阴道内。乳房
的快感反而成了她的一种煎熬，而刘斌那里打了这么久也没有射出来，也让她实
在有些心烦意乱。 
    「怎么还不出来啊！」淑芬有些忍不住，想发火了。 
    「我也不知道！」刘斌不好意思地说道。 
    「这样吧，你先别动！」淑芬望着刘斌的肉棒犹豫了一会，然后很坚定地做
了一个决定。 
    「不动！」刘斌呆呆地看着淑芬，不知道她究竟要做什么。 
    第35章、纠缠淑芬先放开刘斌的肉棒，光着上半身穿过刘斌的身边，下到床
边穿上鞋子往卫生间走去。刘斌以为淑芬是要去上厕所，便呆坐在床上望着卫生
间里面的情况。但是淑芬并不是上卫生间，而是从洗澡房里面提着一瓶沐浴露出
来。然后来到衣柜前，从里面拿出一床毛巾被，然后快步跑回到床上。 
    将毛巾被铺好后，便拿出一个防水袋套在自己的伤口包扎处。然后，整个人
趴在了毛巾被上。接着，将自己屁股上的内裤轻轻往下推了推，露出白嫩的肌肤
和诱人的股沟及菊花洞。手里挤了一些沐浴露，均匀地涂在股沟和菊花洞上。不
一会，淑芬的屁股在灯光的照耀下显得油亮白嫩。 
    刘斌都有些看呆了，特别是当淑芬将内裤推下去的时候。原本已经有些颓势
的肉棒又弹跳了起来，龟头变得红得发紫，马眼处已经滴出少许分泌物，茎身也
青筋突显。心里想着：淑芬不会是要肛交吧。 
    淑芬做好这一切，便扭过头对刘斌说道：「一会你趴在我身上，别压得太重
了我怕受不了。」 
    「唉~ 知道！知道！」刘斌兴奋地回答道，就准备压过去了。 
    「等一下，听我说完！」淑芬立即一只手做出停止的手势，一边制止他说道。 
    「你说，听着呢！」刘斌马上收住动作，老老实实地坐好来。 
    「一会你把内裤全脱了，然后把你的那条就放在我屁股勾里。别想着插进任
何地方，你就把屁股沟当是阴道，慢慢摩擦就行了。」淑芬平静地说道。 
    「明白了！」刘斌虽然有些失望，但是转念一想：这次可是肉与肉的接触，
心里这样想着马上又恢复了兴奋感。 
    「记住了！小心点摩擦，别插进任何地方。不然，我就让你变成太监。」淑
芬加重了语气说道。 
    「知道！知道！知道！」刘斌连忙点头，连声说了三次，然后充满了渴望地
望着淑芬。 
    「还要啊！你要注意我的伤口，别压到了。」淑芬无视了刘斌眼中的渴望，
又补充说。 
    「这个是肯定当然的，你放心吧！我会小心的。」刘斌点点头，呆坐在那里
不知道该怎么办了。 
    「轻点！小心着上来吧。」淑芬长吸了一口气，羞涩地轻声说道。然后，扭
过头不再看刘斌了。 
    「唉~ 」刘斌收到指令以后，既紧张又兴奋。先是慢慢地轻身压在淑芬身上，
然后扶好肉棒调整好方向「噗哧~ 」当肉棒滑入屁股沟时，竟然发出了类似性交
的声音。 
    「你轻点！嗯……」淑芬正想让刘斌抬起一点身，就感觉到刘斌身下那条肉
棒准确地嵌到了屁股勾中，不由得呻吟了一声。 
    「啊……」刘斌是第一次让肉棒放在淑芬的肉体上，当肉棒放入股勾时那心
里和感觉上的双重感官，让他不由得也舒畅地叫了一声。 
    「阿斌，你轻一点！压到我有点难受了。」淑芬用手推了推身上的刘斌说道。 
    「哦哦哦！不好意思啊，淑芬！那我抬起一点点身子。」刘斌虽然很享受，
还是按淑芬的要求抬抬了身子。 
    接着又想了想，怕淑芬承受不住他的体重压坏淑芬，更怕一会摩擦时不小心
碰到伤口。于是，将自己的双腿从淑芬脚上放下来，弯曲着变成了跪式。然后，
将双手也微微抬起用手肘前部手臂撑住。这样一来，既压不到淑芬了，也方便了
活动。 
    淑芬一开始被压得难受，正想着要怎么办时。却感觉刘斌已经做了一些动作，
让她舒服了一些，心里又对刘斌添加了一丝好感。 
    「淑芬，现在好一点没？」刘斌轻声问道。 
    「嗯，好一点了！你慢慢动一下，试试！」淑芬点点头，现在感觉刘斌就像
一座大山紧紧地包围着自己，给她带来一丝安全感。 
    「啪……」刘斌什么也没有回答，只是用动作回应着。 
    「嗯……啊……」两人同时发出舒畅地呻吟声。 
    原来刘斌听到淑芬的许可，然后将肉棒轻轻地抽出来。接着，试探性地将肉
棒对准菊花洞，暗暗控制好力度。当肉棒落下时，先是插入股沟缝中，然后一下
子顶在了菊花洞前。因为力度并不大，又藉着沐浴露的润滑，一下子从菊花洞顺
着股沟一个摩擦就送到了背部。 
    这一个推送，既刺激了菊花洞又摩擦了肉棒，像在阴道里那样湿滑。两人当
然感受到前所未有的快感。刘斌的感觉是从未体会过的快感，虽然不是真的做爱
却和真的做爱是那么的相似。而淑芬却是感受了许久都没有的充实感，还有做爱
给人带来的愉悦感。 
    「啪……」刘斌又是一个抽送，这次又是两人肉与肉的撞击声。 
    「嗯……」「啊……」两人又呻吟了一声。 
    「啪啪啪……」刘斌加快了抽送，内棒传来的那传传快感已经让他有些丧失
了理智。就像真的做爱一样，不停地抽送起来。一时间，整个房间充斥着性欲的
气氛。 
    「啪……啪啪……」「嗯……啊啊……」「啪啪啪……」「啊啊啊……」「
啪……啪……啪……」「啊~ 嗯~ 嗯……」 
    肉与肉的撞击声，还有淑芬的叫床声彼起此伏。已经不记得是抽送了多久，
两人已经慢慢地陷入了疯狂中，肉棒与屁股地相互摩擦让两人的性欲越来越高涨。 
    「阿芬，舒服吗？」刘斌下半身用力撞击着，而两只双手却在不时地伸去搓
揉着淑芬的乳房。 
    「嗯~ 啊~ 舒服！」快感一阵一阵袭来，让淑芬有些失神了。 
    「我也好……舒服……啊！」刘斌边抽送着边说道。 
    「用力一点！嗯……对，就这样了！啊……」淑芬手抓床单，屁股不停地往
后顶去。 
    「阿芬，我要来了！」刘斌忽然大叫。 
    「阿斌，你射吧！放心射吧！啊……嗯……」淑芬也失神地大叫起来。 
    「呃……」刘斌又快速大力地抽送了几十下，身体笔直地向前一挺，一股乳
白色的精液便射了出来。 
    「啊……好烫……好舒服！」淑芬感觉到屁股上面和后背一热，明白刘斌已
经射了。 
    射完精液以后刘斌大脑一片空白，一下子无力地压在淑芬身上，死死地抱住
淑芬。而淑芬也在最后的那几十下抽送中，全身痉挛抽搐也达到了高潮。当刘斌
抱着她的时候，那一阵快感才刚过去，大脑没有了一丝意识。 
    两人就这样躺在床上，一言不发等待高潮过后的平静。唯有急促地喘息声，
一片狼籍的床铺。还有淑芬身上的精液和内裤上的爱液，以及房间里怪异地情欲
气味，证明着刚才两人大战的激烈程度。 
    第36章、进程也不知道过了多久，淑芬从高潮中慢慢醒了过来。先推开压在
自己身上的刘斌，感觉到一阵轻松。然后，从床头柜上的纸盒里抽出几张纸巾，
反手清理起来。正在发愁有些地方擦拭不到时，感觉到刘斌也拿着纸巾在帮她清
理了。 
    原来，刘斌被淑芬推开时回过了神。先是无力地看了看淑芬，当他看到淑芬
正在清理时。便轻轻地起了身，从床头柜的纸盒里抽出一些纸巾帮淑芬擦拭起来。 
    就在擦拭的过程中，刘斌这才看到淑芬身上的一片狼籍。由于自己刚才的疯
狂已经将沐浴露摩擦成白色的小泡沫。而射出的精液也混和在这一片泡沫中。淑
芬的屁股沟里，精液和沐浴露的混合物，好像女人白带一样的充满了在其中。深
色的股沟已经看不到原来的颜色，而菊花洞却让人感觉彷佛变得幼嫩起来有些肉
粉色。后背上的精液已经变成了透明水状，好在量并不多很快就擦拭完了。 
    淑芬扭过头，看着刘斌温柔地帮自己擦拭身体。虽然，此时两人的情欲已经
退了下去。但是，另外一种异样的感情却慢慢地在升华中。 
    「别擦了，我一会去洗个澡。太难受了，这样！」淑芬望着刘斌，温柔地说
道。 
    「没关系，先擦干净一点！总比脏巴巴地去洗澡要好。对了，洗澡时你也要
注意伤口！」刘斌一边轻轻仔细擦拭着屁股沟，一边温柔地回答道。 
    「哟，这个时候知道我有伤了，刚才那么不管不顾地疯时就忘记了？」淑芬
打趣刘斌说道。 
    「这个……真对不起啊！刚才只想着你能开心，就……」刘斌红着脸说道。 
    「想着我开心？得了吧，你还不是为了自己爽。」淑芬就是故意要弄得刘斌
无语可说。淑芬现在就是想欺负刘斌，看他那傻傻地样子。 
    「嘿嘿……这都被你开看出来！好吧，我承认。刚才没弄疼你吧！」刘斌傻
笑着然后不好意思地问道。 
    「你看，我又说对了吧！算了，不和你多计较了。别擦了，再擦我的皮都要
掉了。」淑芬笑着说道，心里又得了一个小满足。 
    「哦！好的，不擦了。」刘斌扔掉手上的脏纸巾，便坐在那里等淑芬下一步
的行动了。 
    淑芬先把内裤穿好，慢慢地从毛巾被上坐了起来。然后，在床上翻找了一下
自己的睡衣裤穿上。再一次爬过刘斌的身边，来到床边先穿好鞋子理了理自己的
衣服和头发，向洗澡室走去。 
    刘斌一直看到淑芬走进了洗澡室，这才又从床头柜上纸盒里抽出几张新纸巾，
整理起自己的肉棒来。只见肉棒上，到处都是一层薄薄地白色粉末状的东西。 
    也不知道这是什么东西，胡乱地擦拭着。无意中，手触到了肉棒，感觉滑滑
地好像变嫩了一些。不由得心里一阵暗笑：没想到自己的肉棒还返老还童了。 
    正在胡思乱想着，就听到洗澡室里传来淑芬的声音：「阿斌，你帮我到衣柜
里面拿一条内裤过来吧！」 
    「哦！马上，你等一下啊！」刘斌扔掉纸巾，从床上下来穿好鞋来到衣柜处。 
    「淑芬，你要换哪一条啊？」也不知道应该拿哪一条，便不由得问道。 
    「随便吧！你看着办。」淑芬从洗澡室里回答道。 
    「好的。」刘斌随手就从衣柜里拿出一条玫红色花纹蕾丝内裤，向洗澡室走
去。 
    来到洗澡室门口才发现，淑芬根本就没有关洗澡室的门。 
    「裤子拿来了，放哪里啊？」刘斌嘴上问着，可是眼睛却不还是不由自主地
盯着正在洗澡的淑芬胴体。虽然刚才是已经射过了，但是对于刘斌而言：赤裸裸
地淑芬就像一个性感天使，让他有着有一种说不清时刻都要想的冲动。 
    「就放在那里吧！」淑芬此时正在洗着头发，虽然全身赤裸却毫不避讳刘斌。 
    刘斌问她时，只是用嘴巴指了指放内裤的地方。 
    「好」刘斌将内裤放在指定的地点，却站在门口挪不开脚。 
    「刚才玩都被你玩了，怎么还没有看够啊！」淑芬冲完头发上的泡沫，却发
现刘斌放下内裤后还呆站在门口看着她，不由得调侃起来。 
    「这个……那你先洗着，我出去一下！」刘斌被说的不好意思了，只好找个
理由出去。 
    「站住！」淑芬幽幽地说道。 
    「怎么了？」刘斌呆站在那里，迷惑不解地问道。 
    「你不用洗吗？过来，一起洗算了。」淑芬调皮地说道。 
    「不用，一会我自己洗！」刘斌急忙解释道。 
    「你是不是又想让我生气？」淑芬冷冷地说道。 
    「不敢，不敢！我这就过来洗。」刘斌一看淑芬翻脸了，又怕她不高兴了。 
    立刻快速脱光自己的衣服，然后走进了洗澡室。 
    「这才听话嘛！宝宝乖，才有糖吃哦！」淑芬奸笑着说道。 
    刘斌反正是彻底无语，对他而言只有一个信念：只要淑芬开心就好，自己受
多大的委屈都无所谓。 
    淑芬让刘斌背对着自己，然后将花洒对准了刘斌，在他身上先胡乱的喷洒了
几下。然后，从旁边挤出一点沐浴露均匀地涂在刘斌背上，搓擦了几下便又用花
洒冲去。接着，又挤了一些沐浴露均匀地涂在刘斌的屁股和腿上。先是胡乱地擦
揉了几下腿部，然后玩性又起趁着刘斌不注意。 
    「噗……」地一下，就听到刘斌「啊」地一声惨叫，然后痛苦地靠在墙边发
抖。淑芬却在一旁，笑得直不起腰，原来刚才淑芬直接用手指捅进了刘斌的菊花。 
    「淑芬，你……干嘛啊！」刘斌带着哭腔问道。 
    「没干什么啊！让你刚才那么猛，捅我的屁股。现在这叫以其人之身还治其
人之道！哈哈……」淑芬看着刘斌的样子，不由得笑得更厉害了。 
    「……」刘斌更加无语了。 
    「过来，还没有洗完呢！」淑芬说着又去拉墙边的刘斌。 
    「不不不……我自己来，自己来！」刘斌吓得大惊失色。 
    「放心啦，刚才只是开玩笑啦。不会再玩你了！过来，快点！不然，我生气
了啊」淑芬的脸色忽然一下子晴转多云了。 
    「哦……哪你说的啊！不玩了啊。」刘斌还是不放心，但是又怕淑芬说变就
变生气。一边慢慢走过去，一边哆哆索索有些不知所措。 
    「站好来，我先帮你把泡沫冲了啊！」淑芬本来还想开下玩笑的，可是毕竟
感觉刚才有点过火了。如果是其他男人，早就一巴掌过来了。刘斌却还是老老实
实地任由她处置，内心里便有了一丝歉意。玩性自然也收了些便做了不再玩笑的
决定，等到刘斌靠近些便一把拉过他，细心地用水冲起了泡沫。 
    第37章、变化刘斌当然不敢再乱动了，既怕淑芬生气又怕她搞恶作剧。好在
被拉过来站好后，淑芬真的只是认真帮他冲洗泡沫，这才稍稍安了心。 
    「转过来吧！」淑芬冲完了刘斌身上的泡沫温柔地说道。 
    刘斌乖乖地转过身，像个做错事的小孩子一样低着头一言不发。 
    「哟，这是怎么了？受了好大的委屈啊。」淑芬看到刘斌那副样子，不由得
又调侃起来。 
    「没有受委屈呢！就是屁股还有点痛。」刘斌摇摇头，解释道。 
    「哦，你也知道痛啊。知道我刚才的感受了吧！还问我舒不舒服，我现在问
你舒不舒服啊！」淑芬一边用花洒冲洗着，一边悠悠地说问。 
    「不舒服！下次不敢了。」刘斌的头低得更下去了一些。 
    「别动啊！我给你擦沐浴露。」淑芬一听这解释，怕自己又笑出来，只好用
挤沐浴露来掩盖一下。 
    「哦！不动。」刘斌尴尬地不知道说什么，只好弱弱地回答。 
    淑芬像刚才一样，先把沐浴露均匀地涂在刘斌的上半身。使劲地搓擦了几下，
然后打开花洒冲走泡沫。接着，又挤了一些沐浴露在手上。弯下腰，先在肉棒周
围涂抹着。 
    本来刘斌是低着头的，洗上半身时是看不到淑芬的。现在淑芬弯下腰，胸前
的两只乳房就自然的垂了下来。刘斌虽然还是站在那里不动，但眼光一下子就被
吸引住了，肉棒稍稍的也有了一丝反应。 
    淑芬正在涂沐浴露，突然感觉到肉棒彷佛好像有了一点反应。不由得抬起头，
看了看刘斌。这时才知道刘斌的眼光原来是盯着自己的乳房。猛然间，又来了玩
性。 
    淑芬先胡乱将肉棒周围擦搓一下，用花洒冲洗掉泡沫。然后，猛然一手握住
刘斌的肉棒。 
    「呃？」刘斌发出一声舒服的呻吟，却不知道淑芬的用意。 
    淑芬也不说话，只是用一只手握住刘斌的肉棒，示意刘斌坐在旁边的小板凳
上面。然后，另一只手拿过沐浴露，直接挤了一些沐浴露到肉棒上。接着用手翻
开龟头上面的包皮，将沐浴露也淋在了龟头上面，等到整条肉棒都被涂抹上沐浴
露后，开始来回地撸动起来。这下，刘斌又回到了被手淫的感觉，肉棒变得越来
越硬起来。但又怕被淑芬发现，不由得闭上眼睛，咬住下嘴皮强忍快感不敢出声。 
    淑芬看着这个情况，不由得内心里暗笑起来。决定再给让刘斌一点刺激，便
假装看不清楚清理的结果。故意身子前倾一点，结果双乳若即若离地触碰到刘斌
的身体。这下，淑芬明显感觉到手中的肉棒又硬了几分，索性大力地撸了起来。 
    「啊……啊……啊……不行了，淑芬，快！松手。」刘斌急忙叫道。 
    「松什么手啊，还没有洗干净呢！」淑芬面无表情地回答着，内心却已经狂
喜中了。 
    「我自己洗！啊~ 我……自己……来。」刘斌已经快到发射的边缘了。 
    「哦！」淑芬看着快到关键时刻了，立即一松手。 
    「哎哟……」刘斌刚从手淫中解脱，不想一抬头刚好看到站起来的淑芬微微
隆起的阴阜，那乌黑的阴毛和若隐若现的肉缝。肉棒不听使唤又向前一涨，不由
得再也坚持不住，一股脑地竟然又射了。 
    「哈哈哈……」这下淑芬再也忍不住了大笑了起来了。 
    「淑芬，我……你……」刘斌羞得无地自容，转过身不敢看淑芬了。 
    「哈哈……没想到你身体还这么好啊！这么快又可以射了。」淑芬一只手撑
住腰，站在那里大笑道。 
    「别笑话我了，淑芬！」刘斌背对着淑芬低声地说道。 
    「身体不错啊！李伟比你差多了。那个……你再转过来站起来吧！我这次真
不开玩笑了。」淑芬一时说漏了嘴，马上转换了话题。 
    「淑芬，我还是自己洗吧！真的，不用你洗了。」刘斌并没有转过身，只是
弱弱地说道。 
    「真不用我洗了啊！」淑芬调侃道。 
    「真的不用了，我自己来！」刘斌急忙回答道。 
    「好吧，那你先等一下啊！我自己先洗一下。」淑芬玩笑也开过了，加上刚
才不小心说漏了嘴。心里也不知道刘斌是如何想的，干脆先让刘斌自己洗了。 
    「嗯！没事，你先洗！」刘斌赶忙点点头，背对着淑芬再也不敢多看了。 
    于是，淑芬先将全身淋湿然后涂上沐浴露，清理了一下全身后，又特别的翻
开小穴用清水冲洗了一会。然后将花洒放回到支架上，拿起一块大毛巾将全身擦
拭乾，这才满足地走到放衣物的地方。先将腿上的防水袋脱下扔到垃圾桶，然后
一边穿着衣服，一边扭过头对刘斌说道：「我先出去了，你慢慢洗啊！记得洗乾
净一点。呵呵……」 
    「知道了，你放心吧！」刘斌点点头，目送着淑芬离开浴室。这才又打开花
洒，仔细地清理起自己来了。 
    淑芬回到卧室后，直接来到梳妆台，拿出吹风机吹起了头发来。不一会功夫，
就看到刘斌一副苦不堪言的表情从浴室慢慢出来。特别是刘斌一看到淑芬的眼神，
就像老鼠见到猫的躲闪不急地反应，让淑芬心里是又好笑又感到有点心疼。 
    刘斌回到床边，脱鞋上床仰面躺下盖好被子。呆呆地望着天花板，心里想着
：今天晚上的一切是那么的让人回味，如同梦中一般。今天晚上已经射了好几次，
按说应该会很累才对，可是现在反而有些睡不着了。究竟是怎么了？ 
    「让开一点点！」淑芬感觉头发干了些，便脱了鞋子慢慢回到床上。看到刘
斌在那里发呆，故意试探着让他说话。 
    「哦！」刘斌从胡思乱想中清醒过来，赶紧挪了挪身子。 
    「想什么呢？」淑芬回到自己的位置，先将大毛巾被放收拾好放到一边。然
后仰面躺下，随口问了刘斌一句。 
    「没想什么呢！」刘斌摇摇头轻声说道。 
    「刚才不好意思啊！我开玩笑可能有些过火了。」淑芬诚恳地说道。 
    「没事呢！你开心就好。」刘斌笑着回答道。 
    「现在还疼吗？」淑芬心里又是一阵暖意，没想到这个男人对自己这么好，
不由得心疼地问了句。 
    「不疼了！没关系呢。我这身体，棒着呢！放心」刘斌为显示自己的身体不
错，用力地拍了拍自己的胸脯说道。 
    「知道你身体好！行了，别逞能了。」淑芬制止住刘斌，一语双关地说道。 
    「淑芬，我想问你一个问题。可以吗？」刘斌忽然问道。 
    「嗯，问吧！」淑芬点点头回答道。 
    「我是说如果，如果我想和你生活一辈子，有没有这个可能？」刘斌紧张地
问道。 
    「这个……」淑芬有些为难了，不由得沉思起来。 
    「其实，你不说我也知道答案！」刘斌失望地说道。 
    「那你还问？」淑芬脱口而出反问道。 
    「我就是想听你亲口告诉我！」刘斌解释道。 
    「阿斌，对于你来言：我一生中有三个月的使用权是给你的。我还有自己的
生活，还有李伟！你不想我为难吧！」淑芬幽幽地说道。 
    「我不是这个意思！我只想知道，你有没有爱过我？那怕是一秒。」刘斌赶
忙解释道。 
    「想听真话，还是假话？」淑芬眼珠一转反问道。 
    「你说的话，无论真假对于我来说，我都相信！」刘斌决定地说道。 
    「好吧！你想和我生活一辈子这件事情，在现实中是不可能实现了。如果这
句话的意思是：我能不能爱上你。那么我的答案是……」淑芬说到这里，突然停
了下来。 
    「是什么？」刘斌焦急地问道。 
    「啵~ 」淑芬转过身在刘斌的额头上亲吻了一下，然后快速回到自己的位置。 
    脸红心跳着，却不再说话。 
    「我明白了，我知道了！我懂了。」刘斌一愣，马上反应过来。只觉得心跳
加速，不知所措却又有些疯狂的感觉，连说什么都不知道了只好胡乱说着。 
    「关灯，睡觉啦！」淑芬撒娇着说道。 
    「好，关灯！睡觉。」刘斌傻傻地回答着，随手关了房间的灯光。 
    房间的黑暗掩盖了两人的不安，在这一天发生了太多的事情，也发生了太多
的改变。明天以后，又会是怎样的生活呢？两个人不禁想起这个问题反问起自己。 
    第38章、释然 
    李伟因为生意上的事情，在外面应酬客户到凌晨四点多钟。原
本想着就在车子里面将就一晚，可是又想看看淑芬那边怎么样了。最后，叫来代
驾回到了家里。 
    现在也不知道为什么，李伟是特别的害怕回家。以前那个温暖的地方，现在
只给他一种冰冷的感觉。醉熏熏地趁着酒意，先到卫生间洗了一个澡。然后到冰
箱里拿出一听冰饮料，摇摇晃晃地来到书房打开电脑，接上大屏幕。 
    监控打开时，传来的是实时的画面。画面中的两人已经沉睡着，不时地传来
呼噜声。这并不是李伟要看的，轻轻移动鼠标点击回放功能，输入密码在时间表
里面输入下午时间。很快，就传来下午发生事情。 
    画面里传来医生和护士来检查上药的事情，因为是一直在快进，李伟自然没
有听到医生在夸刘斌好男人的话语，然后就是两人叫外卖吃饭、淑芬吃药、给李
伟打电话之类的生活琐事。正当李伟百感无聊准备关闭视频的时候，却看到画面
里面传来两人一起去洗澡的画面。于是放慢了进度，按实际的时间来播放，却因
为摄像头离浴室太远了根本无法听清两人在说什么。无奈，又调了进度。没过多
久，就传来刘斌跪在地上，淑芬躺在床上生气的画面。 
    这倒让李伟感到有些奇怪，于是慢放起来，总算知道了是什么原因。当然，
李伟此时还不知道药的事情，心里还不由得暗笑道：这个刘斌也太性急了吧。更
何况淑芬现在还带着伤，怎么可能会答应呢。 
    可当进程慢慢到淑芬与刘斌的对话，然后淑芬帮刘斌手淫时，李伟有些坐不
住了。根本不敢相信了，这才两天的时间两人的关系，竟然仅仅凭着一点药性已
经升华到这种地步。而当看到淑芬主动让刘斌从简单的抓吸乳房到允许手指进入
到阴道。李伟感觉自己受了一种莫大的耻辱，手里的饮料罐竟然也因为用力过猛
而变形了。 
    而当进度来到刘斌被抽一巴掌时，李伟竟然有了一种莫名的大快人心感。但
是，还没有等他高兴多久，接下来的两人肉体摩擦的画面让他愤怒起来。虽然并
不是真正的做爱，可是那已经是真正意义上面的肉体接触。后面的画面，李伟是
完全沉浸在愤怒中看完的。当传来关灯前那一个吻画面时，李伟彻底无力地瘫坐
在椅子上面。 
    李伟怎么也没有想到：这才三天的时间，淑芬就完全变成了另一个样子。 
    「怎么办？」李伟自问道。 
    抬头望着书房墙上两人的婚纱照，相片中的淑芬穿着洁白的婚纱，手挽着李
伟笑的那么甜蜜那么幸福。那时的淑芬是那么的单纯，对李伟是那么的言听计从。 
    可是，刚才视频里面那个让人无法理解的女人，是李伟认识的淑芬吗？ 
    李伟从抽屉里取出那盒还剩下几只的香烟，在桌上慌乱地找着打火机。他需
要冷静，刚才的画面将他从酒醉变成了愤怒中带着无措的状态。好不容易从桌面
上找到打火机，将香烟塞进嘴唇。也不走出书房，直接就开始划着火机要将烟点
燃。可是，划了几次打火机也只是闪着火星却没有打着。 
    「呃！」一通无名火窜上大脑，李伟将手里的打火机猛地扔到桌面上，又一
把将嘴上的香烟抽了出来，在手里揉成烟渣狠狠地扔到地上。 
    看着地方的香烟渣，李伟一下子呆住了。 
    「冷静，冷静！」李伟心里暗叫着。 
    这时，李伟感觉大脑里出现了两个自己，一问一答着。 
    「淑芬到刘斌身边的事情是怎么发生的？」「因为你生意失败了，刘斌给了
钱。」 
    「淑芬到刘斌身边是为了谁？」「当然是为了李伟啊。」 
    「淑芬到刘斌身边干什么呢？」「废话，当然是和他上床啊！」 
    「淑芬不能上刘斌的床啊！」「那生孩子的事情呢？」 
    「我不要，我不能接受啊！」「你可以不接受啊！可是，你的承诺呢？」 
    「我可以修改承诺啊？」「那还是承诺吗？」 
    「不行，我要淑芬回来。」「当然你可以这样做，但是以后谁还会相信你呢？」 
    「我不做生意了！可以吧。」「难道除了做生意要诚信，做人就不要诚信了？」 
    「可是现在淑芬现在已经爱上了刘斌！」「淑芬可以爱上任何人，但是陪在
她身边一辈子的那个人会是谁呢？」 
    「你是说淑分会陪我一辈子？」「我可没有这样说，只是说陪在她身边一辈
子那个人会是谁呢？」 
    「我应该怎么做？」「爱上一个人很简单，得到一个人也很简单。但是，为
了爱却陪在身边一辈子可不是这么简单的哦。」 
    「我问的是应该怎么？」「你问我怎么做？刚才我已经回答你了。」 
    「可是我没有明白！」「把一件简单的事情做得不简单就行了。」 
    「屁话，我还是不知道怎么办？」「诚信做人，说到做到！不管发生什么事
情，都要相信彼此。」 
    「就这么简单？」「就这么简单。」 
    「可是我还是不明白？」「你是不是傻啊，我都说得这么清楚了。」 
    「可能是我真的太傻了！」「如果不因为爱，淑芬会这样义无返顾地去陪刘
斌吗？」 
    「可是就这三天，我发现淑芬好像是爱上了刘斌。」「我已经说得很清楚了，
爱上一个人很简单，关键是这份爱能一辈子就不简单了。」 
    「那你的意思还是淑芬会陪我一辈子？」「我的天啊！你又绕回来了。」 
    「不是这样吗？」「承诺、信任还有用心。谁能陪在你身边一辈子，关键是
你自己！明白了吗？」 
    「我好像懂了！」「道理很简单，关键看你自己怎么做了。」 
    大脑里面的两个自己说到这里就消失了。 
    李伟先深吸了一口气，又从烟盒里抽出一只香烟。伸手拿出刚才扔掉的打火
机，这次他轻轻地划了一下，「噗~ 」火苗燃烧起来。这下，李伟愣住了。人不
能在冲动中做决定，更不能只靠一腔热血去做事情。关键是否相信自己还能控制
住整个局面，要相信淑芬那份爱只因一时的冲动，而非许久的沉淀。 
    李伟走出书房来到阳台，现在整个小区是一片安静祥和的气氛。猛吸了几口
香烟，感觉心情已经平复了很多。心里暗暗做了一个决定：无论未来怎么样，这
次淑芬的离家都是自己一手造成的。所有的后果，无论是喜还是悲。只能自己一
个人去承担，是的做人不能不守承诺。而自己与淑芬这份感觉，相信也能坚守一
辈子。那怕结局最终是曲终人散，自己还是欠淑芬一个人情。 
    想到这里，李伟的心情似乎好多了。不由得暗笑自己：看样子，这顶绿帽子
是戴定。不过，至少现在绿帽子还没真正戴在自己头上。对了，刚才的那段模拟
性交画面还真不知道淑芬是哪里学会的。下次有机会看样子，要问问她了。心里
这样想着，嘴上的香烟也燃尽了，随手将烟头摁灭扔在垃圾筒里，快步走回书房。 
    无奈地看了看椅子，自嘲道：「老婆跟别人睡床上，自己却只能躺小椅子。 
    这叫什么事啊！」 
    说完，一屁股坐了下去。关了电脑和显示器，又关了电灯，趴在桌子上面强
迫自己快点睡觉。窗外，黎明前的黑暗正浓。屋内，纠结的人强迫自己入睡。 
    第39章、交流第二天一大早，刘斌就从睡梦中醒来了。他本身就有早起的习
惯，再加上尿意袭来，逼得他不由得从床上爬了起来。哈欠连天的下床穿好鞋子，
往卫生间走去。 
    淑芬是被刘斌的动作吵醒的，虽然也有了一些尿意，不过没有这么浓重。使
劲睁了睁眼睛，看了一下时间是早上８点１６分。就在被子里面伸了一个懒腰，
然后坐了起来，半眯着眼睛养神。 
    「你怎么不多睡一会啊？」刘斌从卫生间出来，看到淑芬坐在床上问道。 
    「不睡了，今天想去你的农场玩玩去。天天呆在家里，有点闷！」淑芬眯着
眼睛回答道。 
    「那也不用这么早啊！」刘斌脱下鞋子上了床，坐在床头问道。 
    「下午不是还要换药吗？早去早回。我也知道你一天不去农场，心里也是放
心不下的。」淑芬睁开眼睛，爬过刘斌的身边下床穿鞋，一边对刘斌说着一边向
卫生间走去。 
    「好的，听你的！那我也不睡了。」刘斌点点头，把被子掀开也准备下床。 
    「你再躺一会吧，我先上完卫生间洗漱完你再起来。」淑芬走到卫生间门口，
站在门口对着刘斌说着。 
    「好，听你的！」刘斌点点头，又将被子盖在身上。 
    来到卫生间，淑芬因为刚起来还有一些迷迷糊糊，一边打着哈欠一边脱下裤
子蹲在马桶上。「嘘~ 」一股尿液从小穴口里喷涌而出。淑芬摇头晃脑地自己也
不知道在说些什么，等到尿尽了扭过身到旁边的纸盒里抽纸擦拭。擦拭完了，摇
摇晃晃地来到洗漱间。先刷牙然后用冰水洗了一把脸，瞬间就清醒了许多。淑芬
有一个习惯，无论多冷的天气一定要用冷水洗脸，再配上洗面奶之类的进行辅助。 
    这样一来，那怕是素颜也一样美丽动人，肌肤白嫩光滑有弹性。 
    等到淑芬再出来，发现刘斌已经迷迷糊糊地睡着了。淑芬无奈地摇了摇头，
回到床边轻轻地推了推刘斌。 
    「嗯？」刘斌迷迷糊糊中说了这么一句。 
    「阿斌，起来了！」淑芬轻声叫道。 
    「哦哦哦！」这下，刘斌好像突然惊醒了。马上下床穿鞋快步走到洗漱室，
开始整理自己。 
    淑芬被他的样子先是被吓了一跳，接着又感觉好滑稽，不由得心里暗笑起来。 
    也不再管刘斌发什么神经质，来到衣柜前。先从里面拿出一件白色蕾丝蝴蝶
结衬衫，再拿出一件黑色皮裤来到床边。从床头柜上拿过来自己的胸罩，先脱掉
睡衣再熟练地穿好胸罩。然后，将白色蕾丝蝴蝶结衬衫穿好。接着，脱下睡裤将
皮裤穿了上去。因为怕影响到伤口，故意选的是一件透气好又相对宽松的皮裤。 
    来到梳妆台，将自己的长发扎成了一个马尾。收拾齐备，又化了一点淡妆往
自己身上喷了一些香水。 
    等刘斌从洗漱间出来，一下子就被眼前的这个女人给迷住了。本来就漂亮的
五官，因为化了淡妆显得更加精致。上半身白色上衣突显的胸部让人眼前一亮，
下面平坦的小腹后面是圆翘的屁股，一个标准的Ｓ形身材美女。整体给人一种性
感又不失妩媚，成熟又不失清纯的感觉。刘斌一时呆站在那里，傻掉了一样。 
    「阿斌，你这是怎么了？」淑芬看到刘斌那个样子，还以为自己穿错衣服了，
不解地问道。 
    「没什么，没什么！淑芬，你太漂亮了。我都看呆了！」刘斌回过神，老实
地回答道。 
    「切，就你嘴巴甜。刚才用的是蜜蜂刷的牙吧！」淑芬听到刘斌的回答，感
到很得意。 
    「没有啊！就是用的普通牙膏啊。」刘斌解释道。 
    「哈哈……开个玩笑，你这么认真干嘛！快点换好衣服啦。」淑芬走向前来
到刘斌身后，笑着轻推着刘斌到床边说道。 
    「好好好！我马上换。」刘斌哪里受过这待遇，再加上淑芬身上的香水味，
有些都不知道自己姓什么的感觉。 
    「我先洗一下衣服哦！你就在这里换衣服哦。」淑芬调皮地说道，就要向洗
衣间走去。 
    「等等！」刘斌一把挡住淑芬的去路。 
    「干嘛？」淑芬不解地问道。 
    「那个洗衣服的事情就交给我吧！」刘斌坚决地说道。 
    「不用了，我自己洗得了。」淑芬推开刘斌，还是自己去。 
    「不行，这件事听我的！淑芬，你看你现在这个样子，就像个仙女。我可不
想让仙女做事，会折我寿的。以后，洗衣服的事情就交给我了！」刘斌还是不依
不饶等挡住淑芬。 
    「好吧！听你的。」淑芬一脸无奈地说道。但是内心已经乐开了花，感觉刘
斌真的很会疼人。 
    「啵~ 」趁着刘斌不注意，又给了刘斌一个香吻。然后，走回到床边收拾起
床铺来。 
    「嘿嘿嘿……我先去洗衣服了啊。」刘斌不知道应该办，只好傻笑着一边捂
着被吻的脸。一边高兴地向洗衣间走去，连换衣服的事情都忘记了。 
    很快衣服就洗完了，刘斌晒好衣服后换了一套外出的衣服。两人决定到外面
吃早餐，稍稍一整理后刘斌穿着平时上山时的登山鞋，淑芬也穿着一双黑色运动
鞋就开着车出了门。吃完早餐，两人便顺着山路来到了刘斌的农场。 
    第40章、农场上次淑芬来农场时，纯粹只是为了看看这里的风景再加上又是
下午来时没有认真逛一下，根本就不知道农场的实际情况。今天因为时间还早，
于是陪着刘斌到农场的各处都逛了一趟。这下，淑芬才知道刘斌的这个「小」农
场原来有差不多一百多亩地，上午两人去的各处都是开着车去的，之间还花一些
时间。农场里种着好几种不同的经济作物和果瓜蔬菜，还养了猪和一些家禽。光
是员工和技术员就有２０多个，简直就是一个小公司。 
    「阿斌，还看不出来啊！你这是当老板的人啊。」淑芬调侃道。 
    「哪里啊！我就是闲着没事干，也只懂农地里面的事情。」刘斌一边开着车，
一边回答道。 
    「你这地可是有一百多亩呢，随随便便卖出去那可就是多少个亿啊！」淑芬
暗暗盘算着，惊叫道。 
    「你当这个是城市啊！再说了，这地我也只是租的，又不是我的！」刘斌傻
笑着说道。 
    「难怪你这么有钱！真是不显山不露水啊。」淑芬调侃道。 
    「别这么说嘛，我再有钱也没有李伟哥有钱。人家那是大生意！」刘斌认真
地说道。 
    「李伟才没这么钱呢！中午还是在你这食堂吃饭吧，菜品挺新鲜的！」淑芬
一提李伟，感觉心里有一种对不起他的感觉，马上转移了话题。 
    「好啊！那里吃都行，我听你的吩咐。」刘斌也感觉到自己说错了话，马上
也顺着淑芬的话意接去。 
    说话间，就来到了员工食堂。负责管理食堂的人员一看老板的车过来，马上
就凑了上去。正准备像平时一样准备开开玩笑，结果，却发现老板车上还坐着一
位大美女，不由得进退两难了。 
    「赵军、杨国民，你们两个过来一下！」刘斌在车里就看到这两个小子了。 
    车刚停稳就摇下车窗叫了起来。 
    「哦，来了！」赵军和杨国民几乎是异口同声地回答着，然后跑到了车窗边。 
    「这位是我……女朋友淑芬！」刘斌指了指淑芬说道。 
    「哦，原来是老板娘过来了啊！我叫赵军，是食堂部的经理」赵军先开了口。 
    「我叫杨国民，是食堂部的主管」杨国民也跟着自我介绍一下。 
    「上次我已经来过了，只是因为那时比较晚而且人又多所以没有认识两位。」 
    淑芬也微笑着很大方的自我介绍道。 
    「对对对，我们这些人太不显眼了。所以，您没认识也是正常的。」赵军恭
维道。 
    「是是是，是我们太不显眼了，太不显眼了。」杨国民也附和道。 
    「没有呢，是两位太忙了！那你们有事先谈着，我下车方便一下。」淑芬感
觉这两个人有点太势利，不是很喜欢他们便找了一个藉口，解开安全带下车去了。 
    「您忙，您忙！」赵军和杨国民毕恭毕敬地目送淑芬下车。 
    「你们两个，什么情况？」刘斌一边解安全带一边狠狠地问道。 
    「我们怎么了？」赵军不解地问道。 
    「眼珠子都快下来了，那是我女朋友。不是你们的！」刘斌狠狠地说道。 
    「哦！老大，这个看一下都不行啊。」赵军委屈地说道。 
    「别以为我不知道你的心思！」刘斌瞪了赵军一眼。 
    「嘿嘿~ 我们这些做小弟的，那点小心思哪里能瞒得住您呢！」赵军恭维地
说道。 
    「对了，说正事！这个月的食堂开支怎么超支这么大？」刘斌厉声问道。 
    「老大，你又不是不知道现在的物价涨得多厉害。超支很正常啊！」赵军解
释道。 
    「那也不能超支这么多吧！」刘斌问道语气却缓和了一些。 
    「上个月米、油比这个月用的要少，是因为人员比较少。这个月几个经济作
物区正是收获季节，人员也增加了不少，用量自然就比上个月要多了很多。」赵
军接着解释道。 
    「哦！」刘斌点点头。 
    「这个月食堂买了什么东西，花了多少钱财务上面写得清清楚楚的。老大也
可以到批发行去问问价格，我已经是花了最少的钱办了这些事情啊。」赵军又补
充道。 
    「好了，我也就是随便问问！你做事，我还是放心的。毕竟你管食堂也这么
多年了，是吧！」刘斌摆摆手说道。 
    「老大体谅就好！对了，老大。这么漂亮的女朋友是哪里找来的啊。」赵军
忽然话风一转问道。 
    「我们是一起长大的！」刘斌得意地说道，但是没有说李伟的事情。 
    「不是吧！我们怎么不认识？」赵军问道。因为赵军也是本村人，只是比刘
斌小了几岁罢了。 
    「人家早就搬到城市里面住了，像你啊呆在家里！」刘斌下了车，拍了拍赵
军的肩膀说道。 
    「哦！难怪不认识呢。还是老大有艳福！」赵军奸笑着说道。 
    「老大肯定搞定了吧？」杨国民听他们说了半天，总算插了一句话。 
    「废话，我们老大是谁？肯定早就搞定了，是吧！」赵军白了杨国民一眼，
笑着对刘斌说道。 
    「差不多吧！」刘斌苦笑着。 
    「哟，听这意思！怎么老大没搞定？」赵军迷惑地问道。 
    「什么叫没搞定，老大不是说了吗？差不多。懂吧！」杨国民接话道。 
    「你懂个屁！老大，要是用得着我们的地方您就开口。还怕这小妞委屈了您？」 
    赵军恶狠狠地说道。 
    「算了，我自己的事情自己搞定。用你的那套？喝酒、放药再加上强干。算
了吧，想你钱的女人还行。淑芬这种，我是打算过日子的。」刘斌调侃道。 
    「得，热脸贴冷屁股了！我这都是下三滥的招，您老是找正经老婆。就当我
没说啊！」赵军挥了挥手。 
    「行了，别瞪鼻子上脸的！去安排一下吧，今天中午我们就在这里吃饭了。」 
    刘斌说道。 
    「要安排酒吗？」杨国民插进一句。 
    「安排你大爷！」刘斌和赵军异口同声地说道，两人不由得望了对方一眼。 
    「我说话，你插什么嘴？」刘斌问道。 
    「不是，那个……什么……杨国民你个王八蛋，你傻别接着我啊！」赵军正
想解释，却看了杨国民气不打一处来，直接就转移了话题。 
    「行了，别闹了！去准备吧。两位大爷！」刘斌摆了摆手，示意两个人走开。 
    「得嘞！老大，你慢慢等人啊。我们这就去准备！」赵军像是得了令一样的，
拉着杨国民就向食堂走去。 
    「这就去准备，这就去准备！」杨国民一边被赵军拉着，一边回过头向刘斌
点点头回答道。 
    看着两个活宝走进了食堂，刘斌这才想起来淑芬还没回来。拿出手机正准备
拔号，却看见淑芬朝自己走来，便快步跑了过去。 
    第41章、尴尬刘斌迎面跑到淑芬面前正准备说话，淑芬却先开了口：「谁是
你女朋友啊？」 
    「不是啊！如果不说是我女朋友，怕他们把你给抢了。」刘斌一愣，急忙解
释道。 
    「哟！有这么严重啊。」淑芬故意装得很惊讶地说道。 
    「是啊！那两个家伙可是混混出身呢。惹不起啊！」刘斌撒谎道。 
    「是吧？惹不起是吧。那我就惹得起？」淑芬一边说着，一边悄悄地将手放
在了刘斌胳膊上。 
    「啊~ 哎哟……谋杀亲夫啊！」刘斌有预感会有灾难，却不知道是什么情况。 
    结果，淑芬那只放在胳膊上的手掐住刘斌的肉狠狠地拧了一把。疼得刘斌大
叫了一声，更又开起了玩笑。 
    「那我就谋杀亲夫啊！你自找的啊。」淑芬说着，便又是一通乱拧。 
    「啊~ 啊~ 啊~ 不要啊！我错了，我错了还不行吗？」刘斌已经疼得是眼泪
都出来了，连忙求饶。 
    「那应该怎么介绍我啊！」淑芬掐住刘斌的胳膊肉问道。 
    「你是我妈！」刘斌带着哭腔说道。 
    「什么？」淑芬弄得哭笑不得，不由得又拧了一下。 
    「你是我姑奶奶！」刘斌已经差不多就要跪在地上了。 
    「姑奶奶你妹！」淑芬又拧了一下。 
    「你是我妹妹，你是我妹妹！」刘斌已经不想再受罪了，求饶道。 
    「嗯！这还差不多。」淑芬放开了掐在胳膊上面的手，搓了搓手说道。 
    「小姑奶奶，你看这都拧出血来了。」刘斌将胳膊提了上来，看了看被拧过
的地方，已经是青一块紫一块的。 
    「活该，谁叫你嘴贱！」淑芬看过以后，心里也确实有点心疼。不过，嘴巴
上面还是不饶人的。 
    「好吧，谁叫我嘴贱呢！」刘斌先擦了擦眼泪，又吹了吹自己的胳膊，无奈
地摇了摇头说道。心里却把自己骂了Ｎ遍，没事惹淑芬干嘛。 
    淑芬也不说话，转过身子将一只手挽在了刘斌胳膊上。 
    「我没说什么啊！」刘斌吓得连忙说道。 
    「傻瓜，看你这个熊样。刚才你不是说我是女朋友吗？在外人面前还是要给
你面子的嘛，手挽着才像话嘛。」淑芬调皮地说道。 
    「哦！你可千万别再掐我了啊。」刘斌傻傻地点了点头，又担心地说道。 
    「放心了！保证不会了。傻瓜！」淑芬看到刘斌这个样子，不由得暗笑起来。 
    中午用餐就在这样一片欢声笑语，还有羡慕的眼光中度过了。吃完中饭，刘
斌先把管理人员召集起来，谈了一些工作上面的事情。然后，两人在车子里面又
休息了一会，便开着车回去了。 
    快到家门口时，淑芬忽然叫停了车。刘斌迷惑地着她，不知道淑芬要干嘛。 
    「先不回家，直接去换药吧！」淑芬说道。 
    「哦！好的。」刘斌一边回答着，一边调整车辆方向往医院开去。 
    不一会，便来到了社区医院。两人下了车，找到昨天上药的医生和护士，很
快就将药换好了。临走时，医生又说了一堆刘斌的好话。当然，淑芬记在心里却
不言语。 
    从医院回到家里，时间还早两人又感觉无所事事。看了一会电视，淑芬还是
忍不住地提议道：「阿斌，反正呆在家里也是无聊，不如我们到你的农场住几天
呗！」 
    「可是你的伤？」刘斌担心地问道。 
    「这个不碍事的啊，反正我也好得差不多了。又不是什么大伤口！再说了，
农场的空气也比这里的要好。对身体恢复也有好处嘛！」淑芬有理有据地说道。 
    「行，只要你没问题。我也没问题！不过，农场住的环境可没有这里好哦。」 
    刘斌表示同意，但是也有说出了自己的担心。 
    「没关系啊！我们现在去采购一些日用品就行了。」淑芬想了想说道。 
    「好吧，那我们现在出发？」刘斌问道。 
    「现在就出发！」淑芬关了电视机，然后急急忙忙上了一下卫生间。接着又
跑到卧室，从里面拿出几套换洗的衣物，还有一些自己的化妆品和护肤品。一会
的功夫，一个行李箱就装满了。 
    刘斌都看呆了，真没想到女人在收拾东西方面这么有天份。如果让他收拾东
西，估计没个半天是出不了门的。 
    「看什么看，去超市买日用品啊！你提箱子啊。」淑芬叫了一下发呆的刘斌，
说着话的功夫已经穿好了鞋子准备出门了。 
    「哦哦，好的！」刘斌回过神，接过箱子穿好鞋子后就提着箱子上了车。在
超市里面除了买了沐浴露、纸巾、牙膏牙刷等一堆日用品，淑芬还买了五瓶润滑
剂和三盒套子。刘斌在结账时，不由得又激动了一下，两人心照不宣地相视着微
微一笑。 
    快天黑时，两人又回到了农场。先来到食堂吃饭，却碰到赵军和杨国民两人
正在喝酒。当赵军和杨国民看到刘斌和淑芬时，立马像弹簧一样站了起来。 
    「老大，你们这是……」赵军先问到。 
    「淑芬说要这里住几天，刚好这几天也忙，我也过来帮帮忙！」刘斌解释道。 
    「哦哦！欢迎欢迎，热烈欢迎！」杨国民拍手说道。 
    「行了，别热烈欢迎了！两位还没有吃饭吧。」赵军摆了摆手叫杨国民别叫
了，又关切地问道。 
    「没有吃饭呢，你去看看还有什么菜吗？我们随便吃点。」刘斌点点头，说
道。 
    「怎么能随便呢？老大来了，肯定要什么有什么。你们稍等，我就去弄几个
菜来。」赵军一边说着，一边给杨国民打了一个眼神两个人向厨房走去。 
    「阿斌，我怎么感觉赵军和杨国民两个人不是好人啊。」淑芬看着两人走远
了，刚坐下便向刘斌投诉道。 
    「你只看到了表面，其实赵军和杨国民两个人都不坏的。他们是我看着长大
的，以前穷得叮当响的时候，他们两个有好吃的或是好玩的就会给我留点。当时，
他们认我当老大。别看表面上他们两个像混混，做起事来保证让一百个你放心。」 
    刘斌向淑芬解释道。 
    「可我心里就是感觉他们不好！」淑芬噘着小嘴说道。 
    「你和他们相处一段时间就知道了。」刘斌笑了笑，也不做解释了。 
    「知道他们是你兄弟，你肯定帮兄弟说话了！」淑芬调侃道。 
    「是是是！那句话怎么说来着？女人如什么，兄弟如什么。」刘斌坏笑道。 
    「是吗？那我先让你尝尝什么叫胳膊青紫爽啊。」淑芬说着，就伸手去抓刘
斌的胳膊。 
    「得得得，我错了，我错了还不行吗？」刘斌赶忙将身子往后躲去，深怕再
被抓到。 
    「好啊，学会躲了是吧！」淑芬不依不饶起来。 
    「姑奶奶，我错了，我错了还不行嘛」刘斌赶忙又中逃躲。 
    就这样两人打闹起来，正当淑芬掐住时，赵军和杨国民两个人用托盘装着几
盘菜就出来。 
    「老大，菜来了！你们这是……」赵军一开始没注意，可当走近时看到淑芬
正骑在刘斌身上，而刘斌已经躺在了地板上，不由得心里暗笑起来。但是，脸上
却装成一副迷惑地表情问道。 
    「那个……什么，我们是在看这地板砖的质量和品牌。」刘斌装成一副研究
的表情。 
    「对，我们刚才是在研究地板砖。嗯，这菜真香啊！」淑芬也马上附和道，
怕再追问马上转移了话题。 
    「哦哦哦！那个，两位老大菜上来了。你们慢慢吃！」赵军一边暗笑着，一
边若无其事地将托盘里面的菜摆在了桌子上面。 
    「哦哦哦，好好！」刘斌从地上爬了起来，看了看桌上面的菜说道。 
    「那你们有什么事就叫我们，厨房里还烧着汤！」赵军在那里恭敬地站着问
道。 
    「那你们去吧！汤好了，就送过来呗」刘斌摆了摆手，示意两个人别站着了。 
    「你们慢用啊！」赵军微笑地说着，然后一把拉过还呆在那里的杨国民快步
走回厨房。刚进厨房，两人就再也忍不住哈哈大笑起来。 
    本来隔音效果就不好，刘斌和淑芬自然就听到了。不由相视一会尴尬一笑，
两个人只好埋头吃饭，等到汤上来时已经吃饱了。也不敢在食堂多停留，开车装
着东西来到一幢独户带院子的平房前，这就是刘斌在农场的宿舍。 
    第42章、感觉刘斌先打了房门，然后告诉淑芬房子的平面位置，接着将车上
的物品依次搬了下来。淑芬先到各处看了一下，等到车上的东西搬下来了，就像
变魔术一样很快地按各类物品放到了对应的地方，还将房间收拾一新让人觉得温
馨。看得刘斌已经无法形容了，心里只道：有个女人真是好啊。 
    折腾了半天，两人也有些累了。淑芬先拿着睡觉时穿的衣裤去浴室洗澡，刘
斌一个人留在房间里面看电视。两个人原来也是想着一起洗的，可是浴室太小了。 
    无奈，只好淑芬先洗。 
    淑芬来到浴室里，先将一会要穿的衣服用一个塑料袋装好。然后，慢慢地脱
光身上的衣服在伤口处套上防水袋。就在淑芬打开花洒时，忽然感觉到好像有什
么东西在盯着自己。不由得往四处看了看，除了传来几声鸟叫声，并没有什么异
常。淑芬只好自我安慰可能是自己想太多了，于是打开花洒洗起澡来。 
    其实，淑芬的感觉并没有错。黑暗中，两双眼睛正在静静地偷窥着她。不用
猜，就是赵军和杨国民两个人。他们从一开始看到淑芬就在想办法了，本来以为
今天没机会了，谁知道淑芬和刘斌晚上还会住在这山上。 
    赵军和杨国民本来是在汤里面加了一点催情药的，想让淑芬和刘斌喝了汤以
后有好戏看。可是，因为食堂里面的小插曲，结果那汤就没有喝。不过，好在两
人并不是那种想占淑芬便宜的人。只是单纯想让刘斌快点搞定淑芬，所以两人也
没有做其他的坏事。 
    刚才两个人本来是打算晚上等刘斌和淑芬睡觉以后，到房间外面听床的。谁
知道，淑芬这时拿着衣服出来洗澡。本着「朋友妻不可欺，朋友妻不可骑，朋友
妻可以看」的原则。两个人悄悄地跟到了浴室，然后找到一个缝隙处偷偷看了起
来。 
    当淑芬感觉到有人在偷看她停下来时，赵军就在外面学鸟叫。因为偷看的缝
隙又特别隐密，淑芬当然是发现不了的。淑芬在里面安心的洗着澡，却不知道全
身已经让外面的两人看得清清楚楚。每当淑芬背对着他们弯下腰去挤沐浴露时，
就会在不经意之间抬起屁股露出小穴口。而正面洗澡时，那挺立的双乳，平坦的
小腹以及乌黑的阴毛又展现在他们眼前。赵军和杨国民哪里见过样漂亮女人的胴
体，不由得掏出自己的肉棒一边看着淑芬的裸体一边打起了飞机。 
    等到淑芬洗完澡穿好衣服从浴室出来时，两个人早已经射了出来趴在地上喘
气休息。看到淑芬回到了房间，刘斌便拿着自己换洗的衣服向浴室走去。而赵军
和杨国民也悄悄地绕到房间的外面，从那里找到很早以前就做好的偷窥眼向里面
望去。 
    淑芬又感觉到好像有人在盯着自己，这种感觉很奇怪。已经连续好几次了，
不由得有些心慌起来。走到电视机旁边，将电视音量调到最大好给自己壮壮胆。 
    走到床边，脱了鞋子就上了床盖好被子等刘斌出来。 
    不一会的功夫，刘斌就拿着脏衣服的塑料袋回来了。却看到淑芬盖着被子一
个蜷缩在床边角落里，电视机的声音有些吵人了。不觉快跑了几步来到淑芬身边，
抚摸着她的头问道：「怎么了？」 
    「我怕，我好害怕！」淑芬像个小女孩一样，带着哭腔说道。 
    「别怕，别怕！这是怎么了？刚才不还好好的，一个人还敢去洗澡。」刘斌
不解地问道。 
    「不要说啊！不要说浴室啊。我不听，我不听，我不听啊！」淑芬忽然像疯
了一样，一边捂住耳边一边摇着头说道。 
    「好好好，不说不说了！」刘斌赶忙不再说什么。一把把淑芬搂在怀里。 
    「呜……我怕！这屋里不干净。」淑芬一边哭着，一边哽咽地说道。 
    「这屋里不干净？」刘斌更不理解了。 
    「刚才我去浴室洗澡就感觉有人在盯着我，可是我到处看却没有。我回到这
间房间，又感觉有人在盯着我。我又到处看了看还是没有人。是不是这房子不干
净啊！」淑芬哭着说道。 
    「哦！我还以为是什么事情呢。」刘斌终于知道淑芬为什么这样的原因了。 
    「这不是事情吗？好可怕。不行，我要回去。我不想呆在这里了！」淑芬忽
然又像疯了一样，挣开刘斌的拥抱在床上挪动着身体要下床。 
    「没事，没事！阿芬，你想回去没问题。我们现在就回去，好吗？」刘斌赶
忙又把淑芬搂在怀里，不时地抚摸着她的头，平复着阿芬的心情。 
    「呜~ 我怕，我想回家！」淑芬发出撕心裂肺地叫道，双手紧紧握着拳头，
脸上不停提抽泣着。 
    「好好好，回家，回家！不怕，不怕！没事的，没事的！」刘斌还是紧紧地
搂着淑芬，心里却焦急着不知道应该如何做。 
    房间外面的赵军和杨国民一看这阵势，估计着今晚是没有什么好看的。两人
便打了一个眼神，悄悄地离开了刘斌的房屋。 
    淑芬忽然感到盯着她的那种感觉又没有了，马上从刘斌的怀里弹了出来，一
把擦掉脸上的泪水和鼻涕，开心地望着刘斌。这下，刘斌又一头雾水了：「淑芬，
你怎么了？」 
    「好像被人盯着的感觉不见了。」淑芬也疑惑起来。 
    「真的？」刘斌问道。 
    「嗯！」淑芬点点头。 
    「什么鬼？」刘斌轻轻地骂道。 
    「啊~ 」淑芬又叫了起来。 
    「怎么了？」刘斌又被吓的紧张起来。 
    「你能不能别说那个字！」淑芬瞪了刘斌一眼说道。 
    「什么字？」刘斌赶忙问道。 
    「就是什么的最后那个字！」淑芬小心冀冀地说道。 
    「鬼字？」刘斌迷惑地问道。 
    「啊~ 不准说这个字！」淑芬大叫道。 
    「好好好，不说，不说，不说那个字！呸呸呸……」刘斌急忙制止道。 
    「再说那个字，我打死你！」淑芬恶狠狠地说道。 
    「不敢，绝对不敢说！那……睡觉吧。」刘斌淫笑着问道。 
    「睡你妹啊！我先给老公打个电话。」淑芬又恶狠狠地瞪了刘斌一眼。 
    「哦！」刘斌像霜打的茄子，低下头去。 
    「这是吃醋的节奏吗？」淑芬笑着说道。 
    「没吃醋啊！」刘斌解释道。 
    「行了，你就不能说句实话让我开心开心吗？」淑芬笑着说道，好像刚才什
么事情都没有发生过一样。 
    「好吧，我承认我是有点吃醋了！」刘斌低下头诚恳地说道。 
    「对嘛，这才是真话嘛！好了，你也别吃醋了。我又不是背着你打电话！」 
    淑芬像是阴谋得逞的主宰又安慰刘斌说道。 
    「唉~ 反正就是这样吧！」刘斌摊了摊手，无奈地说道。 
    「好了，我先给正牌老公打个电话。一会呢，就陪你嘿嘿嘿……行不行」淑
芬奸笑着说道。 
    「行了行了，都说了半天了，电话快点打吧！我们这里还有一堆的正事要做
呢。」刘斌也学着淑芬的样子，催促淑芬快点打电话。 
    淑芬也不避讳什么，让刘斌从她的包里拿过来手机拔通了李伟的电话。当然，
通话的内容还是老一套注意身体，今天发生了一些什么事情，现在在哪里做什么。 
    其实，淑芬和李伟都感觉到这通电话根本没有意义。只是让李伟感到意外地
是两个人在农场，摄像头是帮不了李伟任何忙了。只好默默祈祷着，两人的第一
次关系别发生在农场，不然他什么都不会知道了。 
    挂了电话，淑芬将手机交给刘斌，含情脉脉地对刘斌说道：「客官，小女子
是卖身不卖艺。官客要好好疼爱奴家哦！」 
    刘斌嘿嘿一笑，慌乱地脱了鞋子就扑在了淑芬的身上…… 
    第43章、下药在农场的这一段时间里，白天淑芬陪着刘斌到处巡视然后去医
院换药。晚上，就使用手淫或是模拟做爱的方式帮助刘斌释放激情。也许是已经
习惯了被人偷窥，又或许是淑芬已经熟识了农场里的人，所以对于赵军和杨国民
的偷窥已经不在那么敏感了。 
    这天下午，刘斌又像往常一样陪着淑芬去医院换药。其实，他们两个人早就
知道伤口的愈合程度。医生拆开纱布看一眼，说道：「伤口已经愈合完成了，这
药就不要再换了吧。」淑芬点点头说道：「听医生的。」 
    医生笑着说：「不要听医生的，医生也是根据你的实际情况来诊断的。」 
    「谢谢医生啊！」刘斌和淑芬异口同声地说道。 
    「对了，这段时间你们两个也禁欲了这么久。今天晚上可以同房了哦！」医
生又补充道，到最后忍不住笑了起来。 
    「……」刘斌和淑芬两人互望了一眼，不好意思地低下了头。 
    「好了，别在这里浪费时间了。我也不妨碍你们了，快点回去吧！」医生笑
着说着。 
    「谢谢医生！那您先忙。我们就不打扰了！」淑芬笑着对医生说道，便走了
出去。 
    「小小意思，不成敬意！谢谢医生了。」刘斌没有陪着淑芬离开，而是等淑
芬走出了诊室，从口袋里拿出一个红包塞给医生。 
    「这怎么好意思呢？」医生推诿道。 
    「这不是给您的，是给我们家侄的。一点小心意，一点小心意！」刘斌连忙
解释道。 
    「好好好，那我就代我家的儿子收下了。」医生说道。 
    「对嘛，应该的！应该的，那您先忙！我先回去了。」刘斌说道。 
    「那就恕不远送了！」医生笑着摆了摆手，目送刘斌离开。然后，迫不急待
地打开红包，数了数乖乖整整２８００块，不由得微微一笑，心里暗暗说道：这
小子还是蛮上道的嘛。 
    淑芬因为刚才医生的话，弄得脸红心跳逃似得出了诊室门。等走到门口了，
才发现刘斌没有和他一起出来。正掏出手机准备联络时，看到刘斌正向她跑来。 
    便收起手机，等他过来。 
    「晚上想吃点什么？」刘斌开口就是这么一句。 
    「嗯？」淑芬没听清楚，反问了一句。 
    「晚上你想吃点什么？」刘斌又问了一句。 
    「哦！我想吃什么，你还不知道啊！」淑芬奸笑地回答。 
    「那是睡觉时吃的，我是问你晚餐想吃什么？」刘斌故意装做正人君子。 
    「哎哟喂，什么时候你这么正派了啊！」淑芬调侃道。 
    「我一直就是这样正派的一个人嘛」刘斌理了理衣领说道。 
    「我呸！压在我身上的时候，好正哦！」淑芬因为这段时间的接触已经和刘
斌没有当初的那些疏远了，有时还会开起玩笑来。 
    「好了好了，我错了还不行吗？先上车回农场呗。」刘斌说着两只手从身后
搂住淑芬的脖子，贴在淑芬的身后，一边走一边用下体摩擦淑芬的屁股。 
    「老色鬼！」淑芬已经习惯了这种亲昵，任由刘斌胡乱。 
    说话间来到车辆边。刘斌扶着淑芬先上了副驾驶坐好，刘斌后上了车，两人
系好安全带便向农场开去。 
    来到农场又差不多又是晚餐时间，于是刘斌和淑芬就直接去了食堂。这段时
间由于赵军和杨国民经常半夜去偷看刘斌和淑芬的夜生活，加上一边看又一边撸。 
    结果，一天到晚两人是无精打彩。两只眼睛也经常熬夜而变成了国宝——熊
猫眼。 
    看上去，两人特别的滑稽。 
    「哟，两位这是怎么了？」刘斌一看两人顿时是既好笑又滑稽。 
    「啊~ 没什么，就是晚上打牌打多了！」赵军一边打着哈欠，一边说道。 
    「呃~ 啊~ 对！晚上打牌打多了。」杨国民趴在桌上面，半闭着眼睛附和道。 
    「得，你们这牌瘾也忒重了些吧。打牌都把自己打成这样了！真是牛Ｘ啊。」 
    刘斌打趣道。 
    「行了，别取笑我们哥俩了。你们这是要吃晚饭呢！」赵军问道。 
    「是啊，还有菜吗？」淑芬先接了话。 
    「有有有，老板娘开口了，就是没菜我也变他几个菜出来。」赵军马上恭维
道。 
    「狗嘴里吐不出象牙来。赵军啊，还是标准餐四菜一汤吧！」刘斌笑着骂了
一句，然后说道。 
    「好嘞！噫，今天怎么想起标准餐来了？」赵军爽快答复道，但是马上又感
觉奇怪就反问了一句。因为平时，刘斌和淑芬是没有这么特殊过。 
    「有就弄，没有就别弄。问那么多干嘛？」淑芬在旁边先说话了。 
    「有有有，马上就做好来。您们两位等一下啊！」赵军对淑芬的话都是言听
计从的，听到淑芬发话了。便又一把拉过正在半梦半醒的杨国民，两人一起来到
了厨房。赵军先是安排人员做菜，然后站在那里想着今天的事情。 
    「国民啊！今天有点奇怪哦。」赵军对着杨国民说道。 
    「有什么奇怪啊！」杨国民迷迷糊胡地说道。 
    「平时都不加餐，今天突然加餐。难道是……」赵军彷佛明白了什么。 
    「是什么？」杨国民还在迷糊中。 
    「国民，今晚有好戏看了哦。」赵军似乎明白了什么，马上跑到厨房里面拿
出一个装着白色粉沫的小瓶子，然后，打开瓶盖将白色的粉沫倒在了汤里面。 
    「军哥，你这是乾嘛？哦！」杨国民好像也明白了。 
    弄好四菜一汤，便用托盘送了过去。刘斌和淑芬因为心中有事，也是异常的
开心。四个人各怀着心情，虽然都有异样却被忽略了。 
    吃完了饭，照例淑芬又陪着刘斌到农场的各个区域里面转了转。不过，很奇
怪地是也不知道搞得。淑芬吃完饭没过多久，就一直感觉自己好像要，全身也热
得难受。甚至叫刘斌开了车内的空调，还是感觉热。 
    刘斌却没有什么异样，看到淑芬那么难受。便很快地结束了区域巡视，送淑
芬回到了宿舍里。 
    「淑芬，怎么了？」刘斌看到淑芬那么难受的样子，很奇怪。 
    「我也不知道怎么回事！就是感觉好热。」淑芬难受地说道。 
    「那我先倒杯水给你喝！」刘斌抱淑芬先脱去她的鞋子，然后抱上了床。 
    「好！你先倒杯水给我喝。」淑芬有气无力地说道。 
    「刚才吃饭的时候还好好的，怎么就这一会的功夫就不行了。」刘斌一边递
过水给淑芬喝，一边疑惑地问道。 
    「咕咚~ 咕咚~ 」淑芬将杯里面的水一饮而尽。 
    「感觉好点没？」刘斌焦急地问道。 
    「嗯！好一点点了。再给我倒一杯！」淑芬一杯凉水下去感觉好受了一点点。 
    「好」刘斌拿过杯子又去倒了一杯水递给淑芬。 
    「咕咚~ 咕咚~ 」淑芬又将杯里面的水一饮而尽。 
    如此反复，淑芬已经喝了五六杯水，急得刘斌要带她去医院了，淑芬摆了摆
手。喝完水以后，体温总算是降下去了一些。可是心中的欲火却让淑芬无法降温。 
    淑芬已经很明显感觉到自己的乳头已经隆起，阴道内已经开始分泌爱液了，
内裤似乎也被爱液浸湿了。 
    「这是怎么了？难道要到生理期了？」淑芬心里暗问道。 
    「淑芬，你没事了吧！」刘斌看着淑芬好像有点失神了，连忙叫着她。 
    「没事！可能是生理期要来了吧。」淑芬迷茫地说道。 
    「真的吗？那我能做些什么？」刘斌急切地问道。 
    「我现在好想要！」淑芬用充满了挑逗地声音说道。 
    「可是我们还没洗澡啊！」刘斌被吓到了。 
    「不管了，先解决一下性欲再说！」淑芬变得急不可耐，说道竟然主动去脱
刘斌的衣服。 
    「停下，住手！」刘斌一把推开淑芬，像看个怪物一样看着她。 
    「你不是一直都想要吗？怎么？现在不敢了？」淑芬有些发疯道。 
    「啪~ 」一个清脆地耳光响起，这次是刘斌打在了淑芬的脸上。 
    「淑芬，你醒醒啊！你怎么突然会变成这样。吃饭以后，对！吃饭。」刘斌
猛然想起什么。 
    「死赵军，王八蛋！真的给人用药了。」刘斌大叫了起来。 
    「什么？用药？」淑芬被打得恢复了一丝理智。 
    「我知道是怎么回事了，你就在这里等我一会。那里也不要去啊！等我回来。」 
    刘斌大叫着，跑出门外启动了汽车。 
    十分钟以后，刘斌拿着一杯白醋跑进了房间。 
    「淑芬！淑芬！」一进门就大声叫起来。 
    房间里面却出奇的安静，没有一点声音。刘斌跑到房间里面一看，淑芬没在
床上。将醋放到桌子上面，又跑到卫生间，没有看到人，浴室也没有人。刘斌一
惊，淑芬到哪里去了？ 
    第44章、暂别刘斌心里浮现淑芬出现Ｎ多种坏情况的假设，越想越害怕。于
是，从宿舍走出来准备到外面找的时候。却看到淑芬由两个中年妇女陪着，出现
在宿舍门口。 
    「淑芬！你这是去哪了？」刘斌一看到淑芬马上跑了过去，关切地问道。 
    「阿斌，这位是王大姐，旁边这位是李大姐。」淑芬没有先回答刘斌的问题，
只是先引荐陪在自己身边的两位妇女。 
    「王姐好，李姐好！」刘斌向两位大姐点头示意了一下。 
    「老板好！」两位大姐恭敬地异口同声说道。 
    「这是什么事情？」刘斌对着王大姐轻声地问道。 
    「老板，没什么事呢！都是女人的事情。」王大姐笑着回答。 
    「女人的事情？」刘斌不解地问道。 
    「王大姐，李大姐要不你们到屋里坐坐呗！」淑芬指了指房间说道。 
    「不了，不了！人是送到了，就不坐了。还要早点回去呢，你也知道的晚上
这路不是很好走。」王大姐笑着说道。 
    「对啊！你们坐会再走吧。」刘斌感觉自己有点失礼了。 
    「真的不用了，李姐咱们就先回去吧！」王大姐叫了声李大姐，两人也不多
呆就离开了。 
    「慢走啊！路上小心。」淑芬目送两人走远，这才回过了头。 
    「淑芬，你去哪里了？刚才吓死我了。」刘斌一把将淑芬搂到怀里问道。 
    「没什么呢！你先放开我啊。」淑芬推开刘斌。 
    「你怎么会去找了王姐和李姐她们啊！」刘斌又迷惑地问道。 
    「进屋再说！」淑芬拉着刘斌的手，两人一前一后进了宿舍坐了下来。 
    淑芬刚坐下来，就说出了刚才的事情经过：原来刘斌出去不一会，淑芬怎么
也无法安稳地躺在床上。因为知道是被人下药了，以前李伟就教过淑芬，先用喝
冰水降温，如果冰水解不了的话就喝白醋。 
    可是房间里面有没有白醋，而刘斌出去拿醋过来至少也要１０多分钟。想起
房间附近不是有其他员工住吗，说不定他们有白醋。再说了，与其躺在床上难受
不如出去走走，还能清醒一些。于是，下了床就往周边有灯光的地方走去。 
    好在没多远，就到了王大姐她们住的女生宿舍。这段时间，淑芬天天都呆在
刘斌身边，对大家也不错有时还帮着大家一起干活。所以，员工也大多都认识她。 
    当她和王大姐说明情况后，王大姐一边大骂赵军王八蛋，一边找来白醋给淑
芬喝下。不一会的功夫，那药效就散去了很多。淑芬一边感谢王大姐的帮忙一边
说着就要走。可是，王大姐怕淑芬一个人没有伴，路上又出问题就叫上李大姐两
人一起送淑芬回来。 
    「哦，原来是这样啊！」刘斌点点头，大概知道了一些。但是又不解地问道
：「她们说的女人的事是什么？」 
    「这个……其实也没什么。就是我要离开你几天了！」淑芬有点忧伤地说道。 
    「为什么？」刘斌更迷惑了。 
    「我来那个了。傻瓜！」淑芬说道。 
    「哦！原来是这样啊。」刘斌也有了一些伤感。 
    「怎么了？舍不得了。」淑芬看了看刘斌，淡淡地说道。 
    「真心舍不得！」刘斌肯定地说道。 
    「也没关系了，反正也就是回去几天！」淑芬也不知道怎么了，本来回去应
该是很开心的事情。可是看到刘斌的样子，又有些伤感了。 
    「是呢！也就回去几天。」刘斌点点头，又陷入了沉思。 
    「想什么呢？」淑芬从凳子上面跳了起来，一把从背后搂着刘斌的脖子问道。 
    「没什么呢，只是怕习惯了你在身边。以后，你不在身边要怎么办呢？」刘
斌伤感地说道。 
    「再找一个呗，放心！到时我一定帮你介绍一个好的。」淑芬安慰道。 
    「别人又不是你！算了吧。」刘斌这样一听，反而更伤感了。 
    「你这个人真是的，本来好好的心情都被你破坏了！」淑芬噘起嘴巴假装生
气道。 
    「好吧，我不说了！对了，王姐她们怎么知道你生理期了？」刘斌转过话题。 
    「喝了那么多的水，回来之前就在她们宿舍上了一个卫生间，一开始我还以
为是爱液，后来用纸巾一擦才知道是来了那个。因为去的时候没有带卫生巾，只
好问王姐她们要了一片。」淑芬解释说道。 
    「哦，原来是这样哦！你们女人真的是同一国的。」刘斌无奈地说道。 
    「什么意思？」淑芬不解地问道。 
    「再隐私的事情，也不会瞒着同性啊。」刘斌傻笑着说道。 
    「切，好了！不说了，我先去洗个澡。刚才那一阵难受，全身出了那么汗。 
    下面又在流血，感觉整个人都不好了。「淑芬无奈地说道。 
    「好，你先洗澡呗！」刘斌点点头，然后来到放衣服的地方。先拿了一套黑
色蕾丝的内衣裤，又将床上的睡衣裤一起递给了淑芬。 
    淑芬温柔地望了望刘斌，这些虽然只是一个小动作，却体现了出一个男人的
细心和体贴。 
    「对了，我的内裤这几天就自己洗了！」淑芬正要走出去，又停下脚步对刘
斌说道。 
    「没关系呢！我不忌讳这些。」刘斌傻傻地回答道。 
    「不是忌讳不忌讳的问题，是为了卫生！懂吗？」淑芬郑重地说道。 
    「好！听你的。」刘斌点点头，示意淑芬先去洗澡，其他事到时再说。 
    看着淑芬的身影消失在浴室里，刘斌有些茫然了。相处的这段时间里，他已
经完全被淑芬所支配。虽然他也知道迟早淑芬也会离开自己，但是，人就是这样
的一旦有了感情就不是说断就能断的。 
    淑芬一到浴室放好东西，也感觉到一股悲伤从胸口涌了出来。她也搞不懂了，
怎么回事？难道真的和刘斌相处的这段时间，发生了真感情？她原本是如此的想
回到李伟身边，可是现在真的能回去了，却又不知道如何面对了。胡思乱想着，
脱下衣服打开花洒胡乱的洗起澡来。 
    没过多久，淑芬就洗完了澡同时也将脏的内衣裤洗了干净。脏的外套直接放
在一个袋子里面，她已经习惯了这些事情由刘斌来做。淑芬深吸了一口气调整了
一下心情，这才打开浴室的门走了出去。 
    「阿斌，你去洗澡哦！」淑芬笑着对正在发呆的刘斌说道。 
    「哦哦！好的」刘斌从思绪中清醒过来，然后屁颠屁颠地拿起洗澡的物品向
浴室走去。 
    淑芬晒好衣服，就回到床边。先收拾了一下床铺，然后，将那条让两人充满
回忆的毛巾被放在自己的床位上。转过身，又从行李箱里拿出一瓶明显已经使用
过的滑润剂放到枕头下面。然后，脱了胸罩放在床边，脱了鞋子上了床。原本想
着打个电话给李伟，但是想想还是给他一个惊喜。于是放弃了打电话的念头，盖
好被子在那里等着刘斌回来。 
    一会的功夫，刘斌也洗好了澡回到了房间。当他看到床上的淑芬已经躺好了，
想起这段时间天天晚上的耕耘，不由得下体又硬了起来。但是，转眼一想今天淑
芬生理期，她还会给他吗？正在纠结中，就只听见淑芬温柔地说了一句：「大爷，
来玩玩不？不收费，包爽哦！」 
    刘斌的欲火噌地往上窜到大脑，急急忙忙脱了鞋子就扑到淑芬身上。 
    「轻一点，今天晚上我让你好好舒服一下！」淑芬被压在刘斌身上，四目相
对，害羞地说道。 
    刘斌点点头，没有说一句话就将身边压得更低了。 
    第45章、疯狂刘斌将身体压了下来，又打算像以前一样将肉棒轻轻地顶在淑
芬的屁股缝中。却被淑芬推开了他，在他耳边悄悄说道：「你先下去一下，我准
备一下。」 
    刘斌迷惑地看了看淑芬，不知道她要干嘛。 
    淑芬笑而不语，先背对着刘斌侧身躺了下去。接着，微微张开双腿。从枕头
下面拿出润滑剂，挤出了一些涂在了大腿根部。不一会，淑芬的大腿根部在灯光
的照耀下油光发亮。 
    刘斌傻傻地看着这一切，还是不知道淑芬究竟要干嘛。淑芬一言不发，继续
涂抹着直到感觉差不多了，转过头对刘斌说道：「你侧躺好来，面对着我！」 
    「哦！好的。」刘斌听话地这样躺下来。 
    「靠近一些，紧贴着我！」淑芬又说道。 
    「嗯！好的」刘斌听到后，慢慢地贴到了淑芬背后。 
    淑芬伸手一把抓住刘斌的肉棒，明显感觉到因为疑惑变得没有刚才那种硬度，
却还算正常。又轻轻地撸了几下，感觉到肉棒又硬了几分。然后，屁股稍稍向后
拱了拱顶住肉棒，接着双腿稍微打开，将刘斌的肉棒从屁股缝中滑到了大腿根部。 
    「嗯~ 啊~ 」两人又不由得发出一声呻吟。从顶在屁股上到从臀沟下来，就
好像一次后插的做爱。而当刘斌的肉棒到达大腿根部时，两人的性器官就只隔着
内裤那层薄薄的布料了，不由得双方充满遐想。 
    淑芬本身为了让刘斌能舒服一些，故意没有在内裤上垫上卫生巾。此时，刘
斌的肉棒与淑芬的阴道口就隔着一层布，这让刘斌的肉棒不时还能感觉到从布料
中传来的热气。同时，因为内裤是那种薄得半透明的蕾丝裤。当肉棒的茎身被挤
压时，还能明显到肥厚大阴唇的柔嫩。刘斌的肉棒不由得又硬了几分。 
    「阿斌，感觉到阴道口的热量吗？」淑芬做好这一切，轻声地对刘斌说道。 
    「感觉到了，好舒服。你夹着我，也好舒服！」刘斌已经有些失神地说道。 
    「你慢慢动一下，试试会不会更舒服？小心一点，别进去了。」淑芬温柔地
说道。 
    「嗯嗯！你放心。」刘斌点点头，然后先将肉棒轻轻地抽了出去，接着一个
快速的冲击。 
    「啪……」两人的结合处发出一声肉与肉的撞击声。 
    「噗哧~ 」肉棒顺利的从大腿的细缝中滑入。 
    「嗯……啊……」两人又同时发出了呻吟声，原来刘斌的肉棒只是一个抽送，
却是龟头和茎身刚好从会阴处经过阴道口再滑到阴蒂处。整个过程是连续刺激了
三个重要性器，再加上又摩擦到了小阴唇和大阴唇的嫩肉和肉缝。感觉和真的做
爱没什么不同，只是隔着内裤没有进入到阴道。 
    这给刘斌的感觉是从未体会过的快感，虽然不是真的做爱却和真的做爱是那
么的相似。比在屁股上面摩擦要爽很多，还不用担心力度。淑芬也感受到了许久
都没有的充实感，还有做爱给人带来的愉悦感。 
    「啪……」诱人的肉体撞击声又响起来了。 
    「嗯……」「啊……」两人又呻吟了一声。 
    「啪啪啪……」刘斌的抽送越来越快，肉棒传来的阵阵快感已经让他有些飘
飘然，这种方式甚至让他产生了一种真的在做爱的感觉。大脑里的意识渐渐地开
始迷糊起来，肉棒只想要更多的快感。 
    「啪……啪……啪……」「嗯……呃……啊……」「啪……啪啪……」「嗯
……啊啊……」「啪啪啪……」「啊啊啊……」 
    对于刘斌而言，现在什么技巧，什么动作要领全都是烟云。只有不停地抽插，
快速地抽插才是应该做的。刘斌像疯了一样，不停地在大腿根部抽插着。 
    淑芬侧着身体背对着刘斌，虽然看不到刘斌的表情，却能体会到刘斌对这种
方式的喜欢和疯狂。已经快被刘斌推到了床边了。下体传来的快感也让淑芬有些
迷糊起来，也不知道阴道里流出来的究竟是经血还是爱液。她默默地配合着，像
一块海绵尽力地吸尽刘斌身上的激情。 
    「阿芬，我想抓抓你的奶。」刘斌抽插着，忽然说道。 
    「嗯！」淑芬闭着眼睛迷迷糊糊地回复道。 
    「呃……」当刘斌的双手抓住两只乳房，淑芬不由地发出了舒畅的呻吟声。 
    「啪啪啪……」刘斌又用力的快速抽插了几下。 
    「呃呃啊……」淑芬彷佛是配合着又叫了起来。 
    这时，刘斌在抽插过程中无意间看到：淑芬的雪白脖颈和被头发掩盖的耳朵
时，也不知道为什么就用嘴巴凑了过去，亲吻起来了。 
    「啊……啊……阿斌，好痒！不要，啊……」淑分像被电击了一样，忽然全
身一抽。刘斌明显感觉到肉棒被紧紧一夹，觉得这个竟然如此舒服。像发现了先
大陆，继续亲吻着。 
    「啊……不要……啊……不要……啊……」淑芬只感觉全身都是一种无法用
言语达的快感。 
    「阿斌，我不行了！我受不了了，我要来了。来了！啊……」淑芬再也忍受
不住，感觉阴道内一股暖流喷涌而出，打湿了内裤。全身也抽搐起来，快感像波
浪一样一波一波袭来，双手用力扯紧床单，大脑顿时一片空白。抽搐一会后，就
瘫在床上任由刘斌在那里疯狂着。 
    听到淑芬的高潮声，肉棒处传来阴道液体分泌物的温热，一直在强忍的刘斌
再也坚持不住了。「我也要来了！阿芬~ 要出来了~ 啊……呃……」快速抽插了
几十下，屁股用力向前顶去，射在了淑芬的大腿根部。虽然刘斌不像淑芬那么多
的动作，但是射完精以后的刘斌了慢大脑一片空白，双手却紧紧地抓着淑芬的乳
房。 
    淑芬的大腿根部现在是一片狼藉，夹着的肉棒龟头马眼还在慢慢地流着精液。 
    内裤四周也不知道究竟是爱液还精液的水渍，大腿内侧除了有些白色粉沫，
还有一些经血的红色痕迹。 
    房间里面的两人闭着眼睛一句话也没有说，除了偶尔从外面传来几声不知名
的鸟叫声，就只剩下两人大口地喘气声。整个房间里也充满了一种说清楚的气味，
有些暖昧有些情欲有些血腥还有一些平静。

第46章、暂别也不知道过了多久，刘斌先从高潮中清醒过来。轻缓地从淑芬
的大腿根部抽出疲软的肉棒，「啵~ 」竟然像拔出木桶塞的声音。刘斌一开始被
吓了一跳，知道是什么原因后无奈地笑了笑。 
    疲软的肉棒上面覆盖着一层薄薄的白色粉沫，应该是爱液和分泌物干燥后的
痕迹。刘斌先用手抹了一下，感觉有点黏乎乎地感觉，便拿到鼻子底下闻了闻。 
    一股精液味、爱液味混合着血腥味传进了鼻子。呛得刘斌马上放下手指。从
床边拿来纸巾盒抽出几张纸巾先给自己胡乱擦了一下，然后穿好内裤。 
    接着又从抽出几张纸巾，轻柔缓慢地帮淑芬的大腿根部进行清理。当然这个
过程也是一种享受，因为清理过程中总是会不可避免得，手会碰触到柔软又有弹
性的女性性器官。虽然是隔着内裤，但是那层薄薄地布料，根本无法影响到手感。 
    可能是时间太久的缘故，那些分泌物和液体已经干涸成印迹了，纸巾已经无
法擦拭干净。刘斌看了看侧躺着的淑芬，心疼地怕她感冒，扔掉手中的脏纸巾，
拉上来被子盖在她身上。 
    当刘斌下床准备穿鞋子时，突然淑芬从他后背一把抱住他的腰部，整个上半
身靠在刘斌后背上。 
    「你醒了？」刘斌感觉到淑芬胸前的柔软，转过头温柔地说道。 
    「人家根本都没有睡着。」淑芬将头靠在刘斌的肩膀上，撒娇道。 
    「哦，我还以为你刚才睡着了。」刘斌转回头，将头靠在淑芬头上。 
    「谢谢你啊！」淑芬动性地说着。 
    「谢我什么？」刘斌不解地问道。 
    「刚才帮我擦拭，还帮我盖上被子。」淑芬动情地说道。 
    「哦，那是我应该做的啊」刘斌轻轻地摇了摇身子说道。 
    「刚才舒服吗？」淑芬温柔地说道。 
    「太舒服了，谢谢你啊！」刘斌点点头诚恳地说道。 
    「傻瓜，别老是谢我！其实，本来是打算今天我把整个人都交个你的，可是
结果却来了那个。」淑芬充满歉意地说道。 
    「我已经很满足了，你都这样还让我满足！真的，我都不知道怎么说了。」 
    刘斌有点焦急地说着。 
    「哼，你们男人啊，得了便宜还卖乖！行了，你先去洗一下吧，我后面就去。」 
    淑芬撒娇道，然后放开抱着刘斌的手坐回到了自己的床位。 
    「好，我先洗！你后面洗。我很快的！」刘斌点点头，下床穿好鞋子便飞快
地跑向浴室。 
    「你慢点，又没人和你抢！」淑芬看着刘斌背景，大声叫道。 
    「没事，不会摔的！」说话间，刘斌便来到浴室。快速地脱掉裤子，打开花
洒先翻开包皮露出龟头然后将整条肉棒弄湿。挤了一点沐浴露，然后均匀地涂抹
上去。胡乱地搓了几下，就用花洒冲洗干净。拿毛巾擦拭干净，穿上裤子就出去
了。 
    「淑芬，你去洗一下吧！」刘斌走进了房间，叫了叫正在发呆的淑芬。 
    「哦，好的！帮我重新拿一条内裤吧。这条是没办法穿了！」淑芬回过神回
答。 
    「好的！」刘斌走到放衣服的地方，拿起一条白色的纯棉内裤问道：「这条
可以吗？」 
    「不好，本来就来那个，用白色的你是打算让我染衣店啊！」淑芬摇摇头说
道。 
    「哦哦，这条呢？」刘斌拿出一条红色的内裤问道。 
    「不好，本来就是红的还来红的？」淑芬又摇了摇头。 
    「好吧，这条可以了吧！」刘斌找出一条黑色的内裤问道。 
    「嗯嗯！这条可以。」淑芬点点头回答道，然后就从床上自己的位置准备移
动身子。 
    刘斌一个箭步来到床边，伸出一只手扶着淑芬移动的身子。淑芬抬头看了看
头，笑了笑。来到床边，刚将脚放到床下，刘斌马上又拿起相同脚的鞋子帮她穿
上。 
    「阿斌，你对我这么好，会不习惯的！」淑芬故做生气地说道。 
    「你要学会习惯，只要在我身边一天我就要伺候一天。」刘斌决定地说着。 
    「还是算了，如果不能坚持到时候吃亏的还不是我们女人。以后，该我做的
能做到的我就自己动手，明白吗？」淑芬摇摇头又命令道。 
    「好！听你的。可以去洗澡了吧？」刘斌点点头，递上内裤给淑芬。 
    「嗯！」淑芬点点头，慢慢地向浴室走去。 
    淑芬在浴室里面洗了很久才出来，主要是因为那些印迹比较难洗。加上生理
期的女人，老是感觉身上黏呼呼的，又忍不住用清水洗了一下阴毛和外阴部分。 
    在新的内裤上包裹阴部那里垫上卫生巾，穿好内裤和睡衣打开浴室门走了出
去。 
    来到房间才发现刘斌早已经将床铺收拾了一下，看到淑芬过来了，先扶着她
脱了鞋上了床仰面躺下盖好被子睡觉。然后，自己也脱了鞋子上了床仰面躺下盖
好被子。 
    「明天什么时候回去？」刘斌先开了口。 
    「我想下午回去！」淑芬幽幽地说道。 
    「哦，那就是在这里吃中饭再走了？」刘斌问道。 
    「嗯！」淑芬点点头回答道。 
    「刚才那个赵军的事情，你想怎么办？我听你的。」刘斌突然问道。 
    「算了，反正没出什么大事。」淑芬摇摇头说道。 
    「额，怎么这么大方？」刘斌不解地问道。 
    「如果不是他的药，我就不会知道你的为人了。」淑芬解释道。 
    「什么意思？」刘斌还是不明白。 
    「刚才我吃了药，你却没有趁人之危，还打了我一巴掌让我清醒。」淑芬解
释道。 
    「这个，刚才那巴掌疼吗？」刘斌不好意思地问道。 
    「应该不疼吧！咱们俩现在是扯平了。」淑芬面无表情地说道。 
    「额？什么意思！」刘斌又不明白了。 
    「你忘记上次我打你了吗？」淑芬幽幽地说道。 
    「哦！可是我那是罪有应得的啊。」刘斌不好意思地说道。 
    「不管是罪有应得，还是莫名其妙。反正，我们俩个是扯平了。」淑芬不去
和刘斌争论。 
    「好吧！听你的。」刘斌轻轻地说道。 
    「阿斌，我有件事情想拜托你可以吗？」淑芬转了一个身，面对着刘斌。 
    「淑芬，你说！别说是一件了，就是十件百件我都答应你。」刘斌也转过身，
面对着淑芬。 
    「那个……」淑芬欲说还休，停了一下，不过可以看到淑芬的脸有些红了。 
    「你说吧！没事呢。」刘斌急了，赶忙问道。 
    「我想等我回来后，你能不能给我订一套红色的婚礼旗袍。」淑芬说话的声
音小了很多，脸色也通红起来。 
    「没问题啊！明天咱们就去订，等你回来肯定能穿得到。」刘斌立马同意了。 
    「你就不问为什么？」淑芬红着脸问道。 
    「对啊！你订这么一套婚礼用的旗袍干嘛？」刘斌不解地问道。 
    「傻瓜，你说呢？」淑芬的脸更红了。 
    「我真不知道。」刘斌还是不明白。 
    「你不是说过想和我一辈子吗？」淑芬反问道。 
    「是啊！难道你这次回去会和李伟离婚。这样的话，我反对啊！我可不能做
这样的事情。」刘斌急了。 
    「傻瓜，我怎么可能和李伟离婚呢？」淑芬摇着头说道。 
    「那你是什么意思？」刘斌急了。 
    「今生咱们这真夫妻就别想了，我订这套旗袍有两个意思：１。咱们俩个去
拍个相片。２。我把自己交给你也想有一个仪式吧！」淑芬解释道。 
    「明白了明白了！我真傻。」刘斌傻笑道。 
    「我也不知道上辈子做了什么孽，怎么会嫁给李伟又」嫁「给你！」淑芬叹
了一口气说道。 
    「不是啊，应该是我上辈子不知道修了什么福，让你嫁给我！」刘斌连忙恭
维道。 
    「就你会说话，关灯睡觉吧！」淑芬转过身变成仰面姿势。 
    「嗯！睡觉。」刘斌关了房间灯光，变成了背对着淑芬的姿势。 
    黑暗中，两人就这样不知不觉地睡着了。 
    第二天，刘斌和淑芬很早的就起了床。还是像往常一样按部就班地在农场里
做着事情。中午吃饭时，淑芬和刘斌在食堂外面碰到了赵军，淑芬只是礼貌地微
微一笑然后好像什么事情也没有发生一样，挽着刘斌的手去食堂吃饭去了。刘斌
本来是想说两句的，可是看到淑芬这样的姿态硬是把话也塞回了肚子。 
    吃完午饭，刘斌开着车载着淑芬离开了农场。到了市区后，先找了一家裁缝
店淑芬量了身材体形订做旗袍，又量了刘斌的订一套中山装。交了订金，谈好五
天后来拿货，。 
    因为怕被熟人看到不好，刘斌只是将淑芬送到了她住的小区附近。淑芬下车
时，虽然两人依依不舍最后还是分开了。刘斌开着车向农场驶去，淑芬拉着旅行
箱慢慢地向自己的家走去。 
    第47章、面对淑芬不知是什么样的心情慢慢地走向小区，熟识的门口保安热
情地向她敬礼打着招呼。走进小区里面，一切既是那么的熟悉又是这样的陌生。 
    偶尔碰到熟识的人，彼此都会礼貌地打着招呼。不知不觉就来到自己家楼下，
拉着箱子进入大楼来到电梯旁边，按下上行键。等到电梯的来到，进入电梯按下
楼层。到达楼层走出电梯，脑子里面一片空白，麻木地将门钥匙掏出来，插入门
锁内。 
    「吧哒~ 」房门开了。淑芬站在门口迟疑了几秒，深吸了一口气这才走进了
门里面。 
    「咔嚓~ 」身后的门自动关闭后锁住了。 
    房间里传来淡淡消毒液的气味，淑芬知道这应该是钟点工房间清理时间并不
长的原因。先将为掩人耳目的空行李箱放好，换上自己平时在家常穿的那双拖鞋，
然后将自己脱下的鞋子也摆放好。 
    走进客厅，环顾四周一切都还是老样子。淑芬忽然感觉有些累了，就在客厅
的沙发上面找了一个地方坐了下来。 
    「还是回家舒服啊！」淑芬暗暗说道。半躺在沙发上休息了一会，习惯性望
向客厅墙上面的石英钟。已经是下午５点２３分了，现在做饭炒菜是来不及了。 
    于是，掏出手机拔通了李伟的电话。 
    「喂！老婆，有啥指示？」语筒里传来熟悉的声音。 
    「老公，我那个来了！」淑芬用撒娇地声音说道。 
    「然后呢？不是，你说什么？」听得出李伟在话筒里的语气是多么激动。 
    「那个亲戚来了，然后，你说然后是什么？」淑芬故意逗着李伟。 
    「你你你，你什么时候回来？刘斌不会不放你回来吧。」李伟居然说起话来
有些结巴了。 
    「是啊！刘斌不肯放我回来呢」淑芬玩性又起来了。 
    「这小子，怎么能这样呢？我打电话和他说。」李伟激动地说道。 
    「好了，老公！不逗你了，你什么时候回来？」淑芬听到这句话，心里也是
暖暖的。 
    「你真的在家啊！」李伟有点不敢相信。 
    「今天又不是四月一号，骗你干嘛？」淑芬撒娇道。 
    「好好好，我马上回来！马上回来。你等我一下啊！小张，小张今天晚上的
事情你去处理一下啊，我家里有点急事要处理。」李伟一激动竟然语无伦次起来，
连手机也忘记挂了。 
    淑芬内心一阵感动，还是自己的老公好。平时做事有条有理的，没想到这次
激动成这样，完全就是一个小孩子一样。 
    挂了电话，淑芬又感觉到无事可做。打开电视，换了Ｎ个频道也没有自己喜
欢的。只好把遥控器一丢，干坐在沙发上。也不知道怎么搞得，忽然睡意袭人，
还不知道什么情况竟然睡着了。 
    睡梦中淑芬感觉到自己的上衣好像被人脱了下来，接着，两只乳房被一双手
轻轻地搓揉着。不由想起那句话：在生理期的女人性欲是最强的，没想到竟然做
了春梦。正在想着，就感觉自己的乳晕被一个柔软又湿热的物体一圈圈地扫过，
又痒又麻又那么让人舒服。下面竟然有些湿了，当然很明显的区别那不是经血的
感觉。淑芬想推开那物体，又却舍不得这快感。正享受着，突然已经隆起的敏感
乳头彷佛被一个温暖潮湿柔软的所在所包围，不由得「嗯……」地叫了一声。 
    结果这一叫，却让淑芬从梦中醒来。朦胧中发现那真实的感觉并不是梦，而
是李伟正趴在她乳房上带给她的快乐。 
    「老公~ 你在干嘛呢？」淑芬轻抚着李伟的头，温柔地问道。 
    「你醒了啊！」李伟吐出乳头，尴尬的回答道。 
    「嗯，你干嘛呢？」淑芬点点头，轻声问道。 
    「明知故问，你说呢？」李伟淫笑着回答。说完，又一头埋进淑芬的胸前，
用力地吸吮着乳头。 
    「啊……老公坏，一来就欺负人家！」淑芬不由得又一声娇喘，撒娇地说道。 
    「啧~ 啧~ 」李伟也不说话，只是卖力的吸吮着乳头。 
    「嗯…嗯…老公好厉害！」淑芬享受着老公的熟练动作，一面又配合着叫起
了床。 
    李伟将淑芬的乳房，一只握在手里不停地揉捏着，不时地还用手指去刺激乳
头。另一只含在嘴里不停地吸吮着，不时地又用牙齿轻咬着。过一会，又将手握
嘴吸的乳房交换一下方式，不停地重复着。而空着的手也不闲着，早已经穿过内
裤放在阴蒂上不停地轻揉着。淑芬彷佛自己飘在半空中了，连意识也有些迷糊了。 
    情急之中，她便伸出手想去抓李伟的肉棒。李伟早就已经做好了准备，并没
有脱子脱下只是拉下拉链将内裤中已经硬如铁棒的肉棒放了出来。见淑芬伸手过
来也不客气，直接将肉棒放在她手上。 
    淑芬一下子有了支点，也有了释放的渠道。像平时一样，开始由轻变重由缓
变快地撸了起来。 
    「嗯……」李伟不由得舒服地呻吟起来，但是，还是继续对乳房和阴蒂不地
刺激。 
    「啊…老公，老公！好舒服……」淑芬一边撸着肉棒一边舒畅地欢叫着。 
    「嗯嗯……」李伟嘴巴吸着乳房，含糊不清地回复道。 
    「啊啊啊……还是老公最棒……啊……」淑芬失神地回答道。 
    「老婆，用嘴巴吸吸！」李伟吐出乳房，满脸通红地对淑芬说道。 
    「嗯……」淑芬回答一声，便将手中的肉棒就放到了嘴边。 
    「啵……噗嗞~ 」肉棒滑入了淑芬的口中。 
    「嗯……」李伟只感觉肉棒一滑，然后被一个温暖潮湿的软肉所包裹，不由
得叫了一声。 
    「啧啧…」「噗嗞…」「嗯…嗯…」「啧啧…」「噗嗞…」「嗯…嗯…」 
    整个房间的空气里充满了淫荡的气味，双人不停地刺激对方也被彼此刺激着，
尽量能让对方得到满足。 
    「老婆…我快受不了了…呃……」李伟感觉自己的肉棒已经快到爆炸的边缘
了。 
    「噗嗞…噗嗞…」淑芬也不说话，只是加快了速度。 
    「啊……」李伟只感觉马眼一轻，射出了储存多日的精液。 
    「唔……咕噜…」淑芬只感觉嘴巴里面一热，也不吐出肉棒。任由喷出来的
精液在口中流动，还不时地吞咽下去。 
    「老婆…」李伟感激地望着淑芬，已经停止了对乳房和阴蒂的进攻。虽然射
精后的大脑一片空白，可是李伟心里却充满了暖意。 
    「咚……」当肉棒从淑芬嘴里抽出来的时候，发了一声类似开酒瓶塞的声音。 
    「舒服吗？老公！」淑芬用手轻抚着李伟的头。 
    「舒服！谢谢你，老婆。」李伟瘫坐在地板上面，靠着沙发无力地说着。 
    「我是不是变淫荡了？」淑芬红着脸问道。 
    「我就喜欢你的淫荡。」李伟深情望着淑芬的眼睛说道。 
    「老公！」淑芬一把抱着李伟，眼睛有些湿润了。 
    「老婆！乖，你受委屈了。」李伟轻抚着淑芬的后背说道。 
    「没受委屈呢！老公。呜…」淑芬摇了摇头想压抑自己的心情，却还是忍不
住哭了起来了。 
    「哭吧！哭吧！哭出来就好了。」李伟强忍着自己的心酸，依旧轻抚着淑芬
的后背，让她痛快地哭出来。 
    「呜…呜…呜…」淑芬把头埋在李伟肩膀上，大哭了起来。李伟一句话也没
有说，他知道就算千言万语也无法表达自己的想法，就让淑芬在肩膀上哭着。 
    「好了，好了！呋…今天应该高兴才对，不哭了！」淑芬哭了一会，推开李
伟用手擦了擦眼泪说道。 
    「对对对！应该高兴才对。累了吧！今天想吃什么？」李伟用力眨了眨眼睛，
好让湿润的眼睛恢复平静。 
    「我想吃你亲自做的菜！」淑芬看到了李伟眼中的温情，但不想再去惹他不
开心就脱口而出心里的想法。 
    「你刚才不是吃了吗？」李伟扯开话题说道。 
    「吃你妹啊！你这个王八蛋。滚！」淑芬听出了李伟的言中之意，马上恢复
成平时在家时的形象。 
    「哟~ 这是太后脾气渐涨啊！好了，不开玩笑了。现在煮饭买菜也来不及了
吧，再说了今天这么高兴地日子应该庆祝一下，出去吃吧！」李伟整着自己的衣
服说道。 
    「好呗！那就出去吃吧。你刚才说庆祝？庆祝大姨妈来是吧。」淑芬从沙发
上爬了起来，也整理着衣服说道。 
    「回太后，小伟子庆祝您老顺利回宫，不是庆祝大姨妈回宫！」李伟故意假
成太监的语气说道。 
    「贫嘴！快，扶着本宫去一下洗手间！本宫要沐浴更衣。」淑芬也故意入戏
道。 
    「洗什么澡啊，简单收拾一下就行了。再晚一点，我们就是吃宵夜了。」李
伟一听淑芬要洗澡，不由得有些着急地说道。以前在家时，淑芬洗一个澡没半个
小时是不会出来的。 
    「哟！这变脸比翻书还快呢。我就是漱漱口，清洗一下，又不是真洗澡！你
急什么啊。」淑芬一看这个样子不由得笑起来了。 
    「额~ 好吧，我又激动了！对不起啊。」李伟充满歉意地说道。 
    「咦？什么时候脾气也变了啊。不像李伟啊！哈哈……开玩笑了，我去清理
一下。」淑芬调侃道，不过她发现李伟这几天确实有了一些改变。 
    「太后不要小的扶着吗？杂家就扶着太后入洗了。」李伟看到淑芬从沙发上
站起来，马上伸出一只手做出托举状。 
    「准奏，扶着本宫啊！哎呀！你干嘛，快放我下来。」淑芬看到李伟这个样
子，便伸出一只手出去。谁知道李伟一看手伸出来，竟一把就把淑芬抱了起来，
吓了淑芬一大跳。 
    「如果老婆愿意，我就这样抱你一辈子！」李伟望着怀里的淑芬，含情脉脉
地说道。 
    「死样！」淑芬被看得不好意思，听着李伟的傻话，心里一阵甜蜜。 
    「走罗！」李伟叫了一声，抱着淑芬走向卫生间。 
    在卫生间自然又少不了一阵腻歪。等到整理完毕，拿好东西锁好门。淑芬甜
蜜的挽着李伟，两人开着车出了小区找地方吃饭去了。 
    第48章、夫妻（上） 
    吃完了饭，李伟又陪着淑芬逛了一下商业步行街。淑芬在前面两手空空地像
个小孩子发现新大陆一样，在各个商场里穿梭着。而李伟则两手大包小包地提着，
无精打采地跟在她屁股后面任她驱使。在给淑芬买了几套衣服，还有一化妆品后，
两人这才开着车高高兴兴地回了家。 
    回到家里，淑芬将鞋子一脱，换上拖鞋飞快地坐到沙发上。 
    「好累啊！」淑芬一手捶着胳膊一手捏着小腿说道。 
    「你还好意思说你累，也不看看我！」李伟将手中的大包小包放到茶几上，
控诉道。 
    「行了啊！一个大老爷们，这么点东西。算个啥！」淑芬噘着嘴巴说道。 
    「是是是，又不见你拿！累了吧？」李伟坐到了淑芬身边，一边反驳着一边
轻轻弯下腰帮淑芬捏起小腿来。 
    「少装大尾巴狼，是不是做了什么亏心事啊！」淑芬嘴上不饶人，心里却暖
暖的。 
    「哟，这都被你知道了啊！这个，做了好多的亏心事！」李伟一边说笑着，
一边直接将淑芬的双腿放在自己的大腿上，轻轻地揉捏起来。 
    「是吧！我就猜到了，快说做了什么亏心事。」李伟的这一动作让淑芬更加
甜蜜，淑芬当然知道李伟的性格，除了生意上面的应酬基本上不会乱来。但是，
嘴上还是在继续得理不饶人。 
    「我啊！天天在外面风流快活，你不在的时候养了一个小三，还不时地去嫖
一下呢！」李伟满口胡话地说着。 
    「呸！就你这样还养得起小三？叫出来看看，看看哪个瞎了眼的会看上你。」 
    淑芬恶狠狠地说道，虽然知道这不是真的但心里还真有些吃醋，趁着李伟不
注意狠狠地在李伟的大腿上掐了一把。 
    「哎哟……君子动口不动手啊！开玩笑的事情，怎么还动起手来了。」李伟
被掐得大声喝疼，连忙解释道。 
    「哼！我又不是君子，本宫是小女子。很疼吗？」淑芬开玩笑道，不过看到
李伟那个痛苦的表情，还是有些心疼。 
    「不疼不疼，掐得越疼就代表你越在乎我！傻瓜。」李伟一边搓揉着大腿，
一边用手在淑芬鼻子上面刮了一下。 
    「切，那我再在乎在乎你？」淑芬又来了玩性，心里暖洋洋的。 
    「别别别…点破就行了啊！再说了，一个在乎就够了啊！谁还要那么多的在
乎啊。」李伟连忙摆摆手表示拒绝，又说了一通道理。 
    「不行啊，老娘就是要多一些在乎！」淑芬一边说笑着一边又向李伟伸出魔
爪。 
    「哎呀…娘娘饶命…哎约…救命啊！」李伟其实知道淑芬肯定会玩性起来，
故意不躲闪让她掐着大腿。内心里稍稍也感到平衡一些，嘴巴上自然也配合着叫
起来。 
    「算了，本宫掐爽了。放过你了！」淑芬玩了一会，感觉到李伟的配合，于
是找了一个藉口就停了下来。 
    「是吗？你老爽够了啊。可是，我还没有爽够啊。」李伟狡黠地说道。 
    「怎么？你这是掐上瘾了？」淑芬不解地问道。 
    「该我爽了！哈~ 胳肢胳肢~ 」李伟将淑芬的双腿往自己的身上一拉，淑芬
全身也跟着向他身上靠来，还不知道李伟究竟要干嘛，李伟已经将手向淑芬的胳
肢窝挠去。 
    「啊…哈哈……不要啊！老公…哈哈……」淑芬被这样挠得全身痒痒地大声
叫道，不停地扭动身体想躲开，却被李伟死死地抓住。 
    「求饶啊！不求饶我就继续哦！看你下次还敢不敢掐我，胳肢~ 胳肢~ 」李
伟看到淑芬在那里哈哈大笑，忍不住玩性也起来了。 
    「哈哈…老公…救命啊…哈哈…你就放过我吧…不敢了…下次再也不敢了… 
    哈哈…「淑芬被挠得全身发痒，又无力挣脱只好求饶。 
    「好吧！这次放过你了。」李伟收回挠人的双手，停了下来。 
    「啪啪…」淑芬看到李伟停下了，马上就在李伟的大腿上用力地拍了两下。 
    「哟，生气了？」李伟调侃道。 
    「你妹的！哼。」淑芬噘着嘴巴，双手交叉抱在胸前，转过头假装不理李伟。 
    李伟一看这阵势，知道又要哄了。于是，像做错事的小孩先扯了扯淑芬的衣
角。淑芬反而从李伟的身上抽出双腿转过身去。 
    「看样子，是真生气了？嗯，那我要用绝招了哦！」李伟知道淑芬不是真生
气，于是调侃道。 
    「哼~ 你敢！」淑芬背对着李伟，冷冰冰地说道。 
    「求饶必杀技，咻~ 」李伟微微一笑，嘴上大叫一声。然后，将两只手向淑
芬的乳房伸去，身体也向前一倾。 
    「嗯~ 啊……死变态老公，放手！」淑芬就这样被李伟从背后抱住，乳房被
李伟两只抓住并在那里上下抖动着。背靠着李伟的宽敞胸膛，头就自然地向后抑
去。就是这么一个动作，却被李伟用舌头轻舔了耳垂和耳朵。不由得失声叫了起
来！ 
    「还生气吗？」李伟收回舌头，在淑芬耳边哈着气轻声说道。 
    「嗯~ 不生气啦！坏老公，呃…」淑芬被这么一弄，全身都感觉是软绵绵的，
温柔小声地回答道。 
    「想不想要啊！」李伟又附在耳边哈着气小声说道。 
    「嗯…有点…」淑芬软绵绵地说道。 
    「时间不早了，洗澡睡觉呗！」李伟放开淑芬，轻声地说道。 
    「嗯！那桌上的衣服？」当李伟离开时，淑芬马上感觉到空虚。她听从的点
点头，但是看到了茶几上的东西反问道。 
    「明天再收拾嘛！来，抱着宝宝去洗澡澡罗。」李伟又一把抱起淑芬，在她
脸上亲了一口说道。 
    「去你的，先去衣柜拿衣服再去浴室洗白白哦！」淑芬躺在李伟怀里，双手
轻轻地在他胸脯上捶了几下，撒娇地说道。 
    「遵命！」李伟回答道。 
    于是，李伟抱着淑芬进了卧室。先从衣柜那里拿了换穿的衣服，接着又抱到
卧室里面的浴室里才放下淑芬。 
    「你先洗还是我还先洗？」李伟放下淑芬，傻傻地问道。 
    「老夫老妻的，分什么先后啊！一起洗啊。」淑芬看到李伟这副傻样笑着说
道。 
    「我知道啊，就是想看看你这个家伙怎么说啊！」李伟刚才是故意整蛊淑芬，
现在阴谋得逞不由得也笑了起来。 
    「好啊！越来越老不正经了。」淑芬轻轻地捶了几下李伟。 
    「啊啊啊！好疼啊，救命啊！有人在谋杀亲夫了。」李伟故意装着好痛的样
子。 
    「行了，别装了！要不要给你颁个奥斯卡最佳表演奖」淑芬笑着说道。 
    「老婆，我来帮你脱衣服啊！」李伟收起玩笑，温柔地对淑芬说道。 
    「嗯！老公，帮我脱衣服哦！」淑芬点点头，脸红着说道。 
    李伟便不再多说什么，先将淑芬的外套和上衣轻轻地脱掉露出白嫩的肌肤。 
    接着，将淑芬的胸罩脱了下来，一对乳房解脱了束缚弹了出来。李伟看着这
对熟悉的乳房，不由得咽了咽口水。 
    「老夫老妻了，还看不够啊！」淑芬等了一会，不见李伟动作便望向李伟，
却看到李伟在那里盯着乳房看，不由得脸红起来了问道。 
    「看不够，一辈子都看不够！」李伟被弄得不好意思笑着说道。接着，蹲下
身将淑芬的裤子脱了去。这时，全身上下就只剩下一条黑色内裤。 
    李伟感觉到心跳有些加速起来，当手放在内裤上面的时候竟有些发抖。抬头
望着被两块白色卫生巾护冀包裹着的内裤档部，闻着从内裤里传来的由尿骚味血
腥味阴道分泌物以及卫生巾气味组成的混合味道。虽然对内裤里的景色早已知晓，
却还是充满着期待。轻轻一用力，便将这最后一块遮羞布给脱了下来。 
    最先映入李伟眼帘的是那黑色内裤上白色卫生巾上鲜红的经血。但是，随着
内裤从淑芬脚上褪去，蹲着的李伟迫不急待的向自己向往的女人神秘花园望去。 
    平坦小腹下面的是倒三角型的乌黑阴毛，下面就是微微隆起的阴阜部分，像
蒸熟地馒头一般。深色的大阴唇紧紧包裹着肉棕色的小阴唇露出一条肉缝，里面
有着敏感的小肉芽阴蒂，让男人神往的粉红色阴道，当然还有出入阴道的阴道口，
站立着的大腿根部与性器合拢处成一个「Ｙ」字型的线条。 
    淑芬全程都是红着脸配合着。虽然已经结婚了这么多年，但是这一段时间的
分离，却让两人都好像回到了新婚时的那种羞涩感觉。 
    「老公，我来帮你脱哦！」为了缓解尴尬，淑芬轻声说道。 
    「哦！好啊。你来！」李伟回过神，站起来点点头说道。 
    淑芬先帮李伟脱了外套和上衣，然后蹲下身将裤子带同内裤一起脱了去，不
过李伟的肉棒并没有像淑芬想像那样硬起来，还是软软地趴着。 
    第49章、夫妻（下） 
    短暂的坦诚相见后，李伟任由着淑芬将自己从头到脚好好的清洁了一遍。而
淑芬却坚持不让李伟帮自己清洗，主要是怕李伟无意间让自己感染妇科病。等淑
芬洗完穿好衣服后，李伟又一把将淑芬抱起。 
    「老公，别闹！」淑芬轻轻捶打着李伟的胸膛，害羞地轻声叫道。 
    「刚才不是说了吗？让我这样抱着你一辈子。」李伟望着淑芬深情地说道。 
    「傻瓜！」淑芬娇呢道，双手搂着李伟的脖子，躺在李伟怀里红着脸任他抱
着走。 
    李伟将淑芬抱到床上，先轻轻地将她头朝里脚朝外放好。然后将淑芬的鞋子
脱去，再将她的身体摆直后。转过身，从衣柜抽屉里拿出一片夜用卫生巾，又从
上面拿出一块大的毛巾被。走回到床边，先将卫生巾递给淑芬让她垫好，然后，
将毛巾被铺好在淑芬晚上睡觉的位置。 
    「啵~ 」淑芬垫好卫生巾，看着如此细心的老公不由得在他脸上亲了一口。 
    李伟红着脸望着淑芬充满了温柔，笑了笑也不说话。继续将毛巾被铺好，还
怕淑芬晚上睡不好，又转回衣柜里拿出一条小毛巾叠好放在床头柜。 
    「一会如果侧漏了，就用这条小毛巾垫一下！」李伟对淑芬笑着说道。 
    「嗯！还是老公对我最好了。」淑芬躺在床上看着李伟忙东忙西的，心里充
满甜蜜笑着对李伟说道。 
    「你先睡过去呗，我去你给倒杯温开水。喝了好睡觉！」李伟拍拍了铺好的
毛巾被，对淑芬说道。 
    「好！么么哒。」淑芬挪了挪身子到自己睡觉的位置，给了李伟一个飞吻。 
    李伟也给了淑芬一个飞吻，然后走到客厅里面来到饮水机旁，倒了一杯温开
水走进了卧室。 
    「现在喝吗？」李伟轻声问道。 
    「嗯！拿过来呗。」淑芬点点头。 
    「别这么懒啊，起来喝啊！」李伟看淑芬躺在床上不动，愠怒地说道。 
    「那你到我这边，扶我起来喝。」淑芬像个小孩子，伸出双手做了一个要抱
的样子。 
    「真拿你没办法！」李伟摇摇头，走到淑芬的身边坐在床边。 
    「来，亲一个！啵，这才是我的好老公嘛。」淑芬一把搂住李伟的脖子坐了
起来，亲了一口李伟的脸庞。然后，李伟拿着杯子慢慢地将温开水倒到淑芬嘴里
让她喝完。 
    「睡觉吧！」李伟将空杯子放到床头柜上，轻轻推开搂着自己的淑芬看着他。 
    「嗯！老公，晚安！」淑芬满足地点点头，仰面躺下。李伟看着淑芬躺好，
又帮着拉过被子盖过肩膀。在淑芬额头上面亲了一口，就绕着床来到淑芬的旁边，
脱了鞋子上了床转身关了灯光拉过被子仰面躺下。 
    房间里顿时一片漆黑安静下来，但是两个人却没有马上睡着，这样的时刻最
适合让人回忆思考。 
    「老公！睡着没？」不知道过了多久，在黑暗中传来淑芬的声音。 
    「嗯？」李伟轻声回答道。 
    「想什么呢？」淑芬轻声地说道。 
    「没想什么呢！」李伟轻声回答道。 
    「骗人，你是不是嫌弃我了。」淑芬说话中带了着一丝悲伤。 
    「你怎么能说这样的话呢？」李伟转过身，伸过手抚摸着淑芬的头说道。 
    「那你为什么不和我睡同床被子？」淑芬激动地说道。 
    「傻瓜，以往不都是这样吗？生理期的话，你我都是分开睡的啊！」李伟解
释道。 
    「但是今天是以往吗？」淑芬越来越激动了。 
    「好好好，我过来睡啊！你别再生气了啊。」李伟温柔地说道。然后，就从
自己的被子里面出来掀开淑芬的被子就躺在了一起。 
    「淑芬，你这是？」当李伟进到淑芬被子后，才发现淑芬已经将睡衣全部都
脱光了，全身上下就只穿着一条内裤。 
    「老公！你不要嫌弃我，我想要你的爱！」淑芬一把隔着裤子抓住李伟的肉
棒，温柔地在他耳边说道。 
    「可是，你生理期？可以吗？」李伟说话已经有些颤抖了。 
    「我说可以就可以啊！不放进去，我也能让老公能好好爱我！」淑芬悄声地
说道。 
    「嗯！」李伟头脑里面闪过了淑芬和刘斌在一起的画面，肉棒突然变得更硬
些了。 
    「老公，我爱你！」淑芬一字一句地说道，然后，往下一缩就来到李伟的档
部。 
    「老婆，我也爱你！」李伟知道了，老婆是准备用嘴来爱他。 
    「啵~ 扑哧~ 」淑芬先将李伟的裤子褪下去一半露出肉棒，然后对准嘴巴，
轻轻地吸了进去。 
    「呃……老婆！好爽。」李伟只感肉棒一热，马上就进入到了一个温暖潮显
的所在。 
    「扑哧~ 扑哧~ 」淑芬什么也不说，只是埋头用力的吸吮着肉棒。 
    「呃……好舒服！」李伟闭着眼享受着。 
    「扑哧~ 」「呃……」「扑哧~ 扑哧~ 」「呃…呃…」「扑哧扑哧~ 」「呃
呃……」 
    淑芬每每吸一次，李伟就跟着节奏叫起床来。 
    「老婆，你起来一下，让我抓抓你的奶！」这种刺激让李伟感觉肉棒快要爆
炸了，他需要恢复一下。 
    「嗯！」淑芬口含着肉棒回答了一句，然后吐出肉棒从被子里面钻了出来。 
    「嗯…」当李伟的双手抓住淑芬乳房时，淑芬不由得发出呻吟声。 
    「老婆，我也让你爽一下！」李伟附在淑芬耳边悄声说道。然后，又像刚才
一样一只手搓揉着乳房，一只手伸进内裤揉挤着阴蒂。嘴巴也不空着，直接将一
只乳房含进了嘴里。 
    「嗯…老公！好舒服，嗯……」淑芬快乐地叫道。 
    「啧…啧…」「嗯…啊…」「啧啧……」「嗯啊……」「啧啧啧……」「嗯
呃啊……」 
    现在的两人转换了身份，随着李伟的动作淑芬开始呻吟起来。 
    李伟加快了对阴蒂的刺激，他知道这是淑芬的一个性感带。 
    「啊啊啊……老公！不要啊。啊啊啊……」这刺激让淑芬感觉到阵阵尿意袭
击来。 
    李伟却不管，更加卖力地刺激着阴蒂，搓揉乳房的手也配合着快节奏起来。 
    「啊……老公！不行了……啊啊……我要去了……啊……」淑芬胡乱地欢叫
着，全身不停地抽搐着，瘫躺在李伟怀里。 
    李伟只感觉揉挤阴蒂的手一热，连忙将被子掀开。可是，还是来不急了被子
已经被打湿了，淑芬竟然潮喷了。 
    好一阵淑芬才从高潮中恢复过来，先叫李伟开了灯。看着被子上面那一大片
带有血迹的水渍，羞得脸绯红。 
    「坏人，坏老公！害人家出丑。」淑芬狠狠地瞪了李伟一眼，小手不停地捶
打着他的胸膛。 
    「这叫出什么丑啊！刚才舒服吗？」李伟解释道，然后温柔地问道。 
    「不舒服！哼~ 」淑芬扭过头，口不对心地回答。 
    「哦！那我再让你舒服一下。」李伟说着，又做了一个准备伸进内裤的动作。 
    「你敢？好了，老公。人家刚才舒服了嘛。」淑芬赶忙制止，羞答答地回答
道。 
    「哦！那老婆舒服，老公是不是也要舒服一下？」李伟用嘴指指肉棒，对躺
在怀里的淑芬说道。 
    「坏蛋！」淑芬娇昵了一下，不由分说从李伟怀里出来。埋头对准李伟的肉
棒，「扑哧~ 」一声吸进了嘴里。 
    「呃……」李伟舒服地呻吟了一下。 
    淑芬含着肉棒，抬头看看李伟舒服的表情。坏坏一笑，「扑哧~ 扑哧~ 扑哧
~ 」着连续几个深喉。 
    「呃……好舒服！」李伟双手轻抚着淑芬的头，发出了舒心地叫声。 
    这时，淑芬却将肉棒吐了出来，李伟迷惑地看着她，不知道淑芬又要干嘛。 
    「扑扑扑……」只见淑芬吐出肉棒后，竟然将嘴巴放在睾丸上吸了起来了。 
    「呃……啊……老婆！好爽。」李伟从来没有享受这种待遇，竟然失声叫了
起来。 
    「扑扑…哧…」淑芬吸了一会睾丸，又换成先用舌头舔肉棒然后一个深喉的
方式。 
    「呃~ 不行了，老婆！好爽。啊……」李伟已经有些意乱情迷了。 
    「扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 」淑芬玩了一会，又直接将肉棒含在嘴里不停地吸吮
起来。 
    「啊啊……老婆！我不行了，受不了！啊……」李伟已经到了发射的临界点。 
    「扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 」淑芬慢慢地加快了速度。 
    「啊啊啊……不行了，不行了！啊啊啊……」李伟双手抱着淑芬的头，好像
他在控制节奏一样。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬被李伟的双手抱着头，感觉很不舒服但是又说不声，只
能鼻音来反抗。同时，「扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 」淑芬更加卖力地吸吮起来。 
    「啊……不行了！我要射了……啊……射了！呃……」李伟实在忍不住了，
紧紧地将淑芬的头拉向自己，肉棒用力地向前顶去。 
    「呜呜呜……嗯嗯嗯……」淑芬被顶得透不过气，一边用双手乱打着一边用
嘴巴抗议着。 
    「呃……对不起！对不起！老婆我太激动了。」李伟射完以后，突然发现自
己的失误。连忙推开淑芬的头。 
    「咳咳咳……混蛋！咳咳咳……想憋死我啊。」淑芬一边咳嗽着，一边大骂
道。 
    「对不起！对不起！」李伟除了道歉，都不知道怎么办了。 
    「咳咳咳……舒服没有？咳咳咳……」淑芬趁着咳嗽地间隙轻声问道。 
    「太舒服了！老婆，谢谢你了！」李伟一边轻拍着淑芬的背协助止咳，一边
将自己原来睡觉的干燥被子拿过来盖在淑芬身上。 
    「坏蛋，差点被你憋死！」淑芬回过神，捶打了李伟几下。 
    「对不起！老婆。」李伟诚恳地道着歉。 
    「你……嗯……」淑芬正要说话，结果李伟趁淑芬不备，撬开淑芬的嘴巴就
舌吻了。淑芬一开始还用手捶打着想分开，可是当李伟的舌头与她的舌头纠缠在
一起时，不由得全身瘫软下来任由两人的舌头在彼此的口腔里。过了好一阵，才
慢慢地放开。 
    「你要死啊！」淑芬拍了李伟一下，幽怨地说道。 
    「死也要和你在一起！」李伟深情地说道。 
    「我说是，刚才我嘴巴里面有你的精液！傻瓜」淑芬解释道。 
    「怕什么，你都敢吃。我还不能吃自己的吗？傻瓜」李伟刮了一下淑芬的鼻
子，幽幽地说道。 
    「坏蛋！」淑芬又轻轻地拍打了李伟一下，羞涩地说道。 
    「谁叫你喜欢这样的坏蛋呢？看你以后还敢说我嫌弃你吗？」李伟抚摸着淑
芬的头，温柔地说道。 
    「就说，你嫌弃我，你嫌弃我，你…呜……」淑芬调皮地说着，结果又被李
伟一个舌吻。 
    「啵…还说吗？」李伟放开淑芬的嘴说道。 
    「坏老公！不敢了，不敢了。」淑芬娇昵道，连忙摇了摇头。 
    「你要不要洗一下，不洗的话咱俩就盖这一床被子！」李伟亲了一下淑芬的
额头，温柔地问道。 
    「老公让我洗我就洗，老公不让我洗打死我也不洗！」淑芬像个小女人一样，
望着李伟说道。 
    「那就明天再洗吧，反正吃也吃干净了！」李伟笑着说道。 
    「听老公的！」淑芬点点头，「来，把衣服穿上别感冒了！」李伟从床边找
来淑芬的衣服，然后在淑芬的配合下穿在了她身上。 
    「老公真好！亲一下。啵！老~ 公~ 」淑芬等李伟将衣服穿好，亲了他一口，
然后又撒娇道。 
    「又怎么了？」李伟知道淑芬又要使坏了，表面却故意装做很正派地问道。 
    「人家要抱着睡嘛！」淑芬伸出双手撒娇道。 
    「真拿你没办法！」李伟先半躺在床上，然后一把将淑芬拥在怀里。淑芬欢
快地钻进李伟怀里，趴在他身上。 
    「老公，晚安啊！」等李伟将被子盖好，淑芬调皮地说道。 
    「老婆，晚安！」李伟伸手关了灯。 
    房间里又变得黑暗安静起来，李伟因为已经一天射了两次很快便进入了梦乡。 
    而淑芬听到李伟打呼噜声确认他已经睡着了，听着让她感觉安全和温暖的李
伟心跳声慢慢睡着的。 
    注：五十章以后不再使得标题，因为实在是太难注了，只要分好节就行了！ 
    各位读者见谅哦。 
    第50章当清晨的阳光照进房间时，淑芬早已从睡梦中醒来。望着还在沉睡的
李伟，一脸幸福地躺在他怀里。这几年的日常生活早已将两人的激情消磨殆尽，
但是分开这几天回来后，两人彷佛又回到了结婚时的感觉。 
    也不知道李伟现在在做着什么梦，嘴角微微向上笑着。也许还在回味昨天晚
上的激情吧！又或许因为自己从刘斌回到他身边的满足感吧！淑芬胡思乱想着。 
    但是一想到刘斌，淑芬又有了一丝失落。也不知道怎么了，明明知道这是不
可能的，但却为何又对刘斌有些奇怪的感觉呢？淑芬摇了摇头，想让自己冷静下
来，却发现根本无法不去乱想。无奈，只好找件事情转移一下思绪。 
    就在这时，发现睡着的李伟竟然晨勃了。「有了，就拿这个转移一下情绪！」 
    淑芬暗叫道。 
    悄悄地从李伟的怀里出来钻进被子，轻轻地将李伟的肉棒从内裤里面拿了出
来。 
    「扑哧~ 」淑芬将肉棒吸进了嘴里。 
    「呃……」李伟从睡梦中发出一声呻吟。 
    「扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 」淑芬望着李伟满足的神情，还有那呻吟声。不由得
玩心起来，竟慢慢加快了速度。 
    「呃…呃…呃…」李伟在梦中配合着淑芬的节奏叫了起来。 
    「扑~ 扑~ 扑~ 」淑芬吐出肉棒，又开始舔起了睾丸。 
    「呃…啊…啊…」李伟虽然还在梦中，但是这阵阵快感袭来，已经有了一丝
清醒。 
    「扑哧~ 」淑芬一个深喉。 
    「啊……」李伟一开始还是半梦半醒，梦里正在和淑芬缠绵。结果，淑芬这
一个深喉的刺激，不由得彻底的清醒过来。 
    「老婆！你在干嘛。」李伟一惊，连忙将淑芬的头推开，肉棒也随之滑出了
淑芬的嘴里。 
    「嘘…」淑芬做了一个禁止说话的手势，然后莞尔一笑。「扑哧~ 」又将李
伟的肉棒吸进嘴里。 
    「呃……」李伟又是一个舒畅地呻吟声。 
    「扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 」淑芬又快速地吸吮了几下。 
    「呃~ 呃~ 好舒服！老婆！呃~ 」李伟快乐地低叫着。 
    「扑……哧……」淑芬慢慢地将肉棒吐了出来，然后又猛然一吸。 
    「呃……」李伟不由得痛快地将头向头一仰。 
    「扑……吧唧~ 吧唧~ 吧唧~ 」淑芬将肉棒吐出来，只是对着龟头一阵猛吸。 
    「呃呃呃~ 不行了~ 老婆~ 我不行了~ 呃……」李伟只感觉龟头一阵酸麻，
马眼已经有液体溢了出来。 
    「扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 」淑芬已经感觉到李伟要射了，不由得直接将肉棒整
个吞下加速起来。同时，将手伸到肉棒旁边做好准备，她可不想又吃一次。 
    「呃…老婆！我要来了~ 」李伟又将手伸向了淑芬的头部，准备冲刺了。 
    「扑……啧啧……」淑芬从嘴里吐出肉棒，换手上去快速撸动。然后，趁着
李伟的手还没有抓她的头部以前钻出被子，直接用嘴巴去吸李伟的乳头。 
    「呃…射了！啊……」李伟双手扑了一个空，但是在淑芬的上下配合下，再
也忍不住了。身子向前挺了挺，全身乱动了一阵，马眼一松射出了浓浓的一股精
液，瘫坐在了床边。 
    淑芬看到李伟已经射了，马上掀开被子。当然，她也知道这个时候已经为时
以晚，精液已经射在了被子上面。 
    「扑哧~ 」当看到李伟射完精的肉棒居然还是硬挺挺，淑芬又将肉棒吸进嘴
里。 
    「呃…」李伟刚刚从射精的快感中释放下来，结果又感觉到肉棒一热，不由
得呻吟了一声。却迷惑地望着淑芬，知道她又要干嘛。 
    「扑……啧啧~ 啧啧~ 」淑芬并没有看李伟，只是将肉棒吐出来以后马上像
婴儿吸奶一般，直接对着龟头猛吸起来，好像要把龟头内的精液要吸干一样。 
    「呃呃呃~ 老婆……好麻好痒~ 呃……快放开！」李伟感觉到龟头的阵阵酸
麻，由于射完精龟头本身就是酸麻的，结果淑芬这一下，让他更难受了。 
    「啧啧~ 啧啧~ 」淑芬并不理会，反而吸得更大力了。 
    「不要啊！呃……不要啊！呃……」李伟扭动着身体，又伸手去推淑芬的脑
袋，想摆脱这说不清是快感还是折磨的感觉。 
    「啧啧~ 啧啧~ 」淑芬好像生了根一样，就是吸着龟头不放。 
    「啊……」李伟不一会又是一阵全身痉挛，居然又射了。 
    「扑……咳咳……怎么还能射啊！咳咳……」淑芬吐出肉棒，因为猝不急防
结果被精液呛到了。 
    「对不起啊！老婆，没呛到你吧。」李伟已经全身无力，瘫坐在床上连动不
想动一下了，只能语言安慰。 
    「没事！来，啵一个！」淑芬缓了缓，又恶作剧起来。 
    「不要~ 呜……」李伟刚要拒绝，淑芬已经直接扑了过来，用嘴撬开李伟的
嘴巴舌吻起来。李伟隐隐约约感觉到口腔里一阵冰凉，也不知道是什么液体习惯
性就咽了下去。 
    「啵~ 」淑芬奸笑着分开两人舌吻的嘴，「哈哈哈……」大笑起来。 
    「额？老婆，你这是？」李伟不解地问道，但是想到刚才口腔里面的感觉就
知道肯定不会有好事。 
    「老婆的口精水好吃吗？」淑芬奸笑着问道。 
    「口精水？什么来的？」李伟不解地问道，不祥地预感越来越重了。 
    「就是老婆的口水和你的精液水啊！哈哈……」淑芬再也忍不住了，一边解
释着一边大声笑了起来。 
    「额！你这家伙。」李伟愠怒地说道，当然内心里已经猜到了结果，却没有
什么大的排斥。 
    「哈哈哈……」淑芬坐在床边大笑起来。 
    李伟默默地看着淑芬在那里笑着，等待着身体慢慢恢复，心里已经有了一个
报复的计划。 
    「老公！怎么了？傻了？哈哈……」淑芬看着面无表情的李伟坐在那里，不
由得更得意了。 
    李伟还是不出声，就是这样呆呆地坐着，傻傻地看着淑芬。 
    「老公？你怎么了？没事吧！呜……」淑芬看着李伟还是呆坐着，以为李伟
生气了，便靠过身去想看看什么情况，结果被李伟一把抱住给她还了一个舌吻。 
    「呜呜呜……嗯……」淑芬像一只受惊的小鸟胡乱拍打着李伟，却还是推不
开经李伟的拥抱，渐渐地被吻起了情欲，不由得全身一软变成了呻吟声。 
    李伟一听到呻吟声，彷佛是收到了指令的士兵。马上松开抱着淑芬的一只手，
直接伸进了淑芬的内裤中。 
    「啧啧……嗯~ 」淑芬和李伟动情的舌吻着，却感觉到下体一凉，然后阴蒂
就被两根手指头压住，不由得又舒畅地呻吟起来。 
    李伟没有让淑芬等多久，手指就开始有节奏的轻揉着阴蒂。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬不由得又呻吟起来。 
    李伟灵活地将轻揉变成了轻压，然后又不时地轻轻掠过小阴唇，在大阴唇上
面画着圆圈。 
    「嗯嗯嗯……呜……」这下淑芬叫得更大声了。 
    「啵~ 」李伟分开两人舌吻的嘴巴，将淑芬的睡衣向上一推露出双乳。「啧
啧啧~ 」嘴巴对着一只乳房就亲了一下。 
    「嗯嗯……呃~ 」淑芬已经有些失神了，静静地躺在李伟怀里任由动作，闭
上眼睛享受起来。 
    「啧啧啧……扑……哗哗哗…扑哧哧…」李伟卖力地吸了几下乳头，然后又
吐出来用舌头舔了舔乳晕，又吸起乳头。 
    「嗯嗯嗯……呃……呃呃呃……嗯嗯嗯……」淑芬被这刺激得已经送上了天
堂，习惯地要去抓肉棒。可是却扑了空。原来，李伟知道淑芬的习惯故意让她爽
上天。淑芬一伸手，他就退一点。 
    「扑……哗哗哗…扑哧哧…」李伟吐出乳头，接着是用舌头舔了舔乳晕，吸
起了乳头。当然，阴蒂的动作一直没有停下来。 
    「嗯~ 老公！我要……呃……」淑芬失神地叫道，双手伸向天空做成了投降
状。 
    「啧啧啧……扑……哗啦啦……扑哧哧……」李伟并不回答，在两只乳房间
不停地交换吮吸着。对淑芬下体的攻击也加快了。 
    「老公，我不行了！呃…快~ 快停下……呃……人家~ 人家要尿尿了~ 呃… 
    …「淑芬已经开始胡言乱语了。 
    「啧啧啧……扑……哗啦啦……扑哧哧……」李伟的速度越来越快，抱着淑
芬的手也伸到她的乳房前开始上下抖动起来。 
    「老公~ 老公~ 我…尿了……啊…啊…啊…」淑芬双手向天空伸直，闭着眼
睛全身抽搐起来。而内裤内一股清泉喷涌而出，虽然有内裤的阻挡，但是还是从
缝隙处漏了出来很多流到了床单上。 
    李伟从淑芬内裤里抽出了手，看了看已经一片狼籍的床单，再看了看还在高
潮中的淑芬，不由得暗暗感叹：「女人真是水做的，这才一个晚上全部床单被子
都要换了。」 
    过了好一阵，淑芬才从高潮的余韵中反应过来。看着一脸坏笑望着自己的李
伟，不由得脸红起来。 
    「醒了啊！舒服了吧。」李伟故意调侃道。 
    「坏老公！死老公！又让人家出丑了。」淑芬捶打了李伟几下胸说道。 
    「冤枉啊！也不知道是谁一大早的就让我出丑啊。」李伟委屈地说道。 
    「人家是女孩子嘛，你就不会让一下人家吗？」淑芬撒娇道。 
    「哦！其他的无论什么事情我都可以让，这种事情吗？那肯定是有仇必报的
啦。」李伟争辩道。 
    「呸~ 你就是故意的！」淑芬娇怒道。 
    「我就是故意的，你又能怎么样？」李伟晃了晃脑袋，以胜利者的姿态说道。 
    「哼~ 掐死你！」淑芬愠怒道，趁着李伟不注意往着他大腿上就是一拧。 
    「哎约…又有人要谋杀亲夫了！哈~ 胳肢胳肢~ 」李伟故意大声叫道，然后
又去挠淑芬的胳肢窝。 
    「啊…哈哈……不要闹了！老公，我错了！我错了，还不行吗？」淑芬被挠
得哈哈大笑，求饶道。 
    「好吧！放过你了。咱们下床洗洗吧！你看现在这床还能睡觉吗？」李伟停
了下来，看了看狼籍的床铺，打趣地说道。 
    「都是你坏！哼，一会你洗被子和床单哦。」淑芬一看这情形不由得又脸红
起来，不过还是不放过李伟。 
    「那好啊！我一会直接把被子和床单就带到公司去，然后对全公司的人员说
：」快来看啊，这是你们老板娘昨天晚上的战绩哦！「，好不好？」李伟打趣道。 
    「你敢，就你最坏！哼~ 」淑芬轻轻点了一下李伟的鼻子。 
    「那就先起来洗洗啦，娘娘！」李伟摊了摊手，放开抱在怀里的淑芬。 
    「我让你抱嘛！」淑芬撒娇道。 
    「那也要先把衣服穿好吧！」李伟指了指还露着双乳的淑芬说道。 
    「就你最坏！」淑芬脸一红，连忙整理起自己来。然后，又帮李伟整理了一
下，便由李伟抱着去浴室清洗去了。 
    第51章两人又在浴室里腻腻歪歪地洗了澡。洗完澡以后，李伟先去外面买了
早餐回来，而淑芬在家收拾着床铺。吃完早餐，淑芬提着一袋垃圾，挽着李伟的
手到电梯口目送他进了电梯，扔了手中的垃圾返回了房间。 
    李伟上班以后，淑芬就在家里收拾了一下房间，先将昨天购买的东西整理了
一下，然后将换下来的脏衣服还有被子和床单清洗干净并晒到了阳台上面。接着，
跑到超市里面买了一些做晚餐的食物以及饮料。因为李伟中午一般都是在公司吃
饭，所以并不用淑芬去做中午饭。 
    回到家里将购买东西在冰箱里面放好，然后，又像平时一样窝在沙发上面打
开了电视机。电视里面的节目还是没有让她喜欢的，百般无奈用冷水洗了一把脸，
然后从梳妆台抽屉里拿出一片面膜，躺在沙发上敷了起来。看了一眼时间，上午
时间差不多就快过去了。微微叹了一口气，闭目养神起来。 
    「铃~ 铃~ 铃~ 」也不知道过了多久，迷迷糊糊中听到手机的声音响了起来。 
    淑芬微微睁开眼睛，一屁股坐了起来然后揉了揉眼睛，看看时间只是睡过去
了２０多分钟。伸了一个懒腰，正在打哈欠一摸脸上的面膜只好作罢。 
    随手拿过放在茶几上面的手机，来电显示是「老公」的名字，淑芬接下了接
听键。 
    「喂，老公！怎么了？」淑芬懒懒地问道。 
    「怎么这么久才接电话啊！声音还怪怪的。」李伟传来焦急地声音。 
    「哦！刚才叫了一个男人，正在快活中呢！怎么了？」淑芬打趣说道。 
    「昨天晚上还没有把你喂饱啊！叫了一个男人，也要能叫得到才行啊。」李
伟调侃道。 
    「切，对你老婆就这么没信心啊！我想叫，肯定可以来一打。哼！」淑芬也
调侃道。 
    「行了，不开玩笑了！你没吃中午饭吧。快下楼，老公带你去吃好吃的！」 
    李伟在电话里面说道。 
    「哟，今儿这太阳是从西边升起来的吧！我先看看，不对啊！这太阳是从东
边升起的啊。快说，有什么阴谋！」淑芬心里一阵甜蜜，嘴巴上面却是调侃起来。 
    「阴谋个屁，快下楼吧！你要是再不下楼，我就上楼来了哦！」李伟笑着说
道。 
    「那你还是别上来了，我先让奸夫快点跑路！不然，就没机会了。」淑芬玩
笑着说道。 
    「好啊，我给你和奸夫机会啊！快点下来哦。」李伟调侃道。 
    「好的，你等一下啊！」淑芬挂了电话，扔了脸上的面膜又一路小跑到梳妆
台化了一个淡妆，拿起外装有钱包就打开了门。 
    「额！你怎么上来了？」淑芬一打开门，却发现李伟站在门口。 
    「咳咳~ 我是上来抓奸夫的！人呢，我去打死他。」李伟先用单手握成了拳
头，一脸正经地说道。 
    「抓你个大头鬼啊！早跑了。」淑芬点了一下李伟的头，调侃道。 
    「哦！这样啊。算了，可惜了！」李伟摇了摇头，假装很失望地说道。 
    「搞什么呢！去吃饭了。」淑芬娇嗔道。 
    「老婆！辛苦了。」李伟从身后像变戏法一样，掏了一把玫瑰花。 
    「老公！你真好。啵~ 」淑芬被这份惊喜给甜晕过去了，接过玫瑰花在李伟
脸上亲了一口。 
    「走，吃饭去！」李伟一把抱起淑芬。 
    「啊~ 你要死啊！这么多人！放我下来。」淑芬被李伟这个动作给吓了一大
跳，不由得挣扎起来。 
    「我们做我们的，他们说他们的！反正今天我是抱定了，别动啊！一会摔到
了可不好。」李伟笑着说道。 
    「坏老公！」淑芬听到李伟这么一说，也不再挣扎了，乖乖地躺在李伟怀里
任由他抱着。 
    李伟先抱着淑芬把门给锁了，然后又抱着淑芬进了电梯。好在电梯里面没有
人，淑芬长舒了一口气。可是一出电梯却碰到了几个邻居，弄得淑芬好尴尬。不
过，李伟却很大方地和他们打着招呼。当电梯门合上的那一刻，淑芬隐约听到里
面的人羡慕地说道：看看人家老夫老妻了，还这么有情调。心里更甜了，脸也更
红了。 
    虽然，李伟的车子放得并不远。可是对于在李伟怀里的淑芬来说，却感觉走
了好远。当李伟将她放到副驾驶位系上安全带时，不由得又捶打了几下。李伟却
是始终微笑着也不说话，任由淑芬胡闹。然后，小跑到驾驶位上系上安全带。但
是，却没有马上启车。而是轻轻地喘了喘气，淑芬这时才看到李伟的头上已经有
了一丝白头发。 
    「怎么样，叫你别这么任性吧！」淑芬娇嗔着递给李伟几张纸巾，心里却感
觉莫名有些悲伤。 
    「谢谢啊！没事呢，可能是这段时间太累了。」李伟接过纸巾擦了擦脸。 
    「行了，别逞强了！又不是年轻那会了。看你下次还胡闹吗？」嘴上说着心
里却心疼起来，解开安全带抽出几张纸巾帮李伟擦拭起来。 
    「没事了，谢谢老婆大人啊！来，还是把安全带先系上吧。我带你去吃西餐
哦！」李伟感受到淑芬的关心，心里也是一暖。先拿过淑芬擦拭过的纸巾，连同
自己手里的脏纸巾先放在塑料袋里包好，又将淑芬的安全带重新系上，启车带着
淑芬往西餐厅开去。 
    吃完西餐，李伟将淑芬送回到家便又去上班了。淑芬感觉无聊，再加上吃饱
后的人特别容易犯困，便又躺在沙发上慢慢睡去。 
    「铃~ 铃~ 铃~ 」正在睡梦中，却又被一阵手机铃声叫醒。「真是的，又怎
么了？还让不让人好好休息了。」淑芬从沙发上坐了起来，自言自语道。气呼呼
地从钱包里取出手机，李伟应该是知道淑芬下午都会有午休习惯的。肯定不会是
他打来的，那又会打来的呢？正在埋怨着，拿出手机一看名字「刘斌」，不由得
全身一个激灵。 
    正在思考要不要接时，手机铃声嘎然而止，应该是时间已经到了。正当淑芬
松了一口气以为就这样的时候，手机铃声却又响起，手机上面显示的名字还是「
刘斌」。淑芬深吸了一口气，按下了接听键。 
    「喂，是淑芬吗？」刘斌熟悉的声音传了过来。 
    「嗯！怎么了？」淑芬冷冷地回答道。 
    「哦！没没没什么。就是有点想你了！」刘斌结结巴巴说道。 
    「你不知道我在家吗？」淑芬略带着一些愤怒地语气说道。 
    「我知道啊！所以，所以想了好久都决定给你打电话的。」刘斌感觉到淑芬
的语气不对，解释道。 
    「有什么事情吗？没什么事情我就挂电话了。」淑芬冷冰冰地问道。 
    「哦！没什么事情，我就是想听听你的声音！还有就是那个衣服，我刚才催
了一下，明天就可以拿到了。」刘斌讨好的说道。 
    「知道了！还有什么事情吗？」淑芬还是冷冰冰地语气说道。 
    「那个，你什么时候过来？不是说只有三天吗？后天是不是就可以回来了？」 
    刘斌忍了很久，说出自己的心里话。 
    「我也不知道，我要过来的话会通知你的！还有，我在家里的时候不要给我
电话。明白我的意思吧！」淑芬其实知道自己明天生理期就结束了，但对于刘斌
还是冷冰冰地说道。 
    「知道了，明天我先去把衣服拿了啊，你注意身体！多休息啊！我先挂了！」 
    刘斌关心地说道。 
    「就这样了！拜拜。」淑芬还没有等刘斌说完，就把电话挂了。 
    电话那头刘斌弄不明白了，昨天还依依不舍的，怎么今天就完全变了一个人。 
    真的是女人心海底针，让人难以摸透。 
    淑芬挂了刘斌的手机后，第一件事情就是将通话记录删除了。她不想让李伟
知道，也担心起刘斌来。刚才之所以一直冷冰冰的，就是不想让刘斌老是打电话
过来。谁知道刘斌下一次打电话来，会不会刚好李伟又在呢？这就会很尴尬了。 
    不过，话又说回来刘斌打电话过来，至少还是证明了淑芬在刘斌心中的地位。 
    特别是一直在牵挂着淑芬的事情，这又让淑芬感觉到心头一暖。 
    淑芬正胡思乱想着，手机铃声又一次响起。吓得她差点没抓住，看了一眼来
电显示原来是李伟打过来的，按下了接听键。 
    「老婆！醒了没？」李伟在电话里关心地问道。 
    「不醒也被你吓醒了！怎么了？」淑芬娇嗔道。 
    「你还没有做晚饭吧？」李伟问道。 
    「还没有呢！怎么了？」淑芬下意识地看了一眼厨房，发现自己有点发傻了，
略带着自嘲地口气回答道。 
    「晚上就别在家做了，我带去个好地方！」李伟故做神秘地说道。 
    「还是在家吃吧！外面吃又贵又不卫生，太浪费了。」淑芬表示反对地说道。 
    「放心吧！肯定不会让你失望的。你再睡一会，我下班就过去接你啊！」李
伟用勿用置疑地口气说道。 
    「好吧！听老公的。」淑芬只好同意了。 
    「对了，今天晚上吃完饭就住在那里了，你还要带点换洗的衣服哦。」李伟
又补充道。 
    「什么地方啊！还有吃有住啊。」淑芬迷惑地问道。 
    「到时就知道了！就这样先了，我做事了。」李伟说道。 
    「好吧！你开车注意安全，拜拜！老公，啵！么么哒。」淑芬隔着电话交代
道。 
    「放心吧，老婆再见！啵，么么哒。」李伟说完就挂了电话。 
    淑芬不知道李伟究竟晚上要带她去哪里，心里充满了期待。这下更是睡不着
了，索性收拾起东西等李伟下班回来接她。 
    第52章忙碌着的时间总是过得特别快。淑芬收拾好东西，没过多久李伟就已
经出现在了门口。接过淑芬手中的旅行箱，淑芬挽着李伟就出了门。 
    「老公，咱们这是去哪里啊！」淑芬刚坐稳就问道。 
    「一会你就知道了！」李伟故做神秘地说道。 
    「你要是不说，我就不去啊！」淑芬装着就要下车。 
    「那不行呢！你不去怎么样呢。老婆乖啊！先让老公保持一下神秘啊。」李
伟一把拉住淑芬，虽然他也知道淑芬不是真的不去。 
    「好吧！放过你了。一会要是顺不了本宫的意，就别怪本宫不客气了啊。」 
    淑芬假装气呼呼地说道。 
    「好好好！谨遵太后娘娘懿旨。」李伟连忙装成太监样子回道。 
    「死样，起架啊！」淑芬学着电视剧里太后的样子威严地说道。 
    「嗻！」李伟弯一了下腰，然后启车驶出了小区。 
    随着车窗外的景色慢慢变化，淑芬很快就发现两人驶离了城区。过了一会，
车辆便沿着上山公路行驶在了一段崎岖的上山路上。 
    「老公，你不是打算把我卖到深山老林吧！」淑芬扭过头玩笑地向李伟问道。 
    「别人就是拿金山银山来买，我也不会卖的！再等一会，马上就要到了哦！」 
    李伟认真地开着车，头也不地回答道。 
    「切！」淑芬娇嗔了一声，心里却是暖暖的。 
    果然，没过多久就看到前面出现一个大石牌坊，上面用草书刻着「芙蓉香山
宾馆」几个大字。穿过牌坊，一排排的单幢别墅依山而建，山顶上面有一幢十几
层的大厦。公路旁边的第一幢别墅上面分别用镏金发光字体写着「春兰」「夏荷」 
    「秋菊」「冬梅」两个字，淑芬知道这是别墅区的名称。 
    很快车子就在山顶上面的大厦停车场停了下来。两人下车后，先从后备箱里
取出旅行箱，然后淑芬挽着李伟的手一起来到大厦大堂的前台。 
    「欢迎光临！二位是用餐呢还是入住？」前台服务员热情地招呼道。 
    「我是下午预定的，你查一下！」李伟从钱包里掏出身份证递给了服务员。 
    「好的，先生请稍等！」服务员双手接过身体证便在电脑上面操作了起来。 
    「不好意思，让您久等了！李先生，您预定的房间是在冬梅别墅区的６Ｈ７
１号。」服务员礼貌地回答道，同时又将身份证双手递回给了李伟。 
    「嗯！好的，谢谢！」李伟接过身份证放进了西装内口装。 
    「李先生，一会您出了大堂的门直接往左转，那里的接待中心会有专人送您
到房间去的。这是钥匙，请您收好！祝您今晚过得愉快！」服务员双手递过钥匙
微笑着说道。 
    「好的！谢谢了。再见！」李伟拿过钥匙，带着淑芬拖着行李就直接出了大
堂往左走。来到了接待中心，坐上酒店安排的电瓶车放好旅行箱就来到了别墅门
口。 
    「欢迎光临！我是二位的专职服务生张立，您可以叫我小张！」刚进门，就
迎面走出来一个服务员自我介绍道。 
    「哦！你好。」李伟放下行李，先从口袋里掏出一些小费递给他，然后又同
他握了握手。 
    「谢谢先生！能为二位服务是我的荣幸。我先把行李放到二位的房间里面吧！ 
    请二位跟我来，您们的卧室是在二楼。」小张微笑的接过小费，然后一边提
着行李一边说道。 
    「麻烦你了！」李伟微笑着点点头。 
    「您太客气了！对了，先生预订的套餐已经按您的吩咐，摆放在房间的天台
上面了。一会放好行李，我带二位去！」小张熟练的将行李提进房间，然后转过
身对两人说道。 
    「有劳了！」李伟点点头，然后带着淑芬由小张在前面引路上到了天台。 
    天台上面摆放着一张长长的用白布铺好的西餐桌，上面摆放蜡烛和一些西餐
用具。为了增加浪漫气氛，旁边还有一台老式的播放机用胶片放着舒缓的音乐。 
    在离桌子不远，还站着两名服务员。 
    「李先生，不知道您们二位是否满意？」小张微笑着问道。 
    「满意！非常满意。谢谢您了！」李伟点点头回答道。 
    「李先生太客气了！一会就由我的两位同事为二位服务。我可以先离开了吗？」 
    小张微笑着问道。 
    「好的，谢谢你！」李伟微笑地点点头说道。 
    「对了，如果二位还有什么其他需要，直接给前台电话通知我就可以了！二
十四小时随叫随到。」小张微笑着礼貌地点点头说道。 
    「好的，辛苦了！」李伟点点头。 
    小张欠了欠身子，微笑向二人点了点头然后就离开了。 
    「二位，请入座！」看到小张离开，站在旁边的两名服务员马上又走了过来，
示意两人坐下用餐。 
    「好的！谢谢。」李伟又礼貌地欠欠身，牵着淑芬的手来到了餐桌上面。 
    「李先生，您点的红酒现在打开吗？」服务将红酒拿到李伟眼前确认后问道。 
    「现在开吧！」李伟点点头。 
    「好的！」服务员便转过身去开酒去了。 
    「李先生，现在可以上菜了吗？」另一位服务员又走过来，弯下身子轻声问
道。 
    「上菜吧！」李伟点了点头。 
    就这样，在天台上面听着音乐吃完了西餐。服务员收拾完毕拿到小费后就自
动离开了，留下李伟和淑芬两个人还坐在天台上面喝着红酒。 
    「李先生，你需不需要我陪你啊！」淑芬一手拿着红酒杯，一边调侃道。 
    「哦！这位女士，收不收费啊！」李伟也在那里开玩笑道。 
    「李先生，收费的哦！五万块一次哦。」淑芬从椅子上面站起来，摇摇晃晃
地走向李伟。 
    「这也太便宜了吧！怎么着也得上亿才行吧。」李伟看到淑芬那个样子，怕
她摔倒赶忙将她扶进自己的怀里。 
    「好啊！老板就是老板，出手这么大方！人民币还是美元啊。」淑芬已经有
些微醉了，迷迷糊糊说道。 
    「不是人民币，也不是美元，我出精子啊！」李伟淫笑道。 
    「呸~ 谁稀罕啊！又骗我，你这个坏蛋！」淑芬白了李伟一眼，笑骂道。 
    「老婆，你今天开心吗？」李伟笑着问道。 
    「开心是开心！就是有点心疼。」淑芬喝了一口酒说道。 
    「心疼？哪里不舒服了？我看看。」李伟紧张地问道。 
    「看你妹啊！我的意思是心疼钱。」淑芬笑着指了指李伟的额头。 
    「钱没有了，我可以再挣！只要你能开心，死我都愿意。」李伟深情地说道。 
    「那你现在死给我看啊！来，从这里站下去。」淑芬趁着酒意玩笑道。 
    「好，是你让我跳的啊！不准后悔哦。」李伟望着淑芬说道。 
    「你先跳一个给我看看，我才不后悔呢！」淑芬有些酒意地说道。 
    「好，你起来了一下，我现在就去跳。」李伟将双手从淑芬身边抽离，站了
起来往天台边上走去。 
    「跳你妹啊！你要是死了，我怎么办？傻老公！蠢老公！」淑芬一看李伟是
真的要行动了，扔掉手中的酒杯一把就抱住了他。 
    「咣当~ 」酒杯狠狠地摔在了地上，碎掉了。 
    「好好好，我不跳了！」李伟转过身望着淑芬。 
    「呜……老公！我不准你死，我不准你死！呜……」淑芬忍不住哭了起来。 
    「傻瓜，我才不会死呢！这么高兴的日子，你哭什么啊！乖，咱们不哭啊！」 
    李伟一把抱住淑芬，一边安慰着一边帮她擦运眼泪。这么多年的夫妻，他知
道如果淑芬要是哭了就由她哭完。不然，再多的安慰都是枉然的。 
    「老公，我有点冷。咱们下去吧！」果然，没过多久淑芬就不哭了。 
    「好啊！来，还是让老公抱你下去。」李伟说道便又一下子抱起了淑芬。 
    「啊！坏蛋，你不累的啊。」淑芬害羞地说道。 
    「再苦再累，只要老婆开心！我都当是个屁。」李伟话音刚落，「噗~ 」居
然真的放了一个屁。 
    「哈哈哈……」淑芬眼泪都笑出来了。 
    李伟被弄得脸一会红一会白的尴尬死了，只好红着脸将淑芬抱进了房间。 
    「好了好了，放我下来！我先收拾一下东西。」淑芬捶打了几下李伟的胸脯，
挣扎着要下来。 
    「怕什么，我抱着你收拾嘛！」李伟一脸不在乎的说道。 
    「那怎么收拾啊？」淑芬不解地问道。 
    「来，我先把旅行箱拿过来！」李伟说着就一只放开淑芬用脚顶住淑芬的腰
部，慢慢半蹲下去伸出另一只手去拿旅行箱。而淑芬躺在他怀里，用双手紧紧地
抱着李伟的脖子。 
    「咔嚓~ 」一声清脆地骨折声，「哎约……」李伟不由得叫了起来。 
    「怎么了？没事吧。老公！」淑芬一听到这声音，立马松开手从李伟的怀里
跳了出来。双手扶着李伟坐到了床边上。 
    「没事，没事！闪了一下腰。」李伟痛苦的用手撑着腰，然后身体往后一倒。 
    「咔嚓~ 」又是清脆地一声。「哎约~ 」李伟又叫了一声。 
    「老公！你干嘛啊！别乱动啊。又是伤到那里了？」淑芬听到这声音，不由
得心急如焚。蹲下身子围着李伟的腰部看了几圈，然后又用手不停地按摩起来。 
    「没事没事！第一次是闪到了，第二次是复位。别担心！」李伟看到淑芬这
么担心，心里先是一热。然后赶忙解释起来。 
    「你啊！现在服老了吧。」淑芬一听原来是这样便放下了心，一边用手轻揉
着李伟的腰一边娇嗔道。 
    「老了老了！才三十多岁的人，就像六七十岁的老头了。真的是，不中用了！」 
    李伟也有不由得感慨道。 
    「行了，再不中用不是也有人用了？放心，本宫是不会嫌弃你的。」淑芬笑
着说道。 
    「你可要说话算话哦！」李伟望了望淑芬，笑着说道。 
    「切，本宫什么时候说话不算数了！」淑芬有些急了赶忙回答道。 
    「好好好，你说话最算数了！我没事了，你先把东西收拾一下吧。」李伟赶
忙接过淑芬的话说道。 
    「哦！你没事了啊。」淑芬还是有些不放心。 
    「真没事啦！」李伟摆摆手，说着站了起来又扭了扭腰说道。 
    「好吧！那我先收拾东西了啊」淑芬看到这样才算是放了心，说着便收拾起
来。 
    第53章淑芬收拾完东西，两人就到浴室里面又来了一个鸳鸯浴，穿着浴袍出
来了。 
    李伟又想抱着淑芬回房，淑芬怕李伟又闪到腰说什么也不同意严厉地制止了。 
    两人从浴室出来后，李伟先脱了鞋子上了床。然后，习惯性拿出手提电脑做
了一下工作上面的事情。而淑芬则坐到梳妆台旁边拿买来的瓶瓶罐罐收拾了自己
来，不时地扭过头看着躺在床上的李伟。对于淑芬而言，这才是她应该有的生活
方式。都说工作中的男人是最有魅力的，看着李伟那专注的眼神，淑芬确实感觉
到挺吸引人的。但是当他看到李伟头发里，那夹杂着的白色头发。也不由得感慨
到岁月不饶人，当年那个意气风发的李伟现在也会闪到腰。 
    「淑芬，想什么呢？来，老公抱抱。」李伟将手中的电脑合上放到一边，显
然工作上面的事情已经处理完毕了。然后伸出双手，对着正在发呆的淑芬做了一
个要抱抱的姿态。 
    「没什么呢！就是看着你，感觉有点老了。」淑芬赶忙将手上的化妆品放到
梳妆台上，然后站起来走到床边脱了鞋子就钻进了李伟的怀里。淑芬其实是很喜
欢这种感觉，是一种让她无法拒绝的安全感。 
    「老公，老公！肯定是被你叫老的。」李伟刮了一下淑芬的鼻子说道。 
    「歪理！那你天天叫我老婆，又不见把我叫老了。」淑芬拍了一下李伟的胸
膛，娇嗔道。 
    「是吗？让我看看。嗯？怎么感觉你也变老了！」李伟故意将淑芬从怀里推
出来仔细看了看，然后又拥进怀里说道。 
    「我呸~ 是不是又想受刑了？」淑芬躺在李伟的怀里，做了一个要掐人的手
势。 
    「不敢不敢不敢，我老婆那是全世界最年轻最漂亮最温柔最善良的女人，哪
里会老呢！是吧！我看就是有人妒嫉才这样说的，对吧！」李伟满嘴跑火车了。 
    「行了啊！就你这张破嘴会说话，我看看是不是刚才抹了蜂蜜？」淑芬听得
心里暖暖地，表面上却还是一副不高兴地样子，说完伸出一根手指在李伟的嘴巴
上面轻轻地滑过。 
    「有没有抹甜蜜不是这样试的，应该这样试！啵~ 」李伟将淑芬的手指拿开，
直接就亲了过去。 
    「呜……啵~ 你想死啊！」淑芬还反应过来就被亲了一口，赶忙推开李伟说
道。 
    「你不是想试试没有蜂蜜吗？这样不就试出来了？」李伟笑着说道。 
    「呸~ 占了本宫的便宜还卖乖。不行，我得挣回来。」淑芬假装生气地说道。 
    「那您想怎么样？哎呦……」李伟以为淑芬会亲过来，谁知道淑芬却是在他
大腿上掐了起来了。 
    「爽不爽？爽不爽？爽不爽？」淑芬一边掐着一边笑着说道。 
    「饶命啊！哎呦……痛！哎呦……」李伟这才发现自己想太多了，只好求饶
道。 
    就这样两人在床上打闹起来正起劲时。忽然，从窗外传来「砰~ 霹雳哗啦~ 」 
    地声音，随后便是一阵闪亮。吓得淑芬顿时钻进李伟的怀里，低着头捂着耳
朵。 
    李伟也是先被吓了一跳，便向窗外望去。不由得兴奋地大叫道：「老婆，别
怕！烟花，快看烟花啊！」 
    淑芬这才抬起头放下捂着耳朵的手，向窗外望去。 
    这时，窗外的天空里由于烟花的缘故，变得五颜六色色彩缤纷。 
    淑芬一下子也兴奋起来，连忙从李伟怀里出来拉起李伟的手就下了床，顺手
又将放在床边的手机也拿上，两人光着脚跑到阳台上面看起了烟花。 
    淑芬就像一个小孩子一样，一会拍着手掌指着放出去的烟花说好看，一会又
拿起手机不停地拍摄着烟花的相片。而李伟则站在她的身后双手楼着她腰将头放
在她的肩膀上，默默地陪着淑芬偶尔附和一下。 
    一会的功夫烟花就放完了，但是两人还是用刚才的姿势站在阳台上。淑芬一
开始还意犹未尽地翻看着手机里面的相片和李伟讨论着，慢慢地感觉到身上有东
西在顶着自己。不由得脸一红，关闭了手机屏幕。身体又向后靠了靠，扭过头轻
声地对着李伟说道：「老公又想要了啊！」 
    李伟没说话，只是轻轻地点了点头。 
    淑芬微微一笑，先将手机放进浴袍的口袋里面。然后，伸出手拔开李伟的浴
袍和内裤直接就握住了他的肉棒。 
    「呃……」李伟轻轻地发出一声呻吟，全身也不由得一震。 
    由于淑芬和李伟两人的头部距离不远，李伟的呻吟虽然很轻但却靠在淑芬的
耳边。这一下，淑芬也有了一丝满足感。二话没说，淑芬的手便慢慢撸动起来。 
    「呃呃呃……呃……呃呃……」随着淑芬的动作，李伟闭上眼睛有节奏地呻
吟起来。 
    淑芬随着李伟地声音感受着他的快感，然后，根据李伟的快感再慢慢调整速
度。这下，李伟的感觉更是无法用言语来形容。有些受不了的李伟，再也不愿意
只是单纯地享受肉棒带来的快感。于是，将搂在腰部的手分开来，一只向上伸向
乳房，一只向下开始进攻阴蒂。 
    淑芬正在卖力撸着李伟的肉棒，忽然感觉到腰部的那双手起了变化。正在疑
惑中，乳房先是传来一阵凉意但是马上就被一只手温暖的包裹住了。而下半身由
于浴袍的阻挡，李伟的手并没有很顺利地伸进去。淑芬心里暗笑着，然后用空闲
着的手轻轻地解开了浴袍的绑带，这样李伟的手才能穿过浴袍再顺利伸进内裤中
放在了阴阜上。 
    「嗯……」淑芬由于上下都被抓住，全身不由得一震，发出了呻吟声。 
    随着淑芬的呻吟，李伟知道不能光自己享受了。将握住乳房的手先用手指在
乳晕上面若有若无地轻触着，然后猛然握住整个乳房轻轻地紧挤一下乳房。 
    「嗯…啊…」淑芬先是感觉到乳房又痒又麻，然后被猛挤时又感觉到一种淡
淡地麻痛感。不得由失声呻吟起来。 
    李伟又将放在阴阜的手先只是像挠痒那样，轻轻地玩弄着阴毛。猛然间，整
只手向下滑去包裹住整个阴部。这个过程中，手指自然就会若有若无地刺激到阴
蒂。接着故意将手指分开，用手指将大阴唇往中间挤去。等到大阴唇回位到原来
的位置时，中指马上又从上往下反复着，在有些湿润的小阴唇上面轻轻滑到阴道
口。 
    「嗯…嗯…嗯……」淑芬刚摆脱上半身乳房传来的酥麻感，马上又被下体传
的快感所刺激，开始有些失神了不由得又加速撸动了几下李伟的肉棒。 
    「呃呃呃……」李伟随着淑芬的这几下撸动，不由得又呻吟起来。不知是无
意还是报复，李伟也在淑芬下体里加快了几下动作。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬忘情地呻吟了起来，不由得将屁股向后又顶了顶。也因
为不知道李伟什么时候会刺激阴蒂，既有些害怕又充满期待。 
    李伟此时正在享受着从淑芬下面手指上传来的柔嫩湿滑和暖热感，并没有马
上去刺激阴蒂。自己的肉棒虽然在淑芬的撸动下快感连连，但是还需要找一个发
泄的出口。于是，将头又向前伸了伸，用舌头去舔淑芬的嘴角。 
    淑芬正在期待着李伟的下体进攻，忽然从嘴角边传来柔滑感。马上意识到李
伟的需要，马上扭过头将李伟的舌头吸进了嘴里。 
    「嗯…呜…呜…」两人就这样歪着头舌吻起来。因为双方是扭着头，不久就
产生了一种眩晕的快感。在这种刺激下，李伟将乳房上面的手不再只是刺激乳晕。 
    而是先将手指轻轻地围绕着乳房，由下而上慢慢画着圆圈当手指画到乳晕后，
便用手指不断地挤压乳头。而下面的手指在摩擦了小阴唇后，带着爱液轻压在阴
蒂上面。 
    「嗯……」淑芬不由得双腿紧绷娇喘一声，而嘴里的舌头也更加纠缠在了一
起。 
    两人就这样在阳台上面舌吻着，不停地给彼此刺激。也不知道过了多久，淑
芬感觉有了一些凉意。「啵~ 」分开了两人舌吻着的嘴巴，轻声说道：「老公，
咱们进房吧！外面冷。」 
    「哦！好好好。」李伟抽回双手，彼此又整理了一下对方的衣物，李伟不由
分说又抱着淑芬进了房间。 
    第54章李伟抱着淑芬慢慢地来到床边，轻轻地将她放在床上。然后，又将房
间的灯光调暗一些，整个房间顿时有了一种让人说不出来的暧昧感觉。 
    「老婆！我想要。」李伟先含情脉脉地望了望淑芬，然后附在淑芬耳边轻声
说道。 
    「老公~ 你坏！」淑芬娇羞地小声说道，轻轻捶打了几下李伟便转过头不再
看他。 
    李伟便不再说二话，轻缓地将淑芬的浴袍带解开。然后，像剥桔子一样将浴
袍向两边脱去。顿时，一具雪白的胴体就出现在李伟的眼前。傲人的双峰，还有
包裹在黑色三角裤中微微隆起的神秘花园。不由得让李伟感觉到心头一震，真不
敢相信自己居然还拥有这么让人神往的肉体。结婚这么久了，早就已经习惯了在
黑暗中公事公办，这种刺激已经是多少年没有了，不得由看呆了。 
    淑芬虽然是转过头躺在那里，但是从余光中可以看到李伟那傻傻的表情。心
里不由得骄傲起来，自己居然对老公还这么有吸引力。但是，李伟不动作她既不
好开口又不好自己起身脱下浴袍，便做了一个翻身的动作去提示已经有些呆意的
李伟。 
    李伟正在看呆中，突然看到淑芬的身体侧翻了一下。马上明白过来，先顺着
淑芬翻身的位置将淑芬的手浴袍里先抽了出来。然后，又顺着随着淑芬的翻身将
另一只手也抽了出来。现在白色的浴袍就像床单一样，被压在了淑芬身下。 
    李伟将双手放在黑色三角裤的两边。先调整了一下呼吸，又深情款款地看了
看淑芬。当看到淑芬红着脸充满期待又娇羞的眼神时，不由得心头一热感觉热血
沸腾起来。猛地轻轻一扯，淑芬微微抬了一下屁股，守卫神秘花园的最后一道阻
碍就轻悄悄地被攻破了。李伟将黑色内裤往床边一扔，便迫不急待地轻压在了淑
芬的身上，又怕淑芬难受便将双手放在床上轻轻撑起身体趴在了上面。 
    淑芬始终一言不发，配合着李伟的动作。当李伟趴到身上时，用双手轻轻抱
着他的头，不由分说就和李伟舌吻起来。李伟当然是卖力地配合着，将舌头先在
淑芬的牙齿上面左右来回轻扫着。当淑芬的舌头伸过来时，马上用自己的舌头去
上下轻扫着对方的舌头，然后慢慢收回自己的舌头，导引着淑芬的舌头到自己的
口腔中。接着用牙齿轻轻压住，嘴里不由地吸吮着。 
    「嗯…呜…」淑芬嘴里发出一阵阵地娇喘声。 
    两人舌吻了一阵子，李伟便慢慢轻轻地放开两人亲吻的嘴。然后，轻轻吸吮
着淑芬的耳垂。又用舌头像蛇吐信子那里舔了舔淑芬的耳洞和耳廓，顺着耳线又
来回舔拭着耳背。如此反复，将两边的耳朵舔吸得通红发亮，便向着淑芬的脖子
处滑去。 
    「呃…嗯呃…」淑芬的耳朵是她的性感带地区，被李信舔得全身燥热。一阵
阵又麻又痒的快感，让她不由得双手紧握住床单。也隐约感觉到，自己的下面似
乎有些湿润了。 
    李伟先抿着嘴巴里做了一个婴儿吸奶的动作，因为刚才舔吸耳朵时用的口水
有点多，感觉有点口干。等到感觉差不多时，便一头扎进淑芬的脖子处。先用头
将淑芬的头拱开一点，露出洁白的颈脖。然后，先是用嘴在脖子上到处乱亲，亲
完以后又换成了吸吮。接着，便是用湿润的舌头不停地左右回来舔拭着淑芬的脖
子。 
    「呃…啊…」淑芬更是感觉到又酸又痒，全身软绵绵地一点力也没有了。紧
握着床单的双手也放开了，双腿开始慢慢地夹紧摩擦起来。下面被不知道是流出
的经血还是爱液给打湿了，大阴唇已经有些张开的感觉。 
    李伟一边舔拭着淑芬的脖子，一边悄悄观察着淑芬的变化。当感觉到淑芬已
经动情时，就离开了脖子直接一口就吸住了胸前乳房的一只乳头。 
    「嗯……」淑芬不由得又呻吟起来。 
    因为手一直在支撑着自己的身体，李伟只能充分发挥嘴巴的威力。他先挣开
淑芬的双手，猛吸着乳头，等到乳头尖突起时马上又换一另乳头猛吸着。等到两
个乳房的乳头尖都突起时，便改变了策略。伸出舌头像手一样从下往上围着乳房
轻舔起来，等到舔完乳晕又猛吸起乳头。如此反复着将两边的乳房的乳头尖全部
弄得高高突起，半天没有消下去。 
    「啊…啊…」淑芬感觉好像飘在了空中，刚从燥热变成了软绵绵，现在却是
完全不知道是什么感觉了。乳房处传来的酥麻感，比之前的酸痒感完全就是两种
感觉。淑芬已经开始迷糊起来，双腿不再摩擦只是紧紧地夹着。阴道内已经泛滥
成灾，小阴唇也已经微微张开了。淑芬不由得伸手去抱住李伟的头任由他动作，
然后闭上眼睛静静享受起这飘飘欲仙的快感。 
    李伟看到粉嫩的乳头已经高高突起，不由得心里一阵窃喜。他知道现在淑芬
肯定是已经动情了，当他抬起头看到淑芬已经闭上眼睛开始享受时，更加确定了
自己的想法。于是，先挣开淑芬抱着的头，放下乳房开始一路向下，若有若无地
亲吻着淑芬的肉体，然后来到了小腹处。 
    虽然淑芬已经生过了两个小孩，但是小腹处却一点赘肉都没有。现在小腹正
随着淑芬的呼吸，轻轻地上下起伏着。李伟知道淑芬的性感带也包括小腹处的小
肚脐，自然不会放过刺激。还是先用嘴巴亲吻着小腹，然后由亲吻小腹变成了吸
吮肚脐的四周，最后又像蛇吐信子那样用舌头狂舔肚脐眼。 
    「啊……」这下淑芬竟然像高潮那样叫了一声，双腿不自然的弯曲收起分开，
成了一个「Ｍ」形状，全身抽搐了起来。已经完全失神的淑芬只感觉阴道口已经
张开，也许是爱液也许是经血已经从阴道口中流了出来。她想让李伟停下来，便
再次伸手抱住他的头。但是又舍不得这快感，只好任李伟在自己的肉体上为所欲
为。 
    「呜……」李伟怕淑芬高潮来得太快了，便停止了对肚脐眼的吮吸。而是向
上爬去，任由淑芬抱着自己的头来到淑芬的旁边。撬开淑芬的嘴，伸出舌头又与
淑芬舌吻起来。 
    淑芬没想到李伟放弃下半身，而是又来和自己舌吻，不由迷惑起来。但是李
伟的舌吻并不久，又重复了一遍刚才的做法，从耳朵一路到肚脐眼。然后，就将
嘴巴对准着阴毛狂吻了起来。虽然，在整个过程中不时地有阴毛落入嘴里。但是，
李伟却像发疯一样猛吻着，发出「啧啧」地声音。 
    这一下淑芬也从迷惑变成了兴奋，她虽然还不知道李伟为什么要这样。但是，
她能体会的到是由于李伟的嘴巴一直在阴毛上，鼻尖却在若有若无的刺激着小腹。 
    等于现在李伟是在同时刺激身体的两个部位，而更让她清楚知道的是一个是
性感带，另一个性器官。这种享受，自然让她不由得兴奋起来。 
    李伟其实这样做的原因主要是有两个，一个是他还在没有做好去给淑芬口交
的准备，毕竟淑芬还在生理期怕感染，另一个他想通过这种方式让淑芬再爽一些。 
    但是从现在情况来看，淑芬确实很兴奋了。可是，究竟要不要再继续呢？李
伟还是有一些犹豫了。当然，对阴毛的猛吸还是没有停下来。 
    就在李伟胡思乱想时，淑芬却善解人意地用手将李伟的头轻轻向下推了推。 
    虽然不明白淑芬究竟要干什么，但是这一推却让李伟的嘴不由得来到了阴蒂
旁边。李伟心跳加快起来，眼睛死死地望了望那个还在肉缝中的小肉芽。深吸一
口气，猛然就将阴蒂吸进了嘴里。 
    「啊……」淑芬失声大叫起来了。阴蒂上面传来的酸痒感，就是像被电流击
过一样。不由得全身一阵颤抖，双腿拼命地夹住李伟的头左右摇摆起来，双手却
无力地变成投降状，躺在床上不由地气喘吁吁。 
    李伟好像婴儿找到了母乳一般，死死得吸住阴蒂。任由淑芬的双腿是夹紧放
松自己的头，还是左右乱晃。嘴巴紧紧有吸住，舌头不停地上下左右不停地舔弄
阴蒂。 
    「啊啊……老公！我快不行了~ 啊……」淑芬大叫着，双眼紧闭着，全身有
节奏地抽搐着。 
    李伟加快了刺激，因为身体已经不是趴在淑芬身上。空闲着的双手，也加入
了辅助。一把抓住两只乳房，不停地上下抖动起来，不时地又用手指按压乳头。 
    「啊……老公~ 我要~ 啊……要来了……啊……」淑芬再也受不了这种刺激，
大声乱叫着，双腿紧紧夹住李伟的头，双手无力地伸向天空，全身痉挛着有节奏
地抖动起来。 
    而被双腿紧紧夹着头部的李伟知道淑芬已经高潮了，却是第一次近距离看到
她高潮时的阴部。吐出的阴蒂已经突了起来，大阴唇和小阴唇微微张开。阴道口
也张开着，能看到里面粉嫩的阴道，还有从阴道里流出来的略带腥味的经血、高
潮时的爱液以及一些阴道分泌物。同时，从阴道口传来一阵阵的微热伴随着一种
让人亢奋的气味。 
    李伟就这样等待淑芬从高潮中清醒过来，而自己的肉棒早已坚硬如铁，急需
一个释放的出口。 
    第55章过了一会，淑芬终于从高潮中清醒过来。这时才发现自己一直死死地
夹着李伟，不由得马上松开双腿。坐了起来，看着李伟紧张地问道：「老公！你
没事吧？」 
    「没事，没事！你舒服了吗？」李伟从双腿中钻了起来，扭了扭被夹得有些
酸痛的脖子说道。 
    「坏老公！」淑芬一下子就脸红起来，用手捶打着李伟。 
    「那就是舒服了啊！可是我……」李伟用手刮了一下淑芬的鼻子笑着说道。 
    然后，又用头指了指自己的下面淫笑道。 
    「坏蛋！」淑芬白了李伟一眼娇嗔道。 
    在李伟的配合下，将浴袍连同内裤一起全部脱下。先用手握住已经硬起来的
肉棒，然后抬起头对着李伟莞尔一笑。便埋下头，用手快速上下撸动起来。 
    「呃……呃……」李伟先是感觉到肉棒一紧，然后就是包皮快速地上下摩擦
着龟头，淑芬的手指不时若有若无地刺激一下龟头和马眼。 
    正当李伟以为只是简单的手淫时，却突然感觉到肉棒一热。然后，就被包裹
在一个温暖潮湿的肉腔之中。不由得大惊，不会就这样被放进阴道中了吧？猛然
低下头去，原来是淑芬将肉棒放进了口腔中，不由得放下心来。 
    淑芬心中也一阵奇怪，为什么李伟不像刚开始那样发出呻吟声呢？难道是刺
激不够？于是，不由得用嘴巴快速上下吸吮起来。 
    「嗯…呃…」李伟终于在淑芬的努力下发出了呻吟声。 
    淑芬暗暗轻了一口气，她也不知道为什么现在只想取悦李伟，生怕他生气。 
    以前她是从来都不肯给李伟口交的，两人也曾经为了这件事情还吵过架。但
是，从刘斌那里回来以后。淑芬也不知道为什么，只要能让李伟开心，她什么愿
都豁出去了。学着ＡＶ里女主角的样子，卖力地吸吮起来。 
    李伟一边轻抚着淑芬的头发，一边享受着淑芬给他带来的快乐。其实，口交
并不能给男人带来多大的快感，只是满足了一种心理上面的征服欲。当一个男人
目视着一个女人低下头，在自己的胯下不停地用嘴巴吸吮着自己的肉棒，视觉上
是一种多大的刺激。 
    淑芬并不知道这些，而是先用嘴巴像性交那样让肉棒不停地进出着。然后，
吐出肉棒用舌头像舔雪糕那样沿着茎身从下往上舔吸着。当舌头到达龟头时，便
直接快速地左右晃动舌头去刺激马眼。等到感觉马阳有流出酸咸液体时，又重复
着舔雪糕的动作。而双手，一只向上不断得刺激李伟的乳头，另一只像玩核桃那
样刺激着睾丸。 
    「呜…哇…啊…」李伟真不敢相信淑芬竟然如些会刺激他，发出的呻吟都变
得让他自己感觉语无伦次了。 
    淑芬听到这个声音，先是一惊不知道李伟是怎么了？当她再次抬头看到李伟
那舒畅的表情时，不由得心里暗喜起来。于是，舔完阴茎的嘴巴直接对准了睾丸，
将玩弄着睾丸的手放开，轻轻一吸便将整个睾丸吸起了嘴里。然后，用牙齿轻轻
地触咬着。 
    「啊……」李伟先是感觉到睾丸一空，然后就是一热，接着就是一阵酸痛酸
麻地感觉。不由得呻吟声又大了一些。 
    淑芬心里暗笑着，嘴里含着睾丸轻轻地触咬着。放开睾丸的手却不敢闲着，
悄悄地来到李伟的会阴处，趁着李伟一个不注意，就顺着会阴用手指轻捅着菊花。 
    当然，手指只是到菊花肌肉旁轻捅着，而不是进去菊花。 
    「啊！哇……」李伟已经不知道是爽还是痛，现在的感觉已经让他有点失神
了。 
    淑芬听到李伟的叫床声，心里又是一阵窃喜。便收回刺激乳头的手，放在了
肉棒上不停地撸动李伟的肉棒，而嘴巴却在吮吸着睾丸，另一只手便不停地从会
阴摩擦着捅着菊花。 
    「啊~ 好爽啊……老婆！我要……啊……」李伟不由得大叫道。 
    淑芬吐出睾丸，将两只手收了回来，坐在那里望着已经坚硬如铁的肉棒呆住
了。 
    「老婆！对不起啊。你不方便，让你为难了！」李伟突然间发现所有刺激都
停止了，不由得望向淑芬，却发现淑芬在那里望着肉棒发呆。一想起淑芬是生理
期，不由得诚恳地道歉道。 
    「老公！你还爱我吗？」淑芬突然严肃地问道。 
    「傻瓜！怎么问这个问题了？」李伟微笑着说道。 
    「老公，你就告诉我爱还是不爱？」淑芬还是一脸严肃的问道。 
    「只要你愿意，我会用一辈子的行动来证明我爱你！」李伟举起右手发誓道。 
    「老公，那你会不会嫌弃我？」淑芬又严肃地问道。 
    「只要你不嫌弃我，就不要再问这个问题！」李伟严肃的说道。 
    「呜……」淑芬一把抱住李伟，哭了起来。 
    「怎么了？小傻瓜，刚才还好好的。这是怎么了？」李伟迷惑地抱着淑芬，
安慰道。 
    「呜……」淑芬还是什么都不说，在那里哭着。 
    「哭吧哭吧，有什么不痛苦的！哭出来就好了。」李伟轻抚着淑芬的背部，
轻声安慰道。 
    「老公！我要把第一次给你。」淑芬哭了一会，忽然推开李伟哽咽着说道。 
    「傻瓜！你的第一次不是给我了吗？」李伟迷惑地问道。对于李伟内心而言，
李伟是淑芬的第一个男人。当新婚之夜，李伟看到被单上的点点红印，那种满足
感是任何没有经历过这种幸福的男人无法体会的。特别是现在这个社会，处女特
别是美女处女那甚至比买彩票中个５０００万的概率还低。 
    「人家是说，除了那里！」淑芬突然羞涩起来。 
    「肛交！」李伟说出这个词以后，兴奋地连自己都不相信。竟然，呆住了。 
    「傻样！」淑芬的脸更红了。 
    「老婆，你不是怕吗？」李伟回过神问道。以前李伟也要求过，结果两人试
了一次还没插进去，淑芬就在那里痛得大喊大叫起来，差点没被邻居以为是家暴
两人只好放弃了。 
    「你为了我死都不怕，我还怕这点痛？」淑芬决定地说道。 
    「谢谢您！老婆。」李伟知道现在再说什么也是多余的，一把抱住淑芬深情
地在她耳边轻声说道。 
    「傻样！放开我，我去准备一下啊！」淑芬推开李伟，然后赤裸着身子下床
去了卫生间关上了门。 
    李伟不知道淑芬究竟怎么样的做准备，只好呆呆地坐在床上等着。过了一会，
从卫生间里传来抽水马桶的声音，接着传来淑芬在里面淋浴的水声，然后就是暖
风机的声音。接着卫生间的门打开了，淑芬手里拿着东西快速地跑回了床上。 
    「淑芬，你这是拿的什么啊？」李伟没看清淑芬手里的东西问道。 
    「沐浴露啊！」淑芬嘻笑着回答道。 
    「啊！这个不好吧。」李伟脑袋里出现在淑芬和刘斌两人模拟性交的画面。 
    「这有什么好不好的！一会直接将沐浴露抹到那里，你就方便一点进入了啊！」 
    淑芬拿着沐浴露做了一个涂抹的手势说道。 
    「那也不行，万一受伤了。会很麻烦的！」李伟坚决地说道。 
    「那你想怎么样？不会干来吧。」淑芬害怕地说道。 
    「你等一下，酒店肯定会有套子和润滑剂的。」李伟想了想回答。 
    「哦！你不早我都忘记了，咱们是住在酒店里面。」淑芬脸一红，笑着说道。 
    「所以啊，你就是一个傻瓜啊！」李伟刮了一下淑芬的鼻子笑着说道，然后
也赤裸着身体下了床到处翻找起来。 
    「你才是傻瓜呢！哼，你是不是经常和别的女人来酒店开房啊。不然，怎么
这么冷静啊！」淑芬虽然是开玩笑不过听得出有股浓浓地醋意。 
    「我啊！还真不是你想的那样子。你忘记了，咱们俩个度蜜月时的事情了。」 
    李伟一边四处翻找着一边说道。 
    「呸~ 谁叫你那次那么厉害一个晚上要了人家７- ８次，是水池都干了！」 
    淑芬不由得脸红起来，想起蜜月时那次在酒店的也不知道李伟那天晚上吃了
什么，一个晚上做了７- ８次差点没让她晕过去。 
    「还好意思说呢！第二天，我都不好意思退房。那床单……噫~ 」李伟说着
摇了摇头，笑着说道。 
    「噫你妹啊，哼！」淑芬被说得不好意思了，只好强辩道。 
    「我去，终于找到了！」李伟终于在卫生间里面找出一瓶润滑剂。 
    「拿来我看看！」淑芬在床上叫道。 
    「给你就是了！」李伟拿着润滑剂从卫生间里面走了出来递给了淑芬，他手
里还拿着几只套子。 
    「嗯~ 是新的，没人用过！」淑芬接过润滑剂看了看说道。 
    「姐姐，你不会看看生产日期和有效期啊！有没有过期啊。」李伟摇摇头无
奈地说道。 
    「对哦！生产日期是在~ 这里，有效期是在~ 这里！还问题没过期。你拿套
子出来干嘛？」淑芬看了看生产日期和有效期确认无误，看到李伟手里拿着套子
不解地问道。 
    「一会你就知道了！先卖个关子，反正不是浪费的！」李伟神秘地说道。 
    「切！故做神秘。」淑芬噘了噘嘴说道。 
    「亲，您老不是要给我第一次吗？我可是在这里等着哦。」李伟笑着对淑芬
调侃道。 
    「就你猴急！哼。」淑芬嘴巴上面虽然这样说着，但却马上开始了行动。 
    第56章淑芬轻轻地趴在自己的浴袍上面，然后，拧开了润滑剂的瓶盖。将润
滑剂递给李伟，娇滴滴地说道：「老公，帮我涂一下好吗？」 
    「哦哦，好啊！」李伟马上爬到淑芬身边，毕恭毕敬地双手接过润滑剂。 
    「噗……老公，干嘛呢这是？」淑芬一看李伟那个样子，不由得笑了起来了。 
    「第一次嘛，自然要神圣一些了！老婆，准备好了吗？」李伟像日本武士那
样跪在地方，将润滑剂当成武士刀一起双手捧起，学着日本腔说道。 
    「傻样，别玩了！伦家准备好了啦。」淑芬被这个样子弄得哭笑不得，却也
无可奈何。 
    「老婆，我来了！」李伟轻轻地说道，便低下头动作起来。 
    望着眼前这像水蜜桃状的翘臀，像两座山峰挺立在平地上一般。在蜜桃中间，
一条深沟将两座高峰一分为二。顺着深沟而下，便是那朵充满诱惑的深色菊花。 
    李伟不由得惊叹造物主的神功，先暗暗深吸一口气。然后将一只手合拢成一
个勺子状，然后倒了一些润滑剂放在手心。像涂抹防晒油一样，放下瓶子，双手
互相轻轻地搓搓了。然后将两只手连带着润滑剂一起，放在了淑芬的两块臀瓣上。 
    顿时，从手掌上传来柔软而又充满弹性的触觉。不由得心里又一阵眩晕，手
更像是打太极一样在臀瓣上到处涂抹润滑剂直到感觉量不够。然后又倒了一些在
手中顺着臀缝从上往下抹涂着，直到菊花周围也已经全部湿润了。房间的灯光虽
然并不亮，但整个翘臀却显得油光铮亮。 
    淑芬闭着眼睛，趴在浴袍上静静地享受着李伟的服务。内心里却充满恐惧，
刚才虽然下了很大决定。但是以往的失败和痛苦，不由得让她又有些担心起来。 
    李伟当然不知道淑芬的内心所想，当他感觉差不多时。不由得也想起了，以
往那些失败的例子。要怎么样才能顺利进入，又不让淑芬感觉痛苦呢？李伟双手
虽然没怎么改变，但是脑子里面不停地思考着。突然想起，两人第一次做爱时的
情景，不由得暗暗笑说道：「对！就用原来的方法。」 
    于是，直接倒了一些润滑剂到菊花上。然后，将抹涂的臀瓣地手收回一只。 
    只听见「噗哧」一声，趴在浴袍上的淑芬睁开眼睛，大叫一声：「啊！痛… 
    …」。 
    原来李伟将收回的手，先是合拢变成一个拳头。然后，伸出食指趁着大量润
滑剂捅了进去。 
    「老公，你在干什么呢？好痛啊！」淑芬转过头，幽怨地望了李伟一眼。 
    「我怕你会太痛了，先做扩肌运动啊！如果太痛了，就算了吧。你看，现在
才一根手指呢！」李伟抽出手指展示给淑芬，不好意思地说道。 
    「没关系啦！只是刚才没适应。老公，你慢一点哦！」淑芬知道了原因，不
由心里又一阵温暖。 
    「要是太痛了，你就喊停！我宁可不做了，也不能让你不舒服。」李伟深情
地说道。 
    「没事啦！老公，你再来！没关系呢。」淑芬将头转了回去，埋在枕头里幽
幽地说道。 
    「要是太痛了，你就叫我停啊！」李伟大声说道。 
    「嗯！」淑芬在枕头里面小声地说道。 
    李伟又在菊花上倒了一些润滑剂，便用食指在菊花的褶皱上圈着圆圈。李伟
能感觉到淑芬的身子有一些微微颤抖，为了缓和她的紧张。李伟挪了挪身子，然
后将闲着手向着淑芬的乳房伸去。这样，当淑芬的注意力到乳房的那只手时，又
将食指慢慢地插入进去。 
    「嗯…呃…」淑芬从枕头里发出不知道是痛还是舒服的声音。 
    李伟的食指进入菊花后，立即被菊花的褶皱紧紧地包裹住。无论是向前继续
还是向后退出，都被这柔嫩却具有强大吸力的肉洞所阻挡。因为担心淑芬会叫痛
又不敢太用力，一时竟然进退两难。揉捏乳房的那只手，不由得也停了下来。 
    淑芬在枕头先是感觉到菊花里进来的手指，可能是分了神并没有一开始那样
的痛疼。而当她感觉到乳房上面的那只手停下来时，一开始以为李伟是故意停止
的。可是过了一会，在菊花里面的那根手指没有再运动时，就大概知道了李伟可
能无法动弹。于是，配合着放松了一下菊花的肌肉。 
    当李伟正在进退维谷时，突然感觉到菊花好像松了一些。便试着动了动手指，
没想到在润滑剂的帮助下竟然可以活动了。心里一阵大喜，默默地望了望淑芬。 
    然后，先将手指退了出来又倒了一些润滑剂。对准菊花的花芯，再一次进入。 
    「嗯……」此时淑芬没有了刚才的紧张感，已经没有了刚才的那种不适感，
不由得呻吟了一声。 
    这下李伟心里一阵狂喜，看样子淑芬已经有些适应了手指的尺寸。便在润滑
剂的帮助下，手指像肉棒进出一样慢慢地在菊花里面进进出出。 
    「嗯嗯……」淑芬已经开始享受起来，配合着手指的进出居然开始叫起床来。 
    李伟自然求之不得，食指就更加努力起来。没过多久，淑芬菊花的肉腔里也
灌满了润滑剂，变得泥泞不堪起来。李伟感觉时机差不多了，再次抽出食指后进
入菊花的已经变成了食指和中指两根手指。 
    「啊……嗯……」淑芬只是身体微微抖动了一下，叫了一声后又平复了下来。 
    李伟没有想到淑芬的适应能力这么强，刚才第一根手指进入时反应这么大。 
    现在两根配合时，却能很快有所反应，不由得心里暗暗激动起来。也不敢再
怠慢，加了一些润滑剂在菊花上用两根手指来回刺激着。 
    「嗯……嗯……」淑芬现在完全已经沉浸在这种充实感中，闭上眼睛享受着
配合李伟的动作呻吟着。 
    李伟用两根手指进出了一阵后，又变成了三指进出。淑芬却完全已经不在意
了，任由他的手指在菊花中进进出出。当然，这要感谢润滑剂的帮助。看着泥泞
的菊花已经洞门大开，虽然没有刚才的紧致。但是，当手指拔出时依旧紧紧地合
拢。 
    李伟感觉应该差不多了，可是却发现自己的肉棒早已经软了下去。便停下刺
激淑芬的手指，用自己的双手开始撸了起来。闭着眼睛的淑芬感觉到一阵空虚，
先扭了扭屁股示意李伟别停。可是，过了一会依旧不见李伟的动作。便疑惑地睁
开眼睛扭过头看了看李伟，这时才恍然大悟。微微一笑，便坐了起来。 
    李伟正在撸着自己的肉棒，却发现淑芬坐了起来。不知道她要干嘛？只好迷
惑地望着淑芬。 
    淑芬也不多言，将李伟的双手拿出。然后，埋头到李伟肉棒处，不由分说就
是一阵吸吮。 
    「呃……」李伟不由得呻吟起来。 
    「噗……噗……噗……」淑芬一边卖力地吸吮着肉棒，还不忘记用双手配合
着撸动起肉棒。 
    「呃……呃……呃……」李伟舒服地呻吟着，配合着淑芬的吮吸。不自不觉
中，肉棒已经坚硬如铁。 
    当淑芬吐出肉棒时，李伟就想提枪入杆。却被淑芬一把推倒在床上，李伟心
里更是迷惑了。 
    李伟静静地躺在床上，想知道淑芬究竟要干嘛。淑芬也不让李伟久等，竟然
一屁股坐在了李伟的身上。然后将李伟坚硬的肉棒放倒一些，竟然挪动着身体将
自己的阴部轻压在了肉棒上面。李伟这下更迷惑了，难道是要直接插进阴道吗？ 
    淑芬还是那样不紧不慢地动作着，望着满脸迷惑的李伟竟然在心里有了一丝
得意。淑芬慢慢地将自己的阴部在肉棒上面不停地摩擦着。因为有了润滑剂的润
滑，两人的性器官虽然离得很近却丝滑而过互不阻碍。 
    渐渐地在快感的冲击下，淑芬的大阴唇慢慢张开来露出了里面的小阴唇。李
伟的肉棒也在摩擦中慢慢地与淑芬的大阴唇相嵌起来，直到肉棒碰到小阴唇然后
若有若无的顶到阴蒂。 
    「嗯…啊……」两人不由得呻吟起来。 
    现在李伟的肉棒嵌在肥厚的大阴唇里面，龟头和茎身随着肉缝被小阴唇的两
片嫩肉轻触着。而随着淑芬的腰部扭动，龟头在被柔嫩的小阴唇浅夹着顺着肉缝
不时地与阴蒂相遇。这时，两人就会舒畅地呻吟起来。 
    淑芬现在已经完全有些失神了，虽然这不是真正的插入。但是，当小阴唇包
裹着肉棒滑动时的那种充实感，还有阴蒂被肉棒顶撞的感觉比手去挤压更有真实
感。阴道里面已经爱液泛滥，不时还有一些通过阴道口滴落到肉棒上。 
    李伟的肉棒已经硬得发涨，甚至有了想爆发的感觉。等到淑芬慢下来的时候，
坐起来一把抱住淑芬让她不能动作。然后，将她压到身下。两人四目相对，自然
心有灵犀。淑芬扭了扭身子，在李伟的配合下让自己变成了趴在床上，微微拱起
挺立的翘臀等待着李伟的进攻。 
    李伟一直就在等待着这个时刻，不由得心跳加速有些激动起来。他先将肉棒
放入臀瓣缝中，慢慢地从下往上摩擦着。淑芬配合着李伟，不时地扭动着屁股。 
    等到李伟稍稍平复了心情，便将肉棒顶在菊花的褶皱上。淑芬也停止了扭动，
两人都在默默等待着这一时刻的到来。 
    「噗~ 哧……」李伟腰部轻微用力，先将肉棒龟头送进了这个处女地。 
    「呃~ 嗯~ 」两人不由得发出一声呻吟，同时头部朝后昂起，闭上了眼睛。 
    「老婆，痛不痛？」李伟睁开眼睛附在淑芬身边轻声问道。 
    淑芬没有说话，只是轻轻地摇了摇表示可以接受。 
    李伟又闭上眼睛，龟头尾部传来被褶皱紧紧箍住感，而肉腔内却是温滑的感
觉。轻轻地往里面又插进了一些，这时三分之一的肉棒已经进入了菊花禁地。 
    淑芬感觉下体是又充实又酸痛，而且并有一种想上大号的欲望。但是，她知
道李伟此时已经是无论如何也不会中止运动的。只好双手紧握床单，将头埋进枕
头里牙齿紧咬。 
    李伟这时确实已经是无法中止了，但并不是他所能控制的。由于菊花的褶皱
紧紧地箍着肉棒，那种挤压感要比阴道强很多倍，而进入肉腔的肉棒部分却是在
一个相对宽松的环境。这种感觉，就像肉棒被橡皮筋箍住了一端阻隔了血液流动
一样。不由得又将外面的肉棒全部往里面推送了进去，让菊花的褶皱紧紧地箍住
肉棒尾端。至少，这样比箍住硬涨的肉棒要舒服的多。 
    「嗯……」当肉棒全部进入以后，淑芬也不知道是舒服还是痛苦地呻吟了一
声。 
    李伟紧紧地贴在淑芬身上，原以为走后门会有多么的快感。没想到，却是如
此的痛苦。不由得在内心里苦笑起来，再也不相信ＡＶ片了。但是，既然已经进
来了那就要快点发射出来。淑芬已经为了自己不顾一切了，自己这点苦又算什么
呢？心里这样想着，便动作起来。 
    「啪……」李伟将肉棒轻轻地拔了出来，又重重地插了进去，结合处传来一
声清脆地肉击声。 
    「嗯……呃……」两人几乎都是同时叫了起来。 
    「啪……」李伟又是一个轻轻地抽插，既怕淑芬不适应自己也需要适应。 
    「嗯……」淑芬又是一个闷声呻吟，李伟却没有发出呻吟声。 
    「啪…啪…」李伟试着连续两次抽插。 
    「嗯嗯……」淑芬闷声呻吟着，而且这次还主动将已经躺在床上的屁股向上
拱了拱，像是迎合着李伟的冲击。 
    「啪啪啪……」李伟快速地连续又抽插了几下。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬的声音明显有些提高了，但是头还是埋在枕头里面。 
    「啪啪啪……啪啪啪……」李伟也似乎已经适应了这种被菊花褶皱紧箍的感
觉，不由得加速起来。 
    「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」淑芬的叫床声也慢慢变大了。 
    「啪啪啪……啪啪啪……」「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」「啪……啪啪……」 
    「嗯……嗯嗯……」「啪啪……啪啪……啪啪……」「嗯嗯……嗯嗯……嗯
嗯… 
    …「房间里传来两人的肉击声和叫床声，空气里也充斥着一股淡淡地酸腐味
润滑剂味以及性欲的气味。 
    第57章李伟已经有些疯狂了，一开始的那种紧箍感慢慢地变成了一种快感。 
    不停地在菊花肉腔中抽送着肉棒，享受着褶皱紧致地夹住肉棒的那种感觉。 
    将头埋在枕头里面的淑芬无法看清她的表情，但是从急促地叫床声还有迎合
着李伟的一次次冲击而挺起的屁股，让人不禁感觉到她也在疯狂中。 
    「啪啪啪……」李伟快速地抽送着。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬大声地叫着。 
    「啪啪……啪……啪啪啪……」李伟有节奏地抽送着，虽然此时已经有了想
射的冲动。但是，却还是不管不顾地冲刺着。 
    「嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……」淑芬随着节奏大声地叫着床。 
    「啪啪啪……」李伟又是几个快速抽送，肉棒已经不由自主地向上翘了翘，
这是到临界点的前兆。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬叫着床，但是已经感觉到李伟的爆发点了。不由得随着
李伟的动作，又抬了抬屁股迎合着他，等待着他的爆发。 
    「啪啪啪啪啪啪……」果然，李伟连续毫无章法地快速抽送起来。 
    淑芬却不再叫床，而是将屁股也胡乱地向上挺顶着李伟的肉棒。 
    「呃……啊……」李伟发出一声舒畅地叫声，马阳一松千万子孙就这样喷射
进了菊花中。 
    「啊啊啊……」淑芬也发出一阵阵地叫床声，抬起屁股让李伟的肉棒顶的更
深入，让双手胡乱地抓着床单。 
    「呼……」李伟长舒了一口气，此时的他在射完以后，大脑一片空白全身一
点力气也没有，将淑芬重重地压在了床上。 
    淑芬没有说一句话，将抬起的屁股随着李伟的身体一起重重地落在了床上。 
    双手也不再乱抓床单，而是放在枕头两边。时间和空气似乎都已经凝固了，
房间里面只有两人的喘气声。 
    过了好一会，李伟从高潮中清醒过来。射完精的肉棒早已变得软绵绵地，从
淑芬的菊花中滑了出来。李伟翻身从淑芬身上下来，这时看到淑芬的菊花上面已
经一片狼籍。乳白色的精液混合在透明的润滑剂中，刚才的抽送，已经在菊花褶
皱周围产生了很多细小的白色泡沫。 
    李伟从床头柜上纸盒里抽出几张纸巾，在菊花上面仔细地擦拭着。直到看到
菊花的本色，当然此时已经显得有些红肿。然后，扔掉脏纸巾后又抽出几张纸巾，
仔细地将淑芬臀瓣和臀瓣肉缝好好的擦拭了干净，才扔掉了脏纸巾。最后，他才
抽出几张纸巾擦拭自己已经有些干燥的肉棒。 
    整个过程，淑芬一言不发只是默默地配合着。李伟擦拭完自己的肉棒才感觉
有些奇怪，便轻轻翻开埋在枕头里面的淑芬。却见淑芬早已经泪流满脸，枕头上
面也有了泪痕。 
    「老婆，你怎么了？」李伟大惊失色，抱起淑芬问道。 
    「老公，你刚才舒服吗？」淑芬并不回答李伟，只是温柔地问道。 
    「你怎么了？刚才让你很痛吗？你干嘛不让我停下来啊，傻瓜！要不要去医
院！」李伟有点语无伦次了。 
    「傻瓜！没事呢。我刚才是太幸福了！不痛呢。」淑芬轻轻地指了一下李伟
的额头说道。 
    「老婆，你别吓我！真没事吗？」李伟关切地问道。 
    「真没事呢！我只是感觉自己是世界上最幸福的女人。」淑芬擦了一下眼里
的泪水，微笑地说道。 
    「老婆，对不起！」李伟低下头充满歉意地说道。 
    「傻瓜！说什么对不起呢。刚才是我自愿的，从现在起我终于全部都属于老
公了。」淑芬笑着说道。 
    「老婆，什么意思？」李伟疑惑地问道。 
    「傻瓜，结婚时我把自己的第一次给了你。这几天，我又将嘴巴的第一次给
了你。刚才，我终于将身体的最后一部分也完整地交给了你！现在我整颗心整个
人都交给了你，你可不能负我哦。」淑芬一字一句清晰地说道，说完竟然红着脸
埋进了李伟的怀里。 
    「老婆！我发誓：如果今生辜负了你，一定被五雷轰顶，全身长脓疮而死。」 
    李伟听到淑芬的解释，此时才真正感受到什么叫爱。内心里一阵激动，举起
右手庄严地发着誓。 
    「好了，我知道了！不准你说不吉利的话。再说了，为了你我就是死也愿意！」 
    淑芬将手指放在李伟的嘴边不准他再说。 
    「谢谢你，老婆！啵~ 」李伟心里又是一暖，轻抚着淑芬的头发又在她的额
头上面亲亲吻了一口。 
    「老公，你抱着我去洗一下吧！全身黏乎乎地，一点都不舒服！」淑芬忽然
说道。 
    「好！听老婆的。老公这就抱着你去洗澡澡！」李伟连忙回应，轻轻分开淑
芬。然后下了床，也不穿鞋子一把将床上的淑芬抱起径直往浴室走去。 
    两人光着身子来到浴室，李伟将淑芬放了下来。先打开花洒用手试了试水温，
感觉水温适应了这才往淑芬的身上喷去。淑芬自然是站在那里，享受着这种女王
般的待遇。李伟将花洒胡乱地在背后乱喷着，接着，从旁边拿来沐浴露挤在手心
里。放下花洒，双手轻轻地将沐浴露搓揉成泡沫。然后，将泡沫均匀地涂抹在后
背上。接着，在后背上轻柔地搓洗着。感觉差不多了，便拿起花洒将泡沫连同污
物一起冲走。接着，又这样重复着一直清理到脚后跟。然后，便让淑芬转过身正
面对他。 
    一开始李伟还像刚才做着清洁。但是当他的双手触摸着双乳时，忽然一丝欲
望又急速上升。急急忙忙地先将淑芬的上半身清洁干净，就给淑芬一条大浴巾让
她先等一下。淑芬有些疑惑不知道李伟想干什么，但是看到李伟开始清洁起来也
就不多问。李伟快速清洁了一下自己，然后，将花洒递给了淑芬。同时，将头也
凑了过去，附在淑芬耳边悄声说道：「老婆，你还欠一个地方没给我哦！」 
    「老公，什么意思？」淑芬迷惑地接过花洒，不解地问道。 
    李伟但没有说什么话，只是用手碰了碰淑芬的乳房。然后，给淑芬一个猥琐
的笑容。 
    「坏蛋！」淑芬终于明白了，不由得脸一红用手指了指李伟的额头。 
    「嘿嘿嘿……我到床上等你哦！」李伟淫笑地说道。 
    「等等！」淑芬叫住正要出去的李伟。 
    「怎么了？老婆。」这下李伟不解地问道。 
    「过来嘛，洗干净一点！」淑芬示意李伟走近一点。 
    「哦！好啊。老婆，你来洗哦！」李伟高兴地走了过去，还配合着脱下裹在
身上浴巾。 
    「就这个最坏了！打死它。」淑芬抓过李伟的肉棒，一边仔细地清洗着，一
边拍打了一下调侃道。 
    「哎呦！这是谋杀亲夫的节奏，不要打坏了。一会没得用了！」李伟假装被
打得很痛，求饶道。 
    「哼！就会欺负人，打坏算了。」淑芬娇嗔道。 
    「切，那还不是有人愿意被欺负！」李伟笑着说道。 
    「好了，你把浴巾披上吧。先到外面床上等我哦！」淑芬将肉棒里外清洁了
一遍感觉差不多了，放开肉棒对李伟说道。 
    「遵命！娘子。」李伟披上浴巾，学着古人的样子做了一个揖说道。 
    「死样！滚粗~ 」淑芬被李伟逗得也开起了玩笑，看着李伟像一个小孩子一
样屁颠屁颠地出去了，心里有一种说不出的感觉。但是，还是拿着花洒对着下体
清洁起来。 
    李伟来到床边，并不是直接就躺了上去。而是先收拾了一下床铺，将上面已
经脏了的浴袍扔进了洗衣篮里面。然后，将淑芬落在床边的内裤拿起来整理一下。 
    在床头柜的纸盒里抽出一堆纸巾，摊开垫在床头柜上面再将整理好的内裤放
了上去。接着，又抖了抖被子在床上铺好。这才将身上的浴巾解开，胡乱地在身
上又擦了一遍上了床。 
    过了一会，淑芬也从浴室里裹着浴巾径直回到了床上。看了看已经清理过的
床铺，不由得心头又是一暖。其实，她现在也有些小激动。怎么也没有想到，再
有了小孩以后两人居然还能有这样的激情。而这激情却是建立在那种有点残酷的
现实之中。 
    李伟看着淑芬慢慢走了过来，便仰面躺在床上将身上的浴巾脱了下来。只不
过，现在的肉棒还是休息状态，没有恢复生气软软地趴在肚皮上。淑芬看着床上
的李伟，微微一笑当着他的面将浴巾轻轻地用手一扔也脱了干净。然后，像只小
猫那样昂着头，轻踩着四肢从李伟的脚部慢慢向上爬去。 
    李伟自然地享受着这份美好，从他的角度可以看到淑芬趴下时垂吊着的双乳，
还有高高撅起的屁股。特别是看着淑芬那迷离的眼神，和身体上传来的若有若无
的双乳轻触的感觉。不由得双腿紧绷，肉棒也有了一些反应。 
    淑芬慢慢地向上爬着，当她来到肉棒处时，毫不犹豫地就埋下头将小嘴对准
肉棒「嘟~ 」地一声吸进了嘴里。虽然，此时的肉棒只是有一点点硬度像面条一
样。但是，淑芬丝毫都不在乎。在她嘴里的肉棒，就像小孩子吃到了甜美的糖果
一样。 
    肉棒不断地在她的嘴里吸进去又吐出来，发出像吃面条一样的「啧啧」声。 
    当肉棒慢慢坚硬起来，淑芬又像舔棒棒糖一样用舌头从根部舔到龟头，然后
在上面快速扫过。不时地将身体靠在李伟身上，抽出一只手熟练地上下撸动着。 
    「哇…呃…呃…」李伟感觉到肉棒传来的快感，不由得呻吟起来。 
    「啧啧啧」淑芬看到这样的情况，又埋下头对着肉棒猛吸起来。 
    「呃呃呃……」李伟跟随着这节奏不由得又呻吟起来。 
    淑芬看到已经坚硬如铁的肉棒，怕李伟射出来便放弃了对肉棒的刺激。转而
又像小猫走路一样，用乳头轻轻点触一下李伟的身体，嘴巴一路向上不停地吸吮
着李伟的身体。特别是对李伟的乳头也不停地刺激着。 
    李伟在淑芬的刺激下，肉棒只想找一个出口。等到淑芬亲吻起完乳头，一个
起身就把淑芬搂在怀里。也不管淑芬吸吮过自己的肉棒，直接两人先来了一个舌
吻。 
    吻了许久两人分开后，对视一笑。淑芬便将身体往下一缩，将双乳放在了肉
棒上。然后，先倒了一些润滑剂在双乳上面，接着用双手轻轻挤了挤两边的乳房，
夹住了李伟的肉棒。虽然淑芬的乳房并不是很大，但是足够可以将肉棒夹在中间。 
    李伟坐来没有体验过这种享受，虽然不如在阴道内的湿滑包裹，也不像肛交
那样的紧箍感。但是，那滑嫩的肌肤，温暖的体温。还有那视感上，征服女人胸
脯的骄傲。都让李伟感觉到一阵眩晕，没有想到乳交的真谛居然是视觉系的。 
    「啪啪啪……」淑芬并没有在意李伟的表情，她现在只是卖力地用双乳夹住
肉棒不停地上下撸动着。当肉棒从双乳中间的间隙穿过时，为了增加快感淑芬不
时地伸出舌头去舔龟头。或是不经意之间，将肉棒龟头部分吸进嘴里。 
    李伟又是一阵的眩晕，看着涨硬的肉棒在淑芬的双乳中上下穿梭着。而淑芬
不时地抬起头，妩媚一笑。那种君临天下的感觉，让男人的征服欲到了极致。不
过，李伟现在需要的却是释放。于是，他先轻轻推开淑芬，在她的疑惑下让淑芬
平躺到床上。李伟跨坐在了淑芬的身上，将肉棒再一次放到了淑芬的双乳之间。 
    淑芬明白了，李伟是想让她躺着为他服务。莞尔一笑，又将双乳用双手捧起
夹住了肉棒。 
    「啪……啪……」「啪啪啪……啪啪啪……」现在的主动权就由淑芬变成了
李伟，李伟像进出阴道那样开始前后进攻着淑芬的乳房。李伟一会快速冲击着，
一会又变得缓慢。一会插的很浅，一会又插的很深。对于淑芬而言，这种乳交方
式她没有享受到多少的快感。完全是因为爱，配合着李伟让他快点射出来。于是，
假装着呻吟着。 
    李伟却不知道，还以为淑芬很爽。于是，将肉棒从双乳中抽了出来。不时地
用龟头直接轻轻地拍打着乳头，一会又用龟头去轻捅着乳房，又不时地用肉棒像
手指那样在乳晕上划着圈圈。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬在被刺激乳头时却是真的有了一丝感觉，不由得假戏真
做地呻吟起来。 
    李伟大喜，将正在玩弄着乳房的肉棒又插回了双乳之间。这次，每当肉棒穿
过双乳之间的缝隙时。淑芬总是适时地将头向下，对着龟头猛吸一口。或是，伸
出舌头猛舔一下。这下，李伟就会发出快乐的呻吟声。 
    在视觉和触觉的双重刺激下，李伟慢慢地感觉到肉棒已经有些要发射的冲动
了。于是，他先是含情脉脉地看了一眼躺在身下的淑芬，淑芬微微一笑知道了李
伟的心思。 
    「啪啪啪啪……啪啪啪啪……」李伟开始快速大力地冲刺起来，淑芬一边用
双手挤压着乳房让李伟能好好享受。一边将头向下张开嘴巴当李伟的肉棒穿过了
乳房，迎接肉棒的不是淑芬温暖的口腔，就是柔软湿滑的舌头。同时，淑芬还在
暗暗地全身用力抵住床头努力控制身体，以便冲李伟越来越大的冲击力。 
    「呃……啊……啊……」李伟终于在快速冲刺了一阵后，大声叫起来。同时，
龟头上马眼一松乳白色的精液发射了出来。 
    「嗯……」因为没有任何的事前准备，乳白色的精液喷射的淑芬到处都是。 
    有些在双乳上，有些射进了淑芬的嘴里，还有一些射在了淑芬的脸上和头发
上。 
    但是，滚烫的精液却让淑芬不由得呻吟了一声。 
    射完精的李伟，先翻身从淑芬的身上下来。躺在了淑芬的身边，进入了「贤
者时间」「就是男人射精后的静止期ｎ_ 」。 
    淑芬也是出于好奇，便试着将嘴里的精液品尝了一下。滑滑地有一种说不出
来的腥臭味，味道微微有点甜。不算好吃，也不算难吃，可能是因为接受了李伟
这个人。所以，咽下去的那一刻还是做了决定：绝不吃其他男人的精液。稍稍休
息了一下，翻身在床头柜的纸盒里抽出一些纸巾。先弯下腰，先用嘴帮李伟的肉
棒清理了一下。然后，再用纸巾擦拭干净。起身扔了脏纸巾，又抽了一些纸巾给
自己也清理了一下。 
    李伟此时无力地躺在床上，静静地看着淑芬的举动。心里暖暖地，但却暂时
无法起身只能用深情的眼光望着淑芬。淑芬收拾完自己，便一把扑到李伟的怀里。 
    像个小女人一样趴在李伟胸膛上面，听着他的心跳声。李伟先是低下头，先
在淑芬的额头上亲吻了一口。然后伸出一只手，轻抚着淑芬的头发和后背。两人
很有默契地一句话也没有说，整个房间静得只有卫生间偶尔传来的滴水声。

第58章也不知道过了多久，李伟从睡梦中惊醒。原来，在乳交以后不知不觉
中竟然睡了过去。李伟睁开了眼睛四下里望了望，这才发现淑芬此时像个小孩子
一样缩卷着身体靠在他身上。两人赤裸着身体，也不知道是在睡梦中，还是淑芬
在醒着时就已经盖好了的被子覆盖在了两人身上。 
    李伟望着睡梦中的淑芬，不由得心生一丝悲凉。也不知道淑芬在做着什么美
梦，嘴角微微上向扬起充满着笑意。李伟不由得长叹了一口气，转过脸强忍着已
经在眼框打转的眼泪。无意之中抬头看了看墙上的时钟，现在已经是凌晨四点十
八分。 
    「呜嗯……」睡梦中的淑芬发出一声梦呓，竟然不小心地将一边的手脚伸出
了被子以外。 
    李伟转过头，看着这个还有点小孩子气的老婆。再加上淑芬靠在他身上也有
一段时间了，多少有点吃不消。不由得苦笑了一下，轻轻地将淑芬移动到旁边的
枕头上面。然后，起身将被子重新盖在了淑芬身上。 
    回到自己的位置，正在好笑淑芬的睡姿。突然，感觉那里不对劲。但是，又
不知道究竟是哪里不对劲。原本的睡意，一下子竟然全没有了。仔细思考了一下，
对！淑芬不是生理期吗？现在两人是赤身裸体，为什么被子上面没有血迹？李伟
猛然想起来。 
    为了确认自己的疑问，李伟坐了起来。又将盖在身上的被子掀开，仔细检查
了一下。现实确实如此，白色的被子里面居然一点血迹也没有。李伟不由得激动
起来：不会吧！这么快就没有了？为了确认，又轻轻地掰开淑芬的双腿趴到淑芬
下体处，仔细观察起来。 
    淑芬阴部现在是肥厚的大阴唇微微张开，露出里面的小阴唇。阴蒂有些隆起，
阴道口也是微微张开来可以看到里面粉嫩的阴道。也不知道淑芬是在做什么梦，
竟然整个阴部都是湿辘辘的。 
    李伟望着湿辘辘的阴部，不敢确定究竟是爱液还是经血。赶忙爬起身，从床
头柜上的纸盒里抽出几张纸巾。来到阴部，轻轻地擦拭一下。怀着激动地心情查
看，结果真的没有血红色。李伟不敢相信自己的眼睛，知道这意味着什么，肉棒
不由得微硬起来。 
    正当李伟兴奋时，可是潜意识里却突然冒出了对刘斌的承诺，不由得又沮丧
起来。怎么办？李伟心里自问到。用套子！对，避孕套。李伟几乎是要尖叫起来
了。不由分说，先将脏纸巾扔掉，又将淑芬的双腿合拢后盖好被子。然后匆匆下
了床，走到放置润滑剂的地方翻出安全套。 
    李伟拿着安全套快步回到床边，用手不断地撸动着肉棒好让其快速硬起来。 
    又将淑芬下半身的被子推到一旁露出她的阴部。然后趴了下去凑到阴部旁边，
李伟现在是眼睛望着让人神往的阴部，鼻子闻着充满了诱惑的阴部气息，而双手
不停地撸动着肉棒。在这多重刺激下，不一会肉棒就像获得了重生般坚硬起来。 
    李伟心里暗暗一喜，急忙撕开安全套的包装取出套子套在了自己的肉棒上。 
    正当李伟兴冲冲地准备插入时，睡梦中的淑芬却突然一个翻身。从平躺变成
了背对着李伟的侧躺着，还自然地将身体缩卷了一起。双腿弯曲着，屁股微微撅
起。 
    这下，李伟更加兴奋。他也侧身躺下，用戴着套子的肉棒先在淑芬的会阴处
来回地摩擦着，不时地又将肉棒在阴道口处浅浅地摩擦着。一直等到阴道口已经
泥泞不堪时，长长地吸了一口气。然后，肉棒对准了阴道口。腰部轻轻向前一顶，
淑芬的阴道口就像一张小嘴一样把肉棒吸进了一部分，然后紧紧地包裹起来。 
    「嗯……」睡梦中的淑芬发出舒畅的呻吟声。 
    「呃……」李伟也被熟悉又陌生的快感弄得呻吟了一声。 
    当然李伟并没有因此而满足，又长长地深吸了一口气，腰部又继续向前顶去。 
    肉棒滑行在一片泥泞地肉腔中，传来温暖湿滑的快感。李伟不由得舒服的伸
出双手，向淑芬的胸前双乳抓去。李伟感觉，现在这种感觉特别像是在偷情。心
跳加速充满期待，又担心淑芬突然醒来会是怎么样的感觉。 
    等到肉棒全部插进温暖的阴道内时，李伟并没有马上再运动。而是，在那里
静静地享受着这温暖潮湿而又紧致包裹的感觉。抓在乳房上的双手，也适时传来
柔软快感。心里暗想道：无论如何，还是女人的阴道才是男人的最爱啊。 
    「噗~ 哧……」李伟将插进去的肉棒轻轻地抽了出来，马上就来了一个抽送。 
    「嗯……」淑芬在睡梦中又发出一声呻吟。 
    「噗~ 哧~ 」「噗~ 哧~ 」「噗~ 哧~ 」「噗~ 哧~ 」李伟只是轻缓地浅浅
地抽送着，生怕吵醒还在梦中的淑芬。 
    「嗯…呃…嗯…嗯…」淑芬闭着眼睛，睡梦中配合着李伟的抽送轻声地呻吟
着。 
    「噗~ 哧~ 」「啪……」李伟听到这里，实在有些忍不住。一个轻缓地浅抽
送后，不由得加重向前一顶。 
    「嗯…啊…」淑芬不由得大声娇喘了起来。 
    「啪啪啪……」「啪啪啪……」李伟连续几次大力的抽送起来。 
    「啊啊啊……」「啊啊啊……」淑芬这时也感觉到了异常，睡梦中的她刚才
被李伟插入时就已经开始在做着春梦。梦中的她和李伟又回到以前，两人刚结婚
时的情况。但随着李伟的抽送越来越大力，慢慢地就从睡梦中有些半梦半醒。 
    「啪~ 啪~ 啪~ 」李伟还不知道淑芬的情况，刚才那几下可能让他有点警醒
了。于是，放慢节奏慢慢地抽送起来。 
    「啊…啊…啊…」下体真实的充实感，乳房上传来的揉捏感都不是在梦中。 
    不由得淑芬在呻吟声中清醒了过来。 
    「啪~ 啪~ 啪~ 」李伟还不知道淑芬已经清醒的事情，依旧按着原来的节奏
抽送着。 
    「啊…啊…啊…」淑芬清醒后马上就明白发生了什么事情，想到自己的老公
居然要在睡梦中以强奸自己的形式做爱，不由得有些悲从心生。便顺从的任由李
伟在自己身上发泄着，不过淑芬心里也在暗暗思考着：自己是生理期，李伟不可
能乱来的。莫非，生理期结束了？ 
    「啪~ 啪~ 啪~ 」李伟还是不紧不慢地运动着，全然不知淑芬的情况。 
    「啊…啊…啊…」淑芬配合着呻吟着，不过却不知道为什么总是感觉进入到
阴道的肉棒似乎有一些异常，却不知道为什么会有这个的感觉，只好闭上眼睛假
装睡觉中。 
    「啪~ 啪~ 啪~ 」「啊…啊…啊…」「啪~ 啪~ 啪~ 」「啊…啊…啊…」「
啪~ 啪~ 啪~ 」「啊…啊…啊…」 
    两个人就这样一个享受着一个配合着。过了一会，这样的抽插让李伟已经有
些不能感到满足了。于是，李伟拔出肉棒以后就暂停了插入。而是，翻了一个身
坐了起来。 
    他先将淑芬翻了一下身，让她平躺在床上。然后，将淑芬的双腿瓣成「Ｍ」 
    状。先拿戴着套子的肉棒在阴道口前摩擦了一会，低头时看到套子周围已经
有一些干了的白色的粉末。而淑芬的已阴道口周围以及大阴唇旁边却沾带着很多
的白带。摩擦了一会，李伟感觉如果再用套子两个人都会感觉到不爽。自我安慰
着：大不了到时体外射精就是了。于是，心一横便将套子扯了下来。 
    当李伟拔出肉棒不再动作时，淑芬内心充满疑惑。等到李伟将她身子平躺放
好又将双腿瓣开时，明白了他的意思。当她看到李伟一开始是戴着套子时，明白
了为什么刚才自己感觉到的异常。而当看到李伟在那里发了呆，然后将套子扯掉
时竟然有了一丝期待。 
    李伟并没有让她等待多久，匆忙将套子扔掉以后直接就趴在淑芬身上。将肉
棒对准阴道口，轻轻一送便又进入了那个温暖潮湿的肉腔中。 
    「嗯…呃…」两人又几乎是同时发出了舒畅的呻吟声。 
    只不过对于李伟而言，戴套与不戴套完全就是两种感受。戴套的肉棒只能感
受到温暖和湿滑，却不能感受到那种嫩肉包裹的挤压感和阴道内的潮湿感。仅仅
只是插进去，李伟就有了想射的冲动。努力调整了一下自己的呼吸，这才慢慢地
适应了。心里不免暗笑道：没想到自己的身体居然变得如此敏感了。 
    淑芬虽然闭着眼睛假睡着，但是她也能清楚地感觉到李伟的肉棒的变化。原
本还打算等到李伟插进来以后，会暗暗用力让阴道夹一夹肉棒。但是，当李伟的
肉棒真的进来后的表现只好罢。 
    「噗~ 哧~ 」「啪~ 啪~ 啪~ 」李伟调整好呼吸以后，还是先由浅到深抽送
着。 
    「嗯嗯嗯……」淑芬配合着呻吟起来。 
    「啪~ 啪~ 啪~ 」「嗯…嗯…嗯…」「啪~ 啪~ 啪~ 」「嗯…嗯…嗯…」「
啪~ 啪~ 啪~ 」「嗯…嗯…嗯…」 
    两人又在进行着一场肉欲的表演。 
    显然，这样小心冀冀地抽插并不能给李伟太多的刺激。甚至在抽插了一段时
间后，有些昏昏欲睡了。虽然肉棒还在阴道内进进出出，可是明显已经没有刚进
入时的那种激情了。 
    淑芬也感觉了李伟的动作有些不对劲，结婚这么多年当然有所了解。于是，
故意突然睁开眼睛好像刚醒一样说道。 
    「老公~ 嗯~ 你在干嘛？嗯……」 
    「额！那个什么，老婆！你醒了。」李伟正在胡乱中，突然被淑芬一问不由
得吓醒了，一下子停止了动作。 
    「老公，你这是？」淑芬满脸疑惑地望着压在身上的李伟问道。 
    「我，我这个，你什么时候醒的？」李伟慌乱着，语无伦次的说道。 
    「啊！你什么时候插去了。人家还是生理期啊！快，快拔出去啊。」淑芬看
了看两人的结合处大声叫道。 
    「老婆，你别激动啊！刚才我看了，你那个生理期过完了。我才插进去的！ 
    你放心，我现在就拔出来。「李伟赶忙解释道，然后就准备将肉棒退出来。 
    「傻瓜，谁让你退出去了？」淑芬一把抱住李伟，制止住他的行动。 
    「老婆？你这是？」这下轮到李伟开始怀疑起来。 
    「老公，别憋坏了！你想干嘛就乾嘛呗。」淑芬红着脸轻声说道。 
    这句话胜过任何的催情药，只要是男人都懂的。李伟含情脉脉地望了望淑芬
一眼，心情不由地激动起来。 
    第59章李伟一言不发，现在说什么都是多余的。先调整了一下呼吸，然后俯
在淑芬身上。先微微抬起屁股，然后像打桩机一下快速地抽送起来。 
    「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪… 
    …「」啊啊啊……「这下整个房间里充斥着肉搏声和淑芬的叫床声。 
    现在这样的冲刺才是淑芬要的，李伟像一台高速打桩机一样，不停地抬起屁
股又狠狠地插了进来。随着「啪」地一声，淑芬能感觉到龟头似乎已经顶在了花
心之上。不由得「啊」地一声，尖叫起来。 
    李伟更是疯狂起来，一开始因为淑芬是睡着的，怕她醒来不让再插。但是，
刚才淑芬抱住他的动作，还有那句让男人都肾上腺飙升的言语。自然不会放过这
样的机会，卖力地运动着。 
    「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪… 
    …「」啊啊啊……「李伟疯狂地抽送着，每次都是先将肉棒全部拔出然后大
力地全根刺入。当两人的肉体发出撞击时，李伟就会刻意地再向前顶一顶，希望
能给淑芬更多的刺激。 
    淑芬在这样的冲击下，已经有些失神起来。已经许久没有的充实感，让她的
下体已经泛滥成灾。阴道内不停地分泌着爱液，或许这就是不戴套子的优势。因
为阴道好像对肉棒是有特殊识别功能一样，戴上了套子的肉棒插入阴道后根本不
会分泌那么多的爱液，阴道会认为只是异物刺入，甚至会有排斥。「当然了，这
个纯属个人观点不代表科学实际。」 
    李伟也感觉到了淑芬的变化，肉棒在潮湿温暖的阴道中的运动可以用丝滑来
形容。现在就像行走在泥泞的小道上，一不小心就会打滑。他的肉棒已经滑出来
了几次，不得不又重新扶好对准再插入进去。当李伟的手在扶住肉棒时，明显感
觉到肉棒上全是爱液。甚至连两人的阴毛上面也沾了一些爱液，淑芬的阴道口更
是一片狼籍。 
    「啪…啪啪啪…」「啊…啊啊啊…」「啪…啪啪…啪啪啪…」「呃…嗯嗯… 
    啊啊啊……「李伟开始慢慢调整了抽送的方式了，不再猛干狠插。而是有节
奏地控制着抽插，毕竟现在阴道内的泥泞让他不得不注意力量。一阵阵的快感从
肉棒传了上来，李伟甚至有了想射的冲动。不过，他不想就这样结束。 
    「老婆，我想从后面来。」李伟一边抽送着，一边附到淑芬耳边轻声说道。 
    淑芬并没有回答，却将抱着李伟的双手慢慢放了下来。轻轻地抬了抬屁股，
就将插在阴道的肉棒分离开来。接着，推开趴在自己身上的李伟。爬起身来，先
双腿跪在床上。然后，头朝枕头倒下去，直到双手撑地后将屁股高高撅起，双腿
又稍稍分开一些。做完这些东西，转过头对着李伟莞尔一笑一言不发。 
    李伟呆坐在那里，慢慢看着淑芬按自己的要求摆好姿势。等淑芬对他莞尔一
笑时，再也忍不住绕到淑芬的臀部。先用肉棒在小阴唇和阴蒂的肉缝之间来回摩
擦，然后对准阴道口轻轻将腰向前一推。 
    「噗哧~ 」肉棒又进入了那个熟练的肉腔中。 
    「嗯…呃…」两人又几乎是同时发出舒畅地呻吟声。 
    李伟就这样先暂停了一会，享受着从后面进入的视觉和肉体感觉。伸出双手
来到双乳处，先胡乱地搓揉了一会乳房，这才慢慢开始抽插起来。 
    「啪……」李伟先是轻轻地抽插了一下。 
    「嗯~ 」淑芬闭着眼睛呻吟了一声。 
    「啪啪……」李伟快速地又浅插了一下。 
    「嗯嗯……」淑芬配合着叫道。 
    「啪…啪啪…」李伟试着一个浅插然后猛的两个深入。 
    「嗯~ 嗯嗯……」淑芬的叫床声从小声提高了一些。 
    「啪啪啪……」李伟连续三个深插。 
    「嗯~ 啊啊…」淑芬双手不由得紧抓了一下床单呻吟道。 
    「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪… 
    …「」啊啊啊……「李伟望着淑芬水蜜桃形的美臀，在自己每次的抽插中产
生一阵阵的臀波。而握着淑芬丰腴纤细腰部的双手，不时传来细腻光滑的手感。 
    也不在讲究什么深浅，直接就是一阵的猛插。 
    其实对于后入式，淑芬是很反感的。但是，为了李伟她已经全然什么也不顾
了。只是全力配合着让李伟能更加舒服的同时，也让自己能更加舒服一些。每当
肉棒进入时，淑芬就会有意识地缩紧阴道。这样就会使李伟的肉棒，感觉到阴道
的紧致感。这样做还有一个好处，就是淑芬也会通过肉棒摩擦阴道壁而获得快感。 
    「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪……」「啊啊啊……」「啪啪啪… 
    …「」啊啊啊……「李伟又是一阵猛插，他能感觉到淑芬在收缩阴道给他带
来的刺激。猛地冲击让他已经越来越感觉到有发射的欲望。 
    淑芬也感觉到自己快不行了，李伟的每次冲击总会有意无意时会刺激到她的
Ｇ点。而这强烈的快感，会让她感觉到脑袋一片空白全身无力。支撑着身体的双
手也不由得无力放开，将头埋进了枕头里身体全部靠在床上。这样屁股就更显得
更加挺翘，李伟的抽插就更加深入。 
    李伟感觉到龟头碰触到了一个更加湿润柔软的地方，像被打湿的棉花团所包
裹一样。于是，不由得又加快了抽插的速度，而发射的感觉也愈来愈浓。 
    「啪啪啪啪啪……」李伟失神地抽插着，每次都将肉棒完全抽出来，然后全
部插入。 
    「啊…啊…啊…」淑芬已经完全沉浸在快感中，失神地呻吟新着，身体随着
李伟的冲击而运动着。 
    「啪啪啪……」李伟将淑芬的屁股随着自己的节奏向前向后推动着，每次的
冲击也越来越猛烈。而那洁白丰满的臀瓣上面，也随着冲出产生让人眩晕的臀波。 
    「老婆！我要射了~ 啊……」李伟再也无法控制了，已经到达了发射的临界
点。 
    「嗯嗯嗯……」也不知道淑芬究竟在说什么了，只是胡乱地答应着。 
    「啊……」李伟从阴道中抽出肉棒，用右手快速地撸动几下。一股乳白色的
浓精就发射了出来，大部分射在屁股和背上，而远的却射在了头发上。 
    「呃…嗯…」当李伟将肉棒从阴道中抽出来时，淑芬感觉到一阵的空虚。而
当背上传来精液的滚烫时，知道李伟已经射精了。不由得再支撑不住，一下子全
身趴在了床上大声喘着气。 
    李伟看着淑芬趴下去，右手还在不停地撸动着肉棒。将里面的精液再喷射一
些出来，滴落在淑芬的臀瓣上。感觉射得差不多了，这才从床头柜上纸盒里抽出
几张纸巾瘫坐在床上。一边擦拭着肉棒等待着体能的恢复，一边望着趴在那里喘
气的淑芬心里满是感慨。 
    第60章过了一会，李伟感觉体能有些恢复了。便扔掉擦拭过肉棒的脏纸巾，
又从床头柜的纸盒里面抽出一些纸巾，在淑芬身上仔细地擦拭起来。淑芬闭着眼
睛，除了喘气任由李伟轻柔地在自己的身上擦拭着已经成清水状的精液。擦拭了
一会，李伟感觉差不多了。便扔掉手中的脏纸巾，扯过床边的被子轻轻地盖在了
淑芬的身上。 
    李伟靠着床头坐在床上，顺手也给自己盖上了被子。现在体能是恢复了，可
是大脑还是一片空白。男人射精后的空白期，所有动作都是下意识的而非大脑控
制。呆呆地望着墙上的钟表，现在时间已经是早上五点零六分了。房间又是一片
安静，而窗外的天空，已经有些蒙蒙亮了。 
    「老公，刚才舒服吗？」淑芬趴在那里轻声地问道。 
    「你刚才舒服吗？」李伟扭过头，望了望淑芬要看看她的脸。但是，淑芬还
是刚才的姿势并没有抬头。 
    「嗯！你呢？」淑芬轻声回答道。其实，淑芬这次根本没有高潮。 
    「只要你舒服，我就是舒服的！」李伟转过头，呆望着时钟说道。 
    「我知道，老公刚才根本没有舒服！」淑芬扭过头，望了望李伟。发现李伟
正在呆望着时钟，心里便有几分明白。 
    「傻瓜！我怎么会不舒服呢？」李伟听到淑芬的声音变大了，下意识地望向
淑芬。发现淑芬也正在望着他，微笑地说道。 
    「别骗我了，我知道！没让你射在里面，而且是最舒服的时候抽出来。」淑
芬望着李伟说道。 
    「傻瓜！我们已经有一个多月没有亲热了。现在这样，我已经很满足了！」 
    李伟侧过身子一只手撑着头，深情望着淑芬说道。 
    「就你会说！坏蛋。」淑芬被看得不好意思了，红着脸说道。 
    「老婆！谢谢你。」李伟缩下身子，一把抱住淑芬说道。 
    「老公，你干嘛呢！身上脏。」淑芬挣扎着说道。 
    「如果你现在叫脏，那我就已经烂了。」李伟抱得更紧了。 
    「老公！」淑芬不再挣扎了，将头埋进了李伟的怀里。 
    「这次的事情，真的太委屈你了！今天你就要去刘斌那里了，我心里真舍不
得。」李伟亲吻着淑芬的额头有些哽咽地说道。 
    「老公，我也舍不得你啊！呜~ 」淑芬说着眼泪也忍不住流了下来。 
    「宝贝，乖！咱们不哭，现在不是已经过去了这么多天了吗？三个月很快的。」 
    李伟一边用手擦着淑芬的眼泪，一边安慰道。 
    「呜~ 老公，你会不会嫌弃我？」淑芬哭着问道。 
    「怎么可能？」李伟刮了一下淑芬的鼻子说道。 
    「呜~ 老公，你还爱我吗？」淑芬被这一动作弄得哭的更厉害问道。 
    「傻瓜，咱们两个还说能是爱吗？我们是一家人，联系着你我的是亲情啊。」 
    李伟哭笑着说道。 
    「老公！抱紧我。呜~ 呜~ 呜~ 」淑芬哽咽道。 
    李伟没有说什么，只是紧紧地抱着淑芬。他知道，现在说什么都是无用的。 
    怀里的淑芬已经停止了哭泣，而是在那里不停地抽泣着。现在的李伟真想有
点支香烟，心烦意乱地不知道怎么冷静下来。 
    「老公，你真不介意我和别的男人上床？」淑芬突然抬起头问道。 
    「你说呢？」李伟不知道淑芬为什么会这样问，只有反问道。 
    「那你为什么要答应刘斌？」淑芬擦了一下眼泪问道。 
    「你想听实话吗？」李伟望了望淑芬问道。 
    「嗯！」淑芬望着李伟坚定地点点头。 
    「那你答应我，绝不能生气！无论是对是错。可以吗？」李伟望着淑芬严肃
地说道。 
    「我绝不生气，老公！你说。」淑芬点点头决绝地说道。 
    「淑芬，我们结婚有几年了？」李伟突然反问淑芬道。 
    「四年七个月！」淑芬不假思索地回答道。 
    「那我们的感情呢？」李伟又反问道。 
    「从你救我命那一刻开始！」淑芬毫不犹豫地回答道。 
    「我的意思是我们什么时候走在一起的？」李伟摇摇头问道。 
    「高中的时候，细细算来也应该有七、八年了吧！」淑芬想了想回答道。 
    「是啊！夫妻生活在一起，都有一个七年之痒。这个，你懂的吧！」李伟叹
了一口气问道。 
    「这个与刘斌有什么关系？」淑芬不解地问道。 
    「我可以很明确的回答你，我内心里根本就是很排斥你和别的男人上床。如
果让我知道你和别的男人上了床，我想我应该就是杀了你然后再自杀。」李伟说
到这里，表情是恶狠狠的甚至有些面目狰狞。 
    「老公~ 」淑芬感觉到一丝寒意但是内心却是火热的，没想到李伟对她的爱
是那么的浓烈。 
    「听我把话说完！」李伟打断淑芬的说话，接着说道：「七年之痒只是一个
导火索，这次生意上的失败才是真正的原因。当我的事业崩溃时，我才发现自己
是如此的无力。我当时好害怕，害怕会失去一切，包括你！在某一刻，我甚至想
过自杀。但是我又不能让你为了我担心，更担心如果我真的不在了，你的生活会
无依无靠。所以，当时我就做了这个决定。」李伟痛苦地回忆着回答道。 
    「老公~ 」淑芬感动的不知说什么，将头又深埋在李伟的怀里。 
    「我必须要活下去，但是，我不能让你吃任何的一点苦。其他的男人，我不
放心。刘斌我是知道的，从小一起长大，为人也老实。最主要的是，他是喜欢你
的。而且，那次他拿钱给我时，隐约中我也猜到了刘斌现在的生活肯定是不错的。 
    将你放在他那里，我放心！」李伟说着说着也有些忍不住，眼圈红了起来。 
    「可是，老公！你是知道的，我的心里只有你啊！呜~ 你就这么忍心吗？」 
    淑芬哭了起来。 
    「我真不忍心，但是只要你能过的好。就算是拿我的命去换，我也甘心。当
时做这个决定的时候，我也是考虑了好久。现在危机还没有过去，我给自己的要
求是三个月一定要恢复正常。所以，这就是我为什么要送你去那里三个月的原因。 
    而至于让你为刘斌生个小孩的事情，一来可以解决你在刘斌那里的尴尬，二
来万一我要是出了什么问题，看在孩子的份上刘斌肯定会向你求婚的，届时你也
就没有了后顾之忧。」李伟哽咽地说道。 
    「老公~ 我不要你死！你一定要好好活着，我们会好好的。一定会好好的！」 
    淑芬一把推开李伟，先在他胸口上胡乱地乱捶一通然后一把抱住李伟。 
    「好好好！听你的，放心吧！你看，老公现在不是好好的吗？」李伟伸出双
手抱着淑芬，安慰道。 
    「老公！你一定要好好的。我不怕吃苦，如果你不在了。我也不想活了！真
的。你死了，我也跟着你！」淑芬趴在李伟的肩膀上，附在他耳边一字一句地说
道。 
    「谢谢你！老婆。我一定好好的活下去，把咱们的小家庭好好经营下去。为
了你，也为了孩子！不会干傻事的。而且，告诉你一个好消息我已经拿到了一笔
大单。公司很快就会转危为安的，三个月以内肯定能恢复的。」李伟擦了擦自己
的眼泪，笑着说道。 
    「老公！我相信你。」淑芬推开李伟看着他的眼睛坚定地说道。 
    「老婆！谢谢你！」李伟一把将淑芬拥在怀里诚恳地说道。 
    「对了，老公！」淑芬在李伟怀里躺了一会，突然说道。 
    「嗯！老婆，怎么了？」李伟不解地问道。 
    「你真不在乎我和刘斌上床？」淑芬幽幽地问道。 
    「内心里真的接受不了，可是，既然已经答应了。就算是不能接受，又能怎
么样呢？毕竟，你还是给人家生孩子的。」李伟无奈地说道。 
    「我可以做试管婴儿啊！这样，不就可以了吗？」淑芬像个小孩子一样建议
道。 
    「你啊！自作聪明，都说了是藉用。关键是这个」用「字！傻瓜。」李伟被
淑芬的小聪明弄得哭笑不得，不由得刮了一下淑芬的鼻子。 
    「唉！谁叫你老婆就是这么幼稚的一个人呢。」淑芬摆了摆手，调侃道。 
    「你这个坏东西！」李伟将怀里的淑芬搂的更紧了。 
    「老公，你为什么不问我和刘斌有没有那个啊！」淑芬突然又问道。 
    「迟早都会发生的，不问也罢！」李伟其实很想问，因为摄像头只能拍到他
们在卧室的事情，却不知道淑芬和刘斌在农场会不会发生什么呢。 
    「对不起！老公。我不该说这件事情！」淑芬以为李伟生气了，赶忙道歉道。 
    「要说对不起的，应该是我呢！」李伟赶忙安慰道。 
    「老公，我们去冲洗一下吧？」淑芬换了一个话题，让两人从尴尬中解脱出
来。 
    「好啊！还是老规矩，老公抱你去哦！」李伟说着，一个翻身就将被子一掀
把淑芬抱在怀里。 
    「啊~ 坏老公！」淑芬被他吓了一跳，又胡乱拍打了一番就乖乖地躺在李伟
的怀里不动了。 
    两人就这样赤裸着全身进了浴室清洁起来，当然在浴室也少不了又打闹一番。 
    害得淑芬不得不把头发也清洁了一次，穿着浴袍在浴室里吹乾头发后，她又
被李伟抱着回到床边。这时，窗外已经是大亮了。 
    李伟先将淑芬放到床上，整理了一下床铺。将淑芬安顿好后，又走到窗前将
里外的窗帘全部拉上。顿时，整个房间又暗了下来。不过因为一直开着房间小灯，
给人营照出一种暧昧的感觉。李伟轻缓地走回到床上，先给已经躺在床上的淑芬
额头亲吻了一下。然后，盖好被子仰面躺在床上。 
    淑芬等到李伟躺好，便一个翻身将头枕在他怀里。李伟望了望她，微微一笑。 
    伸过一只手轻抚着淑芬的秀发或后背，又忍不住在她额头上面亲了一下。两
人经过一个晚上的折腾，确实也有些累了。不知不觉中，慢慢地两人相继进入了
梦乡。 
第61章「铃…铃…铃…」也不知道睡了多久，李伟被一阵急促的手机铃声吵
醒。半梦半醒中习惯性地就将手伸向床头柜，拿到手机一看却不是自己的手机在
响。 
    不由得用手肘碰了碰还在梦中的淑芬，等到淑芬醒了又躺了下去。淑芬被碰
醒后很不情愿地翻过身，伸手就去拿床头柜上面的手机。一看来电显示，不由得
惊得睡意全无，毫不犹豫地就按下了拒接。 
    「怎么了？谁的电话？」李伟刚躺下感觉到了淑芬的异常。 
    「你知道的！」淑芬将手机放回床头柜，没有好气地回答道。 
    「哦！」李伟知道这句话的意思，竟一时无语了。 
    「怎么了？吃醋了？」淑芬一个翻身一把抱住李伟说道。 
    「没有呢！」李伟转过身，背对着淑芬说道。 
    「什么意思？」淑芬愠怒道。 
    「怎么了？没什么意思啊。」李伟又翻了一个身，面对淑芬不解地问道。 
    「要我去陪他的是你，现在好了，又给我脸色看。呜~ 」淑芬说着说着不由
得哭了起来。 
    「没有啊！你别误会啊。」李伟一边帮淑芬擦着泪，一边安慰道。 
    「哼~ 」淑芬转过身去不理李伟。 
    「别这样啊！我刚才真的是吃醋了啊。对不起啊！」李伟一急只好说了实话。 
    「噗~ 就知道你。」淑芬一听李伟说了实话，忍不住笑了出来。 
    「好了，别哭了！我错了，还不行吗？老婆大人。」李伟继续哄着淑芬。 
    「行了，下次不准这样了！你明知道，这样做别人会不舒服的。」淑芬转过
身娇嗔道。 
    「下次绝对不会了！不然就天打五雷轰，不得好死。」李伟对着破涕为笑的
淑芬发誓道。 
    「好了，不准你这样说自己。老公的心情我懂的！要怪，就怪那该死的刘斌。 
    没事打什么电话啊！影响心情。」淑芬赶忙用手封住李伟的嘴巴，又恶狠狠
地骂了刘斌一通。 
    「只要老婆不生气就行了，我没事！」李伟推开淑芬的手，微笑着说道。 
    「老公！我真不想走。」淑芬钻进李伟怀里，哽咽地说道。 
    「我知道，有时候我真希望时间能停止就好了。」李伟轻轻地抚摸着淑芬的
后背说道。 
    「老公，你说过的！三个月时间会很快过去的。再说了，咱们不是每个月还
能见一次面吗？」淑芬擦了擦自己的眼泪安慰起李伟来。 
    「嗯嗯！反正过去了，就快了！」李伟点点头，也不知道应该说些什么了。 
    「老公，看看多少时间了？」淑芬忽然问道。 
    「十一点四十多了，怎么了？」李伟看了看墙上面的钟表说道。 
    「没什么，就是问问。」淑芬狡黠地说道。 
    「你这是要干嘛？」李伟不解地望了望淑芬。 
    淑芬也不说话，先是起身将自己穿着的浴袍脱了下来。将盖在两人身上的被
子掀开来，一个翻身就扑在李伟的身上。溜下身子，来到李伟的腰部。轻轻地用
牙齿将李伟的浴袍带子咬开来，又用牙齿将李伟身上的浴袍掀开来。抬起头，对
着李伟莞尔一笑然后将嘴巴对准李伟的肉棒。 
    「噗嗤~ 」一声便将李伟的肉棒吸进了嘴里。 
    「老婆~ 你？呃……」李伟正在不解时，肉棒马上进入了一个温暖潮湿的肉
腔中。他当然知道那是哪里，不由得舒畅地叫了一声。 
    「噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤~ 」淑芬像在吃什么美味一样，快速地将软软的肉棒在
嘴里不停地吸吮着。 
    「呃呃呃……」李伟不由得舒服地呻吟起来，双手也不由得轻轻地放在淑芬
头上，随着她的节奏上下摆动着。 
    「噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤~ 」淑芬吃得更卖力了，她感觉到肉棒在自己的嘴里慢
慢变得坚硬起来。既是为了奖励也是为了刺激，淑芬忽然将肉棒从嘴里吐了出来。 
    然后用手不停地上下撸动着，而嘴巴对着李伟的睾丸就吸了过去。 
    「呃…呃…啊…」李伟一开始并不知道淑芬要做什么，直到睾丸受了刺激，
不由得大声叫了一声。双手也不由得松开淑芬的头，紧紧地抓住了床单。 
    「噗嗤噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤噗嗤~ 噗嗤~ 」淑芬用嘴巴灵活地从睾丸舔到龟头，
然后猛吸几口肉棒来做深喉，吐出来以后又像舔雪糕那样从睾丸舔到龟头。 
    「啊啊啊……」李伟感觉自己的肉棒已经又涨又硬，急需一个爆发点。 
    「噗~ 」淑芬看到李伟那舒畅的表情，心有灵犀地将李伟的肉棒先吐了出来。 
    对着李伟又是莞尔一笑，像小猫走路那边四肢着地，微微地昂着头慢慢爬到
李伟的面前。接着，伸出一只手握住李伟的肉棒，一面笑着看着李伟，一面将肉
棒在小阴唇的肉缝上面来回摩擦着。慢慢地李伟明显感觉到淑芬的小阴唇开始湿
润起来，而自己的龟头上面也慢慢地被爱液淋湿了。李伟慢慢地向上挪动了一下
身体，上半身斜靠在了床头。 
    淑芬始终配合着李伟的运动，当感觉已经差不多了。趁着李伟不注意，将肉
棒对准自己的阴道口。屁股轻轻往下一沉握住肉棒的手轻轻跟着慢慢松开，「噗
嗤~ 」一声肉棒就消失在阴道中。 
    「呃…啊…」两人不由得发出了叫床声。 
    现在变成了淑芬在上面的女上式。但是，淑芬坐下后并没有马上运动。而是
用双手先摊开李伟身上的浴袍，露出里面的肉体。然后，双手扶在李伟肩膀上面。 
    上半身也一起向前扑去，将自己的双乳压在了李伟的胸脯上，两人拥抱在了
一起。 
    「老婆~ 好舒服！」李伟在淑芬的耳边悄声说道。此时，他的肉棒已经被吸
进了一个温热而又潮湿的肉腔中。而且，因为现在这个姿势是直接向上顶起的。 
    当淑芬轻轻坐下来时，完全就像是热刀切黄油一样顺畅，没有一点阻碍。而
龟头就像钻头一样，冲破层层温软的褶皱直到顶到一团柔软的嫩肉，李伟自然知
道那是子宫口。 
    「噗嗤~ 」淑芬试着轻轻地抬起了屁股又坐了下去。 
    「呃…」李伟舒畅地呻吟道。因为这次并不是很深，只是感觉到肉棒被紧紧
地包裹着。 
    「噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤~ 」淑芬开始都是慢慢地抬起屁股，然后又浅浅地试探
着坐了下去。 
    「呃呃呃……」李伟配合着淑芬的节奏发出一阵阵地呻吟声，双手也不由得
握住了淑芬的细腰。 
    「噗嗤~ 啪~ 噗嗤~ 啪~ 」淑芬试着先浅浅地插入然后猛然一下深入这样的
姿势。 
    「呃…啊…呃…啊…」李伟正在好好享受着肉棒的包裹感，却被淑芬的一个
个深入而冲破一切扩张开阴道深处的褶皱，让李伟不由得紧紧握住了淑芬的细腰。 
    「啪~ 啪~ 啪~ 」这次虽然是淑芬在控制着深浅，却实际上是李伟的双手在
掌握着节奏。李伟开始从刚才的快感中慢慢冷静下来。握着淑芬细腰的双手慢慢
地，开始上下不停地推动着淑芬的身体随着自己的节奏而抬起落下。 
    「呃…呃…呃…」淑芬开始慢慢呻吟起来，由于是李伟在控制着节奏，她只
要根据自己的需要控制好肉棒进入的深浅就可以了。这样的主动权，让她能够很
自然地刺激到自己的敏感区域。 
    「啪~ 啪~ 啪~ 」李伟慢慢地将握在腰部的手放在了淑芬的臀瓣上。然后，
不再控制节奏，任由淑芬自由活动，只是用手轻轻地托住淑芬的臀瓣。 
    「嗯…嗯…嗯…」淑芬感觉到了李伟的变化，便不再上下抬落屁股。先将上
半身体稍稍离开李伟，然后将肉棒深深地包裹在阴道中。接着，坐在那里不停地
前后左右扭动着腰部。使得肉棒得像棵在狂风中的小树一样，不停地在阴道内前
后左右乱动着，全方位的刺激着阴道壁。这样一来，无论是淑芬还是李伟都感觉
到快感。 
    「啊…啊…啊…」李伟只感觉到自己的肉棒在阴道内到处乱撞，撞击着一片
温润而又柔软的嫩肉和褶皱中。两人的结合处已经狼籍一片，阴毛还有睾丸上面
到处也沾满了两人的淫水。而阴道口还不断地流出类似白带的白色乳液，不时从
阴道口露出的肉棒根部也沾满这种白色的类似乳液的淫水。 
    淑芬奋力地扭动着腰部，双手扶在李伟的肩膀上面。头微微向上昂起，露出
了胸前两团乳房。李伟原本就因为淑芬只是在扭动腰部，而不再上下起落屁股感
觉双手没地方去动作。当看到眼前的乳房时，不由得内心暗暗一喜，不由分说先
用嘴巴乱吸一气，然后直接用双手去搓揉起来。 
    「呃嗯…呃嗯…」淑芬享受着上下两处传来的快感，脑袋里面已经一片空白
了知道自己高潮快来了，连呻吟声也开始大了起来。 
    李伟看着淑芬的脸慢慢开始变得红润，然后扭动的腰部也越来越快。就知道
淑芬已经快要高潮了，便不由得轻轻地向上顶了顶肉棒好更加深入一些。同时，
双手又放回到臀瓣上先随着淑芬的节奏托着动作。而嘴巴也开始不停地开始舔扫
着淑芬的乳头，让她能够更加舒畅。 
    「啊啊啊~ 不行了，老公！我要~ 来了~ 」淑芬突然一把死死抱住李伟的头，
腰部的动作也越来越快。 
    「嗯呜…嗯呜…」李伟一没注意就被淑芬放拥在怀里，嘴里还含着乳头。但
是，头却动弹不得，只得在那里发出这种舒快而又憋气地声音。 
    「呃啊……」淑芬紧紧地抱着李伟的头，大声叫喊着。阴道壁无节奏地收缩
着，从阴道深处喷出一股热流，全身也开始有节奏地抽搐起来。 
    「嗯呜…呜…啊…」李伟感觉到肉棒被阴道壁收缩而产生的挤压，原本就已
经有些感觉的肉棒就更加敏感起来。但是紧接着，当一股热流喷到马眼时，再也
忍不住这种快感自己也射了出来。 
    整个房间又安静了下来，床上的两人就这样相拥着，紧闭着双眼大口大口地
喘着粗气。享受着高潮带来的快感，也享受着真正意义上面的结合。 
    第62章过了一会的功夫，李伟先从快感中恢复过来。惊恐地推开淑芬，然后
从床头柜上面的纸盒里抽出一些纸巾，拼命地擦拭着淑芬的阴部。甚至还将小阴
唇翻开，用手指插入到阴道里面去抠精液出来。嘴里也不停地重复着：「这下完
了，这下完了！」 
    「老公，这是怎么了？」淑芬被他这一举动弄得莫名其妙，不解地问道。 
    「刚才射进去了，万一中了怎么办？」李伟一边说道，一边还在不停地擦拭
着。 
    「傻瓜，一会我买药吃就行了！看你急的。」淑芬明白了以后，不由得笑了
起来。都说男人聪明，可是心里着急的话这也有笨起来的时候。 
    「哦！对哦。你看我这脑子。但是药也不能经常吃啊，毕竟对你的身体不好！」 
    李伟一听这话，不由得傻笑起来。 
    「老公，我知道！你是因为担心我，所以才会这样的！」淑芬知道李伟的心
思，不由得心里一热又有些想哭。 
    「不过，也擦得差不多了！刚才舒服吗？」李伟一把又将淑芬抱在了怀里，
轻声地问道。 
    「嗯！老公你舒服吗？」淑芬点点头，反问道。 
    「当然舒服了，内射还不舒服啊！」李伟用手在淑芬鼻子上面轻轻地刮了一
下，说道。 
    「只要老公舒服就好！」淑芬撒娇道，说着又用双手抱住李伟又在他额头上
面亲了一口。 
    「那还是老规矩？老公抱你去洗澡？」李伟笑着说道。 
    「嗯~ 老公抱！」淑芬也微笑着回应道。 
    「你看这一天下来，光是洗澡都跑了三四趟了！唉，老公的肾啊！感觉身体
被掏空啊！」李伟抱着淑芬调侃道。 
    「哼~ 谁让你自己要逞强啊！掏空就掏空，免得到时找其他女人去。」淑芬
躺在怀里打趣说道。 
    「好好好~ 都是我的错！娘子，请沐浴啊……」李伟抱着淑芬很快便来到浴
室，将淑芬放了下来打趣道。 
    「我要老公洗！」淑芬撒娇道。 
    「遵命！」李伟像古人一样作揖回答道。 
    就这样，两人又在浴室里面冲洗起来。不过，这次不像之前。只是做了一下
简单的清洁，淑芬便由李伟抱着回到了卧室里面。 
    李伟将淑芬轻轻地放在床上，然后，来到放旅行箱的地方打开行李箱。先从
里面取出淑芬的内衣裤扔给淑芬。接着，又从里面取出自己要穿的衣裤穿戴整齐。 
    再从里面取出淑芬的外套衣物走到床边递给她。 
    淑芬接过李伟手上的衣物，内心里知道两人在一起的时光很快就要结束了。 
    虽然很是依依不舍，但是看到李伟已经穿戴整齐。心里就算再不舍，也只好
好好穿戴起来。李伟趁着这个时间，走到窗边将窗帘都拉开来。外面早已经是阳
光明媚，鸟语花香，房间里面也突然大亮了起来。 
    其实，李伟也不愿意淑芬的离开。但是，长痛不如短痛。做为男人，他必须
要表现出自己果断的一面。淑芬在穿衣服时表现出来的不舍，他能看到也体会得
到。为了掩饰，只好去拉开窗帘平静一下自己的心情。 
    淑芬很快就将衣服穿戴整齐，来到梳妆台化了一个淡妆。等到打扮整齐了，
又将床边的脏纸巾团用过的套子捡起来，带到浴室扔进了马桶用水冲走。再将两
人的脏衣物收拾一下，用塑料袋打包放进旅行箱。然后，又将房间里面的东西按
私人和酒店的分好，该打包带走的打包带走是酒店里面的按原样放好。其实，这
就是淑芬的习惯问题。 
    李伟就这样坐在阳台上面，晒着太阳呼吸着山间的空气静静地看着淑芬在那
里收拾着。这么几年来的夫妻他知道现在过去帮忙，也只会越帮越忙。看着淑芬
的一举一动，心里不由得感慨万千。人就是这样的，得到时自然不去珍惜，而失
去后才知道有多么珍贵。 
    「老公！我收拾好了，是不是去吃点东西？」淑芬收拾完房间便走了出来，
一屁股坐在李伟的身上轻声问道。 
    「好啊！我这就打电话叫人送过来。」李伟自然地伸手搂过淑芬的腰，笑着
说道。 
    「嗯，那你快起来打电话。老婆好饿了！」淑芬推开李伟的双手，站了起来
说道。 
    「昨天晚上和今天早上吃了这么多，还饿啊！」李伟打趣地说道。 
    「那是下面吃的，又不是上面吃的！快去打电话啦。」淑芬也调侃道。 
    「上面不是也吃了吗？唉，这女人就是填不饱。」李伟一边打趣道，一边站
了起来向房间走去。 
    「切~ 」淑芬像李伟做了一个鬼脸，便坐了下去欣赏起风景来。 
    李伟走进了房间，来到放着电话机的床头柜旁边。按着床头柜上面的号码指
示，拔通了前台的服务电话点了餐。然后，走出了房间在阳台上面和淑芬一边欣
赏风景一边等待着用餐。 
    一会的功夫，房间的门铃就响了起来。李伟走进房间，确定是送餐的服务生
后便让对方进来了。服务生将点餐送到阳台上面按要求放好，收了小费便离开了。 
    面对一桌佳肴这时两人才发现确实已经很些饿了，便狼吞虎咽起来。 
    两人用餐结束后，在阳台上面又腻歪了一会，李伟便又进房打了前台电话安
排退房的事宜。当然，整个流程自然很是顺利。 
    回到李伟的车上，两人的心情不由得低落下来。一路上虽然阳光明媚，风景
宜人。但是两人都在想着自己的心事，自然是无心欣赏。很快，车子便驶进了小
区停车场。表面上两人依旧还像正常夫妻那样，手挽着手拉着行李箱乘着电梯回
到了自己的家中。 
    一到家中还像平常一样，淑芬默默地将行李箱里面的东西拿了出来。在房间
里面，进进出出的收拾着。而李伟坐在沙发上面，打开电视机静静地看着。由于
两人都有心事，自然谁也没有开口但是内心里却又希望对方能先开口。 
    时间就这样慢慢地流逝着，直到淑芬的手机再一次响起。虽然手机的铃声并
不大，但却像催命符一样刺激着两人的心情。李伟扭过头望着在卫生间里洗衣服
的淑芬，淑芬也适在此时抬起头看着李伟。两人心照不宣地微微一笑，便马上又
扭过了头。 
    淑芬从口袋里掏出手机，来电显示上面是那个让人又爱又恨的名字「刘斌」。 
    当然，淑芬并不会当着李伟的面去接听电话。还是狠心地按下了拒绝键，然
后继续着自己的事情。 
    李伟扭过头假装看电视，耳朵却像竖起来一样想听到淑芬的对话。却传来淑
芬按下拒接键，然后继续洗衣服的声音。内心里充满了矛盾，既为淑芬这样做感
觉到暖心又因为不知道他们之间究竟是怎么样的进展而失望。当然，更让他有些
不安的是可能淑芬已经被刘斌占有了。这多次的手机铃声，不就证明着两人的情
感吗？李伟不敢再多想了，越想越有些害怕了。 
    很快地淑芬将衣服洗好了，熟练地脱完水晒到阳台上面。放好晒衣服的东西，
来到客厅里。轻轻地坐在了李伟的身边，慢慢地说道：「衣服已经洗好了，晒乾
后记得收起来！」 
    「嗯！知道了。」李伟看着电视点点头，回答道。 
    「房间里面的东西我也收拾好了，如果房间太乱了记得叫保洁员收拾。」淑
芬也看着电视，轻声地交代着。 
    「嗯！」李伟拿起遥控器，将声音降了下来。 
    「平时注意身体，少喝点酒！烟也少抽。」淑芬说着说着，有些哽咽了。 
    「知道了，放心！」李伟放下遥控器，头也不回地说着。 
    「那个药我会自己去买，你放心吧！」淑芬还是忍住没有哭泣，接着说道。 
    「老婆！呜~ 」李伟再也坚持不下去了，转过身一把抱着淑芬哭了起来。 
    「老公，呜~ 不哭，你要好好保重身体。不要熬夜啊！呜……」淑芬被这一
拥抱也控制不住，一边安慰着李伟一边也忍不住眼泪落了下来。 
    「对对对！不哭，不哭了！老婆乖，咱们都不哭。我在家一定好好听话，你
也一样。要注意身体！如果刘斌要是欺负你，我就打断他的腿。」李伟擦了擦眼
泪，安慰道。 
    「嗯嗯！老公放心了，刘斌不敢的。你放心，我会好好照顾自己的！」淑芬
也擦了擦眼泪，挤出一丝微笑说道。 
    「反正再过一段时间你还会回来的，对吧！」李伟擦拭着淑芬的眼泪，安慰
道。 
    「嗯！」淑芬点点头，哽咽道。 
    「那老公这段时间好好锻炼身体，等你回来！保证让你欲仙欲死。」李伟怕
再让淑芬伤心，转移了话题。 
    「坏蛋！」淑芬不好意思地娇嗔道，任由李伟擦了擦眼角的眼泪。 
    「好了，一会妆哭花了像个女鬼似的，小心吓到人！」李伟打趣地说道。 
    「你才是女鬼呢！」淑芬被李伟一说，马上娇嗔道。 
    「好好好，我不是女鬼我是色鬼！行了吧。收拾一下吧！给刘斌打个电话，
毕竟人家也打了这么多个电话看看是什么情况。然后，约个地方我送你过去吧！」 
    李伟心酸地说道。 
    「急什么，让他急去！我就要赖在老公身边，让他爱咋咋地去！」淑芬被李
伟一说马上又紧紧抓住李伟双臂生怕他跑了一样。 
    「好好好！全听你的，老婆大人说了算。」李伟感觉到淑芬这个动作，其实
就是给他一个不愿意放手的意思。不由得心里一暖，知道淑芬的内心里面自己的
位置是无人可以代替的。 
    淑芬又在李伟怀里撒了一会娇，这才慢慢推开李伟。然后，走到卧室里面又
简单的收拾了一下自己。这才走到阳台上掏出手机，拔通了刘斌的电话。 
    李伟本想听听两人的对话，但是又感觉这样不好。于是干脆将电视的声音又
调大了一些，盖住了阳台上面淑芬的说话声。其实，淑芬也知道李伟的想法所以
也没说多久。先是一通大骂刘斌说话不算数，然后也不听刘斌的解释和道歉，约
好见面的时间地点就挂了电话。 
    来到客厅，深情地望了望李伟。走到他身边，一屁股坐到李伟的身上。用手
搂住李伟的脖子，撒娇地说道：「老公！一会就不要送人家了。我自己去哦！」 
    「这样不好吧！我刚好也要出去办点事情，送一下很正常啊。」李伟解释道，
其实他根本没什么事情。 
    「我是怕你尴尬啊！」淑芬趴到李伟的肩膀上面轻声地说道。 
    「没关系，我放下你就走！保证不会看到刘斌的。」李伟赶忙说道。 
    「那……」淑芬不知道要怎么样拒绝了。 
    「别这啊那啊的，就这样决定了！什么时候出发？」李伟打断淑芬的说话，
用命令的语气说道。 
    「现在出发吧！刚才约了刘斌一个小时后在城市广场接我。现在出发的话，
免得你们尴尬！」淑芬鼓起勇气说道。 
    「那好！就现在出发呗。」李伟在淑芬额头上面亲了一口，然后将她轻轻地
推开准备起身。 
    「老公！人家要抱抱。」淑芬并没有放开李伟，而是抱得更紧了然后说道。 
    「好！抱抱！走。」李伟笑了笑，然后一把抱起淑芬就到门口。两人又是一
阵忙碌收拾，淑芬又像来时那样拖着一个空旅行箱假装出差。收拾齐备，就这样
出了门。 
    第63章李伟载着淑芬来到城市广场附近，就被淑芬说什么也要提前下车。李
伟知道淑芬的想法，没办法只好由着她先在一家药房门前停了车。去买了一盒紧
急避孕药和一瓶矿泉水，然后让淑芬服下。淑芬知道这是李伟的担心和关心，一
边笑话着李伟胆小一边当着他的面将药片服下。 
    李伟还想说些什么，淑芬怕让两人伤心直接给了李伟一个舌吻。这才依依不
舍地下车，从后排取出行李箱头也不回地向城市广场走去。李伟只能呆呆地望着
淑芬的背景一直看不到了，这才启动了汽车回去了。 
    当淑芬拉着行李箱来到城市广场，看了看手表离约定的时候还有４０多分钟。 
    正在自叹要怎么渡过这个时间时，背后就传来熟悉的声音：「淑芬，你来了
啊！」 
    刘斌其实早就已经在这里等她了。 
    「阿斌？你什么时候到的。」淑芳转过身，望了一眼刘斌问道。 
    「没到多久，刚到！正准备给你打电话，就看到你在前面了。」刘斌不好意
思地挠了挠头回答道。 
    「哦！」淑芬点点头，她害怕刘斌碰到李伟。 
    「我来帮你拿行李吧，车子我放在停车场。现在过去吗？」刘斌赶忙去拉淑
芬的行李箱，又指了指停车场说道。 
    「我自己来吧，走吧！」淑芬摇了摇头，没有让刘斌接过行李箱而是自己拉
着，让刘斌在前面带路。 
    「好吧！你吃饭没？」刘斌放下去拉行李箱的手，关心地问道。 
    「嗯！吃过了。」淑芬点点头。 
    两人就这样有一句没有一句地说着话，来到停车场的放车处。淑芬本想自己
将行李箱放到车尾箱的，但是却被刘斌一手接过去摆放了。只好微微一笑，拉开
车门走进了副驾驶室坐了下去系好了安全带。刘斌很快将行李箱放好，便快步跑
到驾驶室门口拉开车门直接坐了进来系好安全带。对着淑芬微微一笑，便启动了
车子。 
    「阿斌，车后排放的是什么东西？」淑芬忽然问道。她一上车，就注意到了
车后排放着的两个包裹。 
    「你忘记了，这是上次咱们订的服装啊！」刘斌认真地开着车，回答道。 
    「哦！这么快？」淑芬点点头，反问道。 
    「当时加了钱，要求那边三天出货！」刘斌不假思索地回答道。 
    「哦！原来是这样。」淑芬点点头明白了。 
    「这几天过得怎么样？」刘斌扭过头看了看淑芬，几天不见感觉淑芬人又漂
亮了很多。 
    「很好啊！就是你，没事老打我电话干吗？」淑芬恶狠狠地瞪了刘斌一眼说
道。 
    「我……」刘斌一时语塞，不知道怎么回答了。 
    「那天我就告诉你了，没事别给我打电话。你想让我在李伟面前尴尬吗？」 
    淑芬望着刘斌愠怒道。 
    「我……其实就是这几天太想你了。我已经很克制了，特别是拿到了服装就
实在忍不住想打电话给你了！对不起啊！让你难堪了。」刘斌低声地解释道。 
    「你以为我不知道你想我什么？」淑芬忽然狡黠地一笑道。 
    「不是你想的那样，你在身边这段时间已经习惯了。突然一个人，感觉有点
不适应了。」刘斌解释道。 
    「什么好话都被你说了，行了！别解释了。不过，今天晚上不行哦！你懂的。」 
    淑芬听到刘斌这样一说，突然感觉到刘斌有些让人同情。但是，这两天确实
已经被李伟折腾的有些够呛想好好休息一下。 
    「放心吧！我知道的。你不愿意，我是不会乱来的。只要你在我身边，我就
很满足了！」刘斌点点头，高兴地说道。 
    「你不会那个还没有完吧？」淑芬正要说话，却被刘斌突然莫名其妙地补充
说道。 
    「差不多吧！」淑芬不想点破，淡淡地回答道。 
    「那你要注意休息啊！不是说三天吗？今天已经是第四天了啊。」刘斌关心
地对淑芬说道。 
    「知道啦！好好开车，我休息一下。」淑芬感觉有些困意袭来，大脑的思维
都有些混乱了。 
    「好，你慢慢休息！到了我叫你。」刘斌点点头关心地说道。 
    「嗯！」淑芬迷迷糊糊地点点头，靠在车椅上面睡着了。 
    一路上无话，也不知道过了多久淑芬被刘斌叫醒原来到了刘斌的家。 
    「淑芬，到家了！醒醒。」刘斌轻轻地拍着淑芬，大声地说道。 
    「嗯嗯~ 哦！」淑芬揉了揉眼睛，伸了一个懒腰。然后，解开安全带睡眼稀
松地下了车。 
    当刘斌将房门打开时，淑芬被眼前的情景吓呆了。 
    「阿斌，你这是……？」淑芬站在大门口，不解地问道。 
    原来，这才两天的时间整个房子被重新粉刷一新。房门上面贴着两个大红的
「囍」字，房梁上面也挂满了五颜六彩的汽球。当然，大门口外面还是原来一样
没有什么区别。 
    「这都是为你准备的，上次你不是订了衣服吗？对我说的那些话，我懂你的
意思。所以，就按新房布置了！」刘斌一边拿着车上的东西一边解释道。 
    「你这……太破费了吧！」淑芬惊讶地有些不知所措，挤出了这么一句。 
    「为了你，这些算个啥！」刘斌显然对淑芬被这样的惊喜表现出来的表情所
满足。 
    「谢谢你！阿斌。」淑芬含情脉脉地望了一下刘斌，便快步走进大门。 
    「你高兴就好！」刘斌望着淑芬的背景开心地说道。 
    淑芬空着手走在前面，刘斌拿着东西跟在后面。两人一前一后穿过大门，便
来到了房门前。刘斌快步跑到淑芬前面，然后掏出钥匙将房门打开，一只手拿着
东西一只手使劲一推房门就打开了。 
    房间里面也是焕然一新，包括家具都是全新的。客厅里充斥着家具的木材气
味，房间被粉红色的墙漆粉饰一新，给人一种淡淡地暧昧感觉。墙上也被彩条彩
带汽球装饰一新，四周的窗户上也被贴了大红的「囍」字。卧室里面不但粉刷了
墙漆换了所有的家具，床上也是大红的被子和大红的床单。梳妆台上面也被点了
两只大红的蜡烛，床上面挂着一个大相框被一块红布遮住。 
    「阿斌！你这也太让人惊喜了吧。」淑芬惊了半晌问道。 
    「淑芬，你喜欢吗？」刘斌放下东西问道。 
    「还行吧！」淑芬淡淡地说道。其实，在内心突然对刘斌的好感不知不觉提
升了好几分。 
    「那里不满意，我马上叫人来换！」刘斌一看淑芬的表情，马上急得从口袋
里掏出手机等着淑芬的回答。 
    「好了，开玩笑了！我很满意。对了，床头上面挂着的相框是几个意思？」 
    淑芬走到床头，揭开红布望着空相框说道。 
    「我…这不是等着和你一起合影吗？好挂上去啊。」刘斌不好意思地说道。 
    「哦！」淑芬点点头。 
    接着，淑芬又走到梳妆台上面望着蜡烛问道：「蜡烛是乾嘛呢？」 
    「这边的风俗啊！你不喜欢我就撤了。」刘斌走了过去，就要去吹灭然后撤
走。 
    「别，我就是问问！不过，你这也不专业啊。」淑芬环顾了四周说道。 
    「那里不专业了，缺什么？我马上去办。」刘斌一听淑芬这样说，急忙反问
道。 
    「你这是太急了！哈哈……」淑芬望着刘斌看到他那副样子，不由得笑起来
了。 
    「额！」刘斌有些被弄得不好意思了。 
    「好了，不打趣你了！你的心意我明白了。对了，那套衣服呢？我试试」淑
芬转了一下话题，问道。 
    「哦哦！你等着，这就拿给你。」刘斌马上跑到刚才放下东西的地方，将旗
袍的包裹找了出来然后小跑到淑芬面前。 
    「哇，真不错哦！」淑芬坐在梳妆台边，接过包裹慢慢打开看到里面的旗袍
时不由得惊叫道。 
    「是啊！真不错。」刘斌站在旁边，像个忠实地仆人附和道。 
    「你懂什么？」淑芬白了刘斌一眼，打趣道。 
    「对对对，我懂什么啊！淑芬说不错就是不错的。」刘斌马上点头哈腰道。 
    「你啊！算了，不和你计较。我穿上试试！」淑芬笑了笑，说着就开始解自
己衣服的扣子。 
    「那我出去一下！」刘斌很自然地就要走出去。 
    「别介啊！就在这里，坐着等一下。」淑芬一边解着自己的衣服，一边笑道。 
    内心里其实还有一个小阴谋，想到今天晚上是无论如何也不会让刘斌碰自己。 
    但是，偏让他视觉上面受受罪。 
    「哦哦！」刘斌扭过头，但是却用余光在偷瞄。 
    「扭什么头啊！正眼看着我，行不。」淑芬已经将上衣脱了下来，只有一件
胸罩包裹着自己的双乳。 
    「哦哦！」刘斌被淑芬说得左右不是，只好眼巴巴地看着淑芬在那换衣服。 
    「这才对嘛！」淑芬一面笑着说道，一面开始脱下裙裤。 
    刘斌就这样眼巴巴地望着淑芬在他面前换衣服，而淑芬却故意假装不小心地
露一下乳房或是服蹲下去露出若隐若现地阴部。刘斌现在是遭了罪，像个饿汉看
着满桌子的美味佳肴却不能动筷。不过，平时粗心大意地他却在此时细心地发现，
淑芬的内裤里面根本没有卫生巾的一点影子。不由得产生一些怀疑，但是很快又
被眼前的美景所冲淡。肉棒在慢慢地变硬，裤裆也支起了一顶小帐篷。 
    「好了！怎么样，衣服还合身吗？」淑芬穿好了旗袍问道。 
    「真是太漂亮了！」刘斌被眼前的淑芬给迷住了，不由得看呆了。 
    只见大红的旗袍凹凸有致地体现着淑芬的身材。上面越发地突出一对双乳，
适到好处的平坦小腹，翘挺地屁股还有那开叉到大腿的裙缝，穿上旗袍的淑芬「
Ｓ」型的身材一览无遗，简直就是仙女下凡。 
    「死样，没见过女人啊！」淑芬被刘斌的样子惹得好笑。 
    「女人……见过！这……这么漂亮……亮的，第…第…第一次！」刘斌说起
话来竟然结巴起来了。 
    「就你嘴甜！好了，我换下来了。你看，顶着多难受啊！」淑芬心里暖暖地，
知道自己的魅力还有的。不经意间，看到了刘斌的裤裆不由得又调笑起来。 
    「这个…呵呵……」刘斌不好意思地笑了起来，转过身去。 
    「又不是没见过！好了，今天晚上你就别想了。」淑芬一边换着衣服，一边
笑着对刘斌说道。 
    「嗯嗯！知道，知道呢！」刘斌嘴上面回答着，心里虽然不爽可是他知道淑
芬其实已经完全不排斥他了。再说了，今天晚上不行明天是可以的啊。 
    淑芬换好衣服，又收拾了一下东西。两人就这样开着车趁着天色还早便去了
农场吃晚饭，当晚就在农场过夜了。 
    第64章这一夜没话，毕竟淑芬这几天已经被李伟折腾个够呛。倒床没多久便
沉沉睡了过去，刘斌虽然也很心急，但是毕竟还是要淑芬心甘情愿才好。也只好
强忍着，最多也就是在淑芬身上到处摸一摸或是用下身顶一顶便也不在多强求什
么。 
    第二天，刘斌还和往常一样在农场的各处巡视着，淑芬则跟在他身边不时地
帮着做一些小事情。不过今天有些特殊的是，刘斌总是会接到一些奇怪的电话。 
    淑芬要听时，刘斌总会有意无意地躲着她但是每次都会给淑芬一个充满爱恋
地眼神。淑芬虽然不知道是什么事情，不过多少感觉得出是与自己有关。时间就
这样不知不觉地过去，吃过晚饭，刘斌安排好农场的事情便带着淑芬开着车往家
赶。 
    一路上刘斌由于心里高兴，不知不觉中随着车里的音乐轻哼着。淑芬听着刘
斌那五音不全的嗓子，既难听又可笑。心里也知道刘斌为什么会这样，但是表面
上还是和刘斌打打闹闹就像两口子一样。 
    很快两人就回到了刘斌的家，家门外面还是那样平淡无奇，但是淑芬从车上
下来看到大门时就想起了里面的装饰。竟然有了一丝不好意思，毕竟那是新房。 
    刘斌还是那样大大咧咧从车上下来，然后开锁推开大门，两人就进入了另一
个充满温馨和暧昧的世界里。 
    「淑芬，你先进屋打扮打扮去。」刘斌难掩兴奋地说道。 
    「阿斌，你也一起啊！」淑芬点点头，拉了拉刘斌，像真一个新媳妇进门的
表情。 
    「没关系，我去二楼收拾一下自己。你就到卧室去吧，里面我都整理好。」 
    刘斌笑了笑，对淑芬现在的表现十分满足。 
    「好吧，那你小心一点！」淑芬交代道，让人感觉就是妻子在交代自己丈夫
一样。 
    「放心吧！我会的啦。一会见！」刘斌笑着点点头，轻抚了两下淑芬的秀发
便向二楼走去。 
    淑芬目送着刘斌上了楼梯，这才慢慢地走进了那间既熟悉又陌生的房间。里
面早已经是一派新房气氛，到处充斥着新婚的喜气。大红的床单上面放着那套大
红的旗袍，而且还有一套红色的内衣和一条肉色的丝袜裤，床边也放着一双红色
高跟鞋。淑芬有些不好意思了，心里不由得暗笑道：没想到自己还能再结第二次
婚，虽然不是正式的婚礼，但是此情此景又何尝不让人感慨呢？ 
    淑芬也没有再犹豫什么了，拿起内衣和丝袜裤就向浴室走去。先将自己身上
的衣物脱下，轻轻放好。看了看镜子里面光洁的自己，淑芬不由得暗自骄傲起来。 
    随后打开花洒，将自己的从头到脚全身好好的清洗了一遍。特意还准备了一
瓶妇科洗液，将自己的下身好好地清洁一次。她知道今天晚上，会发生什么。所
以，特别用心地清理着。 
    不一会的功夫，淑芬就清洗完毕了。穿好内衣和内裤，再在脚上套上丝袜裤。 
    用毛巾擦拭着头发，向梳妆台走去。来到梳妆台拿起电吹风，先将头发吹乾。 
    然后，从梳妆台的抽屉里面拿出自己的化妆包，不紧不慢地化起妆来。过了
一会，感觉妆已经化得差不多了。双将自己的头发向后盘起，虽然不是标准的新
娘发型但是也有几分神似。淑芬站了起来，对着梳妆台的镜子左环右顾一番，自
我感觉不错。便走向了床边，将床单上面的旗袍缓缓地穿在了身上。 
    当淑芬再次走到镜子前，竟然也被自己的气质所惊诧。裁剪合身的旗袍，使
得淑芬的身材曲线勾勒清晰。胸前一对傲人的双峰，平坦的小腹，还有圆挺的屁
股。旗袍开叉处，若隐若现的纤细美腿。一个标准的「Ｓ」型身材，再加上化妆
后的漂亮脸蛋。连淑芬自己都不敢相信，镜子中的是自己。 
    怔怔地看了一会镜子，淑芬感觉自己有些失态了。便打开梳妆台的另一个抽
屉，先从里面找出一个小盒子，从里面取出一对精致地白金耳钉，戴在了耳朵上
面。又从里面找出一个黑色的长方形盒子，从里面取出一串珍珠项链戴在了自己
的脖子上。当看着自己手上的白金戒子的时候，淑芬犹豫了一会。她从结婚起就
一直戴在手上，想了许久最终还是没有将戒子取下。走到床边，将红色的高跟鞋
穿上。试着在房间里面来回地走了几圈，适应了以后便又来到镜子前又照了照。 
    这才心满意足地走到床边，从自己的坤包里掏出手机给刘斌通了电话告诉他，
自己已经整理好了。刘斌一面在电话里面兴奋地回应着，一面又神秘地告诉淑芬
会有惊喜。 
    淑芬心里当然知道刘斌肯定会有惊喜，因为白天的那些电话就证明了一切。 
    再者，鞋子和内衣也不知道刘斌是怎么知道她的尺码的，竟然如此合身合脚。 
    细细想来，有时候男人心细起来真是比女人还细。 
    淑芬就这样胡思乱想着，突然从门外传来一阵音乐声。还没有等淑芬反应过
来，房间的门就打开了。 
    第65章随着房门打开，出现的自然是刘斌。只见刘斌穿着那套订做的中山装
手里捧着一束白玫瑰花，虽然走路还是一瘸一拐的。但是，却显得很有精神。他
也化了妆，不过看得出来是专业的人员做的。当刘斌走进来的时候，淑芬才听清
楚，门外的音乐播放的竟然是《结婚进行曲》。 
    淑芬还没有明白过来，是怎么回事。从刘斌的身后又多出了一堆淑芬不认识
的男男女女，自然也是身着盛装。众人拥着刘斌，来到了淑芬的面前。只见刘斌
在淑芬面前单膝跪下，一只手棒着鲜花另一只手从上衣口袋里掏出一个小盒子。 
    然后将鲜花交给旁边的一位男士，双手轻轻地打开盒子盖，随着盒子渐渐地
开启里面出现了一枚精致的３克拉的白金钻石戒子。刘斌温柔地说道：「淑芬，
您愿意做我的妻子吗？」 
    淑芬被眼前这一切弄呆了，她如同做梦一样。不知道发生了什么，只是呆呆
地经历着这一切。直到刘斌将戒子打开，淑芬才如梦初醒。现在不知道究竟要不
要伸出手去戴这一颗戒子，毕竟自己的无名指还有一枚戒子。但是，当着众人的
面看着刘斌那诚恳的目光。淑芬心一狠伸出右手，乖乖地让刘斌将戒子戴在了自
己的右手中指上。 
    顿时，众人发出热烈的掌声。门口还有几个年轻人，马上扭开手中的纸烟花
「嘭嘭嘭~ 」几声，整个院子里面充满了花花绿绿地彩条。刘斌趁势一把抱起还
坐在床上的淑芬，又在众人的簇拥下爬上了二楼。 
    此时，淑芬才知道原来二楼也已经被刘斌重新粉刷过，而且装修的更加精致。 
    打开房间门，就看到梳妆台上摆着一对大红蜡烛，整个地板更是用大理石板
铺设起来。墙壁是淑芬最喜欢的粉红色，双人床也被装饰成粉红色的公主床。梳
妆台旁边的透明茶几上，摆放着象征着百年好合的百合、莲子拼盘，还有像徵早
生贵子的花生、枣子的拼盘。自然了，还一些水果糖果。房间里面也是到处挂着
喜庆的彩带和汽球，还有随处可见的「喜喜」字。 
    淑芬彷佛又回到当年自己和李伟的婚礼现场，只是现在旁边的男人是刘斌。 
    刘斌抱着淑芬来到床边，然后轻轻地放在床上。转过身听着众人的祝福声，
然后，傻笑着从口袋里面掏出一沓红包。一个一个人的派着，淑芬有些心疼刘斌
的钱，毕竟不是天上掉下来的。但是，又不好当着众人的面去驳他的面子。等到
红包派完了，刘斌向众人甩了甩手示意可以离开了，众人又是一阵阵地祝福声不
绝然后就如同没有来过一样散开了。 
    「刘斌，你这是乾嘛？」等着人都走完了，淑芬再也忍不住质问起来。 
    「淑芬，我其实就是图个热闹。」刘斌笑着对淑芬说道。 
    「要热闹也不是这样的吧！」淑芬一边说道，一边将手上的戒子脱了下来。 
    「别脱啊！」刘斌立刻制止道。 
    「刘斌，咱们是有约定的！我知道你的心，但是，你不能违反我们的约定。」 
    淑芬脱下戒子，然后递给刘斌说道。 
    「我知道，可是！你就戴一个晚上，可以吗？就一个晚上。」刘斌没有接过
戒子，只是略带着哽咽地说道。 
    「好吧！你今天说的惊喜就是这样的吗？」淑芬看到刘斌的表情，有一些不
忍心拒绝便将戒子重新戴上，转移了话题。 
    「当然不是这些！你等一下。」刘斌看到淑芬戴上了戒子，心情也好一些。 
    听到淑芬问起事情，马上便走向房间外面。 
    淑芬不知道刘斌要干嘛，只好呆呆地坐在床上等他的出现。一小会的功夫，
刘斌手里拿着一件东西就走了进来。淑芬不经意地瞟了一下刘斌手里面的东西，
不由得大叫起来：「你，你这是在哪里找到的？」 
    「你喜欢吗？阿芬。」刘斌将手中的东西递给淑芬，腼腆地问道。 
    「喜欢，谢谢你！阿斌。」淑芬一激动，不由得在刘斌的脸上亲了一口。 
    原来，刘斌知道淑芬喜欢玉石，特意从飞机从新疆购买了一块上等的蓝田玉。 
    看到淑芬这么喜欢，不由得也跟着笑了起来。 
    「这个很贵吧！」淑芬把玩了一会，不好意思地问道。 
    「什么贵不贵的，只要你喜欢！就是天上的月亮，我也帮你摘下来。」刘斌
一激动，不由得声音也提高了几分。 
    「算了，太贵了！还是算了。」淑芬知道刘斌有些飘飘然，不由得隐约感觉
到一丝不安。 
    「别别别，真的不贵。」刘斌连忙摆摆手，拒绝道。 
    「这样吧，多少钱就算我买你的！怎么样？不准拒绝，不然我就真的不要了。」 
    淑芬将东西放在桌面上，假装生气说道。 
    「好吧！那我就按底价给你。你给我９９９块吧！」刘斌知道拗不过，只好
妥协道。不过，他只是随便说了一个价格，当然这个价格自然不是原价。 
    「不会吧，不可能这么便宜的！」淑芬懂得行情，根本就不相信。 
    「就这么多了，其实这是一个朋友送给我的。我也不懂行，当时封了一个这
么多钱的红包给了他小孩。所以，我就按这个价格算给你了。」刘斌知道淑芬不
会相信，没办法只好编了这么一个假话。 
    「这样啊！那我也不让你吃亏，给你１３１４。２０元怎么样？」淑芬虽然
不是很相信，但是她也不想太让刘斌难堪，便报了这么一个有意义的价格。 
    「好好好，听你的！」刘斌听得出这个价格的寓意，自然也欣然同意。 
    「一会手机转给你哦！」淑芬调皮地说道，说完又将玉石拿到手上把玩了起
来。 
    「行，听你的！」刘斌高兴地点了点头，心里面对淑芬给的钱款数字有些敏
感起来。 
    「对了，刚才那些人是哪里来的？」淑芬把玩着玉石，不经意地问了一句。 
    「那是我请的婚庆公司的人，就是意思一下。」刘斌不好意思地说道。 
    「你啊！就会乱花钱，根本没这个必要。再说了，这个有什么意义啊！钱花
得太冤枉了。」淑芬有些责备地说道。 
    「我也就是想把这个婚礼办得合理一些嘛！」刘斌解释道。 
    「合理什么？一堆乱七八糟的人。」淑芬不屑地说道。 
    「好了，算我错了！这件事情就这样翻片了。那个，阿芬！时间也不早了，
咱们是不是也该休息了？」刘斌不好意思地说道。 
    「还是先去洗这个澡吧，刚才这么一闹又出了一些汗。」淑芬放下玉石，从
床边站起身说道。 
    「好好好，听你的！」刘斌连忙点头回答道。 
    「二楼有浴室吗？」淑芬环顾了一下四周，问道。 
    「有的，我带你去！」刘斌点点头，自告奋勇地说道。 
    「你以为我不知道你的小心思啊！」淑芬看了看刘斌笑着说道。 
    「嘿嘿……别这样吧！」刘斌不好意思地说道。 
    「行了，走吧！」淑芬微笑着说道。 
    「好嘞！」刘斌高兴地回复道。 
    「等等！」淑芬突然站在原地不动了。 
    「怎么了？」刘斌不解地问道。 
    「今天可是咱们完婚的日子，风俗还是走完的吧！」淑芬红着脸说道。 
    「是是是，还差什么？」刘斌急忙问道。 
    「扑哧~ 行了，你就先背着我去浴室呗。」淑芬忍不住笑着说道。 
    「好好，听您的！」刘斌赶忙走到淑芬的身边，然后，做了一个背人的姿势。 
    淑芬看了看刘斌的背影，心里不由得一阵感慨。其实在心里早已经默认了刘
斌，只是却不知道以后会怎么样。不由得苦笑了一下，双手搭在刘斌肩上轻轻地
跳了上去。 
    刘斌感觉到后背被一对柔软的物体所顶住，自然知道那是淑芬的乳房。而双
手摸到了淑芬的屁股，不由得一阵眩晕，差点把持不住。好在，深深地吸了一口
气，这才撑住了。下体虽然支起了帐篷，但还是轻快地背着淑芬向浴室走去。 
    第66章浴室并不远，就在卧室的左侧有一个小隔间。里面的设备也是一应俱
全，而且是全新的。刘斌将淑芬轻轻地放下。正要转身离开，却听到淑芬轻地说
道：“咱们一块洗吧！” 
    “傻瓜！”淑芬轻轻地用手指了一下刘斌的额头，温柔地说道。“好好好！” 
    刘斌不知道应该如何回答，只好拼命地点头简单地回答道。 
    “那还不脱衣物？”淑芬低下头，红着脸说道。 
    “欸~ ”刘斌点点头，三下五除二就将自己身上的衣服脱了一个精光。 
    “转过身去！”淑芬毕竟是第一次在这么明亮地环境中看到刘斌的裸体，特
别是看到刘斌那条略带黑红色的丑陋肉棒，不由得脸红起来赶忙让刘斌转过身去。 
    “哦哦！对不起，对不起！”刘斌一看淑芬那个样子，再看看自己的行为也
确实有点太过头了，赶忙转过身去。 
    现在的场景确实也有些滑稽，刘斌本来是不打算洗澡的男人已经将衣服脱了
一个精光。而原本要洗澡的淑芬，此时却还穿戴整齐。不过，好在淑芬和刘斌毕
竟还是有过肉体接触。不由得心里暗暗一笑，她也转过身轻缓地将身上的衣物腿
去。不一会的功夫，当淑芬将内裤脱下来两人更是坦诚相见了。 
    “嗞~ 啦……”淑芬打开了花洒，用手试了试水温感觉合适了，便轻轻地对
着刘斌的后背喷了过去。 
    “额~ ”刘斌转过身后，一直在等待着身后的动静。听到淑芬脱衣服的声音，
不由得心里一阵小激动。正在胡思乱想中，结果后背一热被吓了一大跳。 
    “是不是水太热了？”淑芬听到这一声，因为看不到刘斌的脸以为他是被水
温烫到了，赶忙将花洒放了下来关切地问道。“不是，不是！是刚才不注意，被
您的热水吓到了！”刘斌摇摇头，老实地回答道。 
    “哦！你这么胆小的？亏心事做多了啊。”淑芬感觉有些好笑，笑着问道。 
    “亏心事我怎么做过哦，胆小从小到大就是这样！”刘斌不可否认地回答道。 
    “行了啊！那我继续帮你洗澡了哦。”淑芬收起笑声，调皮地说道。 
    “嗯嗯！”刘斌点点头回答道。 
    淑芬不由分说，便将花洒再次对准了刘斌的后背喷了过去。同时，另一只手
也没闲着，挤了一些沐浴露在手心随着花洒的动作，在刘斌的后背擦拭着。 
    刘斌很享受这种待遇，也感觉到了女人温柔一面的无声表白。慢慢地闭着眼
睛，任由淑芬在自己的后背上面擦拭着。 
    不一会，淑芬就将刘斌的后背擦了干净。接着，慢慢地从刘斌的腰部往下洗
去。随着花洒地运动，淑芬的小手在沐浴露地滋润下将刘斌的屁股和双脚都清洗
了干净。 
    刘斌一直是闭着眼睛的，他任凭淑芬的小手在自己的身体上面来回清洁着。 
    在清洁过程中，淑芬总会有意无意地将自己的双乳撞在他的身上，这不由得
让他的身体起了一些生理反应。 
    而淑芬却没有注意这一点，她现在正在犹豫要不要帮刘斌洗身体的前面。想
到两人这么久的相处，虽然没有夫妻之实但也至少做了一些擦边球。淑芬犹豫了
一会，长叹了一口气。暗暗下了决心以后，索性一不做二不休，轻轻地绕到刘斌
的面前。也不知道是有心的还是无意的，在这个过程中淑芬的身体竟然碰到了刘
斌的肉棒。两人不由得都紧张起来，淑芬怕的是刘斌别误会，而刘斌紧张地是自
己硬起来的肉棒会不会让淑芬感到自己很猥琐。于是，淑芬赶忙用花洒冲洗到刘
斌身上做掩饰。而刘斌假装不知道，还是紧紧地闭着眼睛。 
    就这样，淑芬先将刘斌的上半身清洁干净。接着，就是那条肉棒的所在地下
半身了。淑芬先是用花洒将刘斌的双脚清洁干净，最后将花洒对准了刘斌的肉棒。 
    随着热水冲击着肉棒，刘斌不由得再也忍不住这种快感。慢慢地睁开了眼睛，
看到淑芬弯下身子在用花洒在仔细地冲洗着自己肉棒。光滑地后背，还有那因为
弯腰而向下的双乳，刘斌的肉棒不由得又怒涨起来。 
    淑芬正在弯腰冲洗着刘斌的肉棒，但是还没有用手去触碰。却突然感觉到肉
棒的变化，不由得悄悄地抬起头看了看站在自己对面的刘斌。这时，才发现刘斌
已经像个闻到血腥的鲨鱼，双眼里充满了欲望。不过，没有淑芬的首肯。刘斌再
怎么样，也只能自己在那里胡思乱想着。 
    淑芬心里暗暗感觉好笑，说不出是一种什么样的心态，可能是怜悯也可能是
其他。原本闲着的手，慢慢地伸向了刘斌了肉棒。 
    第67章刘斌正在享受着淑芬给他带来的视觉冲击，却没有想到突然肉棒传来
被紧握的感觉。不由得向自己的肉棒处望去，却发现淑芬正睁着一双大眼睛望着
他。而刘斌的肉棒，却被淑芬用小手紧紧握住。不由得眼神迷离起来，肉棒在淑
芬的手中不由得又变大了一些。 
    淑芬还是弯着腰，用手不停地药撸动着刘斌的肉棒。她能感觉到肉棒在自己
的手里慢慢变大，然后变硬起来。同时，花洒也恰到好处地温暖着冲击着刘斌的
肉棒。 
    刘斌一面欣赏着淑芬美丽的胴体，一面感受肉棒上传来的阵阵快感，不由得
有一种想射的冲动。好在事前他其实偷偷地吃了药，时间也刚刚好的开始发挥了
药效才算止住了这种冲动。但是，每当看着淑芬那诱人的双乳，还有弯下腰时那
高高翘起的屁股，特别是洁白无暇的肉体。真恨不得立刻伸手去抓一下这个肉体，
却又不得不顾虑淑芬的感受。只能让肉棒越来越硬，双手紧紧地握住。 
    淑芬其实内心里是知道刘斌想法的，却故意要整整他。现在对于淑芬来说，
与其说是在洗澡。到不如说是在一边帮刘斌打飞机，一边想看看刘斌的笑话。不
过，她不知道刘斌因为吃了药，不可能在短时间内射出来。淑芬感受着刘斌肉棒
的坚挺和硬度，不时地抬起头看看刘斌。当她看到刘斌的双手紧握时，好像明白
了什么。心里又是一阵好笑，不过她并不想让刘斌太难受。反正迟早是要肉体结
合的，淑芬想通了这点便不在有所顾虑。 
    只见她慢慢地关闭了花洒，然后松开握着刘斌肉棒的手。拿来一块浴巾，先
将刘斌的全身擦乾。然后，用手轻轻地拍了拍刘斌的屁股，笑着说道：“忍不住
了啊！” 
    “嗯！有点。”刘斌本来是在享受着淑芬的撸动的，突然停了下来却不知道
为什么。淑芬地一问，让他如实地回答着。却不明白，淑芬究竟要干嘛。 
    “你先到床上去等我吧！我洗完就过来。”淑芬说这句话时，脸不由得红起
来，声音也小了很多。 
    “好好好！”刘斌一听这话，兴奋地不知道如何回答，只是重复着说了三个
“好”字。话音刚落，便飞快地走出了浴室。 
    “真是猴急样！”淑芬望着刘斌的背影，轻轻地笑道。说完，打开花洒给自
己洗起澡来。 
    不一会的功夫，淑芬便将自己全身清洁了一遍。又像刚才一样又特意用洗液
将自己的阴道又冲洗了一次，感觉应该没有什么不足了，这才慢慢地走出了浴室。 
    刘斌早已经仰面躺在床上，那坚挺的肉棒还竖立着。当看到淑芬从浴室里面
出来，一屁股就坐了起来微笑的看着淑芬。 
    淑芬并没有马上上床，而是走到梳妆台前先卸了妆。然后，又用电吹风吹干
了头发。这才迎着刘斌的目光，微笑地看着他向床边走来。 
    刘斌一直就在等待着这个时刻的到来，不过他还是始终坚守着对淑芬的承诺。 
    没有做任何违背淑芬意志的事情，都是经过她的同意才会去做。也正因为如
此，淑芬才给了他很多他意想不到的惊喜。 
    淑芬走到床边，将拖鞋慢慢地脱去。身上穿着的是那件大红的旗袍，而不是
浴袍。这样不但可以体现出淑芬的身材，又能让人浮想联翩。 
    刘斌口水都快流出来了。通过观察，胸前那一对虽然不大，却是挺拔的双乳
前两个微微地凸点。开叉处若隐若现地看到黑色阴毛，刘斌猜测到淑芬肯定是没
有穿内衣裤的。心里这样一想，不由得肉棒又硬了起来。 
    淑芬上床后，先用双手将刘斌轻轻地往床上一推，刘斌便顺势躺下。然后，
胯坐在刘斌的双腿上。对着刘斌莞尔一笑，便轻轻地将旗袍的布扣一粒一粒解开，
直到旗袍敞开来。刘斌的观察确实不错，当淑芬将敞开旗袍后，果然里面是没有
穿内衣裤的。 
    大红的旗袍和洁白的肉体，形成一个鲜明的对比。刘斌死死地盯着眼前的一
切，生怕错了什么一样。淑芬并没有让刘斌看多久，便一手再次握住了刘斌的肉
棒上下撸动起来。 
    刘斌欣赏着眼前的春光，肉棒在淑芬的温柔小手上把玩着。一会将皮包全部
褪下，露出龟头。然后在翻开的龟头上面用手指轻轻地绕着围划过。一会又将按
摩龟头的手抽出来，上下没有节奏的撸动着。 
    刘斌平躺在床上，双眼死死地盯着淑芬那裸露的双乳。享受着肉棒被淑芬双
手撸动的快感，肉棒不由得越来越硬。 
    淑芬感觉到手中的肉棒变化，心里不由得暗暗一笑。虽然她并不知道刘斌是
吃了药的，按以往的经验，淑芬知道刘斌应该快射了。不由得又加快了撸动，但
是，过了一会淑芬就感觉到了异常。心里渐渐地从好笑变得有些惊讶，不由得诧
异的看着手中已经有些发红的肉棒。 
    刘斌也感觉到淑芬的变化，只是他现在不敢有任何的举动。虽然，他也有些
急燥地想将肉棒插入。可是，毕竟现在淑芬还没有主动。他现在也不愿意放弃这
样的享受，总比硬在那里没有解脱好。 
    淑芬撸了一会，也感觉到有些累了。于是便松开手，从刘斌的身上下来将旗
袍脱下。现在，两人就是实实在在地赤裸相见了。在刘斌的注视下，再一次跨坐
到刘斌的大腿上。整个神秘花园与肉棒之间的距离已经十分接近。只要稍稍用力，
两人的性器官就能接触到一起。 
    刘斌将上半身微微撑起，坐在他腿上的淑芬也随着刘斌的运动而向前倾了倾。 
    两人性器官的距离又靠近了一些，几乎快要碰到了一起。这时，淑芬忽然对
着刘斌妩媚一笑。稍稍抬了抬身体，再缓缓地坐了下去。刘斌看着自己的肉棒淹
没在黑森林之中，但是却没有进入他想像中的那片温柔之地。 
    原来淑芬只是将刘斌的肉棒夹在了肉缝中，却没有直接插入。无论如何，现
在两人的性器官已经是零距离。刘斌真有一种想射的感觉，虽然没有真正进入。 
    但是，这样的零距离接触。给刘斌的感觉无异于插入。感受着肉棒传来的湿
热感觉，看着淑芬近在咫尺的双乳。刘斌的大脑已经是一片空白。 
    “嗯~ 呃…”随淹淑芬一个前后扭腰的动作，两人不由得同时发出欢愉地叫
声。 
    “嗯嗯嗯……”淑芬不停地扭动着腰身，肉棒在肉缝中不停地摩擦着她的阴
蒂，给她带来一定的快感。 
    “呃呃呃……”刘斌虽然不能控制节奏，却在淑芬的扭动中感受到前所未有
的快感，这不是上次的模拟性交所能感受到的。“嗯嗯嗯……”“呃呃呃……” 
    “嗯…呃…嗯…”“呃…啊…呃…” 
    随着淑芬的扭动越来越快，两人不得配合得叫起床来。刘斌也感觉到，淑芬
的阴道内的满淫水正越来越多，肉棒早就已经被淫水所打湿。 
    由于刘斌的肉棒上面长得一些像米粒一样的肉瘤，淑芬在摩擦过程中完全体
会了什么叫刺激。特别是当她的阴蒂碰到这些小米粒，那种凹凸不平又略带硬软
相间的感受让她恋恋不舍。速度自然越来越快，感觉也越来越浓。在一阵快速地
扭动中，竟然慢慢来了高潮。 
    刘斌感觉淑芬的不同，虽然他并不了解淑芬的高潮是什么样子。但是，看到
淑芬的动作越来越快，嘴里的叫床声也越来越急促。便不由分，马上也配合着淑
芬的动作运动起来。 
    “呃呃呃……啊……”淑芬快速地扭动着，再也坚持不住地身体向上一挺，
全身不由得抽搐起来，嘴里乱叫着，再也没有力气一把压在了刘斌的身上只剩下
喘气。 
    刘斌不敢多动作，感觉到肉棒湿了。看到淑芬压了过来，一把抱住她。任淑
芬躺在自己的怀里，大口地喘着粗气。他知道，淑芬已经高潮了。虽然双乳压在
他身上，让他感受到无比的兴奋。而此时刘斌的肉棒，却依旧还没有进入到淑芬
的身体里面。 
    第68章刘斌和淑芬两人就这样紧紧地抱在一起，已至于淑芬压在刘斌身上的
双峰也被压得变了形。刘斌只是温柔地抚摸着淑芬的后背，等待着淑芬高潮过后
的恢复。 
    不一会的功夫，淑芬终于从高潮中苏醒过来，不好意思地看了看刘斌。在两
人的结合处，阴毛像被暴风雨吹过一样，杂乱无章地倒在一起。淫水干燥后，像
铺了一层细细地白色粉末。突然，淑芬忍不住“扑哧~ ”一起笑了起来。原来，
刘斌的肉棒因为是压在肉缝中。从别人的角度来看，就像淑芬长了一根肉棒。 
    “阿芬，你笑什么？”刘斌百思不得其解，傻傻地问道。 
    “没什么！呵呵……你看，我是不是长了那个……哈哈~ ”淑芬捂住嘴想忍
住，可是还是不由得笑得大声起来。 
    “额！”刘斌这才知道原因，竟不知道该什么。 
    “阿斌，谢谢你！”淑芬忽然温柔地说道。 
    “谢谢我？你干嘛这么客气。”刘斌又被淑芬说的话迷惑不解了。 
    “刚才……”淑芬不由得脸红起来。 
    “没……没什么！你开心就好。”刘斌赶忙说道。 
    “阿斌，你真好！啵~ ”淑芬不由得在刘斌的脸上亲了一口。 
    “没那么好呢！”刘斌傻傻地回答道，显然被刚才那一口弄得六神无主了。 
    “阿斌，我知道你对我好！那个，你闭上眼睛。”淑芬温柔地说道。 
    “哦！好。”刘斌听话地闭上了眼睛。 
    淑芬看着刘斌闭上了眼睛，轻轻地从他的怀抱中爬了起来。然后，转过身子。 
    使自己面对着刘斌的肉棒，自己的屁股对着刘斌。深吸了一口气，猛地一口
“啵~ ”将刘斌的肉棒吸进了嘴里。 
    “啊……”刘斌在黑暗中感觉到淑芬移动了一下身子，还不明白淑芬要干什
么。突然感觉到肉棒一热，一下子就被吸进了一个温热的环境中。不过，他能感
觉到这决不是阴道。因为温湿柔软的舌头和有些小扎人的牙齿让他知道了，淑芬
竟然在给他口交，不由得爽快地叫出了声。 
    “噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤~ ”淑芬卖力地吸吮着刘斌的肉棒，不时地深吸一口来
一个深喉。 
    “哦……”刘斌既激动又感动，淑芬不顾刚才肉棒上还有两人摩擦时产生的
那些淫水混合物，如此给他快感，怎么让他忘记。 
    “噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤~ ”淑芬一会像舔雪糕一样先吐出肉棒，用舌头从下往
上舔吸着。一会又像用吸水管吸水一样，将肉棒全部吸进嘴里。一会又将肉棒深
深地吸到喉咙眼，来一个深喉。当然，也不忘记浅浅地吸入后用舌头在龟头上面，
马眼上面不停地乱扫着。 
    “啊啊啊……”刘斌的肉棒在淑芬的口腔里享受着前所未有的快感。那温湿
的包裹，龟头马眼被柔软地舌头扫过的痛痒感觉，刘斌感觉自己的肉棒快爆炸了。 
    可是，却怎么样也射出来。 
    “噗嗤~ 噗嗤~ 噗嗤~ ”淑芬感觉到刘斌的肉棒的变化，但是，因为刘斌没
有射出来。不由得更加卖力起来，身体也不由得稍稍离开了一些刘斌的身体。不
过，因为距离并不远。反而，不经意之意使得阴毛不时地扫过刘斌的身体。这无
心地一个举动，却增加了刘斌的痒感。忍不住，刘斌睁开了眼睛。这一下不得了
了，刘斌被眼前的春色又刺激得肉棒涨硬起来。 
    原来，由于淑芬是背对着刘斌。因为在卖力吸吮着肉棒，不时地就会抬起屁
股。而刘斌一睁开眼，就看到淑芬那蜜桃一样的屁股，在灯光的照耀下白的刺眼。 
    在臀缝深处，那个让男人神往的神秘花园在黑色阴毛的包裹下若隐若现。 
    刘斌感觉有些口干舌燥起来，压抑了这么久的激情终于在这一刻爆发了。伸
出双手，抓住淑芬的蜜桃臀往自己的脸上一拉，嘴巴也随之吸了过去。 
    “呜……”淑芬正在卖力地为刘斌口交着，没想到刘斌竟然在后面将自己的
蜜穴吸了过来。这一下的刺激，不由得叫了起来。但是，因为嘴里有刘斌的肉棒
只能发出这样的低沉声调。 
    “啧啧啧……”刘斌等了这么久，终于将淑芬的蜜穴的吸在了嘴里。虽然，
当时是一时的冲动没有看清楚究竟是什么样子。但是，当那充满诱惑气味的蜜穴
与嘴巴对接那一刻。刘斌就不管三七二十一，像品尝人间美味一样拼命地吮吸起
来。 
    现在两人就成了一个标准地69式，淑芬卖力地舔吸着刘斌的肉棒。不时地，
还连带着刘斌的睾丸也吮吸着。刘斌也在使劲地吮吸着淑芬的蜜穴，不时地还连
带着肛门也用舌头扫过。弄得淑芬的下体已经泛滥成灾，到处都湿乎乎的。不过，
刘斌也有些不爽淑芬的阴毛，每次扫舔阴蒂时都会吸进一些阴毛，或是被阴毛扎。 
    当然，现在刘斌根本不在乎。只知道，为了下一步的进攻而努力。 
    “啵~ ”淑芬的性欲已经被刘斌完全唤醒，她知道再拖下去自己也会难受起
来。便吐出肉棒，又移了移身体从刘斌找嘴里解放出蜜臀。刘斌知道正戏要开始
了，也不纠结任由淑芬动作。 
    淑芬现在已经像一台发情的母狼。转过身，一手抓住刘斌的肉棒，另一只手
轻轻地瓣开自己的蜜穴。对着刘斌莞尔一笑，刘斌既紧张又兴奋地望了一眼淑芬
的眼神。然后，就将目光盯着自己的肉棒和淑芬的蜜穴。随着淑芬的身体慢慢下
沉，蜜穴与肉棒越来越近。猛然间，刘斌只感觉到自己的肉棒被一个温暖潮湿又
紧致的肉腔所包裹。他知道，终于彻底占有了淑芬。 
    “嗯~ 啊……”随着肉棒的进入，两人不由得发出欢快地叫声。 
    插入后，两人谁都没有动。淑芬不动是因为她知道，这是自己主动的献身。 
    如果再主动，那么就会失去主动权。而刘斌之所以没动，却是在享受着这刻
骨铭心地感觉。彷佛就如梦中一般，等了这么久，终于梦想成真。 
    两人就这样静静地停止了一会，因为是女上位。淑芬看了看刘斌，刘斌也在
此时望了望淑芬。两人彷佛有了默契一样，竟然同时动了起来。刘斌轻轻地向上
顶去，而淑芬却是前后轻轻地摩擦着。这样一来，两人受得到就是截然不同的感
觉。刘斌的感觉是肉棒被轻轻地向前推去，而淑芬感觉到肉棒又进入了阴道几分。 
    “呃~ 啊~ ”两人又不约而同地发出叫床声。 
    淑芬娇嗔地瞪了刘斌一眼，示意他别乱动。刘斌被淑芬的眼神指示，马上不
再向上顶。淑芬满意地点点头，然后又像刚才一样将已经插入的肉棒在阴道内开
始上下左右摩擦着。 
    “呃呃~ ”刘斌根本没有试过这样刺激地感觉，不由得大叫起来。 
    淑芬并没有放弃这种通过扭动腰部，来控制阴道内肉棒方向的动作。刘斌的
肉棒在淑芬的阴道内一会上下撞击着阴道壁，一会又像画圈一样被阴道壁包裹着
运动。 
    刘斌实在忍不住了，但是药效却还没有过。硬梆梆地肉棒被淑芬折磨得想射
却射不出，既不是在享受也说不出受罪。 
    而淑芬慢慢地又找到了感觉，因为肉棒的米粒肉瘤凹凸不平地刺激着阴道壁。 
    而且，不经意之间肉棒又会触碰到G 点，全身就不由地一阵舒爽与无力，这
让淑芬不由得加快了扭动的节奏。 
    刘斌知道淑芬的高潮又要来了，强忍着淑芬带来的快感，拼命地配合着淑芬
的运动。刘斌明显感觉到包裹在阴道里的肉棒彷佛已经不在是属于他，而是淑芬
的专属玩具。脑袋里面胡思乱想着，却只听到淑芬“啊~ ”地一声大叫，双腿夹
紧，头向后一扬。不用说，又是一个高潮。 
    第69章刘斌知道淑芬高潮以后会有一段时间空白期，生怕她摔倒。赶忙上身
坐直，肉棒也不从阴道内抽出反而因为刘斌双手一拉淑芬，插入的更深了。 
    淑芬此时并不在意这些，还在高潮中的她除了全身无力，就是反应迟钝。软
绵绵地趴在了刘斌的身上，任由刘斌抱着她。 
    对于刘斌而言，今晚彷佛成了折磨。没想到，自作聪明吃了壮阳药。现在倒
好，淑芬已经高潮了两次，自己却一次也没有爽到。还因为一直硬着，反正影响
到自己的体验。但是，事已至此也别无他法。一面感受着淑芬阴道的温热，一面
享受着占有淑芬身体的兴奋。 
    时间就这样一点一点地过去了，淑芬缓缓地从高潮中反应过来。她有些疑惑
了，究竟是刘斌身体好还是他是不是吃了什么。一个晚上，自己这么拼命地刺激。 
    结果，自己高潮了两次。刘斌的肉棒还在那里高高竖立，肯定有问题。不由
得问道：“阿斌，你是不是吃药了？” 
    “没…没有啊~ ”刘斌做贼心虚，回答也结巴起来。 
    “老实交待，不然，我就不给你了！”淑芬假装生气，向上稍稍抬了抬屁股
要将肉棒抽出来。 
    “好好好，我说我说！你别动，我说实话就是了。”刘斌急了，一把将淑芬
用双手压了下去。 
    “嗯~ 你说。”淑芬被这一个抽动来了感觉，但是还是强忍着问道。 
    “我…我刚才吃了药~ ”刘斌越说越小，到最后几乎都听不到了。 
    “你啊！我怎么说你好啊。”淑芬指了指刘斌的额头，娇嗔道。 
    “我也是想给你一个好印象。所以，所以就……”刘斌低头解释道。 
    “所以就吃了药，是吧！你认为这样我会有好印象吗？”淑芬不由分说，直
接抬起屁股将肉棒从阴道中抽离出来，起身就要下床。“噗~ ”由于太快太猛竟
然把空气也排了出来。 
    “阿芬！求你不要。”刘斌一把拉住淑芬央求道。 
    “求我不要什么？我去给你倒点醋吃，解了这个药。你想累死我啊！”淑芬
一甩手，将刘斌拉着她的手撇开了。 
    “哦哦！谢谢你。阿芬！”刘斌一开始以为淑芬生气了，没想到淑芬这样的
温柔。是自己想太多了，不好意思地坐在那里。 
    淑芬光着身子从厨房里面端来一碗白醋，递给刘斌没好气地说道：“喝了吧！ 
    自作自受，有意思吗？“ 
    “我喝我喝！哇~ 好酸啊。”刘斌接过碗就是一大口，酸得他在那里哇哇大
叫。 
    “噗嗤~ 看你下次还敢不敢这样。”淑芬看着刘斌那个窘样，忍不住笑了起
来。 
    “不敢了，不敢了！下次再也不敢了。”刘斌赶忙摇头道，强忍着酸意全部
喝完了将碗递给了淑芬。 
    “哼~ ”淑芬没好气地吐出一个字，端着碗转身就往外面走去。 
    因为是光着身子，在淑芬转身地那一刹那，刘斌的眼睛就再也没有离开过。 
    看着淑芬光洁雪白的皮肤，走路时那一扭一扭的翘臀。男人就是这样，说是
喜欢若隐若现的感觉。可是，当一个女人真的全身一丝不挂时，又有几个能挡得
住那份诱惑。 
    刘斌喝了醋，药效自然也减少了几分。不过，看到淑芬这个样子，不由得又
欲火燃烧起来。等到淑芬再次出现在他视线里时，又是另一番情景：挺拔的双乳，
平坦的小腹，还有下身那倒三角形的黑色森林。特别是走路时，若隐若现的神秘
地带。刘斌原本已经没有知觉的肉棒渐渐又涨硬起来，甚至比刚才还坚挺几分。 
    淑芬脱了鞋子上了床，正要开口说话。却发现刘斌正傻傻地看着自己，不经
意之间瞟到刘斌坚挺的肉棒。便打趣地说道：“怎么？还想喝醋啊。” 
    “没有没有没有~ ”刘斌连摆手说道。 
    “那怎么还竖着啊！”淑芬娇嗔道。 
    “是你太迷人了，不是因为药的问题。”刘斌傻傻地说道。 
    “就你嘴甜，睡觉吧！”淑芬用手指了指刘斌的额头，转过身便平躺在床上
懒洋洋地说道。 
    “额~ 好吧！”刘斌不情愿地说道，毕竟刚才是真实的身体反应，而他误以
为淑芬将这个情况当成药效的原因了。 
    其实，淑芬心里是知道的。但是，毕竟刚才自己高潮了两次身体也确实累了。 
    其次，她也是故意要整一下刘斌。虽然刘斌已经插入了，可是她心里还是有
一个结。很多事情是可以顺其自然，但不能太过放纵。再加上这两次都是淑芬主
动的，她也怕到时落个配角的结果。 
    刘斌还想着今晚会是多么疯狂地一夜，没想到因为自己吃药的原因竟然连插
入都没有感觉，真不知道应该怎么说自己。现在真实地生理反应出来了，可是刚
才淑芬的表现显然是对自己有意见。还以为是药效没过，不让刘斌碰她。想想也
是，经过了两次高潮谁会不累呢？心里这样自我安慰着，刘斌便关了房间的所有
灯光。但是，他似乎忽略一条细节：淑芬还是全身赤裸地睡觉。当房间黑暗下来，
原本就有些累了的两人相继地进入了梦乡。 
    也不知道过了多久，刘斌迷迷糊糊地从睡梦中醒来。他眯着眼睛，试着努力
睁开眼睛，却被眼前的景色惊醒了。在窗外月光下，淑芬洁白的身躯映入他的眼
内。此时，淑芬是侧着身体，背对着刘斌。也许是睡得太熟了，原来盖在身上的
被子竟然掉落到了底上。 
    刘斌看得竟然有些呆了，他这时才意识到淑芬睡觉前是全裸的。这是不是什
么暗示呢？还是只是意外？刘斌在脑子里面飞快地思考着，睡意早已去了大半。 
    思考了半天，刘斌终于做了一个决定。只见他先是轻轻地叹了一口气，闭上
眼睛假装已经睡着了。然后，侧过身子假装是翻身，将自己的右手搭在淑芬的身
上。 
    对于刘斌的动作，淑芬并没有多少反应依旧熟睡着。刘斌等了一会确认淑芬
确实没反应后，便将身子又向淑芬靠近了一些，右手搭到了淑芬的乳房上，静静
地等待着淑芬会不会有没有反应。但是，出乎刘斌的意料淑芬还是没有反应。刘
斌有点激动起来，鼻腔里传来淑芬身上传来的女人特有气味，手上传来熟悉又陌
生的柔软乳房的触感，肉棒慢慢挺立起来。 
    激动归激动，但是刘斌始终还是保持着警惕。因为他现在还是不敢肯定，淑
芬究竟是否睡熟了。于是，他先将搭在淑芬乳房上的右手有意无意地在搓揉起来。 
    淑芬本来是睡着了的，但是刘斌刚才将右手搭过来的动作，却无意间惊醒了
她。正想将刘斌的右手推开时，却发觉刘斌是在用手有意无意地搓揉自己乳房。 
    淑芬马上明白是什么情况了，不过，淑芬还是保持着睡姿。一来她确实还是
有些累，二来反正已经有了肌肤之亲，也已经不是很在意了。 
    当然，刘斌并不知道淑芬的情况。从有意无意地搓揉慢慢地加大了力度，开
始轻轻地抓揉起来。不过，他还是保持着十分的警惕。如果淑芬突然醒来，他也
已经准备好了藉口。 
    两人就这样一个假装睡着任由对方搓揉着，而另一个假装睡着却不停地搓揉
着。慢慢地，两人的呼吸声都变得不再均匀。刘斌一直没有停止向淑芬身体靠近
地动作，身子也在一点一点地向淑芬身边靠近。本来乳房就是淑芬的性感带，慢
慢地淑芬感觉下面也有一些感觉渐渐地有些湿润了。 
    刘斌并不知道淑芬的情况，当两人的身体已经靠得很近了。都能感觉到彼此
身体的热度时，刘斌停了下来。淑芬还是侧躺着，背对着刘斌的姿式。 
    随着鼻腔里淑芬特有的女人气息越来越浓，刘斌开始有一些意乱情迷起来，
肉棒也已经坚硬起来。此时，淑芬就近在咫尺。随着距离的靠近，双手的活动空
间也越来越大。刘斌不再满足于只是毫无章法地抓揉，而是开始用起技巧起来。 
    只见他将整只手盖在淑芬的乳房上面，然后叉开手来将乳头从两指之间露出。 
    先用手时而轻柔地抓揉乳房，时而又稍稍用力地挤压乳房。然后，猛然轻轻
地用两指夹了夹乳头，又用手指有意无意地从乳头上掠过，如此反复着。 
    这下淑芬有些假不下去了，刚才那样的刺激她还能忍得住。现在这样的技术
型，她有些抵挡不住。而且，经期才过这几天的性欲本身就强。刘斌这样一揉，
没过多久就生理性抽搐了一下。心里不由得暗叫了一声：不好。 
    刘斌离得这么近，淑芬身体的抽搐自然马上感觉到了，不由得吓得马上停止
动作。而且这一吓也着实不轻，刘斌的肉棒也软了下去。就这样，时间就彷佛就
像停止了一样，两人各怀鬼胎地侧躺着。过了一会，并没有想像中的淑芬醒来或
是将刘斌的手移开地动作。刘斌不由得长舒了一口气，又开始慢慢动作起来。 
    第70章淑芬刚才生理性地一抽搐，让两人都不由得吓得不敢下一步动作。不
过，精虫上脑的刘斌还是没有放弃对淑芬的占有欲。对于他而言，现在淑芬就是
一块到嘴的肉，哪里有不吃下去的道理。而且在他的内心里，也隐隐感觉到淑芬
似乎是已经醒来了，并且故意在让他得逞。心理这样想着，抓揉乳房的手便不再
轻揉。 
    淑芬这下也更加清醒了几分，刚才的抽搐是她不由自主地动作。为了避免再
次发生这样的事情，她只能转移思想，让自己的感觉没有这么敏感。但是，心里
是这样想的。可是，身体却还是不听她的使唤。淑芬感觉到自己的体温越来越热，
呼吸也变得越来越急促。乳头不由自主地竖立起来，阴道内的分泌物也越来越多，
淫水慢慢地从阴道内浸了出来。 
    刘斌还是用刚才的手法搓揉着淑芬的双乳，随着淑芬的呼吸声越来越重，胸
脯的起伏也慢慢大起大落起来。刘斌这时明白了，淑芬其实是假睡的。心里这样
想着，不由得又加快了搓揉地速度，肉棒也恢复了刚才的坚硬。因为两人的距离
本身就近，竖立的肉棒慢慢地顶触到了淑芬的大腿上。 
    当肉棒触碰到大腿上的时候，淑芬立刻明白那是什么了，不由得下意识地向
床边缩了缩身子。刘斌刚享受到肉棒触碰到淑芬那光滑肌肤的感觉，却突然间没
有了。不由得睁开了眼睛，想知道什么情况。当看到淑芬只是略微躲了一下，便
不由分说。将空闲的左手一把从淑芬的脖子缝隙处插了过去，一把握住了淑芬的
左边乳房用刚才的办法刺激着左乳房和乳头。而右手放开握住的乳房，直接伸到
淑芬的阴毛处。一把盖住整个阴部，伸出食指轻轻地挤压着淑芬的阴蒂。 
    “啊……”淑芬被这突然的上下攻击搞得措手不及，乳头和阴蒂都是她的死
穴。这一下子，无论如何也忍受不住，轻轻地叫了一声。同时，身体不由自主地
向后挺去。 
    这下，刘斌更加自信淑芬根本没有睡着。当他的手掌盖住阴部时，明显感觉
到肉缝处浸出的淫水。心情自然是即兴奋又紧张。而当淑芬下意识地向后缩回身
体时，刘斌的肉棒便不期而遇地又碰到淑芬那光滑的肌肤。虽然，刘斌已经很多
次地享受过这种肉感。但是，在这种类似偷情的环境下。刘斌的龟头传来的，似
乎比以前的感觉更加光滑更加有弹性当然还有娇嫩。 
    刘斌自然不会放过这样的机会，心里既然已经知道淑芬的情况。便不再小心
谨慎，左手不断地刺激着淑芬的乳房。而右手一会轻轻地挤压着淑芬的阴蒂，一
会又用食指在肉缝上来回地抚摸着。然后，将沾满淑芬淫水的手指猛然地插入到
阴道内，享受着手指被肉穴包裹地那种温湿感觉。同时，嘴巴也没有闲着，不时
地亲吻着淑芬的后背或是脖子，当然还有耳垂。 
    淑芬闭着眼睛，享受着刘斌所做的一切，性欲已经充斥着大脑。但是，仅剩
的一点理智告诉她必须要保持矜持。不过，再矜持也会作一些小动作。淑芬不时
地将屁股向后挺去，去配合着刘斌时断时续地向前顶去的肉棒。 
    刘斌卖力地做着自己的动作，想着办法提升淑芬的性欲。当淑芬配合他的动
作时，便知道该自己主动出击了。于是，趁着淑芬的屁股向后一挺，肉棒便适到
好处地插入到淑芬的两腿之间。同时，将盖在阴部的手抽了出来重新握住了乳房。 
    当刘斌的肉棒插入到淑芬的双腿之间，淑芬便不由得紧张起来。虽然，还没
有插入到阴道中。但是，那坚硬的肉棒在双腿之间不断地摩擦着，模拟着性交的
动作。龟头总会在有意无意之间，碰到肉缝。只要刘斌稍稍调整一下角度，那么
就可以很顺利地插入到阴道中。 
    刘斌此时没有猴急着插入，因为他忽然发现现在这样的感觉很特别。自己的
龟头不时地滑过肉缝，就算龟头没有顶着肉缝，肉棒茎也会从阴道口摩擦着。两
人的性器官就这样零距离地接触着，互相感受着彼此的湿润、彼此的温度，还有
彼此地硬软度。女性阴部那特有的柔软暖湿地嫩肉，加上手里握着的柔软乳房，
刘斌不由得闭上了眼睛享受起来。 
    “啪啪啪……”刘斌稍稍加大了在双腿抽插的速度，当刘斌的胯部撞击到淑
芬的屁股瓣时不由时发出了肉击声。“嗞~ 嗞~ 嗞~ ”肉击声后，就是两人性器
官摩擦时随着淫水传出来的声音。 
    虽然，两人并没有真正的结合。但是，这种腿交的感觉却让彼此很享受。不
多时，淑芬的大腿内侧就全是乳白色的淫水。而刘斌的肉棒也在淫水的滋润下，
越发变得坚硬。刘斌知道时候也差不多了，便轻轻地附到淑芬的耳边，轻声说道
：“我要进来了哦！” 
    “嗯！”淑芬微微地点点头，同时配合着将双腿弯曲起来，略微抬起一只脚
将自己的小穴入口打开，屁股也向后挺去。 
    刘斌听到淑芬的答复，又感觉到淑芬的配合。便不再担心，伸出一只手握住
湿润坚挺的肉棒，试探着往淑芬的小穴位置插去。毕竟是第一次在黑暗中操作，
刘斌并没有想像中那么顺利地找到位置。不过，因为有手的帮助，很快便找到了
阴道口。刘斌还是没有马上插入，而是将龟头在肉缝上又重复地摩擦了几遍。当
感觉龟头已经湿润够了，这才轻轻往前一顶，扶着肉棒的手松开。 
    “噗哧~ ”一声刘斌的肉棒全根没入到淑芬的阴道中。 
    “嗯~ 啊~ ”两人不由得发出舒爽的声音。 
    对于刘斌而言，这不只是一次简单的肉体结合。他终于是在淑芬同意地情况
下，无论是肉体还是情感上都接受他的前提下，顺利地完成了两人的结合。刘斌
有些不敢相信这一切是真的，黑暗的环境里有些像梦境。但是从肉棒上传来的温
湿紧致包裹感觉，还有双手握着的柔软乳房。心里那份激动不用言表，竟然停在
那里了。 
    淑芬等到刘斌的肉棒插入后，便将抬起的那只脚轻轻地放了下来。屁股也同
时又向后挺了挺，好让刘斌的肉棒能进入得更深一些。等她做完一系统动作，却
发现刘斌插入后却不动作，也不知道发生了什么事情。虽然阴道内的充实感让她
迷情，可是如果刘斌不动，她也不好主动动作。稍等了一会，便暗暗地吸了一口
气，收缩了几下阴道壁挤压着肉棒给刘斌提示。 
    刘斌正在兴奋中，结果被阴道壁一挤。这才反应过来，自己光顾着插入的感
觉忘记要运动了。心里暗暗笑了一声，便轻轻地将插入到阴道的肉棒往外拉出来。 
    当肉棒只剩下龟头还在时，便轻轻向前一顶。 
    “啪……”刘斌的胯部向前，淑芬的屁股向后，发出一声肉击声。 
    “嗯~ 呃~ ”淑芬和刘斌不由得又发出叫床声。 
    “啪啪啪……”刘斌连续几个抽送，又快又重。 
    “嗯嗯嗯……”淑芬不由得欢叫起来。 
    “啪~ 啪啪啪……”刘斌又用一深三浅地办法抽送起来。 
    “啊~ 嗯嗯嗯……”淑芬除了配合着欢叫，没有了其他动作。 
    “啪~ 啪啪啪~ ”“嗯~ 啊啊啊~ ”“啪啪啪~ 啪……”“嗯嗯嗯~ 啊……” 
    “啪啪啪……”“嗯嗯嗯……”“啪~ 啪~ 啪~ ”“嗯~ 嗯~ 嗯~ ” 
    刘斌不停地变换着抽插地节奏，一会一深三浅，一会又来个快推慢抽。而淑
芬已经被刘斌的技巧已经弄得连自己姓什么都不知道了，只能一只手紧紧地握着
床单，另一只手紧紧地扶着床角保持着身体的平衡。 
    刘斌下半身不停地进攻着淑芬，双手也没有闲着，配合着搓揉着淑芬的双乳。 
    侧身的姿势的好处就是双手能放得开，而且每次的抽插也够深。而且，因为
是后入给男人的视觉也是一种享受。 
    刘斌就这样抽插了一会，看到淑芬为了减少冲击力所做的一切。心里不由得
怜爱起来，也为自己的自私感到羞愧。于是，猛得几个抽插之后，便恋恋不舍地
将肉棒从淑芬的阴道内抽了出来。 
    淑芬虽然很享受但这个动作也确实有些累人，突然间刘斌将肉棒全部抽出。 
    让她着实迷惑起来，但是很快刘斌将她推倒来，从侧身变成了平躺。然后，
不由分说将淑芬的双腿轻轻地向两边打开，使她的小穴口大开。淑芬马上明白过
来了，自然配合着刘斌换姿势。 
    刘斌将淑芬的双腿打开，便用一只手扶着肉棒。还是像刚才那样，先在肉缝
上回来往复摩擦着。当龟头碰到那个熟悉的彷佛有吸引力的温暖柔软的嫩肉口时，
便猛然向下一插。抽出扶着肉棒的那只手，便又进入了那个让他魂牵梦绕地圣地。 
    “噗哧~ ”肉棒在淫水地润滑下齐根没入，两人的阴毛也紧密地碰撞在了一
起。

第71章刘斌使用这个姿势，可以使两个人能够面对面。当刘斌的上半身压下
去的时候，他明显得感觉到自己的胸膛前被两团柔软的嫩肉所支撑。同时，淑芬
身上的女人味夹杂着香水味、沐浴露味还有一丝香汗味。彷佛春药一样，让他意
乱情迷。 
    淑芬虽然是配合着刘斌的姿势，但是，毕竟这是第一次在刘斌主动的情况下
面对面。她多少还是有些不好意思，只好紧闭着眼睛不敢去看刘斌。 
    刘斌并没有强求淑芬能够这么主动，毕竟他知道过了今晚两人的关系肯定不
会再像从前了。于是，也不再多说什么。在黑暗中，闻着淑芬的体香味。下半身
开始慢慢地抽动起来。 
    “啪啪啪~ ”“啪~ 啪啪~ ”“啪啪啪~ 啪~ ”“啪啪啪~ ”“啪~ 啪啪~ ” 
    “啪啪啪~ 啪~ ” 
    顿时，房间里面响起了肉体撞击的声音。但是，淑芬却不好意思在刘斌的面
前叫床。虽然，她也很舒服想叫出来。可是，又是女人的矜持让她又不得不伪装
起来。 
    刘斌机械式地在淑芬的身上奋斗着，此时，他已经有些失神了。自己的肉棒
在淑芬的阴道内被紧紧地包裹着，每次的抽插虽然没有淑芬的叫床声配合。但是，
淑芬那紧咬着的双唇，紧紧握着床单的双手，还有每次抽插时因为舒畅而无法叫
床而紧锁的眉头。这些在视觉上让刘斌感受到淑芬此时的心情。 
    “啪啪啪……”“啪啪啪……”“啪啪啪……” 
    刘斌依旧还是卖力地抽插着，房间里充斥着情欲的声息。淑芬慢慢地也有些
失神了，刘斌的体力之好技巧之妙，这让她有些始料未及。 
    “啪……”“嗯……”终于，在刘斌的又一次抽送中淑芬再也坚持不住地轻
轻叫了一声。 
    “啪啪啪……”这一声彷佛一针兴奋剂，给原本已经有些快没力气的刘斌一
个莫大的鼓励。不由分说，便又狠狠地抽插了几下。 
    “啊啊啊……”情欲之门一旦打开，理智就已经不知为何物了。淑芬再也无
法矜持下去，随着刘斌的抽送欢叫起来。 
    “啪啪啪……”“嗯嗯嗯……”“啪~ 啪~ 啪~ ”“嗯~ 嗯~ 嗯~ ”“啪~
啪啪~ 啪~ 啪啪~ ”“嗯~ 嗯啊~ 嗯~ 嗯啊”顿时房间里肉击声和叫床起此起彼
伏。 
    刘斌慢慢地感觉到自己的体力有些不支了，肉棒也似乎快到了极点。刘斌有
些不舍，现在肉棒被包裹在温暖湿润而又紧致地腔道里的感觉。但是，已经做了
十几分钟的他确实过了一开始的那股兴奋感，有些感觉到疲倦。便又猛抽了几次，
附到淑芬的耳边轻轻地说道：“呃呃呃~ 我~ 要射了！” 
    “嗯嗯嗯~ 射里面吧！”淑芬迷乱地说道。 
    “呃~ 我来了~ 呃呃呃~ 啊~~”刘斌再也坚持不住，再几次抽送，龟头感觉
一酸马眼一松，千万子孙便射了出去，身子也随之全压在了淑芬身上。 
    “嗯嗯~ 啊~ 啊~ ”淑芬只感觉到自己的阴道内一热，阴道壁便不由自主地
抽搐起来。虽然她并没有高潮，但是刚才的忍耐终于在这一刻得到了释放，不由
得叫了起来。 
    刘斌射完以后，并没有将肉棒马上抽出来。还是轻轻地压在淑芬身上，等待
着肉棒软化。而淑芬就这样默默地承受着身上刘斌的重量，她温柔地用手抚摸着
刘斌的后背。 
    一小会的功夫，刘斌从射精地高潮中反应过来。急忙从淑芬身上爬起来，
“啵~ ”当肉棒从淑芬的阴道中抽出来竟然发出像开瓶酒的声音。 
    “对不起！对不起！对不起！”刘斌坐在淑芬的旁边连说了三个对不起。 
    “什么对不起？”淑芬一边迷惑不解地问道，一边抽手去床头柜抽出几张纸
巾。 
    “我刚才不应该压在你身上这么久，对不起！”刘斌不安地解释道。 
    “噗~ 你什么逻辑啊！我又没怪你。”淑芬明白了什么原因，一边用纸巾擦
拭着阴部溢出来的精液，一边笑着说道。 
    “谢谢！谢谢！谢谢！”刘斌连忙说了三声。 
    “好了好了，别这样了！”淑芬扔掉已经沾有精液的纸巾，笑着说道。 
    “是是是~ ”刘斌又是连说三声。 
    “好吧，我也是服了你了！刚才舒服吧？”淑芬无奈地摇了摇头，又神秘地
问道。 
    “太舒服了！你呢。”刘斌老实地回答道。 
    “还好吧！”淑芬撇了撇嘴说道。 
    “你不舒服啊！”刘斌傻傻地问道。 
    “像被强奸，你说你会舒服吗？”淑芬摇摇头说道。 
    “这个，对不起啊！”刘斌充满歉意地说道。 
    “又来了！开玩笑的。舒服了，就好好睡觉。明天还要早呢！”淑芬笑着说
道，却感觉到阴道口似乎又有精液出来了，便一边说着，一边又去床头柜抽纸巾。 
    “哦！你不怪我吧。”刘斌一边帮着去拿纸巾，一边不放心地问道。 
    “阿斌，你是我生命中的第二个男人。我只希望你在得到我的身体以后，还
能像以前那样对我好！就可以了。”淑芬接过刘斌的纸巾一边擦拭着，一边说道。 
    “阿芬，你放心！我刘斌对天发誓，一定会对你好，而且会好一辈子的。不
然就天打五雷轰！”刘斌抬起手发誓道。 
    “好了，别说这些不吉利的话！早点休息吧。你也够累的！”淑芬扔掉纸巾，
关切地说道。 
    “嗯！听你的。”刘斌说着站起来，爬到自己的睡觉位置。 
    “那个阿斌！”淑芬忽然轻声地问道。 
    “嗯，你说！”刘斌刚躺好，就听到淑芬的声音不由得关心地问道。 
    “今天晚上咱们还裸睡吗？”淑芬弱弱地问道。 
    “你冷吗？”刘斌傻傻地问道。 
    “还好，不是很冷！”淑芬轻声地说道。 
    “那就还裸睡吧！你靠过来，我抱着你睡！”刘斌突然之间好像明白了淑芬
的意思，大方地说道。 
    “嗯！”淑芬害羞地靠了过来，钻进了刘斌的怀抱中。 
    刘斌只感觉到自己是这个世界上最幸福的男人，终于在这个假婚礼之夜享受
到了自己的性福。而淑芬这样的改变，也让他突然有了一丝不安：毕竟淑芬只能
陪他三个月。三个月以后呢？不管了，以后的事情以后再说吧，想着想着不知不
觉中刘斌竟然睡着了。 
    而在刘斌怀中的淑芬也充满了矛盾，都说进入女人心理的通道是阴道。刘斌
对淑芬的好，她是身有体会的。而自己是有老公，有小孩的有夫之妇，与刘斌也
只是一种协议婚姻。但是现在阴道里还保留着刘斌的种子，刚才两人也有了夫妻
之实。三个月时间说长不长，说短不短。以后该如何处理这份感情呢？淑芬想了
N 多个办法，但始终却没有一个让人满意的。她也在胡思乱想中，慢慢地进入了
梦乡。 
    当刘斌再次醒来时，窗外已经是一片光亮了。正准备习惯地伸个懒腰，这时
才发现淑芬还甜甜地躺在他的怀抱中。睡梦中的淑芬头枕在刘斌的胸膛上，双掌
合十垫在胸膛与头部之间。头上的秀发适到好处地遮住了半边脸庞，也不知道在
做着什么好梦，嘴角微微向上扬起似笑非笑。看着淑芬沉睡的模样，刘斌真希望
能这样一辈子就好了。 
    为了不打扰淑芬，刘斌轻轻地抽过一个枕头。然后，双手轻轻地抱住淑芬的
头慢慢地移到枕头上。整个过程，刘斌都是小心冀冀地生怕惊醒淑芬。等到一切
安顿好了，刘斌这才长舒了一口气。掀开不知道什么时候盖好的被子，向床边移
去。下了床，刘斌这才想起来昨晚一直是裸睡的。不由得苦笑了一下，正要走路
随即却马上又是一愣停住了脚步。先在自己的身上打量了几下，然后便将眼光投
向了床上熟睡的淑芬。 
    第72章刘斌盯着床上熟睡的淑芬，如果说刚才的画风还是温馨画面。而现在，
却是画风一转让刘斌不由得对被子里面的胴体产生了浓浓的性欲。心里这样想着，
原来疲软的肉棒似乎又恢复了一丝生气。 
    刘斌在心里暗自笑了笑，又轻手轻脚地回到了床边。蹑手蹑脚地爬上床，盘
腿坐在床上，轻缓地掀开盖在淑芬身上的被子。顿时，一具成熟少妇的胴体出现
在了刘斌眼前。 
    在窗外光线的照耀下，原本洁白的肌肤变得越发雪白。睡梦中的淑芬，还是
保持着双掌合十垫在头下侧躺着的姿势。挺立的双乳并没有睡觉的姿势而下垂，
并不算大的乳房上面是一圈淡棕红色的乳晕，上面便是略微有些勃起的棕红色乳
头。眼光往下，平坦的小腹随着呼吸均匀地起伏着，倒三角形的黑色森林上面还
挂着昨晚大战后的白色印迹。由于是侧着身子双腿有些略微弯曲，那个神秘的花
园尽没在了腿根处，在黑色森林与大腿根部成一个“Y ”字型。雪白修长的秀腿，
在光线照耀下显得更加白嫩。 
    刘斌不由得咽了咽口水，看得有些呆了。虽然有了昨晚的激情，但是毕竟那
是在黑暗中进行的。当刘斌看到淑芬那隐藏在双腿根部的神秘花园时，恢复了生
气的肉棒慢慢竖立起来。特别是看到那黑色森林处，昨晚的战斗痕迹，肉棒不由
得怒涨起来。大脑里充斥着性欲，心里满满地填充着欲望。 
    傻傻地欣赏了一会，刘斌再也忍不住了。二话没说，直接面对着淑芬躺了下
去，嘴巴对着淑芬的乳头就吸了起来。同时，伸出手一手抓住一边乳房，而另一
只手向下直接向阴部摸去。 
    淑芬经过昨晚多次激情，身体本来就有些累了。当刘斌开始动作时，一开始
还以为是在做春梦。在梦中，淑芬回到了老公身边。许久没有亲热的两人，自然
而然地激情起来。但是，慢慢地梦境与现实的界线越来越模糊，身体传来的感觉
也与印像中老公的感觉不一样。淑芬不由得缓缓地从梦中醒来，这时才发现原来
不是在做梦。只不过主角从自己的老公，变成了刘斌而已。 
    因为正卖力地吸着乳头，刘斌并没有看到淑芬醒来。当然了，通过昨晚的激
战。他也已经不在惧怕，就算淑芬醒来，也只会配合着他的行动。淑芬眯着眼睛
望了望正在自己乳房上吮吸着地刘斌，不由得又羞又燥。一时间，竟然也不知道
要如何动作。只好闭上眼睛，任由刘斌在自己身上上下其手。 
    刘斌用嘴巴像婴儿一样吮吸着淑芬的一边乳房，左手不断地搓揉着淑芬的另
一乳房。同时，右手一路向下，在淑芬配合的下轻轻地瓣开双腿向着神秘的花园
摸去。原本刘斌以为：右手接触到阴毛处时，要摸到淑芬的阴部还会有点力气。 
    没想到，淑芬竟然很配合地微微地抬了抬腿。不由得心中一喜：看样子淑芬
已经醒了。 
    不由得嘴巴暂停了乳房的吮吸，抬起了头微笑着向淑芬望去。就在刘斌停止
了对乳房的吸吮时，淑芬不知道发生了，习惯地向刘斌望下。结果，两人四目相
对。淑芬毕竟是女人，这一对视像做错事的小孩子一样，不由得脸红起来闭上了
眼睛。 
    淑芬这娇羞地模样，对于刘斌来说胜过世上一切春药。傻笑了一声，便用手
将淑芬的身体推平，让她平躺在床上。同时，抽回刚才放在双腿之间的右手并停
止了左手的搓揉。淑芬闭着眼睛，虽然不知道刘斌要干嘛。但是，也不好意思睁
开眼睛。 
    刘斌看了看平躺着的淑芬，咽了咽卡在喉咙里的口水。便扑倒在淑芬的身上，
先试探着去亲吻淑芬的嘴巴。不过，这次淑芬让刘斌失望了。对于刘斌的热吻，
淑芬始终是紧闭着嘴巴。好在刘斌也做了心理准备，也不强求。在淑芬的脸上胡
乱地亲吻了一遍，便向下舔去。当刘斌的嘴巴对着淑芬的脖颈和耳垂吻去时。淑
芬不由得全身一绷紧，双手紧握住了被单，“嗯~ ”地一声从嘴里含含糊糊地叫
了出来。 
    刘斌心里暗喜，他像一个找到大宝藏的海盗。又在淑芬的脖颈和耳垂上不停
地亲吻着，同时，两只手也没有空下来。用手肘撑住身体，而双手熟练地向淑芬
的乳房搓揉着。这下，淑芬只感觉全身像有千万只蚂蚁在乱爬着。大脑一片空白，
紧紧地抓住床单，身体不由自主动扭动起来，阴道内淫水也开始分泌出来使膣道
湿润起来。 
    看到这一切，刘斌不由地暗笑起来：淑芬的身体还是敏感的。在脖颈和耳垂
处逗留了一会，怕淑芬太快高潮。便继续向下，抽出正在挤压乳头的右手。一嘴
吸住乳头，用舌头像扫地一样对着乳晕和乳头就是一通乱扫。而抽出的右手也没
有闲着，直接向下摸去盖住了淑芬的阴部。 
    淑芬好不容易从性感带中解放出来，没想到刘斌又对着自己的乳房和阴部进
攻而去。不由得又绷紧了身体，原本已经松开抓紧床单的双手又紧握起来。呼吸
变得越来越急促，双腿又开始扭动起来。 
    刘斌的左手按着先轻握住乳房，像永动机一样胡乱地甩动着。然后，停下来
用食指在乳晕上面画着圈圈。接着，若有若无地划过乳头。这个过程中，不时地
拇指与食指配合。双指轻轻地夹住乳头，轻轻地挤压着。如此反复，刺激着淑芬
的左乳房。 
    嘴巴也没有闲着，先对着乳头像婴儿吸奶一样用力地吮吸着。吸吮了一会后，
用嘴里含着乳头，用舌头不停地扫拭着乳头。一会又吐出乳头，像舔雪糕一样，
先用舌头在乳房上面乱舔着。然后，对着乳晕又是一通乱舔。最后，对准乳头先
舔几下便用嘴唇包住牙齿，将乳头夹在嘴唇间轻轻地拉扯着。 
    这下，淑芬都感觉身不是自己的了。大脑里一片空白，乳头发情地勃起来，
而下体阴道已经变得泥泞不堪。失神地自己彷佛像一只风中的风筝随风摇摆，情
欲性欲像洪水一样冲破了理智的大坝。原来抓着床单的双手，不由得伸向刘斌。 
    轻轻地抱着他的头，随着刘斌上下运动着。偶尔，指导性地将刘斌的头向往
自己的性感带悄悄引导去。 
    刘斌一边用嘴巴卖力地吸吮着，一边用双手去刺激着淑芬。虽然，淑芬的双
手抱住他的头让他多少有些不自由。不过，因为淑芬的指导。刘斌更加准确地知
道淑芬的性感带，也知道如何控制节奏。在乳房挑逗了一阵后，刘斌明显感觉到
淑芬的阴道越来越湿。于是，左手继续对乳房进行刺激。而用嘴巴继续向下，在
淑芬的身上胡乱地亲吻着。 
    这样就来到了肚脐，刘斌先还是胡乱地在肝脐周围亲吻着。然后，猛然用舌
头对着肚脐眼就是一通乱扫。淑芬的双手一直抱着刘斌的头，当刘斌猛扫肚脐时，
不由得轻轻地抓紧了刘斌的头发，腰肢乱扭着，身体也不由自主地向上抬了抬。 
    像是要摆脱刘斌的刺激，但是表现出来的却是因为刺激，而变得性欲难填地
感觉。 
    刘斌的头就像行驶在大海里的一艘小舟，随着淑芬的抬起和扭动而上下左右
地乱动着。但是，却没有丝毫的放弃，依旧趴在淑芬的肚脐眼上用舌头扫拭着。 
    等到刘斌认为肚脐已经刺激地差不多的时候，便继续向下亲吻着来到了小腹
上。 
    第73章平坦而雪白的小腹让刘斌只感觉眼前一阵眩晕。意乱情迷地在这片洁
白处胡乱亲吻着、用舌头疯狂地扫拭着，双手对于淑芬的乳房和肉缝中也没有因
此放慢节奏。 
    当刘斌离开肚脐时，淑芬总算是长舒了一口气。在内心里担心着的如果再继
续下去她可能会马上高潮的情况总算没有发生。也好在小腹上面的刺激并不是很
大，虽然刘斌的手不时地刺激着乳头和阴蒂，至少现在淑芬趁着这个空档调整了
一下感受，以免太快高潮在刘斌面前丢人。 
    刘斌并没在小腹上面停留多久，从一开始的眩晕到心情平复也就一会的功夫。 
    嘴巴也慢慢地向下移动，同时也移动了一下身体，让自己稍稍感觉有些扭曲
的身体能放松一些。慢慢地刘斌的嘴巴便来到了淑芬的黑森林处。 
    在刘斌的视线里，雪白的肌肤慢慢地被一小撮的乌黑略带微卷的毛发所包围。 
    嘴里传来的不再是光滑而又充满弹性地肉感，而是微微有些粗糙却又柔顺的
毛发感觉。同时，当他的嘴巴移到黑森林处，原本盖在上面的右手自然而然地变
换了姿势。不再用手掌盖在阴阜上面，而是先用右手将淑芬的双腿略微向两边打
开一些，然后将整个手掌盖住整个阴部。接着，用食指在肉缝中沾了一些淫水，
上下不停地在阴蒂和阴道口之间摩擦着小阴唇。 
    淑芬全程都是默默地配合着，恢复了一些理智的她知道接下来会发生什么。 
    内心里面依然还有一些纠结，但内心也多少已经接受了刘斌这个人。特别是
现在刘斌的动作，无论是否精虫上脑。他都全然不顾昨晚激情过后的污垢，现在
居然在用嘴巴在自己的阴毛处亲吻着，内心里不由得一阵温暖。 
    趴在黑森林上面的刘斌，当然知道淑芬的阴毛上沾有昨晚激情时两人的淫液。 
    而且，当他趴下用嘴巴开始亲吻时，鼻腔里就传来淡淡的貌似鱿鱼乾味混杂
着若有若无的尿骚味还有女人身上特有的麝香味以及香水味。可是，正是这种气
味却像春药一样刺激着刘斌的大脑。虽然，刘斌的右手已经将昨晚在激情后形成
的白色粉末痕迹清理了一下，可是毕竟还会有一些隐藏在深处的还在。当他的舌
头扫过时，口腔里更是有一种说不出来的酸咸感觉。 
    此时的刘斌，左手在淑芬的双乳间不停地刺激着，右手在淑芬的阴部不停地
摩擦着。嘴巴也不停地亲吻着阴毛，鼻腔里面充斥着情欲的气味，而视线里面乌
黑而微略弯曲的阴毛真的就像一棵棵藤蔓倒伏在肉色的阴阜上面。雪白的肉体上
覆盖着一层黑色的阴毛，光是这样的色差都让人充满了性欲。不过，这一切都只
是铺垫。因为刘斌知道，他的目标是淑芬的神秘花园。 
    其实，刘斌的肉棒早已经涨硬到了极致。可是对于他而言，淑芬的神秘花园
始终是一个神秘所在。毕竟，虽然已经进入了多次，都是在黑暗中或是偶尔地挑
逗中无意间远远地观察到，总是在内心里充满了遗憾。随着嘴巴地移动，那个让
他神往已久的神秘地带马上就要出现在眼前了。 
    刘斌抬起了头，眼睛死死地盯着淑芬微微隆起的阴阜，隐隐地看到已经略微
有些勃起的阴蒂。当然，还有相对有些深色的大阴唇。刘斌的呼吸也变得急促起
来，甚至有些口干舌燥起来。但是，手上的动作却没有停止。他先是将在摩擦着
阴蒂地右手抽了出来，此时他的右手食指上面已经沾满了淑芬的爱液。当然随着
右手的抽出，淑芬的双腿便自然地合拢来。同时，抽回在双乳间搓揉着地左手。 
    刘斌再次调整了一下姿势，不再是侧身对着淑芬，而是来到了床尾面对着淑
芬。 
    然后，将抽回的双手，分别放在淑芬的膝盖处。轻轻地一使劲，便使得淑芬
的双腿不由得分开来。同时，刘斌将自己的头快速地向打开处伸去。在淑芬还没
有反应过来前，神秘花园便在没有任何地遮挡物下，出现在了刘斌面前。 
    微微隆起的阴阜下面，在阴毛的包围下首先印入眼帘的便是女人的性感头—
—阴蒂。因为刘斌前期的刺激，淑芬的阴蒂已经勃起。粉色的阴蒂在爱液的包裹
下，显得油光闪亮。往下便是两片粉色略带黑色的小阴唇，虽然刚才已经被刘斌
的右手指来回摩擦过，现在却还是紧闭着。在小阴唇的两边，便是饱满而颜色却
有些深色的大阴唇。随着眼光的下移，就是那个让刘斌魂牵梦绕地快活之地的入
口——阴道口。此时的阴道口，因为刚才的刺激已经微微张开，不时地从洞口浸
出一些透明的爱液滋润着整个阴部。而洞内的粉红色嫩肉，也是在刘斌的眼前若
隐若现。阴道口再往下，便是围绕着褶皱紧闭的深色菊花。此时，淑芬的整个阴
部由于刘斌的摩擦到处是湿辘辘地，像是被涂了一层油显得油光鋥亮充满诱惑。 
    刘斌死死地盯着淑芬的这第两张脸，呼吸急促心跳加速。由于几乎就是贴在
上面的原故，鼻腔里又飘进从阴部传来的特殊气味。这种充满着性欲地气味，让
刘斌就像一个瘾君子不由得重重地吸了几口。 
    随着刘斌将头伸进大腿之间，刘斌的双手便自然而然地放开了淑芬的膝盖。 
    然后，两只手轻轻地放在了淑芬的腰间抱住两边。而淑芬因为自我的保护意
识，双腿不由地合拢将刘斌的头轻轻地夹在中间。 
    当刘斌的头被夹住时，淑芬更加又羞又臊起来。自己的隐私部位，竟然就这
样暴露在了除老公的第二个男人面前。当刘斌死死地盯着看时，淑芬能隐隐感觉
到那炽热的目光还有从他鼻腔里呼出的热气。特别是当刘斌猛吸气时，淑芬随着
他的呼吸竟然有一种莫名的快感，阴道内又产生了一些爱液出来。 
    刘斌呆呆地盯着眼前的美景，大脑里面一片空白，竟然有些失神了。好在淑
芬阴部的特殊气味，并不是迷药而是春药。不一会的功夫，刘斌彷佛突然醒悟过
来。也不管三七二十一，嘴巴对准阴道口便一口亲了下去。 
    “嗯~ ”淑芬轻叹了一声，全身绷紧双手不由得又抓住了床单。 
    “啧啧……”刘斌听到这一声轻叹，彷佛吃了春药不由更加卖力地对阴道口
吮吸起来。 
    “不要啊~ 好脏……”淑芬被吻得失神叫起来，身体也不由得像被电一样弹
了起来。双手也放开床单，伸向刘斌的头部想抱住他。 
    “啧啧……”刘斌并不管淑芬的呼声，扭着头挣扎着躲过淑芬的双手。嘴巴
却依旧在淑芬的阴道口猛吸着，不时地还伸出舌头插入阴道内扫拭着。 
    “啊啊啊……不行了……不要~ ”淑芬从来没有试过被男人口交过，连自己
的老公都不曾这样做过。如果刚才刘斌给她的是好感，现在在内心里面淑芬已经
开始认可这个男人了。 
    “啧啧……”刘斌依旧对着阴道口猛吸着，渐渐地感觉到阴道的爱液越来越
多。现在他嘴里分不清那些是他的口水，那些是淑芬的爱液。不过，刘斌从这一
点也知道了淑芬现在已经完全动情了。 
    “啊……不行了……不行了……啊……”淑芬再也忍不住，在刘斌的嘴巴加
舌头地攻进下，尽然高潮了。好在这次的高潮并不是很激烈，但是淑芬还是习惯
地从阴道深处喷出一股爱液，双手撑开伸向天空，而身体也轻轻地抽搐了起来。 
    “啵~ ”刘斌根本没有想到淑芬这么快就高潮，舌头还在阴道内扫拭。突然
一股暖流就冲进了嘴里，还没有反应过来是什么情况，头又被淑芬的双腿夹住一
起抽搐着。嘴巴就这样硬生生地从阴道口给扯了出来，发出貌似开瓶器的声音。 
    “阿芬……你能不能把腿分一下？”过了好一会，刘斌实在被夹得有些呼吸
困难，不由得带着嘶哑的声音问道。 
    “啊！对不起，对不起，对不起！”淑芬刚从高潮中平复过来，听到声音这
才发现刚才只顾着自己高潮竟然还夹着刘斌。不由地脸红起来，连声道歉同时松
开了双腿。 
    “咳咳咳~ 没事没事，刚才舒服了吧！”刘斌抽出自己的头，坐了起来。先
扭了扭脖子，然后咳嗽着笑问着红着脸的淑芬。 
    “死鬼~ 你才舒服呢！”淑芬嘴里不饶人，可是脸却变得更红了。 
    “嘿嘿嘿……”刘斌嘻笑着，他明白了淑芬现在已经接受了自己。无论是身
体还是内心，从刚才那声死鬼就能听出来。刘斌一边嘻笑着，一边趁淑芬不注意
又将头埋进了淑芬的双腿。 
    “啊……不要……脏……嗯~ ”淑芬正要说话，结果刘斌再次将淑芬的双腿
分开将头伸了进去。不由得大惊失色，正要拒绝却被刘斌再一次吸住阴道口，又
轻声呻吟起来。 
    “啧啧……阿芬，只要你能开心！就算是用我的生命来换也愿意！”刘斌吮
吸了几下，在淑芬的双腿间抬起头，深情地表白道。 
    “可是……阿斌！真是下面脏。”淑芬红着脸，不好意思地说道。 
    “不，一点都不脏！对于我来说，你就是我的女神。你在我心里，一切都是
纯洁的。”刘斌望着淑芬的双眼深情地说道。 
    “阿斌！谢谢你，我……你轻点……”淑芬心里暖暖地，深情地说道。 
    “嗯！放心。要是你感觉重了，你就叫我！芬，我继续了哦。”刘斌点点头，
款款地说道。 
    “嗯~ 啊……”淑芬刚说完，就感觉到阴道口一热，刘斌的嘴巴又一次贴了
上去。 
    “啧啧……”刘斌的嘴巴贴在阴道口后，便不再多言又开始大力地吮吸起来。 
    “嗯……啊……”淑芬不由得双手再次抓住床单，为了防止再次夹伤刘斌双
腿也变成了一只平躺，另一只弯曲着。 
    “啧啧……”刘斌感受到淑芬的细心，心里也是一阵温暖。现在的他除了更
加卖力地刺激着阴道口外，其他的事情都是浮云。 
    刘斌心里是这样想的，动作上面自然也不再怠慢。猛吸了一通后，舌头像一
条蛇一样窜入阴道深处。不停地在阴道内壁两边舔拭着，像肉棒似的在阴道内进
进出出。舌头的尺寸相对比较短小，却比肉棒更加灵活。现在刘斌也弄不清自己
的口腔里，哪些是自己的口水哪些是淑芬的爱液。 
    “嗯嗯嗯~ 啊……呃……”淑芬现在大脑已经是一片空白，感觉自己像飘在
空中。阴道内不时地一温一湿，温的是刘斌舌头上面的体温，湿的就是自然就是
自己分泌的爱液。全身不由主动地扭动着，唯一能做就只有呻吟。 
    刘斌就这样趴在淑芬的双腿之间，在她的阴道口和阴道内卖力耕耘着。就在
这时，无意之中鼻尖不小心触碰到了淑芬那突起的阴蒂。淑芬促不急防地竟然全
身猛然弹了起来，吓了刘斌一跳。好在，淑芬很快又恢复平躺的姿势。正是这不
经意地一下，刘斌像发现了另一个宝藏。马上转移阵地，慢慢地放松对阴道口的
吮吸。变成就像舔冰淇淋一样，嘴巴对着阴道口猛吸了一口，然后用舌头从下往
上顺着还闭合着的小阴唇肉缝，直接顶住阴蒂。 
    “啊……不~ 要……啊……”淑芬差不多是尖叫起来，身体更是不由得抽搐
了一下。双手松开床单，直接就抱住了刘斌的头。 
    “噗……”刘斌几乎是无视淑芬地尖叫，他知道现在淑芬的任何言语和动作
都只是兴奋的表现。不但没有停下来，而是用嘴唇包裹住牙齿对着淑芬的阴蒂就
是一阵猛吸。 
    “不~ 行了~ 阿斌~ 好痒……啊~ ”淑芬的双手一开始只是搭在刘斌的头上，
被刘斌这么一阵猛吸不由得紧紧地抱住按住不松手。 
    “唔唔唔……”刘斌不知道发生了什么情况，却被淑芬一把按住。嘴巴被迫
含住阴蒂，鼻子却被挡在阴阜上，被淑芬的阴毛弄得奇痒难忍呼吸也被堵住了。 
    不由地双手伸向两边胡乱挥动着，分不清是用鼻音还是嘴巴在呼救。 
    “对不起！对不起！”淑芬从刚才的酥爽中反应过，却发现自己不小心又差
点将刘斌弄得膣息。马上松开抱紧的双手，让刘斌能正常呼吸。 
    “呼啊……没事！都怪我不知道轻重。”刘斌长长地呼吸了几下，笑着说道。 
    “阿斌！你~ 停一下。”淑芬看着又要埋进自己双腿间的刘斌，忽然制止道。 
    “嗯？怎么了？阿芬。”刘斌停止了自己的动作，望着淑芬不解地问道。 
    “那个……那个~ 你先起来，去洗一下~ 那个什么~ 你懂我的意思吧！”淑
芬红着脸，说话的声音也越来越小。 
    “嗯？额！好好好，听你的！”刘斌一开始没有反应过来，但是一转念马上
明白了。不由地兴奋起来，像个做错事的小孩手足无措起来。 
    “还愣着干嘛？去洗一下啊。”淑芬看到刘斌嘴上答应了，可是人却还在那
里发呆，不由得催促道。 
    “哦哦！好好好。马上！马上！”刘斌这时才发现自己的失态，立即从淑芬
的下面爬了起来。挪动着光溜溜的身体来到床边，跳下床也顾不上穿鞋向浴室一
路小跑而去。 
    “你慢点，猴急样！”淑芬看到刘斌的滑稽样不由得又好笑又担心，自然而
然地脱口而出这种像恋人之间的打趣话。话一出口，淑芬又感觉到有些不对。自
己也开始迷惑起来，究竟这是怎么了？ 
    “嗳嗳嗳~ ”刘斌听到这句关心地话，心里别提有多温暖了。一边调整了一
下自己的步伐，一边暖心地回答道。 
    阳光从窗帘缝隙之间照射进来，散落在地板上。刘斌站在浴室里，望着地板
上有些刺眼的阳光。不由得感慨道：自己的努力终于没有白费，这么好的阳光不
正像徵着前头一片光明吗？ 
    第74章浴室里，刘斌先是胡乱地将自己全身冲洗了一遍。也不知道为什么，
刘斌感觉心里总有一个声音在提醒他一定要好好清理一下肉棒。反正全身也清洗
了，也不在乎这么一下。于是，刘斌下意识地将肉棒从里到外仔细地清洗一遍，
甚至翻开包皮用沐浴露将龟头和冠状沟，还有茎身和睾丸都清洗了一遍。这才稍
稍安心一些，又是一路小跑来到床边。 
    看着刘斌一路小跑消失在浴室时，淑芬便平躺在了床上。想起刚才的言语，
让她对此时两人的关系似乎有了一个明确答案。当刘斌在浴室清洗时，淑芬也从
床头柜的纸盒里抽了一些纸巾，简单地擦拭了一下。毕竟，下体湿漉漉的感觉让
她感觉有些难受。擦拭完毕，趁着这个空档便闭上眼睛胡思乱想起来，直到听到
刘斌的脚步声。 
    “这么快的？洗干净没有的？”淑芬睁开眼睛对着正在准备上床的刘斌说道。 
    “放心吧！肯定洗干净了，不信你看。”刘斌点点头，为了证明自己确实清
洗干净故意将自己仔细清理过肉棒在淑芬眼前晃了晃。 
    “行了，清理干净就上来吧！”淑芬故意用手轻轻地拍打了一下刘斌，调侃
着说道。 
    “哎呦，轻点！痛~ 痛~ ”刘斌的肉棒被拍打了一下，不由得大叫起来。同
时，身子也向后退了退躲过淑芬的魔爪。 
    “让你得瑟！嘻嘻~ ”淑芬被刘斌的动作惹得一阵好笑。 
    “不敢了，不敢了！”刘斌一边连忙求饶，一边慢慢地爬上床。来到自己原
来的位置，准备再次对淑芬的双腿间进行攻击。 
    “阿斌~ 那个，你先不要着急！”淑芬制止住刘斌的动作，用双肘撑起身来
轻声地说道。 
    “怎么了？”刘斌不解地问道。 
    “那个~ 你过来一下。”淑芬躺下身，轻轻拍了拍她的身边示意刘斌过来。 
    “哦！好的。”刘斌还没有明白淑芬究竟要干嘛，非常配合地爬到淑芬示意
的地方。 
    “你，躺好来！”淑芬略带一些羞涩地说道。 
    “好的！”刘斌非常听话地平躺好。 
    “闭上眼睛！”淑芬说这句话时，腔调都是带有一种命令式的。 
    “闭上了。”刘斌赶忙闭上眼睛，心里却莫名地兴奋起来。 
    “我没让你睁开，你就不能睁开！明白吗？”淑芬一边翻过身体面对着刘斌，
一边用命令地口吻说道。 
    “明白！”刘斌闭着眼睛，点头回答道。 
    淑芬轻轻地坐起来，先看了看刘斌的眼睛确实他已经真的闭上眼睛。然后扫
视了一遍刘斌的赤裸身体，最后双眼停留在了刘斌的肉棒上。淑芬傻傻地看了一
会这个让她又爱又恨的物件，轻轻地叹了一口气。便毫不犹豫地稍稍转了一下身
体，变成了背对着刘斌。 
    刘斌一直乖乖地闭着眼睛，不敢有半点违背淑芬的意思。他在黑暗中，感觉
到淑芬的身体运动和轻叹声。但是，却没有睁开眼睛的勇气。正当他正在猜测淑
芬的下一步动作时，突然感觉到肉棒被一只玉手轻轻握住，而自己的乳头也被一
只玉手轻轻地夹住。不由得全身一抖，双脚绷直。 
    原来，淑芬背对着刘斌后。便毫不犹豫地伸出右手，一把将刘斌的肉棒握住。 
    而左手也没有闲着，直接来到刘斌的胸前用拇指和食指轻轻地夹住刘斌的乳
头。 
    不过，淑芬没有想到的是刘斌的反应竟有这么大，也着实让她吓了一大跳。 
    “没事吧！”淑芬扭过头，轻声地问道。 
    “没事，没事！”刘斌闭着眼睛，摇着头说道。 
    “要是我下手重了，你记得告诉我哦！”淑芬回过头，背对着刘斌说道。但
是左右手却没有任何停顿。 
    “嗯嗯，嗯~ ”刘斌一开始是点头回答，但是第三声却是享受的呻吟声。 
    淑芬熟练地用右手先刘斌的包皮翻开，露出里面的龟头。然后，轻开握住肉
棒的右手伸到自己的双腿间阴道口处轻轻地摩擦了一会，然后抽出湿漉漉的右手
又一把握住刘斌的肉棒。在爱液的润滑下，上下不停地撸动着肉棒。等到手上爱
液有些干燥时，又像刚才一样将右手放入自己的双腿间摩擦出爱液，又重新握住
肉棒撸动起来。如此反复，原本软绵绵的肉棒渐渐地坚硬起来。 
    而淑芬的左手也不断地变化着，一会轻轻地挤压着刘斌的乳头，一会又像弹
琵琶一样上下若有若无地扫动着刘斌的乳头。 
    “呃~ 呃~~”刘斌的肉棒在淑芬的爱液滋润和右手撸动中怒涨起来，而他从
来都没想到乳头也是男人的性感带。加上又是闭着眼睛，这种强烈的刺激让他除
了呻吟竟不知道如何做了。 
    淑芬紧驰有度地撸动着，看到手中的肉棒在自己的努力下，慢慢从一条软绵
绵的毛毛虫变成一条青筋暴起的大蟒蛇。特别是刘斌的肉棒上面那些小肉粒，软
绵绵时可能毫不起眼。但是，在肉棒涨硬起来以后却像米粒一样摩擦着自己的嫩
手。这样的满足感和摩擦的快感，是无法用言语来形容的。 
    淑芬撸动的快感让刘斌肉棒硬涨地有些发痛，此时的刘斌恨不得马上就将肉
棒插入到淑芬的阴道内。但是，理智告诉刘斌一定要忍。无奈之下，刘斌只好紧
闭嘴巴。像刚才淑芬一样，双手紧紧抓住床单。 
    随着时间的流逝，毕竟淑芬是个女人力气是有限的。刘斌的肉棒一直竖立着，
却是没有射精。淑芬撸着撸着也有些手乏了，只好先抽回左手不再刺激刘斌的乳
头，变成了左右手交换撸动着。可是，淑芬再怎么用技巧，却也只能眼睁睁地看
着坚挺的肉棒龟头上马眼流出前列腺液，却没有半点变化。淑芬的心里也慢慢地
变得焦急起来，撸动地双手便没有了半点章法。 
    “疼疼疼~ ”刘斌慢慢地从享受变成了煎熬，不由得叫了起来。 
    “对不起！对不起！对不起~ 弄疼你了。”淑芬听到刘斌的叫声，这才意识
到自己犯错了。连忙停止撸动，连忙道歉起来。 
    “没关系！不怪你，是我受不了。”刘斌始终是闭着眼睛着，虽然不能看到
淑芬的表情也能从语气中听出淑芬的慌乱，便安慰她说道。 
    “阿斌，你现在涨得很难受吧。”淑芬望着刘斌坚挺的肉棒轻声地问道。 
    “没关系，一会就会好的！”刘斌安慰道。 
    淑芬却没有再说话，整个房间彷佛一瞬间安静下来。刘斌闭着眼睛，更不知
道淑芬在干嘛。刘斌也想过是不是应该将眼睛睁开，那怕是偷看也好。但始终还
是放弃了这个想法，老老实实地闭着。 
    “嗯……”突然，刘斌只感觉到自己的肉棒进入了一个温暖湿润的肉腔中，
不由得发出一声呻吟。 
    原来淑芬看着坚硬的肉棒，联想到刘斌刚才不管不顾的用嘴巴让自己享受了
一个小高潮。而自己却不用能用手让刘斌舒服，内心里充满了歉意感觉对不起刘
斌。于是，也顾不上什么矜持直接用口对准刘斌的肉棒就吞了下去。 
    “阿芬，啊……好舒服！”刘斌闭着眼睛享受着这份温柔。他能感觉得到，
这肯定不是被阴道包裹的感受。心里不由得一喜：淑芬正在给自己口交。 
    “噗~ 噗~ 噗~ ”淑芬并没有回答刘斌。而是对准刘斌的肉棒，用自己的嘴
巴卖力地吞吐着坚硬如铁的肉棒。 
    “啊…啊…啊…舒服，好舒服！对，就是这里，阿芬！好舒服，啊…”刘斌
因为看不到，只能凭感觉发出呻吟声。身体也开始不由自主地扭动起来，肉棒也
彷佛找到了一个可以释放的出口。 
    “噗~ 噗~ 噗~ ”淑芬听到刘斌的叫声，心里不由得暗暗高兴起来：看样子，
自己的决定是正确的。为了让刘斌能够尽快地射出来，她暗暗地开始有节奏地对
肉棒进行刺激起来。 
    淑芬也是学着刘斌那样：先是用嘴唇包裹住自己的牙齿，防止口交的过程中
的咬伤。然后，用右手将刘斌已经包裹龟头的包皮翻开来。一开始是用舌头，蜻
蜓点水般地在龟头上面轻舔着。然后，用舌头对着马眼一通乱扫。直到马眼分泌
出一些液体时，放弃对马眼的进攻。舌头从马眼处绕着龟头顶一圈一圈往下舔去，
直到冠状沟处停了下来。接着，舌头又从冠状沟处开始一圈圈地向上舔去，又回
到了龟头的马眼处。如此反复，使得原本肉红色的龟头变成了黑红色。混合着淑
芬的口水和马眼分泌液的龟头，变得油光鋥亮。 
    “呃…啊…”刘斌现在终于体会到刚才淑芬享受的快感了，想着心爱的女人
正在低头为自己口交。而且口交的技术还是如此熟练，心里忽然有了一些酸意。 
    看样子，李伟没有少调教淑芬。但是转念一想，没有李伟的调教他也享受不
到这样的快意。再说了，毕竟淑芬和自己只是露水夫妻。现在的享受已经是超出
了自己的预期，又有什么好吃醋的呢。如此一来，刘斌便感觉心也宽了，快感也
越来越强烈起来。 
    正当刘斌胡思乱想时，淑芬已经感觉到刘斌的快感是有多强烈了。为了让刘
斌能快点释放出来，淑芬猛然对着肉棒就来了几个深喉，让肉棒贴着自己的口腔
壁摩擦过去。然后，将肉棒吐了出来。像舔雪糕一样，用舌头从龟头沿着冠状沟
顺着肉棒的茎身一直舔到阴毛处。接着，又从阴毛处一直舔回到龟头。也是如此
重复着，直到整个肉棒都被她的舌头舔得湿漉漉地。这才看到刘斌那对还略有垂
态的阴囊，不用分说像含宝贝一样吸进了嘴里。故意用牙齿细细地摩擦着，直到
阴囊收缩变得紧致起来，这才松开了口。 
    此时的刘斌已经大脑一片空白，他没有想到淑芬竟然连他的阴囊都没有放过。 
    光是这份情意，就已经让他感到莫大的荣耀。虽然肉棒还暴露在外面，但是
被淑芬的这一通的舔吸想发射的感觉越来越重。刘斌已经有些迫不及待想用肉棒，
与淑芬再进行合体。只是想归想却还不能实现，现在只能干着急。 
    淑芬好像听到了刘斌的呼唤一样，并没有让他等待多久。嘴巴便对准了肉棒，
随着“噗……”地一声便将整根肉棒全部吞入了口中。接着，将肉棒吐出一部分，
就留下龟头和部分茎身含在口中慢慢地分泌着唾液。等到唾液将肉棒全部包裹后，
就像婴儿吸奶一样对着肉棒龟头一阵猛吸。光是唾液包裹肉棒的那份湿热就已经
让人无法抵挡，更别提吸奶一样的吸力。 
    “啊……不行了……啊……”刘斌哪里享受过这样的待遇，本来就有些想射
的感觉越来越强烈了。 
    “噗…咕噜…咕噜……”淑芬就用刚才的方法，刺激着刘斌的肉棒。每当她
将刘斌的肉棒吞进吐出的时候，嘴角也会因为包裹的不严而流出一些口水滴落在
刘斌的阴囊上，间接地又给了一些刺激给刘斌。 
    “啊…阿芬……我快不行了……啊……要射了~ 啊……射了……”刘斌再也
坚持不住，突然大脑一片空白，身体向前一倾，双手无力地伸向天空。双腿也变
得弯曲，腰部向上不停地顶撞着。 
    淑芬始终都是将肉棒含在嘴里，哪怕是刘斌的射出来时向上顶时，她就像一
块海绵一样吸收着刘斌迸发出来的激情。当刘斌的精液射在口腔时，淑芬也只是
感觉到自己的口腔壁被一阵又一阵烫热的液体撞击着。却也不嫌弃二话不说，混
合着自己的唾液一起吞了下去。 
    第75章在一通舒畅的发射结束后，刘斌才慢慢从余韵中醒来。他怎么也没有
想到，淑芬的居然肯为他口交并将自己的精液吞进肚子里面，内心里不由得产生
了一种莫大的幸福感。此时的刘斌还是闭着眼睛，不过却他从肉棒传来的温热感
里能体会出，自己的肉棒此时还包裹在淑芬的嘴巴里。 
    现在的刘斌陷入了一个两难境地，是继续闭着眼睛享受这难得的愉悦？还是
睁开眼睛提醒淑芬自己已经射出来，是否能将嘴里的肉棒吐出来。虽然，后者的
选择会他感觉不是很舒服。 
    正当刘斌在纠结时，淑芬彷佛听到了他的疑问。淑芬先是将已经软化的肉棒
吐了出来，然后，从床头柜抽出几张纸巾将嘴巴擦拭了几下。接着，又从床头柜
抽出几张纸巾，小心冀冀地将刘斌的肉棒仔仔细细地擦拭了干净。这才转过身，
恢复成让刘斌闭眼前的睡姿。 
    “现在睁开眼吧！”淑芬小声地说道。 
    “嗯！”刘斌一边回答着，一边慢慢地睁开眼睛。 
    “刚才舒服了吧！”淑芬羞涩地问道。 
    “谢谢你，阿芬！很舒服。”刘斌深情望着淑芬说道。 
    “那还起床，一会你还要去农场呢！”淑芬避开刘斌的眼光，扭过头说道。 
    “今天不去了，昨天就已经安排了。”刘斌本来就已经安排好了，自然诚实
地回答道。 
    “那你今天准备干嘛？”淑芬听到后，不由得转过头好奇地问道。 
    “你说呢？”刘斌淫笑着说道。 
    “你！唔……”淑芬正准备问话，刘斌却一个翻身趴在淑芬的身上。不由分
说，全然不顾淑芬口腔内可能还残留着刚才的精液，对准淑芬的嘴巴就是一通舌
吻。 
    淑芬被这一个突然袭击，弄得措手不急。原以为刘斌已经射出来了，肯定不
会在短时间内再有性爱要求。没想到，这么快刘斌就恢复了，不由得心里也暗暗
吃了一惊。 
    “啵~ ”随着这一响亮地声音，刘斌主动地将两人嘴巴分开。淑芬感觉有些
奇怪，便望向刘斌。却发现刘斌此时，也正含情默默地望着自己。 
    “淑芬，我爱你！我发誓：一辈子就只爱你一个人。无论我们的未来怎么样，
在我心里你永远都是我唯一的爱人。”刘斌用双手撑住身体，抬着头望着淑芬的
眼神深情地说道。 
    “阿斌，你……”淑芬听到这句话，心里不由得感动起来，眼睛也有些湿润
起来。 
    “阿芬，你不要说话！听我说。”刘斌打断淑芬的说话，接着说道：“我做
梦都没有想到，在我有生之年竟然能拥有你。我知道，我们之间的距离。所以，
这么多年来只要你是幸福的生活着，我就感觉到幸福和快乐。我很珍惜我们在一
起的时光，恨不能用我的所有能换取这一刻时光的停留。以后的路，究竟会是怎
么样？你和我都不清楚，也不明白。但是，无论以后如何？只要你能幸福，我绝
不会去影响你的生活。相信我，因为我爱你！” 
    “阿斌！”淑芬静静地听刘斌说着，望到刘斌眼中那充满爱的眼神。当看到
刘斌说完这段心里话，眼角似乎有眼泪流下来时。终于，眼泪再也忍不住流了下
来。 
    “阿芬，从今天起！我可以叫你老婆吗？”刘斌深情地望着淑芬，声音也有
些哽咽。 
    “老公~ ”淑芬红着脸，小声地说道。 
    “嗳！老婆~ ”刘斌听到淑芬的称呼，不由得心花怒放，赶忙叫了起来。 
    “老公~ ”淑芬也放下了矜持，声音也正常起来。 
    “老婆~ ”刘斌听到后，马上又回叫起来。 
    “老公，你能不能别趴在人家身上，好累呢！”淑芬娇嗔道。 
    “好好好，听老婆的。”刘斌一边说着，一边从淑芬的身体上起来。 
    “老公，你饿不饿？我去帮你做早餐。”等到淑刘斌从淑芬的身上下来后，
淑芬面对着刘斌，深情地说道。 
    “我不饿呢，不过，老公的那里还饿着呢。”刘斌指了指肉棒说道。 
    “讨厌！”淑芬轻轻地垂了垂刘斌的胸膛，娇嗔着。 
    “男不坏，女不爱嘛！老婆，我要来了哦。”刘斌轻轻地抓住淑芬乱垂地双
手，坏坏地说道。 
    “老公，好坏！你要干嘛？啊~ ”淑芬不知道刘斌要干嘛，却见刘斌一把放
开抓住的双手。然后，一个翻身直接扑向淑芬的双腿。还没有等到淑芬做好准备，
刘斌便将头埋向淑芬的双腿间。嘴巴对准了淑芬的神秘花园，一口就吸住了淑芬
的阴道口，不由得娇喘起来。 
    “吧唧~ 呋~ ”刘斌并不回答，直接就在阴道口上做着刚才的动作。将舌头
再次伸了进去，不停地上下扫拭着淑芬的整个阴部。 
    “啊~ 老公……不要啊~ 好舒服，嗯~ ”淑芬除了呻吟却没有其他办法，任
凭刘斌在自己的阴部动作着。 
    “呋~ 啊~ ”刘斌正在聚精会神地吮吸着淑芬的阴部，却没有想到淑芬趁着
刘斌在吮吸自己阴部时，肉棒却一直在自己的眼前晃悠。于是，二话没说一口便
将刘斌的肉棒也含进了自己的嘴里。刘斌自然是躲闪不急，两人就此成了一个标
准的69式。 
    刘斌像刚才一样，不停地用舌头在淑芬的阴部从阴道口到阴蒂像舔冰激凌一
样，从下往上扫拭着。而淑芬也如刚才一样，将刘斌的肉棒吞起嘴里。不停地上
下动作着，模拟着性交将肉棒在自己的嘴里活塞地动作着。 
    不到一会的功夫，淑芬的阴部已经明显感觉到已经湿润。刘斌的肉棒也在淑
芬的嘴里，慢慢地涨硬起来。两人虽然什么都没有说，但是在生理方面已经为性
交做好了准备。 
    “啵~ ”刘斌对着淑芬的阴道口狠狠地吸了一口后，便放开发出这样诱惑的
声音。 
    “啵~ ”随着刘斌的放开，淑芬也放开了对肉棒的口交。 
    刘斌转了一下身体，两人便从69式变成了男上女下的正常姿势。 
    “老婆，我来了哦！”刘斌看着淑芬的眼光，温柔地说道。 
    “嗯！”淑芬害羞地点了点头，眼光却没有看着刘斌。 
    刘斌如奉了圣旨一般，先将淑芬的双腿分开，成一个“M ”型。然后，将早
已坚硬如铁的肉棒先是在肉缝之中上下摩擦着，沾染了一些淑芬的爱液。感觉差
不多后，便对着那个向往以久的洞口轻轻一插，整个龟头便没入其中。 
    “嗯~ 啊~ ”两人不由得发出一声愉快地呻吟声。 
    刘斌享受着龟头被包裹在那个温暖潮湿地肉腔中，听着淑芬那销魂地呻吟声。 
    不由得全身一抖，一种想射的冲动立即出现在大脑中。不由得深深地吸了一
口气，稍稍平复了一下激动的心情。 
    淑芬呻吟过后，却未见刘斌有其他动作。却听到他深深地吸了一口气，心里
自然明白了一些情况。便不出声也不动作，静静地等待着刘斌的下一步动作。 
    “噗哧~ ”刘斌调整好情绪，便不由分说又向前推动着，先是冠状沟然后是
肉棒茎身全部便没入整个阴道中。 
    “啊~ ”淑芬感受到这种充实感，不由得呻吟起来。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”刘斌整根肉棒进入后，便不再停顿开始了活塞动作。 
    “嗯~ 啊~ 嗯~ 啊……”淑芬分开着双腿，任由刘斌的肉棒在自己的身体内
进进出出。除了呻吟，便是配合着刘斌地动作。 
    “老婆，好舒服~ ”刘斌运动着，不由得舒爽地叫唤道。 
    “老公，我也好舒服！用力~ 啊……嗯~ 啊~ ”淑芬呻吟着，双手抱住刘斌。 
    而双腿也像老藤缠树一样，夹住刘斌的腰部。 
    “老婆，啊~ 舒服吗？~ ”刘斌感受到淑芬的盘腰，不停地活塞运动着，也
不时地拔开淑芬额头的头发，温柔地问道。 
    “老公，用力！啊~ 好舒服啊~ 嗯……啊啊啊~ ”淑芬胡乱地回答着，大脑
也慢慢地变得一片空白。彷佛刘斌进出时带给她的快感，就是全世界一般。 
    “老婆~ 嗯~ 老公~ 也很舒服~ 呃呃呃……”刘斌放开支撑身体的双手，直
接趴在淑芬的身上。同时，双手也不停地刺激着淑芬的双乳。 
    “啊……老公~ 老婆不行了……啊~ ”淑芬渐渐地进入了状态，阴道中被那
根肉棒的肉颗不时地摩擦到G 点，那种快感觉让她已经无地自容。 
    “呃呃呃~ 老婆~ 你要是~ 呃~ 高潮了，就叫出来~ 呃呃呃……”刘斌感觉
到自己的肉棒在淑芬的阴道中一阵一阵地夹紧，不由得高叫道。 
    “老公~ 我要~ 嗯嗯~ 大力一点~ 啊……”淑芬大叫着，双手再一次抱住刘
斌的后背，不停地滑动抓挠起来。 
    “呃呃呃~ 啊~ 老婆……不要啊~ 啊啊~ ”刘斌的后背被淑芬的双手抓挠着，
已经因为淑芬的意乱情迷已经被抓起了条条痕迹，这种又痛又痒地感觉让刘斌的
快感不由得越来越近。 
    “老公~ 爱我~ 啊……”在刘斌地攻势下，淑芬再也忍受不住全身一阵抽搐，
便高潮了。 
    “老婆~ 老公也要来了~ 啊……”刘斌本来还可以再坚持一会的，可是肉棒
却被淑芬的阴道一阵毫无节奏地挤压，再加上龟头被一阵温热淫水冲击。不由得
也双腿一紧，大脑一片空白，马眼一松精液便喷薄而出进入了淑芬的阴道深处。 
    整个房间一下子安静了下来，时间彷佛一下子静止一样。刘斌射完以后，更
从淑芬的身上退了下来。 
    “老公，好烫哦！”淑芬从高潮中醒来，脸红着说道。 
    “你要好好保存，到时好生一个大胖小子哦！”刘斌望着淑芬一边用手轻抚
着她的后背，一边笑着说道。 
    “那要是女儿呢？”淑芬将双腿高高抬起，屁股也高高抬起靠着墙壁成垂直
成90度防止精液流出，反问道。 
    “不管是男孩还是女孩，我都喜欢！”刘斌一把将淑芬搂住怀抱，一边擦拭
着淑芬秀发一边说道。 
    “真不知道上辈子欠你什么了，这辈子这样做贱自己。”淑芬依偎在刘斌的
怀里，轻声地说道。 
    “你说的不对，是上辈子我欠你的。所以，这辈子我要用心去还给你。”刘
斌轻轻地亲吻了一下淑芬的额头说道。 
    “贫嘴！”淑芬笑着轻轻地锤打了一下刘斌的胸膛说道。 
    “哎呦，有人谋杀亲夫了。”刘斌故意假装很受伤地说道。 
    “哼~ 就是要谋杀亲夫，看你怎么样！”淑芬也玩性起来，撒娇地说道。 
    “好吧，为了老婆能快乐！就算是杀了老公，又有什么可怕。来吧！杀了我
吧，老婆！动手吧。能死在你手里，也是我一生的荣幸！”刘斌故意大义凛然地
说道。 
    “切，好假！”淑芬笑着说道。 
    “这都被老婆发现了，好吧！我坦白，我改过！”刘斌学着王保长的四川腔
调说道。 
    “傻瓜，贫嘴！”淑芬被刘斌的声调惹得一阵好笑。 
    “老婆，你真美！”刘斌收起笑容，深情地说道。 
    “就你嘴巴甜！”淑芬被说得不好意思，娇嗔道。 
    “我是说实话呢，对了！老婆，我有一个请求可以商量一下吗？”刘斌突然
间腼腆地问道。 
    “什么事情？”淑芬不解地问道。 
    “是这样的，刚才我在亲老婆那里的时候，总是被老婆的阴毛给扎到。能不
能？可不可以让老公帮你把阴毛整理一下呢？”刘斌小声地说道，其实他心里也
没有底。 
    “死鬼，你还有这个爱好？”淑芬听后，呵呵一笑说道。 
    “要是老婆不同意，我肯定不会乱来的。”刘斌看着淑芬，坚定地说道。 
    “以前我生小孩的时候，阴毛就被剃光过。老公你想干嘛，都由你！”淑芬
一开始还是笑着说道。后面却是越说声音越小，最后几乎都没有听到了。 
    “谢谢老婆！那咱们去浴室好吗？？老公好好地伺候好老婆。”刘斌不由得
心花怒放，搓着双手说道。 
    “傻瓜，为了孩子！你也要等一下啊。”淑芬指了指小肚子，红着脸说道。 
    “你看我这个傻样，好好好！听老婆的，等一会，等一会！”刘斌一下子恍
然大悟。 
    两个人就这样并肩躺着，淑芬将双腿与墙边成九十度直角，顺手拿来一个枕
头垫高屁股等着精液的游动防止漏出来。 
    第76章刘斌也确实有些累了，毕竟从昨天晚上到现在一直都在性欲中拼搏。 
    又加上刚才的一通消耗再也坚持不住，迷迷糊糊中竟不知不觉地睡着了。 
    淑芬依偎在刘斌的胸膛上，双脚垂直放在墙面上。听着刘斌均匀的呼吸声，
望着刘斌的脸庞，心里不由得感慨万千。情欲褪去，理智慢慢地占领了大脑。如
果李伟知道自己已经失身了，还被刘斌内射了，会是什么表情呢？心里面能否接
受？此时，留在子宫里的精液可能正在奋力游泳中。等它们来到子宫中，也不知
道哪一颗幸运的精子会与自己的卵子结合？关键问题是：今天是自己的排卵期吗？ 
    好像是吧！又好像不是？心里这样胡思乱想着，却感觉到眼皮越来越重。恍
恍惚惚中，竟也渐渐地进入了梦乡。 
    也不知道是过了多久，淑芬先从睡梦中醒来。垂直的双腿让在睡梦中的她很
不舒服，迷迷糊糊地进入梦却被双腿的酸痛所叫醒。淑芬抬头看了看，也不知在
什么时候她已经从刘斌的怀抱里溜了出来。刘斌还在沉睡着，看样子确实也累了。 
    望着睡梦中的刘斌，淑芬忽然间母性迸发。悄悄地从床上轻轻地来到床边，
下床后抓起衣架上的睡裙便穿套起来。等到自己的衣服穿好了，又从床角拖来被
子轻轻地盖在刘斌身上。然后，像做贼一样蹑手蹑脚地向房间外走去。 
    淑芬慢慢地来到门口，回头望了望还在梦中的刘斌微微一笑。便悄悄地下了
楼，来到一楼原来的卧室，一进卧室便往浴室走去。她身上现在有一股不说出来
味道，让她有些无法接受。进了浴室便快速脱掉睡裙，打开花洒痛痛快快地用温
水将自己全身冲洗了一下。然后，抹了一些沐浴露又仔细地清洁了一次。这才感
觉轻松了很多，用毛巾擦拭乾身子便穿上睡裙走出了浴室。 
    不过，淑芬的目的地并不是二楼卧室，而是径直往厨房走去。毕竟经过这么
几次大战，两人的身体消耗自然不小。当醒来的淑芬望着沉睡的刘斌，脑海里冒
出来的第一个想法就是：刘斌太累了，一定要煮顿好吃的给他。 
    来到厨房，淑芬便打开冰箱看看里面有什么食材。好在平时有储藏的习惯，
冰箱里面的储备确实很丰富。淑芬从里面拿了几个鸡蛋，又拿了一些面包和牛奶
以及其他食材便忙碌起来。 
    正当淑芬在厨房里面忙碌时，刘斌迷迷糊糊地从梦中醒来。翻了一个身，想
抱一下淑芬。结果，却没有抱住人。不由得猛然惊醒过来，坐在了床上。疑惑地
看了看四周，却没有发现淑芬的任何的身影。心里不由得一惊，衣服也顾不上穿
便向一楼跑去。 
    还没有到一楼，刘斌就闻到了一阵饭菜的香味，心里不由得又疑惑起来。顺
着饭菜味，刘斌首先来到了餐厅。只见桌面上已经摆放着牛奶，还有几个冒着热
气的小菜。心中的疑问不由得越来越大，心里暗暗想道：今天没有叫保姆过来啊，
难道？不由得心里一阵激动。便加快脚步，往厨房走去。 
    果然，当淑芬熟悉的背影印入眼眶时，不由得悬着的心沉了下去，所有疑问
也全部解开了。此时，在厨房中的淑芬全身贯注地忙碌着，根本没有注意到刘斌
的到来。刘斌为了不打扰到淑芬，便和她保持着一定的距离站着看着。 
    都说认真做事的人都是最迷人的，阳光透过窗户洒落在淑芬的身上，使得淑
芬全身笼罩在一片金光中。飘逸的秀发，随着淑芬的动作而飘动。 
    身上的米白色睡裙裙摆，也随着炒菜时的动作而自然地摆动着。锅中的白烟
被抽油烟机强力吸入其中，在淑芬的头顶形成一道道白色的白雾。 
    淑芬专注着手中的动作，并没有发觉刘斌的到来，在刘斌的眼中淑芬就像一
个天使，心里暗暗说道：生活不就应该这样吗？ 
    不一会的功夫，淑芬便将锅中的菜炒好了。熟练地扭了一下燃气灶的开关关
上火，又随手从左手拿过一个盘子放在炒锅旁，右手也未闲下来用炒菜铲将锅里
的菜装进盘里。熟练地装好盘，将用双手端起盘子转过身想放到桌子上面。这时
才发现刘斌站在自己的身后，不由得被吓了一跳菜也差点倒在地上。 
    “死鬼，想吓死人啊！站在身后都不出一声。”淑芬娇嗔道。 
    “我不是看你太投入了嘛！”刘斌一脸无奈地解释道。 
    “贫嘴！”淑芬望了望刘斌微笑地说道，双脚却没有停下向餐桌走去。“是
啊！可能抽油烟机的声音太大了，我走过来时，你没听到。”刘斌一边微笑地说
道，一边走向淑芬准备接过她手上在菜盘。 
    “好吧，这件事情就过了。你不要帮我，快去洗脸刷牙！还有啊，穿上衣服
啊。你这个什么样子嘛！”淑芬躲过刘斌要帮忙的双手，脸红着地说道。 
    “哦哦！好好好，听老婆大人的。”刘斌听到淑芬的说话，这才反应过来看
了看全身赤裸地自己，马上调皮地行了一个军礼。然后，一蹦三跳式地向二楼跑
去。 
    “怎么像个孩子一样的？”淑芬望着刘斌的背影，又好笑又好气地摇了摇头
自言自语道。 
    趁着刘斌上楼穿衣服的空隙，淑芬将围裙解开挂在厨房里。然后，坐在餐厅
边等着刘斌的出现。一小会的功夫，刘斌就穿着睡衣出现在了餐厅。 
    “这样可以了吧！”刘斌一边走着一边说道。 
    “行了，穿好了就行了。吃饭吧。饿了吧！”淑芬指了指餐桌上面的菜饭说
道。 
    “你不说还不知道，确实有些饿了！”刘斌揉揉了自己的肚子，笑着说道。 
    “那还站着干嘛，坐下来吃饭啊！”淑芬挥了挥手，示意刘斌坐下吃饭。 
    “嗳！听老婆大人的。”刘斌有如听到圣旨，来到淑芬的身旁一把拉出餐桌
下面的椅子坐了下去。 
    “先喝点牛奶，润润肠胃。”淑芬指了指桌刘斌面前的牛奶，关怀地说道。 
    “嗯嗯！”刘斌赶忙点点头，拿起牛奶便喝了起来。 
    “慢点喝，小心噎着。”淑芬看到刘斌的喝牛奶傻样，不由得又好笑又无奈。 
    “哦！慢点喝。”刘斌将牛奶放下，傻傻地说道。 
    “吃点东西吧，来，吃这个！”淑芬看到刘斌放下牛奶，便夹了一个煎鸡蛋
给刘斌。 
    “谢谢！谢谢！”刘斌赶忙将碗递了过去，接住淑芬夹过来的菜，然后放在
嘴里咬了一口。 
    “好吃吗？”淑芬望着刘斌，一双水汪汪的眼睛里充满了期待。 
    “好吃，真好吃！这比在食堂吃的菜，好吃多了。”刘斌被望得不好意思，
低下头一边称赞着一边大口大口吃着。 
    “你再试试这个菜！”淑芬听到称赞心里美滋滋地，又夹了一些菜到刘斌碗
里。 
    “好吃！”刘斌吃了一口，连连称赞。 
    “你再试试这个菜！”淑芬的自信心得到了满足，又一遍一遍地将盘里面的
菜夹到刘斌的碗里让他尝了一个遍。 
    “好吃，好吃！”刘斌自然是一口一个好吃，然后，大包大揽地吃起来。 
    一会的时间，餐桌上面的菜便进了刘斌的肚子里。看着自己的作品全部被刘
斌消灭，淑芬心里不由得暖暖的。而刘斌的内心里却有了一丝丝忧伤。 
    “唉~ 老婆，要是以后你不在了，谁给我做饭呢？”刘斌深深地叹一声，幽
幽地说道。 
    “你有保姆啊！”淑芬明明知道刘斌的意思，故意扯开了话题。 
    “你还不明白我的意思？”刘斌将碗筷扔到一边，一把双手握住淑芬的双手
说道。 
    “阿斌，我明白你的意思！可是，你也知道……”淑芬被刘斌这样一抓，被
吓了一跳。 
    “老婆，你还叫我阿斌吗？”刘斌死死地握住淑芬的双手，生怕一放手会就
失去一样。 
    “老公，你先放开我的手。疼！”淑芬被握得有些疼了，失声说道。 
    “对不起！对不起！老婆，我失礼了。”刘斌一听到淑芬喊痛，马上放开手
不好意思地说道。 
    “老公，我知道你的想法。但是，我们毕竟只是临时的。我知道你喜欢我，
疼爱我。可是，有些事情靠的是缘分，我们今生就是有缘无份。我的心永远都是
属于李伟的，你明白吗？”淑芬一口气说出这些话，眼神也从惊恐变成了坚定。 
    “老婆，我明白！可是，我就是心里放不下啊！”刘斌感觉到心里酸酸地，
有种想哭的感觉。 
    “放不下，也要放下！我的身体可以给你，但是心！对不起，不能！”淑芬
坚定地说道。 
    “老婆，我知道，我都知道！但是……对不起啊。刚才，失态了。”刘斌努
力地控制了一下情绪，充满歉意地说道。 
    “老公，我知道你的内心。叫你一声老公，我都有一种罪意感。但是，能让
你开心，我宁愿背负这种罪。可是，如果你要求太多了，我也是有自己底线的。” 
    淑芬甩了甩手，狠狠地说道。 
    “明白！明白。”刘斌有些诚惶诚恐了。 
    “你吃完了吗？我要洗碗了。”淑芬还不想破坏两人的情感，扯开了话题。 
    “吃完了，我来洗碗吧”刘斌连忙甩甩手，笑着说道。 
    “没关系，一个男人怎么能做家务呢。还是我来吧！行了啊，不要和我争免
得我生气了啊。”淑芬作势便收拾起来。 
    “好好好，听老婆大人的！”刘斌只好呆呆地坐在那里，任由淑芬在那里收
拾着。 
    说实话，做家务无论怎么样还是女人的拿手活。不一会的功夫，餐桌便被收
拾得干干净净。碗筷也被清洁完毕，整整齐齐地摆放好了。 
    “还愣在那里干嘛？吃饱了活动活动去，咱们去农场转转呗！”淑芬看着还
在那里发呆的刘斌，笑着说道。 
    “好啊！都听老婆的。那我们现在就出发？”刘斌听到淑芬的建议，赶忙点
头回答道。 
    “出发你个头，衣服还没有换呢！”淑芬看了看两人的形象，娇嗔道。 
    “对哦！换衣服再出发，换衣服再出发。”刘斌傻傻地回答道。 
    “傻样~ 老公，伦家跟你商量一件事呗！”淑芬看到刘斌的样子，又好笑又
有些内疚刚才把话说得有些重，于是撒娇地说道。 
    “老婆，你说！别说一件事情，百件千件就都行。”刘斌一看到淑芬这个调
皮的样子，又听到淑芬的撒娇心里突然变得暖暖地，嘴巴上面自然也开始表起决
心来。 
    “伦家要你背着上楼哦~ ”淑芬摊开双手，做了一个要抱抱的姿势说道。 
    “就这个啊。别说背你上楼了，就是上天都行！”刘斌猛地从椅子上面站了
起来，笑着说道。 
    “呸~ 狗嘴里吐不出象牙。你才上天呢！”淑芬听到刘斌的说话，不悦地说
道。 
    “是是是，我这张狗嘴。老婆，上背。老公背你上楼。”刘斌在自己的脸上
拍了一巴掌，又来了一个低头哈腰地形象。然后，转过身做了一个等淑芬上背的
姿势。 
    “贫嘴！”淑芬被刘斌的样子逗得哈哈大笑，假装生气地说道。不过，人却
跳到刘斌的背上。 
    “坐稳了哦~ ”刘斌先感觉后背一热，接着就是淑芬的体重靠在自己的身上。 
    便将双手反向一把将淑芬的双腿撑住。当淑芬趴在他背上的时候，胸前的那
两坨软肉便顶住刘斌的后背。 
    “驾~ ”淑芬被刘斌背住后，突然玩性起来了。想起小时候骑大马的感觉，
不由得叫了一声。 
    “嚎~ ”刘斌也配合着学了一声马叫声，便背着淑芬左摇右晃地向二楼走去。 
    第77章刘斌背着淑芬慢慢地向二楼走着，一路上学着马走路的样子。不时地
左摇一下，右摇一下。每当这时，淑芬就会吓得马上抓紧刘斌的衣服生怕自己掉
下来。 
    “慢点慢点，不要摇啊！”淑芬抓紧刘斌的衣服，失声地说道。 
    “嚎~ ”刘斌存心要捉弄一下她，又学了一声马叫。然后，比刚才摇晃得更
厉害了。 
    “唉呀~ 老公~ 慢点，慢点！怕……”淑芬被吓得更厉害了，双手紧紧地搂
住刘斌的脖子。 
    “呃……咳咳~ 放~ 手~~”刘斌被淑芬一搂，结果造成呼吸也变得困难起来。 
    “你别乱动，我就放手。”淑芬感觉到刘斌的摇摆小了一些，威胁着说道。 
    “你~ 放~ 手，我~ 我~ 就不乱动。”刘斌感觉呼吸越来越困难，只好妥协
道。同时，也不再摇晃了。 
    “这还差不多。”淑芬获得了胜利，便放开搂住刘斌脖子的双手得意地说道。 
    “老婆，你差点勒死我了。”刘斌气喘吁吁地说道。 
    “勒死活该，哼~ 被你吓死了。”淑芬娇嗔道。 
    “好好好，不吓你了。不是你自己叫了一声驾嘛。把我当成马了，我能不学
马吗？”刘斌狡辩道。 
    “还狡辩，好好走路。”淑芬轻轻地拍打了一下刘斌的后背，娇嗔道。 
    “好好走路，好好走路。”刘斌被整得没脾气，只好埋头慢慢走着。 
    “唉哟~ 坏蛋！”淑芬突然叫了一声。 
    “什么坏蛋啊，哪里有坏蛋啊！”刘斌一脸地奸笑地回答道。 
    “你就是坏蛋，唉哟~ ”淑芬刚说完刘斌，又叫了一声。 
    “我又没干嘛~ ”刘斌假装一脸无辜地说道。 
    “把你的脏手拿开~ 唉哟~ ”淑芬在刘斌的后背一阵乱动。 
    “我又没什么都没有乾！”刘斌还在那里假装无辜。 
    “唉哟~ 老公~ 求求你了~ 好痒！不要啊……”淑芬再也忍不住，一把从刘
斌的背上跳了下来。 
    “叭~ ”由于没有把握重心，两人一起重重地摔到了地上。 
    “老婆，你没事吧！”刘斌顾不上自己的受伤，站起来马上去扶淑芬。 
    “死开~ 都怪你！”淑芬甩手打掉刘斌去扶她的手，生气地说道。 
    “对不起！对不起~ 对不起~ 我不是故意的。”刘斌只能傻傻地坐在那里，
连忙道歉道。 
    “哼~ 你就是故意的！”淑芬噘着小嘴，生气地说道。 
    原来，刚才刘斌背着淑芬时，被淑芬胸前那两坨软肉顶着他难受起来。 
    索性做了一个决定：将环抱着淑芬双腿撑住屁股的双手不由得隔着睡裙乱摸
起来。却不想淑芬只是套了睡裙却没穿内裤，这一摸刘斌马上就感觉到了异常。 
    不由得心里暗喜，趁着刚才的摇晃的时候，双手已经偷偷地放入了睡裙里面，
当不再摇晃时便用双手摩擦着淑芬的阴部。所以，惹得淑芬一直在那里尖叫。 
    刘斌本想去扶淑芬的，结果却被拒绝了。惹得坐也不是，站也不是只得呆坐
在那里。淑芬是着实被刚才那一摔吓得不轻，疼痛感倒是不重可是心里还有一些
悸动。拒绝了刘斌来扶自己，试着爬了几次却还是站不起来也就只好做罢。 
    突然间，淑芬发现刘斌的眼神望着自己有些异常，不自觉地顺着刘斌的眼光
望去，不由得脸马上变红起来了。原来因为是坐在地上，她又试了几次都没站起
来，为了舒服一些双脚就自然打开了。这样做舒服是舒服了，可是，淑芬只是套
了一件睡裙并没有穿内裤。所以，淑芬在无意之间就春光乍泄。这下，淑芬是又
气又急立马合扰双脚。 
    “看看看，看你妹啊！”淑芬有些气急败坏地叫道。 
    “呃，对不起！不是，我什么都没有看到。”刘斌马上扭过头，刻意掩饰起
来。 
    “现在说这些有什么用，快拉我起来啊！”淑芬坐在地上，声音略带喊声道。 
    “哦哦！马上，马上。”刘斌不知道要做什么了，刚才去扶淑芬她不肯。现
在却主动要他扶，也不知道能说什么站起身径直就去扶淑芬。 
    淑芬的双手扶住刘斌的双手，然后，稍稍一用力在刘斌的帮助下总算是站起
来了。 
    “把你的脏手拿开，哼~ ”淑芬站起来第一件事就是甩开刘斌的双手，气呼
呼地说道。 
    “不是，那个什么……”刘斌想做解释，却不知道如何说，只好在那里语无
伦次地自言自语。 
    “我自己上去，不用你背了。”淑芬站在刘斌的面前，气呼呼地说道。 
    “哦！”刘斌不知道应该怎么说，只好接回这一句话。 
    “哼~ ”淑芬噘起小嘴，也不看刘斌的表情自顾自地向二楼走去。 
    刘斌只能傻傻地站在那里望着淑芬的背影消失在楼道中，也不知道是应该去
追还是再等一会再上楼才好。过了许久，楼上的淑芬没有任何的动静。刘斌站在
原地也有些累了，也顾不上淑芬是不是在生气了。深深地吸了一口气，就向着未
知的二楼走去。 
    刘斌来到二楼，轻轻地打开卧室的大门却不见淑芬的身影。正在疑惑中，却
听到淑芬的声音从阳台传来。便快步向阳台走去，这时才发现淑芬此时正在阳台
上接听着电话。刘斌正想走过去，淑芬却做了一个停止的手式给他。不由得停住
了脚步，从淑芬的语气和声调隐隐约约地听到应该是李伟打来的。不知道两人在
说什么，淑芬不时地发出会心的笑声。 
    刘斌站得远远的，就这样傻傻地看着淑芬在那里接着李伟的电话，心里突然
感觉酸酸的。如果要是以前，肯定不会有这样的感受。现在经历了这么多，刘斌
似乎都一种淑芬就是属于他的错觉。可是，现在看到淑芬的表情和语气。刘斌的
心里面除了酸楚，似乎也多了一丝冷静。 
    也不知道过了多久，淑芬终于讲完了手机。缓步向刘斌走来，貌似此时的心
情也变得特别好。“哟，这是吃醋了啊！”与刘斌面对面时，淑芬故意停了下来
望着刘斌笑着说道。 
    “没~ 没有。”刘斌结结巴巴地回答道，内心被人看穿怎么样都是感觉不自
然。 
    “行了，你就是吃醋也没有用。来，让姐姐抱抱你。安慰安慰你这颗受伤的
小心灵。”淑芬听到刘斌的回答，自然明白了一些。内心里却也是暗喜，嘴上调
侃着身体也做势抱了过去。 
    “额~ 这个……”刘斌被弄得无言，想躲也是来不及，只好任由淑芬给了自
己一个拥抱。 
    “晚上回来，我给你一个惊喜哦。”淑芬抱着刘斌，凑到他的耳边轻轻地说
道。 
    “额~ 嗯？”刘斌本来心不甘情不愿地被淑芬抱住，却突然听到淑芬的说话
声。不由得全身一震，刚才的灰色心情一扫而光。 
    “死鬼，竖你个鬼帐篷啊。不老实，打断它~ 嘿嘿嘿~ ”淑芬在两人分开时，
突然用右手抓了一把刘斌的裤裆打趣地说道。 
    “唉哟~ ”刘斌被抓得有些痛，不由得叫了一声。 
    “好了，不和老公开玩笑了！我去换衣服去了哦。”淑芬放开抓住刘斌裤裆
地右手，然后，故意扭着腰肢向卧室走去。 
    “这家伙，吃错药了啊！发什么浪啊。”刘斌整理了一下衣裤幽幽地说道。 
    说着，转身也向卧室走去。到了门口，用手轻轻地扭了一下门锁，却没有想
像中的那声“咔~ ”地开门声。门锁竟然被淑芬给反锁了，刘斌又是一愣。心里
却是一阵疑问：淑芬怎么换个衣服也避着自己了？但是，疑问是回事，行动又是
另一码事。无奈，刘斌只好像个傻瓜一样呆呆地站在门口，等着淑芬的出来。 
    时间一分一秒地过去了，刘斌站在那里感觉到脚也有些麻了。却不见淑芬出
来，不由得敲起门来。 
    “老婆~ 开门啊！”刘斌边敲边叫道。 
    “老公~ 等一下，还有一会啊~ 你要是累了，就先坐一下。”门那边传来淑
芬的声音。 
    “哦，你快点啊~ 一会不是还要去农场，我怕时间太迟了！”刘斌隔着门对
屋内的淑芬喊道。 
    “知道，知道了~ 老公你就先耐心等一下嘛。”门里传来淑芬撒娇地声音。 
    “好好好~ 等你~ 等你~ ”刘斌无奈，只好找来凳子呆坐在那里。心里又是
一阵疑惑，不知道淑芬究竟在搞什么鬼。 
    “咔~ 哒~ ”就在刘斌已经差不多快失去耐心时，卧室的门终于打开。 
    “老公，可以了~ 你进去换衣服吧！”淑芬一边用毛巾擦着头发，一边对着
呆坐在那里的刘斌说道。 
    “哦~ 老婆刚才是在洗澡啊~ ”刘斌看着淑芬的样子，鼻腔里面也飘进沐浴
露的香味。 
    “是啊~ 这不是怕老公你一会又发春了，这澡也洗不好嘛~ ”淑芬笑着说道。 
    “原来是这样啊~ ”刘斌不好意思地笑了笑。 
    “好了，别罗嗦了。你也洗个澡，然后换上床上的那套衣服哦。”淑芬用毛
巾擦着头发，用嘴指了指床上的衣服说道。 
    “好的，听老婆的！”刘斌看到这淑芬这样的举动，不由得心里一暖，拿着
床上的衣物便向浴室走去。 
    不大会的功夫，刘斌就洗好澡穿好衣服从浴室出来，淑芬此时还在用电吹风
吹着头发。刘斌感觉无趣，便向淑芬打声招呼就先下了楼。然后，上车启动了车
子，就坐在车里等淑芬出来。也不知道过了多久，淑芬才缓缓地出现。上了车系
好安全带，示意刘斌可以走了。刘斌收到信息，便一脚油门车子离开了自己的家
向农场开去。 
    第78章两人到了农场后，与往常一样各自忙碌着。不过，淑芬也感觉到与往
日的不同。那就是以前，农场的员工都是叫她阿芬或是名字，今天却统一都改口
叫“老板娘”了。之前也有人这样叫过，被她给一一纠正了，但是今天却让她一
时无法适合，感觉好别扭。 
    晚饭后，照例刘斌又召开工作会议。正准备叫淑芬上车两人好回家，却被赵
军叫住。由于食堂的一个设备坏了，需要刘斌处理一下。没办法，刘斌只好让淑
芬在车上等自己去处理。等到刘斌将问题处理完了，天已经黑了。因为两人都没
有带衣物，刘斌只好启动车辆往家赶。 
    车子行驶在崎岖的山路上，刘斌怕淑芬无聊便打开了收音机。收音机里面不
时传来悠扬的音乐，淑芬半闭着眼睛，身体不时地随着车子的运动轻微摆动着。 
    刘斌双手握着方向盘，目光不时地看着路面不时地又盯着淑芬，不过刘斌始
终在控制着速度尽量将车子开得慢一些。车窗外的风景不停地变化着，车内的两
人一言不发。 
    “老公，停一下车！”淑芬突然睁开眼睛说道。 
    “怎么了？”刘斌疑惑地问道。 
    “人有三急嘛~ ”淑芬害羞地说道。 
    “哦哦哦~ ”刘斌明白了，一边回答着一边控制着车子找了一片果林停下来。 
    “老公，你能不能熄火陪我一起去啊！我怕又被蛇咬~ ”淑芬望着刘斌，轻
轻地说道。 
    “谨尊老婆大人的懿旨！”刘斌一边打趣道，一边熄了火下了车。 
    “讨厌！”淑芬轻轻地拍打了一下刘斌的肩膀，笑着下了车。 
    下车后刘斌先打开了手机的亮明功能，走在前面而淑芬双手拉住刘斌的手臂
跟在后面，因为是果木林走进去一点点便是土路。在手机光亮地照明下，两人深
一脚浅一脚地向里面走去，直到离马路有了一段的距离，旁边的果树也比较茂密
了。 
    “老婆，就这里吧！”刘斌轻轻地甩开淑芬的手，说道。 
    “嗯嗯~ 老公，你就站在这里不要动啊。我有点害怕！”淑芬点点头颤声地
说道。 
    “放心吧，老公就这里！你拿着手机，有什么事情就直接叫我，我就会顺着
用灯光找你的。”刘斌将手机递给淑芬，温柔地说道。 
    “好的！谢谢老公。”淑芬接过刘斌的手机，先是向四周照了照找到一个比
较隐蔽的地方，然后便向选择的地方走去。 
    “嗞~ 哗啦啦……”没过多久，远处便传来一阵水声。不多会，空气中传来
泥土混杂着尿骚味的气息。 
    刘斌原本就是面对着淑芬的方向的，这种声音和气味彷佛是一剂春药刺激着
他的神经，下面也略微有些抬头。刘斌好像一个瘾君子，狠狠地呼吸了几下。不
由得感觉到鲜血涌上大脑，脑子一片空白。身体就像中了魔法，不由自主地往淑
芬的方向走去。 
    淑芬正在享受释放尿液的快意中，突然听到果树林中传来悉悉嗦嗦地声音。 
    一开始还以为又有蛇了，不由得吓尿意全无也顾不上擦拭，裤子也没有提就
直接就站了起来。双手紧紧地握住手机，将灯光照向声音传来的地方。好一会，
再才发现地上并没有蛇。正要收起灯光，却发现刘斌正满脸通红的向自己走来。 
    正要向刘斌说话，却被刘斌一把拉进怀里。 
    同时，刘斌的嘴巴也立马亲了上去。 
    “呜呜呜……嗯~ ”淑芬刚开始不知所措，等到被刘斌的舌吻才知道刘斌的
想法。不由得发出长长地一声娇喘。手中的手机也掉在了地上，手机灯光从地上
往天空射去。 
    刘斌像疯了一样，嘴巴不停地与淑芬舌吻着。双手也没有闲着，乱揉着那淑
芬的胸前两坨软肉。 
    淑芬没有想到刘斌突然会这样，想拒绝却被刘斌死死地咬住。再想到自己的
裤子也没有穿，如果这个时候把别人招来了，真不知道是什么样子。挣扎了一会，
便任由刘斌动作。 
    此时，天地间的一切彷佛都变得静止了，只有果园里不知名的虫鸣声，还有
偶尔传来风吹果树的声音，证明着社会的存在。剩下的就只有两人热吻时发现的
声音。 
    在一阵混乱过后，刘斌突然发现了新大陆：由于淑芬的裤子并没有穿上的，
透过手机灯光的照耀。在漆黑的夜里，淑芬的大腿愈发显得雪白。 
    内心一阵激动的刘斌，便将一只手伸进淑芬的上衣里面，不再隔着衣服去搓
揉乳房。另一只手一路向下，直奔淑芬的小穴而去。当然嘴巴也没有放松下来，
继续不停地舌吻着。 
    淑芬从一开始的惊恐，到挣扎拒绝，再到任由刘斌动作。内心里慢慢地放松
下来，再加上刘斌这么一通抚摸和热吻，生理上的本能便窜了上来。情不自禁地
将原本无处安放的双手，紧紧地抱住了刘斌。 
    接收到了淑芬的回应，刘斌内心的激动自然不言而寓。闭着眼睛的他，双手
一会感受着乳房的柔软弹性，一会又享受到小穴的温湿泥泞。在大脑里，拼命回
忆着淑芬乳房和小穴的样子，肉棒变得越来越坚硬。 
    刘斌感觉到必须要让自己的肉棒释放出来，于是，将搓揉着乳房的那只手抽
出来。来到自己裤裆处，拉开拉链再将内裤向一边拉开。那条已经坚硬如铁的肉
棒便像摆脱了一切束缚，从内裤中弹了出来。 
    “老婆，帮我吸吸，好涨。”等肉棒弹出来后，刘斌松开了舌吻着的嘴巴，
附在淑芬的耳边。一边哈着气，一边轻声地说道。 
    淑芬先是愣了一下，当刘斌抽出摩擦着小穴的手，身子也向后稍稍退了一些。 
    也不说什么，只是瞪了刘斌一眼。不过，因为天黑刘斌并没有看到。无奈，
淑芬便将身子蹲了下去。一把握住刘斌早已坚硬如铁的肉棒，嘴巴对准后便一口
吞了进去。 
    “噗哧~ ”伴着这一声响，刘斌的肉棒便进去了三分之一。 
    “呜~ ”感觉肉棒进入到一个温暖湿润地肉腔，刘斌不由得发出一声叫床声。 
    突然想起这是在野外，怕别人听到自己声声音赶紧用手捂住嘴巴。 
    “哧溜~ 哧溜~ 呋~ ”淑芬卖力地前后不停地吞吐着刘斌的肉棒，不时地抬
头看着刘斌那边表情。虽然，天黑什么也看不清楚。 
    “呜~ 呜~ ”刘斌一只手捂着嘴巴，一只手轻轻地放在淑芬的头上。任由淑
芬的动作，身体也不停地颤抖起来。 
    “哧溜~ 哧溜~ 呋~ ”淑芬虽然看不到刘斌的表情，不过感觉到刘斌的身体
开始颤抖后，像是受到肯定，对肉棒的吞吐不由得更加卖力，甚至还来了几次了
深喉。 
    “呜~ 呜~ ”刘斌感觉到自己快到顶点了，马上将放在淑芬头上的手稍稍用
力顶住淑芬的动作。然后，将肉棒从淑芬的嘴中抽出。“啵~ ”肉棒离开时，发
出一声启瓶器开瓶的声音。 
    “呸~ 呸~ 呸~ ”淑芬轻轻地吐出几口口水，又从嘴里挑出一根阴毛，幽怨
地瞪了刘斌好几次。 
    不过，这一切刘斌并没有看到。他只听到淑芬吐口水声，心里不由得一阵过
意不去。伸出双手，轻轻地将淑芬拉起来，与自己面对面的站着。 
    也顾不得刚才淑芬对自己的口交，对着淑芬的嘴巴便是一通舌吻。 
    “呜~ 呜~ ”这下淑芬对刘斌的幽怨降低了不少，想说好脏不要却变成了呜
呜声。 
    刘斌嘴巴没有闲着，身子也没有闲着。慢慢地向前倾了倾，不久，就从龟头
处传来接触到阴毛的粗糙感。刘斌心里暗暗一喜，身子又向前挪了挪。双手顺着
淑芬的腰部，轻轻地绕到背后抱住她。同时，当身子在挪动时，抱住淑芬的手也
推着淑芬的身体向自己靠近。 
    “滋~ 唧~ ”随着一声水渍声，刘斌的肉棒在自己的努力下，推进了淑芬的
双腿之间。 
    “滋~ 唧~ ”“滋~ 唧~ ”“滋~ 唧~ ”刘斌将肉棒推入之后，便用龟头不
停地摩擦着淑芬的肉缝。 
    本身淑芬刚尿完没多久，再加上刚才两人的一阵前戏淑芬的小穴早已洪水泛
滥。刘斌的龟头的每一次推动，就像在泥泞地小路上运动，水声和摩擦声此起彼
伏。 
    “嗯~ 嗯~ ”刘斌每次龟头向双腿插进时，茎身上面的米粒状肉瘤就会有意
无意地摩擦到淑芬的阴蒂上面，引得淑芬不由得叫起床来。又怕有人听到，只好
发出一阵阵地低吟声。 
    “滋~ 唧~ ”“滋~ 唧~ ”“滋~ 唧~ ”刘斌又不快不慢地抽插了一会，因
为这种动作很费力。再加上毕竟只是在摩擦而非真正的性交，刘斌只是再坚持了
一会，渐渐地感觉到肉棒已经被淫水完全打湿了。 
    “老婆，转过身去！”刘斌附在淑芬的耳边轻声说道，同时抱住淑芬的双手
也放开了。 
    淑芬听到后，并没有回答他。只是将身子轻轻转过去，背对着刘斌。她自然
明白刘斌的用意，有些情欲上脑的她已经无法再进行思考。 
    刘斌看到淑芬如此配合，心里不由得又惊又喜。惊的是没想到淑芬的改变如
此之快，喜的是淑芬的竟然如此配合。特别是淑芬背过身后，特意将双腿间的裤
子轻轻地脱掉一边，双手撑在膝盖上，圆润而丰满的屁股也尽量用后抬了抬。弓
着身体的姿势，更加方便了刘斌的插入。 
    “噗哧~ ”刘斌并没有让淑芬等待多久，先用一只手扶住淑芬的腰部。另一
只手握着肉棒，用龟头在淑芬的肉缝中来来回回摩擦了好几遍，趁着龟头沾满淫
液腰部一挺，肉棒就进入了那个温暖潮湿而又紧致的肉腔中。 
    “呜~ ”淑芬被插入时的充实感所刺激，一边享受着这种感觉，另一边又担
心被人听到。只好学着刘斌，赶忙用手捂住自己的嘴巴。 
    “啪~ 啪~ 啪~ ”刘斌闭着眼睛，双手扶着淑芬的腰部，肉棒在小穴中进进
出出。当刘斌的胯部撞击着淑芬的臀部时，便发出清脆地肉击声。在这寂静的天
地间，显得特别地暧昧和诱惑。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”淑芬本来也是闭着眼睛的，但是这种肉击声在这样
的环境中让人感觉特别响亮。出于女人害羞地本能，她轻轻地调整了一下姿势。 
    当刘斌向前插入时，她也向前轻轻地收起屁股，这样做肉击声就减少很多。 
    在这种黑暗的情况下，加上两人是在野战而且还是后入。这种刺激让刘斌慢
慢有些坚持不住，肉棒在淑芬的泥泞小穴中抽插着，双手抱着淑芬丰腴的细腰。 
    刘斌不经意地睁开眼睛时，黑暗中淑芬雪白的屁股显得如此白晰。而这种近
乎偷情地感觉，再加上淑芬不由自主地收缩着阴道壁紧紧包裹着刘斌的肉棒，让
刘斌已经有些疯狂。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”刘斌又用力地抽插了一阵，龟头上酸麻的感觉越来
越强烈。马眼也已经慢慢地打开来，浸出了男人特有的前列腺液。淑芬隐约感觉
到了刘斌的变化，便又悄悄地有节奏地收缩了一下阴道。 
    “啊……”这下刘斌再也坚持不住，也顾不了许多。腰部向前一挺，紧紧地
顶住淑芬的屁股，双腿不由地合拢。感觉到肛门一紧，肉棒彷佛被一圈圈地橡皮
筋箍住。龟头一阵酸麻，马眼一松万千子孙精便射入了淑芬的阴道深处。 
    淑芬感觉到阴道深处传来一阵滚烫感，随后就是那根肉棒有节奏地在阴道中
上下跳动了几下。不由地将头向后一扬，用屁股紧紧地贴住刘斌的身体，任由刘
斌在自己的身体播种着。 
    两人就这样静止了一会，直到刘斌的肉棒完全软化从阴道中滑了出来。 
    随着肉棒的滑出，一直弓着身体的淑芬，从阴道内流出混合着两人精液爱液
的淫液也一起流了出来。当刘斌的身体离开后，淑芬第一件事情就是收拾好自己
的裤子，稍稍远离刘斌后马上蹲了下去又撒了一泡尿。一来将阴道内的液体冲出
来起到事后消毒，另外自己也确实又有了一丝尿意。 
    刘斌射完精后，大脑一片空白站在原地傻傻地看着淑芬在那里忙碌着。当淑
芬再也没有避讳他，当着他的面又在小便时。顿时，刘斌的鼻腔里充斥着泥土混
合着尿骚味还一丝说不出来却让人兴奋地气味。不过，此时的肉棒再无生气垂头
丧气地挂在拉链边。 
    “还不快点收拾好东西，咱们回去啊！”淑芬撒完尿，稍稍提了提裤子，从
裤子口袋里面掏了一包纸巾抽出几张，擦拭完小穴便一边提着裤子一边着急地说
道。 
    “好好好！”刘斌听到淑芬的声音，赶忙将软下去的肉棒放入裤子里面拉好
拉链，一边回答着一边等待着淑芬穿戴完毕。 
    一阵蟋蟋嗦嗦的穿衣服声以后，刘斌捡起地上的手机。一手搂着淑芬的细腰，
一手拿着手机灯光照射着路面，快步地往停车的地方走去。匆忙之间大战之后的
两人，已经全然不顾自己现在的周围环境。更没有注意到，此时在不远处一双眼
睛正偷偷地关注着两人直到消失在果林尽头的马路上。 
    第79章两人匆匆地来到车子旁，刘斌先扶着淑芬上了副驾驶座。当他打开车
门时，从车门里面突然冒出一阵白雾。心里不由得暗暗想到：这山区就是不一样，
晚上的气温连车子里面的温度都不一样。 
    心里这样想着，但是人却没有停下来。扶着淑芬坐着，帮她系上安全带。便
一路小跑到驾驶位，坐好系上安全带后扭动了车钥匙。打开车灯，随着一声清脆
地引擎声响起，刘斌熟练地驾驶着车辆慢慢离开了刚才的停车处。 
    整个过程，淑芬都没有说一句话。刘斌本想问几句，但是看到淑芬好像很累
一样靠在座位上。也不好多问，默默地开着车。过了一小会，确实由于感觉太闷
了，刘斌竟然有些困意上来。无奈之下，刘斌打开了车内的收音机。同时，望了
望靠在座位上的淑芬发现她已经睡着了。刘斌心里暗想着：看样子刚才确实让人
太刺激过头了。 
    刘斌不由得微微一笑，调高了一些车辆的空调温度使车内的温度稍稍提升一
些。然后，轻缓地停下车。解开安全带，车子也没有熄火。打开车门，下车到后
排打开车门拿了一件自己的西装上衣。走到副驾驶座，轻轻地披在淑芬身上。 
    睡梦中的淑芬头向右边，靠在座位上。也不知道在做着什么好梦，嘴角微微
向上翘起，脸上带着微笑。两边的脸颊像打了胭脂一样，粉嫩粉嫩的。刘斌看着
这样淑芬的睡姿，不由得轻轻地她额头上亲了一口，生怕吵醒她的好梦。然后，
轻轻地关好车门慢慢地走向驾驶座。 
    都说瞌睡会传染，刘斌刚坐在驾驶座上系好安全带，睡意却越来越浓了。强
打着精神，刚松开手刹，大脑里面却连刹车和油门都分不清了。 
    “没想到刚才的野战会这么消耗体力。”刘斌自言自语道。 
    无奈，只好又拉上手刹。迷迷糊糊地将车子熄了火，将车子锁上。但是，因
为担心车里太闷。便用手将车子的纱窗升了上来，将玻璃车窗又稍稍降下来一些。 
    在确定没有问题的情况后，刘斌也迷迷糊糊地睡了过去。 
    当刘斌和淑芬离开果园时，没有开车灯的两人并没有发现：在离他们车辆100
米左右的地方停着一辆黑色的轿车。当刘斌开车后，那台车一直没有打开车灯不
紧不慢地跟着他们的车。直到刘斌的将车子停下来，那台车也将车辆停了下来。 
    在不远处看着刘斌下车拿东西，再回到驾驶室。当刘斌熄火后，那辆车也跟
着熄了火。 
    在两人熄火一段时间后，从黑色轿车的驾驶室下来了一个黑影，蹑手蹑脚地
向刘斌的车辆走来。当黑影来到距离刘斌车尾的时，便蹲了下去慢慢地挪动着身
子向前爬去。不一会，黑影便来到驾驶室前。当听到从驾驶室里传来的打呼声，
长舒了一口气。猛地站直了身子，望着睡梦中的刘斌和淑芬脸上不由得泛起一阵
奸笑。 
    刚才刘斌虽然将车门是上了锁，但是由于是在迷迷糊糊中操作的。造成的结
果就是，车窗的缝隙相对比较大，完全可以容得下一个人将自己的手伸出车窗内。 
    黑影悄悄地来到淑芬的副驾驶座，先是小心冀冀地将手伸进车窗内，将车纱
窗慢慢地推了下去。一直到手能够控制车内锁时，用拇指和食指夹住锁扣向上一
提。“咔~ ”地一声，副驾驶室的车门锁便被打开了。 
    那个黑影收回在车窗内的手，长长地舒了一口气。然后，将右手放在车门把
上，激动地连呼吸都不敢太大声，再次“咔嘭~ ”副驾驶座的车门就这样被打开
了。 
    随着车门上被打开，黑影与副驾驶座上的淑芬便没有了阻隔。在昏暗的车灯
照射下，此时，淑芬头靠在车窗框上。双手自然下垂在座椅上。身子向右，双腿
交叉着瘫坐在座位上。她上身穿着白色的T 恤，下半身穿着一条黑色的热裤，双
乳因为被系在身上的安全带勒住，显得更加的坚挺和硕大。 
    黑影的双眼死死地盯着淑芬的双峰，不由得咽了咽口水。没过多久，黑影慢
慢地移动了身体，来到车门里。伸出手颤抖地将系在淑芬身上的安全带扣，随着
“咔~~”的一声清脆声音。黑影将安全带轻轻一松，“嗖~ ”地一声淑芬的安全
带就从卡扣中松开，快速缩回到收纳盒中。 
    “呼~ 呼~ ”黑影正准备下一步的行动，却突然被刘斌的打鼾声吓了一大吓，
不由得身子向车后躲去猛地向地下一缩，“澎~ ”慌乱中竟然很大力地将车门也
关上了。过了好一会，才伸出头从车窗望向刘斌。在确认没有危险时，才长长舒
了一口气，不停地用手轻拍着胸口。 
    当然，黑影并不因为这次惊吓而停止计划。平复了心情后，黑影便轻车熟路
般地再次打开车门。这次，黑影再也没有了什么顾虑。双手抱起瘫坐副座上的淑
芬，小心冀冀地从座位上一点点挪到自己怀里。然后用手肘碰了碰车门将车门关
好，接着轻轻地抱着淑芬就往自己的车里走去。 
    好在两车的距离并不远，很快地黑影就将淑芬抱到了自己车子旁，熟练地打
开车门轻缓地将淑芬横放在后排座上。此时的淑芬依旧紧闭着眼睛睡得很沉，就
算黑影将她放到后排座时后脑拍到座垫都没有反应。 
    黑影将淑芬放到后排座后，便不管三七二十一。先将淑芬的双腿弯曲，然后
轻轻分开双腿。接着将淑芬的黑色热裤连同内裤一起脱到膝盖处，这时淑芬诱人
的神秘花园就这样暴露在黑影的眼前。 
    黑影死死地盯着淑芬的神秘花园，不由得感觉热血沸腾。一股热血直冲大脑，
大脑立刻一片空白。早已经习惯了在黑暗之下看清事务的黑影，随着淑芬的裤子
被脱下。映入眼前的先是淑芬那雪白肌肤的双腿，白晃晃地在黑暗中白的耀眼。 
    黑影先是望着双腿咽了咽口水，但不久便向望向淑芬的神秘花园。 
    在微微隆起的阴阜，是规划倒三角形的阴毛区，上面还带着一些卫生纸屑和
没有干涸的精斑。在阴毛之下，就是若隐若现的阴蒂被包裹在肉缝开口处。当然，
最让黑影神往地便是阴蒂下深藏在两片肉缝之中的那个温暖肉腔- 阴道。可能是
因为刚才刘斌的开垦，虽然过了一段时间。但是毕竟不久，淑芬的阴道口此时竟
还没有完全合拢。微微张开，从洞口处还不时地流了一些液体。 
    虽然，此时的四周是一片漆黑。但是，朦胧地光线下充满情欲的黑影自然管
不了这么。快速将淑芬的上衣向上翻起，也顾不得解胸罩便直接将胸罩往上一推，
淑芬的一双乳房便弹了出来。黑暗中自然看不清乳头和乳晕的颜色，但洁白的乳
房却在黑暗中显得很明显。 
    黑影先是用双手胡乱地搓揉了一会双乳，便匆匆忙忙地将自己的裤子皮带松
开，连同自己的内裤一起脱了下来。此时，在夜色中那条粗壮的肉棒便弹了出来。 
    黑影先是用手翻开还包裹着包皮的龟头，然后吐了一口口水在手上，在龟头
上胡乱地涂抹了几圈。便一手将淑芬的身子拉过来，一手扶住肉棒，渐渐地龟头
与小穴口越来越近，越来越近。随着“噗哧~ ”一声，黑影的龟头先进入了小穴
口内，龟头立即被两片嫩肉包裹住。 
    “呃~ 嗯~ ”两人同时发出一声舒畅地声音。黑影听到淑芬的声音，不由得
又是一惊。原本因为舒服而闭上的双眼，立即大睁开来看着淑芬，生性淑芬此时
清醒过来，连动作也停止了。 
    好在淑芬并没有想像中那些醒来，黑影不由得长舒了一口气。不过，却被这
一惊吓得肉棒有些疲软，“噗~ ”地一声刚刚进去的龟头又被小穴口挤了出来。 
    黑影无奈地望了望自己的肉棒，又看了看躺着的淑芬。其实在黑暗中，是什
么也看不清楚。不过，当黑影望着淑芬的脸庞时。却意外地发现由于刚才的舒服
表情，淑芬的小嘴是半开的。心里暗暗一喜，便提起裤子小跑到车子的另一面。 
    打开车门后，也不顾自己的龟头上面还沾着自己的口水和淑芬的小穴水，轻
轻地用手捏住淑芬的鼻子。因为呼吸不畅，淑芬便将自己的嘴巴打开来。黑影要
的就是这个效果，趁着淑芬的嘴巴一打开便将自己的肉棒塞了进去，同时放开轻
捏着淑芬鼻子的手。 
    “唔~ ”睡梦中的淑芬刚舒一口气，嘴里却突然被塞住不由地轻呼了一声。 
    “呃~ 哎约~ ”当肉棒进入到淑芬的口腔中，立即被那种温湿地感觉把包围，
黑影也不由得舒服地轻声叫起床来。可是，却没过多久却又叫了起来，急忙将自
己的肉棒抽了出来。 
    原来，黑影将肉棒插进去时淑芬只顾着呼吸，并没有反应。但是，一旦淑芬
恢复过来，嘴巴里面的异物自然让她很不舒服。本能地便用牙齿轻轻地咬了一下，
正是这一下嘶咬痛得黑影差点就阳痿了。 
    黑影抽出肉棒，在原地痛地跳了几跳。不停地用手轻轻拍打着自己受伤的肉
棒，在夜色中迷迷糊糊地看到几个牙齿印。又急又气，对着淑芬做了一个打脸的
动作。然后，气急败坏地提起裤子关好自己的车门。又绕回到原来的车门处，一
手拉过淑芬的身子，一手扶着已经软绵绵的肉棒。等淑芬的小穴与肉棒接触后，
便抽回拉着淑芬身子的手。同时，也松开扶着肉棒的手。双手将淑芬的双腿抬高
用肩膀扛住，然后双手放开淑芬的双腿。用身子向前倾去，淑芬的屁股便稍稍地
离开了座垫，而黑影的肉棒便这样嵌在淑芬的肉缝之中。 
    接着，双手扶住淑芬的腰间，慢慢地用肉棒在肉缝上摩擦起来。“哧溜~ 哧
溜~ ”不一会的功夫，就从两人的结合处传来淫水声。 
    “呃~ 嗯~ ”在摩擦过程中，肉棒总会在不经意之间撞击到淑芬的阴蒂。 
    在这个时候，两人都会发出舒畅的叫声。当然，黑影的肉棒也在慢慢地变得
坚硬起来。又继续摩擦了一会，黑影感觉差不多了。先停止了摩擦，接着抽出一
只扶着淑芬腰部的手。将沾着两人淫水的包皮，再次翻开露出里面的龟头。然后，
用龟头又在肉缝中之间来回滑动着，直得感觉到有一个缺口彷佛有一种吸力的地
方所在。便不由分说用手将龟头向下一按，腰部也配合着向前一挺。 
    “噗哧~ ”龟头便进入到一个温湿的肉腔中，再次被两片嬾肉所包裹。 
    “呃~ 嗯~ ”两人不由得同时又叫了起来。 
    “噗~ 哧~ ”黑影当然不只是想让龟头进去，身子又慢慢地向前挺去。龟头
进入后便是冠状沟，接着就是肉茎直接到肉棒全部消失在肉腔中，只露出外面的
一些阴毛。 
    “嗯~ 嗯嗯~ ”睡梦中的淑芬忘情地叫道。 
    整个过程，肉棒都是慢慢地插入。并不是因为怕弄醒淑芬，而是这个过程带
来的快感和占有欲极大的刺激着他。在推进过程中，龟头慢慢地撑开紧闭的阴道
壁。同时，阴道内的褶皱若有若无地刮着龟头。但是，茎身却是被包裹在一个温
暖潮湿的肉腔中，这种刺激的肉体的感觉是那么真实那么让人着迷。 
    “呃~ 呃呃~ ”黑影也随着肉棒的插入，也不由得舒爽地呻吟起来。 
    当整根肉棒消失在肉腔中后，黑影就这样保持着这个姿势享受了一会。 
    趁这个机会，又用闲下来的手在双乳上胡乱地搓揉了一会。因为刚才的感觉
太刺激，让他有了一种想射的冲动。现在这样，既然可以享受一下肉棒泡在肉腔
中的感觉，又能享受一下双乳的柔软，同时又可以暂停一下想射的冲动，一举三
得自然要享受一会。 
    “啪~ 啪~ 啪~ ”小憩了一会，黑影便开始慢慢地抽动起来。 
    “嗯~ 嗯~ 嗯~ ”淑芬在睡梦中配合着黑影的动作呻吟着。 
    “啪~ 啪啪~ ”黑影试着加快了一下节奏。 
    “嗯~ 嗯嗯~ ”淑芬还是配合着呻吟着。 
    “啪啪啪~ ”“嗯嗯嗯~ ”“啪~ 啪啪~ ”“嗯~ 嗯嗯~ ”“啪啪啪~ ” 
    “嗯嗯嗯~ ” 
    黑影不停地将自己的肉棒在淑芬的小穴中插进抽出，淑芬紧致的小穴和配合
的呻吟声，胜过世间最强的春药。黑影忘乎所以地在淑芬的身上耕耘着，抽插中
的肉棒也越来越涨硬。龟头马眼正在慢慢地打开，不时地流出一些前列腺液。 
    当然，黑影是不会了解到自己身体的变化。而淑芬的身体也在慢慢地发生着
变化，随着淑芬动作而动作的那对原本柔软的乳房微略涨大起来，特别是两粒乳
头更是挺立起来。阴道内分泌物越来越多，肉棒在里面感觉像泡茶一般又湿又滑。 
    而且阴道内壁还会不时地有节奏地收缩，不停地刺激着肉棒。 
    “啪啪啪~ ”“噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”“啪~ 啪啪~ ”“噗哧~ 噗哧噗哧~ ” 
    两人结合处肉击声淫水声交织在一起。淑芬的小穴处已经是一片狼籍，小穴
口周围被一层层白浆包裹着，连带着肉棒上面沾着这层白浆，淫水从小穴口流出
来后直接滴落在座垫上。 
    “嗯嗯嗯~ 啊~ ”淑芬忽然在小声呻吟声之后，高潮地叫了一声。身体便不
由自主地抽搐起来，双腿也猛然一夹紧，阴道壁更是不由地收缩起来。 
    “呃~ 啊~ ”黑影只感觉到龟头被一阵温水喷击，肉棒在肉腔中被毫无节奏
的挤压着。再也坚持不住，猛然从阴道中抽出肉棒。一只手才刚刚地来回刺激了
一下龟头，一股浓浓地精液便射在淑芬的肚皮上。更有一些，流到了淑芬的肚脐
眼里。 
    “呼呼呼~ ”射完了以后黑影不由得感觉到全身一阵空虚，体力似乎也被掏
空了，一下子靠着车门瘫坐在地上大口地喘着气。不过，他的眼神却一真没有离
开淑芬的身体。 
    此时，天空也不知道什么时候挂出了月亮。在月光下，淑芬平躺在后排座上。 
    上衣和胸罩被向上翻起，洁白的乳房还微略挺立着乳头也竖立着。肚皮上的
精液在月光下，像露珠一样闪着微光。光洁的小腹随着呼吸声有节奏地起伏着，
肚脐里和周围也满是精液。从黑影的这个角度望去，淑芬的阴阜高高隆起，上面
的阴毛也沾了一些精液，而小穴周围自然是被白浆所覆盖。淑芬的双腿自然地垂
在座垫边，在月光下白的耀眼，而热裤和内裤挂在膝盖处。 
    休息了一会，过足了眼瘾的黑影这时慢慢爬起来。先是掏出手机，对着淑芬
的私处拍了几张相片。然后，又对着睡梦中的淑芬拍了几张裸照。 
    这才心满意足地收起手机，从车内找来一些抽纸。将淑芬身上的痕迹全部擦
去，然后，又将淑芬的衣服裤子都穿好。又对淑芬身上的衣物整理了一下，感觉
没什么异常了，这才轻轻地抱着淑芬向刘斌的车子走去。 
    第80章当黑影将淑芬抱过去时，老远就听到刘斌的打鼾声。黑影暗暗地笑了
笑，也不再像刚才那样小心冀冀。熟练地打开车门，将淑芬放到副驾驶室系好安
全带，让她像刚才一样靠在车窗框上，将车窗恢复成原样。黑影藐视地望了望刘
斌，又在淑芬的脸颊上亲了一口。这才轻轻地关上车门，慢慢走回自己的车里，
依旧没有开灯启动车子后一个掉头，便消失在夜色中。 
    也不知道多久，刘斌首先从睡梦中醒来。先眯着眼睛掏出手机，查看了一下
睡了多久。接着习惯性地伸了一个懒腰，扭头望了望还在睡梦中的淑芬，心里不
由得苦笑道：身体也太差了，才玩了一次野战这体力就跟不上了。不过，也可怜
了淑芬，累得睡得这么沉，连嘴角流出了口水也不知道擦一下。 
    心里这样想着，刘斌解开自己身上的安全带。在车头找来纸巾，准备帮淑芬
擦拭着嘴角的口水。但是，当刘斌靠近淑芬时突然闻到一股熟悉又陌生的气味。 
    刘斌又仔细地在淑芬身上四周闻了闻，那股气味却是淡淡地。刘斌使劲地摇
了摇头，心里暗想：可能是自己想太多了吧。也不再纠结，温柔仔细地帮淑芬擦
乾嘴角的口水，正准备扔掉纸巾突然又有了些许尿意。 
    无奈刘斌只好手里攥着脏纸巾下了车，本想就在车辆旁边解决一下。拉下拉
链时，才想起来淑芬说过自己的尿味太呛人了。没办法，又走开了一点距离这才
畅快地解决起来。毕竟是山区，又是这黑灯瞎火的。既是为自己壮胆，也是帮助
尿意。刘斌不由得吹起了口哨，虽然自己也不知道哼的到底是什么。不过，还是
随自己的“音乐”节奏扭起头来。正是这一扭头，却发现了路边不远处有几团纸
巾，在黑暗中白的那么显眼。 
    刘斌心里暗想着：这偏僻地方，怎么会有纸巾呢？毕竟这条是土路，平时根
本没什么其他人走。而且一看就是刚用不远，不然不会这么白的。人一旦有了好
奇心，便胆子也大了一些。刘斌快速地解决完问题，拉好拉链就向纸巾走去。 
    来到纸巾边，刘斌麻着胆子中蹲了下去，将刚才没有扔的纸巾摊开，一只手
包裹住地上的其中一团纸巾抓了起来。另一只手从口袋里掏出手机，打开手机的
灯光功能，映入眼框的便是已经液化的像鼻涕一样的液体覆盖在纸巾上。 
    “咦~ ”从纸巾上传来的若有若无的气味，刘斌马上明白了这是什么，一下
子站了起来将纸团连同自己手上的纸巾一起扔了出去。 
    “没想到这荒山野岭的还有人在这里……不过，奇怪了！看样子，这纸巾应
该就是没多久扔在这里的。可能是今天下午的时候扔的吧，但是如果是下午扔的，
那纸上的东西应该是干的才对啊！”刘斌站在那里自言自语道。 
    “不管了，什么时候自己变得这么无聊了！反正刚才也没有看到什么，估计
是什么人在这里打野战吧~ 嘿嘿……真的是错过了好戏看！”刘斌这样想着，也
顾不上什么纸巾了。就算心中有丝丝疑问，也只能这样安慰道。 
    一路小跑回到自己的车上，看了看还在沉睡的淑芬。无奈地摇了摇头，自嘲
地笑了笑，便系好安全带启动车子往家的方向开去。 
    不多时，车子便来到了刘斌的家门口。远远地，刘斌藉着车光灯就看到家门
前停着一辆小车，小车的旁边站着一个人。等再近了些，刘斌才看清这个人却是
李伟，心里不由得疑惑起来。 
    “伟哥，您怎么来了？”刘斌将车停在李伟面前，摇下车窗疑惑地问道。 
    “阿斌，有点事情找你！所以，就没有通知你直接过来了。”李伟先是看了
看阿斌微微一笑道，不过很快他的眼神却总是有意无意地向淑芬的位置扫去。 
    “那别在门口站着了，进家里说吧！”刘斌脸上微笑地说道，心里的疑惑却
愈来愈浓。 
    “好，你前面走我跟着来。”李伟爽快地答应道，一个转身便熟练的打开车
门坐进了自己的车里。 
    刘斌按下家门的自动锁，两人的车就这样一前一后地进了刘斌家里。停好车，
刘斌解开自己的安全带，便轻轻地摇了摇淑芬叫她起来。但是，淑芬却始终还是
沉睡着怎么样也摇不醒来。 
    李伟停好车后，便下车来等刘斌和淑芬。可是，过了好一阵也没见两人下车。 
    便好奇地向刘斌的车子走去。 
    “怎么了？阿斌，还不下车的？”李伟一到刘斌车前便大声地问道。 
    “淑芬睡得太死了，摇不醒，下不了车！”刘斌望了望李伟说道。 
    “哦！她是这样的，如果太累的话就算天塌下来也不会醒的。”李伟望着车
里的淑芬笑着说道。 
    “这样啊！那伟哥，帮一下手咱们一起扶淑芬进屋吧。”刘斌无奈地摇了摇
头，望着李伟说道。其实，在内心里刘斌一个人是可以将淑芬背上去的。可是，
毕竟人家的正牌老公在，这样做多少会有一些尴尬。 
    “好的”李伟点点头，他本想自己一个人也是可以扶进去的。但是一想到和
刘斌的约定，只好顺着刘斌的意思。 
    刘斌得到明确答复后，也不再纠结。先是解开系在淑芬身上的安全带，然后，
打开车门下车和李伟一起将淑芬从座位上抱了下来。接着，李伟在左边刘斌在右
边，将淑芬的两只手搭在两人肩膀上，两人扶着淑芬慢慢地进房间然后上了二楼。 
    等到两人气喘吁吁地将淑芬放到卧室床上的，李伟才注意到二楼的装修和墙
头上那些喜庆的气氛。不由得心里一阵酸意，但是表面上还是强忍着不露出一丝
表情。 
    “伟哥，咱们一楼说话吧！”刘斌知道李伟看到这些心里是怎么样的想法，
为了防止尴尬便主动提出来聊天的事情。 
    “好好好”李伟看得心里不是滋味，像逃似地离开了二楼。 
    “伟哥，是喝茶还是喝酒？”两人来到一楼，刚坐稳刘斌便关切地问道。 
    “喝茶吧！一会还要开车呢。”李伟礼貌地推辞了一下说道。 
    “没关系，还是喝酒吧！反正我这房子虽然小，可是也能住得下一个人。再
说了，咱俩兄弟也好久没有一起喝过酒了。”刘斌知道李伟是礼貌地推辞，便不
由分说从冰箱里拿出一打啤酒。又胡乱地拿了一些零食凉菜。 
    “客随主便吧~ ”李伟自然心里明白刘斌的意思，便也不再推辞。而且，本
身他今天来这里就是有目的性。 
    “下酒的菜不好，您就多担待了！”刘斌一边放着零食凉菜一边说道。 
    “咱们俩兄弟，还说这个乾嘛？”李伟假装生气地说道。 
    “好好好~ 那就不客气了！来，伟哥，走一个！”刘斌递给李伟一罐拉开拉
环啤酒，自己也开了一罐啤酒说道。 
    “干~ ”李伟接过啤酒，和刘斌碰了过去。 
    “啧~ 啊~ 这酒怎么样？”刘斌深深地喝了一口，问道。 
    “不错不错~ 确实好酒。”李伟抹了抹嘴角说道。 
    “伟哥，您有什么事情找我啊？电话里面说一声就是了。”刘斌放下手中的
啤酒罐问道。 
    “这件事情也真的不好开口！所以……”李伟手里拿着啤酒罐，不好意思地
说道。 
    “什么事情，您尽管开口。只要我能做到的，保证不说二话。”刘斌嘴上这
样说着，心里暗想：难道又要藉钱，那就好办了。正愁淑芬的事情要怎么开口，
现在这样一来说不定又可以让淑芬陪自己久一些了。这样想着，不由得暗暗高兴
起来。 
    “是这样的！第一呢，关于上次你借给我的钱的事情。现在公司恢复了过来，
借的钱连本带利我已经让财务今天下午打你账上了，你查收一下！”李伟望着刘
斌幽幽地说道。 
    “哦~ 第二件事情呢？”听到这刘斌这下像泄了气的皮球，语气也低了些许。 
    “第二件事情嘛，我答应你的三个月那件事情。你放心，我肯定是不会出尔
反尔的。”李伟说到这里，不由得喝了一口啤酒压抑一下自己心里的不快。 
    “伟哥，这件事情你如果不舒服咱们可以再商量的！”刘斌听到李伟的说话，
心里稍稍安定了几分。但是，当他看到李伟的下意识动作时不由得言不由衷地说
道。 
    “这件事情咱们就不商量，男子汉大丈夫就要言出必行。主要是这第三件事
情……”李伟果断拒绝了刘斌的说话，也不给自己留后路怕自己一时冲动那就失
言于人了。不过，说正事的时候还是停了下来，忍不住猛喝了几口啤酒。 
    “伟哥，有话你就直说！这么吞吞吐吐的，一点不像你的性格！”刘斌看到
李伟手中的啤酒罐貌似空了，又打开了第二罐啤酒递了过去。 
    “第三件事情是这样的，今天我父母来电话说家里的小儿子因为生病了，要
让淑芬回去一趟照顾几天。所以……当然了，回去这几天到时候还会补给你。你
要是不愿意也没关系，我推一下就是了！”李伟扔掉手中的啤酒罐，接过刘斌手
中的啤酒说道。 
    “这样啊~ 没问题！小孩子病了，妈妈回去照顾是应该的啊。”刘斌嘴上这
样说着，心里却大大地不舍。 
    “不要勉强啊！我也知道，不应该这样提！可是，你也知道。孩子想妈了，
我也没有办法。”李伟握着啤酒罐，语气凝重地说道。 
    “不勉强呢。我还以为是什么大事呢，就这点事情！伟哥，您放心。淑芬您
接走就是了，过几天侄子的病好了，就算不回来也行。”刘斌脸上满不在乎地说
道，但是说完却猛喝起来手中的啤酒一饮而尽。随手又拿起来一罐啤酒，拉开握
在手上。 
    “不能不回来，这样就太失信了。谢谢你兄弟！啥也不说了，先乾为敬啊！” 
    李伟说着，举起啤酒便又是一饮而尽。 
    “咱俩兄弟，客气啥！”刘斌也跟着将手中的啤酒也一饮而尽。两人痛快地
将空啤酒罐捏变形，然后扔到了地上，发出“咣当~ ”的金属撞击声。刘斌两话
没说，又开了一罐啤酒递给李伟，自己也打开了一罐。 
    “该客气的时候，自然要客气！对了，淑芬回去的话，还要麻烦兄弟你送一
下。”李伟接过啤酒，坚定地说道。 
    “不用了吧！我这算什么事情啊。要送，还是您自己送去。”刘斌心里自然
明白李伟后半句的意思，赶忙推辞退。 
    “我没有其他意思，这几天公司有点其他事情我真的走不开。让淑芬一个人
回去，我也不放心。你也有时间，就帮兄弟一把了！行吗？”李伟举起啤酒解释
道。 
    “好好好，听您的！干~ ”刘斌也举起啤酒罐也不再推辞了，两人的啤酒罐
便重重地碰到了一起。 
    很快，一打啤酒便被消灭光了。随后，刘斌又拿了几打。两人趁着酒气又海
阔天空地畅谈了一番，虽然两人都醉了，但是心里都知道：表面的一团和气，只
是在掩饰两人内心的不安。从挚友到陌生人，往往只需要一秒。那就是，人还好
心却越来越远。
第81章李伟也不记得自己究竟是喝了多少酒，只记得最后迷迷糊糊地就睡着
了。醒来时发现自己躺在沙发上，身上盖着一床空调被。旁边是一堆空酒瓶子还
有剩下的食物，而刘斌早已不知去向。李伟一把坐了起来，使劲地摇了摇头好让
自己清醒一些。膀胱里的尿意，是他不得不从睡梦中起来的原因。好在房间里还
留着小灯，李伟对刘斌的房间格局也算熟悉，便轻轻地自顾自地向厕所走去。 
    解决了三急，整个人也变得轻松起来。李伟便轻手轻脚走回到沙发，正准备
躺下睡觉。可是脑子里面却突然清醒了几分，居然没有了睡意。无奈，只好又坐
了起来。望了望桌上，还有几罐没有拉开的啤酒，便也不客气拿起一罐便拉开来，
想这样能够又醉着睡去。可是奇怪的是，已经喝了三四罐啤酒下去反而越喝越有
精神了。李伟也是一脸的无奈，不过俗话说得好：酒壮怂人胆。 
    上次刘斌装修房间，结果将他放在房间里面的摄像头给弄没了。淑芬和刘斌
究竟有没有发生关系？谁主动的？还有今天淑芬为什么会一直沉睡着？是不是以
这种方式故意躲着自己？了二楼的装修他们两个是不是真的走过婚姻的流程呢？ 
    现在刘斌和淑芬有没有睡在一块？睡在一起的两人现在在干什么呢？ 
    这一连串的问号，让李伟说不出是酸楚还是激动。趁着现在是深夜，又着有
几分酒意。李伟脑袋里面突然冒出一个想法：为什么不上楼去看看呢？但是，马
上又被这个想法吓到了。 
    “万一看到了什么，自己能不能接受呢？反正他们之间就应该有关系，特别
是那条生小孩子的约定。该来的总会来，反正是躲不掉的。”李伟暗暗思忖道。 
    最终，还是好奇心战胜了理智。李伟放好啤酒罐，像个小偷一样蹑手蹑脚地
向楼梯口地走去。此时，除了偶尔传来的虫鸣声和远处公路上快速飞驰而过的汽
车声，四周便是一片寂静。 
    来到楼梯口，李伟先做了一个深呼吸。然后刻意地调整了一下自己呼吸声，
便轻手轻脚地往二楼走去。一楼与二楼之间的距离并不远，但是李伟却感觉像是
过了整整一个世纪那么久。他小心冀冀地一步一步地向上爬着，生怕被人发现。 
    甚至连偶尔因为脚稍稍用力发出的声音，也吓得立刻停下来四周张望着。好
在楼梯间的灯光已经关闭了，在这黑暗中带给人一丝丝安全的感觉。 
    也不知道过了多久，李伟终于摸索着来到了二楼。站在走廊前，心跳地更加
厉害了。此时的二楼漆黑一片，四周又是一片寂静。在这寂静的环境中，吓得他
连大气都不敢喘，连自己的心跳的声和心跳数都能清晰地听到。 
    李伟不知道接下来会有什么发生，而且对于二楼的环境他也不是很清楚。除
了和刘斌一起将淑芬扶到床上的卧室能大概知道位置，其他的房间是怎么样的根
本不清楚。正当李伟不知所措时，突然听到一阵打鼾声。这下，让李伟有些喜出
往外。看样子，刘斌已经睡得很沉了。不由得稍稍地放了一些心，接着蹑手蹑脚
地顺着打鼾声就来到了卧室的门口。 
    站在门口，李伟感觉到与刘斌的位置有多近。同时，也正是这打鼾声传来的
房间让李伟心中第一个疑问被打开了。果然，刘斌和淑芬是睡在同一间房间的。 
    但是，两人究竟有没有睡在同一张床上呢？李伟将手摸索着放在门把手上，
长吸了一口气，想试着看看这门锁有没有锁。 
    “咔~ ”也不知道是刘斌习惯没有锁门，还是也喝醉了。房间的门锁居然就
这样轻意被打开了。 
    不过，李伟也被这门锁声吓了一大跳。没想到，在这环境下这声音会变得这
么大。不由得立即停在那里，一动也不动不知所措。但是，刘斌的打鼾声并没有
因为门锁的打开而停止。这才让李伟稍稍放下了一些心，在黑暗中呆得久了，眼
睛也自然模模糊糊地能看清东西的轮廓。 
    随着房门被打开，房间里面的一切便隐约能看到一些。李伟看到大床上，躺
着两个人。不用说，那就是刘斌和淑芬。此时的淑芬正背对着刘斌侧躺在床上，
而刘斌是面朝天花板平躺在床上。李伟轻轻地将房门关上，然后，便慢慢地向床
边走去。 
    看着自己的老婆和别的男人睡在同一张床上，此时李伟的心里，彷佛就像吊
桶打水一样——七上八下的。看样子，同床的疑问是已经解决了。但是，两人究
竟有没有发生关系呢？李伟也不知道怎么了，现在反而不再纠结了。彷佛自己就
像一个研究员，在做科学试验一样。对于心里所想的问题，正在想办法一个一个
的解决掉。 
    也正是因为如此，李伟蹑手蹑脚来到床边后便蹲了下去。他知道淑芬睡觉时，
如果旁边站着一个人会很容易清醒。那这样一来，就会造成不必要的麻烦。也不
管淑芬现在是否是沉睡着，李伟都必须小心冀冀地动作。 
    很快的，李伟便来到了淑芬的床边。两人的距离是那么的近，连呼吸时的气
息都能感觉到。李伟悄悄地抚摸了一下淑芬的脸颊，心疼望着沉睡中自己心爱的
妻子。黑暗中虽然看不清楚淑芬的脸，但是心里却不由得一阵酸酸的想流泪。但
是他还是忍住了，温柔地拉过被子想帮淑芬盖好。 
    就在这时，李伟的手无意间接触到了淑芬的身体。一阵久为的滑嫩感觉，不
由得让李伟头皮一麻。心里暗道：难倒淑芬是裸睡的？心里这样想着，便悄悄地
将手伸进了被子中。不管怎样，李伟决定那怕是冒险也要知道淑芬和刘斌的关系
究竟到哪里了。 
    这一伸手，李伟发现淑芬果然是裸睡着的。特别是当李伟的手摸到淑芬两片
肉缝中时，那里还带着一丝丝的热感和温热液体的触觉。李伟用手指沾了一点温
热液体，然后抽回放到鼻子底下一闻。熟悉的男性精液味道，让他顿时有一种天
眩地转的感觉。虽然心里早有准备，但是现在这种情况还是让李伟悲从心来。 
    李伟强忍着心痛，将手指在床单上胡乱地擦拭着，身体却无力地瘫坐在床边。 
    此时的脑子里面一阵混乱，现在事情已经很明确了。刘斌和淑芬两人已经发
生了关系，而且更讽刺的是当他这个正牌老公在下面醉睡时，自己的老婆却在二
楼被别的男人肆意驰骋还被内射。 
    刚才没有上楼以前，李伟还有那么多的疑问。现在所有的一切疑问，都已经
变得无足轻重了。李伟瘫坐在那里，好奇害死猫这句话在心里默认了不知多少遍。 
    既然已经发生了，那就是做什么也无法改变的事实了。这些事情迟早也会发
生，迟早也会知道。那就让他去吧！李伟自我安慰着，过了很久心情才渐渐平复
下来。 
    “接下来，怎么办？”李伟平复好心态后，想到了第一个问题。 
    “既然已经知道了事实，那就趁着两人还没有醒来先下楼。”李伟心里马上
就冒出这个答案。 
    说动就动，李伟顾不得再给淑芬拉被子，立即转过身慢慢地向房门爬去。这
时，刘斌的打鼾声却突然停止了，人也似乎动了几下。吓得李伟立刻不敢再动，
连大气也不敢出。 
    “啊~ 哈~ ”床上的刘斌打了一个哈欠，迷迷糊糊地便伸手去摸床头的灯开
关。“吧~ 哒~ ”随着一声脆响，刘斌打开了床头的小灯。 
    随着灯光亮起的那一刹那，李伟顿时吓得魂飞魄散。怎么办？李伟焦急地向
四周望去。因为还在床边，也只有床底还能藏得下。无奈只好先窜到床底了，说
是迟那是快李伟使出吃奶的劲敏捷地钻到了床底下。李伟刚藏好，刘斌这时也赤
身裸体的下了床。 
    刘斌本来睡得很香，可是啤酒喝多了就会尿多。没办法，人群中又多了一个
被尿憋醒的。刘斌先在床上懒了一会，逼不得己才慢慢地爬了起来。衣服也没穿，
便向下床穿好拖鞋往洗手间走去。不多时，就坐洗手间里传来刘斌的撒尿声。 
    李伟躲在床下倦缩在那里，大气也不敢出。眼睛警惕地望向四周，这时他发
现房间衣柜的镜子刚好可以看到床上的情景，而床上的人却见不到床底的情况。 
    心里稍稍放松一下，眼神便死死地盯着洗手间。 
    不一会，便传来抽水马桶的声音。刘斌打着哈欠，一瘸一拐地向床边走来。 
    这下李伟又紧张起来，更是不敢乱动。 
    一小会的功夫，一双毛腿便出现在了李伟的跟前，紧跟着一股汗臭味便窜进
了李伟的鼻腔。李伟强忍着这股酸臭。不一会，这双毛腿便上了床。李伟这才轻
轻地用手挥了挥空气，使这股气味能快点消散。但是，奇怪地是刘斌上床后并没
有马上关灯。床头灯依旧还是亮着，这让李伟很奇怪。好在刚才发现那块镜子，
便向镜子望去。 
    这不望不要紧，一望便让李伟一阵热血上涌。原来，刘斌上了床后原本继续
睡觉。可是，当他躺下正准备睡觉时，才发现淑芬是裸睡的。这才想起来，刚才
喝醉了酒记起李伟让他送淑芬回家去的事情，心里一阵不甘心。看到沉睡的淑芬
不由得精虫上脑，便不管三七二十一便脱光了淑芬的衣服。 
    想起李伟就在一楼睡觉，刘斌的心里不由得一阵激动。淑芬的老公就在楼下
呼呼大睡，而淑芬却躺在自己的床上昏睡。此情此景，怎么能不让人热血沸腾呢？ 
    望着床上被自己脱光了衣服的淑芬，刘斌三下五除二便脱光了自己衣服。也
不管有没有前戏，将自己的肉棒对准小穴口便猛插了进去。 
    但是让刘斌没有想到是，淑芬的阴道内却还是十分湿润。就算没有前戏，但
是自己的肉棒却非常顺畅地陷入到了阴道深处。这让刘斌感觉非常舒服，便也不
再说什么技巧只顾自己享受。深睡中淑芬除了偶尔传来的几声叫床声，任由刘斌
在她身上驰骋着。没过多久，酒劲上了头的刘斌伟便没有多少力气，也不清楚自
己是否射精了。肉棒却软绵绵地从阴道中被挤了出来，刘斌也昏昏沉沉地睡着了。 
    刘斌起床上厕所，原来只是为了解决一下三急。没想到，迷迷糊糊中望着淑
芬的裸体。不由得又一阵激动，毕竟能和淑芬在一起的时光只有这么多。而且刘
斌对于现在的两人的感觉，就像是恋人一般，自然是有机会就不放过。更何况一
想起李伟就睡在一楼这件事情，心里更是久久不能平静。想起曾经李伟和淑芬在
自己面前是如此的恩爱，想起淑芬嫁给李伟后自己的种种失落。而现在，怎么能
放过这良辰美景呢？心里这样想着，刘斌上床后望了望淑芬光洁的背影，原来软
绵绵的肉棒又一次涨硬起来，便一个翻身将自己的身体靠在了淑芬的背后，一只
手搭在乳房上刺激着乳头，另一只手先是将盖在淑芬身上的毛巾被掀开，然后一
路向下盖住淑芬的阴阜，将中指插入到了阴道中，不停地模拟着性交动作抽插着。 
    正在床上舒爽的刘斌并不知道，此时在床底下李伟正用一双充满愤怒而又无
奈的眼神，通过衣柜镜看着这一切。如果之前一切只是李伟的臆想，而现在发生
的这一切，似乎像一把刀子直插入李伟的心脏。李伟现在甚至有些后悔了，为什
么要来二楼？但是，躲在底下的他只能卷缩着身子，小心冀冀地控制着呼吸和动
作，防止被床上的人看到。不然，这就更加尴尬了。 
    刘斌先用手在淑芬的乳房上，不断地变换着刺激着淑芬的两个乳头。慢慢地，
淑芬的乳头便在刘斌的魔爪下竖立起来。睡梦中的淑芬，任由着刘斌的上下其手，
不时地发出“嗯~ ”的叫床声。虽然淑芬的乳头已经竖立起来了，但是刘斌对于
乳房的刺激却似乎并没有因此而降低。相反，刘斌刺激乳房的手在感觉到乳头的
变化后，从一开始的只刺激乳头，变成了用食指沿着乳头慢慢地向下绕着乳晕画
圈圈式地不停地刺激着。除此之外，刘斌还不时地又放开乳头，而改用手搓揉着
整个乳房。又不时地用手抓住整只乳房，然后上下轻轻地抖动着。淑芬那柔软的
乳房，在刘斌的动作下被变成不同的形状。 
    同时，覆盖在阴阜上面的那只手也没有闲着。当中指插入阴道后，刘斌就明
显感觉到淑芬阴道内的温热和潮湿。也不知道是什么原因，今晚淑芬的阴道始终
保持着这种水汪汪的状态，可以随时为性交做准备。刘斌的中指在淑芬的阴道中
运动着，感觉就像泡在温水中。很神奇地是：每当中指离开小穴口后，重新插入
的时候，手指彷佛被是一股强大吸力所吸引而插入阴道内的。当手指到达阴道内，
又被阴道壁有节奏地收缩挤压。彷佛进入到阴道内的，并不是手指而是肉棒一样。 
    这样的感觉让刘斌有些飘飘然，肉棒也在这个过程中慢慢地越来越硬。由于
淑芬是背对着他，变硬的肉棒竟然慢慢地向淑芬的屁股缝中嵌去。当然刘斌也在
不时地调整着自己的姿势，为了让自己的肉棒能感觉更舒爽一些。终于在刘斌的
不断努力下，肉棒深深地陷落在了淑芬的屁股缝中。已经暴露而出的龟头，正对
着淑芬那有着漂亮褶皱的美丽菊花。 
    李伟躲在床底，透过衣柜镜能清楚看到刘斌的动作。此时的他，已经从愤怒
和无奈中慢慢变得冷静下来。冷眼看着床上的一切，彷佛就像一个宅男在看一场
AV剧而已。 
    刘斌感觉到自己的龟头正顶着一个柔软所在，心里自然也明白那是什么地方。 
    但是，刘斌并没有将这做为自己的进攻目标。他的脑子里面，对于淑芬阴道
的占有比什么都重要。张爱玲说过：阴道是通往女人心里的通道。刘斌对淑芬始
终保持着一种爱慕，所以心里面对于淑芬总是保持着一定的敬畏。 
    终于刘斌感觉前戏已经差不多了，便抽回双手调整了一下自己的姿势，暂时
离开了淑芬的身体。然后从床上爬起来，将淑芬的身体从侧卧摆成平躺。此时的
淑芬，就像一个玩偶任由刘斌摆弄着。刘斌又将平躺的淑芬的双腿大大地分开，
变成一个“M ”型的姿势。 
    刘斌的肉棒已经坚硬如铁，肉棒上的青筋暴显出来，龟头早已冲破包皮的包
裹昂头待战。马眼微微张开，不时地渗出一些前列腺液，为接下来的性交做好了
准备。刘斌满脑子只有一个想法：肉棒现在急需在阴道中好好享受一番。 
    而现在已经被刘斌摆好姿势的淑芬，就是他的目标。张开的双腿间，肉缝中
泛着晶莹的淫光。肉穴口两边的嫩肉微微分开，像一张欲言又止的小嘴。穴口处
不时地从阴道内流出一些些淫水，已经为两人的结合完成了铺垫。 
    “噗哧~ ”刘斌再也忍受不住这诱惑，将肉棒对准穴口便一插到底。 
    “呃~ 嗯~ 额~ ”三人同时发出了声音。不同的是，前面两声是刘斌和淑芬
因为舒服而发出的呻吟声，而第三声却是床底的李伟看到这一切发出的悲痛声。 
    也是这一声，吓的李伟不由地连忙用双手捂住嘴巴，全身一紧爬在床底更是
连呼吸都暂停了一阵。 
    “啪啪啪……”“嗯嗯嗯~ ”好在全身贯注在淑芬身上的刘斌并没有留意到
李伟的声音，还以为是淑芬的声音。等肉棒进入后稍稍感受一下，便趁着阴道的
润滑不由分说快速抽插起来。 
    “啪啪啪……”“嗯嗯嗯~ ”“啪~ 啪~ 啪~ ”“嗯~ 嗯~ 嗯~ ”不多久，
整个房间里面充斥着肉搏声和女人的娇喘声。 
    躲在床下的李伟在紧张了一阵后，发现床上的刘斌似乎并没有发现自己。不
由得长舒了一口气，但是俗话说得好，人一轻松心事便涌了上来。如果说一开始
自己去抚摸淑芬的私处，得知了两人的关系，至少还只是自己的想法。当看到刘
斌在淑芬全身上下其手，至少还在能接受的范围内。毕竟，没有占有。而现在，
当刘斌真正将肉棒插入那一刻，李伟顿时大脑一片空白。李伟所有的冷静，所有
的幻想全部就像泡沫一样破灭了。心里说不出，究竟是苦还是酸。 
    “啪~ 啪啪啪~ ”“嗯~ ”床上的肉搏声和呻吟声，将还在沉思的李伟拉回
了现实，李伟下意识地扭头望向衣柜镜。 
    此时，刘斌已将淑芬屁股用一个枕头高高地垫起。这样一来，两人的身体就
成了45度角。不但方便刘斌的插入，而且这样的姿势还使得刘斌的肉棒能插入的
更深。 
    运动起来的幅度更大，人也不会太累。 
    李伟看着这个姿势，不由得想起自己和淑芬准备要小孩时，也是用的这个姿
势。 
    使用这种姿势时，李伟能轻意地将自己的肉棒插入到淑芬阴道的最深处。这
时，李伟每每都会感觉到龟头碰触到一团很柔软的地方，他知道那就是子宫口。 
    那种感觉，既柔软又轻盈。而这时，淑芬的阴道壁就会轻轻挤压，然后有节
奏地缩放，整条肉棒就像被电流击过一样的感觉。心里不由得暗说道：不知道，
现在刘斌是否也有这样的感觉呢？ 
    李伟这样想着，自己的肉棒却不由自主地发生了变化。李伟此时却还没有注
意到，只是全神贯注着床上那两条白花花的肉体。 
    刘斌将两只手分别抓在淑芬的腰间，身体向前倾着并没有压在淑芬身上。随
着他腰部的前后运动，肉棒在淑芬的阴道中进进出出。也不知道是不是因为之前
已经做过了一次，休息了一下后体力恢复了很多。淑芬的阴道十分湿润，甚至可
以用泥泞来形容，每次都让刘斌感觉自己的肉棒彷佛都是滑进去的。 
    “噗~ 哧~ 噗~ 哧~ 噗~ 哧~ ”刘斌感觉如果再用力进出的话，淑芬肉穴的
湿润让他根本无法控制住肉棒的方向。便调整了一下姿势，双手放开淑芬的细腰，
将自己的上半身轻轻地压了下去。同时，用双手肘支撑着防止压在淑芬的身上。 
    然后，肉棒也不再大幅度进出。而是采用深入浅出的方法，让自己的肉棒包
裹在淑芬的阴道中，享受着自己的龟头有意无意地轻触淑芬的子宫口。 
    “嗯嗯嗯~ ”在睡梦中的淑芬叫得更大声了。也正如此，睡梦中的淑芬也渐
渐有了一些知觉。睡梦中的淑芬感觉自己彷佛打开了情欲大门，身体一直保持着
强烈的情欲。整个人变得异常敏感，自己的下面好像来了姨妈那样，源源不断地
涌出爱液。虽然不是很清楚，记忆中朦朦胧胧地记得已经做了三次。可是，还是
无法解决自己的性欲。 
    “从野战到现在，应该是第四次了吧！也不知道刘斌吃了什么？这么厉害的。” 
    淑芬闭着眼睛，心里默默说道。而此刻，下体传来的阵阵快感和耳边传来刘
斌那已经熟悉的喘气声，让迷迷糊糊的淑芬也不愿意睁开眼睛，默默地配着刘斌
的动作。当然，还有发自内心的娇喘声。 
    刘斌虽然并没有趴在淑芬的身上，但是，压低的身体自然而然不可避免的接
触到淑芬的身体。望着眼前的双乳，刘斌当然不会轻意放过。不时地，用舌头去
舔弄一番。特别是淑芬竖立的乳头，那简直就是给他的奖励。 
    李伟在床下通过衣柜镜只能看到刘斌的屁股在上面一拱一供地，肉棒随着他
的节奏在阴道中进进出出。两人的结合处已经被淫水浇透了，也不知道混杂了什
么液体，已经是变成了一片乳白色的泡沫，沾得淑芬的穴口和刘斌的肉棒上面到
处都是。李伟已经观看了一段时间，心情也越来越释然。思想里的争斗已经平复
了好多。毕竟，协定说了要给刘斌生小孩的。那发生这样的事情，就是自然而然
的事情。心理再不甘，也已经发生了。虽然李伟并没有绿帽奴的思想，但是随着
时间的流逝，也不知道怎么回事，李伟的生理反应也越来越浓。这个时候，李伟
终于感觉到了自己的肉棒已经竖立起来的情况，不由得又气又急起来。 
    第82章“噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”“呃~ 嗯~ ”床上的刘斌不急不慢地深入浅
出地运动着，两人不时地因为舒畅而发出呻吟声。用这个姿势做了一段时间，刘
斌渐渐感觉手肘有些酸痛。便快速地又抽插了几十下后暂停下来，将肉棒还包裹
在阴道中，爬起身来将淑芬的双腿合拢来。然后，将淑芬的双腿挡在自己与淑芬
的中间。接着，又向刚才一样将上半身轻轻向前倾去。这下，由于双腿的作用力，
淑芬的屁股抬得更高了。而包裹在肉穴中的肉棒，因为双腿的合拢感觉肉穴似乎
变得更紧了，而且运动起来更容易顶到子宫口了。 
    “嗯~ 啊~ ”刘斌只是轻轻一动，淑芬便不由得身子一紧，双手不由得抓住
床单，大声呻吟起来了。 
    “啪啪啪~ ”刘斌彷佛发现了新大陆，不由得快速抽插起来。 
    “嗯啊~ 嗯啊~ 嗯啊~ ”淑芬除了呻吟，是什么也做不了。不过刘斌用这样
的姿势，让她的情欲似乎减小了一些。特别是当龟头轻顶着子宫口时，不由得感
觉到一阵酥麻感。 
    “啪啪啪~ 啪啪啪~ 啪啪啪~ ”刘斌感觉到这个姿势让自己的感觉很强烈，
而淑芬的呻吟声也给了他肯定。不由分说，双手抱着淑芬合拢的双腿。上半身保
持着刚才45度的角度，腰部像打桩机一样快速而有力度，肉棒每次都是直接全部
没入，出来时却让龟头继续插在阴道的浅处，让阴道口的两片嫩肉卡住自己的冠
状沟处。 
    “啊啊啊~ 不行了~ 不行了~ 不要~ 啊~ ”淑芬被刘斌这样连续抽插了几十
下，终于再也睡不着。猛然双腿挣开刘斌的双手，坐了起来了。嘴里大叫着，一
把抱住刘斌的肩膀两人变成了抱坐式。 
    “呃~ 嗯~ ”刘斌正在享受着这种快感，却突然被淑芬的声音和动作所吓了
一跳。 
    好在知道自己所在环境，否则非得被吓得阳痿不可。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”两人抱坐在了一起以后，刘斌只感觉到肉棒彷佛从
肉穴的深处滑出来。虽然肉棒还在肉穴中，但是他却没有办法进行动作。不过淑
芬坐起来以后却并没有因此而停止运动，反而变成了淑芬坐在刘斌的肉棒上，不
停地前后左右扭动着屁股胡乱摩擦起来。两人的结合处，已经被一片乳白色的白
浆所占据。 
    床下的李伟看到淑芬竟然自己坐在刘斌的双腿上摩擦起来，不由得目瞪口呆。 
    从这一点可以看得出淑芬对于刘斌已经完全当成了自己人，心里不由得又酸
楚起来。但是身体上的反应却越发强烈起来，一直捂着嘴巴的双手变成了一只手，
另一只手竟然可耻伸向自己的裤裆。 
    “呃…嗯…嗯…呃…”刘斌的肉棒在淑芬的肉穴中，感觉到又热又湿又润滑。 
    同时，肉棒又被紧紧地包裹着。随着淑芬的动作，刘斌的肉棒就像一艘在风
浪中的小船左摇右晃。但是，这种感觉却是从来没有享受过的，不由舒服得浪叫
起来。 
    “啊~ ”淑芬终于在几乎疯狂地摇摆后，再也抑制不住身体的快感。头猛地
向后一甩，全身不由自主地抽搐起来。阴道壁也无节奏地收缩着，从阴道深处喷
出一股热流，身本把刘斌抱得更紧了。 
    “嗯嗯嗯~ ”刘斌知道淑芬已经高潮了，上半身虽然被淑芬紧紧抱住。但是，
肉棒还是忍不住向上顶去。却因为淑芬高潮时阴道壁的收缩，阴道壁一紧一松地
包裹着向上顶去的肉棒，这种感觉让他不由得也浪叫起来。 
    “不要动~ 呼~ 呼~ 呼~ 老公~ 不要动~ 呼~ 呼~ 呼~ ”淑芬将头趴在刘斌
的肩膀上，气喘吁吁地说道。 
    “嗯嗯~ 听老婆的~ ”刘斌收到指令，马上兴奋地点头回答道。这是淑芬第
一次不是被他强迫着这样叫他，心里不由得一喜。 
    虽然两人的声音很小，可是，躲在床下的李伟却能清楚地听到两人的对话。 
    心里一时竟然不知所措，原本正在手淫的手不由地停了下来。怎么办？人最
大的悲哀莫过于心死。现在李伟的心虽然还没有死去，但是已经空白一片的大脑
已经无法思考了。眼睛死死地盯着衣柜镜里相拥在一起的两人，李伟知道淑芬已
经高潮了。可是，她的心里在想什么呢？ 
    “老婆，我可以动了吗？”过了一会，刘斌感觉到淑芬的呼吸已经没有那么
急促了，关切地问道。 
    “嗯嗯~ ”高潮过后的淑芬感觉有些许的虚弱感，无力地点点头。 
    “可是，你这样我动不了。”刘斌轻轻地拍拍淑芬的后背，轻声地说道。 
    “哦，那你想怎么样？”淑芬有气无力地说道。 
    “我想……我想从后面来！”刘斌吞吞吐吐地说道。 
    “嗯~ ”淑芬点点头，像一个乖巧的小媳妇任由刘斌摆布。 
    “啵~ ”两人的结合部分开时，发出像开瓶器打开瓶盖的声音。 
    “嗯~ 呃~ ”分开的两人不由地又发出一声呻吟。随着两人的分开，李伟终
于看见那条让淑芬叫老公的肉棒，虽然说不上粗壮，但是那一颗颗的肉瘤确实会
给女人带来不一样的感受。想到这里，李伟的感觉似乎又平静了一些。想起自己
和淑芬第一次激情过后，淑芬也是这样轻轻呼唤自己叫老公。女人啊，阴道果然
是心灵的通道。想到这里，李伟又释然许多。脑袋里抛开了这些杂念，欲望又慢
慢升起来了。李伟心里暗暗说道：管他呢，就当看现场AV剧了吧。便不再纠结了，
眼神也坚定了几分，望着衣柜镜中两人下一步的行动。 
    淑芬与刘斌分开后，先是从刘斌身上下来。然后，慢慢转过身背对着刘斌。 
    接着，轻轻地俯下身去。将头埋在枕头里，双手分开放在头边，跪在床上背
对着刘斌将圆润的屁股高高抬起。当淑芬在做一切时，刘斌一直傻傻地坐在一边
望着淑芬。当梦想成真的时候，居然有些失神了。 
    在刘斌的眼前，是像水蜜桃开的圆润屁股。雪白的两块臀瓣中间，是一条肉
褐色的肉缝。顺着肉缝向下，是略略有些红棕色的美丽菊花。一圈圈褶皱像花纹
一样，由外向内紧锁着。顺着菊花再向下，便是那个给男人带来愉悦地肉穴。从
刘斌的角度，刚好看到微微向外翻的两片嫩肉，就像一双美丽的蝴蝶翅膀让人神
往。由于刚才的激战，整个阴部到处都是一层白白的白色粉末。但是，小穴口却
隐隐地可以看到，还在不时地渗出一些爱液，充满着诱惑。 
    刘斌看得有些呆了，淑芬却等了一会却不见刘斌动作。便不由得扭过头去，
看到刘斌那个傻样心里是又气又好笑。便在刘斌的面前，轻轻地扭扭了屁股。刘
斌正在发呆中，忽然淑芬的屁股在眼前晃了晃，不由回过神。抬头看了看淑芬，
这时才发现淑芬用一种娇羞又似乎生气地眼神望着自己。不由得对着淑芬傻傻地
微笑了一下，便绕到淑芬的臀部。先是长长地舒了一口气，然后半跪着，一只手
握住淑芬的细腰，另一只手握着自己的肉棒对准了肉穴，腰部也慢慢地向前挺去。 
    不过，刘斌并没有马上就插入。而是先手握住肉棒在淑芬的肉缝中来回摩擦
着。一会刺激着阴蒂，一会又故意将龟头在穴口沾着爱液画着圈圈。直到淑芬的
娇喘声越来越大，屁股也不由地胡乱扭动起来。 
    “噗哧~ ”刘斌感觉差不多时，不再有任何犹豫，手扶着肉棒对准小穴口猛
地一插到底。 
    “嗯~ 呃~ ”两人又一次同时发现舒畅的呻吟声。不过，这次李伟却没有发
现任何声音。他在床底目睹这一切，已经有些麻木了。大脑里理智早已经抛到九
宵云外，现在满满地都是情欲。原本趴软的肉棒已经坚硬如铁。当看到床上发呆
的刘斌，真恨不得将他拉下来自己扑上去。而刘斌在那里调情时，看着刘斌脸上
那舒爽而又带着奸淫的笑脸，回想起与淑芬小穴的湿润和紧致，肉棒愈发坚硬。 
    当刘斌插入后，两人同时的呻吟声响起时，李伟已经在床底无耻地自撸起来。 
    “啪啪啪……”“啪啪啪……”“啪啪啪……” 
    当刘斌肉棒全根没入后，原来扶住肉棒的那只手便去握住了淑芬的细腰。像
推车一样，将淑芬的身体不停地向前向后推拉着。当刘斌的胯部与淑芬的屁股撞
到一起时，淑芬的屁股就会产生一阵臀波，然后就像发出肉击的声音。 
    淑芬本来力气就不是很充足，当刘斌冲击屁股时，全靠头部顶在枕头上。现
在刘斌被这样来回地推拉着，不一会的功夫便被撞得花枝乱颤，秀发胡乱地披散
着，身体也跪得乱七八糟。不过，因为刚才已经过了高潮，淑芬的情欲感觉没有
刚才强烈。 
    “啪啪啪……”“啪啪啪……”“啪啪啪……” 
    刘斌终于知道了为什么男人都喜欢后入，特别这个叫老汉推车的姿势。不但
肉棒可以在阴道内享受因为角度不同带来的快感，更重要的是视觉上臀部撞击时
的一阵阵臀波。加上女人跪在自己的身前，被撞的乱七八糟的那种征服感。让刘
斌从视觉、感觉还有心理上得到了莫大的满足，自然不管不顾地快速抽插着。 
    “嗯…嗯…嗯…”一开始淑芬还能坚持住没有呻吟，可是，随着时间的流逝
淑芬也渐渐地从高潮中反应过来。每当刘斌将淑芬拉向自己的胯部，伴随着肉击
声的同时，由于肉棒的角度是从上向往下不断地刺激着淑芬的G 点，淑芬终于受
不住呻吟起来。 
    “啪啪啪……”“嗯…嗯…嗯…”“啪啪啪……”“嗯…嗯…嗯…”“啪啪
啪……”“嗯…嗯…嗯…” 
    整个房间又充斥着淫靡之声，在宁静的深夜里是如此清脆。刘斌插得有些疯
狂起来，也不知道为什么后入对龟头的刺激并没有他想的那样强烈。相反，让刘
斌越来越亢奋却没有想射的冲动。 
    床下的李伟默默地看了看手上在手表，床上的两人用后入式已经奋斗差不多
半个多小时了。不过，看得出来刘斌并没有射的迹象，倒是淑芬似乎已经有些受
不住了。脸上已经淌出了一些小汗珠，但是呻吟声却似乎越来越大。李伟有些心
疼淑芬，不知道她还能坚持多久。 
    “啪啪啪……”“啪~ 啪啪~ ”刘斌只感觉自己的肉棒似乎有些变粗壮的感
觉，而且龟头的敏感度也似乎降低了很多。自然而然，愈发不管不顾起来，从快
速抽插变成了九浅一深地插法。就这样又抽插了一阵时间，刘斌无意间看到了淑
芬那随身而动的双乳，在自己的运动中像两个吊袋前后运动着。而淑芬秀美的脸
庞已经被长发掩盖着，看不到她此时的表情。虽然淑芬不时地呻吟声让刘斌知道
她的愉快，但毕竟看不到表情让他感觉到有些遗憾。 
    忽然想起AV里面后入的姿势，突然灵机一动。将原本握着细腰的双手松开，
左右开弓分一把抓住淑芬的双手。然后，将淑芬的双手向后一拉。这下，原本埋
头在枕头里面的淑芬上半身不由得向后一伸，随着惯性淑芬的头也向后昂去。 
    “嗯……唔……”趁着淑芬的头向后靠过来，刘斌的头也向前一伸便将嘴巴
从旁边吻上了淑芬的嘴巴。这个姿势有些像被强吻的感觉，淑芬却十分配合地扭
过头将伸出舌头向刘斌的嘴角舔去。 
    现在两人的姿势变成了，淑芬从趴着变成了跪在床上。上半身挺立，一对双
乳挺立在胸前，屁股坐在刘斌的胯部上。双手被刘斌死死地拉住，扭着头和刘斌
互相亲吻着。这个姿势让刘斌不好运动，便只能不时地像徵性地向上顶去。 
    “啧~ 嗯唔~ 啧啧~ ”刘斌和淑芬现在像两个饥渴的人，互相吸吮着彼此的
甘泉。只有刘斌不时地向上顶去，淑芬在亲吻声中夹杂着呻吟声。两个就这样舌
吻了一阵子，淑芬终于体力不支。轻轻地甩了甩手，示意刘斌松开。 
    刘斌虽然很不情愿，但是还是尊重淑芬的愿意。便很不甘心地松开淑芬的双
手，当然趁机又猛抓了几把淑芬的双乳。随着两人的双手分开，淑芬再一次趴倒
在床上。这次与之前不同，淑芬是全身趴倒在床上，而不是将屁股高高抬起。在
这个过程中，刘斌的肉棒也从淑芬的肉穴中被迫拔了出来。 
    刘斌本想以为淑芬会像刚才那样，但是淑芬似乎是太累了，直接就趴在了床
上。 
    不过，这样也给刘斌另一个视角。虽然不像刚才姿势那样让人明确，但是现
在这个样子却更让人诱惑。凹凸有致的身材，高高隆起的臀瓣。淑芬虽然是紧绷
着双腿，但是，隐藏在臀瓣肉缝中的一切却越发让人遐想。 
    刘斌一下子像发现了新大陆，不由分说便也扑倒在淑芬后背上。用一只手握
住肉棒，在肉缝中来来回回摩擦了几下，终于找到了那个男人醉生梦死的所在。 
    对准后，腰部轻轻一推同时抽出握住肉棒的那只手。 
    “噗哧……”“嗯~ 嗯~ ”随着肉棒的插入，两人不由得又呻吟起来。 
    这时，刘斌才发现这种姿势比刚才的老汉推车更加让人销魂。由于是后入，
淑芬又是紧绷着双腿。刘斌的肉棒进入了一个紧致很多的湿滑之处，不由得心里
一阵窃喜。加之由于臀瓣的隆起，刘斌的胯部就像停在一团柔软之地。肉棒已经
不像刚才那样可以深入，却适当好处地被包裹在阴道最紧致又柔软的地方。 
    “啪…噗哧…”“嗯~ 嗯”这个姿势让刘斌感觉到前所未有的紧致，抽插地
速度虽然减慢了许多。可是，每当胯部撞击臀瓣时。除了被臀部柔软地阻挡，还
能明显感觉到臀波的频率。同时，虽然插入的并不深，但是这个距离刚好刺激到
淑芬的G 点。刘斌的龟头明显感觉到在抽插过程中，被肉芽轻触的感觉。这样一
来，两人都感觉快意十足。 
    “啪啪啪…噗哧…”“嗯~ 嗯”“啪…噗哧…”“嗯~ 嗯”“啪啪…噗哧… 
    噗哧…“”嗯~ 嗯“ 
    两人重叠在一起，肉击的声音变得比较沉闷。刘斌的腰部在不停地运动着，
双手也没有闲着，不时地抚摸着淑芬的光洁后背，不时伸向淑芬的身下去抓已经
被压变形的双乳。眼前是淑芬白似雪的肌肤，鼻腔里不时地飘进淑芬混合着香水
和淡淡汗味的体香。耳边传来淑芬诱人的呻吟声，身下肉棒传来紧致而湿暖的快
感。 
    这一切，让刘斌的性欲不断提升，肉棒变得越来越硬。龟头的敏感度也慢慢
地变得越来越强，马眼也开始滑出了些许液体。 
    刘斌知道自己快要来了，又快速地抽插了二三十下。再也坚持不住，胯部开
始疯狂地运动着，俯在淑芬的耳边轻声说道：“老婆，我~ 要~ 呃~ 射了！啊… 
    …“话声刚落，刘斌只感觉龟头一阵酸麻，马眼一松，一股热流便冲了出去，
不由得抖了几下。 
    “啊……”淑芬并没有过多言语，只是感觉到阴道内一热。随之便是一股滚
烫地液体，向阴道深处流去。已经过了高潮的她，只是被这股热流刺激了一下。 
    其实，刚才为了让刘斌能尽快射出来。淑芬总是在有意无意之间，不停地收
缩着阴道挤压着刘斌的肉棒。当然，这只是因为淑芬真的太累了。再坚持下去，
她的体力确实也坚持不了多久。 
    刘斌射完以后，并没有马上就从淑芬身上下去，而是软软地趴在淑芬的后背
上。 
    闻着淑芬的体香，双手不时地轻抚着淑芬的秀发或是后背。原本坚硬的肉棒
在射完以后，软绵绵地被淑芬的阴道挤了出来。现在刘斌就像是一个没有灵魂的
物体，只顾着慢慢地平复好呼吸，等待着空白期过去。 
    淑芬趴在床上，闭着眼睛假寐着。任由刘斌趴在自己身上，配合着让他轻抚
着自己的秀发或后背。一时间，整个房间安静了下来，安静的让人有些害怕。 
    李伟躺在床下，默默地通过衣柜镜望着床上两人的动静。刚才看着刘斌和淑
芬的激战，虽然在床下自己用手撸着，但是毕竟在这样的环境下还是无法解决。 
    特别是刘斌射出来以后，李伟的肉棒依然还坚硬的。可是，当房间变得安静
下来后，吓得他又不敢再动便停止了手撸。当然，也正是这安静让他冷静了下来，
坚硬的肉棒也慢慢地软了下来。想知道的已经知道了，不该看的也看了。李伟现
在才想起来，当前急需要解决的问题，就是如何逃离这里。 
    第83章正当李伟还在胡思乱想的时候，床上的刘斌忽然一个翻身从淑芬的后
背上爬开了。仰面躺在床上，那条刚才还雄赳赳怒涨的肉棒已经缩成一团，无力
地垂在双腿间。 
    “老婆，睡觉没？”刘斌突然开口差问道。 
    “嗯！”淑芬趴在一边，闭着眼睛含糊地回答道。 
    “没睡着的话，和你说件事情。可以吗？”刘斌小声地问道。 
    “嗯！”淑芬似答非答地回答道。 
    “伟哥现在就睡在下面一楼！”刘斌小心地说道。 
    “嗯！嗯？你说什么？”淑芬本来还含糊地回答着，可能是没有听清楚刘斌
的说话，也可能是以为自己听错了，闭着眼睛反问道。 
    “我说，李伟哥现在就睡在一楼。”刘斌又小心地重复了一遍。 
    “啊！”这下淑芬听清楚了，不由得睁开眼睛，吓得一个翻身坐了起来。 
    “怎么了？”刘斌看到淑芬坐了起来，惶恐地问道。 
    “你是说，我老公李伟就在一楼睡觉？我怎么不知道。”淑芬紧张地问道。 
    “嗯！我们在回来的路上，你在车上在睡着了。到家后，还是我和他一起抬
着你回床上睡觉的。”刘斌解释说道。 
    “后来呢？”淑芬一把抓住刘斌的双手问道。 
    “他就是来和我说，你们的小孩病了想让你回去几天！”刘斌如实地回答道。 
    “啊！是什么病？严重吗？有没有上医院找大夫看过？吃药没？现在好点没？” 
    淑芬一下子突然问了一大堆的问题。 
    “放心了，不是什么大病。就是普通地感冒，找了大夫，已经吃了药。只是
小孩有些想妈妈，所以就找你回去几天。”刘斌将自己知道的情况进行了说明。 
    心里暗道：看样子，要想留住女人还是要有小孩子。 
    “那不行，我现在就回去！”淑芬说着，一把甩开刘斌的双手，慌慌张张地
做势就要下床。 
    “现在怎么去？”刘斌一把抓住淑芬的手说道。 
    “我现在就下楼叫醒李伟，让他带我回去！”淑芬一边挣扎着一边说道。 
    听到这里，吓得李伟不由得感觉全身一震，如果此时淑芬下楼去后果真的是
不堪设想。但他现在什么都不能做，只求刘斌能想办法留下她。 
    “李伟和我都喝了酒，一时半会他也醒不了。就算你现在叫醒他，酒驾是什
么结果。我不说你也知道啊！”刘斌紧紧地握住淑芬的手说道。 
    “那我叫车去！”淑芬一时被说得无言，沉思了一会说道。 
    “你认为现在这里能叫到车吗？再早也要到白天去了。”刘斌望着淑芬，诚
恳地说道。 
    “可是，孩子的病！”淑芬似乎被说服了，但还是心不甘地说道。 
    “放心吧！我已经安排好了，李伟刚才说了因为他有事，让我送你回去。天
亮了，我们就出发。我的酒喝得不多，你看现在都已经有些醒了。但是，毕竟血
液里面的酒精浓度还很高。万一现在出发被交警查到，其他的事情都是小事，耽
误了时间就得不偿失了。你说呢！”刘斌又安慰道。 
    “这个……可是……”淑芬心里认为刘斌说的有理，但是嘴巴上面还是不依
不饶地说道。 
    “别这个那个了，你现在就好好休息一下。天亮了，咱们就出发。可以吧！” 
    刘斌安慰道。 
    “那也只能这样了！你先放开我的手啊，疼！”淑芬心里不甘心，可是刘斌
说得也有道理。只好放弃自己的想法，不过这时也反应过来自己的手还被刘斌抓
住，不由得轻声叫了起来。 
    “哦！对不起啊。没抓疼你吧！”刘斌赶忙轻开手，关切地问道。 
    “没事了！”淑芬甩了甩手，一边说着一边就要下床。 
    “你又要干嘛去？”刘斌一看淑芬要下床，怕她又要回去赶忙问道。 
    “我去洗一下身子。一会再下去看看李伟哥！”淑芬边向着床边爬去边对刘
斌说道。 
    这一句话，听得床下的李伟又是一惊。 
    “还是别去了吧！李伟哥喝了很多的酒，就算你下去看他，他也不知道。” 
    刘斌幽幽地说道，语气里满满的醋意。 
    “哟，吃醋了啊！阿斌，虽然我们有夫妻之实，但是毕竟我是李伟哥的结发
妻子。除非他不要我了，不然我是绝不会离开他的。就算我们现在以老公老婆称
呼，但是，一旦三个月期限到了。咱们的缘份，也就只能这样了。你明白吧！” 
    淑芬一开始调侃着，但是很快就严肃地说道。 
    床下的李伟听到淑芬的说话，终于明白了淑芬的真实想法。心里不由得一阵
暖意，刚才所有的一切纠结都解开了。如果不是这种情况，他真想给淑芬一个紧
紧的拥抱告诉她自己是有多么爱她的。 
    “我明白，我懂！可是我……阿芬，你是知道我的心。”刘斌点点头，这个
话题他不想多说，可是又不得不去面对。 
    “能给你的，我都给了。但是，感情这件事情。阿斌，我希望你能理解。当
然，你不理解我也没有办法。只愿你能慢慢了解！”淑芬说到这里，便不再多说
自顾自地下了床。 
    刘斌本来还想说些什么，但是又不知道应该如何讲。他不明白，不是说通往
女人心灵的通道就是阴道吗？他已经占有过了，为什么还是不能通往淑芬的心灵
呢？ 
    此时的李伟从兴奋中醒悟过来，刚才淑芬不是说要下楼看自己吗？现在怎么
办？刘斌还在床上，自己是无法离开的啊。 
    刘斌望着淑芬美丽的胴体消失在卫生间门口，躺在床上又胡思乱想了一会。 
    等听到卫生间里浴室的水声响起，好像想起了什么来。便匆匆地下了床，三
脚并做两步冲向浴室。 
    不一会，就听到浴室里传来两人的声音，由于水声的干扰，李伟根本听不清
楚两人在里面说些什么做些什么。不过，对于他而言现在是一个离开的绝佳机会。 
    时不我待，说时迟那是快。李伟一把从床底钻了出来，也顾不得在浴室里面
的两人。好在房间门并没有锁上，李伟快速打开房门，又轻轻地关上。凭着记忆，
一路上是跌跌撞撞逃似地回到了一楼。 
    先按原来的位置来到沙发旁，又轻轻地整理了一下身上的衣服，好在刘斌的
房间才装修，地板还不是算很脏。李伟再三检查了一遍，看不出有什么异常了。 
    这时才长舒一口气，轻轻地躺在了沙发上半闭着眼睛，等待着淑芬的到来。 
    可是左等右等，过了许久也没听到淑芬下楼的声音。经过刚才那一通折磨，
李伟也着实有些困了。不知不觉中，也不知道过了多久半闭着的眼睛慢慢地合上
了，带着满脑子的胡思乱想李伟竟然睡着了。 
    等到李伟再次醒来时，窗外已经是朦朦亮。看了一下手表，才睡了一个多小
时。 
    不由地苦笑一下，也不知道睡过去的这一个小时淑芬有没有下楼来呢？李伟
使劲地揉了揉眼睛，好让自己清醒一些。不过，等到清醒了一些才发觉自己尿意
又来了。没办法，只好从沙发上爬起来慢慢地到厕所里解决一下。 
    再次躺回沙发，李伟思前想后感觉这样不是很好。虽然不知道淑芬有没有下
楼见他，如果真的遇到了会是什么情况？两个人肯定会很尴尬。想到这里，李伟
再也躺不下去了。骨碌一声从沙发上跳了起来，拿齐自己的东西。轻手轻脚地向
门口走去，来到门口打开门身出房门，不由地停了一下。望着略带黑暗的房间，
李伟也不知道自己在想什么。手里握着门把手，轻轻地叹了一口气，便义无返顾
地转身，将门也轻轻地关上了。来到院子里，先打开大院的电动门，便来到自己
的车子旁。打开车门启动车子，经过大门时按下电动门开关，趁着电动门没有降
到车子高度时飞速地离开了。 
    只是李伟不知道的是，当他打开电动门回到自己的车子时。二楼上的窗帘后
面，二双眼睛正注视着他。不用说，两双眼睛的主人就是淑芬和刘斌。当淑芬到
浴室冲洗时，刘斌也在后来跟着进去了。李伟就是趁着这个机会，逃回了一楼房
间。 
    但是，李伟并不知道刘斌和淑芬在浴室里面的事情。 
    原来，刘斌躺在床上回想起刚才与淑芬的对话，心里越想越失落。但是，从
淑芬的话语中。他也发现了如果想留住一个女人，除了阴道还可以用小孩。顿时，
脑子好像突然被一道灵光闪过。听着浴室里传来的水声，已经过了贤者时间的刘
斌忽然又有了一丝冲动。静静地思考了一会，心里做了决定干脆一不做二不休，
便向浴室走去。 
    到了浴室，刘斌先是假装是到卫生间上厕所小解。而此时，淑芬正在冲洗着
自己的头发。听到卫生间的房门被打开了，下意识地用手擦了擦脸上的水珠。看
到原来是刘斌在小解，两人经常的袒诚相见，已经习惯了对方的裸体，便转过身
继续开始清洗起头发。 
    “这么一大早的洗头发，对身体不好！”刘斌一手握着自己的肉棒，扭过头
对淑芬说道。 
    “嗯？你说什么？”淑芬因为水声，没有听清楚刘斌的话，便将花洒水调小
了一些。 
    “我说一大早的洗头发，对身体不好！”刘斌这时像已经结束了小解，正在
用手抖动着自己的肉棒。 
    “哦！没事，不经常这样就行了。”淑芬听清楚了刘斌的说话，微笑地回答
道。说完将花洒水开关关上，涂了一些洗发水到头上，温柔地搓揉起来。 
    “我来帮你吧！”刘斌呆在那里，看着淑芬在那里洗着头。当看到淑芬有些
地方揉不到，便主动向淑芬走去。 
    “不用不用，你先去睡一会吧！天亮我们就出发呢。”淑芬满头的泡沫，一
边搓揉着头发一边说道。 
    “没事，现在也是一时睡不着。我帮帮你吧！”刘斌并不死心，一面说着一
面就来到淑芬的身边。 
    “谢谢了！”淑芬小声地说道，心里感觉一丝丝暖意。 
    “这么客气乾嘛！”刘斌傻笑地回答道。 
    “刚才的话，希望你能理解。不要误会！”淑芬感觉到后背有些温热，知道
是刘斌站在自己的身后。 
    “理解呢，放心吧！我知道你的意思。我先帮你把头发冲一下吧！”刘斌一
边笑着说道，一边拿起花洒来到淑芬的身前。 
    “嗯！”淑芬轻声地回答道。 
    “哗~ 啦啦…”刘斌一手拿着花洒，一手将水龙头打开，一股热流便从花洒
中喷洒而出。 
    刘斌并没有急着将热水喷向淑芬，而是先用手试试温度。感觉差不多了，这
才一手拿花洒，一手随着花洒的移动而冲洗着头上的泡沫。 
    “水温还好吧！”刘斌一边冲洗着泡沫一边问道。 
    “嗯，还好！不热。”淑芬弯着腰，低着头说道。 
    这个姿势因为两人都是赤身裸体的，胸前的双乳就自然而然地下垂起来，显
得十分显眼。不过，刘斌因为是在冲洗头发，只顾着温柔地冲洗头发，一开始并
没有注意一切。 
    但是没过多久，刘斌因为要冲水的原因，无意之中稍稍向后退了一点。这下，
就让他看到了那对像小山包的双乳。虽然，已经看过摸过了那么多次。可是，每
次面对时刘斌都会不由自主地性欲上涌，软绵绵地肉棒稍微有些变化了。 
    “你怎么了？”淑芬正在享受着刘斌的服务，突然感觉刘斌的手法不自然，
不由得好奇地问道。 
    “没，没，没什么……已经冲得差不多，所以正在收尾了。”刘斌赶紧回答
道。 
    “哦~ 那你帮我拿下毛巾，擦乾一下我的头发。”淑芬闭着眼睛，轻声地说
道。 
    “好的！”刘斌趁着这个机会，稍稍调整了一下自己的心情，拿过毛巾温柔
地帮淑芬擦起来。 
    “我自己来吧！”淑芬一把拿过毛巾，自己擦起来。 
    “哦~ ”刘斌没有办法，任由她自己动手。 
    但是，由于刘斌和淑芬现在是面对面的站着。当淑芬直起腰，用双手擦拭头
发的时候。胸前的那对双乳，不由自主地随着她的动作而抖动起来。 
    这下，刘斌没办法淡定了。本来只是无意之间看到，还一直在逃避着这春色。 
    谁知道，越是不想却越是在眼前刺激着他。刘斌盯着双乳看了一会，自然而
然地将眼光往下望去。看着那个倒三角形的黑森林，刘斌的热血又一次涌上心头。 
    淑芬用毛巾擦干了头上的水珠，这时才睁开眼睛。却看到身前的刘斌正傻傻
地望着自己的下体，而肉棒也不知道什么时候竟然站立起来。心里不由地暗笑道
：没想到刘斌的体力这么好，而自己对刘斌的吸引力有这么的强大。 
    “想什么呢！”淑芬故意轻轻地拍了一下刘斌已经竖立的肉棒，假装生气地
问道。 
    “哎哟！疼。”虽然力度不大，但毕竟是男人的命根子，那种疼痛自然很重。 
    刘斌不由得身子条件性地向后一退，用手护住肉棒哭道。 
    “你没事吧！我看看。”淑芬本来就是开玩笑，没想到会让刘斌这么痛苦。 
    吓得花容失色，下意识地就用手去抓。 
    “别别别，不用担心，没事呢！”刘斌双手护住肉棒，挤出一丝笑脸回答道。 
    “快过来，让我还是看看！”淑芬用一种几乎是命令的语气，对着刘斌说道。 
    “哦……”刘斌虽然心不甘情不愿，但是还是乖乖地松开双手，让淑芬看着
自己的肉棒。 
    “看样子，没什么大问题啊！怎么会这么疼呢？咦……”淑芬弯下腰，用一
只手握住刘斌的肉棒，凑过脸去仔细看了看。这下，刘斌哪里受得住这个刺激，
原来痛的有些软绵绵的肉棒在淑芬的手上，居然又变得坚硬起来，惹得淑芬既感
觉好笑又好气。 
    “那个……没事了。”刘斌被淑芬的语气和笑容弄得好尴尬，便后退了一些
将肉棒从淑芬的手上挣扎出来。 
    “好吧，我还是自己洗澡吧。你也不要帮我了！先出去睡觉吧。”淑芬笑着
说道。 
    “没事呢，一会就好的！”刘斌望着淑芬，强装着笑容说道。 
    “那好吧！你先坐那里休息一下。我先把头发弄好来！”淑芬没坚持，便让
刘斌先坐在一个马扎上面。她自己则拿着毛巾，在那里擦弄着头发。 
    “嗯呢！”刘斌听话地坐到了马扎上，刚才淑芬的那一下确实有点让他措手
不急。 
    淑芬擦弄了一会头发，感觉差不多了。就将毛巾挂在壁勾上，然后又打开了
花洒，用手试了试水温正好的时候，便将拿着花洒在全身乱喷起来。 
    刘斌一开始坐在那里，确实是有些疼痛。但是，因为坐下马扎后目光就刚好
看到淑芬的下半身。特别是那乌黑的阴毛，双腿间若隐若现的小肉缝。刘斌虽然
尽量将自己的目光转移到其他地方，但是好奇心又把他的目光拉了回去。这让原
来因为疼痛而浇灭的欲火，又在体内上升起来。 
    “老婆，我来帮你搓搓背吧！”刘斌感觉到全身炽热，便抬头对着正在冲洗
的淑芬说道。 
    “好啊！”淑芬很爽快地答应道，刚才无意间看到刘斌总是有意无意地盯着
她下体看。让她也感觉到不自在，而此时刘斌提出来这个办法，无疑是帮两个人
都解决了尴尬。 
    “花洒拿给我吧，这样方便一点。”刘斌站起来，来到淑芬的身后，轻声地
说道。 
    “给！”淑芬将花洒递给刘斌，自己伸手去挤了一些沐浴露，在身上开始乱
擦起来。 
    刘斌接过花洒，习惯性地将用水试了试水温，知道了淑芬能承受的温度。然
后，将自己的双手冲洗了一下。这才一只手在淑芬的后背上用力的搓弄着，一只
手拿着花洒随着搓弄的手到处洒水。当淑芬去伸手挤沐浴露的时候，身子自然的
前倾微微弯着腰，这时她的屁股就会自然地向上微微抬起来。刘斌是站在淑芬的
身后的，当他的手碰触到淑芬的后背时，那阵阵的嫩滑让他无法用言语表述。那
条软下去的肉棒，又开始有些蠢蠢欲动了。淑芬的一个小动作，刚好将自己的屁
股就在无意间触碰到了刘斌找肉棒。 
    对于淑芬来说这只是一个无意的举动，却给刘斌一个不小的刺激。这下，刘
斌再也没有办法压低自己的欲火，肉棒开始涨硬起来。但是，刘斌还是不敢乱来。 
    他只好硬着肉棒，弓着腰那里帮淑芬擦弄着。 
    “你怎么不用沐浴露啊？”淑芬将自己的身体能擦到沐浴露的地方都涂抹了
一遍，却感觉到刘斌一直在一个地方打圈圈。便试探性地问道，同时转过了身子。 
    “那个什么？啊！”刘斌正要解释，却看到淑芬已经转过了身子。这下，自
己暴涨地肉棒就呈现在了淑芬面前，不由得大惊失声。 
    “你这是在帮我搓背，还是自己在YY啊。”淑芬转过身，看到刘斌的这幅惨
相，不由得调侃起来。 
    “不是，那个什么？你听我解释。”刘斌赶忙想解释，却越说越乱不知道如
何讲了。 
    “好了，别解释了。你就老实交代，是不是这两天吃了什么药之类的。怎么
这么厉害的？”淑芬面对着淑芬，有些好奇地问道。 
    “没，没有啊！”刘斌摇摇头，心虚地说道。 
    “真没有？”淑芬用充满疑惑地望着刘斌问道。 
    “真没有，我也不知道今天晚上是怎么了？”刘斌肯定地说道。 
    “好吧，我也不用你搓背了。你先出去吧，不然这澡是没法正常洗了。”淑
芬趁着刘斌不注意，一把从刘斌手里抢过花洒，用命令地语气说道。 
    “好吧，听你的！不过，和你商量件事情。”刘斌知道这句话的重量，不过，
他想了想还是决定把自己刚才的想法说出来。 
    “除了呆在这里帮我洗澡绝不允许。其他的，看看什么事情？”淑芬看着刘
斌，说出了自己的底线。 
    “上次，你答应我那个……事情”刘斌被淑芬看得不好意思了，低下头轻声
说道。 
    “什么事情？大声点啊。”淑芬没听清楚，有些不耐烦地问道。 
    “就是那个~ 嗯~ 剃毛的事情。”刘斌说出来以后，头压得更低了。 
    “啊？哦。”淑芬听清楚后先是一惊，然后又想起自己确实答应过，含含糊
糊地回答道。 
    “那你是答应了？”刘斌听到淑芬的回答，猛得抬起头反问道。 
    “刚才不是说了吗？看心情。真是的~ 你现在出去！我洗澡先了，沐浴露都
快全干了。”淑芬没有回答刘斌，而是有些生气地让他先出去。 
    “哦，好吧！”刘斌心里再不甘，也不敢得罪淑芬。便低着头，逃似地出了
浴室来到床边，一屁股坐了下去。 
    望着刘斌的背影，淑芬长长地叹了一口气。她刚才虽然在刘斌面前很强势，
可是现在她一个人的时候，还是有些无助。淑芬现在也不知道应该怎么办？开始
纠结究竟要不要剃毛。 
    淑芬先是将身上的泡沫冲洗了干净，然后，开着花洒一个人傻傻地站着那里，
望着浴室镜子里面的自己。此时的镜子早已被雾水所包围，雾朦朦地一片，只能
看到一个的轮廓。不远处，浴室的挂蓝里面放着一些日常洗漱用品。当然，还包
括平时用来剃胡须的一次性剃须刀，放在那里是如此的显眼。 
    现在的两人就像约定好似的，一个傻傻地站在镜子前面无表情，另一个呆呆
地坐在床边。两个人都没有穿衣服，整个房间的空气好像凝固了一样。 
    就这样过了一会，淑芬猛然用手在充满雾气的镜子，胡乱地擦了几次。长舒
了一口气，好像终于做个决定。于是，将花洒的水关闭。拿起一块大浴巾，先将
自己还湿辘辘的身体擦乾甩在收衣蒌里。然后，很随意的又拿起刚才那块擦头发
的毛巾，一边擦着头发一边向浴室外走去。不过，此时的淑芬依旧还是全身赤裸
着。 
    来到卫生间门口，淑芬先是看了看坐在床边的刘斌。此时的刘斌，正一脸茫
然的坐在那里。淑芬看到刘斌这个表情，顿时感觉到又好气又好笑。说句心里话，
淑芬通过这段时间的生活。明显感觉到刘斌的老实听话性格，特别是对自己那份
疼爱。不过，毕竟自己是结婚有小孩的人。李伟肯定也会有这样那样的坏毛病，
但是，自己选的老公肯定要过一辈子。现在和刘斌这场露水夫妻，真的不知道如
何决择了。只能顺其自然，反正就是三个月的时间。 
    淑芬这样想着，原来的决定更坚决了。便不再纠结，站在浴室前就轻声叫道
：“阿斌，你过来一下！” 
    “嗯？哦！”刘斌正在胡思乱想，听到淑芬的声音便向卫生间门口望去。这
时，看到淑芬站在那里。一边回答着，一边下意识地就淑芬的下身望去。不由得
感觉一阵失望，以为淑芬不同意。嘴上不说什么，但是心里却有了一点点小波澜。 
    不过，还是听话地向淑芬走去。 
    “怎么了？”刘斌来到淑芬跟前，迷惑地问道。 
    “那个，我不会用剃须刀。你能不能……”淑芬红着脸，小声地说道。 
    “哦！啊！那个好~ ”刘斌听到这里，不由得又惊又喜。特别是看到淑芬那
害羞的脸色，心里一激动连话也说的语无伦次了。 
    “哪我们进浴室去剃啊。”淑芬轻声地说道。 
    “好好好！”刘斌连忙点头，生怕淑芬反悔就完了。 
    两人就这样，淑芬走在前面，刘斌跟在后面一前一后来到了浴室。虽然，这
段距离并不遥远。但是，两个人都感觉好像走了很久一样。刘斌跟在淑芬的身后，
不经意之间看到淑芬在走路时，圆翘的屁股上两片臀瓣随着节奏，一扭一扭地特
别性感。刘斌看着看着，肉棒竟然又有些涨硬起来。不过，好在他的理智还在，
努力的控制着。 
    不一会的功夫，两人便来到浴室。先是互相尴尬地相望了一眼，马上却又低
下头。最终，还是淑芬先找来一张凳子，然后合拢着双腿坐了下去。 
    “你去拿剃须刀过来啊！”淑芬红着脸说道。 
    “哦哦哦~ 好的！”刘斌听到说话，这才傻乎乎地去拿剃须刀。 
    “嗡~ 嗡~ 嗡~ ”来到挂篮处，拿起一把电动剃须就试了起来。虽然，他也
知道这些都是好的。可是毕竟这次不是自己用，万一出了什么问题，就没有下次
了。 
    “别用电动的，不好用！”淑芬看到刘斌拿到电动的，便劝阻道。 
    “哦哦哦~ 好的。”刘斌听到淑芬的指令，便将电动剃须刀放了回去。顺手
拿了一把新的手工剃须刀，同时又拿起一瓶剃须泡沫，向淑芬走去。 
    “你轻点啊，注意别伤着我了。”淑芬看着刘斌那架式，怯怯地说道。 
    “你放心，我肯定特别注意。那我们开始吧？”刘斌点点头，微笑着说道。 
    “我就坐在这里吗？”淑芬并没有正面回答，反问道。 
    “没关系，你就这样坐着也没事。一会，我要你配合的时候你再动作。”刘
斌望了望淑芬，微笑着说道。 
    “好吧。”淑芬点点头，一边将原本合拢的双腿打开，一边轻声地说道。 
    随着淑芬双腿的打开，那个让刘斌无比享受的神秘地带便暴露在了他的眼前。 
    微微隆起的阴阜上覆盖着一丛呈倒三角形的乌黑阴毛。淑芬曾生过小孩，所
以阴毛明显的有被修剪过的痕迹。顺着阴毛下面，就是若隐若现的一条被小阴唇
包裹着的小肉缝。由于没有动情的缘份，现在紧紧地合扰在一起，像一个面包被
人从中间划开的一样。再向下由于凳子的阻挡，便是看不清楚。 
    刘斌看着眼前的美景，肉棒不由自主地又涨硬一些。只得长舒了一口，然后
就蹲了下去。这一下子，看得更清楚了。同时，迎来又飘来一阵混杂着淡淡尿骚
味和香水味的女人特有气息。刘斌只感觉到一阵眩晕，大脑里一片空白。拿着剃
须刀和剃须泡沫的手，竟然颤抖起来。 
    “阿斌，你怎么了？”当刘斌蹲下去时，淑芬红着脸扭过头不再看刘斌。毕
竟这还是第一次在老公以外的男人面前暴露自己的私处，就算她是有过这样经验
的女人也会感觉到不好意思。等了一会，没有感觉到刘斌的下一步动作，就不好
意思地向刘斌蹲着的地方瞟了一眼。却看到刘斌死死地盯着自己的私处，而双手
却在颤抖，便试探着问道。 
    “哦哦哦~ 没事，没事，我在看从哪里开始！”刘斌听到淑芬的声音，不由
得回过神来。虽然这句话并不是真心话，至少也是应付了过去。 
    “那你选好地方就操作吧！人家这样子，有点不好意思呢！”淑芬红着脸，
不好意思地说道。心里虽然知道刘斌在说假话，但是总比说真话要好吧。 
    “好好好，明白！”刘斌长长地吸了一口气，让自己冷静下来。可是，满鼻
腔里面都是淑芬的体香味，出只好做罢了。 
    先喷了一些剃须泡沫在手心上，放下手中的剃须刀，熟练地将泡沫均匀地涂
抹在阴阜上。如此反复几次，淑芬的双腿间便全部是白色的剃须泡沫。在这个过
程中，刘斌尽量是轻抹轻涂。可是，这也避免不了手与柔软的阴阜接触，那种类
似摸着棉花加上丝绸般柔滑的感觉，让刘斌的肉棒已经变得坚挺无比。 
    不过，刘斌知道自己现在应该做什么。肉棒硬着，就硬着吧，反正先把毛给
剃干净再说。 
    “嗞~ 沙沙~ ”终于，刘斌的剃须刀轻轻地接触到了阴阜上面开始试着剃弄
起来，发出刀锋扫过阴毛的声音。 
    “这样没关系吧？嗯！”刘斌抬起头，轻轻地问道。不过，因为是从上往下。 
    那一对双乳又出现在目光里，说话声都有些怪怪地。 
    “没关系，就这样的力度。可以的！”淑芬此时是扭过头的，自然看不到刘
斌的眼光，也就没有听出那怪怪地感觉，自顾自地红着脸回答道。 
    “那好，我就这样剃了哦！”刘斌原本还有一些顾虑，现在发现淑芬并没有
看着他。思想上的压力便没有这么大，轻快地回答道。 
    “嗯！”淑芬头望着浴室的玻璃墙壁回答道，让刘斌看不到她的表情。 
    “嗞~ 沙沙~ ”“嗞~ 沙沙~ ”“沙沙沙~ ”随着剃须刀的声响，淑芬双腿
间的白色泡沫便越来越少，而浴室地板上混杂着白色泡沫的阴毛却越来越白多。 
    整个过程，刘斌都是在忍受着让人眩晕的气味，还有充斥着诱惑的美景。肉
棒已经硬得不像话，但还是小心冀冀地操作着，生怕弄伤淑芬娇嫩的花园。 
    就一会的功夫，阴阜上面的阴毛便全部被刘斌给剃光了。出现在刘斌眼前的，
是白晰略带一些桃红色的嫩肉，脑海里的欲望变得更加强烈。 
    “淑芬，前面的好了。就是剃下面的啦，我去把拿张靠椅过来。你先自己冲
洗一下，好吗？”刘斌一边慢慢站起来一边对淑芬说道。 
    “嗯呢！”淑芬听到刘斌的说话，这才扭过头。等到刘斌走开后，第一件事
情就是，查看自己被刘斌剃过的阴阜上面的情况。由于上面白色泡沫的原因，一
开始淑芬并没有看得很清楚。随手便拿起花洒，然后冲洗干净。这才发现，原本
乌黑的阴毛早已经被剃得干干净净，虽然还有一些阴毛头看着黑黑的。但是，剃
过以后的阴阜显得更加白净、隆起。 
    淑芬不由心里暗暗说道：没想到，这么一来显得人更整洁了。再看看还没有
剃过的地方，阴毛像杂草一样到处生长着，这一对比让淑芬不由得又唏嘘了一会。 
    正在胡思乱想间，刘斌已经搬着一张躺椅进来。淑芬看了一眼椅子，看到上
面还特意铺了一层软毛巾被。心里不由得又是一暖，别看刘斌平时粗心大意的。 
    可是，每次在对淑芬时便是无微不致。 
    “淑芬，你就躺在上面。刚才还有一些地方没有剃到，还要辛苦你一下。” 
    刘斌将椅子放在淑芬面前，方向对着花洒处，又拿过一条新毛巾递给淑芬让
她擦干净身体，笑着说道。 
    “哦！”淑芬心里暖暖地，但是嘴巴上面还是冷冰冰地回答道。将擦乾身体
后的毛巾往脏衣篓一甩，便面无表情地坐在了靠椅上。 
    “一会，你还得把双腿分开一些。两边的细毛不好剃，我得花点力气。”刘
斌看着淑芬的表情，生怕惹淑芬生气唯唯诺诺地说道。 
    “知道了！”淑芬一边将自己的双腿微微分开，一边幽幽地说道。 
    “这样不行哦，还在再分开一些。”刘斌看着淑芬坐上椅子分开双腿后，便
转身去拿剃须刀和泡沫。看到淑芬的姿势，不是很方便操作便说道。 
    淑芬听到后，只是恶狠狠地盯了刘斌一眼。不过，还是照着刘斌的要求，将
双腿尽量地分开一些。由于淑芬是半躺着的姿势，她为了将尽量分开分腿只好将
双腿放在椅子的两边扶手上。这下，整个肉穴便完全暴露在刘斌的面前。而且，
这个姿势无论如何都让人感觉像是做爱时的男上女下的姿势。 
    刘斌原本去搬椅子时，肉棒已经软了一些。但是，淑芬现在这个姿势让他不
由得大脑充血。肉棒又一次挺立起来，甚至马眼处已经有了一丝前列液，为做爱
时的润滑做好准备了。 
    淑芬一开始只是想着方便刘斌的操作，但是看到刘斌挺立着肉棒向自己走来。 
    虽然，手上拿着剃须刀和泡沫。可是，心里却始终感觉到哪里不对。再好好
看看自己现在的姿势，和平时躺在床上和刘斌做爱时一样。不由得心里一惊，刘
斌千万别误会自己。要是刘斌不是用剃须刀，而是用肉棒那结果就完全不一样了。 
    “你等一下！”淑芬突然合拢双腿，从靠椅上坐了起来。 
    “怎么了？”刘斌原来正准备去操作，却突然被淑芬这个动作弄得不知所措。 
    “你，你，你不要误会啊~ 刚才那个姿势，只是为了方便你的剃毛。事先说
明啊，你可别做其他事情。不然，别怪我不客气。你懂的！”淑芬幽幽地说道。 
    “不会不会不会！我就是帮你剃毛，绝不会做其他事情的。”刘斌信誓旦旦
地说道，刚才那一吓，也让他的肉棒又一次软了下去。 
    “那就好！我先躺下，你剃就是了。”淑芬一边说着一边又像刚才的姿势分
开了双腿。 
    “嗯呢！”刘斌点点头，便搬来刚才淑芬坐的小凳子。然后，整个人向着淑
芬的双腿间移去。 
    当刘斌与淑芬的身体越来越近，淑芬那神秘花园的样子就越来越清晰。阴阜
上面已经是雪白一片，没有阴毛的覆盖显出了原来的肉色。从刘斌现在的角度看
来，微微隆起的阴阜白的像馒头一般。双腿根部，是颜色略深的大阴唇。微微向
前突出的大阴唇像一个凸出来的馒头，里面包裹着两片棕红色的小阴唇。此时因
为淑芬并没有动情，小阴唇被大阴唇紧紧包住，向中间合拢着。而小阴唇这中间，
便是那条让人神往的肉缝。肉缝的上端是黄豆般大小的阴蒂，此时正隐藏在阴蒂
包皮下。肉缝的下边，便是缝隙有些微微张开的阴道口。现在要剃的那些阴毛就
覆盖在大阴唇的周围，长得不像阴阜上面的那样的大面积的。而是稀稀松松地到
处都有，又细又柔。 
    这个对于刘斌而言，确实是一个不小的挑战。不过，对于刘斌而言这个难度
并不大，关键是如何在自己动情的情况下，还能控制好自己找手法这才是关键。 
    刘斌还是像刚才那样，先喷了一些泡沫在手上。然后，再慢慢均匀地抹在整
个阴部上面。接着，用剃须刀小冀冀地刮着。 
    一开始淑芬对于这个姿势感觉到很羞耻，毕竟现在双腿摊开，一个男人埋头
中间，就算不是在做爱。但是，毕竟还是感觉到刘斌在剃须时那时有时无的鼻息
声。再加上，刘斌在剃须时的手总是会有意无间地抚摩到敏感区。渐渐地，淑芬
感到有些意乱情迷起来。这样，原来合拢的肉缝慢慢变分开来，而阴道内也开始
分泌爱液了。 
    刘斌总算小心冀冀地将阴唇上面的细毛给剃干净了，整个过程中闻着淑芬下
体传来的阵阵女人香，看着女人那个神秘地区的美丽风景，再加上双手在剃须时，
总会有意无意地抚摸着这柔软的地方，不由得心神荡漾。不过，他对淑芬的承诺
永远都是第一位的。虽然，肉棒已经涨硬到了极致。但是，刘斌还是遵守着承诺，
排除着脑子里面的那些杂念，直到把细毛都处理完。 
    “呼~ 终于可以了！”刘斌移动了一下身子，退出了淑芬的大腿间。 
    “嗯呢！这么快的。”淑芬闭着眼睛回答着。 
    “等一下再起身，我来帮你再洗一下干净。不然，全部是泡沫。不好的！” 
    刘斌看到淑芬要起来，赶忙制止住她。 
    “没关系，我自己来吧！”淑芬一边将摊开的双腿从扶手上面放下来，同时，
又将身子移了移准备从椅子上面下来。 
    “你就坐着吧，我来就行了！无非就是冲洗一下，很快的。再说了，我也在
洗手啊。”刘斌站起身来，双手轻轻按住淑芬的双肩，温柔地说道。 
    “好吧！”淑芬看到刘斌如此坚持，也就不再说什么了。又乖乖地躺下，已
经合拢的双腿又微微打开来。 
    “哗~ 啦啦啦……”刘斌松开按住淑芬的双手，打开了花洒。一股热流便顺
着花洒的细孔，喷洒而出。刘斌先用手试了试水温，感觉差不多了，便先交替着
将双手冲洗了一遍。然后，转过身手里握着花洒面对着淑芬。 
    “我先试试水温，如果有些烫的话，你就说一声我就调冷一点。”刘斌转过
身的同时，又顺手拿了一条毛巾。一手拿花洒，一手拿着毛巾对着淑芬说道。 
    “嗯呢！”淑芬闭着双眼，还保持着刚才的姿势。听到刘斌的说话，闭着眼
睛轻声回答道。 
    刘斌收到指令，再次蹲了下去身体向淑芬的双腿间移去。 
    “水温可以吗？”刘斌将花洒水稍稍地喷了一些到淑芬的小腿上，关切地问
道。“还可以！”淑芬一开始习惯性地向后给缩了一下小腿，不过，当花洒水真
正喷到她脚上后，感觉还在可接受范围内，便点头应声道。 
    刘斌听到这里，便不再说什么了。蹲在那里，将花洒的水柱喷力调到最小。 
    这样就不会有太大的气压。然后，将花洒移到淑芬双腿之间，对着那个娇嫩
的地方就洒了下去。 
    “嗯~ ”淑芬的小穴被这个温水一喷，竟然不由地发出了叫床般的呻吟声。 
    “你没事吧！”刘斌不解地问道。 
    “没事，你继续。”淑芬被问得不好意思，脸色红红地说道。 
    “哦！要是不舒服，你就说一声。我调水温就是了。”刘斌被刚才淑芬的呻
吟声确实吓得不轻，还以为是刚才水太热了，烫到了淑芬。 
    “嗯呢！没事的。”淑芬闭着眼睛轻声地说道。 
    其实，刚才刘斌不小心将花洒水是直接喷到了淑芬的阴蒂上面。淑芬本来是
没什么情况的，结果当温热的花洒水喷到时，那种类似男人轻压的感觉让淑芬不
由得呻吟起来。好在，刘斌并没有注意这个细节。 
    刘斌当然是不知道这个缘故，由于刚才淑芬的声音，让他这次更加小心起来。 
    特意又将水温又调低一点点，再用手又试了试。自我感觉还不错的时候，这
才又一次对准不淑芬的神秘花园喷去。 
    这次淑芬没有发出任何的声音，这让刘斌稍稍舒了一口气。不过，还是不敢
掉以轻心。温柔地用花洒水在淑芬的经阴部来回地扫拭着，先将上面的白色泡沫
冲掉。然后，用毛巾轻柔地擦拭乾。感觉差不多了，这才停了下来。 
    “好了！”刘斌退出淑芬的双腿间，关了花洒水说道。 
    “嗯呢~ ”淑芬全程闭着眼睛，轻轻地点了点头回答道。但是，她并没有马
上将双腿从扶手上面放下来，还是保持着刚才剃毛时的姿势。 
    “阿芬，你要是太累的话，就到床上去躺一会。反正现在离天亮还有一段时
间哦。”刘斌看到淑芬躺在那里，关心地问道。 
    “没事，就是还有些湿。一会干了，我就起来。”淑芬闭着眼睛，轻声地回
答道。 
    “哦！那好吧。我就在这里陪着你吧，两个人也可以说说话。要是你睡着了，
我就抱你回床上去。”刘斌擦了擦手，顺手拿来一张凳子面对着淑芬就坐了下来。 
    “好吧，原本还想着叫你出去等呢！你都这样说了，那咱们就聊聊天呗。” 
    淑芬忽然睁开眼睛，幽幽地说道。内心里，对于刘斌的关怀很是满意。 
    “嗯嗯~ ”刘斌使劲地点点头，生怕被淑芬赶出浴室。其实，刚才在清洗时，
他就注意到在擦拭淑芬的小穴周围时，淑芬的肉缝就已经开始微微张开。虽然，
肉缝张开的并不大。可是，明显就是动情的表现。 
    而且，现在淑芬这个姿势，让对面的刘斌对整个阴部一览无遗。被剃掉阴毛
的阴阜，就像一个雪白的大馒头，微微隆起。颜色稍深一些的大阴唇，看上去就
是像两块油得发亮地巧克力，紧紧地向中间挤去。包裹其中的小阴唇则突立在中
间，像两片棕黑色的小嫩芽。中间那条肉缝，就像老天的故意操作，将原来一体
的面包从中间划开。现在整个肉缝只是微微张开，但是远远望去还是传说中的一
线天。肉缝上的阴蒂被阴蒂包皮包裹着，此时还看不到，而肉缝下的阴道口则已
经若隐若现。 
    “你刚才说李伟在楼下？”淑芬突然问了这么一句话，打断了刘斌的胡思乱
想。 
    “是的，昨天晚上喝了很多酒。我们还聊了好多呢！”刘斌收回盯着淑芬阴
部的双眼，回答道。 
    “有聊我吗？”淑芬轻声地问道，其实，内心里不问她也知道。 
    “有呢，不过！我们聊得多是以前的事情。”刘斌怕言多有失，故意就转移
了话题。 
    “哦！”淑芬本想问问刘斌两人聊她的什么话题，可是听到刘斌这样一说，
也就不好再问了。 
    “一会吹干了，你要不就下去看看李伟？”刘斌虽然很不情愿这样说，但是
看到淑芬那有些失落的表情，小心冀冀地问道。 
    “嗯呢！一会吹干了，我就下楼看看去。不过……”淑芬一开始还说得很坚
定，可是马上又有些犯难了。 
    “不过什么？”刘斌不解地问道。 
    “要是李伟睡着，还好！要是李伟是醒着的，要怎么说呢？”淑芬忧郁地问
道。“这个……”刘斌也被问住了，他根本没有想过这个问题。 
    “这也是我为什么洗完澡没有马上下楼的原因。”淑芬忽然将双腿从扶手上
放了下来，然后合拢着一屁股就坐了起来，望着刘斌说道。 
    “这个时间点，李伟肯定还在睡觉。”刘斌被淑芬看得不好意思了，扭过头
假装找东西幽幽地说道。 
    “万一呢？”淑芬反问道。 
    “哪里会有这么多的万一呢？对吧。”刘斌拿起一条毛巾，一边折叠着一边
说道。 
    “我就是怕万一。”淑芬知道刘斌是在掩饰心中的不安，但是还是继续反问
道。 
    “你就说上厕所，或者就直接说想他了。”刘斌被问得没办法，只好胡乱地
说道。 
    “也是！反正假话比真话容易编。”淑芬又躺了下去，轻声地说道。 
    “不是……我不是这个意思！”刘斌放下毛巾，赶忙解释道。 
    “我知道你的意思。”淑芬打断刘斌的说话，双眼往着天花板轻声地说道。 
    这下刘斌根本不知道应该说什么，只好呆呆地坐在那里看着淑芬。 
    “阿斌，你爱我吗？”淑芬突然问道。 
    “爱，我刘斌这一辈子就爱淑芬一个。”刘斌听到淑芬的问题，坚定地回答
道。 
    “我们还配谈爱吗？”淑芬双眼往向天花板问道。 
    “为什么不配？”刘斌不明白淑芬的意思，反问道。 
    “什么是爱？”淑芬苦笑着问道。 
    “这个……”刘斌一时语塞了。 
    “正牌老公在楼下睡着，老婆和别人的男人在一起，做着原来是因为爱而要
做的事情。口口声声地说着要天长地久，要一生只陪一个人。现在呢？”淑芬说
着说着，竟然激动起来。胸前的一对双乳也随着起伏起来。 
    “淑芬，你不要这样！”刘斌一下子慌了，没想到淑芬的思维会这么跳跃，
一时间竟然不知道应该说些什么了。 
    “我答应你剃毛的事情，已经做到了！咱们的约定还差一件事情。”淑芬慢
慢调整了一下自己的情绪，面无表情地说道。 
    “还有什么事情？”刘斌又一次不解地问道。 
    “小孩子，忘记了吗？”淑芬说道。 
    “可是这个不是咱们想就会有的啊！”刘斌望着淑芬不安地说道，现在刘斌
发现自己根本无法去了解淑芬的想法。 
    “今天是我的排卵期，你自己看着办吧！”淑芬突然坐了起来，伸过头面对
着刘斌，此时两人脸庞的距离差不多就要撞在一起。 
    “这个……”刘斌一下子没有主见，不由得低下头。 
    “现在就看你没有没本事了哦！”淑芬看到刘斌那个傻样，不由得心里一乐。 
    将伸出的头退回，然后躺在椅子上面，将双腿放在扶手上变得成了刚才的姿
势。 
    刘斌抬起头，正在说话。这时才发现，淑芬的肉缝已经打开着，露出里面的
粉红色的嫩肉。两片小阴唇向两条翻开，整个肉缝已经变得湿漉漉的。黄豆般大
小地阴蒂已经从包皮中突出，而淑芬的阴道口也打开着，不时地从里面渗出丝丝
爱液。 
    再看看淑芬，脸上的哀怨早已经不存在了，变得娇艳妩媚起来，刘斌不由得
咽了一口口水。他现在完全云里雾里的不明白，淑芬究竟想干什么。心里思考着
淑芬的行为，可是满脑子里面却是男欢女爱。肉棒就在这一瞬间，竟然变得坚硬
起来。 
    “阿斌！好好爱我。”淑芬几乎是娇喘着说道。 
    “嗯呢~ ”刘斌听到这里，彷佛从梦中惊醒过来。虽然今晚已经奋战了三场，
虽然不知道淑芬究竟在想什么，虽然这一切都来的这么突然。但是，精虫上脑的
刘斌再也顾不了这么多。一边回答着，一边站起来。将自己已经硬如坚铁的肉棒
对准了淑芬的阴道口，随着刘斌身子的移动，两者的距离越来越近…… 
    第84章“嗞~ ”刘斌的肉棒并没有像预想的那样，一插而入而是在顶着肉缝
滑了出去，整个人也趴在了淑芬的身上。 
    “嗯~ 额~ ”淑芬因为这个摩擦过程给她带来了不一样的快感而呻吟起来，
而刘斌却是尴尬地呻吟声。 
    “对不起~ 对不起~ ”刘斌从淑芬的身上爬起来，不好意思地道歉着。 
    “都进了多少次，怎么还不知道地方啊！”淑芬望着刘斌的囧样调侃道。 
    “太滑了，就这样了！呵呵……”刘斌一边不好意思地解释道，一边又用手
扶了扶自己的肉棒调整了一下位置，再次对准了淑芬的阴道口。 
    “噗哧~ ”随着刘斌的腰部下沉，这一次终于如愿以偿，整根肉棒慢慢地没
入了阴道内。 
    “嗯~ 呃~ ”这回淑芬和刘斌两人同时发出了舒畅的呻吟声。 
    “这下找到了？”淑芬笑着调侃道。 
    “嘿嘿……”刘斌不好意思地笑了笑。 
    “噗哧~ ”“噗哧~ ”“噗哧~ ”刘斌开始慢慢地插动起来。 
    “嗯~ 嗯~ 嗯~ ”淑芬动情地呻吟着。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”进入后，刘斌明显感觉到淑芬阴道内的温湿。 
    以前都是温热，而这次却是滚烫的感觉。以往阴道内只是湿滑，而现在肉棒
的感觉就像是泡温泉般舒畅。特别是让刘斌没有想到的是，淑芬的小穴也似乎紧
致了许多，紧紧地包裹着他的肉棒让他的每次摩擦，快感非常强烈。 
    “嗯~ 啊~ 嗯~ 啊~ ”淑芬这次也似乎放开了很多，随着刘斌地运动动情地
呻吟着。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ 啪……”刘斌感觉到淑芬的热烈，渐渐地速度
也从慢加快了。 
    “嗯~ 就是这样~ 啊~ 大力一点……”淑芬一把抱住刘斌，忘神地叫道。 
    “阿芬，好热~ 好紧~ ”刘斌也失神地叫道。 
    “嗯~ 老公~ 快一点……我~ 我要~ ”淑芬大声地欢叫道。 
    “啪啪啪啪~ ”刘斌并没有说什么，而是用行动来回答，速度比之前更快了。 
    “嗯~ 啊~ 就是这样~ 老公…爱我~ ”淑芬上半身紧紧地抱着刘斌，而原本
放在扶手上面的双腿此时也像八爪鱼一样缠在了刘斌的腰上。 
    “老~ 婆~ 好舒服…好舒服……”刘斌被淑芬这样一抱一缠，上半身马上感
觉到那两团软肉的柔软，特别是竖立的乳头摩擦着刘斌胸膛时的快感。而下半身
被缠住以后，腰部的动作就不会太大，肉棒的深度却越更深了。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”这下从结合处发出的声音，便不再是肉击声。 
    “啊~ 我要…好舒服……嗯~ ”淑芬闭着眼睛，失神地叫床道。 
    “老婆…你好…骚~ 呃~ ”刘斌运动着，也失神地叫道。 
    “嗯~ 我就是骚……我就是老公的骚女人……啊~ ”淑芬胡言乱语道。 
    “呃~ 呼…呼…骚货~ 骚货老婆~ ”刘斌没想到淑芬一下子变得如此发浪起
来，心里一放松也胡言乱语起来。 
    “嗯嗯~ 我就是骚货……我就是骚货老婆~ 老公，我要~ 我要~ 嗯……”淑
芬接着刘斌的说话，胡乱地叫床道。 
    “骚货~ 骚货~ ”刘斌嘴上叫唤着，肉棒也配合着每次都是深入浅出。 
    “噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ 噗哧~ ”刘斌死死地控制着肉棒的节奏，而肉棒明显
感觉到结合处已经是一片狼籍。每当肉棒退出来时，冠状沟就会将肉缝的一些嫩
肉带出来。而当肉棒插入时，刚刚被带出来的嫩肉又会退回去。同时，随着运动
阴道内的爱液也会被挤压出来一些。将两人的生殖器弄得到是爱液，有一些还流
到了椅子上面。 
    “老婆，你好多水哦~ 呼~ ”刘斌从来没有想到动情的淑芬会这么多水，略
带着调侃道。 
    “嗯~ 还不是~ 老公~ 坏人~ 把骚货…老婆操得到处都是~ 嗯嗯~ ”淑芬闭
着眼睛，兴奋地回答道。 
    “操死你~ 操死你这个骚货……”刘斌听到这里，终于不再矜持。 
    “啊~ 老公好厉害~ 操死老婆了~ 啊~ ”淑芬配合着刘斌，乱叫起来。 
    “啪啪啪~ 啪~ 啪啪~ ”刘斌将腰部淑芬的双腿用双手抓住，然后，将淑芬
的身子向自己又移了移。这样一来淑芬的屁股就被高高抬起，刘斌顺势就是一通
九浅一深。两人的结合处，马上发出了肉击声。 
    “老公~ 好厉害~ 啊~ 好厉害~ 啊~ ”淑芬抱着刘斌的双手也由于失神，开
始胡乱抓挠起来。 
    “骚货~ 好紧~ 夹得好紧~ 呼呼呼~ ”刘斌忘我地叫着床，不过他也明显感
觉自己体力的消耗。可是，由于射精并没有多久。现在的刺激，刘斌并没有想射
的感觉。 
    “我是骚货，我就是老公的骚货，老公~ 我要~ 干死我~ 干死我~ 嗯嗯嗯~ ” 
    淑芬也不如以前那般矜持，浪骚地叫喊着。 
    “啪……啪啪……啪啪啪……”刘斌感觉自己要升天了，身下的淑芬已经完
全超出了他的认识。随着屁股不停地上下运动，肉棒在淑芬的阴道里进进出出。 
    偶然之间，刘斌看到两人的结合处，被剃过阴毛的阴阜白的有些耀眼，而自
己的肉棒就像一条棕黑色的大虫在这一边雪白中进出。不时，还从阴道中抽出一
些白浆一样的白带，这下刘斌的性欲更加强大。 
    “啊啊~ 啊啊~ ”淑芬已经完全失神了，任由刘斌在那里推动着自己的身体。 
    除了快感带来的呻吟声，全身软绵绵地没有一点力气了。 
    “老婆，你起来！我们换个姿势。”刘斌一边卖力地扭动着腰部，一边说道。 
    “嗯嗯~ 啊啊~ 嗯……”淑芬并没有正面回答他，只是用呻吟声回应着。 
    “啪啪啪……”刘斌又快速地抽插了几十下，便一把将淑芬从椅子上面抱了
起来。然后，拔出肉棒。“啵~ ”地一声，两人的生殖器就这样暂时地分开了。 
    接着，刘斌让淑芬背朝自己，让她用双手扶在椅子的扶手上。将淑芬的上半
身向下压去，那个圆润丰满的屁股就抬了起来。淑芬一下子就知道刘斌的意思，
不但任由刘斌摆布着自己。还配合的将双腿尽力分开，使得自己的臀部既保持着
抬起的姿势，又将位置压低到能够让刘斌更加舒适的插入。同时，分开的大腿又
将自己的神秘花园更加暴露在刘斌的眼前。 
    “啪~ ”刘斌看着淑芬的动作，心里一阵暖意。虽然他不知道为什么突然之
间，淑芬就如此迁就自己。但是现在也不是问问题的时候，只有让淑芬快乐，才
是首要大事。所以，等到淑芬的姿势一摆好，刘斌就用肉棒在肉缝中沾了些淫水，
又来回摩擦几次，找到了洞口便是一插到底。 
    “嗯~ 好舒服~ 好舒服~ 老公，就是这样~ 快~ 我要~ ”淑芬低着头，头发
已经将整个脸部都遮住了。可是，那娇喘的呻吟声还是不停地响起。 
    “好好~ 用力~ 呃~ ”“啪…啪啪啪……”刘斌享受着淑芬的狗交势，双手
一会扶着淑芬的细腰，一会又伸向淑芬的胸前不停地摆弄着双乳，而腰部却一刻
也没有停下来。 
    “啪…啪啪啪……”“啊……老公~ 我要~ ”“啪…啪啪啪……”“好紧~
呃~ 好热~ 呃”“啪…啪啪啪……”“老公~ 快…用力~ 再大力一些~ 啊^ 深一
点……”浴室里充斥着肉击声和两人的呻吟声。 
    刘斌又这样抽插了几百下，忽然想起楼下的李伟来。不由得心里又惊又喜，
惊的是这么大的动静不知道李伟能不能听到？喜的是：老公在楼下睡觉，老婆却
在楼上被自己操。而且还是浪的这么的发骚，这是多少男人梦寐以求的事情。自
己居然做到了，这种从肉体到精神上的双重喜悦，不由得让刘斌产生了一个大胆
的想法。 
    又抽插了几十下，刘斌用双手拉起淑芬放在扶手上的双手，然后将淑芬的身
子从椅子上面拉起来。这样一来，淑芬就从狗交势变成了后背式。淑芬的双腿分
开着，屁股与刘斌的胯部紧紧地结合在一起。身子略微向前倾起，成一个弓字形。 
    头发已经将脸全部遮住，除了娇喘声刘斌根本不知道现在淑芬的表情。 
    “老婆~ 我们现在去看看李伟哦~ ”刘斌附在淑芬的耳边，轻声地说道。 
    “不~ 啊~ 要~ 啊啊啊~ ”淑芬听到这里不由得全身一紧，正要拒绝却被刘
斌连续地抽插弄得话也说不清楚了。 
    “没~ 关系了~ 我们就在楼下看……呃~ ”刘斌一边说着，一边将淑芬的双
脚放在自己的双脚上。然后，一边插抽着一边强带着淑芬慢慢地向浴室外走去。 
    “嗯嗯~ 嗯……”淑芬一下子就变得矜持起来，连叫床声也变得小了许多。 
    “呃呃~ 呃……”刘斌虽然表面很强势，可是真做到这一步也变得小心起来。 
    两人就这样，淑芬在前面刘斌在后面，淑芬被后面的刘斌用肉棒和双脚推出
了浴室。整个过程中，淑芬一边享受着刘斌在走路时肉棒传来的快感，又要小心
自己的声音太大而让李伟听到。努力控制着声音，这种类似偷情带的快感让阴道
产生一阵阵的非高潮一样的痉挛，而分泌物也越来越多。 
    刘斌的肉棒嵌在淑芬的阴道内，感受到这种痉挛，不由得被挤弄地阵阵快感。 
    明显感觉到龟头已经开始有酥麻的感觉，马眼也似乎有些微微张开了。虽然
知道没有多少精液了，可是还是从马眼处流了一些液体出来。 
    两个刚来到窗前，便听到汽车引擎的轰呜声。一下子都愣住了，不由得望向
窗外。此时，李伟已经启动了汽车，正在打开房门。淑芬望着李伟的背影，不由
得心里一阵酸楚。而刘斌一看，便从刚才的愣神中反应过来。虽然他看不到淑芬
的脸部表情，但是从阴道突然的松驰来说，刘斌知道淑芬脑子里面的想法。不由
得醋意涌来，看着李伟在楼下忙碌着，心里又酸又喜。肉棒似乎又涨硬起来，不
由分说便又是一阵抽插。 
    淑芬心里正在想着李伟，下体却突然又被刘斌袭击。正想制止，却发现李伟
突然向窗户望来。下意识地向后一退身子，结果刘斌的肉棒此时却是用力向前一
推。 
    “啪~ ”“嗯~ 啊~ ”随着了一声肉击声，两人不由得呻吟起来。 
    “唔……”淑芬在短暂地快感中感觉异常，一只手马上挣脱刘斌的控制捂住
自己的嘴。 
    这下就苦了刘斌，原来就已经有些想射的冲动。再加上现在的情景，龟头已
经酸麻起来，马眼也张得有些开了。这次地无意之间的结合，使得原本就有些敏
感的神经愈发敏感起来。 
    等到淑芬看到李伟并没有发现自己的时候，不由得长舒了一口气。不由得转
过脸，狠狠地盯了刘斌一眼。不过，却发现刘斌那副异样的表情。心里不由得又
气又好笑，便惩罚性地收缩了几下阴道，然后腰部向前一扭，便将刘斌的肉棒挤
了出来。 
    刘斌被阴道一挤，感觉到就要射精了，结果肉棒却被淑芬的阴道给吐了出来。 
    一下子，总算是没有射出来。心里感激着淑芬的体谅，便不敢再胡乱运动陪
着淑芬望着窗外地李伟。任由那条湿漉漉的肉棒顶在淑芬的双腿之间，却不敢插
入小穴中。 
    淑芬看着李伟渐渐地消失在视野中，心里又是一阵酸楚。等到情感慢慢冷静
下来，这时才发现刘斌一直就这样傻傻地陪着自己，心里不由得又是一暖。双腿
间那条杀气腾腾地肉棒还硬梆梆地夹在双腿之间，小穴口能感觉到龟头传来的阵
阵热气。 
    淑芬回过头，先娇嗔地望了望还在傻傻地望着窗外的刘斌。随后，便用闲着
的手一把抓住刘斌的肉棒，又将双腿分开一些。这样一来，小穴口就和龟头接触
到了一起。接着，握住肉棒的手将肉棒往自己的小穴口一拉，同时屁股又向后一
推。 
    “噗哧……”一声，刘斌的肉棒又回到了那个湿热之地。不过，两个此时却
像有了默契一样，竟然都没有发出呻吟声。但是，两人却是四目相对。 
    刘斌在淑芬的眼里看到了自己，而淑芬从刘斌的眼里看的却是欲望。不过，
两人却没有了以往的那种尴尬。四目相对一会，刘斌不由分说便伸出嘴巴吻向淑
芬。 
    而淑芬也微微张开嘴巴迎合着刘斌的舌吻。 
    下半身紧紧地贴合在一起，上半身也由于嘴巴的缘故而连在了一起。此时的
刘斌和淑芬，真正地结合在了一起。两人舌吻了一阵，这才分开。刘斌用舌头舔
了舔嘴角。将两人舌吻时淑芬的甘液仔细地品尝了一番。然后，对淑芬微微一笑。 
    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”下半身又开始运动起来。 
    淑芬此时用双手撑在墙壁上，身体略微向前，双腿还是尽量分开，屁股微微
抬起。任由刘斌向自己的身体向前推去。她就像一块海绵，吸收着刘斌无尽地爱
欲。 
    由于刚才的休息，刘斌肉棒的敏感度降低了许多。随着时间的推移，想射出
来的欲望也越来小。现在这个姿势，让刘斌看到每次对淑芬屁股的冲击，就会产
生一阵阵让人眩目的臀波。而在臀波之后，淑芬的菊花也会时不时地出现在视野
里，这让刘斌慢慢地对菊花产生了兴趣。 
    “啪啪啪……啪啪啪……”又是连续几十次抽插，“噗~ ”地一声，刘斌的
肉棒便抽了出来。 
    “嗯？~ ”淑芬疑惑地呻吟了一声，不解地望着刘斌。 
    “老婆，我~ 我想试试你的菊花，可以吗？”刘斌不好意思地说道。 
    “只要老公喜欢，老婆都全力配合老公。不过，一定要记得射精的话必须要
到子宫里哦。”淑芬听到刘斌的要求，竟然妩媚一笑点头说道。 
    “保证~ 保证~ 保证~ ”刘斌指天划地地说道，生怕淑芬不同意。 
    “老公，那咱们能不能去床上？”淑芬撒娇地说道。 
    “好好好~ ”刘斌赶忙点头说道。 
    “老公，人家要抱抱！”淑芬转过身子，看到刘斌正要走开撒娇地说道。 
    “抱抱，好好~ ”刘斌叫到指令，立马又回到淑芬的身边一把抱起淑芬，便
快步向床边走去。 
    第85章不一会的功夫，刘斌便抱着淑芬来到了床边。轻轻地将淑芬往床上一
放，淑芬做势就一个翻身趴在了床上。回过头就对着刘斌妩媚一笑，还做了一个
勾引的手势。刘斌心中一阵大喜，一下子就趴在了淑芬的身上。 
    “嗞~ ”刘斌趴在淑芬身上后，先是用手轻轻扭过淑芬的头与自己嘴对嘴的
一阵舌吻，好让原本已经有些降下的情欲慢慢再抬升起来。而刘斌的有些发软的
肉棒也在嵌在臀线中，不停地回来顶撞摩擦着。 
    “啵~ ”舌吻了一阵后，淑芬感觉自己的情欲恢复一些，臀缝中的肉棒也愈
发坚硬起来时。便分开了吻在一起的嘴，用手推开刘斌的脸。 
    “老公，在床头柜的抽屉里拿点润滑剂。老婆怕疼！”淑芬娇嗔道。 
    “哎，明白~ ”刘斌听到淑芬的指令，马上翻过身到床边用手拉开床头柜的
抽屉拿出一瓶润滑剂，又快速返回到淑芬的身边。 
    “别傻看着啊，到处抹点润滑剂啊~ ”淑芬双手垫在脸下闭着眼睛，像是晒
日光浴一样趴在那里说道。 
    “好好好~ ”刘斌本来一时不知道如何做，淑芬一说马上便开始动作起来。 
    刘斌先是倒了一些润滑剂在自己的手心里面，然后，将润滑剂放到床头柜，
两只手互相搓揉。接着，像抹防晒油一样先将手中的润滑剂涂抹在两片臀瓣上。 
    顿时，淑芬的屁股变得油光鋥亮起来。刘斌上下涂抹了一阵以后，手中的润
滑剂便有些干了。于是，又拿起放在床头柜的润滑剂。不过，这次就倒在自己的
手中，而是用一只手轻轻地撑开淑芬的臀缝，然后，将润滑剂就直接倒在了臀缝
中。等到臀缝中的润滑剂慢慢地要流到床单上了，马上用撑开臀缝的手将润滑剂
均匀地涂抹在菊花上，或是阴道口附近。 
    没过多久，淑芬的整个臀部就湿漉漉的。刘斌又倒了一些润滑剂，涂抹在自
己的龟头上。这才将润滑剂放回到床头柜，接着整个人又一次趴在了淑芬的身上。 
    “老婆~ 我来了哦。”刘斌附在淑芬的身边，轻轻地说道。 
    “嗯~ ”淑芬依旧是闭着眼睛，点头回答道。 
    “噗~ 嗞~ ”刘斌一只手扶着自己的肉棒，另一只手撑开淑芬的臀缝露出菊
花。先用肉棒试着顶了顶菊花，龟头竟然一顶就中将菊花撑开了一个小口。藉着
淑芬主动得抬起屁股往后一送，加上润滑剂的帮助，刘斌的肉棒一下子便进去了
三分之一。 
    “呃~ 啊~ ”两人不由得发呻吟声。 
    此时，刘斌只感觉到自己的肉棒就像被一圈橡皮筋箍住，而龟头却顶在一处
柔软湿热的环境中。这种感觉一出，马上就让肉棒有一种变得更硬的冲动。 
    “老婆~ 好爽啊~ ”刘斌不由得惊叹起来。 
    “嗯嗯~ 老公~ 快动啊~ ”淑芬闭着眼睛娇喘道。 
    “噗~ 嗞~ ”刘斌又向前推动了一下腰部，感觉到淑芬也主动将屁股向后一
送。整根肉棒便全部没入在菊花中。 
    “啊~ 老公~ 好爽~ 啊~ ”淑芬娇喘道。 
    “老婆~ 好紧啊~ ”刘斌这时感觉自己的肉棒根部被菊花紧紧箍住，而整根
肉棒却在一个舒适温热地环境中。 
    “啊~ 老公~ 快动啊~ 动起来~ 啊~ ”淑芬一边扭动着屁股一边娇喘道。 
    “噗~ 嗞~ ”“噗~ 嗞~ ”“噗~ 嗞~ ”刘斌并没有说什么，而是用行动来
表达。 
    “好啊~ 爽啊~ 老~ 公~ 我快~ 不行了~ 啊……”淑芬闭着眼睛一边用屁股
配合着刘斌的运作，一边大声地叫床道。 
    “老婆~ 我也好爽~ 好紧~ 好热~ 好爽~ 啊~ ”刘斌也被这种紧致感弄得失
神起来。 
    刘斌明显感觉到菊花与阴道的不同，阴道是内部紧致而湿滑，阴茎进入后被
包裹受到刺激的是整根肉棒。而菊花是就像过一道房门，在房门那里像被橡皮筋
紧紧地箍住。但是，一旦过了那道门便是一阵宽松而舒适的天地。阴茎进入后被
包裹，受到刺激的只是刚好在门那里的那一部分。 
    “噗~ 嗞~ ”“噗~ 嗞~ ”“噗~ 嗞~ ”又是连续几十次抽插，刘斌只感觉
到整根肉棒开始急速变硬，而龟头也越来越敏感，有种想射的冲动。 
    “老公~ 快~ 我~ 不行了~ 啊……”淑芬在快速抽插后，突然间失神地叫起
来，屁股也扭动得越来越快。 
    “老婆~ 我也是~ 呃~ ”刘斌知道淑芬快高潮了，配合着也叫起来。 
    “老公~ 抱紧我~ 抱紧我~ 啊~ 啊啊…”淑芬大叫起来，全身开始抽搐起来
了。 
    噗~ 嗞~ “”噗~ 嗞~ “”噗~ 嗞~ “刘斌又是快速地抽插着，他知道淑芬
高潮了。于是，两只手从淑芬的身下穿过，抱在了一起。 
    “老婆~ 抱住你了~ 呃~ ”刘斌完成这一系列动作后，停止了抽插。只是轻
轻地趴在淑芬身上，等她的高潮结束。 
    “呃~ 嗯~ ”淑芬胡乱地回答着，然后就只剩下大口大口地呼吸声了。 
    刘斌就这样从背后抱住淑芬，淑芬的抽搐一结束便抽出了肉棒。他已经明显
感觉到，自己的肉棒已经有些液体从马眼处滑落了出来。如果再不抽出来，可能
自己就要射在菊花里面了。刘斌俯身趴在淑芬身后，听着她的呼吸声和心跳声。 
    过了许久，淑芬总算平复了下来。不好意思地望了望刘斌，脸上挂着高潮后
特有的桃红色。 
    “老婆，舒服了吗？”刘斌微笑地问道。 
    “老公坏~ ”淑芬娇嗔道。 
    “老婆，你是舒服了~ 老公还没有舒服呢。”刘斌指了指自己略微软下去的
肉棒，一脸坏笑道。 
    “坏人~ ”淑芬望了望刘斌的肉棒，娇嗔道。 
    “还是这个姿势吗？”刘斌关切地问道。 
    “嗯~ 医生说过，我的子宫口比较靠前用后入比较容易受孕。”淑芬红着脸
说道。 
    “嗯呢，听老婆的~ ”刘斌点点头。 
    “那个~ 小坏蛋，还能进去吗？”淑芬指了指肉棒问道。 
    “放心，大坏蛋让小坏蛋进去，就能进去！”刘斌坏笑道。 
    “嗯呢~ ”淑芬不好意思地回答道，然后又闭上了眼睛。 
    刘斌先从淑芬的背上爬起来，像骑马一样骑跨在淑芬的臀部。然后，顺手拿
过一个副枕垫在淑芬的腹部，将淑芬的臀部垫高。接着，用手撸了撸自己的肉棒，
感觉肉棒差不了。便轻车熟路地将龟头对准了小穴口，腰部轻轻向前一推，淑芬
也配合着将屁股向后一送。 
    “噗哧~ ”两人的性器官又一次结合在了一起。刘斌的肉棒又一次进入到那
个熟悉的温湿柔软的地方，而淑芬空虚的肉腔也顿时被肉棒所填满。 
    “嗯~ 呃~ ”两人不由地舒爽地呻吟起来。 
    “噗哧~ 啪~ ”“噗哧~ 啪~ ”“噗哧~ 啪~ ”房间里顿时又响起了肉击声
和淫水声。 
    刘斌已经感觉到自己有些力不从心了，心里面想的就是如何快速射精。而淑
芬也已经体会了多次高潮，自己也感觉受孕的条件已经差不多了。 
    于是，这次刘斌便不再只想着享受，而是一阵的猛干。而淑芬除了配合着推
送着屁股，还不时地收缩阴道紧紧有节奏地挤压着刘斌的肉棒。 
    “噗哧~ 啪~ 啪~ 啪~ ”“噗哧~ 啪~ 啪~ 啪~ ”“噗哧~ 啪~ 啪~ 啪~ ” 
    “老婆~ 我要射了~ 呃”果然没过多久，刘斌就感觉到自己的龟头开始变得
酸麻起来，马眼也似乎打开了。 
    “老公~ 射里面~ 全部射在老婆里面~ ”淑芬配合着乱叫着，屁股扭送的节
奏也越来越快。 
    “不行了~ 啊~ 射了~ 啊……”刘斌只是再猛干了几个来回，便只感觉龟头
一酸，马眼一松一股热流便发射出去，身体再也不授自己的控制。 
    “好烫~ 好多啊~ 老公~~啊~ ”淑芬感觉到自己阴道里突然一热，然后，刘
斌的龟头便顶在了子宫口，心里一喜应该可以怀上了，便也胡乱叫唤起来。 
    刘斌潜意识里面，只知道将肉棒往更深处顶去。随着全身一紧，精液射出以
后。便再也没有了力气，整个人趴在了淑芬的身上。 
    淑芬赶忙将屁股再次抬起来，防止精液流出来。但是刘斌现在趴在她身上，
没办法只好挣扎着将刘斌推开。 
    “噗~ ”随着一声闷响，刘斌的那略微变软的肉棒便与从淑芬的阴道中滑落
出来。 
    刘斌也从趴在淑芬的身上，变成了躺在淑芬的身边。淑芬等到刘斌从自己身
上下来，便翻了一个身变成了仰面躺在床上。然后，将副枕上垫在腰部。抬高屁
股，双腿合拢成90度身子在下，屁股在上靠在床头。，随手从床头柜上抽出几张
纸巾，将纸巾抵在阴道口。此时，刚才射在自己体内的精液正争先恐后地向子宫
内游去，去找那颗美丽的卵子。 
    也不知道过了多久，刘斌总算从贤者模式中清醒过来。望着身边的淑芬，正
在为了受孕而做的一切，心里一阵欣喜。便爬了过去，一只手轻抚着淑芬的秀发，
一只手在淑芬的胴体上乱抚着。 
    “辛苦你了！老婆。”刘斌温柔地说道。 
    “老公，你才辛苦~ ”淑芬望着刘斌满眼的爱意地回答道。 
    “不辛苦，不辛苦~ 老婆，还要我做些什么吗？”刘斌问道。 
    “不用了，老公你先去冲洗一下吧。我要等一会才能洗~ ”淑芬对刘斌说道。 
    “没关系，我就在这里陪你一会！咱们聊聊天，就不会感觉很久了。”刘斌
温柔地说道。 
    “嗯呢！老公，你是不是认为我是一个很浪荡的女人？”淑芬突然问道。 
    “怎么会呢？老婆，这是为了让老公能有快感呢。”刘斌傻傻地说道。 
    “老公，谢谢您的理解~ ”淑芬有些哽咽地说道。 
    “咱们俩还客气啥~ 老婆。”刘斌在淑芬的额头上面亲了一口，温柔地说道。 
    “老公，你还是先去冲洗一下吧。听话！”淑芬笑着对刘斌说道。 
    “好好好~ 遵命~ 老婆大人！”刘斌看着淑芬，调皮地说道。 
    “快去，小心感冒了！”淑芬笑着推了推刘斌。 
    “老婆大人也别感冒了！”刘斌从床边拿过一床空调被，盖在了淑芬的身上。 
    然后，听话地起身往床边爬去。 
    “谢谢~ 老公！”淑芬躺在那里笑着说道，刘斌这个盖被子的动作让淑芬对
刘斌的好感又提升了一些。 
    “咱们就别客气了~ 老婆！”刘斌傻笑道。 
    就这样，很快地刘斌便来到床边。下了床，又在淑芬的额头上面亲了一口，
便光着脚向浴室走去。 
    望着刘斌的背影，淑芬内心百感交集。淑芬心里越来越迷茫了，现在自己也
弄不清楚怎么会变成这样。为刘斌生孩子，是协议的一部分。但是，从刚才的表
现来说似乎这又不仅仅只是协议的内容。思来想去，先不纠结协议和自愿的问题。 
    关键是，这次能不能怀上呢？但愿能成功吧！ 
    这边淑芬在胡思乱想，那边浴室里的刘斌却兴高采烈地一边冲洗着，一边哼
起了歌曲。心里那个痛快劲，无法表达。现在淑芬已经叫自己的老公了，而且还
一改以前的矜持，表现出自己的原始那一面。无论是表面还是实质，似乎都在向
刘斌表现出已经认可他的信息。再加上今天这一次的主动生孩子的事情，虽然是
协议上面的事情，可是淑芬的主动性不得不让刘斌想入非非。 
    不一会的功夫，刘斌便冲洗完成后穿戴整齐，走出浴室便望见床上淑芬的胴
体，特别是那白花花的阴阜处，又来了一些欲望。不过，他知道要克制。轻轻地
来到淑芬的身边，推了推她示意让淑芬去冲洗一下。 
    淑芬这才从床头放下身体，拒绝了刘斌的搀扶。一个人来到浴室，慢慢地冲
洗起来。不过，为了防止精液的外流，她没有像以前一样小便也没有用花洒冲洗
下体。只是将身体冲洗了一下，便用毛巾擦乾后，便穿好衣服走了出来。 
    “老婆，咱们现在出发吗？”刘斌一边收拾着床铺，一边问道。 
    “嗯呢~ 天也亮了，咱们现在就出发。”淑芬坐在梳妆台上，一边整理着自
己的形象，一边说道。 
    “老婆，要带什么东西吗？”刘斌问道。 
    “不用，我带了钱就行！”淑芬忙着收拾自己的样子，头也不回地回答道。 
    “好的！早餐吃什么？”刘斌药关心地问道。 
    “刚才不是吃了早餐吗？哈哈哈”淑芬这时坏笑地回答道。 
    “额~ 可是老公还没有吃呢？”刘斌一脸无辜地说道。 
    “你刚才不是喝了人奶，吃了馒头吗？哈哈哈”淑芬笑得更加厉害了。 
    “额~ 好吧~ ”刘斌被调戏得无语了，只不说话了。心里面却暗暗说道：这
女人真是怪物，讨厌你时说什么都是一本正经，爱上你时就没有一本正经。 
    “行了，开玩笑了。一会咱们就在外面吃点早餐吧。你那边收拾好了吗？可
以出发了吧。”淑芬站了起来，整理了一下身上的衣服问道。 
    “可以了！”刘斌将手上的枕头一放说道。 
    “那就走吧！对了，到了外面千万别叫我老婆。明白吗？”淑芬交代道。 
    “明白，明白！”刘斌笑着点点头，郑重其事地说道。 
    “讨厌，走了！”淑芬看到刘斌那个样子，不由得被逗笑了。 
    “出发了~ ”刘斌点点头，跟在淑芬的身后向门外走去。 
    不多时两人便来到了楼下，流程式地开门启车便离开了住所向淑芬的小孩处
驶去。 
    来到淑芬的小孩处，淑芬看到了自己的孩子好在并没有什么大碍，心里也放
心了很多。只是淑芬明显感觉到李伟父母看待她和刘斌的眼神有些不一样，不过，
好在也没有多问什么。确认小孩没事了，淑芬交待了几句便同刘斌一起回来了。 
    随后的日子里，刘斌和淑芬自然少不了夜夜笙歌。而李伟因为那晚看到了的
一切，也知道了淑芬的情况，心里不甘也只能遵守协议。没过多久，淑芬的例假
没有正常到来。到医院一检查，果然是怀孕了，这让刘斌自然是欣喜若狂。按之
前的约定，淑芬自然是呆在刘斌的家里等待生产。这样一来，等于是三个月变成
了一年。不过，刘斌也不是那种做事很绝的人。淑芬因为前期保胎的需要，还是
前面三个月回到了李伟身边。等到第四个月，才回到刘斌的身边。刘斌自然还是
会找机会，与淑芬同房一乐，不过没有之前激烈罢了。 
    十个月以后，淑芬给刘斌生了一个男孩。生产过后做完月子，与刘斌再做了
一夜夫妻便回到了李伟的身边。虽然刘斌以小孩子的名义让淑芬再回去，但是，
见孩子时淑芬都会叫上李伟同行，再也没有给过刘斌一次机。久而久之，刘斌也
没有办法。只当那是一场春梦，醒来便没有了。最后，刘斌还是找了一个女人结
了婚，孩子叫淑芬为大妈。两家人还是常来往，不过有些秘密将永远埋藏在三个
人的心里。 
    「全文完」