    窄裙下的妈
    作者：不详

    （一）

　　我叫阿光，今年十七岁；我的妈妈今年四十岁，是名医生。妈妈保持了良好的身材，再加上美丽的容貌，走在街上也是非常引人注目的。一直以来，妈妈都是我性幻想的对象，直到有一天……
　　那天下午，我和妈妈逛街后乘地铁回家，车上人很多。我低头站着，看着妈妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀緻. 再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，妈妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。
　　我看着妈妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，便装作掉了钥匙，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见妈妈的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到阴毛，耻丘微微隆起。
　　看到妈妈紧紧贴在洁白下体的内裤，我的心髒快要炸裂了。我站起来后，满脑子都是妈妈的下体。
　　过了一会儿，我忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……我却看到了一个令人不敢相信的画面：我看见妈妈的裙子里有一只手在游走着，妈妈的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。
　　“这是谁的手？”我暗自想着。我越想越不敢相信我所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在妈妈身后，他左手已经从妈妈的腋下绕过来，解开了妈妈衬衫胸前的一粒钮扣从前面伸进妈妈的衬衫里，右手正在妈妈的两腿之间抚摩；妈妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把妈妈搂得很紧，妈妈也无力逃脱。
　　“难怪妈妈一脸不舒服的样子。”我一边想，一边目不转睛地盯着那只手。
　　他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，妈妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的地带不停地揉着，而妈妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得我底下不知不觉的硬了起来。
　　妈妈的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是我第一次这么近看妈妈的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比Ａ片好看多了！
　　老头的左手忽然从妈妈的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，我看好像是乳罩……妈妈的乳罩！果然，妈妈坚挺的乳头从薄薄的衬衫上凸显出来。
　　老头再次把左手伸入妈妈的衬衫里玩弄着她的乳头，而右手逐渐伸进妈妈的袜裤里，很快就慢慢把妈妈的裤袜褪到膝盖上，并把内裤拉到旁边。老头用左手搓揉妈妈的乳房，右手也不闲着，伸到下面去玩弄妈妈的阴户。
　　妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的情欲被引发，妈妈憋得连脸都涨红了。
　　我瞪大眼注视着妈妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过老头的指缝，我见到妈妈两片鲜红色的阴唇在他手中滑来滑去，肉缝里渗出的淫水把老头的手指全都沾湿了。
　　那老头将整个手掌压在妈妈的阴户上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的淫水揩到妈妈小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。妈妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在我眼里看来，就像是她用阴户去磨擦他的髒手似的，看得我下面的肉棒都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。我一边注视着那人玩弄妈妈的下体，一边用眼睛视奸了眼前美味的肉洞。
　　妈妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰下体的如火如荼。此时那只手也没闲着，竖起手指准备往妈妈的桃花洞里窜进去，妈妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰妈妈的男人却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。
　　我忽然意识到我应该拯救妈妈而不是在这里看──我怎能让这个猥琐的老东西指奸了妈妈！我站直身子，挨近那个骚扰妈妈的老头，狠狠地踩了他一脚，他忍住巨痛马上收回手向我怒视。妈妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，我也怒视着那老头，他很快心虚了，在最近一站下了车。
　　这一站上了不少人，我被人群一挤，便从正面贴在妈妈身上。与她柔软而丰满的胴体相接触，使我的心跳加快，碍於人潮拥挤，我只能再紧贴妈妈身体。 她好像也发现我不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着我的命根子，我感觉到肉棒逐渐地充血挺举起来……
　　“啊……妈妈……好有弹性……”慢慢硬起来的肉棒正顶在妈妈的下体上，妈妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激我的肉棒更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。
　　内裤里的肉棒压在妈妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的阴户上，“啊……妈妈这么柔软的肉洞，如果能让我摸一把的话……可是万一妈妈叫起来……我不就……不会，刚才妈妈被骚扰时都……”
　　“只要我小心一点就好了……”我的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，我也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在妈妈的大腿内侧。我慢慢、慢慢的出力，把妈妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……
　　但我还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由於紧张又加上用力控制，我的双脚还在一点一点的发抖！妈妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到我的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。
　　我悄悄把手往妈妈的裙下摸过去，很快我摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了我一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。
　　透过丝袜传来的皮肤触感和妈妈的娇弱，更加刺激了我的兽性和欲火，我伸出右腿更加用力地插入妈妈双腿间磨擦着她的阴阜。扭动着躲避的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而感受到她那阴阜的温度是那么高，我运动短裤下露出的冰冷右膝合着妈妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使我有某种异样的感觉。
　　我左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将妈妈的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体。 我不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地沖击脑门，我狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。
　　妈妈的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”
　　妈妈不安地扭动身体，将我的手轻轻摆脱，但我怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住妈妈的纤腰，让她无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击。
　　妈妈感到自己大腿内侧的嫩肉被我大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细緻绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴核酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使妈妈感觉到剌骨的疼痛。妈妈几乎放弃了抵抗，而任由我的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。
　　我一边揉弄着妈妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到妈妈所放出的湿热幅射。我的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，妈妈的肉洞口已经泛滥，我稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷彿永无止境的温柔陷入。
　　原来这就是妈妈的肉洞！我心中有说不出的感动，我想都没想到，现在我的手指居然就抵着妈妈的甜美小嫩洞。虽然还隔着一层内裤，但是由於已经被淫水完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大阴唇上，唯有坚勃起的阴核将已被浸湿的半透明白色内裤给可爱地顶起。
　　妈妈移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，妈妈的身体悬在空中，被我触摸的下体彷彿配合似的在移动着。
　　透过尼龙内裤，我能感觉出妈妈成熟的蛤肉般花瓣的存在，我叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。 在她不自觉的微抖中，我忍不住隔着半透明的白色蕾丝三角裤，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。
　　妈妈扭动颤抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，我的手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的阴毛。我的阴茎不想再安份於裤中，它想插进她的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。
　　我的脸上露出淫笑，抓住她的三角裤，用力向上拉，“唔……”妈妈忍不住低声呻吟强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住我的肉棒。我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花瓣间的溪沟。
　　我按住肉棒的根部，轻轻掀起妈妈的裙子，然后就向她裂缝的深处进攻。灼热勃起的肉棒在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，妈妈全身僵硬。我的胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令我感到害怕和刺激，年轻、充满幻想的强烈欲火使我失去理性，没有人可以阻挡我的欲望。
　　看看没人注意，我欲火中烧，右手五指由她左胯移入妈妈的白色蕾丝三角裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。
　　妈妈用力抓我的手，却几乎被我把她的玉手也带入她的内裤。
　　在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但我用左手牢牢控制住她。
　　我以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，妈妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　“不……不要……”妈妈口中吐出梦呓般的呻吟。
　　事到如今，我岂能半途而废！我的手掌贴在妈妈湿滑的阴户上，有节奏地压迫着，我感到妈妈的阴户微微的吸附在手掌上。妈妈低着头用力推我，却被我拉住内裤，她认命般地站在原地任我玩弄，不敢与我正视。
　　我见妈妈这种反应，更放心地蹂躏她。我把妈妈紧紧搂在胸前，用膝盖将妈妈两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手慢慢的游走在妈妈的两股之间，我仔细小心地抚摸着，发现妈妈的阴户十分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。
　　妈妈的阴毛浓密而卷曲，覆盖着肉穴，丰满的大腿分开时，我从妈妈裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。
　　我用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，妈妈发出苦闷的声音却无法摆脱。手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，複杂的肉壁中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽和她的小穴，她的小穴摸起来好软哦！
　　我不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。 小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时妈妈可能已感到相当的快感了，阴户内外佈满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑溜。
　　我的手指沿着裂缝，一根一根的插入妈妈的阴道。我的三根指头完全没入妈妈湿热的阴道后，又用留在外面的小指探妈妈的肛门，而拇指抚弄着阴蒂。妈妈想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿。
　　三根指头在她的内部扩张着，我把手指插入妈妈的肉穴，来回地抽插着。我感觉妈妈的阴道紧紧地含着我的手指，妈妈的雪白喉咙随着颤抖，她被我抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。
　　我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的Ｇ点。 我很有耐心地一点一点的试着……终於，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，妈妈就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
　　我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。 妈妈随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。
　　随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。我边把玩，边欣赏着妈妈陷入半昏迷状态的娇态，我拉开拉链把胀痛的鸡巴掏了出来，在她的两股中间不停的摩擦起来……
　　“嗯……嗯……”她忍受不了这样的刺激，也微微的哼着。我已经忘记其他人的存在随着车厢的摇动，大老二在妈妈的肉唇上来回摩擦着。在这众人环绕的场合这么搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会儿就将阳精射到妈妈的内裤上。
　　地铁一靠站，我就放开娇柔的妈妈，不等她回过神，赶快钻过人群，下车跑回家了。




    （二）

　　妈妈回到家里时，看到我正坐在客厅里看电视。不愧是ＯＬ女郎，妈妈已经从噩梦中脱身，恢複了平日镇静、优雅的形象。
　　“你过来，”妈妈盯住我的双眼凝视了一会，对我说：“我有话同你说。 ”
　　“什么事啊？”我的心突地一下，妈妈要和我算帐了。怎么办？要是妈妈告诉了爸爸，他非得杀了我不可。
　　“你……你也太不像话了！”妈妈美丽的脸庞因激动而通红：“你竟然……弄妈妈！”我慌忙站起身来，一边摇手，一边面红耳赤地说：“妈妈……今天……对不起……我……有些事……我……我觉得羞於启口……”我摆出一副可怜相。
　　“是不是有什么事？讲给妈妈听。”妈妈看我脸憋得通红，怒气转为疑惑，“有什么好害羞的？到底怎么了？”妈妈拍拍身旁的位置，示意我坐在她身边。
　　“如果我老实说，妈妈可不能笑我哟！”我主意已定，脸上挂着痛不欲生的表情，坐在妈妈身边。
　　“当然！妈妈绝对不会笑你，赶快说吧！”妈妈的好奇心被我勾起。
　　“呃……我最近常常失眠。”
　　“失眠！为什么？”
　　“体内燥郁、头昏眼花，有时候甚至会有寻死的念头。 ”
　　最近中学生自杀的意外事件很多，稍为不顺遂就有沖动的自杀念头，所以妈妈被我吓了一大跳，对我的责问变成了关心：“我明白你的心情，你说出来让我们好好解决问题妈妈靠近我膝前，伸手轻拍我的大腿，鼓励我开口。
　　我心下暗喜，脸上却现出忧郁：“我觉得快发狂了，只要看见同校的女孩，身体血液逆流，简直快要爆炸了！”
　　妈妈深深颔首：“思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上这次你对妈妈……也是因为这个？”
　　“是……可是，妈妈，我很想看女人的肉体，甚至很想三更半夜跑出去非礼女人。”
　　“绝对不行！这么做，那会毁了你的一生！”妈妈惊叫。
　　“所以我才拼命忍耐，女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法。
　　妈妈，你看我该怎么办？“
　　妈妈被我逼问得一时语塞，对我的烦恼她虽能理解，但是却不知如何表达。
　　“只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，才能安心学习。”我一脸的天真和好奇。
　　“你想看的是女人的生殖器吧？”妈妈尽量用冷静的口吻问我：“只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”
　　“是的！就是这样。”
　　妈妈考虑了一下，毅然站起来锁上房门，看来她已经被我说动，准备咬紧牙根，打算拿身体当作教材教育儿子。解决儿子的烦恼，不就等於解决大家的烦恼吗？
　　“妈妈的生殖器可供参考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？”
　　我几乎笑出声，妈妈果然上当。真没想到，刚刚玩过的妈妈的美丽下体，现在又可以名正言顺地仔细观察一番，甚至可以……我连忙点头答应。
　　拉下窗帘的房间立刻显得有些黑暗，为了教育需要光亮，妈妈打开了壁灯。
　　妈妈脱掉高跟鞋，将短裙撩起，又把裤袜连内裤一起脱到膝盖，被我弄破的裤袜和湿湿的内裤使我立刻兴奋起来。
　　妈妈面颊染上一片晕红：“好了！你只准看喔！”仰躺在沙发上的妈妈，暴露着下半身，双腿慢慢地张开，向着她的儿子裸露出秘处。
　　我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向妈妈的膝间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　确实，那是非常撩人的姿态。映入眼帘的是妈妈高高隆起的阴阜和整齐黝亮的阴毛，而小阴唇正从紧闭的玉缝中微微张开……透过房内明亮的灯光，我将妈妈的大腿向两侧分开，低头仔细地看着妈妈柔顺的阴毛、美丽的阴唇和紧缩的菊花蕾。
　　“哇！这个就是女性生殖器呀！妈妈的生殖器真漂亮！”我望着妈妈溪缝顶端的阴蒂小豆芽正害羞地半露出头来。我吐出的热气喷在秘肉上，妈妈在轻轻颤抖着。
　　“好了吗？”妈妈立起上半身，面颊涨得通红，把连老公都没有这样近地观察过的性器露给儿子看……
　　“妈妈，再让我看一下，还有不清楚的地方。”我左手忙握住妈妈丝袜包裹的纤足，令妈妈又无奈地躺下，然后我的手指轻轻剥开薄薄的皮，露出粉红色的肉豆，又小又可爱。
　　我抓住抖颤的肉芽，妈妈无意中腰部向上一挺，“啊！”喉际流露出一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。
　　“妈妈！这个突起的肉芽是什么？”我故作天真地问，同时手指轻轻揉搓着妈妈的阴蒂。
　　“喔！那是阴核，也……叫……阴蒂……哎唷！……你不要用手乱碰！”
　　“对不起，妈妈，我不是故意的！”我好像个未经世事的小孩，马上停止动作，但又不舍得离开手中碰触的东西，又执拗地摸了一会儿才轻轻放开。
　　“妈妈！左右这两片垂下来的肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”我又轻轻拨动妈妈的阴唇。
　　“唔……那是大阴唇，啊……你不要乱摸呀！”
　　我的手指一直来回抚摸着阴唇，妈妈微微反抗了一下，但由於脚被我举高，没有办法躲闪。 妈妈的阴唇肥厚嫩软，手感也十分柔滑。
　　“妈妈，这个叫什么？”对於我每样都要用手指确定感觉，才发出质问的态度，妈妈觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　“那……那是小阴唇，你到底好了没？”妈妈的呼吸越来越急促：“好了没有……”
　　“可是我还有很多不懂的地方。”我说着，又将手指伸到妈妈的秘洞，还不停地玩弄着：“妈妈！这个小洞是作什么用的？”
　　“啊！……啊……”妈妈的身体大力扭动了一下：“这是尿道孔。”
　　“就是尿液出来的地方吗？”
　　“对！……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”我的手指一离开，妈妈的小腹如波浪般起伏。
　　“妈妈，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”我分开妈妈的阴唇，妈妈美丽的肉洞一览无余。
　　妈妈神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。我把脸靠近妈妈的阴户，闻到浓厚的蜜汁味，已经无法克制欲望，我趁妈妈看不见用舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。
　　然后我把手指慢慢滑进妈妈的阴道，妈妈经过我的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在妈妈的蜜穴进出起来。
　　“啊！……不行，手指不能碰……那是生小孩的洞穴……不要乱摸！……哎唷！……
　　手指快拔出来！“妈妈不由得尖叫。
　　“喔！生小孩的洞穴……妈妈就是从这里生我出来的，是吗？”我一边这样说着，一边把插入在妈妈花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。
　　在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的“学习”者。中指已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。我对已进入中年的、生育了两个儿女的、美丽的妈妈有着这样敏感的肉洞，不但觉得意外，甚至还有些感动。
　　妈妈美丽的脸庞忽青忽红，两腿不断地颤抖，一股阴精缓缓泄出。
　　“妈妈！你变得好奇怪唷！生小孩的洞穴有好多水流出来哩！妈妈，你到底怎么了？
　　“都是你不好……都是你乱摸……妈妈才会变成这样子。”
　　“只是用手指玩一下就会这样吗？”我又将手指插入妈妈的阴户中，不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴核。
　　这样不断的重覆，使妈妈已经失去了反抗的力量，顿时间，妈妈不禁地挺起腰杆，好让我的手指能更加深入，妈妈整个人陷入半昏迷状态。
　　“哎唷！……不要再挖了……快要不行了……”妈妈有几次想要振作起来，可是脚被我捉住高高举起，无力反抗我的玩弄。
　　妈妈的肉洞呈现出非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到我手指的猛插，形成鲜红的颜色看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。我的手指不但在妈妈的阴道里进进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回探索着妈妈肛门的骚穴抚摩妈妈的菊花蕾时，妈妈的身体好像碰到高压电般地颤抖。看到妈妈这样强烈的反应，我感到非常满足，用手指从前面的肉洞捞起蜜汁抹在肛门上，继续揉弄。
　　“啊……不……”妈妈不曾让其他男人甚至爸爸可能都无缘侵犯的菊花蕾，现在被我用手指恣意挖弄蹂躏着。妈妈裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高。
　　妈妈上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股；美丽的黑发已经完全散乱，平时像紫罗兰一样庄重的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。妈妈忍不住发出呻吟，美丽的眉毛皱在一起。
　　忽然，墙上的挂锺响了，已经晚上七点锺。 妈妈猛地清醒过来，身体用力一挺，挣脱了我的掌握：“行了，你爸爸快要回来了，到此为止，你也了解得差不多了，妈妈还要做晚饭。”
　　妈妈迅速恢複了镇定，一边穿好衣服鞋子，一边劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性沖动，过一阵子就没事了。
　　这时听到钥匙开门的声音，爸爸回来了。妈妈已经走进厨房，开始忙碌。




    （三）

　　此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈妈，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上妈妈的淫臀，隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈妈菊花蕾的位置，或是藉故溜到桌下好好观视妈妈的裙下风光，并故意碰触妈妈穿着丝袜的美腿。
　　有时趁妈妈煮饭没注意时，藉口帮忙而在妈妈背后用小镜子偷窥妈妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈妈裙下风光，真的是很爽！
　　一天中午，我回到家中，见到妈妈在厨房做饭的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着於妈妈细长的美腿上，令人产生无限的暇想（如果能照Ａ片的剧情将妈妈推倒在灶台上狂奸一番多好），我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀。
　　我先是悄悄走到妈妈后面蹲下来，用头窥视妈妈那美腿根部之处，发现妈妈今天穿了白色系的下着，整件蕾丝镂空的白底亵裤与诱人白色吊袜带配上肉色的诱人丝袜，使我的阳根越发肿胀不已，真想就这样从妈妈背后插入。
　　突然我想到了一个方法能解决我的不满足，於是我悄悄地退出厨房，拉下拉链，掏出我的阳具，大声向妈妈说：“我回来了！”便在妈妈回头看我之前马上跑过去从后方抱住妈妈的身子：“妈妈，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！”
　　（耶喔，妈妈的身上好香，肉棒摩擦着妈妈丝质短裙的感觉真好！）我又将双腿贴住妈妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈妈的美腿，爽！！
　　“那很好哇，”妈妈说着：“要继续保持下去喔！”
　　（喔，会继续保持这样的。）慢慢移动腰部，隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在妈妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停地游移着，渐渐将蓄满精水的肉棒从后面顶在忙碌着的妈妈亵裤上淫肉穴的部位沾着。
　　“嗯，好啊，我会继续保持下去的。”
　　（保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过於刺激而流出了些许精水。）
　　“你是不是不舒服啊？怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。”妈妈对我发出了疑问（太舒服了，啊……！）
　　“没事的，妈妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”我怕妈妈察觉，赶紧将尚在颤抖的红肿小弟弟收回裤内。
　　“妈妈，我回书房看书了。”
　　回到房中在书桌前坐定，一边回想刚才的亵渎，一边用手开始自排，正要到达高潮，忽然听到妈妈叫我：“开饭了。”
　　午饭后，妈妈就去睡午觉了，我却没法睡着：今天刚巧爸爸不在，我想……
　　我轻轻来到爸妈的卧室门前，门没关好，刚好看到熟睡的妈妈，她身上还是穿着原来的衣服，只是用毯子遮着肚子，肉色丝袜包着的雪白的双腿露在外面，看得我猛吞口水，加上刚手淫过，简直是虐待我嘛！
　　抱着一丝好奇心，我小心地想偷看一下她穿什么内裤，结果她双腿紧闭，想从裙缝偷看一下也没办法。我不禁起了一丝邪念，若是她睡得熟了，我偷掀她裙子，她也不会知道。
　　我轻轻叫了一声“妈”，她没反应，但是我还是不知她睡熟了没，我就假装帮她盖被子，结果还是不动；轻拍她一下，也没动静。 我的心跳得好快，好像要窒息了，深呼吸一下，把手伸向她裙子，很小心地把它翻到她肚子上，也许她太累了，睡得很死，竟然没有惊动。
　　短裙撩起，妈妈几乎耀眼的性感大腿，令我看得几乎忘记呼吸。妈妈穿着极薄的肉色长袜，包围着性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条白色的吊袜带；两腿之间是高开叉的三角裤，从白色的蕾丝边露出阴毛。
　　妈妈的白色小内裤，在肚脐下方的腰线上有一朵小花，而耻骨上竟然是镂空的！几根阴毛露在外面，细细的，不很卷。仔细看时，在黑黑的耻毛附近，薄薄的半透明内裤紧贴在阴户上面，阴唇的形状完全浮显，散发出无比淫荡的讯息。
　　我轻轻用手指触到妈妈蜜唇的位置时，虽然隔着内裤，还是会感觉出成熟的蛤肉般肉瓣的火热和柔软。
　　妈妈有匀称的身材、美丽的脸庞，我偷看了她一下，她的双唇薄薄的，十分湿润，让人看了就想吻上去。两颊泛着微微的红色，好美呀！一双腿又白又直，我实在忍不住，想再偷偷的看看妈妈的私处；而且我真的好想再摸妈妈的私处一下，看是否同前两天一样柔软（废话！），反正妈妈的下身再给儿子玩弄一下也没关系吧！
　　於是我把妈妈的裙子放好，伸手假装帮她盖被子，轻轻地把妈妈娇小柔嫩、裹着肉色丝袜的纤足握在手中抚摸把玩，妈妈没动。妈妈的脚儿不盈五寸，脚趾很齐整，脚型美丽动人。玲珑浮凸的脚丫刚好盈握，隔着丝袜摸下去软绵绵的，很有舒服感，我简直爱不释手。
　　我又想摸摸妈妈的胸部，我悄悄地盖上她的裙子，然后指尖颤抖地解开她的钮扣，以极缓、极轻的力道拉起她的上衣，好不容易掀开到她的胸部。妈妈戴的胸罩是比基尼形式，如同８字形，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。
　　浑圆的罩杯中央微微尖起，那肯定是她的乳头了。我张开口，紧张得说不出话，慢慢起身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，和她的胸部只有一公分之隔。我一直不敢动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，想像手掌爱抚乳房的情形。我的呼吸十分急促，双手几乎想放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳头。
　　我屏住呼吸，迅速在妈妈的乳房上摸了一把，真高兴她没反应，於是我将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！虽然隔着一层薄薄的阻隔，可是那种柔软温热的感觉，使我的呼吸受到极其剧烈的扰乱，我的神智也陷入一片慌乱。
　　我挤了一下，妈妈没动，再大力一些……哈哈，她真的睡昏了，还是正事要紧，我赶紧跑去掀她裙子，又将妈妈双腿轻轻打开。 妈妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈妈黑森林的原形。
　　若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。 我用舌尖奸着妈妈的小穴，此时妈妈的嘴中发出了呻吟声，妈妈可能做着春梦吧，她并没有醒来。
　　现在问题来了，该怎样才能看得到妈妈的淫穴呢？於是我轻轻的把她两腿搬得更开，再小心地跪在她两腿中间，俯下身来，想要把她内裤遮住阴户的部份往旁边拉开，但是有点紧，於是我抓着她内裤的下缘，把它往下拉了些，现在我终於有足够的空间了。我用左手小心的把她内裤由胯下拉向她左边，露出了整个阴户。
　　我终於再次看到妈妈的阴户……我把脸整个贴过去，好看个仔细。她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，忍不住伸出两根手指放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。
　　展开肉色的粘膜，我看到了妈妈的阴蒂，於是我小心地再往两边分开一些，露出湿润光泽鲜红色的小洞，周围环绕着肉色的组织，妈妈的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道。
　　我将脸颊贴在妈妈深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩挲我的皮肤。 我忍不住想学Ａ片舔妈妈阴户一下，所以我就轻轻地舔她的阴蒂，舌头绕着它转呀转的。
　　奇怪，妈妈竟然在睡梦中淫水也会流出来，於是我就趁着她淫水四流的时候伸手仔细地摸她的大小阴唇，这是一种奇怪的感觉，热热的，软软的，滑滑的。
　　渐渐她的淫水竟然湿到床单上，连我都开始兴奋得想立刻射精。
　　我轻易地拨开妈妈充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上延，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终於碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，睡梦中的妈妈兴奋得整个臀部随我的双手轻轻起伏。
　　於是我爬向上方，将左手支撑着我的重量，把我硬得像石头一样的宝贝掏出来，在她阴户的缝里磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁妈妈的蜜穴，肉棒膨胀到最大。我只觉得好软好滑，恨不得能一下刺进去。
　　突然妈妈动了一下，我发觉她好像快醒了，因此我很快地溜入床底。妈妈醒过来时，似乎感到有点奇怪，但好在还没发现我的存在。妈妈出去一趟，回来时还在念叨：“这孩子今天怎么也不睡午觉就跑了？”却不知我正在她的床下，一边想着她美丽的阴户一边手淫呢！
    （待续）



