　　紫棋
　　我在原来的公司的时候是公关部的副经理，有时候比较难伺候的客户，经理自然就得让我这个副的去了。
　　其中绝大多数的客户都是男的，而且都是面上人，都好小姐这口。所以本市的大大小小娱乐场所我都熟悉。
　　我比较喜欢带客户去有一个叫金猫的KTV，因为里面的小姐全好象是学过说相声，说起话来非常的逗，有时候让你分不清你是干什么来了，一下不摸，光顾着白话了，气氛一活跃，客户自然就觉得有亲切感，在加上美女，美酒伺候着，签合同的事情就没什么担忧的了。
　　其中有一个小姐叫紫棋的，人长的相当漂亮，皮肤非常光华，两个乳房不是很大，但是很性感，腰上一点赘肉也没有，整个人可以说是惊艳！在KTV上了不到3个月班，就消失了，被一个大老板包了，还给了KTV老板5万的好处费，不知道什么原因没几天又回来上班了。
　　说话得体，帮我套住了好几个客户，如果不是怕纠缠不清，我真想把她弄我们公司当公关来。
　　由于帮我陪好了客户，每次我都多给她100，反正都是公司钱，所以我也和她有了两次（她不出台的），跟她做爱可以说是没劲到极点，她就想死鱼一样躺在那，你怎么干，一动不动。
　　我急了，我问她，你是不看你哥长的难看，家伙小啊，你成心恶心我是不！
　　她说不是啦，从出来作台到现在也有一年多了，虽说卖艺不卖身，不出台，但常走黑道，也有遇鬼的时候，也经历了几个这样那样的男人，但是从来就没有过丝毫的快感，不是光跟我这样。
　　我说，你不讲究一下包装啊，真的假的你到叫两声啊！
　　她说反正自己也不是靠上床挣钱，没必要！
　　我刚想发作，她就堵住我的嘴，调皮的说，你生气好帅啊，走啦，带我吃饭啦。
　　我又没法发作。
　　大约认识了一年，我生了一场大病，出来后工作也丢了（跟老板闹僵了）心情非常不好，我就去金猫KTV坐坐，我低着头往里走，离了很远看见了她，她楞住了，突然象我飞跑过来，直接趴在了我的身上，来了个熊抱。
　　我好想你啊，她说了一句。
　　你是想我饭了吧（我经常带她出去吃饭，原因就是觉得她好玩，好象是我的一个下属），我笑着说。
　　当她把脸从我肩膀上撤回来，看着我的时候，我发现她深情的看着我，眼泪不挺的在掉。我当时真他妈想有娶她的冲动。
　　她就说了一句，你等我。转身走了，剩我自己楞在那，过了几分钟，她跑出来了，后面是KTV老板娘的骂声，死丫头你敢走，我腿给你打折！你别回来了！
　　她拉起我飞快的跑了出来，当时真有一种电影里演的男女主角那样抛开层层阻挠，奔象爱情海的感觉。
　　那一夜我跟她在街上傻傻的走了很远。
　　我送她回去，她不要，她说我是KTV的金牌，他们舍不得打我的。
　　我们喝了很多啤酒，她哭着给我讲怎么被男朋友抛弃，堕胎。不敢回家，堕落成小姐。
　　原本以为被大款包了，也就认了甘心情愿的做个二奶，但那个老板是个性虐待狂，使劲的折磨她，带着链子学狗在地上爬，由于老板的生意是他老婆的，受了气就收拾她。
　　我也讲了很多我的事情，那夜我们都哭了。
　　我带她回了家，很自然的做了爱。但是，感觉上不同了，好象她是我老婆的感觉！我坐着，她横跨在我的腿上。（老树盘根）
　　我搂着她，告诉她我爱她，我会带她走，我会放弃我所有的一切，隐姓埋名！
　　她只是一边做一边用牙轻咬着我的肩膀。小声说着，不要离开我，不要伤害我。不要离开我，不要伤害我。声音小的象做梦时的呓语。我感觉到了眼泪的温度。
　　她反复的重复着这两句话，没过5分钟，她开始忘情的呻吟，全身的颤抖，搂的我紧紧的，我知道她高潮了。
　　第二天，我起来的时候，她已经起来了，她拍着我调皮的说，小猪哥哥你挺能睡啊。
　　我不知道我说什么，我说你别回去了，跟我这吧。
　　她说，哥，你真是个小猪啊，我才不这呢，你天天喝那么晚。一天跟赌神一样，拜拜了您！
　　她走了，我睡着了。我梦见了我娶她，她为我洗衣服，打电话告诉我别跟客户喝太多。
　　睡了19个小时后我醒了，喝了一杯冰冻的可乐，凉的我有点后怕，毕竟身份差的太多，她要真留下了，我怎么跟别人交代。
　　一个星期后，我在回到了公司，原因是我向总经理屈服了，我不得不面对现实。就在我跟总经理做深刻检讨的时候，电话响了。
　　哥，我是小棋，你干什么呢？
　　我很忙，！一会在打！我说。
　　哦，哦，我是想，是想问你，你会娶我吗？我会做饭，我还会伺候你，你的。
　　我楞在那里不知道说什么，我记得我当时没有一点的感动，甚至在一瞬间有点倒霉的感觉。
　　我说，一会在打吧！我真的很忙！
　　她说，没事了，你忙吧，我在机场呢，我想回家了，我就想给你打个电话，问问你是不是真的要娶我，我现在知道了，我走了，再见。
　　在她电话离开嘴的那半秒钟，我听见了风声，风声中竟夹杂着她号啕大哭的声音！
　　我呆呆地站在那里，脑子里就想着和她做爱的情景，她高潮时候的颤抖，她梦呓般，含糊不清的一遍又一遍的说着：不要离开我。不要伤害我，不要离开我。
　　我仿佛又感觉到了我肩膀上，有她眼泪的温度，很烫！
　　我冲出了总经理室，后面是经理愤怒的喊着：操，你在跑，你他妈别回来了。
　　我好象回到了那个晚上，她拉着我的手，疯一样的跑出KTV！老板娘骂着：死丫头你敢走我腿给你打折！你别回来了！
　　我仿佛觉得她就在我身边。拉着我的手，一边跑一边冲着我甜甜的笑。
　　我以漂移的速度开车直奔机场，路上不停的自己问自己，这算什么事，是他妈男人干的事吗，追不回来，直接开车撞死得了！我竟然鬼使神差一样解开了安全带！
　　离机场还有半里地的时候，我听见了机场的播报音：飞往威海的，CZ8921次航班已起飞。
　　突然，我看见了一架波音747航班冲了起来，直奔向三万英尺的高空，声音很大，好象是小棋的哭声。
　　我觉得我想吐。
　　回来的路上，我真的撞了，不过没死了。我不知道为什么会撞车。我好象在撞车的一刹那，眼前一片漆黑，整个世界都安静了，就有一个声音：我是想，是想问你，你会娶我吗？我会做饭，我还会伺候你，你的。
　　一个月后，我从医院出来的第一件事就是去金猫KTV，去打听小棋的住址，但是没人知道。而我得到的是她所有的衣服，包括牙刷，毛巾，被子，还有一张12万元的存单。
　　我抱着东西傻傻的站在那里，原来她是那么相信我，她只是带了两千多块的机票钱去了机场。她相信我会对她说，别走了。
　　而我？
　　我还是记得5年前的那个长相象极了安又琪的女孩，她也曾经是个小姐，不过我坚信现在她不是了。
　　我怀揣着那张存单，我总希望她有一天会回来找我，就算她找我只是想要回那张存单也好，我不会在让她走了，宁愿死！
　　今天看了大家很多帖子，勾起了我的心事。打了这么多让大家见笑了，其实我是想说，你嫖小姐的时候根本就没有感情，只有性，说句不好听的你都没把她当个人，她怎么可能会有高潮！
　　现在也玩小姐，可是不在有那样的感觉了……
　　全文完
