《紫炎传》


第一集狂魔降世 第1章 第一回序章

    妖精界’——精灵族皇宫内

　　故事的是这样开始的……一个风和日丽的午后，在这个被公认是四界最美的土地上……

　　以‘妖精王’芬雷多斯˙海因为首，再加上‘翼人族’现任女王雪莉˙佳隆和‘龙族’第八任的‘圣龙皇’雷特˙奥迪萨，在妖精族皇宫内所召开的一场秘密会议，有关这次会议的内容，无人得知！

　　只知道从这一刻开始，四界第一智者‘龙族八王’的智龙王；‘妖精族’三大护坛圣女中，武技、术力排名第一，也是妖精王的亲妹妹——‘妖精族’第二高手的兰妮雅˙海因；再加上‘翼人族’最著名的武将，有‘飞翼战神’美名的呼雷扎尔，亲自率领他的近卫队‘飞云战队’。以‘智龙王’为首，创立了一个‘护卫队’，他们将誓死保护少主及其家属，平安返回‘龙族’的圣地，也是四界七大险地之一的‘万龙山谷’。

　　

</div>

第一集狂魔降世 第2章 第二回 护灵圣兽

    在魔界著名的大迷宫——迷失森林里迷了路，那可绝对不是一件开玩笑的事！今夜，天空中高挂的是漆黑如墨的‘隐月’《注１》，对这一群人来说，真不知道是幸、还是不幸？

　　“姑姑～～小牛的脚好痛！”一个长著一头紫红色长发，额头上有著两个小肉角的小孩，被地上的树根绊倒后，皱著眉头说著，彷佛不想再用‘走’的了。

　　“小牛乖！”说这句话的是一位年轻的妖精族少女，只见她十分怜惜的说著：“姑姑知道你累了！来姑姑背上吧！我背你走，只要走出这片森林，再由呼雷扎尔带我们翻过天翼群峰，就进入妖精界了。到时候，就算借他们１０个胆，也没人敢在我的地头上撒野！”

　　“可是……我听说魔界正由大魔神王‘阿斯达克三世’亲自领兵压境，如果妖精王大人真的任由我们使用妖精界的‘传送之门’去万龙山谷的话……我怕他真的会出兵。”呼雷札尔十分忧心的说道。

　　“关于这点，我想你们倒是不必太担心！”一名年纪明显比其他人大很多的白衣老儒，眯著眼睛，摸著他的胡须说著这段话。从他的表情里，彷佛想告诉全世界——放心吧！一切全在我的意料之中。

　　“既然，连四界第一智者都认为如此的话。我想～～我们还是快赶路吧！省的夜长梦多。”呼雷扎尔嘴巴如此说著，但基于武者的第六感，他总觉得这件事绝对没有这么简单，就算阿斯达克三世，这个在短短三百年里，让魔族从一盘散沙变成一座穿云巨峰的绝世霸主，会没想到他们会趁著‘隐月’高挂的夜晚，穿越迷失森林。但是，他的军师——那个在四界五大军师中排名第二、十二英杰榜《注2》排名第九的‘幽冥鬼叟’，绝不会没想到这一点！既然如此，兰妮雅这个笨女人，为什么还要浪费体力在那个‘小废物’的身上。难道，她会忽略那个老怪物的存在吗？还是真的只是因为那句‘姑姑’叫的好听！或是‘见到’废物流血，她也会觉得难过呢？看样子，她还是喜欢当妖精族的圣女，不喜欢当一名武者呢？

　　“姑姑！小牛有件事想对你说，好不好？”小孩搂著兰妮雅的玉颈，有点撒娇的口气说著。

　　叫她如何拒绝这个打从一见面就极合她眼缘的小宝贝呢？如果不是因为如此……也不会明知这几晚将会发生连场苦战，说不定，自己能不能活著回去‘妖精界’，都是一个问题的时候，还如此心疼他、背著他了！说到底，两人之间的血缘已经是好几代以前的事情了。“说吧！”兰妮雅反手摸著他的头发。

　　“小牛知道呼雷扎尔讨厌我，总喜欢叫我‘小废物’！可是，小牛真的不是废物，只是……”

　　无论孩子说的多小声，在这个寂静的夜晚，尤其是像这种随时都有人会来突袭的时候，摆明了～～是说给全部的人听的——是一种向所有看不起他的人‘抗议’的举动。

　　“小孩子不准胡说八道！你的呼雷扎尔叔叔怎会讨厌你，叫你‘小废物’呢？”话是从最前方的人群中传过来的，说话的是一位身高近３公尺，背上长著一对暗红色巨大肉翼的中年男子。

　　“爹地～～！”小孩嘟著嘴继续说著：“可是～～我真的听他说过很多次了！”

　　“呼雷扎尔是你母亲的表哥，算起来，你应该叫他一声‘表叔’，可是爹地从没听你叫过！现在，你居然还敢说长辈的坏话，还不快向‘表叔’道歉！”

　　“表哥～～！小孩子不懂事，你大人有大量，千万不要放在心上！”一位绝色美人，缓缓地走了过来。直到她走近兰妮雅身旁，才发现，自始自终她的眼睛里，只有一位慈母的关爱，没有半分的责备！

　　“唉～～！表妹～～！呼雷扎尔低著头，走近这位绝色翼女的身旁，心理不断的想著过去的一切——如果这孩子背上长的不是那讨人厌的‘肉翼’，而是像凯萨琳一样的‘羽翼’。或许，我就不会那么讨厌他了！其实也不能怪我，谁叫他头上长著魔族的角、生著魔族的紫色眼珠、背上的龙族的肉翼，更像极了他那个该死的爹。如果不是这样……就冲著是你的孩子，就算叫我为他形神俱灭，我也甘愿！

　　“小牛！”兰妮雅慈爱的叫著他背上——那个因为受到责备闷闷不乐的孩子，不管别人怎么想，总而言之，如果，呼雷札特再敢鸡鸡歪歪的让我听见的话……我一定要他‘吃不完，兜著走！’

　　“姑姑！你叫小牛有事吗？”小孩明显地很不快乐。

　　“你刚刚好像还没把话说完呢？接著说下去啊！姑姑想听完它。”兰妮雅心理想著——一路上提心吊胆的，听听看这个小调皮，又有什么新鲜的玩意要说了。哈哈～～虽然，应该又是一些无聊的幼稚玩意，但总比这样继续无聊下去好多了。至于，那个笨蛋‘呼雷札特’～～我才懒得里他呢！

　　“其实小牛并不无聊、也不孤单，因为我有‘他们’陪我啊！”小孩说完话之后，只见他身上一阵红色、蓝色、绿色的光影，包覆住了他的身体，就像是结成了一个小茧般！然后，光影如云雾般被他吸入体内！

　　天啊！这个玩笑也开的太大了吧！眼前出现的居然是一名长著雪白羽翼的‘翼人’，肩膀上有一只长尾七彩凤凰，虽然只是一只幼鸟！但是他的‘紫色眼睛’，居然变成了‘水绿色’的！那可是‘妖精皇族’才有的独门标记。而且，那只凤凰的眼睛也事前所未闻的‘紫睛’。所有人几乎都被眼前这一幕～～吓坏了！除了兰妮雅的脸上——依旧是如此地开心！

　　“哈哈哈～～！小牛，你真是给我看了一样了不起的好玩意啊！”兰妮雅真是打从心底的开心。“嗯～～你刚刚说：‘还有他们陪我！难道你还有其他的’护灵兽‘吗？这可真是一件了不起的事情！四界中除了’神皇族‘能有两只’护灵兽‘，还从未听说其他种族也能办到！更何况，有两只’护灵兽‘的神皇族，通常就算不能继任成为’天神王‘，最少也是天界’一级主神‘，你说是不是啊～～智龙王！你可是活了２万多年的’老‘前辈了！”兰妮雅说著说著，突然发现他的头发里面，似乎有东西在’动‘！“小牛～～还不把你头发里另一只’小可爱‘，也叫出来给姑姑看看！”兰妮雅一脸得意的望著呼雷札尔，只差没对他说：“如果这样的叫’废物‘的话，我到要看看你有几只护灵兽，能叫出来给大家欣赏一下，希望能比这只’七彩凤凰‘强点！哈哈～～比传说中的’不死鸟‘强……别笑死我了！

　　“说实在的～～老龙我活了２万３千多年，也是第一次听说有人的护灵兽是——如此特殊长相的‘不死鸟系’！”智龙王‘肯特达因’说这话的时候——脸都红了！

　　谁知道，小孩居然皱著眉头、一脸无奈地说著：“它们不想出来～～我也没办法！它们正抓著我的发根呢！”

　　“哇勒～～！它们？？？你是说——你还有很多只啊！天啊～～这到底是什么世界～～这实在太离谱了！”兰妮雅简直快崩溃的大声叫著。

　　“姑姑～～姑姑！……”小牛搂著兰妮雅的脖子，不停的叫著某位失神的少女。“其实，它们只是一群长得和小牛很像的‘小’朋友而已，而且他们很害羞，所以才不想出来！”小孩企图解释的说著。

　　“伟大的‘神皇大人’！呼雷札尔在此为了我的愚昧、无知向您道歉，希望您能原谅我的无礼！从这一刻起，只要小的还有一口气在，任何人想要伤害您，都得踩著我的尸体过去！在慈爱的‘生命之母’《注3》的见证下～～请您接受我的誓言吧！”语毕！只见这名翼人族的名将，已经单膝跪拜在地上。至于他所带来的３０名‘飞云战队’的精锐，也随著他的动作，一起跪下。口中直呼：“愿～～‘神皇’收下我等的赤诚之心！”

　　“你们误会了啦！我不是你们口中的‘神皇’，我只是一个可爱的小牛！至于，我头发里面的——也不是你们说的‘护灵兽’，只是可爱的３只精灵宝宝而已。不信～～我把他们叫出来给你们看好了。”小孩说完之后，只见他从自己的脖子后面，揪出了３个扁著嘴、快哭出来的小精灵。

　　“天啊！”兰妮雅再次仰天呐喊：“这真是太不公平了！”说完，只见她伸出自己的左手，缓缓地张开之后，掌心坐著一只‘浅绿色’的小精灵，长相和那３只一模一样，几乎明眼人一看就知道，它们是同一种生物！所不同的是～～兰妮雅的‘精灵’明显地——大了快5倍！“哥哥说我之所以醉心武道，还能成为族中三大护坛圣女，全因为在我幼年时期，失足从一棵高约１５０公尺的树上摔下来，所有人都吓坏了的时候，准备施法救我的同时，我居然飘在空中，而在空中把我抓住的——就是我手中的‘风灵’。当时，它也就和你手上的差不多大小！所以，我在未来的岁月里，几乎没下什么功夫来修练魔力，却让我当上了护坛圣女！”说完后，兰妮雅明显的想试试他们的‘本事’，于是说：“听说，只有拥有‘魔法生命烙印’的人，才能创造相对应的‘精灵’。看来你所创造的该是——风灵、火灵和雷灵吧！可以让姑姑看看它们的本领吗！”

　　“小牛～～不知道它们有什么本领？只知道它们会告诉我很多事情、还会陪我聊天，这算不算本领呢？”

　　“呵呵～～兰妮雅～～依我看——你想‘看’它们的本事，恐怕有点难了！时候也不早了，还是加快脚步吧！‘迷失森林’我们还剩下将近一半的路要走呢！等有空你在慢慢和它们玩吧！”智龙王嘴上说的轻松，其实，他心理十分清楚——这种异常的宁静，才是令人心中的不安，加倍发酵的主因啊！

　　《注１》‘隐月’：魔族的天空一共有三个月亮，各有不同的颜色，与其特异的‘加持效果’。黑色光华的‘隐月’对于施展‘隐身类’的术法，有最佳的掩蔽与２倍加持（唯一的缺点是……既然‘隐身’，那么所有一切有关‘相貌’、‘身材’的细微处，就不太明显了！）

　　《注２》‘十二英杰榜’：四界高手一生梦寐以求的地位象徵，入榜的标准是以自身的‘武功’、‘法力’、‘兵法谋略’和‘战绩’，来作为主要的评比。榜上最多十二人，一人上榜就代表另一人将会被踢出榜外。

　　《注３》‘生命之母’：‘翼人族’的精神象徵——‘生命之树’，相传是生命之母的精血幻化而成的，无论翼人族的人受了多么重的伤，生命之树所结下的‘生命果实’都能将他完全治愈，所以，翼人族只要以生命之母之名立下的誓言，绝对誓死遵守！同时，它所在的位置，半径１０００公里内，所有的翼人，都将享有它的保护！

　　

</div>

第一集狂魔降世 第3章 第三回轻松一下

    在‘隐月’的光辉下，虽然这一行人之中，除了小牛以外，全都是武道高手。但却因为长时间施展‘匿行术’的情形下，心情难免有点恶劣！（对一群武道、魔法高手来说——逃难的时候，本来就该快跑！因此对长著翅膀的翼人来说——不能飞！痛苦可是加倍的！）所幸，彼此的心结已经在三天前化解开了。所以，趁著这几天的‘空档’，兰妮雅正忙著教导小牛，如何施展法术！更重要的是，同样的身为‘风灵’，对于如何驾驭‘风系的守护精灵’，兰妮雅的经验更显得万分珍贵！（以目前四界中，拥有‘魔法生命烙印’的高手，不出２０人来看——能遇见一个同样属性的‘徒弟’，也不能怪兰妮雅的‘教学态度’～～情绪高昂了！）

　　“小牛～～刚才姑姑和你说的——就是第四级的风系魔法！你记清楚了没有？”兰妮雅显得有些急躁。毕竟，现在是在逃避强大追兵的时候，天知道～～还有多少天可以把自己一生所学流传下去！虽然心理比谁都清楚，这孩子的天份之高，除了她的亲哥哥‘妖精王’芬雷多斯˙海因之外，没人能比得上了——才短短三天，在智龙王教导火系魔法，（龙族如果不擅长火系魔法，就像鸟类不会飞一样，岂不是让人笑掉大牙！）自己和呼雷扎尔教导风系魔法的施展与应用在身法、武技的方法之下，他已经能完全发挥风、火两系的三级魔法了。至于雷系魔法，如果‘雷圣女’芬妮˙卡斯蒂（妖精族三大圣女中，专攻光系和雷系魔法）也在场的话，他也不会只停留在第二级了！毕竟‘名师出高徒’呀！想著想著不自觉又笑了起来！

　　“姑姑～～我想好要替它们取的名字了！”小牛嘴里说著，心理却想著——天啊～～你们当我是超人还是怪物！这几天，赶路的时候就教我理论，休息的时候就派人警戒四周，然后，不是传功给我，就是对战！再不找点其他的话题来，分散一下你们的注意力，我看不用等追兵来……我已经先挂点了！

　　“嗯～～说的也是！总不能老是指来指去的，叫它们这三个小可爱吧！说说看，你想了什么好名字？可千万不要像你给自己取的小名一样——让它们叫小猪、小羊、小狗……之类的名字呦！”兰妮雅说著说著突然发现，有四个‘人’正在用一种尽乎抱怨的眼神看著她！“本来就是嘛！放著紫炎这样好听又贴切的名字不用！居然取小牛这么俗气的小名，真不知道你的小脑袋瓜子里面，想些什么东西？”说完这段话后，又接著说道：“听说在你出生时，神官帮你净身的时候，把你吓哭了！然后，你就在一瞬间变成一颗带著熊熊烈火的紫红色火球，把水盆的水给瞬间烧乾了！之后你便漂浮在空中，燃烧快四天才停止下来。所以，再接下来的三个多月里，再也没有人敢帮你洗澡了，后来你爹就给你取了‘紫炎’这个名字。不过我很好奇的是——后来是谁那么大胆，居然敢替‘火球’洗澡呢？”

　　“说来也真亏他够贪吃：”凯萨琳面带微笑的说著：“这小家伙当时一天最起码要吃八餐！而且还很爱抢别人的东西吃！他总是一边喝奶、一边四处张望，见到我和他爹吃的东西，也不管自己连牙都没长出来，伸手就抓过来放进嘴里。当然绝大多数的东西，最后还是被他‘吐’出来了！”回想起自己儿子小时候——误抓海胆，痛的哇哇大叫……吃的满嘴芥茉，辣的一直掉眼泪……等一连串的贪吃糗事。凯萨琳显得有点欲哭无泪。接著又说道：“直到有一回，我托朋友从妖精界买了一些酱果回来，本来打算做些点心给他爹吃的。谁知道，他一见到吃的东西就闹了起来，当时心想——算了～～给他吃吧！虽然东西贵了点！至少是‘软软的水果’！结果自从那天起，他就迷上这些东西了……后来就是用一种叫‘草莓’的酱果沾上蜜，才让他乖乖洗澡的！”

　　“嗯～～沾上蜂蜜的草莓，听起来是个不错的主意！有空我一定也要试试看。”见到兰妮雅一脸贪吃的样子，大伙终于明白——她们‘一见如故’的真正原因了。也许，不单是同样的身为‘风灵’，可能还有其他的不知名原因的存在吧！不过，听说‘酱果类’的食物，价格奇贵无比！如果买一斤上等的酱果，最少要１００银元《注１》以上。这真不是一般人负担得起的享受啊！

　　《注1》四界通行的货币——魔法水晶币（只存在于‘魔法水晶卡’里面的钱，简称‘魔晶币’）；金币（分为金元和金分，换算比例为——１魔晶币＝１０金元＝１００金分）。再来是银币（１金分＝１０银元＝１００银分）；最后是铜币（１银分＝１０铜元＝１００铜分）

　　

</div>

第一集狂魔降世 第4章 第四回精灵蜕变

    在一段怀旧的搞笑对话之后，小牛终于对他的４位‘好伙伴’，想出了自以为合适的名字，虽然，比起他的小名——正经多了，但还是让人感到啼笑皆非！

　　“小牛决定把它们三个取名叫——爪子、火把和角角！”当他说这段话的时候，神情是如此骄傲！好像取了三个多了不起的名字一样。话一边说、手还一边指著他们说：“风灵的‘爪子’很厉害，火灵就像一个超级‘火把’，雷灵头上和我一样有‘角’。所以，我就决定用这三个名字了！你们刚刚不是谈到我的名字——紫炎的由来，还说取的很好。所以……我也帮它们取的很好呦！”见到小牛和他的三只护身精灵开心的样子，众人实在不知该如何是好。只见小牛继续说到：“宝贝乖～～我也替你想了一个很棒的名字欧——就叫你‘宝儿’！因为你是我的宝贝呀！”话还没说完，只见本来臭著脸、歪著脑袋的小凤凰，已经开心的满天飞舞了！

　　“呵呵～～！真是什么人养什么鸟啊！我们家以后可有的乱了！”可怜的小牛老爹‘血龙王’亚尔˙奥迪萨，一脸无奈的说著，好像有点不想再和某人做父子，以免一世英明被他拖累。（难怪他出场那么久，才有机会做自我介绍。谁叫他不明白作者爱搞笑的天性呢！哼～～不识相的家伙！我会尽量减少他出场的机会！）《^^：我真乖～～！》

　　正当众人为了这段‘自嘲自怜’式的对白，笑成一团的时候。突然听见前方有人发出警告声！

　　“将军～～快带其他人走！这里交给‘飞云战队’的弟兄们处理吧！”一名年轻的‘隼族’青年说道。

　　“来人不是你们能应付的！连我都未必能敌挡的住！”只觉一道冷风吹过身旁，就看见一位——留著一袭淡金色长发，流海附近有一条细小疤痕，穿著一身雪白劲装的俊美少年，正站在兰妮雅身前说：“身为你的追随者，无论你有任何需要！天星～～都会替小姐完成的！”（晕～～！要说话就好好的说嘛！没事还拨几下流海勒！）

　　“你还真能找呀！这１７个月来，无论我走到哪里，你都有办法像个吊靴鬼似的‘穷追不舍’！不过，你既然知道敌人难惹，又何苦来送死呢？千万不要告诉我——凭著你手中的那把剑，再加上你所精通的７级土系魔法，融合而成的‘流星雨’，就够了！快走吧～～天星！我是不会也不能喜欢你的！别忘了～～我可是‘妖精族’的护坛圣女呀！”兰妮雅很想说服这个宛如流星般崛起的妖精族高手，只可惜……！

　　“我当是谁敢在老夫面前装神弄鬼的！原来是你呀～～天星！”一位声音极具磁性的老者，缓缓地由后方黑暗的角落出现，然后边走边说：“多年来……四界的人总是说：‘咱们五人中，以你的智计第一。老夫只能在魔、武这两项上称王。就算我登临’十二英杰榜‘上的第九名之后，仍然难以改变这件事！今天我就要让天下人都知道——以后’五大军师‘将变成’四大军师‘！”这名手持魔杖、双手负于身后的人，正是他们最担忧的——幽冥鬼叟。

　　“哈哈～～哈～哈～～哈～哈哈哈～～！”智龙王一生仅慎，这时候居然不停的狂笑。令双方都感到莫名其妙！

　　“很好！看来你手中真正的底牌还没揭开吧！我真的很想知道，如今，方圆５００里全被我们的人封锁了，大魔神王更将亲自前来。你以为如今围住你们的是一般的虾兵蟹将，所以你们还有突围而逃的可能，对吧？告诉你——这次为了抓到你们，大魔神王不惜动用三千名魔界最强的不败雄师‘暗黑魔骑兵’！”幽冥鬼叟心想：“.这次就凭你们这一群人，只要自己和大魔神王联手，不出５分钟就能解决掉，就算真有援兵前来，三千名暗黑魔骑兵足以暂时抵挡，等收拾完他们在回头解决援军。”

　　“哈哈～～哈哈～～哈哈哈哈！一想起来等会儿你的表情，我就忍不住想笑！只怕今晚你的好梦又将成空了！”智龙王虽然说的简单又轻松，可是～～没人敢信他１０成。

　　“是吗？那就亮出你的王牌吧！”幽冥鬼叟冷冷的说道。

　　“小牛～～给他看看你的‘护身兽’宝儿，还有你的三位‘护身精灵’——爪子、火把和角角吧！叫这个老鬼输的心服口服！”智龙王终于收起笑脸说话了，可是，众人还是一头雾水.

　　“嗯～～！”也没见小牛有任何动作或声音，四个小家伙就出现在他的肩膀上了。

　　“‘不死鸟系’的护灵兽，居然还是‘魔属性’的！哈哈哈哈～～好！老夫绝对说话算话！”幽冥鬼叟十分兴奋地说著：“传我口谕～～退兵３０里！任何人不得打扰我！我要好好的试试他的斤两！”

　　“小牛～～还不准备应战！”兰妮雅把手上的臂环解了下来，穿在小牛的手臂上，然后说：“这是妖精族的宝贝——‘灵光护盾’，你带上它吧。记住，只要你们能挡住他一招就够了！”

　　“小牛～～介绍一下你的朋友吧！”幽冥鬼叟脸上除了喜悦……还有一种期待多年的兴奋。

　　“最漂亮的是‘宝儿’，其他的就和他们的名字一样了！老爷爷你为什么要试试我们的本领呢？”

　　“如果你们接完我这一招，我就会告诉你的！现在～～拿出你们最强的本事来吧！”说完这句话，只见幽冥鬼叟发出有如野兽负伤的低声嘶吼。从他渐渐张开的手中，出现了一团——外围是暗青色，里面则是紫红色的火焰球。虽然，只有小牛半个身体那么大，但是，光看所有人紧张的表情，就知道这东西有多厉害！“准备好了吗？我要出手了！”

　　“来吧～～！”说完话之后，小牛把它们全部收回体内，试著张开姑姑给他的‘灵光护盾’。毕竟，宝儿他们是有生命的、更是自己的好朋友！没道理～～叫他们替自己‘档灾’。正当他的护盾既将展开的时候，他再次出现了上次‘变身’的异状。一阵云雾过后，只见那个有著‘水绿色’眼睛、雪白双翼的翼人，再次出现在众人的面前。他和小牛唯一的共同点，就是一头‘紫红色’的长发，以及头上的‘肉角’！（由于年纪还小，所以才是‘肉角’。）

　　眼前的状况实在太令人惊奇了！这个孩子不但有护灵兽及精灵，还有‘魔族’和‘天使族’的特徵，期聚产生的‘堕天使化身’。不过最让他吃惊的是——‘灵光护盾’居然被他吸收，成了他身上穿的五彩铠甲！等一下！红、绿、蓝、金、紫色的铠甲。难道说……他的护灵兽及精灵居然也成了他的护甲！前三个颜色太明显了，金色如果是那只凤凰，那紫色呢？难道……他还有其他的‘宝贝’没出现嘛？

　　压下心中的疑问说著：“准备好的话，我要出手了！”当幽冥鬼叟把他的右手向前推出时，凝聚在掌心的紫青色火球，也顺势的化作一道火炬直奔而去！“幽。冥。鬼。火。！”幽冥鬼叟狂吼中，只见火炬从原本大腿般的粗细，突然地暴涨三倍，将小牛整个包覆起来了！

　　“小牛～～！”凯萨琳终于忍不住心爱的儿子，可能在这一掌之下‘灰飞湮灭’的煎熬，于是叫了出来。

　　而兰妮雅，虽然没发出声音。然而，心中也是和她一般的痛苦。虽然，这件事的发生，早就有心理准备——打从智龙王见到他的护灵兽及精灵的那一刻，就打算要用这个方式来过关了。只希望一切如他预料才好！否则，这头老龙这辈子休想‘清静’！我不闹得他们龙族‘鸡飞狗跳’～～我就不叫兰妮雅！

　　眼前被火焰‘吞食’的小牛，仍然没有任何动静……而火势仍在继续疯狂燃烧……就连周遭的人都快吃不消了！

　　没想到连魔界最强的火焰——‘幽冥鬼火’，这个当年令我家破人亡的东西，居然都伤不了他！看样子，我该把今生最后的心愿，交给这个孩子替我完成了——只是……他肯嘛？“唉～～也罢！”幽冥鬼叟终于收起‘火柱’，见到那个既将成为自己的衣钵传人，慢慢从火光中现出身形，心中蕴藏近万年的心愿，既将成真的感受，让这个一生工于心计、心狠手辣的怪杰也不自觉地落泪说：“好～好～很好！”见到小牛的脚步逐渐走过来。虽然，雪白的羽翼和紫红色长发有部分烧的焦黑，精神也有点萎靡不振。但是，以外表年龄和收集而来的情报来说，这孩子绝不超过１５岁。若以‘堕天使族’和‘龙族’弱小的‘幼年时代’（大约３００年）来评估的话，未来简直太完美！自己当年成为‘冥族’第２高手的时候，已经是４５０岁了。初次碰上‘幽冥鬼火’时，也被烧的落荒而逃。后来，潜心苦休１３０年之后，再次闯入‘幽冥鬼域’修练这门功法！谁知在最后关头，居然‘走火入魔’，若不是妻子舍身相救，早就被鬼火焚心而死了！想起亡妻的离开，造成女儿一世的怨恨，心中的凄苦又再次爆发。“孩子～～你还好吧！有没有哪里疼呀？告诉‘师傅’好不好？”话还没说完，只见他从腰际的一个小瓷瓶中，倒出了一粒‘水蓝色’的药丸——想喂小牛吃。

　　一见到有东西吃，而且看起来‘美美的’！某个以贪吃出名的小家伙，眼睛瞬间放出光芒，二话不说～～抓起来就放进嘴里，然后说著：“嗯～～好吃！真是太好吃了！还有没有呢？小牛还要～～！”说完，眼睛便直盯著那个小瓷瓶。

　　“呵呵～～！”反正，自己以后再以用不到这玩意了！既然他爱吃～～就都给他吃吧！等等连自己花了７０００多年才练成的‘火灵’都要送他了，哪还在乎这区区的‘玄冰寒魂丹’呢？假如他真的多吃几个，不知道对他收下自己的‘火灵’，会不会造成不良的影响。算了！是福不是祸、是祸躲不过。“这里还有３０多个，喜欢的话全给你！这东西可是我收集——天下至阴至寒的１９３种花草精练而成的，专门医治‘火伤’！等等你如果觉得热，再吃也不迟呀！”

　　“小牛现在不热啊！只是饿饿了～～想吃东西！”听到这种话，除了两个早就习惯的可怜父母，其他人立刻发出一阵‘摔倒在地’的声音……

　　“等等你接受了我的火灵之后，我希望你能帮我一件事情，可以嘛？”幽冥鬼叟心情沉重的说道。

　　“小牛已经有‘火把’，不需要你的火灵呀！如果老爷爷你有事要我帮忙……就多做几瓶这种好吃的糖果给我好了！”

　　“只可惜你的‘老爷爷’……以后没机会再做任何事了！”在众多‘魔界兵将’的簇拥下，一名身高超过2公尺，穿著一身底色漆黑，带有金色花纹铠甲的魁武男子，以一种极为愤怒、却又带著婉惜的口气说道：“任何背叛我——阿斯达克三世的人，只有死路一条！就算不舍得，我也不会亲手破坏自己定下的规矩的！你们觉悟吧！”

　　“如果今天只有我们几个人，你的确能做得到！但是，如今多了一个排名只差你两名的高手，你还有多少把握呢？大魔神王！”兰妮雅就算嘴里说的再轻松，却也不得不承认——今天想活命，不但难～～而是‘难上加难’！

　　“哈哈～～！我也很希望你们能做得到——保住自己的小命，这件小事！问题除了‘军师’之外，这里无人是我一回之敌！”阿斯达克三世真不愧是‘大魔身王’，说的话气派超大、做的事更大。“等等动手的时候，凡是我的手下～～全部不准动手！如果真有人能逃出我的手掌心，就算他本事佳、运气好！”

　　“带他们走吧～～兰妮雅！”天星虽然还是一付吊而啷当的‘死’样子。但是，兰妮雅看得出来——他是存心舍命挡下，那个超越他至少三个层级的高手。

　　“要走一起走！叫我丢下朋友～～这种事我做不出来！”亚尔说这话的时候，其实，他还想对他一生最爱的妻子说：“再见了～～凯萨琳！如果有来生，我希望能再遇见你、再次爱上你、再次牵著你的手，踏上红毯——然后，每一个早晨在你甜蜜的呼唤中醒来、每一个夜里在你香甜的笑容陪伴身旁～～安然入梦！就算来生我一无所有，那也只是失去外在的包装！只有你的爱，才是我心灵的财富与依归！”

　　“少说废话了！兰妮雅～～你攻他左边；天星～～施展你最擅长的‘梦幻流星雨’，由上方封住他；我负责右边；呼雷扎尔～～由后方招呼他！凯萨琳～～对我们使用回复咒文！大家千万不要有所保留，虽然他的排名只比我高两名，但是在武技、魔力上，他至少高我两倍以上。至于，老龙就负责这顾小牛吧！”当幽冥鬼叟说出这段话之后，唯一没被分配到的‘高手’～～心理真的很不是滋味！

　　“小牛没份嘛！”在招牌绝招——‘扁嘴神功’的招呼下，这是第一次‘无效’的结局。

　　“幽。冥。鬼。火。！”这次不再是刚刚那种小火柱了，而是有如‘喷射火焰墙’那样冲撞而去。

　　“以大地之神的名，以天星之生命立下的契约为引～～向天请愿！依循我们的誓言、听从我的招唤——‘梦。幻。流。星。雨。！”当天星全身精血有如炸裂般涌出身体的时候，他内心唯一的牵挂～～只希望能以自己的生命，换来最爱的平安。这时候，在天际的尽头，逐渐地发出光芒、渐渐地……有如星辰般聚集闪耀。纵然，施展这个魔法的人漂浮在空中，仍然没人敢怀疑他发威的可能性！之所以没动静——只是因为他还在～～等！

　　同样以鲜血为引，施展出‘终极杀招’的还有另一个人。“血龙腾身——杀。龙。求。道。！”龙族中最强的绝招之一，藉著破碎自身龙气，做出同归于尽的舍身一击！只见血红色的龙气破体飞升，却被接下来一跃而起的亚尔，以手刀劈成两半。然后，身躯呈‘大字形状’～～将其吸收后，挥出此生的‘最后一拳’！

　　“以妖精魔法的传承者，风之祭坛守护者之名。我兰妮雅祈求历任先灵，将你们的力量全部借给我吧！”当兰妮雅说完这句话之后，只见她身体四周充满无数风系的精灵，接二连三地融入了她的身躯内——绿色光芒宛如破体般地——光芒四射！“风。灵。舞。空。斩。！”以精灵之力化作一柄长约３尺的刀，在连续挥出十二道碧绿色的弯月刀气后，兰妮雅成了——第一个倒下的人！

　　“飞。翼。狂。裂。击！”呼雷扎尔知道——等待不是办法！只有打破僵局，才能趁机杀伤这个大魔王。就由自己来当这个‘马前卒’好了！只是单纯的将全身功法，会聚在这把陪他大半辈子的枪上面。只知道今晚将是他们俩最后一次——携手杀敌了！

　　当凯萨琳推动源自‘仙族’的父亲，所传授给她的神圣系六级咒文‘圣天光明治愈术’的同时，她已经知道今晚过后——亚尔和她都将永远离开世间，重新轮回了！在她以生命为代价的情况下，她只求能提高众人的战力，和封住‘他’一小部份的力量就心满意足了！

　　也不知道，阿斯达克三世到底是自大成性、还是太有把握——只到那一拳临身的那一刻，他终于发招了！“暗。黑。天。魔。身！”之后，他全身发出耀眼的光华，接著他以右拳挥出‘灭绝皇拳’，正面对上‘幽冥鬼火’。这时，正好在那一枪、一火击中他的关键时刻，十二道‘风灵舞空斩’也同时斩中他的——脖子、腰际、后背瘠骨，以及双手手腕。令他受了重创！而‘杀龙求道’更是接著击中他的‘头部’，几乎打碎他的头盔。而满天的流星～～奔腾而下，终于——令他的天魔金身失去光芒、铠甲化作碎片。

　　然而，他的对手——首当其冲的呼雷扎尔，根本就伤不了他！被他的护身魔功硬生生震碎；幽冥鬼火也在他的皇拳之下惨遭溃散，重创了幽冥鬼叟；亚尔虽然伤了他，但在龙气消散的同时，被他的左拳击破元灵而死；天星的‘舍命魔法’确实了不起，只可惜不用他出手了，只要挡住流星雨就等于赢了；至于兰妮雅，虽然受到凯萨琳的圣力治愈，估计她绝不会活的比幽冥鬼叟久——最多３天吧！能硬破他们六个人的合击，虽然，要修养一段日子才能康复，但对于‘提高排名’，应该会有相当的帮助吧！

　　“小牛要杀了你！”在失去双亲的痛苦下，小牛有如疯虎般的攻击，居然能和身负重伤的大魔神王打的难分难解。

　　“住手～～小牛！”兰妮雅几乎用尽全力才说出这四个字！

　　在这声呼唤下，小牛飞回兰妮雅的身旁说道：“小牛要杀了他～～替大家报仇！”

　　“听姑姑的话～～好吗？”接著，兰妮雅转头对阿斯达克三世说道：“如今你也身负重伤，要是你肯答应在１０天之内，决不阻挡我们的话！今天就到此为止了！我相信身为魔界至尊的你，说过的话～～不会不算数吧？”

　　想起如果自己不快点治伤，继续缠斗下去的话，终究会造成永久性的后遗症。再加上以他们目前的状况，别说１０天～～就算３０天也别想离开魔界。“好～～我以大魔神王之名，与你们立下１０日停战宣言。凡是魔界之人，在未来１０日内，如果敢对你们出手，就是我魔界的公敌！无论这１０日内，你们要去哪？我保证都能通行无阻！”

　　“那就一言为定！”幽冥鬼叟替兰妮雅答应这件事的时候，小牛几乎快疯了！他真的不明白，为什么要放过他？

　　“收队～～！”阿斯达克三世说完话！头也不回的走了。

　　“小牛不懂～～为什么要放走他！”

　　“放心吧～～小牛！我会要他后悔的！”幽冥鬼叟说完话后，放出了他的‘火灵’，然后说：“我的女儿和老婆的尸体在‘幽冥鬼域’里面。多年来，我每次闯入都失败了！单*一个火灵成功率太低了！但是，只要我现在肯将自己元灵上面的‘魔法生命印记’，移转给你的话——你将成为史上第一个拥有‘双重火灵’的人。等你进入幽冥鬼域之后，千万记住——一天没能将幽冥鬼火完全吸纳，练成更厉害的功法之前，都不准离开那里～～听懂了吗？”接著又说：“等等你吸收我的魔法生命印记后，要立刻把‘火灵’融合到自己的体内，只要你能成功的话，我就死的瞑目了！”

　　只见幽冥鬼叟的身躯，影像越来越淡，隐约中，有一个‘魔法文字’浮现。接著，小牛全身就有如——被人用高达３０００度的烙铁印在身上一般，全身冒起白烟与熊熊烈火。大约一刻钟之后，他将火灵吸入体内，然后，面对这个传功给自己的老人说道：“师傅～～您安息吧！紫炎在此立誓——就算灵神聚灭，也要把师傅妻女的尸骨，平安带来与您合葬！”

　　“小牛～～！姑姑想问你一件事！”

　　“姑姑～～你说吧！”

　　“你觉得身体状况如何呢？”兰妮雅有气无力的说道。

　　“很好呀～～！小牛觉得全身好像有说不出来的力量～～充满全身！就连角角它们都感受到了。可是，很奇怪的是——‘火把’好像很累的样子！”

　　“小牛～～姑姑恐怕不行了！如果你愿意做我的传人的话，就再叫我一声‘姑姑’吧！”

　　见到兰妮雅气息越来越弱……。想起这段日子，她对自己的疼爱～～怎么会不叫呢？“姑姑～～小牛很乖！你要一直疼我呦！我已经没有爹地和妈咪疼我了，我不能再没有姑姑的！”说著说著小牛哭了起来。

　　“傻瓜！”兰妮雅一边抱著这个小宝贝，另一方面，她的身体也开始越来越冷、越来越‘轻’——好像要飘起来似的！

　　就在小牛发现～～姑姑好像想抱著他飞起来的时候，突然！她全身一阵绿色的光华，有如水银般泄入他的身体内——有如站在山巅……一阵阵和煦春风吹过心头……舒服极了！最后，只记得耳边彷佛有人对他说：“小牛乖～～姑姑走了！”接著，他便陷入‘重度昏迷’……。

　　《六天后》

　　智龙王看著身旁的‘巨茧’中——火红的光华、绿色的流光与蓝色的闪动斑纹，不断地沉静下来。他心理清楚——终于……成功融合了！

　　当天夜里，当他因为连续六天的守护，心力憔悴到～～几乎倒下的时候！那个巨茧‘裂’开了！一位身上长著４对雪白翅膀，一眼碧绿、一眼深紫却同样的有著金色瞳线的少年，终于破茧而出了！不变的紫红色长发旁，现在正停著一只——头上有著一对‘水蓝色’的角，双翼及身躯呈现‘碧绿色’光芒环绕，羽冠和长尾有如‘烈火’般的——不死鸟！

　　“从今天开始——小牛已经随著他的双亲、师傅还有最疼他的姑姑离开人世了！这世上留下的将会是‘阿斯达克’，一生最大的恶梦——紫炎！”说完这段话之后，他又转过头说著：“智叔～～你一个人回龙族吧！我要去幽冥鬼域了！多谢你这些日子的照顾～～后会有期！”说话的同时，他看见了旁边留下的‘墓碑’。不自觉地提起手指，在虚空中写了——挚爱亲人之墓——紫炎瑾立。接著，在一声疯狂般的长啸声中～～凌空飞去。而智龙王也变回‘龙身’，向万龙之谷归去。

　　

</div>

第一集狂魔降世 第5章 第五回两河奇缘

    源自平均高度达２５０００公尺的‘天翼群峰’的‘呼伦河’，在分割了‘幽冥鬼域’（在河的上方）与‘迷失森林’（河的下方）后，受到魔界第一高峰‘巨塔山’（３７０００公尺）的阻挡，分裂成了左、右呼伦河——‘左呼伦河’向左上方流入魔界的最深处，其延途经过的地区，几乎都是平原地形，也就因此成了魔界最繁华的地带了；‘右呼伦河’则向左上方流去，成为魔族与鬼族的地理分界线。接著切割了‘修罗高原’形成了‘修罗山谷’（魔界七大险地之一），然后就沿著高原，向上方顺势流入‘夜叉海’左半部。

　　而位于‘巨塔山’后方约２０公里的‘两河镇’，因其特殊得地理位置——成为鬼族、魔族、修罗族三族，就近的交易重镇。更因为呼伦河源自天翼群峰，所以偶而也会有妖精族、翼人族、魔马族的族人会顺流而下，来此交易各种货物。

　　在经过蜕变后的紫炎，除了由原本的一对羽翼，增加为四对之外，体格也由本来的小孩身材（１。５公尺），暴增近一倍（２。７公尺），完全变成大人的体格了。飞离迷失森林后，他没有立刻进入幽冥鬼域，而是打算先到两河镇准备足够的日常用品，并且打探一些情报与相关资讯。

　　眼看巨塔山的影像渐渐变大，他明白自己既将抵达目的地——两河镇。为了避免过度引人注意，（四对羽翼的外形，再加上魔界追兵）所以，在快到巨塔山时，便降落下来，恢复成另一个样子——龙魔人。然后就有点后悔了，因为原本背上的小肉翼，居然成了张开后达到４公尺的巨大肉翼，而头上的小肉角，也成了魔族特有的巨大犄角（约３０公分）。想来……无论如何都很难掩饰了！在两相其害取其轻的原则下，他还是当龙魔人好了。毕竟在魔界，最刺眼的还是‘天界种族’的外表呀！

　　步行约两小时后，终于要进入城嗔了。

　　“站住！”城门口的卫兵说道：“入城的规矩你没看见嘛！去旁边的告示板上看清楚再来！”

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　在城门口旁边，果然立了一个大石碑，上面写著——

　　《入城守则》

　　１。入城前，请先将身分证明（如：魔法水晶卡、各大公会或商会的身分证明卡……）交由卫兵巡查长查验，之后才可入城。

　　２。本城基于保障商旅的原则，严禁非法械斗！一经查证属实，将强制驱逐。同时，该罪犯将三年不得入城！

　　３。入城卖货物的商旅，请依税法缴交５％给税务官员。一但查证逃税，不但罪犯将十年不得入城，与其相关的商会或商队，也将受到三年不能入城买卖货物的连带处罚！

　　４。严境贿络行为。一经查证属实，罪犯终身不得入城，有关联的商会或商队，十年不得入城交易！

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　还好智叔临走前，留给我——龙族‘银龙商会’（四界三大商会之一）的‘特使专员’身分证明卡，以及一张储有１５０万魔晶币的魔法水晶卡，最重要的还有记载——我是‘龙族’认定的一级圣兽使、大剑师与拳法家，‘妖精族’认定的一级大魔法师的‘魔武证明卡’。

　　（由于认定的单位，都是公认是该项目的‘权威种族’，所以，可以在四界所有城镇的‘冒险公会’，以及向所有的‘佣兵团体’证明自己的实力）

　　事实上，我的实力应该不只于此吧！但还是要感谢他老人家的老谋深算、高瞻远瞩、先知先觉、算无遗漏……！！（以下省略一万字的马屁话。）

　　终于顺利入城了！才刚过城门走没几步路，就遇到一个看来是地头蛇的魔族男子，前来毛遂自荐，希望能当我的向导。酬劳方面是一银元一天！由于他保证在他的介绍下，绝不会发生任何意外，同时保证精采好玩，更能——吃香的、喝辣的！老实说，紫炎对他长达５分钟的废话里，唯一感兴趣的只有这几个字——吃香的、喝辣的！

　　在我表达我的尊贵身分，以及惊人的魔武能力后。只见他淡淡地说道：“小少爷～～我如果没点门路，也不敢来招呼您了！更不敢耽误您的宝贵时间！”

　　在他的带领下，下榻的地方是两河镇最豪华的饭店——忘尘轩。简单的梳洗后，已经接近午饭时间了！

　　在紫炎说出：“这一顿饭真是让我太满意了！”

　　他立刻表示有一项‘盛大的活动’，等我去担任最重要的嘉宾——查验官。

　　这种头衔的嘉宾，真让我感到有点诡异？但我还是禁不住好奇——决定去看看是什么样的‘盛会’，最重要‘嘉宾’会是担任‘察验官’？

　　登上门口的豪华马车后，赫然发现里面居然有‘辣美眉’伺候！挖勒～～！这到底是要去哪呀？心理面虽然怪怪的，但为了表现自己的‘大将之风’，当然不能有所惊慌。于是……就这让她们替自己槌搥背、捏捏脚、按摩一下好了。反正又不吃亏！

　　大约半个小时后，马车终于停下来了。在六名辣妹的陪同下，所有人进入了一间古堡内，里面的装潢真是太奢侈了！挑高将近２０米，两侧的支柱是用最上等的白色大理石做成的，而且，上面还雕著无数的花鸟走兽，姑且不谈功夫如何，光是镶在上面的各色宝石与水晶，就价值连城了！真不知道是谁如此大手笔，有这样的财力建造此堡！

　　“龙族特使专员驾到！”突然间，梁柱上的火钜亮了，只见前方约50公尺处，有一老者十分恭敬地说道：“请特使～～随我来！”当我们登上楼梯后，只见一位身穿大红长袍的魔族老者，站在一座高１５公尺、宽１０公尺的沉重木门前说著：“特使能来真是太给老夫面子了！”魔族老者边说这话边握著我的手，表达他的喜悦时，再次说著：“特使如果不嫌弃的话，等等就坐在老夫身旁的位置吧！”说完老者看著与我一同进来美眉们，双眼一阵赭红色光芒闪过后，脸上竟然露出一丝讶异说：“特使果然‘英雄’了得！居然……对这样的货色，也是毫不心动！看来今天请你来担任察验官，是再合适不过了！说实在的，本来是该由老夫担任察验官的，但基于尊重龙族第一次派人来老夫的寿宴，所以，才将这个让人羡慕的好差事，让给特使担任。见到特使的定力如此惊人，就足以证明龙族的诚意——居然派出向特使这样的人物来，真是令老夫万分喜悦！”说完只见木门缓缓向两旁开启。

　　天呀～～！里面居然什么种族的人都有……连天界都有人来魔界祝寿。看样子，老者的面子真的很大，房间里面众人见到老者后，全部起了身说道：“恭贺～～拉斯朵大人～～八千岁生辰快乐！”在脑海中，师傅留给我的‘生命烙印’里面，总算让我知道老者是谁了——四界奴隶商会总会长‘拉斯朵˙阿吉斯’。

　　说实在的，里面的布置根本不像宴会场地，反而像一个‘超级拍卖场’，这么说来——所谓的‘查验官’，难道要负责监定商品吗？虽然，我接受了兰妮雅姑姑和师傅的生命烙印，但……我想我待会儿，一定会出丑的！只可惜拉斯朵已经领著我，走向最前方左侧的‘席位’了。

　　“把东西推出来！”会场最前方的右侧，有一位穿著像‘管家’的人说完后，只见超过２０位巨魔族人，推出了５个高达约７公尺，被黑布包覆的正方形大铁笼出来。然后……终于听见：“请检察官——挑选一个笼子，作为这次寿宴的第一项拍卖商品吧！”

　　“里面装的……全是他们为我收集来的绝色美女！连我都不知道长相！担任检察官有一项特权，就是无论任何时候，你都可以在不出一分钱的情况下，将你看上的笼中美人挑走，作为这次的酬劳！任何人不得有异议。”拉斯朵神色严肃的说完后，又说：“这个大会每５００年才举办一次！善用你的那次机会吧～～特使大人！”

　　当我走到中间那个铁笼前，伸手扯开黑布的时候，见到笼中居然有三个身披淡绿色薄纱的小妖精，呈‘大字型’被人分别吊在笼子的两侧与正中间，这三个小妖精都是浅粉红色的头发、身高约1公尺，由于紧闭著双眼、眼角泛著泪光、嘴上套著‘衔口’（马类套在嘴上的东西，这里主要是防止自尽）。所以看不清楚详细的五官长相，但是我能肯定——她们真是超级美女妖精！说不定还是三胞胎呢？

　　“恭请～～检察长为本次第一号拍卖品——仔细检查身体！”那个司仪的声音唤醒了我的神智。接著又说：“工具每一个笼子里面都有，如果有特别需要的话，请检察长通知——我们会立刻准备给您！”

　　当铁笼四周的钢栏拆开后，四名巨魔族用黑布围起了铁笼，隔绝了人群的视线——除了我在里面，谁也看不见里面的情形。

　　而身处吊著三名美女妖精面前的我，实在不知该如何‘检查’。在发了几分钟呆之后，中间那位小美人，居然张开了眼睛望著我，眼神彷佛感到十分奇怪——为什么还没动手？而我在一脸苦笑的同时，走近她的身旁说道：“你们想要我救你们吗？如果要话就眨眨眼睛，我愿尽力而为！”大约几秒钟后，我收到她的‘暗号’了。

　　“打开布幕吧！”紫炎在极为冷静的思考——如何救出所有人的同时，开口说话了。

　　“检察长觉得一号商品‘玫瑰花精三胞胎’如何呀？如果觉得有所特别值钱的地方～～就请直说吧？”见我没反应，司仪接著说道：“她们可是才出世半年的小美人，这是最适合买回去细心调教，成为心目中理想‘性奴隶’的年纪了！尤其是她们身上自然发散的花香，更是难能可贵，底价是～～１００魔晶币！”

　　（约等于一亿铜仙，以当时魔界的物价，１００铜仙可以买一头牛）

　　“现在开始竞标，有意出价者，请按下各位的座位旁的‘红色按钮’。司仪桌前会显示——最快按下按钮的桌号５。４。３。２。１……开始出价！”

　　“慢著！”我突然说道：“我没回到座位上呢！而且我为什么没有按钮？”

　　“呵呵～～那是因为在我的寿宴的拍卖大会，除我之外，你是第一个担任检察长的人！以往我除了挑一个‘物品’留下，其他的我从不出价！好～～如果你要出价的时候，只要直接说价钱，不必按灯号，就当是我们准备不周，所以对你的特别补偿吧！”拉斯朵说这话的时候，眼睛居然连张都没张开。仍然躺在毯子下面，老神在在的样子。

　　“那我就第一个出价吧～～一万魔晶币！”说完之后，全场鸦雀无声。大约１分钟之后，只听见司仪说道：“恭喜～～特使大人得标！现在你是她们三人的主人了，请特使大人将你的魔晶卡，拿到这里来完成‘移交手续’吧！”当我把魔晶卡交给他之后，只见他将卡片插入一个盒状的水晶里面，接著说：“不知道大人的印记是什么？想把印记‘烙’在她们身体哪个部位！需要小人为您代劳嘛？”

　　“我不需要印记！把她们放下来～～交给我吧！”当我说出这句话的时候，只见满场一片惊讶声，就连拉斯朵都坐起身子，吃惊地望著我。

　　“难道你不怕他们跑了吗？一万魔晶币可不是小数目啊！”拉斯朵很好奇的问完后，笑一笑又说道：“其实，这么好的玩物，谁舍得烙个印记呀！放心吧！我们已经做好记录了，没人敢偷跑或是反叛你的命令的！除了乖乖当你的性奴，没第二条路可走。”

　　我当然不可能说出——我根本没想要‘调教奴隶’。因为，如果我这么说的话，岂不是摆明了和他作对嘛！“哈哈～～我当然有我的方法，只是，这种秘法不方便说罢了！”当我看见她们三个‘获得自由’走到我身边后，我便对她们说：“乖乖在这等我～～好吗？”

　　“遵命～～！主人！”三姊妹几乎同时说著这句话。

　　“嗯～～那就继续第二件商品的监定吧！”拉斯朵有点失望的说道。

　　这次我选离我座位最近的作为目标，当我揭开黑布时，见到的居然是一位——金色长发、雪肌玉肤、将近１。８公尺，有著２４寸的小蛮腰，３４寸的丰臀。修长的身躯上，只有一块不到４尺长、３寸宽的白丝带，裹得她那约３６Ｅ的傲人双峰呼之欲出。以及一条比丁字裤略宽半寸的布带，两眼湛蓝有如星空般的四翼天使，她浑身散发出来的气质，更是让人产生一股想将她拥入怀中的冲动。只听见她淡淡的说著：“欠债还钱，任何人能替我偿还这笔赌债，我将一生一世、为奴为婢的伺候他！”

　　“遵守诺言？欠债还钱？”在我充满疑问之下，司仪替她向大家解释著：“她就是天界有名的四大天女之一，也是四界公认‘十大美人榜’里面，排名第三的‘冰霜天使’蕾雅！任何买下她的人都必须替她偿还，她父亲所欠下的５０万魔晶币。因为她是自愿前来卖身还债的，换言之，底标５０万给她清偿债务，多出来的部份就是她的卖身钱了！本会因为有她的参予，倍添光彩！特别不抽任何佣金！”

　　天啊～～５０万魔晶币，也就是５０００亿铜仙。这也太夸张的‘赌债’了吧！算了～豁出去了～！“不用检查了～～我替你还！司仪～～过户吧！”正当我准备把魔晶卡交去过户的时候，听见一个有点熟悉的声音说：“我出６０万魔晶币！多出来的１０万，就当是替你开苞的赏钱吧！”当我回过头一看，果然是拉斯朵这个老鬼，原来，他刚刚没精神的原因是——真正的主角还没出现呀！

　　“我记得老爷子说过：‘我可以任意挑走一个’货品‘作为酬劳，任何人不得有异议，对嘛？”

　　“特使也看上她啦！这样吧～～自古美人爱英雄！只要特使能露一手足以技压全场，或是令老夫佩服的真功夫。除了其他三个笼子里的货品，全送给你之外。老夫再给你１０００万魔晶币如何？”拉斯朵见我没反应，又笑著说道：“还是先看看货色再说吧！”

　　紧接著，其他三个笼子上的黑布也被揭开了——左边第二个，装的是一位深紫色长发，穿著三点式红色贴身护甲的魔族少女，身高约１。７公尺，肌肤白里透红、淡紫色的眼眸再加上３４Ｅ。２３。３３的三围，使得她在秀丽清纯的脸蛋下，显得更加媚惑人心。右边第二个笼子里面，是一位身高约１。７公尺，穿著是三点式的豹皮紧身衣，微褐色的健康肤色和浅棕色的双眼，浑身充满野性美的红发修罗族少女，三围是３３Ｄ。２４。最后一个里面，是一名身著白纱连身长裙，里面一丝不挂，而且是唯一被吊成‘人字型’的少女，身高约１。７公尺的身躯，却成了微微前倾约３０度的仙族美人，就算她的浅蓝色眼睛里，流露出再多的神情冷傲，也比不过她那３４Ｆ。２２。３１的三围，所形成的不成比例的身材，再加上被吊成这个形状，使得全场的男人都在看著她，就算她试图藉著摇动身体，将那长达腰际的微卷银发，掩饰住早已被水淋湿的身体，也难以盖住最明显的粉红色乳晕呀！

　　在看到这三名绝色少女后，连我都血脉喷张了，哪还管被通缉的事。“听说，目前‘十二英杰榜’的榜首，是拥有六对羽翼的‘堕天使’路西法二世。第二名是只比他早死２天，拥有五对羽翼的天使。而目前仍活著的英杰中，排名最高的是第六的‘雷帝’帝释天。再来是第七，现任‘大魔神王’阿斯达克三世。第八是拥有四对羽翼，现任‘堕天使族长’路西法七世。”紫炎接著厉声说道：“如果你们想死的话，我倒是可以成全你们，让你们试试——四翼堕天使的力量！”接著，他在一声响撤天地的痛楚哀嚎中，卷起一阵云烟。当他再次出现时，已经变成拥有‘四对羽翼’的堕天使了，当他张开羽翼时，接著说：“你们想试试我的力量吗？”

　　“不必了～～愿赌服输！”在拉斯朵命令那个刚刚担任司仪的总管，把钱转到紫炎魔晶卡的同时，紫炎已经亲自把那四个，仍在铁笼的女孩给放出来了！

　　“谢啦～～老爷爷！如果没事我想先走了。”紫炎说完话，转身既将要走的时候。拉斯朵语气酸酸地说：“原来，所谓的‘冰霜天使’只是个不守诺言的无耻小人呀！”

　　“等等～～你到底是谁？为什么有四对羽翼？嘴里说的是‘堕天使化身’，但实际上却长出‘天使’的雪白羽翼。”蕾雅突然挡在紫炎身前问到。

　　“其实～～我也搞不太清楚这个问题！不过，我的名字倒是可以告诉你～～我叫紫炎！”

　　只见蕾雅立刻双膝著地，跪在紫炎的脚下说：“蕾雅以天界诸神之名，在此立下誓言。自这一刻起，这世上再也没有‘冰霜天使’蕾雅这号人物了。我将终其一生、全心全力将我的身心，完全地献给紫炎大人、任凭大人奴役与玩弄。只希望能得到大人的恩准，成为您跨下的玩物——‘性奴天使’蕾雅！”说完后，蕾雅停顿了几秒钟，见紫炎没有回应，接著说道：“若是大人不愿接受蕾雅的话，蕾雅只有一死，才能解除我今生的誓言了！”

　　紫炎正想说话劝导蕾雅的时候，谁知道——其他六个女孩，也全跪在蕾雅身旁说：“恳请～～紫炎大人收下我们，让我们成为你的性玩物吧！”

　　这真是一个头、两个大，脑海里突然浮出‘师傅’遗留下来的一段记忆——难道～～刚刚的那个‘盒状水晶’，居然不只是‘魔晶币’的交易机器，也是能将自己和这些女孩们的资料，在四界的所有资料库中，‘建立’主人与奴隶的相对身分的东西！

　　于是紫炎问著：“拉斯朵老爷爷！她们是不是除了跟随我，连我放她们自由都不可能了！”

　　“呵呵～～不然，你以为我凭什么能活到今天呀！做人要有——信用呀！乖乖收下她们吧～～小伙子！你知道她们为么要主动认主嘛？”

　　“还不是被你刚刚那句——不守诺言～～给逼的！”紫炎有点泄气地说著。

　　“这你就错了！我那叫好心提醒她们，如果不主动认你这个‘好主人’的话……由于她们早在五天前，就在‘自动自发’的情形下，就对自己施展——冥族秘法‘血魂欲奴咒’了。所以只要她们能在六天内认主成功，就能从一个既将失去理智的欲海性奴，变成终其一生只对一个主人‘效忠’的玩物！如果我是你的话，就会先替那三个玫瑰花精，想个好名字～～以免认主失败！”拉斯朵的笑容真的很坏。

　　“好吧～～！”紫炎有点无奈地说：“我收你当我的性奴天使了！蕾雅～～起来吧！”

　　“谢主人恩典！但是，主人还不知道一件最重要的事情，那就是替蕾雅‘开苞’之后，必须舔食蕾雅的处子之血，才能免去了蕾雅失去理智的副作用！”

　　“挖勒～～！除了这件事之外，还有其他事吗？”紫炎几乎快气昏了。“你们三个也要认主吗？”

　　“当然～～要！”魔族少女终究比较大胆，抢先在其他两人之前说：“‘灵剑魔女’妮特以魔界众魔神之名起誓。从今以后，我愿以服侍紫炎大人和取悦大人为荣，成为——‘性奴魔女’妮特！”话刚说完，就迫不及待的‘表现’自己的忠诚——解开自己的胸甲，然后捧著双乳说：“请大人把玩妮特的奶子吧！”

　　修罗族少女也紧接著说：“‘修罗飞云’丝娜以修罗大神之名的立誓。请紫炎大人接受我的灵魂，尽情享受我的肉体，我渴望成为大人的奴隶。自此之后，愿成为主人的——‘性奴兽女’丝娜！”

　　最后是那个银色长发的仙族女孩，十分害羞的‘认主过程’，她说著：“由于，我有名字有个‘雪’字，又是罕见的银色长发，所以，天界的人送了我——‘飞雪天女’这个封号。若是主子不嫌弃我的话，以后我就是主人的——‘性奴雪女’雪琳了！”

　　面对最麻烦的玫瑰花精，实在不知如何是好。最后，还是听从‘妮特’的建议，让她们成为——‘性奴侍女’小芬、小芳、小香。

　　之后，回到城镇中心。包下整座的忘尘轩，与众女在当天夜里——迫不及待地完成了最后的手续。不过，听说由于紫炎当晚太过温柔的方式，一点都不像在‘调教’性奴隶。于是隔天夜里，应众女的要求下，他终于成功的学会‘如何’当一个——主人了！！

　　

</div>

第一集狂魔降世 第6章 第六回性奴比赛

    紫炎在两河镇的事迹，很快的就传到阿斯达克三世的耳朵里面。当然，他心理面的不爽，是可以想像得出来的，因为，当时他愿意做一点更大的牺牲的话，现在又怎么会让他成长到这种程度呢？从一对羽翼的状态，能够变成四对羽翼，可见‘那个老鬼’对他的重视程度之高，甚至愿意放弃一切来成全他。而这小子也真够争气的！想起路西法七世就是凭著四对羽翼的力量，在‘十二英杰榜’上面，硬是比自己高出一名来，心中的怒火令他在剧烈咳嗽声不断响起后，再次吐出紫红色的鲜血。在心中不断想起一个有关古老的传说，也就是为了这个原因，他才会想去亲自去收拾他。却没想到——居然间接的让这个小魔头～～踏出第一步了！

　　“紫青双瞳，双环双绕，四界动乱，由此开始。魔马战神，翼人焰魂，冥河水清，圣魔两极。南天忘我，赤手屠魔，红颜不老，生死相随！”

　　想起他那变身前后，紫青双色交互变换的瞳仁。那份忐忑不安，不经意的令他伤势更加严重了！“亚力斯！”想起这件事的严重性，总觉得一定要提醒自己的儿子一声。

　　“主上～～二皇子不在宫内，需要立刻招他入宫吗？”一名内侍问到。

　　“嗯～～你们替我传令下去——未经我的许可，自这一刻起，任何人不得对‘紫炎’挑衅、或者出手，违令者～～以判国罪论处！”希望自己的严令禁止，能令这个小魔星‘暂时’安定下来。等自己伤势完全恢复，再出手收拾他。

　　“是～～！奴才立刻传达主上的令谕！”内侍机警地回答著。

　　话说紫炎在收服七个大美人之后，第一件关心的事情就是每个人的‘专长’，毕竟目前还被‘通缉追杀中’。所以，目前正在和蕾雅及妮特——相互了解中！

　　（花精灵的诞生——花类生命至少需要５００～１０００年才能变成花精灵，所以才说她们也是‘大’美人！只是还没被‘教育’，所以不懂人情事故！）

　　“妮特！你可以告诉我，你擅长的武技和术法是在哪些方面吗？”紫炎说话的时候，正躺在蕾雅的怀中，左手缆著她的玉腰，右手则忙著抚慰妮特‘期待’被临幸的娇嫩玉体。

　　“先把你的小坏手拿开啦！不然，奴隶没法集中精神向主子秉告。”妮特强忍著被挑起的欲火，矜持地说著。

　　看见身体上面，正努力以最激烈的方式，做著‘活塞运动’来取悦自己的雪琳，那份忘情投入的痴狂神情，真让人想好好地‘抓著’她，那晃动不己的３４Ｆ的豪乳，狠狠的向上捅她几百下。说做就做才是男儿本‘色’！

　　“啊～～啊～～主子～～爽～死我了～～继续狠狠地干您的性奴吧！”雪琳的叫声让紫炎根本忘了把手，从妮特身上移转到身上这个小荡妇的奶子上，所以，在这样的声声呼唤下，另外两个奴隶也受到了感染，期待主子也来好好地在自己的身上‘发泄一下’～～以免失宠。

　　“主子～～！蕾雅的小骚穴好难受，请主子让蕾雅止一下痒吧！”

　　“嗯！你们两个先自己ＤＩＹ一下，我先好好地干雪琳５００下～～作为奖赏！”说完，只见紫炎放开身旁两只发情的‘雌兽’，以右手抓住上方不断甩动的其中一个大奶子，再在用嘴含住另一个，然后以左手搂住那纤细的柳腰后，先是将她慢慢抬高——当自己巨大的分身，只剩下头部还在里面的时候。突然，双手使劲全力地让女体向下的同时，也将自己的腰杆向上用力撞击——她那满是淫液的玉壶的最深处，没有所谓的深浅之分，因为——只有最狂暴的手法，才能让这些美人们，一生都在自己的跨下，担任最尽职的性奴。

　　不出３００下的冲刺，雪琳已经两次高潮接连而来，爽到快昏死过去了！而自己也真的很想射一发出来‘污辱’她一下。于是，将身上的奴隶顺势按倒在床上的同时，也将自己长达２尺的分身拔出，对著她的小脸蛋‘疯狂扫射’一番，再用分身仔细地为她涂抹均匀，以揭开彻底摧毁她们自尊，展开‘耻辱调教’的序幕。

　　见到雪琳满足的昏迷过去，蕾雅和妮特也想来好好地被主人‘奸淫’一顿。于是，两人立刻按照规矩，匍伏到巨大阳物前，舔食著雪琳留下的淫液。只有最尽责的性奴，才能得到主人的宠爱，这一点她们两个心里面再清楚也不过了！

　　由于，在替众女破身时，为了吸出她们体内的‘淫毒’，不得已才向拉斯朵学习‘御女术’的紫炎，如今已经深深爱上这门学问了！于是他说：“由于你们两个做的都不错，所以为了公平起见，再加上你们都是Ｅ—ＣＵＰ，所以就来场‘巨乳技巧大赛’吧！看谁能让我的分身得到最大的满足，就能得到他的宠幸，由于是轮流上场比试，所以另一个没上场考试的，就负责用你们的奶子伺候一下我这双辛勤的手吧！比赛的得分标准是——‘乳交’占６０分，‘按摩双手’占４０分！还有一点，以后所有的‘技巧比赛’，落败者除非能在未来的比赛中‘雪耻’。否则，在这段‘落败期间’都要用自己的舌头，来担任替胜利者‘暖穴’的职责！”现在，就由蕾雅先来应考吧！

　　在蕾雅长达２小时的努力过程里，紫炎硬是点滴不漏，直到她用一种难以形容的失落眼神望著他的时候，终于软下心肠来，让她顺利的‘喝到’浓郁香滑的饮料。再她满足的舔食后，紫炎给了她２５分的成绩，而妮特的双乳在我长达两小时的把玩下，早已红肿不堪，所以，看在她竭尽所能的服伺我的份上，给她３５分的高分作为奖励！

　　当两人交换之后，在我打从一开始就抱定的理念——彻底凌辱和调教蕾雅的原则下，不到３０分钟便赏给妮特一发‘香甜可口的奖励’！所以，在这场比赛中，妮特拿到５０分的高分，自然也是应该的了！而蕾雅则是因为她不断地在我耳边说著：“主子～～私下调教蕾雅吧！让蕾雅彻底的成为主子身旁——最淫贱的母狗吧！”所以，我在她的要求下，只给了她５分。最后……妮特便以８５：３０大胜蕾雅。

　　

</div>

第一集狂魔降世 第7章 第七回芬芳香雅

    当紫炎进入房间的时候，只闻到阵阵玫瑰花香扑面而来——原来，小芬三姊妹听蕾雅说主人可能很快会来的消息后，正和蕾雅一起‘清洗’自己淫贱的肉体，以免弄脏主人尊贵的娇躯。

　　“嗯～～你们四个在干什么？为什么没出来迎接主子的到来呀！”紫炎接著又说：“既然敢犯下如此大错，就等著接受主子的特别指导吧！现在立刻给我出来，最后一个报到的——将会受到双倍的礼仪指导训练！”

　　只见四人浑身赤裸、满身泡沫的出现在紫炎的面前。跪在地上乞求主人责罚她们的无礼。

　　“谁最后一个来到我面前报到呀！”紫炎面带微笑的说著：“是你吗～～小香？”

　　“主子！是贱婢小香最后一个报到，恳请主人责罚！”小香不但没有半分恐惧，甚至是……满心欢喜的承认。

　　“很好～～！在今天的课程开始前，我决定先强化你们三个的肉体，现在到浴室集合。”

　　当紫炎进入浴室后，首先命令蕾雅替自己宽衣，然后再将小香抱过来，接著，命蕾雅缓缓地将水冲在小香的身上，自己则是把小香身上的肥皂‘搓洗’乾净。当然在长达２０分钟的搓洗过程后，小香的淫穴早已火热不堪！连番哀求主人‘进入’里面——用力的‘刷乾净’她的小骚穴。只可惜，他还有两个小奴隶没洗乾净呢？于是，先让小香进入池水中泡个澡。接著在同时替小芬、小芳冲洗完成后，紫炎和蕾雅也和她们一起泡在水里，稍微联络一下感情～～再办正事！

　　“你们三个的外表实在太像小孩子了，我可不想被人当成是有‘恋童癖’的变态！所以，让我帮助你们长大吧！”当紫炎说完话之后，在他强大的魔力施放中，小芳三姊妹便在一阵魔力云雾的包覆下，漂浮在水池上方……而我们的紫炎大人，正绕著这三团发出粉色光芒的‘人型雾气团’飞舞著，期间不时地将双手伸进云雾中——东捏一下、西抓一把！真搞不懂他到底在忙什么。（^^：呵呵～～当然在吃好吃的‘豆腐’啦！）

　　经过长达２小时的努力下，人型云雾渐渐长大，而那个忙碌的人的脸上，也露出了一些许笑容说：“呼～～终于要完成了！”紫炎长长的吐了一口大气，现在该做最后的修饰了。

　　接著，只见他比刚才快上百倍的速度，以更加多变的手法，不断地……或用手掌推、捏、揉……，也可能以手指勾勒某处的云雾后，再在上面做一些类似加持性的法术……最后，只见那上百个‘高速移动’产生的残影，迅速地合为一体后，在他一声暴喝下，双掌突然向那些雾气放出——近似圣光系第八级魔法后，云雾缓缓向内聚合了，这时终于听见他说：“成功了～～太好了～～我真的成功了！”然后……三个各具特色，却又极为神似的美人——诞生了！

　　身上有著两对草绿色的精灵薄翼，右手握著一把有著有如火焰般剑身、玫瑰花茎般剑柄的４尺长剑，左手拿著上面印有‘玫瑰花丛图案’当徽记的银色小圆盾，穿著一身草绿色短铠甲的是‘小芬’；而‘小芳’除了手持一把有著火红枪尖、深绿色枪身的6尺长枪，在枪尖与枪身交界处，有一段银色的枪杆上面，同样的也有一个圆形的‘玫瑰花丛图案’标记外，当然也有和小芬同样的铠甲、与精灵薄翼，只是换成深绿色的颜色；至于，‘小香’则是右手拿著一把水绿色的弩弓，左边腰际挂著一把粉红色必首，刀鞘上有著与小芬圆盾上一样的印记，至于她的铠甲和精灵薄翼，当然是水绿色了。因为三人身上的短铠甲，只保护到躯干的部分，因此，她们都有一双代表各自颜色的‘金属手套’，以及包覆住整个小腿的‘金属长靴’，以防万一受伤。至于紫炎最满意的部分，当然还是她们的身高如今已经有１。６公尺了！至于三围部分，三人都是一样的——３２Ｄ。２２。３２，以免有人会抱怨自己厚此薄彼呀！

　　“喜欢我替你们创造出来的武器和护甲嘛！至于你们的魔法能力方面，由于我本身的属性关系，所以，你们以后除了自己天生的花精灵魔法外，还多了风系的属性魔法可以施展了！”紫炎骄傲地微笑著。

　　“谢谢主人的恩典！”三人几乎异口同声地说道。

　　“偏心～～！”蕾雅虽然说的小声极了，但还是让紫炎听见了。

　　“呵呵～～有人吃醋啦！放心～～我还没笨到这种程度。我只是还没想出你们的全套装备嘛！”

　　“是吗？我还以为你只打算偷偷地给她们四个人呢？”当妮特说完话和丝娜以及雪琳一起出现的时候，紫炎心理想的是：“呼～～好险刚刚说的是‘你们’，不然我就惨了！”

　　“你们有自己的铠甲和武器吧！千万不要骗我说没有！我也替你们强化一下好了！”紫炎实在越来越佩服自己的急智了，这样也能被他想出一个‘摸鱼’的办法。

　　在听到妮特擅长火系和雷系，武器是魔法杖，本身已经是二级大魔法师；蕾雅是玄女宫出身的一级贤者（治疗系），以及三级圣兽使，也是使用魔法手杖；丝娜虽然只有一级魔法师，但她擅长的可是少见的毒系魔法，但她最令人惊讶的，却是一个二级拳法家的武器居然是一条９尺长鞭，真是怪事年年有、今年特别多：雪琳就正常多了！她的专长是冰系和光明系魔法，武器是长弓。

　　然后紫炎说道：“目前我还没能力帮你们做出合适的好武器，但是我保证我将会再两个小时内，创造出四件绝佳的护甲来。现在你们就和我一起进入我的创作天地吧！”在紫炎和她们四人，一起被一个巨大光茧包覆后，小芬三姊妹自然就成了最佳护卫了！

　　两小时后……当光茧破散开来，只见众女都是穿著一身三点式铠甲，上面有著不同颜色的花纹，围绕在边缘——蕾雅是银甲金纹、妮特是银甲紫纹、丝娜是金甲红纹、雪琳是金甲银纹。手中的武器分别是——蕾雅拿著一支杖头镶著一颗有如拳头大小的银白色魔晶石，杖身有著一对２寸大小的银色小羽翼的３尺雾银色手杖；妮特的是杖头部分镶有红色和浅蓝色，有如鸡蛋大小的魔晶石，杖身有著一对２寸大小的黑色魔族翅膀的３尺深紫色手杖；丝娜的长鞭是由红、蓝、绿三色魔法金属缠绕编成的，握柄也是三色直线条纹；雪琳则是手持一把弓身镶有红、蓝、绿色，有如鸡蛋大小魔晶石的５尺银色格斗弓。至于四人完全一样的只有双手手臂上，那双有著一条紫红色龙纹的银色护臂。

　　“主人～～我们也要护臂！”小香眼睛盯著那双龙纹护臂，双手就像她的姊姊们一样，抓著紫炎的手，甩来甩去的撒娇。

　　“好～～我马上做。”紫炎接著又说：“那你们也要先松手呀，不然我哪来的手去做东西呢？”

　　在他用尽几乎魔力才完成最后的装备后，只见紫炎眼中红芒闪动，突然间有如出闸猛虎般，手一挥之下，所有人全身的铠甲和武器都消失了。接著把全身赤裸的小香抓了过来，将她的脑袋按到自己跨下的位置，然后说著：“给我好好润一润！等等就从你先干起！”紧接著对小芬和小芳说道：“用你们俩奶子，替我的手按摩一下吧！”然后又对妮特说：“你给我用舌头好好照顾一下蕾雅的小菊花，等我干够她们三个之后，就要替这个淫荡的天使——开后庭的苞了。”

　　接著紫炎将身体呈大字型的慢慢躺下，然后叫雪琳以跪姿，横跨他的头部，让巨大的双乳自然下垂到他的脸庞——方便吃奶。至于，丝娜的小蜜穴则是蕾雅的香舌负责‘滋润照顾’。

　　“呀……呀……主子……不要那么用力顶我……好痛……我的小穴快被您干破了……呀……呀……主子您的手指不要只是玩我的小豆豆……插进小芬的小穴穴里面吧……我里面好难过呀……嗯……嗯……啊……啊……小芳也想舔姊姊被主子宝贝干出来的花蜜……主子我想舔啊……让您跨下最淫贱的小妓女替您好好地玩弄姊姊的身体……。”玫瑰花精三姊妹，此起彼落的叫床声，轮番跨坐在紫炎的身上，上下运动来帮助主人充分享受自己的身体。只可惜，在几次交替后，终于禁不起那狂猛刺击肉穴的快感，三人阴精狂泄后，终于昏死过去了。

　　丝娜的身体真是最耐操的了。在她的尽情服侍下，紫炎不自觉地将他刚刚还没完全‘长大’的小兄弟，主动放到最大尺码——６０公分。以便好好地教训一下这个修罗族的浪女，在他发现丝娜的剧烈喘息和身体的节奏感，最混乱的时候——突然地、急速地、上下震动自己的屁股。接著，展开一连串的冲刺，终于顺利的吸到了她的阴精。

　　“雪琳～～之前答应要给你５００下作为奖赏的。可惜，你只捱了３００下不到就被干翻了，现在就把剩下的帐清一清吧！妮特～～你让蕾雅的小菊花对著我，你们用６９式互相滋润一下彼此的后庭吧！等会我会最后一个上你的！”说完话，紫炎用手用力地抓住雪琳的两个雪白奶子，将两人的上下位置颠倒过来，蹲在她的身前。然后，再将她的双脚放在自己的肩头，狂抽猛送……只听见雪琳不断地叫著：“主人……干死小雪吧……抓紧我的奶子才好出力……干我呀……啊……啊……要死了……小雪快死了……爽死您的奴隶了……啊……要泄了……主人不要停……让小雪在狂泄不止中……被主人活活操死吧……啊……。”雪琳在连续６次泄身后，也步上小芳她们的后尘了。

　　刚刚好面对著蕾雅迷人的小屁股在面前蠕动，紫炎在雪琳垮下后，当然立刻就提枪上‘马’，开了蕾雅早已被充分湿润的后庭花，在妮特的小香舌的‘助攻’下，好几次想泄出来。但终于在蕾雅前后穴，都被自己交相奸淫的强大攻势下，顺利地将她操的死去活来之后，赢的胜利。

　　最后在妮特身上更是获得了超级满足！于是在干昏妮特前——先将半昏迷的七女并排成一列，以妮特在最左边，当高潮来临时，只见紫炎十分快速地，拔出自己的火热刚棒，站在妮特左边，由于七张脸蛋成一直线排好的缘故，所以终于创造了一次史上最完美的——‘超级美女颜面射精’！

　　之后，紫炎只感到全身一阵软弱无力，也倒在身旁……。

　　隔天早上，首先醒来的当然是——丝娜，当她发现主人居然又躲在茧里的时候，立刻叫醒其他姊妹。在经过３天的等待，当紫炎第二次破茧而出，发现他变成身高只剩下２公尺，但是，却拥有５对雪白羽翼。天呀～～！这是什么眼睛——右眼是青色瞳仁、暗紫色的瞳线，而左眼刚好相反。在众女的追问下，紫炎对于眼睛的事，自己也很吃惊。所以～～无法解答。但是，对于之前的疯狂奸淫，他的说法是——他虽然替众女解了‘淫咒’，但却令他自己中了更强力的‘催淫咒’，只有泄身后才能顺便泄掉淫毒。所以，以后自己应该不会再如此荒唐了。

　　接下来的日子里，大伙除了交互交换武术及魔法上的心得，有关一些‘特殊运动’的发生机率，听说降低很多了！

　　

</div>

第一集狂魔降世 第8章 第八回魔马战神

    对战争来说，骑兵是一种能够快速打击敌人的部队。所以拥有良好的战马，可以说是征服天下的必备条件。当紫炎成功的藉著依附在‘血魂欲奴咒’里面的淫欲，将自己两个不同的灵魂融合后，他开始想报仇了！无论是基于‘双拳难敌四手’、还是‘人多好办事’的理由，在这个只尊敬强者的年代里，无上的地位不但能打击‘大魔神王’的威严，也能够让他尝尝众判亲离的滋味。以报当初的一箭之仇，更重要的是——只有当自己拥有强大的地位和力量，才能吓阻一些浑蛋对自己周遭的人下毒手。

　　‘魔马族’是一个拥有变身成为‘飞马’的魔族部落，也曾经以出产最优秀战马闻名四界的种族。如今只能躲在左方是‘幽冥鬼域’，上方和右方是‘天翼群峰’，下方只有一小段地方与呼伦河最上游处接壤的一个小地方。由于在魔马族的定居后，经过上千年不断努力地开垦，终于让这里变成了一个平原与丘陵混合的肥沃地区，也就是众所皆知的‘魔马平原’。

　　在两河镇度过了一段荒唐岁月后，紫炎终于顺利地排出体内积存的淫毒，这天他们决定利用下午的时间，到市集去买些日常用品和打听有关魔马族人的喜好。

　　（^^：其实就是打算送点礼物来赢取一个好的第一印象啦！）

　　“好久没去‘血拼’了，今天所有的花费都算主人的，好吗？”妮特以一种极为谄媚的口气说著：“我知道主人最好了、最疼我们了、最——（以下省略３０００字）”

　　“对呀！主人那么疼我们，哪可能让我们这种穷人家负担这笔开销呢？”丝娜一脸可怜兮兮地说著。

　　“挖勒！居然连丝娜都想算计我的荷包，看来我这回是在劫难逃了！”紫炎虽然心里面是这么想的，可是嘴上当然要说的很漂亮：“当然是我出啦！谁叫你们全是我的心肝宝贝呢！反正，我的魔晶卡里面有１１４０万魔晶币，今天不管你们想买什么东西、买多少都当作是我送给你们的‘小’礼物，如果有人敢和我客气的话，就是不给我面子，小心‘家法’处置。”

　　“万岁！”小芳一面大声叫著，一面抱著紫炎的脖子猛亲。

　　“听说，两河镇住著一名矮人族著名的老工匠，如果有空的话，可以去找他买点适合我和小香用的箭矢吗？主人给我的魔法弓虽然利害，可是老用魔力来凝聚成箭矢，实在有点吃力，我想小香也和我有同样的感受吧！”雪琳说这话的时候，我可以感觉的出来——她是真的想买一些好的箭矢来收拾日后可能面对的敌人，虽然真正的强敌并不怕她的箭，但是，能解决一些小喽罗也是好事。

　　“嗯！雪琳姐姐用的是格斗弓，箭矢发射的距离远、射速较慢，我用的可是弩弓，如果不买点箭矢来用，只怕遇上魔族追兵，我可能发射不了５０箭，就会后继无力了！”小香微簇著眉头的样子真是太可爱了！

　　“丝娜也想买点飞刀来用。”

　　“买飞刀？”我显得有点疑惑的问到：“你不是用长鞭吗？”

　　“身为一位拳法家，往往只能在近身战斗的时候，才能发挥她的威力，所以，丝娜后来开始练习使用长鞭，至于飞刀的使用技巧，则是我的叔父教我的，主人难道忘了修罗族可是十八般武艺样样精通的种族。丝娜才练成三种武技而已，如果改天主人见到族中的大长老，您一定会被他精通十四种武技给吓到的，他老人家可是我们修罗族的骄傲呦！”丝娜满脸崇拜的神情，让我真想和她的口中的大长老见一面。

　　“嗯，那真是应该去拜望一下这位被称为是‘武圣级’的修罗族大长老。希望他能看在丝娜的面子上，教我点皮毛。”紫炎虽然心里面感到有点不可思议，但想起修罗族以‘精研百家兵器’闻名四界，也就不觉得奇怪了！更何况，如果能好好拍拍这位大长老的马屁，让他传授自己两下子，那不就能弥补自己在兵器招数方面的‘缺陷’了吗？

　　（^^：挖勒…这算盘也打的太响了吧！）

　　“主人，以妮特对各族特徵的了解来说——龙族是肉翼中段有突起的硬骨；天使族是纯白的羽翼；堕天使有黑白交错或是纯黑色的羽翼；翼人族是有如鸟类翅膀般的杂色羽翼；精灵族是像蜻蜓一样的薄翼；魔族中的吸血族长类似蝙蝠的翅膀，魔皇族是介于龙族肉翼与蝙蝠翅膀的肉翼。所以，您现在的八翼堕天使化身，并没有出现堕天使族特有的黑色羽翼，那您为何还要用这个称号呢？”

　　“其实，我的羽翼是可以改变颜色的，只是我自己喜欢白色羽毛而已，如果你们觉得黑色羽毛比较帅的话，我以后就变成黑色好了！”紫炎嘴巴说的轻松，但言下之意就是——我喜欢白色的，谁敢说他不好看、不够帅啊！

　　“那您平时的龙族外貌也是一种变身状态吗？”蕾雅有点好奇地问到

　　“嗯，这可是我为了随时方便战斗采用的方式，龙族可是一个拥有最强悍肉体的种族，更何况，我们现在是‘银龙商会’的特使专员，总是要表明一下自己的身分嘛！”

　　“那主人真正的本体是什么样子？我们可是从来没见过呢？”蕾雅居然也学会嘟嘴了！看来，我该好好地偷亲她几口才对。

　　面对众女期待的眼神，紫炎只好很无奈的说：“你们应该知道纯种和混血的差别吧！龙族的幼年时期大约是５００年；堕天使和天使族是３００年左右；翼人族比较短，也要１００年；魔皇族和神皇族都在３００～５００年上下；人类只要１２～１５年。虽然，混血的结果令我的幼年时期和人类差不了多少，但是，以我目前才１５岁的状态下，终究都是像小孩子的外型。因此，这也是我坚持要处于‘变身状态’的原因之一。另一个重要原因就是——我可不希望被人当成是领著一群大姐姐出门的‘小朋友’，然后有一天被人知道你们是我的小奴隶，那我们不就成了千古大笑话了吗？”

　　“可是，为什么您只强化堕天使化身的能力，却不加强龙人化身呢？”丝娜也开始好奇了！

　　“因为——天使的外型比较帅呀！”紫炎有点尴尬的笑著。

　　（^^：挖勒！这也太离谱了吧！就为了耍帅，所以只强化自己的‘白色翅膀’！）

　　不过，众人哪敢不小心地说出真心话，激怒这个极度自恋，又爱耍帅的恶魔呢？只有用一种崇满爱慕和崇拜的眼神来凝视著他

　　由于对武器的迫切需求，紫炎询问银龙商会派来的随行人员——一名长相十分秀丽的妖精族女子‘丽丝’。

　　“关于专使大人想找的那位矮人族巧匠，我想应该指的是城镇里面最有名的‘怪手’杰尼。班达。在很多年以前，商会高层就交代过，无论有任何人以任何模式，只要会对杰尼造成伤害的话，一定要立刻回报。这件事是每一位来本镇的驻地人员，一到任的第一天就一定会被告知的故事——由于老杰尼年轻的时候曾经暗恋过一位天界的玄女。后来，因为自惭形愧一直没勇气表白，直到那位玄女嫁给一位六翼天使的婚礼上，老杰尼突然带著一个巨大的剑匣出现，一进入会场就双手捧著它，大声喊著：‘这是我以雷火天晶、白银精母、寒玄铁沙，在矮人族的圣地’奇烈火山‘与’百灵池‘，耗费２６年的岁月才锻造出来的兵器，我知道你的双亲是死在魔族八大魔将的’银甲魔将‘的手下，所以，我特别针对他的铠甲创造了这把带有强大魔法攻击力的神剑！只要你答应嫁给我，我就把这把剑送给一位绝对有能力替你报仇的人，当作是杀他的酬金。如果，在座有谁对我的兵器有所怀疑的话，不访试试看它的威力，只是，如果损害到你们手中的兵器的话，我可不负责修理。’我相信只要有点常识的人都知道，这三种矿石有多么稀有和珍贵，如果真如他所说的，是纯粹的矿石打造而成的，那么四界中只有少数的几把兵器能和它相提并论了！当然，还是有不少人妄想以他们的兵器击毁它，不过，最后在当时被誉为‘天界十神兵’之一的‘红莲烈空枪’，都断在它的锋芒下后，就没人再敢怀疑他的话了！”

　　“我想我知道你所说的那把剑了，如果那真是他打造出来的话，我想他一定不会拒绝我另一个提案的。”紫炎一副胸有成竹的坏坏表情，真让人想不透他又有什么鬼点子要耍了！“不过，我还是很想听完这个故事，毕竟，这里只有我一个人知道呀！如果，妨害我身边这些小美人听故事的雅兴的话，我看这几天大概不会有谁给我什么好脸色看了，唉！众怒难犯啊！”说完这段话的时候，紫炎一付无奈的表情，好像很可怜的样子，不过，如果各位仔细地找一下的那双‘乖巧的小手’的话，你就会发现它们正躲在雪琳和小香的小裤裤里面‘取暖’呢！嘴里还很小声的自言自语地说著：“等会主人一定替你们弄些好东西，不过，要先替谁开口呢？这真是让我为难了，今晚要用把‘宝贝’放在小香的小香穴里面睡觉觉呢？还是，让雪琳用她那对雪白的大奶子替‘宝贝’好好地按摩，直到它睡著为止呢？这真是让我左右为难啊！”

　　“以主人的聪明才智，这世上哪有做不到的事！”雪琳崇拜的语气和表情，再加上小香那句：“主人连如此精美的铠甲都能随手变出来了，那有做不出来的道理，只是不想浪费体力罢了！”

　　“挖勒！这么大的高帽子给我硬戴上去，这不是摆明了——就算是用‘生’的，也要生出来呀！”紫炎心理面真是有点吃哑巴亏的感觉。

　　“在‘红莲烈空枪’都惨败后，新郎官终于开口说话了：‘本来我就打算要去替你报仇的，如今，既然有人它当藉口来阻止这场婚礼，我就暂缓婚礼，现在立刻向银甲魔将下战书，我就不信以我的六翼天使化身会打不过他。’当然，杰尼不可能借他这把被后世称为‘圣龙剑’的绝世神兵的结果——这位准新郎只有落败而死了。当消息传回天界后，那位玄女也殉情自尽了，至于，杰尼要杀银甲魔将的委托，自然更不可能改变了，只是他多加了两个条件——第一，在他有生之年，他将永远住在和她初次见面的地方，而龙族必须在他过世之后，将他葬在这里。第二，基于一份爱屋及乌的心，无论如何，龙族也要设法讨回那为六翼天使的尸体，将她们两合葬起来。之后，他便一直留在两河镇，直到今天已经７５３年了！”丽丝以一种极为推崇的语气说这段话的时候，我发现杰尼能成为龙族镇族之宝‘圣龙剑’的创造著的原因，也许就是因为他对爱情的真心与执著，再加上那份过人的毅力与天份吧！

　　当我为了这件事，思考的正入神的时候，丽丝突然又对我们以一种很谨慎地口气说著：“虽然事情过了七百多年，但是老杰尼心中仍然十分讨厌天使族，所以，特使大人千万不要展现您的‘堕天使化身’，以免发生不愉快的事情！”

　　“这种小事我哪可能忘记！”紫炎恶狠狠地看著这个有点白目的妖精美女，一副想把她吞下去的样子，接著说到：“带路吧！”

　　一路上，丽丝总不时地用一种无辜的眼神望著那位有点小心眼的特使大人，然而，那位被凝望的人却一副若无其事的样子，直到大伙走到一间门口挂著块招牌几乎快要腐朽武器店门口时，丽丝才对众人说：“就是这里了！等会我先打个招呼会比较好。”

　　进入商店后，一位矮人族的小伙计前来问到：“丽丝小姐好久没来了，怎么今天带了这么多人过来呢？居然还有‘女’天使！还好，师父在里面，不然，又麻烦了！”

　　“亚拉，没事的！你师父讨厌的是‘男’天使，对于天界其他种族，他最多只是不太想理会而已。”丽丝边说边往里面走，正当她要进入内厅的时候，一名胡须花白、满脸皱纹、手中还支著柺杖的老矮人忽然走了出来，说到：“丽丝又带谁来啦！”

　　“特使大人，这位就是杰尼老师傅了！”丽丝又紧接著对杰尼说：“老师傅，这位是银龙商会的特使，因为久仰您的大名，所以特别来拜望您。”真是千穿万穿，唯有马屁不穿，老杰尼虽然年纪一把了，但是听说自己是位‘被’景仰的大师，脸上也不自觉地露出笑容来。

　　“呵呵！特使专程前来探望老朽，真是让人受宠若惊，老朽一生除了会打几块破铜烂铁，实在也没有什么本事了，如果特使需要点小东西，只要老夫能力所及，一定做几把不成气候的小东西送您。如果特使哪天有空不妨找几只‘扎特兽’来试试我做的兵器够不够利。”老杰尼从自称‘老朽’变成‘老夫’，还说魔兽中以坚硬厚甲闻名的‘扎特兽’，只配拿自己做的‘破铜烂铁’来试剑！要不是有求于人的话，真想吐他的槽，不过要是趁机捧他一把的话，也许能骗点好东西以说不定。

　　“哇！以前就听族里的长辈说过，杰尼大师是当代首屈一指的宗匠。如果能得到大师的帮助，这次就能顺利的完成任务了！”紫炎彷佛找到救世主的表情，真是骗死人不偿命。

　　“任务？什么任务不妨说来听听，如果能够帮的上忙，老夫就当给晚辈一份见面礼吧！”

　　早就听说矮人族是个自尊心极强的种族。一试之下果然没错！紫炎的心中开始偷笑了！但是嘴上却说著：“其实，就算大师没法帮我忙也没关系，我还是会尽力完成收服‘赤炼麒麟’的任务。”其实说这段话的时候，紫炎心中却说著另一段话：“不要闹了！如果真要我和‘火系超魔生物’对上的话，不如直接叫我去死比较舒服！但是如果不找个厉害点的狠角色，哪能骗到这个老家伙呢？”

　　“真没想到赤炼麒麟居然还活在世上，难怪你会带其他种族的一起行动了，看你们身上的护具和武器，应该已经有一套因应的阵法了。天使族和仙族可以担任救援工作以及施放防护性魔法；魔族擅长攻击性魔法；修罗族对火系抗力极强，又擅长各种兵器的使用；的确是很好的助力，但是，花精灵能有什么用，我真的想不通，你能告诉我们吗？”杰尼嘴上说的长篇大论，其实，他的眼睛早就出卖他了，他真正想说的应该是：这套装备是谁打造的才对吧！我当然要继续装傻下去，等他开口问这件事。

　　“大师果然厉害，居然一眼就能看出这次行动的成败关键，真是印证了‘天地之道，万法归宗’、‘一法通，万法通’这两句老话，看来我的计画恐怕骗不过赤炼麒麟了！”

　　“怎么说呢？”杰尼对于自己的高明眼力已经有点沾沾自喜了。

　　“我们五个是担任‘正兵’的作用，因为，只要不是白痴就该知道我们绝不好惹，所以，到时候赤炼麒麟必定会把注意力集中在我们身上，持弩弓的小香则是‘奇兵’，另外两人则是负责保护她，确保她的安全，这样在两把魔法弓的威胁下，不但能偷袭它，更重要的是，万一它想逃跑的时候，也能做阻饶，以便我们在最短的时间内追击上去。只不过，现在发生问题了，我们的弓箭手魔力不足以打持久战，所以，丽丝建议我们来请您帮忙打造一批弓箭来对付它。”

　　“特使既然开口了，以我和龙族近千年的交情怎能拒绝，只是如果没和原先打造这副武装的大师打个招呼，就擅自替人作变更，未免不够尊重他的创作，如果特使方便的话，能否让他也一同前来进行这件改造工程呢？”杰尼说到最后，只要不是瞎子，应该都知道他有多么想见这套武装的制作人。

　　“如果只是这件小事，大师就不需要担心了，因为，制作这套武装的人就是晚辈。”当紫炎说这段话的时候，老杰尼先是惊讶，随后又是一阵赞叹的表情地说到：“没想到这代的火龙王能有‘天使化身’已经够让我吃惊了，明知道我痛恨天使族，还敢来找我制作武器，让我有种——也许龙族出了很严重的大事情的感觉。不过，比起你能打造出这套武装来说，一切都不算什么了！现在我只想以一位矮人族的兵匠向你作一场印证。”杰尼说到这里，表情已经十分严肃了！

　　“晚辈能得到圣龙剑创造者的看重，深感荣幸，还请大师指正。”紫炎终于收起所有心机，准备接受老杰尼一生对兵器铸造的心得传承，毕竟，以他的年纪和技艺来说，也该把很多东西‘流传’下来了！

　　“不知特使打算留在这里多久呢？”老杰尼早就看出这套武装是以强大的魔力创造出来的，心中其实多么希望能把自己的正统打造方式，以及‘那个宝贝’交付给紫炎，希望他能结合两家之长，再打造出‘第五大兵器’、或是能做出一副超级铠甲和圣龙剑凑成一套完整武装的传人的话，那么自己就足以证明自己是‘四界第一兵匠’，就算要自己以生命作为代价也在所不惜，反正，从她离开人世那天起，自己就活够了，若不是为了一身所学无人继承，也不会多受这七百多年的煎熬了，如今，只要这位特使肯留下来，相信不出三年就能把‘那个宝贝’变成‘四界第五大神兵’，或是一件足以和圣龙件匹配的铠甲了。老杰尼那份忐忑不安的表情，让紫炎面临这一生最重要的另一个‘起点’，甚至影响到——未来当他在‘南天之役’力竭而死，转生后的人生。

　　《这段事绩以后会有更详细的交代。》

　　“我想如果大师要我留下来的话，只要不是太久，我一定全力配合。”听到紫炎这样乾脆的回答，杰尼开心极了：“那我们立刻准备打造箭矢，这回我要赤炼麒麟知道——谁才是老大！”接著，他向自己的徒弟说：“去把这些年我所收集到的所有好材料通通准备在冶练场，等等我和特使就会去铸造兵器。”

　　接下来的两个多小时里，老杰尼说了他一生对于铸造的心得，也不管紫炎懂多少、能吸收多少，只是一个劲的说个不停。到了铸造厂之后，又讲了快三小时的材料课程和各种金属融合之法，听的紫炎几乎是快要疯了，偏偏他心里明白——这恐怕是老杰尼最后一次的‘授业’了，在完成这件作品和传授技艺给我之后，他多半会结束自己的生命，所以，也只能囫囵吞枣般，全部死记下来了。反正，打从‘宝儿’吸收了其他五个‘精灵’产生蜕变之后，就一直躲在他的体内，就把这件‘重责大任’交给他分担一下好了。

　　“宝儿，出来吧！”在紫炎的乱七八糟招唤大法下，头上有著一对‘水蓝色电光缭绕’的角，双翼及身躯有著‘碧绿色’光芒环绕，羽冠和长尾有如‘烈火’般的不死鸟‘宝儿’终于出现在众人面前了！

　　“这是什么系的招唤兽、还是圣兽啊？我可从来没听过有这样美的小家伙！”现在，杰尼对于这位特使被任命来诛杀赤炼麒麟的事，已经是深信不疑了！

　　“他叫‘宝儿’，本来还有其他五只护身精灵的，三个是我与生俱来的，其他两个是我两位师父‘送’我的。”

　　“据老夫所知，护身精灵是与主人魔法生命烙印相连的，如果你的师父真能送你的话，想必应该已经离开人世了吧！”

　　“这笔帐我一定会和阿斯达克三世好好算清楚的，血债只有血偿，任何人都不能阻止我报仇。”紫炎说这话的时候，那双被后世称为‘鬼眼’的‘紫青双瞳’，又再次不受控制地出现在众人面前。虽然一闪即逝，仍让人不寒而栗。

　　“你说本来有五只护身精灵，那现在跑哪去了？叫出来给老夫看看。”

　　“宝儿已经和他们融合了！所以才会变成这个样子。”

　　“那融合前你的护身精灵是哪几种精灵呢？如果老夫没猜错的话，应该有火灵、雷灵、风灵对吧！”

　　“嗯！”

　　“哈！哈！哈！哈！哈！这真是天意不可违！雷火相济、风雷无定、风长火势！这三者之间环环相扣，在加上是被‘不死鸟’所吸收，如果宝儿能好好帮忙的话，这次我们一定能做出一样让四界‘地动天惊’的好家伙出来，就拿阿斯达克三世来祭旗好了！”老杰尼说这话的那副狂劲，真让人难以想像他这次会做出什么样的好宝贝来！

　　“宝儿是我最后的宝贝了，你可不能伤害到他呦！”紫炎说完后，耳边听见宝儿对他说：“放心吧！他只是要我一点血镕铸到兵器内，不会有什么大问题的！”

　　再接下来的七个多月里，杰尼和紫炎几乎所有的时间都在铸造厂里面度过，只要有一点点的空档，杰尼都会充分利用来‘传授’其他的锻造手法，当所有的材料都被充分‘准备完成’后，紫炎仍然不明白老杰尼到底要打造什么东西，只好开口问了。

　　“当然是作一把好弓给你用啦！至于她们要用的箭矢，你自己以后爱做多少就做多少，反正，我都教给你了！”

　　“至于这把魔法弓，我想根本不用担心箭矢的问题，由于，藉著融合风、火、雷灵的不死鸟之血的帮助，以后，只要一拉开弓弦，就能完全不消耗你一丝毫的力量和法力，射出带有你这三系法力与三成力量化成的箭矢，不过，这把弓有一个最大的问题，也是它最大的优点，那就是——除你之外，它不受任何人的操纵，别忘了它可是用你的护灵圣兽的血融合才被创造出来的呀！”杰尼说完这话后，眼神慢慢开始有了变化，然后用一种很感伤的口气说道：“好啦！现在是我最后一次的创作了！你可要仔细看好，等我完成作品后，你就能去诛杀赤炼麒麟了！”接著，老杰尼把他们这段日子镕铸的东西，打造成一个个的零件，在这段过程里，紫炎唯一做的事情就是供应零件所需要的强大法力。

　　在一把银色弓身上盘有一条身紫红色的龙，弓弦是红、绿、蓝三条有如光丝旋绕而成的五尺长弓诞生的那一刻，老杰尼终于离开这个让他伤心痛苦，却又万分依恋的人世了。

　　丽丝依照龙族高层当初的指示，将老杰尼安葬在她们的墓地旁的一块小山丘上面。，由于老杰尼生前的交代，所以在丧礼中，所有出席的都是镇里的居民，唯一的例外——就是那个可以说是他的衣钵传人的紫炎一行人了！

　　紫炎更是满怀伤心地，亲手在杰尼墓碑的最上面刻上了两列字。

　　‘灵动心弦’与‘圣龙剑’的创造者——

　　四界第一兵器铸造师‘杰尼。班达’之墓

　　当丧礼结束后，紫炎回到铸造厂为她们打造了一批多达五百支箭矢后，便带著满心的忧伤与哀痛离开这个令他永生难忘的城镇，乘船向魔马平原前进。由于是逆流而上，所以花了快一个月的时间，紫炎的船终于到达平原的码头。

　　“这里真是魔马族的‘码头’吗？真够简单、荒凉的说，只有几块木板钉成小码头，然后，就什么都没有了，连一个鬼影子都没看见，除了一望无际的草原，剩下的就只有我们了，现在我有一种被‘放逐’的感觉！”紫炎的抱怨还没结束，就突然被一群人团团包围了。

　　“不管你们是谁、是从哪来的、要做什么事，现在，我希望你们能立刻离开这里，否则，就别怪我们不留情面了！”一位带头的中年男性，以一种非常强硬的口气说道。看见他身后及两侧超过两百人的大仗阵，就算你不把他那近乎两公尺，肌肉虬然的强壮身躯放在眼里，你也一定会看见他手中那把长相奇特的兵器。

　　在幽冥鬼叟传给自己的记忆里面，这个具有十八支尖刺的黑色盾牌，和他手上拿的那把长得有点像‘柴刀’的黑色长刀，应该就是赫赫有名的——魔马族阵族之宝‘暗影破甲’。难怪，会被人围起来都不知道，这个兵器最特殊的地方就是——在它的周围五十尺内，有超级的隐形术和潜形术加持效果。所以，这个人应该就是目前魔马族的第一勇士‘凯特。萨加索’了！听说此人生性光明磊落、神勇无比、怪力无双，是魔马族近三百年来最杰出的高手，由于，此人多次解救外敌入侵的危机，族内族外便给他取了‘魔马战神’的封号。

　　

</div>

第一集狂魔降世 第9章 第九回魔马风云

    第一节飞靶快箭

　　虽然，凯特率领魔马族战士近以半月形的阵型将紫炎等人包围起来，双方主将间以不到一百步的距离对歭，基于内心对于对手的了解，紫炎居然以一种带有挑战意味的笑容说道：“早在出门前，就听人说过：‘魔马族以弓骑驰名天下，是一个把战士的荣誉与尊严，看得比天还大的民族，族中第一勇士凯特更被人尊称为’魔马战神‘，是四界中难得的真男子、真英雄。’所以，我在这次的行程中，特地抽空前来见识一番，没想到——真是传闻误我呀！”

　　“你说你们是外出旅行的人，但是，依你们的穿著和武装看来，我看你们更像个小型的佣兵集团，或是一支冒险队伍。”凯特说这话的时候，紫炎知道他已经上当了。

　　“现在出门谁不带家伙，这是其一；其二，你看过哪个佣兵小队、还是冒险队伍，是一个男人带一群‘美女’出来冒险的，这不是摆明了——欠人抢吗？第三，我们的穿著瞎子都看的出来，就算不是极尽奢华，也不是一般人能买的起的，就拿这把长弓上的魔晶石来说——紫炎拿起雪琳手中的魔法弓，高举起来。你们认为它值多少魔晶币呢？希望你们不会说出低于５０万的数字来，这会让我对你们的眼光感到失望。”

　　“这的确是用火、雷、风三系的特级魔晶石，不过最让我惊讶的不是它们居然有如鸡蛋大小，而是，这是——人造的！”一名一直隐藏在人群后面的老者，突然说出这段令众人万分吃惊的话来，而当他说完话之后，只见凯特十分恭敬地叫了声：“族长！”

　　老者摆了摆手，又继续说：“能创造出这些武装的人，应该是与你关西十分亲密的长辈吧！而这些女孩应该是你的侍女才对，据我所知，目前四界中有如此法力的兵匠，只剩下天界‘神剑宗’的五大首席师范之一的——罗依达。特拉特，不过，据说罗依达本身并没有子孙，师门中的弟子也没有‘龙族’的人呀！”

　　“果然，能当上一族之长是要有点真本事才行的，就冲著前辈这份眼力，我就依照规矩，和你们来场友谊赛吧！以弓术作为比赛的主轴，三战两胜，至于比试的项目，就客随主便好了！”紫炎嘴上说的轻松，心里却有点担心，不过，他还是利用说话的技巧，替自己留了后路——输了只是交代一下，武装的创作者是谁？又不是把东西或是小命留下来！

　　“好！难得有客自远方来切磋‘弓技’，我就代表魔马族答应和你们作一场公平比试，如果我们多输了一场，我就以族中上选魔马一匹作为代价送给你们，如果输两场就给你们两匹，全军覆没的话，除了五匹魔马外，再加送你两名魔马族少女，给你当侍女，不过，如果你多输一场，除了要交代创作者之外，还要自己决定留那一把弓下来，输两场就两把弓，如果你不幸的三场都输的话，除了要这两把弓之外，连你背上那个兵器匣也一并留下来。至于，比试的项目，第一场，就由身为客人的你们来决定好了；第二场换我们决定；第三场就由我们抽签吧！如果你们没有异议，那就定案了！”果然，姜还是老的辣，老者的一番话令紫炎骑虎难下。不过，智者千虑，必有一失！咱们家的‘过江猛龙’也不是好惹的！

　　“好！那就一言为定！”紫炎很乾脆的答应了。“第一场就比——无定飞靶，连珠快箭。”

　　比试方法为——双方各派一人为对方掷飞靶，范围为半径五百公尺。高度上限为一千，下限为一百，每一百公尺作一个单位，一共丢五十个飞靶，每次五靶，分做十次来掷，每个高度单位都要出现五次飞靶，间隔时间为上次掷出的最后一靶过地后二十秒。双方参赛者距离掷靶员一千公尺，每靶命中就的两分，满分一百。

　　“呵！呵！呵！有意思、有创意！好，那就照你说的吧！奇特，你去替对方掷靶吧！”在族长的命令下，一名身高超过两米五的高大男子走了出来。“奇特是我们族里最好的飞镖好手，他的手法绝不会失去准头的。”

　　“丝娜是修罗族的好手，专长之一也是飞镖，就由她为魔马族的高手掷靶好了。至于，我方将由玫瑰花精族的小香来应战吧！”紫炎这一强调‘玫瑰花精’，显然把魔马族人吓坏了！在四界的种族专长里，修罗族才是‘兵器高手’，花精连做这场比试的‘帮手’都不太够资格，没想到，居然是由一个——最适合比试的当助手，不适合的当主角！

　　显然，魔马族人被紫炎这个近似轻视的态度给惹火了。“族长，这场比试请您派我出战。”一位站在凯特身旁的壮年男子主动请缨。

　　“利加，既然你开口了，我又怎能拒绝你呢？更何况，在我心中你本来就是第一人选啊！”人群的欢呼声让紫炎明白——这会是一场硬仗！不过，凡事有利就有弊！示敌以弱，骄敌之心，出其不备，克敌制胜！这四句话正说明了，紫炎对于这场仗早已胸有成竹了！

　　“那我就要开始做靶了！”当紫炎缓缓向人群走过去，右手逐渐抬起到肩膀的高度，左手同时将被上的兵器匣解下，反手丢向妮特，背上的龙翼微微地张开，有著些许的颤动。五指突然张开，一根根长达三寸的碧绿色指甲冒了出来，电光缭绕于指间、手掌和整条手臂！刹那间，人影消失！瞬间又再次出现再远方两百公尺外，一棵高约二十公尺，两人环报的大树下，只见他暴吼一声‘雷。光。裂。空。爪。！’电光暴射而出，盘绕著整个大树，阵阵风芒激射而出，随著他飞快向上跃起的身形，不断地见到树干里一道道绿色、蓝色的光华闪耀，当他再次落在地表，所有的一切景象也随著结束了。当他转身向人群走来，又好像忘记什么，突然一个回首，接著甩出一道强力的涡轮状的旋风，向那棵早已焦黑的朽木飞奔而去，当旋风冲击到树干后，并没有发生想像中的爆炸，而是一片片、一块块的焦黑逐渐剥离，露出剩下的——两叠圆柱体的物体。如果仔细一看，你会发现它们居然是由厚约一寸，直径一尺的圆形木盘所堆积起来的，两边各有五十个同样大小的东西。“现在可以请双方的选手就位了。”紫炎这一记先声夺人，果然造成不小的震撼，这正是——示敌以弱，骄敌之心，出奇不意，克敌机先！

　　“如果特使没意见的话，就由我方代表利加先来献丑吧！”眼看我方士气受到了强烈的打击，如果不尽快挽回，再让对手施以‘重击’的话，这一战，不但会败得难看，而且更会影响后面比赛的选手心态，魔马族长这次的‘先攻’，实在是不得已的举动呀！

　　“既然，族长开口了，紫炎只有客随主便了！”嘴上说得轻巧，其实能多个观摩的机会，对小香可说是有百利而无一害，更何况，丝娜这个掷靶手，也不是省油的灯！

　　“利加决不会令族长及各位失望的！”只见他就位后，开马取箭，弯弓搭弦间——一气呵成。手指间夹著三支刚芯翎尾箭，有如流星般闪耀于天际。(云霄阁http://www.yunxiaoge.com/index.php)

　　然而，在丝娜以种种手法，或回旋、或激射各处，还是以不同的速度造成的‘后发先至’，在使尽浑身解数后——。终于，令利加的铁箭没能留在其中三个飞靶上。分数为九十四分。

　　这样的结果，令紫炎非常满意。武技到了像利加这个层级，都会造成这样的状况——无法完全击中飞靶！这就再次证明自己的战略成功了。也因此，紫炎当众发出豪语：“小香！你如果能再这一场胜过对方的话，那么，其中一匹魔马，就送给你了！至于，丝娜也将沾你的光，我会亲自送她一样小礼物，以示奖励！”这一番话，令其它‘人’心中蠢蠢欲动，纷纷主动请缨来接下一战。毕竟，主子赏给自己礼物事小，能替主子争光才是大事呀！

　　“小香决不会令主人失望的！”当小香就位后，突然仰天大喝一声：“灵光聚体！风。灵。铠。化。！”一袭包含手套、长靴的水绿色短铠甲，在一瞬间有如云雾般凝聚在她的身上。左边腰际挂著一把银色刀鞘上印有玫瑰花丛徽记的粉红色必首，左手拿著那把水绿色的弩弓，背上那两对精灵薄翼更是隐约散发出阵阵银色亮粉。看见这种情况，魔马族长心中大叫：“天呀！这个花精灵居然是银圣级的高手！以银圣级的实力来说，如果单打独斗，恐怕连凯特都接不下一百招。这样的高手居然是他的奴婢，看来这位特使如果翻脸动手的话，这里没人能活著离开！”

　　当他们的思绪滞留在刚刚那一幕的时候，小香早就以最快速的方式将弩箭装填在五个箭匣内（每个箭匣可装十二支箭），再将充填好的箭匣挂在右边腰际的扣带上，然后，用左手食指轻轻地放在板机上。“我已经准备好了，请掷靶！”小香强大的信心令所有人的神志一清。

　　在接下来的过程里，无论对方使出何种技巧，企图令飞靶闪过的的弩箭，小香都没让他们得逞。眼看只剩最后五个靶就结束比赛了！魔马族人早就已经对胜利绝望的时刻，小香见到飞靶掷向天际的时候，突然卸下箭匣，再次仰天大喝一声：“灵光聚体！风。雷。灵。击。箭。！”绿色的风芒化成的箭锋、蓝色的雷光变成了箭身，一支魔法箭矢出现在弩弓上，连续闪动五次后，射出了五支箭。被击碎的飞靶在空中爆裂的有如烟花般灿烂，然而，那支魔法箭矢却没有因为连续射出而消失。只听见小香淡淡地说著：“请问，比赛结束了吗？”魔马族长回应她的话，说道：“小姐神技，魔马族人心悦诚服！这一战小姐以满分取胜。”

　　“那我就能表演给主人看了！”小香甜美地对紫言笑著，然后向天际射出了最后一箭。炫丽的烟火，就像是一朵朵在天际绽放、盛开的玫瑰——一开始是一个淡绿色箭矢飞向高空，爆裂出一团深绿色的烟火；接著上方的部分又炸出了红色的烟雾，当绿色烟雾消失后，红色烟雾便爆成十二片云雾，飞向四面八方，最后再化成一片片的细雨状的红色流星，消散在空中。虽然是白天，然而在强大的魔力推动下，众人依然看见了这一幕奇景！

　　“哈！哈！哈！你呀，真是太调皮了！”紫炎嘴上说人调皮，心里可是开心的很——小香真是会趁胜追击呀！要知道这样的魔力，如果用来发出箭矢，不要说是区区两百多人，就算是千军万马，也要退避三舍！如今对方一定受到更大的压力了！下一战，想‘正常’恐怕很难了！

　　第二节灵箭慧心

　　第一战，小香的完美演出，对魔马族人来说，毫无疑问的是一种震撼！所以，在和族中长老商量后，终于决定第二战的比赛内容了！由于，对方的有位仙族少女，身上也有一把介于‘布鲁斯长弓’与‘传统格斗弓’之间的五尺魔法弓，可见她必然擅长弓骑之道（仙族与天使族共同组成的飞马骑士和飞龙骑士，可是四界赫赫有名的超级劲旅！）。所以，这一战不宜在‘马’上定胜负，万一她能招唤飞龙参战，那可就要吃大亏了！这个可能性极高！毕竟，刚刚那位小花精就是银圣级的高手，这位仙族少女至少也该拥有‘银仙级’到‘金仙级’的实力才对！

　　“接下来这一战，本族将派出族内第一神箭手——‘鹰眼’哈维来比赛。不知特使将派出的人选是谁？”紫炎哪可能听不出这头自以为聪明的老狐狸的弦外之音呢！他摆明了想取巧！“雪琳，这一战就交给你了！”

　　当雪琳听到这句话，立刻单膝著地的跪在紫炎面前，说著：“小雪绝不会辜负主子的期许！”说完后，雪琳走到魔马族人的前方，一跃而起，在百尺高空传来她的声音：“灵光聚体！寒。冰。圣。光。甲。！”一件三点式的金色铠甲，上面有著银蓝色的暗纹，手臂上有著一双绘有紫红色龙纹的银色护臂。一身劲装的漂浮在空中，没一会儿又落在地上，向紫炎说道：“我可以用‘它’吗？‘也不知道什么时候，她的手中出现了一支有如冰钻般箭头的银色长箭，最特别的是，一般箭矢的箭翼多半采用鸟类的羽毛，或是长的相似，然而，在她手中的箭却有著像薄冰般的箭翼。

　　“这实在太明显了！果然又是一个使用魔法箭的弓箭手！这回，我一定会要你们后悔使用这种威力强大的魔法箭矢！”魔马族长心中抓狂极了！

　　这次比赛的项目，不只是比准头，更重要的是作为一位箭手，所必备的灵巧！这也是我们魔马族人，想被任命为神射手的必备考验，名叫‘巧手灵箭，慧心断索！’。比赛的方式，双方各派一人到前方一千公尺去，用铁索绕过脖子，呈八字形缠绕身体，再将双手背于身后，用铁锁绑住。以往担任这个任务的人，并不需要做任何‘禁制’，今天为了增加难度，必须封住所有的术力和武技，至于断索的位置，依旧是在‘铁索’绕经颈部的位置，至于要断左边还是右边的铁索，就随射手高兴了。重点是，每人只有一次出箭的机会。

　　“挖勒！照他的说法，断索的位置，不就是‘颈部两侧的大动脉’吗？虽然，这里受伤自己能治愈，但是，由于此处肌肤十分细腻，只要稍微有一点擦伤，就必定会留下‘记号’！这对我方的魔法箭矢来说，真是超级吃亏的！”紫炎心中已经恨的牙痒痒的了！然而真正的难处是——派谁去‘受刑’呢？

　　“主人，这一战我相信雪琳必定会取胜的！就由我来担任这个‘简单的任务’吧！毕竟我可是出身于玄女宫的一级贤者，就算没有任何武技、术法的保护，也对所有的魔法及武力伤害有一定的‘自我防御能力’！这可是只有玄女才有的特权！四界其他种族绝对难以媲美！我会让他们知道什么叫——偷鸡不著蚀把米！”蕾雅悄悄地在紫炎耳边说了这段话。

　　“既然，你主动请缨担任这个，没人愿意担任的‘微不足道’又‘毫无意义’的小任务，为了奖励你的积极进取，以及‘不以事小而不为’的忠诚之心，无论这一战能否得胜，我都重重有赏！当然，如果小雪能取胜，这次的战利品就归她所有——一匹魔马！”紫炎先是一付十分不屑的口气，说到后来，又变成十分开心的语气，只要不是白痴就该听的出来——他不屑的是魔马族人的下三滥手段，开心的是蕾雅的无畏死生、誓死效忠的赤诚！

　　这样不把一切看在眼里的对话，打乱了魔马族人原本的看法和计画！“既然如此，我方就派——”族长的话还没说完，‘鹰眼’哈维就沉不住气抢著说到：“我方就由我的独生子当任吧！你有不要命的女人，我也有不怕死的儿子！身为一个战士就该以战死沙场为荣！”哈维望著自己儿子的眼神，不只是自负、赌气，更是一种‘机会教育’——一位优秀的武者，除了要有一身的好本领之外，更重要的是‘冷静’、‘无畏’和‘面对挑战’！

　　“好！果然是虎父无犬子！就冲著阁下父子俩这份豪情壮志，我就不虚此行了！”紫炎打从心里佩服的说著。

　　“特使也是哈维这一生中见过最令我心仪的高手！无论胜败如何，我都交定你这个朋友了！”

　　“哈！哈！哈！那就先谢了！”

　　当双方选手与‘受制之人’就位后，哈维开口说到：“这个项目我以前就比过了，为了公平起见，就让我先做个示范吧！”语毕，只见他双眼凝视前方，缓缓地将弓箭移到眼前来瞄准，当弓弦全开，手中精刚箭咻的一声，飙向前方！只见目标颈部左方的铁索，火花一闪，然后应声而断！颈子上，只留下一道淡淡的红印。

　　“好！不愧是魔马族第一神射手！鹰眼之名，果然名不虚传！”紫炎的赞美不只是向魔马族人表现自己的风度，更是一种激励雪琳的方式！“小雪，换你表演了！”

　　在紫炎的眼神鼓励下，雪琳将她的五尺长弓瞬间张满，只见一道水蓝色——不！是一箭射出后，化成两道水蓝色的箭光，向蕾雅直奔而去！只见蕾雅颈部两侧的铁索被蓝光击中后，整条铁索化作更灿烂的细粉，向身旁、两侧飘散开来！“不用看了！我用的不只是冰系魔法那么简单，这只魔法箭，可是我以第五级的圣光术加持做成的，冰系的外表只是一个伪装，你们什么时候听说过，圣光术会打伤人的！……她又不是不死系的魔物！”雪琳这个鬼灵精，连我都被她的箭给骗了！

　　在场的人在确认蕾雅的颈部的确‘毫发无伤’后，心里明白——这一场真是输的够彻底了！原来打从一开始，就被人设计了。这个仙族少女，无论心智、武技、灵巧，都是万中无一的高手！输给她也是无可厚非的事！

　　第三节弓骑对决

　　“最后一场比试就给你们决定好了！”紫炎很大方的说著，其实对于第三场的内容，除了在马背上决胜负，大概也没什么花样好玩了，所以乾脆大方地让给他们做主。

　　“特使如果没意见的话，最后一战就由我们两个比一比‘弓骑’吧！”凯特的出言挑战，令紫炎心动不已。

　　“能和魔马战神一决高下，是紫炎的荣幸，不过——！”紫炎发现身旁好像有人有意见，只好转身问道：“好像有人想替我出战，不然，为什么老在后面拉我的衣服呢？妮特，你手痒了，对吗？”

　　“大家都出场参加比试，只有我没有！我不管！这次是我的，谁也不准和我抢！”在妮特祭出绝招‘扁嘴神功’第十层后，所有人都明白，这回再和她抢的话，就算是紫炎也要去睡地板了！小魔女目前极度抓狂——因为她还没有奖品！

　　“呵呵——！既然你坚持的话，就去向她们借把弓来用好了，总不能空手上阵吧！”紫炎知道妮特很想用手中兵器匣内的‘灵动心弦’，在不方便直接说明的情况下，只好如此暗示了！

　　“可是，人家想用它嘛！”妮特将兵器匣用双手捧著，有点失望地说著。

　　“这个兵器只有我才能将它的威力完全发挥出来，在你的手上，威力顶多三成，还不如她们的好用。”紫炎解释的再好，有人还是听不下去！

　　“我～不～管～～啦！反正我就是要用它！”看见妮特一副要哭的样子，紫炎屈服的说著：“好吧，算你厉害！你就用‘灵动心弦’出战吧！”

　　“妮特就知道——主人最疼我了！”见到她刚刚还一副要哭的样子，现在立刻笑的如此开心，紫炎明白——自己又上当了！

　　“可是，妮特没有‘马’好骑！蕾雅、雪琳，你们能招唤天马或是飞龙来借我骑吗？”妮特见到两人无奈的眼神，知道自己没望了，于是只好再次找上那个‘史上第一冤大头’紫炎。“主人是这世上最帅、最好、最英明神武、最——的人了！我知道你最疼妮特了，连你的超级武器‘灵动心弦’都借我用了，小小一匹马，主人一定会替我想办法‘生’出来的！”妮特一边拍马屁，一边抓著紫炎的手臂摇来摇去。

　　“挖勒！还用‘生的’勒！怎么不叫我用‘熟的’、还是‘蒸的’，不是更好吗？”紫炎当然不敢说出口，以免祸从口出，只能在心里嘀咕几句。看来，上辈子一定欠她很多，所以这辈子才会老被她欺负！

　　“好～～！我就替你‘生’一只坐骑！”紫炎仰头看著天空，口中突然发出一阵震耳的嘶吼声，当他的吼声发出约二十秒后，远方天际浮现了一个小黑点，一阵阵的吼声也从那个方向传了过来。“好险这里附近有龙，不然我可能要让宝儿当你的坐骑了。”紫炎话刚说完，宝儿就现身了！虽然没人听的懂鸟语，但是只要不是瞎子，就该看的出来——宝儿很不爽的表情！

　　紫炎一面抚摸著停在肩上的宝儿，一面望著远方即将到来的贵客。不一会儿，只见一头高达十尺，身体（包含尾巴）将近五十尺的野生火龙降落在众人的面前。紫炎以龙语和他沟通后，只见他低头看著妮特，接著俯坐在地上。

　　这时候紫炎笑著说道：“真是美女走到哪都吃香！它叫‘华伦’，已经有两千六百岁了，纯火属性，精通火系七级、风系五级、雷系四级、光系和水系两级内所有魔法，是头魔力精湛的巨龙。我想就算是魔马族最优秀的魔马，遇见它也只有落荒而逃的份！”紫炎一边说著，一边向众人眨眼。

　　（^^：龙是一种很骄傲的生物，除非是自己亲手养大的，否则就连龙骑士也不敢对自己的坐骑摆脸色。这次，如果不是来的是头公龙的话，又或者妮特不是长的如此美丽，想收服他，恐怕还有一场硬仗要打呢？）

　　当妮特听见这段话，心中简直快开心死了！“太好了！有你帮我的话，就算千军万马，我也要他们有死无生！”一个翻身，妮特坐在他的颈部*近头的位置，只听见她叫了一声：“鳞甲好硬，小屁股会痛啦！”

　　紫炎一挥手，便替妮特变出了一张华丽又舒服的‘龙鞍’，同时以龙语对火龙说道：“我把妮特的安全交给你了，就算战死，你也要给我保住她的小命，这是我给你的奖励，千万不要让我失望！”说完这段话，只见紫延伸出他的右手，食指与拇指相交成一个小圆圈，再以拇指指甲划破中指指尖，在鲜血流出的那一刻，他快速地用鲜血在空中画出密咒，口中念著只有龙族血龙王才能使用的密咒——‘龙血凝魂术’。这个密咒，以紫炎目前身为‘一级圣兽使’，直逼‘圣灵使’的控兽功力下，将令华伦的实力暴增六倍，成为顶级圣兽级的巨龙，法力、战斗力和防御力也将大幅提高。不过，在未来的七个月里，紫炎将不能在收降任何‘圣兽级’或同级的兽类，否则将会出现‘灵能暴走’的惨状！

　　“哇勒～～！我只是来帮忙的，谁说要当你的招唤兽了！”华伦心中叫苦连天，当初是被一阵‘龙的求助声’引来帮忙的，谁知道，出现的是‘龙族八龙王’的血龙王，虽然，此龙非彼龙，但念在两族关系非比寻常的前提下，留下来帮忙。（^^：卖假！明明就是看见一堆美妹妹，才留下来的！华伦这时突然吐出一团高热火炬，将那个说实话的家伙的‘屁股’烤熟了！）谁知道现在变成人家的‘永久坐骑’了！（一名捂著焦黑的屁股，也要说实话的‘超人’，这时候又忍不住了：“能当美妹妹的坐骑，已经对你很好了啦！再吵的话，等等让你去被老巫婆压！”话还没说完，又一道半径高达两丈的火柱飞向那个‘说实话的家伙’，只见一阵轻烟飘散，大伙知道——这集结束前，他不会再出现了！）算了！反正木已成舟，更何况，以自己的修为来说，想练到‘顶级圣兽’的状态，最少也要再过一千七百年，现在收了人家的大礼，也不好意思拒绝了。

　　妮特再次翻上龙背，坐上了龙鞍，这次满意极了！于是，只见她打开兵器匣——只见一阵耀眼光华闪烁下，一把银色弓身上盘有一条身紫红色的龙，弓弦是红、绿、蓝三条有如光丝旋绕而成的五尺长弓，被妮特取了出来呈现在众人的面前。

　　如果说，刚刚的弩弓和那把魔法长弓已经要用‘惊世之作’来形容的话，那么这把‘灵动心弦’，可能只有用‘盖世神兵’才能表达众人心中的赞叹了！

　　于是魔马族长说出这段，代表众人打算放弃和这把神兵交手的发言：“在我一生中，只有听说过——四界有所谓的四大神兵，今天一见到这把神弓，我明白特使的实力是我们一辈子也无法望其项背的了！如果这也是特使创造的兵器，我相信龙族不出三十年，必定能横行四界，成为所向无敌的超级劲旅！魔马族愿意自今天起，臣服于龙族的麾下！”

　　“这是我第三位恩师，临终前为我打造的兵器，并非我所创造的！”紫炎伤感地说著

　　“不知特使的恩师是哪位名匠？”其实，根据两河镇密探的回报，早就知道紫炎曾和杰尼在一起一段时间，只是自己实在不相信，这世上真有人能打出两把超级神兵。杰尼能打出圣龙剑是基于他对爱情的执著与坚忍，哪灵动心弦呢？他创造它的动力又是什么呢？难道是——族长突然发现，也许杰尼没遇见这位特使的话，那么他这一生的代表作，将只有圣龙剑了！但是，现在一切改变了！听说这位特使和大魔神王‘阿斯达克三世’有著化不开的仇恨。看来，‘灵动心弦’将会以阿斯达克的血，染红它的威名！

　　“除了……杰尼大宗匠，谁和龙族有这样的交情！”紫炎眼框一红，想起他，心中难免有点难过！

　　“如此说来，这一战必将流芳万世！能作为‘灵动心弦’的第一位对手，凯特深感荣幸！”凯特恭敬地向妮特又说了这段话：“请妮特小姐赐教！”接著，只见他回身发出一记长啸，远方树林便冲出一匹全身有著乌黑光亮的毛，四蹄雪白，不见任何杂色的高大骏马来。凯特抚摸著它的鬃毛，亲吻著它的脸颊，说道：“它当年出生时，身体很差，是我老婆救活它，并且养大了它，在它三岁那年，我妻子过世了，它在我妻子的坟前‘哭’了两天，后来，它跟随著我南征北讨，多次救我于死地，今天我能成为魔马族的战神，有一半的功劳是‘雅月’的功劳！这个名字是我替它取的——是和我亡妻一样的名字！”当雅月抬头见到华伦，眼中那股炽热的杀气，我深深感受到‘魔马’之所以能名扬四海，就因为它的高傲绝对不在巨龙之下！

　　凯特上马后，华伦一抖身体，突然变成和雅月差不多大小——只剩下五尺高度，尾巴更是短到剩下十尺长度。显然，华伦也想和她比划比划！至于，我变出来的龙鞍也在华伦的身躯变化后，落在它的腰际了！

　　两军交锋，一阵阵有如狂风席卷般的尘土飞杨在四周，一道道代表妮特的银紫光华、华伦的暗红身影，和凯特与雅月卷起的黑色旋风在缠斗，我知道，灵动心弦虽然是把弓，但是如果被它扫一下所造成的伤害，决不低于圣龙剑三成的威力。而凯特的‘暗影破甲’也绝对占不到任何便宜的！果然，当双方身影逐渐停止下来后，保持在三百公尺的距离时，凯特全身的伤痕不在一百道以下，而妮特虽然也受了点伤，但都不严重！只要看见华伦的尾巴鲜血直流的样子，就知道它有多么奋不顾身了！

　　这一回合，由于华伦的异常强悍，使得妮特大占上风，反之，凯特满身伤痕的样子，明眼人一看就知道，他之所以拉开距离，就是不打算和‘龙’比耐打的本事了！要以弓箭决胜负了！果然凯特将‘暗影破甲’插回腰际，取下背上的弓，当他的剑矢搭上弓身的那一刻，妮特也将‘灵动心弦’张了开来，一道银色箭光从凯特手中率先射出，妮特也紧接著射出一支带著熊熊烈火的雷矢！

　　（由于，妮特不能使用灵动心弦的特殊箭矢，所以她只能射出她擅长的‘雷火系’的箭。）

　　两支箭有如长了眼睛一般，在半空中正面撞上了！一阵魔法风暴后，妮特率先回敬了第二支箭，凯特也不甘示弱地将它击落。就这样你来我往的射出快三十支箭后，终于，见到凯特体力不支地，只拉出半满的弓弦，而妮特的箭以飞到凯特的胸前一寸处。这时，紫炎突然探出左手‘虚空一握’，抓住了妮特射出的箭，笑著说道：“这只是一场以武会友，不要玩出人命来！”

　　当族长宣布妮特获胜后，紫炎走到凯特的身前，以圣光术替他和雅月治伤，至于妮特和华伦就由蕾雅这位治愈专家来处理了！

　　“华伦，谢谢你替我捱了这么多下重手！”妮特说话的时候，用手摸著华伦早已被治好的尾巴。

　　“呵呵——！废话！在我华伦的保护下，要不是怕吓坏了你，早把他们打成肉酱下饭吃了！”一头臭屁的火龙，正说著全场只有一个人和一条龙才能听得懂的‘外星语言’！

　　第四节兽王武装（上）

　　依照先前的约定——如果三战全胜的话，紫炎这方将可以任意挑选五匹魔马和两名少女作为彩头。因此，当紫炎一行人和魔马族战士们一起回村后，在村中的集合场上，无数少女牵著一匹匹高大的骏马，排列整齐地——等待紫炎的挑选，从魔马族尚武的族风以及少女的表情看来，好像没几个是‘不愿意’跟随这位强者的！然而，族长心里的盘算却是——不管要付出什么样的代价，也要设法让这位‘特使’为本族作一套兵甲留下来，那怕是用族内的圣女作交换！

　　眼看特使一步步地持续向前迈进，众多的少女和魔马都难以进入他的‘法眼’，族长的心情开始焦虑了，毕竟圣女的地位崇高，不是他要怎样就怎样的人！这时，一名族人自村外飞快地骑著马冲了进来，口中不断地大声叫著：“不好了！大事不好了！有人偷袭‘战神殿’！”族长还没开口，凯特便主动说著：“虽然我不知道是谁这么大胆，居然来偷袭我族的神殿，但是，不管为了什么理由，这都是绝不可以饶恕的罪过。请族长下令，由我带领兵马去解战神殿之围！”既然凯特主动请缨，族长只好回头向紫炎说著：“由于外敌来犯，还请特使见谅！等这次的动乱平定后，再继续挑选吧！”

　　紫炎当然很识趣地说著：“那当然！不过如果族长有需要紫炎帮忙的地方，千万不要客气，只管开口！”说完后，紫炎转过身向众女交代，于是所有人立刻‘武装’起来——准备出战了！

　　除了妮特有‘火龙’华伦当坐骑之外，其他人——还没领到奖品，只能眼巴巴地望著紫炎，希望他能想个办法解决这个问题！紫炎正感到的烦恼的时候，‘鹰眼’哈维开口说话了：“虽然特使和几位小姐的武技高强，不过，有人无马终究不太方便！亚里，是本族最擅长养马的人了，也是我的死党，如果各位不嫌弃的话，我就代他‘送’几匹马给各位代步好了！”只见一位身材有如铁塔般的中年壮汉，牵著七匹马走了过来——白的雪白、红的火红——单看毛发整齐亮丽、双眼有如星光般明亮，再加上它们的步伐——就连紫炎这个门外汉也知道，这群马是多么优秀！看来这次的敌人来头绝不小，否则，他们无须如此地‘盛情邀约’！管它的，就看在这几匹魔马的份上，再加上自己的‘未来’也需要魔马族人的帮忙，不管敌人是谁，总强不过‘阿斯达克三世’这个浑蛋吧！就顺便做个人情给他们好了！就在这样的考量下，紫炎说道：“拿人钱财，与人消灾！这件事我一定会‘圆满解决’的！”当紫炎上马后，所有女奴也急忙挑选自己的坐骑，跟随著大军出发了！

　　眼看前方的‘狼烟’冉冉飘起，紫炎心中再次肯定之前的想法——这批人不是第一次来捣蛋了！难怪自己出现在码头的时候，他们那么不友善了！(云霄阁http://www.yunxiaoge.com/index.php)

　　随著凯特的大喝声：“战士们！这次我们要将所有的敌人～～赶尽杀绝！以保护战神殿的平安！”之后，所有人在有如疯狂般的呼喝声中，快马加鞭地冲向前方！

　　战神殿外，大约有一百五十个骑著狮、虎、豹、狼——的半兽人。经由凯特的说明后，紫炎终于了解到——这些兽人是由魔界著名的盗贼佣兵团‘兽王武装’所派出来的精锐，目的是抢夺圣女回去作为团长的女奴！至于，这次出兵的战士如果顺利完成任务，圣殿内其他的少女就任由他们‘享受’了——当然，圣女是团长预约下来的，这些人自然不能动她！

　　紫炎听完之后，回应著：“那么兽王武装的团长有来吗？还是派了那位大将前来出征呢？”对于，团长如何挑上‘魔马族圣女’作为他的女奴‘收集’目标，紫炎一点都不好奇！因为，以兽王武装的情报网，总不会找个丑女当目标吧！

　　“这次领军的就是骑著那头‘冰牙战虎’的‘拉伊多’，他是兽王武装四大将之一。而且，他的亲弟弟‘拉依斯’也来了，他的坐骑是‘烈焰火狮’，这两种都是十分难缠的一级圣兽！先前我们为了对付他们，已经折损掉不少人了！看来，拉伊斯正在忙著攻打神殿，我们就先解决拉伊多吧！”凯特的说明真的让我很满意，要不是因为‘华伦’，我现在就能‘收’了这两个家伙了！紫炎心中恨的牙痒痒的，恶狠狠地瞪了某只白目火龙一眼。

　　妮特见到紫炎的脸色不太好，心里当然明白主子不快的原因，于是悄悄地对他说著：“妮特很喜欢华伦当我的坐骑，狮、虎再厉害，也不能向华伦一样‘飞’在天空呀！这样好了！这一战，就由我来证明，华伦的优秀是这些家伙永远也追不上的！”妮特举起了手中的法杖，高呼一声：“拉伊多！有种的就给我滚出来一决胜负！”

　　对崇尚武力的半兽人来说，如果不理会这种‘公然叫阵’的话，对自己的威望将会有很大的影响，更何况，自己又是佣兵团的将军，居然连一个女子的挑战都怕到龟缩起来，这个负面效果将会再扩大不知道几倍！

　　“小美人是向我挑战吗？输了可就要当我的女奴欧！放心吧！等我玩腻了，就会把你赏给他们，让你‘夜夜春宵不虚度’！”一名骑著战虎，身穿重甲的蜥蜴族半兽人淫笑地说著。

　　“哈！哈！哈！”“这样的美人玩起来一定很爽！”“其他几个也很美，如果都能玩玩该多好！”此起彼落的嬉闹声，不只让妮特怒火冲天，就连其他几个也摩拳擦掌起来了！

　　“妮特，那个骑著‘暴牙瘸脚虎’的家伙就交给你处理了！至于剩下这些‘猪、羊、牛’，就有我们负责宰了喂狗吧！”丝娜的嘴巴真坏！难怪有人说：为女子与小人难养也！

　　一阵叫骂声过后，两军斯杀了起来！当然，有紫炎掠阵防护之下，众女自然不会受到任何伤害，至于那头可怜的‘瘸脚虎’，在妮特与华伦的空中双重魔法攻击下，自然和他的白目主人一起下地狱去找阎王叙旧了！

　　‘屠宰大会’刚结束，紫炎突然感到一阵心慌意乱！也顾不得和众人打声招呼，只见他身形一闪，直扑神殿内。才刚刚有动作，就看见一位骑著一头火焰狮子的半兽人，长的和刚刚那位“拉伊多”很像的蜥蜴族战士，手中抓著一名身穿祭司长袍，昏迷的美艳少女，跟在他身后的，还有两名手中各抓著一名女侍服装少女的狼骑士，三人成‘品’字型站在神殿们口的阶梯上，双眼赤红地仰天望著妮特与华伦。

　　“不管你是谁！敢杀了我的亲大哥，就得～～死！”拉伊斯的怒吼，紫炎当然听见了。

　　“不管你是谁！敢对我的女奴鬼吼鬼叫，也要～～死！”紫炎故意学他的说话方式来堵他，果然，这个头脑简单的‘爬虫类’失去理智的回了一句：“够胆的就给我报上名来！”

　　“你少爷我就是人称——‘风流小郎君，神枪万人迷’的紫炎大帅哥！其实，我了解——一头公蜥蜴那能看出我的优点呢？所以，对于你的疑惑，我只能～～送你一程，助你早日投胎，下辈子有机会的话，再来慢慢了解了！”这家伙的嘴，也不见得‘好’到那去，亏他刚才还有脸嫌人家的嘴坏！

　　“妈的！老子要你死！”盛怒中被人奚落的‘蜥蜴男’，将手中的美艳少女随手放在地上，骑著他的‘烈焰火狮’冲向紫炎，手中长剑发出的剑气与火狮口中的火焰，就在快击中紫炎的时刻，只见一阵七彩光华，硬生生地将他们的攻势挡下，而紫炎已经落在那两名狼战士的身后，斩下他们的头颅了！

　　“宝儿，这头还没进化的‘小型爬虫类’就交给你处理了！因为他很差，所以你就当是活动一下筋骨好了！”紫炎知道，如果宝儿全力出手的话，就连自己都要——头痛很久——皮肉痛更久！

　　果然，身为紫炎第一爱将的宝儿，真的只出了一招就ＫＯ对手了！不过，这一招可是‘凤凰族’六大绝艺之一的‘凤翼天翔破’，因此众人之中，除了紫炎一行人早有准备外，全都被搞的灰头土脸！

　　看著身旁的美艳女祭司，紫炎只是轻轻地将她搂在怀里，缓缓地走下台阶，同时暗中运起圣光系第四级的治愈术，替她治疗伤势。不过这种掩耳盗铃的举动，早就被他身上发散出来的圣光系特有的魔法光芒给出卖了。

　　看见这一切的魔马族长当然明白该如何做了，只见他对著紫炎说到：“特使解去战神殿之围，是我魔马族的大恩人，虽然，圣女的女侍也是神官，不过，本族既然输给特使两名‘处女’在先，又蒙特使解围在后，只要特使愿意收下这两个女侍的话，我愿意破例一次，将她们送给特使。”

　　紫炎见到两名紧紧跟在身后的女侍，在族长的话一说完，就跪在自己的身前一步处，台著头望著自己。说实在的，这两位女孩长得真的很美，同样的瓜子脸配上一袭披肩长发，清秀的脸蛋上流露出的甜美笑容，叫紫炎万分心动！“既然，族长有意将这两位女侍送给我当女奴的话，我也不便推辞，不过——你们可愿意做我跨下的玩物！”

　　紫炎咄咄逼人的眼神、犀利的话语，本以为能吓到这两位小女孩的，谁知道，左边那位浅绿色长发少女居然说出这么段话：“如果，今天没有‘主人’前来救援，奴婢和紫菱必定会被他们抓会去‘凌辱’到死！只要主人不嫌弃碧铃，奴婢愿意成为您的玩物，供您享用！”

　　“紫菱的想法和碧铃一样，求主人收下我们俩吧！”那个跪在我右测的淡紫色长发的少女也开口了。

　　“其实，他们俩个和族长的想法是一样的——是怕我开口‘要走’圣女吧！”紫炎心中明白，但没说破！反正这两个女孩的姿色足以和小芬三姊妹媲美了！多两个忠心的女奴，总比‘抢’到一个烫手的山芋要好吧！况且，这件事情就不会就此结束的！“既然你们苦苦哀求，我就答应你们了！以后你们和魔马族再没有任何瓜葛，从这一刻起，你们就和小芬三姊妹一样，成为我的‘性奴侍女’碧铃和紫菱了！

　　紫炎说完话后，对著怀里的美艳少女说道：“你叫什么名字？可以告诉我吗？”

　　“洁妮。”女祭司红嫩的脸颊，被紫炎吻过之后，显得更加娇艳了！“下次如果再要我出手的话，就不是轻轻地亲两下那么简单了！”紫炎说这话的时候，完全不顾众人的目光，接著又吻上了她的香唇！

　　“大人～～如果再这样子轻薄我，洁妮以后就再也不想见到你了！”见到小美人生气了，紫炎只好陪个笑脸，说著：“放心吧！不出三天，‘兽王武装’必定为你再次兴兵来犯，这是我以‘幽冥鬼叟’唯一传人发出的预言！”

　　“天啊！这位特使居然会是‘四界五大军师’里面排名第二，也是唯一登临‘十二英杰榜’的‘幽冥鬼叟’的徒弟，难怪，自己的种种巧计都被他识破！”魔马族长心中的震撼之深，简直难以言谕！

　　“既然如此，特使还再等什么呢？为什么不击退他们？”凯特和哈维异口同声的说著。

　　“我又不是神，那知道他们躲在哪？更何况，人生地不熟的，你们要我去哪里找呀！”紫炎一番推托之词，只是让他在未来有更好的‘谈判筹码’。

　　“如此说来，我们就必须要尽快找出敌人的大军所在才行了！哈维，你带侦搜组的人去搜索兽王武装的人躲在哪个角落？”凯特接著又说道：“奇特，你立刻挑选三百名战士，组成巡防队，日夜保护村子和战神殿四周的安全！一有状况立刻通知所有人！”在凯特的命令下，所有人都离开现场，只剩下洁妮、魔马族长和紫炎一行人了。

　　“特使大人如果没事交代，洁妮要回神殿了！”说完，她以一个充满依恋的眼神望向紫炎，彷佛像他说著：“只要你在这里，洁妮就安心了！”然后，她便在其他神殿的女神官的陪同下，离开现场了！

　　“如果特使大人没事的话，可否留下来助我们抵抗强敌”族长的邀请正是紫炎想听到的！

　　紫炎环顾众女之后，问道：“你们想留下来帮助魔马族吗？”

　　众人十分了解这头小淫龙的想法，当然非常配合自己的主人。

　　小芳的说法是：“如果只是留下来玩，我们求之不得！不过，要我们留下来打仗——的话，你们也知道——花精灵不太适合这种粗重的工作，对吗？”小芬和小香当然配合自己的好姊妹的说法，所以正在拼命点头！

　　“我是无所谓啦！反正，华伦食量很大，多吃一餐应该没关系吧！那种等级的家伙，只能给他填填肚子，一点营养都没有！”妮特摸著华伦的头，很无奈地表情，好像它一点都不替华伦的‘大食量’烦恼！

　　丝娜赞同妮特的说法，也表示自己的意见：“我只管他们会不会妨害到主人，至于其他的事，我管不著，也不想管！”

　　“蕾雅是修练光明术力的‘贤者’，不适合主动和人打打杀杀的！”蕾雅这句话实在太可爱了！哪有‘贤者’主动要求出兵打仗的呢？

　　雪琳倒是替这件事情提出了一个‘转机’：“其实，我也是赞成不管这件事的人，但是，如果族长能给予我们相当的‘好处’，那么我们倒是可以考虑当一次‘雇佣兵’！”至于，碧铃和紫菱因为刚刚才加入，目前还没有发言权！

　　“不知道什么样的条件能请得动特使大人呢？”族长心中想到——兽王武装的团长‘鬼兽灵魔王’可是四界赫赫有名的‘魔灵使’之一，单是他招唤出来的魔、妖、鬼兽以及魔物，就能把自己灭族了！虽然特使表现出也有和他同等级的‘控兽能力’，不过，在技术上，恐怕仍然差一截吧！所幸，这位特使以及他的女奴们的武技、魔法和兵器上，占有压倒性的优势，所以，如果能得到他们的帮助，这一战至少有六成胜算！

　　“那还用说，当然是你们先送几个年轻貌美的‘处女’来给主子当女奴啦！姿色方面，只要有我们几个的水准就好了！我可不希望和一群不入流的女奴一起服侍主人！”妮特真是狠到家了！居然要他们送‘几个’和她差不多的美眉来，这不如直接杀了他们比较快！“等你觉得有需要的时候，再带人来找我们吧！”说完，妮特转身便拉著大伙走人。

　　族长无奈地问著：“特使要去哪？如果不嫌弃的话，就暂时住在村里面，好吗？”在族长盛情邀约下，紫炎一行人住进了族长家。

　　第五节兽王武装（下）

　　紫炎终于过了两天的太平日子，每天都能吃过小芬三姊妹细心调里的三餐、点心和宵夜；茶余饭后的空档，更陪伴著众女——有时说些奇闻异事，有时聊聊众人对未来的期望。当然，武技与魔法的训练也是必备的项目。

　　这天早上，当大伙吃完早餐，正准备要切磋武技的时候，突然从村子里传来阵阵慌乱的声音。就在紫炎打算了解一下情况的时候，只见族长慌张地跑进来说著：“大事不好了！斥侯已经发现‘兽王武装’的大军了！初步估计，恐怕超过一千名精锐，而且是由团长‘鬼兽灵魔王’亲自带兵来犯！目前正在距离圣殿左方一百五十里的‘天翼群峰’山下集结，估计不用四个小时，将会到达圣殿周遭展开包围！魔马族恳请特使帮忙！”

　　紫炎还没说话，妮特这个小魔女就抢先开口：“那我所提出的条件呢？不会是要我们白白冒险，还要去树立强敌吧！这种亏本生意，亏你有脸提出来！”

　　妮特话刚说完，洁妮突然出现在众人面前说著：“族长，你先离开吧！我会和特使大人谈的！”在族长离开后，洁妮低著头问道：“如果洁妮愿意成为大人的女奴，不知道大人愿意出手解围吗？”

　　洁妮居然穿著一身白色的侍女服前来，红色的发带将那过腰的金色长发扎成马尾，那双有如翡翠般闪耀的眼睛，以及曲线玲珑的身材也在她当众宽衣解带后，毫无保留地呈现在众人的面前了。“不知道大人对洁妮的身体有兴趣吗？如果不嫌弃洁妮的话，就让我成为你的性奴吧！”洁妮见紫炎等人没有任何表示，误以为是自己的诚意不够，又接著说：“洁妮愿意先献上自己的身体，如果大人觉得满意的话，再出手救援好吗？”说到这里，她终于忍不住‘哭’了起来！

　　“别哭了！等我收拾完‘兽王武装’，一定会好好疼你、照顾你一辈子的！”紫炎伸出手抱起洁妮，十分温柔地在她耳边说著：“傻丫头，你真的愿意当我的女奴吗？”

　　“洁妮以战神之名起誓——从今以后，愿意奉紫炎大人为主，誓死效忠主人！更会全心全力地取悦主人，以成为主人的性奴、玩物为荣！”洁妮说话前，先离开了紫炎的怀抱，就像当天‘紫菱’、‘碧铃’一样地跪著。说完话之后，她为了表示自己‘真的’放弃圣女的身分，居然当众解开紫炎的腰带，用自己的小嘴为主人的分身服务起来了！紫炎轻轻地抓著她的马尾，顺著她的节奏做起‘活塞运动’了！虽然目前她的技巧十分生涩，但是，身为一位心胸宽大的主人，紫炎只好以实际行动来表达‘满意度’——把那浓浓的果汁装满她的小嘴！

　　“舒服吗？主人！”洁妮将紫炎赏赐给她的‘东西’吞下去之后，羞怯地问著，深怕自己的服务无法让主子满意！

　　“嗯～～！剩下的等我回来再说吧！在我为你做一套武装之前。让我先为自己心爱的女奴冲个澡吧！”紫炎随手凝聚起空气中的水份，在洁妮头顶上方五十公分处，形成一团约有四个西瓜大小的水球，无数条细丝状的水线从中流出，洒落在她的身上！之后再融合‘风’、‘火’系的魔法，创造了一个以她为风眼的小型‘热旋风’吹乾了她的洁白玉体！紫炎的爱怜令洁妮欣喜不已！

　　“舒服吗？”紫炎这样体贴的行为，让他在往后的岁月里，深受众多美女的青睐！只因在这个男尊女卑的年代，只有他会替自己的性奴洗澡和烘乾身体，这也使的他在未来的日子，更加轻易地赢得了众多美人的‘爱慕’，这是他使料未及的事！就像人说的——无心插柳，柳成荫吧！

　　洁妮感动地说：“在主人从拉伊斯手中将奴婢救出来，并替我疗伤的那一刻起，奴婢就感受到主人的关爱了！再看见主人身旁的女奴使用的武器和铠甲，无一不是万金难求的精品！奴婢心中明白主人对她们的宠爱，以后也会降临在我身上，只是当时碍于圣女的身分，才没立刻投向主子的怀抱！当我听见妮特提出的条件时，奴婢明白自己很快就能光明正大地，成为主人宠爱的性奴了！”

　　“那我现在就替你也做一套武装吧！”紫炎为了替她做出附带神圣属性的武器和铠甲，只好进入‘凛天使’状态了！雪白的四对羽翼在瞬间取代了原本的龙翼。在凝聚起超过七成的魔力后，紫炎的掌心出现了一具只有五寸大小，亮银色带有蓝色暗纹的‘迷你铠甲’，以及一支与蕾雅、妮特所拥有的手杖杖身相似，但是，杖头却是一匹浑身漆黑的飞马，四蹄之间有著一颗流动著银色光华的透明水晶球的三寸短杖。当紫炎将它们掷向洁妮身体的时候，只见铠甲、短杖居然化作一团包覆住她身体的流动物质，随著时间慢慢凝聚成形，变成和蕾雅他们一样的‘三点式铠甲’、一双‘紫红色龙纹的银色护臂和长靴’，手中的短杖也是一样的三尺长度。

　　然而紫炎手中的魔力凝聚现象依旧持续中！“也替你们做一套吧！”说完，紫炎发出了两道光柱，分别包住了‘碧铃’和‘紫菱’形成两个光茧。“依照我对你们的能力探测，紫菱擅长幻术和雷系魔法，碧铃擅长木系和风系魔法，两人应该都有二级魔法师的实力，洁妮则是和蕾雅的专长与等级相近吧！”当这段话说完后，光茧开始成形了！两人都是一身同色系的短铠甲、金属长靴、手套和腰际上的短必手，所不同的是，紫菱是粉紫色，碧铃是粉绿色。两人手中拿的都是两尺短杖，杖身有著一条紫红色的龙蟠绕在上面，龙口含著一颗魔晶石形成杖头。紫菱的是宝蓝色的魔晶石，碧铃是湖绿色的魔晶石。

　　“以后，洁妮就是‘性奴圣女’，碧铃和紫铃就和小香她们三姊妹一样，做‘性奴侍女’好了！”紫炎满意地看著自己新收的性奴隶！“以后战斗的时候，蕾雅和洁妮负责保护妮特、丝娜与雪琳的安危；紫菱和碧铃负责保护‘小芳三姊妹’的安全。如果没问题的话，现在准备出发！”

　　在族长对紫炎等人说：“据探子回报，‘兽人武装’不知为何前进到距离圣殿左方八十里的地方，就停止下来了，好像在围捕什么人一样！”

　　“这真是有点奇怪的举动！不如这样好了——我们先去他们目前集结的地方看看状况，如果有机会的话，就顺便偷袭他们一下！以免大军压境，造成主战场距离圣殿太近！”紫炎的一番好意，主要是对洁妮三人表达自己的疼惜与体贴！果然这句话一说完，就被三人包围起来——好好地亲了几下！

　　“既然特使有这样的想法，所幸我也通知族人一声，只要特使对他们展开攻击，我们也会对他们进行包围！依照目前族内的战士总数约一千五百人，应该能对他们产生强大的杀伤力。”族长说完后，立刻派传令人员通知凯特的大军、哈维的侦搜组与奇特所率领的巡防队——准备配合紫炎的行动！

　　离开村子后，紫炎一行人拿华伦当‘运兵机’，不到半个时辰就抵达目的地附近了！紫炎在高空看见远方的人群，似乎已经包围住几个人了！“华伦，我以魔法护罩保护你！立刻以高速俯冲过去！”当‘兽人武装’发现一头将近五十尺的巨龙冲过来，慌张地发出的箭矢和魔法又被护罩给挡了下来，注意力有些分散的时候，紫炎等人早已将凝聚好的魔法弹和威力强大的魔法箭矢射向人群——造成混乱与伤亡。凯特等人也同时展开包围的任务！一场龙争虎斗看来是在所难免了！

　　看见眼前有位长得人不像人、鬼不像鬼的老家伙，一副唯我独尊的嘴脸，紫炎知道——这个人十之八九就是‘鬼兽魔灵王’了！

　　基于‘擒贼先擒王’的道理，紫炎为了确保万无一失，也将宝儿放出来盯住他，准备对付‘鬼兽魔灵王’等会儿可能招唤出来的‘招唤兽’。

　　“听说，阁下对我的女奴不怀好意，所以本少爷特地来看看你！”说完，紫炎真的仔细地看了一会儿后说道：“果然长得像头‘鬼兽魔灵’！这种长相哪能和我的‘八翼天使’媲美呢？就算是个瞎子，也能感受到你我之间的差距之大，好比拿树上的乌鸦和天上的凤凰比一样的道理呀！”本来说这样子的话，就够刻薄了！谁知道这位长的像‘天使’般的帅哥，居然还问身旁的女奴：“我头发有没有被风吹乱呀——刚刚有没有灰尘弄脏了我那几对比‘凤凰’羽毛还美的翅膀呀——！”一堆火上加油的废话，真是让佛都有火！

　　果然，‘鬼兽魔灵王’不是个吃斋礼佛的好信徒，在他怒气冲天的说著：“等我解决完他们三个之后，就是你的死期到了！”说完后，只见他转头对著一对依*在树下的龙族夫妻说著：“龙族的废物给我听好了！我就给你们一个机会，只要能接我十招，过去的事咱们就一比勾消！如果接不住的话，娜亚和这个小女孩，以后就是我的女奴了！怎么样呀！青龙王‘萨尔’！你敢不敢赌这一把？难道龙族八王居然浪得虚名到——连接我十招的勇气都没有吗？”

　　“哈！哈！今天又被我听到了一个千古大笑话了！堂堂龙族八王，那可能打不过一只长的像鬼一样的‘乌鸦’呢？依我看，是这只乌鸦想变成‘癞蛤蟆’来偷吃天鹅肉吧！”紫炎这回让他再次‘升级’当癞蛤蟆了！

　　“照你的说法，好像龙族八王有多厉害一样！不过，事实摆在眼前，‘青龙王’的确是不堪一击！今天除非是‘圣龙皇’亲临，否则其他任何一位龙族的人也休想救得了他，你别忘了，我强调的是——龙族八王任何一个都不是我对手！”

　　“是吗？那是不是只要不是圣龙皇，其他的龙族你都不怕了！”紫炎顺手指了指身边女奴的铠甲，摆出一付我也是龙族的人的表情说著：“你有看见她们身上的印记吧！如果我也是龙族的人，你还敢口出狂言吗？如果你不敢接受，我以身为八王中的‘血龙王’对你提出的挑战的话，只要掌嘴二十下，我就放你一条生路。否则就冲著你污辱龙族，我要你们所有人‘身首异处’！”

　　紫炎话一说完，瞬间变回龙人的外型。手中的‘灵动心弦’上面，三彩箭芒早已凝聚成形。“我不需十招，只要一招就能送你回‘娘胎’！不信的话，尽管试试看！”

　　看著紫炎手中的魔法箭矢，将近有两指粗，‘鬼兽魔灵王’怒目相视地说著：“有本事就光明正大的决斗！”

　　“好啊！只怕你到时候输了，又拿出你身为‘癞蛤蟆’的第二样专长——耍赖了！哈！哈！哈！”紫炎苛薄的笑声，真是太刺耳了！

　　“我就不信你能凭真本事，一招宰了我！要是你真能做到，哪还要需要说那么多废话？不过，如果你要是做不到的话，就连你身旁这十个美人也一并输给我，要是你真能宰了我，这里也没人敢对你出手了！”

　　“你想的美！我输了就要给你十个美丽可人的女奴，你输了就一死百了啦！少在那说一堆屁话了！本少爷决定一招生擒你，要是本少爷做到的话，你就拿五千万魔晶币来赎你的狗命吧！当然，他们三个和你的旧帐也就一笔勾销了！怎么样呀？”紫炎一付吃定他的嘴脸，叫人怎能咽的下这口气！

　　“好！我就看看龙族的血龙王有多大的本事！”说完后，‘鬼兽魔灵王’将全身的力量完全推动起来，准备应付紫炎。

　　“那就是说——你准备要硬接我一招了！”

　　“没错！有本事就放马过来吧！”

　　“照你的说法——在我没出手之前，你是不会先出手攻击的，对吗？不然，我哪敢放心的凝聚力量呢？”紫炎不信任他的说法，令他脱口说出：“只要你没有出手，而我先动手的话，就算我输！给你十分钟的时间够不够？”

　　“够了！杀一堆废物，那需要十分钟呢？”紫炎转头对女奴们说：“三分钟内，给我把所有的‘垃圾’清理乾净！一个不留，格杀勿论！”又对宝儿说：“只要这个老家伙敢乱动，你就用‘凤翼天翔破’给我打烂他！”

　　众女奴为了在主子面前表现自己，简直比蝗虫过境还要可怕的速度来‘斩杀’兽王武装的人。小香和雪琳的魔法弓箭，专挑人多的地方出手，几乎是一箭就要射穿三、五十个人才罢休！小芬、小芳与丝娜则是专找落单的出手，枪芒、剑光和层层鞭影，化成了阵阵血花飘散！至于，其他五位魔法师也没闲著——火球、冰刨、落雷、风刃、毒雾、焰墙、极冰术——等等，各系的众多魔法，乱七八糟地随手乱丢一通！

　　眼睁睁地看著自己手下越来越少，‘鬼兽魔灵王’赤红的双眼瞪著紫炎说道：“十分钟的时间一到，我一定要你亲眼看著我如何奸死这些贱货！”

　　“只怕你连自己的小命都保不住！想死的话，等会儿我一定成全你！”紫炎冷冷的口气，简直就像是对死人说话一样。

　　“回禀主人，所有的‘小’垃圾都清理完毕了！只剩下那个‘大的’了！”果然，只有妮特才会说出这样的话来！

　　当紫炎听完后，手中风雷隐隐若现——突然间张开的五根手指，长出了长达三寸的碧绿色指甲，电光缭绕于指间、手掌和整条手臂！在他暴喝一声：“雷。火。裂。空。爪。！”之后，只见他突然出现在‘鬼兽魔灵王’的面前，一记夹带著电光、风芒的利爪，就这样抓住了‘鬼兽魔灵王’的咽喉，在他怒吼一声：“这是你最后活命的机会了！既然你敢对我的女奴说如此无理的话，赎金就由五千万魔晶币提高为五亿了！付钱吗？”紫炎利爪一收，原本三寸的‘指甲’就只剩下两寸在‘外面’了！

　　“你不要得意的太早，我的压箱本领还没用呢？”

　　“是吗？”紫炎本想再下一城的，却发现抓不进去了！

　　“我之所以被人称为‘鬼兽魔灵王’就是因为我能和‘鬼兽’合为一体！”在他邪恶的笑容下，只听见他嘶吼了一声：“寄居在我体内的鬼兽们，听从我招唤——鬼兽。灵身～～！”一阵有如地狱来的阴风，卷入了他的身体内之后，只见他的头上长出了像牛一样的兽角、手掌和脚掌变成了有如龟爪一般、屁股后面生出了一条长达五尺的蜥蜴尾巴、全身的皮肤覆满了坚硬的鳞甲。

　　“你还真不是普通的丑！那我也就只好认真点杀你了！”紫炎深深地吸了一口气，只见他身体红光一闪，淡淡地说了一声：“这是我刚刚没用上的‘火劲’，现在补上来了！试试看完整版的‘雷火裂空爪’吧！”在紫炎的‘火劲’一吐，五道红色的血光立刻从‘鬼兽魔灵王’的脖子喷了出来！“还有什么遗言要交代的吗？”

　　“算了！”自知将死的‘鬼兽魔灵王’彷佛看破一切地说著：“我一生钻研与‘招唤兽’合为一体的心得，只怕后继无人了！要不是我当年走火入魔，又怎会变成这个鬼德行呢？我死了之后，希望你能将我腰上金属盒内的‘心得’流传下去，我也就死而无憾了！”说完这段话后，‘鬼兽魔灵王’一身的兽化异像消失了，无数的珍奇异兽从他的身体里‘溢出’后，像堆死鱼般掉在地上！“待我死后，你只需要以三昧真火将我的尸身炼化，然后，就能取出一颗银灰色的晶石，这是‘鬼兽族’的至宝——‘鬼兽灵源石’！当年我从鬼兽族的秘窟盗出来后，令我在七天内，从一个小小的二级鬼兽使成长到一级邪鬼使，之后的三个月，我不断地吸收它的力量，令我再次成长到三级魔灵使，之后我创立了‘兽王武装’！”鲜血不断地流出，令他的话一度中断。“然而，我的资质根骨太差，三百多年的岁月，我只提升到二级魔灵使就卡住了！如果，我没看错的话，单凭你能拥有这只连我都不认识的‘凤凰’，最起码也要有‘二级圣灵使’的能耐，假如你能成功吸纳这颗‘鬼兽灵源石’，你将成为当代唯一的‘圣魔使’！我之所以和你说这些话，只因为我知道——在我死后六个小时，如果没人能‘收’了这些跟了我百年的鬼兽与妖兽的话，它们只有魂飞魄散了！”

　　没想到‘鬼兽魔灵王’到死都放不下他的招唤兽。“很抱歉，由于我前几天强行提升这头‘火龙’的能力，以至于，未来七个月内，将无法再‘收下’任何招唤兽！”紫炎真的很无奈地拒绝了他！

　　“天意！这真是天意呀！天意如此！夫复合求！”说完这句话，在一片遗憾声中，他‘不舍地’离开人世了！

　　紫炎正在思考如何解决这些招唤兽的时候，蕾雅突然抱著一个有著一头黑色长发的小女孩走了过来。“主子！两位大人的伤势已经控制住了，不过由于失血过多，才会处于昏迷状态。但是这个小孩，依我的诊断来看，似乎是传说中的‘六阴锁阳脉’。主子拥有幽冥鬼叟的记忆，不知道可有解决的方法？”

　　紫炎仔细地‘想’过之后才说：“方法有三种——第一，为她吃下一颗纯火系圣兽的内丹，不过，纯火系圣兽恐怕连天界都数量不多，所以，这个方法不可行；第二，以至阳至刚的心法，藉著男女交合之际，打通她的血脉！不过她年纪太小，我可不想被人说成‘变态’！所以，只剩下第三个方法了，就是我以血龙精魄强行灌入她的体内，不过，这个做法太危险，除非得到她父母的首肯，否则，我不敢用！”说完这句话，紫炎推动比三昧真火更强悍的‘幽冥鬼火’将‘鬼兽魔灵王’的尸体火化，果然，看见一颗银灰色的晶石出现，在拾起它之后，紫炎一把火将地上所有的招唤兽和尸体全都化成灰烬了。“就让它们陪你一起走好了！黄泉路上应该不会寂寞了吧！”

　　对华伦来说，多载两个大人和一个小孩根本不算什么！于是，紫炎一行人便回到村长家，等待‘青龙王’夫妻醒过来，再决定该如何治疗了！

　　

</div>

第一集狂魔降世 第10章 第十回 性奴争宠 第一节合理分配

    当天晚上，‘青龙王’夫妇便在蕾雅细心的照顾下醒了过来，当然众人不会在这个节骨眼上，告诉他们小孩子的状况！

　　“没想到新任的血龙王是如此的年轻剽悍、睿智俊秀的少年，真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”青龙王‘萨尔’对于眼前这位同样身为‘八王’的伙伴、却是个素昧平生的晚辈既佩服又感慨地说道！

　　“萨尔叔叔，其实我们有见过面的！只是您忘记了！我是‘亚尔。奥迪萨’和‘凯萨琳’的儿子，小时候你有来家里看过我们的，你忘了吗？”紫炎见他原本一脸迷惑的样子，现在却变成了惊喜的表情。

　　“你真是小牛！由于这段日子被‘魔灵鬼兽王’追杀，在不想牵累龙族的心态下，几乎都躲在天翼群峰的深山里，对于没能替亚尔出份力，深感抱歉！”萨尔愧疚地解释著。

　　紫炎对这件事，毫无芥蒂地苦笑了一下！接著对‘过去发生的事情’做了一个简单的交代。

　　“你还真风流呀！一下子就收了这么多个漂亮的女奴！”娜亚表情有点羞怯地说著。

　　“还好啦！”紫炎知道不能老在‘女奴’的问题上面打转，于是话锋一转，说著：“照这样说起来，‘魔灵鬼兽王’是因为你们才带‘兽王武装’的大军来‘搜山’的，并不是单纯地为了抢夺魔马族的圣女而来的了！”

　　“我想也是这样！前些日子，的确有兽王武装的佣兵走散后，经过战神殿附近……然而见到洁妮之后，他们便飞快地离去了。当时我们也没有多加留意，之后就发生了‘兽王武装’派人来抢夺的事情。”紫菱说的十分肯定。

　　“打从这一刻开始，我就不担心会再发生类似这样的事了！因为主子会保护我呀！”洁妮用双手环抱著紫炎的颈子，硕大的双乳成了紫炎的‘枕头’了！下巴和脸颊不断地摩擦著紫炎的头的结果，让紫炎被脑后一阵阵的‘波动’震得好舒服呀！

　　“你打算如何处理著颗‘珠子’！”在见到这么香辣的场面后，换萨尔找新话题转移注意力了！

　　“当然是找时间吸收它了，难不成把它给丢了！”妮特见到洁妮向主子撒娇，有点吃味了！于是也倚*在紫炎的怀里，将主子的左手环抱住自己后，再握著他的手抓住自己的胸部，向主子一语双关地说著：“这么好的宝贝，当然要赶快用了！”

　　见到已经有两个人‘动手’，再不快点的话，今晚就没自己的份了。于是雪琳也赶紧跨坐在紫炎的右腿上，用主人的右手搂住自己的腰，然后亲密地、娇柔地倚*在主子的肩头说著：“主人神勇无敌，这只不过是一点微不足道的小事罢了！不要说一颗‘珠子’，就算是十颗‘珠子’一起来也没什么大不了的！”雪琳一边说著，一边用自己的‘小珍珠’在紫炎的腿上摩擦起来！

　　眼看这几个女奴献媚的样子，萨尔和娜亚只好识相地说声：“时候不早了，我们俩有点累了，有事明天再谈吧！”说完也不等紫炎开口挽留，快速地转身离开。

　　当两人‘逃离现场’后，紫炎微微地笑著打了一下妮特和雪琳的小屁股说：“没规矩！”

　　“主人，小芳也要！”外人一离场，小芳就将裙子撩起，再把紫炎本来搂住雪琳的手放在自己的小淫穴外，用手掌背摩擦起来了！

　　紫炎还没来得及开口制止这四个小奴隶的举动，身旁又有小芬、小香*了过来，吓的他魂飞魄散、急急忙忙地说著：“等一下！现在到底谁是主人，谁是奴隶呀！你们这样一窝蜂的*上来，我哪有办法同时疼十个人呢？”

　　“可是，人家想要嘛！主人是不是玩腻我们三姊妹了！”小芳这么一哭，紫炎只有乖乖地哄著她：“小芳宝贝，我又没说不要你陪我‘舒服舒服’呀！我刚刚的意思是希望大家慢慢来，‘快’有什么用？做这件事，就是要……‘慢’～～才值得骄傲！”紫炎也来了记‘双关语’，再配合最后那一‘勾’手指，小芳哪还记得刚刚的事，只见她媚眼如丝地望著紫炎说：“等等要狠狠地、用力地把小芳干昏才可以呦！”

　　“哇勒！狠狠地～～干昏你！还好只有你喜欢这样子！要是她们都要求我这样的话，我们家小炎今晚就算脱三层皮都～～做。不。到！”紫炎心底是有苦说不出呀！

　　“我想这个问题必须要有一个合理的解决方案，不然，就算主子吃的消，我们也会为了先后顺序，弄得不愉快！”蕾雅真是太可爱了！找了一个冠冕堂皇的理由，来解决这件棘手的事！

　　“对于蕾雅的提案，我非常赞成！”丝娜一向就不是擅长争宠的人，这个方法对她来说，可能是最有利的。不过，我相信对妮特和雪琳就——有点不利了！

　　果然，雪琳充分利用她原本就趴在肩头的优势，对紫炎说：“人家还欠主子五百下，如果照著个方法，什么时侯才能还清债务呀！”其实，我记得好像已经还清了！但是在这种关头——沉默是金的真理，我决不会忘记的！

　　妮特正想开口趁胜追击一番，谁知道有个比她还急的先开口了：“人家还没献身呢？一生只有一次‘初夜’！难道也要我和其他姊妹们分享吗？”那个正用她那３５Ｆ的巨乳替我做‘头部气血循环术’的洁妮十分卖力地——边说边做著！接著又说：“还有紫菱和碧铃也还没被主人‘享用’过呢？她们也希望有个美好的回忆吧！”这——是在‘招募战友’嘛！只见紫菱和碧铃也附和地说著：“不管以后如何分配，‘初夜’要一定要主人专心的疼我们啦！”

　　“嗯，我也觉得应该如此！可是——蕾雅她们当初都是集体献身的！如果答应了你们的要求，那我对她们如何交代呢？不如这样吧！你们三个也是一起献身就公平了，对吧？”紫炎这个小色鬼，总是有一堆歪理可说。不过，这个论点倒是抓住了女人自私的天性！所以立刻得到了七张赞成票！

　　“我倒是有个建议，可以提出来和大家参考一下。首先，以后主子收新的女奴回来后，我们就安排一个时间，给她们‘洞房’，原则上是三天。第一天是属于‘处女’的夜晚，所有非处女者不得打搅。第二天，就由与她熟悉的人，教导她‘如何服侍主人’。第三天，由主人亲自挑选陪同服侍的人。以后，就必须照规矩来！你们绝得这样是不是比较公平呢？”小雪真是个鬼灵精，看来能和蕾雅争‘老大’地位的，只有她和妮特了！(云霄阁http://www.yunxiaoge.com/index.php)

　　“小芳认为这样蛮好的！”“小香也是！”“小芬赞成雪琳姐姐的说法！”众女心中明白，由于花精灵三姊妹的生命比‘一般人’短很多，再加上她们本性单纯，因此，我一向就很宠爱她们！能得到她们的支持，小雪知道其他人不太可能反对了！

　　“既然能有一个这样公平的方法，我和紫菱、碧铃是最开心不过了！”洁妮嘴巴上‘开心’，手底下却有点失落！我的‘头部’有感觉到呦！

　　“那之后的分配方式呢？”看来妮特已经想出方法了！“我也有个提案，那就是——‘交叉分组’！”

　　“这个提案虽然还没正式说明，但可以想见得到，一定很荒唐！我兄弟会很开心吧！”紫炎太了解妮特的个性了！

　　“首先，我们把小香她们三人分做第一组！我之所以把她们分配在一起，那是因为，‘教育’的工作她们比较不擅长。至于洁妮她们三个就是第四组，刚被主人开苞，总要休息几天吧！其他人抽签来划分第二组、或是第三组。以后就七天一个循环，其中有四天是各个小组单独行动，分别是一、二、六、七；在第三天是单数组五人联合服侍主人，第五天则是双数组的五人，至于第四天，就留给主人休息之用，以后每个月都要重新抽签一次。如此合理的方式，让每个人都能够间隔二、三天就能出现一次。再加上休息的日子，正好夹在‘有五个人出现’的日子之间，这样的好主意，连紫炎都难以拒绝！在抽签决定后——蕾雅和丝娜分配在第二组，妮特则是与雪琳在第三组！

　　

</div>

第一集狂魔降世 第11章 第十回 性奴争宠 第二节池畔之争

    “既然，时间和人选的问题已经解决，今晚就能好好地享受著三个小美眉了！”紫炎想到这里，忽然又发现——

　　我可不能因为这样就满足了。于是，他对女奴们说：“那以后所有的‘活动内容’，是不是还是由我决定呢？”

　　嘴巴上当然要说的很民主，其实言下之意，就是暗示她们‘自爱点’，千万不要忘记——谁才是主人！

　　“主人是我们‘唯一的神’，奴婢万事都听主人的安排！”天呀！还唯一的神勒！洁妮当圣女时的习惯用语，居然用到‘这件事’上面了。不过这种称呼听起来也很顺耳——紫炎开始有点骄傲了！

　　“主人今晚想要我们侍寝吗？”碧铃小声地对紫菱说著。虽然声音不大，但紫炎还是听见了，于是故意问著：“你们想服侍我吗？”

　　这话一说出口，不只是碧铃和紫铃说：“想”！就连身旁其他几个小色女，也是一付殷切期待的眼神，简直想把自己‘吞’下去！紫炎终于明白一个故事的真谛所在。如果男人真是茶壶，而女人是茶杯，虽然，一个茶壶可以装满一堆茶杯，但是，总会发生‘等水喝’的问题！要想解决这个问题其实不难，只须辛苦点——拼命地装满每个茶杯就好了！不过，知易行难呀！以后自己会很期待‘公休日’的到来吧！

　　“主人既然说：‘今晚要她们三个陪他了！’那我们就去准备一下，好让他们圆房吧！”妮特坏坏的招牌笑容，让紫炎有点心惊胆颤！“丝娜，你和蕾雅去伺候主人洗澡。小芳，你们三人去布置一下新房。雪琳和我去帮洁妮她们打扮打扮。”在她的号令下，紫炎只好起身，随著丝娜和蕾雅一起去盥洗了！

　　一路上，紫炎多次想要卡点油，都被两人婉拒，丝娜甚至说：“我们不可以监守自盗啦！这样很对不起她们的！”

　　“哇勒！连‘监守自盗’都出来了！你们现在当我是～～犯人吗？”紫炎心中不断地呐喊著。

　　（^^：很可惜，我没听见！你继续～～受死吧！）

　　虽然如此，但再进入浴室后，紫炎仍然享受到了两人的细心服侍。丝娜替紫炎冲水的同时，蕾雅已经将她全身都涂满肥皂了。在紫炎身体湿润后，她便用自己３６Ｅ的巨大双乳替主人的全身做按摩。至于，丝娜则是用手帮忙清洗自己最重要的部位。香艳的女体、动人的双手，令紫炎难以克制自己的冲动！

　　“丝娜！乖乖地扶著水池边趴好！”紫炎的小兄弟‘怒火冲天地’望著丝娜的健美双臀。“蕾雅，你就搂著我的腰，继续替我按摩！”话刚说完，紫炎的双手就紧紧抓住丝娜的臀腰，企图将分身塞进自己一直想进去的后庭。“屁股翘高一点！”说完后，紫炎那具沾满肥皂泡沫的宝贝，立刻强度关山，挥军直捣黄龙！

　　“啊～～！好痛！主人轻点～～！”紫炎听见这话，动作果然停止下来。但是，原本扶著腰际的双手却向前伸去，粗暴地抓住丝娜的双乳。

　　“可以了吗？我要开始‘动’了！”紫炎又对身后的蕾雅说道：“跨坐在丝娜的身上，替我洗前面！”在紫炎一声令下，蕾雅立刻制行命令。有了蕾雅用体重压住丝娜的身体，紫炎索性改将左手搂住蕾雅，让她的肉体更加贴紧自己！

　　菊穴里传来的剧烈冲撞，再加上自己低头看见右乳被主人抓得‘变形’的样子，还有蕾雅忘情的娇喘声，令丝娜开始主动‘迎合’起来。当紫炎用右手中指拨弄著丝娜的‘小珍珠’时，蕾雅已经开始帮他‘洗脸’了！

　　“只可惜不能替我‘刷牙’！”这是这头小淫魔心中最大的遗憾吧！

　　当丝娜的下身传来阵阵快慰的同时，一股空虚的感受也发生了。“主人，小穴穴也要！”紫炎真是个尽责的好主人！听见性奴的要求后，立刻‘转移阵地’，投入另一场‘大战’！

　　“啊～～！”丝娜的身体在它进入的那一刻，发出了——还是‘宝贝’最舒服的叫声！“主人，操死我吧！”丝娜的臀部翘的更高，只是为了主人能更方便出力！

　　紫炎当然没空说话来回应她的要求，不过，小炎却是以实际行动——恶狠狠地、狂暴地、不断地重复著‘前进、后退’的剧烈动作！果然，在小炎的强悍攻势下，丝娜多次宣泄之后，终于发出了体力不支的求饶声。然后紫炎才用右手撑著丝娜的臀部，拔出上面沾满了黄白细沫的小炎！接著，用左手手指捏住蕾雅娇嫩双乳上的小葡萄，再用右手将她按倒在丝娜的身体上，用双脚分开她的修长玉腿后，小炎再次长驱直入！

　　“把腿勾住我的腰，轻轻夹住就好了！”紫炎的命令，让蕾雅知道等会自己一定会比丝娜更‘惨’！

　　于是，在蕾雅的双腿按照指示就位后，紫炎展开行动了！一边用双手把玩著蕾雅的粉色小葡萄，一边不断地挺进腰部，嘴里还说著：“舒服嘛～～小雅！现在算不算监守自盗呢？”紫炎说著说著力量越使越重了！

　　（^^：“天呀～～！都这种时候了！他还在记仇！这家伙真是太——可爱了！小雅，你就认命吧！”某位幕后黑手，这时候也发出了恶魔般的灿烂笑容！）

　　“主人～～！小雅舒服死了！狠狠地处罚贱奴～～的淫穴吧！千万～～不要停～～再用力一点～～！！”

　　蕾雅的叫声令紫炎的怒火更加高涨，于是将她抱了起来。一手托住她的背，一手捧著她的雪白美臀，在手腰其施的强化冲击下，蕾雅背后的两对羽翼也开始颤动起来了！“呀～～呀～！呀～～呀～～爽死我～～了！主人～～真是～～啊～强～～壮～极～～了！啊～～！”淫水缓缓地顺著紫炎的腿流到地上，显然蕾雅正在高潮中挣扎。“主子～～小～雅～～爱死～～你～的～～宝贝了～～！不～要～怜惜～～我这～～个～～淫贱的～～啊～啊～～！～～啊！～～骚穴～～！继续干～～我～～啊～～！”发现蕾雅身体居然突然软了下来，紫炎知道自己把她给干昏了！于是放下她之后，又把那个正在池边净身的丝娜叫了过来：“替我冲洗一下，然后好好的舔！”

　　丝娜本以为主人有这个四界公认十大名花里面，排名第三的‘冰霜天使’蕾雅伺候，就忘了自己了！现在听见他的呼唤，简直开心死了！立刻替主人把身体上的泡沫，以及刚才的‘战斗痕迹’冲洗乾净，接著就跪在自己最喜欢的大家伙前，用心地舔食起来了！正当一切如此美好，谁知道——突然有人打开浴室的门！

　　“我就知道主人不乖！果然在这偷吃！小芳也要～～被主人偷吃，好吗？”只见小芳俏皮地向自己撒娇，紫炎除了说好，还有其它选择吗？

　　“那你就过来和丝娜一起分享吧！谁比较认真，我就先疼爱谁一次！”又是比赛！紫炎这家伙好像不让人抢到头破血流，他是绝不会罢休的！

　　小芳知道主人特别喜欢自己身上的花香，于是，大胆地从紫炎的背后抱住他，贴著脸颊亲吻著他，双手不断地在紫炎的胸口抚摸著，然后嗲嗲地说著：“主人喜欢小芳吗？”相信这世上大概没有哪个白痴会说一个‘不’字，我们这位英明神武的男主角，当然也是个‘知情识趣’的贴心之人，于是紫炎转过头来，轻轻地咬著小芳的耳垂说：“嗯～～！我的小芳宝贝儿～～真香！”紫炎贪婪地呼吸声，比任何话更让小芳动心。就在他心神分散的这一刻，原先刻意‘强行忍住’快感的小炎，终于将白浊的精液射出，将正在舔著伞缘的丝娜弄的满脸都是！

　　“看来是我赢了！”丝娜一面舔著流到嘴边的‘浓稠原汁’，一面用脸颊摩擦著小炎——将他充分润滑！接著，抓著紫炎的左手来握住自己的右脚踝，再将身体迎上了刚回复坚硬的小炎，‘噗吱’的一声，就迎宾入洞了！丝娜心里明白，自己是托了‘蕾雅’和‘小芳’的福，否则以主人高达一、二个小时的战力，自己哪可能独立完成‘任务’呢？于是，他也很大方的说：“主人就赏我三百下的‘强力冲刺’好了，然后就去疼爱小芳吧！毕竟，我刚刚已经被主人弄出来好几次了！可是小芳连半次都没有呢？如果～～啊～～啊～主人～～不～要停～～！不要～～停～～！丝娜美～死～了～～深一点～～主人～～啊啊～！”在一连串忘情的呼喊声之后，丝娜也步上了蕾雅的后尘！至于，原本躺在地上昏迷的蕾雅，早就被吵醒了，趁著混乱，匆匆忙忙地逃离‘灾难现场’！

　　见到紫炎是如此神勇，小香知道自己一个人上阵的话——‘必死无疑’，于是说著：“小香刚刚输了！所以，不能接受主人的赏赐！”也不管紫炎的感受如何，抱起地上的丝娜，转身就跑！留下某个‘自以为神勇过人，就会有女人爱’的家伙，哀怨地独自清理现场！

　　

</div>

第一集狂魔降世 第12章 第十回 性奴争宠 第三节梅樱飘香（上）

    黑暗中——一双漆黑的眼睛——彷佛凭空浮现在屋角，正凝视著浴室内的猎物——紫炎！

　　“男人真命苦呀！真不明白，到底谁才是主人？”紫炎虽然嘴巴上是这么说的，但在他的心里面，对这群美丽的女奴，何止是万分爱宠能够形容！

　　正当他陷入沉思状态时，屋角那双‘眼睛’突然一亮，有如流星般带著一道黑色光影直扑紫炎而来！

　　‘铛’的一声！紫炎在千钧一发之际，居然招唤来‘灵动心弦’硬是架住了这必杀一刀！而光影并没有做任何的无谓停留，刹那间发出十三道凛冽刀气，将紫炎杀得措手不及！不过，这名刺客也在紫炎的反击中——现出原形了！

　　“卿本佳人，奈何做贼！”紫炎之所以发出这声叹息，全因为这名杀手是如此冷艳绝伦！以外貌判断，该是属于人族，年纪不超过二十！紫炎遍寻记忆中的资料，终于被他想出了一对‘最可能的人选’——‘红樱黑梅’！

　　“血龙王果然名不虚传！难怪大魔神王肯出重金悬赏你的项上人头了！”冷艳少女那杏桃般的双眼，却射出令人感到她仍想找出紫炎的破绽，来个一击必杀！

　　“‘红樱黑梅’果然有两下子！不愧是人族三大杀手之一，不过——”紫炎看了看自己的身体，又看了看她之后说：“本人好像没被你杀伤，对吗？我现在可是一丝不挂，有没有受伤，你应该很清楚！反倒是你，好像已经被本帅哥的弓扫中大腿了！千万不要说：‘你腿上那块破裂的部分，是本来就有的！’这会让我对你的人格感到很失望的！”这种无赖！居然光著屁股说风凉话！还是对美女说这样的话，真是——太没品了！

　　“要耍嘴皮子就趁现在吧！以后恐怕没机会了！”‘黑梅’再次展开攻势，不过，在她身形还没展开之前，紫炎居然一边向后退，一边说著：“任何人不准插手，如果她有本事离开这间屋子，我就放她一条生路！”然后，他飞快地伸出左手，掌心一瞬间凝聚起了一个魔法光团，然后大喊了一声：“灵源汇聚～～真。空。定。身。术！”‘黑梅’在这句话还没说完，就被‘定’在半空中了！

　　紫炎望著空中那位连话都说不出口的女杀手，笑著说：“呵呵！看样子，还是我棋高一著呀！”然后又说：“把她给我绑起来，吊在门外！”说完这句话，紫炎转身出了浴室！

　　当紫炎回到房内，由小芬替他更衣的时候，丝娜、小香和蕾雅三人，为了自己护驾不力，已经跪在主人面前了！见到紫炎一句话都没说，只是静静地闭著眼睛休息，小芬和小芳只能乖乖地在旁边伺候著！

　　“主人生气了！”妮特刚进门，想将人已经照主人的命令绑好了的事回报，就看见丝娜三人跪著，于是打算开口求情！“妮特给主人捏捏腿，好吗？还是——”见紫炎仍然没有像往常的‘开心地’回应动作，妮特只好拿出招牌绝学‘扁嘴神功’伺候了！——。“厚～～！都不理人家！”妮特的不满叫声，终于把那个跑去神游的家伙的魂给叫回来了！

　　“算了！起来吧！”紫炎虽然一肚子火，但仔细想想——对方是成名的职业杀手，连自己都著了道！也就没那么生气了！

　　“请主子责罚！”蕾雅三人虽然起了身，但是心中对于这件事，仍然深感失职！

　　“真要我罚你们吗？”紫炎又露出了他的招牌笑容——不过，这次是‘超级’邪恶的那种！

　　蕾雅虽然明知这次，他又不知道会想出什么‘鬼点子’来！不过依旧点头说著：“蕾雅愿意接受任何方式的责罚！请主人降罪！”

　　紫炎听到这句话，只是摇摇手，说道：“目前我还没想到，等想到再说吧！”然后对妮特说：“‘黑梅’吊在哪了？带我去看看吧！”

　　“是！请主人跟奴婢来看看这个可恶的贱货吧！”在妮特的带领下，一行人居然快走到了门口，还没见到人！

　　“妮特擅自作主，将她改成吊在后院给大家兴赏！谁叫她偷看主人‘洗澡’，我就让大家一起来把她‘看’个够本！”果然，紫炎看见村长家后院中，所有的树木都没了，只剩下一座‘ㄇ字型’的木架，上面那根横贡下，有一根长索绑住了一位裸体美人，至于，双脚则被另外两根长索绑住脚踝，固定在左右两根木头柱子中段，令她的双腿成‘一字型’张开著！

　　“妮特，你真是会替我出气呀！”紫炎知道自己刚刚下的“定身术”的威力，最少能让她在二十个小时内，连一根手指都动不了！

　　听见主子的赞美，妮特骄傲地说著：“其实，这件事不只是这么简单！”

　　“你的意思是——！还有下文吗？”

　　“当然，不过——主人要原谅蕾雅她们！”

　　“呵呵！居然和主人谈条件！我看你真是——！好吧！反正早晚也是要‘乖乖原谅’我的宝贝们的，就听听你的馊主意吧！”

　　“主人恐怕不知道吧！‘黑梅’还是处女欧！”见到紫炎不可置信的眼神，妮特更加骄傲地说著：“主人知道为什么吗？”紫炎当然不知道了！所以只有摇头的份。“那是因为‘梅樱飘香’太迷人了！”紫炎这会儿听懂了！‘梅樱飘香’不就是‘四界十大美人’中排名第七的绝色佳人嘛！没想到居然是两个人，还是两个杀手勒！

　　“我明白了！你想用她做饵！来引出‘红樱’，对吗？不过你就这么肯定——她会来救人吗？”

　　“那当然！谁叫‘黑梅’是她的亲姐姐呢？以往没人敢动她们，是因为她们一向很少出手，再加上没人肯背上‘辣手摧花’的恶名！再加上～‘阿斯达克三世’对她们的‘异常仰慕之心’！听说他出价五亿魔晶币，要她们自愿献上‘处子红丸’！”妮特这段话，令我血脉暴涨、恨火冲天！

　　“阿～斯～达～克～三世！你梦寐以求的‘好货色’，就当作是你欠我的利息吧！”紫炎立刻对妮特说：“只要你能让她们两个‘求’我收下她们做我的性奴隶！我就额外赏你一个‘心愿’！”

　　“这太简单了！”妮特转头对雪琳说：“你喂她吃药了吗？”雪琳点点头。

　　“什么药？”紫炎问道。

　　“当然是魔界名产——‘烈火碧鳞蛇’的内丹了！这是我爷爷送我的防身宝贝！”紫炎听见她吃下了这东西，真的被吓坏了！于是赶紧问妮特：“这算什么好方法！‘烈火碧鳞蛇’在百毒榜上名列第九，你解的了吗？”

　　“我哪会解毒呀！”妮特吐了下舌头，扮了个鬼脸之后说：“但是你能解呀！”而且，还是最简单的那种！

　　“——！”

　　“只要你肯为她喝下你的‘血龙精血’，就能解这种毒了！”

　　“那可能这么简单！”

　　“这可是吃了‘烈火碧鳞蛇’的内丹，又不是中了‘烈火碧鳞蛇’的毒！之所以需要‘解毒’，那是因为此蛇的‘蛇性太淫’，内丹更是淫上加淫！而龙是所有蛇类的克星，龙血当然能解蛇毒了，更何况，我强调的是‘精’和‘血’，那不就能解‘淫毒’了嘛！”妮特说的真是太明白了！可是还是有人不懂地问：“这只能‘摆平’一个呀！那另一个呢？”

　　“红樱～你再不求主人的话！我们就‘吸光’主人的精液！你可能不知道，你的好姐姐最多只能再‘等’半个小时，就会精元爆裂而死了吧！”妮特只是大声喊完这句话，一位身上被桃红色带帽披风包覆住的艳丽少女，有如一阵清风般，现身在众人的眼前！

　　

</div>

第一集狂魔降世 第13章 第十回 性奴争宠 第四节梅樱飘香（下）

    对‘红樱’来说——打从那天起，这世上除了姐姐‘黑梅’，自己早已一无所有了！如今姐姐既然落在‘敌人’的手中，那么只能尽力抢救了。虽然在这段杀手生涯中，这样的情节已经是第三次发生了，不过，第一次纯粹是大意失荆州，所以才会栽在一个笨马贼的手上，不过自己也利用敌人色授神与之际，立刻斩下对方的头颅来完成任务。第二次，是对方临时有高手坐镇，虽然当场刺杀失败，又在逃亡的路途中，被对方追击上，重创我们两姊妹，不过，男人就是这样好色！于是趁他以为已经封住自己力量的时候，重创了他的命根子，之后再一剑刺进了他的心脏。不过这次恐怕很难重施故计了！这个男人不但身边美女如云，而且，他很显然地直到现在，仍然没松懈下来！再加上姐姐服下的是‘大发大补’的内丹，一方面要怪她无力吸收，才会造成‘阴火焚心’！二方面，也是因为‘烈火碧鳞蛇’，此蛇不但浑身是毒，还是在‘四界百毒榜’上高居第九的剧毒，万一对方真的下了毒，要是弄死了这个男人，岂不是间接地害死了姐姐！更何况——这个男人长的是如此‘英武不凡’，手中的弓，虽然不知道是那位大师所铸造的，但能以弓身把姐姐手中的兵器打的满是缺口，相信也绝非凡品！而且龙族一向名声极佳——跟了他，了不起是和这些女人一起分享一个男人而已！‘红樱’想到这里，低头望著自己被披风包覆住的身体——也许这样结束自己两姊妹的杀手生涯，也是一个好办法！

　　“要我献身不难！甚至是跪在你的胯下求你都行！献身的过程中，当然是随你玩弄我的肉体！不过你必须答应我三件事，否则我立刻自尽！”‘红樱’口气十分坚决。

　　“你以为你在和谁说话呀！”妮特不屑的口气中，隐约透露出——不怕你不肯的自信！

　　“我是在和你的主子说话，你没资格和我谈条件！”

　　“是吗？”妮特说完后，转头就对紫炎说：“主人，先前你答应送我一个心愿，如果我要求这件事，交给我全权处理，您会答应吗？”

　　紫炎毫不考虑地说：“这件事本来就是你处理的，我根本没打算过问，所以不必多此一举！浪费我送你的心愿，我可是会生气的！”

　　见到紫炎全心全意地信赖自己，妮特笑得十分开心地说：“就冲著主人对我的信赖，我现在心情非常好，所以，特别宽容你刚才的傲慢无礼，现在说出你的条件吧！”

　　虽然妮特的话是如此令自己难堪，但见到紫炎用人不疑的胸怀，令‘红樱’更加愿意臣服于他了！于是说出：“第一，在我献身给你，供你玩弄肉体之前……你就必须先替姐姐解毒！好让我安心地服侍你。第二，过程中，我会满足你一切的要求，但是在你享受完毕之后，必须立刻放走我们两个，更加不能在事后追杀、追捕我们。第三，我的身体只供你一人玩弄，其他人不准碰我！如果你答应我的要求，咱们就成交！”

　　对于‘红樱’自始自终都是对紫炎说话，妮特真的很不满，不过，自己的任务是让‘两人’都献上身体给主人把玩，如今只有‘红樱’就范，岂不是令自己的承诺变成了‘大笑话’！于是，妮特开口还价了！“第一件事，主人要解救‘黑梅’的内丹反嗜，必须要有‘精’和‘血’两样东西，所以，‘血’的部分可以立刻给她服下，至于‘精’的部分，就看你的本事和诚意了！第二件事，放你们‘安全的离开’，当然没问题，不过你们能保证以后不会再来次杀主人吗？如果你们能做到的话，我们也犯不著‘辣手摧花’！第三件事，主人一向就必须要有很多人轮流服侍他，才能让他泄出你目前最需要的‘精’来，如果你有本事一个人解决的话，我们还省的帮你替主人‘消火’呢？”

　　听见妮特的说法，十分火大的‘红樱’，突然见到‘黑梅’好像想说什么的样子，但因为嘴上被绑上了一个搂空的金属小圆球，所以无法表达意见，于是她向妮特说：“我姐姐也能加入讨论吗？”

　　“让她开口说话不难，不过如何保证她不会自尽呢？”妮特不怀好意地望著——身上仍然披著披风的‘红樱’说道。

　　‘红樱’明白自己也应该要拿出一点诚意来了，于是走到紫炎面前，跪在离他的一步的位置，左手按住自己的额头，缓缓地吸出了一个有如米粒般大小的‘桃红色精球’，接著捧著它对紫炎说：“只要主人肯把姐姐放下来，并且喂她一口血喝，免去她等会儿出丑的样子，我的本命元珠，就献给尊贵的主人，等主人把我玩腻了之后，再还给我吧！”在场的人全被她吓到了，‘本命元珠’除非自己心甘情愿地取出，否则没人能将它硬取出来！因为这东西，硬取的结果就是令失去它的人……当场死亡！不过如果是自愿献出的话，那就是愿意成为随人操控的‘木偶’了！

　　“好！”紫炎一句话说出口，雪琳立刻将‘黑梅’放了下来！

　　“谢主人恩典！”‘红樱’说完后，发现紫炎并没有取走自己的‘本命元珠’，于是问道：“主人为何不拿走它！难道您怀疑它是假的吗？”

　　“我知道它是真的，因为‘宝儿’能分辨真假！”紫炎肩上再次出现那只‘灿烂’的火凤凰！接著说道：“他就是我的护灵圣兽‘宝儿’！”

　　“既然知道是真的，那主人为何不拿走它呢？”

　　“你都已经叫我‘主人’，不就是表示你已经愿意成为我的‘性奴隶’了吗？在我的印象中，我好像从没收下过，像这种可以控制你们的东西，对吗？”紫炎最后这几句话，是对众女奴说的。在众人嬉闹的回答中，‘红樱’了解到——紫炎是个难得的好主人！是深受众女真心爱戴的！

　　“既然主人已经答应收下贱奴，那么依照规矩——也该‘验货’了！请主人查验后，在贱奴的身体上‘烙’上主人的印记吧！”‘红樱’话刚说完，就听见才获得‘自由’的姐姐说：“不要烙印在她的身体上！求求您好吗？只要您肯放弃这件事，我愿意和妹妹一起成为您的性玩物！”接著又说：“没被烙印的女奴，总有自由的一天，要是被烙上了记号，就永世不得翻身了！求您大发慈悲！”‘黑梅’由于受到封印的影响，身体十分虚弱，所以只能用‘爬’的方式，来到紫炎身前！

　　“本来打算让那只臭蛤蟆‘阿斯达克三世’看看她身上的烙印的！不过，既然你开口了，我就替主人给你们一个机会，只要你们能在被主人操昏之前，喝到主人三次阳精的话，就免去你们两个的烙印，但是，只要少一次，你们就要有一人被烙印，少两次就都要被烙，因为基本的一次是给你解毒用的，主人一定会赏给你的！怎么样？你敢赌吗？”妮特的说法，简直把我说成一个‘残暴不仁、淫虐无道’的恶主子了！

　　‘黑梅’见到妹妹一言不发地等待烙印的样子，十分难受地说著：“好！那就一言为定！现在请主人开始验货吧！请主人先验已经‘迫不及待’地——想被主人奸淫的贱奴‘黑梅’吧！”

　　“在验货前，主人还不知道你们真正的名字呢？等会儿如何赐你们封号呢？”雪琳问道。

　　“贱奴原本的姓是‘玉’，单名一个‘梅’，妹妹单名是‘樱’。”玉梅接著又说：“哪位好姐姐可以替梅儿弄点水净身？免得待会儿弄脏了主人尊贵的身体！”

　　由于，洁妮早就从武装配备上的细微处发现到，蕾雅是众人中最受紫炎疼爱的，所以主人创造的法杖中，就只有她的是一颗像拳头那么大的‘魔晶石’！而妮特和雪琳则是主人身边的两大智囊！丝娜的武技应该是最强的，不只是因为她是修罗族的人，更重要的是，紫炎送给她的武器，居然是长短兵器都有，可见此女的厉害非比寻常！小芳三姊妹的自然体香，连自己都心动不已，更别说这个洁癖主人了，她们简直就是他的心头肉，走到哪都要带著她们三个！如今眼前这两姊妹，也是四界著名的美人，而且和自己一样是‘新人’——在种种的考量下，曾经是‘魔马族’圣女的洁妮，当然立刻以自己擅长的水系治愈魔法，替‘玉梅’洗净身体的同时，顺便治疗好她的伤！

　　不料这个举动，却被玉梅误以为是——紫炎待人是如此地宽大，居然连自己这个刚刚才刺杀他，还不算正式受降的俘虏，都能如此宽厚！“谢主人恩典！”玉梅眼中微泛著泪水，感动地说著：“其实，身为杀手的我们，早就明白一个道理，长得漂亮是容易让人掉以轻心，不过相对地也更容易因为美色，而被人‘暗算’！所以为了自保，我们都有施展‘变身术’，令自己的外貌虽然依旧美丽，但不至于令人过度垂涎！这是我们玉家的独门绝艺之一，也是我们能挤入‘人族三大杀手’的法宝之一。”说完这段话，玉梅望著玉樱点了一下头之后，玉樱站了起来，脱下披风和所有的衣物，两人同时口中念念有词地，低声吟唱著咒语，随著咒语的吟唱声，两人的身体表面，浮起了一道道灰白色的魔法文字和图案，接著发生了三次的‘明暗’转换，然后，一阵强烈的光芒后，两人现出了原形！

　　不愧是和蕾雅同样在‘十大美人榜’榜上有名的绝色姊妹花，两人同样是黑色过腰长发，白里透红的细嫩肌肤，浅褐色的明亮双眸，细长的玉腿和青葱般的玉指，以及同样将近１。７公尺的高佻身材，却有著过人的三围——玉梅是３５Ｆ。２４。３６，玉樱则是更惊人的３６Ｇ。２３。３５。

　　“以前就听说过，魔界的权贵特别喜欢把‘人族美女’当作宠物般眷养，以‘乳牛’、‘美人犬’、‘雌兽’来称呼她们。在‘乳牛’的双乳上，至少会有一个乳环来代表她的身分，乳环越值钱、越珍贵，代表这头乳牛越受主人的宠爱。‘美人犬’的脖子上会有一条项圈和一条短链，同样地也是越值钱的装饰，代表这头‘美人犬’的地位越高。至于‘雌兽’多半还包含其他种族的性奴，身分高低与象徵物品是‘腰链’或‘胸扣’之类。反正，主人的女奴已经够多了，为了以后能带给主人更多的快乐，就让还没献身给主人的——紫菱、碧铃当‘雌兽’，玉梅和玉樱两姊妹当‘乳牛’，好吗？”妮特这句话刚说出口，洁妮就出口反对：“紫菱和碧铃是我的侍女，不是‘雌兽’！”不过，这个论点被妮特巧妙地利用了：“原来你也认为她们的身份比较低呀！那就对啦！现在大家都是女奴，哪有高低之分，只有让她们当‘雌兽’，才符合她们本来就是‘你的侍女’的低下身份呀！”

　　全世界的在上位者，都有一个通病——那就是最怕自己的地位将会动摇，或是有人胆敢挑战自己的权威！

　　妮特的说法，让洁妮三人无言以对，难道要她们承认——除了紫炎之外，洁妮也是她们的‘主人’吗？

　　“我们愿意成为主人眷养的‘雌兽’！”紫菱和碧铃交换一个眼神后，同时开口要求了！而这句话产生的边际效应，就是令玉梅、玉樱感到自己是应该成为紫炎的‘乳牛’，原因有两点——第一，比自己早来、又有‘旧主’保护的人，都只能乖乖地当‘雌兽’了，更何况自己是因为暗杀失败，而被抓住的‘罪犯身份’呢？第二，主子和那个该死的爱慕者‘阿斯达克三世’，显然有深仇大恨。如果自己能自愿成为低贱的‘乳牛’，也是替主人出了一口气！虽然表面上的地位低下，但是以主人的才智和个性来看，这将会令自己更受宠爱！

　　不过玉樱却说出了一个非常漂亮的理由：“我们如果成为主子的‘乳牛’，其实是一个绝佳的计谋！因为，没人会想到两头比女奴还不如的‘乳牛’，居然会是两个职业杀手，所以由我们来担任主人的‘近身护卫’，可说是再好不过的事情了！”如此说法，好像是想藉著这种身份，方便暗中保护主人的安危。

　　紫炎听见玉樱的说法后，十分开心地说著：“好～～！真是好办法！正所谓‘明枪易躲，暗箭难防’！有你们这样的‘专家’，愿意成为我的近身护卫，以后我就高枕无忧了！”紫炎一付极需受人保护，才能活下来的说法，显然，他心里也是雪亮明白地，只是替两姐妹找一个下台阶罢了！

　　当紫炎看到玉梅的身体开始泛红、打颤的时候，立刻来到她的身前蹲下，扶著玉梅的上身，让她倚*在自己的胸膛，再将左手手腕放到她的嘴边，右手手指划过手脉——一股鲜红色的血液涌出，流进她的口中！“好点了吗？”感到她体温逐渐回暖，紫炎一边亲吻著她的耳珠，一边对她说著：“到屋里休息一下好了！免得著凉！刚刚妮特只是吓你们的，只要有龙族高手的鲜血，就足以克制‘烈火碧鳞蛇’的淫邪丹毒了！”

　　说著说著，紫炎居然把她抱了起来，然后说了句：“都跟著我进屋里面吧！”

　　因为没有自己的房间，所以躺在紫炎床上的玉梅，看著眼前这个刚刚自愈的伤口，忍不住趴在紫炎的腿上哭了起来，而身旁依旧一丝不挂的玉樱，也从身后抱住了他。玉樱身受感动地说著：“原本是因为自知‘有罪’，所以才愿意成为主人众多女奴中，最下贱的‘乳牛’，如今就算是更下贱的事，只要能令主人开心，玉樱都愿意为主人完成！”

　　“我想这样就够了！能够眷养两头排名在十大美人榜上的‘乳牛’，已经足以让我被‘四界’所有男人的怨恨，杀死十万次了！只是我还不知道，你们除了精通刺杀，还会什么武技或魔法呢？”

　　“姐姐得到先父传授玉家另外两门绝艺——‘隐身潜行术’，以及袖箭、吹针——等‘暗器技能’；而我则是母亲教导人族七大宗门中的‘百花门’三绝——‘花毒之术’、‘花月剑舞’和‘迷踪步’。术法方面，我们都是精通幻术的二级魔法师。”玉樱的说法，令紫炎感到奇怪，如果玉梅擅长暗器，那为什么要用短刀袭击自己呢？不过，玉樱接下来的说明，令紫炎茅塞顿开！“主人一定对姐姐用刀感到奇怪吧，那是因为主人的身上，有一股异常特殊的界结保护，令我们多次想刺杀都没感出手，直到见到‘宝儿’之后，我们才明白——原来是等级极高的‘护灵圣兽’，所造成的‘灵能封印障壁’，这也是父亲生前说过的‘刺客天敌之一’，所以在不得已的状况下，才由姐姐持刀主攻！”

　　“那你们有人族特有的幻兽吗？”小香好奇地问到。

　　“以前我们各有一只七级幻兽，不过在很多年前就死了，之后很多人想送我们幻兽来献殷勤，只可惜，因为不想再回想起过去的事，所以都拒绝掉了！”玉梅躺在紫炎怀里说著这段话之后，脸上露出了心碎的表情！在玉樱接著说明后，紫炎等人才明白，幻兽是在敌人追杀她们双亲的时候，为了掩护主人逃生，所以从容就义了！无可奈何的是——对方实在太强了！所以两姊妹才会改行当杀手，藉著战斗来磨练自己的能力，期望有朝一日，能够亲自来报仇雪恨！

　　“我虽然现在没有好的招唤兽可以给你们，不过——！”紫炎从交给蕾雅保管的皮囊中，取出了一颗灰黑色的晶石，然后说：“这就是‘鬼兽族’的至宝——‘鬼兽灵源石’！只要我将它成功融合，第一件事，就是送你们一只，强到令你们足以立刻报仇雪恨的‘招唤兽’！”

　　玉樱见到后，两眼一阵精光闪动，问道：“为什么不是现在呢？”

　　“我为了收服‘华伦’这头火龙，再将它的等级和力量瞬间提升！因此，还要六个多月，才能收服招唤兽！”紫炎无奈地说著自己的难处。(云霄阁http://www.yunxiaoge.com/index.php)

　　“如果我有办法，令主人立刻回复所有的‘招唤灵能’，主人是不是愿意替我们收服一只超级招唤兽呢？让我们能立刻去报仇！”玉樱看著‘鬼兽灵源石’说著这段话。只要不是傻瓜都明白她的主意，必定和这颗晶石有关！

　　“问题是，连我师父‘幽冥鬼叟’留给我的记忆中，也没有关于快速炼化它的方法，难道你知道吗？”

　　“母亲生前对我提过一种方法，能够快速回复‘招唤灵能’，不过，这个方法只有百花宫的高手才有能力做到！而母亲当年曾经是百花宫主的候选人之一，所以，当然有这个能力了！我之所以会这样说，那是因为——他们在自知难逃追杀的状况下，将所有的力量都传给了我们姊妹两个！所以，主人既然有‘鬼兽灵源石’这样的好东西，我就能立刻助您一臂之力，不但能够回复灵能，说不定，还能将它顺利炼化！”

　　“好！如果效果真如你所说的这样，我就算赌上这条命，也要去把火系超魔生物‘赤炼麒麟’抓来送你，相信你的对头再强，碰上这家伙，也要被它烧的跪地求饶！”

　　玉梅两姊妹对于紫炎的浓情厚意万分感动，于是不顾紫炎阻挡，双双跪在紫炎面前说著：“那就求主人尽快将我们体内的‘百花灵气’吸出吧！”

　　紫炎见到两人的神情是如此急迫，于是故意装作一付为难的样子说著：“可是我刚刚才消耗了很多体力，‘小炎’没什么精神来疼你们，恐怕你们要好好鼓励它一下才行！”简直是——睁著眼睛说瞎话！‘小炎’明明就是‘昂首挺胸、性致勃勃’地，杵的半天高！紫炎居然说它没体力！

　　不过，玉梅这头超级乖巧的小‘乳牛’，调皮地说著：“主人要不要试试新的玩法，也许‘小炎’会比较有精神欧？”

　　紫炎故意装作一付白痴样，呆呆地问著：“什么新花样呀！”

　　“当然是——由我们当‘乳牛’来服侍主人！如果主人同意的话，就请您替我们姐妹穿上乳环吧！”玉樱捧起自己双乳的同时，玉梅也做出了相同的动作。

　　看著这两对雪白娇嫩的玉乳，紫炎伸出双手分别捏著两人其中一只玉乳的那粒粉色小葡萄，然后问著妮特说：“就是在这上面穿上‘乳环’吗？”见到妮特点头之后，紫炎放开握著的‘小葡萄’，嘴里说著：“以后，你们就是我的贴身护卫了，至于封号嘛！就继续用你们在十大美人榜上的‘梅樱飘香’吧！不过，以后所发出的不只是清雅的花香，还会有浓烈的——乳香了！”说完，紫炎右手中以暗黑系魔力，凝聚出一只两寸大小的黑色魔晶乳环，上面有条紫红色的龙型短链，龙口衔著乳环的下缘的黑色小梅花；左手以火系魔力，也做了一只同样形式的乳环，只是，颜色改成红色，龙口衔住的是朵粉色的樱花。然后对著两女说：“有点疼，要不要我用魔力封住你们部分的感觉呢？”

　　玉樱摇著头说：“痛一点才好！这样才是在‘调教我们’呀！”

　　当紫炎把乳环穿过两人的娇嫩玉肌时，痛得她们将下唇咬出血了！这时，洁妮居然说：“紫菱！碧铃！你们也去求主人替你们挂上腰链！以后你们就是主子养的‘母马’了！”这话才刚说完，紫炎立刻以魔力化成粉紫色、粉绿色的腰链，以及两个紫红色的龙形颈圈，接著将腰链挂上腰际后，另外再作一条魔法链，从背部连接到颈圈上的龙口处！

　　玉梅姊妹的身体终于适应她们的乳环了，于是紫炎也为两人分别作了一套武装！大致上是和蕾雅她们的一样的铠甲，只不过，因为乳环的原因，所以胸甲的部分改成‘细肩带式’的软甲，在颜色方面——黑梅是以亮面与雾面黑色为主，红樱则是以鲜红和粉红色为主，唯一不变的就是那双有著一条紫红色龙纹的银色护臂了。这可是所有人的必备装备！在两人的武器上，玉梅身上挂著十二把用暗黑系魔晶做成的六寸飞刀和四寸长针，红樱是一把用火系魔晶做成的六尺长剑挂在左腰上。此外，两人也是所有人中，唯一有发簪的人——这可是宝儿特别赞助他尾巴上的两根长羽毛，才能完成的作品！

　　（紫炎先凝聚圣光系魔力将羽管部分包覆住，成为透明的魔晶状，再将其他代表各种属性颜色的魔晶石，镶在羽毛中间的羽管上！）

　　发簪插上两人的头发后，立刻引起了众人的不满，不过紫炎一句话，就摆平所有声音了！他说：“宝儿认为——她们能帮助我吸纳‘鬼兽灵源石’的力量，这可是大功一件，所以他就替我做主，送她们一样小礼物了！”

　　事情都还没做，就受到如此厚礼的‘母牛’，当然立刻以行动表示——自己的感激了！于是，这一天——紫炎不但做了两套超级耗费魔力的铠甲，而且，从早到晚，一连七女的连番战斗，令这位‘铁打的金刚’也差点撑不住！

　　（蕾雅、丝娜、小芳在前，玉梅、玉樱、紫菱、碧铃在后！不就是七人吗！）

　　第二天，当最早起来的丝娜进房间，准备服侍紫炎盥洗的时候，发现人不见了！于是，所有人从睡梦中惊醒过来，正当大伙心急如焚的时候，突然听见自远方传来一阵震耳欲聋的‘龙吼声’！众人明白这是紫炎的声音，立刻冲向声音的源头——。
