　　书名：紫玉箫
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　
　　对于要游览观光的人来说，杨州可以说使人间的天堂了，特别是瘦西湖，景色怡人，比之杭州的西湖，更有一番风味。
　　这天，天气很好，万里无云，用阳光明媚这个词来形容可以算得上是再贴切不过了。
　　可是杨州再好，再富得流油，也不免有些穷得两眼发直，饿得眼冒金星得叫化子。
　　按理说，乞丐嘛，就得好好找个角落，捧个破碗，求爷爷告奶奶，说：“大爷，可怜可怜我吧，给点吃得吧。”可是，这个乞丐却有些不同。你瞧，他虽然脸上有些泥土，可是脸色红润，双目炯炯有神，偶尔闪几下精光，一看就是个数得上的角色。特别是手里的一根青竹棒，绿油油的，就好像碧玉雕成似的。
　　只见他走到一家客店门前，便迈步跨了进去。这时，立刻有一个小二走了上来，点头哈腰道：“许爷，您老来啦，楼上请，请上坐。”说着，便引那乞丐道靠窗的一张桌子，麻利地擦了几下桌子，问：“您老稍坐，还是老样子吧？”
　　乞丐点了点头，没有说什么。
　　小二便退了下去。不一会儿，便端上来一壶茶。
　　那乞丐摆了摆手，小二放下茶，便退了下去。
　　乞丐倒了一盅茶，刚要送到嘴边，忽然听见一声吓得死人的喊声从楼下传来：“许三观，许三观，有财神上门了。”接着楼梯便“噔噔噔噔”的响了起来。
　　一阵响声之后，上来了一个满脸横肉的家伙。这人一上来便扫了一下周围，看见了那个乞丐之后，忙堆出笑脸，问到：“许三观，有一桩好差事，你接不接？”
　　然后便大刺刺的往乞丐对面的椅子上一坐，椅子便一阵“咯吱咯吱”的响。
　　那个乞丐轻轻的嘬了一口茶，道：“说。”
　　那个满脸横肉的家伙笑眯眯的在许三观的面前伸出了一根指头，道：“一千两。”
　　“谁？”
　　满脸横肉的家伙递上了一块竹牌。许三观看了看，一捏，竹牌便成了一把竹丝，接着也伸出了一根手指。
　　“什么，一万两？”满脸横肉的家伙眼睛瞪的老大。
　　许三观点了点头。便又端起茶杯喝起茶来，往楼下看了看，说道：“郑屠，这件事不好办呐！”
　　郑屠愣了一愣道：“我要去和她商量一下。”然后便起身下楼去了。
　　许三观看着郑屠的身影从楼梯口消失，才转过头来，叹了口气，“麻烦大了。”
　　再说郑屠离开了茶楼之后，一路狂奔，再钻进了人丛，不一会儿就来到了一片林子里。
　　这时，忽然一个白影闪过，一个身着白衣的蒙面女子便出现在了眼前。
　　她说道：“交给你的事情办得怎么样了？”
　　郑屠喘着气道：“还……还没成，他……他要……一万两。”
　　那白衣女子双眼闪过一丝精芒，恨恨地道：“只要能把那个无耻的人给杀了，以泄我心头之恨，别说是一万两，就是十万两，一百万两我也给得出。哼哼……”
　　这白衣女子为什么偏要杀这个人，而且不惜一切代价呢？
　　这事还得从两天前说起。
　　原来这个女子叫何芸，是镇江首富得千金小姐。本来嘛，富家得千斤，好好的待在闺阁里，弹弹琴、画画画、看看书、作作诗什么得，好歹也可博个什么才女的好名声。可是何芸偏不，她就喜欢舞枪弄棒。她老爹拗不过她，于是就去请了个高人来做她的师傅。当然这个高人也是个女子，而且剑法也算过得去。
　　师傅教得好，徒弟也学得棒。不出一年，何芸就学得算是差不多了。
　　然后又在家里憋了几年。
　　在这几年里，她老是寻思着要出去闯荡江湖。逃了几次都没有逃成功。
　　不过，这次不知道她走了什么狗屎运，被她跑了出来。她出来得时候随手抓了一把银票，出来后，好好得一数，竟然有几万两之多。
　　也难怪，不然怎么说是镇江首富呢。
　　再说两天前，她一个人溜到了杨州。平常她被关在家里，外面什么都不知道。
　　这次出来，可是越看越喜欢，越看越高兴，因为什么有好多得东西都是自己没有看到过的。
　　可是偏不巧的是，碰上了一个人。谁？还用说，当然是她要杀的那个人了。
　　那个人叫陆少游（嘿嘿，也就是我啦！），是杨州城有名的花花大少，而且武功甚是了得，不对，不时他武功了得，是他身边的那两个保镖武功了得。听别人说，他俩一个一拳打死一只老虎，一个大吼一声，把一头牛给吓傻了，不是，是吓得七窍流血而死。也别管他俩是否真有这个本事，先听下去再说。
　　那天，我带着这俩保镖上街，左看看，右看看，想寻些什么新奇的货色，忽然看见对面一白衣女子，顿时我的芳心就为她所俘虏了。
　　“死了，死了，我要死了，竟然有这样美的冒泡的女子，真是天要可怜我陆少游，如此良机，怎可错过。”
　　“啊哈……美女！”我高叫一声，张开双臂向那白衣女子也就是何芸扑了过去。
　　两个保镖想要阻止，已经为时晚矣
　　我紧紧的抱住了她，感觉胸前顶着两团非常有弹性的肉，我顿时全身酥麻，“比青楼女子的感觉好多了。”
　　于是接下去的事可想而知了，“啪”的一声脆响，我魅力十足的脸半边已经肿了起来。
　　“淫贼！”何芸几时受过这等屈辱，马上拔出宝剑刺了过来。
　　俩保镖一看不妙，可急了。阿大冲了上去，“砰”的一拳，夹着一股劲风，逼得何芸连退五步。
　　何芸可是恼羞成怒，挺剑竟向阿大刺去。
　　阿大也不躲闪，伸出手来，竟去抓剑。
　　忽听“铮”得一声，一把长剑竟被阿大硬生生拗成了两段。
　　“哼，总有一天，我会找你算帐的！”何芸抛下半节断剑，恶狠狠地瞪着被阿二扶住了的我一眼，气冲冲的走了。
　　“好美啊！连发脾气的样子都这么美，她还用手摸我的脸，我真事幸福死了！”
　　我幸福地摸了摸那舯起来的半边脸，眼睛直愣愣的盯着何芸远去的方向，良久，良久。
　　“真美，”我躺在床上，直知地盯着床帐，脑子里总是白衣女子地一颦一笑，还有她发怒时的样子。“我一定要讨她做老婆，不惜一切代价。”
　　“听她说，她会来找我。却不知她知不知道我的地址，”我想，“对，得派人去找。”
　　想到这里，我立刻从床上跳了下来，直往外走。
　　刚走到门口，一个翠绿色的身影拦住了他的去路，只听一个娇美如银铃般的声音道：“少爷，老爷吩咐过了，不准让你出去。”
　　“惨，”我眉头一皱道，“让开。”便要伸手去推。
　　可手刚伸到一半便停住了。“鹦咛，你个小丫头竟敢点老子的穴道。”
　　那个叫做鹦咛的翠衫女子轻声道：“少爷，老爷吩咐了，不让你出去，奴婢是迫不得已，请别见怪。”
　　“该怎么办。”我的眼珠子骨碌碌转了两圈：“这下可玩完了，在也出不去了。本来还好好的，偏偏碰上这个小丫头。嗯，硬的不行来软的，施展美男计，嘿嘿嘿，这招我用在小丫头身上可是屡试不爽的哦！”想到这里，立马行动。
　　于是，马上调整好脸部表情，双眼含情默默的看着眼前这个挡道的小姑娘，以磁性的极富男性魅力的嗓音柔声的道：“我的好咛儿，乖，帮少爷解开。”
　　鹦咛的一双秀眸一接触到我的双眼，马上身子一震，不由自主的走了上前，替我解开了穴道。
　　我看着眼前的少女，清秀的瓜子脸，两条弯弯的细眉下面是一双水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，一点娇艳欲滴的朱唇，纤细的粉颈，包裹在翠绿色衣衫底下的挺挺的却不是很大的稣胸，盈盈一握的纤腰，掩藏在同样翠绿色的长裙底下的那跷挺的臀部，纤纤的玉手里紧握着一把长剑，剑鞘上嵌满着金丝花纹，但是却并不使人感到庸俗，花纹的每一个线条，每一个转折反而给人以一种充满力量的自然的美，给人以一种无法抗拒的气势，整个剑鞘似乎在诉说“只有我才配用天底下最尊贵的颜色，金色来装扮自己。”单这个剑鞘就表示，这是一把好剑。
　　宝剑，美女，宝剑使这女子添上了一丝英武之气，同时美女又给这宝剑平添了一丝的妩媚，我看着这奇异的组合，竟然有点痴了。
　　“怎么平时就没发觉身边竟然也有个大美女，真是瞎了眼了，瞅瞅这鼻子，这眼睛，和街上看见的那个白衣女子比起来，竟不逊半分，甚至还多了一分清纯，如此美娇娘，怎可轻易放过。”
　　我马上走了上去，轻轻地伸手揽住了少女地纤腰。
　　闻着怀中少女地处子幽香，我心神一荡，一股热气从丹田涌了上来，想也不想便低下头，吻住了鹦咛地小嘴。好滑腻啊！香香的、软软的、甜甜的。我的舌头灵巧的引诱着鹦咛的丁香小舌，贪婪的吮吸着鹦咛口中的蜜汁。
　　“呜……嗯……”
　　鹦咛刚开始象征性地挣扎了几下，便停止了反抗，一双玉臂已不自觉地缠上了我地脖子。
　　还生涩地反应着，到后来已经进入了佳境，就这样俩人不知纠缠了多久，直到喘不过气来才停下来。
　　“少爷”鹦咛羞的满脸通红。
　　我本来就被她引了一肚子地火气，现在又被那娇柔似水的美态刺激地更加心火上涨，“烦不了了，”我又紧紧地抱住了她，堵住了她那诱人地小嘴，一双魔手开始不老实地在鹦咛的臀部游弋着，慢慢地右手不老实地游移到了小丫头的玉腿内侧，隔着裙子慢慢地向上摸去。
　　“嗯……少爷……不要……那里……”
　　随着我大手的上移，鹦咛浑身颤抖着轻声求饶。
　　可是她不知道她的那个语气，更是刺激着我的欲火“嗖嗖嗖”地往上涨。
　　“不要那里，是吧，好”我让我的右手离开了鹦咛的大腿，回到了她的纤腰，可是左手又不规矩的伸向了她的胸部，就这么一抓。
　　“呀……”鹦咛没有想到我会来这么一手，惊声尖叫，“不要……那里……
　　少爷……“
　　鹦咛吃力的乞求着，不过我没有理会，隔着衣服继续玩弄着她的一双玉乳。
　　“正好握住诶。”我不得不惊叹于鹦咛女体的奇妙，在她的耳边轻声说道。
　　“不要……好羞人……”
　　鹦咛继续着她那不可能实现的乞求。
　　我一边亲着她的小嘴，一边玩着她的乳房，揉、搓、捏、挤、拉、按……无所不用其极。
　　“啊……嗯……”鹦咛已经放弃了乞求，身体完完全全瘫倒在我的怀里。
　　我的手停止了在她胸部的动作，又移到了她的大腿内侧。
　　“哦……”鹦咛想不到我的手刚离开她的重要部位，去又来到了她的更重要部位，怀着羞涩的心情，她拼命的夹住了双腿，妄图阻止我手的进展。
　　可惜，人是活的，你有你的张良计，我有我的过墙梯。
　　“嘿嘿……”我在鹦咛的耳边一阵淫笑，舌头添了一下她的耳垂。
　　“啊……”鹦咛又是一阵抽搐。
　　“我的好咛儿，你这样夹着，是不是不想让少爷的手拿开啊！”
　　“不，”鹦咛听了，羞愧地把头埋进了我地胸口，以细的几乎不可闻的声音道，“说好了，我放开，少爷你要拿开的哦！不许耍赖！”
　　“一言为定！”我嘿嘿的笑着保证。
　　鹦咛慢慢地松开了双腿。
　　就在她松开地同时，我的手毫无预警的触摸到了鹦咛那神圣的处女地。
　　“呀……”鹦咛一声尖叫，她的身体不住地颤抖着。
　　我明显感觉到一股温热地液体喷到来往我的手上，“小丫头真是好敏感啊，这么快旧高潮了，好货色。”
　　“少爷……你……耍赖……骗人……”小丫头带着哭腔抗议着。
　　可惜我没有理会，我的手指又不失时机地在她的大腿根部，隔着那已经被小丫头的淫水濡湿了的裙子抠挖着，仿佛一个矿工不知疲倦地挖着金矿一般。
　　“嗯……唔……”鹦咛不堪忍受地扭动着腰肢，跨下已经越来越湿了，看来这小丫头已经动了春心了。
　　大色狼要出手了，呵呵。
　　我的双手不停地挑抖着鹦咛地身体，不停地吻着她地额头，脸颊，嘴唇，脖子，最后停留在了她的耳边。
　　小丫头大口的喘息着，我能感觉到她的心正在“砰砰”的快速跳动着。
　　我在她的耳边吹了口热气，柔声道：“我的好咛儿，今天就让少爷吃了你吧！”
　　说完，又开始了新的一轮攻击。
　　小丫头听完我的话，只是“嗯”了一声，便不在说话，只是双臂拼命地缠着我地脖子，热情地回应着我地吻。
　　这小丫头，以前只是被我抱抱旧已经魂不守舍了，现在这个样子到是没见过，真是有趣。
　　闻着她的处子幽香，以及如兰似麝的吐息，我再也忍不住了。
　　拦腰一把抱起鹦咛，走向了床边。
　　我把鹦咛放在了榻上，小丫头半闭着眼睛，一张俏脸带着诱人的红晕，跷挺的胸脯快速的起伏着，此时的裙子已经湿了一大片了。
　　“好一个美人。”我心里暗赞一声，扑了上去。
　　我紧紧地压着鹦咛，一边吻着，一边撕扯着她的衣服，小丫头软软地瘫在那边任我轻薄，一会儿，她就已经被我剥得只剩下一件红色的肚兜，上面绣着鸳鸯戏水图，我的手指在那两只鸳鸯上划来划去。
　　然后我说了句极煞风景的话，“咛儿，这两只鸭子，一只是我的好咛儿，一只是少爷。”
　　“噗嗤……”小丫头忍不住笑了出来，张开了眼睛。
　　可是似乎是意识到了自己现在尴尬的处境，羞的满脸通红，刚张开的眼睛马上又闭上了。
　　“好你个丫头，胆敢嘲笑本少爷，看我怎么收拾你。”我老脸一红，恼羞成怒道，接着一把把她那件使我出丑的肚兜扯了下去。
　　“哦！”我倒抽了一口凉气，出现在我眼前的使一个多么美妙的胴体，冰肌玉肤，两团小巧而精致的隆起，上面粉红色的新剥鸡头肉，粉红色的乳晕，看上去好好吃哦，我的口水都要流出来了，不行了，我一口凑上去，大力的吮吸起来。
　　“嗯……少爷……饶了我吧！”鹦咛用甜美的声音求饶着。
　　可惜，都到了这个地步了，我还会放过吗？
　　我用牙齿撕咬着她的乳头，当然不会太大力，咛儿这种小可爱我怎么可能忍心糟蹋呢。我只是用牙齿轻轻地磨擦着，用舌头添弄着她地乳头，接着舔到了乳房上，然后舔到了外面。
　　“哦……少爷……嗯……”
　　看到鹦咛如此的享受我的爱抚，我兴奋不已，更加卖力的舔着，我顺路向下，一路舔吮到了小腹，一边吻着，一边含糊不清的说：“我的好咛儿……身子好香好甜哦……少爷要舔遍我好咛儿的全身。”
　　“嗯……”鹦咛似乎听清了我的话，但只是哼了哼作为回应。
　　最后，我来到了鹦咛的处女地。
　　鹦咛似乎感到了危险，她的身体不安地扭动着，并且想拼命地夹起双腿，可惜似乎已经力不从心了。
　　我望向了鹦咛的三角地带，这一看不得了，鹦咛，竟然，没有，阴毛。
　　“哈哈……我的咛儿，你还是个小孩子啊，哈哈……”我调笑着小丫头。
　　“什么呀！”鹦咛反驳道，“咛儿过十五了，已经及笈了，已经是大人了，倒是少爷，还没到十七岁生日，没有加冠，才是个笑孩子。”说完又“咯咯咯”
　　的娇笑起来。紧接着又突然意识到她现在正一丝不挂的躺在我的床上。红云马上爬上两颊。
　　我没有和她计较，伸手轻轻触碰着含苞的花蕊。
　　“啊。”鹦咛又尖叫了一声。
　　“可是这里，光光的哦！”我一边抚摸着她的阴部，一边调笑道，“像还没发育的小女孩。”
　　那里的感觉真的很好，花蕾粉红色的，软软的，嫩嫩的，却很有弹性，而且那里带着晶晶亮的蜜液，真的使我忍不住就想也去舔舔，再咬上一口。
　　“嗯。”鹦咛扭动着双腿，好像怕我的手推进去，可是这样的动作却使我的手更加深入。那里有微微突出的肉粒，我的手指在那里似接触非接触地轻揉着。
　　“不要呀……不要……”声音里含着羞涩，鹦咛更加夹紧双腿扭动，可是同时却不忘反驳我地话。
　　“听……夫人……说，这……叫……白虎，天生……就……没……有……的，女人……里万……中难……寻……其……一……”鹦咛羞涩地涨红了脸指出我地无知，“夫……人说，谁……娶到……了这样……的……女人……是一……辈…
　　…子……的福……气……“
　　“真的吗？”听了鹦咛的话，我顿时心动不已，“我的好咛儿，少爷要你。”
　　“少爷要好好品尝品尝。”我说完便低下了头，伸出舌头往裂缝里舔去。
　　“唉呀……不……”鹦咛发出尖叫声。
　　“少爷不要……”鹦咛拼命扭动着腰肢，摆动着臀部，想要摆脱我的舌头，“那里……好脏……”
　　“只要是咛儿的东西，什么都不脏。”我用双手压住鹦咛想要逃开的屁股，更仔细地运用舌头，在敏感地肉芽上拨弄，舔过花瓣又轻轻地进入了中心。
　　“啊……饶了我吧……”鹦咛受到了从来没有过的强烈刺激，拼命的扭动全身。本来拼命想躲避的她，大概对温柔的舔法有了感应，只剩下急促的呼吸。
　　说实话，我的舌技不是很绝妙。虽然我和狐朋狗友们经常去那些青楼吃花酒，但是我从来都没有上过，因为我有个严厉地老爸，如果被他知道了，非打死我不可，所以每当他们点小姐的时候，我总是在旁边看他们乱来，有的时候甚至看着他们乱交。
　　弄的朋友都说我是阳痿，或是有贼心没贼胆。
　　我也懒的去辩解，或许是出于吃不到葡萄就说葡萄是酸的心态，久而久之我就形成了一个想法，“我是高贵的大少爷，我岂能和这种人尽可夫的女子做那种事。”
　　所以，我虽然经常出入青楼楚馆，但是我到现在还只是个初男，不过这样倒弄得我在青楼的名气急剧上升，几乎每个妓女都以得到我的初次为最终目标，每当我去的时候，就有一大帮莺莺燕燕一哄而上，甚至连怡红院的头牌名妓，卖艺不卖身的月如姑娘都发出话来“只要陆少游替我开苞，我就算卖身为奴也没有关系。”
　　可见，我在青楼的历史地位是何其的高啊。
　　不过，我现在，青楼是不敢去了，不然我这个童子鸡还不被她们吃掉。
　　俗话说，没吃过猪肉，也看见过猪跑。我虽然没有经验，可是，看也看得千百回了。不过这样已经使鹦咛很兴奋了，我真可谓是天才的人。把花瓣含入口中，轻轻吸吮，在微开启的中心轻轻剌入。
　　本来对处女是过分刺激的爱抚，但经过我的舌头就变成温柔的前戏。
　　鹦咛的头脑已混乱，现在连什么情形已分不清楚。男人送来的刺激感，觉得无比的甜美。
　　不久后，我的舌头瞄准溢出蜜汁部分的下方，那就是会阴。
　　在这里像轻轻发痒似地舔过去时，鹦咛的下体猛然跳动，然后更向下面的紧紧收缩的部分舔过去。
　　“啊……”异常的刺激感使鹦咛忍不住抬起屁股。在屁股用力缩紧想逃避。
　　“不能在那个地方……”可爱的菊花蕾受到舌尖的骚扰，鹦咛用力拱起了身子，发出阵阵的尖叫声。
　　淫水噗嗤一声喷了出来，然后沽沽的流着，比上次的还要多。
　　我停止动作“你再叫，可能就把外面的那些人叫进来的哦。”接着肆意的舔吻。
　　鹦咛听到我这样说，急忙捂住自己的嘴，变成低低“呜呜”声，听起来像偷情一样，更让人刺激。
　　鹦咛的屁股扭动越来越大，终于……猛的逃离我的掌握。
　　“少爷，求求你，别在逗我了好吗？”低声的恳求，“少爷，给我。”鹦咛快要哭出来了。
　　“给你什么？”我明知故问。
　　“给我……少爷的……那个……”
　　“什么？”我装作没听清楚。
　　“少爷……给我……”忽然，鹦咛一把抓住了我早已亢奋的坚挺，“给我…
　　…少爷……这个……“
　　我再也忍不住了，我把鹦咛压在身下，亲吻着她的小嘴，我终于让自己的器官进入那小小而紧窄的地方，我刚进去一小部分，她已经出现痛苦神情。
　　“咛儿，是不是很痛！”
　　鹦咛含着泪珠说：“哦！是有一点疼，不过咛儿喜欢！”
　　我慢慢推进，她死命地搂着我，上唇紧紧咬着下唇，“啊！”伴随着鹦咛的一声痛叫，我的分身终于完全进去了。
　　鹦咛的眼泪扑漱漱的流了下来。
　　“是不是弄痛你了？”我吻干了鹦咛的眼泪问。
　　“不是，咛儿好高兴，少爷终于要咛儿了，咛儿终于真正是少爷的人了，咛儿好高兴。”鹦咛流着眼泪，紧紧地抱住了我。
　　“乖，我的好咛儿，少爷永远要咛儿留在少爷的身边。”我有点感到。
　　不知过了多久，鹦咛的表情也开始舒缓，肉紧的态度也慢慢放松，但是仍然紧紧的裹着我的小弟弟。
　　我看着她媚眼如丝，小小梨涡，俏得令任何男人也不能抗拒。
　　我开始抽动，狭窄的通道促使我膨胀得更快，她也扭动着身体向我退避。
　　“啊！”她痛苦而呻吟，使我完全陷入兴奋状态，抽动也越来越快，她的呻吟刺激得我很厉害。
　　“呜……好痛啊……！”
　　“呀……好咛儿，妳下面真紧啊！插得我真爽……不……不……！”
　　我膨胀得很快，龟头在幼嫩的阴道壁上猛烈的磨擦着，使我快感连连不断，我那会理会眼前鹦咛的哭叫，用更激烈的动作抽插
　　“不……呀……我要射了……好咛儿……呀……！”
　　我尽量把我整根阳具全部插入，龟头感到重重的压迫鹦咛小小的子宮口，滚烫的精液滚滚射出，一阵抽搐后，我把精液全部射进了鹦咛的阴道里。
　　因为鹦咛给予我的刺激是前所未有的。我倒了下来，伏在她的酥胸上，我的分身仍然停留在了鹦咛的体内。
　　鹦咛满脸春意，无限满足地娇喘着，我吻向她的香唇，她热烈地回应着。
　　两个人就这样缠绵地拥抱温存，不知不觉进入了梦乡。
　　第二天早上，我睁看眼，晃晃脑袋，看着怀中的小女人还在酣眠，带着甜甜的笑，大概在做什么美梦吧。
　　我忽然发现我的分身现在还坚挺的杵在鹦咛紧窄的阴道内，想起了昨晚的那场大战，内心不禁一阵悸动，肉棒变得更坚挺了。
　　我把阳具缓缓拔出，带出丝丝的处女血渍，粉红色的精液从阴道口滴出，流个不停。啊……昨天射得真多。
　　鹦咛似乎被我分身的变化给弄醒了，睁开了她那双漂亮水灵的大眼睛，当看到我和她赤裸相拥，交股而眠，红云又不自觉的攀上了她的粉颊。
　　“还害什么羞，昨天可是咛儿你主动要求的哦！”我笑着挑逗她。
　　“少爷，你好坏，我才不要呢！”鹦咛用粉拳敲打着我的胸膛来进行抗议。
　　“咛儿，你不要少爷了吗？”我故意板起了脸。
　　“不是的。”鹦咛信以为真，以为我生她的气，“不要不要我。”
　　鹦咛竟然主动的来吻我，香舌也主动的伸了过来，看来她真的是怕我生气。
　　我慢慢的推开了她，凝视着她那挂着泪水的脸。
　　我突然笑了，“呵呵，着可是你说的哦。”说完就立即强行吻着鹦咛那粉红的嘴唇。
　　在长如一个世纪的热吻中，我和鹦咛的舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。良久，两人在几乎喘不上来气来，亲吻着对方，我挑逗着鹦咛，我的双手在她身上游走。此时。鹦咛幽谷溪水潺潺，。
　　我一个翻身将鹦咛压在身下，挺腰将玉棒插进身下那紧紧的、柔软的、温暖的花径中。
　　鹦咛两手搂住我的肩膀，头也靠在上面。在我将玉棒推进时鹦咛张开玉腿夹住我的虎腰，用力的向自己一压，“ 啊呀……嗯……
　　嗯……唔噢……“ 鹦咛帮助我深入了她体内，忍受着我大力的插入。
　　我在鹦咛的身上疯狂地挺动着，每次的抽动都有带出的花蜜，也不时带出一些血丝出来，每次的深入都让鹦咛的身体激烈的颤抖。逐渐享受到了无尽的快乐，我每一次的深入都将她挺上了云端，每次的抽动又将她带回我的怀抱。
　　鹦咛的快感不断的积累，逐渐地向着高潮冲去，啊……少爷……用力……插……用力，鹦咛被我刺入子宫，在痛感中达到了最高的高潮，泉水滚滚射出，在我阳精的刺激下，水流不止，维持着在浪尖的感觉。
　　………………
　　我和鹦咛紧紧的搂在一起，互相闻着彼此的呼吸，不知过了多久。
　　“麟儿，起来了吗？”外面传来了老妈的声音。
　　我一听，就吓坏了，要是被老妈看到，如果告诉老爸，那可就惨了。
　　“快，咛儿，起来，老妈来了。”我催促到。
　　“什么！夫人来了！糟了，糟了。”鹦咛手忙脚乱的想穿衣服，可是昨晚被我折腾了一宿，在加上今天早上这一次，鹦咛现在已经是心有余而力不足了。
　　这是，外面已经传来了开门声。
　　没办法了，看见就看见了。
　　我一拥想要逃跑的鹦咛，把被子紧紧的裹在我们的身上。
　　“麟儿，起来了吗？啊！”老妈看见床上我和鹦咛两个头露在被外，呆了一下，说了声“对不起”马上飞也似的转身逃开了。
　　“咛儿，能起来吗？”我关心的问。
　　“都怪少爷啦！”鹦咛娇嗔道，给了我一拳。
　　“起不来，就好好躺一会儿，我去和娘好好谈谈。”说完，我飞速地穿好了衣服。
　　我刚跨出房门，就看见老妈背着身子站在外面。
　　“娘。”我低着头，来到了老妈地后面。
　　“起来啦？”老妈没有转身，问道。
　　“嗯！”我不敢抬头。
　　…………
　　许久没有声音，我终于耐不住朝上瞟了一眼。
　　这一看，不要紧，老妈竟然在笑。
　　“娘~ ！”我使出了我地无敌撒娇神功，往老妈怀里钻。
　　“好了，好了。”老妈止住了笑，“都是大人了。”
　　老妈在我地耳边调笑道：“咛儿小丫头的味道不错吧？”
　　“娘！”
　　“麟儿！”
　　“嗯？”
　　“要好好对待鹦咛哦！”老妈严肃的说，“你知道，我和你爹一直都把鹦咛当自己的女儿看待，千万不要负了她！”
　　“娘，我会的！”我盯着老妈的眼睛发誓。
　　“那就好，你去吧。”
　　我回到了房里，看见鹦咛正在吃力的穿衣服。
　　“咛儿，让少爷来服侍你吧！”我连忙走了上去。
　　“少爷，怎么行！”鹦咛想要抗拒。
　　“怎么不行！”在我的坚持之下，鹦咛终于同意我帮她穿衣服。
　　虽然下了床，但我仍然被鹦咛那清纯却又娇媚的神态给吸引住了，仍不住又亲了她一口，“咛儿的小嘴好甜啊！”我赞叹道。
　　“少爷！”鹦咛娇嗔着，挥舞着粉拳，向我打来。
　　我连忙闪开。
　　看着鹦咛一瘸一拐的追过来，我调笑道：“咦！咛儿，你的走路姿势好奇怪啊！”
　　“都是你啊，少爷，咛儿不来了！”鹦咛停了下来。
　　看着她撒娇的媚态，我忍不住走了上去，揽住了她的纤腰，吻上了她的红唇。
　　“唔……”鹦咛仅仅象征性的抗拒了一下，便搂住了我的脖子，热烈的回应着。
　　我的分身又一次涨大。
　　我一把抱起了鹦咛，又回到了刚刚离开不久的床榻。
　　………………
　　紧接着大概有半个月，初尝禁果我和鹦咛可以说得上是夜夜春霄，有的时候一天之内甚至做了四五次。而且我俩的配合也是越来越默契。
　　可是，或许是出于得不到的永远是最好的心态，我心里仍然放不下那天遇见的白衣女子，而鹦咛似乎也知道我的心里在想些什么，只是没有说出来罢了。
　　这几天，鹦咛的那个来了，我和她只是搂搂抱抱，亲亲摸摸，这种看得见吃不到的滋味，别提多难受了。
　　所以，我没事的时候，总是回忆着抱住那白衣女子的感觉，太销魂了，我的身子不由自主的颤抖着。
　　思前想后，考虑再三，我决定出去找她。
　　阿大和阿二不知道被爹派到哪里去了，半个月了，还没有，回来。
　　所以，我只好去找鹦咛。
　　“咛儿，陪少爷上街逛逛。”
　　鹦咛没有说什么，拿起剑，就跟在我的屁股后面。
　　我和鹦咛来到了街上。
　　此时的我的心里想的只是那个白衣女子，可是人海茫茫，哪里去找呢。
　　“咛儿。”
　　“嗯？”
　　我说：“帮少爷去打听一下可曾看见了一个白衣女子。
　　鹦咛没说什么，就走了。
　　“咛儿可真是我的好咛儿啊，一点也不吃醋。”我忖道，“这样好的女孩，我可要好好把握。”
　　没过多久，鹦咛就回来了，说道：“没有，少爷。”
　　“唉。”我叹了一口气，有些沮丧。
　　鹦咛看到我愁眉苦脸的样子，心里别提多难过了，想：“少爷竟然会这样想那女子，那白衣女子肯定比我漂亮不知多少倍，我要是那个白衣女子该有多好啊！”
　　想的这里忽然脸上一阵火热，对自己说：“鹦咛啊鹦咛，你也不想想自己是什么身份，只是一个侍女罢了，竟然想入非非，鹦咛只要能够永远呆在少爷的身边，得到少爷的宠爱就够了。”
　　我此时是灰心之极了，真不知道该怎么办才好。
　　忽然，看见眼前白影闪过，朝右边的那个巷子里去了，连忙追了过去。
　　鹦咛正想劝我几句，忽然看见我正往右边的巷子里跑去，心想，“那里是废弃的园子，少爷去那里干什么？”于是忙跟了过来。
　　“少爷，少爷。”鹦咛边叫边追，不一会儿便从后面追上了我。
　　“少爷，”鹦咛问道，“为什么道这里？怪吓人的。”
　　“我看见了，我看见了，我看见了。”我激动的紧紧抓住了鹦咛的小手说。
　　鹦咛看了看周围，问道：“哪里有啊，我怎么没有看到啊？”
　　这时，我也仔细的看了看四周，没有人影，觉得奇怪。
　　“我明明看到她来这里的啊！”
　　“会不会看错了？”
　　“不会的，我还没那么老。”
　　正在这时，忽然从墙角里射出来一个白色的人影，那人举剑便往我刺了过来。
　　我被这突如其来的举动吓懑了，呆在那里一动不动。
　　鹦咛见状，一掌把我推到了一边，可是自己的左臂被来剑划伤了。
　　来人一击没有得手，立即一招“秋风扫落叶”，“唰唰唰”连环三剑，向我攻来。
　　我吓的连滚带爬往旁边闪，只差没有尿裤子了。
　　“铛”的一声，原来是鹦咛把来剑挡开了。鹦咛柳眉倒竖，怒道：“你是何人，竟敢伤害我家少爷？”
　　白衣蒙面人见二击又不中，知道今天是不可能得手了，佯攻了一剑，凭空掠起两丈高，一个翻身，便不见了。
　　鹦咛怕中了调虎离山之计，也不追赶，忙过来关心的问：“少爷，没事吧？
　　这里危险，我们还是出去吧！“
　　经此大变，我的腿都软了，哪还有力气站起来。
　　“咛儿，扶少爷起来。”
　　鹦咛走了过来，搀起了脚还软的我。
　　我怅然的回头看了一眼园子，想的不知什么时候才能看到那个女子，心里便一阵罔然。
　　同时，我又想到了一件更痛苦的事，回家又要家法了。
　　“逆子，给我跪下。”一个极为英俊潇洒的却又神态威武的中年人正冲着一个少年大发神威。
　　那个少年就是我啦，而那个中年人就是我的老爹——陆云龙。
　　我和鹦咛刚进大门，就看见了我那威武严肃的，横眉怒目的陆老爷。
　　我只得跪在那块早已准备好了的洗衣板上。
　　陆云龙看见了鹦咛带伤的左臂，眉头跳了一下，马上圆睁着双眼瞪了我一眼，回头道：“来福，带鹦咛去治伤，然后带她到我书房来一下。”
　　说完，顺着跪在洗衣板上的我绕了一圈。
　　“逆子，你长大了，翅膀硬了是不是，竟敢违抗父命。”陆云龙气得浑身发抖道，“快拿竹鞭过来，家法伺候。”
　　我吓得浑身发抖。
　　“娘，你快来啊。”我在心里祈祷着。
　　从小到大，我不知受过多少的家法，不过我有一个大救星，那就是我的娘—萧媚。如果娘在场，呵呵，可就没事了。所以，娘，我的大救星，你快来啊！
　　“等一下。”这时从后院出来一位美貌妇人。
　　娘来了，我的提着的心顿时放了下来。
　　萧媚说道：“老爷，孩子不过是贪玩罢了，又何必生那么大的气呢？麟儿，快起来，向你爹认个错，来，来。”
　　说完，便伸手要将我扶起。
　　“慢，”陆云龙伸手阻止了萧媚，又开始唠叨，什么“子不教父之过………
　　………国有国法家有家规………………不以规矩不成方圆………………“等等等等，不一而足，费话连篇。
　　不过说到后来，声音越来越小，我抬头看见娘正一动不动的盯着爹的眼睛看，顿时明白了“爹怕娘。”这个千古不变的真理。
　　“再说下去，”萧媚笑了笑，不过笑得有些邪。
　　陆云龙没来由的打了个寒颤，意识到了厄运的到来，立刻闭上了嘴。
　　不过，为时晚矣。
　　“陆郎！”萧媚叫的有些嗲，“你的文采很好啊！”
　　“哪里哪里，”陆云龙意识到灾难的来临，妄图以拍马屁就此逃过一灾，“全丈娘子教导有方！”
　　可惜这是妄想，萧媚娇媚的笑了笑，但是马上板起了脸，“以”论家规“为题，写一篇万言文，晚上我要检查。”
　　陆云龙苦笑的点了点头。
　　“麟儿，过来。”萧媚向我招了招手。
　　我一看时机到了，连忙爬了起来，朝陆云龙一揖，说道：“爹爹，孩儿知错了。”
　　陆云龙见事已至此，也不好再坚持（陆云龙怒道：“屁话，已经一万个字了，再坚持，你要我写十万啊！”抡起拳头将作者打出九霄云外。残念~~~~），道：“好了，好了，阿媚，扶少游去休息吧。”顿了顿，转向我，又道：“以后再犯这种事，别怪我无情。”便转身走开去思考那篇万言文去了。
　　我忽然又想到了鹦咛，快步走到了萧媚的身边，求道：“娘，去劝劝爹爹，别责罚咛儿了，都是我不好。”
　　萧媚“噗嗤”一笑，捏了捏我的鼻子，说道：“放心吧，你爹怎么会责罚我们的好媳妇呢！不过麟儿，你什么时候变得怜香惜玉起来了，以前不是经常在外面调笑妇女吗？”
　　“什么呀！”我推开了萧媚的手。
　　想着她的话，这时，我也忽然意识到了自己怎么忽然间变了，忖道：“我怎么会特别关心鹦咛呢，会不会是我和她发生了关系之后。”
　　我搞不懂，搔了搔头。
　　搞不懂，对于搞不懂的事，我通常都不会去想，所以我现在不想了。
　　“麟儿，放心。”萧媚笑道：“娘不会让你爹动咛儿一根汗毛的，你快进去休息吧。”
　　“嗯，”我高兴的应了一声，便跑了进去，刚跑几步，又停下，转过身来，向萧媚喊道：“娘，千万别忘了。”说完便钻进了屋里。
　　我躺在了床上，翘起了二郎腿，回忆着刚才园子里发生的那一幕。
　　忖道：“那白衣人究竟是谁呢？不像是上次街上碰到的那位，要真是她就好了。”
　　“真美，”我回想着她艳如桃李，冷似冰霜的俏脸，心里美滋滋的，“特别是那怒容，世间竟有如此美貌的怒容。”忽然间，我又想到了鹦咛，“其实鹦咛这小丫头也不比那白衣女子差，而且武功又好，今天要不是她全力挡着，我的命大概早就没了，哪还能在这里想这想那，不知道娘有没有去劝。”
　　想到老爹发怒的样子，我真有些后怕“其实爹这人什么都好，就是太严了点了。不然怎么会请三个高手来保护我，特别是还有个如花似玉的小丫头，武功也好的不得了，鹦咛这小丫头可是从小就来这里的，平常也没看她和谁学，怎么武功这么好，难道是从娘胎里带来的？”我转念又想，“咛儿这丫头现在怎么样了，我想爹是不大会为难咛儿吧。还是回忆回忆那天与那个美女的美好时刻吧。”我对自己说。
　　“好爽。”我想到了拥抱的一刹那，似乎全身的肌肉都僵住了似的，动弹不得。
　　“呵呵呵……”我痴痴地傻笑着。
　　“在笑什么呢？”
　　“啊！”我被突如其来地声音吓了一跳，原来是娘来了。
　　“吓死我了！”我拍了拍胸口，“没什么。”
　　“不会吧！你这种人，这样地笑法，准没什么好事情，还不快告诉娘。”
　　“真地没什么。”我装的一脸严肃。
　　萧媚坐到了我地床头，一双美目紧紧地盯着我看了好久，看得我都有些发毛了，“你一定有什么事瞒着我，快说，不然，娘下次可就不再给你作主了。娘可就不高兴了啊。”说完，便佯装转身离去。
　　“我说，”我一急便道，“娘，我告诉你，其实也没什么……”
　　接下来，我便把那天看到白衣女子地事说了出来。
　　萧媚听完，问道：“她就一个人？”
　　“是的。”
　　“你真的抱了她？”
　　“是的。”
　　“她真的打了你一个耳光？”
　　“是的。”我老老实实的回答。
　　萧媚沉默了良久，突然说道：“麟儿，你能描述一下她的容貌吗？”
　　“好的。”对这个我最拿手了，我一五一十地说了出来，在不少地方还添油加醋地把她说得如何如何貌若天仙，无与伦比。
　　“白霓。”我还没说完，萧媚便触电似地跳了起来。
　　“娘，霓认识她？”我看见萧媚地举动，欣喜地问。
　　“不，她不可能还这么年轻。”萧媚喃喃地道。
　　“娘，你在说什么？”我急道。
　　“没什么，没什么。”萧媚回过神来，说道，“只不过你所说地有点像娘认识地一个人。”又摇了摇头说，“可是娘认识地那个人可是和娘一样年纪了。”
　　“娘其实也非常漂亮啊！”我一边拍着马屁，一边思考着，“会不会是她地女儿？”
　　“对呀。”萧媚现出愉快地神色，忽又说道，“千万别对你爹说这件事。”
　　我点了点头，虽然不知道娘为什么要叫我这样做。
　　“你好好休息一下。”说完，萧媚就站起身来，走了出去。
　　“嗯。”我应了声，躺在床上，又继续想了一会儿，心里忽又放不下鹦咛，便下了床，穿好了鞋子，走到了院里，向书房走去。
　　正道书房门口，就差点和鹦咛撞上。
　　我一见鹦咛出来了，马上掉转往回走，鹦咛则低着头跟在我地背后。
　　走了几步，我觉得有些别扭，转过身来，问道：“咛儿，你没事吧，爹有没有责打你？”
　　鹦咛脸上一红，想：“少爷真的关心我。”连忙道：“没什么，只是训了几句罢了。”
　　“唉，”我叹了口气道，“要是我也又你这样的武功该又多好啊，省的你跟我出去被我爹骂。”
　　鹦咛脸上绯红，柔声道：“咛儿只要能跟在少爷的身边，就心满意足了。”
　　她却不知道我心中真正的想法，“哼哼，等我学会了武功，小丫头，这下你可就管不住我了，到时候就轮到你被我攥在手心里了，呵呵呵。”
　　“不行，我还得出去找那美女，要是找不到，我非得得相思病不可。”我对自己说。
　　“咛儿，我出去一下，千万别对我爹说。”
　　我刚要出门，鹦咛突然从后面抱住了我得要，说道：“少爷，老爷不让你出去，少爷急别出去了，再说要是再发生刚才得事怎么办，不然咛儿会被老爷责骂得，就算咛儿求少爷了。”
　　“就一小会儿，”我说，“我爹不会把你怎么样的，咛儿你可是我的准娘子，再说还有我娘替你撑腰呢。”
　　说着，便轻轻的拨开鹦咛的双手，快步冲向门口。
　　可是，我毕竟事不会武功的人，人影一闪，我就被鹦咛挡再了门口。
　　只听鹦咛说：“少爷，今天可够吓人的，有人要杀少爷，少爷出去了，万一有个三长两短，咛儿可，咛儿今后可怎么办。”说完紧紧的抱住了我，头靠在我的胸口，抽泣着。
　　我正想再找些什么理由。
　　忽听鹦咛道：“少爷，失礼了。”然后我背后的几个大穴便被她点住了。
　　我这时全身酸麻，动弹不得，接着便被鹦咛拖到了床上。
　　我躺在床上，气得七窍生烟，真想把这小丫头剥光了操上一万八千下，只可惜我不能动。
　　鹦咛坐在床沿上，看着躺着的我，心里不知怎的一软，柔声道：“少爷，别怪咛儿，是老爷让我这样做的，等事情过后在出去也不迟。”
　　顿了顿，又道：“这几天，我不能真和少爷云雨，就让咛儿用嘴来服侍少爷吧。”
　　说完，便起来，走到门口，栓上了门栓。然后回到了床边。
　　鹦咛红着脸，慢慢的解掉了自己的裙带，褪下了衣裙。
　　鹦咛的身体还是那么的玲珑有致，只不过两只玉兔由于我的滋润，变得比以前大了不少。
　　虽然隔着肚兜，但是我仍能看得出来。
　　不过鹦咛跨下的那条白棉巾，使得气氛减了很多。
　　鹦咛跨坐在我的腰上，红着的脸向我的脸凑了过来，娇艳的红唇吻上了我的嘴唇，香舌也伸进了我的嘴里。
　　我感受着她的两片柔软，享受着鹦咛的香舌，感到她那两团极具弹性的乳房紧压着我的胸膛。
　　我地分身立刻坚挺了起来，顶住了鹦咛地臀部。
　　只可惜我现在穴道受制，不能动手，只能眼巴巴地看着鹦咛挑逗我。
　　我吻着鹦咛的体香，热烈的亲吻、吮吸着。
　　鹦咛也热情地挑逗着我，并把我地衣裳一件件地剥离我地躯体。
　　然后，她地嘴唇离开了我地嘴，人也站了起来，向后退了两步，然后又坐了下来，紧接着把我地裤子也褪掉了。
　　然后，她解开了我地穴道，娇羞的说道：“少爷，帮咛儿接下肚兜儿。”
　　我吞了一口口水，便一把把那碍事的肚兜给扯了下来，顿时两只可爱之极的玉兔蹦了出来，那红红的两颗枣儿，逗的我口水直流。
　　于是，我什么都没有想，就一口咬了上去。我轻轻的咬住了那焉红的枣儿，舌头贪婪的舔弄着，并且吮吸着往外拽，而我的手也不停下，覆上了鹦咛跷挺的椒乳，大力的挤捏着，仿佛要把它挤爆一般，一只指头不停的轻刮着乳头，鹦咛的乳房逐渐的涨大、硬挺了起来。
　　我看着鹦咛的美乳在我的手下不断的扭曲，不断的变换着形状，一股莫名的兴奋涌上了心头，更加大力的挤捏。
　　“啊……轻点……少爷……”或许是被我弄痛了，鹦咛娇喘着叫道。
　　然而，这一叫，却反而使得我欲火更炽，虐待的兴奋更是深深的撞击着我的心灵，我一狠心，放开嘴，变成了两只大手拼命蹂躏着鹦咛的那两团肉。
　　我拎着鹦咛的乳头，双手用力地把她的乳房往两边拉扯，然后再把它们用力地挤再一起。看着鹦咛全身上下变得粉红地皮肤，我兴奋地小弟弟涨地更大，死死地压在了鹦咛地大腿上。
　　鹦咛似乎感觉到了大腿上我小弟弟地火热，睁开了半闭地眼睛，看见地却是我那吓人的怒目圆睁的巨龙。
　　“嗯……”鹦咛一声轻哼，似乎很享受。
　　“还说要服侍少爷我，现在好像是少爷在服侍你吧。”
　　“对不起。”鹦咛红着脸道歉。
　　然后伸出一双小巧的玉手，抓住了我的分身。
　　我的双手离开了鹦咛的乳房，坐靠在床上，闭着眼睛，享受着鹦咛玉手给我带来的刺激。
　　忽然，我感到我的玉茎被一股温暖湿润滑腻所包围，我一愣，“小丫头不是那个来了吗？难道叫我闯红灯？”
　　我连忙睁开了双眼，所见到的景象使我感到不已，只见鹦咛正跪在我的身前，臻首一上一下的，用嘴套弄着我的玉茎。她那跷起的小屁股，由于头部的动作，更是一上一下，一左一右地摇动着，引的我欲火大炽，玉茎更是涨到前所未有的巨大。
　　“唔……呜……”鹦咛感觉到了口腔内我神兵的变化，更是卖力的用手抓住我的玉茎，头部卖力的耸动，舌尖还用力的舔了一下我的龟头。
　　这一舔，我只觉得一阵前所未有的感觉从龟头上传来，刺激得我差一点精关大开射了出来。
　　“我怎么能被个小丫头随意摆布，得给她点教训。”我决定好好反击。
　　我得双手覆上了鹦咛左右摇摆得那两片雪白圆满得臀肉。
　　“啪。”我用力的拍打了一下鹦咛的屁股。
　　“唔……”由于嘴被我小弟弟堵住，受到痛击的鹦咛只能发出更加惹起我犯罪欲的呻吟。
　　“真是有如仙乐啊！”
　　“啪……啪……啪……”我更加欣喜的用双手拍打着鹦咛的屁股。
　　“唔……唔……唔……”我每打一下，跨下的鹦咛便非常配合的呻吟一声，勾得我实在是忍不住了。
　　我一把抓住了鹦咛的秀发，用力的把鹦咛的头给按了下去。我感觉到我的龟头彻底的顶到了鹦咛的喉头。
　　“唔……唔……”喉部受到异物刺激，鹦咛只觉得一股想呕吐的感觉从心口涌了上来，奋力挣扎着，而这却勾起了我内心虐待的欲望，同时也给了我更大的刺激。
　　我感觉到我快不行了。
　　“好咛儿……少爷要出来了……快……快……”
　　鹦咛听到我的话，便停止了反抗，强忍着恶心，头顺着我的手快速而用力的耸动，舌头也在口腔内卖力的舔弄这我的龟头。
　　“唔唔唔…………”一边耸动，鹦咛还一边发出诱人的呻吟。
　　我的手也快速而用力的挤捏对付着鹦咛的椒乳，妄图把我在分身上所受到的快感转移到别的地方去。
　　可惜，天不从人愿。
　　在鹦咛的快速进攻下，我闷哼一声，用手抓住鹦咛的头部，将我的分身彻底的插入了鹦咛的嘴里。
　　我的龟头深深的刺入了鹦咛的喉头，打开精关，射出了我生命的精华。
　　“咕嘟……咕嘟……”鹦咛拼命的吞咽着我的精液，仿佛那是人间从未有过的美味一般。
　　可惜，我这次的量比较大，仍有很多乳白色的液体顺着鹦咛的口角流了出来。
　　鹦咛向我抛了个媚眼，伸出舌头舔光了嘴角的残留物，接着又帮我把小弟弟也舔的干干净净。
　　然而，我的小弟弟却又在她的舔弄下，不屈的站了起来。
　　“少爷……还要吗？”鹦咛红着脸问。
　　我的欲火又一次的被勾起了。
　　但是，当我看到鹦咛椒乳上那一块块青紫，以及她臀部的那一个个红红的掌印，刚上来的欲火一下子就烟消云散了。
　　我摇了摇头，爱怜的吻了一下鹦咛的红唇，将她紧紧的搂住，让她扒在我的胸膛上，享受着这一刻的温存。
　　“咛儿？”
　　“嗯？”
　　“少爷刚才有弄痛你吗？”想及刚才我疯狂的行为，以及鹦咛身上的累累伤痕，我的心仿佛被什么东西揪了一下，疼得厉害。
　　鹦咛将脸紧贴在我的胸膛上，只是“嗯”了一下，接着又道：“不过，少爷做的，鹦咛喜欢。”
　　我又是一阵感动，抬起了鹦咛的下巴，深深的吻着。
　　过了良久，我停下，疑惑的问：“咛儿，你怎么会想到用小嘴帮我？”
　　“也没什么啦！”鹦咛红着脸贴在我的胸膛上，羞涩的说，“就是在那天之后，夫人叫我到她的房里见她，然后，她拿了一本书给我。”鹦咛转了一下头，把脸彻底的埋在了我的怀里，接着道，“那本书上的东西，好羞人，全是讲这种东西，咛儿全是照那本书上做的。”
　　说道这里，鹦咛忽然抬起了头，一双秀眸凝视着我的眼睛，道：“少爷不会认为咛儿淫荡，而嫌弃咛儿吧？”
　　“怎么会呢？我高兴还来不及呢？”我笑着对鹦咛说，“不过，只可以对少爷一个人哦。”
　　“嗯。”鹦咛应了声，便紧紧的搂着我的腰，闭上了眼睛。
　　我感到大腿上什么东西热热的湿湿，一看，原来是鹦咛身下的那条棉巾由于交股而眠，不知什么时候贴在了我的腿上。
　　我看着那里，笑道：“咛儿，你那里湿透了哦！”
　　鹦咛张开眼，顺着我的目光一看，马上脸色绯红，小手握拳，不甘的敲打着我的胸膛，啐道：“都怪少爷你啦！”
　　“怎么能怪少爷我呢？都是我的好咛儿，你太敏感啦！”
　　“咛儿不依了，少爷真坏。”鹦咛把俏脸深深的埋到了我的怀了。
　　“咛儿，”我问道，“什么时候可以把那个拿掉，少爷等不及要尝尝咛儿的蜜穴了。”
　　“大概明天就可以了。”鹦咛回答道，不过她的声音极低，和蚊子有的一拼。
　　我搂着鹦咛，抚摸着她那丝绸般光滑的皮肤，看着她身上那一块块被我虐待过的痕迹，顿觉心痛。
　　“我竟然会如此对待我的好咛儿，”我心疼的忖道，“我的虐待欲怎么会这么强，不过滋味倒是蛮不错的，可是要是用在咛儿的身上，我可舍不得。”忽然想到我的狐朋狗友中的陈杰，陈杰是城守陈叔叔的独子，平常我们几个聚在一起的时候，经常吹嘘自己是什么美女犬调教专家。
　　事实上也是如此，几个人都有一两个陈杰送的美女犬，用过之后，更是跷起大拇指直夸好。而且他几次三番要送几个给我，不过由于我考虑到我老爹的威严，所以拒绝了多次。
　　今天忽然想到他，就想去要一个来发泄发泄，免得我疼爱的咛儿受苦。接着转念又想到了老爹那严肃的脸庞，立刻如坠冰窖。
　　思前想后，最后决定去找娘商量商量。
　　吃过午饭，我去了后花园找老妈。
　　对她把我的想法原原本本的讲了一遍。说完之后，娘盯了我好久，才笑道：“是不是觉得一个只鹦咛一个不过瘾，才找个借口再要一个？”
　　“哪有？绝对不是，我可以保证！”我直起三个手指，指天发誓。
　　“好了，好了，你爹那里，娘会去说的。”萧媚捏了捏我的脸颊，“麟儿，记得找个好点的，不要什么渣渣都带回来，还有，要对人家姑娘好一点。”
　　“娘答应了？”
　　“麟儿，你已经长大了。再过几天就成人礼了。有些事也该自己做了。不过要好好想想自己的所做所为引起的后果。”萧媚拍了拍我的脸，慈祥的说。
　　“嗯。”我点了点头，飞也似的跑回了自己的院子。
　　在路上，我就决定过会儿就去陈杰那儿。
　　本来我想叫鹦咛和我一起去的，后来一想，自己去做那种事，带个女人去都难为情啊。所以我决定自己一个人去。
　　一走进自己的房间，就看见鹦咛坐在椅子上，无聊的扒在桌子上，头枕着胳膊，不知道在想些什么。
　　“咛儿，少爷要出去一下。”
　　“不行。”绿影一闪，鹦咛便挡在了我的前面。
　　“少爷还要去找那个白衣女子吗？”鹦咛的眼泪在眼框里打着转问。
　　“不是啦。”我怎么能把那种事讲出来，说着便推开鹦咛。
　　“我就知道。”鹦咛说着，一指点住了我。
　　接着，动弹不得的我又被鹦咛抱上了床。
　　然后，鹦咛两眼水汪汪的看着我说：“鹦咛就知道，少爷最喜欢的还是那个什么白衣女子，”还没说完，两滴豆大的眼泪便流了下来。
　　“不是啦，少爷真的不是去找她啦！”看着鹦咛伤心的样子，我解释道。
　　“没关系，”鹦咛打断了我的话，“少爷放心，鹦咛会去帮少爷找的，如果找到了，那么少爷就会更加喜欢鹦咛的，如果找不到…………那么，鹦咛就不回来了。”
　　“不是啦！”我还想解释。
　　可是“砰”一声关门声，鹦咛已经在门口消失了。
　　“咛儿，咛儿。”我又叫了两声。
　　没有回应。
　　“如果找到，那固然是好。如果找不到，那……会不会是真的。”我不敢再想下去了。
　　“来人啊！来人啊！”我拼了老命，大声的喊着。
　　可惜，喊了半天没有人。
　　我现在恨极了那些工匠，当时造的时候，为什么把我的房间隔音效果弄得这么好。
　　我喊的嗓子都哑了，最后居然迷迷胡胡的睡着了。
　　在梦中的我，忽然被一阵叮叮铛铛，还有呼喝的声音惊醒，试着动了动手，发现穴道已经解开了，忙坐了起来。
　　“咛儿，发生了什么事？”我随口问到。
　　没有回音。
　　我拍了拍脑门，自言自语道：“她没有回来，真的没有回来。”
　　我的心一阵失落。
　　无奈，只好自己起床了。
　　我推开门，一看，呵，外面打得挺热闹的，乒乒乓乓的乱响，时不时的还夹杂着几声惨叫，以及问候对方女性家人的声音。
　　这时没有月光，我在廊子里站了好一会儿，才渐渐看清楚，原来是一个黑夜夜行人闯进了府里，正和家丁们打得火热呢。
　　乱哄哄的。
　　我打了个哈欠，没意思，反正这种打斗我也看不懂。
　　我自己看了一下，发现那个黑衣人的身影好熟悉，好像在哪里见过。一时想不起来了。
　　“不是个女的。”我又观察了会儿，一阵失望。
　　“来福，怎么不点灯笼啊？黑漆漆的。”我抱怨道。
　　直到这个时候，府里的人才意识到怎么没点灯。
　　没多久，院子里就已照得如同白昼。
　　我这才看清院内的局势，只见那个黑衣人已被阿大、阿二他们逼得手忙脚乱，再加上几个家丁，黑衣人就要支持不住了。
　　那黑衣人一听见我说话，虚晃一招，竟然向我扑来。
　　“我可没惹你啊！啊！”我被这突如其来得一击吓得魂飞魄散，一下子瘫软在地。闭上了眼睛，心里只有一个念头，“吾命休矣。”
　　忽听，“铮”的一声。
　　“什么声音？”我睁开了眼睛，看见离我眼前不到一尺距离，有三把剑架在了一起。
　　一股冷风吹来，我打了个寒颤。
　　“我死了吗？”我摸了摸自己的脖子，“没事。”我一阵欣慰。
　　然后顺着剑，看到了三把剑的主人。
　　黑衣人、鹦咛、还有爹。
　　“爹！”我吃了一惊。
　　“爹，你怎么会武功？我怎么没见过？”我问道。
　　“没用过能代办没有吗？”陆云龙应了声。
　　“很好，”金龙“和”乌骓“都出来了。”黑衣人冷冷的道。
　　“”碧竹“也不错吗！”陆云龙也冷冷的道，接着转头瞪了我一眼，“给我滚会房里去。鹦咛，带他进去，别让他再出来了，这里有我一个就行了。”
　　“是。”说完，收回了剑，扶我走进了房间。
　　陆云龙正对着黑衣人盯了好久，缓缓的问道：“阁下何人？”
　　“哈哈……”黑衣人大笑，想不到陆老爷竟然是当年赫赫有名的“剑尊”陆云龙。“
　　“怎么？”陆云龙皱了皱眉头，手上的那柄乌黑细长的兴奋的颤动着。
　　“你倒底是谁？”陆云龙喝道。
　　“恕难奉告。”黑衣人冷冷的道。说完便腾身而起。
　　“想走？”陆云龙一看他想溜，手中的“乌骓”剑忽然弯成一圈，又“哧”
　　的一声蹦直。接着也腾身而起。
　　只听“哧”“的一声，院内一棵三十年树龄的红梅，竟被”乌骓“所发出的剑气切成的两半。而剩余的剑气仍是劲道十足，直往黑衣人奔去，连围墙竟也被余气划出了一道三寸深的沟来。
　　但这仍不能减缓黑衣人的去势。那黑衣人在空中虚劈一剑，挡住袭向他的剑气，并且往追来的陆云龙扑去。
　　陆云龙只觉一阵凌厉劲气扑面而来，忙举剑挡搁，被黑衣人落地，并且向后滑了一尺。
　　而黑衣人却惨得多，只见他“噗”得一声，喷出了一口鲜血，接着反弹之力，飞出五丈多远，消失在黑幕中。
　　“好久没练，功夫生疏了不少，竟然让他逃走了。”陆云龙怔怔得站在那里，自言自语道。
　　过了好一会儿，陆云龙似乎回过神来，道：“来福。”
　　“老爷，有什么吩咐？”陆府的管家来福来到陆云龙的跟前应道。
　　“今晚在场的每人发十两银子的赏钱，死者的家属，好好的付些安葬费，受伤的找大夫来治，”陆云龙顿了顿，“”还有，记住，今天的是别对任何人说，懂吗？“
　　“是，老爷！”来福点头应道。
　　“好，去吧。”陆云龙挥了挥手。
　　来福和其他的人便退了开去。
　　“爹，好棒啊。”好奇心极重的我又出来了。
　　陆云龙一见我脸马上又板了起来。“让你进去，你怎么又出来了。”
　　“我只是……”我想辩解，可还没说完，就没陆云龙喝住了。
　　“快进去，以后别在外面给我惹事生非。”
　　“哦。”我撇了撇嘴，悻悻的回了屋，本来还有两句拍马屁的话，到这时，只好咽到肚子里去了。
　　“唉。”我叹了口气。
　　“怎么了，少爷？”鹦咛走过来，关切的问。
　　“咛儿，你可回来了，”我一把抱住鹦咛的小蛮腰，“你不知道刚才我醒来的时候叫你，发现你不在，还以为你不回来了呢，我好心痛。”
　　“少爷！”鹦咛听了我的话，居然哭了起来，“鹦咛今后再也不离开少爷了，鹦咛永远待在少爷的身边。”
　　“咛儿，陪少爷睡觉。”我搂着鹦咛来到了床边。
　　“可是少爷，我还没好。”鹦咛有些为难。
　　“没关系，少爷只要抱着我的好咛儿睡就好了，不会做别的事。”我摸了摸鹦咛的粉臀说。
　　“嗯。”
　　鹦咛应了声，便开始替我脱衣服。
　　不久，我就变成了原始人钻进了被窝。
　　接下来，鹦咛也迅速的脱光了衣服，上了床。
　　我只觉得一具火热的躯体钻进了被窝，一股香风扑面而来。
　　我搂住了鹦咛的娇躯，嗅着她头发的香味，忍不住心襟摇拽，吻上了鹦咛的香唇。
　　经过多次的实战，鹦咛已经不向第一次那么的生涩，现在的她已经像是熟透了的水蜜桃，香甜而多汁。
　　我贪婪的吮吸着鹦咛的香舌，双手不停的游移着，感受着鹦咛那如缎般光滑的肌肤，以及那两团顶在我胸膛上的极具弹性的乳房，抚摸着鹦咛那圆润的臀部，我的心深深的沉醉了。
　　抱着鹦咛，我的心中有一种充实感，这事我非常的安心。
　　虽然没有真个销魂，但是我也心满意足了。
　　就这样，我搂着鹦咛，沉沉的睡着了。
　　第二天早上，一吃过早饭。鹦咛便决定出去帮我寻找那个白衣美眉的下落。
　　而我，则有更重要的事，那就事去陈杰那里，搜刮几个性奴。
　　乘着马车，在阿大、阿二的陪同下，我摇摇晃晃的来到了城守府。
　　由于是老面孔了，我没有经过通报，便昂首挺胸跨了进去。
　　“喝、喝、哈、嗨”
　　一进门，就看见陈叔叔在练功。
　　“陈叔叔好！”我打声招呼。礼貌不可废嘛。
　　“早啊！少游，这几天怎么不见你来啊？”陈真笑着问。
　　“还不是老爹管的严，”我叹了口气，“陈杰呢？”
　　陈真神秘兮兮的对我挑了挑眉头，怪笑着道：“他呀，和我一样，正在做早操呢！你进去吧，没关系的。”
　　“哦，”我尴尬的抽了抽嘴角，转头向阿大、阿二道：“你们先回去吧，中午的时候再过来。”
　　“是。”
　　“那么，陈叔叔，我先进去啦！”我向陈真打了声招呼，便向内院走去。
　　刚走到陈杰的房外，就听见里面传来“嗯……嗯……啊……啊……”这类奇怪的呻吟声，伴随着的是“啪啪啪啪……”的撞击声。
　　“嗯……嗯……唔……啊……”女人的叫床声大声的从里面传来。
　　紧接着的是男人的闷哼声。
　　“奴……不行……了……啊……”女人大声的呻吟。
　　“啪啪”“声变得越来越急促。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　男人和女人高叫一声，然后接下来就是重重的喘息声。
　　看来，事情结束了。
　　这时我走进了房里。
　　房间里真是满室春光啊，我数了一下，连陈杰跨下的那位，一共游十二个女的，每个女人都只有巴掌打的三角形布片遮住了秘处，其他的地方都是光光的袒露着。
　　每个女人的脸都涨的红红的，胸脯不断的起伏着。很显然，是刚才的那断真人表演引起的后果。
　　看到我进来，她们大都没游什么多余的动作，齐齐的打量着我，只有两个长得差不多的美貌女子，羞涩的躲到后面。
　　陈杰似乎也感觉到有人进来了，扒在女人身上，抬起了头。当看见是我是，欣喜的从跨下的那个女子的蜜穴里，拔出了阴茎。
　　白白的东西混杂着那亮晶晶的液体从那女人的牦穴里流了出来，淌到了地毯上。
　　陈杰拿起一块毛巾，擦干净了他的鸡巴，兴奋的跑了过来。
　　“少游，你小子怎么今天有空，这几天怎么不到怡红院啊！那里的月如姑娘还等着你去开苞呢！”
　　“什么呀？我现在已经不是处男了。我今天来是向你要几个人。”
　　“哦，怎么，你的第一次给了谁？”陈杰很三八的问。
　　“当然是我的好咛儿了。”我自豪的说。
　　“哇，那个小美女唉！”陈杰夸张的张大了口道，“恭喜，恭喜，终于得手了。”
　　“多谢，多谢。”
　　陈杰拉我坐到了椅子上，挥挥手，叫道：“排队，站好。”
　　于是，连刚才地下的那位美女在内的十二个人站成了一派。
　　“你说，要谁，随便挑。”陈杰热心的叫我出手。
　　看着那么多美女站在那里，我一阵尴尬。
　　也许是看我许久没有动。
　　陈杰恍然大悟道：“哦，我知道你的口味了。”
　　“那么，大哥我就代为出手了哦。”说着，伸出手指指了两下，道：“你，你，出列。”
　　我一看，原来就是刚才那两个表现的羞涩的姐妹花。
　　“怎么样，还满意吧！”陈杰摇晃着脑袋自豪的道，“这两个姐妹花，还是个雏，而且是这里最漂亮的两个。我几天前刚花了五百两银子买回来。虽然还没调教好，只是两个半成品，但绝对是精品。老弟你要就当一个送给你了。”
　　我仔细一看，果真如他所言，便点了点头。
　　那对姐妹花看见我点了头，羞的满脸通红低下了头去。
　　“那真是太失礼了。”
　　拿了别人的东西，当然要回报一点了，于是，我把早就准备好了的红包塞给了他。
　　“不，不，不。大家兄弟一场，我怎么能收你的银子呢！”陈杰连忙推却。
　　“臭小子，倒会装，”我在心里暗骂道，“你不收干嘛手抓得这么紧。”
　　“大家亲兄弟明算帐，一点点活动费，小意思嘛。你不收，就是看不起我了。”
　　我佯装板着脸道。
　　“那，为兄就收下了，贪财。”陈杰乐得屁颠屁颠得把银票塞进了怀里。
　　“我的一千两啊。”我在心里默哀。
　　银子到手了，陈杰的兴头顿时又高涨起来。
　　“少游啊，要不要当场开封验货啊？”陈杰寡廉鲜耻的建议道。
　　我一想，反正离中午还早呢，而且这些时间也无事可做，做做运动倒也不失为消磨时间的一种好方法。
　　我点了一下头。
　　“你们两个，还不给主人宽衣。”陈杰向刚送给我的两女吩咐道。
　　“是。”两女虽然回答的很干脆，但是神情间却是极为羞赧。
　　“奴婢秀芬（秀芳）给主人宽衣。”两女走到我的跟前道。
　　果然是训练过的，她们脱我的衣服显得格外的熟练，不一会儿我就变得光洁溜溜了。
　　“哇！老弟，你的本钱不错嘛！”陈杰看了一眼我的宝贝，惊叹道，“要不要我们比试比试。”说着拨弄了几下自己小弟弟。
　　“好啊，谁怕谁啊！”我也不甘示弱，欣然应战。
　　“你们几个，都给我趴在地上。”陈杰兴奋的叫道。
　　于是，在我眼前出现了一排粉臀。
　　秀芳和秀芬两女也趴在了我的面前，摆动着臀部，诱惑着我。
　　“过来伺候我，帮我舔干净。”我指了指我坚硬的分身吩咐道。
　　姐妹俩对望了一眼，都有些难堪，最后终于有个人过来了。
　　秀芬爬了过来，跪在我的面前，小手抓住了我的分身，一口含住，开始舔了起来。
　　她的动作极为生涩，完全没有鹦咛做的那么好。
　　我奇怪的问：“你以前有没有做过？”
　　秀芬摇了摇头，继续舔弄着我的龟头，玉手也缓缓套弄。
　　“爽。”我闭着眼睛享受着。
　　忽然，感觉被人从后面抱住了，我睁开眼。原来是秀芳，只觉她喷吐着如兰的呼吸，舌头轻舔着我的耳垂，两团柔软在我的背后磨蹭着，一双玉手也渐渐的伸了下来，和秀芬一起捏着我的阴囊。
　　“原来玩3P这么有意思，比两人好多了。”我忖道。
　　“唔……”忽听闷哼一声。
　　我转过头向陈杰望去，发现这小子比我厉害多了，被其余女的团团围住，而且他已经开始运动了起来。
　　我怎么能落后呢。
　　对两女问道：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　“奴婢是妹妹。”在我后面的秀芳答道。
　　“哦，秀芬，你去趴好。”我对正在我跨下卖力的美女说道。
　　“是。”秀芬的嘴离开了我的小弟弟，拉出了一条长长的银丝。
　　我看着她静静的趴在那里蹶起了屁股，粉红色的蚌肉紧密的合在一起，引的我真想立刻冲上去，狠狠的操她几百下。但是，我忍住了。
　　我回头摸了一下身后秀芳的奶子，道：“秀芳，你去趴到你姐姐身上。”
　　秀芳闻言，脸色变得有些古怪，但是，仍照着我的话，走到了秀芬的身后，缓缓的趴了上去。
　　我从后面欣赏着这两具交叠在一起地肉体，看着两团粉臀，以及上下两个诱人犯罪地牦穴，心跳陡的加快了不少。
　　我的玉茎不受控制的跳动了两下，变得比刚才更大了。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”我看着那边干的起劲，正发出阵阵怒吼的陈杰，欲火陡的蹿了上来。
　　我也不想在压抑了，三步并作两步，走到了交叠在一起的姐妹俩的背后，跪了下来，道：“秀芳，不要闲着，帮你姐姐揉揉奶子。”
　　秀芳照着我的吩咐，伸出手，用力的揉搓着秀芬的乳房。
　　我握住了握的玉茎，凑到了下面的蜜穴上，轻叩着秀芬的门扉。
　　当握的龟头刚刚靠到秀芬的两片阴唇上时，秀芬全身猛的一震，黏滑的蜜汁顺着她的肉缝缓缓的流了住来。
　　我握着握的玉茎，让我的龟头顺着秀芬的秘处上下的做着切割肉缝的运动，一阵阵的酥麻从龟头上传了过来，使我的分身更加肿胀的难受。
　　当我的分身涨大到最大时，我抓住它向秀芬的蜜穴挤去。由于第一次的关系，秀芬的肉穴显得格外的紧窄，我费了九牛二虎之力才把我的龟头整个的送进了她的阴道里。
　　然后，我深吸了一口气，双手扶住我枪下的美女的纤腰，用力往前一顶，彻底洞穿了秀芬的处女膜，龟头深深的顶到了她的子宫口。
　　“唔。”不愧是受过训练的美女犬，枪下的秀芬受到如此疼痛，也只是闷哼了一声。
　　我现在才有点佩服陈杰这小子的训兽本领。
　　“啪。”我拍打了一下枪下秀芬的粉臀道：“你摇啊。”
　　受打摧残的秀芬开始忍着疼痛，摇动她的纤腰。
　　我双手扶住了她的髋部，快速的挺动着，这种无所顾忌的快感让我深深的沉醉。
　　我又挺动了好几十下，跨下秀芬的淫水渐渐的越流越多，到最后，我每抽插一下，就会发出“噗嗤”的声音。
　　每抽插一下，都会带出一大片一大片镶着处子血的晶莹的蜜液。
　　“啊……不行了……”不知道抽插了几下。枪下秀芬已经开始声嘶力竭的叫喊起来了。
　　听到了如此美妙的声音，我更是兴奋的快速挺动。
　　“噗嗤啪……噗嗤啪……”我挺动是发出的淫靡的水声夹杂着臀腹撞击的“啪啪”声，使我越来越控制不住自己，差一点就要射在她的体内。
　　于是，我放慢速度，变成了大力的抽插，我每挺动一下，几乎都要深深的刺入秀芬的子宫。
　　“啊！”跨下的秀芬也异常默契的伴随着我的动作大声的喊叫着。
　　当我感觉到我已经可以不泄的时候，我的动作又开始快速起来。
　　“啪啪啪……”我快速的挺动了好几十下。
　　“唔……啊……奴……不行了……”枪下的秀芬尖叫着瘫倒在了地上。
　　我只感觉到一股清凉的液体从秀芬的那里喷到了我的龟头上，刺激的我刚刚稳固的精关差一点崩溃。
　　我从瘫软在地的秀芬的肉穴里把出了仍然坚挺的大肉棒。
　　红白夹杂的液体从秀芬打开的肉洞里沽沽的淌了出来。
　　接下来，我的肉棒顶上了秀芳那已经洪水泛滥的秘处，秀芳的蜜穴和她姐姐一样的紧窄，由于我的肉棒上还残留着与秀芬交合时的黏液，所以当我把龟头用力挤进去时，好不费力的一挺，我的玉茎就贯穿了秀芳那层薄薄的处女膜，插到了少女阴道的最深处。
　　“呀……好痛……”虽然受过训练，但是仍然被仿佛要把身体撕成两半的疼痛弄的大声惨叫。
　　“妹妹果然没有姐姐那般坚强啊。”我忖道。
　　我没有理会枪下秀芳的痛叫，用力而快速的抽动起来。每抽动一下，处子的落红便混杂着晶莹的蜜液被带出了大片。
　　“啪啪啪啪……”我每一下，都用力的顶到尽头，使我的腹部和枪下少女的臀部撞到一起，每撞一次，少女的臀肉便抖动一下。
　　一种虐待的快感又袭上了我的心头，使我兴奋的玉茎更加的涨大。我的双手移到了跨下少女的一双玉乳上，用力的挤捏，蹂躏着。
　　“啊……痛……轻点……主人……”枪下的少女感到胸前的两团肉仿佛要被揉烂了一般，痛的大声求饶。
　　“可惜，我把你们搞到手，就是要你们替代我的好咛儿，受我的虐待，我怎么能放手呢。要怪就怪你们命不好。”我在心里这样想。
　　“你姐姐怎么不像这么怕疼。”我用力打了一下少女雪白的臀肉，不满的说道。
　　“唔……嗯……”跨下受着我蹂躏的秀芳听到了我的话，拼命压抑着。
　　这样的声音却更是刺激，我把双手从她的乳房上移回了她的纤腰，紧握着，专心致致的攻击着少女的蜜穴。
　　过了不久，秀芳的呼吸又急促起来，又一会儿，秀芳的呻吟声一声接着一声，我将阳具缓缓抽出，又迅速插入，只是秀芳阴道实在又紧又窄，抽出既不易，插入更困难，每一次插入，龟头被阴道璧挟的紧紧的，龟头帽沿在秀芳阴道嫩肉的包挟下，每插入一次，都一阵抖擞。处女的鲜血，顺着每次抽插，流了出来。
　　我停了下来，抽出我的肉棒，把秀芳翻了个身，使她变成面对面朝向我，我把她的双腿高高的架在了我的肩膀上，然后又继续把肉棒插入她的蜜穴，挺动起来。
　　枪下的少女似乎也在我的蹂躏中找到了被虐的快感。
　　秀芳在我每一次插入时发出一声一声的轻哼，两手完全无力抬起，眼睛紧闭，阳具每一次撞击阴道，都带起秀芳胸前双乳一阵晃动，粉红色乳尖和乳晕在撞击中晃动，细目瞧去，一片粉红晃动着，恍若朵朵桃花随风摇曳。
　　放在肩膀的秀芳双腿似乎在用力，我知道，秀芳的高潮要来了。
　　赶着在秀芳高潮时将精液射进秀芳阴道内，憋了很久，实在受不了了。我将秀芳搁在我肩上的双腿放下，使秀芳双腿并拢，我全身趴在她的身上，胸前感受秀芳发硬的乳头，阳具在秀芳紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。
　　几乎已昏死的秀芳，忽然双手紧抱着我，嘴里“啊……啊……”呻吟连声，阴道一阵强力收缩，秀芳第二次高潮来了。
　　一股阴凉的液体冲击在龟头上，“啊……”我忍不住叫了一声，火热的激情完全爆发。
　　阳具持续抖动了几下，射完精的阳具深插在秀芳阴道中，我放开了握着秀芳美乳的双手，全身乏力的趴在秀芳身上，良久良久……
　　悠悠地，一个声音彷佛来自云端，“我死了没……好舒服……像在……天上……跟着白云……一起……飘……”秀芳的声音轻轻响起。
　　“蓬！”这句话让我的欲火又熊熊燃烧起来。
　　我知道秀芳现在不行了，于是色狼的眼睛瞄向了瘫倒在一边颤抖的秀芬。嘿嘿嘿嘿……
　　你就帮你的妹妹再挡一下吧！
　　我爬到秀芳的身上，舔了舔秀芳的小嘴。又是一个剧烈的颤抖。我伏在秀芳耳边“小美人，我们再来一次吧？”
　　“嗯……”享受过一次高潮的秀芬无力的回应的。
　　我顿时下身冲血，不顾一切的扑到秀芳身上抚摩起来。
　　“啊……啊……不要玩了……快……快进来…………啊”秀芳抓着我的阳具就像是抓到了救命稻草般，往自己的阴道里塞。
　　“呃～用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点…………呃……”
　　毕竟是做姐姐的，叫床也叫得上档次。
　　秀芳这时抬起左腿搭上我的腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的部位接合的更加紧密。我们上面的嘴紧密的接吻吸吮，舌头不停的在对方口中游动。
　　我的手也紧搂着她翘美的丰臀，挺动着下体用力的横刺頂撞她的阴道，粗壮的阳具在秀芳的阴道中快速的进出，阳具头部的肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的磨搽，像抽水机似的將阴道中涌出的爱液抽了出来，亮晶晶的爱液顺着股沟流水般滴落在草地地上。
　　强烈的刺激使得秀芳形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动她那涨大的阴部迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟着。
　　疯狂过后，我们三人慢慢的从迷乱的神智中清醒过来。
　　我们三人都静躺在地上，想起刚才的疯狂，都无颜面对另外两人。
　　秀芬、秀芳姐妹俩无言的彼此对望的一眼，都为刚才自己的表现感到极为羞耻，想到自己的第一次就这么给了那个刚刚见到的男子，虽然那人是自己的主人，但是再这样的场合，自己竟然达到了高潮，恨不得找个地缝钻进去。
　　“我真的很淫荡吗？”秀芬和秀芬不由的问自己，然后又同时看了看坐再旁边的我，俊美的脸庞，深邃的眼睛，挺拔的鼻子，好一个美男子（作者：不要脸。
　　陆少游狠狠的击出一拳，“滚”。作者……去火星的旅途中。），心想，既然事情已经如此了，但愿主人能好好待自己。
　　我看着脸上仍然带着春意的两女，满意的笑了笑。
　　秀芬和秀芳看见了我的邪笑，想起刚才的疯狂，都羞红了脸垂下了头。
　　我回头看了一下陈杰，发现这小子正瘫软的躺在肉堆了，我无奈的摇了摇头。
　　这时，忽然传来了敲门声，然后是陈真的声音“少游，你的保镖来接你了。”
　　“什么。”我大吃已经，竟然搞了两个时辰，我真是有点佩服自己的耐力。
　　看着瘫软在地，无法行动的两女，我无奈的从两女的娇躯中抽出身来，找了两块毛毯，分别裹住了两女的胴体。
　　“陈叔叔，麻纺你叫他们过来，帮我抬一下东西。”我看了裹得像粽子一样的两姐妹一眼，笑着回陈真道。
　　“好。”陈真说了声，便走了。
　　当阿大、阿二进来时，看到房内的情景，不由愣了一下。
　　我手指了指秀芳、秀芳姐妹俩，道：“把她们抬到马车上去。”
　　“是”阿大、阿二没有任何犹豫便应了声把姐妹俩抱了起来，向门外走去。
　　我把秀芬、秀芳姐妹俩的唯一衣物（那两块三角形的布片）从地上拣了起来，塞到了怀里，转头向陈杰道：“陈兄，你忙你的，小弟先告辞了。”
　　“不送。”陈杰庸懒的躺在粉肉堆里，笑这摆了摆手。
　　“告辞。”我抱了一拳，转身走了出去。
　　当我来到大门口时，阿大、阿二已经坐在了驾车的位置上，正等着我来。
　　我钻进了车厢，关上了车门。看着秀芬、秀芳两姐妹正裹着毛毯，静静的靠在一起，坐在我的对面。，目光不时朝我这边投来。
　　每当我抬头看她俩，她们就马上收回目光，低下头去，真是有趣。
　　看了半晌，我从她们的脸上移到了裹着她们胴体的毛毯上去，这一看，我马上乐了。
　　赚翻了，这两条可是正宗的纯手工波斯毛毯，我笑得极为愉快。
　　姐妹俩也似乎发现了什么，顺着我得眼光看了看自己，没发现什么不妥，然后不解的看着我。
　　我笑了笑，说道：“这两条毛毯可是值四个你们哦。”
　　姐妹俩吃惊的张大了嘴，紧紧的抓住了身上的毛毯，仿佛怕它突然会飞掉似的。
　　看着她俩一惊一咋的模样，我会心的笑了笑。
　　这时，从陈杰的房里传来了如狼般的惨叫：“啊，我的波斯毛毯啊，我的银子啊！陆少游，你这个奸商，我就知道你送我银票肯定不安好心！你以后别再让我见到你！”
　　“啊嚏。”坐在车厢里的我狠狠的打了个喷嚏，“会不会是刚刚运动是着凉了。”我乱猜。
　　马车终于到家了。
　　“少爷，你可回来了。”我一回家，鹦咛就像阵风似的扑了上来。
　　可是当她看到我身后的俩姐妹时，脸色变了变，不过一会儿之后，马上恢复道了原来的样子。
　　“少爷，你今天去就是为她们两个？”鹦咛牵着我的手问道。
　　我点了点头，在鹦咛的耳边说道：“还不是为了你。”
　　“我？”鹦咛指了指自己，奇怪的看着我。
　　“是啊。我怕我的咛儿一个人挡不住少爷我，所以替你找了两个帮手，从今以后，她们两个就是你的人了。”我在鹦咛的耳边低声的说。
　　“真的！？”鹦咛高兴的看着我问。
　　我肯定的点了点头。
　　“少爷你对鹦咛真好。”鹦咛感动的亲了我一下。
　　我笑了笑，一千两就买来了两个美女和一个美女的忠心，加上两条昂贵的毛毯。这笔生意怎么算也不亏。
　　“咛儿，带她们去换衣服，不过记得，不要给她们穿内衣和内裤哦。”我在鹦咛的耳边小声的吩咐到。
　　“少爷你好色哦。”鹦咛眨着水汪汪的大眼睛笑着说。
　　“快去。”我笑着在鹦咛的粉臀上抓了一把。
　　“是，少爷。”鹦咛应着，走到秀芬、秀芳俩姐妹的面前，双手分别牵住了姐妹俩的左右手，笑着道：“两位姐姐好漂亮啊！”
　　“谢谢！”毕竟是大姐，秀芬笑着回道，“妹妹你才是最漂亮的呢！”
　　“真的？”鹦咛高兴的道，“两位姐姐快跟我来。”
　　说着，便领俩姐妹朝我的院子走去。
　　吃过午饭，我回到了房间，发现鹦咛在和俩姐妹说着什么，秀芬和秀芬姐妹俩的脸上挂着泪珠，神色十分凄惨。鹦咛的眼泪也不时的流淌下来。
　　“怎么了？”我走到鹦咛的身前，爱怜的替她擦去眼角的泪水问。
　　“少爷，你一定要帮帮她们姐妹俩啊？”鹦咛拽着我的手求道。
　　“怎么了，你说。”我问。
　　于是鹦咛便一五一十的把芬芳姐妹俩的遭遇说了出来。
　　原来，姐妹两人叫尚秀芬、尚秀芳，十济南一家富户的女儿，由于家境十分富裕（当然比不上我家），她们的伯父，也就是她们的爹的哥哥在她们的爹死后，霸占了她们家的财产，她们的母亲也被逼悬梁自尽。
　　然而，她们的伯父和她们的堂兄竟然贪图她们的美色，在一天晚上，两人竟然同时无耻的摸到姐妹俩的房中，意图污辱姐妹两人。
　　当时幸亏忠心家仆XX忠心护主，两人终于逃脱。
　　岂知，不知江湖险恶的姐妹俩才出虎穴又入狼窟，被一个“善良的”大婶骗倒，签了卖身契。于是接下来的事情大家都十分清楚了。
　　鹦咛还没说完，两人就“嘤嘤”的哭了起来。
　　“那你们怎么会到这里？”我奇怪的问，照理说那些人口贩子应该会在当地找家妓院把她俩卖掉的，怡红院的许多姑娘就是这样才来的。
　　“还不是为了多卖些钱。”秀芬抽噎着道，“在济南，我们姐妹最多才卖二百两。”
　　“唉，”我叹了口气，又道，“现在的人贩子也真是可怜，为了区区几百两，竟然从济南跑到这里，还不如去干陈杰那一行呢。”
　　“噗嗤。”听了我的话，姐妹俩实在忍不住，破涕为笑。
　　“你们放心，既然惹到了我的女人，我不会就此善罢甘休的，我要让他们求生不得，求死不能。”我拍了一下桌子，脸上挂着冷笑，双眼望着窗外，冷冷的道。
　　尚氏姐妹看着我的脸，不由自主的打了个冷战，然后又被我的霸气深深的吸引，崇拜的望着我。（作者：恶心，这年头怎么什么人都这么无耻。陆少游挥了挥拳头：你从火星回来啦？作者：别，我是在说我自己。冷汗……）
　　我收回了目光，皱了一下眉头道：“不过君子报仇，十年不晚，按陆氏祖训说，谁要是贪了我的东西，我就要让他连肠子带牙齿都吐出来。”
　　“主人……”姐妹俩泪光盈盈的望着我。
　　“少爷。”鹦咛也崇拜的盯着我的脸。
　　“再过几天，就是我的成人礼，那天之后，我就可以参与陆家的生意了，到时候就可以行动了。”我的目光在眼前三女的胸部来回的扫了几下，这时才发现芬芳姐妹穿的是鹦咛的衣服，由于她俩的身材比鹦咛稍微高大一点，所以衣服紧紧的裹在身上，使得她俩的曲线毕露，两只奶子仿佛要爆出来似的。
　　我邪邪的笑道，“接下来，我们来做爱做的事吧。”说完，便扑向了三女。
　　“呀……”秀芬尖叫一声被我当场抱起。
　　我粗暴的把她推到了床边，使她的上身趴在床上我从后面一把掀起裙子，一看里面的没有穿内裤，鹦咛果真照着我的话做了，用我那粗大的阳具刺入秀芬那有点红肿的粉嫩的阴户。
　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉结实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头。
　　我稣爽的闷哼了一声，叫道：“咛儿，你也动手啊。”
　　“哦，”鹦咛听了我的话，像女色狼般，淫笑着扑向了秀芳。
　　秀芳想躲，但是手无缚鸡之力的她怎么是练过武的鹦咛的对手，没几会合，便被鹦咛抱住扔到了床上，不一会儿，她俩便全身赤裸的交叠在一起。
　　只见鹦咛蹶起了白白的小屁股，舌头不停的轻舔着秀芳的乳头，同时，两只纤手也不停的抚摸拨弄着。
　　毕竟是女人对女人的敏感的带非常的熟悉，不一会，秀芳便在鹦咛的色手之下臣服了，蜜穴里不停的渗出花蜜。
　　我边操着秀芬，便看着秀芳那红肿的阴唇被花蜜染的晶莹剔透，忽的心血来潮。
　　我从怀里掏出了早上芬芳姐妹脱下的那两条小内裤，在我跨下的秀芬脑袋边上晃了晃，引诱道：“芬奴，你要是在卖力点，我就把你的小裤裤赏给你穿。快点卖力动啊！”说着，我又用力的顶了两下，同时心里想着秀芬穿上它时的诱人景象。
　　这种小内裤，是从波斯那边传过来的，同时传过来的还有一种有两个兜兜的硬硬的像铠甲一样内衣，据说是用来绑住奶子的。不过我们中原女子良家女子，没有人穿这种东西，青楼女子倒经常有人穿这种诱人的东西。
　　我在脑子里幻想着芬芳姐妹穿着这样一套行头的诱人景象，阳具又是一阵肿涨。我打定主义什么时候去弄几套给姐妹俩穿穿。
　　想到这里，我又用力挺动了几下。
　　秀芬侧着头，努力的睁开眼睛，当看到眼前的小内裤，本已经春意盎然的俏脸便的更红，虽然穿这种东西有些羞人，但是比起什么都不穿来说，可是好上了千百倍了。
　　“嗯……”为了有底裤穿，秀芬娇哼一声，更加卖力的讨好我。
　　秀芬加大动作，努力摇动着没有一丝赘肉的纤细腰肢，摆动着圆满肥白的俏臀，拼命迎合着我的抽插。
　　看着跨下的美女如此的卖力，我兴奋的加大动作，每一下插入都深深的顶到了她的子宫口，每一下抽出，都带出一大片一大片晶莹的蜜汁。
　　看着秀芬红肿的阴唇因我肉棒的大力抽插而不停的翻来翻去，一种成就感越上了我的心头。我更加快速而大力的不知挺动了多少下。
　　“啊……奴……奴……不行了……啊……”枪下的秀芬大声的尖叫着。
　　蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，浓稠精液笔直的射在秀芬的子宫里。
　　我抽出了已经变软了的阴茎。顿时，没有东西堵住的肉穴中，缓缓的流出了乳白色的液体，那是我生命的精华啊。
　　我拿了块毛巾，替秀芬清理干净下面的狼籍，然后把她移到了床上，替她盖好了被子。
　　然后饶有兴趣的欣赏着鹦咛戏弄秀芳这个丫头。
　　这时，鹦咛正和秀芳搂抱在一起，两人的红唇正交接在一起，互相热吻着，两条香舌不知疲倦的缠绕追逐着。
　　两人的手指也不停的在对方的蜜穴里抠挖着。
　　“啊……啊……”两人一边挖着，一边还不住的呻吟。
　　“嗯……啊…………”才刚开苞不久的秀芳显然不是鹦咛的对手，很快便高亢的尖叫着泄了出来，手也瘫软的从鹦咛的蜜穴滑开了。
　　鹦咛有些意尤未近的拔出了手指，看着秀芳潮红的俏脸，神秘的笑了笑，忽然跪到了秀芳的两腿之间。
　　鹦咛怔怔的看着不断流出淫水的秀芳的肉缝，想起少爷以前帮自己做的事，兴奋的深吸了一口气。然后弯下腰去，帮秀芳舔起了肉缝。
　　秀芳忽然感觉到一个热热的异物侵入了自己的秘处，感觉又不像主人的阳具，好奇的张开了眼睛，看见鹦咛正在舔着自己的那里，而主人正坐在旁边笑眯眯的看着，连忙尖叫道：“不要，好脏啊！”说着拼命摆起了臀部，想要离开鹦咛的舌头。
　　“别乱动，我叫你知道什么才是真正的销魂。”鹦咛有些霸气的抓住秀芳的髋部，不让她乱动，同时，舌头尽量往秀芳的蜜穴里伸去，同时不忘顺便用牙齿轻咬着她的阴蒂。
　　“啊……”被异样的快感包围的秀芳不由自主的呻吟起来，“啊……”
　　鹦咛拿过枕头，垫起了秀芳的臀部，跷起了小屁股，头部一上一下的动着，使舌头不停的在秀芳的阴道里来回的抽动，虽然舌头的长度不如阴茎，但是它使会拐弯的，这给了秀芳很大的刺激。同时，鹦咛的手指也不停的揉搓着秀芳的阴蒂。
　　阴蒂和阴道不停的受到刺激，想想那个正在她身上动作的，竟然也是个女的，这种禁忌的刺激更是给了秀芳巨大的快感。
　　“啊……好爽……嗯……”秀芳快乐的呻吟着，双手不停的挥舞。
　　与此同时，我看着鹦咛蹶起了白白的小屁股，不停的动作，那红红的肉缝不停的分泌出黏黏的蜜液来。而秀芳似乎快要不行了。
　　“就让主人来救你一次。”我在心里对秀芳道。
　　我悄悄的走到了鹦咛的背后，肉棒瞄准了鹦咛的蜜穴。
　　而鹦咛似乎沉浸在了玩弄秀芳的游戏中，没有发觉我早已来到了她的背后，仍然兴奋的动作着。由于她头部的运动使得她的臀部也不停的摆动。
　　望着那不断左右移动的小穴，我吃力的瞄准着。
　　好不容易瞅准机会，等到鹦咛稍微停了一会儿，我快速的抓起鹦咛的纤腰，挺枪刺入了鹦咛的蜜穴。
　　“唆”幸亏鹦咛的蜜穴分泌了很多的蜜液，才使我的玉茎好不费劲的一贯倒底，进入了她紧窄的阴道。
　　“啊……”鹦咛被突如其来的打击吓得向前冲去，舌头深深得进入了秀芳得蜜穴。
　　“呀……”秀芳弓起了身子，高亢的尖叫着，达到了弟二次高潮。
　　淫水喷了鹦咛一头一脸。
　　喷得她极为兴奋，然而她并没有享受太久调戏人的乐趣，就被蜜穴里传出的阵阵酥麻的快感包围了。
　　“啊……”由于刚才秀芳的手指还没有带给她多少快乐，秀芳就已经不行了，现在鹦咛被巨物充实，使得她不自觉的呻吟了起来。
　　“咛儿，少爷的肉棒好不好啊？”我一边冲刺着，一边问。
　　“嗯……少爷……好……坏……竟然……偷袭……啊……偷袭……咛儿……
　　啊……“鹦咛娇吟着说，不过由于强烈的快感，她的话已经断断续续了。
　　“嗯？竟敢说少爷的坏话。该打。”我用力的拍打了一下鹦咛的臀肉，发出“啪”的声音，不过这已经混在了臀腹相击的“啪啪”声中消失掉了。
　　“既然咛儿不要，那么，我就拔出来啦。”我说着放慢动作，假装缓缓的拔出阴茎。
　　“不要！”鹦咛尖叫着，向后伸出了纤手，紧紧握住了握快要离开的阳具。
　　“少爷……快……快插咛儿……咛儿……的……小穴……好痒……”鹦咛带着哭腔求到。
　　“那好，放手吧，你不会是想一辈子都抓住少爷的肉棒吧？”我调笑道。
　　鹦咛听到我的话，马上松开了手。
　　而我则在鹦咛松手之后一顶到底，龟头碰到了阴道的尽头。
　　“啊……”鹦咛稣爽的高叫一声。
　　我伏下身子，在鹦咛的耳边，柔声说道：“我的好咛儿，让少爷吧你推向云端吧。”
　　说罢，更加快速的冲刺着。
　　“啊………………”鹦咛在长长的高叫中达到了高潮。
　　而我也在同时，射出了我宝贵的精液。
　　我把我的分身留在鹦咛的体内，同时把她的胴体紧紧的抱住，吻上了鹦咛的红唇，抚摸着她羊脂白玉般的肌肤道：“咛儿，我爱你。”
　　“少爷，我也爱你，已经十年了。”鹦咛的回到让我深深感动，同时也大跌眼镜。
　　我不知道鹦咛怎么会喜欢我这么就，我没有问她，因为我觉得不需要，既然两人彼此喜欢对方，那还需要什么理由呢。
　　我只是好好搂着她，享受着云雨后的欢欣，慢慢的竟然睡着了。
　　迷迷糊糊中，我忽然发现有个白影来到了我的床前，我一惊，是什么人能够这样神不知鬼不觉的来到这里。
　　我张开了眼睛，惊喜的发现原来是那天在街上看见的白衣女子。
　　她正在床边含笑的看着我。她那绝美的容颜，看得我口水都流出来了还没有发觉。
　　白衣女子轻掩着嘴，妩媚的一笑，顿时满室皆春。
　　“仙女姐姐，你怎么找到我的？”我好奇的问道。
　　“贱妾本是九天仙女，因我俩有一段尘缘未了，今天来此是与郎君了此情缘。”
　　白衣女子盈盈一福道。
　　说着，便羞赧的开始宽衣解带，随着罗衫一件件的掉落在地，仙女的冰肌玉肤也一点点的暴露在我的眼前。看得我血脉奋张，我不由自主的走了上去，替她轻轻扯掉了那碍事的红色肚兜。
　　“哇！”我发出一声惊叹，瞪大了眼睛望着突然蹦出来的那一对玉兔，“好大，好美啊！”我惊叹它们的伟大。
　　仙女听到了我的话，羞赧的低下了头去，然后开始褪起了罗裙。
　　只是轻轻的一拉腰带，仙女便任由罗裙和衬裤顺着大腿滑落到了地上。
　　我震惊的看着完美的她，雪白如玉般晶莹的皮肤，纤纤的小脚，雪白的足踝，修长的大腿并拢在一起一点都没有缝隙，连一只手指都插不进，两腿之间是那芳草萋萋的三角地带，看到这里，我的分身已经肿胀的难受，再上去就是那平坦的没有一丝赘肉的小腹，然后是伟大的胸部，高高隆起的两团巨肉，顶端是两点樱红。
　　看到这里，我再也不能忍受，快步的走上前，一把将她搂住，嘴唇粗暴的覆上了她的小嘴。
　　“陆郎……轻点……请怜惜贱妾……嗯……”怀中的仙女娇柔的求道。
　　“对不起。”我意识到了自己的粗暴，连忙道歉，并从她的脖子一直吻到了她的脚趾。
　　我一边吻着，一边将手伸向了她的大腿内侧，手指顺着肉缝来回的磨挲着。
　　“噢……啊……呃……陆郎……你的手……好坏……”仙女娇喘着道。
　　没过多久，仙女那肥穴里就开始渗出黏稠的蜜汁，我感觉到了蜜汁的温暖，更加卖力的按摩她的穴口，同时不时用手指拨开她的阴唇，中指在她的门口似进非进的徘徊。而我的嘴也不放弃她的双乳，我把头埋在她的雄伟的胸脯之间，边左边右的舔着，顺便猛嗅着她诱人的体香。
　　“呃……”不一会儿，仙女便紧紧地搂住了我的脖子，身体轻颤着流出了大量的蜜液。
　　我抄了一把她的蜜汁，全都抹在了她的三角地带，使她的芳草紧紧的贴着她的小腹。看着那被雨水润湿的晶莹的芳草，一股强大的欲火涌了上来。
　　我抱起了全身瘫软的仙女走向了我的床。
　　我把仙女放在了我的床上。看着她由于紧张，呼吸急促而快速起伏的胸部，两团巨肉竟然坚挺到没有因为躺着而变平。
　　“实在是好东西！”我不得不赞美着仙女的双乳。
　　我趴上了床，手抓着肉棒，将我的蘑菇头挤进了她温暖湿热而又紧凑的小穴到达了那层软软的薄膜。然后我的双手覆上了她那两只伟大的乳房，我凝视着她的眼睛。看到她的眼里露出默许的眼神之后，我放开胆子，用力一挺，刺破了那层碍事的东西，一插倒底。
　　“唔……”身下的她受到破瓜的疼痛，只是闷哼了一声。
　　“疼吗？我……轻点好不好？”
　　身下的仙女点了点头。
　　我伏下了身子，吻着她的嘴唇，同时下身也开始慢慢的动着。
　　一股柔情蜜意随即伴着浓浓的责任感从我心底倏地升起，我只觉得身上似乎一下子压上了千斤重担，仙女就这样把纯洁无暇的自己交给了我，而我就要爱护她一生一世了。
　　不一会儿，只听见一声脆弱的尖叫，仙女泻了下来，看着仙女朦胧的双眼，我却忽然有一种不好的感觉涌上了心头。
　　“陆郎，你真好……可惜……贱妾与陆郎……尘缘已尽……不能再服侍陆郎了……可惜……望君珍重……”身下仙女迷离的双眼流出了两行清泪，身子渐渐变得透明起来。
　　“不要……仙女，不要走……”我惶恐的看着怀里渐渐消失的仙女失声尖叫道，“不要……不要丢下我一个人……仙女……不要走……”
　　最后，仙女的身躯终于全都不见了。
　　我看着空空的怀抱，大声惨叫道：“不要走啊……”
　　“仙女……”我尖叫一声坐了起来，朝四周看了看，发现身边躺着鹦咛、芬芳姐妹三女。
　　“怎么了，少爷，满头大汗的。”鹦咛惊觉的坐起来，拿了她的绣花手绢替我擦着汗，关心的问道。
　　“原来是个梦啊！”我忖道。
　　可是，我的心情由于那个梦的关心，变得非常的糟糕。
　　等鹦咛帮我擦完汗后，我便起了床，穿好衣服，走了出去。
　　鹦咛看着我走出去时的背影，又看了看床上躺着的芬芳姐妹，凄惨的笑了笑，自言自语道：“仙女吗？少爷，鹦咛一定会会帮你找到她的，我发誓。”
　　原来她早就听轻了我的叫声。可惜我没有听见她的这句话。
　　心情极为恶劣的我，到街上逛了逛，本想来排解一下心头的郁闷，可惜，没什么效果。
　　我无趣的回到了府里。
　　这一夜，我没有叫鹦咛陪我睡，我也把芬芳姐妹打发给鹦咛去安排房间。
　　我只想一个人躺一下，静一静。胡思乱想了很多，就这样竟然迷迷糊糊的睡着了。
　　睡梦中，我似乎听见了鹦咛对我说话，好像是在说要去帮我找仙女什么的，我也没有当真，以为只是个梦。
　　第二天早上，我一醒来，忽然觉得怪怪的。
　　“怎么回事？”我想。
　　“咛儿。”我叫道，“咛儿，帮少爷穿衣服。”
　　等了好久没有回音。
　　“咛儿。咛儿？咛儿！”我又叫了几声。
　　“鹦咛。”我吼道，“你小丫头死到哪去了。”
　　还是没有回音，我的心脏似乎被什么东西猛的撞击了一下，暂时停止了跳动。
　　“糟了，”我对自己说，“那小丫头真的走了。”我顾不得穿衣服，疯子似的冲了出去。
　　“搞什么。”我刚到门口就撞到了人。
　　“呀。对不起，主人。”被我撞倒的两个人同时道歉道。
　　我一看，原来是芬芳姐妹。
　　“看见咛儿了没有？”我急切的问？
　　“鹦咛姑娘不是一大早就过来了吗？”秀芬奇怪的看着我道。
　　“惨了，原来鹦咛真的来过我的房间。”我敲了一下自己的脑袋，暗骂自己愚蠢。
　　“鹦咛姑娘不在吗？”秀芳小心的问。
　　我沮丧的点了点头，只有在心里期待她晚上之前能够回来。
　　“帮我穿衣服。”我对姐妹俩吩咐道，然后回到房间。
　　姐妹俩虽然对替人脱衣服非常熟练，但似乎对怎样替人穿衣服非常的陌生，几件衣服穿到我的身上竟花了一刻钟。我在心里暗自怀念鹦咛的好处。
　　好不容易穿好了衣服，我步出房门，姐妹俩也随我走了出来。我深吸了一下新鲜的空气。虽然院子很大，空气很新鲜，但我却人觉得有股被压抑和被囚禁的感觉。
　　我伸了个懒腰，忽然，一股热气从我的中丹田直贯而下至下丹田，然后到会阴穴，接着是腹部一阵绞痛。
　　“糟了，”我暗暗叫苦到，“这死丫头，害我没穿衣服，这下腹疾又来了。”
　　我转身向房内奔去。
　　原来，我从小娇生贯养，长大了，虽然好了一点，却出去闹事，于是爹一生气，压得我严严实实的，我待在家里没事，便找些什么东西来吃。不管三七二十一，只有闻上去香，看起来好，吃起来口感好的东西，我都可以塞进独子。
　　可是，前几年，不知道我吃了什么东西。竟然腹痛不止。许多医生都看不出是什么毛病。爹平时虽然凶，可一看儿子我头脸上全是黄豆大的汗珠，脸色惨白，哪有不心急的。忙四下求访名医。虽然后来病是治好了，可就是肚脐不能着冻，一着凉，就得拉肚子。
　　这病好久没发作了。
　　今天，我却旧病复发了，我无奈的暗叹一声“好运气”！
　　我坐在马桶上，气得直哼哼，“死丫头，等你回来，看我不把你操上一千下，我就不姓陆。”接着我在脑子里幻想着鹦咛被我脱得光光的，从后面拼命干得哇哇叫的诱人情景。
　　……………………
　　看来上天要惩罚我，不一会儿我连泄了七次。
　　我虚脱的躺在了床上，有气无力的叫道：“快去抓大夫，快去。”
　　不见有人回应。
　　“怎么搞的，难道秀芬、秀芳也走了？”我忖道。
　　“怎么搞的，想害死我啊。”我喊道，“快点，不然，我就要死啦，听见没有，秀芬，秀芬。秀……”
　　还没叫完，两姐妹已经进来了，后面还跟着一个身背药箱，病恹恹的老头。
　　“来得好，快给我治治。大夫，前几次我只不过坐几回就完事了，可今儿怎么觉得头晕？”
　　那大夫来到床前，挽了挽一袖，说：“张口。”
　　我张大了嘴巴，想：“你说张口就张口，你以为你有多大的能耐，要不是我今天有求于你，非打烂你的嘴巴不可。”刚想到这儿，忽觉下巴被那大夫给捉住了。
　　“伸舌头。”
　　我乖乖的伸出了舌头。
　　那大夫盯了个舌头看了良久，有敲了几眼我的眼珠子。这才不紧不慢的道：“没什么，小毛病而已，你两眼翻白，舌胎发黄，又有黑眼圈，面带菜色，必定是色欲过度。”
　　听他这么一说，我老脸一红。同时看向芬芳姐妹，发现她们的脸也红的厉害，看得我都不由得想再和她们来一次。
　　“咳咳……咳……”那老头看到我这样子，拼命得咳嗽。
　　“老家伙，你得的是肺痨还是什么，这么咳法，找死啊。”我在心里暗骂。
　　老头顿了顿又道：“不妨事，只要我开副方子，十天半个月马上就好了。你要是等不及，想马上就好，只要有钱，也是可以的。”
　　我忖道：“他妈的，有肥肉在边上，叫我十天半个月不干那事，还不憋死我啊。”
　　忙道：“当然是想马上就好了，躺在床上憋的多难受啊。”
　　那老头用他的小眼睛盯了我半晌，“嘿嘿……”古怪的笑道，“拿一千两白银来。”
　　“什么！？”我大叫一声坐了起来，“你抢劫啊，老头子。”
　　那老头被我吓了一跳，把本来已是稀少的胡须又拔掉了一根，他心疼的看着那根胡子半晌，方叫道：“起来。”
　　“我不起来，”我叫道，“我为什么要起来？”
　　“搞什么，你不起来，我怎么给你治啊！”老头吼道，看来，他的脾气也是不小。
　　“哦。”我应了声，芬芳姐妹便走了过来扶我坐了起来。
　　“脱衣服。”
　　“干什么？”我一听，下意识的抓紧我的领口，忖道：“他不会是同性恋吧！
　　老玻璃！“
　　“叫你脱你就脱，问个屁，再不脱，我就动手了。”老头子大吼，一点也不像刚才那副病恹恹的模样。
　　“哦。”我在芬芳姐妹的服侍之下脱掉了衣服。
　　“裤子要不要脱啊？”我问道。
　　“脱个屁，脱你个头。”看来老头子的脾气倒是不小，“躺下。”
　　我这会儿只好乖乖躺下，可心里恨的快要喷火了。“老贼，等我好了。用道逼着你脱个精光，再把你吊在数上，挂张招牌，一文钱看一看。”“哈哈哈……”
　　想道老头那丑态，我禁不住笑出了声。
　　“不许笑。”老头拍了一下我的屁股，使我一阵惶恐。他继续说道：“我金不换行医数十年，还没碰到过你这种病人，别乱动啊，不然我手一颤，针插错了，把你送去见了阎王，你别怪我。”
　　“我陆少游活了十七年，也没碰到过像你这样的大夫，今天算是见识了。”
　　金不换没答话，手一挥，三根针已分别插入了我的“百会”、“大锥”、“玉枕”三穴。
　　我不得不佩服他，发出的针竟然会拐弯，琢磨着什么时候向他讨教一番。
　　“坐起来。”金不换道。
　　“什么呀，一会儿坐，一会儿躺的。”我抱怨道，可是人却是乖乖的坐了起来，我犯不着跟自己过不去啊。
　　金不换手抵我的背部，把气运至手心。我只觉一股暖流从背后涌入，竟然逆行而下，然后从会阴入下丹田，接着腹内一阵绞痛，又升起一股寒流，冷暖两股气缠再一起，缠啊缠、绕啊绕，开始还有些痛，到后来越来越舒服，接着这股暖流向上涌起至中丹田，然后再像上冲至脑部，我头一痛神智开始模糊。
　　“少爷，少爷，你怎么了？”晕倒之前，我好像听见芬芳姐妹俩关切的问。
　　我缓缓的睁开了眼睛，看见的是我的床帐，我转过头，看见芬芳姐妹趴在床边守着我。
　　我本想叫醒她们问问我倒底是怎么啦。可是考虑了一下之后，还是放弃了，我想让她们好好睡睡。
　　可是老天并没有让我的好意成真，我醒后不久，秀芬身子一颤，抬起了头，看见我已经醒了过来，惊喜的推了推身边的妹妹。
　　“妹妹，妹妹，主人醒了。”
　　“什么？”秀芳庸懒的问道，侧过头去，又接着睡。
　　秀芬朝我尴尬的一笑，还想再推醒她。但是我摇了摇手，制止了她，“她也许太累了，不要叫她了。”
　　“少爷，你晕了三天了。”秀芬看我气色不错，喜道。
　　“什么？”我吓了一跳，“这是真的吗？那个老不死的呢？咛儿她呢，在哪里？”我急切的问道。
　　“主人倒好，可听老爷说金大夫可就惨了，一身功力没有了，现在苍老的吓人，恐怕今后会在这里了此残年了。还有，主人，咛儿妹妹这几天都没有回来。”
　　秀芬面带忧色的说。
　　“什么？”我一下子跳了起来，可是“咔嚓”“一声，床顶竟被我顶穿了。
　　“主人，您不要着急，老爷已经派人去找了。”秀芬看到我急成这个样子，忙安慰道。
　　“像咛儿这么漂亮万一遇上色狼，怎么办。是呀，咛儿一身好武艺，一定不会出事的。”我忖道
　　“主人，您醒啦！”睡着的秀芳被刚才的一声巨响惊醒，看见我醒了，大喜道，“主人，您已经睡了三天了。”
　　“我知道了，你姐姐已经告诉我了。”我掸掉了床上的木屑，“你告诉我我为什么会这个样子？”
　　“这个我知道，”秀芳惊喜的说道，“听金先生说，少爷是什么”逆天脉“，逆天脉”是不能练武的，不过别人的内力一进入主人的体内，就会被主人同化吸收，变成自己的内力。金先生还说，幸亏主人晕倒的即时，不然他的老命都要陪上了。“
　　“真的吗？”我看着秀芳的秀眸。
　　“嗯！”秀芳重重的点了点头。
　　“主人，芬奴去叫老爷夫人来。”旁边的秀芬说了一声便走了出去。
　　“芳奴，这几天辛苦你们姐妹了。”我有点歉意的看着秀芳。
　　“没什么，芳奴姐妹都是主人的，芳奴辛苦一点，也是芳奴的本份。倒是主人昏迷这段日子，让芳奴姐妹好担心。”秀芳低着头啜泣道。
　　我看着秀芳梨花带雨的样子，忍不住抓过她的小手，一把把她扯了过来，搂在怀内，蜻蜓点水似的吻了一下她的樱唇，替她擦干了眼泪道：“芳奴不要哭了，所谓”好人不长命，祸害遗千年“，像你主人我这样的祸害，起码遗万年啊。”
　　秀芳听了，马上破涕为笑，忽然外面传来了脚步声，她连忙挣脱了我的怀抱，整理了一下头发。
　　“麟儿（少游）你醒了啊？”不一会儿，萧媚和陆云龙就出现在了房间里面，后面还跟着金不换和秀芬。
　　“少游，你这次因祸得福，得了金先生一身得功力，还不快谢谢金先生。”
　　陆云龙走到了床边就拉着我向金不换道谢。
　　“不用了，不用了，我看令郎也是个正派人，我得功力在他得体内，不失为一件好事，再说我也老了，过几年就要入土为安了，呵呵，身上这碍事得东西流着也没有，要不我收令郎为徒吧。”
　　“好狡猾得老家伙。”我忖道，“竟然一箭双雕，得了个徒弟，下半辈子也不用愁了。”
　　“那……少游，还不快拜见师傅。”陆云龙欣喜道。
　　“反正我也要找他学那个发金针得功夫，拜师就拜师了。”想到这里，我连忙下了床，恭恭敬敬得磕了三个响头，道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　“快快请起。”金不换笑着走过来将我扶了起来。
　　“只是少游限于特殊体质，不能练习武功心法，空有一身功力却不能使用，真是可惜了，不过肯定比以前能挨打多了。”
　　拜完师，金老头当场就给了我一盆冷水。
　　“我好痛苦，好后悔啊！”
　　“哎，能跟金先生学习医术，也是少游前世修来的福份。”陆云龙连忙说道。
　　“这样也好，我的医术终于有了传人了，好，好，哈哈哈……”金不换一边打量着我，一边大笑道。
　　“笑得这么贼，肯定不会有什么好事。”我忖道。
　　我现在开始有些为我的今后担心了。
　　“爹，娘！咛儿回来了吗？”我心急的问。
　　“还没有，不知道这丫头跑到哪里去了，找遍了整个杨州城都找不到。”陆云龙道。
　　“啊！那该如何是好！”我不停的搓着手。
　　“叫你好好对待咛儿，你不听，现在走了，你高兴了！”萧媚冷着脸教训道。
　　“娘，我有对她好的，我有的。”我连忙举手辩解。
　　“好好，麟儿你刚醒来，还没完全恢复，再好好躺一会儿。”萧媚变了一幅笑脸说，“咛儿的是，娘和你爹会帮你搞定的。”
　　“好。”我一下子滚上了床，盖好了被子。
　　陆云龙他们陆陆续续的出去了，留下了芬芳姐妹。
　　我枕着枕头，看着眼圈有点黑黑的芬芳姐妹道：“你们也去休息吧，这几天也累坏你们了吧！”
　　“主人。芬（芳）奴不累。”秀芳、秀芬异口同声回答。
　　“还说不累，眼圈都变成黑的了，到时候变成丑八怪，主人可不要你们了，快回去休息。”我故作板着脸道。
　　“是。”芬芳姐妹应了声，也离开了。
　　我一个人静静的躺在床上，不久便沉沉睡去。
　　“我这是在哪里？”我看着周围，全是一棵棵的树，我像走出去，可是走了半天，还是回到了原处，我一阵后怕。
　　“陆郎，你怎么来了？”一个柔美的声音从我的背后传来。
　　我转过身去，惊喜的发现一个白衣女子站在我的身后，竟然是仙女，“仙女，原来我还可以见到你，我真是太高兴了。”
　　我冲过去，紧紧的抱住了她的纤腰。
　　“陆郎，真的太好了，终于又见到我的陆郎了。”仙女也紧紧的搂着我的脖子，浑身颤抖着，哽咽的说道。
　　“不要哭了，我发誓我要永远陪着你，好好照顾你的。”我轻轻的吻干了她脸上的泪水，最后吻上了她的樱唇。
　　我们彼此吮吸着对方的嘴唇，久久没有分开。
　　我把舌头伸进了仙女的嘴里，挑逗着她的香舌，同时吮吸着她嘴里香甜的津液。我的手也坏坏的在她的臀部用力的揉捏起来。
　　仙女的呼吸渐渐的急促起来，同时她也把舌头伸了过来。我一口吸住了她的香舌，吮吸着，并用舌尖不停的磨蹭着她的舌尖。
　　同时，我的一只手也从她的臀部解放了出来，转移到了她那伟傲的胸部，挤压、揉捏着，使得它们一次次的变化着奇怪的形状。
　　而她的一双玉手，也不停的在我的背上来回的抚摸，同时不停的摇摆着臀部，轻蹭着我跨下已经极为坚挺的小弟弟。
　　“你会为你的行动付出代价的。”我恶狠狠的用力一挺，我的阳具隔着层层的异物，顶在了仙女那诱人犯罪的小穴上。
　　“相公，疼我。”仙女哀求道。
　　我顿时被她的这一句话惹得欲火焚身，一手开始解开她的衣带，一手从后面隔着裙子攻击着仙女的蜜穴，来回的抽插着。而仙女也热烈的回应着我，一边狂野的扭动的臀部，一边帮我扯掉身上碍事的衣物。
　　最后，我的身上已是光光的了，我一把扯掉了她的裙子，把她扑倒在地。我重重的压在了她的身上，热吻着，挺枪进入了她那我梦寐以求的蜜穴。
　　“呃……相公好厉害……”身下的仙女娇吟着摇动着臀部迎合着我的冲刺。
　　“娘子的……那里，让我……好舒……服……啊……”我一边抽插着，一边在她耳边说道。
　　“相公，陆郎……你的好大……干得……贱妾……好……舒服……啊……呃……”身下仙女得两条修长得美腿紧紧的缠绕在我的腰部，并不停的扭动着。
　　我只觉得，我的那里被她的小穴紧紧的包围住了，再难离开她的那里，而且她的小穴仿佛会转动一般，弄得我非常的稣爽。
　　有几次我都差点泄了，可是我深吸了一口起，马上就平息了想射的冲动。
　　我又干了她好几百下，直插的她哇哇大叫，胡言乱语，最后爽歪歪的泄了出来，当那阴精浇到我的龟头上时，我也哆唆一下，在她的蜜穴深处一泄如注。
　　我趴在她的身上，吻着她的脸颊，刚想夸她两句。
　　忽然，一条翠绿色的人影出现在练武我们的面前。
　　“鹦咛？”我抬头一看，有点吃惊的问道，“你来干什么？”
　　“干什么？”鹦咛茫然的重复了一边，然后满脸怒容，“我要杀了你们这对狗男女。”她大叫一声，拔出长剑刺了过来。
　　“啊！”一声尖叫。我看到仙女的胸口中了一剑，鲜血顺着剑身汩汩的流了下来。
　　“贱妾……就知……道……贱妾和……相公……在一起……是……不会……
　　有好结果的……可是……贱妾不……后……悔……“仙女在我的怀里断断续续的说完这句话，身体便渐渐的消失了。
　　“不！”我大叫，“你不能死啊！”
　　我太其他，愤怒的看着鹦咛，“你为什么要杀她。”
　　“少爷，”鹦咛这是忽然变得柔和起来，“少爷，你难道不喜欢咛儿吗？”
　　“不，但是……”
　　“少爷，你不时说过要娶咛儿的吗？”鹦咛叫道。
　　“是的，可是……”
　　“可是少爷你为了她这个贱女人，就不要咛儿了。我要杀了你。”鹦咛大叫一声，面目狰狞的向我扑了过来。
　　“噗。”我感觉到剑尖刺入了我的身体，然后从我的后背刺了出来。
　　我看见剑尖穿透了我的心脏，那颗心“扑通”“扑通”的跳动着。
　　我呆呆的看着满面凄楚的鹦咛。
　　“少爷，你先去吧，咛儿会过来陪你的。”说完，凄惨的一笑，从我的身体里抽出了剑，往自己的脖子上一抹，倒了下来。
　　“不。”我连忙搀起血淋淋的鹦咛。
　　我探了一下她的鼻吸，已经断气了，身子也渐渐的凉了下来。
　　“不。”我狂叫一声，坐了起来，满身是汗。
　　我用被子擦了一下脸上的汗水，喃喃的道：“咛儿，你倒底在干什么。”
　　我迫切的希望能够尽快的找到鹦咛。
　　忽然，一个人影出现在门口。
　　“什么人。”我叫道。
　　进来的是一个蒙面人，正是那天夜里的刺客。
　　来人手里只是一根绿油油的竹棒，他拔了出来，原来是一柄剑，而这剑却是白森森的，没有一丝的寒光，却透着万分的凉意。
　　我忽然觉得一阵恐惧，忙叫道：“你想干什么？”
　　黑衣人没有回答，挥剑便想向我攻来，可是忽然又顿住了。
　　“别动。”一个美貌妇人在背后用剑抵这他的背部。
　　黑衣人大吃一惊，因为他竟没有察觉到有人进来，可见来人功夫了得。
　　“娘。”我惊喜的叫道，接着便高喊到，“有刺客，阿大、阿二，快来。”
　　这是才有人进来，但并不是阿大阿二。而是管家来福和一帮家丁。
　　“阿大、阿二呢？”我问道。
　　来福回答到：“听说是老爷让他们俩去办事了。”
　　“把他绑起来。”萧媚皱了一下眉头吩咐到。
　　“是。”离开走上两人。
　　两人刚想把他绑起来，忽的那黑衣人挥出一剑，将萧媚的剑削断了，同时断的还有刚才两个仆人的脖子。
　　接着，黑衣人便腾身而起，穿出窗户，消失了。这一切只在一瞬间便完成了，动作只快，真是诽疑所思。
　　我这时，才缓过气来，揉这胸部。萧媚走了过来，抚摸这我的脸到：“麟儿别害怕，娘在这里。”
　　“娘，”我真是万分感谢老天爷，“幸亏娘及时到来，要不孩儿已身首异处了。”
　　而不远处的一座土山上，一个黑衣人正立在风中，也在暗自庆幸，“这陆家的人倒底是些什么怪物，竟都这么厉害。”风扯着他的衣服，呼呼作响。他哀叹了一声，因为这已是他的第三次失手了。
　　他叹了口气，转过身来，正想纵身跳下，但是他愣住了。因为，在他的面前站这个人，一个神不知鬼不觉出现在他的面前的人。
　　“陆云龙。”那黑衣人吓了一跳。
　　“不错。”陆云龙面无表情的说道。
　　“拔剑吧。”黑衣人到，接着便是长剑出鞘的声音。
　　“碧竹？”陆云龙说着，摇了摇头道：“朋友，你为什么和犬子过不去？”
　　“无可奉告。”黑衣人低吼一声，便朝陆云龙刺来，细剑夹着利器破空之声掠了过来。这一剑好霸道，剑所到之处三尺之内，草木尽折。
　　忽然“铛”的一声，一柄乌黑细长的剑挡住了来剑。
　　“嗯？”黑衣人惊奇的问道：“这剑是那儿来的？我怎么一点爷没瞧清楚？”
　　陆云龙抽了抽嘴角，道“秘密。”
　　黑衣人吃了一惊，急忙沉住气，想用力将剑压下，这是正是双方比拼内力之时，稍有不慎就会受伤。
　　忽然黑衣人只觉一股浩瀚庞大的真气从对方的剑上用了过来，立时拿捏不住，长剑脱手而出。他只觉喉头一甜，一口鲜血喷了出来，而那把乌黑的长剑的剑尖已抵住了他的脖子。
　　“碧竹，果真是一把好剑。”陆云龙笑了笑道。
　　原来，黑衣人的那把剑已刺入了亭子边上的石碑中。
　　“动手吧。”黑衣人脸色苍白的说道，忽的又吐了一口血。
　　“许三观，别以为我不会杀你，”陆云龙冷冷的说道：“要不是看在你师傅的面子上，你早就死过好几次了。我再问一遍，你为什么要杀我儿子？”
　　“拿人钱财，替人消灾。”许三观淡淡的道。
　　“是那个白衣女子吗？”陆云龙问。
　　许三观大吃一惊道：“你怎么知道？”
　　陆云龙没有回答，“今天的事，不要对任何人说。”说完转过身来，消失了，没有杀死许三观，因为他不需要那样做了，这么多次没有杀死陆少游，许三观再也不会来找麻烦了。
　　许三观呆呆的坐在地上，看着陆云龙消失的方向，“好厉害。”他对自己说。
　　坐了好久，他挣扎着爬了起来，用力从石碑中抽出了长剑，插入了剑鞘，拄着它一步步的走下了山。
　　它来到了一个树林里，一个白影晃了晃，接着那个白衣女子出现了。她就是何芸。
　　“事情办成了吗？”她问道。
　　“没有。”许三观回答，然后抛下了一物，事一个鸡蛋大的夜明珠。
　　“这是什么意思？”何芸脸色一变，问道。
　　“没什么，许某能力不足，姑娘另请高明吧。”许三观平静的道。
　　忽然脸色一变，又吐了一口血。
　　何芸见此情景，心里顿时明白了。她拣起了夜明珠，放入袖管内走了。
　　“陆少游，”何芸愤恨的道：“我一定要杀了你。”
　　她回到了落脚的地方，一开门，发现有个灰衣人站在了里面。
　　“谁？”何芸警觉的问道。
　　那个灰衣人转过了身来，是一个中年美妇。
　　“师傅！”何芸看见了那个人的脸，惊喜的走过去，握着那人的手，撒娇道：“师傅，你怎么来了。”
　　“我为什么不能来？”灰衣人冷冷的问道。
　　过了一会儿，她的声音柔和了许多，脸色也慈祥多了，她问道：“你这么晚了，还到哪里去了？”
　　何芸想到陆少游，立刻愤怒起来，连忙把这几天发生的事，原原本本的说了出来。
　　灰衣美妇听罢，气愤的一拍桌子，桌子立刻塌下一个角来。
　　“混蛋，”中年美妇气愤的说道：“怎么这人竟是个无赖。”
　　“是呀。”何芸惊喜道，“师傅，你帮我杀了他吧！”
　　“嗯？小小年纪，就知道杀杀杀。”灰衣女子的脸立刻板了起来，“我不会帮你杀人的。”
　　“哦。”何芸扫兴的低下了头。
　　“不过，帮你教训他一下倒是可以的。”
　　“谢谢师傅。”何芸一听这话，立刻来了精神。“就明天吧，师傅。”
　　“好好好。”灰衣女子笑着摸了一下何芸的头，“现在该休息了吧。”
　　“是，师傅。”何芸快快乐乐的应了声，师傅答应帮她出头，她别提有多高兴了。
　　第二天，我起了个早，发现身体还不错。
　　我突然觉得怪怪的，一想，原来鹦咛不在，原来都是鹦咛服侍我起床的，现在只好自己穿衣服了。
　　我越来越发觉我不能离开鹦咛了。
　　“对了，偷偷溜出去。”我拍了拍脑袋，“我怎么这么聪明，真是天才。”
　　“主人，您起来啦。”芬芳姐妹一进我的房间，看见我已经起来，立刻打水服侍我洗漱。
　　“嗯。”我一边漱着口，一边在芬芳姐妹身上上下其手，大大的占着便宜。
　　芬芳姐妹俩脸红红的，柔顺的让我吃着豆腐。
　　我吐掉了口里的水，在两女的脸上各亲了一口，从秀芬的手中接过毛巾，调笑道：“好香啊！”
　　我随意的擦了把脸，抛下了毛巾，意气风发的走了出去。
　　吃完早饭，我偷偷摸摸的来到了一处围墙边，四顾无人，用力一跳。可是还是和原先一样高。
　　“妈的，老头子竟敢骗我，我不是有了一身的内功吗，怎么还是跳不高啊。”
　　我心里暗骂姓金的老不死。
　　后来我才知道，不是有内力就行了，还得要学会内力的运用。
　　“妈的，老子难道就被个围墙困死在这里。”我还是不死心，“我就不信邪。”
　　我退了几步，估计可以冲上墙，边发足狂奔，到围墙还有三尺远是，单脚跃起，“嗖”我居然越过了围墙。
　　“不要啊，怎么会这样。”这下大出我的意料，登时失去平衡，屁股重重的坐在了地上。
　　“爽啊。”我捧着屁股，只觉一股说不出的感觉从屁股上传来。
　　“出来了，”我坐了一会儿，长吁了一口起，“该到哪里去找鹦咛呢？对了，顺便找一下那个白衣女子。”
　　我看看四周，没有人。便迈开步子，漫无目的的闲逛，希望能够找到鹦咛。
　　“老先生，你是否看见以为穿着绿色衣服的女子呀？”我拦住了一个老头，客气的问道。
　　“没有。”老头子摇了摇头。
　　“那，请问有没有看到一个穿白衣服的女子呢？”我拦住了想走的老头。
　　“没有。”老头又摇了摇头，唠唠叨叨着：“现在的年轻人满脑子都是什么女子，真是世风日下啊……”
　　“谢了。”我客气的道了声谢，连忙离开了正在污染环境的老头。
　　“老家伙，要不是少爷有求于你，我还会对你那么客气。”我暗骂道。
　　“老婆婆，请问，你有没有看见一个穿着绿色衣服的女子，看上去差不多十五六岁的样子。”我又拦住了一个老太婆问道。
　　“没有。”老太婆回答。
　　“今天可算是亏了本了，连问了两次，都没有结果，辛苦死我了。”
　　忽然，我看到了一个穿白衣服的女子。
　　我立刻冲了上去，手搭上了那人的肩头。可是当她的脸转过来时，我吓得心脏病都快出来了。不属于人类的脸。
　　“干什么？”妖怪问道，声音中充满了怒火。
　　我一看认错了人，暗道：“好险，幸亏没做进一步的动作。”
　　“没什么。”我艰难的笑了笑道，“请问，你看见过以为穿着白衣的姑娘吗？”
　　“我不久穿着白衣服吗，神经？”
　　“对不起，我时说是一个很漂亮很漂亮的姑娘，你有没有看见？”我纠正我的问题。
　　“我不漂亮吗？”那女的骚首弄姿问。
　　“漂亮，漂亮。”我悻悻的挤出笑容回答，心里却骂道：“妈的，死妖怪，死不要脸，也不回家去照照镜子。”
　　我看着那妖怪一步步的向我逼来，恐惧的倒退了几步。
　　忽然我撞上了一个人。
　　“对不起。”我抱歉道。
　　“没关系。”是个女人的声音。
　　我这时才看清被我撞的人的模样，是个中年的灰衣美妇。
　　我看得呆了一下，“请问，有没有看到过一个穿着绿衣服得少女呢？”我问道。
　　那灰衣女子笑了笑，说道：“有啊，我刚才还和她聊天呢。”
　　“真的。”我有些惊喜，混没想到这样一个美貌妇人会骗我。
　　“那带我去啊。”我连忙说道。
　　“好啊。”那灰衣美妇说着，便转过身去，走了起来。
　　我跟在她得屁股后面，走啊走。来到了城门外得树林里，她就停了下来。
　　我发觉有点不对劲了，不会是劫色吧，听说武林中有几个女子，专门把男人弄晕了，给他们吃春药，然后跟她们干，吸光男人的功力。不会吧，我不会这么倒霉吧。
　　我向后退了几步。
　　“怎么不走了。”那灰衣女子问道。
　　“没……没有……啊……”我心虚的说，声音颤抖的厉害。
　　那女子看着我笑了笑，道：“你想不走，也没有办法了。”说着像抓小鸡一样把我抓在了手里。
　　“你想干什么？”我叫道，心想，“完了，完了，我非得被这个女色狼吸干不可了，咛儿，仙女，秀芬，秀芬，少爷我回不来了。”
　　灰衣女子没有说话，抓着我就跑。这轻功真是出神入画啊，我只觉得好像是在腾云驾雾一般。
　　“救命啊！”过了好久我才想起喊救命，“救……”
　　我喊到一半便喊不出来了，我被点了哑穴。
　　“臭三八。”我虽然嘴里不能骂，但心里骂的更痛快。“等老子逃出去。下回落到我的手里，我要将你剥的一丝不挂，扔到大街上。哈哈哈……哈哈哈……”
　　虽然心里如此想着，但是我意识到这次我可是凶多吉少了。
　　不一会儿，我们便来到了树林的一处，那女子停了下来，随手将我扔在了地上。
　　“她不会是想在这里吸干我吧。”我忖道。“臭婆娘，要是给老子逃出生天，有你好看。”
　　这时，一个白影出现了。
　　我一看之下，顿是狂喜，竟是仙女，如非我被点了穴道，我一点会扑上去上下其手，大吃豆腐。
　　“师傅。”何芸向那灰衣女子叫道。
　　灰衣人点了点头说：“芸儿，你要的人我已经给你带来了。”
　　“谢谢师傅。”何芸欣喜的在灰衣女子的脸上亲了一口。
　　但当她转过身来，面对我时，却露出了一副凶神恶煞的模样。
　　她狞笑到：“陆少游啊，陆少游，你终于落到我的手里了，你也有今天。我说过，我时一定要找你报仇的，哈哈哈哈哈哈…………”仙女笑得一点也不淑女。
　　可是，我这时却呆住了，我是被她给迷住了。“好漂亮啊，我一定要她当我的老婆。”我对自己说。
　　何芸发觉我的神色不大对劲，回头看了看师傅，想找出答案。
　　那灰衣女子这时才认识到了事态的严重性，根据她的经验，看出我迷上何芸了，所以她笑了。
　　何芸看师傅笑得古怪，忙问：“师傅，你笑什么？”
　　灰衣女子摇了摇头，没有说话。
　　何芸这时也不好再问，转过身来，救给了我一巴掌。
　　我顿是被她打得眼冒金星。可是我没有动，我只是盯着她，眼珠一动也不动。
　　其实不是我不想动，而是我动不了。如果我能动得话，我早就一把抱住了她，脱光她的衣服，按在地上操了。还轮得上何芸来打吗。
　　看得太久了，不知不觉的，我的口水就流出来了。我想用手去擦，可是发现身子动弹不得，就只好如此，口水流得我前襟都湿掉了。
　　何芸一看我这副恶心样，拔出剑来，就往下砍。
　　然而，灰衣女子把她的剑挡住了。
　　“师傅，你要干什么。”
　　“芸儿，师傅不是说过了吗，不许你杀人。”灰衣女子道。
　　“那就揍他一顿。”何芸说着还剑归鞘，连剑带鞘，辟头盖脸的向我打来。
　　顿是，头上起了好几个包。
　　“好痛，那个金老头竟然骗我，说我有了他的功力，抗击打能力就会变强，那我现在为什么还这么痛，死老头，要是下次我再碰上你，我非把你扔到大街上不可。”
　　我诅咒着死老头，同时拼命的挣扎，忽然我感觉我的身体可以动了。
　　我想都不想就站了起来，一把抓住了何芸的胸部，触手之处，软软的大大的，好有手感。
　　顿时，我、何芸、灰衣女子都愣在了哪里。
　　我捏、我捏。
　　好半晌，何芸第一个醒过来，她尖叫一声，“死淫贼，纳命来。”接着便拔出剑来，刺向了我。
　　“救命啊，谋杀亲夫啊！”我大叫着，发足狂奔。
　　也不知道跑了多久，我终于看得了城门，我回头看了看，竟然没有人追来，我吁了一口气。终于被我逃了出来了。
　　我看了看身上的衣服，早已被树枝刮的不成样子了，换了平时，我肯定心疼的不得了，可是现在，我的心情特别好，“哈哈，我终于摸到了，哈哈哈哈……”
　　我狂笑。
　　四周的人都像看疯子似的看着我，我没和他们计较。
　　我迈开大步，意气风发的走向了城门。
　　“站住，干什么的，鬼鬼祟祟的。”一个看门的拦住了我的去路。
　　“妈的。”我骂道，“连老子陆少游你都不认识了。当心我告诉陈叔叔，你最好小心你的饭碗。”我恐吓道。
　　那个看门的看了我好一会儿，终于确定了我的身份。
　　“陆少爷，您今天怎么会变成这个模样啊？”看门人甲关切的问道。
　　我一看他那副模样就知道他是装出来的，于是缓缓的说道：“都是你们的错，竟然让女匪入城，还得我被劫持入了树林，然后那女匪竟然劫了才还不过，还要劫色，我的衣服就是在那时被她撕快的。”
　　俩人看了看我的衣服，已经不能看出它还是衣服了，夸张的张大了口，心里巴望着那个被劫色的人就是自己。
　　我看着他俩的样子，又看看自己的衣服，心念一转，“嘿嘿，今天我的衣服钱，就由你们两人来出好了。”
　　想到这里，我咳了一下，板着个脸，佯装愤怒道：“都是你们办事不力，我刚出城门的时候拼命的向你们打招呼。你们竟然理也不理，让那女匪劫持着我逍遥离去，你们说，要是我告诉陈叔叔，你才他会把你们怎么。”
　　我顿了顿，看着他们拼命的抹着脑门上的汗，我叹了口气，又道：“银子去了也就是了，可是如果我穿成这样就回家的话，那被我爹看到，他就会问，”少游，你这是怎么啦？“，我说，”被一个女子劫持到树林里了。“爹说，”哦，那帮看门的怎么没有拦住她啊？“，我说，”不是没拦住，是没看见。“，爹说，”哦，那就是玩忽职守了，我得和陈真说说，万一我的儿子要是有个三长两短，今后陆家该怎么办。“，你们说我该怎么回答。”
　　说完我猛的盯着他俩看，我想：“你们也是明白人，该做什么，我也就不多说了。”
　　事实证明，我的眼光还是蛮准的，不一会儿，两人就和其他的卫兵凑了钱出来，我一看，足足有十多两，妈的，干看门的油水倒是很多。
　　我也不客气的拿了过来，拨掉点零头给了他俩，然后全不客气的收入囊中。
　　那两人一拿到银子，刚刚还是哭丧着的脸马上就雨过天晴。
　　我拍了拍他俩的肩膀，说了声：“干得不错。”然后就走了进去。
　　两人受宠若惊得看着我离开，手里紧紧的攥着银子，因为他俩的银子非但没有少，而且多了几钱。直到看不见我的影子，卫兵甲才对卫兵乙道：“今后，我们要是有机会跟着陆少爷就好了。”
　　“怎么？”卫兵乙奇怪的问。
　　“你没看见他的手段吗？才一会儿功夫，我们辛苦了一天的钱就到了他的手里，最重要的是，这钱我们还不得不给，而咱俩却还没话说，因为我们的钱比以前多了。”卫兵甲道。
　　“是啊，不过我觉得，一个人被抢了竟然还能如此从容，我觉得这才是值得敬佩的地方。”卫兵乙道。
　　“嗯！陆少爷今后肯定不是普通人，这个脸皮厚，心又黑，而且有大智慧，将来肯定是个大人物啊。”
　　可惜，我不能听到他们赞扬我的声音，否则我一定重重的打赏他们。
　　我从成衣店出来，已经在此身无分文了，这主要应该归功于我那十两一件的长衫。我换了一身崭新的行头出来，顿时神清气爽，看什么都来劲了。
　　“回家。”我紧了紧裤带，迈开步子向家走去。
　　“搞什么。”我看见街上围着一大群人，我是个好奇心极重的人，马上死命的钻了进去。
　　“让一让，让一让，你们在看什么啊？”我一边喊，一边用力拨开人，往里便钻。
　　“原来时陆少爷啊。”这时边上一个人看见了我，忙哈着腰打了声招呼。
　　我看了看他，不认识，但仍点了点头意思意思。
　　当我挤进内圈，我才看清楚，原来人群中席地坐着一个老乞丐，正在吹奏这竖笛，吹的声音古里古怪的，听不出什么名堂。只见他一边吹着，一边把笛子左右摇摆。瓦罐里有一条五彩斑斓的小蛇，正昂着头，随着笛子左右摆动，好像在跳舞一样。
　　“奇怪，怎么以前没有看见过，有意思。”我有些好奇，“不知这找能不能学呀。”
　　这时，那老乞丐停止了吹奏，而小蛇也缩进了瓦罐。那老乞丐拿起了那只破碗走到围观的人前面，伸出了那黑黑的碗，那只抓着碗的手也是黑黑的，脏的很。
　　不一会儿，老乞丐便收了一碗的铜钱。当然也有送银子的，但是毕竟是少数。
　　我一心想学这一新奇的玩意儿，所以别的人都走了，只有我还没有走。
　　“今天可是发达了。”那老乞丐兴奋的说道。
　　忽然他看见了我，马上紧紧的抓住了那只碗，问道：“咦？你这人怎么不走呀？是不是看上我手中的钱，想抢去？”那老乞丐瞪了我一眼。
　　“老前辈。”我也不恼怒，笑嘻嘻的走到那老乞丐身边，一揖到底，说道：“老前辈，你这玩意儿可真新鲜，看得我都眼红了，能不能”我不好意思的笑了笑。
　　那老乞丐明白了我的心思，笑着说道：“原来你想学我的手艺。”
　　我咽了咽口水，点了点头。
　　“好，你跟我来。”老乞丐说完便站了起来，用小竹桶将瓦罐里的蛇收了进去，然后向城外走去，他越走越快，刚开始我还勉强能跟上，但到了后来渐渐拉远了。
　　“分明是不想教我嘛。”我停住了恨恨的说。
　　“你说什么呀？”
　　“哇！”我被突如其来的声音吓了一跳，抬头一看，原来刚才去的那个老乞丐又回来了。
　　“没什么。”我悻悻的笑了笑说。心想：“这下可坏事了，以后就算一个人时也不能乱说话。”
　　“如果没事，就跟着老夫。”老乞丐瞪了我一眼。
　　“哦。”我应了一声，便跟在了他的后面，这次可是缓缓的走了。
　　走了多时，我忽然意识到了自己又回到了树林的深处，想到刚才的那次劫持，我一阵后怕。
　　那老乞丐停住了脚步，我也停了下来。老乞丐转过身来，两只眼睛放着异样的光芒，笑眯眯的盯着我看了好久，看得我心里惶惶的，“会不会我今天碰到了一个老玻璃，被他劫色。”
　　“没办法。”我只好也瞪着眼睛盯着那乞丐的眼睛。四目相交，我忽然发觉这双眼睛的确时一双好眼睛，一双美目。
　　“师傅，你的眼睛好漂亮啊！”我开始拍马屁了。
　　“真的吗？”老乞丐看着我，眼睛里充满了惊奇。
　　“师傅，你的耳朵上怎么有个洞？”我奇怪的看着老乞丐，“耳朵上有洞的不都是女孩子吗？”
　　“真的吗？哪有。”老乞丐惊叫一声，捂住了耳朵。
　　“师傅，你的牙齿好白啊！”我惊叹道。
　　“不会吧，这你都看出来了！”老乞丐的声音忽然变成了银铃般悦耳。
　　“师傅，你的声音变成了女孩子的声音诶，这是什么功夫，怎么变的，可以教我吗。”我握上了老乞丐的黑手，感觉滑腻腻的，握只当是什么油污，没有在意。
　　“呀！”从老乞丐的嘴里发出一声只属于女子的尖叫。
　　“师傅，你身上怎么有香气，虽然不浓，但是握可以肯定，这是香气，好奇怪啊！”我盯着老乞丐奇怪的问道。
　　“算了算了，不玩了。”老乞丐跺了跺脚，忽然用手在脸上一抹，一张老脸顿是变成了花一般的女子的脸。
　　“好美啊！”我呆呆的看在他的脸，弯弯的眉毛，大大的眼睛，挺挺的鼻子，小小的红唇。这些都足以说明他是个美人。
　　“咳，咳。你看好了没有。”乞丐看我傻傻的看着他，脸一红，不满的问。
　　“啊？”我顿是醒觉过来，“师傅你好棒哦，竟然变成了个美女耶，能教我吗？”
　　乞丐听到我的话，额头上的青筋爆起，紧紧的握着拳头，用力在我的头上垂了一下，“笨蛋，我本来就是女的。”
　　“我不相信。”我不相信，除非我可以肯定他有女性的特征，我伸出手，在他的胸部一抓，鼓鼓的，软软的，我又捏了两下，那团东西竟然变硬了耶。
　　我终于肯定了她是个女的，怪不得眼睛这么好看，怪不得耳朵上有洞，怪不得牙齿白白的，怪不得皮肤滑滑的，怪不得有香气，怪不得会尖叫，我意识到了事态的严重性，我竟然就这样抓着一个才刚认识的女子的胸部。
　　“色狼呀！”一声尖叫。
　　我的脑子急转，思索着对策，终于在她的巴掌落在我的脸上之前想道了化解危机的方法，我目无表情的收回了手假装好奇的问道：“师傅，你从哪里弄来这么两只馒头，好大哦。”
　　顿是，本来要打到我脸上的巴掌变成了拳头敲在了我的头上，“本……姑…
　　…娘……已……经……说……过……了……本……姑……娘……是……女……的，你……听……见……没……有，笨……蛋。“她一字一顿的对我宣布到，她的脸涨的像个猪肝，不知道是气的呢，还是羞的。
　　“不会吧！”我假装惊奇的向后跳了一大步。
　　“怎么？不信？要不要再摸摸看？”少女笑得有些古怪。
　　我看到她那坏坏的笑，马上跪在了地上，“英雄，不不英雌，女侠，师傅大人。请饶了徒儿吧。”
　　虽说男儿膝下有黄金，但是我更明白黄金跟我的命一比，就算是垃圾了。
　　“好啊。”少女笑着说道。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”我打蛇随上棍的磕了三个响头。
　　“咯咯咯……”少女笑得花枝乱颤，“起来吧。”
　　“不知师傅贵姓芳名？”我恬着脸皮问道。
　　“我叫谢婉莹。”少女笑着看了我一眼道。
　　“好名字！”一听她的名字，我想都不想马上条件反射似的拿她的名字作文章。
　　“到底好在哪里呢？”谢婉莹巧笑嫣然的看着我问。
　　“这个……这个……”我一时竟想不到该怎么说了。
　　“我就知道你是在拍我的马屁，其实我的名字一点也不好，是不是？”谢婉莹嘟着嘴道。
　　“不是不是。”我连忙摇着手道，“其实是师傅的名字实在是太好了，好到连我都不知道该用什么言词来形容了，总觉得如果用凡间的言词来形容师傅的名字，那只会是对师傅名字的污辱，师傅的名字，连天上也是少有的好，只有像师傅这样的仙子才佩有像师傅这么好的名字，师傅和师傅的名字简直是绝配啊！”
　　我嘴一溜，就说了一大段话。
　　“咯咯咯……”谢婉莹听完了我的话，笑的花枝招展。
　　我呆呆的看在她的美态，小弟弟不安分的一动一动，心想：“要是能把这样的美人收入怀中，压在身下操上一操，那可是件天大的美事。”
　　“真的吗？我真的有这么美吗？”谢婉莹笑眯眯的问道。
　　“我可以对天发誓，”我板着脸，伸出右手，直起三个手指，庄严的说。
　　“好了好了，我的好徒儿。我相信你。”谢婉莹阻止道。
　　“不过，我是不会白白教你的，你有什么东西孝敬我吗？”她伸楚了还是黑黑的手。
　　我找遍了全身，连一个子儿都没有找到，正自失落，忽然发现自己衣带上挂着的玉佩，连忙拽了下来。
　　双手捧给谢婉莹，道：“师傅，这是我的玉佩，请收下。”
　　“哎，乖。”谢婉莹调皮的笑着，拿起了玉佩，并不停的在我的头上摸着，像个大人在摸自家小孩的头。
　　然后她在怀里逃了好久，这才掏出一只翠绿色的竹哨。竹哨上面有三个孔。
　　她笑着把它递给了我道：“这是为师的见面里，你吹吹看。”
　　我连忙接过来，一吹，什么声音都没有，我不信，再用里的吹，但是任凭我怎么使劲，就是吹不响，直憋的我脸红的像猪肝。
　　“咯咯咯……”谢婉莹这是已捧腹大笑，笑了好久，才止住泪水，道：“要用内力的，傻瓜。”
　　“不早说，”我埋怨道，“可是，我不会用内力唉。”
　　“那就不行了，”谢婉莹道，“看我的。”说着，那过我手里的竹哨吹了起来，一丝奇怪的声响从竹哨里传了出来。
　　忽然“丝丝”声不断的从周围传来，紧接着的是从四下里游出来不知多少条蛇。有的是五彩斑斓，有的头呈三角形，一看便知道是毒蛇。那些蛇昂起了头，小眼睛直勾勾的盯着谢婉莹和我。我不禁打了个寒颤。
　　谢婉莹笑了笑道：“吓着了吧，胆小鬼。”说着，又吹了起来。这一次，所有的蛇竟全部退去，一条也不剩。
　　“好玩吧？”谢婉莹笑了笑，笑容是那么的灿烂。
　　我没说话，我已经被她的笑容勾去了魂了。
　　“我问你好不好玩。”谢婉莹大声的再我的耳边叫着。
　　经她这么一叫，我马上回过神来，说道：“好厉害啊，师傅，唉呀，师傅这手绝交真是前无古人后无来者呀，看得小徒我是心中佩服的五体投地。我对师傅的景仰有如淘淘江水连绵不绝，又似黄河之泛滥，一发而不可收拾。”
　　谢婉莹经刺一捧，笑得更加灿烂了。
　　我看着她如桃花般的笑颜，道：“师傅不但身怀神技，而且美若天仙，哦，不，不，说师傅是天仙简直是在污辱师傅，师傅要比天仙还没十倍，我竟无法形容师傅的美貌了，这，这……”我装做束手无策的样子来回的踱着步子。
　　谢婉莹一听这话，脸一红，娇嗔道：“你坏死了，以后再说，看我还教不教你。”
　　“好，好。”我忙应道，接着我看在手里的竹哨问道：“师傅，这究竟怎么用啊？”
　　谢婉莹便吧操作之法讲给了我听，我不一会儿就记住了，我虽然想试一下，可是我不会运用内力，所以试也是白搭。
　　“多谢师傅。”我向谢婉莹一揖到底。
　　谢婉莹笑了笑道：“天不早了，乖徒儿你该回去了，不然肯定无法进城了。”
　　“多谢师傅关心。”我接着道，“但是不知今后怎样才能找到师傅。”
　　我忖道：“像这样的美人，放过她，不把她弄上床真是暴殄天物。”
　　“到时候我自会来找你的。”谢婉莹娇笑着说，人已飘然远去了。
　　“真美。”我看着远去的谢婉莹，赞叹道。
　　直到她的身影完全的消失，我这才想到自己正在树林里，要进城得加快些脚步，于是我匆忙撒开了步子跑了起来。
　　但我觉得这次到城门竟比上次还少用了许多的时间。我不知道，原来这就是用上内力的缘故。
　　我进了城，走到自家的围墙那里，就是早上进来的那一块地方。我朝四周看了一下，没有人。
　　“试着跳一下吧。”我对自己说。沉住气，用力一跃，和平常一样。“怎么，还是不行。”我有些懊恼，“难道就这样被关在外面。”
　　“爬进去吧，幸好围墙不是太高。”我用力跳了一下，双手刚好攀住墙头，我双脚乱蹬，好不容易才侧身上了墙头，翻身下墙。
　　“嘻嘻，没人发现。”我暗自切喜，但是乐极生悲，一个人无声无息的站在了我呃身后。
　　“爹，”见到来人，我脸色到：“你怎么在这里？”
　　“哼！”陆云龙冷哼一声，“你去哪里了，怎么半天不见你的人影，还鬼鬼祟祟的爬墙进来。”
　　“跟我来。”陆云龙伸手拉着我的耳朵。
　　“啊呀呀。”我疼得大叫道：“爹，轻一点，轻点。”
　　陆云龙松开了手，盯住了我得眼睛，问道：“你去哪里了？老实说。”忽然他一看我得腰间，发现我得玉佩已经不见了，顿时脸色一沉问道：“你得玉佩呢？”
　　“给了师傅了。”我低着头回答。
　　“胡说，金先生一天都没有看到过你。”陆云龙沉着脸道。
　　“不是这个师傅，是那个啦。”我忙解释。
　　“师傅？你什么时候又有了个师傅？”
　　“就是今天。”
　　“哦？他是个怎样得人？”
　　“爹，你不要老像审犯人似的问我好不好嘛？”我撒娇道。
　　陆云龙闻言，顿时松了一下表情，出奇得和蔼的说：“爹是爬你出去之后碰到坏人，学坏了。”
　　我听了这话，便把刚才发生的一切告诉了陆云龙，除了和仙女的那段略去不说。当说道师傅给我一只竹哨时，陆云龙一听之下，眉头一皱，说道：“拿给我看看。”
　　我怪怪的掏出了竹哨。
　　陆云龙一看之下，大惊失色道：“这真是她给你的？”
　　“是啊。”我看到他的样子，有点吃惊。
　　“以后你不要再去找她了，懂吗？”陆云龙道。
　　“为什么？”我奇怪的问。
　　“不为什么。记住，不许你再和她见面。”
　　“为什么？”这时，一个娇脆的声音问道。
　　“师傅。”我惊喜的叫道。
　　“请姑娘以后别再找我家少游了。”陆云龙严肃的说道。
　　“谁要阻止我找我徒儿，我让谁变成尸体。”谢婉莹阴着脸怒道。
　　陆云龙心里一寒登时大怒道：“姑娘怎么和”千面毒君“一样心狠的紧啊。”
　　顿了顿又道：“陆某时不会爬你们的。”
　　“咯咯咯……”谢婉莹娇笑着道，“那是当然，作女儿的当然要像作爹的，不过，你是不能阻止我找少游的。”
　　说罢，人影一闪，便不见了。
　　“师傅。”我想把她留住，但是哪里有人呢。我忽然觉得头有点晕，接着眼前一黑，什么都没感觉了。
　　“快给我进去。”陆云龙沉下脸道。
　　没有回答，他转过身来，登时脸色大变，“少游，少游，你怎么啦。”陆云龙焦急的叫道。
　　我嘴唇发紫，躺在了地上，一动也不动。陆云龙赶紧讲我抱起，冲了进去，还嚷道：“金先生，金先生。”
　　陆云龙将我放在了床上，“少游，少游，你怎么了。那妖女！金先生，金先生。”
　　这时，金不换已进了房间，走到了床边，翻了翻我的眼皮，闭着眼睛，搭上我的手腕上，给我号脉。
　　“麟儿怎么了？”这时萧媚也跑了进了。
　　金不换睁开了眼睛，惊叫道：“赤龙百草散！”
　　“很厉害的毒吗？”陆云龙和萧媚同时问道。
　　金不换道：“是很厉害，但也不算厉害。”
　　“怎么解释？”夫妇两同时问。
　　金不换道：“这”赤龙百草散“是由整条赤龙和百种毒草炼制而成的。赤龙本是生活在西域火山的一种奇毒之蛇，所到之处，别说人畜立毙，就是花草树木，也都会枯死，然而加进了百种阴性毒草，却使得赤龙的毒缓解了下来，中者会昏迷不醒，一过百日，便会全身发红，最后轻的全身的血液干枯，变成一具干尸，重的则全身着火，死后连个尸体都找不到。”
　　“那就是很厉害了，该怎么办，我的麟儿啊！”萧媚扑倒我的身上哭了起来。
　　“别急，别急，听我把话说完。”金不换继续说道，“十五年前，我碰到了千面毒君，他当时正在试着炼制此药，当时，他兴奋的告诉我很多令我大吃一惊的东西，想不到，他竟然真的炼成了。原来他要炼制一种既是毒药，又是解药的东西。”赤龙百草散“如果没有解药，那么就算是天王老子来了，也得拉下马，可是如果有了解药，那么它就会变成一种使人百毒不侵的灵药，而且这药还能有非常好的壮阳效果。他当时非常的兴奋，还告诉我，他还在炼制”赤龙百草散“
　　的解药，说是解药，其实也是和“赤龙百草散”一类的毒药，名字好像叫什么“冰肌玉肤散”，是用南海中一种奇毒水母和百种阳性毒草炼制而成，中着浑身冰冷，全身给冰覆盖，如不好好处理，就会窒息而死，而且如果没有解药，那么一过百日，轻者将被坚冰封在其中，而重者将融化变成一瘫冰水。同时“赤龙百草散”也是“冰肌玉肤散”的解药，有了它，那么，中者也会百毒不侵，而且全身肌肤将变得嫩滑无比。还听他说，如果中过“赤龙百草散”的男子和中过“冰肌玉肤散”的女子交合双修，还会大大的提升两人的功力，这种灵药，竟然用在了少游身上，你们说是什么意思？“
　　金不换说罢，看着坐在那里听得一愣一愣的俩夫妇问道：“你们觉得怎么样？”
　　陆云龙、萧媚愣愣的坐在那里，一时回不过神来。
　　忽然，一件利器“噗”的一声，钻破了窗户，钉在了床边的柱子上。
　　陆云龙一看，是一支蛇形小锥，上面绑着一块丝帛，忙走过去，取下来看。
　　上面写着“陆老头，想要救你儿子的命吗？快点来城北的树林把，只许你和你儿子两个人，如果被我发现有第三个，那么，哼哼。不见不散，呵呵呵呵……
　　陆老头还不快快交出你的儿子。“
　　陆云龙一看着信，气的快要吐血了。不过儿子命悬他人之手。接着一想，那魔女也不会给少游带来什么危害，最多是多了一房媳妇罢了。
　　主意打定，连忙抱起我的身体，径自朝城外走去。
　　道了林中，忽然一个红衣女子出现在面前。陆云龙有些吃惊，想不到小小年纪的一个女孩，轻功竟然会这么好。
　　“咯咯咯……”谢婉莹娇笑道，“陆老头，你终于还是输了吧，把少游送给我了。”
　　陆云龙将我放在地上，双手抱拳道：“请姑娘赐药。”
　　“咯咯咯……”谢婉莹笑道，“你以为我会那么傻现在就给你吗？如果我现在给了你解药，你以为我还抢得过你吗？给解药可以，不过少游可得跟我走。”
　　陆云龙的脸一阵红一阵白，说道：“姑娘，你。”
　　“别吵。”谢婉莹叫道，“不管怎样，我一定要将他带走。”说罢，起身上前，伸手抓向躺在地上的我。
　　陆云龙只觉得眼前红影一闪，连忙手一扬，乌骓剑登时出现，想要挡住谢婉莹的来势，但是仍是慢了一步，我已被谢婉莹带走了。
　　“姑娘。”陆云龙叫道，这是他第一次失手，使得他不由觉得自己是不是老了。
　　“我今天一定要把他带走。”谢婉莹说着，忽然掏出竹哨吹了起来，四周顿时潮水似的涌来无数的毒蛇，地上爬着的、树上挂着的，红红绿绿的，看得陆云龙快要吐了。
　　不一会儿，蛇群已经将陆云龙团团围住。
　　“呵呵呵呵……”谢婉莹张狂的大笑，笑得花枝乱颤，“陆老头，你好好享受一下万蛇宴吧。”说着，变抱起了我，消失在密林之中，只留下陆云龙一个人独自面对大量的毒蛇。
　　不知过了多久，我醒了过来。我看到了一个人，一个女人。像个小孩子，脸上带着稚气的微笑。
　　“咛儿。”我叫道，但过了一会儿，我终于认清了面前的那个人不是鹦咛，是师傅谢婉莹。
　　“咛儿是谁？”谢婉莹一脸不高兴的问道。
　　“是我的小丫头呀，”我，，“他一直是跟在我身边的。”
　　“真的就这样吗，我怎么没看见过她？”谢婉莹问道。
　　“我也不知道她现在在哪里了。”想到杳无音讯的鹦咛，我的心顿时一沉。
　　“对不起。”谢婉莹向我道歉。
　　“没关系。”我淡淡的笑了一下，不过谁都可以看出我笑得不怎么真。
　　“好了，你该起床了。”谢婉莹笑着催我起来。
　　我起了身，这时我才看清这里原来不是在家里。
　　“这是在哪里？”我问道。
　　“当然是本姑娘本事大咯！”谢婉莹笑着说道，“你要不要学易容术？”
　　我高兴的点了点头。
　　“那好。”谢婉莹道，“首先，要记住，易容术虽能吧你装扮成另一个人，但是，你还是你，有很多细节的地方，稍微不主意，就会漏出破绽比方说眼睛啊，耳朵啊，还有如果是女孩子的话，那么身上的体香啊，皮肤啊之类的。当然，本姑娘的易容术已经大成了。”谢婉莹自豪的说道。
　　“不会吧？”我看着她说，“那我怎么看出你来的？”
　　谢婉莹粉脸顿时一红，吱吱唔唔道：“那是本姑娘没用心化装，你知道要把那些地方弄好，是要花很多时间的，还有就是你不是人啦，别人都没在意的东西，为什么你会在意呢？”
　　“陆氏祖训”要看清一个人，就要从他身边的细节看起。“”我自豪的说。
　　“陆家的都是怪人。”谢婉莹嘟囔着说道。
　　“什么？”我问。
　　“没什么。呵呵……”谢婉莹悻悻的笑了笑，“好了，今天就好这里吧。”
　　“什么？就这些。”我惊奇的问。
　　“当然了，贪多嚼不烂嘛，懂吗？”谢婉莹瞪了我一眼，露出了天真的神气。
　　“再说，我们今后有的是时间。”
　　“为什么？”我奇怪的问。
　　“你以后就跟着本姑娘了，懂吗？”
　　“那我爹娘呢？”
　　“你爹把你给了我了，咯咯咯……”谢婉莹笑道，“所以我说我们今后有的是时间。”
　　“那我能回家吗？”我吓了一跳。
　　“当然是可以的，不过……”她顿了顿，露出了标准无害的笑容，“你走到哪里，我也会走到哪里。”
　　“有这么个美人跟着，当然是见再好不过的事了，”我忖道，“什么时候把她弄上床，瞧她细皮嫩肉的样子，弄一下肯定很爽。”
　　“喂喂喂，你傻笑什么，口水都流出来了。”谢婉莹用手在我的眼前连晃，“肯定是在想什么坏事，你给我老实交代。”
　　“没有啊！”我心虚的笑了下，“我是在想象我学会了师傅您的本事之后，那可就威风了。”
　　“那是。”谢婉莹自豪的昂起了头。
　　不过，忽然脸色一变，阴沉沉的问道：“对了，你说的”仙女“是谁？”
　　“我没说过啊！”我一脸疑惑道。
　　“你还骗本姑娘，，刚才你晕着的时候，说了一百八十遍了。”谢婉莹的脸色更沉了，“快老实交代。”
　　我忖道，“说就说了，妈的，俗话说，窈窕淑女，君子好逑，我还怕你个小丫头笑话不成。”
　　于是我就把仙女的事儿都说了出来。
　　谢婉莹听过之后，脸上顿时现出嫉妒的神色，但转儿就变成了一脸的杀气。
　　“贱人，竟敢和本姑娘抢男人。”忽然意识到说溜了嘴，连忙用手捂住嘴，一张粉脸涨的通红。
　　“啊！”我惊叫一声，“师傅，你在说什么？”
　　谢婉莹忖道：“反正他已经听见了，说出来也没什么了。”忙道：“本姑娘嫉妒她，我要毒死她。”顿了顿又道，“还有，你今后可就是我的人了，别在跟其他的女人眉来眼去的，知道吗？”
　　我听了一愣一愣的，想：“虽说我要把她搞上床，但是也不能如此啊，现在变成我被她吊住了，那么我的好咛儿怎么办，我的那两个美女性奴怎么办。”我呆呆的看着谢婉莹那如玉的俏脸。
　　我讪讪的笑道：“这……这怎么可能。”
　　“我说我喜欢你，难道不可以吗？”谢婉莹瞪着眼睛道。
　　“不，当然可以，师傅爱护徒弟当然可以。”我笑道，对她我还有点恐惧感。
　　“不。我不是那个意思。我是想和你……和你……”谢婉莹涨红了脸。
　　“什么？”我问。
　　“我想……我想……”谢婉莹涨红了脸，还是没说。
　　“倒底是什么？”我在心里祈祷，“不会是那个吧。”虽说她的容貌和鹦咛相比，是不相上下，而且她的皮肤比鹦咛的好上好几倍，但是我实在有些怕她。
　　“哎呀，我也说不清楚。”谢婉莹不耐烦的说道，“就是这样啦。”
　　说着，她朝我扑了过来，将我扑到了床上。
　　谢婉莹跨坐在我的腰上，一双美丽的大眼睛死死的盯着我的眼睛，仿佛要看到我的心里。
　　我看见她的眼睛里正泛着绿盈盈的光芒，仿佛一头饿狼正盯着她的羔羊。
　　“不会是做那事吧。”我忖道。虽然我很期待，但是，一个大男人被个弱女子强暴，那才是丢尽了脸，不知道她是第几次了。
　　“你要干什么？”我问道，声音有些颤抖。
　　“就做这个。”说着，谢婉莹伏下了身子，两片朱唇和我的嘴唇重和在一起。
　　我的心扑通扑通的跳着，如果按确切时间来算，我和她认识还不到一天，现在，我俩竟然在一张床上，做着亲密的事情，我真的很吃惊。
　　“她不会是经常做这种事吧？”
　　不过她的嘴唇的确很软。
　　“嗯，怎么还没有下一步的动作。”我俩就这样嘴唇碰在一起，然后谢婉莹就不动了。
　　我试着伸出了舌头，抵在了她的牙齿上。谢婉莹全身一阵，然后她也伸出了舌头，她的香舌在我的口腔里乱蹿着，简直是疯狂的和我热吻着。
　　这个吻真的很香艳，狂野的动作使得我以为她已经不是处女了。
　　谢婉莹一边扭动着正坐在我腰上的小屁股，一边开始脱我的衣服。
　　我被她扭的欲火焚身，第三条腿立刻充血涨大，从后面抵在了谢婉莹的小屁股上。
　　“不是就不是了。”我忖道。
　　我也耐不住伸手一边揉搓着她的乳房，一边开始解开她的衣服。
　　不一会儿，我俩就全身光光的了。
　　只见谢婉莹坐在我的腰上，一身如冰般晶莹剔透的肌肤，不是太大也不是太小的乳房，上面有两颗粉红色的小樱桃，我很想竖起身子去咬上一口，可惜我小腹上正坐着一个人，没办法办到了。所以我只好用手去摸。我的手覆上了谢婉莹的双乳，挤压揉捏着，爽死我了。
　　谢婉莹的双手也在我的身上不停的抚摸着，我不知道她到底在摸什么，我又没有那大大的奶子让她摸。
　　忽然，我觉得小腹湿漉漉的，于是，我朝着我的小腹看去，只觉谢婉莹的玉门紧紧的贴住了我的小腹，四周都是些亮晶晶的液体，她那美丽的三角地带，乌黑的芳草，软软的贴在了上面。
　　“果真淫荡啊！”她给我的印象又坏了一分。
　　我的分身又是一阵涨大。
　　谢婉莹似乎感觉到了我分身的变化，小手竟然抓在了我早已亢奋的坚挺，对准自己的小穴就坐了下去。
　　“啊！陆少游，你个王八蛋！好痛啊。”她朝我的肩膀狠狠咬了一口。
　　“啊。”我也是痛叫一声，不单是因为她咬了我一口，而且是因为她的小穴非常的紧窄，我的大肉棒似乎要被她坐断了。
　　我看到鲜血正从我和她的交合出混着晶莹的蜜汁渗出来，我倒抽了一口凉气，想不到她那么狂野，却竟然还是处女。
　　谢婉莹坐在我的肉棒上，把我的肉棒紧紧的夹在她的小穴里，一动不动。
　　过了一会儿，谢婉莹忽然恶狠狠的威胁道：“陆少游，你以后要是敢负我，我就咔嚓了你。”说着扭动了一下臀部。
　　“我怎么敢呢？”我颤抖着回答。
　　“那就好。咝……”谢婉莹疼的皱了一下眉，继续轻轻的缓缓的扭动套弄起来。
　　我这时才感觉到谢婉莹私处的妙处，她的小穴，里面是火热的，外面竟然是冰冷的，不知道这个到底是什么东西。不过她仅仅套弄了几下，我就差点要射出来了。
　　“感觉……怎……么样？”谢婉莹一边扭动着臀部，一边问。
　　“太爽了。”我用力向上顶了几下，回答到。
　　“真的……吗？那……就好。”谢婉莹一副如释重负的样子。
　　她又套弄了几下，忽然软软的伏在我的身上，媚眼如丝，一边喘着如兰的气息，一边说：“少游……我……没力气……了，你来。”
　　“哈哈，现在你不行了吧。”看在她一改蛮横，变成柔弱的模样，我不禁有股征服的快感，“快叫老公。”
　　“老公！快动！老公，里边好痒。动一动好吗？”谢婉莹喘息着求道。
　　嘿嘿，自己闯了祸，现在要我来帮你擦屁股，好，就让少爷来帮你一次。
　　我一个翻身，将谢婉莹压在了身下，缓缓的做起了活塞运动。
　　谢婉莹感到我的每一次动作都有着一种说不出的酥、麻、酸、养布满全身每个细胞。以前就想着怎样才能征服这个男人。现在才发觉，原来被这个男人征服竟然是如此的舒服，她已尽迷失在了我的柔情中。
　　虽然她的反应还有点生硬，但是这样让我获得了更加舒爽的感觉，特别是她那与众不同的小穴，使得我获得了无穷的快感，我的大肉棒在她的蜜穴里抽动着，感受着那一会儿冰冷，一会儿火热的刺激。
　　谢婉莹起先还在用最后的一丝理智支持着自己，但是在我大力而快速的抽插了好几十下之后，那种冰火交加的感觉使她很快的陷落了。于是连自己最后的一丝理智也抛弃了，只是疯狂的回应着我套动。努力的摆动着腰肢。我知道这样我的感觉会很好，但是第一次就这样疯狂行吗？
　　“少游！你个王八蛋！你好狠心……我……你真要了我的命了……”
　　她那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激着我暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那几近完美的胴体上，一手抱著她的香肩，一手揉著她的乳房大鸡巴在那万分紧窄的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖，这时她全身液沸腾，一阵高潮上心房。
　　谢婉莹被我的大鸡巴插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮著龟头。我依然埋头苦干，直感到她的蜜穴里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮着龟头，真是妙不可言在心头，尤物！直是天生的尤物！
　　我此时为了配合她即将来到高潮，像野马以的，发狂的奔驰在草原上，紧双手搂紧粉嫩的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心上。
　　谢婉莹此时也舒服得魂飞魄散，仙中仙境，双手双脚紧紧缠在我身上，拼命摆动著小巧的臀部，挺高阴户，以迎接我那狠命的冲刺。谢婉莹被我这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点。身体一阵痉挛而后全身一阵酥麻叫道：“啊！老公好舒服！我要死了！”后淫水像溃了堤的洪水一样涌了出来。
　　我也被她这么一激，在她的蜜穴深处喷处了我生命的精华。
　　忽然我感觉到一股冰冷的气息从她的那里，顺着我的肉棒传了过来，然后到了我的丹田里面，我的丹田被这一股冷气一激，竟然生出一股热流，和那股冰冷的真气交缠在一起，最后，冰冷的真气没有了，而我那股热热的真气却又顺着我的大肉棒流到了谢婉莹的体内。
　　谢婉莹似乎感觉到了那股真气，浑身一震，但是马上放松了下来，紧紧地搂着我静静的躺着。
　　不一会儿一股冷气又传了过来，然后我的丹田又生出一股暖流……
　　如此周而复始，我不知道和谢婉莹在床上躺了多长时间，只知道起来的时候，朝窗外一看，竟然是晚上了。可是我们的精神却是非常的好。
　　于是我们又回到了床上，折腾了起来。
　　第二天早上，我睁开了眼睛，看着睡在我怀里，脸上带着无比满足的谢婉莹，不禁有些痴了。我在她光洁的额头吻了一口。
　　“唔。”谢婉莹揉了揉眼睛，看见我正在笑眯眯的看着她，顿时粉脸一红，道：“老公！”接着便往我的怀里钻。
　　我抚摸着她的冰肌玉肤，小弟弟又不乖的抬起头来。
　　谢婉莹似乎也发现了这一点，撒娇着求饶道：“不要嘛，老公，昨天你好猛，我这里好痛哎。”
　　我顿时打消了欲火，在她的红唇上轻轻点了一下。笑道，“娘子快起来。”
　　“叫我莹儿。”谢婉莹柔声对我说。
　　“好好，我的好莹儿，快起床了。”我笑着道。
　　“不要嘛！我现在一点力气都没有了。”谢婉莹恳请道。
　　“好吧。”我只好点头答应，要不然，这个正在潜伏期的家伙随时都可能进入发病期。
　　于是我们又在这里多待了一日。
　　到了第三天，我和谢婉莹才开始上路。
　　一路上，谢婉莹就像一只小麻雀，蹦蹦跳跳的牵着我的手，叽叽喳喳的不停说着话。
　　行不多时，忽然从树林中闪处一彪人马。当先一人手提大刀，跨下一匹枣红马，满脸的络腮胡子，眼如铜铃，很是威武。就是两颗门牙掉了，说话有些漏风。
　　马上那人朝着我们叫道：“此路是我开，此树是我栽，若想打此过，留下买路财。”
　　他刚说完边上一个尖嘴猴腮的家伙立刻把马拉过去，探过头来，在他的耳边轻声的说了几句。
　　“不对，不对。”络腮胡子听完之后，连忙摆手说道：“若想打此过，留下你命来。”说着用手指着我。
　　我有些惊讶，手指指自己，在指指络腮胡子。
　　“就是叫你。”络腮胡子大声叫道，“兄弟们，给我上，将他捆住了，抬回去给我家大姑娘。”
　　“慢。”一听原来要我的是个女的，谢婉莹立刻沉不住气了。
　　“怎么？”络腮胡子示意手下停止，问道。
　　边上的尖嘴猴腮的那个，一双小眼睛死死的盯着谢婉莹看了半晌，流了好多口水，然后眨了眨三角眼，在络腮胡子的耳边轻声的嘀咕了几句。
　　络腮胡子听完之后，朝谢婉莹看了几眼，忽然叫道：“这个女的也要，兄弟们上，押回去当压寨夫人。”
　　“弟兄们，撒网。”尖嘴猴腮尖叫道。
　　我忽觉不好，抬头一看，一张漫天大网顿时将我和谢婉莹二人罩在里面。
　　虽然谢婉莹的轻功极好，但碰上了这张网，也就束手无策了，照样和我一起被网住了。
　　我俩被网紧紧的捆在一起，抗会了山寨。
　　我忖道：“不会是我又被那个女魔头给相中了吧。”
　　“师傅，你又没有办法出去啊？”
　　“有什么办法，手脚都被绑住了，怎么逃跑，我们现在是被绑在柱子上。”
　　说着说着，谢婉莹开始抽泣起来。
　　但不久又止住了，问道：“少游，我杀了你怎么样？”
　　我心里一颤，“师傅，你在说什么？”
　　“再过不久，你就会被那个女魔头给拉去了，那女魔头肯定见你长得好看，所以想和你作那件事情。”说着说着，她又哭了起来，哭了良久方止住，阴阴的说道：“不行，我要把你杀了，我得不到的东西，别人也别想得到。”
　　“不要啊，师傅。”我吓的求饶。
　　“叫莹儿。”谢婉莹不满的说。
　　“莹儿。”我提醒她道，“可是你现在也给绑住了耶。”
　　谢婉莹听了我的话之后，道：“对呀，要是能够给我腾只手就好了。”
　　忽而又哭泣道：“少游，老公，你知道我是多么爱你。”
　　“我知道。”我应到。
　　“要是那个老魔头欲行不轨，我就咬舌自尽。”谢婉莹抽泣着。
　　这回我不知道该说什么了，难道要叫我劝她不要自杀，让人污辱。
　　“少游，我要说……”谢婉莹顿了顿，又烦道，“我不知道该说什么才好，反正等我死了之后，你一定要来我的坟上看我。”
　　“莹儿。”我真是太感动了，她竟然不杀我了。
　　“少游，我……”
　　“好一个生离死别啊，不过你放心，我一定会让陆淫贼到阴间陪你的。”这时，进来了一个人打断了谢婉莹的话。
　　“仙女。”我惊喜的叫道。
　　谢婉莹听到我的话，抬头一看，是一个身穿素衣的美貌少女，姿色竟然和她不相上下。
　　“哼。”谢婉莹冷哼了一声。
　　“怎么，我说得不对？你哼什么，别得意啊，小心我杀了你。”白衣女子威胁着。
　　“仙女，你好啊，你怎么在这里，我好想你啊。”我高兴的叫道。
　　“闭嘴。”谢婉莹喝道，朝后揣了我一脚。
　　“咯咯咯……”仙女笑道，“反正你们也要死了，我就告诉你们本姑娘的芳名，好让你们死个明白。省的到了阎王殿上，阎王问，你们是怎么死的呀？是被谁杀的呀？你们都不知道。听好了，本姑娘叫何芸。”
　　“何芸，何芸，芸。”我反复的叫着这个名字，“好名字啊，果真是好名字，不过我怎么觉得有点像我老婆的名字啊？”
　　“你……”何芸的脸涨的通红，一时间讲不出话来。
　　而谢婉莹又踹了我一脚。
　　“你这个淫贼，几次三番对本姑娘轻薄，今天看我不杀了你才怪。”说着便拔出长剑刺了过来。
　　我吓得下意识的用双手去夹，竟然真的被我挣断了绳索，何芸的那支剑被我牢牢的夹在双掌之间，不能往前。
　　“你怎么……”何芸脸色大变，心想，“这样粗的绳索，可不是一般的人能挣断的，想不到这个淫贼竟然是个深藏不露的武林高手。打是肯定打不过的，逃吧。”
　　“真美。”我看着何芸惶恐的样子，笑了起来。
　　可是在何芸看来，我的笑容变的极为诡秘，心想，“他不会是想来霸王硬上弓吧。”想到这里，脸上一红，登时弃剑跳了出去。
　　一边往外跑，一边说：“淫贼，今天我杀不了你，并不代表以后我杀不了你，青山不改，绿水长流，后会有期。”说到这里，人影已经没有了。
　　我愣愣的站在那里，双掌夹着把剑，看着她远去的方向。
　　“看什么？人都走得没影了。”谢婉莹又踹了我一脚。
　　我登时清醒过来，抓住长剑，将谢婉莹身上得绳索割断。
　　谢婉莹，揉了揉手腕，抬手就给了我一巴掌，声音极是清脆。
　　打得我眼冒金星。
　　“你为什么打我？”我捂着脸颊问。
　　“谁让你看别的女人这么出神。”谢婉莹嘟着嘴道，“少游，你会不会解穴啊？”
　　“不会，怎么啦？”我问。
　　“那我们快走，我被点了穴，止住了内息，不能用内力了。”
　　“还走得了吗？”这时从屋外进来一帮人。为首的就是那个络腮胡子。“大姑娘怕你们，咱们兄弟可不怕你们，兄弟们，给我上。”
　　这时，边上的尖嘴叫道：“把那个女的捉住之后，大家轮着来。”就是这句话，给他惹来了杀身之祸。
　　谢婉莹一听这话，脸一沉，双手一挥，两股轻烟扑向了来人，这些人还没反应过来，就全躺倒在地上一动不动了。
　　“哼。”谢婉莹冷哼了一声，周围的空气顿时冷了起来，所有人都不由自主的打了个冷战。
　　谢婉莹冷着脸，走到尖嘴跟前，蹲了下来，拔出一支晶莹的匕首，从尖嘴的头上拔了根头发，让头发自由下落，落到刀刃上，头发应声而断，可见匕首之力。
　　“你说我着道在你脸上或是其他什么地方划上几刀，会是什么结果啊？”谢婉莹微笑着问道。一边问，一边在尖嘴的脸上比划着。
　　尖嘴被吓得不敢出声。
　　“哼，”谢婉莹又是冷哼一声，“你刚才说了什么话，你敢再说一遍。”
　　“不敢，不敢。”尖嘴忙陪笑道。只是笑容比哭还难看。
　　谢婉莹瞪着眼道：“怎么不敢说了。”话道这里，忽然手一挥，在尖嘴大腿上划了一刀。
　　尖嘴发出了一声惨叫。
　　“怎么，你再不说？”谢婉莹的脸色变得极为古怪，“怎么，哦，我知道了，原来你不会说话呀。”谢婉莹装住恍然大悟道。
　　尖嘴痛得两眼发黑，但是只能扭曲着脸陪笑。
　　不过他很快就会笑不出来了。
　　“既然不会说话，那还要舌头干什么？干脆做哑巴算了。”谢婉莹脸色一冷，伸刀再尖嘴的口中一剜，顿时，鲜血从尖嘴的口中冒了出来。
　　我在边上，看得五脏六府不停翻滚，拼命忍住不吐出来。
　　谢婉莹探了探尖嘴的鼻吸，冷声道：“死了吗？太便宜你了。不过你死了还瞪着眼睛干什么。”说着，便用匕首戳爆了尖嘴的眼球。
　　还是不解恨，又在尖嘴的脑门上戳了几下，然后又在尸体上划了几刀，这才满意的擦干净匕首，站了起来。
　　躺在地上的强盗都一吓的一身冷汗，有几个胆小的早已晕了过去。我看了这情景，虽然不是冲着自己来的，但是仍然双脚发软。
　　“少游，你说我做的好不好啊？”谢婉莹转过身来看着我微笑着问。
　　“这……”我勉强笑了笑，不知道怎么回答。
　　“什么这，那的。”谢婉莹忽然一脸严肃的道：“以后你要是负我，你会和他一样，不过你会更惨，因为我会在你的下面多划几刀。”
　　我吓了一跳，忙堆起了笑，说道：“怎么会呢？就算是给个天我做胆子，我也不敢呐。”
　　“真的吗？”谢婉莹一听这话就觉得非常高兴，转过身来说道，“这会而本姑娘高兴，放你们一跳生路。三个时辰之后，你们就能行动自如了，但是，你们得给我找到那个叫何芸的贱人，并拔她带来换解药，不然会七窍流血而死，明白吗？在一年之内，必须赶来，不然就去准备棺材吧。对了，你们抓住了那贱人之后道杨州来找陆云龙。告诉他，是”千面毒君“的女儿叫你们来的。
　　说完，拉起我的手就走。
　　我呆呆的跟在她的后面走着，心里还在想着刚才她那恐怖的手段。
　　走不多时，谢婉莹忽然把头靠在我的胸口，道：“少游，我不想你离开我。”
　　我没回答，这时我仍在想着刚才的惨状，我只是点了点头。
　　“你如果负我，我就杀了你。”谢婉莹道。
　　我点了点头，忖道：“你这话已经说过好多遍了。”
　　“你到底有没有听见啊？”谢婉莹撒娇着问。
　　我点点头，朝她笑了一下。
　　她看出我并不是真心笑的，一想便知道了原因，便凑过俏脸，在我的嘴唇上吻了一下。
　　谢婉莹一边吻着我，一边一条玉腿不停的在我的跨下磨蹭，我顿时被她勾的心头火起，小弟弟立刻举了起来。
　　“莹儿，我现在就要你。”我双手紧搂着她的小蛮腰，在她的耳边道。
　　“不要嘛。”虽然这样说，但是她的语态却是是说不出的娇媚，一双玉手也向我的跨下摸去。
　　“果真是小色女，这么快就想要了。”我忖道。
　　“我们走的深些，就没人能看见我们了。”我在谢婉莹的耳边诱惑道。
　　“随你啦，夫君。”谢婉莹娇媚的说道。
　　于是，我们来到了一处小溪边，溪水不是很深，才刚到足踝而已，溪边是嫩嫩的绿草，不是很长，而且有灌木遮着，溪水事后可以用来清洗，果真是打野战的好地方啊。
　　一停下来，谢婉莹就跳了起来，搂住了我的脖子，一双玉腿就夹住了我的腰部，紧紧的挂在我的身上，并且开始热烈的吻我。
　　我料不到她会做这么激烈的事情，立刻失去重心，向前倾去。
　　“碰。”一声，谢婉莹的小屁股重重的坐到了草地上，而我则压到了她的身上。
　　“唉呀，好痛！”谢婉莹疼的大叫，在胸口狠狠的打了我一拳，气愤的说道，“陆少游，你这个王八蛋，你是故意的，是不是？”
　　“不是，我怎么忍心让我的小美人摔跤呢？”我讪讪的笑着。
　　“肯定是故意的。”谢婉莹嘟着嘴道，“我不管，你要好好安慰我。”
　　说着，她又紧搂着我，啃了起来，一条香舌不停的在我的口腔力蹿来蹿去，娇躯也在我的身下不停的扭动，特别是一条玉腿，来回的磨蹭着我的小弟弟。
　　我的小弟弟顿时被她的玉腿勾引的昂起了头，不安分的在她的玉腿上跳动着。
　　“唉呀，死色狼，你的那条东西动起来了耶。”谢婉莹感觉到了腿上的火热，在我的耳边调笑道。
　　“妈的！老虎不发威，你还当是病猫，看我怎么收拾你这个小色狼。”我心道。立刻伸出右手探到了她的双腿之间，只觉得触手之处湿漉漉的，小丫头竟然已经春潮涌动了。
　　我热吻着谢婉莹，左手挤捏着她拿精致的乳房，右手隔着裙子，不停的在她拿春潮泛滥的小穴里抠挖着。
　　“啊，好哥哥……快动……不要……用……手指……”谢婉莹浪叫着。
　　“小淫妇，看我怎么收拾你。”我在她的耳边说到。
　　“你说我什么。”谢婉莹一把推开了我，噘着小嘴道，“你再说一遍，我就告诉你爹，说你强奸我。”
　　我大惊失色，以前我因调戏了杨州知府的女儿，被老爸打了一顿屁股，在床上躺了一个多月，现在想来仍是记忆犹新。
　　“分明是你强奸我的嘛？”我驳道，想不到小丫头会恶人先告状。
　　“你听说过有女人强奸男人的吗？”小丫头露出了诡计得逞的奸笑。
　　我顿时哑口无言，恼羞成怒的扑了上去。
　　“好，本少爷现在就让你尝尝强奸的滋味，小淫妇。”我一把按住她，把她压在身下，两只魔手不安分的到处摸着。
　　“我……不是……小淫妇啦……”谢婉莹一边不安分的扭动着臀部，一边反驳道。
　　可惜在我的魔手之下，她渐渐失去的抵抗的力气，瘫软的躺在我的身下，重重的喘着气。
　　我一把扯去了她的底裤，伸到了她的裙下。
　　我的手指不停的在她的小穴里进出着，带出了大量的蜜汁，她身下的草地被沾湿了一大片。
　　谢婉莹只觉得身下的小穴被一根东西不停的进出的，虽然没有阳具那么大，但是却可以弯来弯去，这给了她异样的快感，而且阴户被下面的杂草刺的痒痒的，真是难受之极。她不安的扭动的臀部，但是这却使得地上的小草不停的刮刺着她的阴户，更加大了外界对她刺激，淫水越流越多，最后终于忍不住了。
　　一把搂紧我的脖子，双脚缠上了我的腰，求道：“好哥哥……给我吧……给我……”
　　“给你什么，我的小淫妇？”我故意问道。
　　“给我……好哥哥……给我……你的……那个……”谢婉莹带着哭腔求道。
　　“那个是什么？”我不想就这么放过她。
　　“好哥哥……我要你的……大棒棒……给我。”谢婉莹求道。
　　“好啊，我可以给你，”我掏出肉棒，在她的玉门外轻轻叩着门扉，说，“快说自己是小淫妇。”
　　“莹儿是小淫妇，是哥哥的小淫妇，好哥哥……给我……”谢婉莹哭叫道。
　　我被她的哭叫声弄得再也把持不住自己，一下子顶进了谢婉莹那万分诱人的紧窄蜜穴，直插到底。
　　“啊……太棒了……”谢婉莹长叹一声，搂紧我，小嘴堵上了我的嘴。
　　我开始动了起来，九浅一深、左三右四，我把从鹦咛和芬芳姐妹俩那里得来的经验全都用道了她的身上。
　　刚刚破瓜没几天的小丫头，虽然体质好，格外的痴缠，却怎是我这个已经算得上是身经百站的老将的对手。
　　我在她的身上快速的挺动着，大大的肉棒在她的紧紧的小穴来回的抽插，在冰与火之间洗礼着，我的双手也不闲着，隔着她的衣物，扭着她的奶子。
　　谢婉莹也稣爽的迎合着我，不停的胡乱说话：“好……好哥哥……太爽了…
　　…你好厉害啊……啊……“淫靡幕的交合声在林子里回荡，如果不时潺潺的流水声遮去了大部分的浪叫声，不然肯定有人会来这里看看。
　　不知抽动了几下。
　　“啊……”谢婉莹大叫一声，泄了出来，阴精强烈的喷到了我的龟头上，我身子一颤，闷哼一声，在她的深处爆发了出来。
　　我俩紧紧的搂在一起，下身的结合之处被衣物遮住了，只有谢婉莹那一双晶莹的玉腿由于裤子被脱掉的关系露了出来。
　　我们彼此亲吻着，爱抚着对方，一股股的气流在我俩的交合处来回的转移着。
　　云雨初收的谢婉莹，晶莹的玉脸上仍带着春意，看的我不禁又心动起来。
　　“小淫妇，怎么样？”我在谢婉莹的耳边笑着问。
　　闻言的谢婉莹顿时回想到刚才自己淫荡的举动，大羞的挣脱了我的怀抱，跳了起来。
　　谢婉莹红着脸嗔道：“小色狼，你再敢这么说，我可真的要告诉你爹了。”
　　我看着她那如嗔似喜的娇媚模样，那里还把她的话放在心上，哈哈一笑道：“有本事你就去说啊！”
　　“你！”谢婉莹脸色一变，双手撩起裙子，就伸脚踢来。
　　顿时，一双玉腿，还有那隐藏在裙子里，大腿根部的玉穴，以及三角上面那软软的黑毛顿时被我看的一清二楚。
　　“哇，好迷人的裙下风光哎……”我怪叫一声，闪到了旁边。
　　谢婉莹愣了一下，顿时醒悟，尖叫一声，捂住了裙子，躲到一边，她的脸涨的通红。
　　我看着她娇羞的模样，刚被消去的欲火有蹿了上来。
　　我冲上去，从后面一把紧紧搂住了谢婉莹。
　　“呀，要干什么？”谢婉莹尖叫一声。
　　“干什么？当然是做爱做的事咯！”我笑嘻嘻的回答。
　　“什么？你又想要了？你个小色狼！”谢婉莹惊奇的问。
　　“还不是我的莹儿，你这么诱人。”我顺便恭维了她几句。
　　“那，先放我转过来啊！”谢婉莹听了我的话，喜道。
　　“不必了，我们就这么做。”我舔了一下她的耳珠道。
　　“什么？”谢婉莹大吃一惊。
　　我没有理她，一把将她推到一棵大树千面。
　　“弯下腰。”我命令道，语气里充满了令人无法抗拒的霸气。
　　“不要，好羞人。”谢婉莹红着脸拒绝。
　　“还不快弯下腰，”我重重打了她一下屁股。
　　“呀，”谢婉莹吃痛的尖叫一声，求道，“不要啊！”
　　硬的不行来软的，我在她的耳边轻声诱惑道：“这个姿势，感觉很好哦！”
　　“真……真的吗？”谢婉莹被我的话引得春心荡漾，缓缓的弯下了腰，双手按到了树上，回头向我抛了个媚眼，忽又恶狠狠的威胁道，“要是不像你说得那么好，过后看我怎么收拾你。”
　　我被她的那个媚眼诱的把持不住，一把掀开了她的裙子，褪到她的腰上。
　　顿时，我的眼前一亮，一双玉腿，晶莹剃透，还有那圆圆的玉臀，以及两腿根部那绯红色的阴部，上面还有刚才云雨之后留下的蜜液和精液的痕迹。
　　我的心神一荡，不再犹豫，掏出阳具，刺进了谢婉莹那紧窄小穴的深处。
　　“啊，好爽……”谢婉莹尖叫一声，奇怪的问道，“少游，你的……那个…
　　…好像变长了一点……哦……“
　　我嘿嘿一笑，一边冲刺，一边调笑道：“小淫妇，我说的没错吧。”
　　“唔……啊……算……算你……通过……哦……”谢婉莹享受着我大肉棒给她带来的快感，稣爽的呻吟尖叫着。
　　我忍不住拨开了谢婉莹的上衣，顿时，一双玉兔蹦了出来。
　　我的阳具次次深入谢婉莹的小穴内，爽的她哇哇大叫。
　　而她的那双玉兔，也随着我的抽插，摇摆蹿动着。
　　我的双手不禁伸了上去，挤捏起她的玉兔起来。
　　我也享受着她的小穴，每一次抽插，我都感到她的小穴的无穷吸力，仿佛是要把我的东西都吸干似的。鹦咛她们三女虽然也能给我带来无穷的快感，但是却不如谢婉莹这般，令我仿佛觉得，我和她之间本来就是一体的。
　　“唉呀……我不行了……好哥哥……”谢婉莹尖叫一声，再也站不住，跪倒在了地上。
　　“啵”的一声，肉棒滑离了她的蜜穴。
　　我看着她稣爽的跪在那里，不满的说道：“小淫妇你倒是爽了，我可还没满足呢。”
　　说着，我单腿跪地，扶起了她的玉臀，又“噗嗤”一声，将我的大肉棒插进了她还在淌着淫水的小穴。
　　“唔……”谢婉莹呻吟着，双手撑地，像条狗异样，让我操着。
　　“好哥哥，你真强。”
　　“你也不赖啊，我的小淫妇。”我用力打了几下她的玉臀，出人意料的是，掌印竟然奇迹般的很快就消失了。
　　“唉呀，好痛……不要打了……”谢婉莹呻吟着求饶。
　　“小淫妇，我干的你爽吗？”我淫笑着问。
　　“好爽啊……”谢婉莹已经没有理智了，“好哥哥……干得……莹儿好爽…
　　…莹儿是……小淫妇……小淫妇……好爽……啊……“
　　我一听，知道这个小淫妇又要不行了，便死命的压制住快要喷出的精液，快速而大力的在谢婉莹的小穴里抽插着，每一下都顶到了她阴道的深处。
　　“唉呀……”谢婉莹尖叫一声，又谢了出来。
　　而我也在她泄身的同时，在她的阴道深处，射出了我的精液。
　　我从后面紧紧的抱住了她，那两股气流又在我俩交合的地方来回的运动着。
　　躺在草地上的谢婉莹，感受着两股气在我们之间流动，心里想的却是：“想不到，这家伙竟然会这么猛，我本来还想一个人独占的呢，看来，我是没有这个福气了，不知道要和什么女人分享他。”
　　过了好久，我们俩体内的气流终于停了下来。
　　我一看，天竟然快要黑了，马上催谢婉莹起来。
　　终于，我俩在天黑之前，赶到了附近的一个小镇，找了家小客栈住了下来。
　　然后，我俩又大战了一夜。
　　我发现和谢婉莹做这事，不论晚上做的多累，第二天起来，我总会神清气爽。
　　第二天早上，我睁开眼睛，忽然发现眼前的一切似乎都变了，但是变在哪里却看不清楚，只是觉得一切都那么美妙，看着臂弯里作海棠春睡的佳人，不禁想起了鹦咛，她以前也是喜欢这样睡在我的这里，可是她现在在哪呢。
　　想到这里，我不禁更加怜惜起现在正躺着的佳人来。我轻轻的在她的额头上一吻。
　　谢婉莹也醒了过来，张开了眼睛，忽然眼角流出了两行清泪。
　　“不要哭了，是我做错了什么吗？”我轻轻的替她擦去了眼泪，柔声的问。
　　“没有，我只是太高兴了。”谢婉莹擦了擦眼角。
　　“嗯？”
　　“我终于突破后天，进入先天境界了。”谢婉莹破涕为笑道。
　　“什么后天先天？”我迷惑的问。
　　“你真是笨死了，”谢婉莹捶了一下我的胸膛，娇嗔道，“一般的学武之人，基本都在后天境界，如果进入先天境界，那么内息的运行速度就会加快，也就是聚集功力的时间减短了很多，相应的疗伤的时间也会减短很多。凡是达到先天境界的人，在武林中也就可以称得上是个高手了。一般的武林人士，要进入先天境界，起码也得到了三十左右，想不到我才十六，就已经做到了，真是太感谢你了，我的好少游。”
　　“谢我干什么？”我奇怪的问。
　　谢婉莹的脸立刻红成了一片，小声道：“当然是你和我……做那个啦。”
　　“这样就可以帮你了吗？”我更奇怪了。
　　“当然啦，你没有发现吗，我们每次做过之后，都有真气在我俩的体内流动哎，而且你的真气比我的真气厉害多了，所有我收到的好处比较大嘛。”谢婉莹的小手摸着我的胸膛娇声说着。
　　“哦，真的嘛，难怪每次都觉得小腹里怪怪的，原来是这么回事。那么这个先天境界怎么才知道呢？”我问道。
　　“就是六识比以前更好了，简单来说，就是看上去周围的一切都变的清楚起来，都变的有生命力了。”
　　“哦，原来是这样啊，我今天也发现了耶。不过我可不会武功啊，这时怎么回事？”我更糊涂了。
　　“什么？你内力这么强，怎么会不会武功呢？”谢婉莹瞪大了眼睛，似乎听到了天大的笑话。
　　“我的内力是别人给我的……”于是我把我和金不换的事告诉了谢婉莹。
　　谢婉莹听了之后，一动不动的愣在哪里。
　　“喂，你没有什么事吧？”我把手在谢婉莹的眼球晃了几晃。
　　谢婉莹忽然激动的抱住了我，狠狠的在我的胸膛上咬了我一口，兴奋的叫道：“我真是拣到宝了，呵呵呵……天助我谢婉莹。”
　　“不必这么夸张吧？”我挣脱了谢婉莹的拥抱。
　　“我听我爹说，逆天脉的人可都是一流的高手哦，五百年前，天朝的开国皇帝萧遥就是逆天脉，他可是天下第一高手啊，还有磨剑斋的祖师柳下惠也是哎！
　　我真是太兴奋了。“谢婉莹的双眼看着我直发光。
　　我被她看的有点不好意思了，说：“那也不应该这样激动啊！再说了，一共才两个人。”
　　“多了就不希罕了，”谢婉莹又在我的肩上咬了一口，然后继续说道，“而且我听我爹说，我和逆天脉的男人做那个事会得到很多好处。”
　　“不会是双修大法吧？”我想到了我俩做那事之后的情景，好奇的问道。
　　“才不是呢。睡有心情去练那种吃力不讨好的东西。那种什么功法，虽说比其他的功夫练起来快多了，但是和我俩比起来，可就是天壤之别了。”谢婉莹自豪的说道。
　　“怎么？”
　　“双修大法是要在身体的经脉中运行一个周天之后才能回到俩人的体内，但是我俩因为都服食了灵药，所以，我们是直接通过两丹田练精化气，练气化神，所以比那个什么双修大法快上至少十倍，而且由于你的逆天脉的吸收扩大效果，比没有逆天脉的人又加大了十倍的功力。所以，我说我拣道宝了。”谢婉莹讲道这里，快乐的在我的嘴上一吻。
　　“我没有记得我又吃过什么灵药啊？”我奇怪的问。
　　“怎么没有，你中的毒就是灵药啊！而且是我亲自下的。”谢婉莹嘟着嘴道。
　　“什么？”我大惊，“为什么？”
　　“当然是为你好啊！”谢婉莹瞪了我一眼，又继续说道，“你可是吃了我爹花了十五年才炼好的四颗灵药中的两颗哎！现在可是百毒不侵，而且……”说着她的脸红了一下，吱吱唔唔，没再说下去。
　　“而且什么？”我焦急的问。
　　“而且做那个事情，特别厉害。”谢婉莹在我的耳边喷着热气道。
　　我顿时一阵心猿意马。
　　“那你到底给我吃了什么？”我非常的好奇。
　　“还是给你说个明白吧！”谢婉莹清了清嗓子，又往我的怀里钻了钻，方道，“你中的是”赤龙百草散“，然后我给你吃了解药”冰肌玉肤散“，然后你就变成那个非常厉害了。然而，当这两种药倒过来用的时候，就变成我这个样子了。”
　　说着伸出了一只玉手，在我的眼前晃了晃。
　　我看着她的那只玉手，果真是玉手，难怪会叫“冰肌玉肤散”，吃了之后竟然会使人的皮肤变得如此的好。
　　我赞叹道：“果真是冰肌玉肤啊！莹儿，你爹好厉害啊。”
　　“那是当然！”谢婉莹自豪的抬起了下巴。
　　“那，你的那里……一会儿冰冷，一会儿火热，是不是吃了这两种药的关系？”
　　我在谢婉莹的耳边死不正经的问。
　　“讨厌啦，死色狼。”谢婉莹用她的小手敲打着我的胸膛，然后将头埋进了我的怀里，用细微的几乎听不到的声音说道：“人家也不知道人家这里会是那个样子嘛！”
　　“要是咛儿也能有这个就好了。”我不无感叹的说到。当我意识到我竟然在谢婉莹的面前说另外一个女人后，我提心吊胆的看着她。
　　“你就知道想着你的咛儿！”谢婉莹竟然出奇的没发火，只是噘了噘嘴，道，“你以为找这些材料好找啊，赤龙远在西域火山，而寒冰水母却是在东海深处，而且要找齐两百种巨毒草药，并不比前两件事情难多少。你以为这种药想炼就可以炼成的啊？”
　　我没有在意她的话，我只是奇怪，当我说到鹦咛的时候，这个女人竟然奇迹般的没有大发雷霆，我吃惊的看着她要耍什么花样。
　　“喂！你在看什么！你也用不着那么吃惊吧！”谢婉莹看我吃惊的样子，还以为我被她所说的镇住了呢。
　　她看我仍没有动，她也是冰雪聪明的女人，马上知道了原因，忙道：“你放心，我不会对你的好咛儿怎么样的，反正我一个人也没有能力应付你。就让其他的女人占一下便宜吧。”顿了顿又道，“不过我倒要看看，你那个咛儿到底是什么东西变的妖精，竟然可以让你如此挂念。”
　　“你真好！莹儿！”我感激的亲了一下她的红唇，紧紧搂住了她，“其实和咛儿比起来，容貌、身材都不相上下，只是你的皮肤却比咛儿好多了。”
　　谢婉莹听了眉头都笑掉了，不过马上又阴阴的邪笑道：“不过，以后你的女人都有让我经手，不要什么死鱼烂虾都招进来，知道吗？”
　　我看着她的阴笑，心里一颤，忙道：“知道了，我的老婆大人。”
　　“那就好！”谢婉莹满意的点了点头，“该起来吃早饭了吧。”
　　我和谢婉莹起了床，来到前面大厅里。发现客厅里坐了好多的人，我和谢婉莹只好在一个角落里坐了下来。
　　“两位客观，请问要点什么？”小二走了过来问道。
　　谢婉莹看了看我，叫我拿主意，看了她是真正的把我当她的夫君了。
　　“四大金刚。”我回答道。所谓的四大金刚就是大饼、油条、糍饭、豆浆。
　　平时我在家老吃不到这些东西，每天早上都吃些什么鸡蛋瘦肉粥、莲蓉八宝粥什么的，都吃腻了。
　　小二愣了一下，马上应道：“好咧。”
　　“切！”在我说完之后，我好像听到谁在嘲笑我，虽然声音很轻，但是我仍能听倒。
　　而且，谢婉莹也听到了，她往那边瞪了一眼。
　　而我没有转过身去，因为我不想让人知道我能够听见。要知道，想我这样不会武功，而内力却很好，以至于到了先天境界的人全天下可以说是只有我一个，还有几个估计是少林寺的某个佛法高深的高僧。
　　我虽然没有回头去看，可是仍然听见了一个男人的声音，“只是一个俗人而已，师妹不用去在意他。”
　　妈的，就他这句话，换了以前，我肯定叫他屁股开花，还不知道自己得罪了谁。可是现在的我已经变了，我懒得理她。
　　谢婉莹回过头来，邪笑着对我说道：“那个姑娘好漂亮啊！”声音很大，估计在场的所有人都能听见。
　　我这时才转过身去，一看，可不是，大约十五六岁，黄衫、翠裙，头上梳了个少女的发笈，瓜子脸，月牙眉，一双会说话的眼睛，虽然没有谢婉莹、鹦咛那么漂亮，但是和芬芳姐妹却是在一个水准，把她泡上床是绝对值得的。
　　在我看她的时候，我发现那个少女边上的那个男子，也正在盯着我们这边看，我看得出，他现在看的是我边上的谢婉莹。他虽然长的很俊俏，当然比我还差那么一丁点儿，可是一双盯着谢婉莹的眼睛里却不时闪着色欲的光芒，看得我真想冲过去揍她一顿。
　　忽然，我感到大腿上一阵巨痛，原来是谢婉莹在我的大腿上拧了一把，“怎么，我说的没错吧！瞧你看得这么出神。”
　　我讪讪的一笑，忽然耳边又传了了谢婉莹的声音，“接下来是传音入密，那个男的真讨厌，我真想把他的双眼挖出来。不过我有一个更好的办法来整他。”
　　“是很不错。”我回答到。
　　“那是当然，我的眼光怎么会差呢。”谢婉莹知道我想听听她的计策，邪邪的笑着，对我眨了眨眼睛，传音道：“嘿嘿嘿……那个女的蛮不错的嘛，还是个黄花闺女，下手要趁早。”
　　我顿时会意，她的计策可真狠毒啊，果真是天下最毒妇人心，这个小妇人可以说是毒妇中的毒妇了。要是我被抢了心上人，我还不拿块豆腐撞死，虽然我不确定那个男的会不会寻死，不过如果我和谢婉莹研究一下计策的话，我可以保证，肯定会让他生不如死。小样的，你就等着瞧吧，嘿嘿嘿……“
　　“我决定了，将那个小丫头弄上床。”打定主意，我邪邪的笑着，向谢婉莹竖了一个拇指。
　　谢婉莹脸上的邪笑顿时变成了标准无公害的绿色微笑，果真是清纯可人，让任何人都看不出其实她心里想着是多么恶毒的念头。
　　“果真是女人中的女人，翻脸像翻书那么容易。”我在心里赞叹道。
　　我们匆匆的吃过早饭，看见那一男一女还在那里像数珍珠般的吃着粥。那个男的吃粥的动作好恶心，慢吞吞的，故作高雅，做作的要命。我真是奇怪，那个少女怎么会能够忍受边上的他在那里表演垃圾。
　　谢婉莹朝眨了眨眼，最后排练了一边无公害微笑，“那位姐姐好漂亮哎，我能去认识她吗？”我点了点头，当然要点头，不然就不能演下去了。
　　谢婉莹朝我感激的笑了笑，然后走到了那一男一女的桌子前，表演开始了。
　　“这位姐姐，你好漂亮耶！”谢婉莹露出了天真的微笑。
　　俗话说的好，“伸手不打笑脸人”。何况是谢婉莹这么一个脸上带着无邪微笑的美丽少女。
　　那个正在吃粥的少女停了下来，用手绢擦干净了嘴巴，笑着回答：“妹妹你也很漂亮啊。”
　　嘿嘿，鱼儿上勾了。
　　（未完待续）



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
