第四集 九天明月 第1章 第十五回 倾城之恋 第一节采薇之变（上）

    当紫炎得到‘练蛊还神丹’之后，再次住进了‘采薇轩’。然后迫不及待地将它吃下３颗，准备藉著处子红丸，将体内的‘万魂魔龙蛊’完全收服……。就在这一切进行的如此顺利的时候……。魔界与天界的第４次联手灭敌计画，已在悄悄地成形了！

　　‘魔王殿’的大殿上，有位６翼炽天使正坐在里面，当他神情激动地说著：“要不是那小子身边有那群超魔生物的话，单打独斗决不是我的对手！要不是他抢走了我最心爱的女人，也许我会放他一马！要不是……。”没错！这位天使正是‘列百佳’！

　　王座上的听众，正是阿斯达克三世。因为那一战的伤势，牵动旧疾复发，所以才令他疗养了这么久！看著坐在自己下面的左丞相‘薛尼斯。菲尼基特’，脸上一付胸有成竹的样子，当今魔界的统治者，打断了列百佳的话。“天界这次行动，究竟是‘大家’的意思呢？还是你‘个人’的意思？”

　　“天使族一向就是我们７天使当家做主，另外玄女宫也派出了３位二级贤者，当任突击小组的治疗师，以及色诱他的人选。兵在精、不在多！所以我将是‘第一波袭击人员’！”

　　‘薛尼斯。菲尼基特’这个老狐狸，脸上露出了‘原来如此’的表情，然后说著：“说来说去，你们的算盘打的未免太精了吧！只派出４个人，而且还有３个毫无战力的玄女，就想来谈合作，那岂不是太没诚意了！”

　　“话不是这么说的！我们不方便出手的原因，主要是人界的信徒太多。不过……要是这次能够暗杀成功的话，大魔神王不但可以铲除掉这２个眼中钉……而且除了‘云倩’之外，‘百仙宫’所有的女人，通通归魔界所有，我们决不干涉！”接著笑得很灿烂地说著：“‘圣天破邪关’的问题，我们天使族将会派出３０００名飞马骑士，以及１５０００头神兽助攻！相信必定能‘占尽地利’！就算她们有凤凰族和翼女族帮忙，我相信面对魔界第一劲旅‘暗黑魔骑兵’，和我们的围剿，也只有兵败身亡的份！”

　　“哈哈～～哈哈～～！那你以为我们要派出多少‘暗黑魔骑兵’才够呢？”阿斯达克本来不愿意发兵，是担心‘圣天破邪关’将会令自己损兵折将，后来紫炎收服凤凰族的消息传来，他知道翼女族势必落入它的手中了，否则不可能看著他‘对付’凤凰族！有强大的２个地头蛇在‘百仙宫’身旁，想要大军压境，又怕天界扯后腿……。如今‘列百佳’主动来找自己合作……，居然连‘协议书’都准备好了，怎能轻易放过这块肥肉呢？

　　见到阿斯达克的得意表情，列百家大胆地说著：“要是大魔神王愿意的话，希望您能派出手下最精锐的‘暗黑魔骑兵’！”

　　“什么～～！你要我们派出‘铁血魔骑士’！”左丞相大吃一惊地叫了出来！

　　“以我们７天使的估计，大概１５万的‘铁血魔骑士’，才足以拖住那几头超魔生物！”

　　“可是……我们总共才２０万的皇城精锐……！”左丞相一脸不愿意的样子。

　　谁知道，这时候居然有不速之客出现了。“父王～～！儿臣愿意担任‘铁血魔骑士’的统帅，代替父王指挥大军！”说这话的，正是二皇子‘亚力斯。哈雷特’。

　　想起自己最大的遗憾，就是没能练成‘哈雷特家族’的‘血魂夺魄爪’，可是自己这个儿子，却是天生的奇材，目前才刚过‘少年时期’，就已经练成第１７层的心法了！当初要不是他那３爪，令‘海拉尔’身负重伤的话，想收拾他恐怕没那么容易！“既然皇儿主动请缨，那父王就答应你——战胜后，让你先挑３个女奴吧！”

　　“谢父王恩典！儿臣～～一定带回他的狗头，给父王挂在墙上当书房内的装饰品！”

　　“既然二皇子要领军出战，老臣就派‘八大魔将’之中，唯一不怕圣光系魔法的‘龙甲魔将’伊特，还有最擅长‘高地作战’的‘雷枪魔将’利斯达休因，担任副将吧！”

　　知道这２位魔将，都是左丞相爱将的亚力斯，立刻感激地说：“左丞相客气了！我就把１５万兵马，平均分成３份，让他们好好地打个痛快吧！”接著对列百佳说：“我看那些玄女就不必派来了，以我们目前的战力～足够暗杀他了！”

　　知道这次协议，将令紫炎万劫不复，列百佳满意地和他们签订文件后，再三叮咛著：“记住！千万不能打伤云倩！”然后立刻返回天界——准备出兵了！

　　‘采薇之变’对后世的影响之大，恐怕不是任何人所能预知的！要是阿斯达克早知道会发生那样的结局的话，恐怕他决不会只派出１５万‘铁血魔骑士’，更不会派出自己最优秀的儿子出战……也不会产生杀了‘幽冥鬼叟’之后，自己将失去一统四界的角逐资格了！也许世事就是因为难料，所以才让古今英豪——沉迷其中，难以自拔！

　　～节录自‘四界合议会’第２次会议中，‘妖精王’‘芬雷多斯˙海因’的感言！～

　　

</div>

第四集 九天明月 第2章 第十五回 倾城之恋 第二节采薇之变（中）

    ‘魔王殿’内。

　　在列百佳走后，阿斯达克三世问著以奸险狡猾闻名的左丞相：“听说紫炎这小鬼，目前只有几名女奴陪著他，待在人族的‘亚美斯加索城’。以左丞相的看法，这次我们该找谁去收拾他！”

　　“大王以为如今魔界内部最大的妨害是谁？”薛尼斯脸上的露出狡猾的笑容。

　　“你的意思是——让那２个嚣张跋扈的家伙，去收拾他的小命，然后我们再来个——！”阿斯达克手一挥，作了一个‘通杀’的手势！

　　“没错！‘修伊。斯达克’这几年快速崛起，无论魔法还是武技方面，此人都将成为心腹之患，偏偏他是‘八大魔将’之首，所以要是再不快点收拾他，日后皇子继成皇位后，恐怕会是致命的毒瘤！‘黑血魔王’‘狄雷特’这个老家伙，打从他成为第一个能在白昼发挥所有力量的‘吸血鬼’之后，这５００年来，他从一个小族的族长，变成了列土分疆的‘公爵’，更占据著‘右呼伦河’流域中最富庶的地带，建立了‘黑日堡’，要不是需要他们吸血族帮忙箝制‘修罗族’、‘夜叉族’和‘冥族’的话，哪能留他到今天！”

　　看见阿斯达克的神情十分‘赞同自己’，薛尼斯接著说：“我们可以用‘雷帝冥火剑’，这把上古火系神兵为饵，让这个自封为‘雷焰魔帅’的家伙，去和那个将被列百佳打伤的紫炎来个‘生死之战’！只要记著一点，那就是要他拿紫炎的头来换剑，说不定连列百佳，也会因为和他争著杀紫炎的关系，被他不小心收拾掉。到时候我们再以‘残杀盟友’的名义，将他处死！”

　　见到阿斯达克父子的笑容，薛尼斯更是得意地说著：“至于‘黑血魔王’这个老家伙，就用来收拾‘青魅。琪烈嘉。海拉尔’好了！我也想看看——到底是‘吸血族’的‘黑月魔功’和‘血魂大法’厉害呢？还是‘天魔蚀骨手’加上‘天魔金身’《注一》会技高一著呢？哈哈～～！老鬼对于‘天魔蚀骨手’高居‘四界第一外功’，一直不服气！海拉尔在世的时候，他们两个就多次发生恶斗，如今能得到这个机会，我想他一定会奋力出手，弄成两败俱伤的！”

　　知道最后收拾残局的人，决不能是弱者，否则势必功亏一篑！阿斯达克只好装做很不情愿的样子：“那就由本王亲自收拾他们好了！”其实只要事后处理的漂亮点，这将成为自己在‘十二英杰榜’，上面的重大成就了！

　　于是在阿斯达克的授意之下，左丞相立刻派人通知‘黑血魔王’和‘雷焰魔帅’。

　　魔界‘黑日堡’内，接获通知的‘黑血魔王’，依旧是冷酷地表情对左丞相的使者说：“海拉尔的后人就交给我了！至于你～～１０秒内给我消失，或是留下当我的晚餐！”这种说法——谁想留下来呀！

　　“青魅。琪烈嘉。海拉尔～青魅。琪烈嘉。海拉尔～——”呢喃的语气中充满忧伤、痛苦、悲愤、懊恼、失落——。彷佛这个名字和他之间，有著难以计算的恩怨！（index。php云霄阁）

　　另一方面，魔界边疆重地——位于‘天翼群峰’左翼山脉最下面的‘亡灵谷’附近。一位身穿红色披风的魔法师，独自站在由‘骸骨’堆成的小山上面，望著满山遍野的尸体，默默地让这股腥风吹著飘逸的紫黑色长发。

　　当一位身穿重甲的红色短发女孩出现后，魔法师依旧保持著眺望远方的样子。直到少女说出：“修伊大人，左丞相的使者在大营等您，请您赶紧回去吧！得罪这种小人的爪牙，实在不值得！”

　　“嗯～！我知道了！你替我问他～有什么屁事要说？说完之后，狠狠地把他给我‘踢出’帅帐！”当他回过头来的时候，浓密的眉毛、星月般明亮的黑色瞳仁、刀切斧凿的轮廓——居然结构出俊秀中带著英气的脸庞，尤其是他那双细白修长的手指，相信没人会想像的出来，他就是以高强的剑法、超猛的暗黑火系和狂暴的魔雷系法术，以及精通不死招唤，闻名天下的‘５级大魔剑师’——‘雷焰魔帅’修伊。斯达克。

　　“修伊～～！听说是和紫炎有关——。”一听见‘紫炎’这２个字，瞬间飞奔回去的修伊，立刻被独自留在这里的少女，偷偷臭骂著：“居然敢把我留在这里，你这个死没良心的猪——晚上休想进我的被窝睡觉！”

　　看见左丞相派来的使者，居然是２个美艳的少女，修伊心想：“什么猪头丞相嘛！以为我不会揍女人，所以就派２个美女来呀！就算我不能把她们打成猪头，一样能用其他的方法，狠狠地修理她们一顿。”不过嘴上却是冷冷地说著：“有什么事情，就快点说吧！不要耽误我的时间！”

　　将任务、酬劳以及主要对付的人，一一向他解释清楚之后……正当２位美眉想离开的时候，忽然发现修伊拦住自己的去路，并且听见他用冷漠的口气说著：“你们犯了几个大忌。第一，见到本帅进来，居然给我坐在那里，一点礼貌都没有！第二，和本帅说话的时候，竟然敢直呼本帅的名字。第三，要请本帅帮忙，居然两手空空的来。”然后……修伊忽然笑了。

　　在笑声中，见他拔出了腰上的长剑，一连串的挥舞之后——２位少女的衣裳，居然全被他用剑‘脱的精光’！望著这２个受惊的美眉，修伊笑的更开心了。

　　“哈哈～～！你们既然身犯重罪，我就罚你们留下来当３个月的军妓吧！”接著大声喊著：“来人呀～～！把她们吊在集合场旁边的树下，所有想上她们的人，全部在旁边排好队伍！记著～～刑期３个月！千万不要把她们弄死了，不然我很难交代的！哈～哈～哈～哈～！”

　　当帅帐里面只剩下他一个人的时候，修伊居然喃喃自语地说著：“紫炎呀～紫炎～！你可知道～～我有多么渴望地想见到你！这几个月——我真是寝食难安呀！”

　　‘魔界’左丞相府。

　　听见手下回报他们的反应之后。薛尼斯心中暗恨地想著：“你们这２个家伙，一个动不动就把我的人，当‘食物’一样吃下去；另一个开口闭口称我为‘猪’。不过——很快地，我就会让你们这２个——自以为优秀的家伙，死在我的手里面了！”

　　隔天下午，‘黑血魔王’和‘雷焰魔帅’抵达了魔王殿，接受了阿斯达克三世的正式任命，以及详细的任务说明后……２人立刻结伴向‘亚美斯加索城’出发。２天后，他们变装住进了‘采薇轩’的豪华阁楼！

　　《豪华阁楼的费用是——单纯住宿，每个房间一天是１千枚金币，包楼的话，一天１万枚金币！由于是‘公费支出’——所以他们就当‘有钱的凯子’了！》

　　住进来的当天晚上，‘公爵’忽然向‘魔帅’提出了一个问题：“别人不知道你的底细，难道你以为我也不知道吗？”

　　“我只知道，有些事情一定要用拳头解决！不管是为了谁、为了什么原因，只有一方面输到见底，无力翻身之后，才有结束的一天！”修伊居然和他打起哑谜了！

　　这时候，有人在门外敲著门说：“雷焰魔魂，青冥化鬼！”

　　听见这话的修伊，神色大变地望著门外。然后立刻对‘公爵’说：“是我师弟来了！”

　　“那就请他们２个进来吧！”

　　当门打开后，修伊立刻对其中一名有著‘暗紫色’眼睛的男人说：“真没想到，居然会在这里遇见你！坐吧～～师弟！”然而这两位师兄弟，却是一言不发地看著对方。

　　另一方面，打从那名碧绿色眼眸的女子出现后，‘公爵’便陷入了回忆之中——。直到他叹了一口气，说著：“就看在他们的份上，我这一生都不会对你出手的！你们请回吧！”

　　这一句‘请回吧’！让原本坐在那里的师兄弟，打破了沉默！

　　“师弟～～！我这一生只欠了一个人的恩情，所以任何对他不利的人，都是我的死敌！至于那个杀了他的人，我会让他生不如死的！这可能是我～～最后一次叫你‘师弟’了！”

　　“过了今晚，我不知道该叫你什么才好？”暗紫色眼睛的男子，苦笑地说著。

　　“就像死老鬼一样，叫我修伊吧！”

　　“好！那我们就先走了！”说完之后，这对年轻男女有如烟云般消失在黑夜之中！

　　沉默的两人，在漫长的相互观察后……修伊首先打破沉默地说出：“看来我们都有‘舍不得的人’。”

　　“哈哈～～！那还有什么办法呢？一个是我的救命恩人，一个是我最爱的女人，见到他们的后人有难，我除了把这条老命‘暂时’借给他们，你认为还有更好的办法吗？”

　　“哈～哈～哈～哈～哈～～呵呵～～哈哈～呵！”两人同时放声大笑之后，也不知道是谁先说：“去我忧者，唯有杜康！”接著，整晚就在众香之中，喝下了一生最痛快的一场酒！

　　《注一》‘正统的天魔化身’，以功力不同，‘护身气甲’部份划分成——

　　１。‘天魔铁环甲’：身体局部呈现铁灰色，约占整体的２０～３０％。

　　２。‘天魔青铜甲’：身体部份呈现青绿色，约占整体的４０～５０％。

　　３。‘天魔白银甲’：身体几乎都是银白色，约占整体的６０～７０％。

　　４。‘天魔金身’：身体部份将变成金光四射的‘战甲’，面积高达８０～９０％。

　　５。‘暗绝金身’：传说中的最高境界，由于没人练成过，因此状况不明。

　　‘亚斯克达因。海拉尔’，临终前将他练成的‘天魔金身’，全部传给了青魅！目前她已经有５成的金身护体，覆盖率８５％。

　　

</div>

第四集 九天明月 第3章 第十五回 倾城之恋 第三节采薇之变（下）

    有很多人说过：“青魅一生最大的缺点就是——凡事都太有规律、太多原则了。”不过却有更多人说：“要是有人以为这样就能吃定她，或是抓到她的罩门死角的话，那你不如直接去找紫炎麻烦！反正都是死路一条，何不直接一点呢？”

　　青魅大人之所以成为，四界有史以来‘最难惹、最难缠的人’，就因为她永远都在——等你上钩！

　　～节录自‘天界钜作’——‘数天下英雄人物’的‘魔界篇’的序章，以及〔青魅篇〕～

　　今天一大早，阿斯达克父子就和列百佳会合了！

　　知道青魅的习性之一，就是每天早晨６点，一定会起床——大约半个小时后，她会亲自到大厅去替紫炎点早餐。于是，他们准备利用这一点空档时间，对熟睡的紫炎下手！

　　一切就如同往常一样——紫炎依旧抱著‘采薇轩’安排好的侍女，在那里蒙头大睡！而青魅却在大厅里面，看看今天该叫点什么给紫炎吃才好？

　　当阿斯达克父子，会同‘公爵’和‘魔帅’埋伏在‘内殿’外的庭院之间——。

　　（这时他们已经改变主意，由列百佳再内、阿斯达克父子在外……联手刺杀紫炎。而魔帅和公爵负责收拾赶来的青魅。）

　　所以列百佳现在已经揭开了屋瓦，看著下面的‘死人’——。再和阿斯达克打过暗号之后，瞬间化身成为‘炽天使’，破瓦直取紫炎的脑袋，然而他的剑，就在距离紫炎脖子不到１公尺的地方，停了下来！因为——他的脖子已经被一个怪物咬住。至于握剑的右手，也因为那只怪物的利爪抓住肩头的关系，目前陷入了绝境之中！

　　就在列百佳出手的时候，阿斯达克父子全神灌注在‘内殿’里面，忽然听见紫炎的惨叫声，接著看见他慌乱地冲了出来，身上居然只有一件染红的内衣——。而青魅那句：“紫炎～～！撑著点！”已经传来了！

　　于是两父子飞身而出，正要合力将紫炎斩杀的时候——。

　　阿斯达克却听见身后传来的是——自己儿子的哀嚎声。

　　而眼前的紫炎，居然在接住自己全力一击之前，瞬间化身为‘冽天使’，身上穿著一袭凤凰铠甲，右手化成了一只锋利的怪爪，硬是握住了自己的‘灭绝皇拳’，陷入了内劲的比拼状态。

　　僵持中，看见列百加被一只三头怪物，咬著脖子拖出来。而自己的儿子，早已被‘雷焰魔帅’拦腰斩成两截，至于上半身，则是被公爵抓在手里。

　　这样的结局，令他气息一岔……鲜血狂喷地逃逸而去……空中回汤著：“杀子之仇！不共戴天！”

　　当强敌退去之后，紫炎口中鲜血直流——！而赶到身边的‘青魅’居然没有穿上‘魔麟战天甲’，而是哭著喂紫炎吃下几颗药丸后，对他说著：“秀心立刻去找圣月师姐来，主子千万撑著！”然后望著公爵和魔帅说：“青魅姐姐说你们是自己人，那我就把主人交给你们了！”接著化成了一头青绿色凤凰，向天际飞去！

　　看著一切情况，居然如此怪异的两人，居然相望之后，大声地笑了起来。

　　“哈哈～！哈哈～！好个海拉尔！好个青魅！好个李代桃僵、暗渡陈仓！能有这样一个徒弟！你可以瞑目了！”公爵笑著说话，却在转眼间——泪流满面！

　　“真没想到～～他为了报仇！居然敢以身犯险，用这个不知名的怪物‘生擒’列百佳，再硬接阿斯达克的‘灭绝皇拳’。呵呵～～功力最起码差了２个级数，却利用我们两个叛徒在身边的关系，把他吓得落荒而逃！”看著被‘小臭’的麒麟头咬住的列百佳之后，他又看著倒在地上的紫炎说：“以后你就叫我～～聪明的修伊大帅哥吧！我可不想有那种你这种笨师弟！”

　　紫炎强忍著气血翻腾之苦，硬是仰天长笑地说著：“哈～哈～！刚刚只是利息，真正的仇，现在才开始呢？我要他失去一统四界的本钱——‘铁血魔骑士’！至于列百佳，他将会‘众。叛。亲。离’！”说完这句话，脸色忽然一黑，气息几乎停顿下来的时候，看见小臭望著自己的眼神，紫炎心疼地对他笑了一下，然后就倒在地上了。

　　见到主人的痛苦模样，龙口衔著列百佳的脖子，再以麒麟利齿用力地咬碎他的肩头，凤凰嘴将他的骨头抽出来。然后再用龙爪将他的腿骨全部抽出来，麒麟爪踩碎他的骨盘。至于背上的翅膀，早就被它吃的一乾二净了。如此惨忍的手法，就连修依和公爵都为之心惊胆颤！就不要说是列百佳这个受刑人了，相信就算有人能治好他的伤，３千年内，他绝不可能再回复成为炽天使了！

　　这时，因为紫炎陷入重度昏迷，所以宝儿解除了‘铠化状态’，停在他的身旁。

　　见到宝儿出现之后，小臭与它交换一个眼色，就把列百佳拖进屋内，慢慢折磨他了！

　　距离秀心离开不到半个小时，她就带来了一位——简直就像是天使般年轻金发女孩。

　　当这位少女，手中凝聚出一个银色水球，将它放进了紫炎的身体时。

　　公爵这个老江湖，立刻大吃一惊地说：“圣灵气！”

　　听见公爵的吃惊声，修伊也知道对方是谁了，于是恭敬地说著：“既然圣月公主驾到……我看他想死都难了！”

　　这时候，圣月用她那足以媲美天籁的声音对两人说著：“晚辈只是尽力罢了！要是魔帅和公爵方便的话，就帮圣月护送他到我的住处吧！”接著，她看见宝儿的眼神始终没离开过紫炎，于是摸摸它的头说：“你也一块来吧！这几天还要*你随身保护他呢？”

　　这个反暗杀计画，是昨天晚上会晤过修伊之后，青魅大胆地向紫炎提出来的！

　　所以她目前已经被老贼龙送回百仙宫了……至于这边即将出现的敌人，青魅决定给他们一个意外惊喜。于是她对老妖怪说：“你去召集麒麟洞的所有伙伴，让它们立刻来百仙宫支援！”得令后的老妖怪，立刻向自己的老巢飞去。

　　接著对老雷说：“我需要最勇猛的豹族魔兽，在附近的山林组成‘奇袭队’，你可以招集你的族人吗？等你召集好之后，立刻通知雪琳！这支部队就由她指挥。”

　　“虽然我千里独行惯了！不过要找几个徒子徒孙帮忙，应该没有问题。”‘魔电雷豹’果然是来去如电，一转眼就消失了！

　　“斯尔，我希望你能招集一批金翅鸟到凤凰族，担任第一批援军！至于你带来的族人，我会请妮特到凤凰族等你们的，而你将部队交给她之后，就立刻回来这里！到时候，她们就会组成‘第一救援部队’！这支部队将用来帮忙‘超魔五义’，收拾魔族精锐！”

　　“呵呵～～！放心吧！我们金翅鸟可是很乐意帮助人的，尤其是……凤凰族的美眉！”说完就笑著飞走了！

　　“老贼龙，你能联络到‘龙皇岛’上，那些居住在‘万龙山谷’的巨龙吗？紫炎大人不愿意拖累‘龙人族’，所以我们只好转向你的族人求救了！”

　　“放心吧！打仗这种事情，我还没听说过——有人胆敢向我们龙族挑战的！最慢２天，我会带著上百头的第４阶巨龙，前来这里当‘第二救援部队’！”

　　这时青魅笑著对它说：“我认为你们可以先躲在‘天翼峰’的翼女族那里？到时候你们就等神族大军和我们交手的时候，由安雅达和羽翩婷率领你们，从背后夹击他们！”

　　这时候因为知道紫炎受了重伤，所以闷闷不乐地趴在地上的爪子，忽然站了起来，眼中的红芒有如血光般闪耀，当它望了青魅一眼，然后又突然地跳到小蝶的怀里，趴在那里自言自语地说著：“小蝶宝贝～～你觉得我们是不是太好欺负了！”

　　小蝶听见她学著紫炎叫自己‘宝贝’，情不自禁地流著眼泪说：“我只知道‘邪焰爪’大人，是四界最剽悍的魔兽！紫炎主人是我最心爱的男人！其他的事情～小蝶根本不想知道！”

　　听见小蝶这句话，所有人的眼框都为之一红。

　　这时爪子舔著小蝶的眼泪，然后咬牙切齿地说著：“区区１５万的滥兵！居然敢来找我们‘超魔七侠’的麻烦！我要他们死无葬身之地！”接著黑色的身影标射而出，然后听见它传来：“所有的援军通通集中到‘圣天破邪关’，至于那些‘魔族饲料’……是我们的！谁也不准和我们‘超魔七侠’抢东西吃！”

　　众人第一次听见‘超魔七侠’的时候，还以为自己听错了！可是第二次听见的时候，终于明白……它要去把剩下２个队员找回来了！

　　听见这话……老贼龙忽然对大家说：“看来老大这次是真的抓狂了！我相信老贼婆和小金一定会来帮忙的！只要它们２个出现的话，就算魔族派出１００万名‘铁血魔骑士’，也不是我们的对手！”看见众女的表情，好像不太相信自己，于是解释起来：“我们之中，老雷擅长奇袭，老妖怪专门硬拼，斯尔喜欢胡搞，我是困敌专家，老大负责暗杀大将。可是打群架的时候……还是要有～老贼婆的迷惑妖法，还有小金的金刚不坏身才妥当！”

　　说著说著……老贼龙突然怒火冲天地大声怪叫著：“它们２个要是知道，有人打伤了我们的主人之后，还想对付我们这些老兄弟的话，绝对会让魔族的血，染红整座山脉的！”

　　

</div>

第四集 九天明月 第4章 第十五回 倾城之恋 第四节圣月公主

    紫炎醒过来的时候，看见宝儿正窝在枕头旁边，用它那双比宝石更闪耀的双眼，一直盯著自己……他当然知道～它这几天一定很担心自己的安危，所以才会不分日夜地守护著……于是怜惜地说著：“傻瓜～！我没事的！”简短的２句话……却代表著他们之间的浓厚情谊。

　　见到主人醒来……宝儿立刻将头*在紫炎的脸庞，向他撒起娇来……。

　　紫炎虽然元气大伤，神志也还没完全回复过来，不过他的眼睛依旧清楚地看出～这里决不是‘采薇轩’！尤其是鼻子闻到了一股少女的馨香……。就在他企图从宝儿的记忆中，找寻这间屋子的主人资料的时候，忽然听见有人来了！于是立刻聪明地……继续装睡！

　　房门打开后，紫炎听见了２位少女的脚步声，其中一位应该是云秀心，她总是喜欢用脚尖走路，这种‘刻意放轻’的步法，简直是她的独家专利。

　　“师姐～～你不是说他很快就会醒过来吗？为什么都已经吃过晚饭了，主人还在昏迷呢？”听见秀心著急的语气，紫炎更不敢起床了！万一……被她发现自己装睡，岂不是糗大了！

　　就在这时候，紫炎听见了他一生中从未听过的醉人声音，那种难以言誉的美，让他根本没注意听她说了些什么……只闻到她身上发散出来的香味，和床上的味道是一样的……只知道这个少女身上有著浓烈的圣光系魔法波动……于是他忽然想起～前几天听过的一个人了。

　　当他心里想著——原来是圣月公主救了我的时候。宝儿居然冲了出去……而圣月则是吃惊地叫著：“小呆！不准乱来！”

　　这时候，有只外形像貂鼠，长著雪白色毛发和黑色眼珠的魔兽，弓著身体守在圣月的身旁。而宝儿则是滞留在床前的半空中，如临大敌般，紧盯著它的一举一动！

　　知道自己不能继续装睡了……要不然，双方一定会打起来的。就在这个念头出现的时候，紫炎突然想起来一件事情，那就是——这头魔兽决不是普通水准！敢和宝儿对持的魔兽并不多，居然知道它在床上，还敢冲过来的就更少了！也许……圣月也是天生就有‘护灵圣兽’的人吧！

　　当紫炎有气无力地说著：“宝儿～～不可以调皮，赶快回来吧！”

　　“主人～～秀心担心死了！我去叫她们过来，你千万不要乱动！”说完后，就慌慌张张地跑出去了。

　　“小呆～～你到门口去吧！”说完之后，圣月就转过身了。

　　第一眼见到她……紫炎立刻明白——为什么她只是一个城主的女儿，却被人称为‘公主’了！

　　看见她那双比天空更加清澈的眼神，配上一袭金色的长发，有如天使般的微笑，加上可人的小酒窝，秀气的小鼻子和那张红润的小嘴……真是让人忍不住想偷亲一下。

　　这时候，紫炎忽然心生一计……于是他故意吃惊地说著：“我的左手手臂似乎不听使唤了！”

　　由于紫炎的左手是在床的内侧位置……于是圣月就坐在床边对他说：“据我的观察，你的左手应该是被阿斯达克的‘灭绝皇拳’所伤，由于这种魔功本身非常霸道，不是我所能够立刻治愈的范围，所以暂时无法出力！”

　　“那我的右手呢？”

　　“要是我没猜错的话，你应该是*著非常厉害的‘神圣系手套’，所以才能保住这双手。可能你们都是‘右撇子’，所以右手伤的比较轻，我认为最多三天就能康复！我很好奇的是——你究竟是用什么手套当武器，为什么我始终没看见它呢？还有，你的天使化身为什么会长出魔族的犄角，还能穿上圣兽化成的铠甲……不要骗我说～它也能化成这么利害的护手！”

　　“呵呵～～！我用的手套就藏在手里面呀！”这时候，紫炎用右手撑起了身体……在圣月把枕头放在背后让他*著之后，笑著对圣月说：“看你的表情，似乎不相信我的手套在手里面，对吗？”

　　“你身上明明就没有任何东西！”

　　“你确定吗？要不要我变出来呢？”看见圣月点点头，紫炎又说：“那你先检查一下我的左手有没有藏著东西吧！”

　　因为圣月真的不太相信紫炎的话，再加上从没听过～有人能有２种护灵圣兽和他施展出来的怪异化身……以及能够融合在‘身体内部’的武器……所以轻轻地把紫炎的手——‘拿起来’检查！

　　就在他的手臂被提到身体上面的的时候，紫炎故意皱了一下眉头。

　　“对不起！”圣月知道弄痛他了，于是身体向前微倾。

　　就在她‘微倾’的时候，紫炎突然将‘狂凤傲皇爪’和左手合为一体！吓得圣月大吃一惊地……身体向后一缩！

　　说时迟、那时快！紫炎装作急著救她的样子～身体马上侧向右边的同时，也伸出右手环抱住圣月的腰……接著他故意受到‘伤势影响’，以致于‘全身无力’……所以在右手被人‘钩住’的情形下，很不小心地‘失去重心’……然后他的脸……就这样‘*’在圣月的酥胸上面了！

　　“啊～！”“欧～！”

　　《慌乱中，圣月为了闪躲紫炎，身体先是向后退，不料却被他的手‘卡’住了……！》

　　“劈～啪～碰～啪！”“好痛～！”

　　《这时她赶紧用右手抓住床前的纱廉……却把它给撕破了……然后两人就被‘纱廉’缠住，上半身摔到了地上……这时，紫炎虽然成功地将脸紧贴在柔软的玉乳之上，不过右手却遭殃了！》

　　时间就这样尴尬地‘停止’在这一个画面……直到秀心带著水无暇和花无忧进来……。

　　“哼～！枉费～人家替你担心半天！你居然……！”“色鬼主人！伤成这样，还色心不减！”“我看他这只右手，大概要静养１０天了！”三女口中说的话，虽然不同！可是眼神却是一样地‘担心’！

　　就在紫炎好不容易，把头‘钻’出来的时候……看见门口那只魔兽，居然舔著它的‘银蓝色利爪’！

　　“你。是。雷。牙！”紫炎突然怪叫一声！接著快速地挣脱纱网，‘离开’被他压著的圣月，然后，嘻皮笑脸地想著：“人倒霉的时候，喝水都会被呛死！什么时候遇见它，都比现在要好１０倍！偏偏我受了重伤，爪子又不在身边，还非礼了它的主人……呜～呜～呜～看来我这次死定了！”

　　听见紫炎认出了‘小呆’的身分，圣月试图解释地说著：“小呆是我很小的时候，捡回来的魔兽。当时它的旧伤复发……我见它十分痛苦的样子，所以就用自己与生俱来的‘灵气’，暂时将它的伤势稳定下来。后来花了快３年的时间，才把它治好！之后，它就一直陪著我、保护我……直到我遇见师父……才知道它就是‘圣光系超魔生物’——‘雷牙’！”

　　听到圣月的解释后，紫炎总算安心了。于是好奇地问她：“那你为什么叫它‘小呆’呢？”

　　“因为那时候～我还小呀！见它老是呆呆地趴在地上，要不然就是呆呆的望著天空发呆……。所以就叫它‘小呆’了！”看见圣月边说边笑的样子，紫炎心想：“我看它是被你笑呆的！”

　　“唉～～！”紫炎为了转移话题……忽然叹了一口气。

　　“你为什么叹气？”

　　“我明明知道‘百仙宫’将受到围剿，可是却被伤势困住了！万一她们顶不住‘神魔两族’的大军压境……！”

　　圣月见到他烦恼的样子，再想起刚刚的‘贴身情景’，秀脸一热地说著：“我虽然在７岁那年，就把老祖宗留下来的‘圣灵气’，练到第三层的‘水月圣光’。可是这些年来，一直没有进步！要是能练成第四层的‘百灵圣光’的话，我有把握马上治好你的伤！只可惜……想练成第四层，一定要有辅助的‘圣器’帮忙，否则就算练上１千年，都不可能成功的！”

　　“那……你的祖先又是如何练成的呢？”

　　“历代祖先之中，只有２位练到第四层，她们都是吸纳宗门秘宝‘灵月盾’，可惜这个法宝，早在５００多年前，就被魔族高手击碎了！”

　　紫炎立刻问著：“我的３位师父里面，其中一位就是铸造‘圣龙剑’的‘杰尼。班达’。只要东西的碎片还在，我可以试试看……说不定可以将修复呢？”

　　圣月摇著头说：“这些年来，宗门找过无数位铸造大师帮忙修复，可是都失败了！就连你的师父也试过很多次了！”

　　这时紫炎的眼睛忽然变成的‘紫青双瞳’，背上缓缓地长出２对天使羽翼，然后说著：“因为有伤在身，所以我只能‘长出’２对翅膀，要是功力能回复正常的话，我可是目前四界唯一的‘冽天使’呦！”

　　看著圣月崇拜的表情，紫炎更加得意地说著：“不过……今天我不是要*‘天使的力量’来完成它，而是……要用我的这只青绿色的右眼！”说完之后，他故意停顿一下……然后慢慢地*近圣月的身体，在她羞红的耳边说著：“它可是所有铸造大师，梦寐以求的——‘妖异之眼’哦！”

　　“‘妖异之眼’？？？”圣月根本不知道这是什么东西！

　　“没错！这只眼睛的专长，就是能看穿一切物体的本质。就好像我如果用它来看你的身体，就算是最细小的血管、最微弱的内息流动，都逃不过我的右眼！”紫炎这时故意盯著她的身体看了很久。

　　圣月气的想骂他，但是又不敢得罪他！只好先用手遮住自己的‘重要部位’，后来看见紫炎恶劣的笑容之后，忽然想起……这好像‘挡不住’！于是，只好认命的把手放了下来。

　　“哈哈～～！你以为我能看穿你的衣服呀！”紫炎一阵大笑的结果是……牵动伤势，痛的他冷汗直流！休息了一下，才继续说著：“我只能看见——血管和内息啦！其他的～东～西……就算想看也没办法看见啦！”

　　“哼～～！”被他狠狠地耍了一下，圣月立刻把头一偏、冷哼了一声！

　　见到美女生气了，紫炎马上扮起了‘哈巴狗’——拼命逗她开心！

　　过了一会儿，见她不生气了，紫炎再次说著：“龙族有一种特殊心法，可以让人在很短的时间内，回复所有伤势，只要不和人动手的话，时间可以维持６个小时！这个没什么用的心法，就叫‘龙皮蛇骨大法’！”

　　《其实，紫炎根本就是骗她的！龙族这种强悍的种族，哪可能想出这种‘唬人的东西’！至于这种奇怪的功法，实际上是‘幽冥鬼叟’曾经被它骗过……后来抓到了那个骗子，将这个好玩的东西记了下来……然后加以改良……就变成了这个‘保命神功’！》

　　听见紫炎说出这个可笑的武功名称，圣月虽然知道他又要搞鬼了，不过还是很好奇地问著：“这种武功既然不能施展，那有什么帮助呢？”

　　“呵呵！这就是重点了！第一，‘宝儿’因为融合过２只‘火灵’，所以它拥有‘纯火属性’。第二，‘狂凤傲凰爪’是长辈在临死前，以生命和鲜血作为代价，将它融入我的体内，所以我能让它出现在身体的任何部位。第三，力量的消耗，如果只是在‘自己的身体里面’，那就不会马上被打回原形了！第四，我虽然只能摆个‘空壳’，但是你可以做一个强力圣光系结界，将我垄罩在里面，不断地对我施展‘回复术’，用这种简单省力的魔法，就能延长我的‘变身时间’，那我就能使用力量了。”

　　“难怪……你能在这么短暂的时间崛起！你的头脑简直是好到‘离谱’！现在你只要把双手变成‘爪’，再让宝儿融入‘爪’内，然后捧著‘碎片’，不断地将‘火’，从左手传到右手……由于你一直待在我施展的‘圣光系回复结界’内，所以只要我的魔力没用完，你就不会被打回原形。最可怕的是，像这种低等回复术，这里还有一堆人会施展，就算要维持２天都没问题！”

　　“呵呵～～！你还是漏了一件最重要的事情。那就是——这个东西由于是吸纳你的魔力，又在你的结界里面诞生，所以你立刻就能毫无排斥地‘吸纳’它了！你只要记住～东西做好之后，依旧不能中断对我施展的‘回复术’……然后你要立刻吸纳它……再进入第四层状态，替我治好伤势……那我们之间就算‘银货两迄’了！”

　　“好～～！那就一言为定！”

　　其实并不是紫炎说的那么简单，只是时间紧迫……而且以他对圣月的了解，要是告诉她，这种方法会令宝儿昏睡３天，自己１个月内不能使用‘狂凤傲凰爪’的话。恐怕她未必肯做这种损人利己的事情！

　　当紫炎捧著银白色的碎片，进入结界后，他将宝儿和‘狂凤傲凰爪’融合在双手之后，居然……还是无法熔化碎片……。

　　这时候小呆走到结界旁边，望著紫炎的费力蠢样，讥笑地说著：“你以为‘灵月盾’是什么人都能处理的破铜烂铁吗？要是按照你现在的修理方式……没有炽天使以上的化身能力～休想顺利完成！”接著口中吐出了一道银白色的光芒，融入了结界之后，令它发出了璀璨的光芒！

　　紫炎当然了解它的意思！于是拼命地吸收圣月和小呆的魔力，然后将它们转换成自己的灵气……强行化身为‘冽天使’！

　　这种豁出小命的举动……果然熔化了手中的碎片！紫炎接著用兽化后的双手，快速地将这团金属溶液～捏成‘盾型’……再将刚才在碎片上面看到的‘花纹’～用锋利的手指‘刻上去’……最后他还顺手在盾的背面，刻上了一行小字——‘血龙王’‘紫炎’亲手为爱妃‘圣月公主’重铸此盾。

　　当他看见～圣月开心地收下‘灵月盾’之后，居然没发现背后的小字……。只是将这个２尺直径的银盾，抱在怀里说著：“谢谢你～～！”心里忽然产生一股‘失落’！

　　可是他却摆出一付很得意的口气说著：“我刚刚顺便替它附加了一种能力……那就是融入体内之后，你可以让它变成一件‘抗魔铠甲’，虽然只能抵抗火系、雷系、风系、血系、圣光系和暗黑系７级以内的魔法，不过这已经是我的能力极限了！”说完之后，紫炎居然在结界中……被强行解除所有化身状态，然后晕倒在地！

　　看见宝儿神色黯淡地趴在地上……‘狂凤傲凰爪’更是掉落在他的脚边……以及紫炎居然变成一个头上有著魔角的龙人……虽然他依旧在结界之中，可是圣月知道大事不妙了！于是立刻吟唱著第四层心法口诀，再将‘灵月盾’融合在身体内……。

　　不到半个小时，她的身体发出了万丈光芒，‘穿墙透壁’地照亮了整个夜空……。

　　当她伸出手，替紫炎治疗的时候，手中出现的不再是‘银色水球’，而是一道中间夹杂著‘银蓝色亮粉’的‘乳白色光柱’！当它照在紫炎的身上，居然不到３０秒的时间，就让他神采奕奕地清醒过来！

　　“哇～～！圣光气第四层的‘百灵圣光’也太厉害了吧！”云秀心虽然也是医道高手，但是这种威力……也是超乎她的想像之外！

　　紫炎被这道光柱照射到……居然立刻醒了过来！可是当他看见～浑身发散出皎洁光芒的圣月的时候……他的心中居然有著一股莫名其妙的崇敬……于是趁她尚未‘发现字迹’之前，紫炎快刀斩乱麻地对她说出：“如今我的伤势已经好了，公主还是尽快将它圆功吧！我也要赶快回去百仙宫准备和神魔两族的大战了。”接著语气激昂地说著：“要是哪天公主有空来玩的话，紫炎必定‘倒屐相迎’！要是以后有什么需要紫炎效劳的地方，就派人到‘采薇轩’交代一声……到时候纵然相隔～万水千山，也不能阻止我赶来救援的决心！”

　　接著一转头，他又对秀心等人说：“我们现在就赶回去吧！”

　　其实紫炎并不知道，刚刚和‘灵月盾’融合的时候，圣月已经看见‘后面的字’了……她真的不知道——这个色胆包天的坏蛋，为什么突然变成这个样子……她的心中顿时感到无限伤感……。

　　“总不能硬要他带自己回去百仙宫吧！”当这个念头出现的时候，小呆居然走到门口，然后趴在地上，挡住了紫炎的路。

　　这时候圣月忽然想到了一个好办法，所以她赶紧说出：“听秀心师妹说过，你们要和‘神魔联军’打仗，我知道此战凶险异常，要是我派小呆去保护师妹的话，对你们似乎不太尊敬，而且也会对我自己的安全产生问题……所以我想～要是你不嫌弃我的话……我就陪你们回去～帮忙救人好了！”看紫炎没有反应的表情，她故意指著小呆说：“要是你不让我保护师妹，万一出事的话，以后师父一定会骂我的！就连小呆都觉得，让师妹回去太危险了……所以它才会‘挡在这里’！”

　　紫炎就是担心‘雷牙和邪焰爪’的万年恩怨，所以才要快跑！现在听见她这么说之后，更是一个头、两个大了！

　　就在他感到‘进退不得’的痛苦时刻……小呆居然说话了：“你当我是白疑呀！你身上的味道那么重，我早就知道它和你在一起了！”接著站了起来，晃到紫炎的脚边，舔著紫炎刚刚吐的血渍，然后不可思议地说著：“看不出来～！真是看不出来～！它居然成了你的召唤兽！”

　　然后偷偷地传音给紫炎：“既然月儿喜欢你，只要你保证以后会对她特别好的话……这回我就破例出手～帮那只‘臭嘴瘸脚猫’！你应该知道我是‘圣光系的超魔生物’吧！在‘圣天破邪关’～就算是‘７天使’联手……３招之内，我也能让他们的人头通通落地！至于那些没用的‘天界神兽’，只怕看见我就吓破胆了！”

　　紫炎当然知道雷牙有多威猛……更何况它的绝招——‘次元光箭术’，能够发出光速６倍的光箭。虽然一次要消耗掉３成体力，不过在‘圣天破邪关’的特殊效果影响下……也许连‘雷帝’都捱不起１箭呢！于是立刻传音给它：“那就一言为定了！我相信在你的热心援助之下，它应该不会再记仇了！”

　　看见小呆点点头之后，跳到了圣月的肩上。紫炎开心地说著：“能够得到公主的帮忙，我们根本就算想败都很难了！”

　　当他问起魔帅和公爵的时候，水无暇表示：“修伊回去‘亡灵谷’召集反抗军了，公爵则是回‘黑日堡’集合兵力……估计３日之后，他们将会率领大军袭击‘魔王殿’！趁著这次千载难逢的好机会，杀光所有的‘铁血魔骑士’！”

　　紫炎接著招唤小臭回来……当圣月看见‘列百佳’被它折磨的惨状……吓得她花容失色地躲在紫炎的身后说著：“不要让我看见他，好吗？”

　　为了避免她再受到惊吓，紫炎立刻找了一个大箱子，然后在上面凿几个洞，再把‘列百佳’放进里面，接著用绳子捆好木箱……让小臭可以抓著它飞回百仙宫。

　　由于紫炎吃下了３颗‘练蛊还神丹’，所以小臭的外型虽然没有改变，但是肉体强度已经有超魔生物的７成，魔力也进步到７级的水准了……身体变化的最大极限，也可以达到１５尺了。

　　至于飞行能力方面……当它载著５个人，还抓著一个木箱子……可是速度却和飞马差不多快的时候！紫炎估计～这次因为丹药和采薇轩的处女元阴，让它的能力提高了快２倍！

　　

</div>

第四集 九天明月 第5章 第十五回 倾城之恋 第五节超魔七侠

    话说邪焰爪离开百仙宫之后，直奔‘修罗高原’最北端，一路上爪子不断地想著～该如何说服当年七侠中，最骁勇善战的‘金翎箭羽雕’娜娜。

　　“娜娜！老大认为你再这样下去，世人都忘记了你才是‘超魔女战神’了……！”

　　《不对！娜娜又不是笨斯尔，这种拍马屁的话，铁定没用！》

　　“娜娜！我们以前一直没找到一个很好的主人，所以怀才不遇……！”

　　《唉～～！人家都已经退隐江湖了，你才来说这种蠢话！现在她照顾孩子都来不及了！》

　　“小金呀～～！魔族当年追杀你……！”“笨娜娜！看见有人……！”“老贼龙被人打扁了……！”

　　想了很多种不同的话，可惜爪子知道……小金不但骁勇善战、天性坚毅，同时也是拥有高度智慧的超魔生物……当年她能够忍受著‘撕心裂骨’的痛楚，藉著自己的‘血’和老妖怪的‘火’，硬是帮她融合了属性、种族完全不合的‘万年赤金魔怪’。让她只花了１６天的时间，就从第二阶段的‘圣兽’直接成为第四阶段的‘圣魔兽王’了！或许念在这份恩情……她会帮我们吧！毕竟当年要不是我们帮她的话，也许就算痛上１０年，她也不会成功的！

　　《这种‘圣兽’与‘万年恶魔兽’的融合率本来就够低了，再加上她是风系的雕族，对方是金系的石怪，这可是不到０。１％的机率……但是成功后，能力和属性将会飞跃式的提高。》

　　就在它想到这里的时候，忽然听见一个熟悉的声音，在耳边响起。

　　“老大～什么都不必说了！我全都知道了！天使族在几天前，大量集合神兽的时候，我就知道有大事要发生了……一打听之下，才知道他们打算对你们的主人动兵……我晓得欠你们两个快要１万年的恩情，终于有机会还你们了！所以我把孩子交给他照顾之后，已经在这里等你很多天了。”接著小金对她笑了一下，然后说出：“你的哲学不是——能坐著绝不站著，能趴著绝不坐著吗？现在要不要趴在我背上，让我们一起去找老贼婆呀！”（index。php云霄阁）

　　爪子笑了！这是它纵横天下２７０００年的岁月里，第一次——笑到～哭了出来！

　　“笨老大～！你为了骗东西……故意被老贼婆‘打一下’的事情～已经传遍四界了！”回头看见爪子正在傻笑，小金又说：“这次你是不是又想被老贼婆‘踹一脚’，然后让她帮你一次呀！”

　　“呵呵～～！这种‘超级大绝招’，哪能每天用呀！”

　　“哇勒……你还在哪里吹牛！那这次你又有什么‘妙计’呀！老贼婆可没有欠你什么吧？否则……上次你就不必故意被她揍一下，然后让她很内疚的送你药了！”

　　爪子用它的前爪，轻轻地抓抓自己的头，然后说：“其实也没什么妙计啦！只是我不小心知道了一件事情，听说魔族这次领军的大将，好像是‘龙甲魔将’伊特～～这个老浑蛋。”这时候，爪子忽然发现，小金的飞行路线好像怪怪的……，于是它立刻说：“笨娜娜！老贼婆是住在‘天翼群峰’的左翼山脉，你干麻往右翼山脉飞呢？”

　　这时候，忽然有人狠狠地敲了爪子的小脑袋一下，然后出现在它的头上～生气地望著它。

　　“老贼婆！你怎么会在这里出现！”

　　“老娘和伊特的仇，四界谁不知道！只要你们把他的脑袋留给我，这笔亏本买卖，老娘就勉强做了！”说这话的是一条银黑色的蛟龙，身长虽然不到１５尺，可是这个诡异的颜色，可是幻毒系超魔生物——‘银幻毒蛟’的金字招牌！拥有毒系和幻术系９级魔力的她，可是四界中最让人头痛的冷血杀手兼超级大盗！

　　“原来你们早就串通好了！”爪子终于想通了——以老贼婆的本事……在自己大受感动，又趴在小金背上‘休息’的时候，偷偷跟著自己，决不是难事！

　　“难怪死小金会主动背我！原来是方便你偷打我！”

　　“哈哈～～！这是上次骗我东西，忘记讨的‘利息’！”说完之后，又敲了爪子一下！

　　“没办法！谁叫自己有求于人呢？”爪子心里也只能这样安慰自己了！

　　就这样边打边闹地，朝百仙宫回去了！

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　由于紫炎在一路上，都对‘小臭’施展风系魔法加持，提高了它的飞行速度。果然在隔天晚上，两批人就前后抵达‘百仙宫’了。

　　老贼婆看见神族的列百佳，立刻对他施展了８级幻毒术中，最恶毒的‘魔影蚀心咒’。

　　《这个咒术，可是身为妖兽的它，最拿手的好戏之一。中了这个咒术，不要说‘逃跑’，就算是‘爬’都有问题！更惨的是——这个人越晚解咒，心灵上的伤害越深！》

　　就在云秀心主动要求‘圣月’住她房间的时候，斯尔也回来了。

　　看见自己的２位老战友归队，‘破坏王’高兴地大吼了一声：“万岁！”接著又说：“有你们２个……这次我们赢定了！”

　　就在这时候，远方传来了一个声音：“谁～～让我们赢定了？”

　　当众人抬头向远方望去，只见到黑夜的尽头……居然是一片火海般的天空……这时候，小金大声喊著：“老～妖～怪！我和老贼婆回来帮你们了！”

　　这话一说完，一道疾雷般的紫黑色身影忽然出现，然后才是从天而降的火焰。

　　“老妖怪动作还是那么慢！而老雷每次一赶路，就弄得到处都是被雷轰过的痕迹！”老贼婆话才说一半，爱斗嘴的斯尔就顶了她一句：“老贼婆也还是一样爱唠叨！”

　　这话一说出口，众人立刻发现——原来鸟也会用‘滚’的，以及～～蛟龙也很会‘踹’鸟！

　　当斯尔好不容易，从远方凹陷的山壁中爬过来的时候，老贼婆忽然对众人说：“死贼龙呢？为什么给我躲起来了？笨老大～～你还不叫它滚回来见我！是不是它又干了什么亏心事，所以躲起来了？”

　　“呵呵～～！它把‘魔麟战天甲’送人了，所以不敢见你，怕被你打死！”

　　听见爪子说的话，老贼婆立刻发出了一道‘尖锐的叫声’！

　　不到１分钟，老贼龙战战兢兢地出现了。可是它只是远远地躲在山壁上说著：“对不起～～我本来只打算……！”

　　老贼龙话还没说完，就被老贼婆怒喝了一声：“住口！”

　　以为老贼婆连解释的机会都不给的老贼龙，正沮丧的低著头的时候，却听见老贼婆说：“老娘可是幻术系的妖兽出身，你以为你能躲多久呢？”接著她望著宫里面说：“雷牙！你还不给我滚出来！”

　　听见自己的死对头来了，爪子立刻如临大敌般的‘回复原形’——从原本的‘小黑猫’，瞬间变成了一头１０公尺的巨大黑豹。

　　紫炎一直以为‘爪子’的真身～就是那只黑猫外型！直到这一刻，他终于知道——原来它从来没有认真过！要不是‘雷牙’出现，也许连‘神魔联军’都逼不出它的原形！

　　这时候‘小呆’缓缓地走了出来，口中说著：“我现在已经有主人了！要不是她救过我一命、要不是她喜欢上紫炎……我也犯不著来淌这场混水！要是你们想打架的话，改天一定奉陪！”接著它看著爪子说：“如果你愿意把一切恩怨‘一笔勾销’的话！我也可以忘记～曾经被你杀死的族人的仇恨！”

　　看见‘雷牙’始终没有亮出它的‘银蓝色利爪’，爪子立刻变回‘小黑猫’的样子，然后说著：“老规矩～拳头大的当老大！明天谁杀的敌人最多，谁当老大！”

　　“好！我挑‘圣天破邪关’做我的主战场！”

　　“那我就拿进攻‘百仙宫’的魔族部队～当我的表演舞台！”

　　说完之后，就在雷牙打算离开的时候，忽然听见它淡淡地说著：“圣月的安全，我就交代给你了！我相信没人能在你的爪下逃生之后，还有能力伤害我的主人！”

　　“识英雄、重英雄！就冲著你这句话，明天要是有敌人，敢进入‘圣月’周遭５公尺内撒野的话，我一定用他的脑浆来洗手！”说最后一句话的时候，‘邪焰爪’将它的血红色利爪——‘弹’了出来！

　　这时候紫炎为了保密，但是又想让‘超魔七侠’加入讨论，于是让‘兽族大军’包围住整个山谷。然后详细地问起大家招集回来的‘兵力状况’！

　　“因为明天我们将埋伏在山林间，对付的是魔族精锐……”当老雷又再说一堆废话的时候，忽然出现了一记‘无影脚’，把它踢的晕头转向。接著听见老贼婆冷冷地说著：“讲重点！”

　　“第三阶１５０头，第四阶２０头。”

　　（^^：真是太简单扼要了！果然是……欠踹！）

　　当老贼婆望著斯尔的时候，已经看见老雷下场的破坏王，当然很聪明地说：“金翅鸟１２０只！”

　　‘碰’的一声！斯尔也被踹出去了！然后听见老贼婆说著：“人缘不好～～所以帮手太少，该踢！”然后又看了老妖怪一眼！

　　“因为之前被主人借走太多了，所以我只带来了第三阶的１０头和第五阶的１头。”

　　这回老贼婆居然没发飙，让被踹过的２位大哥级的魔兽～～非常地不爽。不过老贼婆的解释是：“没办法！谁叫你们一个皮软、一个毛松！踹起来～～挺舒服的！哪像它们两个，一个皮比墙壁还厚、另一个身上都是火，要是踹下去～～我的玉脚可是会受伤的！”

　　一向就被她欺负惯了的老雷和斯尔，只好摸摸鼻子，自认倒楣了！

　　这时候老贼龙得意地说著：“看来我最厉害了，这次我找来了第四阶段的万年巨龙２３０头！”

　　“哇勒……２３０头！”紫炎简直吓呆了！

　　谁知道，老贼婆却吐它的槽：“那有什么难的？龙族的笨蛋……最爱亮亮的东西了！老贼龙有的是宝石、黄金。要是它肯拿出七个‘藏宝洞窟’之中，最小的那个宝藏……来招募龙族佣兵的话，数目最少还能多一倍！”

　　“……！”以龙族的胃口来算，一头第四阶的巨龙，最少要１０大箱的珠宝才能请的动……要是能请出４６０头巨龙的话……那岂不是要一座‘珠宝山’了！最可怕的是——这还是最小的宝藏洞窟！众人对于老贼龙的雄厚身家，简直吓傻了！

　　被老贼婆陷害的‘有钱龙’，立刻说出了实话：“其实我不是用珠宝买通它们的！我只是和它们说——这里有很多漂亮美眉哦……可是‘魔族的猪哥’还有‘天使族的笨鸟’居然要欺负她们，要是你们来表演一场‘神龙救美’的话……一定会成为她们的好朋友，说不定还能……！”

　　这时候，一直觉得那群巨龙的眼神怪怪的女孩们，终于知道——全是这只笨龙搞鬼了！于是一阵拳打脚踢……让它十分凄惨地说著：“我还没说完呢？我后面的话是——说不定还能当她们的座骑呢？找个美丽的主人，总比遇上一个‘猪头龙骑士’要好多了吧！”

　　听见这段话之后……众多的‘暴力女金刚’，瞬间变回了‘超级小淑女’！只可惜刚刚这一幕，已经深深地印在山壁上的巨龙脑海里面了！

　　

</div>

第四集 九天明月 第6章 第十五回 倾城之恋 第六节巧破联军（上）

    面对这群强大的助手，紫炎提出了他的看法：“阿斯达克一定以为我身受重伤，所以死了儿子的他，必定会集结大军压境。虽然我们不怕两边开战，但是同时得罪两股恶势力，绝对不是一件好事！”接著看著云倩说：“我希望你能提供一个‘最有利的赎人条约’，让‘列百佳’成为我们的上好筹码！”

　　“既然，列百佳已经落在我们手上了！倩儿有个妙计，那就是……！”

　　“好！那就交给你去办了！至于你的护卫，我就派‘小臭’保护你吧！”

　　“谢主人！倩儿立刻就去！”说完之后，云倩坐在小臭背上，向天界飞去！

　　“以我的估计，‘神魔联军’应该已经初步集结完成了！所以魔帅和公爵的兵马，将会等到敌我双方正式交战的时候，才会展开偷袭‘魔族王城’的攻击行动！”紫炎接著转头对玉樱两姊妹说：“目前宠物队的人马，应该很多了！我记得有百花宫的３６花使，仙灵宫的１０位玉女，凤凰族的９９位美人，还有紫菱、碧铃和云碧霞。现在我就把老贼龙找来的巨龙朋友，拨出１４８头给她们当座骑。你们１５０人，立刻出发去协助魔帅攻打‘魔族王城’！我要他们回去的时候，连一片遮雨的瓦片都找不到！”

　　“是！我立刻带她们去挑选巨龙！”

　　当玉樱五人，正要离开的时候，紫炎忽然交代说：“这支龙骑士部队的队长是玉樱，参谋就由云碧霞担任！”

　　听见主人如此赏识自己，云碧霞立刻感激地说著：“碧霞一定会打烂整座城的！”

　　看见她们走后，紫炎问青魅有关‘神魔联军’的情况。

　　“依照我的估计，神族大军将会直扑‘圣天破邪关’，由于距离我们的百仙宫太近，所以这场大战无可避免！我计划用‘狂龙军团’当诱饵……等到他们将重兵投入之后……‘右翼援军’的凤凰族和１２０头‘金翅鸟’，和‘左翼援军’的翼女族和８０头巨龙～将会伺机展开包围。至于我们的‘狂龙军团’将会再２路援军到达之后，成为‘中央部队’，和他们一起‘三面夹杀’神族部队。这样的情形下……‘雷牙’就可以肆无忌惮地展开‘疯狂杀戮’了！”

　　然后她又补充地说著：“‘右翼’的大将是羽天娇，参谋是妮特，副将有凤芷霜、凤芷嫣和云若岚。‘左翼’的大将是羽翩婷，参谋是安雅达，副将有丝娜和冷晓蝶。我相信这样的分配方式，会比较容易指挥部队！”

　　“依你的估计，凤凰族和翼女族的兵力如何？”紫炎担心地问著。

　　“凤凰族大概有３０００名战士，由于她们得到‘神圣与翼人的双重加持效果’，又有凤凰化身，所以战力超强。翼女族虽然只有一种加持效果，但是她们的几个大族的兵力，将会超过５万人，再加上８０头第四阶的巨龙，就算独自面对５万头‘神兽’，应该也能赢！中路的狂龙军团，配备是最好的，但是战斗经验不足，一开始我就会派出所有的麒麟，加入这支部队！等到‘山林部队’结束‘伏击任务’之后，也会来这里帮忙作战……所以三方的战力应该差不多吧！”

　　听见青魅的分配方式，紫炎对于她的细心～深感欣慰地说：“魅儿考虑的真是周详，用这样的部队去迎战的话，‘神族大军’就占不到便宜了！‘圣天破邪关’的特殊加持效果，将成为无关痛痒的事情。”

　　会议才刚刚开始，就被紫炎赞美，青魅心里面真是开心极了，于是笑著说道：“能为主子解忧，是我应尽的职责！”

　　“呵～呵～！”

　　刚刚还是乐观的笑脸，现在却忧愁地说著：“主人将阿斯达克的儿子弄死了，我想魔族决不会只派１５万的‘铁血魔骑士’出来收拾我们，最让人担心的……莫过于这种不确定的感觉了！”

　　这时候，紫炎忽然吟唱起咒语……。接著将手心朝下，虚按在空中。

　　当手中冒出阵阵轻烟，地面也产生了‘高低起伏’的变化，虽然范围只有５尺见方，可是明眼人一看……这不正是——以‘百仙宫’为中心，涵盖了方圆１５００公里的‘地形图’吗？

　　“打从我占据这里的那天起，早料到会有这么一天了！所以，这次魔族大军的行军路线，我认为他们必定会——沿著‘天翼群峰’行军，再越过‘冥河’上游，然后从我们的左边打过来。”

　　看见众人的迷惑眼神，紫炎接著说明起来：“第一，这个路线是越过‘右翼山脉’的最短路线，毕竟在凤凰族和翼女族的地盘动手，一定会吃大亏的，这也是我认定这条路线的主要原因。第二，‘冥族’的人口稀少，‘鬼族’的男丁单薄，所以就想扯后腿，沿途‘袭击’他们的机率也不高。第三，这个行军路线，本来就是魔族历代出兵攻打‘圣天破邪关’的惯用道路，走这里比较不会因为不了解地形，而延误时间、遭人伏击。第四，距离神族大军不远，彼此能够相互呼应。”

　　这时候，紫炎指著‘地图’上面的‘冥河’，然后对爪子说：“回头你们去找‘冥河老祖’，要求它在这里‘配合’我们的行动……由它的淫虫大军在水中偷袭魔族部队，制造混乱的局面。”

　　接著对雪琳说：“你带领‘豹族’组成的‘山林部队’，先在河道附近埋伏，只要魔军发生动乱，你们就可以堵住他们‘回去的路’……我要他们‘进退不得’！因为这时候，‘超魔七侠’的嗜血杀戮，将会让冥河的暗红色河水，变得比鲜血还要红！”

　　“至于你的副将部分，我就派最犀利的精灵射手‘水无暇’和‘花无忧’给你好吗？我相信有碧姬这个‘鬼灵精’陪著你的话，再派参谋就是小看你们的智慧了！”

　　“呵呵～～！”被主人称为‘鬼灵精’的碧姬，笑的可开心了！因为这表示自己……那天一个不小心……极有可能会被主人‘偷吃掉’……那就可以当主人的‘女奴’了！

　　不知道已经被人‘算计’的某位帅哥，这时候依旧指派著任务……“百仙宫的防卫部分，就由蕾雅担任主将，参谋是娜依秀，副将有白秀姿、云秀心和圣月公主。由于你们的战力最弱，所以只要率领侍卫～守住这里就可以了！”

　　接著他对原本是安雅达的侍女，现在成了自己的６头美人犬说：“刚刚我没有派你们出去，是因为你们要留下来，替我保护宫里这些不擅长战斗的人，我希望你们能够寸步不离地陪在她们身边，尤其是～～秀心和圣月这两个几乎毫无战力的女孩！要是她们有任何损伤的话，你们就自己提头来见我吧！”

　　“至于我和青魅，将会跟在‘超魔七侠’后面，等待最佳时机出手！我要让以为我们重伤的阿斯达克，好好地留下他一生中——最。美。好。的。回。忆。！”

　　

</div>

第四集 九天明月 第7章 第十五回 倾城之恋 第六节巧破联军（上）

    面对这群强大的助手，紫炎提出了他的看法：“阿斯达克一定以为我身受重伤，所以死了儿子的他，必定会集结大军压境。虽然我们不怕两边开战，但是同时得罪两股恶势力，绝对不是一件好事！”接著看著云倩说：“我希望你能提供一个‘最有利的赎人条约’，让‘列百佳’成为我们的上好筹码！”

　　“既然，列百佳已经落在我们手上了！倩儿有个妙计，那就是……！”

　　“好！那就交给你去办了！至于你的护卫，我就派‘小臭’保护你吧！”

　　“谢主人！倩儿立刻就去！”说完之后，云倩坐在小臭背上，向天界飞去！

　　“以我的估计，‘神魔联军’应该已经初步集结完成了！所以魔帅和公爵的兵马，将会等到敌我双方正式交战的时候，才会展开偷袭‘魔族王城’的攻击行动！”紫炎接著转头对玉樱两姊妹说：“目前宠物队的人马，应该很多了！我记得有百花宫的３６花使，仙灵宫的１０位玉女，凤凰族的９９位美人，还有紫菱、碧铃和云碧霞。现在我就把老贼龙找来的巨龙朋友，拨出１４８头给她们当座骑。你们１５０人，立刻出发去协助魔帅攻打‘魔族王城’！我要他们回去的时候，连一片遮雨的瓦片都找不到！”

　　“是！我立刻带她们去挑选巨龙！”

　　当玉樱五人，正要离开的时候，紫炎忽然交代说：“这支龙骑士部队的队长是玉樱，参谋就由云碧霞担任！”

　　听见主人如此赏识自己，云碧霞立刻感激地说著：“碧霞一定会打烂整座城的！”

　　看见她们走后，紫炎问青魅有关‘神魔联军’的情况。

　　“依照我的估计，神族大军将会直扑‘圣天破邪关’，由于距离我们的百仙宫太近，所以这场大战无可避免！我计划用‘狂龙军团’当诱饵……等到他们将重兵投入之后……‘右翼援军’的凤凰族和１２０头‘金翅鸟’，和‘左翼援军’的翼女族和８０头巨龙～将会伺机展开包围。至于我们的‘狂龙军团’将会再２路援军到达之后，成为‘中央部队’，和他们一起‘三面夹杀’神族部队。这样的情形下……‘雷牙’就可以肆无忌惮地展开‘疯狂杀戮’了！”

　　然后她又补充地说著：“‘右翼’的大将是羽天娇，参谋是妮特，副将有凤芷霜、凤芷嫣和云若岚。‘左翼’的大将是羽翩婷，参谋是安雅达，副将有丝娜和冷晓蝶。我相信这样的分配方式，会比较容易指挥部队！”

　　“依你的估计，凤凰族和翼女族的兵力如何？”紫炎担心地问著。

　　“凤凰族大概有３０００名战士，由于她们得到‘神圣与翼人的双重加持效果’，又有凤凰化身，所以战力超强。翼女族虽然只有一种加持效果，但是她们的几个大族的兵力，将会超过５万人，再加上８０头第四阶的巨龙，就算独自面对５万头‘神兽’，应该也能赢！中路的狂龙军团，配备是最好的，但是战斗经验不足，一开始我就会派出所有的麒麟，加入这支部队！等到‘山林部队’结束‘伏击任务’之后，也会来这里帮忙作战……所以三方的战力应该差不多吧！”

　　听见青魅的分配方式，紫炎对于她的细心～深感欣慰地说：“魅儿考虑的真是周详，用这样的部队去迎战的话，‘神族大军’就占不到便宜了！‘圣天破邪关’的特殊加持效果，将成为无关痛痒的事情。”

　　会议才刚刚开始，就被紫炎赞美，青魅心里面真是开心极了，于是笑著说道：“能为主子解忧，是我应尽的职责！”

　　“呵～呵～！”

　　刚刚还是乐观的笑脸，现在却忧愁地说著：“主人将阿斯达克的儿子弄死了，我想魔族决不会只派１５万的‘铁血魔骑士’出来收拾我们，最让人担心的……莫过于这种不确定的感觉了！”

　　这时候，紫炎忽然吟唱起咒语……。接著将手心朝下，虚按在空中。

　　当手中冒出阵阵轻烟，地面也产生了‘高低起伏’的变化，虽然范围只有５尺见方，可是明眼人一看……这不正是——以‘百仙宫’为中心，涵盖了方圆１５００公里的‘地形图’吗？

　　“打从我占据这里的那天起，早料到会有这么一天了！所以，这次魔族大军的行军路线，我认为他们必定会——沿著‘天翼群峰’行军，再越过‘冥河’上游，然后从我们的左边打过来。”

　　看见众人的迷惑眼神，紫炎接著说明起来：“第一，这个路线是越过‘右翼山脉’的最短路线，毕竟在凤凰族和翼女族的地盘动手，一定会吃大亏的，这也是我认定这条路线的主要原因。第二，‘冥族’的人口稀少，‘鬼族’的男丁单薄，所以就想扯后腿，沿途‘袭击’他们的机率也不高。第三，这个行军路线，本来就是魔族历代出兵攻打‘圣天破邪关’的惯用道路，走这里比较不会因为不了解地形，而延误时间、遭人伏击。第四，距离神族大军不远，彼此能够相互呼应。”

　　这时候，紫炎指著‘地图’上面的‘冥河’，然后对爪子说：“回头你们去找‘冥河老祖’，要求它在这里‘配合’我们的行动……由它的淫虫大军在水中偷袭魔族部队，制造混乱的局面。”

　　接著对雪琳说：“你带领‘豹族’组成的‘山林部队’，先在河道附近埋伏，只要魔军发生动乱，你们就可以堵住他们‘回去的路’……我要他们‘进退不得’！因为这时候，‘超魔七侠’的嗜血杀戮，将会让冥河的暗红色河水，变得比鲜血还要红！”

　　“至于你的副将部分，我就派最犀利的精灵射手‘水无暇’和‘花无忧’给你好吗？我相信有碧姬这个‘鬼灵精’陪著你的话，再派参谋就是小看你们的智慧了！”

　　“呵呵～～！”被主人称为‘鬼灵精’的碧姬，笑的可开心了！因为这表示自己……那天一个不小心……极有可能会被主人‘偷吃掉’……那就可以当主人的‘女奴’了！

　　不知道已经被人‘算计’的某位帅哥，这时候依旧指派著任务……“百仙宫的防卫部分，就由蕾雅担任主将，参谋是娜依秀，副将有白秀姿、云秀心和圣月公主。由于你们的战力最弱，所以只要率领侍卫～守住这里就可以了！”

　　接著他对原本是安雅达的侍女，现在成了自己的６头美人犬说：“刚刚我没有派你们出去，是因为你们要留下来，替我保护宫里这些不擅长战斗的人，我希望你们能够寸步不离地陪在她们身边，尤其是～～秀心和圣月这两个几乎毫无战力的女孩！要是她们有任何损伤的话，你们就自己提头来见我吧！”

　　“至于我和青魅，将会跟在‘超魔七侠’后面，等待最佳时机出手！我要让以为我们重伤的阿斯达克，好好地留下他一生中——最。美。好。的。回。忆。！”

　　

</div>

第四集 九天明月 第8章 第十五回 倾城之恋 第六节巧破联军（中）

    时间回朔到２天前，当阿斯达克父子遭到手下被判，落得一死一伤的下场。虽然，当时只要他在多支持一下子，就能让紫炎横尸当场！可是～穿鞋的就是怕打赤脚的！

　　当时阿斯达克想著：“自己家大业大，实在犯不著拿命去拼。死了儿子的仇恨……过几天，我一定会加倍讨回来的！”所以他选择了……退一步，海阔天空！

　　带著伤势的他，躲进了一间招牌上写著‘情色战场’的小酒吧。里面大约有１５０坪大小，有著超过５０位各种佳丽，然而客人却寥寥无几。这不单只是因为它的收费极高，更重要的是……这里是魔族的秘密情报站。

　　当阿斯达克进入后，立刻向招呼他的妖精族美眉打了一个手势，接著说出：“这里有卖衣服吗？”

　　来酒吧……买衣服？要是一般人早把你当成酒鬼～赶出去了！可是这里是魔族的情报站，所以这位小辣妹，只是稍微迟疑一下，立刻将双手背在身后，然后对他说：“我要大豆一斤，小麦５两。你需要什么呢？”

　　挖勒……这也太离谱了吧！

　　可是这时候，阿斯达克却说：“我只卖鱼！而且是重达８００斤的旗鱼，你要买吗？”

　　听见这句话，小妖精吓得赶紧说：“这么多的东西，您还是到里面和老板谈吧！”然后立刻挽著他的手臂，领他到里面房间去了。

　　一进房，妖精女孩立刻单膝著地的跪了下来，口中说著：“飞鹰大队第五小队副队长，见过大魔神王！”

　　“起来吧！”这话当说出完，一口污血再次喷了出来！

　　见到魔族最高统帅居然了这么重的受伤，吓得她起身之后，马上说道：“大魔神王请稍待，属下立刻去请人来替您医治！”

　　“不必了！这口污血吐出来之后，我感觉好多了！”接著眼神落寞地看著她，然后说出：“你一定以为我是被人打伤了，其实我的对手，只是个好运的小杂种！要不是我气急攻心，就凭他那两下子，给本王提鞋都不够格……只是我没想到，他居然能说动——孤傲难缠的死对头‘公爵’，还有桀傲张狂的臭嘴‘魔帅’，站到他那边去！”

　　深深地叹了一口气之后，阿斯达克居然笑了起来。“也许这就是天意吧！”

　　见到自己效忠的君王，如此沮丧……于是她试著安慰地说出：“以魔族现在的实力，荡平这两个叛徒，根本就是‘小儿科’！就算他们有通天撤地的本领，也难逃一死！”

　　有苦说不出的魔王，听到她这种天真的说法，只能摇著头说：“事情没你想得那么单纯，你以为‘冥族’是软柿子吗？还是‘鬼族’就好欺负了呢？他们只是在……等待时机罢了！”

　　“魔界虽然号称百亿雄兵，实际上只有７０多亿兵马，那是包含‘兽类’在里面的数字！要是只算真正的战士的话，可能连１５亿都不到！这里面光是～冥族、鬼族、修罗族、夜叉族、邪鬼族就占了６亿多。也就是说，我们魔族只有８亿左右的战士，这里面属于‘郡王’或‘籓镇’的直属部队，就占了８０％以上。再加上防守边疆……，真正能随意调度的……大概只有５０万的精锐部队！”

　　“……！”听见自己一直以为‘很强大’的魔族，居然是这种情况……。

　　看见她脸上的讶异表情，阿斯达克笑著说：“这些话我憋很久了，谢谢你听我说了那么多……。”接著他魔功一吐……将她灭口了！

　　“你放心吧！我会说你是因公殉职，从优抚恤你的家人的！”

　　两天后，阿斯达克三世回到王城，看见奉命前来的２０万‘黑虎军’、１５万‘赤虎军’和３０万‘天虎军’之后，立刻任命３位‘可以信赖的魔将’担任主将，然后把王城２０万的‘铁血魔骑士’之中，抽出１５万大军，由自己率领，再指派‘龙甲魔将’伊特和‘雷枪魔将’利斯达休因担任副将。

　　大军准备采取急行方式，趁紫炎伤势未愈，尽快向百仙宫展开攻击。

　　至于魔兽方面，由于担心它们会在‘超魔五义’的‘强大力量’的压迫之下——将会造成它们的‘阵前叛变’。所以除了必备的８０万头座骑之外，其他的根本不敢带！《注一》

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　这时候的冥河上游，老贼龙指高气昂地对著河面吼著：“死淫虫～～我们几个专程来看你了！”

　　听见天敌的呼唤，暗红色的河水里，冒出了一头巨大的淫兽。因为它依旧对上次的事情‘耿耿于怀’，所以浮出水面的时候，脸色并不好看。“叫屁呀～～！哪个没礼貌的家伙，大清早就在这里哭爹喊娘！”话刚说完，就被人狠狠地踹了一脚。

　　正当它要发作的时候，忽然想起……老贼龙一向没有‘踹人’的习惯……然后它突然想起某人的特殊癖好……，只听见它口气立刻变的很下贱地说著：“哇～～真舒服！好久没有被人踹了！真不知道是哪家的小姑娘，居然这么疼爱我这只苦命的小虫，要是不嫌我三个月没洗澡～身体很脏的话！就用力地踹我５００下好了！”接著眼中充满‘期待地’看著天空……。

　　“既然你这么喜欢被老娘踹的话，我就成全你吧！”老贼婆话都没说完，无影脚已经在它身上留下很多爪印了！

　　被踢的老淫虫，居然连闪都不闪，眼中还流露出十分感谢的样子，可是心里却想著：“好险～我的反应够快，要不然的话……以这个老妖婆的个性……它不把冥河里面，我那些徒子徒孙全毒死的话，是决不会罢手的！”

　　大概踢了它１００多下之后，老贼婆忽然停了下来，然后摆出一付‘皇恩浩荡’的口气说著：“这次老娘就特别法外施恩……不过要是下次再犯的话……就别怪我心狠手辣了！”

　　知道自己总算是逃过一劫了！再看看河里的徒子徒孙们，全都安然无事之后……总算觉得安心多了！

　　知道它们必定有事～才会来找自己，于是识趣地说：“大人真是太慈悲了！要是能有机会为几位大人服务的话，小虫会更感激各位大人的恩泽的！”

　　“过几天‘魔族大军’会路过冥河，你只要率领全冥河的淫兽，趁著大军过到一半的时候……从水中偷袭他们就可以了！事后，他们所有士兵的尸骨，就全都赏给你好了，我相信你们一定会吃的很饱、长的很快！”青魅忽然从河边出现，然后说完这段话。

　　看见这位美丽的少女，居然拥有‘天魔金身’，老淫虫机警地大声说著：“小虫见过海拉尔小姐！”然后它立刻看著左右的小淫兽们……然后对青魅说：“既然有这么多位高手相邀，小虫一定全力配合，不过……小虫担心……它们的安全！”

　　知道它就是因为贪生怕死，所以才会帮助自己的紫炎，立刻说著：“放心吧！阿斯达克～～我们会收拾他的！”

　　听见这句话，老淫虫立刻谄媚地笑著说：“那我就放心了！只要紫炎大人和四界最强悍的‘超魔七侠’联手，他只有乖乖地当小虫的晚餐了！”

　　“呵呵～～我看你恐怕是弄错了！我们只打算把‘士兵’留给你们享用，至于这些高手，我们另有用处！”

　　听见紫炎的解释之后，老淫虫心里面立刻骂著：“自己吃肉，却让我喝汤！”可是嘴上却只能装做很开心的样子，然后摆出感激的姿态说著：“小虫代表冥河所有子民，感谢大人的赏赐！并对大人保证，绝对会完成大人的交代的！”然后吩咐手下将这件事情传达下去……务必将整条冥河内，所有的淫兽通通集合在这附近～准备袭击魔族大军！

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　当双方各怀鬼胎地达成协议的同时，云倩终于来到位于‘天界’３６重天的‘玄女宫’。由于目前天界，正准备向百仙宫出兵，因此一路上都是巡逻的士兵……战战兢兢地通过重重关卡后，云倩终于回到自己熟悉的地盘了。

　　避开玄女宫外～那种熟悉的巡逻模式之后，她快速地向最里面的‘鸣香阁’前进！

　　当她施展出玉梅传给她的‘隐身潜行术’，顺著墙壁攀到２楼的时候，发现有宫女正在巡逻，于是马上躲到柱子后面，吟唱起‘玉家密传的隐身咒’，变成了‘透明人’。虽然这个方法的缺点是‘不能移动身体’……但是只要没人‘触摸’的话，就算是玄女宫主亲临，也绝对不会被她发现！

　　这时她听见有人在走廊上谈论著：“听说，列百佳大人失踪好多天了！”

　　另一位少女也说著：“假如只是失踪的话，那就好办多了！我听天使族那里的朋友说，他已经被紫炎抓住了！现在几位炽天使正打算加快脚步～发兵救他呢？”

　　“难怪三师姐最近茶饭不思地关在房内……不过六师姐也真是的，居然会那么绝情……不肯救他出来！”

　　“其实要不是宫主偏心的话，六师姐早嫁给他了……现在……算了！我们还是快点回去吧！”

　　“等等宫主从天使族那里回来，一定会来看三师姐的，要是发现她又瘦了一圈……我们就倒楣了！”

　　说完之后，两位巡逻的宫女，就朝楼下走了！

　　这段话全被当时躲在柱子后面的云倩，听的一清二楚。心里难过地想著：“她只不过消瘦一点，你就担心、紧张成这个样子！而我～却被你拿去‘换药’！”接著她的心中忽然感到一阵快慰，因为……“很快地，我就要让你的心肝宝贝，变成紫炎主子的‘淫荡雌兽’了！”

　　当她施展‘玉家的变身术’，伪装成服侍她的宫女敲门问著：“三师姐！师父说她晚点过来，要我先来看看你！你可以让我进来吗？要是你不答应的话，我又要被师父责骂了！”

　　然而……房内传出的……居然是一声长叹，然后有气无力的回答著：“进来吧！我等你好久了！”

　　当云倩听见这个回答后，知道自己终究瞒不过她，于是一进门就回复原形了。当她看见那位背对著自己，正在梳妆打扮的天使族少女时，好奇地问著：“你既然知道我会来，为什么不叫人抓我呢？”

　　被云倩这么一问，金发天使忽然转过身来……虽然她为了这件事情～～憔悴了很多……虽然那双清澈无比的碧绿色眼眸，如今带著些许血丝……虽然那张迷死人的娇美脸庞，显得有点苍白……虽然见到云倩后，身体有点颤抖……。但这一切都不能改变一个事实……‘九天玄女’菲妮希丝，不愧是‘十大美人’之首，就算经过多日的内心煎熬后，憔悴成这个样子，仍然有著不输给任何人的美貌与气质！

　　当‘菲妮西丝’回过头来～看见这个无论是才貌还是魔法，都只是略逊自己半筹的师妹，终于出现的时候……她只是淡淡地说著：“打从师父要你去找‘冥河老祖’换药的时候，我就知道我们之间‘彻底决裂’了！当列百佳回来，告诉我们～～你成了紫炎的女人之后……我就知道，你一定会来找我的！”接著她深深地吸了一口气，冷静中透露出强大自信地说著：“我相信你一定会说服紫炎放过他的～只要我肯去‘换人’回来！所以打从他失手被擒的消息传回来之后，我就刻意地把自己关在房间里，就是为了方便你来见我……！”

　　云倩听见她的话，只是淡淡地说著：“你知道我不会找师父算帐的，因为无论她如何对我……她终究是我的师父！可是对你就不同了，我一定会报复你的！”说到这里，云倩用著她一生中，很少出现的冷酷口气说著：“主人答应不杀他，是因为我告诉主人：“如果留下列百佳这条烂命，将可以使得四界第一美人，乖乖地当主人跨下～～最美丽的美人犬！’所以他只抽掉了列百佳几根骨头！不过‘银幻毒蛟’对他的偷袭做法～非常不高兴……所以对他下了‘魔影蚀心咒’。据说这个咒术，不但会令人的精神和肉体受到强大的伤害，更可怕的是～～拖的越久，以后的后遗症也会越严重！”

　　听见他遭到‘幻毒系超魔生物’的阴毒密咒残害，菲妮西丝忍不住地问著：“今天是第几天了！”

　　“列百佳在４天前被抽掉四肢的骨头，又被魔兽吃掉了他的翅膀……２天前被下了‘魔影蚀心咒’……要是你动作够快的话……最慢明天晚上，主人就会放他回来了！我想这几天对他的伤害，还是有办法挽救的！不过要是再多拖上几天的话，就算吃下３颗‘天池玉蟠桃’，他也休想元气尽复了。还有……他身为天使族，却暗中联合魔族偷袭主人的事情，要是消息传到‘雷帝大人’那里，我相信他一定会遭到最严厉的逞罚……不过紫炎大人有交代～只要你愿意成为他的美人犬，在你和他订下‘血的盟事’之后，他将会立刻解咒放人，并且派飞马将他送回天界，至于他暗通魔族的事情，也会‘马上忘记’！”

　　‘菲妮西丝’银牙一咬，面无表情地说著：“我听很多人说过，紫炎大人虽然是个色中饿鬼，却非常遵守信用！更何况，你们的目标是我！再加上‘列百佳’的伤势严重，没有三、五百年，休想元气尽复！所以他犯不著‘食言’！因此～～我答应马上跟你走！”

　　听见她的回答后，云倩冷漠地把青魅偷偷交给她的毒药，放在她的手心……接著对她说：“军师怕你耍花样，所以希望你～先把这颗毒药吃下去。你放心吧！这东西不会影响你的力量的。”

　　看著云倩交给自己的绿色小药丸，菲妮西丝毫不犹豫地吞了下去。之后她感觉到——口中一阵清凉，可是身体里面，却有股热流沉进了小腹之中。

　　接著她看见云倩从窗口跳出后，一个‘飞燕投林’闪入了‘鸣香阁’旁边的树林里……她知道自己没时间考虑了，只好跟著她的后面……一起逃出这里。

　　闪过了无数的巡逻卫兵后，两人终于到达４重天外的一个岗哨！虽然这里只有十来个弱小天兵把守，却因为四周很空旷的关系……让她们知道～隐身术在这里效果很差……如果强行闯过去的话，多半会被发现！

　　《由于来的时候是晚上，所以才藉著‘潜行术’混过关了！现在却是白天，再加上刚好碰到换哨的时刻……。》

　　云倩知道天界对于‘换哨太久’，将会引来严重的后遗症，所以决定待会再动手……于是她退到了附近的树林边，准备招唤‘座骑’～前来接应！

　　确定下哨卫兵走远了之后，云倩和天马取得了联系之后……将它招唤出来。

　　这时，她以‘变身术’化作一个寻常的仙族少女，然后坐上天马……再让‘菲妮西丝’把头埋藏在自己的身后坐好……接著快速地越过哨所上方～向外面飞去。

　　经过岗哨的时候，她向下面的卫兵笑著说：“不好意思，我们赶时间！这里是‘通行公文’！”然后，向下面掷出了一张‘伪造的’通行公文。

　　由于伪造的手法十分巧妙，一时不会被拆穿！来的时候不用它过关，是因为……怕卫兵上缴之后，会被人看穿……然后搜捕自己！可是离开的时候，就可以用它通关了，因为等他们发现真相的时候，自己早就‘远走高飞’了！

　　在天马的高速飞行中，云倩立刻联络老雷，要求它准备接受召唤。

　　她们刚抵达第１重天，云倩立刻回复原貌，再命令天马降落，然后将‘魔电雷豹’召换出来！

　　这时候，老雷看见云倩旁边跟著一位憔悴的‘超级美女’，立刻很有礼貌地邀请她们坐上来，然后边飞边说：“倩儿～～放心吧！斯尔和小金正在过来的路上～准备接应我们。”看见她们不明了的表情后，忽然大笑地说著：“她们两个看见老贼婆给的‘下马威’之后，一直吵著要‘表现一下’～以免被她找麻烦呀！所以后面２０公里的那群追兵，就交由她们负责处理好了！”

　　其实刚刚倩儿就知道～自己通关的方式，一定会被怀疑的……只是因为自己的天马身上，有著‘玄女宫’的印记，所以那些小罗罗不敢明挡，以免……万一得罪了‘玄女宫’，以后上战场，自己的小命将会失去‘最大的保障’！所以等到她们飞离之后～就会立刻回报长官……结果拆穿‘西洋镜’……所以现在身后满是追兵！

　　“明知道，对方有机动力超强以及地位崇高的‘超魔七侠’，还敢让‘后防空虚’，难怪会被血洗！”

　　～节录自‘雷帝’帝释天对于‘采薇之变’后，青魅一手策划的报复行为——‘魔城大屠杀’的看法！》

　　《注一》“基本上，阿斯达克三世的战术考量是错误的！为了提高行军速度和战场机动力，采用全骑兵的做法，却忽略了——在兽族的世界里，只有弱肉强食，没有谁会管你是不是‘座骑’！”

　　

</div>

第四集 九天明月 第9章 第十五回 倾城之恋 第八节巧破联军（下）

    老雷为了保护她们～张开魔法气罩之后……它就有持无恐地，和身后的追兵保持１０公里左右的距离，并且发散出特殊的灵能，让小金它们能快速地找到自己的位置。果然，还没到天翼群峰，就听见斯尔的怪叫声了！

　　这时候老雷居然转过身来，准备让这个未过门的女奴，好好地接受一下‘震撼教育’。

　　当菲妮西丝感到飞行方向不太对劲的时候，斯尔已经率先冲过她们的身旁了。

　　这时候她依旧不明白……一般来说，现在不是该逃命吗？为什么带著自己的魔豹却是一付‘等著看戏’的笑容！当她还在疑惑的时候，小金也飞过去了……。

　　接下来她忽然发现……这头魔豹其实可以不必跑的！光看它身上的魔法气罩，居然有３公尺厚，这可是足以媲美‘雷帝’的级数！而身后的那群天兵，居然连１万人都不到……。

　　就在她替那群追兵担心的时候，刚刚飞过的２只金色大鸟已经‘身陷重围’了！而这只魔豹，居然没发现它们根本没张开魔法气罩，还在那里幸灾乐祸地说著：“好戏很快就要上演了！”

　　之后她看见这世上最不可思议的事情了！那只红色眼睛的金翅鸟，居然被无数兵器和魔法打在身上，还在那里笑著说：“你们几天没吃饭了！连抓个痒～～都抓不好！本大爷再给你们一次机会，要是你们能抓掉我一根羽毛的话，我就饶你们不死！”

　　谁知道另一只羽毛金中带红的大雕，却很不耐烦地说著：“斯尔～～你的废话还真多！”然后它的身上，忽然绽放出无数的金色光芒……。瞬间，那阵金光居然变成了向外暴射而出的利箭……然后，她发现所有的天兵都中箭身亡，向地面坠落了！隐约地看见了更吓人的事情，每个人的身上，都只有一个伤口……而所有伤口却都在同样的位置——心脏！

　　这时候，她终于了解：“这次的神魔联军，对它们来说，根本是个笑话！就好像刚才那只魔豹说的：”好戏上演了！“单就这一手‘箭法’来评论的话——在四界的历史中，恐怕只有８５００年前，精灵族第一神箭手‘阿米巴特’有可能做到！问题是……它只是紫炎麾下的一头魔兽而已，就已经如此厉害了！”想到这里……不禁陷入了沉思！

　　‘菲妮西丝’就这样无奈地趴在魔豹的背上，无视一切地等待著‘命运’的到来。就连它落地的时候，依旧保持著这个姿势，直到……紫炎唤醒了她。

　　当云倩从老雷的身上下来，扑进了紫炎的怀里，得意地指著‘菲妮西丝’，然后向他邀功地说著：“我终于把人带回来了！”

　　这时候，紫炎居然只顾著检查云倩身上有没有受伤——然后担心地问老雷：“斯尔和小金呢？怎么没有一起回来？”

　　“呵呵～～！我看它们八成在后面继续等‘好玩的天兵’吧！”接著摇了几下尾巴说：“要不是怕倩儿被吓著的话，我也很想留在后面～～找几个天兵来玩玩！”然后又用尾巴指著背上的美人说：“现在就有一个被吓坏的美眉，正趴在我背上呢？”

　　紫炎望著老雷背上的金发天使，看见她紧紧地抱著它的脖子，害怕地发抖的样子——。

　　于是他一边用手抚摸著她的秀发，一边轻声地对她说著：“这个世界本来就是‘弱肉强食’的！这是任何人都不能改变的事实！对我来说，唯一能做到的——就是用生命来保护你们！无论是谁敢伤害我的女人，都必须承受我不择手段的‘残忍报复’！”

　　接著他向著天际嘶吼地说著：“这是我以生命做为担保，对你们许下的永恒誓言——没有时效、没有转圜、没有任何藉口能够改变我的心意！谁想动我的女人，就只有踩著我的尸体过去，或是等我——杀。他。全。族！”

　　《在往后的历史评论家眼中，紫炎或许是个杀人不眨眼的刽子手，或许他真是个好色如命的魔头，或许他只是个过度的英雄主义者——但是不可否认的是——他对爱情的执著、对这些女奴的疼爱——这可是四界历代的霸主身上，从未出现过的事情——也许这就是他成为‘四界杀戮最深的人’～最主要的原因吧！》

　　被这声怒吼‘唤醒’神智的菲妮西丝，痴痴地看著身旁这位赤红著双眼的魔头，她忽然明白了他的愤怒！

　　列百佳为了云倩的事……在暗杀失败后，居然联合魔族发动围剿——而这个男人，要不是有著相当的好运道，要不是有著超魔生物的保护，要不是——。也许就是因为这份执著，所以才会不断地出现‘无数的奇迹’，让他存活到今天吧！

　　这时候的菲妮西丝，早就忘记了自己的‘女奴身分’了！她只是爱怜地将紫炎抱在怀里——像个慈爱的母亲般，疼惜地说著：“这次神魔联军，我知道你的胜算不高，不过，要是你死了——身为你的女奴的我，绝对不会独活的！”说完之后，她主动地和紫炎订下了‘血的盟誓’！（index。php云霄阁）

　　抱著怀里的玉人，紫炎知道她的担忧——于是亲吻著她的香柔双唇……再将她抱了下来，让她坐在自己的腿上，然后指著苍白的天际，豪气干云地说著：“就算他们的联军，能遮断这片天！我也会亲自把他们全部送入地狱的！”

　　就在这时候，派出去的斥侯回报：“我们在‘冥河’左侧５０公里处，发现魔族的先遣部队！估计这支部队，将近２０万人！”

　　青魅听完回报后，立刻问著：“那神族那边呢？”

　　另一名斥侯回答著：“目前驻扎在‘圣天破邪关’附近，‘天使族’部分，大约有２５万的飞马骑士，以及４０万神兽，１５万天兵！”

　　青魅口中呢喃地说著：“看来这次‘七天使’并没有得到其他族的支持——所以不顾一切地强行出兵——既然你们想救列百佳回去，那我就。成。全。你。们！”说到最后，她眼中的厉芒～闪动不已！

　　于是她对传令兵说著：“立刻通知凤凰族和翼女族援军出发！顺便通知‘攻城部队’准备行动！”看见传令兵离开后，接著对‘狂龙军团’的５位大队长说：“你们立刻回去‘要塞’指挥防守！援军到达之前，不准擅离岗位！”然后对雪琳说：“你通知‘山林部队’展开小规模袭击！务必让先头部队的脚步延缓下来，这样后面的魔族大军，才会加快脚步赶上来！”接著又对爪子说：“招回斯尔和小金！我们要出发了！”

　　看见所有人都去准备作战后，青魅笑著说：“现在我们就去好好地安慰一下——神族的远征之师吧！”

　　在‘超魔七侠’和雷牙的陪伴下，紫炎和青魅坐上小臭，再让它咬著滥泥般的‘列百佳’，朝向神族大军出发。

　　在路上，青魅对紫炎分析著：“要是他们早来２天，那时候援军还没集结完毕，我就不敢这么嚣张地‘叫阵’！可是现在……我们的援军已经在‘圣天破邪关’左右的山谷埋伏好了！只要双方一开打，区区３０公里的路程，不用一刻钟就能赶到……然而，那时候的神族大军——将是最混乱的时候！”

　　飞过担任‘百仙宫前线’的狂龙军团上空时，紫炎向下面招招手——然后，将飞行高度再次提升——以小金为首，载著雷牙和爪子，再以两头贼龙担任左右护法，以及‘赤炼麒麟’防守下方的袭击……让它们在自己的周围，形成一个立体的‘箭型冲刺阵’！

　　直到他们遇见天使族的飞马骑士拦截后，担任两翼防守的老贼龙和老贼婆，才脱离阵型～向前冲去……以它们庞大的体积与坚强的战力，为众人断后——。

　　当小臭飞抵‘大营’上空的时候，紫炎发出了震天嘶吼：“既然你们喜欢这个废物！本王就把列百佳还你们！”说完之后，小臭的嘴巴一松——将人从３０００多公尺的高空丢下去——！

　　刚刚忽然听见手底下的将士回报，说紫炎带著一群魔兽直闯大营！炽天使‘菲力亚’就感到很诡异，再听见那声嘶吼之后，立刻向上冲出了棚顶——。

　　当他手中抱著列百佳的时候，耳边再次听见～紫炎一边飞回去，一边嘲弄的笑声：“哈哈～～！要是本王向你们一样下流的话，刚刚你已经死过一次了！要是你不服气、或是有点‘狗屁’本事的话，就放马过来吧！哈哈～～神族的废物天使，你们既然敢出兵攻打本王，最好先有‘送死’的心里准备！”

　　明明知道——这是他想趁著魔族还没来，先逼神族部队出战的‘激将法’！可是当‘菲力亚’降落到地面上的时候，群情激愤的部队，早已发出‘求战的怒吼’了！

　　“传令下去！所有部队～～立刻发动攻击！我们要替列百佳报仇！杀了紫炎这个凶残的魔王！”知道这时候，只能顺著这股怨气，然后充分利用这群哀兵的菲力亚～无奈地下达了‘总攻击’的命令！

　　而紫炎这一方面，却让８头超魔生物独自待在‘两军中间’。当他看见对方愤怒的大军，直冲过来的时候——立刻让这几部超级杀人机器～展开行动了！

　　一时之间，‘圣天破邪关’——下起了拳头大小的冰雹、红色的天空降下了‘火流星’、满天的浓密毒雾、忽隐忽现的金色箭阵、多达千计的轰天巨雷、还有一黑一白的勾魂光影‘穿梭’在大军之中——。

　　不到１０分钟……一切突然平静下来了！

　　当他们看见满地的残骸——以及两边的‘翼人部队’的时候——！所有的神族部队都知道～这回完蛋了！

　　紫炎远远地看著这场杀戮……知道他们已经失去斗志了。于是再次发出了怒吼：“全军听令～！给我杀光他们！我要让四界所有人都知道——犯。我。者。死！”接著他传音给超魔生物：“这里就交给雷牙了！其他人跟我走吧！”

　　听见主人交代的命令后，小金边飞边抱怨地说著：“刚刚才开始热身，就要走啦！”

　　没想到回她话的，居然会是那个唯恐天下不乱的破坏王：“我们是英勇的战士、所向无敌的超魔生物，又不是以杀人为业的刽子手！所以只要局面差不多稳定了，我们就可以闪人了！剩下来的部分，就让她们吸取一点‘实战经验’吧！”

　　就在众人对它这番话，心底产生了一种莫名的回响，谁知道老贼婆居然放声冷笑：“呵呵～～你当我们是第一天认识你呀！我看你是因为知道～自己的魔法控制力太差，怕不小心打伤自己人吧！所以才找这种滥藉口，不让我们去爽一下！”

　　这时候，斯尔心虚地叫著：“我哪有～～！”

　　终于明白真相的众人——立刻找到了‘最佳出气筒’——然后就在一阵疯狂的追逐中，来到了冥河附近的山头。

　　望著山坡下面的滚滚红潮，以及魔族先锋与山林部队的交战——。大约半个小时之后，远处黄沙飞腾——。所有人都知道——后面的援军来了！

　　看见紫炎已经到了，以及魔族的中军也快抵达战场了……雪琳赶紧率领部队，越过了‘冥河’之后，假装朝著百仙宫逃去。实际上，她们只是先翻过山头，然后沿著‘天翼群峰’绕道对方的后面。

　　然而这种举动，让魔族的先遣部队～‘黑虎军’军团长阿达利误以为对方已经被自己打退了。于是，命令手下以‘旗语’向随后赶来的１５万‘赤虎军’和３０万‘天虎军’说：“对方输了。我去追击。你们快跟上来。不要把功劳拱手让出去。”然后就浩浩荡荡地过河了。

　　见到这段旗语、再加上斥侯回报的结果，他们也真的以为‘打退敌人’了！于是所有的部队赶紧加快脚步，以免自己还停留在河这边的时候，‘黑虎军’已经抢走所有的功劳了！

　　一时之间……长达２０公里、宽约２公里的河面上，人人争先恐后地‘抢著过河’——。

　　就在６５万大军，大约８０％都在河道的时候，紫炎无限感慨地说著：“何苦呢？”

　　迟迟没看见‘冥河老祖’出现……青魅依旧发出了‘总攻击’的讯号！

　　于是老贼龙一马当先地‘冻结’整个区域的河水……接著天下降下了上万道的魔雷，把那些‘冰雕’炸的粉碎……斯尔更是鼓动全部的风系魔力，把碎冰化作龙卷风里面的‘夺命巨石’，朝著后面紧急追来的‘铁血魔骑士’席卷过去！

　　但是比起心狠手辣的老贼婆～它们真是差远了！她深怕龙卷风杀伤力不够，居然在风里面‘加料’——施展９级的毒系禁咒‘紫云天魔雾’……让方圆２０公里之内～陷入了一片‘浓密的毒雾’之中！

　　这时候为了配合它们的攻击，小金和爪子也冲进‘铁血魔骑士’的两翼，展开它们最拿手的冲锋肉搏战！

　　也不知道从什么时候开始的，更没人发现是从哪出现的——只知道，魔族军队中的魔兽坐骑，产生了‘暴动’！它们居然将身上的骑士摔了下来，用利牙、刚爪和魔法攻击他们——。

　　这个举动，让山坡上的雪琳根本不敢轻举妄动。

　　始终陪伴在紫炎身旁的老妖怪，这时候笑著说：“主人现在知道‘老贼婆’的可怕了吧！中了她的毒雾，并不会死——只会变成一头失控的‘魔兽’——现在我们只要安静地，看他们自相残杀就好了！哈哈～哈哈～！”

　　“——！难怪老贼婆那天‘坚持’所有战斗部队，都要站在上风处的山脉上面——原来是怕自己人中毒呀！”紫炎之前还以为～她怕有人和她‘抢生意’……所以才会这么说！

　　“哪你为什么不过去帮忙呢？”紫炎对于老妖怪的举动，非常不了解！

　　“呵呵～～！那是因为——我在等河里的叛徒出来！相信它的徒子徒孙已经死的差不多了！被‘加赛’冻结的河面～让它们这群‘软体动物’面临了死亡的压迫，我相信它就快要忍不住动手了！”

　　看见它身上的火焰热度不断地提高，紫炎忽然想到一件事情，于是笑著骂它：“你真卑鄙！居然想趁它身体发冷，像个‘冰块’的时候，用火焰炸死它！”

　　“哈哈～～！这样比较省力呀！不然同样都是超魔生物级的战力，要打到什么时候呀！”

　　这时候见到远方的老雷和老贼婆两个，居然被两个魔将缠住了！紫炎立刻把大军交给青魅，然后骑著小臭冲了过去。

　　身为万蛊之王的小臭，今天终于可以趁著宝儿不在，好好地大展魔威了。因此……凡是它经过的地方，地面上立刻冒出了紫黑色的气泡，接著无数的怪虫从气泡中钻了出来。这些怪虫虽然大小不一、五颜六色，什么稀奇古怪的长相都有——然而它们的杀伤力，却比任何魔兽都恐怖——活的会放毒、咬人……就算被杀死了，它们也会在临死之前～‘自爆’！除非喝过紫炎的血，否则一但中毒，伤口就会快速地溃烂——化成一摊黑水！

　　这时候，紫炎终于看见那两个魔将的长相了。一头白发的虎族半兽人，手上拿著一把长达８尺银枪，枪尖雷光电影翻腾不止——另一个是位有著３对翅膀、身穿银甲的黑发堕天使——。

　　紫炎光看装扮就知道，这两个应该就是魔族八大魔将里面的——‘雷枪魔将’利斯达休因，和‘龙甲魔将’伊特。

　　就在两组人打的难分难解的时候，老雷居然咬住了枪身，然后，和‘利斯达休因’比拼起雷劲了！刹那间，老雷被一个巨大的紫雷光球包覆住了，而利斯达休因则是青色的雷光护罩，至于两人中间的枪身上，不断地出现‘紫色雷蛇’和‘青色电蛇’的针锋向斗！

　　小臭看见这个光景，感慨地说著：“没想到老雷这么厉害，接连发出那么多大型禁咒魔法后，还能以一打二！”

　　“以一打二？”紫炎对它的说法感到奇怪地问著。

　　“他手上那把枪，可是魔界７大兵器之一的‘碧落雷光枪’，今天换作是我的话，决不敢这样硬拼！也许这就是超魔生物的骄傲吧！”

　　另一头就精采多了！黑翼银甲的堕天使‘伊特’不断地发出各种魔法，轰向空中闪躲的银黑色蛟龙。而老贼婆的四只利爪，也不断地朝对方发出剧毒风刃。

　　知道他们之间的恶斗还有得打的紫炎，赶紧让小臭搜索阿斯达克三世——。这时候，忽然听见碧姬发出了强烈的鸣叫声，紫炎立刻想到：“他想逃了！”于是向空中一跃而起，瞬间进入了‘冽天使化身’，和小臭分别围攻上去。

　　虽然只是短短的距离，不过紫炎还是让‘狂凤傲凰爪’融入了双手之中，在小臭和碧姬的瞬间包围后，阿斯达克自知难逃追捕，于是压下伤势——以‘灭绝皇拳’连续挥出了１２８个拳影～攻向挡住去路的两只魔兽。

　　面对恶招当头，小臭立刻挡在碧姬前面，以三个头共同发出了‘雷魔冰焰圣光破’，硬是破去了‘灭绝皇拳’。而碧姬也施展了蛇女族秘咒——石影定身法！

　　只可惜她因为从‘小臭的身后’窜出，所以动作慢了一步！眼睁睁地看著阿斯达克藉著‘天魔血遁’……狂飙千里地逃出重围！

　　知道自己成了弃卒的２位魔将中，自知难逃一死的‘利斯达休因’使出了最后绝招——‘碧落雷击杀’！

　　这时候，本来应该发出上万条青色电蛇的绝招……因为枪身被老雷咬住，所以让魔力无处宣泄的枪身暴涨——当银色枪身，由本来的１寸粗细，变成了３寸粗的青色枪身时——忽然倒卷了回去，成了‘枪尾’发出上万条的‘紫青雷电蛇’，把那些自相残杀的魔族部队，瞬间化作无数的焦炭！

　　至于惨胜的老雷，在紫炎以魔力灌注后，终于回复了２成力量。

　　就在这时候，滞留在天空中的伊特，居然对老贼婆说：“打从我杀了你的孩子之后，就知道必定会遭到你的报复，这２千多年来，无论何时何地，我都不敢单独行动——还是被你暗算了２次！”

　　“有道是——事不过三！只要你这次能逃出生天，老娘和你的仇恨，就此一笔勾销！”

　　听见老贼婆充满自信的说法，伊特仰天长啸一声：“圣。魔。怒。断。击。！”

　　面对伊特的最后杀招，老贼婆只好使出她的‘终极禁咒’——“毒。龙。魔。幻。杀。！”

　　这时候，伊特的左手漆黑如墨，右手洁白如玉，将双手结成一个金刚法印后，平推而出——朝前方呈４５度角发散出一个‘黑白相间’的巨大魔法光波。

　　而老贼婆的口中，吐出了比她身体还长３倍的巨大龙形魔法斗气——紫黑色的龙身、银白色的鳞片——耀眼夺目的扑向‘黑白光波’之中！

　　只见龙身越来越小、黑白光波也越来越黯淡——双方的身体却是‘越来越光亮’！这种反常的怪异现象，直到伊特的双手‘触碰到龙头’的那一刻……终于发生变化了！

　　老贼婆身上刺眼的光芒，瞬间失去了所有颜色——而那条逐渐萎靡的巨龙，却忽然从口中吐出了一颗‘银紫色的魔法球’，接著，龙就像钻进球里面一样——而那颗被龙钻进来的球，慢慢地光芒越来越强烈……而且发散出越来越浓密的毒雾——将伊特包在里面——。

　　大约一刻钟之后，老贼婆发出了痛苦的哀嚎：“孩子～～我替你们报仇了！”接著浓雾之中，彷佛出现了千百条小蛟龙，时快时慢地穿梭其中，而雾却。渐。渐。散。开。了！

　　当所有的一切，全都消失后，只见伊特变成了——全身银紫的堕天使。漂浮在空中的他，姿势就和他刚刚发出‘圣魔怒断击’是一样的……只是他早已失去了所有的光彩！接著听见他说：“你赢了～～！这副铠甲——！”身体瞬间化作了一阵轻烟，只留下一个‘坠落的银色铠甲’！

　　老贼婆看著这副铠甲对大伙说：“你们知道它为什么能吸收圣光系和毒系魔法吗？因为这是用我的孩子身上——暗毒系超魔生物的龙麟打造成的！所以它能抵抗８级的圣光系，９级的暗黑系和毒系魔法！”

　　“——可是你不是用‘毒系魔法’杀他的吗？”紫炎大概是全场最白目的人了！

　　老贼婆骄傲中，带著感伤地说著：“老娘能生出拥有毒系９级能力的超魔生物，就能使出１０级的魔法来报仇！”

　　接著紫炎看见她嘴角不断地流出龙血，于是赶紧飞到她的身边，将她收入身体内，希望能以自己的灵能～帮助她回复伤势。

　　“没用的！老贼婆这一击超越她的上限太多！又失去了自己的内丹！恐怕——活不了多久了！”爪子内心虽然伤痛无比，可是它依旧拾起了‘铠甲’，然后对小臭说：“只要你把这里的魔族大军，全部杀乾净的话，那么战场上所有的魔兽内丹，就全部都赏给你了！”接著它变成了一头黑豹，背著紫炎回宫了！

　　当它经过冥河的时候，忽然向河面吐出了一个黑色的魔法球，轰的山摇地动！然后冷冷地大声吼著：“老淫虫～你的好日子不多了！这几天你能吃就多吃一点！能玩就多玩一点吧！”然后它头也不回地，飞回百仙宫了！

　　

</div>

第四集 九天明月 第10章 第十五回 倾城之恋 第九节狂龙铠甲

    百仙宫外的空地上，紫炎望著右手上臂的‘银紫色龙形纹身’，见到它忽明忽暗的炫丽光芒……想起这个只相处了一天的好伙伴～真不愧是超魔生物的骄傲！直到最后，她依然独自克服了铠甲的‘抗魔特性’，将仇人斩杀！

　　这时候爪子终于忍不住～回想起过去的一切回忆……伤心地流下眼泪，满怀伤悲地说著：“老贼婆～～你真是个值得骄傲的伙伴！四界的超魔生物中，你是第一个能发出超越９级禁咒的‘蛟龙’！也是史上第一个能融合２种终极禁咒的超魔生物！”

　　这时候，紫炎手臂上的‘龙形纹身’彷佛抖动著身躯般——流下了眼泪。接著它脱离了紫炎的身体，再次出现在众人的眼前。

　　趴在地上的老贼婆，看著那副‘银色铠甲’，然后说著：“要是当时……我和主人订下的不是‘平等契约’的话，今天或许我能讨过一劫，但是……它将永远地……‘失去颜色’了！”知道没人能听得懂自己的话，她望著紫炎说：“无论是神兵还是魔兵，都会认主！今天要是它认了伊特为主的话，我也只有认命了！只可惜……这个白痴居然用‘幻毒系的龙麟’打造出～以‘抗圣光系’为主的铠甲……所以我才会把自己的内丹‘坎入’它的心口！现在我要亲自将它作成～我留给你的‘最后赠礼’了！”

　　紫炎看见那副铠甲的心口处，有著一颗绝不相称的‘银紫色晶石’……他虽然知道这是老贼婆的内丹，但是他却不知道～她想要做什么东西？

　　“龙类的后脑中有一个硬骨，这个骨头因为纪录著龙的特殊能力，所以被称为‘龙魂石’！”接著她转过头问著爪子：“老大！我们认识这么多年，你看过我‘施展化身’吗？”

　　爪子摇著头说：“理论上，你拥有９级幻术系魔法，应该可以变身成任何型态，可是你最少９千年没用过了！”

　　“哈哈～哈哈～！我就是为了它，所以放弃了一切的化身！因为只有这样，才不会被人发现——它一直在我的‘食囊’里面！”接著老贼婆吐出了一个好大的‘血块’！然后对紫炎说：“看看它吧！你会喜欢的！这是我一生最珍爱的宝贝！”

　　当紫炎捧起‘血块’的时候，顺便用手抹掉上面的血渍……现出原形的它，居然是一个柔软的紫色血玉！“

　　“紫魂血晶！”老贼龙大声叫著。

　　以老贼婆的个性，本来应该嘲笑它们一番，谁知道她却痛哭失声地说著：“没错！这就是被誉为——铠甲精魄的‘紫魂血晶’！也是我一生最大的恩人，临终之前送给我的东西！”

　　“真没想到‘亚雷加特’居然还有一块！”老贼龙接著又说：“更没想到的是，他居然会送给你保管！”

　　“东西是他的孙女给我的！当年我曾经为了盗宝，被魔族打成重伤！要不是‘琪琪嘉莉’救了我一命，老娘早死了！３００多年后，我知道有人想要杀她，于是不顾一切地赶去保护她！然而对手实在太卑鄙了，趁我不注意的时候，对她痛下杀手！在她临终之前，把这个东西交给了我。她说：“只要东西藏在龙族的体内，这世上就没人能找到它，要是有一天，你有了主人，只要有了它的帮助，就有机会打造出比’魔麟战天甲‘更好的铠甲！’我知道她一生最大的心愿，就是以超越她祖父‘亚雷加特’的‘魔麟战天甲’为目标，现在我终于能替她完成心愿了！”老贼婆忽然变成人形，不到１分钟又回复成龙形。

　　当紫炎看见她刚才显露出来的魔族外貌，立刻知道她内心的愿望，于是问著：“我想刚才那个女孩，就是‘琪琪嘉莉’吧！现在我想知道——你的计画了！”

　　“我希望主人能一手施展‘天魔蚀骨手’抓住我的‘龙魂石’，同时用另一只手握著‘紫魂血晶’，再将它放在铠甲上面的内丹上面。然后将我全身血肉精华以及‘紫魂血晶’，全部灌注在这副铠甲内！让它吸纳一切后，成为这世上最强的铠甲！”

　　看著老贼婆不断地咳出紫红色的鲜血，咬著牙硬撑的样子……紫炎不忍心地说著：“用‘天魔蚀骨手’透过‘龙魂石’吸纳你的力量，再经过‘紫魂血晶’的特殊能力……的确能把你的毒系和幻术系１０级魔力，灌注在里面，这样的作法～的确能让它成为抗毒和抗幻术１０级，以及抗圣光和暗黑系９级的超级铠甲！问题是～这实在太残忍了！”

　　“哈哈～～你也想得太天真了吧！你不要忘了～～你可是天生的火灵、风灵和雷灵呀！我估计这三种力量，至少也能抗８级左右！要不然我哪会甘心受死呢？”接著又叹了一口气，然后充满遗憾地说著：“只可惜～～不能赋予它一个‘铠甲灵魂’！要不然这个铠甲将会拥有自我成长的能力！”

　　听见老贼婆的疯话，老雷终于忍不住开骂了：“现在去哪找一个拥有‘魔法生命烙印’的人，来赋予它‘铠甲灵魂’呢！就算主子肯帮忙，以他的功力来说，根本就不可能做到！”

　　这时候紫炎忽然露出了一个笑容，然后问著：“如果有个人，他的身上有３个魔法生命烙印的话，不知道能不能分一个到铠甲里面？”

　　老贼婆一听见这话，眼睛先是睁的好大，接著放声狂笑：“哈哈！如果主人肯移转一个给它的话，那这副铠甲将会永生永世地——效忠于你！那我的牺牲～将会造就一付‘名流千古’的绝世武装！也算对她有了交代了！”这时候她望著山坡上，从‘圣天破邪关’方向凯旋归来的战士，忽然说出：“就叫它‘狂龙铠甲’吧！我希望你会穿著它～率领‘狂龙军团’横扫四界！”

　　然后她将自己的头*在紫炎的左手上面说著：“还好我没和你订下‘主仆契约’，要不然它的威力就会大打折扣了！现在可以开始融合铠甲了……我也将永远陪伴我的丈夫和孩子了！”

　　看著她安详地闭上了眼睛，平顺地呼吸著……紫炎忍不住内心的伤痛，哭泣地说著：“谢谢你让我有机会——让‘兰妮雅姑姑’重生！我晓得你早就知道我有３个魔法生命烙印了！谢谢你！”

　　“从他们死了之后，我终于明白自己再也不会快乐了！我现在只希望——你会快乐点！还有我早就忘记自己原来的名字了……你就叫我‘琪琪嘉莉’吧！”

　　紫炎明白她的心意～她一直记著恩人的交代……所以才会坚持这付铠甲的制作人之一～～是‘琪琪嘉莉’，于是他成全了她的最后遗愿：“嗯～～永别了～～琪琪嘉莉！感谢你为我制作出这套铠甲……感谢你帮我救活了兰妮雅……无论是哪位‘琪琪嘉莉’，我都会永远记得你们的恩情的！”

　　“傻孩子～别哭了！赶快把我们的铠甲……完成吧！”见到她已经是‘出气多、进气少’了……紫炎赶紧唤醒了自己的灵魂中～那个属于兰妮雅的生命烙印，然后疯狂地将自己化身成为——长著龙族犄角的‘冽天使’。

　　当他的‘紫青双瞳’再次滚上了金色瞳线的时候，左手插入了琪琪嘉莉的后脑，右手握著‘紫魂血晶’，然后把血晶按在铠甲心口处的内丹上面……当宝儿将体内所有的灵气，灌注在‘兰妮雅的生命烙印上’的时候，紫炎的左手，瞬间把她那具长达１５公尺的庞大身躯～吸的一乾二净……然后将这条银色中带著紫红色的龙气、银紫色的内丹、以及‘紫魂血晶’～通通融入了铠甲里面……当铠甲化成了一团银色与紫红色的金属球的时候……紫炎终于将充满灵气的‘生命烙印’，放进了‘金属球’里面……。

　　看著它慢慢地站了起来，从一个小圆柱，变成了一个‘有曲线的人形外表’……忽然间，它又重新摊在地上～变成金属溶液了！

　　这时候爪子立刻叫著：“主人～～你先提供她足够的魔力，维持住她的存在！我马上回来！”然后对老雷它们说：“你们快将魔力灌注在主人体内，让她能够充分获得能量！”

　　转眼间，爪子衔著一株‘万钻珠兰’和一颗‘血魂果’，看见那团金属溶液再次变成‘曲线人形’的时候，将口中的‘万钻珠兰’和‘血魂果’抛了进去……忽然间，那团不稳定的溶液，居然出现了各种颜色……然后在它的头部位置，出现了‘兰妮雅’的生命烙印……接著，发出了带著红色、蓝色、紫色、绿色、紫色、黑色、银白色的耀眼光芒……那阵强光就连‘圣光系超魔生物’雷牙都睁不开眼睛！

　　“小牛！姑姑回来看你了！”

　　听见这个熟悉的呼唤，紫炎闭著眼睛都知道是谁在叫他！立刻顺著声音‘扑进’了她的怀里……。“姑姑！我好想你！”

　　这时候，光芒慢慢地减弱了……大伙终于看见这个重生为‘铠灵’的‘兰妮雅’了。

　　飘逸在风中有如波浪般的淡绿色长发，还有著明亮动人的俏丽双眼，纤细而洁白的娇嫩玉体，乳白色的藕臂正环抱著紫炎的时候……她的背上却忽然长出了４对羽翼！

　　兰妮雅也被自己的‘异变’吓了一跳，纯正的妖精皇族血统的她，居然有‘凛天使的翅膀’！

　　这时候，紫炎只好暂时松开——正在吸允著玉乳的嘴巴。然后解释著：“小臭知道姑姑重生的事情之后，它立刻把之前吃掉‘列百佳’的４对翅膀，趁著刚才融合的时候，送给姑姑当作‘见面礼’了！现在姑姑已经拥有‘凛天使’的力量了！”

　　对于这种说法，大家都觉得不可思议，紫炎只好解释起来：“这是小臭的独门绝艺——‘融合’！要不然它凭什么吸收别人的力量来成长呢？还好姑姑是处女……不然的话，效果将会差很多的！”

　　这时才想到自己光著身体的兰妮雅，忽然红著脸庞，对紫炎说：“还不拿件衣服给我穿上！”

　　“姑姑～～你难道忘了～～你就是‘衣服’呀！”

　　“……！”于是兰妮雅立刻变出了一套妖精族的传统‘猎装’穿在身上。

　　打从回来之后，就一直没说过话的雷牙，这时候居然开口说出：“真没想到！只有顶级超魔生物才能够拥有的‘特殊绝艺’，笨小臭居然也有呀！”接著又说出更令人吃惊的话：“刚刚据我的观察，小金应该是‘坚硬’、老雷是‘迅猛’、老妖怪的‘爆烈’‘斯尔是’狂暴‘，不过最让我讶异的——还是老贼龙的’复制‘！”忽然看了爪子一眼，然后它又接著说：“至于我的’进化‘和你的’退化‘就不必解释了！刚刚自我牺牲的老贼婆好像是’隐身‘！”

　　接著它羡慕地对兰妮雅说：“你真是托了紫炎的福，要不然这些坏蛋，哪可能把自己的超级绝艺分你一些呢？要不是这样怪异的举动，我也不会折损３成元气，让你得到我的能力了！现在你才是真正拥有‘进化能力的铠甲’！现在还不让我们看看你‘铠化’的样子！”

　　当兰妮雅有如一阵紫红色水流般，重新回到紫炎身上后……他的身体居然长出一套滚著银边的紫红色铠甲！

　　看见胸口中间那块～发出银紫色光芒的红色‘护心晶石镜’，众人知道那是老贼婆的内丹和‘紫魂血晶’融合成的东西，再看见铠甲的款式和花样，居然和紫炎做给那些女奴的样式相似……只是他穿的是‘全身铠甲’的时候，所有女孩都知道紫炎对自己的深情了！

　　看著手上的龙头样式的头盔，还有可以收藏在里面的白色‘魔晶石面甲’，紫炎忽然对雷牙说：“谢谢你送我的面甲，它一定消耗了你不少的元气吧！”

　　这时候雷牙忽然用一种很冷酷的眼神看著紫炎，然后说著：“我还是那句老话——好好地照顾圣月！要是被我知道谁欺负她的话，天王老子都不能阻止我杀他的决心！”

　　紫炎明白雷牙心中的遗憾……。于是，他用最真诚的眼神望著它，然后说：“６天后，我将正式迎娶圣月公主，让她成为我的两位妻子之一！”

　　“另一位应该是青魅吧！”雷牙真不愧是活了２万多年的超魔生物，一猜就中！

　　“至于妾室方面……我也会尽快决定的！”接著话锋一转：“既然它有隐身能力，那我岂不是……”紫炎居然话才说到一半，就真的消失了！

　　“……！居然连我都找不到他！不只是身体……居然连气息都消失不见了！”雷牙的惊讶声，正好说出了众人的讶异！

　　这时候……跑出来看戏的女奴们，忽然发现……有人在偷摸自己的屁股……于是，当大伙看见云倩打出了‘暗号’的时候，立刻扑向她的身后……抓住了这头‘隐形色狼’！

　　为了好好地逞罚他的好色行为，以及奖励大家的辛劳……决定让小炎好好地满足大家的一晚！

　　这时候，爪子居然趴在地上对老雷它们说：“早知道是这种‘逞罚方式’……刚刚我也要偷摸几下。”就在它话刚说完，还没回过神之前……忽然一大堆鞋子飞到爪子身上……然后一群女奴扮著鬼脸对它说：“你。少。臭。美。了。！”

　　当晚……所有人都听见紫炎从房间里发出的惨叫声：“天呀！这么多人！我会被你们吸乾的！”

　　

</div>

第四集 九天明月 第11章 第十六回 魔城之战 第一节 破城前夕

    当紫炎这边刚打赢‘神魔联军’的时候，‘公爵’已经从位于‘右呼伦河’与‘百达加斯河’交会处，也就是他的‘黑日堡’出兵抵达魔族王城‘百达加斯城’了。

　　为了方便自己部队的进退，所以他选择了离城５０公里外，一块河边高地作为扎营的地点！

　　就在这时候，‘魔帅’修伊的部队也抵达了，于是两人决定将双方的兵力集中起来。

　　当修依说著：“你还真懒！居然一下运输船，就立刻在附近扎营了！”

　　这时候手下的斥侯进来回报：“启秉两位将军，外面有一支巨龙骑士队，自称是紫炎大人派来攻城的部队，想见两位将军！”

　　听见紫炎居然派龙来打城池，修伊笑著说：“我一直以为——龙骑士是用来作战的部队，没想到有人打算让它们来‘撞城’！”

　　之后，两人笑著走出‘帅帐’……接著他们看见一群坐在营区外面的‘庞然大物’！

　　“哇勒……紫炎真是疯了！他从哪找来这么多的巨龙呀！依我看……他们平均有６０尺左右！”

　　公爵也被吓傻了，只能点著头说：“６０尺的龙……那不就是‘第四阶’的招唤兽了吗？”

　　“嗯～～这家伙真是个疯子！难道他打算……踩平这座城吗？”说完这句话，两人忽然发现……也许他真想这么做！

　　这时候，一位身穿红色铠甲的人族美女，走到两人身前行了一个军礼，然后说著：“‘巨龙骑士队’大队长‘玉樱’，代表全队１５０位龙骑士，见过两位将军！”

　　公爵讶异地说著：“哇勒……１５０头第四阶的龙，居然只组成一支大队！紫炎的脑袋是不是烧坏了！”

　　修伊虽然和他‘师出同门’，但也忍不住地碎碎念：“正规的龙骑士编制：第一阶和第二阶的龙是１０头编成一个小队，１０个小队为一个中队，１０个中队成为一个大队。３阶的龙采用４进位，也就是一个大队等于６５头龙。４阶的龙骑士大队目前四界中还没人有能力‘组成’……紫炎这个家伙真不愧是疯老头的关门第子！”

　　“公爵和魔帅真爱说笑！要是这样的话……那我就说一件更好玩的事情吧！这支部队……全是女骑士！”

　　听见这样的话，２人一时之间～无言以对地看著对方，心里不约而同地想著：“○€？◎……死爆發户！”

　　“至于主人给我们的任务，就是‘踩平’这座城！”

　　这时候，公爵忽然问魔帅：“听说魔族最强悍的‘暗黑魔骑兵’只有５千名，要是再加上留守的５万名‘铁血魔骑兵’……不知道能够应付几只第四阶的巨龙？”

　　“哈哈～～！了不起１０只，就够他们玩的了！”

　　“那我们还要打吗？扣掉１０头巨龙，他们还有１４０头勒……！”

　　修伊这时候很幽默地说著：“我们可以当‘观众’兼‘啦啦队’呀！”

　　“真不愧是同一个师父教出来的‘疯子’！”

　　“……！”

　　这时候，玉樱立刻对他们说：“要是没事吩咐的话，我要去准备攻打魔族王城了！主人还在等我们回去呢？”说完之后，立刻转身离开大帐，向营区外面的巨龙部队走去。

　　见到漂亮的美眉做出这种举动，修伊立刻像只大头苍蝇般～追了出去。“你们还有多的龙吗？可以顺便戴我一程吗？”

　　看见他苦苦哀求的眼神，玉樱依旧狠下心说：“没有！”

　　早知道会有这种结果发生，修伊立刻双手合什，低著头吟唱出一段‘诡异又特别’的召换咒语：“以‘火灵’阿布雷特之名～在无尽的黑夜里～藉由无数少女的欲望之火为引～～听从我的呼唤～顺从我的渴望～～出来吧！我最心爱的召换兽～～魔。雷。斯。！”

　　当他吟唱完毕之后，地上浮现出一个巨大的黑色５芒星阵，接连发出９次的妖艳火光……然后冒出了一头暗红色火焰聚集而成的雄狮！

　　‘蓝翼妖龙’雪迦看见这头‘火焰雄狮’出现，忍不住叫了起来：“天呀！他居然能够收服‘暗火系’的超魔生物——‘黑焰魔狮’！”

　　‘银翼魔龙’‘希根’也吃惊地回应著：“它可是和圣火系的赤炼麒麟齐名的顶级超魔生物！看来他的魔法修为，应该有‘魔导师级’的水准了！”

　　这时候修伊得意地骑著‘魔雷斯’，耀武扬威地走到玉樱的面前，一面摸著它的火焰鬃毛，一面说著：“现在我有资格当你的护花使者了吧！”说完之后，魔雷斯的身体忽然长出了翅膀，接著一跃而起。

　　修伊在空中对公爵说著：“我带她们去城门口逛逛，至于部队方面……就交给你处理了！”然后很帅气地向地面上的龙骑士们，比出一个‘全面进攻的手势’！接著，一马当先地冲向‘脆弱的’——‘百达加斯城’！

　　王城北面的城墙上，一位白发魔法师看见远方飞来的火焰雄狮时，心中五味杂陈——要是当初自己能够早点发现他的爱慕之心——要是肯放下公主的身段，和他远走高飞——那他就不会爱上那个人族少女，更不会为了她的死，成了离经叛道的乖张性情——也许他早就知道，她的死和父王有关，只是他隐忍下来了……直到那天才诛杀二王兄报仇雪恨——今天更率领大军前来攻城！

　　修伊虽然身在远方的高空，但是目光如炬的他，怎么可能因为城墙上那么点虾兵蟹将，就分辨不出她的存在呢？见到她的身影依旧是那样地动人心魄，终于在离城不到半里的时候，停了下来。

　　身后的龙族大军，见到魔帅的怪异举动，虽然很想询问原因，但是——她们最后还是决定‘静观其变’！

　　望著这位曾经令自己朝思暮想的三公主，修伊终究忍不住——开口说出：“莎莉～～！就看在过去的情分上，今天我就暂停攻城！明天天一亮，我将再次前来——到时候，势必用鲜血洗尽所有的仇恨！”话一说完，修伊转身对玉樱等人露出了一个‘请原谅我’的表情。然后他再次望著城头说著：“今天我不攻城，纯粹是方便你平安离开，要是你不领情的话，明天再让我看见你出现——等我打下这里之后，我会杀尽城内所有的生命！”

　　白发公主自始至终只是静静地伫立在那里，直到修伊和所有的巨龙离开后，她还是没有任何的行动——。

　　直到一位全身穿著黑色重骑兵铠甲，头盔上有著３根红色羽毛的男子，走到她身边说著：“放心吧！我早就准备好收拾他的方法了！哼～～！我要他的‘黑焰魔狮’丧命于此！”接著从莎莉背后，紧紧地搂住了她的小蛮腰。

　　反手按住了他的胸膛，一把将他推开之后，莎莉不屑地说著：“黎成天！我知道父王宠信你，不过——修伊能赢的‘雷焰魔帅’的称号，绝不是像你这种卖主求荣的无耻小人能够比得上的！要不是因为你暗算旧主，再把他的独生女献给父王当‘宠物’，你以为你能当上统领‘暗黑魔骑兵’的小队长吗？”

　　“哈哈～～！我知道——无论是兵法或者实战，魔法还是武技，我都不是修伊的对手！但是——有一点他绝不是我的对手，那就是～～‘狠毒’！明天你就知道谁才是‘最后的胜利者’了！”当他转身离去的时候，得意、张狂地笑著说出：“要是明天我将他的脑袋砍下来，大王必定会答应——把你嫁给我的！”

　　“无耻！”莎莉说这话的声音虽然不大，但却足够让他听见了。

　　就在这时候，王宫的侍卫来报：“禀告三公主，大王有令，请公主立刻到偏殿候驾！”莎莉只好暂时停止对他的嘲讽，跟随侍卫前往偏殿。

　　这时候，黎成天阴狠地轻声说出：“小贱人！等我宰了修伊之后，再慢慢收拾你！”接著身法一展，消失在黑夜之中了。

　　同样的争执局面，现在也出现在修伊的帅帐。不过这头小狐狸，显然对女人很有一套……！

　　“我听说百仙宫的‘万钻珠兰’能让人脱胎换骨，成为明艳动人的绝色佳丽。不过我想知道，传说中另外两样秘宝是什么东西呢？”这种转移话题的手法真是高明，果然引起了玉樱的兴致，于是她解释起来了：“听说在妖精界，有个非常怪异的地方，那是个无法使用魔法和内力的山谷，偏偏又有著许多洪荒猛兽，所以世人称它为‘绛仙谷’。在哪里有著许多奇花异草，其中有一种，就是能让人——肌肤变的细致光滑、娇嫩雪白的‘雪玉灵芝’。另一样东西就更难找到了，因为它是传说中万年冰精所幻化而成的‘销魂冰魄’，据说只要能够吸纳它的话，就能使体内生出‘冰魂媚骨’，而这种媚骨，最厉害的地方就是——能让第一个把阳精喷洒在体内的男人，一生一世都对你难以割舍。”

　　这时候，修伊忽然说著：“我当初为了锻练自己，所以跑到一个充满猛兽的地区，谁知道那里居然施展不出任何魔法，害我差点挂掉！不过我就是这个臭脾气，因此在里面硬熬了三个多月之后，无意间救了重伤的‘魔雷斯’一命——在我们两个流浪山谷的日子里，有一回经过一个小水塘，看见上面的瀑布旁边的山壁上，长了一棵很奇怪的灵芝，于是，我就爬上去摘了下来——。”这时候，他摄出了一小块有如‘璧玉般的灵芝’，接著说：“我想这东西，大概就是你说的‘雪玉灵芝’了！反正只给你最小的一块，应该没什么关系吧！”

　　看见那个‘璧玉般的灵芝’，玉樱不自觉地拿在手心，然后闻著上面的清雅香气——忽然想到：“这个浑蛋今天耽误了攻城大业！”于是恶狠狠地说著：“想贿络我呀！门都没有！”

　　“哈哈～～！我只是想找你打个商量而已，我知道紫炎身边美女如云，所以想送你一个小礼物，让你能够多点本钱～争宠而已！至于……我要的不多！只要你记住一件事情，那就是不准打伤‘莎莉’！只要你肯帮我这个小忙，那块‘雪玉灵芝’就当作酬劳～～送给你了！”

　　“万一……她拼死保护阿斯达克的话……！”

　　“哈哈～～那你不会将她抓起来呀！真笨！”

　　“……！”

　　“至于你事后要放了她，还是要带回家……我就不多问了！反正你应该不会再制造一个‘情敌’吧！”

　　“……算了！看在你送我这个好东西的份上，我就告诉所有的巨龙骑士：‘见到她的时候，就交给你处理了！’不得任意打伤她，这样总可以了吧～～！”

　　“你这不是摆明了要狠狠敲我一笔吗？”

　　“呵呵～～你还不算太笨呀！”

　　“唉！算了！我认栽了！”接著修伊从身上的皮囊里，拿出了两个青花瓷瓶，然后说：“这是我在‘降仙谷’，花了三年的时间，猎杀了无数猛兽，将它们身上的内丹和谷中的奇花异草精炼而成的‘百兽气血丹’，你不要小看它们只有米粒般大小，只要吃下一颗就能增强５００个单位的能量。红色的是增强‘苏摩’《注一》，蓝色的是增强‘苏门’《注二》。这里面大概各有８００多颗，就当我送你们的小礼物吧。”看见玉樱开心的样子，修伊特别交代著：“千万记住～～这种药第一颗效果最好，之后就越来越差了，吃３颗以上的话，几乎没有任何效果了！”

　　“谢了！”玉樱一拿到东西，立刻就出去分给所有人——两种颜色的丹药各１颗。然后说著：“东西是修伊大人送的！他希望我们明天帮他生擒‘莎莉公主’。记住千万不能打伤她呦！不然……有人会伤心啦！……哈哈！”

　　光听见外面的‘笑声’，修伊就知道——自己的糗事，已经传遍全世界了！

　　就在大家忙著刺探修伊过去的糗事，笑的不亦乐乎的时候。他的小美人‘莎莉’却在魔宫的偏殿里，面对著阿斯达克的刁难。

　　“我听说修伊今天来过了！”

　　“是的！”

　　“难道你到现在还不明白——这小子根本就是头反覆无常的豺狼吗？我已经答应黎成天了，只要他能摘下修伊的脑袋，我就把你嫁给他！”见到莎莉面无表情的样子，阿斯达克接著说出：“我知道你一向看不起人类，可是他无论才智、魔法、武技都是一流的好手，虽然滑头了点，不过我相信他对我的忠诚，绝对是无庸置疑的！”

　　“父王居然认为这种不但背弃旧主，还卖主求荣的小人，是可以信赖的心腹！”

　　“哈哈～哈哈～！你不要忘记一点——我可是公认的‘大魔王’！像这种小魔头，哪敢在我面前作怪呢？我能赐予他‘荣华富贵’，就能让他陷入‘永无翻身之日’的绝境当中！”

　　“总而言之，我是不会嫁给这种畜生的！”知道难以说服父王，莎莉说完话之后，转身就走了。

　　阿斯达克本来打算将她软禁起来，可是又怕少了一个帮手，想起女儿一向孝顺自己……终于还是让她走了。

　　注一：‘苏摩’——这是魔力的单位。

　　通常一个苏摩的冰系魔力，可以冻结１００公升的水。常人苦练一年，大概可以增加１０个苏摩的魔力，血统或资质优秀者，可以增强１００～５００个单位。大魔法师级的试练之前，至少需要达到１万苏摩以上，才能参加考试。

　　注二：‘苏门’——这是内力的单位。

　　内力方面，大概能击碎一个２尺立方的刚块，就有１０个单位的苏门。常人修炼一般内功心法，一年可以增强１０～３０个单位，血统与资质优秀者，修炼上乘内功的话，可以增强３００～１０００个单位。所有武斗系的第三级试炼之前，都必须拥有１万个苏门的证明。

　　

</div>

第四集 九天明月 第12章 第二节 铁汉柔情＜上＞

    就在魔王城下战云密布的时候……百仙宫内的紫炎却因为雷牙的日夜贴身守护，让他一直没机会‘偷吃’这２颗最香甜的果实。不过今晚由于倩儿肯配合……终于能够让‘菲妮西丝’脱离雷牙的监视了。

　　想起刚才倩儿的要求，紫炎虽然知道这是不合规定的……不过倩儿坚持地说出：“事前我们就说好了，主人享受她的初夜的时候，我要在场‘亲自调教’她！难道……你想反悔？”说著说著，她又哭了！

　　紫炎生平最怕女人哭了！只好妥协地说出：“我是怕万一被其他人知道的话……我就惨了！”

　　听见紫炎终于松口了，云倩哭的更大声了。

　　“好！好！好！你想怎么样都好！就是不要哭了～～好吗？我的小祖宗、小宝贝！”

　　这时候，知道自己哭‘赢’了的云倩，趴在紫炎的肩上，用他的上衣擦著眼泪，然后说著：“那我要调教她呦！你不可以‘心疼’呦！不然的话，我会哭的更大声！还有～～我会妨害你‘偷吃’兰妮雅的事情！”

　　“……！”

　　“不过如果你让我好好地调教她的话，我就联合其他人，帮你‘偷吃’兰妮雅……要不要我们顺便帮你调教她呀！”云倩这时候，不但脸上没有半滴眼泪，还故意露出一副很邪恶的笑容，让紫炎非常怀疑——她到底是天使，还是恶魔呀！（^^：呵呵……这个问题……千万不要问我！）

　　达成协议后，倩儿光明正大地跑去‘临时客房’。一进门就对菲妮西丝说：“客房是特别给圣月公主准备的房间！‘美人犬’不要老是赖在这里……难道你不打算学习相关的技能吗？”接著她又说出：“今晚风雨很大，我不打算一个人睡在房里，要是你希望能够摆脱‘美人犬’的命运的话，最好能乖乖地服侍我……因为只有我向主人要求——不要履行这件事情，你才可以成为一般的女奴！”说完之后，她把项圈和皮质拘束服丢在地上，然后问著：“你应该看过她们的装扮吧！还不赶快换装！”

　　圣月和雷牙都知道两人之间的恩怨，想起日后还要共侍一夫，圣月只好婉转地讲情：“倩儿～～月儿知道你心肠软，只是因为某些原因的关系，所以你才会如此反常！不如这样好了——要是你肯让她脱离‘美人犬’的话，姐姐回头让你当他的妾室，如何？”

　　云倩一听这话，想起圣月曾经救过紫炎一命，因此主人才会正式娶她当老婆。要是她肯帮自己说话……那自己以后的地位就能‘提升一级’了！

　　看见云倩心动的样子，仙兽出身的雷牙自然也帮忙说话了：“说起来，我和你们两个还都是天界出生的呢？要是你们肯答应月儿的话，也算给我一个面子了！这样好了，我回头去弄几个好东西送你们两个，让你们的武技能够有所成长，以后大家就当好姊妹吧！”为了避免触动云倩的伤心事……所以它没提起～都是玄女宫主的徒弟！

　　“可是……我当初差点就成了那条老淫虫的玩物了！就这样和解的话……真的好不甘心！”

　　这时候，菲妮西丝居然脱下了所有的衣物，然后穿上的拘束服，再把项圈带在脖子上，然后将练子交到云倩的手里，接著说出：“今晚把我献给主人吧！我会对主人要求——希望由你指导我，让我知道主人的喜好！”接著，她慢慢地向外面爬出去了。

　　其实这一切的经过情形，紫炎藉著‘天听地视’之法，通通听在耳朵里面。可是看见倩儿牵著她进来的时候，还是装作一副吃惊的样子，然后故意问著：“你的身体还很虚弱呢？先过来让我看看吧！要是有什么不舒服的话，千万不要逞强，一定要对我说，知不知道？”接著紫炎将菲妮西丝抱到床上，然后坐在床边，让她趴在自己的大腿上～休息一下。

　　这时候，菲妮西丝涨红了脸蛋，细如蚊纳地说著：“小母狗‘菲妮西丝’见过主人，希望主人能让倩儿指导小母狗，学习有关服侍主人的技巧！”

　　虽然早就知道她会说什么了，但是亲耳听见这话的‘征服感’，让紫炎兴奋极了。尤其对方又是高居‘天下第一美人’的‘九玄天女’菲妮西丝！

　　紫炎强压著内心深处的亢奋，静静地点点头，然后搂著她羞红的小脸，与小炎亲密地接触著。接著把项圈上的练子解开，再用右手将倩儿搂到右边坐著……然后轻轻地吻著她。这一手高明的怀柔功夫，不只让菲妮西丝觉得紫炎是个爱花惜花之人，也让倩儿感到自己在他心中的份量，依旧是难以取代的。

　　于是倩儿不但热情地搂著他的脖子，更将自己的小香舌放进他的嘴里——。这时候的紫炎，左手不断地重复著——顺著菲妮西丝的的柔亮金发，从头到腰，温柔地抚摸著她的身体，并且不时地为她整理秀发。

　　当紫炎突然吸了口气，将她的香舌‘捕获’之后，双唇彷佛项圈般‘套’住了它，然后贪婪地舔食著‘香津玉液’，如此霸道的做法，正是云倩最爱的方式——。

　　双手抚摸著胸前的娇嫩，云倩饥渴地……将自己的鲜红双唇张大，然后反包覆住紫炎的‘唇圈’。这种充满情欲的挑战意味，让紫炎立刻将双腿移到床上，夹著菲妮西丝的腰际，再让她趴在自己的身上，面对著撑起裤裆的小炎——。而云倩则是趴跪在身旁，亲吻著他的脸颊和颈子。

　　挣脱出倩儿的‘火热唇圈’之后，紫炎‘一语双关地’说著：“来～～乖乖地趴著，好好地亲亲我！”接著，他的右手，正拨弄著云倩晃动双乳上的小樱桃，让她愉悦地嚷嚷著：“主人～～倩儿想要——。”左手扶正了菲妮西丝的羞怯脸庞，再轻轻地用小炎不断地、间歇地触碰她的脸颊。

　　看著小炎充满侵略地的动作，菲妮西丝慌乱的不知如何是好的时候，云倩适时地过来‘解围’了。当她用牙齿解开腰带，再将内裤脱下来的时候……小炎飞快地弹出～打在倩儿的脸上。然而被小炎打了一鞭的倩儿，却是一副很陶醉的模样……熟练地用舌头将小炎拨到两人的脸颊之间，不断地闻著男人身上特有的汗味。

　　菲妮西丝当然知道紫炎的女奴众多，所以每个女孩都是竭尽所能地讨好他的欢心，虽然明知自己往后的幸福，就看今晚的表现了！但是未经人事的她，还是难以放浪地做出如此难堪的取悦动作！这时候云倩居然对紫炎说：“主人～～让小炎长大点好吗？这样我们才能一起服侍他。”

　　菲妮西丝震惊地看著小炎忽然变成长达１０寸的火热巨物，以及耳边传来云倩的‘指导’：“我们一人一边，把他弄得滑润点，等一下你才不会痛！”听见云倩亲吻小炎的声音，再看见她热情地用香舌卷著小炎的样子……菲妮西丝终于放下所有矜持，跟著她的动作，投入了这场决定自己命运的肉搏战了！

　　紫炎看著两人淫荡的动作，满意地说著：“倩儿调教的真好！现在让主人摸摸你的小屁股吧！”

　　听到紫炎拍打云倩的玉臀时，她的口中不断地发出呻吟……当紫炎用手指将云倩的淫水涂在小炎上面的时候，忽然说著：“我想先享受一下倩儿的小嫩穴。”

　　这时候云倩知道～‘羞辱’她的机会来了。于是背对著紫炎，用手将小炎扶正，对准洞口之后，跨坐下去。然后上身平躺在紫炎的身上，对菲妮西丝说：“等等主人干我的时候，你要好好地舔我的小花瓣，将她充分滋润……这样我才能承受的住——小炎的‘颗粒’攻击。”听见云倩居然想让小炎进入第二段变化，紫炎开心地将双手握住她那对３６Ｆ的硕大巨乳，然后用力地抓著她～干了起来！

　　这时候，菲妮西丝看见小炎的身上，长出了上百颗的小疙瘩，一时呆在那里——不知如何是好。

　　感觉到菲妮西丝并没有替自己润滑的云倩，立刻将修长的双腿搭在她的肩上，然后小腿勾著她的后脑勺，将她的脸贴在交合部位，然后大声地对她说：“小母狗～～还不快舔！用你的双唇含著主人的龙杵，再用小舌头好好地舔著肉棒，这样主人才会舒服！”

　　屈辱地流下眼泪——照著云倩的指示，舔著上面不断流下来的酸腥液体——菲妮西丝知道——今晚的凌辱才刚开始呢！

　　云倩的乳尖被紫炎用食指按著，乳沟也被他的无名指和小指托住，每一次的挤压中，配合著不同程度的震动与拨弄……，再加上小炎轻重不一、深浅交参地奸淫著她，让她忍不住地摆动起来……。

　　感受到身上的玉人儿，是如此激烈地迎合著自己，紫炎居然先将云倩的手指放进她的嘴里，然后用双手抱紧她的柳腰，接著疯狂地、不断地、猛力地挺起小炎，每一下都凶狠地刺在她的花心上面，让她发出了沉重的鼻息声，不断地咬著自己的青葱玉指……。

　　由于小炎的疯狂举动，让菲妮西丝无法用嘴唇含住他，却因为云倩的双腿越夹越紧的关系，让她的脸几乎贴在花瓣上面了！水花不断地溅在她的唇边……每一次的呼吸中，都是这种令她异常兴奋的味道……耳边传来的，不只是呻吟，还有淫秽不堪的水声及花瓣的拍打声……然而最令她感到‘饥渴’的，却是看见～被小炎不断翻出的鲜红色嫩肉……。

　　这时候，紫炎感觉到自己的腿上，都是云倩流出的蜜汁了！于是动力全开，更加卖力地修理她……直到他发现倩儿的身体又开始轻微抽续的时候，忽然用自己的膝盖分开她的玉腿，然后对菲妮西丝说：“好好地把用你的小鼻子，替倩儿的小蜜豆按摩一下！”紧接著……快速地拔出小炎。(index.php云霄阁)

　　看见一股浓洌的花蜜，向外喷洒的菲妮西丝，虽然知道迎上去的结果是什么……但她还是毫不迟疑地将鼻尖顶在小蜜豆上面，不断地抚摸著倩儿最敏感的部位……这样的结果，呛的她眼泪都流出来了！在满脸都是淫水的情况下，继续服侍著她。

　　这时候，紫炎居然说著：“顺便把小炎也舔一舔吧！待会就替你开苞了！”话刚说完，小炎就钻进她的小嘴。然后紫炎又说出更令她难堪的话：“按照规矩，品尝过你的落红的女奴，就要接替你未完成的任务，那就是要让我舒服地泄身！我本来打算把你的落红赏给倩儿品尝的，现在看来她大概是不行了！所以必须要再替你找一个帮手来！”

　　小炎才进去一半，就把小嘴塞的满满的，菲妮西丝根本没办法说话！只能哀求地看著紫炎……！就在这个危急的关头，云倩忽然转过身体，趴在紫炎的身上，然后说著：“倩儿的后庭还没舒服到呢？等等要是主人玩得不尽兴的话，再拿倩儿的菊穴来消火吧！”接著她忍著下体传来的涨痛，慢慢地爬到菲妮西丝的身旁说著：“其实主人很疼你的，要不然那可能让我来帮你呢？你真的以为这几道墙就能阻挡他的听力吗？要不是他本来就没打算让你当美人犬的话，那可能让你躲在圣月的房间这么多天呢？以主人对待美人犬的一贯作风来说，你早就被主人破身，然后种下淫蛊了！现在你还不过去好好地伺候主人，我去找小蝶进来帮你吧！她才是主人最宠爱的心肝宝贝，说不定等会你还能喝到主人的‘银白色阳精’呢？那可不是一般女奴能喝到的珍品哦！”接著她缓慢地下床，然后走出了寝宫。

　　这时候，紫炎笑著说：“过来吧～～！让我好好地抱抱你。”于是他坐起了身子，向外面传了几句话：“倩儿～～不用叫小蝶了！你先去洗个澡吧！等等来房间里面，今晚我想抱著你们两个睡一觉！”

　　接著，菲妮西丝发现小炎变成了６寸左右，而且表面的小疙瘩通通消失了。在紫炎用手替她擦拭著脸上的蜜汁时……终于忍不住哭了起来！

　　见到她难过的样子，紫炎温柔地将她搂在怀里，轻轻地吻著她的耳珠，然后说著：“我想你应该知道倩儿的个性一向柔顺，她之所以这样欺负你，只是那时候被你们的师父‘遗弃’的缘故……因此她的心里非常难过，才会拿你出气！”紫炎接下来的动作，居然是——舔著她脸上混著泪水的蜜汁……然后皱著眉头，戏谑地说著：“好咸！”

　　“呵呵！”菲妮西丝终于忍不住笑了起来，然后娇媚地抚摸著他的脸庞说：“那你还一直舔！”

　　紫炎耸耸肩，无奈地苦笑著：“没办法！谁叫你眼泪那么多，我的手又都是……！”接著，把刚才沾著密汁的手指，放进了她的嘴里，然后说：“把它舔乾净～～我才能帮你擦眼泪呀！”

　　当菲妮西丝不断地吸允著紫炎的十根手指，还有舔著双手手掌时，紫炎已经让她平躺在自己的身体下面了。

　　将她的双腿搭在腰际的时候，居然发现她主动地勾著自己的腰，然后搂著自己的脖子说：“好好地享受菲儿的身体吧！破身的痛楚～～我会忍住的！只要主人开心就好了！”紫炎听见这话，知道她终于心甘情愿地当自己的女人了。

　　于是用小炎在她的小珍珠上面不断地打转，还有温柔地拨弄著紧密的细嫩花瓣……在听见她发出了‘愉悦’的声音后，还用小炎慢慢地拨开花瓣，再将小炎平放在两片嫩肉间摸擦著，让他沾满花蜜后，缓慢地弓起身体，将枪头对正洞口，然后把头伸进去‘探路’……轻微地转动著小炎的同时，更用双手紧紧地抱住她，然后舔著她的耳珠，故意对著她的耳朵发出轻微的鼻息声。充分地刺激出她的原始欲望后，小炎慢慢地走向里面的‘最后防线’……。

　　慢慢地压迫著那道代表贞洁的薄膜，直到她的身体开始有点颤抖的时候……小炎终于向前一顶，让她发出了‘告别处女的宣言’！

　　感觉到肉壁传来的紧密收缩，舒服地就像被无数条小香舌～舔食的感觉。

　　小炎忽然地就像孙悟空的金箍棒一样变长，在重重的包覆中，不断地探索著这块未经开发的处女地，直到紧紧地压迫在密壶深处的嫩肉……才停止下来！

　　虽然只有一下！不过却让菲妮西丝尝尽了——痛、酸、痒、麻……以及刚好压住娇嫩的花心，所带来的无限满足！

　　这时候，小炎居然慢慢地长出了６颗肉角，轻轻地将嫩肉卡在中间，然后慢慢地‘震动’和‘搓揉’著它。

　　菲妮西丝终于忍不住地叫著：“呀～呀～～主人～我～呀～～要～～！”

　　“要什么呀！你如果要主人干你的话，就应该说：‘淫奴的小浪穴好下贱，请主人用大肉棒狠狠地捣烂它！’这样子，小炎才会知道你希望被干哦！”这时候紫炎见她似乎还没彻底屈服，于是让小炎身上再次长满了小疙瘩，配合著不断地‘旋磨’，让菲妮西丝的细嫩肉壁，受到了更强烈的刺激。

　　终于看见她的贝齿，慢慢地离开被咬的出血的下唇，然后小声地说著：“淫奴的小浪穴好下贱，请主人用大肉棒狠狠地捣烂它！”

　　紫炎虽然对这种‘细微的声音’不太满意！但是……基于‘来日方长’，以及不想过度地糟蹋她的缘故，所以故意问她：“要是我肯让小炎‘回复原形’的话，今晚你会不会让他睡在温暖的小穴里面呢？”

　　“嗯！”

　　“你又忘记你应该自称是‘淫奴’，还有你的这里叫‘小骚穴’或是‘小淫穴’、‘小浪穴’了！至于我和小炎都是你的‘主人’！”为了让她学会‘专用语’，紫炎用手呜著她的嘴巴，然后狠狠地干了她三下！

　　被凶猛地小炎修理过之后，当紫炎的手一离开嘴巴，菲妮西丝立刻说著：“今晚能让小炎主人睡在淫奴的小骚穴里面吗？”

　　紫炎满意地说著：“淫奴好乖！”然后小炎在她体内种下‘淫魂魔蛊’之后，就马上回复原形了！

　　接著，紫炎听见云倩的敲门声，于是说著：“２个小宝贝～～一起进来吧！”

　　看见两人的样子，再看见小炎的根部和紫炎的小腹，只有些许的血渍。倩儿和小蝶当然知道——紫炎才刚开工！

　　“今晚风雨好大呦！小蝶一个人睡很害怕，所以偷偷跑来找主人，想躲在主人的怀里睡，可以吗？”

　　明知道她在胡说八道，可是见到她那副楚楚可怜的样子，紫炎不禁想起了初次见到她的时候，心里那份疼惜，只好笑著说：“我当然知道～小宝贝怕黑！要是你想陪我的话，那就留下来吧！不过要等我享受完她之后，才能抱你呦！”

　　接著紫炎向小蝶招招手，示意她过来亲亲菲妮西丝，然后抬高她的玉臀，很温柔地抽送著，花招百出地让她在短短的３００多下，就连续泄出５次阴精。

　　看她几乎爽到昏迷的表情，紫炎用手抓著她的脚踝，将腿分开后，让倩儿如愿以偿地舔著‘菲妮西丝’的花瓣，尝到她混著密汁的落红，然后把沾著同样液体的小炎，放到了小蝶和菲儿的２对玉唇中间。然后说著：“小蝶陪她一起尝尝自己的落红吧！”

　　菲妮西丝看著肉棒上的淫秽血渍，忽然阻挡小蝶舔他，然后问紫炎：“如果淫奴愿意让主人开完后庭的苞之后，再舔小炎的话，主人可以让淫奴不当‘美人犬’吗？淫奴知道主人只是想藉著羞辱的方式，让淫奴忘记过去的身分而已！所以想让主人用最下贱的方式，彻底的糟蹋淫奴！”

　　看著她的憔悴模样，紫炎当然不可能这样做！于是他说：“我又不是变态！所谓的调教，只是一种闺房乐趣而已！”接著亲了她的小嘴一下，然后说著：“赶快舔吧！冷了就不好吃了！”

　　“……！”就在三女的一片错愕中，紫炎忽然想起了一件事情：“打从一开始，我就知道一切了！所以早就答应你的要求了！不过，晚上你还是要趴在我身上呦！因为我想让你搂著自己的男人，渡过‘初夜’！”

　　

</div>

第四集 九天明月 第13章 第三节 铁汉柔情＜下＞

    “终于还是要面对她了！”修伊虽然已经争取到战力强横的‘巨龙骑士队’的保证！然而，深知战场无父子，以及刀剑无眼的他，只能暗中期待上苍——可怜他的一片痴心了！

　　当准备大军出发的时候，修伊赫然发现……居然只有‘巨龙骑士队’的１５０位成员在营外等他！

　　这时候，玉樱骑在‘雪迦’背上，大声地说著：“我怕人多手杂，万一打伤你的梦中情人，岂不是‘有愧所托’！”

　　修伊知道——虽然高阶的龙，几乎是无敌的战士，但是如果能有多一点保护，对于攻城来说，当然是更好了！知道这一切都是为了体贴自己的私心，他感动地说著：“谢谢你们！”

　　有时候人与人之间，就是这么简单！一句最简单的‘谢谢’，立刻让所有的骑士，还有那些高傲的巨龙，发出了会心的笑声。

　　“那还等什么！我们现在就去把城打下来，好好地替紫炎出口恶气吧！”修伊高举著手中的宝剑，向‘百达加斯城’一挥……让龙群的怒吼声代替了战鼓，敲响了战争的序幕！

　　魔王殿内。

　　忐忑不安的阿斯达克三世，看见左丞相‘薛尼斯。菲尼基特’自信满满的样子，忍不住问道：“看来你已经找到办法收拾面那群巨龙了！”

　　‘薛尼斯’狡猾的眼神，配合著他的招牌动作——用右手食指在左手掌心不断地画圆。让深知他个性的魔王，开心地笑著说：“爱卿多年来，每次做出这个动作，都有人要倒楣！不过，本王真的很想知道，你到底有何打算？”

　　“听说龙族天不怕、地不怕，就怕‘杀龙枪’和‘封龙印’！当初伊特就是用这两样法宝，宰掉２头‘龙族’的超魔生物，现在老臣当然也是要延袭旧法了！”

　　“问题是——伊特能施展‘封龙印’，是因为他曾经拜在‘昆仑门’修习这种独门密法，而且‘封龙印’是有名的‘两伤魔法’，就算是当今的昆仑门掌门，最多也只能发出５次封龙印。至于‘杀龙枪’就更不用说了，现在只有人族的铸造大师‘烈火真君’才会做这种武器，偏偏这个老怪物的独生子死在我们魔族手里，想让他提供我们‘杀龙枪’，恐怕不容易！”阿斯达克越说越觉得这场仗‘毫无胜算’可言。

　　然而‘薛尼斯’却在这时候笑了起来：“哈哈～～就是因为没人会想到……所以才叫做‘惊喜’呀！”

　　“什么！难道你……真的找到‘昆仑门’的高手来帮忙了，还借来了‘杀龙枪’吗？要真是这样的话——今天他们必死无疑！”

　　“老臣早料到——紫炎身为龙人族的血龙王，必定会向龙族求救，而且他一定怕这些龙弄坏百仙宫……所以多半会派它们来攻城！因此透过‘佣兵工会’的帮忙，花了５百万的魔晶币，请到了１２位昆仑门高手！至于烈火真君的部分，早在多年前，老臣就派人不断地从‘各大拍卖会’收购‘杀龙枪’，如今虽然只有３把，但是只要能够妥善使用……来个‘擒贼先擒王’的话，相信一定能收拾他们的！”

　　“哈哈～哈哈～哈哈～哈哈～爱卿不愧是我的得力心腹爱将！要是真能打败他们的话，本王一定重重有赏！”

　　这时候，薛尼斯忽然跪在大殿上说著：“老臣由于年事已高，再加上是文官出身，因此多年来始终弄不到‘上等货色’的女奴，每次参加贵族间的‘宠物评比大会’，都抬不起头来，因此想向大王讨几个年轻貌美的处女，回去好好地调教一番！”

　　阿斯达克听见这话，心里想著：“什么‘抬不起头’来……你明明就是这种大会的‘常胜军’！看样子，这老家伙又看上谁家的姑娘了……大敌当前，就答应他吧！”于是笑著说：“既然爱卿一心想要‘雪耻’，那本王就答应你～～这次抓到的女孩，就由爱卿先挑一半吧！”

　　谁知道，薛尼斯居然说：“老臣可不想穿紫炎的旧鞋！”

　　“那你看上了谁呀！”

　　这时候，薛尼斯期待地说著：“听说右丞相之前，因为反对和‘天使族’联合出兵，再加上他是‘幽冥鬼叟’的生前至交，因此被大王下令——将他连降三级，成了王城的参议官。要是老臣这次侥幸打赢的话，希望大王能找个理由，把他的小女儿‘紫翼幻羽’‘梦琪’赏给老臣！”这时候，薛尼斯看见他的脸色不太好，于是又说：“老臣知道，她是大王最疼爱的侄女！不过自从５年前，那场纪念‘大胜利日’的晚宴，老臣听见她美妙的歌声、优雅的相貌、卓越的舞姿后，整整三个月茶饭不思……既然大王都能答应‘黎成天’娶莎莉公主了，老臣相信大王一定能成全老臣的心愿！”

　　想起这丫头，阿斯达克心里知道：“这头老狐狸不只是看上了她的美色，更因为她有将近三分之二的皇族血统，再加上自己对她的宠爱，所以私下传给她‘血魂夺魄爪’的心法。更重要的是……！但是，如果直接拒绝他的话，又怕他暗中搞鬼……！”于是只能够安抚地说著：“右丞相是本王的堂弟，而你是本王的心腹……如果把他最疼爱的小女儿送给你当‘宠物’的话，你要本王如何面对‘皇族的其他成员’呢？万一他们联合起兵，本王岂不是‘腹背受敌’！”

　　薛尼斯见到他的表情似乎不太友善了，心想：“事在人为！”可是口中却说著：“只要大王肯点头，其他的事情，老臣自会处理……至于城外的叛军，老臣现在就去收拾他们！”接著，立刻向他行礼致意，转身就走了！

　　出了大殿之后，薛尼斯立刻对侍卫说：“立刻去左丞相府通知‘班达特’，请他率领所有人到北门集结！”然后他也向北门走去了。

　　‘百达加斯城’的北门城墙上，黎成天听见远方传来的龙吼声，握紧手中的长枪后，对身旁的传令官嘱咐著：“等等没有我的命令，任何人不得轻举妄动！违令者～杀无赦！”

　　躲在城内民房内的５千名‘暗黑魔骑兵’，以及分散在东、西门的３万名‘铁血魔骑兵’，还有王城的４个门外，各５千名的‘铁血魔骑兵’，都接获了命令，小心翼翼地戒备著。

　　当‘班达特’率领著‘昆仑门’的高手，准备登上城头的时候，正好撞见了莎莉公主带来的‘女魔导师部队’。打从收下了薛尼斯的重金后，心里一直担心地想著：“这回没通知掌门，私下接这个‘烫手山芋’，已经够麻烦了！现在居然还要我们扯她的后腿……要是真的这么做了……薛尼斯会留下我们的小命吗？……我看多半会死！而他势必会逼问出——魔晶卡的密码，把我们所有的积蓄，通通夺走！”

　　看见黎成天手中的蓝黑色长枪，莎莉想起：“这家伙一向爱用剑，好像从没看他用过枪！现在他居然要……用枪来杀龙……天呀～难道他手中那只枪是。杀。龙。枪。！”

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　修伊偶然间回头看见了这支队伍里面，人族和妖精族居然只占１／３，其他的女孩都是‘翼女族’的龙骑士……不对！她们之中，很多人的翅膀是带著‘火系加持’的红色尾光，还有‘金火系加持’的赤金色尾光……难道……这就是凤凰族威震四界的空中精锐——火云军团吗？

　　可是，这个推断……很快地又被他推翻了！因为身为魔族八大魔将的他，就算没亲眼看过各族首脑或高手的长相，也大概知道他们的特徵！现在他忽然想起凤凰族的高手，以火系居多，但是有个人例外，那就是以水系的‘凤凰化身’闻名的‘翠羽玉凤’云碧霞！这时候，他当然也看见著些人的凤凰化身，居然有著‘翼女族’的皇族象徵——前额那对１寸长的‘兽角’！

　　现在他终于明白，这支‘巨龙骑士队’的可怕了！原本还担心～魔族万一有‘杀龙枪’的话，说不定她们会吃大亏！现在……就算‘烈火真君’亲自率领他的８个弟子前来持枪助阵，也不能阻挡她们片刻了！心中一快，不自觉地大声喊著：“阿斯达克、薛尼斯、黎成天～你们这３头‘猪’！有种的话，就给我滚出来吧！本帅今天就拿你们的猪头来祭旗！”

　　就在这时候，薛尼斯手上也拿著两把杀龙枪来到了城头，将其中一把交给了班达特之后，他对著身旁的莎莉说：“等一下开战后，修伊就交给你处理了！其他的那些龙骑士，我们自会收拾！”

　　昆仑门下的高手，口中开始吟唱著‘封龙印’，每当他们完成一个印，手中就出现一个里面有著银色六芒星的金色光球，这些光球只会出现在其中一只手上，因为这只是‘凝聚’而已！要把龙封印起来，就必须要将这个光球，打中龙才行！

　　许多眼尖的龙，已经看见对方手上的金色光球，以及杀龙枪了！它们当然知道这些要命的东西，是对手准备用来对付自己的武器，然而……没有任何一头龙，打算认输的。毕竟封龙印才４０多个，杀龙枪也只有３把——更何况，我们身上这群美眉，才是真正的致胜关键呢！也许会有所损伤，但是——骄傲的龙族，不可能丢这个脸～夹著尾巴当个逃命的懦夫的！

　　当龙群逼近……离城不到半里的时候，黎成天终于下令：“东、西门的部队立刻出发，采取两翼包抄战术！南门的部队，立刻向北门增援！”然后他又对昆仑门的人说：“等会儿，你们一看见我出手，立刻封住离我最近的龙！让我杀几只挫挫他们的锐气！”

　　然而，云碧霞早就料到他们的‘封龙计划’了！所以目前已经全面改由‘凤凰族’的女战士，担任前方的任务。这时候她忽然对身旁的龙骑士说：“待会我们直接冲向对方的昆仑门高手，我很想看见他们最拿手的封龙印，成为他们的催命符之后，脸上的讶异表情！现在所有人继续保持‘普通的翼女化身’，等他们出手封印前，再变回‘凤凰化身’！”

　　班达特终于忍不住这种被龙群‘看扁自己’的怒火，向黎成天说：“出手吧！我要这些轻视我的龙——死无葬身之地！”

　　在黎成天的右手向下一挥……莎莉无奈地和修伊打了起来，虽然彼此都不想伤害对方，可是——依旧向对方发出了４级魔法。

　　昆仑门的封龙印，正要掷向龙群的时候——云碧霞忽然率领了上百头的巨龙骑士，朝他们冲了过来，口中大喊著：“凤凰化身！”这时候，本来只会单纯地长出羽翼的女战士们，居然生出了‘凤凰尾翼’，还有‘虹光护体’。而她们的座骑，更长出了雄厚的‘龙麟护甲’。

　　这时候所有的昆仑门人，大惊失色地叫著：“龙凤合击！快跑！”顾不得手中的封龙印还没发出去，所有的昆仑门人，立刻飞身逃窜！因为这世上能抵抗封龙印的方法不多……但是只有施展‘龙凤合击’之后，是绝对不能用封龙印攻击它们的！因为一旦打中～龙胸前面的‘龙麟护甲’的话，它们将会产生‘抗体’——以后就不怕封龙印了！

　　只可惜……黎成天并不知道这件事，他一直以为这群懦夫想跑！所以他将手中的烈风剑搭在班达特的脖子上，然后冷酷地说著：“掷出去！”知道自己无可选择，又没法解释的昆仑门人，只好将手中的金色光球掷向那群龙了！

　　这时候的黎成天，望著眼前这个美艳动人的‘美人犬’骑士，心里想著：“真美！真骚！就先抓你吧！”就在这时候，他忽然看见龙群居然争先恐后地迎向封龙印——黎成天得意地想著：“抢著找死的笨龙！”然后加快速度，朝著云碧霞冲了过去——就在他距离她不到２０米的时候，他忽然发现——这个超级艳妇的龙，被金色光球打中之后，居然从身体里冒出了一道金色光芒——接著，那头巨龙不但没有受伤，简直就像吃了‘大力丸’一样——飞快地用尾巴打中了自己的腰，然后一爪削断了握著杀龙枪的双手，再一口咬住了自己的下半身——。

　　这时候，云碧霞望著半截身体被龙‘含’在嘴里的黎成天说：“这世上只有一种龙是封龙印的克星，那就是有‘凤凰皇族’的女骑士陪伴的龙！它们今天能够产生‘抗体’，还要多谢你的帮忙呢？所以……老娘就饶你一命吧！”当她的脚轻轻地点了龙身一下之后，那头风系巨龙将嘴一合，咬断了他的半截身体——。接著云碧霞故意地骂著：“笨蛋！谁叫你咬下去的！”接著她对落在地上的尸体面带微笑地说著：“既然已经咬下去了——那——我也没办法了！”

　　法力耗尽的昆仑门人，早已被３０多头巨龙包围了！听见玉梅说著：“要是你们愿意乖乖降服的话！我可以放你们一条生路，毕竟昆仑门掌门‘沧海道长’，和我们的师门有著相当的交情。”

　　班达特身旁的一位妙龄少女好奇地问著：“你们认识师傅？”

　　“我们百仙宫的成员中，很多是原来的‘百花宫’和‘仙灵宫’门人，所以刚刚才没杀害你们！”

　　这时候，眼看巨龙正在屠杀著守军，而手中的王牌也被人收拾了！大势已去的薛尼斯望著前方莎莉的背影，低声地说著：“小贱人，还好把你留下来缠住他了——。”接著，一溜烟地朝魔王殿逃去。

　　魔王殿内。

　　见到城内有著无数的高阶巨龙肆虐，阿斯达克知道——这一战输了！所以在他看见薛尼斯的时候，怒气冲天地吼著：“左丞相居然还有脸见我！”

　　老奸巨猾的薛尼斯，看见他的手中——魔气正在凝聚的样子。当然知道他想杀了自己泄恨，可是他不但不害怕，反而笑著说：“现在才是最精采的时候！刚才的战斗失利，早在老臣意料之中！一切的胜败关键，就看大王肯不肯放手一搏了？”

　　“你还有什么‘滥’点子要出？”

　　“老臣知道大王私下传授‘梦琪’——‘血魂夺破爪’！要是大王让这个小美人当和谈的礼物的话——一定能够‘偷袭成功’！只要抓住了紫炎的重要女奴，也就是今天这几个小队长级的女战士，还怕她们不退兵吗？”

　　想起梦琪的外表，的确只是一个弱不经风的魔族少女，再加上她身为‘百达加斯之花’，美色上面更是足以迷惑她们！只不过——她虽然尽得血魂夺破爪的心法口诀，但是才练到１２层的她，能够偷袭得手吗？

　　这时候，薛尼斯这个阴险的老家伙，手中拿出了一颗粉紫色的魔法水晶球，接著说出他的诡计：“这是老臣多年前重金买来的法宝，只要吸纳它的力量，就能让人短时间内得到非常强大的力量——不过它有著很严重的缺点，那就是——！”

　　“难道～这就是～‘淫魂荡魔珠’！那个能够向‘淫欲之神’借法的‘极乐教’秘宝！”阿斯达克终于知道——他打从一开始，就在算计著梦琪了！

　　“大王圣明！这个好东西只有三个缺点！第一，只有处女能够使用。第二，使用过之后，一定要在３天之内泄身３０次以上，否则淫毒将会盘据内腑，成为一个最浪荡的淫娃，据说只要见到男人，就会淫水直流。第三个缺点，那就是我希望事成之后……大王能把她～赏赐给老臣！”

　　看见薛尼斯眼中的淫邪目光，再想起自己的伤势尚未完全康复，况且他的党羽众多，只好妥协地说出：“那——右丞相那里，就由你自己处理了！本王可以假装不知道‘完成任务’的梦琪，被你带回去‘治疗伤势’——还有，以后你再敢玩这种滥招数的话，休怪我～～无情！”接著，怒气冲天地对侍卫大声说著：“去内殿把梦琪带来见我！”

　　不一会儿，前任的右丞相和梦琪出现在大殿之上。

　　阴谋得逞的薛尼斯，看见梦琪之后，故意装出一副‘忧国忧民’的样子，把一切向她说明之后，老泪纵横地对她们说著：“要是还有其他路可走的话……右丞相不妨直说！或是梦琪郡主不愿意‘为国牺牲’的话，也可以建议一个适合的绝色处女！”接著叹了一口气之后，黯淡地说著：“要知道～紫炎这家伙可是有名的美女收藏家！万一货色太差，可是会被她们拒绝的！万一紫炎老羞成怒——不知道这里能有几个人，可以看见明天的太阳！”

　　心里觉得很委屈的梦琪，因为她知道事成之后，自己将会被人肆意奸淫……但是要是拒绝的话，薛尼斯势必藉此陷害父亲！梦琪强压著内心的不快，冷静地说著：“身为魔皇族的一份子，梦琪能够为国效力，深感光彩！但是，今天之所以需要我这样地牺牲自己的清白来挽回战局，全都是左相的错！所以我希望大王能够重重地处罚他！还有……我希望我的牺牲，能够让父亲回复原职。”接著她满怀怨恨地瞪著薛尼斯。

　　阿斯达克心里非常明白，梦琪为了避免受人奸淫，最后势必自尽！于是看著她说：“既然这是你最后的心愿，那我就让你的父亲‘立刻’回复原职！至于，左丞相薛尼斯……就贬官３级，成为王城的参议官吧！”接著阿斯达克走到薛尼斯的面前，对他说著：“等等安排好一切之后，你就去上任吧！要是这个计画成功的话，本王自会论功行赏！”

　　看见梦琪怨恨的眼神，薛尼斯将手中的‘淫魂荡魔珠’放在她的手心，然后口中呢喃地念著咒语——。

　　随著咒语的吟唱声，一股粉红色的流动物质，从梦琪的手掌，慢慢地扩散到全身了！当他的咒语念完后，梦琪的身体忽然发出３次粉红色、乳白色交替的强大光芒！

　　当梦琪张开双眼之后，她立刻谷催起魔功，发现自己的功力果然强化了３倍之后——她含恨地将手中的珠子捏碎了！然后对阿斯达克说著：“对不起！侄女一时失手——把它弄坏了！”

　　看见自己花费无数心血，才弄到手的珍宝，居然被她‘故意弄碎’！薛尼斯嘴上说：“没关系！没关系！”心里却想著：“你以为你能顺利自杀吗？老子早在你身上动手脚了！居然敢搞鬼，回头我一定会让你成为——全魔界最下贱的母狗！”

　　这时候，侍卫传来了消息：“三公主已经被修伊生擒了！整座城目前只剩下‘魔王殿’还没沦陷！大批的贵族被他们逼入宫殿！至于那些巨龙正在殿外猛烈攻击城内的房舍！”

　　这个释放贵族的举动，让所有人都感到奇怪……可是这个时候，却没人发现～这才是青魅厉害的地方！

　　这时候，阿斯达克对右丞相说：“堂弟和海拉尔一向要好，如果由你出面，要求青魅和谈的话，或许可以骗她过来！”接著又对他说：“就对她们说：‘我们愿意割地陪款！’到时候，就让梦琪代表魔族出席，生擒对方的重要人物！”

　　知道这件事情，自己根本没法拒绝……于是右丞相只好朝殿外走去。一出宫殿，他立刻大声喊著：“本人是右丞相‘拉梅嘉。哈雷特’！请你们暂停攻击！我想立刻见‘青魅。海拉尔’，要求和谈！我们愿意割地赔款！麻烦替我通知她一声。”接著，他对空中的少女，掷出了一条项练，然后说著：“你把东西交给她，我相信她会见我一面的！”接著他就站在宫殿外面等候消息了。

　　拿到这个银质的项练后，少女立刻检查了一番，看见上面……除了‘徽章般的坠子’后面刻了一堆魔族的古老文字之外，就没有任何特别的地方了。所以，她立刻把东西交给了玉梅，由她来决定该如何处理！

　　想起出门前，青魅再三交代的话——玉梅知道这件事情最好通知她处理，于是，她立刻下令‘暂停攻击’！接著把这件事告诉玉樱和云碧霞。

　　三人商量后，决定先采取消极的包围行动，然后让身体内有‘子蛊’的云碧霞，立刻透过小臭，向紫炎回报！

　　听见小臭说出这件事情之后，青魅无可奈何地说著：“那条项练是师父送他的礼物，上面的徽记是海拉尔家族的家徽，看来这次只能狠狠地敲他们一笔了！”接著解释地说道：“背后写的字体是魔族的古老文字，意思是——感念‘拉梅嘉。哈雷特’的救命之恩～～‘亚斯克达因。海拉尔’特以此物为证。”

　　“既然他救过你师父一命！那就给他们一个机会吧！至于这件事情，就由你决定该如何‘敲竹贡’了！”

　　听见紫炎口中有点遗憾的意味，青魅牵著他的手，笑著向他说：“放心吧！我会让他们～～损失惨重的！”接著对小臭说：“你去找老贼龙和爪子，等会儿我们马上赶去百达加斯城！明天下午３点，请魔族派遣和谈特使到北门外见面，使者方面必须全部是女性，人数不得超过３人，不准携带武器，并且要由我方将她们的力量‘完全禁锢’！”

　　这个决定透过子蛊的传递后，玉梅立刻对宫殿门口的‘拉梅嘉’说：“青魅大人明天下午３点，会亲自接见你们的‘和谈特使’，使者必须全部是女性，人数不得超过３人，不准携带武器，并且要由我方将他们的力量‘完全禁锢’！”

　　“好！那就由老夫的女儿独自前去，以示诚意吧！”说完之后，他转身回去宫殿了。

　　一到大殿，立刻对阿斯达克禀告内容，然后说著：“老臣认为‘和谈书’上面最好以赔款为主，以免造成皇族内部的反弹！”

　　“恩！那你认为该用多少钱才能解决这件事情呢？本王希望莎莉也能够平安回来！”

　　“老臣认为～～如果真心和谈的话，２千万魔晶币加上３００名各族的美艳处女，应该能让他们退兵！毕竟我曾救过海拉尔一命，青魅不可能太不给我面子的！但是现在大王打算偷袭的话，为了降低对方的戒心，老臣认为至少要５千万才够！”

　　在场所有人都明白，依照今天这种被人打到宫殿外的局势，５千万恐怕未必能摆平！于是阿斯达克想了一会之后，说道：“５千万魔晶币之外，再加上各族美女５００名好了！”于是他亲自拟定好‘和谈书’，交给了梦琪，接著拍拍她的肩膀说：“魔族的未来，就交给你了！”

　　“梦琪知道堂伯一向疼爱自己，如果有机会的话，侄女一定会抓住对方的重要人物的！”

　　“既然决定好了！那就让侍卫带领诸位爱卿到客房暂时歇息吧！”在阿斯达克返回寝宫之后，心中充满间隙的三人，只好在侍卫的陪同下，住进了宫殿内的房间。

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　这时候，老贼龙正载著他们全速赶来‘百达加斯城’。在紫炎的风系加持魔法的帮助下，终于在中午的时候抵达大营。一见到修伊和公爵，紫炎立刻满怀歉意地说著：“对不起！”

　　“哈哈！有什么好客气的！反正我又没损失，就当作是出来郊游散心吧！”公爵虽然认为这件事情‘有古怪’，但是他认为对方派出来的小女孩，只是个有名的‘皇族美女’罢了，应该不可能搞鬼吧！所以才会这么轻松地说话。

　　“照你的说法……那我不成了‘带狮子出去散散步’了！”修伊说完之后，所有人都放声笑了起来。

　　见到阔别多日的主人终于出现了，云碧霞也不管这里有那么多外人，立刻蹲在紫炎的脚前，用胸前那对被‘圈住’的玉乳，摩擦著紫炎的大腿，然后摇著屁股说著：“碧霞这几天好想主人呦！每次想起只要打胜仗，就可以被小炎修理，母狗的淫穴就湿的厉害！”忽然看见莎莉的不屑眼神，于是她马上对修伊建议著：“如果修伊大人有需要的话，碧霞可以教你‘调教公主’的方法呦！主人已经用这个方式，调教出好多只比我更淫荡的母狗了！”

　　这段话一说出口，吓得莎莉花容失色，连忙对修伊说：“你要是敢乱来的话，我立刻死给你看！”接著她又看了云碧霞一眼，不屑地说出：“我情愿死，也不当这种下贱的母狗！”

　　正当云碧霞打算损她几句的时候，修伊赶紧对莎莉说著：“我对你的心意如何？难道你不明白吗？要是我真的不怀好意的话，前天就不会因为你的出现，然后贸然退兵了！难道你真的不想藉著这次机会，和我远走高飞吗？”

　　面对修伊这番话，莎莉心里当然知道：“这些年来，要不是因为自己的缘故，他早就叛变了！昨天交手的时候，要不是他存心相让，自己根本不可能支持那么久！最后是自己的气力耗尽，才被他抓住的！”再看见修伊身上的伤，全是自己的杰作——可是身为俘虏的自己，却连一根头发都没掉，除了被他禁锢住力量之外，连绳索都没绑著自己！于是她低著头说：“我知道你的心意！我早就知道你的心意了！可是……要是我就这样跟你跑了，岂不是要面对魔族的追杀吗？”

　　这时候，紫炎笑著说：“被追杀算什么东西呀！我就是被他的追杀……所以现在才能够～兵临城下！还让他派人前来求和的最佳示范样本呀！”这话一说出口，立刻引起了哄堂大笑！

　　“只要你肯点头！我们就把你列入和谈条约之中！我就不相信他敢拒绝我的要求，要是惹火了我，当心我拆了他的王城来出气！”修伊气急败坏的样子，让众人笑的更大声了！

　　面对这个无赖，莎莉只好微微地点了一下头。

　　看见这个动作的紫炎，立刻说著：“立刻派人到魔王殿外，告诉他们：‘我们要求莎莉公主必须要成为我们的女奴，如果阿斯达克不答应的话，那就就没必要和谈了！本王立刻血洗王城，看看谁的拳头硬！’我想这样的说法，就能彻底解决你们的问题了，只不过……以后你就不再是魔族的公主了！”然后用拳头轻轻地搥了修伊的胸膛一下，接著说道：“便宜了你这个……‘猪头’魔帅了！哈哈～哈哈哈～哈！猪头～魔帅～哈哈！”

　　“……可以把‘猪头’去掉吗？”

　　面对著修伊痛苦的表情，大家先是摆出很认真的表情……接著异口同声地大声说著：“不～行～！”接著比手画脚地表示——只有‘猪头’才能当她的主人！

　　再看见紫炎用手指按著自己的鼻子，弄得很像‘猪鼻子’之后，又对著莎莉发出了‘猪叫声’……修伊知道这家伙是在逼自己承认，为了如愿以偿地娶到莎莉，修伊只好大声地说著：“我是猪头！我是猪头！我是猪头！我是猪头！……！”在他重复地说了上百声之后，大伙终于停止笑声。

　　然后由最坏的紫炎对他说著：“看来你是真很想当猪头的份上，我就成全你吧！不过你们有人听说过——猪头也能成为美丽女奴的主人吗？像这么荒唐的事情……我们绝不能让它发生……所以……！”

　　这时候修伊终于抓狂了，只见他疯狂地高举魔杖，大吼一声：“我是代表爱与和平的美少男战士，我将代替月亮来逞罚你……紫炎～～有种别跑！”

　　紫炎一听见这话，立刻从旁边拿了一把剑，然后高举著宝剑，大声喊著：“万能的天神～～请赐与我‘ＯＸ堡’神奇的力量！”

　　接著两人展开了孩童般的大战……问题是这两个猪头，到现在还不知道……一场阴谋已经垄罩住他们了！居然还有心情——在那里疯狂地追逐嬉戏中！

　　

</div>

第四集 九天明月 第14章 和谈密约

    当紫炎派人在宫殿外面大声嚷著：“莎莉公主已经是我们的美丽女战俘了！如果你们想赎她回去的话，紫炎大人希望赎金最好不要低于２亿魔晶币！还有这次和谈，我方的底线是——除了５亿魔晶币之外，还要各族的优质处女１千名，以及魔皇族的美艳处女１百名，最后我们希望黑日堡和亡灵谷的疆域和部队，将全部归我们所有。如果贵方不愿答应的话，今晚我们将会全面进攻，除了‘拉梅嘉。哈雷特’的直系血亲之外，其余的人～格杀勿论！”

　　由于使者的声音非常洪亮，正在魔王殿内用餐的王室贵族，立刻引起了骚动！

　　一位身上挂满了各色珠宝的疑肥贵族被这段话吓的跪在地上说：“微臣身为王城商会的会长，愿意集资２亿！”身旁另一位三角眼的中年贵族也附和地说著：“四界奴隶商会的‘拉斯朵’总会长是微臣的表哥，１千名各族处女就交给微臣办理好了！听说紫炎和他有点交情，应该可以先赊这笔帐！”

　　望著满殿都是懦弱无能的贵族，再想起紫炎故意让他们逃进宫内的用意，阿斯达克心想：“这招真狠！要是本王不愿答应的话，这些贵族在外地的众多亲戚，日后势必反弹本王！如果答应了他，那些皇族美女可都是他们的女儿……由本王下令徵收的结果，也将留下严重的后遗症！偏偏现在又不能对他们说出——挟持人质的计画——！”

　　看著君王脸色很差的样子，贵族间不断地交相谈论著，最后他们推举出一个结论——那就是在场的贵族，每人负责５百万魔晶币，有封邑的贵族出资１千万。至于向拉斯朵购买女奴的费用，以及皇族美女的部分，就由王室负责处理。

　　薛尼斯当然知道‘徵收皇族美女’的严重性，所以立刻说著：“老臣认为可以提出替代方案，只要我们愿意再加１千名各族的美艳处女，相信紫炎会答应免去这１百名皇族女奴的要求的！”

　　阿斯达克看著贵族们的期待眼神，只好无奈地允诺。然后派侍卫出去告诉对方这件事情。

　　当消息传回大营，青魅赞赏地说著：“碧霞这招真绝，所有的平民俘虏，都集中在北门内的民房，却把贵族通通送进王宫，让阿斯达克进退两难！现在我们既然已经‘让步’了，那就可以展开真正的‘敲诈方案’了！”想了一会儿之后，她对紫炎说出了计画：“由于翼女族已经是我们的人了，再加上天使族的庞大战俘，足以狠狠地敲天界一笔！因此，我们就要求要２千名各族美女，种族方面必须是——以美艳闻名四界的白狐族３００名、娇柔的‘彩灵贵女’５００名《注一》、雪女族２００名、修罗族的美丽兽女６００名、夜叉族中稀有的‘珍珠女’４００名《注二》。”

　　“哇勒……４００名的珍珠女，这恐怕是夜叉族所有的数目了！而且又要狐族中数量最少的白狐族女子——整个四界恐怕也只有１千名左右！再加上精灵人的培养非常困难——你这不是要让魔族和其他各族展开大战吗？”

　　“哈哈！我就是要他们死得非常难看！至于他们每延迟一天交货，就向他们徵收５千万魔晶币，作为我们的军需补偿。还有这些女奴的姿色，一定要通过我们的检验才行！要是其中有一个不合格——我们就朝王宫发出１千个７级魔法！”

　　“１千个７级魔法——恐怕会把整座城都轰滥吧！而且军需部分一天要多收５千万——！”紫炎终于明白什么叫‘最毒妇人心’了！

　　青魅笑的非常开心地解释起来：“其实魔族垂涎白狐族很久了！目前狐族的几个大部落，几乎全被重兵包围了！我相信只要他们集中火力，不出３天就能抓住狐族的５位长老！更何况……阿斯达克决不会乖乖认命的！而且……只要他们敢搞鬼的话，我将会再次提高‘价码’！”这时候她对爪子说：“你立刻担任封锁王城的主力，无论谁敢离开宫殿一步，马上出手宰了那个人！我要他们在担心受怕中，留下永不抹灭的痛苦回忆！”

　　于是，青魅将这个‘和谈要约’拟好之后，交给侍卫投进宫殿。

　　看见上面写的东西，阿斯达克的手忍不住颤抖起来：“这简直是～欺人太甚！”

　　“大王！……微臣认为……”

　　看著满朝的臣子脸上的惊恐表情，阿斯达克也只有软化地下来了。看了薛尼斯一眼之后，他很无奈地说著：“既然各位爱卿都认为应该接受这个无礼的合约，那我只好听从大家的建议了！”接著又对他们说：“你们就自己商量著办吧！本王累了，先回去休息了！”

　　薛尼斯心里面很清楚：“这次的和谈条约里面，对方要求的女奴中，唯一麻烦的是——珍珠女！其他的……几乎都能摆平！虽然舍不得把辛苦部署３年，才抓到手的狐族长老，交给他们换白狐族美女……但是，想起紫炎的疯狂宣言……谁敢不低头呢！”

　　于是他对贵族们分析著：“以我的估计……你们大概可以拿出１０亿吧！扣掉基本的和谈金５亿，公主的赎金２亿，以及收集女奴的时间，大概又要花掉３亿……所以剩下的钱根本不多了！如果这些女奴全部都要上等货色的处女的话，依照目前的行情来看，２００名雪女、６００名修罗族的美丽兽女……大概就要３千万！至于白狐族美女的部分，我打算拿抓到的‘４位狐族长老’来代替……然而让人头痛的是——‘珍珠女’可是夜叉皇族呀！而且‘彩灵贵女’的部分，势必要向‘邪灵族’开口‘要人’……可是，如此庞大的数量……恐怕会引起他们的严重反弹！所以我想听听看你们大家的看法！”

　　王城商会的疑肥会长苦恼地说著：“如果不是处女的话……我相信大家应该可以凑一点数目交出去……！”

　　这话一说出来之后，立刻造成了大恐慌……也不知道是谁先开口说出：“不就是几个女奴嘛！要是夜叉族和邪灵族不肯配合的话……我们就通知在外的亲人，出兵攻打他们……就算用抢的，也要把人抢来‘救’我们的老命呀！”

　　‘抢人保命’的火头……一点起来，很多贵族立刻附和地喊著：“说得好～如果他们拒绝交人的话，我就通知……我的……《以下省略一大箩筐的亲戚名字》……出兵攻打他们！”

　　听见这话……薛尼斯知道‘大功告成’了！于是装做很犹豫地说著：“可是……远水就不了近火呀！”

　　这时候，有位长得一付下流模样的年轻贵族心里想著：“梦琪和莎莉这２个小贱人，多次破坏我徵收‘初夜权’的好事……这回我终于可以收拾你们了！哈哈～以后我就能尽情地……享受这个贵族福利了！”于是他大声地说著：“依我看～我们只要送几个‘超级大美人’给紫炎这个色鬼，他应该会多给我们几天的‘缓冲期’……反正三公主已经落在他的手里了，要是我们拿莎莉公主和梦琪作为谈判筹码……应该可以多争取几天吧！”

　　这时候，可真是充分地展现出‘人心的险恶’……大伙心想：“反正是把别人家的女儿送给他嘛！关我屁事！更何况那个兵临城下的土匪～一天要价５千万，要是能争取到３天的话，就能省下很多钱了！”于是，几乎所有的贵族都同意了这个说法。

　　虽然很想把梦琪收为‘私房’……但是众怒难犯！于是，他只好对大伙说：“那我们就派梦琪自己去谈价码好了！最低的底限是３天！要是她不能完成的话……钱只好照付了……但是这个任务失败的女人，回来后将被‘公开拍卖’……用来弥补这次的损失！”

　　为了防止阿斯达克救她，薛尼斯特地补上一句：“只有在场出资达１千万的贵族，才能拥有‘出价权’！同时为了让大家消气……必须将她当场开苞，然后吊在门口‘展示３天’！”

　　这招真是太狠毒了……这么一来，就连右丞相也没法救她了！

　　接著，薛尼斯马上命令侍卫把梦琪带出来，然后把这件事情说给她听，接著派她去‘执行任务’！

　　《注一》‘彩灵人’：这里指的是‘邪灵族’的女性，也是奴隶市场上的行情最高的种族之一。尤其是眼睛和头发是～绿色、蓝色或紫色的，这三种颜色的女子，也被人称为‘彩灵贵女’，行情价在５万魔晶币上下！

　　《注二》‘珍珠女’：美人鱼的一种，她们最特别的地方，就是能够自由地让‘尾巴’变成双腿，同时，她们几乎全都是美女，也是天生的水中高手。在‘夜叉族’的地位很高，仅次于男性的皇族。

　　

</div>