第三集 百鸟朝皇 第1章 第十三回百花仙灵 第一节勇救佳人

    百仙宫外三里处，插天般的巨大山峰之间，有著一个洞口几乎被冰层堵住的山洞，进入山洞内部，一根根粗达两尺的石笋和钟乳石，星罗密布地占据了整个山洞，还好老雷的身手矫健，因此当她们才平安无事地进入。深达１里处时，她忽然看见前方有一个～～由众多细小石乳水流汇聚而成的水潭，潭水表面结著一层薄冰，占地约３０坪大小，在它的后方则是一整片的钟乳石璧，晶莹剔透地闪耀著动人的花华，令初来乍到的青魅心醉不已！

　　“你就在这里好好地泡几天吧！其实……就算你没有吃下‘万钻珠兰’，光是万年石乳也能让你变的更美，肌肤更加细滑。不过凡是有利就有弊！这种由地底寒气凝结而成的东西——阴寒无比。所以千万不要逞强，万一真的挺不住，一定要立刻上来！否则——主人会骂死我的！”老雷知道自己刚刚说的话，她全把它当作耳边风了，因为——现在的寒潭中，早已有位绝色佳人泡在里面——运功吸纳这种来自天地间的精华了！

　　“呼～好冷～～呼～！真是夸张～～的冷！”打著颤说完之后，青魅居然施展了——‘天魔化身’！接著，便放心地进入胎息状态，以便达到最好的效果！

　　看见她使出来的不是‘小天魔化身’，而是魔皇族嫡传的正宗‘天魔化身’，老雷的确吓了一跳！要知道这种化身，不但要有１／２的魔皇族血统，还要得到正统的化身口诀。以上两样缺一不可的情况下，以目前魔界来说，能够在这种年龄，就能不需吟唱口诀、任意变化的应该不出５人！这也证明了她的资质和根骨，有多么优秀！看来，她刚才所说的三位师父，其中一位必定是魔皇族的高手！当下老雷就把这个情况，通知其他的四义。

　　大约一刻钟之后，爪子和老妖怪一起来到池畔。见到火系的老妖怪出现，老雷立刻紧张地说：“你想把这里弄垮呀！我可不想被活埋～～！快给我～滚～出去！”

　　“我只是来看她一眼，马上就走～～！”

　　“那你现在‘看’几眼了～～还不给我滚！”在老雷的逐客令下达后，老妖怪只好摸摸鼻子～～闪人了！

　　这时候爪子终于能安静地好好看看她的‘天魔化身’是出自哪一个流派了。大约一个小时后，爪子终于开口说出：“要是我没猜错的话，魔皇族中和妖精皇族交好，又能交出一个这样的好徒弟的，应该是——前任魔帝的亲弟弟‘亚斯克达因。海拉尔’。也只有这家伙才有这种本事，让她拥有两种化身能力！而且她可能同时学会了‘海拉尔家族’名震四界的——‘天魔蚀骨手’！

　　听见这个被誉为是‘四界十大外功’里面，与‘哈雷特家族’的‘血魂夺魄爪’并列第一的奇功时，老雷的脸上瞬间失去了血色，然后说：“难怪——她会来投*主人！不过我相信阿斯达克必定会用最快的速度——兴兵来犯！毕竟这里可是有两位与他有著深仇大恨的死对头呀！”

　　“照你的意思，我们是不是该去把她们两个找回来了！”

　　“不～～！她们好不容易，才淡忘了一切！我们怎能在把她们托回来～～淌混水呢？”老雷满怀忧伤地说著。

　　“这也不行～～那也不行！你们到底要怎样～～才行！”

　　“算了～～！还是加紧督促主人练成‘超魔兽化’，比较实在！”老雷接著说：“我去找主人，你先替我看住她！”

　　“放心吧！敌人的敌人～～就是朋友！这么简单的道理，我还懂！更何况，她还是我们主人的～～女人呢？”

　　听见爪子的话，老雷放心地说了句：“老大～～那就交给你了。”然后飞快地穿梭而出。

　　这时候躲在被窝里面调戏美眉的某位色魔，忽然听见老雷的传唤声音，于是立刻对云倩说：“老雷有事找我，晚上在和你亲热，好吗？”说完后，云倩还没出声，床边另一位快要排到的女奴说话了：“主人～～不公平！我还没轮到～～你就要跑了！晚上居然还要我再等一次！”

　　这时紫炎赶快探出头来，一看见是美艳的嘉丝蒂正嘟著嘴～对自己生闷气，连忙将她搂在怀里，温柔地说著：“呵呵～～我哪舍得呢？晚上我就让你们两个一起来被我疼爱～～好吗？我的～～小美人！”

　　“那我就让你～～欠一次！晚上要加倍还我～～呦！”

　　哇勒！这是什么算法呀！先欠一次，再加上晚上一次，还要加倍还她——那不就是４次了！“你要我疼你４次呀！小可爱～～你还真是贪心呀！”（index。php云霄阁）

　　嘉丝蒂吐了吐小舌头，开心地笑著说：“那～是～一～定～要～的～啦！”

　　“好～～！４次就４次！”紫炎心理面想著：“浑蛋～老雷～！你要是没事敢来耍我的话，我就把你作成‘豹皮背心’！”接著紫炎赶紧跑出被窝，飞快的穿上衣服之后，跑去宫外见老雷！

　　两人一碰面，老雷劈头第一句话就是：“这回肿大了！我看你惨了！”

　　被老雷吓了一跳的紫炎，连忙问它：“怎么说？”

　　于是它赶紧把有关于爪子对于青魅的看法，以及种种的预测，通通向紫炎说明一番！

　　“厚～～我当是什么事情呢？阿斯达克这个猪头三，要是有种的话，早就来了！”其实紫炎心里明白，之前他一直没对付自己，一方面是自己行踪不定，二方面是他自己也有很多内部问题要解决，第三就是自己有很长一段时间，都躲在鬼族王城。

　　如今自己在这里落地生根了，又有他的另一个敌人在此，他哪可能忍的住呢？不过……当初选这里的最重要的原因，就是*近‘圣天破邪关’。这里可是有神圣魔法加持的地区，对魔族战士来说——力量和魔力效果，都将减半。而自己的‘冽天使化身’将有加倍的威力！所以，紫炎安慰地说：“我们的地利优势，最少要让他忌惮三分！”

　　接著紫炎立刻进入钟乳石洞内，想去探望寒潭中的青魅。谁知道一到池边，就看见她被冻成了一尊‘天魔雕像’，紫炎在爱奴心切的状况下，连衣服都没脱，就跳入寒潭，将她抱在怀里～～取暖！

　　虽然处于胎息状态，青魅依旧感受到了——紫炎对她的关爱！于是她震碎身上的冰层后，打著颤对紫炎说：“我没事的！”然后她看见紫炎居然穿著衣服跳下来，突然用手指轻轻地点著他的鼻尖说：“你呀～～真笨！”话刚说完又打起冷颤了！

　　紫炎内心万分不舍地，藉著亲吻的时候，将自己的嘴唇咬破，让体内的龙血流进她的身体里面，待她的身体逐渐暖和之后，才爱怜地对她说：“我体内的龙族血液有没有让你觉得舒服点，以后我会常来看你的！千万不要被冻伤了！”

　　“嗯～～我知道了！”对于紫炎的温柔多情，青魅内心的感动，实在难以用笔墨形容！“那你赶快去练功吧！阿斯达克一定会起兵来犯的！”

　　“好～～！我一定会让他～～好好地付我一笔‘大利息’的！”说完话，紫炎离开了她的身边，飞身离水之后，他向爪子交代著：“只要她的身体一结冰，你们立刻通知我来帮她驱寒！”接著一转身，飞快地离开石洞。到了洞外，看见老妖怪也来了，紫炎这才运功‘烘乾身体’。

　　“主人～～真是太伟大了！”白疑都看的出来，紫炎身上的水，决不是他一时兴起——跑去游泳！一定是为了青魅，才会弄成这样子的！

　　被亏的紫炎，居然脸不红、气不喘地说：“所以，我有美眉～～爱呀！”

　　“呜～呜～～呜呜～呜～～主人都不偷偷教我几招，难怪我都没有美眉可以亏～～呜呜～呜～！”

　　“拜托～～啦！你就不能‘哭’的好听一点吗？”

　　“……！”没想到！在紫炎的心目中～～男人和女人的待遇，居然差那么多！真是～～够了！

　　接下来的时间里，紫炎有点后悔——刚刚对老妖怪太机车了，所以它现在才会狂操自己！

　　它先是陪紫炎环山跑了１５０里之后，又要紫炎用２级的冰系魔法轰它５０００发，接著又跑了３００里，之后是１００００发的２级冰系魔法。总共才花了６个小时的时间，可见它的训练有多狠！其实要不是因为晚上吃饭的时间到了，众多女奴们连番出来请紫炎回去吃饭的话，恐怕——玩到明天晚上都不会结束！

　　当天晚上，吃完饭后的紫炎，几乎累到还没去洗澡就想睡了！于是可怜的嘉丝蒂和云倩，本来是来找他一起ＯＯＸＸ的，结果变成了——用毛巾替他擦澡！隔天一早六点，老雷就在外面叫紫炎起床了！吃过早餐后，到了宫外，没看见可恶的老妖怪，却遇上的再那里——四脚朝天晒太阳的老贼龙。

　　“老贼龙～～你们是打算来～～车轮战吗？”

　　“哇～～主人您真是太英明神武、睿智果断了！真让我对您的景仰有如～～滔滔江水连绵不绝，又如长江大浪排山倒海而来——！”说完话之后，老贼龙伸了一下懒腰，然后站起来说著：“我才不向那只老妖怪，一点良心都没有！又是跑步、又是魔法的，想累死您呀～～还耽误到吃饭时间！我就简单多了——１０万发２级火系魔法～早完早休息！

　　“哇勒……！１０万发还叫有良心……我看你们的良心，早就被狗吃掉了！”

　　“既然……主人觉得太少……那就２０万发好了，反正又打不痛我！”

　　听见自己的抱怨，只会害自己死得更难看，紫炎只好乖乖地……练习魔法耐力了！

　　“１。２。３……５２３。５２４……８６３１。８６３２……１１２３５。１１２３６。１１２３７……３３５８９。３３５９０……８２１４７……９１０５１……９９０５１……１３５０９８”这时候，已经到了中午吃饭时间了，老贼龙远远地就看见洁妮替主人送饭来，于是，它便说出：“等会儿吃完饭之后，休息一个小时。下午开始的时候，就从１３万开始——这样比较好记！”话一说完，只见它三步并作两步地，跑到洁妮面前，很开心的对她谄媚地问著：“我有东西吃吗？陪主人练习了一天～～好累呦！”

　　听见这话的洁妮，连忙笑著说：“雅莉莲和丝娜马上到！因为你的食量太大～～我拿不动！”

　　“那我可不可以多要一只‘烤牛’呢？”

　　“呵呵～～！早就帮你准备好了！”丝娜远远地说著。

　　“万岁～～我就知道你最好了！”说完话的老贼龙，咻的一声～～就出现在丝娜面前！一口就把它的烤牛吃掉了！然后伸出它的大舌头舔了一下嘴巴，接著说：“嗯～～真好吃！我要睡个午觉了～～等等叫我起床！”接著四脚朝天地呼呼大睡了！

　　反过头来看紫炎，他可就没那么好的胃口了！他被累的简直快死了，现在连手都抬不起来，吃饭都要人喂！好不容易在三位女奴的照顾下，才把饭吃完！之后就躺在洁妮的腿上，由丝娜和雅莉莲替他按摩一下四肢。

　　过一会儿，他看看时间差不多到了，所以叫醒了老贼龙——继续下午的训练！

　　接下来的２０多天里面，老妖怪和老贼龙总是轮流陪他练功，只是份量一天比一天重。而紫炎也从一开始累到快挂的状态，便成现在一天５０万发２级魔法，或是１５００公里的跑步和１５万发２级魔法……晚上他都还有体力去看青魅呢！

　　又过了５天，当紫炎一大早出现在老妖怪面前的时候，却听见它说：“以你现在的状况，如果被１０万魔族精锐骑兵围困，要想全身而退，我们认为应该不是问题了！所以……这次的修行就到此结束了！现在我们去‘圣天破邪关’，试试你的魔法威力吧！”

　　听见老妖怪的说法，紫炎飞快地冲向目标，一转眼就失去踪影了！

　　‘圣天破邪关’——这个位于天、魔两界的兵家必争之地，从来没有人知道，这里到底埋藏了多少荒骨，就好像没人知道，天界为什么舍得耗尽了３０００多名‘玄女宫’一级贤者的生命，也要将此地变成一个‘具有神圣加持’的战场。

　　这里可是‘翼女族’的辖区，因为‘翼女族’镇族三宝中的‘生命之母’，距离这里不到１０００公里，所以她们在这里作战，将受到‘生命之母’的保护——魔武威力和抗力提高５倍、速度６倍、以及生命力提高１０倍的效果！所以天界的各族在这里作战，就算有神圣加持，也不是‘翼女族’的对手！《这也就是为什么很多人对天界这种作风，无法理解的真正原因了！》

　　当紫炎一踏上这里，身体里面的天使化身能力，就有一种不吐不快的感觉，好像要他强行变身一样！正在他感到迷惑的时候，老妖怪已经赶到他身边，一边喘气一边说著：“我们超魔五义当中，一向就是我和爪子两个跑的最快，却没想到今天被你甩在身后，足足有１０多公里！四条腿跑不过两条腿！看来我真的是～～老了！”

　　听见老妖怪的说法，紫炎当然不会再犯下一个月前的错误，于是他很体贴的说：“哪可能跑输给我，我一直觉得你最近老是在让我！”

　　紫炎如此地说法，令老妖怪十分开心，立刻笑著回答他说：“呵呵～～被你发现了！其实，我只使出了３成功力！”

　　“哇勒……最好是３成功力，能让你喘成这样！”紫炎心理偷偷地想著。然后问它说：“为什么我一到这里，就有一种想要变身成‘冽天使’的感觉！”

　　“这就是——亡灵太多的结果！你与生俱来就能有３种不同属性的护身精灵和圣兽，所以你对于亡灵的感受，当然会特别强烈！现在你就试试你的魔力进步到什么程度了吧！”

　　当紫炎进入‘龙人化身’后，随手发出了一记‘雷光波’，居然能够直射到５公里之外，这个结果，令他大吃一惊地说：“以前～～我除非成为‘冽天使’，否则就不可能发出这种距离的‘雷光波’，如果……依照两种化身的差距换算的话，我的魔力居然进步了～～６０倍！这真是太不可思议了！”

　　“呵呵～～！要是你没有相当大的进步的话，我们加在你饭菜里面的好东西，岂不是全都浪费了！这可是我们几个花了快一万年才收集到的东西。再加上我们把两颗血魂果，和１２只金角紫犀蛇给你吃了下去，我相信以后有人想对你下毒的话，恐怕要用上～～一吨的毒药了！”

　　“有那么夸张吗？”

　　“其实光是这两样当然没这么大的效果，问题是——你的补药配方可是我们从‘百草药王’和‘万毒魔女’那里拿来的。我相信当今世上，没有人比他们两个更懂得用药了！”老妖怪得意地说著。

　　“可是我听说——‘百草药王’心性古怪，软硬不吃；‘万毒魔女’心狠手辣，只会杀人，从不救人。你们是怎么做到的？”

　　“老药鬼再古怪，面对他的救命恩人——老贼龙，也要低头呀！‘万毒魔女’再狠，可是她最疼的还是她的亲生女儿，我们就是用２株‘万钻珠兰’，让她向‘万毒魔女’开的口呀！”

　　“你们真是的～～我们总共才７株‘万钻珠兰’，你们就这样用掉２株了！”

　　“呵呵～～！这算什么！老贼龙一生偷来的宝贝，有一半进了你的肚子里，这才叫厉害呢？他们开的药方里面，居然还有三种东西是我们没有的！于是老大为了你……居然直闯天池，去抢‘玉蟠桃’回来！最起码杀了５万天兵之后……‘天池老祖’眼看死伤惨重，于是送了一颗给它，这才解决了第一样东西！”

　　“那剩下两样呢？你们又去抢谁家的宝贝了？”

　　“人族有七大宗门，其中的‘千手门’有一头名叫‘紫眼金狐’的异种灵兽，据说当今四界只剩下３只了。至于它绝种的原因，是因为非常爱吃奇花异果。我们派老雷和斯尔去威胁他们，才把它借到手！在它的帮忙下，我们几乎搜遍了整个‘迷失森林’，才找到了７３株‘香花灵草’。所以你没发现到——你的饭菜特别香吗？”

　　“哇勒……你不要告诉我……它唯一的用处就是‘香’！”

　　“哈～哈～！要不是你吃了那么多，你以为你的魔力能够进步６０倍吗？照你这种临时抱佛脚的练法，我看连２倍都练不出来！不过，最难的还是第三样东西，为了它～～我们可是得罪了～～老朋友了！连老大都受了伤！”

　　“什么～～！有人能打伤～～爪子！”

　　“我们当初一共有七个成员，大家各有所长！老大虽然是最强的，但是面对‘爱宝如命’的老贼婆，它还是受了点伤，才把东西拿回来的！”

　　“那爪子伤的严重吗？”

　　“终究是一场兄弟！老大不忍心打伤她，所以故意被她打了一下——老贼婆见到老大受了伤，只好很不甘愿地，把东西给了它，但是——她还是很生气地说：“你这个死无赖滥爪瘸脚猫，居然故意挨我一下，也要把东西弄到手……这笔帐我记下了！有空再找你算帐！’说完后，她把她视为命根子的‘七心醉仙灵芝’给了老大。这样东西就是你被我故意打伤的那天晚上，由你最疼爱的小蝶宝贝喂你喝下去的——‘超级苦汤药’里面的主要药材之一！”

　　“……！”没想到，自己在它们的手底下，居然和木偶没什么两样！

　　“不过，主人真的是很优秀！因为根据他们两个的评估，你最多能进步５０倍就是极限了！没想到～～你居然是如此厉害！难怪老大当初一看见你……二话不说～立刻投入你的麾下！”

　　“这时候，才来拍马屁！会不会……！”

　　“啊～～！”一声尖锐的呼喊声，把紫炎由沉思中唤醒了，于是立刻飞快地向声音的源头冲去。

　　“不要过来！你们这群魔族败类～～我们的族人就在附近，这里可是我们‘翼女族’的地盘！”当紫炎来到现场时，满地都是身负重伤的‘翼女’，保守估计，最少有７０个人倒在现场。而这位说话的翼女，不但明眸皓齿、美艳过人，更重要的是——她的头发之中，居然有两只１寸长的兽角。这可是‘翼女族的皇族’象徵呀！

　　于是紫炎一闪身，便出现在她的面前，然后将他的龙翼张开，接著豪气干云地说著：“本王路过此地，见到我龙族的世交——‘翼女族’有难，特来帮忙！要是各位现在愿意马上离开这里的话，本王答应决不追杀你们！”其实能在这里犯案，还能将翼女族打成重伤的魔族，紫炎当然知道——这些人必定是高手，而且决不会退缩的！这种说法，只是纯粹在表现自己的‘绅士风度’而已！

　　果然对方之中立刻有人说出：“小子，不要以为你是龙族的人，就可以管闲事！我们能在失去地利的状态下，还能毫发无伤地重创她们！你认为你能打得过我们７个吗？”

　　“嗯～～我想我明白你的意思了！那要是我变成这样呢？”话刚说完，紫炎突然化身成为‘冽天使’，然后说：“我想你们大概知道我是谁了吧！连阿斯达克都要怕我三分，更何况我现在可是具有‘神圣加持的状态’，你们如果有本事接我一招的话，本王就给你们一条生路走！”

　　“紫炎～～你太嚣张了！”话一说完，７位魔族高手立刻围攻上来，然而紫炎大帅哥居然只是抖了几下羽翼，立刻发出了——３０道６级的‘雷焰暴风刃’，将他们在一瞬间斩碎、再烤熟电焦，然后一阵狂风吹过——全都变成——飞舞在空中的‘灰烬’了！

　　这样轻描淡写、却又威力无穷的做法，立刻让所有的‘翼女族’少女，用一种极为爱慕的眼神，向他拼命放电！不过紫炎真不愧是‘看惯’美女的人，只见他瞬间施放了一个７级的‘圣光系的结界’，将所有人垄罩在里面……然后潇洒地转过头，对那位美艳的翼女说：“我想你们的人所受的伤，大概再过一下就会复原了！我就住在前面的山谷——那个本来叫‘仙灵宫’，现在叫‘百仙宫’的地方。要是以后你们再遇到什么困难，可以派人来通知我！基于龙族和翼女族的深厚交情，本王绝对不会‘袖手旁观’的！如果没事的话，请恕本王还有要事在身，所以先行告辞了。”说完之后，紫炎立刻以最优雅的方式，飞回‘百仙宫’。

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第2章 第十三回百花仙灵 第二节寻宝游戏（上）

    一进宫内，早已压抑多日的众多女奴们，立刻将紫炎团团包围。这使得紫炎必须马上下令——所有不相干的卫士，立刻回到自己的岗位；还有‘超魔五义’暂时代理各大队长的职务，全力保护‘百仙宫’的安全！然后紫炎一冲出包围网，立刻打趣地笑著说：“早起的鸟儿～～有虫吃！晚来的美眉～～乾瞪眼！”说完话之后，一溜烟地消失了，这时候宫内传来了一阵回音：“先找到我的～～就先被我疼呦～～！每个场景～～只有３个名额！要来要快！晚到的～～就等下一个回合吧～～！呵呵～～还有从现在开始，任何人不准使用魔法搜索我的行踪，违者～～重罚！”于是众多女奴立刻作鸟兽散，准备抓拿‘要犯’。

　　紫炎前脚刚跨进‘大殿’，准备前往浴室冲个澡的时候，身法最好的三人——玉樱、玉梅和冷晓蝶已经追上他了。

　　“哇勒——平时我也没看你们跑的这么快过，今天居然两三下就追上来了！”紫炎被她们的速度吓了一跳。

　　听见紫炎这样子亏自己，玉樱立刻解释起来：“我们只是知道——主人一向喜欢乾净，一定会先去浴室洗个澡……所以想去服侍您呀！谁知道您居然选这里做第一个地方，真是——羞羞脸！”

　　玉梅也说著：“我们平常跟您跟习惯了！所以才会反射性动作班地追上来。”

　　正当小蝶要说话的时候，又有好几个人追到了。这时候，紫炎只好笑著说：“很抱歉～～！名额已满！下次再说吧！”话才刚说完，玉梅就习惯性地蹲在紫炎面前，把小炎放在嘴里，好好地替他‘洗了个澡’，而玉樱则是一边爱抚著自己的身体，一边替紫炎‘宽衣’。

　　小蝶见到好位置全都没了，只好快速地搬张椅子来给主人坐著。然后和玉樱分别担任左右护法，用两人自豪的巨乳，仔细地照顾一下主人辛劳的双手。

　　在玉梅的纤细玉手扶持著小炎的情况下，紫炎正认真地用双手好好地玩弄著两人的身体。看见早已被自己训练成——一见到小炎就兴奋的玉樱，溪水已经顺著玉腿流下了。于是紫炎立刻将早已被充分润滑的小炎，从玉梅的口中拔出来，然后用右手将玉樱的身体移到身前，然后对她说著：“脚踩著扶手，准备恭迎小炎主人的大驾吧！”听见这话的玉樱，立刻遵照他的意思，站在两边的椅子扶手上，再用双手抓住紫炎身后的椅背……由姐姐玉梅帮忙扶正小炎，慢慢地蹲下身体，让强壮的小主人进入自己早已泛滥成灾的‘溪谷’里面，帮忙治理洪水了。

　　由于紫炎巨大又粗壮的阳具，深深地刺进了自己的花房，使得玉樱发出了一声激烈地快慰声。这时候，紫炎让本来在自己左边的小蝶，趴在自己的腹部——舔著玉樱那颗正在上下运动的‘小淫豆’，自己的左手施展了一个２级水系魔法替小蝶‘浣肠’。为了怕弄脏周遭的环境，紫炎叫一直在旁边‘看戏’的云倩，去拿一个小盆，准备接住她的排泄物。然后右手将玉梅从后方抱住，中指插进了她的小花穴之中，再让她侧著身体，好让自己能够含住她的右乳。

　　果然一刻钟之后，小蝶终于忍不住手指的搅动，还有体内的胀痛。在一阵猛烈的宣泄过后，由云倩为她仔细地清理了一下，当然紫炎的手指也被她顺便清洗乾净了。这时紫炎用左手中间的三根手指，或震动、或抚摸地，尽情地刺激著她的两片粉红色花瓣和花蕊。

　　然后，当身上的玉樱开始出现第一次高潮的时候，紫炎突然对她说：“坐在我的大腿上～～让主人好好地‘撞’死你！”接著在小炎不断地藉著缩小、变大，造成类似抽送的另类方式中，玉樱高潮不断地抱著主人说：“啊……啊……主人……放过我吧……啊……好幸福……啊……多来几下……狠的……啊……呀～～！”６次接踵而来的快慰，令玉樱率先趴在紫炎身上娇喘起来！

　　“小乳牛～～要是够了，就赶快下来吧！你的母牛姐姐还在等你让位呢？”谁知道，紫炎话刚说完，玉梅已经开始‘泄洪’了！于是，只好用更加巧妙地手法，一边用中指进出著，一边曲著食指和无名指摸擦的花瓣，让她舒服的握著紫炎的右手，不断地‘搔’最痒的地方！

　　当玉樱被云倩扶下来之后，小蝶知道——主人一直想玩自己的菊穴！于是，反手扶住小炎，背对著紫炎坐了下去。

　　“嗯～～真紧！”紫炎虽然只说了三个字，可是哪个女人不爱男人说——自己‘紧’呢？

　　于是……明明菊穴痛的要死，小蝶还是不断地套弄著——紫炎故意在里面涨大的东西。见到小蝶后庭的血，正顺著小炎流到自己的小腹上，紫炎终于心疼地说，就用这个姿势趴好，让我好好地满足你前面的小淫穴吧！“

　　当紫炎发现玉梅的身体开始疲软的时候，立刻停止了双手的动作，改为扶著她的腰际，然后亲吻著她的身体。接著用左手扶著小蝶的左腰，一个前顶的动作之后，自己站了起来——让她变成了双手撑地，高高地翘著玉臀的姿势……化被动为主动地，用力的奸淫著小蝶……还有尽情地亲吻著‘毫无反抗能力’的玉梅！

　　直到两人在也禁不起自己的蹂躏后，紫炎这才放过她们两个。接著让云倩把小炎舔乾净之后，就对她交代著：“等等帮我照顾一下她们，完毕之后，到我的寝宫来找我！”然后大摇大摆地，准备继续向浴室前进。

　　这时候，紫炎突然想起刚刚玉樱说——自己一定会向浴室走。于是他立刻改变主意，一个翻身穿过了大殿的窗户，来到了大殿左侧的小花园里。接著他很开心地坐在草地上，自言自语的笑著说：“这下子，可没人会想到我在这里了吧！她们一定全在浴室等我！呵呵～～！”就在他自鸣得意的时候，妮特突然从后面抱住他，亲著他的耳垂说：“我就知道～主人最爱乱跑了～～！”然后转过头去说了声：“蕾雅～～上次你在‘两河镇’的‘巨乳技巧大赛’里面～输给了我！想不想翻本呀！我们这次就来场‘淫穴技巧大赛’吧！”

　　“要不是‘想’翻本，又怎会听你的话～～来这里埋伏呢？”

　　“呵呵～～！那这次是不是该～～你先来伺候小炎啦～～妮特？”

　　只见妮特嘟著小嘴，趴在紫炎的两腿之间说：“人家怕痛～～可以先润一下小炎吗？”见到紫炎点点头之后，妮特立刻把小炎舔著油亮亮地，然后就像刚刚小蝶最后那样的姿势，用单手双脚撑著地，尽量张开大腿，然后把屁股翘的高高地，再用剩下的那只手，快速地抚摸著小蜜壶四周。接著浪叫地说：“刚刚看见小蝶被主人骑的好舒服，我也要用同样的方式被主人干～～好吗？”这时候，紫炎见到她的淫液开始流出来了，立刻站起身子，以实际的行动来回答她的要求。

　　“蕾雅～～你就过来坐在我身旁，然后，让她仰著头抱住妮特的身体，好好地‘履行’上次的失败者义务！”

　　在蕾雅就位后，紫炎换用右手抓著妮特垂吊在那里，晃动的３４Ｅ雪白美乳，左手则是玩弄著蕾雅３６Ｅ的洁白奶子。先将小炎变成一寸粗细的２尺状态后，就用力地抓著妮特的巨乳，让她因为疼痛——使得淫穴内璧产生收缩，让小炎得到了更大的紧致感受！在两人的合力夹攻下，妮特硬捱１０００下之后，终于败得一榻糊涂了！于是，紫炎给了她——７０分！

　　当蕾雅以同样的姿势被紫炎‘干’的时候，为了公平起见，所以，紫炎用右手负责修理蕾雅的‘小豆豆’，左手则是向刚刚对待妮特的方式，欺负著蕾雅！果然有了‘达成目标’之后，蕾雅一直忍耐到——紫炎交替过两次双手位置后……看见自己的玉乳上面，早已留下无数道红紫色的指痕后……强行忍到紫炎满足的阳精射出，灌满了自己的淫穴之后……她开心地问著主人说：“主人要不要用双手抓著我的奶子，再狠狠地干我几下呢？”

　　“嗯～～既然你喜欢的话！我就顺便享受一下你的后庭吧！”然后紫炎对妮特说：“到我和蕾雅之间跪好，仰著脸面对她的小穴，等等让流出来的东西帮你洗个脸……还有……不准舔掉它！”当她就位后，紫炎抽出了黑得发亮的肉棒，在阳精不断地流到妮特脸上的时候，他居然用肉棒来回地打了妮特６个耳光！然后说：“刚刚蕾雅比你多捱了快６００下，而且还让我痛快地射了一发，所以我就赏你６‘鞭’。现在你就用蕾雅的花瓣，一边擦脸一边把她舔乾净吧！”接著紫炎应蕾雅的要求下，好好地使用著她的小菊花。果然妮特被紫炎处罚过后，加倍地认真修理著蕾雅的‘淫豆’……于是，不到３００下的冲击后，蕾雅两脚一软，趴在地上喘气了！

　　第三节寻宝游戏（中）

　　这个小花园向内看的话，右边是大殿，后面是‘天字房’的‘卫兵寝室’《注一》，前面则是通往左侧的‘女奴卧室’。

　　当紫炎把通往‘女奴卧室’的门打开，走进去之后的右手边通往大厅方向——第一个房间没人住，再来就是‘小香三人的房间’。若是向前走的话，左手边的房间，由进到远依序是——‘嘉丝蒂’、‘雅莉莲’、‘碧铃和紫菱’和‘蕾雅’的房间；右手边的两间房是‘娜依秀’和‘洁妮’。要是走到底之后，想进入自己的寝宫的话，一转弯就会看见右手边是‘云倩’和‘小蝶’的房间！

　　正当紫炎还在考虑，要右转重回‘大厅’呢？还是向前直奔寝室的时候。前面的三间房门，居然同时打开，走出来的是——嘉丝蒂、娜依秀和雅莉莲等人。

　　“呵～呵～！我就知道主人会走这条路，所以先回来洗好澡等您！”可恶的娜依秀，居然敢笑我，等等你就会知道我的厉害了！不把你干到～～躺在床上三天！我就不是～～你的‘无敌帅哥主人’紫炎！

　　这时候发现小炎居然突然挺的半天高，于是骨感十足的波霸艳女‘雅莉莲’，立刻抱住紫炎的腰，蹲在地上摸著小炎，然后说著：“小炎真是又长又粗，给姐姐舔舔～～好吗？”

　　紫炎立刻向她说：“我刚刚才玩完‘蕾雅’的后庭，你先帮我洗乾净～～再舔好了！”

　　没想到雅莉莲居然说出：“我早就闻到味道了！上次主人不也是把刚干过雪琳后庭的宝贝，塞进我的嘴里吗？还有主人调教洁妮的时候，不是还要我用舌头替她清理‘菊花瓣’吗？”

　　“我也舔过主人干完小芬和妮特之后的肉棒，那时候小炎上面都是她们的排泄物，我还不是一样——‘舔得’乾乾净净！现在的小炎，看起来～～好乾净呦！”嘉丝蒂也帮起腔来。

　　“娜依秀～～你好像还没舔过，对吗？”娜依秀一听见紫炎说出这样的话，只好乖乖地点头。

　　然后紫炎用手指著小炎对她说：“今天你负责替他——润滑吧！没润好的话，痛的可是你的～～好姊妹呦！”

　　娜依秀一向在她们的保护下，没有被紫炎‘细心地’调教过……知道今天自己难逃此劫的她，立刻像刚刚的雅莉莲一样——蹲在紫炎的面前，仔细地把小炎的每一个细微处，都舔的非常仔细！

　　“你们两个就先站在娜依秀的身后两旁，互相抚慰对方吧！”说完，紫炎一面享受著娜依秀的服务，另一方面，也用自己的手指，轻轻地爱抚著嘉丝蒂和雅莉莲的耳垂。

　　过一会儿，小炎已经精神百倍的时候，他立刻用左手把嘉丝蒂的右脚抬高，再让雅莉莲的左腿摩擦著她的小花瓣。自己则是先把她的脚～～交给右手，让她转个身之后，再将小炎放到她乾涩的菊穴口，接著突然地将嘉丝蒂的右脚挂在右手肘内侧，手掌向上～～反手抓住她高达Ｅ罩杯的右乳，也不等跨下的娜依秀的再次润滑动作，立刻让小炎冲了进去！

　　“啊～啊～～好痛～～主人～好痛～！”火烧般的灼热感，令雅莉莲泣不成声。

　　这时候，娜依秀看见她痛苦的样子，只好跪在紫炎前方的雅莉莲面前说著：“主人～～我还想舔！”

　　“那你就趁著小炎每一下的进出空挡，用你的舌头偷偷地舔他好了！还有……顺便用你的鼻尖，摸摸她的小淫豆～～好了！”

　　于是娜依秀只好把脸紧*在两人的交合部位——口中不断地尝到一些乾涩的黏稠物，脸上也被弄得满是淫水！正当努力地舔食著一切的时候，忽然一股猛烈的‘泉水’喷出，被她吸个正著～～差点没呛死她！这时她才知道～～紫炎刚刚叫她舔豆豆的时候，就已经想到这一幕了！心里虽然有点气他，但看见好姊妹一脸满足的倒在地上，也就继续她的工作了。

　　这时候看见紫炎，正以站立的姿势弯下腰来，将双手从嘉丝蒂背后的双腿之间～～穿了过去！再将两人的双手手掌互相握紧，接著让她坐进他双手臂弯间的空洞内，然后紫炎站直了身体……看见如此高难度的动作，娜依秀简直看傻了眼！

　　这时候紫炎乎然对她说：“你还不过来～～把小炎弄乾净！”娜依秀深怕自己动作太慢的话，嘉丝蒂将步上～～刚才雅莉莲的后尘！于是赶紧过去把小炎整个‘含在’嘴里，将舌头平贴在上面，绕著圈转了３次之后，紫炎将他拔了出来，再快速地进入了嘉丝蒂的后庭。

　　“嗯～～呀～好棒～～主人～～好深～～呦～啊～～！”由于刚刚充分滋润的结果，嘉丝蒂立刻发出了‘愉悦’的叫声！而娜依秀这次不用交代，立刻贴紧两人的私密处，为他们助兴了。当然——又再次被人弄得满脸‘水花’！

　　就在紫炎准备上她的时候，她已经抢先一步——一面舔著小炎、一面对紫炎说：“主人～～先不要操我～～好吗？不然就没人送她们回去了，让我帮您清理乾净，您就可以～～继续前进啦！”

　　于是，紫炎听从了她的建议，再一段细心服侍后，继续他的‘旅程’。

　　当他想到～既然有人会在左边的卧室等他，当然也会有人在右边卧室‘守株待兔’……于是他正向大殿方向走去……刚经过小香她们的房门口，就被三个小调皮～～抓个正著！

　　“呵呵～～刚刚我已经再这里‘解决’三个人了！所以，这一次不算！”正当他得意洋洋地说著，却没想到——小芳居然说：“我们现在可不是在走廊上面呦！你何不看看我们的脚呢？它们可是在自己的房间里面！所以～～主人请进吧！”

　　“哇勒～～还有这一招呀！”紫炎差点没晕倒在地上。

　　“呵呵～～我很聪明吧～～主人！”小芬接著又说：“站在这里抓你～～可是我想出来的！”

　　当紫炎一进房间，三人立刻关上房门，再把他推进浴室里面。紫炎这时候苦笑著说：“为什么～～我有一种被你们‘霸王硬上弓’的感觉？”

　　谁知道紫炎这番话，居然引起了三人的哄堂大笑——最后是小香贼贼地、偷偷地、非常小声地对他说：“谁叫你老是喜欢欺负大家，所以～～今天当然要好好地～～报仇才行！”

　　“……！”紫炎先是低著头想了一下，然后冷静地说著：“那就先替我洗个澡吧！等我把身上的汗味洗乾净了，再来看看是～～谁欺负谁吧！”战书下达后，不到五分钟，小香三人就把他弄得乾乾净净了！

　　正当她们要替紫炎擦乾水分的时候，他却突然地说：“小芬和小香给我去扶著池边趴好，小芬在左、小香在右～～然后互相用相邻的手臂，钩住对方的脖子，两人的身体呈１５度夹角的‘人字形’，再将你们的上半身尽量压低、屁股翘高、双腿打直微微张开，让自己的身体成‘ㄑ字形状’。现在小芳～～把双腿张开横跨在两人的身体中间，用你的双腿钩住她们的腰部，再把双手张开环抱住她们的背，用手指抚摸她们的小葡萄……现在小芬和小香可以亲吻对方了。”当紫炎交代到这里的时候，见到三人已经展开热烈的动作，于是自己也加入了战局。

　　把双手放在趴在两人身上的小芳的双乳上，用手掌托住下面，再将微涨的小肉珠用食、中指夹住之后，展开挑情的动作。接著又用小炎在小芳的洞口～打著转刺激著她的粉红色珍珠。

　　这时候，身体下面的三姊妹，早已发出混乱不堪的娇喘声了。“呀～～啊～啊～呀～～小芬～你的手～～好坏～啊～不要～一直～～摸我的耳垂～～呀～～嘛～小芳手～啊～～不要停～呀～下来～啊～～！”“主人～呀呀～啊～～进来～啊～进来～～我要～～快～啊～呀～～！”“啊～呀～～小香～你也～好～呀～～坏～～啊～小～芬呀～呀～～用力～摸～转快啊～～啊点～～呀～～！”

　　而紫炎却在这个关键时刻，把双手从小芳涨红的突起出移开，改为放在小芬与小香的股沟之间，将中指沾了点花蜜后，插入了两人早已渴求多时的淫穴之中。

　　见到自己的姊妹都已经被主人‘宠爱’了，小炎却迟迟不肯进来，小芳著急地说：“我要～啊～～我要～～小炎～～啊～～哥～呀～哥～～进来～～！”

　　于是紫炎横过手掌～～再将食指也插入后庭后，突然将双手的两根手指微微一屈，叼住了她们的穴。接著用小炎奋力一顶——让上面的小芳身体随著节奏～～前后摇摆！而下面的两人，也因为她的摆动，以及紫炎双手手指不断地～～伸直插入～～屈指勾出，还有那不定时的‘搅动’！享受到了‘极大的快感’！就这样玩弄她们不到１５分钟，下面两人终于因为体力的销耗，与身体的‘四重快感’下，败下阵去！

　　这时，紫炎叫小芳用腿向后～～反钩住自己的腰，然后，再次地抓上了她晃动的雪白玉乳，将小臂夹住她的腰之后，展开了‘第二波攻势’！果然在刚刚那种新玩法之下，小芳的体力也是所剩无几了，于是，不到３分钟，就快速地作了３００下的短兵交接后，她终于……在极乐中——昏迷过去了！

　　于是，紫炎将三人放到床上，替她们盖好被之后，继续朝‘下一关’出发。

　　《注一》‘卫兵寝室’：分成左边的天字房，和右边的地字房。两边各有三间房间，每间都采用‘通铺型式’，各住有５０人。

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第3章 第十三回百花仙灵 第四节寻宝游戏（下）

    当紫炎一离开小香她们的房间，突然想到一个主意！不过——一开始就说好了，今天是玩‘寻宝游戏’，总不好意思反口吧！于是，只好倚著墙想个好办法了——时间一点一滴的过去，转眼间已经思考快３分钟了，还是找不到好办法！就在这个时候，忽然听见一阵影影约约的嬉闹声——好像是从自己寝宫传过来的。

　　（和紫炎的寝宫是隔壁房间的有：“左边’由上到下是～～‘小蝶’和‘小香三姊妹’；‘右边’由上到下是～～‘青魅’和‘梅樱两姊妹’。所以，这里的位置，才能听的到——一点点声音！）

　　虽然一开始规定——她们不准使用魔法，但可没说自己也不能用呀！于是施展了‘隐身术’之后，紫炎快速地由‘左侧卧室’通往‘后花园’去了。

　　（紫炎的寝宫，共有４个门，分别通往——上面的‘后花园’、左右两边的‘女奴卧室’，还有下方的‘大殿’。而２个窗户，则是位于通往后花园的门的两侧位置。）

　　从左边窗户向里面看去，除了今天刚好‘月事来临’，所以没来玩的丝娜、碧铃和紫菱之外……其他五个女奴居然都在这里‘等’自己——自投罗网！

　　这时心里面正大叫‘不妙’的紫炎，忽然听见雪琳说：“本来我想先回房洗个澡，再来找主人的。当第一个固然好——可是……那时候的小炎，实在太可怕了！所以，我打算最后出现，不但可以好好地和主人作爱，而且，通常主人都会‘抱著我睡’呦！”

　　这时候，水无暇笑的花枝招展地说：“可是比起云倩提出来的‘好点子’……你就牺牲一次‘陪主人睡’的机会吧！我们今天可是要来‘修理小炎’的呦！等等就按照刚才的计画——呵呵～～！”

　　“哇勒……说话说一半的！”紫炎心里有点害怕地想著。

　　“等会儿……我要先报仇！主人替人家破身的时候，居然要我舔自己的落红——真是太坏了！”洁妮说这话的时候，连耳根子都红了。

　　“你只是舔自己的落红～～而已！我是刚要舔的时候，就被小炎射的满脸都是！然后他居然用小炎一边沾著阳精，一边让我舔，足足舔了５分钟才弄乾净！”这时水无暇转头对著花无忧说：“你更坏！居然还帮他～～舔我小穴上的血渍！边舔还边说：“谢谢主人的～～赏赐！’”

　　这时被指责的花无忧也说：“你舔了我的血渍之后，说的话更过分：“咸咸的花蜜～～真好吃！’。之后每当我们一起服侍主人，你总是主动要求～～舔我被主人用过之后的花瓣！所以～～你更坏！”

　　“天呀～～！这些家伙真的是在这里——等著跟我算旧帐的！看来——我还是快点走吧！”不知道是撞了什么邪，紫炎居然再转身的时候，碰倒了脚边的一个小盆栽！

　　“这下子～～完了！”这个念头才刚出现在脑海里……云倩她们已经把门打开了。

　　“主人～～你不乖呦～～偷偷使用魔法！”明明是仙族的人，为什么云倩现在的笑容——是那么地像‘恶魔’！

　　“听说～～偷用魔法的人～～要被‘重罚’呦～～呵呵！”水无暇也露出一副想吃人的样子。

　　“那我们要如何处罚‘坏孩子’呢？”洁妮居然跑来‘火上加油’！

　　这时候她们五个居然异口同声地大声说著：“你。完。了。！”然后把紫炎拖进房间，推倒在床上。

　　紫炎就像一只待宰的羔羊，以‘大字型状’躺在床上，两眼无神地看著天花板！而身体四周则是五位美眉趴在那里，分别是——右耳旁的‘雪琳’、左耳边的‘洁妮’、右腋下的‘云倩’、左腋是‘花无忧’，还有率先欺负小炎的‘水无暇’。

　　位于耳边的两人负责亲吻他的脸庞、耳朵和脖子；腋下的两人，则是一边‘舌洗’他的身体，一边让他抚摸两人的玉乳；至于‘收拾小炎的人’，所用的方法将不受任何限制——不管是用手、用口，还是用小花穴，只要能让他出来～～就是好方法。

　　云倩这时候向大家说：“换手的规则是——不管是谁都一样！只要有人泄出来，五个人立刻‘顺时针’方向，移动一个位置。至于——主人能支撑的‘圈数’越多，就会有更多精彩的东西加入！呵呵～～！”这根本就是打算玩死他嘛！

　　对于云倩所说的东西，紫炎根本来不及‘好奇’和‘抱怨’，因为……可恶的‘水无暇’已经趁著刚刚著段空档，把小炎舔的热血沸腾了。就在她准备把‘迫不及待’的小炎，送入‘洞房’的时候……安雅达出现了！

　　“哇勒……果然女奴太多了……刚刚居然‘算漏’一个！”只可惜，紫炎心里面的偷偷懊恼还没结束，就看见安雅达手上拿著——一个小瓷瓶子，和一个上面插著五支飞镖的轮盘。

　　这时候紫炎听见她说：“主人～～奴婢怕您无聊，所以带了点‘好东西’给您解闷。这个小瓷瓶里面，装著我们精心调制的‘助性药物’。主人看见这个轮盘上面的六个名字了吗？您只要有需要……随时都可以叫我把飞镖～～放在您的嘴里面，然后您就可以把它‘吐’上～～转动中的轮盘！至于那个幸运的中奖人，就能吃到一颗‘蛇蜜香魂丹’了！”

　　“天呀～～！你说这是——‘蛇蜜香魂丹’！”紫炎当然知道～～这个被誉为是‘五大淫药’之一的东西，真没想到‘她们’居然拿她来助性！当紫炎仔细一看‘轮盘’——上面的确只有六个名字，不过……自己的名字却有５处，其他人都是１处而已。至于各处的面积上来说，倒是差不多大小！于是他立刻说著：“我就马上‘试试’手气吧！”

　　谁知道安雅达居然补充说明了一句话：“要是她们５人之中，有人中奖的话，那就立刻要和坐在‘小炎’位置上面的人——个别换位！还有……在她还没解除药性之前，不能再射飞镖～～呦！”然后她将飞镖放在紫炎的嘴里，再去转动轮盘……当飞镖‘咻’的一声射在轮盘上之后，安雅达用手将轮盘‘停止’下来，然后笑著说：“恭喜～～洁妮～中了五奖！现在～～开始颁奖～～！”当安雅达把药‘喂’洁妮吃下去之后，水无暇立刻和她换了位置。

　　这时候的洁妮，完全应验了刚刚说的话：“自己要先报仇！”不过看她现在那种‘饥渴’的表情——就知道她绝对不是紫炎的对手！

　　果然——她在紫炎一心想要尽快‘摆平一人’的念头下，在她刚把小炎放进溪水高涨的‘水池’，紫炎就用双脚——从她的腋下穿过去，将她的身体压的平躺下来。这时候的小炎，居然产生了变化……表面的肌肤开始‘角质化’，变成一头长著粗糙硬皮、头部还有六只３ｍｍ的小肉角，以及杵身上面多达百粒的小疙瘩！

　　只可惜，某位药效已经开始发作的一榻糊涂的女奴，居然还火上加油地叫著：“主人～～好舒服呀～～弄死我吧！就像您每次那样～～啊～啊～～啊～啊～～好美～啊～～我要～呀～～呀～～泄了～～啊啊～～呀～～！”换上新武器的小炎——果然厉害！不到２０下，就弄得洁妮‘泄’了一次！不过，眼看她目前掉入自己的陷阱之中，紫炎哪可能‘放过她’！于是赶紧将头上的‘小肉角’收起来，然后用小炎再次地‘抽’了她３００下！直到安雅达这个小色女——帮忙把她软弱无力的身体‘扶正’……。

　　“主人～～我看她不行了～～您就放过她吧！”安雅达看见洁妮在刚刚的过程里，最少丢了７次，所以帮她求饶！

　　这时候的紫炎，赶快让‘小炎’恢复正常，接著说：“那现在是不是要‘顺时针’～～换人了！”

　　“嗯～～主人要轻轻地疼我～呦～！”花无忧看见洁妮‘惨败’的样子，赶紧向主人‘撒娇’。说完后，她立刻趴在小炎上面，用手肘撑著床，再用双手手掌‘捧著’小炎之后，认真地用小香舌来提供‘清洗服务’。

　　看见紫炎的右手没人服侍，云倩立刻把它放在自己的‘细缝’边，然后悄悄地在主人耳边说著：“摸摸云倩的小花蕊吧！她好久没有被主人摸摸了”（index。php云霄阁）

　　听见这样的话，紫炎心想：“哪有多久呀～～！前天才偷偷传她到寝宫来‘服侍’自己，只不过……这个秘密要是现在说出来的话——恐怕会引起‘天下大乱’。”于是只好说：“小宝贝～～痒啦！刚刚不是还在说：”今天要‘修理小炎’的吗？”说著说著，紫炎的手指已经开始‘修理’她的小淫豆了！

　　这样的动作，马上让云倩发出了‘甜美的呻吟’，于是，她立刻献上香吻——乞求主人的‘继续’疼爱！

　　这时候花无忧已经把小炎清理乾净了。她看见紫炎突然‘曲立’起来的双腿，心里明白地——抱著左脚膝弯，以‘侧身的骑乘位’跨坐上去。然后再和身旁的好姊妹‘水无暇’，互相爱抚起来！

　　这时候紫炎知道——小炎又可以‘偷偷变身’了！于是，他猛烈地把腰杆子～～向上一顶！在落下的时候——长出了‘粗皮’和‘小疙瘩’。接著为了让她‘难以发现’这个变化，所以不断地用力抽送……同时，他也用右脚‘环抱住’花无忧的背！然后……更加用力的奸淫这只‘小淫奴’。

　　“主人～～小雪也好想要摸摸～呦～！”听见这样的呼唤，紫炎只好顺著身体慢慢地向前探索！首先翻越了两座高大的山峰，接著顺著山坡滑下去，穿过了一段高低起伏的平原和丘陵之后，撞进了一堆银色的花草丛林间，在不断地拨草寻路之后，居然掉进了一个小水池……。这时候，小雪终于抓住了这只到处乱摸的手！把它放在水池边，替它洗著‘花瓣澡’！“嗯～～真舒服！还是主人的手指～～最好！”

　　而目前正在和小炎‘肉搏’的花无忧，早已改为——抱著紫炎的膝弯，不断地浪叫！在一次次的高潮中，除了用她那对３４Ｄ的高耸双峰紧紧贴著之外，还有那一袭桃红色的秀发不断地甩动著！就在这样的快慰中……她成了第２位‘倒下’的性奴！

　　而奸诈的小炎也在这时候——回复原形，等待下一个‘上当的笨妹出现’！

　　本来因为紫炎的手‘跑去’疼爱小雪，所以只能在紫炎和花无忧的亲热中，找寻空隙的水无暇，也不管小炎身上全是淫秽的花蜜。她赶快将紫炎的腿放平之后，用手扶正小炎，采用‘正面的骑乘位’坐了上去。在她发出一声满足的呻吟之后，小炎再次变身了——这次因为水无瑕的精神状态还很正常，所以只有长出‘硬皮’，以免被她发现！

　　而准备换位置的云倩，正打算跨过紫炎身体的时候，突然被他拦腰抱住——尽情地品尝著她的花蜜。“没想到……小宝贝的蜜汁居然这么多呀！嗯～～真甜～好香～呦！”紫炎的赞美事小，坏的把舌头‘插’进去——才是让云倩‘抱著’他的头的主要原因！接著，在他的‘舌枪六法’～‘挑、拨、磨、舔、绕、刺’的攻势下，云倩浑身香汗淋漓，打著颤发出了愉悦地叫声：“呀～～啊～～主～人～爽死～啊～我了～～呼～呼～啊～～饶了～我～吧～！”

　　这样的叫声其实不算什么！因为雪琳目前正横著身体，像个拱桥似的——四肢撑著床，任由紫炎把玩著她的双乳，以及被手指戳弄的淫荡花房！

　　看见主人居然用双手抚摸雪琳，激烈地套弄著小炎的水无暇，立刻用自己的双手来取代紫炎的手，然后将上身前倾，故意甩动著自己的奶子——勾引他的右手。果然被人强制驱离的紫炎，立刻抓住了‘始作俑者’的晃动物，狠狠地握住之后……向上狂猛的突刺！

　　“呀～～！好痛～～！”被紫炎粗暴地抓住胸前娇嫩玉乳的水无暇，立刻发出了惨叫声！然后把自己正在爱抚雪琳的左手，改为按著紫炎的右手掌，然后说：“主人～～轻点～才舒服～！”这时知道自己刚刚不乖，所以被处罚的她，立刻卖力地——除了‘套弄’之外，再特别加上‘扭腰’的动作！这样的赔礼方式，立刻让紫炎的手松开——放出了那个被抓出５个红色指痕的蜜桃！

　　其实刚才是故意让水无暇分心的，因为小炎已经趁著那次机会，慢慢地长出一粒粒的小疙瘩了！在水无瑕的卖力服侍之下……不到５０下，就已经全部冒出来了！

　　这样的淫秽画面，让身旁的安雅达也开始自慰起来了。于是在她发出呻吟后，紫炎突然离开云倩的‘蜜池’，然后对她说：“你过来和小云儿一起‘磨镜子’吧！我才能够同时尝到你们的‘蜜汁’呀！”就这样，两位美人立刻以‘蹲姿’，在紫炎的脸上……将４片湿润的花瓣‘紧密地’摩擦起来了！而这个贪心的坏蛋，居然把舌头放在两人的洞口附近——同时采集著‘双份的蜜汁’！

　　就这样经过了１０分钟之后，雪琳取代了早已疲软退出的花无忧。（当然，小炎又是先回复原状，等他进入花房后，才变回‘狰狞’的模样！）

　　由于小雪是自己最疼爱的女奴之一，所以紫炎不舍得过度的玩弄她……于是只有‘硬气功’护身的小炎，终于在连番大战下把滚烫的精华射入——腰际早已被双手‘扣住’腰部，刚进入第４次连续高潮的淫荡仙族美女的‘花心’上面。

　　这样的‘爱宠’方式，让雪琳开心地趴在主人的胸膛上面，不断地亲吻起来。然后用左手捂著洞口～～站了起来，走到云倩和安雅达的面前说：“这是主人刚刚赏赐给我的好东西——分你们一点吧！安雅达～～你还没舔过吧！”说完之后，雪琳面对云倩将玉臀翘起来，再把沾满阳精的左手放进自己的嘴里，贪婪地吸允著手指！

　　见到雪琳的花房里面，缓缓地流出——主人的‘银白色阳精’。云倩心想：“这可是主人在服食大量的珍奇异宝后，才发生的‘突变现象’。前天晚上，自己和小蝶、雪琳及玉梅，四人一起服侍完主人后，四人就因为共同分享过一次，所以身体里面的‘魔力’产生了些许的增长现象！这件事情——早已告知所有姊妹们了！如今雪琳特意把这个‘好位置’留给自己，大概是感激自己前天有分她吃吧！”于是她立刻把雪琳的身体转到自己的侧面位置，然后对安雅达说：“我们一人一边，好吗？”

　　“真没想到～～你这么好！难怪主人特别疼你！”安雅达说著这段话的同时，赶紧舔著流到左腿的部分。心里面想著：“主人一向特别疼你们六人（蕾雅、妮特、雪琳、小蝶、玉梅和云倩），所以平时就算‘泄身’，我们也尝不到呀！”

　　《这种好东西，必须要紫炎将自己的魔力，透过‘生命烙印’的转换之后，才能产生出来！所以，他才不会因为这样的做法，降低了自己的魔力能量！》

　　正当三人忙著说话的时候，紫炎居然离开了本来的位置，然后站在雪琳的对面位置，对她们说著：“我看这样子好了——反正小炎上面还沾了很多，就让还没好好舔过的安雅达享受吧！云倩就不要辜负了——小雪的好意了！”

　　其实紫炎知道小雪和云倩已经累了。所以灵机一动，找了这个藉口，准备好好地享受一下～这个一直没被自己‘彻底奸淫’的小妖精！

　　听见主人呼唤的‘笨妖精’，立刻将小炎含进了嘴里，仔细地把上面的珍贵精华全部吸允乾净！然后马上将身体躺平，再将双腿屈膝置于胸前，再用双手的食、中指——将淫水满溢出来的花瓣张开……接著对紫炎说：“主人～～压在淫奴身上～～好好地发泄一下吧！”

　　看见安雅达迷人的花缝，居然被她自己撑开了。紫炎立刻将她的双腿分别对折，然后压在自己的腋下。趴在她身上之后，再将手臂曲起，用手肘顶著床，手掌抓住她那媲美‘玉樱’的Ｇ罩杯豪乳，接著用小炎缓缓地插入。这时候紫炎对她说著：“含住手指！不准发出声音！不然我就会停下来呦！”之后，除了他猛烈地撞在肥美玉臀发出的‘拍打声’之外，就只有——淫秽的‘水声’，以及那强行忍住的‘呼吸声’了！

　　见到安雅达的样子，雪琳和云倩相互地偷笑了一下，接著，她们两个飞快地将其他几个女奴送回房里，然后心里想著：“笨妹一个！主人刚刚才出来一次，现在要让他再射一次～～简直比登天还难！我看你等著被他～～干到三天下不了床吧！”

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第4章 第十四回初定江山 第一节三状投名

    打从那天的‘寻宝游戏’结束后，紫炎荒唐地度过了３天，然后他才想起自己一直没帮云倩她们四人作一套专用武装。于是紫炎将所有人集合在‘寝宫’之后，仔细地了解一下——这四个人的专长和身材，然后替她们作出了理想的装备。（由于魔力增长了６０倍，现在制作东西方便多了。）

　　当四位女奴看见身上的装备时，开心地笑了好久！除了大家都有的‘三点式铠甲’、‘金属手套和长靴’，以及一对紫红色龙纹的‘银色护臂’之外，紫炎还特地从老贼龙的藏宝中，挑选了一些东西出来，准备引诱她们‘上当’。

　　其实紫炎早就想把安雅达的６名侍女收编到‘宠物队’，只不过缺少一个‘好理由’而已，所以正好趁著今天‘一并解决’！

　　这时候，他打开了身旁的宝箱，只见到里面都是包装好的‘各色盒子’。这时候紫炎开口说著：“老贼龙万年的盗宝过程里面，的确有不少好东西。不过，这里面适合送你们的实在太少了，我想了很久之后，终于想到一个好方法了！那就是——有职务的人先领东西！”这话一说出来，立刻引起了骚动！于是紫炎立刻顺势宣导著说：“我还没把所有的职务分配完呢？你们急什么？”然后他露出了一种自以为很亲切的笑容！

　　听见这种人人有份的说法后，再看见那个箱子是那么大——大概有２公尺高、长４公尺、宽３公尺。于是众人安静了下来！

　　这时候紫炎忽然问起：“昨天听说青魅已经功行圆满了，为何还没见到她呢？”

　　和青魅住在同一侧卧室的雪琳回答著：“她刚刚好像在洗澡，应该就快到了！”话刚说完，右侧的房门就被人打开了。

　　“对不起～～！我来晚了！”紫炎循声望去～～看见了久违的‘美女参谋’。这时候紫炎突然发现——经过‘万钻珠兰’和‘钟乳石泉’双重滋润后，她比之前更加娇艳了！虽然秀丽不如玉樱、冷艳不及雪琳、清纯略逊云倩、娇柔不过小蝶、高雅难比蕾雅、机灵的眼神更不是妮特的对手。不过她那种难以言喻、变化万千的风情，却是所有人都比不上的！

　　不只是紫炎看的疑迷，几乎所有人都一样看的入神。‘见惯美女’的紫炎首先清醒过来，然后率先开口问著：“青魅～～！我相信你在寒潭的时候，必定想出了‘绝妙好计’了吧！我还在等你的‘投名状’呢？《注一》”

　　“呵呵～～！那是当然！正所谓——国士待之、当以国士报之。《注二》”这时候她看见众女全都回过神了，所以她继续说了下去：“我有三计献给您。第一，要对付魔族大军，就必须要有‘圣天破邪关’，想长久占据这里，就要有‘翼女族’作后援。听说‘翼女皇族’的长公主‘羽翩婷’被人称为是‘凤羽战神’，她不但是‘十大美人榜’排名第五的绝色，更是凤凰族长的得意弟子，要是主人能把她弄到手，可说是——‘一举三得’！”

　　“问题就在于……如何收服她呢？还有……你说‘一举三得’？除了——得人、得地，还有什么？”

　　“您该不会不知道‘翼女族’的三宝吧！除了‘生命之树’是翼人族和翼女族共同的宝贝之外，她们还有‘六大异宝’之中的‘焚天炽烈翼’，以及‘羽翩婷’身上穿的‘百禽战甲’。我刚刚说的，就是这个已经将近９０００年没人敢吸收的‘焚天炽烈翼’了！只要有了它，主人以后将成为——完全不怕任何‘火系’魔法的高手！”

　　“其实四界中谁不知道‘这件宝贝’有多迷人，问题是——它散发的火劲，就算比起‘幽冥鬼火’也毫不逊色！因此它和‘鬼焰戟’、‘幽冥鬼火’并称‘四界三大烈焰’。”说到这里，紫炎神色一暗，拿出了怀里的小瓷瓶，然后说著：“就算有师父传给我——他耗费多年吸纳练成的‘幽冥鬼火’，以及他临终前留给我的‘玄冰寒魂丹’……但是要我现在就吸纳‘焚天炽烈翼’的话，最多也只有５成的把握！”

　　“所以这才会是我的‘第一个妙计’。‘羽翩婷’身为‘翼女皇族’的长公主，要是她听到主子能放话说——您能融合‘焚天炽烈翼’的话。以她心高气傲的个性，必定不服！而我估计以她的个性——必定前来这个‘距离很近’的地方叫阵，只要将她当场生擒下来，然后公开地要求吸纳‘焚天炽烈翼’为赌注，要是您成功的话，不但东西是您的，就连她都要成为您的女奴！”

　　“这样的条件，翼女族会答应吗？”蕾雅问著。

　　这时候有著‘翼女族’‘鹰女’血统的雅莉莲回答了他的问题：“‘羽翩婷’虽然一向心高气傲，但是她可是个极度‘崇拜强者’的典型翼女。只要主人能够成功，我相信她必定会主动要求——成为主人的‘女奴’！”这话一说完，立刻引起了哄堂大笑！

　　“小女生多半脸皮薄！我看还是照著青魅的话做吧！问题是～～谁去传话呢？”

　　“要是我猜的没错的话，人选就快到了！”青魅胸有成竹地说著。

　　紫炎不愧是‘幽冥鬼叟’的传人，真是一点就透！于是他解释给大家听：“你的意思是——我之前救的‘翼女皇族’吗？嗯～～这是必定会发生的事情！以龙族和翼女族、凤凰族的交情，说不定——羽翩婷会亲自出现呢？”接著他又问青魅：“其他两计呢？”

　　“‘第二计’就是威逼天宫。”这话实在太令人吃惊了！眼看众人的表情，似乎全被吓坏了。青魅立刻解释著：“我在寒潭的时候，从‘超魔五义’的口中知道了很多事情，我认为可以拿列百佳偷袭主人的事情来大作文章！毕竟云倩是自愿成为主人的奴隶，又不是强抢来的！所以这件事情，只要透过管道让列百佳的死对头‘雷帝’知道的话，他必定死无葬身之地！”

　　“可是，这对我有什么好处呢？”紫炎不解地问著。

　　“呵呵～～！问题是——我们又不是‘直接’向‘雷帝’告状呀！‘玄女宫’出身的蕾雅和久居天界的云倩，应该知道我的意思了！”

　　这时云倩沮丧中略带著妒忌地说著：“我既然都变成‘女奴’了，她要是不来陪我的话，我心里会不平衡的！”说完之后，云倩倚*在紫炎的怀里说：“主人要是答应我一个条件的话，我一定让她——跪在您面前‘哀求’您收下她当女奴！”

　　女人真是可怕！一旦妒忌起来，就连云倩这样清纯善良的女孩，也变得如此可怕。不过紫炎还是轻轻地搂著她，然后灌起了迷汤：“小宝贝喜欢的事情，我哪可能拒绝呢？”

　　听见紫炎毫不忌妒地回答，云倩反而难过地说：“我和她都是‘玄女宫主’亲传的第子，虽然在排名上面～她高居榜首！又得到了‘九玄天衣’！不过在情场上，我一直以为——是我赢了！直到宫主病重垂危之际，她将我招进宫内，然后……要我去‘换’血魂果的时候！我才知道——在师父的心里面，只有她的存在！所以我当时真的好伤心。可是……塞翁失马，焉知非福？就因为这样，我才有了主人疼我！”说完后，云倩抱著紫炎痛哭失声！

　　“嗯～～！我明白了！所以你很想报仇，对吗？那就交代给你了！”

　　云倩用衣袖擦掉泪水后，点了点头说：“主人替她开苞的时候，要先给她吃下２颗‘蛇蜜香魂丹’！然后我要在旁边看她被主人玩弄的淫荡姿态！事后主人要让她当‘乳牛’！”

　　“哈～～哈～哈～！看她的淫荡模样……这点我可以答应你，不过要当‘乳牛’最少要Ｇ罩杯呦！她够资格吗？”这时候紫炎突然指著安雅达的豪乳说：“像她这样子，应该就够资格了！”

　　“那就算了～～反正有主人疼我就够了！”看见云倩的娇柔神态，紫炎爱怜地亲吻了她的额头。然后对青魅说：“继续说下去！”

　　“主人只要有了‘九玄天衣’之后，以后任何‘物理性’的攻击，在它的特殊力场保护之下，都会降低９成的伤害！”接著谈起了‘第三计’，这时候她问丝娜说：“听说当代７位‘武圣’之中，‘修罗族’就包办２人，其中一人还是你的亲叔父，对吗？”

　　“嗯～～修雷斯叔父一向最疼我了！当初要不是他老人家闭关，那个该死的奴隶商会总会长‘拉斯朵˙阿吉斯’，哪敢抓住我呢？”丝娜得意的神情，让紫炎想起了一件事情，于是他立刻问她：“所以你故意不回去，就是打算让他们被你的叔父修理，对吗？”

　　这时候丝娜也学著妮特的招牌动作，吐了一下‘舌头’，接著就躲在蕾雅后面了！

　　“不过，现在我们非常需要‘修罗族’的帮忙！因为要去‘夜叉海’作坏事，最好有他们的万年死敌——修罗族的２位武圣来撑腰！”青魅这话说的太高深了，所以没人听得懂！于是她解释著：“修罗族虽然是‘魔族阵营’的一份子，而夜叉族是‘鬼族阵营’的人。不过想去偷夜叉族的阵族之宝‘幻海神珠’，这可不是开玩笑的事情！”

　　“偷它干嘛？我又没用，何苦结下强敌呢？”紫炎苦笑著说出这样的话。

　　“因为‘圣天破邪关’就在身旁，所以我们变的太脆弱了……大半的魔兽和少部分的战士受到它的间接压抑，战力降低很多。但是只要能把‘幻海神珠’拿到手，我们就能够将这里变成一个‘摸不到、打不著’的好地方。要是能再取得‘六芒星魂’的话，这座宫殿——将成为通行四界，横扫海、陆、空的活动碉堡！”

　　“哈哈～～！好～说的好～！”紫炎立刻转身，从箱子里面取出了早已做好的武装，亲手为她穿上之后，再给了她一串项链，接著说：“老贼龙说：“这是当年’伟大的路西法大人‘亲手打造的护身项练，它费尽千辛万苦才弄到手的！我就转送给你——作为你当’军师‘应有的护身装备吧！”

　　看见青魅拿到了这么好的东西，安雅达立刻想起了紫炎刚刚‘意有所指’的话，于是她立刻跪在主人面前说：“安雅达一直想当主人的‘宠物’，但是不敢擅自开口！刚刚听见主人说：“至少要像我这样，才能当’乳牛‘！所以奴隶恳请主人替我穿上’乳环‘吧！”

　　“可是——我还没替你解决携带‘圣蛇’叛变的问题呢？而且你带来的侍女们，目前还住在宫外的房舍里面，如今要是照你所说的做法，让你成为我的宠物……那这些事情要如何处里呢？”紫炎装作很烦恼的样子。

　　听见这段话之后，安雅达笑得很灿烂地说著：“她们可全是我们族里精心调选的美艳处女呦！反正族里的规矩一向就是——只要有本事的男性肯‘留种’下来，那么这些‘美丽的侍女’就是他们的泄欲工具和酬劳！因此主人可以把她们全收进‘宠物队’当‘美人犬’！反正，狗狗就是要养多一点才好！”

　　“可是宠物队已经有大队长和副队长了！”紫炎思索一会后说出解决的方法，那就是——玉梅改当‘第一小队长’管理原先１０头‘美人犬’，安雅达当‘第二小队长’管理原本是她的侍女的６头‘美人犬’！而‘母马’依旧归‘队长’玉樱管辖！“

　　听见紫炎的分配方式后，她立刻招集那６位侍女，把紫炎发下６套‘美人犬装备’交给她们，看见她们穿戴好之后，安雅达立刻向主人邀功了！

　　于是紫炎以水系魔力凝聚出１只两寸大小的水绿色魔晶乳环，下面有条紫红色的龙型短链，龙口衔著乳环的下缘的绿色‘盘体小蛇’。替安雅达先施放了‘圣光系’魔法后，再将它穿在左乳的娇嫩处！然后，替她改变了胸甲的式样。之后，紫炎满意地说：“很好看！至于其他人的赏赐，就等抓到那两个绝色美人，再行封赏！”

　　《注一》‘投名状’：这个称谓出自‘水浒传’。后来引申为——为了取信于人，所展现出来的‘诚意’。例如：杀死敌方的大将、献上奇谋妙计、以稀世珍宝换取信任……。

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第5章 第十四回初定江山 第二节凤羽翩婷（上）

    这几天紫炎不断地和‘魔焰麒麟’在山谷之外找地方练习，希望加强自己对火系的抵抗力。这天下午，当他以一打十的时候，突然听到替自己护法，骑著‘赤炼麒麟’‘飞焰’的冷晓蝶，好像和谁发生争执，于是他立刻喊出了‘暂停练习’！飞身前去查看状况！

　　见到来的是一群翼女，领头的两人之中，其中一人就是自己那天救下来的‘翼女皇族’少女的时候，紫炎已经知道——对方是谁了！

　　于是他笑著说：“小蝶～～让她们过来吧！”

　　这时候那位走在‘皇族少女’身旁——一位身穿‘凤凰般的战甲’，手上拿著一把稀世罕见的锋利长枪的女子，居然讥讽地说著：“连火麒麟都把他打得如此狼狈的人，会是你说的‘冽天使’吗？不要笑死人了！还说他放出７级的圣光系结界！我看他恐怕连我三枪都挡不住！”

　　这时候紫炎赶紧抢在‘皇族少女’说话之前，抢先说出：“本王念你年少无知，只要你立刻向本王陪罪，这件事情，我就既往不究。否则我最近刚好想养几头‘美人犬’，就拿你充数了！”

　　“呵呵～～你说你是血龙王！不要笑死人了！本小姐还想找颗好看的脑袋回去当酒杯呢？我看你长得还不错，要是你打不过本小姐的话，我也就只好将就将就～～拿你充数了！”

　　紫炎听见这话，立刻斩钉截铁地说著：“我就以龙族血龙王之名，和你定下这个赌约！三招之内，本王要你败的无话可说！要是我做不到的话，这颗脑袋就送给你当酒杯用！换言之，要是你输给了我，就乖乖地当我的宠物吧！为了不想让人说我——以大欺小，本王就空手让你好了！”

　　听见这家伙不但无礼，还那么嚣张，羽翩婷气的一口答应之后，立刻擎起手中的‘雷鸣凤凰枪’，一抖之下，挽起了千百朵的枪花，朝紫炎飞刺而来。就在紫炎飞身闪躲的时候，那些枪花忽然炸裂成了万千枪影。

　　这时候紫炎知道不拿点本事出来，恐怕是不行了！于是他立刻使出了百花宫的绝招‘花舞飘零’来硬碰枪影，当然在他的刻意压制之下，只是破去枪法而已，并没有伤到她的身体！

　　“你如果真是血龙王的话，为什么不用你们龙族的‘百龙拳’，而用‘百花宫’的身法和武技呢？有本事就接下我这招——凤。凰。百。裂。击。！”

　　听见她居然把凤凰族的六大绝艺之一的‘凤凰百裂击’，化成枪法来对付自己。紫炎立刻决定——‘以彼之道，还施彼身’！于是他立刻以灵气凝聚成‘风灵爪’之后，大喝一声：“凤。翼。天。翔。破。！”在长达３寸的青绿色长指甲的猛烈挥舞下，紫炎的绿色凤凰冲向了她的蓝色凤凰。

　　果然是道高一尺、魔高一丈！当羽翩婷的凤凰被紫炎击溃的同时，紫炎左手化成的风灵爪，立刻抓住了她的枪身，接著右手立刻化成了‘雷灵爪’，在距离她美丽的小脸蛋大约３０ｃｍ的地方，张开那水蓝色电光缭绕的３寸指甲，垄罩著她之后……果然把她吓的弃枪而逃！

　　这时候紫炎居然把枪一掷，落在她的面前之后，转头就走！不过他却大笑声地说著：“哈哈～哈哈～！好大的口气、好大的本事、好厚的脸皮呀！哈～哈～～哈～哈～～！”然后对那群火麒麟说：“继续陪我练习吧！”

　　这时候羽翩婷终于发现这群麒麟，根本就不是第一阶段的火麒麟，而是第三阶段的圣兽。因为她看见这群圣兽，口中吐出来的居然是６级以上的火系魔法！更令她吃惊的是——那个阻挡自己的女子的座骑，很可能是传说中的火系超魔生物‘赤炼麒麟’，心里面想起了一件令人担心的事情：“像这种等级的超魔生物，只要３只联手出击，整个翼女族都将被它们‘夷为平地’！”于是吓得她赶紧对自己的族人说：“这里不关你们的事，立刻给我走！”然后跑到紫炎面前，跪在地上哀求地说著：“恳请龙王～～大人大量，原谅我的无知冒犯，念在翼女族和龙族世代交好的份上，不要迁怒我的族人！”然后她看见自己的族人渐渐远去后，紫炎依旧无动于衷地继续练习。不禁想起了——龙族捱龇必报、恩怨分明的个性！于是她立刻像条母狗一样趴在地上，低著头说：“请主人依照约定——收下贱奴当您的宠物！”

　　“主人呀～～你就不要再和它们玩耍了，这里有人想当您的宠物呦！”小蝶故意大声叫著。

　　于是紫炎立刻回过头来，谁知道这一分心，立刻被３个６级魔法打中后背！“哇～～！”紫炎发出一声怪叫之后，立刻跑到小蝶面前说著：“好烫～～！”

　　看见紫炎的蠢样，小蝶笑著摸摸他的后背，然后打趣地说著：“好啦～～！秀秀～呦～！”

　　“这位龙王大人～～也太强了吧！居然这样都没事！难怪他敢空手和自己对打，就算真的刺中了他，恐怕也伤不了他。”于是羽翩婷再次说著同样的话：“请主人依照约定——收下贱奴当您的宠物！”

　　这时候紫炎摸摸她的头说：“你是真的愿意当我的性奴吗？”

　　“是的～～主人！”

　　“那就要乖乖听话呦！”

　　“是的～～主人！我会乖乖听话的！”

　　“那如果我叫你现在立刻脱光所有的衣物，让我牵著你回去，你会听话吗？”说完话之后，紫炎变出了一个项圈和链子，然后在手里把玩著！

　　“是的～～主人！”羽翩婷屈辱地脱下自己的衣物，然后把像圈套在自己的玉颈上，再将练子扣上项圈。然后两行清泪滴了下来，泣不成声地说著：“请主人牵我回家吧！”

　　紫炎这时候居然将项圈和链子通通变不见了！然后一手托著她的背、一手勾住她的膝弯，将她抱了起来！接著口中念著‘血的盟誓’和她签定了契约！然后调皮地对她说：“小奴隶～～想不想穿上衣服呀？”

　　早就将脸埋在主人怀里的羽翩婷，赶紧点了点头。于是紫炎叫小蝶替她收拾一下铠甲，让飞焰将东西运回去。

　　然后他把小蝶手里拿的那件自己的外套，包住了羽翩婷之后，调笑地说著：“这样比较方便，省得等等回去之后，还要帮你再脱一次衣服！”

　　这时才明白——这个坏蛋想做什么‘好事’的羽翩婷，立刻偷咬了紫炎的胸口一下，然后娇媚地说著：“你敢欺负我！”

　　“呵呵～～！我哪敢欺负你呀～～！要是你拿枪捅我几下，我不就～～挂点了！”

　　就这样……在一阵嘻笑声中，紫炎抱著怀里的玉人，回到了自己的宫殿之中。

　　才刚进门，卫兵就跑进来报告：“启秉主人～～外面有一群翼女求见，人数大约３０人，没有特别的好手在内！”

　　“传她们到大殿来见我！”于是紫炎慢慢地走进大殿，命令怀里的羽翩婷先去洗澡之后，就坐在最上面的宝座上，等待翼女族人前来。

　　当他见到羽翩婷的妹妹，率领刚刚那群翼女出现的时候，正想说话之前。就听见她跪在大殿内说著：“小女～～羽翩然，恳请龙王大人原谅姐姐的无礼冒犯！”

　　谁知道紫炎居然说出：“来不及了！她已经是我的女奴了，我刚才已经和她定下‘血的盟誓’了。等等替她开完苞之后，她就会成为我的‘美人犬’了！”

　　看见紫炎的宝座前面，一群裸露著身体重要部位的女奴，再听见姐姐要成为那种难堪的宠物！让她想起了～～要不是自己多嘴，姐姐也不会来一探究竟！要不是自己不断的吹嘘，她也不会出口挑战！于是羽翩然内咎地说著：“我愿意代替姐姐当‘美人犬’，请龙王大人答应我的请求！”

　　“呵呵～～！她已经成为我的女奴了，就算你要当我的‘美人犬’，我也无法解除‘血的盟誓’呀！”

　　“没关系～～！”然后她稍微停顿一下，又接著说：“姐姐一向心高气傲，如果要她当这种‘宠物’，整天暴露著身体给人看的话，我怕她会疯掉！所以我才来请求代替她的！”

　　“可是……我不能这样出尔反尔的，万一传了出去，我岂不是成了别人口中的笑话了！”

　　“那我也向您挑战好了！要是您不答应我的话，我就去招告天下——说龙族都是无胆鼠辈！至于我打输的条件就是代替姐姐当您的美人犬！其他的不变！”

　　“哇勒～～！你这不是摆明了～～送死吗？”

　　紫炎这话刚说完，羽翩然一个箭步就冲上台阶……结果摔了一跤！幸好紫炎立刻挥出一个‘空气垫’接住了她……不然，她这会儿不知道摔成什么样子。

　　“我真没用～～居然这样就输了～～！”从气垫上爬起来的羽翩然，立刻像紫炎座位旁边的‘美人犬’一样，爬到紫炎的身旁，台起头对紫炎说：“主人～～收下我！不然我就死给你看！”真是打赤脚的碰上要饭的！

　　紫炎投降地说著：“好啦～～！”于是和她定下血的盟誓后，然后对其他的翼女族人挥了挥手，然后说著：“没事的人请回吧！我要休息了！”接著，他转身进入了寝宫之中。

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第6章 第十四回初定江山 第三节凤羽翩婷（下）

    收下‘羽翩然’之后，紫炎烦恼地走向寝宫。由于她的身分特殊，实在不方便‘公然裸露’出现！可是就这样放过她的话，以后还有谁会相信自己的‘承诺’呢？

　　就在自己最伤神的时候，羽翩然居然一屁股坐在地上，然后‘哭’了起来！口中还直嚷嚷著：“收下我之后，又不要我！呜呜～～呜～呜～！你不如叫我去死～～好了！”

　　紫炎赶紧跑回去，蹲了下来，再将她抱在怀里，哄著她说：“我哪舍得不要你呢？要是看不上眼的话，那天就不会出手救你了！”

　　“那你～～还跑那么快？”

　　“我是……打算要回去……寝宫……看看你姐姐洗完澡没有？要是洗完了，那就另外找人帮你洗个香香的澡呀！”紫炎好不容易‘想’了一个滥藉口……转的实在太硬了！

　　“你骗人～～！你是要赶回去欺负姐姐吧！”

　　“呵呵～～！呵呵～～！我像这种人吗？”紫炎一直苦笑著。

　　“嗯～～！本来我也觉得～～你不像，可是～～看见你那些可怜的女奴之后……，我觉得你很像这种人！”

　　这时候紫炎只好将她抱起来，一步一步地走向寝宫，然后问她说：“那你说说看，我要如何做呢？”

　　谁知道羽翩然居然会说：“你可以不要欺负姐姐吗？我知道～～姐姐很美！每个男生都想欺负她，可是……你是我心目中的‘大好人’，所以你不可以做坏事哦！”

　　像这种～走路都会‘摔倒’的笨女奴，居然相信自己是‘大好人’……紫炎实在哑口无言！难道只能静静地、眼睁睁地看著——到口的‘凤凰’飞了！

　　就在他烦恼到——已经走到床边还不自觉的时候，刚洗完澡的羽翩婷看见妹妹被紫炎抱了进来，深知自己妹妹个性的她，当然猜出她也来向紫炎挑战了！

　　误以为紫炎想来个‘一炮双响’的羽翩婷，这时候立刻解开了围在身上的毛巾，然后非常娇媚地，从紫炎身后抱住他的腰，然后*在他的背上柔顺地说著：“主人～～人家等您好久了！”接著把羽翩然从他手中抱了过来，然后扑在他的怀里，用手指轻轻地从颈子滑到小炎的位置，嗲嗲地说：“没事找个小丫头干麻呢？这里有我就够了！”然后回过头，对羽翩然十分冷淡地说：“你先出去吧！不要在这里和我抢主人！”

　　紫炎又不是白痴，哪可能看不透她的鬼心眼呢？不过……这样才是最有利的解决方法，于是一句话也没说，只是乖乖地当哑巴！

　　没想到自己的一番好意却被妹妹误会了！

　　羽翩然以为姐姐是在责骂她……所以很委屈地……边哭边跑出去了！

　　这时候，深怕她会去做傻事的紫炎，立刻著急地大喊著：“樱儿～拦住她！”

　　以为紫炎要抓人回来的羽翩婷吓得对紫炎说：“你放过她吧！只要你放过她，你要怎样玩我都行！求求您～～主人！”

　　这时听见紫炎传唤的玉樱，早已抓住了跑出房的羽翩然，将她带回紫炎的面前。

　　这时候紫炎只是淡淡地说著：“让她先住你们房间好了！顺便替我好好地照顾她。”

　　“知道了～～主人。”说完后，玉樱立刻带她走了！

　　以为自己说动主人改变心意的羽翩婷，开心地、热情地抱著紫炎猛亲，然后对他说：“谢谢主人～～翩婷爱死您了！”

　　紫炎这时候有点后悔——两姊妹都在自己这里，那谁去传口信呢？要是这样错过了‘焚天炽烈翼’的话，岂不是‘因小失大’！就在这种烦恼下，他陷入了沉思之中！以至于没有心思理会身旁玉人的话语。

　　看见紫炎居然如此冷漠，像个木头一样坐在那里。这对于一向自视甚高的羽翩婷来说，无疑地是一个沉重的打击！于是她心想：“看来要是不找一个‘替死鬼’来满足这个色鬼的话，妹妹必定难逃毒手！”就在这种情形下，把主意打到另一个超级大美人的身上了！“主人～～！我刚刚突然想到一个适合和我一起服侍您的人选了。”见到紫炎依旧不说话，羽翩婷急切地说：“我有办法让她立刻出现，只要您今晚不要对妹妹出手，我相信最慢明天早上，她必定会来这里！”

　　虽然羽翩婷的话，紫炎一句也没听懂，不过他还是象徵性地点了一下头。

　　就在这种误解中，羽翩婷以为自己终于说服了他，非常高兴地将自己的手指咬破之后——结起手印。接著吟唱了一段咒语……。这时候她流在地上的血，居然慢慢成形，变成了一只‘血凤凰’！“当今凤凰族长是我的堂妹，也是凤凰族第一美人——‘雪羽飞凤’羽天娇。她的武功虽然没有挑战您的资格，但是她的轻功身法，却是当今四界有数的高手之一。现在我以密咒化成‘血凤凰’，立刻向她求救！并且带口信对她说：“您的魔法和武技都是绝顶精深，已经有问鼎’十二英杰榜‘的实力了！所以不能硬碰硬地救我，否则必败无疑！因此要她潜入之后，将我偷偷地救出去。’为了让她尽快赶到，我向她说：“最晚明天——我一定会失贞的！’我相信以她的个性，她一定会用最快的速度赶来！”（index。php云霄阁）

　　这时的紫炎依旧为了‘焚天炽烈翼’和安置羽翩然的事情，显得闷闷不乐，于是很不耐烦地说：“我知道了！”然后看著身边的‘血凤凰’一眼，转头对羽翩婷说：“然后呢？”

　　以为紫炎不知道堂妹有多美，所以才如此冷淡！却不知道紫炎要是没有‘焚天炽烈翼’的帮忙，他想完成‘幽冥鬼叟’的托付，势必好梦成空，所以根本没注意听她刚才说的话！

　　误会再次发生的情形下，羽翩婷只好吟唱了另一段咒语，然后脸上血气尽退，显得十分憔悴！而那只‘血凤凰’就像吃了仙丹一样，忽然变成了金色！这时候，她用一种极为虚弱地声音说著：“我将时间改成今晚了，凤凰的能力也大幅度地提升了，最慢一个时辰，她就会收到我不惜耗损真元发出的求救！求您放过妹妹吧！”接著，那只金色的小凤凰犹如光箭般——向窗外飞出去了！

　　因为她的气色实在太糟糕了……终于让紫炎暂时停止思考其他的问题，赶紧将师父留给自己的皮囊打开，从一个紫黑色的小瓶子，取出了一颗墨绿色的丹药喂她服下。“这是我师父留给我的救命法宝——‘九转凝神丹’。我相信可以弥补你的元气耗损，你好好地躺在这里休息吧！”说完话，正当紫炎转身要走的时候，羽翩婷突然拉住他的手，然后流著眼泪地说著：“只不过耗损了一点真元，你为什么要用‘九转凝神丹’来救我呢？难道你不知道它有多珍贵吗？”

　　这时候紫炎笑著亲吻了她的脸颊一下，然后傻呼呼地说著：“呵呵～～师父给了我很多，反正才给你吃了一颗，我还有一大堆呀！有什么好紧张的？”

　　紫炎真是史上最差劲的骗子，只要有点常识的人都知道——‘九转凝神丹’炼制不易，幽冥鬼叟将它视为‘万金不卖’的珍贵物品！要是真有一大堆的话，当初魔界的‘阴雷将军’就不会……死了！

　　羽翩婷当然不是这种没常识的傻瓜，于是她用一种近乎于蚊子般的声音说著：“翩婷身子好冷，主人能不能抱抱我，让我暖和点？”

　　紫炎哪会听不懂她的‘弦外之音’……可是替她盖上了被子之后，他却说著：“要是我现在就和你‘大被同眠’的话，等会儿你堂妹来的时候，你要如何解释呢？”

　　“……！说来说去，你只想多抓一个女奴回来让你‘一炮双响’而已！”老是误会紫炎意思的羽翩婷，接著又说出了更伤人的话：“好～～我就让您如愿以偿好了！等等堂妹来救我的时候，我会通知您的！～～主人！现在您可以放心了吧！”

　　本来是担心她伤了元气，所以不敢留下来，以免小炎会忍不住‘冲动’……谁知道‘好心被雷打’！因此被她误会的紫炎也赌气地说著：“你最好祈祷——她会来救你们，而且她真的有你说的那么美！要不然的话～～我一定会喂你们两姊妹吃下‘蛇蜜香魂丹’，然后再狠狠地干足你们三个小时……要是我做不到的话，我就不叫‘紫炎’！”说完之后，紫炎气得转身就走，关门的时候更是‘碰’的一声！以表达自己心中的强烈不满！

　　被紫炎这番话吓的冷汗直流的羽翩婷，除了抱著棉被哭之外，还能做什么呢？也不知道自己哭了多久之后，忽然有人在棉被外悄悄地说著：“堂姐～～小声点～～我是天娇！”

　　赶紧收拾起哭声，然后从被子里面探头出来，见到穿著一袭黑色紧身衣、蹲在床边的人，不就是自己的堂妹——羽天娇嘛！这时候赶紧以主仆间的‘心灵传讯’呼叫紫炎说：“堂妹来了！”

　　见到堂姐哭红了眼，以为自己来的太慢的羽天娇，用著十分抱歉的口吻说著：“我已经用尽全力赶来了！没想到还是晚了一步！那个坏蛋人呢？”这时候没看见‘翩然’的她，突然吃惊地说出：“该不会……正在欺负翩然吧！”

　　还没得到答案，突然身边有个陌生男人的声音响起：“擅自进入我的寝宫，莫非你想行刺本王！”

　　没想到对方的魔武居然如此厉害，居然无声无息地到了自己的身后还没发现，要不是他开口说话……恐怕自己到死都不明白原因！这时候心中大吃一惊的羽天娇，正打算逃逸的时候，却没想到自己完全不能动弹了！于是她明白自己已经被对方下了‘７级以上的定身术’……所以只能眼睁睁地被人抱了起来……。

　　这时候她看见一位相貌非常俊美的龙族男子……冷酷地看著她说：“我给你两条路走，第一条路，就是当它们的食物！”顺著他的眼神向地上一看……地面不知道何时出现了一大堆蛇……更糟的是～它们正昂首吐信地望著自己！于是无法说话的她，只能闭上眼睛来表达自己的恐惧！

　　“呵呵～～看来你是想走第二条路了，那就乖乖地当我的性奴吧！要是你同意的话——就把眼睛张开来！如果你还是继续闭著眼睛的话，我也不能老是抱著你呀！所以只好。松。手。了。！”话刚说完，紫炎突然把手一松……但是又立刻抱住了她的身体，这种深具恐吓意味的动作——果然吓得她半死！

　　“刚刚已经给过你一次机会了！要是你再不表示意见的话，我就不客气了！”

　　这时候，她听见堂姐翩婷哭著说：“对不起～～天娇！是我对不起你！我为了保住翩然的清白，所以出卖了你！请你原谅我的自私！”

　　听见自己居然被她出卖了！天娇一脸愤恨地瞪著她，彷佛说著：“枉费我～～千里迢迢地来救你，你居然陷害我！”

　　被自己的堂妹，也是师妹的天娇用眼神‘指责’的翩婷，开始说明了‘事情的原由和经过’。

　　这时了解堂姐口中的‘不得已苦衷’，心中也是同样疼爱著‘翩然堂妹’的天娇，由于不能言语的关系，只好‘不断地眨眼’来表明自己的意愿。

　　“你一直对我眨眼干麻！”紫炎故意装作‘不了解’地说著。

　　“她的意思是——愿意和我一起成为主人的‘美人犬’，只要主人愿意‘大伤元气’～解除和翩然定下的‘血的盟誓’，我们立刻吃下‘蛇蜜香魂丹’！然后让主人玩到痛快为止！”

　　听见这话……紫炎立刻解除了天娇少许的‘定身状态’，让她只是‘极度虚弱’，却不再是毫无表达能力了。

　　知道紫炎的意思——是想听见自己的承诺的天娇，只有硬著头皮说出她一生最屈辱的话：“请主人答应我们的请求吧！奴隶愿意当您的美人犬！”

　　“难道……你们不怕我‘言而无信’嘛！要是我事后依旧不愿意放她呢？”

　　“一个见到我伤了元气之后，肯拿出‘九转凝神丹’来为我治伤的人，相信绝不是一个‘害怕受伤’的人。再说，要是您真是一个如此卑鄙的小人的话，我相信也不会有那么多女人愿意跟随您了！所以我们才肯赌一把！”羽翩婷要是早点拍这种马屁的话，也许就不会弄成这样了！

　　“好～～！那就一言为定！不过，你们真的愿意被我‘彻底调教’吗？”

　　“要是主人不相信我们的话，那就等您调教满意之后～～再放人吧！”天娇感觉的出来——这个人‘吃软不吃硬’！于是故意这样痛快地说著。

　　“好～～！”说完之后，紫炎掐破自己的指尖，和天娇订立了‘血的盟誓’之后，再将她放在翩婷的身旁。然后传唤安雅达来喂她们吃下了‘蛇蜜香魂丹’。接著叫安雅达去外面守著——没有自己的传唤，任何人都不准进来！

　　然后他对著眼前企图以意志力强行抵抗的两人说著：“等等你们就换上衣服，然后我再来调教你们吧！”这时候，紫炎用魔法运来了２套装备丢在地上。

　　看见地上的东西居然是——有著许多气孔的金属小球的‘皮质嘴套’２副。可以把双乳圈住，将它完全地勒紧露出的‘皮质细绳上衣’２件。还有长达２尺的短须状皮鞭２个，以及长达６尺的皮鞭１条。

　　这时紫炎吩咐说：“嘴套和上衣先换上吧！再不快点的话，等等药性发作之后，我怕你们没机会表示诚意，那我就只好去调教另一头‘小’母狗了！”然后紫炎居然将天娇身上的‘定身术’完全解除了。

　　明白用意的两人正打算‘走’下床的时候，紫炎将长鞭吸到了手上，然后……一鞭子抽在两人身上，接著冷冷地说著：“你们有看过会‘走路的狗’吗？”接著大声说著：“给我把羽翩然带来！”

　　听见这话的两人，立刻哭著说：“我爬～～我爬～～！”然后真的翘著屁股‘爬’了过去……脱下了身上的衣物后，快速地穿上了‘美人犬’的装备。就在这个时候，安雅达带著羽翩然进来了。

　　见到两位姐姐的样子，羽翩然著急地说著：“你说会放过姐姐的，怎么连堂姐都在这里？”

　　这时套著嘴套的两人，一方面是不能说话，二方面是感到极度屈辱，所以说不出话，只能低著头趴在地上。

　　“你们双方都要我放了对方，可是我不知道该答应谁才好？于是我想出了这个方法来——解决问题！”然后对羽翩然说：“你要是想加入这个比赛的话，就脱光衣服之后，坐在我身旁，让我好好地享受一下你的身体。”听见这话的羽翩然，立刻照紫炎的话做了。

　　这时候，紫炎看见翩然站在自己的身旁，将两腿分开后……他用手揽住她的玉臀，双手不断地抚摸著柔软的双臀之外，手指更是在菊花瓣上面打转……舌头灵活又贪婪地舔著她的粉红色花瓣……然而他却用脚轻轻地踩著天娇和翩婷的脸，然后对她们说著：“至于你们这两头母狗，要是怕你们忍不住欲火，想要‘舔’小炎的话……就自己解下嘴套吧！只要小炎喜欢你们的服务，那他就没办法过来‘干’这个小丫头了！”

　　于是，这两头处女犬马上解下嘴套，用她们的小香舌伺候著威武强壮的小炎主人。

　　感觉到小炎正被两位美人争夺的紫炎，立刻让它变成了‘最强的姿态’——长出了粗糙硬皮、以及头部的六只３ｍｍ的小肉角，还有杵身上面多达百粒的小疙瘩！然后说：“这样才不会被你们不小心弄疼我！”就这样……紫炎用双手把玩著眼前这对３４Ｄ的嫩乳，两脚踩在跨下的两头‘母狗’的背上，细细地享受著三位美人的服务。

　　刚开始闻到小炎满是汗臭味的两人，难免有点‘嫌恶地’动作出现，然而她们……渐渐地因为‘蛇蜜香魂丹’的催情效果，以及看见紫炎开始舔食羽翩然的花蜜……所以她们心里了解——再不快点制止的话……翩然将会‘贞操’难保！于是只好以生涩的口技，不顾一切地想要努力讨好小炎。

　　就在这时候，门外传来了小蝶的声音：“主人～～小蝶和倩儿想见您！”

　　听见这两个心肝宝贝的呼唤，虽然知道她们的来意，不过……还是难以拒绝呀！紫炎只好暂时离开‘香甜迷人’的地方，然后开心地回答著：“那就～～进来吧！”然后他用脚将两头‘发情的母狗’踹开！

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第7章 第十四回初定江山 第四节养成教育

    进屋后的小蝶和倩儿见到这种‘场面’，心里不约而同的想著：“好险～～！要是再晚来一步，恐怕她们的小命难保！跟著主人这么久，第一次看见‘小炎’——仗都还没打，就已经‘怒发冲冠’了！”

　　于是……最受紫炎疼爱的小蝶，率先发难地挡在紫炎和羽翩然之间，然后‘坐’了下来！接著说出：“之前听说……‘青龙王’萨尔的女儿，因为先天的‘六阴锁阳脉’，所以必须吃下一颗罕见的纯火系圣兽内丹，因此小蝶刚刚突然‘灵机一动’……想起凤凰族一定有这种东西的存在！要是能取一颗回来，那么她就有救了！对于慈爱的主人来说，我相信这是一个天大的好消息，所以才会前来打搅您的雅兴。”小蝶这个小马屁精，这一下子可是‘打中’某位色狼的２个大罩门了！

　　在小炎慢慢地便回原形之后，紫炎开口问羽天娇说：“你们族里可有保存下来的——纯火系凤凰内丹，我要高等圣兽的！”

　　虽然体内欲火翻腾，不过羽天娇毕竟是个没有经验的处女，因此没有‘过去的美好经验’作怪之下，终于在压下生理反应后，开口回答了他的问题：“只要您肯放过翩然，我就去拿３颗‘圣灵兽级’的内丹回来！”

　　“为什么要拿３颗呢？”紫炎不明白地问著。

　　“一衰、二竭、三夺天。像这种天生的问题，到底要几颗才能治的好，我也不明白！不过我可以告诉主人的是——这东西是我们族内的圣物之一，偷一个是敌人，全部偷走也是敌人！为了以防万一，我乾脆全部取来好了！”羽天娇知道紫炎这种人——脾气虽然有点古怪，却是恩怨分明的爽快个性！因此，她才会说出这样的话。

　　“好～～！”紫炎接下来开始吟唱了一段咒语……之后，忽然见到他口中流出了一道鲜血，接著，她们看见翩然的头上……浮现出一个紫红色的龙形图腾……缓缓地由额头飘了起来……接著那个图腾～忽然地消散了！

　　知道紫炎抱著元气大伤的心态下，已经将‘血的盟誓’解除了！天娇十分开心地说：“龙王果然一诺千金，天娇立刻回去……盗宝！”

　　正当她准备起身的时候，紫炎突然制止了她！“第一，你不是盗宝专家。第二，你不适合犯下‘背叛宗族’的事情！第三，你的淫毒没解除，万一便宜了别人，岂不是让我成为‘带著绿色帽子’的主人了吗？呵呵～～所以这件事情，我会派‘专家’处里！”说完这话之后，紫炎立刻传唤青魅进来……向她简要地说明了一切，再传声给——盗宝专家‘老贼龙’，让她们自行决定这次任务的助手。

　　“呵呵～～！其实这件事情，只要有冰系最强的超魔生物陪我去，我相信那些笨鸟，绝不是我们对手的！更何况……它还是横行四界长达万年的盗宝专家呢？”说完之后，青魅转身就走了！

　　见到主人派给自己这种——简单、轻松又愉快的任务！老贼龙早就磨拳擦掌地在宫外等候了！见到青魅之后……二话不说！立刻载著她飞走了！

　　“你真不愧是——四界第一盗宝大王！居然连问都不问一句，就直扑过去啦！”

　　“哈哈～～！我早就想去偷这个好东西了，心里痒了快３０００年了！这次能得到主人的准许，我相信凤凰族势必要‘人财两失’了！”老贼龙意气风发地说。

　　“人财两失？”

　　“先失去‘美艳的女族长’，再失去‘圣火凤凰的内丹’！哈哈～哈哈～想到就爽！”身为冰系的魔龙，见到死对头——火系的凤凰族倒楣，老贼龙当然笑的开心了！

　　这时候在紫炎的寝宫内。由于元气大伤的紫炎，早已服下‘九转凝神丹’来帮助自己回复元气，可是那两个吃下媚药的‘美人犬’，却是苦不堪言地——强行忍住满腔的欲火！

　　明白紫炎刚才给了自己两人多大面子的小蝶和倩儿，当然知道该怎么作，才能让她们‘主动献身’了！于是一幕幕活色生鲜地‘春宫秀’……就这样是裸裸地上演了！

　　这对于翩婷和天娇来说，简直是火上加油的举动！而身在旁边的翩然，由于没得到主人的主动允许，自然没人敢‘放她走’！就在这样的局势下……终于……！

　　“主人～～翩婷忍不住了！”没忘记自己是‘母狗’的身分，所以只能慢慢地爬到床上，轻轻地学著小蝶刚刚的动作——舔著主人和云倩的交合私密处！

　　见到翩婷居然支撑不住的天娇，彷佛替自己找到了一个绝佳的藉口！也学她一样地，趴在紫炎身旁，舔著那充满淫荡春意的蜜汁！

　　虽然处于极度的欢乐中，小蝶依然记得主人规定——处女的初夜，任何人不能插手的规定！

　　不过，看样子……这次主人似乎是‘假装忘记’了！这不单是因为她们都是最受宠爱的女奴的缘故，更因为两人刚才‘机警过人’的反应，所以……他才装作是在和‘自己’欢好的时候，被两个美人犬‘闯入’……然后她们难以自抑地自行献身。

　　决定要帮主人好好调教她们的小蝶，这时候放开被她由后面抱著的紫炎，缓缓地起身……然后对翩婷说：“主人规定过——美人犬未经许可，不准任意上床！所以你们这种擅自上床，还敢偷舔主人的行为，最少要捱１０鞭！”说完话之后，她将刚才紫炎放在床边的长皮鞭，塞进了他的手里。“姑念初犯！小蝶恳请主人～对她们从轻发落！”

　　《这里用的鞭子，是那种调教专用的鞭子——声音很大、打起来会红，但是不会受伤！》

　　听见小蝶说的话，心软的云倩知道，小蝶平时不是这样的个性……于是仔细地想了想……立刻明白了她的想法。这时见到紫炎依旧没有‘鞭打’她们，知道自己的估计没错，于是赶紧把鞭子抢了过来，然后说著：“不知者不罪！我先教教她们‘规矩’吧！”

　　这时候，云倩的蜜穴离开了‘怒火喷张’的小炎，然后服侍著紫炎坐在床边，接著趴在床上，示范服侍小炎的动作给三位处女看！

　　而小蝶也将身后的翩然移到紫炎空著的右侧，接著对她说：“你觉得犯错的母狗，是不是要被主人处罚呢？”

　　“不要打姐姐好吗？”翩然楚楚可怜地对紫炎说著。

　　“可是，赏罚不分的话，以后谁要当‘听话的狗’呢？”

　　翩然想都没想地说著：“那～～打我好了！”说完之后，她马上就想下床，跪在主人面前‘受罚’，却被小蝶拉住了！然后对她说：“你又不是‘母狗’，为何要跪在那里呢？除非你有天生的‘母狗癖好’！要是这样的话，那你就该穿上衣服之后，再过去请求主人调教你呀！”接著她也施展隔空摄物，‘取来’一套装备放在翩然的身旁。

　　见到妹妹的样子，翩婷知道自己一定要抢先一步～赶快挨鞭子！于是大声地说著：“我是只淫贱的母狗～！我是只淫贱的母狗～！我是只淫贱的母狗～！……求主人责罚我！我好想被主人手上的皮鞭责罚，跨下的肉鞭抽送我的淫穴！”她一边说一边钻到跨下的空挡，哀求著云倩：“让我舔小炎主人，好吗？我好饥渴！”

　　这时候，本来还在犹豫的翩然，看见姐姐假装淫荡的样子……她居然火速地穿上皮质的‘调教服’，像条可爱的小母狗，拼命地对著紫炎‘摇屁股’，然后握著紫炎的手说：“主人～～我想要您鞭打我，好吗？”

　　对还在旁边挣扎的天娇来说，心里的欲火和眼前的景象，令她难以克制地四脚朝天的躺著，然后她用手指翻开自己的小花瓣……呻吟著：“主人～～先进来吧！我这里好难过，请救救我吧！”

　　见到这个景象的紫炎，当然明白～自己该先对谁出手！于是，他一把抓住那条名叫‘翩然’的小母狗，然后将肉棒塞进她的嘴里抽送了起来。由于小炎长达６０ｃｍ的巨大体型，再加上紫炎刻意的‘粗鲁动作’，当然呛的翩然眼泪直流。

　　见到妹妹受到如此折磨，翩婷于心不忍地到紫炎拿著鞭子的右手边，舔著他的手说：“对她轻一点好吗？要是主人想发泄的话，就鞭打我好了！”

　　“啪。啪……啪……啪。！”

　　听见姐姐因为自己的无能表现，被鞭打的翩然，这时候想起刚刚‘示范’的动作，于是认真地舔著小炎的敏感位置，果然紫炎停止了鞭打动作，可是耳边却听见他说：“我想小便，你们谁要帮我处里一下？”然后他又故意狠狠地鞭打了一下地板！

　　深怕姐姐会挨打的翩然只有硬著头皮说：“主人～～翩然口渴了！可以喂我喝您的尿液吗？”

　　“主人～～我也口渴了！”翩婷和天娇抢著说出这样的话来。

　　于是紫炎故意皱著眉头问小蝶：“三个都要喝，我该喂谁呢？”

　　这时候，翩婷用密语偷偷地对小蝶说：“让我喝吧～～求您对主人说吧！”谁知道，紫炎马上一鞭子抽在她的背上，然后厉声地说著：“下贱的母狗～居然敢在我的面前说悄悄话！”

　　小蝶一听见这样的话，立刻趁机说出：“既然她想喝～～主人就成全她好了！”

　　看见紫炎对自己勾了几下手指，再指了一下小炎，翩婷知道自己争取到这个‘羞耻的职位’了！先是感激地望著小蝶一眼……然后她就轻轻地含住了小炎……谁知道又换来了一鞭子！

　　“你看过含住阳具的‘尿斗’吗？”再抽了她一鞭之后，翩婷明白应该——仰著头‘接尿’才是正确的方法了。

　　当她完成准备动作之后，小炎的口中喷洒出来的‘黄金水’，立刻灌满了她的娇小‘尿池’，接著流的她满脸满身都是！过程中，她还听见紫炎说著：“没我的命令，不准吞下去！”

　　看见姐姐被糟蹋成这个样子，还要装作一付欢喜样貌的翩然，立刻识趣地帮小炎清理善后！

　　翩婷这时候听见紫炎说：“另一只母狗不是也想喝吗？你就照著我刚刚小便的方式，帮她洗洗脸、漱漱口吧！”

　　于是，翩婷将自己口中含著的尿液，慢慢地吐在天娇的脸上和口中，将她彻底的‘清洗乾净’。

　　以为这样就结束的三个笨蛋……马上挨了一鞭子，然后听见紫炎说著：“把地上弄成这样，还不清理乾净！”她们当然明白主人希望看见的‘清理方式’……于是这三头母狗，就这样挨著鞭子舔地上的尿渍。

　　深明调教之道的紫炎，就在她们清理完毕之后，一起跪在面前覆命的时候……对她们说著：“给你们一分钟时间，去给我把身体冲乾净！最后回来的母狗～～我会奖励她３０鞭！现在开始盥洗！”

　　进去浴室的三人，看见彼此的娇嫩玉体被人蹂躏的样子之后……都是强忍著泪水，心疼著对方的伤口。其中除了天娇只被打了几下，身上的伤痕不多以外，其他两人的身体，几乎都有著不下３０道鞭痕，尤其是翩婷最惨，起码有５０条以上。

　　这时候想起她虽然出卖了自己，但是却被修辱的最可怜，知道待会出去的时候，一定要有一个人被毒打的天娇……在紫炎的催促声响起后，故意成了最后一个出去的人。

　　爬行到主人面前，一字排开的三人……在紫炎的心中看来——刚刚的洗澡时间，已经让她们最后的意志力都磨损光了！现在，也该替她们解除‘淫毒’了！

　　《其实刚刚吃的根本就不是‘蛇蜜香魂丹’，而是安雅达的将普通媚药混上一点点的‘失心散’，这样她们不但多一个‘淫荡’的好理由，更方便自己的调教过程！》

　　这时候，紫炎理一理手中的鞭子，冷酷地说著：“刚刚洗澡最慢的人，趴在我面前吧！记得背对著我、屁股撬高！”

　　当紫炎的长鞭一道道地从天娇的肩头抽到臀部的时候，留下的不只是鞭痕，也是服从命令的烙印！在打到１５下的时候，她的哀嚎声早已让翩婷两姊妹爬到紫炎的脚前～向他求情了！

　　于是紫炎只好将长鞭放在床边，然后对她们说：“我就给你们一个机会吧！剩下的１５下，就由你们的‘舌技’表现来决定～我会不会继续处罚她了！现在就由翩婷先来吧！”

　　在她卖力的表现下，紫炎当然免去了头５鞭。当天娇就位后，紫炎一边开始了抽送的动作，一边说著：“总是要有点新花样才好玩呀？所以……我就轻轻地活动一下好了！”

　　由于动作不大，因此这５鞭子也顺利免除了！可是当翩然跪著服侍的时候，动作却变成非常猛烈，令她将小炎‘吐’了出来！

　　这时候，紫炎冷冷地说著：“羽。天。娇。过来领赏吧！”

　　“不要打她～～是我不乖，要打就打我好了！”翩然哀求地说著！

　　这时候，小炎好像因为被人欺负，所以很不爽地‘进入’‘最强的变身状态’，然后用它上面的６只小肉角顶著翩然的头。紫炎接著说出：“小炎觉得～要是你想挨‘鞭子’的话，就该由他来‘鞭打’你的小妹妹！”

　　翩然当然知道‘鞭打小妹妹’的意思——就是要‘进去自己的小穴’！想到自己连他的尿都喝过了，哪还有‘纯洁’可言！于是她站起来说著：“淫奴擅自起身，就让主人鞭打１００下好了！”接著将小穴对准小炎，正准备‘坐下’的时候……。紫炎忽然说：“要我鞭打你的话，就要让我打的痛快！明白吗？”然后紫炎抓住了她的娇嫩双峰说：“１个基数１０下，没完成之前不准停下来，否则不算！还有每一下都要到底才行！”

　　抱著被他活活干死，也要硬撑到底的决心……可是当小炎刺穿处女膜的时候，翩然依旧发出了痛苦的哀嚎声！

　　看见跨下的鲜血、杵身周围传来的激烈收缩感，以及子宫内璧的结实触感，让紫炎舒服透了。于是紫炎狠狠地抓住她的双乳说著：“你刚刚犯的错是１００下，加上原本的５下，就是１０５下！就看在你会流血，而且第一下又让我很舒服的份上，就免去你１５下好了！”

　　翩然被这一下干的两脚发软、身体涨痛欲裂！可是她的嘴里却说著：“主人喜欢的话，就狠狠地干我吧！”接下来，她扶著紫炎的肩膀，承受著疯狂的冲撞！……不出２０下，她就两手一软地晕了过去！而紫炎口中却数著说：“１５。１６。１７……２０！”

　　听见他数到１８的时候，已经抢著跪在身旁的翩婷，哭泣地哀求著：“让我来吧！求您让我来吧！”

　　可是紫炎视若无睹地做完２０下之后，才对她说：“我说过了——１个基数是１０下！所以不能半途而废！现在你要换手吗？如果不要的话，我就先把她弄醒，然后继续干完剩下的７０下！”

　　翩婷知道要是再干下去……她的嫩穴会被他捣烂的！于是哭著说：“后面的交给我吧！”

　　这时紫炎却问她：“你看看她被我干到昏倒，脸上都没有你的眼泪多！你说我会要谁呢？还有奴隶说话该有的礼貌呢？自己的自称词呢？这样的笨狗谁想要呀！”

　　立刻将眼泪擦乾的翩婷，笑著对他说：“主人可以鞭打下贱的‘美人犬’羽翩婷吗？”

　　紫炎看著自己腹部上的血渍，然后对翩婷说：“这里就赏给你舔了！”舔著妹妹的处女血渍……使翩婷心里丧失了最后一点‘做人的尊严’！

　　清理完毕后，她蹲在地上、摇著屁股对主人说：“美人犬谢谢主人的赏赐！”这时候，紫炎将挂在小炎上面的翩然，用手抓著奶子，将她高高举起之后，对天娇说：“这里是你的！”然后晃动著沾满血渍的小炎！

　　就在天娇替小炎服务的时候，翩然醒了过来，于是，紫炎对她说：“刚刚你做到第１５下就昏了！不过主人还是替你补满了２０下！是不是该让主人尝尝你的小蜜穴，好好地报答我的恩情呢？”

　　知道自己下体刚开完苞的翩然，这时候说的却是：“我一生只有这次的味道‘最特别’！要是我让主人一边舔著她、一边替两位姐姐开苞的话，主人能不能让小炎‘回复原状’呢？”

　　“嗯～～咸咸的味道～～嗯～真好～！”小炎正以‘回复原形’的方式来回答他的答案！

　　翩婷看见妹妹被主人品尝的愉悦表情……让她下面的水越流越多了！明明看见天娇一边舔著小炎、一边自慰的满足神情……可是她还是要求著：“主人～～小母狗想要被小炎主人插穴，主人可以答应母狗的请求吗？”这时已经舔完翩然两条大腿的紫炎，将她的玉腿放在自己的两肩，趴在她的私密处，准备做最后的‘飨宴’。

　　听见翩婷的要求后，他突然离开了翩然的身体。接著把小炎从天娇的魔掌救出，然后让翩婷躺在妹妹的右侧，大约是身体一半的高度！接著，紫炎将翩婷的玉腿挂在自己的腰际上，再把小炎对准洞口……然后头部重新埋入翩然的秘缝处，而双手则是用力的抓住两人各一个玉乳。

　　就在翩婷发出一声‘痛楚呻吟’的时刻，小炎的身上流下了一道血痕——代表翩婷以后再也不是什么‘贞洁烈女’，只是跨下的一只‘淫兽’而已了！

　　接著在一波波的冲撞声、一阵阵的呻吟声响起后，‘身负重伤’的翩然率先泄出了‘处子元阴’，然后不断地抽蓄著身体，昏迷过去了！

　　紫炎舔著嘴边的甘美蜜汁，将翩然交给小蝶处理善后之际，心里想著：“翩然终究要回去‘翼女族’，所以以后机会不多了，不过自己新练成的‘万魂魔龙蛊’《注一》，已经记住她的味道了！以后她还是会主动回来当自己的女奴的！”这时候，被小蝶抱著的翩然，身上忽然发出了一阵暗红色的光芒，将她身上的伤势完全治愈。

　　知情的小蝶当然明白——这女孩早晚会回来成为主人的宠物！只怕到时候……又带一堆人来投*！

　　当小蝶离开房间的时候，紫炎早已让天娇躺在刚才翩婷的位置，而翩婷则是刚才的翩然一样，被紫炎舔食著——混合了落红的蜜汁。这时候紫炎也在两人身上‘种下’——‘万魂魔龙蛊’的７种子蛊之一的‘淫魂魔蛊’！这是所有子蛊中，最能让被下蛊的女子，变成淫荡的雌兽的子蛊！唯一的缺点，就是需要以处子落红为媒介！

　　在细细地品尝完翩婷的身子之后，将她先放在一旁。一边干著已经完全屈服的天娇，一边对她说著：“听说凤凰族的美女，是很多魔界贵族梦寐以求的珍贵雌兽！拥有皇族血统的绝色处女，身价最少也有３０万魔晶币以上！不过拥有‘族长级’的凤凰族雌兽，我可能是魔界第一人吧！”

　　“小母狗知道主人想让我们‘被展示’给大家看，可是……能不能打个商量呢？”知道自己未来受不受宠，以及命运如何……全看今天的表现的天娇，正在努力地用身体讨好著主人，同时心里打著另一种算盘……。

　　“呵呵～～你有什么好的意见吗？”

　　“淫奴知道主人已经有很多美丽的奴隶了！但是主人依旧不满足，很想收尽天下美女，对吗？”接著受到了小炎的奋力一顶，中断了一下子之后，又再次说著：“我们凤凰族里面，虽然没人进入‘十大美人榜’……这是因为我们不想被人‘品头论足’的缘故！就好像我们虽然盛产美人，却不在‘三大美人产地’之中～是一样的道理。只要主人能答应我两个条件，我就献上凤凰族的另外５个绝色美人给您！不过先说好，她们之中已经有一个——被人开过苞了！因为这里面有２个是她的亲生女儿！要是主人不想试试看‘母女档’的新玩法的话，那就只好放过她们了！”接著露出了坏坏的笑容。

　　“你和她们一定有仇吧？不然为何那么积极呢？”

　　“前任族长是我的母亲，她之所以会死去，就是因为她的亡夫挑战我母亲的族长宝座战中，使出了‘两伤魔法’！虽然母亲当场将他击杀，不过却牵动了旧疾……３年后复发，离开了人世。除此之外，她对我一直很不服气……要是知道我成为主人的淫奴的话，只怕族长的位置，将会落在她们手中！所以我希望主人能答应我的第一件事情，就是让我和翩婷成为您‘名义上的小妾’，然后我就能让她们掉进陷阱——成为主人的淫兽了！”

　　“哈哈～～要是这样就答应了你的要求……我岂不是会有‘一大堆的小妾’吗？你要我如何摆平其他的女奴呢？”

　　“我的计画是安排她们……！到时候，您就可以废了我们的‘妾室地位’，让我们依旧是‘您的女奴’。这就是我的第一个要求——我们先当‘名义上的妾’，最后成为您的女奴。”

　　“照你的意思，那第二个条件——难道是让她们三个当淫兽，来展示给所有人看，好替你报仇吗？”

　　“要是这样做的话，那有什么乐趣呢？主人只要把这个‘没有贞操的贱人’当母狗展示就好了！至于其他四人，就和我们一样当女奴吧！”

　　“我想你们之间，一定还有很多恩怨存在！我就不再多问了，一切就照你的意思吧！”接著，紫炎在一阵强力的抽送中，让天娇心满意足地成为他的美丽俘虏！

　　《注一》

　　‘万魂魔龙蛊’：本来叫‘万魂魔蛊’，但是紫炎是以龙族的血为主唤醒的，再加上和青魅订下‘血的盟誓’后，得到了她的‘正统天魔化身’的口诀，融合了安雅达的‘蛊毒术’和‘蛇族秘术’、嘉丝蒂的‘毒术’、雅莉莲的‘蜘蛛族秘术’。加上自己一直无法顺利吸纳的最后一点点的‘鬼兽灵源石’，终于唤醒了老贼龙给自己的东西，这是鬼族有史以来最强大的‘蛊毒高手’，也是四界第一蛊毒专家‘鬼蛊王’的遗物——‘万魂魔蛊’的卵！据说这样东西，是一种可以藉著男女交合，融合各族化身能力的魔蛊。尤其是——自愿献出了处女元阴的女子！只要曾经献出过，那就能够不断藉著交欢，学习这个女孩的能力！

　　据‘伟大的路西法大人’的死忠崇拜者‘老贼龙’说：“要不是‘鬼蛊王’长的太丑、资质不足、天份太差……！所以没有什么厉害的女子，愿意付出自己的处女元阴来增加它的威力，因此发挥不到３成力量！要不然，就算‘伟大的路西法大人’以‘圣翼天使’的状态下，都未必能赢过它的‘无限进化能力’！这东西是‘鬼蛊王’临死之前，将它回复成‘卵状’，并且将自己一身的蛊毒术，都封印在里面，然后留在密室里！为了偷到手，当年‘超魔７侠’可是倾巢而出，回来的时候个个负伤！”

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第8章 第十四回初定江山 第五节凤凰折翼（上）

    老贼龙真不愧是四界第一盗宝专家，紫炎才刚刚结束里面的‘枕头大战’，宫外就传来了它的笑声。当大家全都跑出宫外的时候，简直不敢相信眼前这一幕——倚*在老贼龙身上的青魅，身上穿著一套暗红色的全身铠甲。

　　“看来老贼龙是想当你的座骑了，她居然舍得把它最心爱的铠甲送给你！”斯尔虽然是天生的‘红色眼睛’，不过在场所有人都知道——它现在有多么地‘眼红’！

　　这番话立刻让所有人都知道～这套铠甲有多么珍贵！于是引起了众女的联合抗议！

　　“呵呵～～！其实我不是特别钟情青魅啦！只是任务上的需要，所以暂时借她穿几天。”老贼龙‘加赛’越描越黑地说著。

　　“臭贼龙～～枉费我平时最疼你，知道你个头大、食量更大，所以总是多留一份好东西给你吃，你今天要是没给我一个交代的话，小心你的晚餐会被我拿去喂狗！”云倩平时对它有多好，几乎是人所共知的事情，因此本来吵杂的人群，立刻转为‘安静看戏的观众’。

　　“倩儿小姐是我活了２万多年来，对我最好的人！所以当初主人向我要东西的时候，我曾经偷偷交给主人一把具有７级冰系威能‘上古神兵’。这武器的名字我虽然不知道，不过就连一个毫无法力的人，都能凭著它发出７级冰系魔法，我想它将会保护你的安全！那可是我最珍爱的收藏品之一，更是指定要送你的东西！”

　　听见加赛的话之后，紫炎立刻以‘摄物术’将东西取来，然后交给了倩儿。

　　看见手上这把毫不起眼的５尺古剑，雾银色的剑鞘上有著许多立体的契形古字和花纹，拿在手里也没什么特别的地方，不过这一切就在她拔出剑身的时候，发生了改变……和自己眼睛一样颜色的冰蓝色剑身，隐隐透出的冰寒冻气……透明的像水晶一样美丽……！“哇～～！真美～～！我从没看过这样美的兵器！”

　　这时候，老贼龙偷偷地笑著说：“试试看～～它有多么锋利吧！”

　　当倩儿随手向山壁一划，只见５丈外的坚硬玄武石山壁上，出现了一道将近２０尺长的冰冻剑痕！

　　“哈～哈～哈～哈～！要是我没猜错的话，这东西应该是类似‘万年冰魄’的东西做成的武器，它的名称应该是叫……‘寒晶冰魂石’吧！只有它才会如此锋利，又有这样的冰系威能。”紫炎终究是铸剑大师‘杰尼’的高徒，对他的话众人哪敢有意见。

　　“可是……大家都有很强的座骑，而我的魔法差劲、武功又滥……所以才想对你好一点，看看你会不会主动成为我的座骑～就近保护我。现在……只换来了一把美美的剑而已！”云倩的抱怨一说出来，老雷立刻说著：“倩儿小姐一向对我们几个很好，我虽然不会偷东西送你，不过说起魔力高深的话，我们‘超魔五义’可都是不相上下的！要是倩儿小姐不嫌我没用的话，我以后就负责保护你好了，四界之中敢在我眼皮子底下作怪的家伙，又不怕我报复的——我相信～～应该是～～绝对没有！”老雷眼中的魔光一闪，所有人都知道——以后有了它的保护，倩儿简直比脖子上挂著免死金牌还有用！

　　“这件铠甲到底是什么来头，为什么老贼龙会把它当宝，连主人开口都不给呢？”妮特真不愧是好奇宝宝。

　　“相传它是魔族最伟大的工匠‘亚雷加特’，用掉了１６只第四阶顶级的魔焰麒麟和圣焰飞龙的麟片，秏费将近３００年的岁月，才打造出来这套超级铠甲。有了它的保护，所有８级以下的圣光系、暗黑系、火系、风系、冰系攻击魔法，对它通通无效！”知道老贼龙铁定不敢说，所以身为它的好友的老妖怪就替它说了，看见老贼龙没有反应之后，它又接著说出：“它就是被四界喻为‘天下第一铠甲’的‘魔麟战天甲’，也是当年‘伟大的路西法大人’的护身铠甲。我相信你们应该都知道，老贼龙有多么崇拜‘路西法大人’，所以它成了四界第一盗宝专家——立志要将他当年遗留下来的遗物，全部偷到手！”

　　“没错～～！我几乎把‘伟大的路西法大人’当年横扫四界的装备，全部收集起来了！这次我把‘魔麟战天甲’献给她，那是因为我知道她的身体里面，有著路西法大人的血统，所以只要紫炎主人同意的话，我想成为她的座骑！”看见紫炎微笑的点了头之后，老贼龙兴奋地怪叫著：“哈哈哈哈～～我终于等到这一天了，２万年了～～我终于等到了！虽然……当年我因为实力太弱，没和‘伟大的路西法大人’一起叱刹风云，但是今天能跟随到——流著他的血脉，又是‘魔界第一才子’、‘四界五大军师’之中排名第三的‘亚斯克达因。海拉尔’的女儿，我也心满意足了！”

　　“恭禧你～～有了老贼龙当座骑，以后我就不怕你被对手暗算了！”紫炎开心地抱著青魅，他知道自己直到今天——才算是真正收服了‘超魔五义’，因为它们全都是‘路西法２世’的死忠爱慕者！

　　这时青魅将手中的一个小宝盒交给了紫炎，然后说著：“凤凰族的‘圣火凤凰内丹’就在这里。”

　　“嗯～～谢谢你们！我暂时要用它来‘钓几条大鱼’……你们这次去盗宝，没留下什么线索吧！”

　　“那是当然！我可是第一流的专家，要是留下小尾巴给人抓住了，主人以为我能活到今天嘛！”老贼龙骄傲地说著。

　　“那就好办多了！”于是紫炎把详细的计画告诉了她们。听完后，大家不断地发出一些‘杂音’。

　　“主人真坏！又要去骗美眉了！”“羽天娇真是厉害，居然能想出这样的妙计！”“呵呵～～！我们的卧室～～恐怕不够用了！”“我看主人乾脆让羽天娇继续当‘凤凰族长’好了，这样不是更好吗？”

　　最后一句话是丝娜说的！紫炎还来不及说话，青魅已经想到一个好主意了，于是……！

　　“哈哈～～！魅儿真不愧是我的军师，果然心思巧妙、反应过人呀！哈哈～哈哈～！就照你说的办法吧！”

　　不只是紫炎，几乎所有人的心里面，现在都想著同样的话：“‘亚斯克达因。海拉尔’有徒如此，相信他的大仇指日可报！”

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　接下来的几天里，紫炎除了加紧练功之外，更从青魅那里学会了——‘海拉尔家族’名震四界的‘天魔蚀骨手’，这门武技可是‘四界十大外功’里面，和‘血魂夺魄爪’并列第一的奇功！

　　眼看羽天娇回去凤凰族已经７天了，正在那里想著一切不知道进行的如何的紫炎，突然接到侍卫来报：“凤凰族特使求见！目前正在大殿恭候主人！”

　　听见这话，紫炎立刻命令这名侍卫：“立刻请军师和三位参谋上殿来！”说完后，马上由玉樱替她换装梳洗，紧接著赶赴大殿～迎接外宾。

　　“特使远道而来，本王未曾远迎，如有怠慢之处，还请不要见怪。”一见到凤凰族的特使，紫炎立刻说出漂亮的场面话。

　　这时，两位身穿凤凰族传统羽衣的清丽少女，立刻起身还了一礼，然后其中一位身穿紫色衣裳的美眉说：“龙族和我族世代交好，龙王的热情招待，更是令我们汗颜！”

　　“为何如此说呢？”紫炎装作一副莫名其妙的样子。

　　这时另一位白色衣裳的少女解释起来：“诚如龙王所言，龙族是本族的世交，而且听说龙王手下高手如云，又离我们不远，所以这件事情无论如何……都请您务必帮忙！”说完之后，两位清丽可人的凤凰美女居然就地跪了下来！

　　“快快请起～～一切好好说就是了！”这时紫炎立刻飞身到她们的中间，用手搀扶起她们，然后又说：“既然当我是朋友，就别再一直叫我‘龙王’了！你们就和我的朋友一样，称呼我的名字——紫炎吧！”然后扶著她们坐回了原位。

　　就在这个时候，清魅、妮特、雪琳和水无暇来了。

　　“军师和几位参谋来的正好，刚刚凤凰族特使一见到我，连话都没说清楚，就跪在地上。你们都是女孩子，也许比较好说话，就替我了解一下状况吧！要是有谁敢欺负我的‘好朋友’——羽天娇的话！本王绝不轻饶！”

　　居然用这种方式把话咬死，青魅心想：“你还真绝呀！一开口就说——人家是你的‘好朋友’！”不过嘴里却说：“你们两个如果想说什么，或是有什么任务在身的话，就直接说吧！我是‘百仙宫’的军师——青魅！”这话可有学问了！先问对方的来意，再立刻表明自己是‘百仙宫’的军师，而不是‘龙族’的军师！以后才不会被人一状告到‘圣龙皇’那里去！

　　两个特使想起了临走前～族长的‘特别介绍和嘱咐’……。于是白衣美人立刻起身后，再次跪下说著：“据说大人收服了冰系超魔生物‘寒天魔龙’，由于镇族之宝失窃……我们查到对方躲在‘玄冰寒玉窟’里面，由于那里的特殊的冰寒气候是我的们天敌，所以特来请求大人帮我们夺回宝物！听说大人喜欢收集天下美女，所以小女子两人就是这次委托大人帮忙的‘谢礼’，只要大人愿意帮我们夺回那三颗‘圣火凤凰内丹’，我们立刻和大人订下‘血的盟誓’！”

　　“主人～～万万不可答应这件事情！‘玄冰寒玉窟’是一个充满７级到９级冰系禁咒的危险地窟，我们之中根本没几个能在里面待上３天，况且对方能躲在里面，决不是一般人能够对付的高手！”妮特接著对凤凰族的特使说：“你们休想用２个女人，就让主人为你们卖命！”

　　“族长也知道，这是有点强人所难的事情，但是大人只需要将宝物取回来，族长愿意成为您的小妾！如果能将３颗全部取回，又能斩下对方的首级的话——将由大人任意挑选２位族中美人，作为族长的陪嫁丫环！不知道这样的条件，大人能否考虑一下呢？”紫衣美眉也跪下来了。

　　“要是你们反悔的话，我们该找谁要酬劳呢？况且你们根本就不够份量来‘签订这种契约’……依我看你们还是回去，找几个有份量的人来吧！”雪琳接著对紫炎又说：“到时候，要是主人真的答应的话，我的‘雪女化身’在那里作战，将有强化效果……我愿意陪主人前去夺回宝物！”

　　青魅也说：“我们虽然有很多超魔生物，不过只有３只‘赤炼麒麟’可以在洞内不深的地方接应，要深入作战的话，恐怕只有‘寒天魔龙’、‘魔电雷豹’它们才够资格进入！至于助手方面，除了小雪之外，倩儿也是冰系高手，当然我的‘魔麟战天甲’和‘正统天魔化身’也不怕‘玄冰寒玉窟’的不利因素！”

　　这种炫耀的话，让两人明白～她们是想抬高价码！无奈的是～取回东西是如此急迫的事情，白衣少女只好说：“凤凰族的三长老，也是我们的主人——‘翠羽玉凤’就在附近！请大人稍后片刻，我立刻去请主人来！”说完话，立刻施展‘凤凰化身’直飞出宫！

　　不到一刻钟的时间，宫门外再次传来：“凤凰族三长老求见！”接著紫炎等人立刻往宫门外相迎。大家见面之后，又是一番‘客气的场面话’出现！

　　当所有人重回大殿，各自坐下之后。‘翠羽玉凤’首先开口说著：“刚刚听侍女说：“大人虽然有能力帮忙，但是觉得风险太大，而且需要订立委任契约！如果是这样的话……本长老可以加重酬劳，就改为事后让大人任意挑选３人，不知道大人意下如何呢？”

　　“这种不公平的条件，我们很难同意。第一，订金太低了！第二，风险太高，而且要求太严苛，居然要我们把东西‘全部收回’才有事后谢礼，要是我偷到这种东西的话，早就把它们全部吃了！第三，凤凰族要是事后说我们挑选的美人，都已经名花有主了，那岂不是让我们毫无保障嘛！所以我们真的很难答应这件风险极高，报酬太低的委托。”青魅的分析实在太犀利了！

　　“那就改成——３颗圣火凤凰的内丹，每取回１颗就让你们挑选１人，至于对方的脑袋，我们一定要看见！事前的订金部分，就由你们先挑１人好了。凡是被你们挑选上的女子，无论是谁都‘不得拒绝’！我在这里代表凤凰族和大人签订这份合约，相信能够取得大人的信赖了吧！”‘翠羽玉凤’云碧霞，真不愧是天娇口中的超级美人和劲敌。

　　紫炎听见她那充满自信的话语，立刻爽快地回答她：“那就先订委任契约吧！”

　　在凤凰族取出两张早已盖好‘族长及６位长老印信’的雪蚕丝织成的文件上，云碧霞当场写上：

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　由于本族遭人窃走族中圣物——‘圣火凤凰内丹’三颗。现今已查出贼人和东西藏在‘玄冰寒玉窟’内，由于特殊地形气候无法亲自前去，所以委任龙族‘血龙王’紫炎代为处理。

　　（订金部分）

　　将由血龙王自行挑选一名族中美人，作为他的奴隶。自签订合约后生效。

　　（事后谢礼）

　　１。必须交出贼人的头颅，以正我凤凰族法纪。只要能做到这点，凤凰族长‘羽天娇’将成为他的小妾，以报大恩。

　　２。只要每夺回一颗内丹，族内美人将可在多挑选一人当谢礼。

　　（特殊注明事项）

　　１。凡是被挑选上的女子，不得有任何藉口拒绝，违者将以‘叛族罪’论处！

　　２。所有条约中的女人，皆以‘族长出嫁’的陪嫁侍女为由。

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　看完合约后，紫炎大笔一挥～签好名字之后，再交给‘翠羽玉凤’云碧霞签字，然后双方正式换约！

　　这时紫炎说：“凤凰族的美人有谁，我不知道？但是我相信能比三长老还美的，应该不多了！”然后笑著说：“我如果要你当订金，不知道可不可以呢，三长老？”

　　要不是有求于人，要不是‘玄冰寒玉窟’是火系的克星！以凤凰族一向的高傲个性，早就破口大骂了！可是这时候的云碧霞只能低著头说：“妾身连孩子都有２个了，大人何不找年轻貌美的处女回来服侍您呢？”

　　“哈哈～～年轻的美眉我很多了！刚刚突然想找个漂亮又有气质的‘姐姐’回来，现在听说你有２个女儿，那就更合适了！我只要收下你之后，就马上有孩子叫我一声‘爹’了！这真是太好了！”

　　听到紫炎满心喜悦地说法，再加上他手上的契约可是自己签订的！要是拒绝了他的提议，后果……不堪设想！

　　自知在劫难逃的‘云碧霞’，只好乖乖的走到他前面的台阶下，就像所有的奴隶认主的时候一样——跪了下来！口中充满屈辱地说著：“请主人收下贱奴‘云碧霞’！”

　　听见这话的紫炎，口中吟唱著咒语的同时，也一步步地走到她身边，当咒语完成后，‘云碧霞’的额头上出现了一个紫红色的龙形印记，接著消失后，进入了在她的头里面！“你现在就是我的女奴了！至于你们两个，就先回凤凰族覆命吧！”然后，紫炎手中出现了一条项圈和链子，当著所有人的面前为她挂上后，紫炎接著对她说：“小母狗还不把身上的衣服脱光！你看过母狗穿人的衣服吗？”

　　见到自己本来的主人‘云碧霞’，居然变成了紫炎的‘美人犬’，两位凤凰族的少女刚想说话的时候，听见云碧霞说：“还不先回去覆命！既然敢签合约，我就没怕过什么！只希望主人能守信。”接著，在两位侍女走后，‘云碧霞’缓缓地脱下了身上的翠绿色披风、丝质长袍……。

　　望著眼前的裸体美人，紫炎不怀好意地说著：“小母狗还不站起来，让我好好地检查一下，看看你的淫贱身体到底被多少男人玩弄过了！”

　　随著被轻扯的练子，云碧霞强忍著泪水站了起来，然后说著：“奴隶自从先夫过世之后，已经３０年没有男人碰过了。”

　　“可是之前却是被上千人‘骑过’呀！”紫炎故意说这话来修辱她！

　　“奴隶是处女之身嫁给先夫的，之后因为他醉心魔武之道，所以很少行房，一年不到五次。”

　　“呵呵～～！这么说起来，我收下你～～可是做了一件天大的善事了！以后你就能好好地被主人‘干’了～～小母狗！现在你要先习惯一下你的未来生活！”说完之后，紫炎摄来了‘皮质嘴套’和用白布包好的‘手铐’，将东西固定好之后，说著：“这次行动由魅儿当正指挥，小雪担任副手。你们立刻和倩儿，以及刚刚提到的５只超魔生物，前去把东西抢回来！至于对手方面……格杀勿论！其他如果还需要任何协助的话，你们就自行定夺吧。”接下来他也对妮特说：“把狗链挂在大殿旁边的柱子上，等她们几个回来之后，才准放她下来。至于她的三餐……就由你负责了！”然后，紫炎搂著水无暇回去寝宫了。

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第9章 第十四回初定江山

    当妮特将她颈子上的链子加长之后，故意绕了被铐著的手铐一圈，然后把她吊在大殿旁的柱子上，摸著她坚挺的双乳说著：“好大好白皙的奶子，摸起来好软、好嫩哦！……看不出来你已经是２个孩子的妈了！”说完又抓了几把，然后笑著离开了。

　　至于青魅所率领的‘夺宝大队’，目前已经进入了‘玄冰寒玉洞’——老贼龙的７个藏宝窟里面，其中一个就在里面的某个小山洞内。当所有人都进去山洞以后，老贼龙拿出了多年前被自己和爪子联手杀掉的强敌，也是四界另一个著名盗王——‘班雷特’的首级给大家看。之后一行人就在里面住了３天，然后以‘灵识’通知紫炎～大功告成了。

　　接收到老贼龙的消息后，紫炎来到了大殿，看著这位被吊了３天的凤凰族美艳妇人，然后对她说：“我将派人去凤凰族，请她们将全族的美人通通带来这里，供我挑选尾款了……你就乖乖地让大家欣赏吧！”

　　听见自己的族人将来这里，那自己……不就被她们看到了！于是无法言语的‘云碧霞’只能拼命地摇头。可惜紫炎早就走命令卫士通知凤凰族——明天正午，百仙宫交易！凤凰族将先行筛选‘１００名美丽女子’前来，此外随行的护卫不得超过１００人。

　　当天晚上，魅儿等人就风尘仆仆地赶回来了，紫炎开心地在大殿之上，宴请所有的女奴——包含百仙宫内外所有人。当‘云碧霞’的身体被大伙看见的时候，紫炎居然拿著一把锋利的小刀，走到她的面前停了下来，只见刀锋快速地划到她的‘绿色三角森林’，然后阵阵毛发掉落。紫炎用手摸著她颤抖的身体说著：“你要是再不张开眼睛的话，我还有更厉害的招数！”

　　见到她羞耻的眼神后，紫炎开心地对她说：“明天你要乖乖地，像只母狗一样趴在门口迎接贵宾，要是你听话的话，明天我就不会将你‘当众灌肠’，否则你将会被吊在这里‘接受处罚’！”

　　看见紫炎笑著回去吃饭，云碧霞想起自己这三天来，不但像狗一样的跪在地上，用舌头舔著东西吃，还要在殿外的草地上或是树下，翘著腿小便……！心里知道明天也许在门口迎客，会是最好的状况了！

　　回去寝宫的紫炎，有如老僧入定般地盘膝而坐，终于在一刻钟之后，和羽天娇联系上了。了解明天凤凰族的‘人员状况’后，紫炎对她说：“放心吧！在我们的充分准备下，就连‘列百佳’都要落荒而逃！更何况……如今我们以有心算无心呢？你确定来这里的１００名处女，全都是你们族内的‘上上之选’吗？其他的４位美凤凰，都被安排在‘护卫人员’之内了吗？”听完羽天娇肯定的回答后，紫炎称赞了一番，然后中断通讯，立刻召集所有女奴在‘寝宫’开会！

　　当所有人到齐之后，紫炎劈头第一句话就是：“这次作战的代号就叫‘折翼凤凰’，我要将她们一网打尽！”然后将自己从羽天娇那里听来的消息说了出来：“这次对方派来的护卫中，可以和小芳三人打成平手的高手，大约有３０人左右……不过最麻烦的是，这次前来的护卫和美女全都有变身能力，其中将近一半都有皇族血统。所以我们要针对‘凤凰化身’的特性，事先做好安排，才能将她们全部生擒。”

　　作战计画如下：

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　（宫外部份）以狂龙军团的五个大队，采用三箭头的‘Ｍ’阵型，向内包围住。

　　１。雅莉莲由于本身就有‘翼女族’的血统，所以将率领‘金龙大队’担任——正面迎宾的队伍，一旦双方开打，你立刻全力施放土系魔法的‘迟缓术’、‘凝结术’，做第一波的‘阻挡逃生’。

　　２。丝娜的‘红龙大队’和小芳三人的‘绿龙大队’，先待在山壁上的房舍内，等到正式开打的时候，‘红龙大队’担任右翼、‘绿龙大队’担任左翼的围堵动作！

　　３。最外面的漏网之鱼，就由当天本来在‘圣天破邪关’附近操练，后来赶回来加入作战的——‘蓝龙大队’和‘紫龙大队’处理善后。我相信在洁妮的魔马族弓骑术，以及嘉丝蒂的毒术之下，最后的残兵败将应该很难逃脱才对！

　　（宫外高空部分）

　　１。‘高空拦截部队’：由妮特骑乘‘圣焰风牙龙’华伦，担任指挥官，而蕾雅骑著‘赤炼麒麟’火魂、小蝶骑著‘赤炼麒麟’飞焰，担任她的队员！

　　２。‘治疗与魔法拦截部队’：娜依秀当队长带领紫菱和碧铃之后，由‘斯尔’保护她们的安全。本队由于不断地施放‘干扰飞行的魔法’的缘故，所以只有最强的风系超魔生物才会不受影响！

　　（宫内部分）

　　１。‘近身护卫’：由玉梅和玉樱穿著正式铠甲担任。配合羽天娇的行动，偷袭对方的主力高手！

　　２。‘随身侍女’：安雅达担任队长，率领小蝶、云倩、水无暇和花无忧。平时是‘花瓶小队’，战斗时有万毒之王‘金角紫犀蛇’的帮助，足以将对方的美女全部包围起来，绝对万无一失！

　　３。‘礼官’：由雪琳担任。而碧姬先化成‘完全人形’担任她的助手，等到动手的时候，立刻回复原形——将敌人石化！

　　４。‘挑选谢礼’：由青魅陪同紫炎来担任。战斗时紫炎将进化成‘冽天使’、青魅施展‘天魔化身’，两人会用‘天魔蚀骨手’将所有的男人通通重创！也是这次作战的‘最强主力搭挡’！

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　“以上的作战计画，各位要是没有问题的话，我现在就让大家了解一下对方的高手！”紫炎说完后，以魔力凝聚出一个个３寸的人形，接著对大家说：“这是我透过‘万魂魔龙蛊’的子蛊‘淫魂魔蛊’，从羽天娇的记忆中得到的样子和特徵。各位要是遇上她们，千万小心点——避免双方有死伤！”

　　《由左到右一共７人》１。这位白衣儒衫的老者，就是对方的首席高手——‘千手连环’凤无心。此人擅长使用１２个金环，无论内外功都是第一流的好手，由于他和仙灵宫主的交情非比寻常，我计划一开始就用７只‘金角紫犀蛇’，封住他的战力，以免夜长梦多！

　　２。接下来就是‘云碧霞’的２位美丽女儿，也是凤无心的亲侄女。

　　‘雷火金凤’凤芷霜，她的铠甲有阻断５级雷系魔法的效果，擅长爪法和指功。个性直率。我估计她一见到云碧霞，出手的机率就高达６０％。所以我将会以‘被捕的刺客’将她——永远留下！

　　‘千娇艳凤’凤芷嫣，由于她喜欢穿红色的衣物，所以不难认。以柔媚的眼神和身段来降低敌人的防备，是她的拿手好戏。所以我一开始就会指定她当‘谢礼’，和她订下‘血的盟誓’后，封住她的全部力量，送到寝宫里面早就准备好的‘封印牢笼’内！

　　３。这两个身穿战袍的２公尺巨人，就是凤凰族的著名战将，赤飞云和赤飞天两兄弟，由于两人都是刀法高手，擅长使用火系魔法，练有强横的硬气功。所以我打算让他们——‘硬’一辈子！就由碧姬负责把他们变成‘石头雕像’，凤凰族想换回他们的话，价码将比照‘凤无心’的行情来办理！

　　４。最后就是天娇口中的‘超级美凤凰’，也是云碧霞的同宗晚辈。

　　‘百里穿云’云若岚，喜欢用弩弓而且箭法高超的一级神箭手，擅长风系魔法。我打算让擅长暗杀和身法的玉梅和玉樱来负责，相信一个被职业杀手近身的弓箭手，只有乖乖地当我的美丽女俘虏了！

　　‘巧手慈心’云秀心，她是‘百草药王’的３位亲传弟子中，最小的一个。因此我也会用‘指定谢礼’的方式，让她也进去‘封印牢笼’，避免伤了和‘百草药王’的交情！

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　就在一切都决定下来之后，紫炎再次和羽天娇联络上，然后对她说：“到时候，水无暇和花无忧会缠住你……千万记住～尽量避开战火！要是有需要的话，我会让爪子出面‘恐吓你’，那你可以假装担心它‘大开杀戒’，所以只好投降，然后……！”

　　“主人真是算无遗漏，我好期待明天呦！真希望快点到来！”就在丝娜的这段话说完后，结束了这场会议，除了小蝶和云倩这两个闲人留下来服侍紫炎就寝之外，其他人全都回去调养生息了！

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第10章 第十四回初定江山 第七节一网打尽

    当天早上，被分配到的人员早已装扮完毕之后……紫炎终于离开了香喷喷的被窝。看见身旁的小蝶和云倩都不见踪影之后，苦命的紫炎只好认份地——自己盥洗了！就这样满怀不平地走到大殿，正打算找某个‘倒霉的母狗’出气的时候，突然听见小蝶的笑声从背后传来……回头一看……忍不住叫了一声：“哇勒～～！你们打算去参加‘选美比赛’呀！一个个全都那么……！”

　　紫炎目瞪口呆地看著……穿著雪白蚕丝织成的宫女袍，将一袭长发用金钗盘在头顶，脖子上面挂著珍珠项练的小蝶，正对著自己露出了最迷人的微笑。站在她身旁的云倩，穿著水蓝色云萝水袖的宫装连身长裙，腰际挂著‘寒冰古剑’，故意将浅蓝色的飘逸长发*近尾端的地方，用银色丝巾打上一个宽大的‘蝴蝶结’……然后嘴里说著：“不准调皮呦！要是把我们的衣裳弄乱的话……我们会很生气地……至少３天不想理你！”

　　心里明白她们是想趁这个机会，给那些凤凰族的美人一个超级下马威！以免她们以后目中无人！“呵呵～～！我最乖了！可是小蝶宝贝一定会偷亲我一下的！还有倩儿也会偷偷地亲我三下！呵呵～～！”很快地，紫炎的无赖战术得逞了，于是怕他继续捣蛋的两人，只好将他赶走，以免某只色龙……！

　　就在这样的情况下，紫炎想去偷看一下其他人的状况，于是……来到了同样担任‘随身侍女’的水无暇和花无忧～这两个相邻房间的门口……果然听见水无暇的房里传出两人的嘻笑声。

　　他悄悄地站在门口偷听到：“等等主人看见我们……会不会马上来个‘饿虎扑羊’呀！”这个笨妹，还真是‘无忧’无虑地数落我呀！然后又听见水无暇说：“我看他只会叫我们……好好地舔小炎恶棍吧！”

　　“哇勒……我像这种人吗？”紫炎一脸无辜地站在那里‘自言自语地’说著。

　　《这时候，身为广大读者代言人的‘超人哥’，立刻赏他一记‘金刚飞拳’还有‘金刚火焰’，让他知道——‘无敌铁金刚’的厉害！……果然把他打的晕头转向！》

　　“门口好像有人在说话。”一开门～看见紫炎站在门口，水无暇机伶地亲了他一下，然后抚媚地说著：“主人～～你看我们这样打扮够不够美！”水无暇清淡的白色宫女装扮，将微卷的波浪长发自然地垂在胸前，让她那双冰蓝色瞳仁更显的闪亮动人。

　　“主人～～！”看见正倚*在怀里，热吻自己的花无忧，桃红色的秀发用一个红色发箍梳理的好整齐，浅紫色的眼睛配上一对紫水晶耳环……是那么动人心魄！不过最让紫炎喷鼻血的是……她居然一丝不挂地*在自己身上！“呵呵～～！刚刚我听见有人说我会‘饿虎扑羊’，本来很生气的，不过我现在终于知道原因了！”偷捏了花无忧的雪白丰臀一下，然后笑著说：“你居然一丝不挂地‘勾引我犯罪’，还敢怪我‘冲动’！晚上我一定要好好‘修理修理’你的可爱小屁屁才行！”

　　“真的吗？那就一言为定！”说完马上献上了一记热吻，然后开心地说著：“好几天没有和主人一起睡了，今晚终于轮到我了！”

　　“……！”面对这样的结局，紫炎除了无奈地转身离开……唉～除了这样，还有更好的选择吗？

　　就在他无奈地调回头走向宫外，然后想著：“看来今天早上会很无聊……！”突然想起：“何不好好地调教一下‘云碧霞’这只母狗呢？等等才会有‘更精采’的好戏看呀！”于是命令侍卫：“将云碧霞带到寝宫的后花园来，我要好好地‘教她规矩’，免得待会儿丢人现眼！”说这话的时候，紫炎正好站在她的身旁，吓得云碧霞冷汗直流！

　　随著紫炎的脚步，被侍卫牵到后花园的‘云碧霞’，被拴在一颗大树下。这时紫炎拿著一个水桶走了过去，拉著她的绿色马尾，将她的头仰高之后，拿起水桶就灌她水喝！由于嘴套上面的金属球还在，水就强行流尽了嘴里。知道反抗只会造成更惨的结局，云碧霞以‘腹语术’说著：“主人。解开我。我自己。会喝。完水的。”听见她居然连这种杂技都会，紫炎立刻放下水桶，将她的嘴套解开。

　　刚刚呛到水的云碧霞，稍微喘息一下，就对紫炎说：“我知道自己的女儿是什么个性，也大概知道你的计画了，我相信她们无论如何都要成为主人的女奴。我以前看过很多‘美人犬’的下贱模样，要是主人愿意答应我一个条件的话，打从这一刻开始，我将成为最淫贱的母狗！只要主人喜欢的话，随时可以拿我去招待任何人，我都会尽力满足他们的淫邪玩法的！”见到紫炎一副无所谓的样子，云碧霞还是继续说下去：“奴婢知道调教也是一种乐趣，可是我的大女儿性情刚烈，恐怕会自尽而死，所以我才敢提出交换条件！”

　　“嗯～～！继续说～～我在听！”

　　“只要主人答应善待我的女儿，我可以说服她们当主人的性奴，就像刚刚和主人调情的两位小姐一样乖巧！我的方法就是……！奴婢知道主人有很厉害的蛊术，可以告诉奴婢那是什么蛊吗？居然连相隔几千里，都难逃主人的‘灵觉’！”

　　“你真的很聪明，居然被我封住了魔武之后，还能看出来我精通蛊术！就看在这一点的份上，我就给你见识一下——‘鬼蛊王’当年横行四界的‘万魂魔蛊’，后来被我吸纳……强化成为‘万魂魔龙蛊’的真身吧。”说完之后，紫炎口中吐出了一只只有１寸的小虫子，可是当它落地时，居然已经变成５尺长度……接著快速地成为一条有著‘龙的骨干’、魔族那种长有利爪的‘３对龙翼’……３颗脑袋分别是～左边长著‘７彩羽冠的凤凰头’；中间是‘长著三色犄角的紫红色龙头’，但却有‘像蛇一样的２颗獠牙’；右边是和蜘蛛般，有著‘８只眼睛的麒麟脑袋’，口中还冒著青紫色的细烟。尾巴的部分～上面是‘凤凰般的羽毛长尾’、下面是粗壮的‘龙尾’。最可怕的是，它居然有六支脚——前后是‘龙爪’，中间是有点横生的‘麒麟爪’，腹部长满的细小的紫黑色‘刚刺’。

　　“天啊～～！这到底是什么怪物！”云碧霞被吓的两脚一软，冷汗直流地坐在地上。这时候她居然发现‘万魂魔龙蛊’的肛门下面，还有一支弯向下方的短小‘蝎尾’，上面的倒钩居然有４根，还能收缩自如！

　　看见她的样子，就好像自己第一次见到它的痴呆模样，紫炎笑著说：“我试过了……它目前的肉体战斗能力，大概有超魔生物的５成，不过……这家伙居然精通１２系所有魔法，目前都有６级以上的水准了。要是我发现有人敢骗我的话……我相信光是让它动手，就有你们好看了！”接著紫炎蹲在它身旁，摸著中间的龙头，然后对云碧霞说：“不如这样吧！等等我派它和凤无心单挑一场，要是他能打赢我的魔蛊的话，我就放了你们所有人，万一他输了，那就让它吃个‘老点心’好了！”

　　“千万不要～～！凤无心是亡夫的亲弟弟，这些年一直对我们母女三人非常好，尤其他对我女儿的倾囊相受，有如亲生一般的呵护……求主人放他一条生路吧！”

　　“我看你是舍不得看见‘老姘头’死在它的手中吧？看来你一定被他干的很爽！也许你们母女３个的淫穴，早就被他玩臭了！”紫炎故意说出这种污蔑的话，代替天娇羞辱她！

　　“……主人知道吗？由于我是稀有的‘水凤凰’……所以亡夫根本不敢碰我，要不是为了繁衍后代，或许我到现在还是处女呢？”说到这里，云碧霞偷看了紫炎一眼之后，接著说出：“先夫在世的时候，因为无法满足我的需求，所以才会特别疼惜我……过世前他曾经对小叔说明这件事情，希望他能好好照顾我们……因此小叔根本不敢碰我，以免造成‘水火相冲’的后果……之后，他觉得自己有负兄长的‘临终嘱托’，因此特别卖力地传授我的女儿武技和魔法！”说到这里……她哀怨地叹了一口气。

　　“照你的说法……你岂不成了他们眼中的‘黑寡妇’了！”

　　云碧霞指著自己的淫穴说：“也许是吧！所以……多年的夫妻生活……她只被用过几次而已！”

　　“……那就吃赤家两兄弟吧！个头那么大，最少可以省下它１个礼拜的粮食开销！”

　　“赤家兄弟是我们凤凰族最优秀的３位将军之中，魔武最高明的２位，要是没有他们，‘火云军团’的作战能力，将会大幅度地下降，所以也不能吃！”

　　“那我抓住他们以后，留著浪费粮食，放了又担心报复！偏偏又不能杀！你说我该如何做呢？”紫炎的口气～好像人已经落在他手里了……可是云碧霞却不敢激怒他，以免族人死在他的手下，只能另外想办法说服他了！

　　突然想起紫炎那一大堆美丽的女奴，可是深受他的宠爱……于是说：“我们凤凰族除了能征善战以外，还有很多巧手工匠。”当她说到‘巧手工匠’的时候，紫炎不以为然地说著：“矮人族盛产巧手工匠～才是众所皆知的事，什么时候变成凤凰族了！”

　　于是她解释起来：“矮人族擅长兵器、仙族擅长织布和刺绣、人类以美食和香料闻名、魔族擅长做铠甲，而我们凤凰族则是制作‘护身饰品’的专家！主人那么多年轻貌美的女奴，难道不想送她们一点小礼物吗？我们可以用族内成千上万、精美又实用的‘护身饰品’，来交换他们的生命安全！”（index。php云霄阁）

　　“呵呵～～算你厉害～～！那我们就成交了，你等会儿就给我乖乖的‘迎接贵宾’，等我抓住她们之后，就照你说的办理好了！至于详细的数目方面，等我抓到人之后，再和你详谈！”当他收回‘魔蛊’之后，让她顺便冲洗一番，然后对她说：“等会儿你要乖乖地合作，不然……惹火了我……鸡犬不留！”

　　于是紫炎就不替她戴上‘嘴套’了，只是牵著练子带她四处逛逛，顺便等待凤凰族的人。果然到了正午，凤凰族人来到的消息就已经由在外围高空的妮特通知紫炎了，于是，他立刻传令给所有人，请大家严阵以待！

　　当羽天娇出现在宫外的时候，紫炎正好牵著‘云碧霞’在宫外溜。

　　“浑蛋～～！”‘雷火金凤’凤芷霜比紫炎想像中还要火爆！……于是紫炎故意硬捱她一下，只是为了让自己～‘师出有名’！

　　望著凤芷霜的含恨眼神，再故意挥舞一下自己的５对雪白翅膀，紫炎笑著握住了她的手腕，然后说著：“真是细嫩！要是以后能用来替我搥搥背，不是很好吗？一见面就动手打人，难道你不知道‘云碧霞’是我光明正大地得到的宠物吗？还是你早就想暗杀我了呢？”接著就对羽天娇等人说：“听说四界共同的规矩是——暗杀失败的人，要是被抓住的话，将可以任由我处置，对吗？”

　　“龙王暂且息怒！她只是一时失去理智，等会儿交换完毕后，我一定严加处罚、决不宽待！”

　　看见这位说话的老者，双眼精芒闪动，紫炎笑著回答：“既然，‘千手连环’凤无心～～凤老前辈开口了，我就将她暂时羁押，等交易完毕后，再和凤老先生印证一下魔法和武艺。”接著紫炎口中吐出了一道银黄色光芒，落在手心后变成了一颗小米粒大小的物品，然后说：“这是我的独门毒药，只要吃下它……就只能等凤老先生打赢我之后，取得解药……才有指望救她了！当然以尊师‘百草药王’和我的交情，只要他老人家说一句话，我一定双手奉上解药！”紫炎接著向了‘巧手慈心’云秀心露出了一个真诚的笑容。

　　“难怪恩师对龙王赞誉有加，直说：“数当代英雄，难忘紫炎之名！’今日一见，小妹佩服万分。”不愧是百草药王的得意门生，‘巧手慈心’云秀心这个马屁拍的真响！

　　“既然有药王的高徒在此，代他老人家说了如此赞美我的话，那就免去这个‘活罪’了！”于是紫炎将那颗‘毒药’吃了下去，心理想的却是：“呵呵～～最好是毒药，这根本就是我刚刚卡在牙缝的‘水梨’残渣！”不过嘴上却说：“把她带进里面的‘贵宾休息室’！等交易结束后，再做处理！”

　　见到紫炎卖给自己这么大的面子，只是先将人软禁起来，云秀心对他展露了一个甜美的笑颜。

　　“大家要是嫌天气热的话，不妨里面坐著谈。”紫炎说著话，人却单独走向羽天娇，然后牵著她的手说著：“族长～～请！”

　　虽然条约中，羽天娇是以妾室身分嫁过来，其实大家都知道～她是赠礼！所以，紫炎这种谦恭有礼的态度，立刻赢得了无数少女的好感。

　　就这样，除了凤无心等７名护卫之外，其余的护卫都在宫外，而羽天娇则是走在那１００名美女的最前面。当大家走进大殿的时候，紫炎也已经坐在最上面的宝座了。这时候他突然叫了声：“碧霞～～你还不过来！”于是一条美人犬，真的像狗一样地‘跑’到他的脚边，然后趴在地上撒娇。

　　看见这种情景的凤无心和凤芷嫣，气的眼睛都快喷出火了！

　　这时候，雪琳拿著一个小锦盒说著：“这里是‘圣火凤凰的内丹’，我身旁的女奴手上拿的就是盗宝者的首级，要是双方没意见的话，就请凤老前辈去验首级吧！”

　　正当凤无心准备验货的时候，青魅开口说：“那我们是不是应该看一下谢礼呢？就请她们到大殿的左侧去站好吧！”说完之后，安雅达和云倩等人去招呼著她们……。

　　眼看一切都很顺利……紫炎这时候开口了：“我记得条约中，我可以挑选任何人当谢礼的，要是云秀心小姐和那位穿著红色劲装的美人愿意当我的女奴的话，我就先挑你们两个吧！”

　　这话一说出口，本来打算破口大骂的‘千娇艳凤’凤芷嫣，看著他背上的５对天使翅膀，又想起了刚刚姐姐打他那一下，居然完全没有任何效果……这该不会是传说中的‘冽天使化身’吧！再看见云碧霞的柔顺样子，知道此人就算不是‘冽天使’，也必定‘强悍无比’！于是抱定主意——打算偷袭他！就这样点了一下头说：“既然龙王开了口，我们自然无话可说！”

　　看见紫炎的手势后，碧姬将手上的锦合一翻……一颗脸上有著一道鲜明疤痕，嘴角边的颚骨上，还有一块黑色胎记的妖精头颅滚到了地上。

　　“妖精族的‘无影黑盗’——班雷特！原来是他，难怪能偷走我守护的东西。不过此人消声匿迹快５０年了，居然还没金盆洗手呀！”凤无心的心里明白，要是正面对决，自己恐怕走不出１０招，必定死在他的‘闪电无影手’之下。就这样好奇地问著：“哪位高手居然能让他死得如此‘恐惧’！”

　　“小女子‘青魅’见过凤先生！”

　　“是你杀了他！”

　　青魅一言不发，只是将左手高举之后，虚握成爪，然后一张手，黑白光华在一瞬间做出了６次交替，接著整条手臂变成了黯淡无光的黑色。

　　“天。魔。蚀。骨。手。！”风无心终于知道班雷特脸上的恐惧，从何而来了！见到她展见出来的功力，已经有第１２层的水准了！要是被她打中一掌，自己不死都难！

　　“小女子～～本姓‘海拉尔’！”

　　“什么～～！”这次几乎所有凤凰族人都吓得叫了出来！

　　“要是谁敢对我的主人无礼的话，我很乐意让她尝尝～‘正统天魔化身’和‘天魔蚀骨手’合璧之后的威力！”青魅眼中的碧绿色光芒，让所有人不寒而栗！“小女子资质愚昧，花了１２年岁月，只练成了‘天魔白银甲’而已，所以要想赢我～～还有机会！”其实，青魅得到海拉尔的功力后……已经练成‘天魔金身’了！

　　“天啊～～！１２年就练成‘天魔白银甲’，还叫资质愚昧！听说当年魔界第一才子‘亚斯克达因。海拉尔’，也花了１１年才练成……！难道……！”凤无心打了一身冷颤地问著：“请问海拉尔大人士您的什么人？”

　　“他是我的亲叔叔，也是恩师！”

　　凤无心突然跪在地上，泪流满面地说著：“凤无心罪该万死！不知小姐是海拉尔家族的最后血脉，居然泄漏恩人的下落，请小姐原谅！”接著说出自己当年受到海拉尔大人的恩情始末……。

　　“现在我们还是交换东西吧！最后一个谢礼，我就要……谁好呢？不如就要你吧～～云若岚！”这话一说出口，终于知道一切早就在紫炎的算计之中了。

　　于是，赤家两兄弟率先出手……然而他们手中的魔法火焰刀还没成形，就突然变成了２座高大的‘石头雕像’。

　　而大殿左侧的１００名美凤凰少女，也被‘金角紫犀蛇’包围了！在青魅等人将她们定身之后，宫内的侍卫就全部把她们抓到后院去了！

　　至于紫炎则施展了‘６级圣光系魔法结界’将三位美丽的‘谢礼’包覆其中，然后说：“剧毒可是不长眼睛的，你们就乖乖地待在这里面吧！”

　　宫外同时发生的骚动，在青魅坐镇大殿后，紫炎立刻出去‘掠阵’！不过，他根本只是出来看戏的，对他来说——这只是在‘锻练部队’而已！

　　果然一切的动乱，不到３分钟就彻底解决了！

　　紫炎回到大殿的时候，对云碧霞说：“你认为宫外的９０名护卫，还有赤家两兄弟，可以换多少凤凰族的‘精美饰品’呀！”

　　听见紫炎居然不是换美女回来，而是换‘精美饰品’送给大家，所有的女孩都开心的叫了起来。这种‘超级大动乱’让紫炎深深地感受到——女人爱美的天性～～有多么可怕！

　　不过听见紫炎居然‘放过自己’的凤无心，好奇地问著：“龙王真是一位难以衡量的超绝人物，明知道可以狠狠地勒索最值钱的‘凤凰族女子’，就算龙王狮子大开口——要上２００人，我们也要给！以一个市价５万来算的话，１０００万魔晶弊可以买多少饰品呢？再说，您居然不把我算在‘俘虏名单’内，更是令我感到意外！”

　　“呵呵呵呵～～！这世上很多事情，就是这样才有乐趣！还有……既然是‘赎回战俘’，那您根本没动手，又怎能算在内呢？哈哈哈哈～～！我做人一向很公道！”

　　（^^：公道？？我看是无厘头吧！）

　　“可是……问题是……数量上和品质上的问题……！”凤无心烦恼地说著。

　　“贱奴倒有一个主意，不过，恐怕很难达成目的！那就是主人要求拿他们所有战俘，换１００个精美饰品和‘香裘织女’白秀姿。”

　　云碧霞的建议立刻受到凤无心的否定，他说著：“要换‘白秀姿’这棵摇钱树，恐怕会引起凤凰族长老们的全力反弹，就算把老夫都算进‘俘虏名单’，恐怕都很难成功！”

　　“这倒不是问题……只要我们把‘二长老’的孙女还她，相信她不会反对的！除非她想让自己最疼爱的孙女当‘宠物’，那我就无话可说了！”

　　“族长真是好心机，难怪要带她‘出门’！这件事交给老夫办理吧！３天之内，必定带‘白秀姿’前来换人。”凤无心说完之后，看了２座石雕像一眼，然后飞身离去了！

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第11章 第十四回初定江山 第八节仙乡魔踪（上）

    ３天后的清晨，紫炎还在被窝里熟睡的时候……侍卫在门口敲了几下门，然后说著：“启禀主人……凤凰族特使正在大殿等您！”

　　妮特听见之后，正准备起身服侍紫炎的时候，却听见他说：“你们再睡一下吧！我自己梳洗就可以了！”然后他轻轻地离开被窝，温柔地帮她们把被盖好……简单地整理一下仪容……就到大殿去了！

　　看见青魅正招呼著凤无心和一位４翼女天使……凤无心一见到紫炎出现，立刻介绍著：“这位就是本族最优秀的织女——‘香裘织女’白秀姿！”

　　看著紫炎的潇洒样貌，白秀姿盈盈地跪拜在地上，然后对他说著：“贱奴见过主人！”

　　当紫炎说出：“起来吧！”她立刻起了身……羞怯地走向紫炎。

　　‘香裘织女’白秀姿，果然是人如其名、名实相符的纤纤佳人。光看她那莲步轻摇地步伐、精芒内敛的眼神、柔弱无骨的双手、以及淡雅的薰衣草香味……当她坐进紫炎怀里的时候，轻轻地一边摇著羽扇、一边为他按摩的时候，几乎让某位自诩‘见惯美人’、‘被人侍候惯了’的家伙，都舒服地叫了出来！

　　“香风盈盈，佳人纤纤，仙乡何处？巧兮盼焉。”接著叹了一口气说：“凤凰族失去你之后，我可以断定她们，十代之内，再无‘兴旺’二字可言了！”

　　这样没头没脑的话，所有人都有如丈二金刚般——摸不著头绪！只有青魅笑著说：“真没想到，一个被人视为‘摇钱树’的织女，居然会是一位‘魔功精湛’的媚术高手，看来你的‘天魔销魂功’，应该是出自８０年前，横行四界的‘迷心媚后’一脉吧！”

　　“没想到，不但龙王眼力过人，就连手底下都是卧虎藏龙！小女隐藏多年，一直以为看穿我的应该是‘仙术精深的女子’，却没想到会是以好色闻名的紫炎！”接著，眼中泪光闪动地说著：“小女子虽然师承‘仙乡宫’，但是长久以来，一直守身如玉，以手艺维生，不曾害过人！”

　　“难道你不想让令师重见天日吗？还是你以为这世上没人能打赢那个老鬼婆了！”紫炎依旧闭著眼睛，很舒服地躺在她的臂弯里。

　　“‘幻阴法后’守在宫外和师父僵持多年，１０年前师父为了送我出来，和她大战一场！我相信她们早已两败俱伤，只是……我对‘仙乡宫’早已心灰意冷，要不是‘幻阴法后’为了让分为两半的‘天魔销魂功’，再次重归一体的话，也不会死守在宫外，要不是这样的话，小女子早晚也会成为一个‘浪荡的淫女’！”

　　“所以逃出宫外的你，乾脆躲到‘凤凰族’当织女，来个——最危险的地方，就是最安全的地方！”

　　“小女的母亲本来就是仙族的织女，所以我早以尽得真传。因此才会躲在凤凰族做‘饰品’，之所以没被发现，那是因为我拥有２对天使羽翼，这也是师父送我出宫的主要原因。”

　　紫炎大吃一惊地睁开眼睛望了她一眼，然后再次平静下来说著：“难怪～难怪～我会有如此亲切的感觉，原来你也是‘仙皇族’的后代呀！看来你的父母都是‘仙皇族’的人吧！”

　　“嗯～～！”

　　“那以后你打算如何呢？”

　　“既以从君，自当顺君，仙乡何在？巧兮忘焉。”俏皮地模仿紫炎‘揭破’自己身份的语法，作出了回答。

　　“好个～～仙乡何在？巧兮忘焉。既然佳人有意，我岂能流水无情呢？”就在这样的情况下，紫炎与白秀姿订下‘血的盟誓’。

　　“现在可以让我看看你的‘真面目’了吧！白大美人！”

　　‘天魔销魂功’真不愧是人界７大宗门里面，‘魔门’的镇门三大功法之一。白秀心的身影有如流动的水一般，泛起阵阵的涟漪，一波波的水光震汤中……浮现出一个清丽秀媚的脸庞，以及婀娜多姿的身材，虽然身上依旧是穿著连身丝质长袍，依旧是淡雅的薰衣草香味……，不过那份柔媚到骨子里去的感受，让紫炎说出：“要是你一开始，就这样对付我的话……我看我不死也要脱层皮呀！哈哈～～哈哈！可是青魅一定会抢先一步，用她的天魔蚀骨手把你化成白骨一堆的！”

　　没想到白秀心居然会是魔门里面，最为精通媚术的‘仙乡宫’传人，而且魔功如此精湛……更可怕的是～她居然隐身在族内多年，都没人发现……而这个好色的家伙，居然一眼识破之后，还敢故作风雅地‘吟诗’……最可怕的是，海拉尔的传人好像和他连成一气了！看来回去之后，一定要说服长老会那几个老顽固……。凤无心几经思量后，对紫炎等人说：“其他的礼品，我都交给蕾雅小姐了，至于二长老的孙女，我就先带回去了！”

　　“好～～那就麻烦你了！”

　　听见紫炎这句话，凤无心牵著身旁少女的手之后，立刻向宫外走去……临出宫门前，口中喃喃自语地说著：“看来……‘翼女皇族’早晚也要降服给他，毕竟离的太近了……卧榻之旁，岂容他人酣睡！”接著，他的背上长出一对翅膀，抱著少女向凤凰族飞去了。

　　这时候紫炎才想起来……好一阵子没看见‘爪子’了……这家伙最近到底在忙什么？每天～～神龙见首不见尾，不到吃饭不出现！不过仔细想想……它好像连吃饭都常常没出现！于是问著身旁的青魅：“爪子又在搞什么鬼？我好像很久没看见它了，就连那天大战凤凰族，它都没出现！要是平常它早就‘磨拳擦掌’地要求：“主人～～等等记著要留点肉肉给我吃呦！我要吃活的，不想老吃死肉！’可是这回它居然——。”

　　碧姬忽然出现在我的背后，对著我的耳朵吹了一口气，然后娇柔地说著：“你就只知道照顾‘小炎’的肚子，那会了解爪子也想要找个美眉来疼的心情呢？还好……我帮它介绍了一个美丽的‘暗黑魔豹’美眉，所以它最近正在努力帮她‘进化’呀！”

　　某个自以为很聪明的主人，终于明白——爪子为什么那么认真地帮她‘蜕变成形’了！原来……是美人计！于是苦笑地说著：“呵呵～～你呀～～真是高明呀！难怪我一直想不通……以爪子的冷酷顽劣个性，常常连我都叫不动的它，居然会为你‘出生入死’……还召集兵马来对付‘冥河老祖’这个万年老淫虫！美人计！果然厉害！”

　　“哪能和小炎少爷的‘龙棍大法’和‘魔鞭万击’相提并论呢？人家想好久了，连女儿和侄女都说服了，可是……小炎少爷却一直没空‘鞭打’淫奴呢？要是主人不嫌弃的话，就去替她们开苞吧！”云碧霞好像迷上了‘母狗’的角色，只要没有外人在场，她几乎无时无刻都在紫炎的脚边打转……皮质的调教服、脖子上的皮项圈就是她身上仅有的‘遮避物’！至于练子，已经改成３寸长度，虽然很短，但这个东西，却是她坚持要保留的～因为这是‘美人犬’的地位象徵物品！

　　见到紫炎依旧一动也不动地‘躺在’白秀姿的怀里，云碧霞突然自言自语地说著：“宫里宫外上千名女兵，要是主人把她们全部都‘开苞’的话，我想‘万魂魔龙蛊’就不会只有——超魔生物的５成肉体战斗能力，１２系的魔法更不会只有６级的水准了！”

　　这段话真是一语惊醒梦中人，紫炎龙眼一张，正打算说话的时候，白秀心居然立刻跪在地上说著：“秀心斗胆！恳请主人听奴婢一言！修练魔蛊绝非‘王道’，况且这个方式，终将‘反噬其主’！不过奴婢知道一个方法——可以让魔蛊转换为‘忠贞不二’的召唤兽！”

　　早就知道它总有一天会反噬，所以紫炎一直不愿意让它太过强大，刚刚听见云碧霞的话，本来想痛斥一番，却没想到秀心居然有办法，于是将她重新抱在怀里，然后对她说著：“秀心何罪之有？我早就和青魅等人商量过很多次了，要不是打算用它来‘暗杀’阿斯达克三世，我才不会练这玩意呢？现在你既然有好办法解决，我倒是想听听看了。要是方法有效的话，一定——‘重。重。有。赏’！绝不亏待你！”

　　“听师父说过，魔门秘宝之中，有一样叫做‘练蛊还神丹’，这是当初魔门的不世奇材‘丹虚子’练成的２７种丹药之一，当今世上只剩最后９颗了！”接著神色一暗，又说：“目前就在‘幻阴法后’的手里……因为丹虚子的独子，正好是她的亡夫，所以她还有很多好东西。不过我却不希望主人杀死她，否则师父一旦出来的话，人界势必再次大乱。最矛盾的是，我不能请求主人——把她们两个魔头‘赶尽杀绝’！毕竟她是我师父呀！”

　　青魅听出来她的‘言外之意’，于是笑著说：“可是一般来说，如果有人要抢你的东西，你一定会和她动手的，既然动了手，就难免有‘死伤’，既然有人会死，那就难保‘幻阴法后’能活的下去了！换言之，‘幻阴法后’一死，‘迷心媚后’势必重获自由，所以我怕她会跑来抢我的主人……于是偷偷地宰了她！那就不是你的错了！这是我一时‘妒火暴涨’呀！”接著调皮地吐了一下舌头，然后说著：“刚刚是我自言自语，你们应该‘全都没听见’吧！”

　　“呵呵～～你说的那么小声，我还以为你在和主人撒娇呢？”白秀姿也学她～吐了一下舌头！

　　“那我们现在就去找‘幻阴法后’吧！这次行动，魅儿认为该带谁去？”

　　“‘老贼龙’是一定要带的，不然以后它一定会怪我们的！水无暇和花无忧都精通箭术，而且还是‘一级贤者’，有她们两个的话，不但可以狙击对手，更能以‘圣光系魔法’削减‘幻阴法后’的魔功威力！至于，其他的部分……就由我和老贼龙包办了！”

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第12章 第十四回初定江山 第九节仙乡魔踪（中）

    离开百仙宫之后，紫炎四人在老贼龙的背上，舒服地享受著‘乘虚御风’的快意。首先沿著‘天翼峰’向右下方飞行约２千公里后，看见了‘加达河’，再沿著河向右边偏下方，持续地前进约３千公里后，终于看见‘镇天峰’了，它可是人界第一高峰，更将‘加达河’分割成——向右上方成为与‘天界’的分界线的‘加达仙河’；以及向前继续流，成为与‘妖精界’的分界线的‘加达灵河’。处在两河分界点与镇天峰之间，那座宏伟的大城市，就是人界第一大军事要塞，也是第三大城‘亚美斯加索城’。

　　“百花宫就是在这座镇天峰的山腰附近，由于前任宫主和‘亚美斯加索城’的城主是挚交好友，所以当年我们三度来犯，都没占到便宜，听说城主的女儿，可是当今人界最有名的‘大贤者’之一——人称‘圣月公主’。据说她的治愈能力，直逼天界的‘玄女宫’现任宫主，要是有机会的话，主人要不要收了她？”水无暇是在帮我们找‘好帮手’吗？

　　“嗯～～等我收拾完那两个魔头之后，一定来拜访她！”紫炎知道她重要性。不过天色晚了，我们就找个地方住吧！

　　“奴婢多次前来此地，知道一间名叫‘采薇堂’的好地方，要是主人喜欢的话，我们今晚就住那里吧！”花无忧显然另有目的，因为她每次有心事，总是习惯用食指玩弄著自己肩上的头发。

　　“那就照你说的办吧！”

　　当老贼龙停在城外１０公里的河边空地之后，紫炎交代它自行觅食，等待招唤后，一行四人就沿著两侧种满树木的大道，安步当车地走向‘亚美斯加索城’！

　　“好美～～！”看著道路两旁的树上盛开的花朵，花无忧总喜欢在树荫下，仰著头转圈圈，有时也会拉著水无暇跳段舞。

　　这让青魅想起现在了不起４点左右，以老贼龙的眼力，就算摸黑赶路都没问题，而紫炎却要‘在这里休息一晚’……恐怕他早就看见这条美丽的‘花榭大道’了！所以特地让这两位喜欢大自然的小妖精，可以在这里嬉戏玩耍吧！他还真是个标准的‘多情郎君有情人’呀。

　　“呵呵～～哈哈～～！”“嘻～哈～哈～呵呵～！”“你看这好像是……！”“那朵花～～好美呦！”

　　看见她们忘情的开怀嬉戏，紫炎只能静静地牵著青妹的手说：“智龙王以博学闻名，我恩师以魔武震天下，海拉尔大人才高八斗、精通各种技艺。魅儿是他的得意弟子，不晓得对‘园林之道’有没有研究？”

　　“如果只是养些美丽的花朵和稀有的药草，魅儿愿意为你效犬马之劳！”

　　“那我就代所有人‘谢谢你’了！”听到紫炎这句话，青魅只是笑著说：“花月舞春风，轻罗扑流萤，秋高枫满天，梅香传深情。”

　　“哈哈～～你居然感嘲笑我！哈哈～～！不过这首诗……写得真好！”紫炎到一半，突然想起了什么，于是顿了一下，然后说：“我们就把这个种满奇花异草的地方，取名为‘花月深情道’好了！”

　　“魅儿一定会让‘花月深情道’的美名～流传千古的！因为它代表的是——紫炎的无限柔情！”

　　谁会想到，后来为四界公认为‘天下第一美景’、‘四界第一药园’、‘史上最美的陵寝’的地方，居然就这样子产生了！

　　入城时，紫炎就像当初在‘两河镇’的时候一样，使用了‘银龙商会’的特使身分，果然又受到了‘礼遇’！于是在花无忧的带领下，来到了一间古意盎然、幽静典雅的‘豪华大旅店’。

　　见到这样的地方，紫炎觉得它也太夸张了点，光是占地最起码有５公顷，而且外墙居然是大理石砌成的，围墙上方还有琉璃瓦面覆盖的屋顶，里面的骑楼不但以花丛当围栏，每隔１０～１５公尺还有石椅供人歇息……入口的４尊石狮子个个都栩栩如生，主楼的奢华更是不在话下……大厅的桌椅是整个花梨木雕饰而成的，梁柱和斗拱是上好的黑檀木雕上各种灵兽……。

　　就在紫炎还在仔细观看楼面设计的时候，花无忧已经催促起来了。

　　正想找寻她们三人的时候，紫炎见到……楼中的服务人员，居然全都是妙龄少女！而且身穿各色薄纱……。

　　“我就知道～～主人一定会盯著美眉看的！”一听水无暇这种语气和说法，紫炎以为她们正在吃醋呢？于是笑著走过去的同时说著：“采薇～采薇～原来是‘踩’到刺‘猬’呀！”

　　这种胡乱搞笑的说法，立刻引得满场美艳女孩们的一阵偷笑声，当然这里偷笑的绝不只是青魅４人，也包含了‘众多的妙龄少女’！

　　“难怪龙王能赢的无数绝色美人的芳心，果然是机巧过人、风趣幽默的少年英豪呀！”

　　听见如此赞美自己的话，加上声音是如此甜美，紫炎才刚转头过去‘寻找来源’的时候……。

　　“主人～～不用找了！等等人家自然会‘送上门’来找你的！”说完一把抓著紫炎就往里面走。

　　回廊雅阁、山林奇石、清溪流泉……。看来这里真不是一般人住的起的地方，连大听到雅房中间，都用一个这么精致高雅的庭院来阻隔开……。当紫炎走到最里面那间三层楼房前的时候，看见它是用金砖碧瓦所砌成的时候，心想：“不会要我住这里吧！这种地方……要花多少钱呀！”

　　开门的２位、以及迎接的４位侍女……一看就知道，她们手底下有点底子，否则那个厚达３寸的大金门，哪可能这么轻松就能打开！这位腰缠万贯的土财主，由于害怕荷包缩水……因此什么精美的东西也不想看了，脑袋里面想的只有一句话——今天被坑定了！

　　就这样六神无主地……直到他再次听见刚刚在大厅响起的声音之后，紫炎才回过神来，发现她居然跪在自己面前说著：“仙灵宫……不！现在应该是百仙宫‘外总管’叩见宫主！”

　　记得自己好像从来没有……任命过‘外总管’呀！紫炎一脸茫然地看著花无忧。

　　“呵呵～～世人只知道我们仙灵宫在天翼峰，却不知道我们还有一座外宫！世人只知道仙灵宫富可敌国，却不知道我们的财源由何而来？”花无忧得意地说著。

　　水无暇补充地说：“三大商会里面，最有钱的是‘银龙商会’，不过生意做的最广的，却是‘万业商会’，而我们仙灵宫，就是‘万业商会’的幕后老板，历任的商会会长，就是我们的‘外总管’！”

　　“奴婢自从听说宫主过世后，本想招兵买马‘打回去’！后来……众多姊妹私下和我联络，才知道师父已经亲自传您‘狂凤傲凰爪’了，所以您是正统的继承人！后来无忧妹妹通知我，叫我先不要回宫！等哪天宫主驾临的时候，再给您一个惊喜！”见到紫炎扶著自己起来，于是她又说出：“奴婢名叫‘冷香凝’，生意场上的朋友，送我一个外号叫‘冰心玉笔’。”

　　“香凝姐姐是师父最忠心的弟子，因此她说一定要亲眼看见主人的‘狂凤傲凰爪’。原因是——除非师父自愿将自己体内‘凤凰皇族’的血气精华，全部转赠给主人，否则龙族的人是没法融合‘凤凰族的镇族之宝’的！换言之，只要主人能让她看见‘融合’的模样，香凝姐姐将终身誓死效忠于您！”水无暇说著话的时候，眼睛一直看著‘小炎’！

　　“呵呵～～可是我的‘爪’不能随便给人看，除非……你要当我的女奴！那就让你摸摸他吧。”

　　“……！”（index。php云霄阁）

　　“主人……当时不小心……所以把自己的阳具和‘狂凤傲皇爪’合为一体了！”花无忧红著脸，结结巴巴地‘解释’著！

　　“天呀！那……你们……！”

　　“呵呵～～！当然是……幸福极了！”水无瑕说这话的时候，脸上浮现的红润娇艳，让那些没试过，却不难想像的‘采薇轩’少女们，全都羡慕极了！

　　这时紫炎见到时机成熟，一把抱起了冷香凝，直接进去‘屋内’，口中说著：“给我３分钟时间，我一定让她‘乖乖地’——叫。我。主。人！

　　虽然不知道……不过水无暇等人可以想像……紫炎和小炎这两兄弟‘有多坏’……！

　　一直以为紫炎很温柔的青魅……终于听见里面的‘愉悦’、‘呻吟’和‘哀嚎’声了！

　　２０分钟后，紫炎抱著全身赤裸、有气无力、下体还带著些许血渍的冷香凝，再次回到了众人面前。

　　紫炎得意的说著：“还不跪下来认主！”

　　刚刚藉著落红，被紫炎种下‘淫魂魔蛊’，可是却浑然不知……目前还在回味中的冷香凝，听见紫炎的命令……居然忘记自己刚被一阵‘狂风暴雨’舒服地蹂躏过……脚一软……居然趴在地上了！不过口中依旧说著：“‘淫奴’冷香凝～～恳请主人将我收为‘跨下的宠物’！以后尽心地服侍‘小炎’主人！”期待的眼神中，欲火喷烧的盯著小炎，居然连主人的名字都变成了——‘小炎主人’了！

　　看到这个金发尤物的疑醉表情，紫炎回想起刚才她的淫贱模样，再看著身旁还有６位期待自己、却又不敢出声的侍女……紫炎突然不怀好意地看著那些侍女，然后又看了一下小炎，故意说著：“兄弟～～你真可怜！看来今天你又要‘败兴而归’了！想尝到甜美的处女，恐怕只有等回宫才有机会了！”

　　冷香凝知道讨好主人的机会来了，于是起了身之后，趴在紫炎的腿上说著：“采薇轩里面，目前有３９名美丽的侍女，其中只有３名被人包养了……要是主人喜欢的话，就多留几天吧！我们在城里，姿色和她们相当的处女，大概还有２０个左右！要是像大厅里面的水准的话，淫奴可以尽力收购１００人左右！”

　　“哇勒！你当我要住多久呀！”

　　听见这样的回答，冷香凝知道主人不便久留，于是说著：“你们６个今晚好好地服侍主人！”接著对紫炎说：“天色不早了，淫奴这就去准备吃的，主人就好好休息吧！”

　　

</div>

第三集 百鸟朝皇 第13章 第十四回初定江山 第十节仙乡魔踪（下）

    隔天早上在众多美女的服侍下，紫炎花了一段不算太长的时间，好不容易才把６个淫荡疑缠的侍女摆平。

　　不过这样大的‘清晨吵杂声’，自然成为水无暇等人的取笑对象了。为了堵住她们的嘴，索性来个‘一不做、二不休’！就这样……联合小炎之后，把她们３人上下６张嘴都堵起来了！

　　“呼～！真累～！”看著躺在身旁的花无忧，开心地和水无暇一起，互相舔著对方嘴角的银白色液体，紫炎知道——刚刚又被她们‘吸出’一次好东西了！

　　“魅儿～～你不尝尝主人的味道吗？虽然不是很香，但是真的很好吃呦！”水无暇居然要亲魅儿的嘴！

　　这时花无忧立刻帮著腔说著：“谁说不香？我觉得它好像‘杏仁露’……不但味道像，连香味都很相似！”

　　“……！”青魅实在被她们两个打败了！只好无奈地和水无暇热吻起来，虽然不像水无暇刚才和花无忧的激烈舌战那么精采，不过这种淫秽的画面，依旧让小炎兴奋的想要加入！

　　就在这种情况下，冷香凝出现了！“主人～～早餐已经准备好了，需要～现在～送进来吗？”商场上混了这么多年，冷香凝看的出来——青魅才是紫炎面前的大红人！因此，她才会如此小心地问著，以免破坏了她的雅兴！

　　听见有外人说话的声音，青魅立刻脱离了水无瑕的纠缠。“嗯～～我也有点饿了！那就送进来吧！”为了避免尴尬，青魅连忙对众人使了一个眼色……。当侍女端出一盘盘水果和点心……水无暇和花无忧立刻服侍著某个大懒虫～吃早点！

　　由于有人喂他吃东西……所以闲著没事干的双手，正好可以躲在棉被里面～偷摸美眉的小屁股……。

　　吃完饭之后，一行人离开了采薇轩……一路上青魅都在水无瑕的耳边，不断地提醒她：“以后有外人在的场合，不可以再这样胡闹了！不然的话……以后和主人亲热的时候，休想我理你！”

　　水无暇知道主人的女奴众多，虽然花无忧是自己的好姊妹，但是主人最信赖的却是青魅！而且她无论魔法、武技、智谋、见解……都是第一流的！更重要的是，她也有相同的妖精皇族血统！就好像人们常说的～人不亲、土亲！于是偷偷地亲了她一下，然后点著头说：“我知道了！”

　　到了城外，她们坐上老贼龙的后背，水无暇刻意地躲在青魅的怀里说著：“风好大，还是自己人的怀里‘舒服’！”

　　《龙背上，由前到后是——紫炎、花无忧、水无暇、青魅。最强的两个，当然要坐在头尾的位置了！》

　　玲珑剔透的青魅，当然明白她的弦外之音，于是双手环抱著她的身体说著：“风再大……你只要躲进我的怀里，我都会替主人保护你的！”接著亲吻了她的额头，然后摸著她的脸颊，哄著她：“*著我的身体睡一下吧！反正还有３千多公里呢？”

　　最后这段路，只要沿著河一路飞下去……大约３５００公里之后，就会看见白秀姿所说的‘仙乡宫’了。

　　一路上紧紧抱著紫炎的花无忧，感觉自己是如此的幸福——可以依*著他的身体、听见他的心跳、静静地听著风声、看著辽阔的天地……彷佛只有两个人的存在……。心神陶醉之下～～搂的更紧了！

　　而紫炎这个坐在最前头的人，静静地俯览著大地，让他除了感慨亲人早已远去之外，更产生出了‘征。服。天。地’的雄心壮志！

　　其实众人能够如此安逸地飞行，最大的功臣莫过于老贼龙了！‘四界第一盗宝专家’真不是叫假的！带著它出门，简直比‘地图’还好用——因为再好的地图，也不会飞呀！

　　当她们看见远方有一团乌云垄罩的山谷时，老贼龙立刻说：“到了！大家小心点！”魔门的‘乌云蔽日大法’，果然名不虚传！主人我不能再用飞的了，要不然会被里面的２个老魔女发现——有人入侵！等等我就在河边让你们下来好了，需要我的时候，主人一定要招唤我呦！要是你们有人受伤的话，回去之后，老大一定会把我作成‘龙皮护甲’给你们穿！“

　　“呵呵～～你居然敢在背后说他的坏话，我相信他知道之后，一定会非常‘宽大地报答你’！”

　　听见紫炎的威胁语气，老贼龙只好说：“卖啦～～！了不起等一下，我顺便偷点好东西孝敬大家！”

　　“可是……我们的记性应该不会那么差吧！才‘一点’好东西，就忘记你诋毁老大的事情，那岂不是太没行情了！”

　　“……！”老贼龙仔细想了想，终于下定决心地说著：“算你狠！我回头就帮主人查问出魔门的‘天魔销魂功’，这总可以了吧！”接著叹了一口气之后，又说：“其实，我知道主人想要我作什么事情，但是……我哪有办法把所有的女孩都运回去呀！”

　　“……！臭主人！你居然连那种无耻的妖女都要！”水无暇和花无忧简直被气疯了！

　　心里早就把老贼龙祖宗八百代……全部骂到爆的紫炎赶紧说：“我哪会要那种货色呢？是老贼龙故意陷害我的！你们又不是不知道我只喜欢‘处女’，那种无耻妖女，送我都不要！”

　　想起紫炎的怪癖，再看见老贼龙偷笑的动作……。

　　（这个悲惨的结局，应该不用我说了吧！……污陷她们的情郎，没拿它的头当马桶，已经很客气了！）

　　拍拍身上的灰尘，３位女勇者稍微整理一下仪容之后，也不知道是谁说出这样的话：“好啦！热身完毕！现在我们赶紧去收拾那２个大垃圾吧！”接下来，只见她们一溜烟地～～不见踪影了！

　　“……！喂！老贼龙！……！”眼看它两眼翻白、四脚朝天地躺在地上，紫炎居然……一脚把他踢的半天高，然后摔进河中央！“哈哈～哈哈～哈哈哈～哈～！”

　　本来想装死逃过最后一劫的老贼龙，落水之后立刻掀起了一阵巨大的水花，然后抓狂地叫著：“臭主人～！我～不会游泳啦！”

　　“……！”刚刚还在自鸣得意的紫炎，看著它载浮载沉的样子，赶紧将它救上岸来……。这时忽然发现……自己的身体居然……开始结冰了！再看见某条恶龙奸诈的笑容中，彷佛说著：“笨蛋！你听说过哪只龙不会游泳的吗？……可是我知道被我冻成冰块的白痴～一定只会顺水‘飘’……绝对游不动的！”

　　“等我回去……就是你的死期到了！”‘冰块’的心里是这样想的。只不过平时他实在做了太多‘好事’，所以这次不但没人来救他，就连天气都突然变得‘非常冷’了！

　　“呵呵！云层再厚，终究还是水气，只要是水，就是怕冰和火！这是天性，人力不可违呀！”

　　老贼龙没头没尾的话，让紫炎听得一头雾水。不过很快地，他看见前方的天空，一半是烈火冲天，另一半是冰寒封天。

　　这时候，他终于明白为什么要把他拖延在‘采薇轩’一晚了！看来，这火焰的部分，应该是老妖怪的‘赤炼神火’，冰冻著半个天空的云气……应该是倩儿那把‘寒冰古剑’吧！可是……威力也太夸张了吧！

　　老贼龙毕竟是‘龙老成精’！光看他脸上的表情，也知道他的怀疑是什么？于是解释地说著：“一把剑的确没有什么，不过要是有人能～～借到一条‘强大的冰龙’，那就不同了！要是这个幸运借到冰龙的……是个雪女的话！那这个７级冰系魔法将比９级火系禁咒的威力还恐怖！区区一个‘乌云蔽日大法’，根本不成气候！”

　　“老妖怪、康特和雪琳联手了！她们居然合力施展出——‘太古禁咒之一’的‘冰火漫天’！”本来只是好玩，所以故意被冻成冰块的紫炎，吓得赶紧‘破冰而出’，立刻朝魔法的源头～～飞奔而去！

　　远远地看见施展出‘雪女化身’的雪琳，站在康特的背上，全身被３寸厚的水蓝色雾状冷气团包围住。银色的长发飘逸、洁白的雪花飞舞、手上更握著一把有如冰锥般的魔法剑——遥指前方！再加上身上的金色亮眼铠甲，以及康特口中不断冒出的冰烟……简直就像个战意高涨的‘冰雪战神’！

　　而被她的气机锁定的‘幻阴法后’，身上飘溢出烟雾般的黑色魔气，也在背后形成了妖异的魔神图像。那尊魔像的６条手臂各握著不同的武器，脚下踏著一头‘百足淫兽’，一看就不太好惹！至于‘幻阴法后’本身也以一柄银蛇盘绕的黑色法仗，将杖头的魔法水晶对著雪琳～这场恶战‘一触即发’！

　　这时候紫炎知道——千万不能让雪琳分心！所以只能暗运冰系魔法，为她增强气势！

　　虽然同样是‘冰气’环绕在身体附近，不过雪琳心里明白——紫炎已经到了！

　　由于空中的火焰已经开始消退了。再看见‘幻阴法后’身体的不自觉颤抖，紫炎知道——老妖怪刚才必定和她发生过一场恶战！虽然明知超魔生物决不会被她击败，紫炎还是以灵神通讯之法，和老妖怪确认一下！

　　“哈～！就凭她～也想打伤我！要不是我刚刚正在施展法术，所以一时失察，被她破了法！要不然她早被我们——先冻成冰块，再烧得她～～炸成碎屑！”

　　“没受伤就好！剩下的部分，就交给我好了，你先回去休息吧！”紫炎知道它只是嘴硬，被破了法，哪可能不受伤呢？刚刚只是因为没人掠阵，所以才在这里硬撑，现在也该由自己照顾她们了！

　　“嗯～～！对火系的我而言，这里的确太冷了，我就到河边去等你们好了。”

　　看见它身形渐渐消失在冰雪中……紫炎再次联络上老贼龙，要它好好照顾老妖怪。

　　那边的僵持局面，因为雪琳决心用‘弓’的缘故……产生变化了。

　　当雪琳的左手将背上的魔法长弓取下的同时，‘幻阴法后’的手杖立刻施放出一道黑色火焰柱，见到它恶冲冲地朴向雪琳……康特左边的头立刻吐出了一道雷光，右边的头也发出一支长达３尺的风箭，分别从正面和侧面击中火柱……接著中间吐出一个直径５尺的巨大冰柱魔法，不但击破她的黑色魔焰，还令她为了闪避攻击～拔空而起……。

　　弓弦快速地拨动了７次，连续射出的魔法箭矢，封锁住她的周遭空间。

　　知道正中央的那一箭，才是‘重点’攻击所在。‘幻阴法后’疯狂地鼓催魔功……居然有如幻影般消失，瞬间脱离了箭阵……完全消失在众人的眼前！

　　这本来是个完美无缺的战术，只可惜……她面对的对手，是个精通箭术的雪女！

　　当雪琳的冰冻气，充斥整个空间的时候，‘雪女’的天性使她完全和漫天的雪花——‘心灵相通’了！在它们的帮助下，就算是‘天魔销魂功’里面的顶级遁术～‘魔魂断影’也不能让任何人躲藏半秒钟！

　　雪琳忽然身形向后一跃，故意将箭矢瞄著‘她’的右侧５公尺……不过，这次她手指间只夹著３支箭……咻～咻～咻～～！对著‘正确位置’，连续射出间隔５公尺的箭的同时，康特对著雪琳告知的目标，迅速地发出１２道弧形风刃……。然而这一切～都是虚招！

　　就在‘幻阴法后’慌乱地防备奇袭的时候……雪琳将‘寒冰古剑’搭上弓弦——‘射’了出去！

　　夹带著——风系的涡漩形成的罡气、火系魔气凝聚成的箭矢、雷系魔法化成的电网锁定！

　　‘幻阴法后’身影完全被缠绕的强力电网‘描绘’出来了！

　　就在她企图凝聚魔功——突破一切、进行反击的时候！胸口早已插著一把‘５尺冰锥’了！

　　“真没想到……本后纵横四界３００多年，居然败在你的手里……这把剑……。”看著胸口的寒冰古剑释放出的冻气，正慢慢地将自己冻结……‘幻阴法后’忽然知道它是什么东西了！

　　神情由原本的‘不甘心’，转变成一种无可奈何的苦笑。“哈～哈～哈～！哈～哈～哈～！难怪我的‘魔魂断影’完全躲不开它的锁定攻击，原来是‘玄阴魔帝’的‘冰魂寒玉剑’呀！输的不冤枉～～一点都不冤枉呀！天意如此～～这是天要亡我呀！居然遇上了‘隐身、顺移术’的天敌，我真是……无话可说了！”接著由中剑的位置，忽然绽放出无数道强力冻气……将她瞬间变成了一座‘冰雕’！

　　当雪琳确定击败强敌后，立刻解除化身，趴在康特身上喘气的时候，众女才由四周出现，搜索她的遗物！

　　见到她身上居然只有几样小东西，紫炎立刻说：“找老贼龙过来搜索她的巢穴位置。雪琳和康特留在那里——保护老妖怪。”接著对偷偷跟来的‘白秀姿’说：“等等你就和老贼龙一组吧！毕竟你和她交手多年，比较了解她的习性，以及巢穴的大约位置。再说你也不适合和我们去杀‘迷心媚后’！”

　　当她们离开之后，原本因为禁咒的威力，所以变成冰雪满天的夜晚……现在却成了星光闪耀的美丽夜景！

　　就在某位喜欢附庸风雅的坏蛋，正准备吟诗作对的时候……。一位身穿黑色半透明薄纱的美妇人，忽然出现在众人的眼前了。

　　看见自己的死对头被人冻成雕像。她知道这群人必定大有来头，于是故意将酥胸半露，婀娜地走向紫炎，接著淫荡地倒在他的怀里说著：“奴家被这个恶人围困多年，今天得到您的帮助，终于重见天日，为了感谢您的恩情，无论您有任何要求，奴家都会……乖乖听话的！”说著说著……她居然用自己的巨乳摩擦著紫炎的胸膛，眼神中流露出饥渴的神情，

　　当她的握著紫炎的双手，试图帮他把手放到‘最适合的位置’的时候……忽然发现好像有个东西趴在自己的背上，舔著自己的脖子。

　　“真没想到我养的‘小宠物’，居然看上你了！看它的样子，好像是饿了吧！”紫炎见她的神情似乎不是很害怕，于是又说：“我好像记得它的前一个主人，为它取了一个很好记的名字，叫做‘万魂魔蛊’！”

　　听见趴在自己背上舔著脖子的东西，居然是‘万魂魔蛊’！吓得她几乎魂飞魄散地说著：“我这个老太婆的肉，不但又老又硬，而且更不是它最爱的‘处女’！要是您愿意让它放我一马，‘老奴’的‘仙乡宫’里面，有上百名的‘动人处女’，相信它一定会吃的很开心的！”

　　“可是我记得发育中的小孩，通常胃口是很大的！一天吃几个人，应该没有问题！可是我居然快２个月没喂过它了！难怪它会饥不择食地挑上你。不过你确定宫里面的人足能喂饱它吗？”紫炎继续装做很无奈的样子，皱著眉头说：“不然这样好了，你把宫里所有人，不管是男是女，通通集合在这里……说不定它会挑到一个‘想吃的人’，那它自然会放过你了！”

　　明知他不安好心，不过……人在屋檐下，怎能不低头！只好对隐藏在身后的宫女说：“立刻照他的意思，马上去把所有人集合之后，带到这里来！”

　　不出一刻钟，上百名的少女被带到紫炎等人身前２０公尺的地方了。

　　看见这个情形，紫炎知道她们决不会如此‘听话’，于事故意十分严厉地突然吼著：“没想到你居然敢骗我！还不把其他人叫出来！还是……你想当它的点心呢？”

　　以为自己暗中埋伏的人，早以被紫炎发现，吓得她冷汗直流地说著：“是还有几个女孩子，因为执勤的关系，所以慢了点！不过我……她们不就在那里吗？”接著她用手指著前方不远处，正走过来的６个女孩。

　　当所有宫女都到齐之后，青魅三人立刻对她们施展５～６级的定身术，在由紫炎将她们通通垄罩在‘龙族的特殊结界’里面……这时，‘万魂魔龙蛊’忽然咬了她一口，将她全身的血一瞬间吸乾，然后贪婪地用舌头舔著嘴角。

　　看著地上的‘乾尸’，所有宫女都吓呆了！

　　“笨蛋！谁叫你偷吃东西的！再调皮的话……小心我饿你３个月！”

　　把人弄成这样子，居然……叫‘调皮’！更可怕的是……再调皮的话，‘只是’饿它３个月！那万一……它连续调皮很多次……。

　　就在‘万魂魔龙蛊’的饥饿眼神中，所有宫女——全被吓破胆了！

　　这时候紫炎对青魅使了一个眼色。果然听见她对著‘万魂魔龙蛊’说：“小臭！你要是不乖点，小心我修理你！”其实是紫炎暗中对它下达了‘吃人的命令’，然后他们三个再联合演场戏……不过宫女们只看见——它立刻摇著尾巴，乖乖地趴在青魅脚边‘撒娇’！

　　这时紫炎知道‘大功告成’了！于是将一切事务，交代给青魅处里后，转身向河边走去。

　　检查过老妖怪的伤势后，马上用圣光系魔法替它治疗，接著派雪琳和康特送它回去‘百仙宫’养伤。

　　当它们离开后，不到１个时辰。老贼龙和白秀姿也出现了，紫炎光看她手里的那包东西，以及老贼龙背上的大批行囊，紫炎就知道——这次真是一场大丰收！了解青魅她们不可能太快处理完那些宫女，于是紫炎向百仙宫方面通知——请她们派遣飞龙部队过来之后。立刻告诉白秀姿说：“我让老贼龙先送我去‘亚美斯加索城’，回头再过来接你们，记得要来‘采薇轩’找我呦！”

　　万分不舍地将身上的战利品放在地上，老贼龙直到飞起身之后，依旧回头看著那堆东西，充分表现出‘守财奴’的特性。接著一路上，不断地抱怨著……直到某位恶霸头子，狠狠地敲著它的头说：“少给我鬼吼鬼叫的，再吵的话～～别怪我缝住你的笨嘴！”

　　就在这样的‘安静旅途’中，紫炎终于在隔天早上，看见向他‘招手’的冷香凝了。

　　

</div>