第二集 天地雄心 第1章 第十一回 魔鬼圣兽 第一节巧降双龙

    呼伦河上游，乃是源自天翼群峰左翼山脉，随著山势急转直下，除了形成宽达三里的‘飞云瀑布’外，也在旁边冲刷出一个近十五平方公里的‘碧影青波池’。只可惜这幅壮观动人的山林美景，却因为一人一兽的打斗给破坏掉了！‘人’的部分，当然就是紫炎这个大煞风景的‘莽汉’了，居然吃饱了没事干，跑来这里玩‘降妖屠龙’的游戏，没想到会踢到铁板，遇上了两头‘银翼龙属’的高等招唤兽在此洗鸳鸯浴。接著紫炎这个坏胚子，居然把可爱的龙美眉打成重伤，这真是——是可忍，‘龙’不能忍呀！于是，一人一龙展开了海空诛死战！不过紫炎还不算太白目，要是他现在使用‘龙人化身’的话，非得引起两族之间的全面大战！

　　“雷。光。破～～！”四对堕天使化身的紫炎，虽然不能‘魔’、‘爪’齐发地使用‘雷光裂空爪’来收拾它，不过，却因为堕天使状态所施展出来的魔法威力比龙人状态强了快三倍，所以被他打中，也一样不好玩！

　　‘银翼魔龙’乃是由‘魔兽’进化而成的‘恶魔兽’。这种战力惊人的龙系魔兽，背上的银翼能发出七级风雷系的魔法暴风。对于紫炎这记‘班门弄斧’式的‘雷光破’，哪可能看在眼里！于是，魔龙舞动双翼，瞬间发出四道银黑色的强力旋风，连消带打地反击过来！见到四对羽翼的天使，就连白痴都知道，自己必败无疑！但是低头看见那头被打落水中，至今还在那漂浮的‘蓝翼妖龙’美眉，心中难免有些不甘地想著：“这可是我花了五百多年才找到的同系异姓，更重要的是——等级也相近！而且为了追到手，这两年多来吃了多少苦，打败多少强敌——！现在才叫我当懦夫——放弃她！独自离开呀！很抱歉～～！办不到！”

　　紫炎见到魔龙能够轻描淡写地，发出四道七级的魔法旋风反击自己的攻势，当然要给它一点表现空间，不可能表现的太厉害，以免把它给吓跑了！于是，紫炎大声叫著：“狂～～雷～～怒～～吼～～！风～～刃～～涡～～轮～～！”刹那间，来自十万高空的天际，千百条粗如手臂般的闪电，有如江河般奔流而下！这些来自四面八方，数以千计的强力风刃，个个都有六尺长、一尺宽，就像漩涡般，以魔龙为中心汇聚起来！这样的魔法威力，不要说是区区四道魔法旋风了！就连魔龙本身，都被打得遍体麟伤、惨不忍睹！

　　不过，虽然它受到了如此重击，银翼魔龙不愧是‘老江湖’！它已经发现到紫炎开始力不从心了！于是仗著龙族强横的肉体，忍住了伤痛，准备发出最后一击！

　　紫炎当然不是瞎子，他也看出银翼魔龙已经是强弩弓末！只要自己能挡住它最后一击，这两条龙就都是自己的了！

　　“真没想到，刚吸纳完‘鬼兽灵源石’，本想出来活动一下筋骨，就遇上这两个‘第二阶段’的高等龙族，在心痒难耐的状况下，出手打伤了母龙，却激起公龙的死斗之心！”紫炎后悔地想著。

　　‘银翼魔龙’在短暂的调息后，再次凝聚起魔力……背上双翼的银色光华，缓缓地移转到头部，令本来就黑的发亮的龙角，更加耀眼夺目！

　　一声仰天龙鸣后，发出了最后一击——这道由口中吐出的银黑色火炎，刚开始只有五寸口径，到紫炎身前五尺的时候，已经是七尺的巨大火柱了！

　　面对如此狠招，紫炎居然用背上的羽翼把自己包覆起来，胆色过人的动作，实在令人错愕！

　　在火柱冲击上羽翼后，紫炎的身体根本就被它整个吞噬进去了！

　　时间不断地流逝——！魔龙身体的光芒逐渐昏暗下来，飘浮在空中的庞大身躯开始不稳了！这时候，被银黑色烈焰包覆的紫炎，突然发出一声响彻千里的龙鸣～～！紧接著，四对羽翼向外一翻，将残余的火焰全部震散！

　　就是这声‘龙鸣’！将原本熟睡的众女奴给唤醒了！众女奴之中身法最好的是杀手出身的玉梅，但因为昨晚是她的初夜，身体还有点不适，因此率先发现紫炎的是——一出门就把‘华伦’招唤出来的妮特！

　　但在众女尚未赶到前，这一人一龙依旧强行对持著，谁也不肯先认输！

　　见到紫炎成功地挡住了自己的绝招后，魔龙感到此人悍勇无比，虽然，基于龙族喜欢跟随强者的个性，很想成为他的招唤兽，不过——一低头看见那头‘蓝翼妖龙’，心里又响起了：‘绝不能咽下这口气’的念头。

　　就在这念头还没离去脑海，魔龙突然又响起一个重点——这家伙，明明是天使族的浑蛋！怎么会发出龙族特有的嘶吼呢？于是，它尝试用‘龙语’说出：“你到底是谁？为什么要来攻击我们？”

　　紫炎一听到这句话，马上‘作贼心虚’地回答：“碰巧经过这里，看见你们在这里‘双龙戏水’，由于昨晚我发下豪语，要抓几头‘超级招换兽’送给我的女奴们，所以就先打倒你们之中‘较弱的那个’，再来和强者单挑！”紫炎真是把‘胡说八道的马屁功夫’练的够到家了！明明就是偷袭别人，居然能说成是——怕被围殴，所以选择单挑强者！一顶高帽子戴上去，果然令心高气傲的魔龙，火气消了不少！于是又问到：“天使族的你，如何能学会龙语？”

　　这时，紫炎露出了一个有如阳光般灿烂的笑容，对著魔龙身后说著：“这是我和它的英雄之战！任何人不准插手！全部给我退到池边！”然后再对魔龙说：“我刚刚出手只是将它打昏而已，为了收服你们，我现在就将它唤醒！让你们联手好了！不过——要是三招后，你们依旧输给了我，那么——你们两个都要成为我的招唤兽！如果你们战胜我的话，我就放过你们好了！”

　　这段话在魔龙听来，其实不算太糟！战胜他，自己就是勇救‘妖龙美眉’的英雄，相信它必定会感恩图报地，来个以身相许！万一战败，也不光是自己的错，因为这可是两人联手都打不过的强敌！而且，以后都是‘他的招唤兽’了——！虽然他身边已经有一只火龙，但基于细微的种族差异问题，自己还是继续享有‘近水楼台’的优势！于是魔龙正气凛然地对紫炎说：“好！那你就唤醒它吧！我就不信你真能打赢我们的联手攻击！”

　　紫炎的堕天使化身，果然拥有强大的魔力，连身长将近五十五公尺的巨龙，都被他瞬间治愈伤势，并且唤醒过来！在听见魔龙的说明经过后，妖龙一口答应紫炎的请战！原因不只是自己被偷袭打伤，更重要的是——它明白自己好歹也是由‘妖兽’进化而成的‘邪鬼兽’，更是强大战力的龙族体系！对方只不过是个小鬼头，就算是‘八翼天使’又怎样！难不成合我方两个都是‘第二阶段的招唤兽’，还怕打不过他吗？别笑死‘龙’了！

　　紫炎听见魔龙和妖龙的承诺后，大声地笑著说：“你们出手吧！三招之内，我一定把你们打入池内，洗个‘冷水澡’，好好地清醒一下！”

　　“真是～～太过分了！你给我认真地出手，狠狠地教训他一顿！要他知道——人外有‘龙’的道理！”妖龙忿忿不平地对魔龙抱怨后，两头巨龙分别施展出自己的绝招～～展开攻击了！魔龙再次施展出刚刚的‘银黑色火焰柱攻击’。妖龙则是口吐冰蓝色火焰柱。在两道火焰会合后，居然融合成一道——银黑与冰蓝交相缠绕，将近‘两丈粗’的魔法火焰！紫炎一看大事不妙！在一声夹杂著怒吼与咆啸之后，只见他穿上‘宝儿’化成的铠甲，羽翼也变成了‘五对’，成为目前的‘最佳进化状态’来应战！

　　双手合什的方式，凝聚起魔法光球，瞬间融合了将近七成魔力后……紫炎右手抓住光球，向后振臂，再向前抛出！接著，平推双手发出一道融汇‘风、雷、火’的魔法柱，后发先制地，追上了刚抛出的光球！两著刚连接上，就正好撞上了‘双龙魔法火焰’！

　　一阵阵的魔法冲击波向四周炸裂！连躲的远远地众女奴都感到吃不消！更不要说是身在其中的——一人双龙了！半个小时后，眼看彼此的魔力攻势逐渐衰弱下来。紫炎背后的羽翼上的光华也开始变暗了。而两头巨龙的双翼更是‘欲振乏力’！双方都明白——只要再加把劲，胜利就到手了！

　　妖龙率先发难地出手，强行振动龙翼来发出冰刃魔法；魔龙也在它之后，接著发出两道风刃。这四道魔法刃，击中紫炎身体时，双龙赫然发现——居然伤不了他分毫！仔细定神一看才发现，它们的对手居然拥有——‘十翼’冽天使化身～～！

　　“这家伙到底是谁家生出来的怪物呀！自从伟大的‘路西法二世’死后，居然还有人能成为史上第三位‘十翼天使’！”基于对‘路西法二世’的极度崇拜心结之下，妖龙气馁地对魔龙说：“算了吧～～！能够败在‘圣翼天使’的手下，也是一种荣耀！”魔龙听见‘圣翼天使’的称呼，十分生气地说著：“不准你乱说话！他只是‘十翼天使’而已，又不是像‘伟大的路西法大人’一样，拥有六对羽翼，哪能用‘圣翼天使’来尊称他！”妖龙瞪了它一眼说：“你看他才几岁就能有五对羽翼，‘伟大的路西法大人’可没像他这样，那么年轻就变成‘十翼天使’吧！未来的岁月，只要他能再多长出一对羽翼，不就是‘圣翼天使’了吗？你真是笨～～呀！”

　　其实，如果这两头龙知道，刚刚紫炎是因为无力出手反击，才让它们的魔法打中的话～～大概会气得吐血死掉！要不是‘宝儿’早已融合其他五只精灵的力量，也不可能‘不为所动地’挡下来！所以，人真的只要运气够好～～就行了！

　　现在的紫炎，就连加入讨论的力气都没有了！然而双龙的讨论结果已经出炉了，那就是——收手归降！于是双方在简单的‘三、二、一、停～～！’之后，终止了这场大战！

　　碧影青波池畔的青草地上，紫炎力竭地*在蕾雅的身体上，接受她的细心治疗。另一头则是紫菱和碧铃替‘蓝翼妖龙’雪迦治疗，而洁妮负责照顾‘银翼魔龙’希根。

　　在中午的时候，由于那位大清早就和人打了一架，之后又躺在美眉腿上睡著的人～～终于饿醒了！于是他走到池边回过头来对众人说：“你们知道学会风系魔法的最大好处是什么吗？”这种问题，只有那两个刚来的白痴‘龙’，才会认真地思考，其他人就好像没听见一样，继续做自己的事。见到雪迦和希根一脸沉思的样子，紫炎一脸神秘地小声说著：“好处就是——”只见他头也不回地，向身后的水池，发出了一道小型龙卷风，再将卷起的鱼全抛上岸，然后骄傲地说道：“肚子饿了～～抓鱼方便！”

　　之后，那个自以为很了不起的超级帅哥，因为被两头盛怒的巨龙追杀——错过了他最喜欢的‘午餐时间’！

　　

</div>

第二集 天地雄心 第2章 第十一回 魔鬼圣兽 第二节鬼族大劫（上）

    由于之前已经答应要替玉梅两姊妹抓‘赤炼麒麟’回来，所以紫炎先问她们：“你们喜欢龙吗？还是你们坚持要抓‘赤炼麒麟’当招唤兽呢？”

　　一听见紫炎居然要抓火系的超魔生物当招唤兽，雪迦和希根简直吓傻了！希根首先说：“不要闹了！‘超魔生物’可是‘第五阶段’的招唤兽！你就算成为‘圣翼天使’也未必能打的过它，现在去抓它……只是送饭给它吃吧！”雪迦矫正希根的说法：“不是送‘饭’啦！这种体型，最多只能当‘点心’吃啦！”

　　“呵呵～～！”“哈～～！点心～～！”“哇勒～～真的假的～～‘赤炼麒麟’有这么强呀！那我也要一只啦！”众女奴的嬉闹声，令紫炎很～～不爽！！

　　“安～～静～～！”紫炎因为极度不满之下，发出的吼声，令所有人、龙都停止喧哗了！“我再问一次，你们要不要龙当招唤兽，其他的废话～～我不想听！！”

　　（^^：这家伙真没品！一被吐槽就翻脸了！！我看你们还是识相点～～乖乖收下吧！最好再加句～～谢主‘龙’恩！）

　　“我看这样好了——‘银翼魔龙’‘希根’归姐姐，‘蓝翼妖龙’雪迦归我。等以后抓到‘赤炼麒麟’的时候，当然就归我们最帅、最体贴、最聪明、最‘强壮’、最——的主人了！也只有像主人这样的大英雄，才能把超魔生物当作‘座骑’！”玉樱的马屁拍的真好，紫炎开心地笑著说：“嗯～～还是你了解我！不枉费我那么疼你！”

　　于是，紫炎先和它们签订了‘主从契约’《注一》，然后再将它们分配给玉樱、玉梅当坐骑。认主后的西根和雪迦，自然要向主人表现自己的卓越能力。

　　西根展现出它强大的暗黑系与火系魔法能力，而雪迦的冰、火系魔力也不在它之下，两‘龙’都和华伦一样有顶级的‘第二阶段召唤兽’的能力——这个结果令紫炎十分开心。

　　“你们两个知道哪里还有和你们能力相当的召唤兽吗？”紫炎的意思，真是再明显也不过了！

　　雪迦当然明白自己也该有所表现了！于是说出这样的情报来：“这附近有个和我能力相当的‘邪鬼兽’——‘百毒蛇女’碧姬，她拥有极强的毒性和幻术，十分厉害！不过——主人有‘鬼兽灵源石’护身，她绝不是您的对手！”

　　西根也不甘示弱地说：“碧姬离这太远了！还是先去找‘三头魔龙’康特好了，这个家伙脾气虽然古怪，但它的本事可是第一流的！尤其是它最擅长的冰系和‘赤炼麒麟’的火属性相克，再加上它身为‘第三阶段招唤兽’，如果能收服它，会是很大的助力！”

　　“哇勒！‘第三阶段的召唤兽’岂不是比你们都强～～很多！”小香一脸吃惊的表情，因为在她看来——这两头龙已经强到爆了！那么比它们还强的话，岂不是自己连站在旁边——‘喊加油’的机会都没有了嘛！

　　“嗯～～！康特可是‘二级魔灵兽’！我们三个加起来，也许能暂时和它打成平手，不出五招就会受重伤。”华伦显然也认识这位高手。

　　“照你们的说法，我们到底该先去找谁比较好？”对丝娜这个战斗狂来说，好像找谁都一样好。其实她好像忘记一件事情了，那就是——不管找谁打架，都没她的份！！

　　“我想还是先找‘百毒蛇女’好了！这样主人才不会有危险！”小芳有点担心地说著。

　　她的好姊妹小芬，也马上赞同她的看法，说出：“距离远点算什么！有你们载我们过去呀！”

　　见到雪琳始终闷闷不乐地站在旁边，紫炎感到她有点兽到冷落，于是揽著她的小蛮腰，十分温柔地问著：“小雪，你怎么了？是不是哪里不舒服呀？还是——主人太久没好好疼爱你了？”

　　“大家都有坐骑，只有我没有！心情当然不好！”雪琳嘟著小嘴抗议了！

　　“哈！哈～哈～～！我还以为是怎么回事呢？原来～～小雪吃醋了！”紫炎笑的很开心之余，当然不会忘记——‘安抚佳人’才是最重要的事情！于是说著：“这样吧！小雪是远距离的弓箭手，自然比其他人更需要一个强力的护卫来保护她，‘百毒蛇女’精通毒术，我认为是最好的保镳，而且小雪以后还能顺便就地取材，在箭上抹上毒之后，再射出去。这才是事半功倍的做法！你们说对不对呀！”

　　虽然很多人都知道，这只是紫炎随口说出的‘滥理由’。不过……看见小雪刚刚郁闷的样子，大伙当然选择赞成紫炎的说法了！

　　“既然主人要替我抓她当我的护卫，那还等什么～～快上‘龙’呀！”

　　“——心情也好的太快了吧！”众人对于雪琳的强烈反应，显然有点适应不良。

　　一行人乘著龙，快速地向北北西方向前进，一路上除了在经过‘幽冥鬼域’北方上空时，因为下方的火势猛烈，感到些许不适之外，几乎可以用‘轻松愉快’来形容这段路程。

　　‘天翼群峰’在四界的地图上，是一个有如鸟类的‘上半身’一样的山脉，如果再加上‘人字形状’的‘加达河’，所构成的身体和尾巴的话，简直就像只燕子！如今紫炎一行人的目标，就是住在这只‘燕子’头部位置所在的‘天翼群峰’山脚下，临近‘幽冥鬼域’的位置——‘百毒谷’附近！这是属于‘鬼族’的地盘，所以众人都十分小心，尽可能地希望能够速战速决，以免惊动‘鬼族’的人！

　　雪迦不愧是‘识途老马’，几乎是在距离‘百毒谷’不到一里的地方降落。将众人放下之后，它对紫炎说：“我和西根先去探探路，等我们的好消息吧！快的话……也许一个小时就能找到她的毒窟所在！”说完话，龙翼一展，便飞向‘百毒谷’去了。

　　紫炎知道先前自己的滥理由，是需要向同样身为‘弓箭手’的小香解释一下，于是紫炎故意在小香身旁伸个懒腰，然后说著：“哪个好心的小宝贝要来帮我槌搥背呀！”这么明显的举动，摆明了是希望‘小香’服侍他一下！

　　“主人～～小香替您搥背好吗？”听见小香依旧甜甜地说话声音，紫炎觉得自己真的没有白疼她！于是开心地抱著小香，一边亲她一边说：“等我抓到‘三头魔龙’之后，就给你们三姊妹当坐骑好了！谁叫你们是三个小宝贝，而它又碰巧长了三个头呢？”

　　（^^：天啊～～！紫炎这家伙，难道就只会找这种滥理由吗？照他这种说法，如果小香她们是五姊妹的话，紫炎是不是就要抓‘五个头的龙’来送她们呢？不过情人眼里出西施嘛！紫炎就算说的理由，再滥上一千倍，我相信还是一堆人爱听！没办法～～！谁叫人家除了长得帅之外，好兄弟‘小炎’又特别有力呢？）

　　“谢谢主人～～！哈～哈～！”“主人～～最好了！”“万岁～～！我们也有坐骑了！”小香、小芳和小芬简直快疯了，没想到主人要把最厉害的招唤兽送给自己姊妹，这真是太令人开心了！

　　当所有人聊的正起劲的时候，紫炎忽然对众人说：“小声点！宝儿感到有一批人正在接近中！”果然，当众人静下来后，真的隐隐约约地听见——人群穿梭于草堆的杂音、脚采断枯枝的清脆声响、移动时尽力压抑地呼吸声——。

　　小芳*在紫炎耳边，然后轻声地问著：“主人～～对方是谁？有多少人？”

　　“是谁？我不知道！不过……大约有一百人左右……其中至少有五名高手！”紫炎对众人说完后，悄悄地将宝儿化成铠甲，准备应战了！

　　就在所有人都跟著紫炎一样地‘完成’战斗准备时，突然听见一位女子的声音：“请问你们之中，哪位持有‘鬼兽灵源石’？我们是代表‘鬼族’族长和大祭司以及众长老，前来恭迎贵宾的！请不要攻击我们！如果你们愿意前往‘鬼族’的话，听完我们的建议后，就请跟著我走！”过了一会儿，那位女子又说！“其他人先回去吧！我一个人留下来就好了！”又过了一段时间之后，女子依旧没有现身！但是紫炎知道——现在真的只剩下她一个人了。

　　“你为何不主动出来见我们呢？”紫炎知道她就再前方一百五十步的位置，所以说话的音量，就和她刚刚传来的差不多大小。

　　“小女子未得传唤，不敢轻举妄动！怕吓走贵客，那就万死莫辞了！”紫炎等人还真被她的话吓到了！接著她又说：“如果您想见到我的话，小女子就现身了！”

　　“呵呵～～！这种自称让我觉得你有点虚伪！除非——你有求于我！这样好了，我们乾脆‘开门见山’的直说吧！你到底要我们帮什么忙？有什么好处？”紫炎还真够直接了当的！

　　“我们需要您的‘鬼兽灵源石’，至于交换条件方面——随您开口，‘鬼族’无不允诺！”

　　紫炎想都不想地说出：“这恐怕有点难度！第一，你们要的东西，早被我吸纳了，所以‘吐’不出来！第二，我哪知道你们会不会守信用呢？第三，我为什么要帮你们呢？基于以上三点，我们恐怕谈判失败了！”

　　那名女子显然早就知道紫炎会拒绝她的要求，因为她是如此镇定地说著：“我明白了！这件事情的确需要两厢情愿！大人能否等我一小时，让我回去通知族内的人，请他们决定——如何提出有力的条件来说服您！”

　　“不行～～！万一你带著大队人马来围困我们的话，那怎么办？”小芳说的很坚决。

　　“主人，这样风险太大了！”丝娜也反对。

　　“妮特认为她们恐怕无力围困我们！否则……刚刚应该不只是这么点人来！再加上鬼族的几位高手都没出现，可见他们必定是分身乏术！所以这个忙一定非同小可！我提议——等她一个小时，看看她们准备要如何说服我们帮忙！”听完妮特的分析之后，众人觉得很有可能。

　　于是紫炎说道：“好～～！就等你一个小时，只给你一次‘提出条件’的机会，谈不拢的话～～我们立刻走人！”

　　“娜依秀～～谢过大人！”说完，只见她飞快地离去！

　　等待的时间总是特别漫长——。眼看一个小时的约定，就要到期了！正当紫炎准备要离开的时候，突然听见在高空侦查的蕾雅说：“有一群人——大约十个——正在向这里——高速移动！”

　　紫炎等人一听见这段回报，以为谈判破裂，正准备要给予她们‘迎头痛击’——空中的小香、雪琳早已将弓弦张开，地面上的丝娜、小芳、小芬、妮特等人，也找好隐蔽位置了！突然听见娜依秀的声音自远方传来：“我带来雇用你们帮忙的‘酬劳’了！请不要攻击我们！”

　　听见这话的紫炎，立刻下令：“所有人暂停攻击动作！娜依秀～～你们在离我们三百公尺处，停下来！”

　　一会儿之后，当紫炎听到娜依秀的回答说：“我们已经到你们前方三百公尺了！”

　　这时候他说著：“小心点，我要发出魔法了！”然后双手发出了两道大型龙卷风，将方圆一公里内所有的树木都卷上天去，再狠狠地抛向旁边！这个举动——除了有‘坚壁清野’的效果之外，还能来个下马威！

　　果然这一手功夫，把鬼族来的人弄得很狼狈！几乎全*娜依秀和另两个女孩撑住所有人，才没变身为‘飞天游魂’！当鬼族的人状况稳定后，娜依秀对紫炎说：“大人果然比传说中更利害！”

　　“不敢当！这只是为了让大家方便而已！现在你可以告诉我，鬼族提出的‘酬劳’了吧！”其实紫炎早就看见，除了这几个人之外，好像就只有带了一个木箱子！不过令人感到奇怪的是——除了娜依秀和那两个施展魔法的少女，是身穿少女便装，再以丝巾蒙面之外，其他人全都是……用披风把全身包的密不透风！

　　“听说，紫炎大人身旁美女如云，今日一见，果然名不虚传！”

　　“哪里的话！我只是运气好罢了！碰巧有一堆可爱的美眉想当我的女奴而已！”哇勒！明明就是巧取豪夺，外加坑蒙拐骗——！紫炎居然说的好像是——要当她的女奴，还要排队等通知一样！

　　“说得也是！大人威名远播，谁不想当您的女奴呢？只要大人肯帮鬼族这个忙，无论成功与否，这几个鬼族美女，以后都是大人的女奴了！”说完后，七名少女将披风解开后，紫炎赫然发现她们——居然都是全裸的‘可爱美眉’！

　　“哇勒！你们就吃定我了，是不是？谁和你们说我一定会收下她们呢？”紫炎嘴巴说的硬，可是他的‘眼睛’已经出卖他了！

　　不过，娜依秀并没有吐他槽，反而再加筹码。“鬼族对这件事，可说是‘势在必得’！所以，如果大人对她们的姿色不满意的话，我们愿意再加上‘十大美人榜’上，排名第四、第十的鬼族美人，不知道能不能说服大人呢？”

　　“——。”紫炎真的不知道该说什么才好了！

　　可是对娜依秀而言，紫炎这种不说话的沉思，却造成了一个极为严重的误会，于是她银牙一咬，再次开口说：“如果大人觉得我们的‘诚意’还不够的话，那就连她也送给你好了！”说完后，鬼族美眉将那个小箱子打开，里面居然是一位‘沉睡中的女子’，由于她蜷著身体，看不见她的样貌，但是，那覆满身体的金色发丝，还有阵阵幽香——。“不过，如果大人收下了她，就一定要替我们解决这场灾难！否则，大人将成为鬼族的死敌！”

　　“这女孩是谁？居然能当你们的最后王牌！”紫炎十分好奇地问著。

　　“我知道她是谁了！”玉樱的脸上露出了三分地不舍之情！

　　“是谁呀！”

　　玉樱犹豫再三后，说出了令众人大吃一惊的话：“她就是‘十大美人榜’的榜眼，百花宫七圣女之首的——‘香雪云裳’冷晓蝶！我真没想到，鬼族居然敢抓走她！主人千万不能收下这个烫手山芋，百花宫宫主绝不会放过抓走‘她’的人！这件事，最好不要替鬼族背上黑锅！我认为她们的‘大灾难’恐怕就是这件事情！”

　　“放心吧！冷晓蝶是百花宫主送给我们的，我们要送谁就送谁！”娜依秀这句话，又把所有人吓了一跳！

　　“不可能！她可是百花宫主的心肝宝贝！哪可能送人呢？”玉樱完全不相信地说著。

　　娜依秀见到玉樱的态度坚决，只好说出真相：“当年百花宫主曾经受过鬼族的大恩，所以鬼族这次遇上大劫，极需一位术力精湛的处女，因此向她开口要‘冷晓蝶’，她纵然万分不舍，也无法拒绝这个‘人情债’的压力！”说完后，娜依秀从怀内拿出了一张‘契约书’。打开阅读后，才知道这张就是——百花宫主将‘冷晓蝶’送给鬼族的证明契约，然后她唤醒了这位‘睡美人’。然后在亲口证实后，娜依秀说道：“现在你们可以相信了吧！只要你们愿意全力出手的话，她也就没用了！所以再多送你一个女奴，又有何不可呢？”

　　紫炎见到这位比蕾雅还稍微高一点的金发美女，除了一身轻便的长纱外袍之外，再没有任何蔽体之物！只是红著脸、低著头，一句话也不说。

　　“如果我不出手的话，你打算如何解决这件事？”

　　冷晓蝶依旧是低著头回话：“将全身的魔力汇聚到最佳状态后，再将自己生祭给‘超魔生物’！”

　　“什么～～！你说～～超魔生物！！”紫炎终于明白，为什么鬼族说：“这是大灾难了！”脸上的痴呆表情，就像急性传染病一样——立刻呈现在所有人的脸上！

　　“这摆明了～～叫我去送死嘛！”紫炎心中的想法，因为已经写在脸上了！所以娜依秀只好说著：“你有‘鬼兽灵源石’护身，我们相信应该不会死在它的爪下！要是你不敢去的话，我们也不会怪你的！毕竟，‘邪焰爪’可是纯种的暗黑系‘超魔生物’。四界中，只有圣光系的‘雷牙’能和它一决高下！”

　　紫炎本来真的要拒绝她的委托，就在他正要说话的时候，紫炎突然发现——有水滴正滴落在冷晓蝶的脚前。

　　“难道——她在哭！”就是这份心软——缔造了紫炎一生中无数的传奇故事，以及许许多多在未来将会发生的奇迹！

　　注一：‘招唤契约’——

　　１。‘主仆契约’强大但是难以签订，通常要能令‘仆方’心服口服地，甘心签订这种不平等条约，是件很难的事！

　　２。‘主从契约’只是以‘追随者’的身分，来跟随自己的主人，不一定会‘誓死效忠’，但是，决不可能背叛主人！

　　３。‘平等契约’两方以平等地位签订契约，只要双方同意的话，随时都能解除，十分自由的模式！

　　４。‘亡灵契约’杀死对方后强行签订，或是完成死灵的心愿后签订的契约。除非‘主方’死亡，否则无法解除！

　　

</div>

第二集 天地雄心 第3章 第十一回 魔鬼圣兽 第三节鬼族大劫（下）

    看见冷晓蝶偷偷哭泣的样子，不要说是紫炎这个色鬼，就连其他女奴都心软了！不过对付‘超魔生物’，毕竟非同小可，所以没人敢说话！只能静静地等待紫炎的决定。

　　“你愿意做我的女奴吗？所谓的女奴，就是要以被我玩弄你的身体为荣，同时你还要对我忠贞不二的意思。如果你愿意的话，就抬起头来给主人我看看吧！”紫炎说话真直接。

　　冷晓蝶缓缓地将她动人的脸庞抬起来，让紫炎见到了她那令人心碎的眼神与泪水。紫炎温柔地将她搂在怀里，舔著她细嫩脸颊上的泪水，十分感性地说著：“身为一个男人，只有一种骄傲！那就是要用自己的双手，保护自己心爱的女人！你愿意和她们一样——接受我的宠爱与保护吗？”

　　（^^：这小子，到底看了多少‘少女漫画’，这么会哄美眉，简直比我还厉害！）

　　听见如此贴心动人的话语，冷晓蝶心都融化了，只见她亲吻著紫炎的颈项，疑迷地说著：“如果主人肯收下晓蝶，奴婢今生不但会是你最忠心的奴仆，更会成为你身旁最淫荡的性奴！”说完后，晓蝶单手扶著紫炎的腰际，然后蹲在他的胯下，再用另一只手握住小炎，之后，便用她的小香舌，服侍起自己的‘小主人’了！紫炎一边享受著她的贴心伺候，一边问娜依秀：“我到现在还不知道，另外两个‘十大美人榜’上的美眉在哪里呢？”

　　娜依秀看见紫炎‘吃著碗里，想著盘里’的样子，脱口说出：“就是我身旁这两位！你要不要她们也一起服侍你呀！”

　　紫炎听见这话，微笑著说道：“既然你们坚持的话！我就却之不恭了！”

　　娜依秀简直被他气疯了，于是很生气地说著：“我看你乾脆把我也收下来，当你的性奴好了！”

　　听见这话，某位正抱著美女的色狼，突然严肃地望著她，然后慎重地说著：“那就一言为定了！我就成全你的心愿，当作是在做善事吧！”

　　听见紫炎这样说，娜依秀这才发现自己说错话了。无奈自己有求于人，万一紫炎拿这个当藉口，不肯出手帮忙……那叫自己如何去‘面对’苦难中的族人！于是娜依秀只能银牙一咬，然后像晓蝶一样地跪在紫炎身前说：“求主人收下奴婢做您的性奴！”见到娜依秀跪著说出这样的话，其余九位少女也马上跪下说著：“奴婢恳请主人收下我们当您的性奴！”

　　这时候，紫炎居然毫不犹豫地说：“那我今天不就一下子做了十件善事了吗？看来我快要有资格参加‘好人好事楷模选拔’了！”

　　（^^：“我看你去参加‘超级淫虫选拔’，一定会当选冠军的！”这时候，突然一记‘飞马流星拳’打中某位说实话的人的嘴巴！因此……他可能暂时不能再‘吐槽’了！）

　　在偷偷教训完某位不识相的人之后，紫炎继续享受著女奴们的细心呵护。一下子被十一个漂亮美眉团团围住，我们这位帅哥已经开心的连自己是谁都忘了！只知道要尽快把这些女奴‘就地正法’，连身在荒郊野外都不在乎了！不过，娜依秀显然不可能冒著被吃白食的危险，就这样答应他的急色要求！于是暗地里阻止他对众女做出‘最后一击’！

　　紫炎刚开始没发现，只当是娜依秀迷上了小炎，所以老是跑过来霸占他，不让小炎有机会做‘更舒服的事’。可是这种事情，接二连三地发生之后，紫炎的小脑袋终于明白她的用意了，所以他突然把小炎‘紧急召回’后，非常帅气地说著：“等我解除了鬼族的灾劫后，再来好好地享受你们，这样子比较有闲情逸致来慢慢享受！娜依秀～～带路吧！”

　　一路上众人采用步行的方式前进，这是因为鬼族美眉们想要找机会，向紫炎做自我介绍，可是紫炎这个没良心的挑食色狼，居然只记住了——鬼族那两位名列在‘十大美人榜’上的美眉。其他人和他说的话，全都被他当成了耳边风！至于这两个被他牢记在心的幸运儿，分别是高居第四的‘百毒圣女’嘉丝蒂和第十名的‘鬼兽圣女’雅莉莲，如果再加上身为‘御魂圣女’的娜依秀，那就是鬼族的三圣女了！至于三人的专长，就如同她们的封号一样。

　　由于三人坚持不肯解下面纱，所以紫炎也一直无缘见到她们的相貌！只好继续搂著新收的绝色爱宠——‘香雪云裳’冷晓蝶。虽然看不见她衣衫内的秀丽景致，不过紫炎的双手，却早已猜出她的三围应该是３５Ｅ。２３。３２。至于将近１。８公尺的身高，也令她成为目前最高的女奴！然而冷晓蝶最令紫炎沉迷的，却是她那双蓝灰色的迷蒙双眼，就像一片灰暗的夜空中，隐约带著些许的离愁与忧郁。由于她精通百花宫的三大绝艺，再加上自小就吸纳百花精华，所以她不但身材皎好，更像玫瑰花精姊妹般，浑身发散出阵阵地清幽香气！紫炎就在这份疑迷陶醉中沉沦——，直到他突然被空中传来的龙鸣唤醒！

　　“主人，大事不好了～～！”西根慌乱地大声叫著。“‘百毒蛇女’已经不是我上次和雪迦见到的样子了，它居然再次进化完成，变成了‘百毒蛇发女妖’了！刚才我们三个，差点著了道——！看来，这会儿想收服它，恐怕难多了！”

　　华伦也在旁边敲边鼓：“要不是我们龙力精深，一定会被它变成‘石头雕像’的！”

　　接著听见雪迦吐它的槽，笑著说：“没那么夸张啦～～！蛇女类的兽族，想打赢咱们龙族，少说也要高过我们两个等级。如今，它只是第三级的‘魔灵兽’，才比我们高一级，哪能把我们变成石头呀！”

　　华伦和西根见到自己的谎言被拆穿，龙脸也不红地说著：“这样子，才能显出我们的‘竭尽心力’呀～～笨蛋！”对于这两头老龙的强辩，显然没人想听，但又不好意思直说，于是——再次地以沉默做出了‘无言的抗议’！直到紫炎开口问：“以你们三个的估计，我如果单挑‘百毒蛇发女妖’的话，胜算有多少？”

　　华伦和西根一起露出高深莫测地笑容，雪迦更是一付装没听见的样子。不过，宝儿却主动向紫炎说：“必胜～～！因为‘凤凰族’是所有‘蛇类’的天敌，它想板平这个劣势的话，最少要胜过我五个等级！不过目前，它只不过是个三级的‘魔灵兽’，而我是大概是第三阶第二级的实力。所以根本不用主人出手，我只要在它面前露个脸，它就会投降了！”宝儿越说越骄傲，越说越开心，连尾巴都翘起来了！让紫炎越来越不爽，越来越想拔下它的鸟毛做把扇子，让它知道谁才是老大！

　　“那照你这么说的话，这件事就交给你处里了！”紫炎装做一付想偷懒的样子，冷冷地说著。

　　“不行啦～～！如果它只有看见我出现的话，它会误以为我要吃了它，必定会立刻逃跑！所以还是要由你先叫阵，等它要应战的时候，再把我招唤出来，如此一来，它必定会甘心折服在四界最帅气、最伟大的主人的手里！”宝儿打从紫炎一出世就跟著他，哪能不了解他的个性，所以，赶紧送他一顶高帽子戴！

　　“所有人上龙，我们立刻出发！”紫炎这个单细胞生物，只不过有人说他帅而已，他就立刻进入了‘异常兴奋状态’！

　　以照宝儿提出的作战计画，紫炎等人先将‘百毒蛇发女妖’的老巢包围。这种举动果然引起了它的不满！于是，紫炎顺理成章地叫阵后，连手都没动一下，就把宝儿叫出来了……然后由‘鬼兽圣女’雅莉莲，这个精通各种兽语的女奴出面展开劝降。在一连串的‘鬼话连篇式’的交谈后，终于完成使命——顺利招降它了！

　　（^^：其实是因为没认过主的高等兽类，还不会说‘人话’的关系！紫炎以前能和龙沟通，全是*著他身为龙人族，会说龙语的缘故！而众女奴则是因为和他签订了‘血的盟誓’《注一》，所以能够了解他的语言！）

　　“以‘十翼堕天使’紫炎之名，在此和‘百毒蛇发女妖’碧姬签订‘主仆契约’，从今以后，碧姬将成为我最忠诚的招唤兽，不受时空阻隔，永世效忠于我！”紫炎说完后，立刻以指尖的鲜血喂食‘百毒蛇发女妖’碧姬，在它舔食过紫炎的鲜血后，紫炎用手指在它的额头上，划上了他的魔法印记。

　　“以后你要乖乖地听话，替我保护她们的安全，现在我就将你赐给雪琳当座骑！”听见紫炎的交代，碧姬温驯地来到雪琳的身旁趴著，不过它的身体——居然蜷了起来，然后表面长出了一层硬壳，变成一个有如石头般的巨蛋！

　　“没想到，主人的血居然如此厉害，才刚刚完成认主的动作，就令它立刻蜕变成形！”雅莉莲这个兽族专家接著又说：“看来它原本只是强行进化成‘魔灵兽’，现在只要它这次蜕变顺利，不但能正式进化完成，也许还会有其他的‘追加能力’出现呢？”

　　经历了长达两小时的蜕变过程后，碧姬终于破壳而出～～重见天日了！挺直了上身后，她居然高达两公尺、长度约五公尺。

　　她的上半身有如人类一般，尤其是绝色的妖艳姿容、过腰的深绿色长发、雪白的肌肤、再加上壮观的裸露巨乳……真令人‘心猿意马’，难以克制住最原始的冲动！不过可惜的是，她的下半身依旧和蛇类一样，要不然紫炎这头小淫魔，早就和她来场‘人蛇大战’了！

　　“哇勒～～！这也太辣了吧～～！”紫炎虽然瞪大了眼睛看著碧姬，不过他还是在第一时间，送给她一套银色的胸甲和包覆住蛇腹的腹甲。在腹甲的最前端，左右各有著两个金色龙翼般的‘脚踏’，胸甲后方有一条金属缰绳，蛇背上还有个小坐椅，可供雪琳乘坐。

　　见到自己的坐骑是如此美艳，雪琳开心地抱著碧姬，亲著她的脸颊说：“爱死你了～～！以后你要保护我呦～～碧姬宝贝！”

　　知道紫炎怕自己可能会在战斗中受伤，所以才送一件如此美丽的护甲给自己，碧姬也用她那双碧绿色的眼睛感激地看著紫炎，然后说著：“谢谢主人的疼爱，碧姬一定会照顾好雪琳的！”

　　见到紫炎居然还如此悠哉……‘鬼族’的女奴们十分心急地希望主人尽快带人回去解围。于是娜依秀立刻加快脚步地带领著众人前进……在傍晚的时候，她们终于看见远方浮现在地表的鬼族王城——‘纳布里斯城’！

　　传统的高大石墙建筑，宽达两丈的护城河，占地至少有十万平方公里的‘纳布里斯城’，虽然没有车水马龙的繁华景观，虽然没有王城该有的喧哗热闹声，但是紫炎明白——这全是因为‘邪焰爪’的缘故！

　　“现在带我去见鬼族的首脑吧！”其实紫炎这话根本毫无意义，因为打从一进城门后，娜依秀等人就是直奔王宫，不过他为了要突显自己不是被人‘打鸭子上架’，总是要象徵性的说几句场面话嘛！

　　王宫外，鬼族的大批卫士们正在巡逻警戒！但是一见到娜依秀等人，全都忘记自己的本份，开心的大声对里面叫喊著：“快去回禀大祭司～～三圣女请回救兵了！”接著发出了恭敬地声音：“敬礼～～！”然后众多的卫兵齐声说出：“恭迎～～龙族特使～～大驾光临！！！”

　　紫炎等人被他们的热情吓坏了！连忙摆摆手说：“不必客气～～！这是应该的事情！”说完后，加快脚步进入王宫内部！这时候，身后又传来‘礼毕～～’的声音！

　　“好大的礼数！看来这次的灾难必定让你们吃了很大的苦头！否则以鬼族的实力来说，就算是‘圣龙王’亲临，可能也只未必有如此的礼遇！”其实紫炎本来要说的是——以鬼族的一贯冷漠态度与风格，哪可能如此盛情接待呢？你们可是有名的‘冷酷种族’呀！

　　大殿内，两旁的卫兵居然在紫炎等人进入后……全部撤离了。只剩下高居王位的‘鬼王’，以及站在两侧阶梯上的四个人。

　　在娜依秀的介绍下，大家才知道这四个人里面——站在左边的是鬼族的大祭司和首席长老，而右边的两人是宰相和兵马大元帅！

　　“本王代表鬼族，感谢龙族仗义出手的大恩大德！”‘鬼王’说完后，看了大祭司一眼。

　　“由于时间紧迫，我就简单地向特使说明一下好了。这是起源于一千五百年前的往事了，当时我的师尊，也就是前任的大祭司，救回了被‘雷牙’打成重伤的‘邪焰爪’，在它性命垂危之际，它依旧渴望能够有雪耻的机会，所以我的师尊就说：‘如果你愿意成为鬼族的’护坛圣兽‘的话，我将在我有生之年，尽力找寻能令你功力大进的法宝。’多年来因为它的存在，鬼族的圣坛一直没出过事！不过前几年，师父过世了……本来一直安分守己、尽力保护鬼族安危的它，打从上个月的月圆之夜起，也就是我正式继位的当晚开始疯狂地暴走……！”

　　大祭司叹了一口气，接著又说：“由于它在一万七千年前就是‘超魔生物’了！所以它的魔力非常强大，根本就不是我们能对抗的敌人。每次动乱的解决方法，都是以美貌的处子作为祭品……在它饱食之后，就会安分几天。不过——它要求的水准越来越高，我们只好一方面向百花宫要来了‘冷晓蝶’，准备过几天，万一真的没办法的时候，拿‘冷晓蝶’、‘嘉丝蒂’和‘雅莉莲’这三位‘十大美人榜’上的绝色，换取它的永生不再闹事的承诺。二方面，我们也尽力找寻能令它满意的‘好东西’，准备献给它来完成师尊的承诺。”

　　接著他又殷切地看著紫炎说：“就在这个时候，它居然主动跑来找我们‘协商’——它想见‘鬼兽灵源石’的主人一面，希望我们能将您请来！只要我们能在五天内做到，它就暂时停止闹事！之后——听到特使愿意和我们谈条件，我们立刻派出了族内最美艳的十名处女前往！”说到这里，年轻的大祭司突然脸上一红地说著：“听斥侯传回来的消息，特使喜欢酷爱收集天下美女……所以我们才会大胆冒犯特使的威仪，拿这群美女作为交换条件的！”(云霄阁http://www.yunxiaoge.com/index.php)

　　听见这位大祭司的解释，紫炎居然毫不羞愧地说著：“嗯～～！知己之彼，百战不殆！你很聪明嘛！难怪能当上鬼族的大祭司。不过，我真的很想知道，如果我收了礼之后，却迟迟不来的话，你们的漂亮祭品还能够应付几天呢？”

　　这个好色的无赖，既然敢说出这样的话！要不是宰相阻止的话，那位脾气火爆的元帅，说不定会找他单挑！

　　在阻挡下他的怒火后，鬼族宰相说道：“鬼族的美女能入它法眼的数量，虽然不是很多，但以它目前的消耗速度来说，大概可以支持三个月吧！也就是说，和那七位处女姿色相当的美人，我们大概还有二十个！只要大人能够平息‘邪焰爪’的怒火，我们就全送给你好了！”

　　“我一直很奇怪的是，你们难道没法杀了它吗？为什么要受它的气呢？”紫炎的疑惑，相信也是大家的疑惑！

　　这时候一直没开口的‘首席长老’说话了。“要不是当初为了救它，前任的大祭司动用了鬼族神庙的灵气，今天那容得它如此放肆！现在之所以不杀它，是怕伤到了宗庙的灵气，所以下不了手！至于要杀它，还难不倒我们！”

　　“原来如此～～！那只要它肯～～滚蛋！我也算完成任务了，对吗？”

　　“那是当然！怎么说它也保护鬼族宗庙一千多年了！尤其是三百年前那场大动乱，要不是有它的帮忙，本王说不定已经死于刺客的手下了！就念著这份恩情，所以我才下令——不到万不得已，不准任何人伤害它！你不会明白～～它有多么神勇剽悍的！”鬼王脸上的英雄泪，让我明白那次救命的过程，必定是惊险万分！

　　接著他又说出了：“只要特使能在不伤害到宗庙灵气的状况下，收服它的话……不管你对它是要杀、还是要剐，我都没意见了！事后，那些剩下的女祭品，除了全部送给你之外，我们另外还有一份更重的‘尾款’！除此之外，以后特使更将成为鬼族的恩人，有何差遣必定尽力替您完成！”最后这几句话，才是说到紫炎的心坎里面去了！

　　于是紫炎立刻请求鬼王派人带路……这时候鬼王突然向门外大声说著：“立刻把所有的‘女祭品’通通集合在宗庙前面的广场！”说完之后，所有人在鬼王和大祭司的带领下，向鬼族宗庙出发！

　　二十多个年轻貌美的女孩，早已沐浴更衣完毕。她们赤裸著双脚，穿著白色的薄纱长袍，低著头跪在宗庙前的广场上。

　　当初听见龙族的特使到来时，她们以为自己有救了……谁知道现在还是被集合起来。想起之前被当作祭品的女孩，全都被它活生生地撕裂、咬碎，心理无限地恐惧令众女直打冷颤！

　　直到见到鬼王到来，对她们严厉地说出：“全都给我抬起头来！”众女才发现那名龙人外型的英俊少年，极可能就是自己的救星……这时候果然听见鬼王说：“这位就是龙族的血龙王！你们的未来如何？就全看他今晚的表现了！只要他顺利收服‘邪焰爪’，以后就是你们的新主人了！万一失败，那你们就只好继续当祭品了！”这种说法，让紫炎受到了超级多的美女们，传过来的殷切期待眼神。只不过——截至目前为止，紫炎还没见到主角——‘邪焰爪’呢？

　　这时候……“啊～呀～！喝～呀～呜～！”一种震天的嘶吼声，悲愤地咆啸著——。

　　紫炎听见这一连串的魔兽嘶吼，再见到女孩们的恐惧表情时，他知道‘邪焰爪’已经知道自己出现了，所以，心情激动地仰天鸣叫著：“出来吧～我的朋友！”紫炎平举的右手中，出现了一粒只有珍珠般大小的‘魔兽灵源石’。

　　‘邪焰爪’虽然没有现身，但是它的哀嚎声已经停止下来了。紫炎又说出：“无论你想做什么？我相信没有这东西的帮助，你都只是在这里空想吧！既然如此，何不现身呢？你不是很想见到我吗？”

　　一道黑色的身影，快速地出现在紫炎的身旁，绕著他高速打转，它的速度之快，几乎比风系龙族的全速飞行还快上百倍！一会儿之后，它跳到紫炎的手上。

　　看见一头像黑貂般的小家伙，居然闹的鬼族鸡犬不宁，紫炎真的很想偷笑几声，不过见到这家伙的血红双眼，以及那锋利的六寸长爪子之后，紫炎知道——要是惹火了它，铁定让人寝食难安！于是安抚地对它说著：“吞下吧！虽然只剩下十分之一了，不过对你来说，应该有所帮助的。”

　　这时，它居然用利爪抓破了紫炎的手臂，舔食著紫炎的鲜血！然后居然开始说话了！“其实当年的仇恨，我早就遗忘了！我之所以想见你，只是想看看凯萨琳的儿子而已，至于这个‘鬼兽灵源石’只是我当年蜕变后，遗留下来的一部分皮骨，也不知道是谁，居然把它练成一颗宝珠！至于我对你的感应，有一部分要怪你融合了我以前的皮骨，因此我就乾脆拿它当理由，要求见你一面！”

　　听见‘邪焰爪’说它认识自己的母亲，紫炎立刻问道：“你认识我妈妈？”

　　“当然，不然找你来干嘛！”邪焰爪说这话的时候，正在舔著它的长爪。“那年，我偷跑出去玩，经过天翼群峰——”这时它见到鬼王和大祭司的怪异眼神，突然很不爽地说著：“谁规定我不能出去透透气的！”然后又继续趴在紫炎手臂上说：“见到一只狼系魔兽受了重伤倒在路边，正当我想过去的时候，突然看见一位翼人族的女孩正在替它治伤，口中说著：‘以后要小心点！千万不要到处乱跑，要是再被魔兽猎人看见的话，你这身狼毛就难保了！’说完这话，女孩轻轻地摸著它的头说：‘等会儿我要走了！你自己多保重！’然后，我看见一群魔族的猎人沿著血迹过来了！他们见到这位美丽的女孩，立刻见色起意，先将那匹没用的魔狼给打趴了！这时候我传话给魔狼，叫它发出吼声，然后我假装是它的同伴前来救援！”这时候邪焰爪语气一转，暗淡地说著：“我故意受了点伤，只是想多留几天，谁知道……当我见到‘亚尔’出现后，我知道自己一定会被他发现身分的，于是趁著他还没看见我，赶紧跑走了……之后的很多年里，我经常偷跑去看她，包含你出生之后，我还去过一次。所以我认得你的血——其实她早就知道我不是普通的魔兽了，只是没拆穿我而已。那天晚上我见到了你被她抱在怀里，这时候她终于对我说出：‘你应该就是暗黑系超魔生物’邪焰爪‘吧！我听说你的本事很厉害！这是我的儿子，你要记住他的长相。万一有一天我不在人世了，你有机会遇见他的话，帮我照顾他，好吗？’那晚我就像刚刚那样地舔著你的血。在我临走前，终于和她说出了唯一的一句话：‘我答应你的要求！’当时我即将进入休眠期，也许要几百年才能醒过来。却没想到因为大祭司在临死前，将他所有的灵气送给了我，令我提早醒过来了！”

　　“师尊既然将灵气给了你，你又如何忍心残害我们？”年轻的大祭司忿忿不平地指责它。

　　“这是我们的约定！所以他在临死前才会这么做。要不然，我那会担任鬼族的护坛圣兽！”

　　“那现在呢？”宰相问著。

　　邪炎爪突然跳到紫炎的肩膀上，又趴了下来，接著懒懒地说：“我刚刚已经成为他的招唤兽了！如果有谁胆敢挡路的话，希望他能比‘雷牙’更骁勇！别怪我没提醒你们，当初我们之所以会落败，那是因为我们两个打九个。要是单打独斗的话，它们没一个是我十回之敌！”说完这句话，邪焰爪突然眼中一阵精光闪动，望著地上打颤的女孩们说：“你们是要我把你们给吃掉呢？还是乖乖地当主人的女奴呢？想当女奴的，自己把左手伸出来，然后掌心向上。想死的就等我待会儿肚子饿了，再吃你们吧！”这个坏胚子，用这样的方式来威胁人，那个白痴敢不就范呀！只见它身形快速地，划过每个女孩的手掌后，淡淡的血痕出现在每个人的掌心，然后它伸出左爪对紫炎说：“我已经替主人取好血了！”

　　见到它爪上有二十三滴小血珠，我立刻施展了‘血的盟誓’，然后对邪焰爪说：“以前我有一个护身精灵叫爪子，它也和你一样有著长长的利爪，可惜——它不在了！”

　　见到主人伤心的表情，邪焰爪立刻说道：“那以后我就叫‘爪子’好了！这个名字我喜欢——很酷！”

　　“真的吗？太好了～～我的‘爪子’又回来了！”紫炎兴奋地抱著它，手舞足蹈地大声怪叫。

　　“恭喜主人！不但有了‘爪子’，还又多收了一群可爱的美眉，不过——这下子，又多了三十个女奴，倒是有点麻烦！”在妮特的眼里，这回收下的女奴中，除了鬼族的三位圣女和冷晓蝶之外，其他的那有资格做她的姊妹呀！虽然她们已经很美了……不过爪子以前吃的，不就是这样的‘货色’吗？

　　雪琳这时候想出了一个好主意：“不如让这三十个人分成——天、地、人三队，每队再分成侍卫组和警戒组。以后采用早晚轮替的方式，照顾我们的日常生活和担任警戒任务！”

　　“那这样的话，队长由谁担任呢？”紫炎赞成地问著。

　　“我们之中，有三人有龙可以飞行，就由——妮特、玉梅和玉樱，分别担任三个警戒组的组长。小芬、小芳和小香，就担任侍卫组的组长吧！以后，一天两班，轮流警戒与伺候主人！”雪琳真会找机会，支开情敌，偏偏她的理由完善，难以反驳！

　　“那其他人呢？总不能光叫我们劳动，你们来陪主人吧！这样不公平啦！”妮特嘟著嘴抱怨著。

　　会做人的鬼王，这时候对宰相使了一个眼色，于是这个身受王命前来帮助‘大恩人’的老滑头，说了一个更好的主意，那就是：“反正，鬼族多的是钱买美丽的女奴呀！只要特使愿意在鬼族王城里～～住上一个月的话，我最少能替您组一个——包含众多种族的‘武装女奴大队’，她们最少也会有五百人！”

　　“那怎么好意思呢？”紫炎知道，如果要买三十个美丽的处女当女奴的话，最少要一万魔晶币。如果还要粗通魔法和武技的话，那一个就要两万以上。要组一个五百人的大队，恐怕市场上的价格会直线飙涨，保守估计起来，这支部队最少要花两千万魔晶币！还真是份‘重礼’呀！

　　“既然宰相大人愿意‘出人’，那我就‘出座骑’好了！虽然不如特使的‘龙’那样厉害，但是我手下的精锐骑兵团中，也有许多高等的雪豹、雷兽、魔狼、战虎——。只要特使有需要的话，区区五百头魔兽，我还没看在眼里！”这位大元帅如果知道她们的‘龙’是第二阶段的顶级招唤兽的话，不知道他还敢不敢说这样的大话了！不过别以为他给的是‘滥魔兽’欧！要知道——受过专业训练的精锐魔兽座骑，每只都要五千魔晶币以上。像这样的复合属性的座骑大队，恐怕是有钱都买不到的！这个道理，紫炎那可能不懂！于是他深深地向两位长者，致上最高的谢意后……特意向‘鬼王’这个幕后大老板说著：“对于大王的贵重礼物，紫炎铭感五内！”

　　“其实，我欠邪焰爪的实在太多了，既然它选择了你当它的主人，我知道以后很难再还它这份救命之恩了，所以就当成临别赠礼，送你点小东西吧！”鬼王接著唤来了卫士，交代紫炎在王宫的住所后，立刻转身离去！

　　至于其他的重臣们，也纷纷找藉口离开！只留下紫炎一行人还留在原地，等待王宫的住所整理好的通知。不到半个小时后，一队卫士前来带领众人前往居住的地方。

　　注一：‘血的盟誓’——这是最强力的奴隶契约之一。每个‘奴隶’一生只能签订一次，永远不能悔改！最大的好处是，语言和魔法能力将会因为有了主人的缘故，产生大幅度的提升！

　　

</div>

第二集 天地雄心 第4章 第十一回 魔鬼圣兽 第四节狂龙军团

    在王宫内的日子里，紫炎替‘香雪云裳’冷晓蝶、‘御魂圣女’娜依秀、‘百毒圣女’嘉丝蒂、‘鬼兽圣女’雅莉莲，分别作了和蕾雅她们一样款式的铠甲和长靴，以及有著紫红色龙纹的银色护臂。

　　她们四人的装备分别为——

　　‘冷晓蝶’是整套的纯银色铠甲和一对双剑，长剑达六尺是用风系的绿色魔晶做成，短剑只有三尺是用火系的红色魔晶做成。而鬼族的三圣女都擅长招唤系，所以她们都是使用三尺的魔法杖当武器，在杖头各镶著两颗魔法晶石。‘娜依秀’精通血系魔法，铠甲是银甲红纹，魔晶石是暗黑系（黑色）和血系（暗红色），三围是３３Ｄ。２２。３０；‘嘉丝蒂’是毒系魔法的专家，铠甲与魔晶石是深紫色（暗毒系）和浅紫色（幻毒系），三围是３４Ｅ。２３。３２；‘雅莉莲’是唯一的土系防守高手，铠甲是金色带有雾金暗纹，魔晶石是黄色（土系）和水蓝色（水系），三围是３５Ｅ。２４。３２。至于三女的身高都在１。７公尺左右。

　　平时紫炎闲来无事的时候，除了提升众多女奴的魔法能力外，也藉著分组切磋来提高实战经验。经过将近一个月的‘滋润灌溉’之后，目前只有花精灵三姊妹依旧只有二级魔法师的水平，其他人全都有顶级水准了！只要改天有机会参加监定的话，可能会有一半以上获得‘大魔法师’的能力证明。这天下午，紫炎本想带大家去练习骑术，然而……就在他们准备外出的时候，‘鬼王’的亲兵突然来到，接著告诉紫炎：“所有的美女卫队都已经准备好了！请特使大人到王宫的大殿去检阅。”于是紫炎等人就跟著他前往大殿了。

　　大殿之中，除了‘鬼王’依旧坐在他的王位上，其他的居然清一色都是身穿各色薄纱的优质处女美眉《连一个中等货色都找不到》，而且仔细一数……居然有八百人！依种族不同，每五十人排成一路。其中包含有——纯种的妖精族、翼女族、狐女族、天使族各五十人，魔族一百人，人族五百人。

　　紫炎还没回过神来，就听见‘鬼王’说：“呵呵～～！下面的人不小心买了太多的女奴！反正已经买回来了，特使就将就将就点，给本王一个面子～把她们全收下来吧！”

　　紫炎脑海里搜索著‘幽冥鬼叟’留下的记忆，正在计算这样的优质处女美眉，而且还是粗通武技和魔法，到底要花多少钱？以‘妖精族’一个大概三千，‘翼女族’大约五千，‘狐女’和‘天使族’最少要八千，‘魔族’应该要两千，最便宜的‘人族’大概也要一千左右。就算不考虑到‘物价暴涨’的问题，单单这样的基本价格加起来——已经要一百九十万魔法水晶币了！以一般家庭一年的开销大约是五个金币，这将近是一千万个家庭的一年开销！《其实鬼王花了快２千万魔晶币！》

　　这个冲击还没回复过来，又听见‘鬼王’说：“等等到花园旁的广场去拿装备，这可是我参考你打造的装备样式，重金聘雇‘矮人族’和‘人族’工匠，连夜赶工才打造出来的！走吧～～不要发呆了！”说完话之后，‘鬼王’起了身，独自向花园旁广场走去。紫炎在玉樱的呼唤声惊醒……这才命众女奴带队一同前往王宫花园旁的广场！

　　当紫炎看见放在广场上的精良装备时，简直比看见刚刚的八百名优质美眉部队还吃惊，要知道——女奴可以重金收购，同款的装备可就不是只需要花钱，就能办到的事情了！以雾银色为底色，分别以红、蓝、紫、绿、金等五色的勾边花纹，区分出队伍的装备，每一堆都有两百套，装备包含——有著紫红色龙纹盘据在胸前的全身轻铠甲，长靴与五色的金属丝编成的手套，还有骑士枪、短标枪、六尺长剑、四尺长弓、弩弓五百组，魔法盾牌一千个。全部材质都是最上选的魔法金属打造而成的，一般来说，这至少要有万骑长的身份，才有这样好的装备。如果按照记忆中的价值来算，光是材料费用就高达将近四千万魔法水晶币，如果再将上工匠赶工、魔法师加持的费用，最少要六千万！

　　见到紫炎再次被自己的大手笔给吓傻的样子，‘鬼王’笑的开心极了：“送人东西的哲学只有一个，那就是不要心疼会花多少钱！只要记得买对方喜欢的东西，就够了！”

　　“哇勒～～！这真是有钱人，才有资格说的话。”紫炎心中的确是这么想的，不过嘴上——除了连番道谢之外，还能说什么呢？于是紫炎立刻下令：“现在所有各族的女孩，立刻平均分散到五个大队去。丝娜为红队大队长，洁妮是蓝队大队长，嘉丝蒂是紫队大队长，小芬三姊妹是绿队大队长，雅莉莲是金队大队长。编队完成之后立刻换上铠甲，不必携带武器！各大队换装完毕后，由大队长集合到我面前呈两路纵队排好……现在开始行动。”一阵兵荒马乱后，众女奴终于在各个大队长的指挥下，花了一刻钟才集结完毕。

　　“很好！现在我们去王城的阅兵台吧！”说完话，所有人在鬼王的带领下，跟随在他的身后来到了‘阅兵台’。只见台下满是各种魔兽精骑，有冰牙雪豹、四翼雷兽、双头魔狼、火焰战虎等‘第一阶段第九级’的精锐兽族坐骑，数量上～各有一百头。除了三头魔狼只有两公尺左右，其他都有将近三公尺的身体。

　　这时候‘鬼族大元帅’很不好意思地说著：“由于，高等魔兽十分难买，我还是用无数地珍宝和魔晶币～连买带换，再加上我们自有的部分，才勉强凑到四百头的。希望特使满意！”

　　紫炎何只是满意……这种高等兽类训练而成的精锐坐骑，每只至少需要十万魔晶币以上。所以目前四界中，恐怕还没人组成这样的高阶精骑部队吧！现在自己有了军队、装备和坐骑，只要勤快地训练……相信不出三年，就可以‘以一挡百’了！到时候……就是‘阿斯达克三世’的死期到了！想起这个死对头，紫炎忽然发现——难道‘鬼王’早就知道这件事情了吗？不然，他干麻替我组一个如此强悍的军队呢？

　　‘鬼王’发现紫炎的表情后，突然放声大笑地说著：“特使大人以为这世上还有能瞒得过我的事情吗？我不管你的敌人是谁？也不想知道他是谁？我只知道你和邪焰爪，都是我一生中最好的朋友！谁敢得罪我的朋友，我只好出点钱帮他‘一点小忙’，替他制造一点后遗症了！”这个死老鬼还真会推卸责任呢！

　　“其实我并不会训练军队！如果可以的话，我想把她们留在这里……请大元帅帮我训练战技和阵法，大祭司帮我传授她们魔法和医术。不知道这样会不会太麻烦你们了！”

　　“呵呵～～！反正我也没事干，只要大王能够‘恩准’就好了！”

　　“既然你闲得发慌，那就和大祭司一起指导一下她们好了！不过本王很好奇的是，你把人丢在这里，那你打算去哪呢？”

　　“当然是去抓‘三头魔龙’和‘赤炼麒麟’了！这可是我早就答应的事情了！此外，我还要找一颗纯火系的圣兽内丹，来救一位朋友的小孩！”紫炎毫不隐瞒地说完后，‘鬼王’笑著说：“那就祝你一路顺风呀！”

　　“主人～～你不带妮特去吗？”

　　“这次我打算带玉梅姊妹、你和蕾雅去抓招唤兽。”听见主人亲口说出～～要带自己去的妮特，开心地跳了起来，然后抓著蕾雅的手说：“主人真疼你！我们三人会入选，应该和我们的‘龙’有关吧！而主人抓‘三头魔龙’是要给小芳她们的，带你去的用意——实在太明显了！”

　　蕾雅听见妮特的解释后，心里真是开心死了！“没想到主人要抓‘赤炼麒麟’给自己，当初主人答应要给玉梅她们的时候，心里的确有点失落，现在——果然主人还是最疼我了！”于是蕾雅抱著紫炎的手臂，倚著他的肩头撒起娇了！

　　“至于我不在的期间，就由雪琳代我照顾大家了！希望不要出事！”说完话之后，紫炎再次地谢过鬼王和鬼族大元帅，接著和三位女奴一起坐著西根，在它的带领下……前去找‘三头魔龙’康特。

　　

</div>

第二集 天地雄心 第5章 第十一回 魔鬼圣兽 第五节邪焰魔威

    在西根的带领下，紫炎四人再次回到呼伦河上游，‘飞云瀑布’附近的一处山谷，西根还没下降，就听见一段龙语传来：“没事你带外人来干嘛呀，西根？”

　　西根听见这话，连忙说著：“他不是外人啦！这次我是带‘龙人族’的血龙王，也就是我的新主人来找你，希望你能归降他，当他的招唤兽！”

　　这话刚说完，紫炎就看见一头长达六十五公尺的巨大魔龙飞到空中来，由于它的外型实在太突出了——长著三个大脑袋，中间是冰系，两旁是风系和雷系的头。

　　‘三头魔龙’康特看见西根身上的四位男女，全是一堆年轻小鬼，于是它大笑三声后，说著：“我看你不如跳河死了算了！认个小鬼当主人，像这种货色，我不出三招就能把他们打成肉泥？就算加上你，大概也撑不过十招。”

　　“是吗？可是我觉得以你的本事，应该不需要我动手，就能把你打得哭爹喊娘了！”比嘴巴坏，康特就算在练上一万年，也不是紫炎的对手。

　　果然，康特被紫炎一激，立刻还口：“有种的不要跑，看看你有多少本事，居然敢说：‘不用你动手，就能摆平我！’我倒想看看是谁摆平谁！”

　　康特话才刚说完，眼前黑影一闪，然后……居然发现有个小东西站在自己中间的头上，还敢趴在那里打哈欠。这——真是找死呀！康特左边的头吐出一道雷光……只见那个小东西居然还来不及闪躲，就被打中了！康特正想大笑几声的时候，突然发现——那个小东西居然还是趴在那里，连动都没动一下！

　　然后打了一个哈欠，懒散地对康特说著：“下次要替我搔痒，请用点劲好吗？像这样的力道——简直是越抓越痒！”

　　康特对这个声音越听越耳熟，只可惜想不起来在哪听过？后来又听见背上传来：“我记得大概是一万多年前，有一回我好像在呼伦河附近的河岸午睡，刚好遇见了一头刚从水龙进化成冰龙的小家伙……它给我在河边玩水也就算了，居然敢把水弄得我满身都是！本来我一怒之下，想把它给吃了，谁知道这条小冰龙哀求地说著：‘我很会抓鱼，求求你不要吃我好吗？’我老人家最大的缺点就是心软！所以就让它替我抓了三个月的鱼……后来有一天，又有一只白目飞龙经过，它也下来玩水，也是一样地把我弄湿了！不过很可惜的是——它不会抓鱼给我吃！所以，我就把它的内丹挖出来，送给那个每天替我抓鱼的小冰龙了！唉……这次我又不小心地让你们发现我～‘受人点滴，涌泉以报’的缺点了！后来那条小冰龙就长出第二个头了，我记得那个头好像是‘风属性’的吧！假如一定要说，我的第三个缺点的话，我想是我的记性太好了！因为我记得它的名字叫‘康特’，这个名字好像和你一样，对吗？”

　　康特～听见这串有如连珠快炮式的说话方式，还有那个老爱说自己‘缺点’的怪癖……急忙求饶地说：“自从大人那天离开之后，小的就一直留在这里，希望有一天您老人家经过，碰巧又想吃鱼的时候，能替您抓鱼吃！谁知道这一等～就是一万多年！‘邪焰爪’大人～～康特从来没有忘记您的大恩大德！”

　　“那你还不快点去～～抓几条大鱼来给我垫垫肚子！”大吼一声之后，‘爪子’再次跑回紫炎的身旁。

　　一听见那个熟悉地抓鱼命令，康特立刻直线俯冲到河里面……在紫炎等人刚落地，就看见超过五十条肥美的大鱼，飞落在自己的身旁。然后康特才刚出水面，就连声赔罪地说著：“‘邪焰爪’大人请您原谅我，由于我最初的水属性，令我无法练成火系魔法，因此——您还是要继续吃‘生鱼’了！”

　　哇勒——见到老怪癖‘康特’的样子，西根几乎以为自己认错人了！这时候它赶紧说著：“这你就不必担心了！我们有的是火系魔法的高手！”于是，在妮特等人的精心调理后，大伙终于吃饱了！

　　“我说康特呀！”

　　听见邪焰爪大人的呼唤，康特急忙说：“大人有事，请直接吩咐！”

　　接著爪子又说：“你就打算在这里待到死呀！”

　　康特恭敬地回答：“我之所以待在这里，完全是为了等待大人呀！现在既然看见大人，自然要跟随大人了！”

　　听见康特还是对自己如此忠心，爪子开心地向紫炎说：“主人～～那你就给我一个面子，收下这个没用的家伙，回头看看还有谁缺座骑的，就拿它代步吧！”

　　康特听见‘邪焰爪’大人肯带自己走，开心地对紫炎说：“主人，我可是具有风属性的魔龙，最适合拿来当坐骑了，保证飞的快、跑的稳！您就收下我吧！”于是紫炎在康特的苦苦哀求下，勉强地和它立下了‘主仆契约’！

　　之后，四人的坐骑改成康特担任，目标‘麒麟族’的老家——修罗高原附近的‘麒麟洞’。由于康特的速度超快，大伙只花了两天就找到了‘麒麟洞’。(http://www.yunxiaoge.com/index.php云霄阁)

　　‘爪子’见到这个熟悉的地方，站在洞口向内大吼一声：“赤炼～～老妖怪！你在家吗？”

　　“是谁在外面鬼吼鬼叫地一直乱吵呀，是不是我的好兄弟～～那个最没礼貌的‘瘸腿猫’来看我啦！”听见爪子被人叫成‘瘸腿猫’，想起它老是喜欢到处乱趴，还真有点像只瘸了腿的猫。不过……很显然咱们家的爪子并不喜欢这个称呼，于是大声地说著：“老妖怪，你再给我鸡鸡歪歪的话，小心我咬你！”

　　这话才刚说完不到三秒钟的时间，一只大概有五公尺大，浑身冒著熊熊烈火的麒麟跑了出来，对著爪子大叫：“不服气呀，那就来大战三百回呀！”

　　“好～～打就打～～看谁怕谁，不过先说好呀，这次你要是再输给我的话，你就要带著麒麟洞内～～所有的火麒麟投*我的主人‘紫炎’。要是我输了的话，以后不但不再叫你‘老妖怪’，而且之前你输我的一百零八次，全都一笔勾销，怎么样呀～～老妖怪！”

　　“你是来真的呀～～邪焰爪老大！！”见到爪子点点头，赤炼麒麟居然语气一转：“算了～～我哪打得过你呀！大大小小打过几百次了！没一次是我赢的！我认输了～～！”接著转头对著洞内大声地吼著：“所有的小家伙，都给我出来！”这话说完不到一分钟，里面居然跑出来三百多只‘火麒麟’、七十多只的‘烈火麒麟’和二十只的‘雷焰麒麟’，以及三只的‘赤炼麒麟’。《注一》

　　见到这么多的麒麟跑出来，紫炎求饶地说著：“一次就和它们签订契约的话，我怕我的血不够啦！分三次好不好！”这句话刚说完，就把爪子笑的趴在地上直打滚。过了一会儿，它才对‘老妖怪’说：“我就和你讨一百只‘火麒麟’、三十只‘烈火麒麟’、十只‘雷焰麒麟’和两只‘赤炼麒麟’好吗？”

　　“你要打仗呀？一次就带走我将近一半的兵马！”

　　“答对了～～！”爪子说完后，突然想到一件事情，于是，又说：“以前的魔兽洞窟，还是在老位置吗？”

　　“嗯～～还是没变！你真的要和人打仗的话……那就借你了！不过，以后不准再叫我～～老妖怪了！”

　　“那你也不可以再叫我～～瘸脚猫了！”

　　“好～～！”老赤炼麒麟这时候，对其他的麒麟交代过之后，留下紫炎需要的数量，接著转身回去洞内。口中喃喃自语地说著：“你个瘸脚猫～～可千万不要比我先挂点呀！”

　　面对这么多的麒麟，紫炎再完成认主仪式后，将一头名叫‘火魂’的赤炼麒麟送给蕾雅。然后……因为失血过多，不小心昏倒在玉樱３６Ｇ的保温枕头上！

　　当一行人浩浩荡荡地回到鬼族的王城——‘纳布里斯城’，紫炎藉故好好地休养了三天。

　　当他醒过来之后，立刻将‘火麒麟’分配给自己部队的骑兵，再把三十只‘烈火麒麟’交给雪琳新组的近卫队——就是当初和三圣女一起成为紫炎女奴的美眉所组成的部队。

　　至于第三阶段的十只‘雷焰麒麟’，紫炎暂时先配给丝娜、洁妮、嘉丝蒂、雅莉莲带兵用，其余的６只交给碧铃和紫菱看管了。

　　而‘三头魔龙’康特当然就成为小芳三姊妹的带兵坐骑，最后剩下的那只‘赤炼麒麟’飞焰送给了冷晓蝶。

　　接著紫炎细心休养了五天……然后在爪子的带领下，和蕾雅、小蝶、雪琳一起前往——传说中的‘魔兽洞窟’抓魔兽去了！

　　注一：‘火麒麟’（第一阶段）——&gt；‘烈火麒麟’（第二阶段）——&gt；‘雷焰麒麟’（第三阶段）——&gt；‘？？麒麟’（第四阶段）——&gt；‘赤炼麒麟’（终极状态）

　　

</div>

第二集 天地雄心 第6章 第十一回 魔鬼圣兽 第六节魔兽洞窟

    由于这次出门前，早就向玉梅两姊妹借好了龙，所以紫炎一行人，才能快速地到达——这个位于‘右呼伦河’中段，刚穿过‘修罗山谷’的地方。其实，它的入口是位于修罗高原上面，但因为沿著河，比较好找的缘故……所以才会用这种描述法来形容位置！

　　反正爪子是识途老马，绝对不会迷路就对了！在找到入口后，紫炎将西根和雪迦留在洞外接应……自己带著三女和爪子，以及两头‘赤炼麒麟’火魂与飞焰，还有碧姬一起进去了！

　　紫炎进去之前交代——所有杀兽的工作，都是由主人执行，招唤兽只负责保护主人的安全。至于分配方面～魔兽是谁杀的，就由谁的招唤兽吃内丹。

　　入口给人的感觉是一个很普通的山洞，直到进入地下三楼，终于碰见第一头魔兽了。当雪琳一箭将它射死后，内丹立刻被碧姬吃了下去。

　　接下来有无数的魔兽，根本没机会亮相，就被吃掉内丹了。

　　直到他们走到地下六楼的时候，紫炎凭著从爪子脑海里分想来的记忆，详细地说著：“现在的魔兽，大概是‘第二阶段’的魔兽了，大家要小心点！”果然，他的话都还没说完，马上就跑出一只‘双头魔狼’！紫炎见到是自己想抓的种类后，立刻说著：“凡是我们部队能用的魔兽种族，一律由爪子来生擒他。”其实紫炎根本不必交代，因为这只双头魔狼已经对著爪子摇尾巴了。

　　完成认主仪式后，魔兽暂时跟在队伍后面，累积一定的数量后，由飞焰或是火魂送到洞外，然后再由西根或雪迦送回鬼族王城。

　　就这样过了三个月后，紫炎的威力扫荡行动，已经将第十层内所有的魔兽，全部处理完毕了。总计得到１５２３９个第二阶段的内丹，８５２９１个第一阶段的内丹，可供部队骑乘的第二阶段魔兽１８５３头。

　　紫炎曾经问过爪子：“为什么‘魔兽洞窟’会有那么多魔兽？好像永远都抓不完一样。”

　　‘邪焰爪’这个资深的老大哥对于这件事的说法是：“当年，他也曾经为了某些原因——企图进入最底层，然而，在它努力地到达地下４５层，居然还没见底的时候，它放弃了这个计画！因为那里的生物，几乎都是‘超魔生物’级的魔兽，自己当年一个人——实在太吃力了！换言之，只要高阶魔兽存在的一天，就能源源不绝地——生出或是分裂出‘低阶魔兽’，至于繁衍的速度……因为各个种族的速度不同，所以很难估计！”

　　在听见地下４５层全都是‘超魔生物’的紫炎，摆出一付活见鬼的表情，然后吃惊地说著：“那你花了多少时间才下去的？”

　　“刚来的时候，我只有‘第二阶段’的实力……经过３９５０年之后，我在第４５层遇见了我的妻子……然而离开这里的时候，我们早已经成为超魔生物了！你千万别问我花了多少年进化完成的？还是我到底进出过几次？或是我到底吞食多少内丹？这种天文数字——谁会记得！”接著爪子暗淡地说：“它是在我们和‘雷牙’的决战中，离开人世的——！其实……我活了两万多年，对于很多事情，早就看开了！”

　　当紫炎重回王城～～检阅部队之后……他将之前运回来的内丹全部分门别类，然后分给部队的魔兽骑兵，将它们的能力再次进化。

　　让本来是‘第一阶段’第九级的魔兽，至少成为‘第二阶段’六级——‘冰牙雪豹’进化为‘冰翼雪豹’；‘四翼雷兽’成了‘六翼雷兽’；‘双头魔狼’也多长出了一个头，成了‘三头魔狼’；‘火焰战虎’变成‘魔焰战虎’。另外，还抓到很多蜥蜴类的魔兽，再‘鬼兽圣女’雅莉莲的建议下，融合成了一百头的‘双头六足蜥蜴’，这可是拥有坚硬铠甲的‘活战车’。原本由麒麟洞借来的‘火麒麟’也全部成为‘烈火麒麟’，‘近卫队’原有的‘烈火麒麟’，虽然无法成为复合属性的‘雷焰麒麟’，但也进化成‘第三阶段’的‘魔焰麒麟’了。然后再拿将近五百头‘第二阶段’的各种魔兽，和天界换来了一百只‘双头飞龙’。剩下的魔兽，紫炎把它们全送给‘鬼族’，补偿他们之前的损失。

　　在一连串的交易、融合后，目前的骑兵总数已达到７３０只，也就是说，只有一百个步兵了！虽然，在正规的军队编制里，还是要有‘辎重兵’，或是步兵的存在。但因为紫炎的部队，全是美丽女兵的情形下……谁忍心让她们搬东西、做粗活呢？于是在妮特的建议下，又经过了雅莉莲的魔兽战力分析之后……‘邪焰爪’这个老大哥，决定再次带队去‘冥河流域’抓些魔生物回来担任‘强力辎重兵’……这样就不怕有人敢偷袭后勤的‘无人部队’了！

　　不过，这种大量提高魔兽能力的结果，令众女的招唤兽很不满！所以紫炎决定兵分两路——第一队，由‘爪子’带路，再由雪琳率领‘近卫队’前去‘冥河流域’附近，抓‘魔生物’回来。第二队，由自己带队，以及众女轮流陪同下，继续在‘魔兽洞窟’里面——挖宝！！

　　至于决定人选方面，由于华伦是最早跟随自己的招唤兽，所以……当然要先带它去了，凡是总要有个‘先来后到’才行呀。但是华伦的体积过度庞大，并不设适合进入洞窟……所以紫炎另外带了一只‘雷焰麒麟’佳雷斯，当两人的坐骑。

　　可能是之前的过度捕捉魔兽，所以现在当紫炎和妮特进入洞窟后，才会直到进入第十层，才遇见第一只‘哥不林祭司’～～这可是二阶三级的魔怪！

　　由于它出了法术强大之外，其余本领都是滥滥的，这样正好让妮特练习一下身手！

　　其实这点根本不用紫炎交代，妮特也一定会好好地活动一下筋骨，谁叫她期待了半天，得到的结果是——一个鬼影子都看不见！

　　“算你倒楣，本小姐今天闷了很久了！就拿你出出气吧！”妮特出手还真轻呀，才一拳就把它给打到三十公尺外的墙上。接著听见她说：“还不给我滚出来！不要陷在墙壁里面～～装死啦！刚刚我出拳的时候，有对你施放‘空气障壁’，所以你才会被打进墙壁里……这样你才没法逃跑呀，而且又能让我继续出口气！”天呀！还有这种玩法——看来妮特今天不把它活活玩死，应该是不太可能罢手的！

　　果然……当这只魔怪反手撑住墙壁后，身体立刻从凹陷的坑里面出来了，接著发出了一阵愤怒的咆啸声！

　　不过这种做法，只是让妮特玩的更开心而已。

　　妮特先对自己使用了一个‘疾电术’，令自己的速度加快了三倍，然后飞身地扑了过去，绕著这只可怜的小家伙，施展她的绝招——狂风暴雨般的‘花拳绣腿’。正所谓‘蚁多咬死象’，虽然她每一下都是蜻蜓点水般地，轻轻的打它一下，不过，以一分钟超过五百下的速动，连续打了快十五分钟后，不要说是弱小的‘哥不林祭司’，就算是鳄鱼都要被她打的跪地求饶。不过，好心又善良的妮特，那可能在它求饶后，还对它痛下杀手呢？这样岂不是，太伤自己的淑女形象了！

　　所以早在一开始出手的时候，妮特就偷偷地，对它施展了一个小小的‘禁言术’，这样小的魔法，最多只会让它在未来的三个月里面，发出来的声音比蚊子的叫声大五倍吧！于是，当她终于因为开始流汗，而且在这里没水可以洗澡的情形下，结束了这场——短暂地十五分钟‘有氧运动’！

　　当紫炎见到这只可怜的家伙，被妮特打的连它妈都认不出它现在的鬼样子，却偏偏还有一口气……紫炎苦笑地问妮特：“那现在该如何处理它呢？要杀？要放？”

　　“姑且念在它刚刚连叫都不叫一声的份上，总算是个硬汉！所以我就放了这条硬汉吧！”妮特说的好像跟真的一样！什么硬汉呀？明明就是你对它施展了，第六级威力的——超级强化版的‘禁言术’！所以它才没求饶的！

　　然而听见这个超级恶劣的无敌大魔女，居然肯放自己一条生路……‘硬汉’哥不林祭司连忙地～火速逃离现场——。

　　听说……直到三千多年后，‘哥不林族’的‘对敌作战守则’里，还有这么一条——如果见到魔族的女性，千万小心不要落在她们的手里！如果真的发生这件惨事的话，最好选择自尽，以免遭受到‘生不如死’的凌虐！

　　果然，妮特在一吐怨气之后，她接下来的行为举止总算正常多了！

　　这时候基于她一向奉行的原则——懒人效率高！所以她开始选择最简单的方式～～直接杀了魔兽，然后再‘请’紫炎炼化出内丹，接著把东西放进紫炎背上的行囊里面。

　　《这可是她特别给紫炎一个展现‘绅士风度’的机会呦！！》

　　由于这种方式是如此地省时省力，所以才两天的功夫，华伦就吃掉了１１５３个二阶魔兽的内丹，令它从本来的二阶顶级的纯火系圣兽，进化成三阶九级的‘圣焰风牙龙’，魔力等级也进化成为火系８级、风系７级、雷系５级、光系和水系是４级、幻术系２级状态。

　　对于华伦能够拥有六种属性魔法，紫炎赞美地说：“你真够优秀的！一般的龙就算到四阶，也未必能施展六种属性魔法。”

　　“呵呵～～！那是因为我有两个疼爱我的主人呀！这世上能有几条龙像我这样地好命——两天内吃了１１５３个二阶魔兽的内丹！”

　　紫炎说：“这才是我最佩服你的地方，你可是毫不挑食地，将所有内丹通通吃掉后，居然没发生属性相冲！”

　　“这也就是我苦命的地方——连挑食的权利都被剥夺了！只能乖乖地当‘内丹垃圾桶’！”在华伦这段话说完后，紫炎决定不要在让它继续地‘苦命’下去——所以立刻带著大家打道回府！！

　　至于那个‘内丹垃圾筒’，一路上苦苦哀求地说著：“其实我真的很喜欢这种‘服务人群’的事情，这世上就是要有像我这样的义工——呜～呜～呜～～！妮特主人～～不要打我啦！我很乖～～不要再打了啦～～呜～呜～～呜！”虽然它是妮特的爱骑，不过这次妮特真的是‘大义灭亲’，外加‘大快人心’——狠狠地海扁了它一顿！！

　　

</div>

第二集 天地雄心 第7章 第十一回 魔鬼圣兽 第七节冥河血魂（上）

    话说雪琳率领的‘近卫队’，在‘爪子’的带领下，目前已经进入位于‘鬼族’势力范围的左边，也就是‘冥族’的势力范围——冥河流域周围了。一路上虽然遇见很多的‘魔生物’，但和紫炎想要的～～等级实在差太多了！所以雪琳毫不犹豫地下令清理乾净！因为紫炎不在现场的关系，所以练化内丹的工作，自然要由‘爪子’一手包办了。这对于当初降服紫炎时，就有三阶三级的‘魔灵兽’水准，接著喝了紫炎的血，等级瞬间提升五级后，化身成为‘半人半蛇’状态的‘碧姬’来说，这当然是一项超级有利的处理方式！

　　基本上，变成完全人形的模样，与等级一点关系都没有。碧姬当初能够成形，完全是因为‘幻术系’魔法能力，达到６级的水准了，所以外形才能改变成为‘半人半兽’的状态。因此，只要这次能提升到第８级的话，碧姬就能变换外形，成为‘完全人形’的模样了！

　　当然这和她当初的‘抉择’有关！如果一开始，她选择的不是‘朝向’人形化发展，而是和‘爪子’它们一样，选择改变外形之后，依然能够保留‘７成战力’的话。那么达到幻术８级的时候，就能在变换外形后，由只能发挥７成力量，进化成‘完全地发挥所有能力’。所以碧姬目前这种半人形状态，就只有兽形状态一半的战斗能力。《这也是无可奈何的事情，谁叫她自己选择了这条路呢！至于，幻术系至高无上的第９级魔法，所带来的追加能力变化，就是——。呵呵……这又是一个秘密！以后自然就会知道！》

　　也许很多人会对雪琳如此积极地帮忙感到很奇怪，假如各位对于这点有所质疑的话，那就是你们实在太不了解——‘结党营私’这种策略联盟的技巧了！但是，身为紫炎众多女奴之一的‘雪琳’，可是深明这点的重要性！

　　所以在她积极地贿络之下，爪子才会如此地卖力帮忙！如果你想知道，她到底是如何贿络成功的！你只要动动你的小脑袋想想——爪子也是很寂寞地，过了１５００多年的‘王老五’生活，难道它不想有个伴吗？所以在雪琳亲口答应，只要有机会让她进入‘魔兽洞窟’的深处，那个充满超魔生物的区域的话，她一定会尽力帮它找个伴的！因为爪子的前妻就是它‘一个人’找，才会找了那么多年才找到！现在只需要帮她们两个一点小忙，就能多两个助手帮忙。这种好事～何乐而不为呢？

　　“雪琳～～我有点累了！找两个女奴来替我按摩一下吧！老是让我做粗活，也该给我一点实质奖赏吧！”爪子现在可是‘打宝团团长’，它说的话就和圣旨没什么不同！于是，几个早就想巴结团长的女奴，立刻替它洗了个舒服的澡，再替它好好地按摩一番！

　　舒舒服服地睡完午觉，爪子终于继续实行‘认真打宝’的重大使命了，尤其是刚刚按摩的时候……它不小心答应要抓几个‘运输人员’的事情，自然是要立刻实践的了！于是只见它说了句：“我去探探路，很快回来！”之后，就一溜烟地——不见踪影了！大约一小时后，远方传来了一阵骚动！

　　雪琳当然不是聋子，她一听见声音立刻就下令：“第一斥侯小组！立刻查看原因，然后向我回报。”这话才刚说完，就见到爪子像个鬼影子般，突然出现在大家的面前说著：“不用去了！这是我刚抓回来的‘运输队’，有５个千年石怪，虽然等级不是很高，战力也不是很突出，不过它们的负重可是异常强大的，保守估计——个个都有一千公斤以上的能力！大家不但可以把东西交给它们背，还可以轮流坐在上面休息！”

　　对于这个‘团长’的善解人意，大伙真是感激地痛哭流涕！因为在冥河流域的范围里，近卫队的座骑‘魔焰麒麟’，十分不适应这里的生态环境，所以众女只好放弃乘坐它们，在终止招唤后，便只能采用徒步前进的方式。现在有了这些代步工具，真把她们给乐坏了！

　　“爪子，你从哪抓到这些‘大石怪’的？”雪琳见到这群石头巨人，个个身高超过五公尺，再加上它们走过来的时候，在地面留下的深刻足迹，以及气势来判断的话，应该有３～５吨重。也就是说……这群家伙恐怕不仅仅是‘千年道行’而已。

　　“那里实在太危险了！‘冥河老祖’这个活怪物，可不是你们能够惹得起的！就连我也只能和它打成平手。除非紫炎能和我融合后，成为‘超魔兽化’的状态，那就能有７成胜算打赢它！要不然……万一你们如果被它看见，以它的好色程度……势必出手对付我们！”显然这个‘冥河老祖’不是省油的灯，居然连爪子都要回避三分。

　　“难道……连你都怕它吗？你不是超魔生物中，数一数二的高手吗？”雪琳的言外之意实在太明显了，不过……这种程度的激将法，哪可能令爪子这头老狐狸上当呢？于是……果然听见它说：“这不是谁怕谁的问题，而是属性相克！我们同样有‘暗黑属性’，但是它擅长‘血系’，再加上这里是它的地盘，所以我的‘暗黑火系’，才会和它打成平手的局面。如果今天它离开这里的话……十招之内，能将它斩杀的超魔生物，恐怕超过二十种以上。至于我和麒麟洞那个‘老妖怪’，都能在三招之内，让它饮恨而亡！”

　　听见爪子的解释后，雪琳总算安心了点……于是把话题转回正途。“为什么当初你要我争取来这里呢？去魔兽洞窟难道不好吗？至少没那么危险！”

　　“假如现在你是要让碧姬的等级快速地上升，那当然要去魔兽洞窟比较快！问题是……你希望它尽快地转换成人形。这就要从‘招唤兽和晶核’说起了。兽类由于它们没有‘成形’的困扰，所以它们的晶核中，是以力量为主，还有各种的魔法属性能量在其中，吃下这种晶核，往往能提高自身属性能力或是等级，所以被人称为是‘内丹’。而‘魔生物类’就不同了！它们一开始只是一堆石头、树木类的生命体，想要成形往往需要花上千年岁月，所以它们的晶核中，虽然在能量上，远远不如同年龄的兽类，不过……对于化身人形这方面来说，最少提高了１０倍以上的效益。也就是说～只要我们能够炼化十只左右的‘万年魔生物’，碧姬的进化状态，将大幅度提升到‘完全人形’！可是……如果是吸纳魔兽内丹的话，就算是万年魔兽，最少要１００～１３０颗才够！这也就是‘魔生物的晶核’为什么被称为是‘魔幻晶’的原因了！”

　　“那还不快去找万年魔生物！”雪琳只是迫切地说著……可是当事人碧姬已经走到爪子身边，将它移到自己背上，用行动来表明自己的意愿！之后更说出了：“爪子老大，你应该知道我们蛇女类能分泌一种物质，一旦被它沾上，就算相隔万里，也能感应到对方的存在吧。”

　　“嗯～～这是你们用来寻找和追捕食物的利器！难道——你曾经对‘邪焰爪系’的超魔生物做记号吗？告诉我，她在哪里？”这回换这位‘金牌王老五’紧张了。

　　“我哪敢找这种咽不下去的食物呀！要是我没猜错的话，老大最初应该是——‘魔兽类’的‘暗黑豹’吧！因为吸纳了大量的暗黑系火焰魔力，所以才进化成‘邪焰爪’，对吗？”碧姬故意吊它胃口，尽说些无关痛痒的东西，不过爪子却很有耐性地回答著：“嗯～～没错！”

　　碧姬接著说出：“我曾经对一只‘暗黑母豹’做过记号，后来因为它的动作实在太快了，我根本追不到它，所以在跟踪一段时间后，只好放弃了！但是，‘记号’～～好像依然存在～～呦！因为这才发生不到一个月，我就降服给主人了！要是你能在记号消散前，助我转换成功的话，我的追踪能力也将因此大幅度上升，到时候，只要它出现在五百公里之内，绝对逃不过我们两个的追捕！要让它进化成‘邪焰爪’，我相信这对你来说，根本不是问题吧！”碧姬脸上露出了一付——现在要著急的该是你了！本小姐的‘记号’，最多再维持一个月的常识，你不会不知道吧！

　　“哇勒～～！你怎么不早说！要是被她跑了，我去哪再找一只稀有的同种‘美眉’呀！”爪子气得跳了起来！接著说：“你们给我在这等著，我很快回来！”见到爪子居然打算向回去的方向出发，雪琳好奇地问著：“你不是要去冥河吗？该不会急到连方向都弄错了吧！”

　　“只有你才会弄错了～～方向！现在我要去搬救兵～～对付‘冥河老祖’啦！要不然……那些万年级的魔生物，全躲在它的附近，一旦有人*近的话，那条‘冥河老淫虫’一定会出手的！所以现在我要去找人帮忙克制它！让它投鼠忌器——不敢招惹我们！”说完只见它一溜烟地消失在远方的天际。

　　“真是～～想老婆想疯了！居然急到要用飞的～～去讨救兵！”雪琳向著对碧姬又说道：“你真的有那只母豹的下落吗？要是骗了它的话，那可是会——很惨——很惨的！！”

　　“其实……我是真的‘骗’了它——因为那只母豹——是我的朋友呀！她也为了‘找老公’的事情，烦恼了很久！”碧姬调皮的笑著说道。

　　“你呀～～真是够皮的！耍得爪子团团转，害它急的快疯了！”

　　“这就叫做——笨人动手，聪明人动口呀！现在我们就安心地等它搬救兵回来吧！”

　　一个小时——两个小时——三个小时——眼看天都黑了，爪子还没回来。于是雪琳只好无奈地说著：“等会儿十人一组轮流守夜，两个小时换班一次，天一亮就回复成原先的五人一组，爪子回来之前，你们千万保持高度警戒状态！”这一夜，虽然大大小小发生几场魔生物的袭击事件，但对于‘近卫队’来说，摆平它们只是小事一桩！直到天色将明……斥候发现远处有不明飞行物体接近，这才赶紧通知大家～～起床！

　　一群各色各样的强力魔兽降落后，爪子立刻兴奋地向大家介绍著：“真没想到我的人缘还是那么好！大家一听见我有难，立刻赶来帮忙——。”这时候，有一个长得像头水龙的魔兽说：“笨蛋～～瘸脚猫！你少臭美了！我可是因为想来和‘冥河老淫虫’算旧帐才来的！快带路吧～～这口鸟气我憋很久了！”

　　“总该和大家互相认识一下嘛！老贼龙～～你反正也憋了两千多年了，总不差这一会儿的时间吧！”

　　“你就是废话特别多！那好吧！我就自我介绍一下，本龙就是‘冰系最强的超魔生物’——‘寒天魔龙’！本龙不是自夸，只要我吐一口气，就能让冥河百里之内～全部结冰！到时候——我倒要看看这头‘老淫虫’，还能躲到哪去？”

　　“呵呵～～！照你的说法，那我的超级绝招‘雷电怒吼’不就电不到它了嘛！所以依我看～还是要让它躲进水里，这样的话……我只要一放电——准能让它魂飞散地脱两层皮下来！”说这话的是一只高达三公尺，头上有两根一尺长的雷角，身体约八公尺长的四翼雷豹。

　　“老雷呀～～！我知道你们‘魔电雷豹’，号称是水系的克星。不过……这次你恐怕也要像‘老贼龙’一样——哪边凉快，哪边站了！我可是专程来‘清理冥河’里面的‘万年垃圾’的！总要帮把它的老巢好好地打扫一下，才不枉费我走这一趟！依我看～像你们这样子，又是雷又是冰的方式，我怕冥河的垃圾又会多了一条‘大淫虫’的尸体！所以最好的方式，还是让我把它和冥河的水，一起卷到空中，然后再来个‘垃圾分类’，不是很好吗？既能帮瘸脚猫的忙，又能美化咱们所住的魔界的环境卫生，这才是一举两得的最佳办法！”说这种话的当然不可能是‘环保署的郝署长’了！事实上，这位清洁工～正是魔界最有名的‘破坏王’——‘火眼金翅鸟’斯尔！

　　“斯尔～～呀！你总要留点事情给我们玩玩呀！以你一贯的胡乱搞法，我看冥河恐怕会被你移到人界去吧！”说这话的正是之前曾经登场，被爪子叫做‘老妖怪’的‘赤炼麒麟’。

　　“好了～～够了～～！你们现在到底是来玩的，还是来帮我忙的！要是我的老婆跑了，我就把你们烤成‘叉烧龙肉’、‘碳烧傻豹’和‘脆皮烧鸡’！”见到有人翻脸了，这群超魔生物只好安静下来，以免——惨剧降临在自己身上！

　　“其实，我们只是想商量一下——由谁去叫阵，才不会吓跑它！”‘老贼龙’果然很贼，转的真硬！

　　爪子翻眼瞪了它一下，口气不太好地说著：“那现在你们商量好了吗？谁去叫阵呀！”

　　“一个会把河水冻成冰块，一个会把它电到脱皮，令一个是四界知名的破坏王，好像这里只有我最没杀伤力……。”其实‘老妖怪’少说了最重要的一句话——还有一个想老婆想到快发疯的‘瘸脚活阎王’，他才是最难惹的！当然这句话不用它说出口，在场所有人都能够清楚地了解到～他的恐怖！

　　“既然如此……那就交给你了，只要它敢浮出水面，你们就给我～用雷轰爆它、用冰冻死它、用风把河水吹乾，再用火烧掉它的皮！我一定要它立刻——‘跑路’跑到地狱去！”爪子恶狠狠地说著。

　　“可是……这样做会不会吓跑我的‘补药’？会不会把冥河底下的‘冥河血魂草’给弄死了？这可是能救命的好宝贝呦！如果能弄一点回去的话，紫炎主人一定会很开心的！”难怪人家说——女生外向，还没变成人形，就开始替主人——！

　　于是，爪子只好改变作战方式！说出新的计画：“你们四个就给我‘盯住它’，叫它拿出三株千年的‘冥河血魂草’，以及‘血魂果’出来，否则——就动手干掉它！我相信‘老淫虫’决不会笨到被你们干掉的！”为了可爱的‘未来老婆’，以及‘未来的大嫂’，大伙只好很不甘愿地，暂时放它一马！

　　“至于你们就给我努力地抓‘万年修为以上’的——所有‘魔生物’和进化后的‘恶魔兽’！”爪子对众女接著又说：“记著～一个不留，全部抓起来！吃不完的就带回去当‘辎重队’！”

　　于是……一行人浩浩荡荡地将‘冥河老祖’的老巢包围后，再由‘赤炼麒麟’出面勒索：“老淫虫～你给我听好了，要是你还想活久一点的话，就立刻拿出三株千年的‘冥河血魂草’，以及‘血魂果’出来，否则——这里可有你的大仇人——‘寒天魔龙’等著找理由干掉你呦！”

　　果然这话一说完，河水里面就浮出了一头长著无数触手的巨大淫兽，十分不爽地说著：“有本事就单打独斗，一堆不要脸的老家伙，只敢人多欺负人少！”

　　听见这话的‘火眼金翅鸟’斯尔，立刻反唇相讥地说：“既然你想打架，那就再好不过了！我就先陪你玩玩吧！”

　　这时候，他才发现……这个‘搞破坏’的专家也在场，于是老淫虫吓得直说：“刚刚没看见伟大、帅气又挺拔的斯尔大人也在这里，‘小虫’才敢胡言乱语，如果大人喜欢的话……我立刻取来送您！”心里面却想著：“没想到这家伙也来了，要是让它动手的话，我就算能打赢它，老窝也会被它弄得稀烂！还是忍一步，海阔天空吧！”既然形势所逼，老淫虫也只有立刻下水去拿东西交给它们，希望能够保住自己的小命！

　　爪子收下它献上的三颗朱红色的小果实，以及一个用水球包住的一堆草之后……仔细看了看……发现这些小果实光是外表就比一般的‘朱果’要迷人多了！《水草上面还有几颗比较小的血魂果！》

　　“听说‘冥河血魂草’百年长一寸，要长到三尺高度，才会开花，需要五百年才能结成果实。如果能同时吃下‘冥河血魂果’和‘天池玉蟠桃’的话，就算是死了三年的人，也能再次复活！”就在众人为了它的出现，陷入沉思的时候，突然听见一个甜美的声音，自天上传来：“小女子‘云倩’，求见‘冥河老祖’！”

　　“云倩～～！好熟悉的名字！好像在哪听过这个名字和声音！”正当雪琳因为好奇，抬头一看的时候——，只见一名骑著天马的少女，身穿一袭水蓝色云萝水袖的连身长裙，缓缓地自天空中降下来。“天呀！真的是她！”雪琳看见她降落时，正好位于自己和爪子它们的中间的河岸边，心中不禁叫了出来！

　　“听说‘冥河血魂草’能续命还阳！以及老祖喜欢有美丽的处女作伴，所以……云倩斗胆想向老祖拿一颗血魂果回去救人，只要老祖肯帮忙救人的话，云倩愿意成为您的女奴，侍奉您一生！”

　　‘老淫虫’一见到这位有著一双深蓝色迷人双眼，浅蓝色飘逸长发，秀丽端庄中带著些许稚气的神族少女时，心中就开始后悔地想著：“如果她早来一步该多好！那时候……我还有三颗血魂果——如今全都在它们手上了，美女再美，也要自己有命去享受才有用呀！”

　　见到老祖迟迟不肯说话，云倩再次开口说：“东西给我之后，我会用天马送回去，决不会逃走的！老祖立刻就能享受到云倩的身子——”这个傻女孩，终于发现爪子它们了！

　　“老贼龙～～呀！我看你的体型实在太小了！回去之后，最好多吃一点，看看能不能再长大个２０尺，以免人家小姑娘会看不到你的存在！”老雷说话还真刻薄，寒天魔龙可是有将近６０尺的身躯，超过１５吨重。它居然说它的块头太小！

　　“我又不像老淫虫，光是一条触手就有三丈长，虽然只有人类的手指那么粗，但是三十六条中，可也有十二条是人类手臂的粗细，所以人家小姑娘当然只会找它谈‘献身’喽！就算她知道东西在我们手上，可能也看不上我们吧！谁叫我们没有那么多只‘手’！不过我的尾巴也很长～～还很粗欧！”老贼龙说话也没好到哪去，难怪它们会是好朋友，真是物以类聚！

　　“云倩刚才太失礼了，在此向几位道歉，希望各位大人不要见怪。我因为急需血魂果救人，才会忘记和几位大人打招呼！”听见这几位外形强悍的魔兽居然有血魂果，显然是刚刚抢来的，依照冥河老祖身为超魔生物，又占尽地利的状态下，也要不战而屈、献果保命！由此可知～它们有多厉害了……说不定全是‘超魔生物级’的强力魔兽！如果它们肯给自己一个的话，那就能保住清白了。于是她又继续说著：“不知几位大人能否给小女子一颗呢？”

　　“爪子呀！我听说你的主子也有很多美丽的女奴，不知道比起这位小姑娘来，谁比较美呢？”老妖怪嘻皮笑脸地说著。

　　“开玩笑！我主人可是超级的‘女奴收藏家’，四界的‘十大美人榜’，已经网罗一半了！”

　　老雷听见紫炎居然有那么多美丽的性奴，吃惊地说著：“果然～～厉害！老大～乾脆你顺便把我介绍给你的主人好了，我自愿当他的招唤兽！这么有本事的男人才够资格当我的主人！真是太令我崇拜了～～！”

　　“你说要当就给你当呀！也不知道带点礼物，就想跑去毛遂自荐呀！你当我们主人是什么都收的吗？”爪子故意边说话，边看了云倩一眼。

　　这么明白的暗示，老雷哪可能不懂，不过老贼龙却抢先它一步说著：“其实这种烂东西，我看也没屁用……小小一个、吃也吃不饱……要是我们拿它当宝，送给主人的话，说不定会捱骂的！你说对不对呀～～老雷？”

　　“没错！主人最讨厌这种花花草草的东西了，我看我们还是去找点主人喜欢的礼物好了！‘破坏王’，你觉得主人喜欢什么东西呢？”

　　“依我看～～我们还是去抓几个‘万年魔生物’，送给主人当工人使唤好了，这比较实际！”

　　听见众人居然自称是‘紫炎’的招唤兽，爪子很不爽地说：“喂～～你们够了吧！紫炎主人哪时候收了你们几个，我怎么不知道呢？想当初我可是替主人赚到了‘十大美人榜’上的三个小辣妹，主人才答应收下我的！”

　　“那我们就去抓剩下的那几个好了！这样的话……主人就会答应收下我们当招唤兽了！”破坏王真不是叫假的，它还真会找麻烦，居然要去强抢美眉！

　　“你白痴呀～～！”老贼龙一个‘神龙摆尾’打的它晕头转向，接著说：“当然是要人家自愿才行！强摘的瓜～～不甜！这么简单的道理，你居然不懂，我看你是白活了！”

　　被打了一尾巴的破坏王，突然看了云倩一眼，然后说：“我们想要美眉……而她想要血魂果……碰巧我们又有这样东西！”

　　这时……老雷也帮起腔来：“问题是她够美吗？我们是的可是‘十大美人榜’的超级辣妹呦！万一她很丑，我们不就糗大了！”

　　基于女人爱美的天性，云倩这个笨妹居然抱怨地说著：“谁敢说我不够美！我可是榜上排名第八的‘云影仙踪’！”一说完这话，突然被三个超级野兽围了起来，绕著圈、盯著看了一会儿之后，老贼龙说：“刚刚你好像说过——只要给你一颗血魂果，就能拥有立刻成为你的主人，对吗？”

　　云倩点了点头说：“你们愿意给我吗？”

　　谁知道……这三头浑蛋家伙居然很有默契地同时说出：“不行～～！除非～～你愿意当我们送给主人的～～‘礼物’！否则……一切免谈！”接著老贼龙突然望著天顶说：“如果有人以为他能打的赢我们五个，不彷试试看！不过丑话讲在前头，如果你出手后，不幸打输给我们的话，我们就吃光所有的血魂果来疗伤！”这是什么谬论呀！打赢的人居然要吃药疗伤……那打输的岂不是该表演一场‘胸口碎大石’，来证明自己会‘吐血’吗？

　　这时候天顶方向出现了一个六翼天使。老妖怪一见到他，立刻大叫一声：“列～～百～～佳！”听见这个名字，老淫虫吓的立刻躲进河里，而其他的超魔生物们，如临大敌般地，立刻将自己的力量提升到最佳状态——准备应战！

　　“算了～～！我想光凭著我一个人的力量，绝对打不过你们五个联手的！就算我们‘七天使’联手，恐怕也要死伤一半以上，才能留下你们一条命来！”列百加作梦也没想到，再这里和云倩谈交易的，居然是比老淫虫更难对付的超魔生物！它们可不是那种依*地利的鼠辈，而是以战力强大名震四界的高手呀！

　　“那你打算如何呢？”爪子高度戒备下，询问著他的回答。

　　“如果云倩真的打算和你们交易，我也只能确保你们会守信！”

　　老雷听见这话，眼睛都不敢离开列百佳的身体，头也不回地问著云倩：“你如果打算交易的话，就喂我喝一口你的鲜血，再让我成为你的护甲，将你包覆起来，完整地带回去见你的‘未来主人’！至于东西我们会放在天马身上，由列百加护送回去！”

　　“好～～！你来吧！”这句话一说完，云倩立刻划破自己的手指，而老雷也就冲到她的身前，舔过她手上的血之后，马上‘铠化’成为她的护甲，将她彻底的保护好。爪子也飞快地将一颗血魂果放在天马身上，然后对列百佳说：“你可以走了！”

　　列百佳看了看云倩一眼，回过头的时候，感慨地说著：“我不会辜负你的牺牲的，东西我会亲自护送回去！你们最好体醒你们的主人一声，这个梁子咱们是结下了，我一定会去找他讨回来的！”说完之后，他拿起血魂果，再将它收在怀里，然后很不甘心地骑著天马离开了！

　　这时候爪子也不管她们到底抓了几只‘万年魔生物’，立刻叫雪琳用最快的速度返回鬼族王城。而老雷早已将被它包覆住的云倩，送到老贼龙的身上，由破坏王帮忙护送……先行回去了！

　　至于和紫炎有过一面之缘的‘老妖怪’，则被派去请主人尽快从‘魔兽洞窟’赶回来。

　　至于爪子……它在雪琳她们叫出招唤兽之后……就和她们一起驱赶著刚抓回来的‘万年魔生物’，快马加鞭地尾随在云倩之后，向‘纳布里斯城’归去。

　　

</div>

第二集 天地雄心 第8章 第十一回 魔鬼圣兽 第八节冥河血魂（下）

    纳布里斯城’外的阅兵场。被老妖怪紧急召回的紫炎，看见了雪琳抓回来的‘魔生物’之中，‘万年修为’的居然多达３５只，还有‘五千年左右’的１７只，‘千年以上’已经成形的也有４１只。由于全是自己想要的‘石怪类’魔生物，所以紫炎开心地想著：“现在有了这群石怪担任‘辎重队’，真是方便多了。”

　　要知道，万年石怪的行动力可是不输给人类使用的马匹，但是它们不怕火烧、雷轰、水淹、风卷——，又有强大的肉体和术力，这次真是多亏了——爪子和它这群朋友们的帮忙！

　　在爪子为双方作了一个简单的介绍之后，‘寒天魔龙’加赛、‘魔电雷豹’罗飞和‘火眼金翅鸟’斯尔，立刻向紫炎问好，并且展现出自己的能耐给他欣赏一下。

　　‘老贼龙’加赛号称是冰系的第一把交椅，牛刀小试地使出一记‘冰球弹’，居然让这个２级魔法的威力，比紫炎使出来的５级冰系魔法的威力还大～只见远方的山林，立刻出现了一大摊被它打成碎冰屑的树木。

　　‘罗飞’看见人家施展的只不过是２级冰球弹，当然不好意思使出更高等级的魔法，有点较劲的意味下，也发出一颗‘雷球’将那片倒霉的树林，又轰出了一片焦黑的木炭。

　　可是……就在‘破坏王’斯尔准备动手的时候，爪子连忙喝止地说著：“斯尔，你不用出手了！”

　　以为自己被淘汰出局的斯尔，很不爽地说：“为～什～么～！你看不起我呀，瘸脚猫～！”

　　“四界之中，谁不知道你是最有名的破坏高手，要是让你出手的话，我看这里大概会被你卷到天翼群峰吧！”听见老妖怪的解释，斯尔更加不爽地说著：“我的魔法控制能力～有那么差吗？”

　　这话一说完，它的四位老友立刻齐声地说出：“没～错～！”这样简单明了的说明之后，紫炎因为害怕鬼族的王城遭殃，所以赶紧说出一段马屁话：“在我还很小的时候，就听说过～你是四界最强的超魔生物之一了！今天能见到你的风采，真是令我开心……由于你的威名是如此远播，所以这次特别准许你——免试升级！要是你坚持要表现一下的话，那我们就去好好地‘玩’一下～‘阿斯达克三世’的魔王殿好了！反正我和他有仇～所以……如果你愿意的话，就替我荡平它好了！”紫炎只不过说句玩笑话，谁知道这个唯恐天下不乱的家伙，居然雀跃地说著：“那还呆在这里做什么！走～～我带路，今天咱们就让他知道，魔王殿之所以能够存在，那是因为我一直没空去那里兜兜风……咱们现在就去找点乐子来玩玩！”

　　听见斯尔这番话，紫炎终于明白爪子刚才偷偷传给自己的话，是何用意了……这家伙真是少根筋，外加超级爱惹事呀！

　　“今天是我们‘超魔五义’正式投*主人的大好日子，不适合打打杀杀的！要找他算帐，有的是时间，就让他多住两天‘魔王殿’好了！”老贼龙说完后，看了一下身前的‘云影仙踪’云倩，接著又说：“主人，这是我们带来给您的收藏品，希望您会喜欢！她好像也是‘十大美人榜’上的美眉呦！”

　　其实紫炎早就发现她了，之所以迟迟不里她，无非是一种‘欲擒故纵’的手段！要知道像这种美女，身边的哈巴狗实在太多了，想让她注意到自己，有时候将她当‘空气’一样的看待方式，会比拍马屁更有效！

　　“嗯～～我知道了！”

　　紫炎居然这么冷淡地对自己，云倩何时受过这种委屈，于是用抗议的语气说著：“如果你看不上我，乾脆杀了我算了！反正你们既然给了我血魂果，我一定会遵守承诺～任凭你处置的！现在要杀要剐都随你了！”这时候的她～已经豁出去了！

　　“可是～～我不杀女人的！尤其是可爱的美眉，我绝不杀她……最多是把那种不听话的小调皮……扒光衣服之后，再把她吊在城门口而已！”紫炎说这话的时候，身体越来越*近云倩。

　　这种充满侵略性的小动作，让云倩十分害怕。这时候蕾雅赶紧过来挽著她的手臂说：“好久不见了～～！”

　　由于以前在天界就互相认识，所以一见到蕾雅……可怜小美眉立刻告了紫炎一状：“他很坏～～居然要把我吊在城门口！蕾雅姐姐～～你要保护我！”

　　其实云倩一见到蕾雅过来的时候，她心里就明白三件事情了——第一，蕾雅必定是她十分疼爱的女奴，所以才敢出面阻挡他。第二，看见紫炎的‘美女战队’武器精良、座骑更是异常强大，想必他是一位惜花的主人，只要替他找一个下台阶，不就能平安无事了嘛！第三，虽然最后还是要成为他的女奴，不过自己可是人家用‘重礼’换来的，这个结局是必定发生的事情，只要以后不会被欺负的话，也就认命了！

　　看见云倩撒娇地躲在自己怀里，蕾雅只好无奈地向紫炎说：“主人，你就不要再欺负她了！我们天界的人，是最守承诺的种族了！我相信云倩一定会乖乖地服侍您的，您就和她订立‘血的盟誓’吧！”

　　“云倩可是我们冒险换回来的女奴，按照四界的‘奴隶法则’，我也有资格处制她的资格，对吗？”雪琳这时候居然提起这件事情，紫炎只好说：“没错！”

　　“那就让她当我们的好姊妹，一起伺候主人好吗？”小雪以为她向云倩和蕾雅偷偷眨眼的小动作，能瞒的过紫炎的贼眼！其实他早就看见了，只是懒得说而已。

　　于是，如同以往的相同过程之后，云倩也正式地成为紫炎的女奴了！由于她是拥有‘神皇族’血统的女奴，所以与生俱来的‘圣光系’魔力就已经达到第５级，再加上她后天学习能力极佳，所以她的魔力更在蕾雅之上，达到圣光系８级、水系７级，以及火系５级。由于要替她做护甲，不方便在大庭广众下制作，所以只好回去再说了！

　　听说鬼王又替她们增添了更多的武器，所以紫炎决定先将部队重新分配，以利于各大队的默契配合。

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>(index.php云霄阁)

　　‘狂龙军团’重新分配后，五色大队每对都分为：

　　《空中部队》１。骑乘‘冰翼雪豹’，手持弩弓和魔法盾牌的妖精弓箭手１０人，还有使用四尺长弓的人族少女１０人。

　　２。在‘六翼雷兽’身上挂著骑士枪和短标枪，手持魔法盾牌的翼女族骑士１０人，还有手握六尺长剑和魔法盾牌的人族少女１０人。

　　３。以‘双头飞龙’为座骑的天使族和人族的１０位美眉，都是配备著骑士枪、四尺长弓和魔法盾牌。

　　《地面部队》又分成——

　　（轻骑兵队）※全都是以骑士枪、六尺长剑和魔法盾牌为装备。

　　１。‘三头魔狼’载著狐女和人族美女各１０人，。

　　２。‘烈火麒麟’身上全是不怕火的魔族性感女奴２０人。

　　３。‘魔焰战虎’清一色是由人族担任，每个大队都有２０名。

　　（重骑兵队）

　　１。只有肉体最强大的‘双头六足蜥蜴’部队，配备有骑士枪、短标枪、六尺长剑、弩弓和魔法盾牌的２０名美人。

　　（辎重队）※目前每队有五只石怪。

　　１。以刚抓回来订立契约后的‘万年石怪’为主，每只身上都是４位分别以骑士枪、六尺长剑、四尺长弓和弩弓作为武器，除了拿长弓的女奴之外，其他人都有一个魔法盾牌。以手持长剑的担任正驾驶。

　　（护卫队）※每队６人。配件全部是紫炎亲自打造的重装铠甲和３尺法杖，再加上一把６尺长剑。

　　１。由雪琳本来的近卫队成员来担任各个大队长的近身护卫。

　　<div align=center>※                    ※                    ※</div>

　　整理完毕后，紫炎将部队交给各大队的大队长，接著就和其他女奴返回王宫内的住所了。

　　刚开始听见紫炎的分配方式，心里还有点不太舒服的雪琳……在回去的路上仔细一想之后，又觉得这样也不错呀！想起自己以后将会有更多的时间陪主人，马上开心多了！所以可爱的小雪还是立刻把鬼主意打到刚刚加入的云倩身上。

　　一进屋子之后，她就立刻说：“主人，你已经有‘乳牛’和‘母马’个两只了！什么时候要再收几只‘美人犬’呀！要不要我去替您收集‘宠物’呢？”说这话的时候，雪琳的眼神一直在云倩的身上打转。

　　看见紫炎才刚进屋，就有４只雌兽换好装，围绕在他的身旁，再加上这种的语气和眼神，云倩自然知道她的意思！虽然很想说：“自己好歹也是四界公认的绝色美女，哪有人会把我当成‘雌兽’来养的！”不过当她想起……那两只最淫荡的母牛，姿色也是和自己相当的时候，她只好认命地说出：“既然我已经把自己卖给主人了，一切自然听主人的安排，如果主人希望云倩当你的‘美人犬’的话，贱奴只有一个要求，那就是——可以不要穿的那么少，好吗？”看见她们之中，所谓的‘母牛’身上只有那只亮丽的乳环和发簪，还有一条窄小的丁字裤。至于‘母马’的身上，也只有一条项圈和缠绕在身上的链条，还有和乳牛同样款式的丝质丁字裤。云倩真的很难想像……自己如果成了‘美人犬’的话，是不是也要像她们一样，在众人面前露出自己的双乳呢！一想到这里……她又开始害怕了！

　　“做性奴就是要听主人的话，更何况——哪有穿一大堆衣服的母狗呢？”说这话的正是在一边舔著小炎，一边教训她的玉梅。然后她又听见玉樱也说著：“其实当雌兽也是一种很快乐的事情呀！可以随时和主人亲热呦！”接著紫菱也跟著说：“可能她是因为只有自己一头‘美人犬’，所以不习惯吧！”

　　“那还不简单，主人再收一头来陪她不就好了吗？反正……我们还有２颗血魂果呀！就公开徵求一名自愿者好了！”碧铃居然拿想出这种方法来，真是够了～～！

　　正当紫炎说：“哪来那么多人要‘血魂果’的时候——。”碧姬居然说：“我知道谁需要它，不过……我想先去确定一下！”

　　听见碧姬的话，雪琳立刻说：“你这样去——不把人吓死了！还是赶快请主人把那些没入选的魔生物，炼化成为‘魔幻晶’让你吸纳好了……变成人形去交涉的话，应该会方便很多！嗯～～你还没说你要去找谁呢？”

　　“血魂果除了能救命之外，还有另一个更好的用处，那就是能解天下所有的毒，包含淫毒在内！”

　　听见碧姬的说法，冷晓蝶知道她要去找谁了：“听说妖精族的‘天灵圣母’，多年来身受奇毒缠身的困扰，所以她曾经许下一个诺言，只要有人能解除她的毒，她愿意答应他任何心愿。不过……这恐怕不是单*血魂果，就能解决的事情！”

　　“不过……我们除了有血魂果之外，还有‘宝儿’呀！凤凰圣兽的血也是超级的解毒圣药之一，我相信加起来一定有效！反正……我们有２颗，就算用掉一颗也没关系呀！万一成功的话～‘天灵圣母’可是四界中‘三大美人产地’之一的‘仙灵宫’宫主！目前‘十大美人榜’里面排名第六的‘灵秀仙子’是她的亲侄女，排名第九的‘幽兰仙子’是她的徒弟兼乾女儿。”碧姬立刻说明她的计画。

　　“我看你乾脆叫她把‘仙灵宫’的十二美人全都拿来换好了！谁不知道她们两个是她的命根子呀！我看这件事情～～很难成功！”妮特说的也对，这事的确很难成功。

　　“你好像忘了问……毒是谁下的！”碧姬这话有点诡异！难道——！“不要那样看我啦！又不是我下的毒，但是我知道是谁搞的鬼～～！要不是天灵圣母的魔力精湛，再加上吃过‘天池玉蟠桃’的话……被万毒之王‘金角紫犀蛇’咬中，哪可能活到今天！”

　　“你说她是被‘金角紫犀蛇’咬的！那如果要解她的毒，不就要用它的蛇胆或内丹吗？”冷晓蝶吃惊地说著。

　　“不用啦～～！她已经吃过‘天池玉蟠桃’了……所以只要再以‘蛇族克星’的凤凰血，配合‘血魂果’的话……此毒必解！”

　　“那就交代给你了～～碧姬！”紫炎刚刚已经派爪子炼化好‘魔幻晶’了！于是立刻给碧姬服下——１５个万年级、１７个五千年的，以及４１个千年晶石后。接著推动魔力，助她蜕变成形。

　　当她在紫炎的帮助下，再次蜕皮而出，只见它成了一位身高与蕾雅相当，挺著３８Ｇ的雪白豪乳，水蛇般的２４寸细腰，以及丰满的３６寸饱满高翘的玉臀，再加上原本那一袭深绿色的过腰长发……简直让紫炎口水都流到地上了！尤其是她那双碧绿色的妖媚眼神，更是快把他的魂给勾走了！还好紫炎早就有许多不输给她的女奴了。要不然……只怕会当场提枪上马！

　　“那我就出发了！最慢三天之后～我一定带著好消息回来！”在老贼龙的护卫下，碧姬向‘仙灵宫’出发了！

　　至于留下来静候佳音的众人，则是幸福地度过了——‘三天假期’

　　

</div>

第二集 天地雄心 第9章 第十二回风波不断 第一节仙灵宫主（上）

    纳布里斯城’王宫内的某不知名角落——

　　一位身穿华丽服饰的贵族，正在和另一位身分相当高贵的男子说著这样的话：“天界传回来一个消息，听说紫炎居然抢走了‘列百佳’大人的未婚妻，还把她收做性奴，为了这件事情，列百佳大人已经和其他的‘炽天使’，商量了好几天……天界一向最好面子，恐怕会为了这件事情，引发一场大战……希望不会因为他，连累到咱们鬼族的安危！”另一人听完他的话之后，立刻摇著头说：“依我看，王上多半会站在紫炎这边，难道你看不出来，他对紫炎的有多么地关爱吗？要不是公主的年纪太小……否则……王上可能连公主都会送给他当性奴！”

　　“——！以王上一贯的个性和作风来看，这是极有可能的事！但是……如果列百佳真的带著天界所有的‘炽天使’来报仇的话，你认为紫炎有多少胜算呢？”华服贵族说道。

　　“以天界目前有七位炽天使来说，战力算是比较弱小的一方。但是我听说列百佳的力量早已达到八翼‘凛天使’的状态了，目前他可是天界中仅次于雷帝的高手。只是因为他怕会影响到了‘雷帝’的武神地位，所以一直韬光养诲罢了！至于紫炎这里……目前有七头超魔生物坐镇，就算扣掉跑去仙灵宫的‘寒天魔龙’……也还有六只在这里！再加上紫炎已经拥有十翼的‘冽天使’化身，虽然武技和经验上，远远比不上列百佳，不过力量上的差距……我认为他们两个单挑的话，应该是五五波的局面吧！至于其他几个炽天使，绝不是超魔生物的对手的！所以我认为这一战整体来说，紫炎这边～必胜！”高贵的男子解释的很仔细。

　　“不过——以列百佳的个性，哪会打这种没把握的烂仗呢？他一定还有扭转局势的王牌！问题是……这张王牌会不会影响到王上出手的决心呢？”华服贵族依旧担心地说完后，又偷偷地嘀咕著：“只怕他的王牌是‘雷帝’帝释天……以王上和他的万年情仇，只怕打得最凶的——将会是他们两个！”自言自语完之后，两人各怀著不同的心事，转身离去！

　　这段话因为宝儿刚好外出回来……经过的时候‘很不小心地’听见了！于是他回去之后，立刻向紫炎禀告这件事！

　　“呵呵～～！这群白痴天使，居然没把我最厉害的宝儿给算进去，要是他们真的敢来送死的话，我一定要把他们全部斩首示众！”紫炎轻轻地摸著宝儿的头，然后又对著正在身边嬉闹的玉梅姊妹说：“你去问问看雪琳～碧姬还要多久才会回来？另外，帮我召集所有人来开会，我想要安排一个最好的陷阱，让那群蠢蛋自以为找到～可以将我们个个击破机会……却反被我们来个‘瓮中捉鳖’，杀得他们片甲不留！”

　　一会儿的时间，所有人都到齐了！在听过宝儿的描述后，紫炎首先问云倩有关列百佳的个性。

　　相处的这段日子里面，云倩从刚来的时候，整天战战兢兢的担心自己的命运……到现在整天肆无忌惮地瞎捣蛋——虽然只有三天……虽然紫炎还没破她的身……虽然她知道列百佳曾经是她的未婚夫。不过现在她～已经把紫炎当成是她这一生中‘唯一的男人’了！

　　于是她仔细地分析著列百佳的各种特点：“天界七天使之中，他是城府最深的人！早在五百年前他就长出第四对羽翼了，但是他却始终不肯在人前展露出来，因为他打算在‘天使长’的争夺战里，让他的对手措手不及！当然他对‘雷帝’的忌惮，是另一个重要原因。据我的了解～以他一贯的战略考量来评估的话，这次他应该还是采用‘稳扎稳打’的方式吧！因为历来的炽天使之中，只有‘路西法家族’喜欢出奇制胜，其余都是采用保守的作战方式！虽然我没看过主人的武技和魔法到底到达了什么样的境界，但是我认为～这一战最好能由爪子去对付他……以免主人在经验上吃亏！”

　　就在这时候，碧姬终于回来了！“仙灵宫主比我想像中病的更严重，看来这次我们不但能得到那两位美人，还能狠狠地大捞一笔！呵呵～～‘金角紫犀蛇’真不愧是我们蛇族的骄傲，以她的修为居然快变成一个黑脸老巫婆了！呵呵～～笑死我了！”一阵欣喜的笑声过后，又听见她补充地说著：“刚见面的时候，老巫婆还一付爱理不理的样子……可是她一听见我们有血魂果，还有‘凤凰圣兽’、火系的‘赤炼麒麟’、以及‘龙族’超魔生物的血……差点把她给吓得从椅子上面摔下来。当然啦～～！这其中任何一样，她要弄到手都不难，问题是～～三样都是医治蛇毒的超级法宝，四界之中大概只有我们才有！在我和老巫婆的详细地谈判之后，我们终于达成了共识——只要我们能将这三样东西给她服下的话，‘灵秀仙子’和‘幽兰仙子’将会立刻成为主人的女奴。要是真能治好的话，‘仙灵宫十二玉女’里面剩下的十个美眉，也将成为‘事后的谢礼’！”

　　看见碧姬笑的如此天真，妮特对她的乐观心态～～浇了一盆冷水！“依我看……她未必肯实践诺言！我认为这就是列百佳对付我们的陷阱！因为这个方法能够瘫痪掉我们的三分之一的战力，更能在我们疏于防备下，被他打个措手不及！”

　　“没错～～！我也同意妮特的看法。以天界和她的交情来说，这是最有可能的事情！否则以她的个性，怎么可能这么轻易地拿她们两个来交换呢？不过我们也可以将计就计地——趁她病，要她命！”雪琳越说越兴奋地向碧姬询问著：“你说你知道——‘金角紫犀蛇’咬她的原因，何不说来听听？”

　　“这要怪老巫婆太贪心了！当初她妄想强逼蛇女族交出‘金角紫犀蛇’，供她炼制‘不老仙丹’！谁知道蛇女族的祭司居然骗她说：‘我们虽然没本事抓它，但我们知道哪里有！’其实蛇女族哪可能没有呢？她们只是不甘心罢了！所以暗中集结了三十多条——要是我的情报没错，老巫婆身上最少被咬了七口！”

　　“呵呵～～！这回我有办法～～狠狠地修理她们了！碧姬你去联络你们蛇女族的祭司，就说紫炎大人愿意送她们一颗血魂果，来换取她们的友谊！我相信她们一定也害怕老巫婆的报复，势必提出——希望我们不要救她的要求！”接著雪琳又向碧铃和紫菱说：“你们去魔马族搬救兵，请凯特他们三人来帮忙，到时候在‘暗影破甲’的特殊隐身结界下，埋下伏兵来偷袭她们！”最后又问爪子：“你们真的只是‘超魔五义’而已吗？要是还有其他帮手，就赶快去请来吧！”

　　听到雪琳说出这样的话，爪子很尴尬地说：“其实我们本来是‘超魔七侠’的，但是有两个家伙中途脱队，所以才改名为‘超魔五义’！要我去把‘老贼婆’和‘小金’找回来……恐怕很难了！”既然爪子都这样说了，那就没法打它们的主意了！

　　“据我所知，‘仙灵宫’的人数应该在３００人左右，我们就派‘狂龙军团’攻击她们，！到时候，我会提供足够的麻药，方便活捉她们！我认为以８００精兵对３００名弓箭手，活捉她们应该没什么难度可言！”嘉丝蒂的建议是想增添部队的人员吧！

　　“如果要活捉她们全部的话，我认为大伙必须要全体出动！”玉樱以专业杀手的眼光说出这样的话。

　　“其实，我如果回百花宫去讨救兵……以两宫之间的‘瑜亮情节’，宫主出兵的可能性极高！”冷晓蝶说的也很有道理，四界谁不知道～‘百花宫’和‘仙灵宫’一向不和的事情！

　　“呵呵～～我突然想出一个好方法了！但是会不会太狠了点——要是我们让她们两宫对战，然后隔山观虎斗——再坐收渔人之利——呜呜～～不要打我啦！”爪子实在太机车了！难怪会被小蝶送它一记‘正义的超人铁拳’！

　　（^^：这是昨晚——我偷偷教她的！嘘～～不要告诉别人～～我已经偷亲过她了～～！）

　　接下来，众女奴七嘴八舌地说了一大堆‘废话’——直到紫炎听的耳朵都快聋了的情况下，终于出口制止了严重的喧哗声！

　　然后作出以下的决定——

　　１。魔马族的三大高手在‘暗影破甲’的掩护下，担任突袭宫主的任务。擒下她之后，再由雅莉莲对宫女下毒，再将所有的‘仙灵宫宫女’交由‘狂龙军团’看管。

　　２。碧姬和蛇女族的祭司达成共识后，由她们负责以万毒之王‘金角紫犀蛇’，伺机偷袭七天使！只要能让他们中毒，就可以提高我方的胜率！

　　３。冷晓蝶依旧去请‘百花宫’前来，但为了避免损伤，就由她们包围‘仙灵宫’外围，以免有人突围！其余没分配到任务的女奴，也在这一组里面帮忙！

　　４。紫炎自己率领宝儿和爪子它们五个，再加上火魂与飞焰——迎战七天使！

　　当任务分配完毕后，碧姬、碧铃、紫菱和冷晓蝶各自向目标地点出发，而紫炎则是加紧练习——自己与宝儿、爪子之间的‘兽化融合’！这个方法其实不难，只要主人和招唤兽之间心灵相通而已，问题是～融合后的能力协调，以及强化的部位才是重点！要是过程中出了纰漏，那可就会变成一个‘人不像人，鬼不像鬼’的怪胎了。所以四界多年来，没人愿意轻易尝试——尤其是像紫炎这样的帅哥，更是不可能冒这种危险了！

　　两天后，四人陆续回来。除了碧姬这方面出点问题之外，其他人都带回了救兵。

　　首先回来的当然是距离最近的魔马族了，一见面就听见凯特说：“特使大人真是令凯特佩服！”听见这种暧昧的口气，紫炎当然知道他说的是～女奴收的真快！于是尴尬地笑著说：“哪里～～！哪里～～！我只是运气好罢了！”接下来一阵简单的交代后，凯特明白地表示：“魔马族当初被魔族赶到荒芜之地，天使族没理会我们！所以多年来，我们也从不提供他们战马，再加上两族之间本来就没交情可言……然而特使大人却是我们最好的朋友！更何况在‘暗影破甲’的掩护下，收拾一个垂死的老太婆，简直比吃饭还轻松愉快！你们说～～对不对呀！”哈维、奇特两人立刻以一种‘小事一件’的表情，向紫炎表达他们的信心！

　　就在这时候，冷晓蝶居然回来了！而且跟在一名中年美人的身旁……在她们的后面还有三十多名俏丽装扮的少女。一见到这种仗阵，紫炎马上知道来的人是谁了！于是快步向她走去，在她身前一步的位置停下脚步，然后低下头……轻轻地牵著她的玉手，十分有礼貌地‘吻’了手背一下。接著仰著头望著她说：“紫炎见过～～四界第一美人！”哇勒——这是在拍马屁嘛！

　　虽然她心里很清楚～这小鬼‘满口胡说八道’！不过……这世上哪有不爱被人‘赞美’的女人呢？尤其是这位年纪轻轻，就以‘收藏众多美女’闻名四界的帅哥嘴里说出来的话，那更是中听了！于是她面带微笑地说著：“以前就听人说过，新任的‘血龙王’是位俊美、多金更多情的少年英豪。今日一见……本宫认为还要再加上‘说话甜’这个优点！难怪晓蝶为你神魂颠倒！其实～～我早就不是什么‘第一美人’了！这已经是过去的事情了！不过听见你的赞美，真是不枉费我亲自来这帮你收拾‘仙灵宫’那个死老太婆了！”接著她转头对其他的随从说：“你们就按照紫炎大人的安排，先去休息吧！我要去看看老朋友‘鬼王’，晚点再回来！”说完之后，她便独自离开了！

　　“主人真行～～！居然能让师父那么开心！看来……师父很喜欢你呦～～！”

　　由于紫炎他们目前是寄人篱下的状态，所以不能太放肆地为她们准备房间，因此只能将‘狂龙军团’的队员房间，整理出三间给‘百花宫三十六花使’住。至于宫主方面，自然有鬼王安排房间，根本不必他担心！

　　到了晚上，看见碧姬回来之后，他们开始了第二次会议。（除了原本列席的女奴，以及宝儿、爪子和老雷是超魔生物的代表外，现在多了‘魔马族’三位高手，和‘百花宫主’等四人。）

　　碧姬一见大家都到齐了，立刻说出和‘蛇女族’交涉的结果——对方听说紫炎要以血魂果做酬劳，当然十分高兴。至于需要她们带著‘金角紫犀蛇’助攻，也没有任何问题！但是她们希望能将当初杀死１６只‘金角紫犀蛇’的‘仙灵宫主’交给她们处制！这一点碧姬不敢擅自作主，所以必须回来询问紫炎的意思如何？

　　“美丽高贵的宫主，您以为如何呢？”紫炎真绝，居然把这个烫手山芋丢给‘仙灵宫主’的死对头——‘百花宫主’了。

　　“呵呵～～！我是无所谓啦，只要那个老太婆落在蛇女族的手上，我想她会死得比‘狗’还难看！”

　　不过……紫炎相信如果落在百花宫主的手上，她只怕是——‘作鬼都难’！但是他的嘴上却恭敬地说著：“既然宫主没意见，我也不敢说什么了！”

　　了解主人心意的妮特，这时候开口说话了。“可是——我以为不必结这么大的冤仇，只要她们愿意‘赔礼道歉’，犯不著多一个敌人！所以我想到一个很好的主意～‘仙灵宫’的地理位置很好，我们不妨以此作为交换条件，让她们拿‘整座仙灵宫’来换人！”

　　这种摆明了想要‘霸占’整座‘仙灵宫’的企图……百花宫主知道——这比杀了她更好！所以她立刻赞成地说著：“好～～！就拿整座仙灵宫来换她的命！要是蛇女族不愿同进退的话，我就再加送她们一株‘万钻珠兰’好了！”

　　一听见她愿意用这个全天下的女人‘梦寐以求’的宝贝来贿络对方……这可是能令人青春永驻的好东西，‘蛇女族’这回想不答应都难了！当初就是因为‘万钻珠兰’只有百花宫才有，所以‘仙灵宫主’才会想要自己做出能‘永保青春’的药物来，也间接地造成了这次的中毒事件！

　　“碧姬谢过宫主！我立刻去谈妥这件事情！”

　　紫炎为了让她尽快赶回来，特别派‘三头魔龙’康特送她去！

　　众人解散后也回房间养精蓄锐去了！现在只要耐心地等待碧姬回来之后，就能立刻出兵～攻打‘仙灵宫’了！

　　

</div>

第二集 天地雄心 第10章 第十二回风波不断 第二节仙灵宫主（中）

    康特的飞行速度真不是盖的！由‘纳布里斯城’到‘蛇女族’居然不到２小时就顺利抵达了。在门口守卫通报后，巨大的魔龙自然要留在外面，以免将房子撑破！

　　一进入里面，碧姬立刻向蛇女族祭司‘安雅达’表明我方对于‘仙灵宫主’势在必得的决心，至于交换的条件——‘万钻珠兰’才一说出口，立刻得到了对方的热情回应！

　　《^^：这里的蛇女族，并不是‘兽族的蛇女族’，而是‘妖精族的蛇女族’，她们之所以被称作‘蛇女族’，是因为她们有蛇女血统，而且擅长驯养毒蛇。碧姬曾经在这里住过一段时间，所以和她们有交情！外形上，其实就和一般的妖精族人差不多，只是她们的‘犬齿’比较发达一点！所以蛇女族的祭司是身上穿著一袭祭司长袍，手上握著法杖的美艳妖精。》

　　听见她带来的好消息，大祭司‘安雅达’十分开心地说著：“百花宫真的愿意拿一株‘万钻珠兰’来换吗？要是这样的话，我们当然不能辜负百花宫主的好意了！不过——由于‘金角紫犀蛇’极难繁殖，所以我们希望如果有重大损伤的话，紫炎大人能够再给我们一点补偿，那就更好了！”

　　“何谓重大损伤呢？”说完这话的碧姬，突然回复‘原形’！然后说：“你当我们是好欺负的吗？我可是蛇女出身的……你所谓的繁殖困难，还是拿去骗小孩子吧！你以为我们会相信吗？更何况，我曾经在这里住过一段时间！你们所用的繁殖方式——不就是拿大量的人类当作喂食它们的食物，只要它们吃饱了，自然就会想要交配下蛋，哪有什么困难！”

　　见到碧姬居然如此强硬，蛇女族祭司只好软化下来。“既然如此——那就只好小心点它们的安全了，以免得不偿失了！”

　　“我们的人还在鬼族的王城‘纳布里斯城’等消息呢？碧姬说完话，就把一颗‘血魂果’当作订金交给她，然后接著说：”那就麻烦你赶快带齐人手，和我一起回去吧！“说完后，碧姬马上离开神殿……到殿外坐在康特身上等她们了！

　　大概十分钟之后，‘安雅达’带领了６名少女出来，然后说著：“她们是我的侍女，不介意我带几个人同行吧！”

　　“丑话先说好——别想坐在我的背上！”见到她们没有叫出座骑来，康特一脸不高兴地说著。

　　“那是当然！我们怎么敢坐在魔界出名的——笨龙上面呢？万一你没飞好的话，我们岂不是要摔成烂泥？”‘安雅达’为了逞一时的口舌之快，说出这样的话之后，严重影响到她的未来命运！

　　“那你们就慢慢飞吧，要是等会儿太晚到的话，主人生气起来，我怕你们会被‘邪焰爪’大人，‘砍成’肉泥！到时候，你们会觉得——摔死比较幸福！”说完话，康特一跃而起，振动著它的巨大龙翼，快速地向‘纳布里斯城’飞去！

　　这时她们也想起～恶名昭彰的‘邪焰爪’……手段有多么狠辣！于是安雅达立刻招唤出她的魔兽‘紫翼金蛟龙’出来！然后她们七人立刻坐了上去，紧紧地尾随在康特身后向鬼族王城前进。

　　由于康特心里面依旧对刚刚那段话怀恨著，所以它边飞边向爪子诉苦！

　　听见忠心耿耿地等了自己万年的手下，被人吐槽的事情后，咱们这位‘瘸了脚的老太爷’可是非常不高兴，于是它决定让这群不知天高地厚的蛇女，好好地了解一下——‘打狗要看主人面’的道理！

　　就在这样的情形下，爪子和它的４位好兄弟，现在才会在‘纳布里斯城’的城外等待著她们回来……准备给她们一个下马威！这时候，安雅达见到康特的超高速飞行，还以为它是在和自己较劲呢？于是立刻命令自己的座骑——加速前进！却不知道——等待她们的正是‘最疼爱忠心小弟’的‘超魔五义’！

　　“老大，她们好像快到了！”老雷用尾巴指著远方的几个小黑点！

　　“呵呵！等等我会让她们知道——这里只有我才是老大！”爪子恶狠狠的眼神中，释放出血红色的锐利光芒！

　　康特远远地看见几位大哥正在等候自己的归来，知道这次有人要倒大楣了！于是连吃奶的力气都使出来，拼命地全力冲刺！当它呼啸地从爪子头顶飞过后，立刻紧急煞车，然后降落在它身旁，向它请安的时候……安雅达还傻傻地停在空中大声地叫骂著：“笨龙～你没事突然停下来干嘛！害我们差点撞翻掉！”

　　这时候，康特一付小奴才的嘴脸，连忙打躬作揖地介绍著：“这位就是四界最伟大的邪焰爪大人，看见它老人家出现……我当然要立刻下来～致上我最高的敬意！只有那种～自以为比邪焰爪大人更伟大的人，才会一直停留在它的头上，安稳地坐在那里，不肯下马致意了！”

　　听见康特这样的话，安雅达立刻发现‘大事不妙’！正当她想要向爪子它们行礼致意的时候，却听见爪子的冷笑声：“哼～我听主人说‘金角紫犀蛇’非常厉害，不知道有没有比我们‘超魔五义’更厉害呢？之前我一直很怀疑它们的本事，现在看见你们这么大的架子，可见它应该比传说中更利害吧！”爪子摆明了是在‘说反话’。

　　这时候，唯恐天下不乱的‘破坏王’也开口说著：“不过就是几条滥蛇而已，居然敢要那么多好东西当酬劳，还敢那么大的架子——假装没看见我们出来迎接，然后从我们头上飞过去！真是太过分了！”

　　“依我看……咱们最好试试她们的斤两，以免到时候——要我们分心照顾它们事小，坏了主人的大事就糟糕了！”老贼龙帮腔最主要的目的，就是要提醒碧姬——少管闲事！因为我们现在可是在考验她们的能力！

　　见到这几只魔兽张牙舞爪的样子，安雅达也动怒了！毕竟这里是‘强者称王的魔界’！于是她立刻说出：“那就来比划比划好了！看看是谁厉害？”

　　“呵呵～～那就派我们之中最差的出来应战吧！只要轻轻地给那群笨蛇一点厉害看看就好了！就派你出战吧～～斯尔？”

　　“老大～～我什么时候变成最差的了！”这话刚说出口，只见老贼龙的‘神龙摆尾’又打了它的脑袋一下。然后教训地说著：“少在那里鸡鸡歪歪的！老大知道你爱吃蛇，所以派你出战，只是想让你好好地大吃一顿！要是你不想‘吃几口蛇肉’好好地补一下的话，那就让我来‘享受’这顿美食吧！”

　　老贼龙这段话说的有点‘大声’，让安雅达很难拒绝他的挑战，因为拒绝的结果，不就是承认自己带来的——只是一群没用的家伙了吗！所以她立刻赌气地说著：“不过就是一头笨鸟嘛！反正我的宝贝们肚子也饿了，那就看看谁吃谁吧！”

　　“哈～～哈～～哈～～！”“呦厚～～有人翻脸了！”“精采～～刺激～～！我喜欢看这种好戏了！”“斯尔～～给我认真点，不要丢我们的脸呦！”其他的‘四义’立刻发出一堆的怪异叫声！

　　在这样的场面下，安雅达再也顾不了她的‘淑女形象’了！“顺从我们的誓言～～听从我的召唤～～！在‘奇利亚斯达’的见证下，以血为凭～～出来吧！我的‘金角紫犀蛇’！”接著从她的身体，瞬间向外喷出十多道黑色的光箭……。

　　一只只头上长著三根角的黑色小蛇，这种怪角居然是两种不同的颜色和样式，中间是２寸金色直角，两侧是弯月状的紫色３寸犄角，身长在１。５～２尺之间，眼睛有如黑夜中的星光般，闪动著银色光芒！口中吐著血红的蛇信，不断地游走在安雅达的身旁！

　　“１。２。３……９。１０……，哇勒！１７只‘金角紫犀蛇’……老大～～救命呀！”斯尔装的还真像，明明心理面爽得要死，脸上居然一付会被咬死的样子，愁眉苦脸地向爪子‘讨救兵’！

　　其实‘大鹏鸟’是鹰族中最爱吃蛇的，而‘金翅鸟’则是它的进化版……。所以‘超魔五义’才会派出斯尔来应战！只可惜～～这位笨妹和她的‘肉蛇们’，如果知道在她们面前‘装死的’是‘火眼金翅鸟’的话，恐怕早就抱头鼠窜了！哪可能像现在这样天真的说出下面的话。

　　“现在才讨饶呀～～来不及了！居然敢污辱我的宝贝们，这次我要你做它们的点心！”安雅达居然立刻命令蛇群攻击斯尔。

　　‘金角紫犀蛇’真不愧是万毒之王，只见它们之中，有些将身体盘起来，有些吐著蛇信四处游走……但是整体的战术～是将斯尔的四面八方，完全包围起来！它们口中吐出紫黑色的毒雾还不算什么，最可怕的还是蛇牙中射出透明的毒液，那才叫厉害呢！

　　但是这一切都在斯尔的计算之中。只见它发出一声长鸣后，本来就红的发亮的双眼，再次展露出血色的光芒！然后，它从口中吐出一颗鸡蛋大小的‘火焰’！这颗火焰并没有四处乱飞，而是停留在空中，不断地散发出一道道赤金色的光芒——将所有的‘金角紫犀蛇’全部拢罩在光芒内。

　　见到自己的宝贝们，从刚刚的张牙舞爪，变成现在这种垂头丧气的样子，动也不动地趴在地上，一付任人宰割的样子，安雅达知道它刚刚吐出来的是什么了……于是她终于知道——自己上当了！“‘火魂金丹’真不愧是蛇族的克星，看你吐出来的居然有这样大，想必你是具有万年修为的‘金翅鸟’，这一战我败的无话可说、心服口服！只希望你不要把它们吃了，我愿意不计一切代价地保住它们的小命！”

　　“要吃它们的话～～早吃了！也不知道为什么～～今天胃口特别差！难道是因为——受到主人的影响，所以才会一见到美女就‘茶饭不思’嘛！”斯尔笑得真够白痴的，但是仔细一看——有点像某人——见到美女的痴呆表情！于是再次引起了其他四义的哄堂大笑！

　　“你——该不会是要我——当你的奴隶吧！”安雅达想起紫炎的传闻后，心惊胆颤地说出了这段笨话。

　　“呵呵～～你答对了～～一半！”斯尔以一种奇怪地眼神不断地盯著安雅达看——从头到脚的仔细观察。然后对其他四义说：“我们目前只送了４个美眉给主人而已……但是我们却是‘五义’……要是把她也送给主人当女奴的话，不知道主人会不会觉得满意！”

　　“依我看～这种程度的货色，恐怕很难和老大进献的美女相提并论！所以我们还是尽快打下‘仙灵宫’，不要在这里浪费宝贵的时间了！”老贼龙说话真是太狠了，居然这样的形容蛇女族的美女祭司。

　　“笨龙～～你忘了主人还缺少几头‘美人犬’的事情啦！”老雷的叫声，有如当头棒喝般地告诉安雅达——它们的意思是什么了！

　　“你们真是太过分了！居然要我当——低贱的‘美人犬’！这种事情我做不到！”

　　“我听说蛇女族把‘金角紫犀蛇’当作圣蛇看待，一个遗失所有圣蛇的祭司长，回去后会遭到的逞罚，也许会比当‘美人犬’～～好很多吧！”爪子的威胁是很有道理的！这让安雅达想起以前失去圣蛇的祭司的下场，被丢进蛇窟喂蛇算好运了！有些还成为族中最低贱的‘配种女奴’……这才叫惨呢！于是只好屈服地说：“可是这些圣蛇要如何处理呢？它们早就认我为主，很难再跟随其他祭司了！”

　　“呵呵～～等打下‘仙灵宫’之后，我会替你解决的！这种小事，哪能难倒我们～～‘超魔五义’呢？”老妖怪笑的真开心，因为——珍贵的血魂果和万钻珠兰，可以替主人省起来了！至于安雅达的问题，对自己来说简直比吃饭还简单！了不起把她们灭族——不就一了百了啦！难不成以自己身为‘火麒麟族’的族长，倾尽全族之力，还怕会打输给她们嘛！

　　就在这样的结果产生之后……由斯尔在外面看住所有的金角紫犀蛇，爪子带领被老雷盯住６位侍女，以及有老妖怪陪在身旁的安雅达，一同前往晋见紫炎。

　　一见到这位曲线丰满的美丽祭司的时候，紫炎发现状况有点奇特，于是就问她：“美丽的祭司～～你为何不坐下来呢？”然后紫炎立刻派曲坐在身旁的玉梅去请所有人来开会。

　　接著安雅达在爪子的传音示意下，立刻像一个卑贱的奴隶般，跪在紫炎的前面说著：“妖精族蛇女部落祭司长‘安雅达’，叩见紫炎大人！”

　　“祭司长不必如此，快快请起！”紫炎一边说话一边伸手将她扶起来，却发现她依旧坚持要跪著说话。于是紫炎好奇地问著：“祭司长有何难言之隐，必须要这样和我说话呢？”

　　“卑贱的‘安雅达’冒犯尊贵的您，请大人原谅！”

　　“这到底是怎么一回事！爪子～～你还不快向我说明一下。”

　　这时候，他只听见安雅达口中说著：“听说大人想养几头‘美人犬’！如果大人不嫌弃的话，安雅达愿意成为大人的‘宠物’，希望大人能接受我的请求！”接著她将身上的长袍脱下，然后站了起来……让紫炎好好地欣赏自己的身体。

　　看见安雅达的举止，紫炎立刻了解到——这一定又是爪子它们搞的鬼！不过——这样也好，反正对于美女当女奴这件事情，自己一向的原则就是‘多多益善’！所以他便开始好好地欣赏眼前的佳人。

　　“妖精族真不愧有‘美人族’的称呼，眼前这位美人细致高挑的身材，足以证明一切！尤其是那双迷魅的水蓝色眼睛，搭配那简单的绿色短发，冷艳中带著些许抚媚的五官——。”紫炎边看边点头，接著便和她们定下‘血的盟誓’，成为她们７个女奴的主人了！

　　这时候，城外的１７只‘金角紫犀蛇’额头上突然出现一个紫红色的龙形图腾，虽然只有短短的几秒钟就消失了，不过看见这个情形的斯尔，立刻明白——主人已经收服安雅达，自己可以放心休息！于是在发出一声鸣叫后，立刻消失不见，回去好好地补眠了！

　　“如今，你虽然成为了我的女奴，不过因为和云倩一样——还没被我开苞！所以暂时没有职等，等我打下‘仙灵宫’之后，在决定你以后的‘职务’吧！不过你应该会成为我的‘美人犬’吧！”

　　接著紫炎立刻下令——按照原定计画行动！由自己和玉梅姊妹光明正大地进入‘仙灵宫’，引诱她们出手袭击。凯特三人、碧姬和安雅达则是藉著‘暗影破甲’的掩护下，暗中跟随自己……只要对方一出手，她们就立刻袭击仙灵宫主和七天使！其他人就在外围等候消息……准备进行包围！

　　

</div>

第二集 天地雄心 第11章 第十二回风波不断 第三节仙灵宫主（下）

    位于魔界与天界的地理分界线——天翼群峰的右翼山脉上面，距离‘翼女族’所居住的主峰‘天翼峰’，上方约一千里的‘圣天破邪关’旁边的山谷中。这就是被世人称为‘天外仙境’的仙灵宫的位置了，被高大的山峰环绕，有著峻秀的瀑布坐落在旁边，令这个被层层绿荫环抱的宫殿，显得更加引人入胜！至于散落在山壁上的房舍，更是依照上古的阵法排列在宫殿四周……阵势的特殊效果形成了‘强大的结界’！

　　“等等动手的时候，千万不要破坏‘新家’周围的好风水，要是谁敢乱来的话，决不轻饶！”其实，如果不是这样的地理位置，紫炎说不定真会中计！要知道‘圣天破邪关’是天、魔两界的必争之地，长久以来，仙灵宫就和天界关系良好，要不然天界哪可能会送她‘天池玉蟠桃’来镇住剧毒呢？所以紫炎等人才会对她的过度痛快的条件～产生怀疑！

　　就在他们快要抵达仙灵宫的时候，紫炎为了让对方轻视他的实力，故意‘嘶吼地’大声叫著：“龙族血龙王驾到！还不快叫你们宫主出来迎接我这个救命恩人！”

　　果然，这种功力差劲又粗鲁的说法，立刻换来了一阵比仙乐更好听，比蜜糖更甜美的美女们出宫回应著：“宫主目前重病无法起身相迎，特派我们两姊妹前来恭迎特使大人，还请您见谅！”见到宫门外出现的两位美人，紫炎立刻听见老贼龙说：“她们就是‘灵秀仙子’水无暇和‘幽兰仙子’花无忧！”

　　于是……紫炎心中突然想出一条好计谋——。只见他还没降落就立刻跳下来，猴急地冲到两位美女的身旁，将她们来个左搂右抱，更把自己的双手放在她们的玉乳上，隔著衣服搓揉起来，然后流著口水色眯眯地说著：“不错～～手感真好！以我的绝招‘抓奶龙爪手’传回来的讯息显示，你们应该就是我这次的酬劳——‘灵秀仙子’水无暇和‘幽兰仙子’花无忧，对吗？”

　　被人这样无礼地对待，真想好好地修理这个‘没本事’的浑蛋，但想起自己身负‘请君入瓮’的重任，水无暇居然把紫炎抓著自己玉乳的右手，放进了衣服里面，然后热情地环抱著他的腰，柔媚地笑著说：“只要特使肯出手救宫主的话，无论成功与否，我们都愿意成为您的奴隶！大人摸得奴家～好舒服哦！”紫炎听见这话……先是笑得十分开心，接著以迅雷不及掩耳的手法，和她们强行定下‘血的盟誓’。

　　由于绝不能让他走脱，或是产生任何怀疑，两人也只好依照诺言成为他的女奴了！其实更重要的是，她们刚才很清楚的发现，自己就算想要拒绝他，恐怕也没人能阻挡他的行为，因为这那一瞬间，突然出现的几只超强魔兽……以及埋伏在宫内的炽天使传来的声音：“先不要翻脸，等我们抓住这个无能的家伙之后，再替你们强行解除契约《注一》！还有现在出现的是……你们绝对无法抵抗的——超魔生物！”所以两女只好乖乖地当他的性奴了！

　　然而花无忧依旧不放心地问著：“主人真的会替乾娘解毒吗？”

　　“那当然，本少爷一向就是千金一诺的英雄好汉！但是你们知道自己将成为我的宠物——‘美人犬’吗？”

　　花无忧当然听说过这种在魔界贵族间，广泛流传的女奴游戏！可是……自己已经是沾板上的肉了，哪有资格说‘不’呢！这时候水无暇却说著：“只要您愿意救姑姑一命，我们就当您的‘美人犬’吧！”

　　“我一定会替她～～‘解毒’的，但是她到底还有多久好活，我就不能保证了！总不会要我担保她，能再活上十万年吧！假如你们没有其他的条件的话，我就要先替你们开苞了！”紫炎居然想在‘仙灵宫’外面，提枪上阵！吓得两位美丽的女奴，花容失色地齐声说出：“请主人放过我们两个一次，好吗？等会儿进宫之后，我们会带主人到我们的闺房去，然后再好好地服侍主人！”

　　“可是——我现在就想要尝尝你们的味道……难道不行吗？我可是你们的主人！”

　　这样的语气，再加上身旁‘爪子’的狠毒眼神……令两人万般无奈的时候，突然听见身后其他几位仙灵宫的姐妹们说：“只要大人愿意暂时放过她们，我们几个本来该当作‘事后谢礼’的女奴，愿意提前成为您的奴隶！”

　　见到自己的诡计得逞，紫炎故意装作一付喜出望外的样子说著：“好～～！那就和我订立契约吧！”十个紫红色的龙形印记，在契约成立的同时，印上了她们的额头！这时候她们才有如大梦初醒般地说出：“你～～居然能同时和十个人签订～～‘血的盟誓’！”

　　“呵呵～～这很了不起吗？才十个人而已，有什么好大惊小怪的！我的能力极限大概是１００个人吧！”这种连仙灵宫主都做不到的事情，居然发生了！要是他的灵力有这样的修为，那谁能比他高出２０倍呢？自己等人岂不是永远无法解约了！

　　接著她们又听见紫炎开心地说著：“以后这世上再也没有‘仙灵宫十二玉女’，除了水无暇和花无忧之外，你们以后就是我的‘仙灵十奴’，了解了吗？”

　　终于知道自己的计谋……早就被人视破的众女，也只有认命的份了。然后紫炎脸色一沉，对她们说著：“还不把那群笨天使叫出来，让本少爷好好地活动一下筋骨！”这话一说出口，只听见一个冷酷低沉的声音，突然在耳边响起：“好～～很好～～！今天算我们栽了，但是这件事情决不会就此罢休的！”随著这段话的结束，宫内射出了七道和闪电一样快的身影，向天界方向遁去。爪子等魔兽也立刻发出追杀他们的魔法，从口中、爪上、翅膀上激射出去的魔法，令他们就算逃脱，也将身受重伤！

　　“列百佳～～好大的名头！好快的～～遁逃身法！真是让我眼界大开呀～～哈哈～哈～～！”一阵阵嘲弄的回音，不断地在山谷里回响著。

　　招回‘超魔五义’后，紫炎带著众人进入了宫内，以迅雷不及的速度抓住了想逃跑的仙灵宫主。见到自己的姑姑、恩师，居然打算牺牲自己等人来逃生，水无暇心碎地说著：“我们本来只是无奈地答应成为他的女奴，现在见到你的无情作风后，决定不再有所保留了！”然后，转身看看那些伤心的姐妹后就对紫炎说：“无论主人要如何处置她，我们都没有意见了！”

　　“你做人真是～～太失败了！不过我还是会替你解毒的，这可是我答应的事情。就算死～～我都要尽力完成它！”当紫炎和宝儿它们放血为她解毒后，神情显得十分憔悴！但是这种信守诺言的无畏精神，却赢得了所有女奴的赞赏！

　　“主人就是主人～～妮特早就知道他是真英雄了！”

　　“主人真是死脑筋～～！救她做什么呢，浪费自己的血！”这是雪琳的不平之鸣。

　　“让蕾雅替你治疗好吗？”说著说著蕾雅居然心疼地抱著紫炎了！

　　“宝儿～～给我看看你的伤口还痛不痛”一向就特别喜欢宝儿的玉樱立刻将它捧在怀里，抱给洁妮替他治疗了！

　　其他的女奴们，也立刻七手八脚地分别照顾其他的魔兽——。这时候，老妖怪突然感慨地说著：“唉～～早知道就让我受伤好了！真是后悔当麒麟呀～～！”嘴巴上是这样说，但是它的眼睛可是一直盯著仙灵宫主，就像‘百花宫主’一样认真地看住她！不过却没有她那种怨恨的目光！

　　“我们之间的千年情仇，就在今天作一个了结吧！”仙灵宫主自知今天难逃此劫了，就算紫炎想放过自己，这个老对头也绝对会追杀自己的，所幸乾脆点——主动做个了断吧！

　　“这可是你自己来找死的，我就和你好好地算算旧帐！”百花宫主瞬间展现了她身为人界七大宗门的门主，所应有的实力来，在她的罡气运转下，紫炎发现周围的空间，居然在她的周身形成一个三尺厚的桃红色‘保护罩’！

　　“看来你的‘百花灵气’已经达到‘百转千折’中的‘顶级’境界了吧！”仙灵宫主说完后，也发出了一阵怒吼，然后她的身体居然产生了‘兽化特徵’——双手自手肘以下，完全变成‘凤凰爪’！

　　对紫炎来说，看见百花宫主的‘百花灵气’后，想起玉樱当初施展的样子，心中暗自比较后……发现两人的修为，最少差了两个层级，果然她不愧是人族的绝顶高手之一。但是在看见仙灵宫主的‘兽化状态’后，他知道这一战必定是两败俱伤的结局，无奈的是——她们之间早就注定要有一个横死当场，才能了结一切的宿命！于是，他只能静静地站在旁边，等待双方既将开始的舍命攻击了！

　　“这是我用无数珍宝向凤凰族换来的‘镇族三宝’之中的——‘狂凤傲凰爪’！虽然我只有１／８的凤凰族血统，没法将它的力量施展到极至，不过，只要你被我抓中的话，一样有你好受的！”

　　“那就试试看～～谁会先死吧～～！”说完后，百花迷踪步立刻使她化身千万，或拳爪相向、或腿影翻飞地朝仙灵宫主攻去。然而，仙灵宫主只是简单地‘见招拆招’，将它一一破去后，再从中找寻机会，给予强力的反击！就这样你来我往地交战数百回合之后，突然看见百花宫主在百步之外，定下身形后，接连著快速地做了五次吐纳，然后她的玉脸快速地发生了六次红白闪动的光芒，这时候，玉樱突然低声啜泣地说著：“何苦呢？大师伯！”

　　就在这话刚说完，百花宫主居然对仙灵宫主说：“这是我的最后一击了，只要你能接下它，我也将油尽灯枯而死！不过我要提醒你的是——千万不要小看我！刚刚只是热身而已！”

　　紫炎心想：“哪有这种说法……刚热完身就发出最后一击！”

　　不过，深深了解她个性的死对头却说：“我们两个斗了一千多年了，我哪会不了解你呢？所以我刚刚也只是陪你活动一下筋骨而已呀！”

　　哇勒～～！这种打法居然是两人的‘热身’！紫炎觉得这两个女人真会胡说八道，但是当他看见接下来的画面后，他知道——刚刚她们说的真是一点也没错了！

　　“紫炎～～你给我看清楚了！这就是我们百花宫的最后杀招——‘花月乱舞’！我知道你的记忆力和悟性都是万中无一的！所以如果我不幸战死的话，就把宫主之位传给你了！我相信你一定能让我们百花宫‘名扬天下’的！”

　　接下来，百花宫主以一种易水临别般的笑容，疑疑地望著紫炎说：“你长得和他真像～～！不过你的嘴巴却比他甜上千倍，要是能早点认识你～～该多好！你说我说的对不对呀！”最后那句话，居然是问她的死对头！

　　“嗯～～！要是早点认识他的话，我们也许不会变成这种样子了！”仙灵宫主居然也和她一样，望著紫炎送出了一个甜美的笑容。然后轻轻地叹著气说：“唉～～只可惜～～错恨难返！我们今天一定要以血来洗净一切的怨恨！”刚刚还一付疑迷样子的两人，居然说动手就动手，完全没有一点徵兆！(index.php云霄阁)

　　“天。翼。凤。翔。破。！”

　　天呀！这不是宝儿的绝招吗？怎么她也会用！就在他的讶异中，耳边又听见百花宫主的清吟声：“花。舞。飘。零。！”接著见到她的身影完全不像名称般的乱舞，而是有如流星般的撞上‘天翼凤翔破’，在一阵阵地魔光炸裂般的撞击下，百花宫主化成的‘流星’，居然瞬间崩解成了一片片高速飞舞的花瓣雨，忽快忽慢地划在仙灵宫主的身旁。

　　而仙灵宫主只是不断地用‘狂凤傲凰爪’迎向每一片花瓣，在千百朵花瓣的滑过之后，她的兽爪居然流出鲜血来！花瓣能割伤凤凰族的‘镇族之宝’！这简直不可思议～～！

　　不过，玉樱却在这个大占上风的时候，大声痛哭地叫著：“师伯～～何苦呢？”本来她这种没头没脑的叫声，是会让人一头雾水的，但是接下来，她们看见的是——那飘零在空中的花瓣——居然也滴出血来了！

　　阵阵残红下，细雨纷飞的血雨中！众人再次听见了百花宫主的声音凄凉地说著：“‘花月乱舞’的下半招是——血。月。乱。击。！”说完后，那阵阵花雨中，浮现出一道血红色的三尺弯月。

　　见到它的出现后，仙灵宫主突然仰天长笑著说出：“灵神合一～～百。凤。千。凰。爪。！我就陪你～～同归于尽吧！”说完后，一直以来都是以静制动，以简破繁的她，居然一反常态地，化身为千百只火凤凰，冲向那轮弯月！

　　而弯月立刻以高速回旋地飙向这群火凤凰，在一连串的冲撞后，一只只凤凰失去了燃烧的火焰羽翼，消失在空气里。可是那轮血红的弯月，却愈来越红、越转越快地冲向最后一只巨大的火焰凤凰。在两股集结了毕生修为的力量，正面对决之际，紫炎发现一直没发出任何声音的仙灵宫女奴们，终于叫了声：“师父～～！”然后同时跪在地上。

　　这时候，决战中的两人的生命也已经走到了尽头了！只见那个被凤凰利爪抓住两端的弯月，突然从中间折断后，喷出上万个细小的血色尘埃，不断地吸附在凤凰的身上，在它们全部喷洒完毕后，凤凰顿时失去了所有的花华……和沾满身体的尘埃，一起变成了一团洁白的光球——接著没有发出半点声响，消失在这个充满忧伤的地方了。

　　然后空中影约地回汤著一个声音：“这是我们最后想出来的东西，就叫做——一招了，千招了！”说完之后，天空中下起了细白的雪花，当其中某个雪片飘落在紫炎头上之际，那道刚刚最后出现的洁白光球，瞬间取代了那片雪花，出现在他的额头……然后一股有如冰霜般的魔法波动，从头到脚将紫炎冻成一个白色的雪人，又瞬间回复原状。

　　天际的雪花也随著紫炎的回复——瞬间消失的无影无踪！

　　经历过这场异变的紫炎，这时咆啸地、疯狂地……跪在地上仰天大叫：“傻瓜～～！你们都是～～白疑呀！这种小计俩你们都会上当！不过，你们放心吧～～！我相信他落在我手上的时候，一定会～后～悔～莫～及～的！”说到最后，紫炎阴狠地磨牙声，令所有人心胆俱裂！

　　注一：

　　‘强行解除契约’——必须要比原来的施术者的灵气高出２０倍，以及受术者的１／４生命作为代价，才能顺利解除！

　　

</div>

第二集 天地雄心 第12章 第十二回风波不断 第四节初见青魅

    对于百花宫主临终前的遗命，‘三十六花使’当然听的很清楚，但是历来的宫主都是女人担任，而且每个都是本门的高手，所以她们显得十分烦恼。

　　这时候的紫炎依旧站在原地望著天空发呆！由于刚刚那个令人畏惧的怒吼声，所以没人敢在这个节骨眼上，去惹这头暴躁的魔王，要是他发起疯来，毒打自己一顿，岂不是很倒楣吗？就这样大伙一直等到太阳下山前，满山遍野有如火烧般的艳红之际，忽然听见紫炎说著：“我明白了～～！我终于想通了～～！哈哈～～！哈～哈哈～～！”接著他突然变成了一群疯狂的无数人影，分成左右两边，各自施展两种完全不同的武技，相互对打起来！有些是兰妮雅教他的，有些是刚才两位宫主施展过的，还有更多是众人曾经在练习中使用过的招数。这种混乱的打斗模式，以及各种本该相互冲突的武技，居然被他同时施展出来了！

　　接著，他双手分别向著左、右两边的天空，接连施放出——火焰冰球、雷光地震术、魔雷和圣雷交织的电网——，种种相异、甚至是背道而驰的属性魔法，也被他施展出来了！这时候，只见他融合的属性越来越多，最后将双手合并后，居然能够同时发出带有６种属性的５级魔法！这时候，紫炎居然停止了一切动作，嚎啕大哭地抱著宝儿说：“我好想去找他报仇，可是我知道自己还没这种——能在百万阵中，斩下他的项上人头后，还能突围而出的能耐！所以只好忍耐了！宝儿～～我好痛苦～～！”

　　“你能在没有化身的状态下，使出融合６种５级魔法的力量，已经很恐怖了～～！要是你使用五对羽翼的‘洌天使化身’，我相信你将能够融合４系禁咒魔法！阿斯达克三世可能连２种都融合不了呢？”爪子老成地说著这段安慰他的话。

　　“对呀～～！老龙我活了快２万年，除了伟大的路西法大人，还没看过谁能融合６系魔法的！”老贼龙居然说出这样的话。

　　这时，老妖怪突然问起：“你们觉得要是让‘老贼婆’和‘小金’知道这件事情，她们两个会不会重回咱们的行列呢？”

　　老雷沉思后说出：“我看有点难！不过，要是爪子大哥和老贼龙一起陪主人去找老贼婆的话，也许能说服她！至于‘小金’方面，听说她已经有小孩了，现在叫她回来陪我们打天下，恐怕她舍不得吧！”

　　“那就算了吧！各人有各人的福份，我们没理由去破坏她们的幸福呀！”真没想到，斯尔这个破坏王居然会说出这样的话，但是紫炎有发现到——它脸上表现的那份不舍，也许正说明了一切原由！

　　正想进去仙灵宫内的紫炎，这时却被身旁的‘三十六花使’挡在自己的面前，其中一人对紫炎说：“既然宫主遗命，要我们奉你为主，那主人是不是应该先收下我们呢？”紫炎还想考虑一下该如何回答这件事情的时候，倍受他宠爱的冷晓蝶也开口说：“主人不会嫌弃你们的，我相信他会像疼爱我一样地疼你们，对不对呢？”然后，她偷偷地有著贿络意味地——亲了紫炎一下！

　　正所谓——最难消受美人恩！冷晓蝶这一亲他，紫炎立刻显得有点慌乱地说著：“嗯～～就算没有小蝶宝贝这一吻！就看在宫主生前对我的疼爱有加，我也决不会弃你们于不顾的！我可是一个很重感情的人呀！”说完话之后，花使中的代表再次像紫炎说：“那就请主人收下我们吧。”就在这种情况下，紫炎和她们订立了‘血的盟誓’，由于她们个个都是剑术高手，所以就封她们为‘百花剑士队’，归冷晓蝶管辖。这个命令一下达，冷晓蝶马上手舞足蹈、欣喜地说著：“我终于也有职务了！谢谢主人！”然后再次地抱著紫炎的颈子，好好地亲吻他一番！

　　看见百花宫因为有一个超级大美女是紫炎的爱奴，所以立刻得到了重用，水无暇自认自己的姿色，并不会比冷晓蝶差，于是她立刻*上了紫炎空著的左边身体，在他的耳边轻柔地说著：“主人刚刚不是想把我们——‘开苞验货’的吗？如果主子现在就进入寝宫的话，不就能让奴婢立刻献上自己的红丸，给主子品尝了吗？”见到紫炎好像依旧在享受著冷晓蝶的温柔，花无忧索性也上来帮忙争宠了！她面对著紫炎，将他的左手放进了自己的私密处，然后让他隔著秽裤，抚摸著自己的小珍珠。

　　这种摸的到、吃不到的感受，果然令紫炎心痒难耐！于是紫炎立刻对她们说：“要是你们两个真的那么想的话，我乾脆现在就把你们一起摆平，省得老是在那里死粘著我，好像我没能力‘疼’你们一样！”说完之后，紫炎又转头对云倩说：“你也一起来吧！等我替你们开完苞，你们三个就是我的‘美人犬’了！”

　　听见这个令人羞耻的‘称呼’，三人知道自己以后就要像玉梅姊妹和紫菱、碧铃一样，穿著一身暴露的装扮，给所有人欣赏了！这时候冷晓蝶居然说：“其实我很希望她们三个当我的好姊妹……我看这样好了，不如让仙灵宫剩下的‘十位玉女’，来当主人的‘十头美人犬’，养狗狗本来就是要养一大堆——才有看头呀！”

　　虽然这种歪理有点牵强，但是‘她们’心里明白，要是连‘十二玉女’中，最漂亮的两人都成了‘美人犬’的话，以后自己就更抬不起头了！所以全体姊妹立刻像紫炎表示——冷晓蝶说得有理！

　　在这样的情况下，紫炎就不能一意孤行地，硬要她们当美人犬了！只好笑著说：“既然小蝶宝贝开口，我当然要照办了！”于是紫炎手一挥，就立刻将她们十个在宫门外扒个精光，接著替她们作出了一个系在颈子上的项圈，样式和紫菱她们的一模一样。还有套住双乳，却将它完全露出在外的金属胸罩！以及一条让下体的前后两个小穴，都和空气直接接触的金属线圈内裤。不过为了让她们在地上爬行，不会伤到身体，紫炎特别送她们每人一双银丝手套和护膝！

　　看见这种羞耻的暴露妆扮后，三人感激地看著冷晓蝶，知道今天要是没有她帮忙的话，自己的下场就是这个样子了！

　　紫炎之所以会这么作，完全是故意的！他就是要让她们‘感激’小蝶宝贝，因为在她们今天献身完毕之后，明晚的陪同调教人选方面，她们一定会挑上小蝶！到时候，紫炎就可以把她们顺利的划归在小蝶的名下，当她的侍女。以后只要把小蝶宝贝留在身边，就能随时玩弄这三个美人了！

　　接著紫炎将新来的十位美人犬和原有的母马，通通编成‘宠物队’，有玉樱当任队长，玉梅作副队长。然后他便在水无瑕的带领下，进入了‘仙灵宫主’的寝宫内……再接下来的三天里面，疯狂地把‘三十六花使’和‘十二玉女’，以及云倩她们三位大美人……在众多性奴的帮忙下，仔细彻底的调教了无数次！然后他命令所有的龙，前往‘百花宫’，将所有的宫女接来这里！在他详细地清点新收的战力后，将两宫大约５００名少女，组成了‘百仙宫’，取代原本的‘百花宫’以及‘仙灵宫’，而自己就是第一任的‘百仙宫宫主’！

　　当紫炎在这里玩得‘乐不思蜀’的时候，他当然有派人去告诉鬼王——这个消息！

　　至于现在的军队编制方面，由妮特担任‘狂龙军团’的指挥官，主要负责外部的防御，部队全部居住在山壁上的房舍内。雪琳则是‘百仙宫’的指挥官，以内部的巡防为重点，部队居住在宫殿四周的平地上。至于平时的日常操练，就由她们自行决定了！

　　这天紫炎闲来无事，又想来个——饱暖思淫欲的时候！担任近身护卫的‘百花剑士队’护卫，突然来报。“启禀主子，外面有位自称是妖精皇族的少女，要求见您一面，她说有要事相商！大队长已经放行了！”这里的大队长，当然就是冷晓蝶了！

　　“那就传她进来吧！”紫炎在玉梅的帮忙整理下，立刻整饬好衣裳，到正殿去见这位访客。当他看见这位秀丽中带著智慧眼神、清雅中不失其艳丽身段的美女时，紫炎立刻很有风度地请她坐下来，然后问她因何事前来。

　　“听说宫主是当今窜升最快的强者，所以青魅斗胆前来举荐自己！”

　　这么直接的说法，要是换作其他人，不把她当疯子才怪！不过，紫炎的行事作风一向就很奇特，于是他很有礼貌地问著：“你为什么认为我会答应你要求呢？”

　　“就凭著我的几位师父，个个都是来头不小的人物，而且我今年才１４岁，已经尽得三人的真传！”青魅说这话的口气不温不火地，就好像这是件理所当然的事情一样！

　　这让紫炎的好奇心大增，于是笑著问她：“那你为什么挑上我呢？四界的强者众多……而我只是刚成气候而已！”

　　“就是因为你身边缺少一个强力的军师，所以我认为在这里才有我充分发挥的空间。假如我去投*其他的霸主，难免遭人排挤！更重要的是，我相信‘邪焰爪’它们活了快２万年，决不会平白无故地看上一个没有前途的人，来当它们的主人！”

　　这种捧人又捧己的说话技巧，让爪子它们非常开心，于是爪子就帮她说了几句好话：“我虽然没看过她的本事如何？但她能够讲出这种让人难以反驳的自荐辞，倒是很有创见！我相信她将会成为主人未来最重要的谋士之一！”

　　“既然爪子都觉得你很有一套，那你就留下来当我的谋士吧！人材～～我从不嫌多！”紫炎豪爽地说著。

　　“谢过大人！听说大人已经将‘十大美人榜’的美人收集到９人了，只差最后两位，就能完全收藏了！”

　　《‘梅樱飘香’是两人占住一个位置，所以还差２位！》

　　“你的消息倒是很灵通嘛！”

　　“那当然～～不然哪敢来见您呢？”青魅忽然笑著又说道：“您难道不想和我订立‘血的盟誓’吗？”

　　“呵呵～～！那你有什么要求呢？”

　　青魅迷人地笑著说出：“我听说要是能吃下整株‘万钻珠兰’的话，就能令人青春永驻！女人嘛～～哪有不爱美的！只不过……我如今未立寸功，要是开口的话，未免令人难以接受！”

　　“是吗？可是我却很想知道——要是我问你，你打算拿什么当你的‘投名状’的话，你会说什么呢？该不会是要替我收齐‘十大美人’吧！”

　　“大人真不愧是‘幽冥鬼叟’的传人，果然是一点就明！”

　　“好～～我就送你一株‘万钻珠兰’！”说完话，紫炎立刻起身，走到青魅的面前和她订立了契约，接著在冷晓蝶的陪同下，前去有重兵守护的‘百花园’里面，拿一株‘万钻珠兰’给青魅！

　　见到紫炎手上那朵有如繁星般闪耀的细白花瓣，花朵内有著一颗颗珍珠光华的乳白色花粉，叶面透明的有如水晶一般，根部上面还长有一粒粒气泡般的绿色气囊时。青魅知道这株兰花就是‘万钻珠兰’了！当她以鼻子吸闻著那阵淡雅的花香后，马上就将根部的气囊咬破，一股有如琼浆玉液般的芬芳汁液，立刻流进了她的口中，那份香滑的感受令她浑然忘我地，将所有的根、茎、叶全部吃完。

　　这时候，紫炎忽然将手放在她的背心处，以自身的魔力和灵气灌注到她的体内，接著说：“让我助你一臂之力，好让你能够快速地～～将它彻底吸收。”果然，在青魅吃下最关键的花朵后，浑身散发出～有如钻石般闪耀的光华，当光芒渐渐消退后，身体的皮肤还影约地带著珍珠般的光泽。

　　本来就有著绝色姿容的青魅，如今吸收了万钻珠兰的精华，显的更加娇美！这时候冷晓蝶却说出：“服下它之后，除了要立刻吸纳之外，更重要的是——三个月内不能有房事，还有必须泡在钟乳石泉中，等待蜕变！”

　　所幸这两点都不难做到，因为这里就有一处钟乳石泉，于是紫炎立刻派老雷陪她去泡澡，自己则是返回寝宫，继续刚刚未能及时完成的‘伟大行动’！

　　

</div>
