　　书名：紫色爱恋
    作者：黑娃娃
 
　
　　



　　记得我国中时，因为功课不错，人又外向、风趣，有时会收到同校女孩爱慕的信，这些信通常都被我堆放在角落里积灰尘，因为家里对我的功课比较要求，也不准我现在交女朋友，不过在我印象中却是有一个女生很特别！
　　这个特别的女生，总是用同一款的信封和信纸，淡紫色的信封、信纸，闻起来带点幽香。她在信里面不会写些爱慕的话，也不去介绍自己，后面也从来不署名，只是把每天自己的心情写在信上，都是直接寄到我家里，也没有寄件人的地址。
　　起初我不是很注意，但是她几乎是两三天就一封的寄，到后来，我渐渐地就会注意到她的信，觉得她很特别！跟其他女生不太一样，好像只把我当成朋友一样。
　　那时为了应付联考，很多人放学后都还有去补习班补习，我也不例外。我记得和我比较好的异性朋友，只有一个补习班认识的女孩子叫佳静的，她的功课还不错，她常常会找我讨论，请教她所不懂的课业问题。
　　她总是绑着两条又粗、又黑的长辫子，厚厚的眼镜、脸上还有不少的小青春痘，脸色总是黄黄的，还常挂着黑眼圈，我猜她大概是常熬夜吧！说真的，和其他女生比起来，她还真是有点“妨碍市容”！我总觉得她的名字很难和她的脸联想起来！
　　每次见到她，总是肩上挂着一个大书包，看起有点驼背驼背的，一手提着装满参考书的手提袋，另一手则提着便当袋及水壶，我光用看的就觉得很重了，但她每天就提着这些行头上学、放学。
　　她虽然长得不是很好看，但是至少她安安静静的不会讨人厌，所以我和她算是不错的同学，有时上课不小心打瞌睡，漏听掉一些章节，事后请教她，她都会认真地告诉我。
　　就因为我常常和她互相请教课业上的问题，所以算是我比较好的异性朋友，有时，其他女生借故接近我和我谈话，她都会很识趣的走开，我想她心里有点自卑感吧！
　　在那时，对她很普通没什么感觉，还把她当成像哥儿们一样的，有事也都找她帮忙，一直到联考后和她也就没了联络。
　　阅读紫色的信笺就变成我国中时唯一的休闲，陪伴了我三年的国中生涯，有时没收到她的信，我还会感觉很奇怪，整天若有所失的。
　　这样的生活，一直持续到我上专科，但我从不知道，这个神秘的女生到底是谁？
　　我高中联考有考上但不理想，反而专科联招的成绩比较好，家人就要我去念专科。上了专科后，前三年我还会收到信，只不过是一个星期一封，她娟秀的字体，我总觉得在哪里曾看过，却是一直想不起来！
　　从信中的内容，我得知她考上了高中学校，邮戳的地点也换了，我想她或许是搬了家。我对她越来越好奇，很想知道她到底是怎样的人、长得是什么模样？
　　她连我上什么学校、个性、习惯……都蛮清楚的，她对我蛮了解的，可是我却一点也不了解她！
　　因为上专科后，年纪也大了些，父母对我比较放心了，也比较不管我的私生活；加上国中时层层的束缚，到专科后充分的解放，使我有点过分地放纵自己。
　　我开始参加很多的联谊，凭着风趣的谈吐、个性的外表，也追到了长得不错的女朋友。就算当时已有了女朋友，我每星期还是会仔细地看她寄来的信，到后来，从她信上的内容，我渐渐感觉出，她应该是喜欢我的！
　　每年的西洋情人节、耶诞节，我也会收到她深深祝福的卡片，但她始终不透露她是谁。
　　在我专三的暑假，她寄来她最后的一封信，信上她说：
　　今年暑假我顺利地考上了大学，让你分享我喜悦的心情！
　　其实从以前我就很喜欢你，我也知道你不喜欢女生太主动，所以我都故意都写些心情记事，希望能引起你的注意去留意到我的信。（PS：我很贼吧？）感谢你，陪我走过国中和高中六年2千个日子，丰富了我空白的学校生活。
　　我长得不算漂亮，不过能这样偷偷的喜欢着你，我就很满足了！希望以后你会记得，有个女孩曾经默默、真心的喜欢过你，虽然你永远不会知道我是谁！
　　我猜想帅帅的你应该也有女朋友了，以后我也不会再写信给你了。
　　献上我诚挚的祝福，祝你永远快乐！
　　I will always love you！
　　信里面附上一张大概是她自己作的、白色玫瑰花的压花，那时我还不晓得有什么其它的含意。署名的地方以前都是空白的，这次上面是个淡淡的唇印，这是她的吻别吗？
　　看完了信，我看着信纸上的唇印，她或许就像她说的是个不漂亮的女孩，但我想她至少有颗美丽的心吧！六年的时间，对她的感觉说是“爱”，我想还不至于，应该算是“喜欢”加上一点“习惯”吧！
　　那一年的暑假，我常会在家里等着邮差来送信，希望能出现奇迹，再出现那封紫色的信笺。直到开学后，我才失望的说服自己，她是真的永远不会再写信来了！
　　后来，她送的压花我就当成书笺，常常带在课本中，偶尔就会拿出来看看，算是纪念年少时光里一段美好的回忆吧！
　　说起专科时期两任的女友，长相都算中上，身材也不会太差，一开始的感觉还不错！可是后来交往久了，上了床后，渐渐地就不把男友当人看，常吵着陪她去这玩、那玩的，一切都要以她的意见为意见，一不顺她的意，就会有吵不完的架；她心情不好，我再晚也得要去安抚她，就算明天我要期中考或是期末考。交往一阵子后，谈恋爱也谈得烦了、累了！我也和她们先后分了手。
　　后来所再交往的，也只是三不五时互相解决生理需求的床上伴侣。专科五年级时，我渐渐也收了心，有点厌烦这种肉欲的生活，和床伴也不再有往来了，跟着班上的同学一起去补习准备考试，后来也幸运地考上了技术学院。
　　和我同时考上同系的专科同学有建志、嘉隆，我们自然也成了三剑客。这一天，当康乐股长的建志找我和嘉隆一起去谈联谊，反正没课也就去了，跟去看看传说中出美女的大学，素质真的有这么好吗？
　　这次的联谊就是建志的女朋友小蓉牵的线，和她们班上的联谊。小蓉和我们也很熟了，我和嘉隆有时也会开玩笑的叫她：“大嫂！”小蓉的个性直爽，想到什么就说什么的，虽然平时有点粗线条，不过对建志可是言听计从的。
　　我们约了在校园外的泡沫红茶店，小蓉和她们班上的康乐小雯晚了十分钟才到，一进来就先向我们陪不是，解释都是教授下课后，又多讲了一点进度，耽误了时间才迟到的。
　　对方的康乐小雯，真是当康乐股长的料，个性很外向，一下子就和大家打成一片！她留着披肩的长头发，有点不会太卷的波浪，身材蛮正点的，看起来相当的热情，蛮会放电的！
　　谈好了地点、时间和行程后，留下建志他们小俩口，我和嘉隆就骑着机车先回去了。半路上，嘉隆说，他顺便要去找他女友小如，要我自己先回去。
　　我们三剑客当中，就只有我还是单身的。其实对我有好感的女生也不少，有时去联谊后，也会接到一些女生主动邀约的电话，女生多半都会用些“无聊，想找人一起去看电影、逛街”或“功课不懂，想找人请教”……的借口，其实听多了，也知道她们在想什么。
　　除非我也是无聊透了，要不然我很少答应她们的邀约，就算一起出去，我也不会答应太多次，免得又像以前专科时不愉快的经验，惹一身的麻烦！
　　女生刚认识的时候，都像包裹了美丽糖衣的糖果一样，漂漂亮亮的，此时是“只甜你口，不黏你手！”等真正在一起，她外表的糖衣也就开始溶化，你就会发现原本漂亮的糖果，里面包着的不是你当初幻想的蜜汁，而是空洞、肤浅的内在，或者有的根本是包着大便！这时就“不只黏你口，更黏你手！”黏到你想甩都甩不掉，所以我都避免和她们谈感情。
　　当天我们约在台北车站集合，载了女生后就骑车上新店乌来的红河谷烤肉、戏水。果然，女生的素质还真不错，好看、有特色的也不少。
　　当抽钥匙的时候，我抽到了建志的女友小蓉，嘉隆则是抽到小雯，建志没抽到，建志就商量跟我换，“君子有成人之美”，我就答应了。反而是嘉隆怕回去后，小如知道会不高兴，他干脆就把小雯给我载，看到小蓉抱建志抱得紧紧的，就知道他们的感情有多好了，真令人羡慕！
　　我载了小雯，她也蛮大方的，一点也不会不好意思，坐上车就整个身体贴了上来，把她傲人丰满的胸部靠到我背上来，我估计大概有35D左右，算蛮大的了！
　　她主动地搂住我的腰，故意把脸靠很近的在我耳朵旁说话，害我差点就兴奋了起来！依我的感觉，这种女生大概认识一个星期就可以弄上床了。
　　后来感觉得出，小雯对我蛮有好感的，不过这种OPEN的女生我看得也不少了，现在我对女生的原则是：“纯上床的可以，要谈感情就不必了。”
　　到目的地后，分了几组，大家也开始堆石头生火、洗食材、搬石头当椅子，在烤肉中大家也互相介绍、认识一下。烤完肉，小雯和建志就带起活动，气氛还不错！
　　女生里面穿着短裤、短裙、小可爱的辣美眉也不少，不过我比较欣赏一个有气质的女生，感觉好像在哪里见过，她穿着短袖的紫色休闲服，黑色的牛仔裤，算是穿着比较正常的一个。
　　有些女生明明知道是去野外玩，却穿着像要去舞厅似的，招蜂引蝶，三不五时还会怕走光被看到！真不知她们在想什么？我在心里暗笑她们，等晚一点，她们就会知道山区里小黑蚊的可怕！
　　那个穿着紫色衣服的女生，有时会对我微微笑，可是我记得好像没见过她，不过我也是礼貌性的对她笑了笑。
　　酷热的夏天，带过游戏后，玩得有点热，有的人提议去玩水，我们就溯溪而上，打算找个干净又安全的地方戏水。
　　嘉隆因为有女友不太想来，建志怕机车不够才硬捉他来的，所以嘉隆今天就带了钓具想来休闲一下。以前我和嘉隆常来这里钓鱼，对这里很熟，我们就走在所有人的最后面，边走边聊天，男生就扶着女生向上走。
　　走到一半，突然一个女的不小心，滑了一跤，被强劲的溪水冲了下来，还好我和嘉隆走在最后面，赶紧将她一把从水里拉了起来，要不然她可能就被冲到下面去了！她全身衣服都湿透了，头发还在滴着水，呛到水咳个不停。
　　我和嘉隆跟前面带队的人说：“她没事了！”他们才继续向前走。
　　她就是我说的那个我蛮欣赏的那个女生，她刚才跌下来时，好像有撞到水里的石头，牛仔裤膝盖的部分有一块不小的擦痕。依我们常溯溪的经验，她的膝盖一定受伤了，不过她还真坚强不吭一声，只是一跛一跛的走着，要是一般女生，早就痛得“哇哇”叫了！
　　我对这个女生的第一印象不错，现在更欣赏了，她不会像有些女生故意装可怜，搏取男生的同情！我和嘉隆就一左一右，搀扶着她的手慢慢走，她也很有礼貌的说了声：“谢谢！”
　　嘉隆打趣的跟她说：“痛就要说出来喔，不要硬憋在心里，憋久了会得内伤的！”她才不好意思的说：“膝盖有点痛！”
　　还好溪水蛮冰凉的，有点冰敷的效果，稍微减轻了她的疼痛。因为跟她不同组，也不太认识她，不过她真的蛮有气质的，看起来就是乖乖型的女生。
　　嘉隆问她：“你叫什么名字？大家认识一下。”
　　她说：“我叫佳静。”
　　我打屁的说：“真刚好！我以前认识的人也有叫这个名字的。”
　　她接下来说的话，让我大吃一惊！她笑笑的说：“你叫XXX，国中是三年二十班的。”
　　我说：“你怎么知道？我在国中这么有名啊？”
　　她说：“你忘记我了！我就是跟你同校又同补习班，你认识的那个佳静！”
　　难怪她刚才一直有意无意的对我微笑，原来她是因为认识我！
　　我吃惊的说：“什么？是你？你去整形喔！怎么差这么多？”
　　嘉隆对我说：“你也说得太毒了吧！不怕刺伤人家脆弱的心灵。”
　　我真的不敢相信，也认不出来，站在我眼前的，就是当年那个戴着大眼镜、绑着两条又大又粗的辫子，酸黄的脸庞，满脸小青春痘，还有黑眼圈的佳静？！
　　我张大了嘴，久久合不起来！
　　现在的她，留着俏丽齐肩的短发，明亮的眼睛、小巧的瓜子脸、光滑白嫩的肌肤，让人乱想捏一把的！玲珑有致的身材，不像国中时有点驼背，当时胸前的“小笼包”也发成“大肉包”了！我真不敢相信她没去整型，实在差太多了，现在变得这么标致！真是女大十八变！
　　我偷偷躲到她身后跟嘉隆咬耳朵，把她以前的长相描述给嘉隆听，嘉隆也是一副不敢相信的表情！
　　嘉隆在一旁开玩笑的说：“我们今天是来联谊，不是来开国中同学会的！”
　　到了上面的拦沙坝，我们略作休息就开始玩水，捉虾子、螃蟹、打水仗……
　　难得来一次，我和嘉隆背了钓具就往上游走了一点，用烤肉剩下的土司面包当饵就钓起鱼来。佳静因为受伤不方便玩水，在一旁蛮无聊的，也一跛一跛的跟了上来，和我、嘉隆一起聊聊天。
　　我们钓了一些苦花鱼、石斑鱼的，不过后来全放了回去。
　　山区的太阳比较快下山，建志也催促我们该走了，要不然天黑山路就很难走了！我和嘉隆搀扶着受伤的佳静一起下山，刚才穿得很辣的女生，现在也顾不得形象了，两手一直不停拍打着双腿上的蚊子，大力粗鲁地捉着腿，完全不像刚才温柔婉约的样子，嘴巴直叫着：“蚊子很多、很毒！”看得我和嘉隆都笑到弯了腰！佳静只是浅浅的笑着。
　　根据我们的经验，这种蚊子叮的伤口，大概要一星期才会完全好，回去后，她们一定整整一个星期没法穿裙子了。
　　因为下山后就直接回去，所以就让男女住比较近的一起载回去。我因为和佳静很久没见了，向建志商量一下，硬是把一个很想载佳静的同学给挡了回去。
　　我载着她下山，没有说很多的话，我还是不太敢相信，她真的是以前的那个佳静，实在是差太多了！
　　不过她因为跌到水里衣服全湿了，骑车下山又吹着寒冷的山风，她连说话都会颤抖，我拿雨衣要给她穿，她说：“没下雨，不用穿雨衣啦！”我说：“穿上你就知道了！”
　　其实，雨衣除了防水外还不透风，穿起来比较不会冷，常在山区走动的人就知道！
　　结果，穿上了雨衣后，她还是会冷到发抖，她从头到尾都紧捉着机车后面的扶手，不敢伸手抱男生的腰，我很难想像，大三的女生还有这么内向的！
　　我趁红灯停下来的时候，把她的手拉到我的腰上，要她抱紧一点，风才不会灌进雨衣里。隔着雨衣，我觉得她的心跳几乎是我的两倍，我心里暗笑她实在太内向了！
　　骑了很久，终于来到了她租房子的地方，她的脸颊有点红，大概是不好意思吧！
　　我问她：“你住这里？”
　　她说：“嗯！租在学校外面比较自由些。”
　　我说：“小蓉好像也是住这里附近。”
　　她说：“我们住同一层。”
　　我说：“好啦！赶快上去换衣服，着凉就不好了，改天再连络喽！”
　　她跟我说了声：“谢谢！”就有点跛的扶着扶手走上楼梯了。
　　才刚回到家没多久，就接到小雯的电话，约我晚上要不要去看电影？我想也蛮无聊的，反正有人陪就去了。她从头到尾都很热情的勾着我的手，她问我有没有女朋友？我直接开门见山的跟她说：“我不谈感情的，但上床可以。”
　　她撒娇的说：“可是人家想和你谈感情嘛！”
　　我说：“不要就拉倒了！”
　　她也假装勉为其难的说：“好啦！好啦！谁叫人家蛮喜欢你的！”
　　当晚，看完电影后我就和她去了宾馆。小雯的身材很辣的，35D、26、32，令男人喷火的胴体。
　　我看她也是蛮随便的一个女生，我就问她跟几个人上床过，她说：“也没多少，才三、四个而已！”
　　全程搞得她香汗淋漓、哀声连连，没想到平常看起来漂亮热情的小雯，在床上像个荡妇一样！一直叫着：“再快一点……快用大肉棒干死我……小穴快被干翻了……求你插烂我的大鸡掰……”
　　看她的表现，我想跟她上过床的男人应该不止三、四个，应该是三乘四个还差不多！
　　我也如她所愿地把我一个月囤积的精力全发泄在她身上，她连泄了三次身，都快起不了床了！
　　发泄后我沉沉地睡去，睡到早上四、五点，我不管她还很想睡，硬是把她挖了起来，又再狠狠的干了一次，操得她死去活来，把这个月的“库存”全清空。
　　完事后，她说很累，想再睡一会儿，留了她的手机号码给我，我就先走了。
　　步出宾馆后，走在清晨空荡的街道上，随手点了一根烟，宾馆的霓虹招牌还在闪烁着，下腹里的满胀感消失了，心里没有觉得满足感，反而更加的空虚！想到刚才要离开时，我连跟她吻别的冲动也没有，一醒来，看到她躺在我身边，我心里不由得升起了些许厌恶感，不知道是厌恶自己还是厌恶她？硬是用她的肉体来发泄我厌恶的情绪。
　　发泄后，看到她的脸，我一点也不会想再和她温存的念头，甚至有想把自己的老二剁掉的冲动！
　　伸进裤袋里，拿起她给的手机号码，随手丢进路边垃圾筒里，说了声：“再联络吧！”
　　烟又点了一根，想不透为什么发泄后心中还是如此难过、沉闷，郁卒？总觉得少了一些东西，但又说不上来是什么？“只上床不谈感情”，或许我就是女人眼中的坏男人吧！
　　早上到了学校，建志讲给我们听：“听小蓉说，有些女生的腿被蚊子叮得像红豆冰一样，惨不忍睹！”我们都在笑：“她们真是‘爱美不怕流鼻水’！”
　　建志又说：“你那个国中同学叫什么佳静的，今天发烧请病假，听说膝盖还肿了一大块！”
　　我无奈地说：“我已经尽力让她保暖了！”
　　建志又告诉我：“你快要有艳遇了喔！听小蓉说有人在要你的电话。”
　　“想要就给她！”我玩笑的说：“不怕死的尽管来，反正我来一个上一个，来两个上一双！”
　　建志和嘉隆都劝我说：“喂！你缺德事不要做太多，小心以后生小孩会没屁眼！”
　　我说：“这些又主动又很骚的女生，就是寂寞想找人上床，我是好心帮她们解决生理需求！”
　　建志和嘉隆亏我说：“你不怕哪天搞到个得病的，下面烂光光！”
　　我说：“谁像你们这么好命，都有个死心踏地的女友陪着！我只能找人解决生理需求，反正她们也是自己送上门的，不上白不上！”
　　建志、嘉隆说：“就算是人家自己送上门的，当你上了人家，解决了生理需求，我问你，你真的快乐吗？你不觉得你在作践自己？我们是真的当你是好朋友才会跟你讲这些的，你自己好好想一想！”
　　把不同的女生弄上床，对我来说只是用不同的胴体发泄，我觉得快乐吗？上床时尽情地发泄性欲、征服女性肉体，把女人搞得死去活来很有成就感，不可讳言的，的确很快乐！但下床后，那种心灵空虚、失落、沮丧的感觉，真的会令人想要去死一死！
　　过几天我又接到小雯的电话，问我有没有空，她们学校有迎新演唱会要不要来？
　　我推托说：“如果建志去的话，我才去！”因为建志对演唱会总是兴趣缺缺的，刚好拿他当挡箭牌。其实对于小雯，我不是很喜欢！
　　才说完没多久，隔天建志就说小蓉一定要他去，我心想：“好像有点在劫难逃！”既然话都说了，那天我就和建志一起去了。
　　小雯穿件黑色的紧身小可爱，下面穿件短裙，还故意不穿胸罩，手上拎件外套，走起路来35D的乳房抖来抖去的，隐约可见到突出的乳头，一见到我和建志来，就热情地带着我们进场。
　　她们班女生，联谊那天有去，认得出来的，我也和她们打招呼！小雯还真是厉害，一路上勾着我的手不放，不认识的还以为我们是一对情侣。
　　趁着小雯去上厕所，我跟小蓉和建志说：“大嫂，你没事硬拉建志来，是要害死我喔？”
　　小蓉说：“我也是不得已，这学期有一门课要交报告，我赶不出来，小雯好像有修过，我只好找她帮忙。她的条件就是要我今天约你出来看演唱会，拜托！
　　拜托！就演唱会而已！忍一下就过去了！“
　　我心想：‘你们以为只是花两、三个小时陪她看个演唱会而已，但对我来说是陪她一晚！’
　　看到小蓉一脸哀求的表情，及和建志的交情上，我实在不忍心的拒绝他们。
　　看到小雯回来了，我就赶紧收口，免得给她听到会不高兴。
　　她真是有够主动的，一坐上座位就勾起我的手，好像真的就把我当成她的男友似的！她主动和我聊天，我故意把建志拉下去一起聊，想这样子，她应该不敢太明目张胆。结果她更高竿，直接问建志，我和她看起来配不配？
　　建志为了小蓉的报告，只好说：“还不错！”弄得建志也不敢明着帮我了！
　　演唱会开始灯光暗下来后，她就直接的把头靠在我的肩上，紧紧的勾着我的手，还有意无意地用我的手肘去摩擦她的乳房，这个骚蹄子还真是骚到骨子里去了！我心想，上次搞得她还不怕，真是货真价实的骚货一个。
　　其实上二技后，在建志和嘉隆的道德劝说之下，已经改了不少，不会像以前一样，有一个上一个，除非真的很想要，否则我都尽量克制。我就想静静的看，看你能骚到什么程度？
　　她看我没什么反应，更大胆地把我的手放在她的大腿上摩擦，我也被她弄得有点兴奋。后来她把外套盖在她大腿上，抓着我的手往她的肥穴伸了去，没想到她早就湿成一片了，连内裤都湿了一块！还用我的手指在她的穴缝上下搓揉！
　　她淫荡的说：“上次被你搞得差点起不了床，人家好想再跟你来一次！”
　　反正我也被她弄得有点想要了，心想等一下，一定好好地跟这骚货再打上一炮！我就说：“好啦！好啦！等演唱会看完啦！”
　　看着小雯喜滋滋的样子，我扪心自问：“我喜欢她吗？”一点也不！我只是想利用她来抒解裤底的胀痛、渲泄我的性欲，她充其量只是我泄欲的对象！难道真如建志和嘉隆说的，我真的是在作践自己吗？
　　思绪有点混乱，我想出去抽根烟、透透气，和小雯说一声后，我就出去了。
　　坐在路树下，点上一根烟，缓缓的吸了一口，吐出一口烟，心情也平静了不少。烟快抽完了，我看到了佳静，她好像要走出校门，我叫住了她：“佳静！”
　　她回过头，惊讶的说：“你在这里干嘛？”
　　我说：“陪建志来看演唱会！”
　　她说：“看不出来你喜欢看演唱会！”
　　我说：“还不是为了建志的女朋友小蓉。”
　　她问：“为什么？”
　　我说：“小蓉的报告赶不出来，请小雯帮忙，结果，小雯要小蓉拉我来才肯帮她写报告！”
　　她有点吃醋，幽幽的说：“学校里很多男生都在穷追小雯，没想到她会看上你，恭喜你！”
　　她接着问我：“是什么样的报告？听小蓉说，好像是有关社会学的报告吧？
　　我上学期有修过，报告我还没丢掉，好像还在我房里！“她淡淡的说：”如果小雯无法帮忙的话，再找我吧！我先走喽！拜拜！“
　　看着她轻盈地步出校园，清纯善良的背影，我前一刻却还在想着今晚要和小雯好好的打上几炮，我很自惭自己竟是满脑龌龊的欲念。我心里暗自作了一个决定，举步走回演唱会里……
　　一坐下，小雯就问我：“你怎么去那么久？”我没理她，心想：“反正你又不是我的谁！”
　　我跟她说：“刚才说要上床的事就算了，我有事先回去了，再见！”然后就自顾自的走了，留下一脸错愕的她，弄不清楚为什么我才出去抽根烟后，态度就有180度的转变？
　　过一会儿，当我热着机车打算要走了时，建志和小蓉也不看了，走了出来。
　　小蓉脸上有点难过，大概是刚才小雯突然反悔了，不肯帮她了！
　　我安慰她说：“报告的事不用担心，已经找到人帮你写了，我先回去了！”
　　就骑着车先走了。
　　隔天，建志代小蓉向我道歉，我说事情过了就算了！他问我，昨天后来怎么了？刚好嘉隆走了过来也在一旁听。
　　我说：“昨晚我本来和小雯约好要去上床，结果出去看到佳静，她说她可以帮忙小蓉的报告。既然有人肯帮忙，其实我也不是很想要跟小雯上床，就跟她说算了，当没这件事！”
　　建志和嘉隆说：“真难得！你的大脑会战胜老二。走走走！去庆祝一下。”
　　我开玩笑说：“真可惜！害我少打一炮！再跟你们两个损友在一起，我迟早会精虫灌脑而亡！”
　　建志说：“不过，小蓉的事还真谢谢你，算我欠你一次人情！”
　　我说：“算了，又不是我帮忙的，要谢，去谢佳静吧！”心想佳静还真是个好女孩，对她的印象又加深了一点。
　　事情过了将近一个月，遇到蛮长的连假，嘉隆找我们一起开车去北海岸玩一圈，我们也觉得很久没一起出去玩了。
　　“不过小如说她也要去！”嘉隆说。
　　建志也说：“那我也要带小蓉去，反正她最爱跟了！”
　　我说：“你们都带女朋友去，我是要带谁去？”
　　嘉隆开玩笑的说：“你不会带上次那个小雯去么？她不是哈你哈的要死，你肯跟她说一声，她一定去的！”
　　我说：“带她去？那千人骑、万人压的骚货，我又不是要自找麻烦！你们又不是很欣赏她，上次的事小蓉不就已经对她很感冒了！带她去不怕坏了大家的玩兴？”
　　他们说：“也对！小蓉对她印象不是很好，还是不要找她好了！”
　　建志建议说：“小蓉上次的报告，多亏佳静帮忙才赶出来，她又是你国中同学，倒不如这次找她去玩？”
　　我说：“也好，她算是目前不错的人选，话又不会太多，那就请小蓉约她，看她要不要去？”
　　隔天建志说：“佳静本来很客气的说不用了，后来小蓉一直缠着她，说若不让她有报答的机会，她会良心不安的……最后佳静才答应去的！”
　　我们计划从淡水开始一路玩下去，那天我跟家里说了一声，就开了家里的车去载佳静。她穿了一件淡紫色小碎花的连身洋装，带了一个大包包装这几天要穿的换洗衣物。
　　



　　一路上，我先感谢她上次挺身而出帮了小蓉的忙，她无意地说：“没什么！
　　其实我才真的要感谢小蓉。“
　　我有点好奇的问她：“你要感谢她什么？”
　　她吓了一跳说：“啊！我要感谢她……她……她……”想了好久，才勉强的说：“我……感谢她找我出来玩，我好久没出来玩了！”说完她就撇过头去。
　　我见她轻抚着胸口，好像大吐了一口气，我问她：“你有气喘吗？”
　　她又吓了一跳！她说：“没……没有啦！车里的空气有点闷。”
　　我说：“你还是像以前一样的内向，不过现在更严重，连讲话都会结巴！”
　　她说：“哪有！那是因为……因为……”就说不下去了。
　　“说你结巴，你还不承认，一句话都要分好几段讲。”她有点说不出话了。
　　到了淡水，其他人还没到，我拿了些零钱给她，说：“开了这么久的车，有点渴，麻烦你去买一下饮料，我在这里看车，免得被警察开单。记得也要买你的喔！”
　　她说声：“喔！”马上就去便利商店了。
　　看着她的背影，其实她跟以前的长相差很多了！不知道为什么？对她的感觉总还停留在国中的阶段。以前在补习班时，我常叫她去帮我投两罐饮料，一罐我的，一罐请她喝，她也是“喔”的一声就乖乖的去了，没想到隔了这么久还是一样。
　　过一会儿，她买回来了，我对她说：“真感动！没想到你还记得我喜欢喝这种品牌的绿茶！”
　　她有点紧张的说：“喔……那是我不知道该买什么就买了绿茶！”
　　我说：“你还是喜欢喝奶茶？”
　　她说：“嗯！我喜欢浓郁香甜的奶香和红茶的苦涩混合在一起的味道，入口后，甜甜涩涩的像是初恋的感觉。”
　　我笑说：“看不出当年的书呆子也长大了！”她蛮喜欢我对她的称赞，对我笑了笑。
　　刚好嘉隆和建志的车也到了，我们就先在渡船头逛了一下，我问她：“来过淡水玩吗？”
　　她说：“以前联谊的时候来过！”我就介绍一家比较好吃的鱼丸和阿给，带她去吃，她也吃得津津有味的。
　　午餐后，我们就过关渡桥去八里的一个水上乐园玩。到了八里的水上乐园，因为要玩水，我们也都去更衣室换上了泳衣，我们当中，嘉隆的女友小如身材最好，有34C的胸围，建志的女友小蓉也有34B的胸围，所以我们常开嘉隆的玩笑，说他最幸福了，有个一手无法“掌握”的女友！
　　佳静从更衣室里出来，令我们男生眼光一亮，她穿着一件紫色和白色相间、保守的连身泳衣，平常看起来瘦瘦的，没想到是32D的惊人胸围，配上她比较娇小的身材，就觉得更是突出！
　　她的皮肤真好，白皙又有弹性，不像国中时，总是黄黄干干的！她有点不好意思地遮遮掩掩，看起来真是可爱！
　　小如和小蓉说：“喂！你们三个臭男生看够了没？佳静，我们走，不要理他们！”说完，拉着她就先走了。
　　建志张大了嘴说：“真是007！”
　　我问建志：“007是什么意思？”
　　嘉隆也是口水快流出来的说：“詹姆士邦德的英文念快一点，就知道了！”
　　我怀疑地念了念，还是不晓得是什么含意？嘉隆说：“你怎么那么笨啊！就是‘真是棒！’”
　　我说：“喂！你们两个有家室的人还到处乱瞄，老婆都走快得不见了，还在看！”两个才赶紧追了上去。
　　我心里暗想，真看不出来，佳静现在这么有料！记得国中的时候，她大概只有小笼包那么大吧！
　　我们开始玩各种的游乐设施，建志和小蓉、嘉隆和小如都是一对一对的，我就和佳静凑成一对了，我们一起玩各种滑水道，佳静说她不会游泳，我说：“我在身边照顾你的。”她才敢下去玩。
　　佳静在前我在后，我们一起溜下去，结果，佳静常常下水后沉了下去就浮不起来，我都得赶紧去把她给拉起来。她也玩得很开心，看见她开心的模样，我也不知不觉的快乐起来。
　　后来我们又玩了许多设施，我跟她坐着泳圈漂浮在长长的水道上。
　　我问她：“毕业后过得怎样？”
　　她说：“因为考得不是很好，去念一所有点远的高中，就住校了。后来，很努力才考上现在的大学。”
　　虽然她滔滔不绝的说着，不过我心里却在想其它的事，国中相处三年，一直把她当成小男生看的佳静，现在却变成天使脸孔、魔鬼身材的成熟女生！还真的是一时令人难以接受。
　　玩到差不多，换下泳装，坐上车后，我们决定下一个地点是白沙湾。
　　自从刚才看到她的好身材后，我就会不由自主地朝她丰满的32D胸部多瞄上几眼，后来，我怕自己不正经的举动被她发现，我就按下车窗吹吹风，让自己清醒一点。我告诉自己，大概太久没发泄了，老二在作怪，精虫快要灌脑了吧！
　　她主动开口好奇地问我：“当年在你眼中，我是怎样的一个人？”
　　我想了一下，老实地告诉她：“当时你常戴厚得像萝卜糕的大眼镜，绑着两根像油条的辫子，脸色像放了隔年黄酸掉的白衬衫，脸上的痘痘多到像是早餐烧饼上的芝麻，像两个黑轮的黑眼圈，胸部扁的像没发好的小笼包一样，常常背了一大堆的书和袋子好像在逃难一样，个性超级内向得我有点把你当成男生看！”
　　她由满脸期待的神情越来越深沉，我连忙接着说：“不过你是我最谈得来的异性朋友。”想说她会开心一点，可是刚才好像讲得太“老实”了，她一时还无法接受现实无情的打击！
　　我无奈地按下CD，让音乐充斥在车内，因为我也实在不知道现在该怎么安慰她。若旁边坐的是刚认识的女生，我有把握三两句就可以让她破涕为笑！可是现在坐在旁边的，是认识三年的人，实话还是安慰的话她一听就知道。我平常对不熟的人都可以说得天花乱坠，可是对熟人我就说不出来了！
　　到了白沙湾，我们下去走走，建志和嘉隆都牵着另一半，漫步在夕阳的沙滩上。看她还是一脸失神的样子，我也有点自责，刚才说话时，没想到她以前是有点自卑又内向的人，我这么一说，她大概又回到以前那个自卑的她了！
　　我牵起她的手一起走在松软的沙滩上，一直到夕阳快落入海里，才又上车往石门出发。后来，看她的脸色和缓了一点，我就先跟她开口道了歉。
　　她本来想要用自嘲的口吻对我说：“原来那时候，我真的是这个样子！”结果，她才一开口，眼泪就忍不住流了下来，变成哭着说：“呜……原来……那时候，我……真的是这个样子……哗……”的就哭了出来！
　　我没想到她这么在意别人对她的看法，一时间，我也慌了手脚，只能在一旁安慰她，后来，我才知道其实她的反应是正常的。
　　到了石门后，刚好是晚餐时间，我们找了一间海产店吃海鲜。小蓉和小如看佳静眼睛肿肿的，知道她刚才哭过，就跟她说：“佳静，怎么了？他欺负你是不是？你跟我们说，我们替你出气！”
　　佳静还真的跟她们说：“他说我以前长得很抱歉……”还把我刚才说的话全背给她们听！
　　结果，马上引起小蓉和小如的“母”愤：“你怎么可以这样说我们的佳静！
　　你也不看看她现在多漂亮！到路上问十个人，有十一个人抢着要当她男朋友。你也不照照镜子，自己长什么样子？……“
　　接着两人转头看着建志和嘉隆，寻求奥援，建志马上答腔：“对！对！对！
　　我第一个报名！“
　　嘉隆也说：“对！老婆说什么都对！那我报名第一个候补！”
　　这两个“妻管严”的，还真是狗腿！遇到有事的时候“道义放两旁，老婆摆中间”！
　　小蓉白了建志一眼：“你刚才说要报名什么？”
　　建志马上改口：“老婆你听错了！我说报名第一个帮她介绍男友！”
　　嘉隆见情势不对也说：“我也是报名第一个候补要帮她介绍男友！”
　　佳静也被他们一搭一唱的给逗笑了，大概也表示她的气也消了吧！
　　吃完饭后，我们到之前订好的民宿去安顿一下，因为建志、嘉隆都是“携家带眷”的，所以他们各睡一间房，我就自然地也和佳静共一间房了。
　　放好东西后，我就和她开车去十八王公庙，越到晚上，来夜游的人也越多越热闹，我带她逛逛，品尝当地的有名的肉棕、小吃也就回去了。
　　我们回来的时候，嘉隆和小如出去逛还没回来，只剩建志和小蓉在。他们没听到我们回来的声音，还以为没人在，在房间里就似无忌惮的做起爱，也不节制一点，一直从隔壁房间传来“啊……喔……喔……唔……”做爱的声音，听得佳静直抬不起头，脸上是一阵红一阵白。
　　我跟她解释说：“这是正常的！”
　　她说：“我们再出去逛逛好吗？”
　　我知道她觉得很尴尬，就再带她出去。
　　我们就沿着大马路散步、吹吹风，看她还在不好意思，我就主动找话题跟她聊：“你有交过男朋友吗？”
　　她摇摇头：“还没有。”又说：“最多只有暗恋而已。”
　　我好奇的问她：“什么时候的？”她说国中的时候。
　　我问她：“是我认识的人吗？”
　　她马上紧张的说：“不认识！不认识！你不认识！”
　　我想也是，她国中那样子连“山顶洞人”都会被她吓跑，何况是正常的人。
　　她反问我：“那你呢？有女朋友吗？”
　　我说：“刚上专科时有交过，后来因为个性不合分手了，到现在还是‘单身公寓’。有时我还蛮羡慕建志和嘉隆两人的，出去都是成双入对！”
　　她问我：“那你比较喜欢哪种的女生？”
　　我说：“嗯……静静的，有内涵，单纯一点的，也不要太主动的。”
　　她笑笑的说：“你还是跟以前一样！没什么变。”
　　我不置可否的回她：“是吗？”
　　我们聊了蛮多的，走着走着，也走得有点远了，看时间也差不多了，我就跟她说：“好啦！有点晚了，该回去了，明天再聊吧！”
　　我就轻松的牵着她的手，慢慢地在晚风中散步回去，感觉好像她是我女友一样，或许潜意识里，我也渴望有一个真心喜欢我、单纯的女友吧！
　　回到房间后，我和她先后的去洗了澡，她穿了件宽大的紫色浴袍，看她头发湿湿的，清纯、可人的模样，我一时忍不住的想和她开玩笑。我拿起吹风机，用怪怪的腔调问她：“啊，小姐，一个伦喔？”她笑笑的点点头。
　　我又问：“啊，请问有认诉的吗？”
　　她笑着说：“没有，你帮我介绍好吗？”
　　我说：“偶们店里那个十号不臭喔！”
　　她说：“那就十号好了！”
　　我说：“真刚好十号就是偶啦！你真诉好眼光！本店就只剩十号而已，其他的都走光了！”逗得她忍不住地笑出来。
　　我好好地吹干她的头发后，她学我说：“你手艺不臭喔！下醋再点你！”
　　我说：“哪里！哪里！欢迎下醋光临！”
　　看她笑得很开心，我也觉得自己很开心，没想到和女生还可以有这么轻松的相处！以前和女生的对话都是：“今天去你家还是我家？你吃药还是我戴套？你上面还是我上面？”心里有股冲动，真希望单纯、善良的她会是我的女朋友！
　　突然我被自己荒谬的想法吓了一跳！她是那么的清纯善良，不像我那样的深沉、复杂！虽然我有点喜欢她，但我是配不上她的，她应该配一个跟她一样的好男人，而不是我这种“坏男人”。
　　因为房里只有一张大床而已，我跟她说：“你先睡，我出去看个电视。”
　　出去房间后，遇到嘉隆和小如也在外面看电视，嘉隆问：“睡不着喔？”
　　我说：“睡不着，想出来抽根烟！”
　　小如有点在暗示我说：“佳静是个好女人，现在好女人很少喽！”
　　我知道她在暗示我什么，逃避的说：“我才不想这么早定下来，再说啦！”
　　其实我是想让佳静先睡，要不然她如果一时好心让我跟她睡在同一张床上，明天她可能会哭着起床！
　　回到房间后，看佳静安详地睡着后，我拿着大外套就在沙发上睡了起来。
　　隔天早上，我觉得这件大外套还蛮暖和的，结果，才发现原来身上是盖了件大棉被，原来佳静早已经起床了，大概怕我着凉，好心地替我盖上的吧！
　　盥洗一番，出去外面，佳静已经替大家买了早餐放在桌上。
　　她说声：“早！昨天委屈你睡沙发了，一定很冷吧？”
　　我说：“还好啦！”叫了建志和嘉隆两对小俩口起床，吃过早餐后，我们就又上路了。
　　今天的地点是野柳，佳静穿了件紫色的亮片小可爱，白色的小短裤，脂粉未施，只擦了些淡淡的口红，令人好想一亲芳泽，我也真正感觉到“007”！尤其是她不经意若隐若现的乳沟，看得我常常心猿意马的，和她说话都有点胡言乱语！我发现不止是我，连其他的游客也会偷偷的瞄她几眼，她今天实在是太迷人了！
　　我们漫步在野柳的各个景点及贩卖特产的摊位间，看海洋世界的表演，也拍了一些照片。之后，我们就到基隆市区逛逛，晚餐时间就在庙口逛街吃鼎边锉、一口吃香肠、八宝面线、奶油螃蟹、生炒花枝、三兄弟豆花、泡泡冰……
　　佳静从没吃过这么多好吃的东西，玩得很开心，直问我以后可不可以再带她来？
　　我差点脱口而出：“如果你是我女友的话！我会很愿意常常带你来。”我赶紧改口说：“如果……你……有空的话！”心里暗捏了一把冷汗，我大概是想女朋友想疯了！
　　晚一点，我们开车到基隆中正公园看夜景，这里可以俯瞰到整个基隆港！昏暗的灯光，一对对的情侣，建志、嘉隆也带着小蓉、小如，不知躲到哪个角落在谈情说爱。
　　我和佳静趴在水泥围墙上，看着下面的基隆港的夜景，佳静问我：“你有喜欢的人吗？”
　　我静静地说给她听：“我以前曾喜欢过一个很特别的女生，可是说起来很可笑，我却从没见过她，也不知道她是谁？可是她却很了解我，她写了六年的信给我，总是一样的紫色信封、信纸，她陪伴了我一段很长的时间。后来我专三的时候，她写了一封信给我，终于承认她是喜欢我的！不过这也是她最后的一封信，她突然地消失，害我失落了好一阵，感觉好像失去了一个相恋多年的女友。”
　　佳静紧张地问我：“那……那你现在知道她是谁了吗？”
　　我笑了笑，摇摇头说：“如果我知道她是谁，我早就去找她了！还会在这里叹息吗？”
　　她静静、若有所思的问我：“如果说……我是说如果，有一天，你真的遇到她了，你会想向她说什么？”
　　想了一会儿，我说：“我会想问她，为什么只愿默默地陪伴着我，却不愿让我知道她是谁？”接着，我幽幽的说：“因为我始终觉得这是我人生中的一个遗憾，我一直没有机会告诉她，我很在意她的存在，甚至也曾有点喜欢她。不过这一切都已过去了，说不定此刻她正享受着幸福，在某处和某个人真心地相恋吧！
　　或许她早已忘了曾有过这样的一件事吧！“
　　我拿出一根烟叼在嘴上，拿出打火机却犹豫着该不该点上？最后还是收了起来。
　　佳静突然激动的说：“不！她不会忘记的！”
　　我转头一看，原来旁边的佳静已经在流眼泪，我沮丧的说：“或许吧！”我问她：“你们女生怎么这么容易激动？”
　　她说：“没什么！听了以后，觉得很感动，就很想掉眼泪。”她平静地说：“如果这个人知道你在心里还这样的记得她，她也一定会很感动的！”
　　我说：“好了，不要再感动下去了！等一下给小蓉、小如看到，会以为我又欺负你了！你想像昨天一样，害我被她们碎碎念吗？你不晓得她们那两张嘴一起开火的话，就算神经病也会被她们念到疯掉！”
　　她擦了擦眼泪，给我一个甜美的微笑：“这样还可以吗？有没有很丑？”
　　我拍马屁的说：“不会啊！怎么哭了以后还是那么漂亮！”
　　下山后，经过花店，我单纯的想让她高兴一点，我问她：“喜欢什么花？我送你。”
　　她开心地说：“我最喜欢紫色了，我可不可以选紫色的郁金香？”
　　我说：“随便你，你喜欢就好了！”我买了二十朵送她，代表“十全十美”
　　应该就不会太奇怪了吧！
　　趁花店老板在包装的时候，我抬头看了一下上面挂的花语录，紫色郁金香是代表什么意思？上面写着：“爱恋”两个字。
　　上车后，她抱着那束郁金香，又是看又是闻的，兴奋得像是个小孩子一样！
　　我对她说：“刚才在公园里，把气氛弄得好像来捻香送葬似的，不介意陪我绕一圈散散心吧？”她点了点头，继续开心地看着她的花。
　　开了车，我们沿着滨海公路开下去。电台正在放一首日文歌，佳静也小声的跟着歌哼了起来，我问她：“真没想到你会唱日文歌，还蛮厉害的！我没听过，这是谁的歌啊？”
　　她说：“这是最近很流行的歌，歌名是《First　Love》，是宇多田唱的，很好听的，推荐你也去买一片来听！”
　　我说：“我对日文一窍不通，实在是没兴趣！”
　　开了一段时间，见她没有了声音，透过车窗的反射，我看到她洁净的脸孔，出神地望着窗外，后来无意瞥见她流下一滴眼，滴在花瓣上，晶莹剔透得像是晨间的朝露。
　　我问她：“怎么了？”
　　她很快地擦拭了眼泪，说：“没什么，每次听到这首歌总会有些感触。”
　　后来，佳静脸面对着窗外，手里紧紧抱着花束，或许她在想事情吧！我也就没开口说话怕吵到她。
　　她突然问我：“你会很想看看那个心仪你、写信给你的女生吗？”
　　我说：“当然会！”
　　佳静淡淡地说：“或许在现实中你已经见过她了，只是，你不知道她是谁而已！”
　　我没有想太多的就回她：“或许吧！”
　　佳静说：“你好像没什么变，还是那么的风趣，一定很多女生喜欢你！”
　　我说：“还好啦！人都是会变的，其实我人没你想像中的那么好，只是你不知道而已。”
　　她说：“不会啊！我觉得你人还是很好啊！”
　　我说：“你还很单纯，有些事你还是不要知道比较好。”
　　她有点在激我的说：“拜托，我都二十一岁了，哪还单纯？！你说啦！我很好奇，还是你故意在骗我？”
　　我说：“我没骗你，不过你听了不要吓到！”
　　她嘟着嘴说：“我才不相信你会有多坏！”
　　我说：“我交过了两个女朋友，上床没多久后，我就和她们分手了。”
　　她还是不相信的说：“那是因为个性不合，我在学校也听过不少这样的例子啊！”
　　我又说：“以前有一阵子，我常和不同的女生上床，有时候，一个月就换了五、六个。还有，那天我去你们学校演唱会，你以为小雯只是单纯地找我和她看演唱会的吗？你想得太天真了，她是想找我等演唱会看完，到旅馆开房间去上床的！其实聊谊那天晚上，她就已经找我出去看电影，那晚我就和她上过床了！”
　　她真的吓到了，不敢相信我真的是这样的人，半天说不出话来。
　　我淡淡地说：“我们分开六年多，你对我的认识还停留在以前，只是我早就不是以前的那个我了！”
　　车子回到今天住宿的旅馆，我先进去洗了个澡，径自在沙发上先睡了起来。
　　她大概是还接受不了事实，在浴室待了很久才出来。
　　关了灯，她知道我还没睡，过了一会儿，她坐在床角静静的说：“或许你是这样的人，不过至少你很诚实，我有点喜欢你！”说完，她盖上被子就睡了，独留我一夜难眠。
　　为什么我会在意她的话？难道我也喜欢她？我不是对女生早就已经麻木了？
　　我在心里反复地问着自己……
　　隔天，我们从基隆出发往金瓜石，去看泥人吴的鬼面收藏。一路上我没和她说过话，我一直在想着她昨天夜里说的话：“或许你是这样的人，不过至少你很诚实，我有点喜欢你！”
　　她承认有点喜欢我，我也不讨厌她，可是我昨晚想出来的解释是：她大概只是情窦初开而已！虽然我们曾经国中在一起三年，但只是同学的情谊，根本没有什么感情。现在我和她才相处三天，她就觉得喜欢我，我想她只是没遇过我这种型的坏男人吧！一时好奇被吸引而已，以后当她真正了解“什么才是真正的喜欢时”，她会后悔今天说过的话。
　　到九份后，她拉着小蓉和小如去看各间的艺品店，我也和建志、嘉隆走在一起，他们两个问：“怎么了？感觉你和佳静有点怪怪的！”
　　我说：“昨晚我把以前的荒唐事都告诉了佳静，我以为她会知难而退，结果她不但不怕，还说喜欢我。”
　　建志和嘉良说：“我们都觉得佳静这女孩子不错，心地单纯善良，长得也不差，她应该是个不错的对象。”
　　我说：“她现在只是一时迷惑，我不希望以后她后悔！”
　　建志说：“我说不上来为什么，但我的感觉她好像不是一时迷惑！你不试看看又怎么知道？”
　　她有时走着走着会悄悄地回头，偷看我脸上的表情，她一袭淡淡的紫色连身长裙，飘逸得像是风中的精灵。建志和嘉隆好像有心要帮我一样，建志拉着小蓉往右边的店进去，嘉隆就拉着小如进左边的店，让佳静没法跟着小蓉她们，她只好跟我走在一起，她好奇地拉着我去这看、去那看的。
　　逛得脚也有点累了，建志和小蓉找到一家面海的茶楼，叫了几样茶点，喝起下午茶。嘉隆拉了小如坐了另外一桌，我和佳静跟了过去，结果屁股还没坐下，嘉隆就说：“喂！你们不会觉得太挤了吗？”
　　我说：“不会啊！还有三、四个位子。”
　　嘉隆说：“我难得要和我老婆谈情说爱一下，你们也要听是不是？”
　　建志和嘉隆互相使了个眼色，我知道他们是摆明了要凑合我和佳静，我只好和佳静坐了另外一桌。建志和小蓉说了些话，小蓉就一直看着我和佳静，过一会儿，连小如也在看我们，看来他们打算要用外交孤立政策。
　　佳静试着要掩饰昨天的不愉快，她装着像事情没发生过似的，跟我聊天、开玩笑。我都故意没好口气的，有一句没一句的回应她。其实我心里是想：‘她是个好女孩，我不能够对她太好，免得让她一时陷下去，会害了她！趁她还没陷下去，快刀斩乱麻，对她坏一点，她就不会再对我有太多的期待和幻想了。’
　　但我自己心里也是很矛盾，我无法否认我蛮喜欢她的，因为她就是我喜欢的那一型！
　　晚餐过后，建志和嘉隆更是拉着另一半，车子一开就跑到不见影，故意不让我们跟去。
　　使用道具报告TOP
　　放入宝箱
　　aili123风过回廊
　　LEVEL 8
　　文区生命共同体帖子428 积分320 金币7636 枚 支持53 度 感谢942 度 推广0 人 注册时间2008-8-15 ？个人空间？发短消息？加为好友？当前离线？查看宝箱
　　14楼大中小 发表于 2008-11-2 10：31  只看该作者
　　紫色爱恋（全）　作者：黑娃娃
　　昏暗的天空也飘起了小雨，就像是我们之间怪异的气氛。她拉着我在渐渐收摊、昏暗的小巷中漫无目地走着，我始终不发一语，她大概也开始觉得对我有点无力感了吧！
　　回到民宿后，我先洗了个澡，径自在大床的一角先睡了。过一会儿，她穿着浴袍从浴室里出来，吹干了头发熄了灯，坐在床上背对着我说：“我是真的喜欢你，你不要这样子对我，好不好？”
　　我背对着她，不带感情的说：“你只是一时迷恋，我不是你想像的那样，以后你会后悔的！”
　　她上了床从后面用柔软的身体抱住我，顿时传来一阵她身上的幽香和体温。
　　她静静的说：“不！我不会后悔的！”
　　我没理会她，她轻轻地扳过我的身体，让我仰躺着，想让我和她的距离不会这么遥远，她起了身，羞涩地跨坐在我身上，我问她：“你要干嘛？”
　　她只是静静地看着我，用手轻轻的解开了她身上浴袍的带子，她慢慢地脱下浴袍，没想到她浴袍里什么都没穿，34D的胸部就大刺刺地曝露在我眼前。
　　她温柔地说：“看着我，我美不美？”她少女般丰满圆润的乳房，加上小小的两朵粉红色的蓓蕾，看得我血液加速！
　　她拉起我的手略为颤抖地覆上了她的胸部，问我：“我的胸部软吗？我的心跳得好快，你感觉得出来吗？”
　　我燥热地吞了一下口水，她拉着我的手，从胸部渐渐往上移到脖子，在她身上每一寸光滑的肌肤上游移着；她生涩地用她的樱桃小嘴挑逗似的吸吮着我的手指，看她裸露的胴体和激情的挑逗，我的下体忍不住剧烈地充血。
　　她缓缓地吐出手指说：“我想要像小雯及其他女生一样，跟你上床！”
　　我说：“你还很单纯，分不清什么才是真正的喜欢。你这样做，以后会后悔的！”
　　她说：“我很清楚知道我现在是在做什么！”
　　我说：“你只是因为一起出去玩，没有长时间接触过异性，一时的冲动、迷恋而已！”
　　她故意挑衅的说：“你就只会用说的，说什么我会后悔的、一时冲动、迷恋什么……牵拖一大堆的，我看其实是你那话儿根本不行。是阳萎还是早泄啊？怕自己丢脸所以不敢跟我上床，怕被我笑吧？”
　　我忍受不了她的挑衅及裤底阳具的胀痛，一时冲动大大地战胜了理智，一把将她推倒在床上，褪去身上多余的衣物，我愤怒地说：“你不信？我就证明给你看！等一下你就不要哭着求饶！”
　　接着我就像头野兽般，在她年轻丰腴的雪白胴体上寻求心灵上的慰藉及肉体上的渲泄。我的行为几近是用强暴的方式，我的大手使劲用力地捏揉她丰满的乳房，吸吮她粉红色的蓓蕾，痛得她忍不住“啊啊……啊……啊啊……”的叫着。
　　我的手指粗鲁地插进她未经人事的小穴，快速地抽插着，直到她的下体不由自主地流出大量透明的液体。
　　她激烈的叫着：“啊……不要……啊……啊啊……好痛……”更刺激着我亢奋的征服欲，我扶着阳具“滋”的一声，不留情地用力侵入她的下体里，一阵好紧的感觉从阳具传入脑中，我就像被禁锢许久的猛兽，在她身上尽情发泄多余的精力，一波接着一波的冲击……
　　她自始至终都张着泪汪汪的眼睛，温柔地看着我，任由我在她的身上发泄着兽欲。我将她的双手强压在床上，口中喃喃地说着：“你会后悔的……你会后悔的……”身体却像气缸里的活塞，火热、猛烈的撞击着她柔弱纤细的下体。她不发一语，紧咬着嘴唇，只是眼角流着眼泪，任我在她身上为所欲为。
　　过了很久，直到我的阳具感到一阵前所未有的束紧，终于忍不住的在她体内狂泄而出！我仰躺地闭上眼，剧烈地喘息着，享受高潮带来的愉悦。
　　她艰难的起了身，捂着疼痛的下体下了床，拿了卫生纸静静地替我清理着刚才狂乱留下来的余物，接着她进了浴室，开了水龙头清洗身体。隔了许久，她上了床背对着我，盖上棉被，不发一语，望着矮柜上的紫色郁金香，后来才静静地睡去。
　　隔天，当我从沉睡中醒来时，她已收拾好东西在屋外等着我了，我快速地穿上衣物，瞥见雪白床单上触目惊心的暗红色印渍，我记起昨晚，我冲动地上了佳静。
　　是她主动要求和我上床的，我也应她的要求，真的把她给硬上了，可是为什么我的心中有强烈的罪恶感？伤害了她的罪恶感！甚至不敢正视昨晚自己对她留下的“杰作”？以前和其他女生上床，都没有过这样的感觉！是她主动，是她要求的，事后我为什么会有做错事的感觉？
　　在车子里，她抱着那束花默默无语，脸一直望着窗外飞逝的景色，我实在无法从她的神情中解读出她现在的心情。
　　当车子快到她的住处，我困难地说出：“昨晚的事是我不对，我向你道歉，我不该侵犯了你。”
　　她没带感情的说：“昨晚的事是你情我愿，你不用觉得对我有所亏欠，我们谁也不欠谁！”再来就是一阵沉默。
　　当车子到她的住处，她下了车，头也不回的走了。
　　后来的几天，我的天空总是笼罩着低气压，心里一直在想着：“我是不是应该对她负点责任？”
　　建志和嘉隆也感觉得到我和佳静间好像有问题，但他们只是静静看着并不过问。
　　隔天，小蓉打电话找我，劈头就是一阵破口大骂：“你X妈的！到底对佳静做了什么？”小蓉又接着说：“弄得她回来后就怪怪的，一下课就把自己锁在房间里，我问她，她什么都不说。她若是有什么三长两短，我就找你负责！”“喀嚓”一声就怒气冲冲地挂了电话。
　　我也觉得心里有点亏疚，应该去看一下她，骑上机车，我就飞快地来到她的住处。是小蓉给我开的门，她说：“佳静去上课了，下午的课满堂，很晚才会回来。”
　　她问我：“到底发生什么事了？”
　　我说：“在九份的那个晚上，我冲动地上了佳静……”
　　她马上开骂：“你平常去跟其他随便的女生乱搞，我们没说什么，但这次你太过分了！你没有要跟她在一起的意思，还上了她？佳静是那么单纯的女生，你还做得下去，你到底还是不是人啊？”说完她就进房间，甩上门就不理我了！
　　我只好沉闷的坐在沙发上，等着佳静回来，看她房门没关上，我好奇地推开门走了进去。
　　里面有一股女性独有的馨香，整齐简单的摆设，一套小型音响、一张床及书桌，床上还摊开着一本相簿，我翻了翻，是前几天我们一起出去玩拍下的照片。
　　照片里的她站在我身旁，笑得很开心的模样。
　　我坐在她的床上翻看着那几天的相片，她和我才在一起短短的四天，我实在想不出，她有什么理由这么喜欢我？连她的第一次也愿意这样给了我？在我心中她应该不是这么随便的女孩子，我真的很困惑！
　　书桌上还放着那天我送她的那束紫色郁金香，她也真是奇怪！花都枯了，干嘛还留着不丢掉！
　　后来，我无聊地翻看她书架上的书，一张书笺掉到地上，我捡了起来，是一张压花，里面是白玫瑰花，记得这种书笺我也有一张，是那个用紫色信封、信纸的女生，在最后一封信里送我的。我仔细地看了看，跟我的那一张真的好像，除了花的样子不太像外，衬底的书卡、样式和大小都一样。
　　本来不以为意，可是，翻翻刚才的照片，我才发现那几天，佳静几乎都穿着紫色系的衣服，记得那天买花的时候，听佳静说她最喜欢紫色。想到写信给我的女生也是用紫色的信封、信纸？又想到，佳静对我的那种喜欢和执着，让我觉得又好像不是一天、两天的感觉？难到这其中有什么关联吗？我感到我的心跳开始加速，有种兴奋的感觉！我仔细想着还有什么雷同的地方……
　　对了！字迹！我赶紧骑上车飞快地骑回家，找了找，拿出了那女生最后的一封信，又飞快地骑了回来。我紧张的拿着那封信仔细比对，我翻了翻她的书架，找到一本上课用的笔记簿，我用心地比对着，果然很多字都很相像，有的几乎是一模一样的！
　　后来，我实在顾不得礼貌了，我更好奇地翻着她所有的抽屉，找到一些我从前的照片，而且是连我自己也从没看过的相片，好像是国中学校旅行时出去玩的照片。我不记得有拍过这些照片，难道是她趁我不注意时偷偷拍下来的吗？
　　直到我拉开最下层那一个抽屉，我真的是惊讶到说不出话来了！
　　抽屉里面静静躺着一叠和我手上那封信一模一样的紫色信封和信纸，还有一些写好了但没有寄出去的信，闻闻看，连那股香味都是一样的！
　　没想到，她就是六年以来，一直默默写信给我的那个神秘女孩，那个说自己不漂亮、有点自卑，却很喜欢我的女孩！原来，她一直在我身旁，难怪她对我会这么了解！也难怪我会对她有种似曾相识的感觉，这一切真的不是我的幻觉！
　　当初我觉得佳静有些奇怪的地方，如今都有了合理的解释：
　　信封上的邮戳之所以会换地方，原来她不是因为她搬家而是她住校了！
　　想起那天她说：“她要感谢小蓉……”其实她是想感谢小蓉，让她能再见到我！
　　她有时说话会结巴到说不出话，是因为在自己暗恋的人面前才会这样！
　　隔了六年还记得我当时喜欢喝的绿茶，是因为我是她喜欢的人，所以她才会一直记得！
　　我把她以前的长相形容得像怪物一样，她会哭得淅沥哗啦的，是因为是由她喜欢的人口中说出来的！
　　问她暗恋的人我认识吗？她紧张到心虚地、激动地直说了好几次“不认识！
　　不认识！你不认识！“
　　那天在中正公园，佳静紧张地问我：“那……那你知道她是谁了吗？”还有当我说：“说不定此刻她正享受着幸福，在某处和某个人真心的相恋吧！或许她早已忘了曾有过这样的一件事吧！”她激动到落泪还忍不住吞口而出：“不！她不会忘记的！”因为她自己正是那个写信给我的人！
　　她喜欢我送紫色的郁金香给她，是因为紫色的郁金香的花语是“爱恋”，她希望有天我真的能爱恋上她！
　　那晚她平静地对我说：“或许在现实中你已经见过她了，只是你不知道她是谁而已！”当时我没想太多，只当是她的看法而己，没去多想其实那是她无意的暗示！
　　我这个“大棒槌”！竟然现在才知道，她就是以前那个写信给我、说喜欢我的那个女生！原来她是真心的喜欢我，而且是如此的专情，而不是一时的激情！
　　我跑到附近的花店，买了十一朵她最喜欢的紫色郁金香，请店员包装得好看一点，还顺便问了一下店员，白色玫瑰花的花语是什么？店员说是代表“纯纯的爱”！原来当初她送我的那一张压花，代表的是她对我不求回报、纯纯的爱，我现在才明白。
　　我怀着紧张的心情，拿着花束走了回去，心里一直想着：“不晓得一切会不会太迟了？”
　　回到她的房间，离她下课还有一段时间，我打开她的音响，看到上面摆了一些CD，我随手拿了一片很可爱的小CD放了进去，原来是上次在车里佳静哼唱的那首歌的单曲CD，听了几遍觉得旋律还蛮好听的，不过实在是听不懂歌里面是在唱什么？
　　我很好奇的想知道，歌词到底是在描述些什么？我翻找了好久，才找到了这首歌的中译歌词：
　　《First Love》
　　最后的吻，有香烟的味道既苦涩又难过的香味明天的此刻，你应该会在某处，想着谁吧You are always gonna be my love即使哪一天再与人谈恋爱I'll remember to love You taught me how You are always gonna be the one悲伤的情歌要一直唱到学会新歌为止
　　停止转动的时间，好像又开始动起来只因我不想忘怀明天的此刻，我一定在哭泣，想着你吧You will always be inside my heart无论何时都为你保留一个位置I hope that I have a place in your heart too Now and forever you are still the one悲伤的情歌要一直唱到学会新歌为止
　　You are always gonna be my love即使哪一天再与人谈恋爱I'll remember to love You taught me how You are always gonna be the one悲伤的情歌要一直唱到学会新歌为止
　　原来这就是这首歌的意思，歌词蛮优美的，难怪她会喜欢这首歌！
　　我坐在她的书桌旁，听着她喜欢的音乐，我替她把枯掉了的花束丢到圾垃筒中，才发现花束下面压着一本记事本，我翻了翻，空白的记事本上被她乱涂鸦，好几页被她画得乱七八糟的，我仔细地看了看，原来上面细细麻麻的，其实只是写了一句话：“落红不是无情物，化作春泥更护花。”
　　纸也皱皱的，还有水渍的痕迹，难道她是一边哭一边写的！只是花枯死了而已，她也这么的难过，她真是一个感情丰富的女孩子！
　　我无聊地也学她拿起笔，在空白的纸上学她写的那句话，想像她当时是在想些什么？
　　写着写着，我突然觉得她好像不只是感慨花的死去，这样的单纯？“落红不是无情物，化作春泥更护花。”落红？会是她在想着把自己献给我后的心情吗？
　　难道她是因为爱我，所以那晚故意地要把第一次献给我？那在专三时，她就不是故意地要和我断了音讯，而是因为她知道了我已有女友，因此她选择默默离开，自己独自承受伤心难过，为的是要成全我的幸福快乐！
　　我才惊觉，这原来才是她真正心里所想的！她是如此的善良，这就是她送给我的“纯纯的爱”。而我却把她当成是情窦初开的少女，违背自己的心意去冷落她、疏离她，还以为一切是为她好！没想到我这样反而是在深深的伤害她！那晚我还粗暴的对待她真心献给我的第一次！
　　难怪那晚我像禽兽一样，发了疯似的在她身体上尽情地发泄，她却丝毫不反抗，还怀着怜悯、温柔、包容的眼光望着我。我想，我终于了解“落红不是无情物，化作春泥更护花”这句话真正的含义了；听着《First　Love》，我才知道她为什么喜欢这首歌了，因为这是代表她暗恋的心情。
　　想到她为我作的，我突然有种感动到想哭的冲动！
　　过一会儿，听到关大门的声音，我想大概是佳静她回来了。
　　她一进房门看到我在她房间里，她有点吃惊，随即又恢复了镇定，她双眼微肿的眼袋，看得出来这几天她过得不好，昨晚一定哭过。
　　她问我：“你来干嘛？我不是说过，那天晚上的事是你情我愿的，谁也不欠谁了吗？”
　　我强压着满腔的感动说：“你似乎还欠我一个解释！”
　　她有点紧张：“什……什么解释？”
　　我打开了她的抽屉，拿出那一叠信封和信纸给她看，她故意装傻的问：“怎么了？”
　　看她还不承认，我拿出她写给我的最后一封信，我打开那封信，一字一字慢慢的念出来，当我念到最后一句：“I　will　always　love you！”或许在音乐的催情下，当我念完信抬起头，她的脸上已经不由自主地挂着两行清泪了！
　　我不忍的说：“或许你可以欺骗我，但你的眼泪却欺骗不了你的心！”
　　她大概也知道真的是骗不了我了，转身低头啜泣了起来：“对！是我！信都是我写的！我承认我从以前就喜欢你，可以了吧？你高兴了吧？”
　　我不发一语，静静地看着她发泄自己的情绪。
　　她语带哽咽的说：“对！我就像你讲的一样，什么萝卜糕、油条、黑轮、烧饼、小笼包……什么乱七八糟一堆的，我就是内向，我就是自卑，你又有这么多女生喜欢你，你从不会注意到我，我只能这样默默的喜欢你，我这样做是有犯法是不是？”
　　犯法？我差点笑了出来，她开始有点语无伦次，可是，我真的想听听她隐藏在内心的想法。
　　趁着她在发泄情绪、背对着我的时候，我把刚买好的花束藏在身后。
　　她接着又哭着说：“你以为我真的很爱写信吗？我更很想像其他女生一样，去跟你说说话、聊聊天。我知道自己不好看，可是我很努力地改变自己了，到现在我还没有男朋友，不是没有男生追求，而是因为我从国中开始就一直在暗恋着你，我无法接受其他人的追求。我幻想有一天你会发现是我，喜欢上我，甚至爱上我。现在我承认我喜欢你、甚至爱上了你，可不可以？！为什么连我仅存的自尊，你也不肯让我保留！为什么？为什么？”她哽咽着说着她心里的话。
　　过了很久，她发现我都没反应，以为我已经走了，回过头，看到我还在原地似笑非笑地看着她，看到她一脸梨花带泪的，让我觉得她实在是又可爱、又可怜的！可是她所做的一切，又令我很感动！
　　我把紫色郁金香的花束拿出来，放进她怀里，对她说：“我想我是真的爱恋上你了！”
　　她还惊讶得搞不清发生了什么事，我已经将她和花紧紧地拥入怀里，吻上她惊讶得还来不及合起来的双唇。她一开始还从嘴里发出“花……花……花……”
　　的声音，我舍不得离开她的唇说：“花压坏再买就有了！”
　　后来她也闭上眼，开始享受接吻带来的愉悦。我轻轻吻去她眼角的泪，隐隐约约中，听到她的房门被轻轻地关上了，我想大概是小蓉刚才在偷看吧！
　　隔了好久，我们才不舍地分开彼此双唇，但我们还是互相拥抱着。
　　我紧紧地抱着她说：“如果今天我没有发现你就是那个写信的人，你是不是打算就要这样地躲着我？”
　　她默默地点了点头说：“毕竟曾经深深的爱过你，对我来说就足够了！爱一个人不见得就一定要拥有他，随时陪伴在他身旁，只要能远远的看他过得快乐、幸福，也就心满意足了！”
　　我无辜地说：“可是你不知道，我一点也不幸福、也不快乐？”
　　她好奇地问：“为什么？”
　　我说：“因为我没有一个真心爱我的女朋友！”
　　她吃醋地说：“你不是说有许多女生喜欢你，你随便找一个，她们都会愿意做你女朋友的吗？”
　　我说：“可是没一个是出自真心的，只因为我长相带得出去，又懂得玩，和我在一起不会无趣而已！我还是喜欢静静的、有内涵的、单纯一点的，也不要太主动的女生！”我有点在暗示她的说：“我最近发现，爱喝奶茶又喜欢紫色郁金香的女生，好像有这些特质喔！”
　　她听懂了我的暗示，笑了出来，她说：“我实在找不到这样的人给你做女朋友！”
　　我叹了口气，开玩笑的说：“唉！那我只好勉强捉怀里的这一个充数了！”
　　她认真谨慎地问我：“你……你……是因为同情我吗？”
　　我说：“不是，我以前就有点喜欢你了，只是经过现在我更确定了！”
　　她嘟着嘴说：“我才不相信！”
　　我说：“那我只好发誓了！余誓以至诚，如果我对佳静是因为同情的因素而成为男女朋友，我愿她的大肉包变回小笼包！谨誓。”
　　她笑着说：“你很坏！人家好不容易才长大的，你又咒人家变小！”她正经的说：“可是我对男朋友的条件很严的喔！我不能忍受他跟别的女生在一起，不管是肉体上或精神上的出轨，我都不允许，我要他只能爱我一个！”
　　我说：“为了你，我愿意从今天起全都改掉，以后只爱你一人，那你答应了吗？”
　　她靠在我的肩膀上考虑了一下，就高兴的点点头了。
　　她小声的在我耳边说：“就算你是在骗我的，我也是心甘情愿！”
　　我对她说：“我是认真的！我已经玩累了，现在只想好好专心地爱一个我真心喜欢的人。从以前你写信给我时，我就很欣赏你善良、美好的内在了，现在你活生生地出现在我面前，再加上你美丽的外在，我再也找不到另一个能如此让我心动的女孩子了。”
　　她有点生闷气的说：“说来说去，原来你们男生还都不是注重外在！”
　　我反问她说：“那如果我长得一副獐头鼠目、尖嘴猴腮的模样，你还会不会喜欢我？”
　　她想了一下，笑了出来，对我说：“我想到就觉得恶心！我还想拿扫把打死你！”
　　我认真的问她，想印证我心里的猜测：“那天晚上，你为什么要故意激我和你上床？”
　　她头低低的说道：“那晚我是想跟你做爱，为自己的暗恋划下最后完美的句点，以后我就不会出现在你面前，打扰你的生活了！”她迎上我的眼睛，坚定地对我说：“能把自己给了你，跟你做过爱，我不后悔！”
　　我说：“你真傻！其实那不能算是做爱，那充其量只能算是性交而已！”
　　她怀疑的问我：“为什么不能算是？有什么不同？”
　　我吻了吻她，说：“这很难懂的，用说的也一时说不清楚，等一下你就知道了……”
　　她还无知地问我：“为什么等一下就会知道？”
　　我轻轻吻上她的双唇，双手揽紧了她的腰，她终于察觉到了我的意图，急着说：“不可以！小蓉在外……唔……唔……面……唔……唔……”渐渐地，她也没了声音。
　　过一会儿，她喘息着说：“好奇怪的感觉……怎么跟上次不一样？比较不会痛，而且……很舒服……”她不好意思地越说越小声。
　　我边轻轻抽送着，边说：“这才是真正的做爱，因为我们彼此心里都爱着对方，会替对方的感觉着想，除了身体上的爱抚外，还有心灵上情意的交流，所以才会有做爱的感觉。”
　　我问她：“这种感觉还喜欢吗？我会不会弄痛你？”
　　她说：“不会，好美的感觉，好舒服！我好喜欢喔！好像在做梦一样，再多爱我一点吧！”
　　我笑她：“荡妇，你知道你现在在说什么吗？”
　　她不好意思的说：“嗯……你很讨厌，故意笑人家，人家什么都不会，你又不教人家怎么去爱你！就只好让你多爱我罗！”说完，她又主动地吻上我的唇，享受像潮浪般一波接着一波爱的冲击……
　　她呻吟的说：“我好爱你……啊……爱你好久了……喔喔……可是你都不知道我的心意！”
　　我才刚要开口：“其实我……”她马上说：“我不要你用说的，我要你用行动证明你有多喜欢我！”
　　我点点头，更加努力地回应着她的爱，让她沉浸在被爱的幸福和快乐中……
　　不久，客厅里传来小蓉刻意压低却还是很大声的声音：“喂！老公喔！是我啦！我偷偷跟你说，原来那晚是他上了佳静……所以后来两个才都怪怪的……他们现在已经和好了……真的！没骗你……是我亲眼看到的……他们现在喔……很久都没声音了，大概在‘嘿咻、嘿咻’吧！……”
　　结果，房间里马上传出我和佳静尴尬的笑声，我大叫了一声：“大嫂！你嘛帮帮忙！”
　　小蓉说：“啊！抱歉！抱歉！打断你们了！”
　　“喂……老公……被发现了……事情就是这样……我不能再讲了……等一下再打给你……拜拜！”
　　小蓉出门前还故意大声地说：“我要出去了！你们继续……慢慢来啊……不要急啊……我真的要出去啦！”
　　一阵激情后，她趴在我的胸口上温存，舍不得分开彼此的身体，我也满足地搂着她。现在的心情、气氛是和以往无法相提并论的，除了身体上的满足，心里更是踏实，没有丝毫的罪恶感，很奇怪的，这次我不会感觉厌恶自己或是她！
　　看她静静地靠在我的身上，那种被人需要、依赖的信任感，令我觉得更有满足感，以前和其他女生上床后心里总觉得少了一些东西，但又说不上来是什么？
　　现在我终于知道少了什么，原来是“爱”！
　　她问我：“这就是真正的做爱吗？”
　　我说：“是啊！自从和第一任女友分手后，我也好久没有过这种感觉了！”
　　她有点试探性的问我：“那跟你上过床的女生，你觉得哪一个感觉最好？”
　　我认真地说：“那些都是过去了，我现在只爱你一个，当然是你最好了！”
　　我反问她：“那我这样讲有没有安全地通过你的地雷区啊？”
　　她发现我知道她的意图，不好意思地说：“我只……是……好奇而己。”
　　我说：“如果你觉得知道我所有的过去能让你比较安心的话，我可以现在全告诉你！”
　　她说：“不要，只要你以后真心的对我就足够了！”
　　我心里想着：她真是一个特别的女生，善良、单纯、包容又专情，我实在是找不出任何的理由不去爱她。
　　我感动地搂紧了她的身子，对她说：“我以后……”她用手指封住我的唇，眨着迷蒙的大眼睛，用力地摇了摇头，示意我不必说出来下面的话，她深情地看着我，对着我说：“爱我！”
　　她是这样地信任我、包容我荒唐的过去，我想她所作的早就已超出“喜欢”
　　的范围了，我深情地吻上她美丽的心，将我对她的感动和疼惜化作具体的行动，再次进入她身心的深处……
　　在《First　Love》柔和的钢琴声中，只剩下床头那束绽放的“紫色”郁金香，静静地见证着两人迟来的“爱恋”……
　　【本篇完】

 
　
