【内容简介】
讲述的是一个男人重生之后
如何争霸商场
如何征服各类美女美妇的故事
本书只是一个男人的天下-- 


正文


第01章 美人经理
　　2012年12月21日黑暗降临后，12月22日的黎明永远不会到来。历史上从来没有一个日期，能如2012年12月21日这样对人类产生巨大影响；玛雅文明预言它是世界末日，而各个文化、种族，全球的科学家、政府，都无法预知这一天到底会发生什么。
　　此时离2012年12月21日还有三天，在成都市金牛区一栋二十一层的豪华写字楼上，一个青年正站在落地窗边，看着外面下着的倾盆大雨，这雨已经下了三天三夜了，随着2012年12月21日的接近，世界各地不断出现地震、海啸等灾难，男子心头再想，难道世界真的如电影《2012》里面说的，大后天就是世界末日？
　　“咚、咚、咚”敲门的声音响了起来，一下子就把正在沉思的他给惊醒了。“请进。”
　　他无意识地说了一句。
　　一阵香风袭来，一个浅绿色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，她扭着小蛮腰一步一步的走到男子面前，巧笑嫣然的道：“杨总，在想什么啊？”
　　只见名叫杨总的男子叫杨毅豪，有着浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身黑色衬衣西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的笑意，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
　　杨毅豪二十岁就毕业于名牌大学市场管理专业，前两年在一家跨国企业做市场管理，两年后离开公司独自创业，经过六年时间的发展，他的公司已经在成都算得上是小有名气，虽然杨毅豪是公司的老总，但性情温和、平易近人；外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变，平时跟下属们相处的时候是没上没下打成一片，因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的，或者说他更喜欢大家把他当朋友般的对待，而不是当上司般尊敬、惧怕，只有这样才能打造一个很团结的年轻团队出来。
　　杨毅豪主要从事房地产和酒店生意，虽然起步在同行来看比较晚，但是杨毅豪有着一流的头脑和经商能力，在竞争如此激烈的行情之下，依然带领着公司杀出了一片血路，前段时间还被评为四川十大杰出青年商人。
　　杨毅豪从落地窗边回过头，望向她那张娇靥，微笑道：“原来是张经理啊，有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊，该不会是想我了吧？”
　　张茹琴，公司人事部经理，同杨毅豪是大学同学，今年二十八岁，未婚，有着花信少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　张茹琴眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那的红唇轻启，一脸媚笑道：“谁想你了，尽胡说八道，我是有事要找你。”
　　“说吧，什么事需要我的大美人亲自来说的。”
　　杨毅豪听到嘿嘿贼笑起来，一双色眼狠狠的扫描着张茹琴那性感的娇躯。
　　张茹琴对于杨毅豪口花花色地目光在读大学的时候就已经习以为常了，不过杨毅豪再怎么也是说说而已，如果真的对她有意思，只怕她已经成了杨毅豪的老婆了，要不然以张茹琴二十八的芳龄还不嫁人，外人早就知道她是一心爱着杨毅豪，从大学就已经爱上了，望着杨毅豪那张带着似笑非笑的俊脸，张茹琴横了他娇媚的一眼，站在他身边帮他整理着有些乱的办公桌，嫣然地笑道：“晚上我妈叫你回去吃饭，说有你喜欢的白斩鸡。”


第02章 端庄美妇
　　张茹琴的母亲，邱丽娟，今年已经是四十八了，但是平时保养的十分好，看上去好似三十多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　邱丽娟在杨毅豪都大学的期间，去学校探望女儿张茹琴的时候，看到两人关系很好，就以为两人是在耍朋友，再加上杨毅豪口才很好，所以邱丽娟特别喜欢杨毅豪，简直就把当杨毅豪以女婿的身份来看待，从大学到现在，杨毅豪没有少去她们家混过饭吃，本来邱丽娟以为两人在大学毕业之后就会结婚，谁知道一等就等了八年，不过邱丽娟毕竟的大都市的人，对于年轻人的做法，也不是很过问，年轻人有年轻人的想法，邱丽娟的丈夫，也就是张茹琴的父亲很早就去世了，留下一大笔遗产，邱丽娟的工作也不错，在市人事局上班，平时的爱好也少，所以经常叫杨毅豪过去吃饭。
　　杨毅豪笑着说道：“原来是老妈叫我回去吃饭啊，再忙也得去了啊，呵呵，还有我爱吃的白斩鸡，真是太好了。”
　　自从与邱丽娟混熟悉之后，杨毅豪也与张茹琴一样，叫邱丽娟为老妈，邱丽娟听到杨毅豪这么的称呼，当然是十分高兴，不过这可让张茹琴哭笑不得，认识杨毅豪十多年了，两人的关系在外人看来比夫妻还亲，可是实际上只有张茹琴知道，除了大二那年，杨毅豪不小心得到她的初吻之后，两人就在也没有肌肤上面的关系了。
　　张茹琴望着杨毅豪的模样，俏脸泛着迷人的笑意，口中嗔道：“你这人啊，就知道吃，万一老妈又问起我们的事情怎么办啊？”
　　杨毅豪微笑的道：“怕什么呢，大不了我娶你就行了。”
　　接着整理了一下衬衣和西裤，才调侃地道：“亲爱的，我们走吧，晚了回家老妈会生气的。”
　　说罢，捏了张茹琴的俏脸一下。
　　张茹琴娇靥一红，大发娇嗔地啐了他的背影一口之后，才芳心甜甜地跟在了杨毅豪的身后。
　　由杨毅豪开车，张茹琴坐在副驾驶的座位上，两人在车上又难免不了斗嘴一翻，半个小时过来，车到了张茹琴的家，杨毅豪和张茹琴上楼之后，张茹琴刚一拿钥匙打开门，杨毅豪就闻到了一股香味，“老妈，我回来了。”
　　杨毅豪向厨房里面喊了一下，只见邱丽娟连忙从厨房里面走了出来，“毅豪，来了啊，坐吧，老妈给你倒水去。”
　　邱丽娟可喜欢杨毅豪这个称呼了，邱丽娟给杨毅豪倒了杯水之后，递给杨毅豪，杨毅豪又一次进距离的看着邱丽娟的面容，发现成熟美艳的她得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。


第03章 高贵母亲
　　杨毅豪在打量完之后，赶紧控制了一下自己的心绪，心想今天自己到底是怎么了，正要说话的时候，听到厨房里面还有声响，旁边的张茹琴问道：“老妈，厨房里面还有人啊，是谁啊？”
　　邱丽娟微微一笑，“你们年轻人啊，做起事来就是会忘记很多事情，今天是什么日子你们不知道了吗？”
　　“今天？”
　　杨毅豪和张茹秦异口同声道：“是什么日子啊？”
　　杨毅豪在说完之后，突然脑海一闪，难道？“不会妈来了吧？”
　　杨毅豪赶紧说道。
　　“亲家，毅豪和茹琴回来了。”
　　邱丽娟向厨房里面一喊，只见一个美妇人走了出来，手上还端着一些水果，“你这臭小子，就知道工作，连我来成都都忘记来接我，要不是亲家母有空，你们小两口真的就把我们做老的忘记了啊？”
　　美妇人走出来之后，就对杨毅豪嗔道，这美妇人正是杨毅豪的母亲范嫣凝。
　　范嫣凝和邱丽娟同年，也是四十八岁，眼前的范嫣凝绝对是倾国倾城的美熟妇，身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间范嫣凝的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是范嫣凝天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　话说为什么范嫣凝和邱丽娟相互称呼为亲家，这个得从杨毅豪得到张茹秦的初吻说起，大二那年，范嫣凝到大学探望儿子杨毅豪，谁知道却在学校河边的柳树之下，亲眼见到儿子杨毅豪吻了张茹秦一口，这一看可不得了，范嫣凝立马就认准了张茹琴这个儿媳妇，由于范嫣凝和邱丽娟的经历有些相似，范嫣凝也是早年丧夫，也就是杨毅豪的父亲，在杨毅豪十三岁那年出车祸去世了，两人认识之后，不但惊艳对方的美丽，同时也会对方感到同情和理解，毕竟经历的事情都差不多，所以两人很快就熟悉了起来，并且成为了好友。
　　“妈，你怎么来成都了，我怎么不知道啊。”
　　张茹秦赶紧乖巧的说道，“毅豪也没有告诉我您来成都的事啊。”
　　至于张茹秦为什么也叫范嫣凝为“妈”这个当然是两位老人逼出来的结果，杨毅豪见到两位老人家这么热心，也不忍心伤害她们热情的心，至于杨毅豪到底对张茹秦是什么感觉，或许只有杨毅豪自己才清楚，不过张茹秦很肯定，杨毅豪是爱她的，但是为什么杨毅豪迟迟不给她表白，张茹秦觉得一定是杨毅豪那心中的结始终没有打开吧。
　　“我又不怪你，我家这臭小子最近没有欺负你吧，有的话给妈说，让我收拾他。”
　　范嫣凝笑着将水果放在茶几上面，坐在了张茹秦的旁边，拉着张茹秦的说道，“来，让妈看看，又长漂亮了，真是一个好闺女啊，我说臭小子，你什么时候才肯定结婚啊，这茹琴可是打着灯笼都找不到的好媳妇，难道你真的要气死我啊？”
　　“妈，别说这些不吉利的话。”
　　张茹秦聪明的给杨毅豪递了一个眼神，自己拿起一杯水，“妈，别理他，来喝水。”
　　人家都说三个女人一台戏，这话果然不假，这几天杨毅豪在考虑公司以后的事情，倒是真的把母亲来成都的事情给忘记了，见到母亲又给自己发飙，大感头痛，幸好张茹秦聪明的转移了母亲的视线，杨毅豪给张茹秦投去感谢的目光。


第04章 心中之结
　　“妈，我们别说这些不吉利的话，来，吃水果，老妈，您也吃水果。”
　　杨毅豪赶紧从水果盘里面拿出水果来递给范嫣凝和邱丽娟，配合着张茹秦的转移视线。
　　杨毅豪在外人眼中，绝对算得上是一个君子，一个英俊的君子，由于长的帅气，事业成功，头脑又聪明，身边从来就不缺少追求他的女人，但是杨毅豪都一一的委婉拒绝，难道他是流下垂？当然不是，这一切都原自当年他父亲出车祸后给他说的一翻话。
　　直到今日，杨毅豪都还清楚的记得，“毅豪，我们杨家，从你祖爷爷那一辈，凡是男丁都活不过四十岁，你可要注意啊，争取打破这个命运，给自己爱的女人带来幸福。”
　　就因为这样的话，让杨毅豪是一点也不敢爱，他不希望自己的女人受罪，所以他就算再爱张茹秦也好，都必须将那份爱深深的埋在内心，平时他在张茹秦的面前，都表现的像是浪子一般，就是希望张茹秦能够对自己死心，但是张茹秦不离不弃的跟着自己十多年，身边从来不缺乏优秀的追求者，但是杨毅豪清楚，那些男子都被张茹秦拒绝了，要说杨毅豪不感动，那肯定是假的，但是父亲的话又一直缠绕着杨毅豪，他怕，他怕自己很年轻就会死去，不能陪着张茹秦一直到老，所以杨毅豪不敢去爱，杨毅豪这么努力的奋斗，不只是为了证明他的能力，同时他也希望能够多找一些钱，以后让张茹秦生活更加的好，他哪里知道，在张茹秦的心中，其实有钱没有钱都不重要，重要的是杨毅豪能够真心爱她，和她在一起，手牵手在夕阳西下漫步，那就足够了。
　　当话题一转移，四人便开始聊起了最近在全球不断发生的地震、海啸等灾难，大概半个小时之后，才开始吃晚饭，晚饭后，范嫣凝和邱丽娟在厨房收拾，而杨毅豪和张茹秦坐在客厅看电视。
　　此刻，电视上面又播放着北美洲出现的十级大地震的情况，无数的伤者面对突如其来的灾难，显得是那么的无助，见到这个情况，让杨毅豪不由想起四川汶川五.一二大地震，那天他和邱丽娟刚从电梯出来，准备去取车，谁知道没有走两步，就感觉到了地动山摇，杨毅豪出于本能的将邱丽娟抱住，地动山摇足足持续的了好几分才停止下来，当停止下来的那一瞬间，杨毅豪不顾一切的抱着邱丽娟就往外面跑。
　　“哎，又是地震，这地球到底怎么了，为什么这两年这么多的灾难，难道真的是世界末日来了。”
　　不知道什么时候，范嫣凝和邱丽娟已经在厨房忙完了，范嫣凝的话打断了杨毅豪的回忆，“你们去卧室看电视吧，我们要看电视剧了。”
　　其实范嫣凝哪里是要看电视剧，只是给两个年轻人制造机会。
　　“对，别妨碍我们看电视。”
　　邱丽娟也配合着范嫣凝。
　　杨毅豪和张茹秦对望一眼，他哪里会不知道两个老妈打的是什么主意，不过也没有办法，起身向张茹秦笑了一下，主动的向张茹秦的卧室走去，“对了，晚上我们就不回你那边了哈，我和亲家有话要聊，毅豪你也在这边。”
　　范嫣凝的话从杨毅豪的身后飘了过来，杨毅豪在前面苦笑了一下，进了张茹秦的卧室，而张茹秦拿了一些吃的零食后，也跟着走了进去。


第05章 大话西游
　　“怎么办？”
　　张茹秦一关上房门，就对杨毅豪问道。
　　“还能怎么办，老办法吧。”
　　杨毅豪有点无奈的说道，走到电脑前面坐了下来，打开电脑，而张茹秦将零食放在了床上，接着人也上床去了。
　　所谓老办法，就是一遇到这样的情况出现，杨毅豪上网，张茹秦看电视，如果要睡觉了，两人也可以在一起的床上睡觉，不过不能脱衣服。
　　杨毅豪打开电脑之后，正准备打开网页看看新闻，后面响起张茹秦的声音，“不如你别上网了，过来陪我看电影吧。”
　　“呵呵，张美人要看什么电影啊，我奉陪到底。”
　　杨毅豪转头看着张茹秦，“不会又看大话西游吧？”
　　“猜对了，呵呵。”
　　张茹秦娇笑了一下，“你知道我爱看的电影不多，这算其中的一部，怎么，不愿意啊？”
　　“我能不愿意嘛，我马上就放。”
　　杨毅豪将电脑的数据线插在液晶电视的后面，连接起来后，在电脑上面找到《大话西游》然后播放了起来，另一边，电视上面开始显示电影了，杨毅豪才将电脑的显示器关上，然后脱去外套，去衣柜拿了睡衣，然后在卫生间换了一下后，也上床了。
　　两人面对这样的情况已经不是第一次，所以早有准备，本来张茹秦一直认为杨毅豪是个柳下垂，要嘛就是他对她一点感觉也没有，直到后来有一次杨毅豪酒后吐真言，张茹秦才间接性的知道杨毅豪是爱她的，只不过是很严重的心结，所以她一直在等他。
　　杨毅豪上床之后，这个时候电影已经开始了，两人一边吃着零食一边看着电影，就像回到了学生时代那样，《大话西游》这部电影对于两人来说，有着很不一般的影响，杨毅豪当初吻张茹秦，也是因为看了这部电影之后，只是后来理性战胜了感性。
　　这部电影的确是经典，两人就这样静静的看着电影，谁也没有说话，张茹秦还是像往常一样，只要和杨毅豪躺在一起，她都会躺在杨毅豪的左边，用双手挽着杨毅豪的手，将头靠在杨毅豪的胸膛上面，这会让她感觉短暂的得到了杨毅豪。
　　电影已经快要结束了，此时放到牛魔王抢走了铁扇公主的宝扇，将一众人等带回妖窟，至尊宝为逃避铁扇假装跳悬崖，不料真的掉了下去，却救了三个被抓住的小偷。至尊宝在昏迷中将三人带到盘丝洞，这时白晶晶慕盘丝大仙之名前来拜师，至尊宝向其说明前因后果，决定和她成亲。另一方面，牛魔王逼迫紫霞结婚，紫霞幻想自己的意中人会踏着七彩祥云来救自己。白晶晶看见了紫霞留在至尊宝心里的一滴眼泪，发现至尊宝之所以回到五百年前其实是为了寻找紫霞，她留下一封信后离去。至尊宝迷乱之余，春三十娘来到，将至尊宝和其他三人杀死。至尊宝死后回到了水帘洞，他决定戴上金箍圈，一心一意保护唐僧西天取经。
　　在变回孙悟空前，至尊宝才发现原来自己真正爱着的是紫霞，“曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　孙悟空踏着祥云来救唐三藏，却对紫霞百般讥讽，牛魔王打不过悟空，恼羞成怒，取出铁扇将城市扇向太阳。悟空用力顶住城市，牛魔王暗中偷袭，紫霞拼命为悟空挡了一叉。“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”
　　紫霞带着深深的遗憾走了，悟空抱着紫霞的尸体久久不愿放开，但是头上的金箍却越收越紧，无奈松手，看着紫霞飞向太阳。悟空将所有愤怒发泄在牛魔王的身上，终将其打死。城市离太阳太近快要爆炸，师徒四人借助月光宝盒离开。
　　苏醒后的悟空好象置身于另一个世界，所有的人或物都变了样。难道这是一场梦而已？悟空似乎无法相信。他看到了菩提的化身而挨了前世所谓的三刀，看到了春三十娘和白晶晶的化身和睦相处，看到了至尊宝和紫霞的化身并且帮助他们紧紧相拥在一起后，他心事终了，义无反顾的踏上西天的征程……
　　电影就在卢冠廷的《一生所爱》中慢慢的结束了，从前现在过去了再不来红红落叶长埋尘土内开始终结总是没变改天边的你漂泊白云外苦海泛起爱恨在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘分情人别后永远再不来（消散的情缘）无言独坐放眼尘世外（愿来日再续）鲜花虽会凋谢（只愿）但会再开（为你）一生所爱隐约（守候）在白云外（期待）苦海泛起爱恨在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘分苦海泛起爱恨在世间难逃避命运相亲竟不可接近或我应该相信是缘分歌曲通过音箱在四周弥漫回荡，杨毅豪发现自己胸口有点湿湿的感觉，他知道这是张茹秦的泪水，每一次看到这部电影，张茹秦都会流泪，杨毅豪还是向往常一样，微微的向左边挪了挪了身子，用右手揽住张茹秦的纤细柳腰，将头埋在张茹秦的长发内，“好了，别哭了，只是电影嘛。”
　　每一次抱着张茹秦，杨毅豪都会发狂，他并不是柳下垂，更不是什么正人君子，他有的时候对范嫣凝和邱丽娟都会产生一种冲动，可是对于张茹秦，这个他一生之中最爱最爱的女人，他总是没有相亲又不可接近的感觉，很多时候，杨毅豪都在想，如果杨家没有这个命运，他一定会给到张茹秦幸福，但是人在现实的面前很多时候是无能为力的。
　　外面又下起了大雨，这个天气实在太不正常了，屋内张茹秦依旧在无声的哭泣，不知道为什么，今天晚上杨毅豪抱着张茹秦，特别有冲动，突然，一声惊天霹雷，划破黑夜。
　　杨毅豪下意识的紧抱着张茹秦，“别怕，别怕，有我在。”
　　他知道张茹秦最怕的就是打雷了，两人之所以能同睡一张床，也是在大学的时候，两人出去旅游，晚上遇到打雷，张茹秦受惊跳上了杨毅豪的床，从来以后，只要是打雷，杨毅豪在身边的话，张茹秦都会紧紧的抱着杨毅豪。
　　又是一声大雷，此时已经是2012年12月18日了，正在冬天的时候，这一声一声的大雷太不寻常了，张茹秦下意识的抱着杨毅豪，脸上的泪水被杨毅豪温柔的抹干，不过由于打雷，张茹秦天仙般的脸上多少还是有一丝的惊慌。
　　这一刻，所以的人都不知道会发生什么，随着那一声声惊天地泣鬼神的大雷，世界末日正式来到。


第06章 神秘高人
　　一声声惊天地泣鬼神的惊雷让张茹秦十分的惊慌，双手用力的抱着杨毅豪，只有抱着杨毅豪，她才会感觉到安全，外面的雨越下越大，就像是上天在哭泣着，告诫着人类，这个世界已经被你们破坏的不成模样了，现在你们要受到应受的惩罚。
　　杨毅豪紧紧的抱着张茹秦，给予她无穷的力量，张茹秦依旧还是很害怕，不过由于抱着杨毅豪，还是比先前好了很多，听到外面的惊雷，怀中抱着心爱又不能去爱的女人，杨毅豪不得不将思绪转移开来，他不是圣人，对于张茹秦那美妙动人的身体，杨毅豪微微一不注意，就会失去控制。
　　思绪不由想到世界末日这个话题上来，在傍晚的时候，杨毅豪就在想着这两年不断发生的灾难，再连续着电影《2012》虽然他很不愿意去相信，世界末日真的会到来，不过他也很清楚，人类对于大自然的破坏实在是太严重，迟早会有受到报应的一天，想到这里，杨毅豪不由想起昨天在路上遇到的一个算命先生，说是算命先生也不像，倒有点像是那种骗吃骗喝的江湖术士。
　　昨天杨毅豪去市政府办理了一些事情，所谓人脉就是钱脉，在国内经商，与政府的关系是很为重要的，只要能够打通政府的关系，做起事情来就容易很多，刚一从市政府出来，杨毅豪打算去停车场取车，由于公司还有一个很重要的会议要召开，杨毅豪没有注意周围的环境，突然眼前身子一斜，原来是撞到了一个老人。
　　老人的衣服穿的十分的破烂，不过脸色十分红润，白头发也特别的少，只是蹒跚的动作上面可以知道这个老人的年龄已经很大了，杨毅豪连忙扶住那老人，嘴上连忙说着道歉的语言：“对不起，老人家，不小心撞到了你了，很抱歉。”
　　“哎，年轻人，别走得这么急嘛，咳……咳……”
　　那老人被杨毅豪扶着之后，说话的声音里面带着一丝苍老，语言也不是特别的连贯，让杨毅豪以为是自己把老人撞的不轻，口中连忙说道：“老人家，您没有事情吧，要不要我送你去医院检查一下？”
　　“不用了，年轻人，你能扶着我去那边坐一下嘛，年龄大了，毛病是要多一点，谢谢你了。”
　　那老人说话还是很艰难，杨毅豪见他这么说，连忙扶着老人在旁边的石阶上面坐了下来，“老人家，您先坐一会儿休息一下，喝不喝水啊，我去给您买。”
　　“不用了，谢谢你了，年轻人，咳……咳……”
　　老人又咳嗽了两下，杨毅豪看着那老人的模样，衣服十分的破旧，上面还有一些因线缝破裂而爆开的地方，老人的脸色比较红润，不过呼吸倒是有点沉重，“年轻人，你心地真好。”
　　“老人家您说笑了，是我不小心撞到您。”
　　杨毅豪也坐在了旁边，虽然他有急事要回公司，但是由于撞到眼前的这个老人，使得他打算暂时将公司的事情放下来，先看看眼前这个老人有什么需要，他给张茹秦发了一个消息，告诉张茹秦这边还有事情，会议晚一点再开后继续对老人说道，“老人家，先前我没有撞到您哪里吧，要不要我呆您去医院检查一下，您的家人呢，不如我通知他们过来一下吧。”
　　“不用了，我没有家人了。”
　　老人的话里含着一丝的凄凉。
　　“那您住哪里呢？”
　　杨毅豪问道，心想这老人说话和走路也不方便，自己如果先走了，肯定在良心上面过不去，只能先送他回去再说了。
　　“年轻人，你先坐下吧。”
　　老人并没有回答杨毅豪的问题，反而是叫杨毅豪坐下来，杨毅豪虽然感觉到一些奇怪，不过也没有问，听了老人的话，坐在了老人的旁边。
　　“把你的手拿出来，咳……咳……”
　　老人咳嗽了两下，杨毅豪见着老人说话有点困难的样子，正准备帮老人拍一下后背，让他舒展一下，谁知道老人用手示意了杨毅豪一下，“不用了，老毛病了，把你的手拿过来吧，我给你算一下你的命。”
　　“您会算命啊。”
　　杨毅豪有点吃惊，不过还是把手掌伸了出来，放在老人的面前。
　　“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游，年轻人，你相信命运吗？”
　　老人在拿着杨毅豪的手掌看了一下后说道。
　　“不是特别相信吧。”
　　杨毅豪说道，其实如果他真的不相信命运，就不会那么听当年父亲临死的遗言了，估计早就和张茹秦结婚了，人在某些时刻，是不得不相信命运的。
　　“相不相信都不重要，我在这里给你几句话吧。”
　　老人缓缓的说道，“生亦是死，死亦是生，生生死死，花开花落，不断轮回，抛开世俗，方能看明，镜花水月，过往是梦，一山一石，贪欲贪念，君临天下，使得大成。”
　　老人说完之后，杨毅豪是一句也没有听懂，心想这老人到底在说什么啊，不过由不好问，接着老人继续说道，“年轻人，这几句话你一定要记在心里，以后会对你有用的，对了，我想问你一个问题，如果说当你的生命能够重新再来一次的话，你会怎么做？”
　　这个问题杨毅豪倒是很久以前就想过，“我想过和现在不同的人生吧，敢去爱敢去恨。”
　　“呵呵，如果真有那么一天的话，你可别忘记你说的话了，好了，年轻人，如果你有事情的话就先走吧，我休息一下就没有事情了。”
　　老人缓缓的说道。
　　正巧在这个时候，杨毅豪的电话又响起来了，又是张茹秦打过来的，问杨毅豪什么时候回公司，都在等着他开会，杨毅豪听见老人这么说，心里也想了一下，既然他都说没有事情，公司的事情又比较重要，看来只得回公司了，于是告诉张茹秦说自己很快公司就把电话挂了，“老人家，您真的没有事情吗？”
　　“没事，你有事就先忙吧，记得我说过的话就行了。”
　　老人说道。
　　“好吧。”
　　杨毅豪见到老人脸上的坚定，再加上公司本来有事情，于是告辞老人，“那我先走了，老人家你如果有什么事情的话，就给我打电话吧，我把我的电话号码给你。”
　　说完在车上拿出公文包里面的名片，给了一张给老人，当杨毅豪将名片递给老人的时候，老人伸出双手接过名片，不过中间短暂的停留了几十秒的样子，而杨毅豪居然感觉从名片那边穿来一股热量，不过很快就消失了，杨毅豪也没有在意，告辞老人之后，就离开了这里，开车往公司而去。
　　思绪又回到了现实，怀中的美人张茹秦已经慢慢的进入了梦想，而杨毅豪抱着张茹秦美妙动人的胴体，下身的反应可想而知，是那么的强烈，见到张茹秦入睡了，杨毅豪微微的侧了一下身子，好让自己冷静一下，突然外面传来紧急的敲门声。


第07章 世界末日
　　“毅豪，快出来，出大事了。”
　　门外传来紧急的敲门声，和母亲范嫣凝惊慌的声音，将杨毅豪吓了一跳，而他怀中的张茹秦也被那敲门声惊醒了。
　　“来了来了。”
　　杨毅豪听见母亲范嫣凝惊慌的声音，连忙对门外说道，扶着已经清醒过来的张茹秦，然后跑出去开门，“妈，什么事啊？”
　　“快，茹秦，快到客厅来，电视上面各国总统发表末日宣言了。”
　　范嫣凝那高贵美艳的脸蛋上面出现了一丝惊慌的神情，不过并不是很明显，也许是在刻意的掩饰着。
　　“什么？”
　　杨毅豪惊呼道，“妈，别着急，说不定是假的。”
　　而这个时候，张茹秦也已经下了床，走到范嫣凝的面前，“妈，别着急，先看看再说。”
　　客厅里面，邱丽娟正目不转睛的看着电视，电视的声音开的很大，她见杨毅豪他们出来了，连忙说道：“快坐下来看。”
　　只见电视里面由联合国五个常任理事国和十个非常任理事国正向全球同步发布紧急新闻，杨毅豪，张茹秦坐了下来，范嫣凝坐到了邱丽娟的旁边，两个美妇对望了一眼，像是交流着什么，而杨毅豪和张茹秦并没有看见，因为他们此刻正注视着电视里面新闻上面说的事情。
　　电视上面，只见联合国五个常任理事国的国家总统或主席站在发言台上面，每人的脸上都充满了凝重，使得本来就紧张的气氛变得更加紧张起来，张茹秦见到这个样子，心情又点害怕的抓住杨毅豪的手，杨毅豪的双手握着张茹秦的纤纤玉手，这时候，五个常任理事国的国家总统或主席相互商议了一下，最后决定用英语和中文同时发表，最先出来发表的是中国的主席，只见他说道：“我中国的公民们，这将是我最后一次讲话，众所周知，灾难席卷了中国，席卷了全球，我很想告诉你们，我们能够阻止这场灾难，但我们无能为力，今天，我们不再是陌生人，今天，我们是一家人，我们在两天之后要手牵着手共同步入黑暗，虽然我们有着不同的信仰，但我相信，“神与我们同在，”
　　我不知道，两天之后的世界会是什么模样，更不知道，两天之后，人类的文明是否终结，第一次，在大自然面前，我感觉到了无能为力，我们必须得对我们以往的行为负责，我们任意的破坏大自然，现在是时候接受惩罚了，最后我仅代表中国政府，希望中国公民乃至全世界的公民，黑暗来临还有两天的时间，请让我们跟自己的家人，自己的爱人在一起，静静的度过这最后的时光……”
　　当说完最后一句话的时候，杨毅豪脑袋里面一下“轰”的一声，就像是爆炸了一下，从2009年开始，世界末日的传言就在全球不断的流传，但是没有人会去相信，更有专家出来说那只是造谣，现在，当联合国五个常任理事国的国家总统或主席同时发表了末日宣言之后，全世界震撼了，全世界的人害怕了，难道真的人类的生命只剩下两天了？
　　范嫣凝，邱丽娟，张茹秦三个女人在听完之后，双目带着惊慌的神色看着在场的唯一男人杨毅豪，突然，又是一声大雷，跟着一一道闪电，划破天空，张茹秦下意识的躲在了杨毅豪的怀中，“别怕，别怕，有我在。”
　　这个时候，杨毅豪才回过神来，“妈，老妈，别怕，既然逃不了这个命运，我们就好好的在家里带着，或许会有奇迹出现也说出一定。”
　　目前的情况，看来只能呆在家里了，外面的雨越下越大，而这个时候，电视里面开始播放最新的灾情。
　　新闻一：由于连续不断的大暴雨，龙卷风，澳大利亚，新西兰等国家已经被海水淹没，由于政府事前并没有做好准备，预计已经死亡两千万人，目前已经派出救援部队赶去救援，由于洪水过于猛烈，救援部队在前往澳大利亚的时候已经丧生在大海之中，目前，澳大利亚，新西兰等国家的信息全部中断，外界无法联系。
　　新闻二：通过最新卫星显示，南北两极的冰川开始融化，海水平面不断上升，目前在各大洲沿海全部都海水淹没，亚洲、南美洲、北美洲、欧洲、非洲持续不断的地震使得亿万群众无家可归。
　　新闻三：由于地震所带来的后果，海平面将全面上升，预计在2012年12月21日23点钟淹没地球所有的大陆……
　　新闻四：……电视上面的画面是一片模糊了……
　　“天啊，难道真的世界末日了？”
　　这个时候，范嫣凝发出一句惊讶的声音，“亲家，你怕吗？”
　　“说不怕是假的，不过又能怎样呢？”
　　邱丽娟叹口气道，“活了这么久，也值得了，可怜了毅豪和茹秦……”
　　“老妈，别说了，既然是这样，那么我们就欣然的接受，好好的过剩下的时间。”
　　被杨毅豪抱着，张茹秦或多或少要好了很多，既然现实是如此，那么只能接收，而且就算死，能跟杨毅豪死在一起，已经别无他求了。
　　“妈，老妈，我们就在屋内吧，好好的过剩下来的时间。”
　　杨毅豪沉声道，他没有想到世界末日真的来临了，前一刻还感觉着再开玩笑，但是当新闻发布一完，当看到各地不断被海水淹没，他不得不相信，再加上外面下着倾盆大雨，这样的鬼天气如果说不是世界末日，估计说出去都不会有人相信了，不过也好，世界各国政府至少在末日来临前告诉了全球的人民，至少在末日来到的时候，还可以跟着家人在一起，平平静静的等待着黑暗的到来，那无助的人类来说，已经足够了。
　　“对，我们活一分钟算一分钟吧。”
　　范嫣凝和邱丽娟对望了一眼，其实两个美妇对于世界末日，内心深处并没有多大的恐惧，人总是会死，如果带着遗憾而死，未免有点不甘心，而邱丽娟和范嫣凝的遗憾，就是没有看见杨毅豪穿着礼服，亲手牵着穿着婚纱的张茹秦的手在教堂里面举行婚礼，这是她们最大的遗憾。
　　杨毅豪见到范嫣凝和邱丽娟的眼神交流，看出她们的眼神之中带着一丝的遗憾，杨毅豪知道，她们是没有见到自己和张茹秦手牵着手走进教堂，连忙把头转开，这个时候，对于他来说，好像一切都不是真的，只有怀中张茹秦那温暖的胴体最为真实，他记得以前在自己的博客上面写着这样一段话，“我们之所以喜欢经历时间沧桑的东西，可能是想感受那种超越时空的厚重，那经过千万人的膜拜与欣爱的物什，是无数感情的凝结，对古今是非的见证，让我们有一种更加成熟的责悟与清晰的向往，或许也是我们本能中对长生的敬畏与期盼，使我们的思维更加深邃的渴望性格中包含着，你经过很多的潜移默化后认为什么好，什么不好，什么相信，什么不相信，而且是根深蒂固，仿佛与生俱来的那种直觉，但是直觉毕竟是直觉，人总是会面对死亡，到底，在面对死亡的时候，人又会是一种什么样的心情呢？或许是充满了恐惧，又或许是充满了遗憾，人生五味，酸甜苦辣咸，当人类在面对生与死的时候，总是显得那么无能为力，或许，在生上面，我们需要认真的过好每一天，而面对着死，就要让自己无怨无悔的离开这个尘世。”
　　对于生和死，杨毅豪一直都觉得自己看得很单薄，但是当先前知道自己即将面临着死亡的时候，他的心中又是充满了后悔和无奈，或许这就是人类最基本的矛盾吧。
　　生如夏花般绚丽，死如冬雪般灿烂，杨毅豪抱着怀中的张茹秦，心中涌现了无限的后悔，为什么不好好的疼爱她，为什么不跟她结婚？为什么自己要去相信命运？为什么真的是世界末日？心中在呐喊着，可是再怎么呐喊，也逃不开现实，那就是世界末日。
　　对于经过风浪将生死看得很开的范嫣凝和邱丽娟无语的笑了笑，看着杨毅豪和张茹秦两人，其实有很多话想说，可是却又不知道怎么说，这个时候，范嫣凝本要开口，但是开口又不知道要说什么，于是对邱丽娟说道：“亲家，不如我们去休息一下吧，至少有精神一点也能好感受那末日的来临到底是什么模样。”
　　“也好。”
　　邱丽娟同范嫣凝一样，也知道说什么才好，既然范嫣凝这么说，倒不如留点空间给两个年轻人，毕竟能有意识的的存在在这个世界上的时间已经不多了。
　　两个美妇说完后，就去卧室去了，而杨毅豪和张茹秦依然还在客厅，“抱我进房好吗？”
　　杨毅豪怀中的张茹秦幽幽的说道，她没有想到世界末日会来得这么快，当知道已经剩下不多的时间后，她在心中做了一个决定。
　　“好的。”
　　杨毅豪拦腰抱着张茹秦，张茹秦的双手放在杨毅豪的脖子上面，就这样两人走进了张茹秦的卧室。


第08章 倾城之恋
　　生活到底是什么，生命又是什么，有的人说，当你遇到不同的人的时候，生活就会不同，而生命，就是在生与死之间不断的循环。从出生到成长，可以慢慢数。也许想不起来，自己到底走过多少条路，踏过多少座桥，遇到过多少人，发生了多少事。
　　有多少人在自己的生命里留下了痕迹，有多少人的痕迹无法抹灭，有多少人的痕迹弱不禁风，有多少人的笑可以在心里默默浮现，有多少人的坏自己无法释怀，有多少人的泪是自己永远难忘掉的痛，有多少人的离开无法挽留，有多少人的思念是自己永远不知道的？我们得到太多，错过太多。有时候会自己告诉自己，该忘记，该丢弃。自我催眠，自我封闭，自我升华。凤凰经历涅磐可以重生，人也是历经种种的磨炼才会真正的长大。欺骗，悔恨，难过，不解，痛苦，思考，恍然，醒悟，重生……这个世界一直存在一些让人难以走过的坎，坚强的人会毅然走过，懦弱的人会绕路而过，迷茫的人会糊涂的趟过。每天的你，是真实的你么？早上醒来，镜子里那个略显疲惫，给自己加油，让自己继续前进的，在公车上，面无表情但神采奕奕，让自己清醒，给自己赶紧回神的，办公室里，全神贯注拼命的工作，让自己专注，告诉自己别放松的，吸烟室里，看烟雾慢慢上升失神，去神游太虚，一个人发呆无聊的，电梯间里，看红色的数字在变化，思考着明天，不知下班怎么过的……外面又阴天了，看不到太阳。怀念我们的家园，去拥抱我们生命的春天。我们真实的存在的这个世界上，我们真的相遇，什么时候是对的时间，什么样的是对的人？什么时候是错的时间，遇到错的人？
　　当杨毅豪抱着张茹秦走进卧室的时候，张茹秦顿时泪流而下，哽咽的哭泣起来，不知道是因为害怕是还什么，杨毅豪见到张茹秦的模样，还是温柔的抱着张茹秦，“别哭了，好吗，发生什么事情都有我在身边。”
　　“我不知道还能活多久，但是我很清楚我有多爱你。”
　　张茹秦在哭泣低语着，“如果我再不说出来，估计再也没有机会说了，我知道你也爱我的，为什么就是不和我好，我真的不知道，不知道，为什么，到底是为什么？”
　　“我……”
　　一句话，让杨毅豪真的不知道说什么才好，他爱张茹秦，比谁都更爱她，可是他宁愿选择相信那家族的命运也不愿意去改变，这让他受罪，同时也让爱着他的张茹秦受罪，难道两人的结局真的只能是这样吗？要知道，两人在外人看来，感情比夫妻还深，不但可以睡在一张床上，叫连叫各自的母亲也叫妈妈，这些说明了什么，说明其实在杨毅豪的内心，已经认定了张茹秦是他杨毅豪的妻子，唯一的妻子，而张茹秦也认定了杨毅豪是她的老公。
　　爱一个人需要理由吗？不需要吗？需要吗？张茹秦曾经在心中无数次的问过自己，爱一个人，是真的不需要理由的，她就在读大学的第一天，与杨毅豪那么偶然的相撞，就已经爱上了，爱得那么真实，爱得那么深刻，一转眼，就已经十多年了过去了，这份爱不但没有因为时间的变迁而变得淡薄，反而越来越浓烈，她的心中，一直都在憧憬着，有一天，她会穿着白色的婚纱，杨毅豪会牵着她的小手走进教堂，她苦苦的等着杨毅豪给她求婚的那一刻，就算是等了十二年，还是那样的无怨无悔，她以为，她还有时间等下去，她以为，只要自己的命还在，一定会等待着那一天的来到，可是现实是残酷的，当先前电视上面国家主席已经确定了世界末日之后，她的心沉默了，原来她已经没有时间去等了。
　　原来爱情是那么的让人难受，想爱不敢爱的滋味杨毅豪这些年算是彻底的明白是什么意思了，他不知道怎么办，真的不知道，一直都坚信着，努力的奋斗下去，以后结算没有娶张茹秦，但是也会给张茹秦一个很好的物质生活，可是当知道世界末日那一刻要来临的时候，他知道自己已经没有了以后，当张茹秦倾诉着情话的时候，杨毅豪不知道说什么才好，可是不说又不行，他看见张茹秦眼中带着期待，带着柔情，他不想再伤害张茹秦的心了，真的不想再这样继续的让两人受爱情的折磨了，杨毅豪说道道：“一直以来，我都爱着你，你知道的，因为我爸爸说我们家的男性都活不过四十岁，我怕到时候我死了，你一个人会很难过，所以……所以我一直不敢对你表白……我不想让你像我妈妈那样，守着寡受罪……”
　　说到这里，杨毅豪已经不知道说什么才好了，这些话，藏在他内心深处已经很久很久了，今天，终于说了出来。
　　“毅豪……我不怕……我不怕……我爱你……”
　　张茹秦一声痛苦，扑在杨毅豪的胸膛上大声的痛哭起来，原来是这样的一个原因，让两人痛苦了这么久，原来杨毅豪一直爱着自己，张茹秦知道了答案，很幸福的哭泣着。
　　张茹秦抱着杨毅豪，两人已经不是第一次这样的抱着了，可是没有哪一次像这样，抱得那么动情，抱得那么让人感动，她依靠在杨毅豪怀里，柔声道：“你这个笨蛋，为什么这些不跟我说呢，我一点也不怕。”
　　杨毅豪峰抚摸着张茹秦的秀发，说道：“可是我怕，我真的怕我给不了你幸福。”
　　张茹秦叹道：“命运真会捉弄人，毅豪，你知道吗？我在第一眼见到你，就爱上你了，我一直在憧憬着我们走进教堂的一天，我一直在等着你，我以为我能够等到你，可是世界……不过我已经满足了，至少我知道了你的心，至少我们会在死的时候，能够紧紧的抱着对方，那样已经足够了。”
　　杨毅豪道：“这些年来真的辛苦你了，真的……真的……”
　　说到这里，杨毅豪已经说不下去了，往事一幕幕的涌上心头，母亲范嫣凝生病的时候，是张茹秦一个人赶回老家照顾母亲，在病房内不眠不休的照顾着母亲范嫣凝，最后累都倒下了，也没有给杨毅豪说，是张茹秦一直在身边，帮助杨毅豪处理着生意上面的事情，事业失败的时候，她比杨毅豪更难过，成功的时候，她比杨毅豪更开心，是张茹秦一直在身边，杨毅豪的衣食住行她都一手安排好，老家的亲人在逢年过节的时候，都是张茹秦去接待，是张茹秦一直在身边……太多了太多了，杨毅豪十六岁后的生命里面，张茹秦已经占据了很重要很重要的地位，永远无法抹灭的地位，想着，想着，杨毅豪又想到一首歌，张茹秦很喜欢的一首歌，其实在张茹秦的心中，一直都希望杨毅豪亲自对她唱一下，终于，杨毅豪抱着张茹秦，开始唱起了这首张学友的《有个人》上个世纪像已筹备然后这生分享趣味换了角色换了场地都等待你若要说出甚是你谈话思想都可细味明了内心如同自己写我人生精彩传记同行共创造时势运气相识一天算起我敢担起各样危机有背后人是你同行共领会人世道理假使一天不再飞到公园中散步年纪有结伴人是你……
　　若到某天尚可合照头上多稀疏都美妙肥胖或者眉毛渐少一切外表都不重要……
　　同行共创造时势运气相识一天算起我即使生气及无理有慰问人是你同行共领会人世道理假使一天不再飞有新相识我便提起有个内人是你……
　　同行共创造时势运气相识一天算起我敢担起各样危机有背后人是你同行共领会人世道理假使一天不再飞到公园中散步年纪有老伴仍是你……


第09章 至死不渝
　　“老公……”
　　当杨毅豪唱完这首动人的歌之后，张茹秦又一次止不住激动的泪水，如此男人，爱上他，此生无憾，而她对杨毅豪的称呼已经成了老公。
　　“你要记住，从今天开始，我就是你的老公，你是我的妻子，我们不分彼此，生死同穴……”
　　杨毅豪再也控制不住自己的情绪，在张茹秦叫了一声“老公”之后，他鼓起了勇气，对着张茹秦灌输自己埋藏在内心深处多年的真情。
　　“是，老公。”
　　张茹秦趴在杨毅豪的胸膛上面，止不住的泪水打湿了杨毅豪的衣服，抽搐的哭泣，分明都是因为感动所致，那一刻的喜悦让张茹秦充满了自豪，是的，是自豪，因为能够成为杨毅豪的妻子，是她一辈子的骄傲，永远的自豪，现在的她只想好好的抱着这个令自己自豪的男人，享受那一刻的温情。
　　将内心深处的话说了出来，彼此之间再也没有了隔膜，张茹秦将认识杨毅豪嫁给杨毅豪看做是自己这辈子最大的幸福，这让杨毅豪为之感动，两人的心又感觉贴得更近。
　　杨毅豪看着张茹秦的俏脸，突然有了一种亲吻张茹秦的念头：“我想亲亲你可以吗？”
　　张茹秦先是一阵羞涩，转而轻轻点头道：“你想怎么样都行，反正我都是你的人了。”
　　说话时，幸福的泪水源源不绝地从张茹秦双眸溢出，她将小脸紧紧地依偎在杨毅豪宽阔的胸膛上。
　　热情亦从杨毅豪眼里流出，他点头道：“我的好老婆。”
　　说完他双手托起张茹秦精致的脸，火热的嘴唇印了上去，张茹秦没有拒绝，享受着杨毅豪的爱吻，情到深处，一切水到渠成。
　　张茹秦长这么大了，还是第二次跟异性这么亲密的接触，虽然初吻也是献给杨毅豪的，不过那次是杨毅豪不小心得到的，杨毅豪一吻上她时，张茹秦只觉得浑身一震，一种异样的阳刚气息从杨毅豪嘴里吐入，浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。
　　在杨毅豪的热吻下，张茹秦如何受得了，片刻已是全身瘫软，不分东西了，张茹秦并不反抗，只是羞红着脸任由杨毅豪为所欲为，因为这一刻她等得太久太久了，杨毅豪一边吻着他，魔手一边在张茹秦修长的身体上抚摸着。
　　随着杨毅豪的动作，张茹秦只觉得阵阵从未有过的感觉传遍全身，不由娇声呻吟起来了，杨毅豪看着张茹秦在自己的挑逗下浪荡呻吟，心中无比畅快，当下横腰，将张茹秦抱起，放在床上，时间已经不多了，世界末日就要来临，杨毅豪要让张茹秦真正意义上的成为他的妻子。
　　见到杨毅豪一脸的坏笑，张茹秦气不打一处来，狠狠捏了杨毅豪一下，娇嗔道：“你坏……”
　　杨毅豪假装很痛的样子，啊了一声，惊叫道：“好痛啊，你想谋杀亲夫啊？”
　　张茹秦“啊”了一声，失声的惊道：“你怎么样了啦？我不是故意的。”
　　说完就欲掀开杨毅豪的衣服，查看伤势。关心则乱，纵是聪明的张茹秦见到杨毅豪那个样子，也慌了手脚，连杨毅豪是假装的也看不出来了，其实这也是一种关怀备至的表现，只有全身心的爱一个人，才会着急对方的一举一动。
　　看着张茹秦那关心的样子，刹那间，杨毅豪觉得心中暧暧的，张茹秦是那么的纯真，那么的善良，更主要的是那么的在意他，此刻的杨毅豪对张茹秦也是充满了爱意。
　　杨毅豪将张茹秦紧紧搂在怀里，温笑道：“傻瓜，我骗你的啊，我的皮厚得很，哪里会那么容易就受伤呢？”
　　在杨毅豪怀里的张茹秦仰头一看杨毅豪的笑意，嗔道：“你坏死了……这么多年就知道欺负我……”
　　“因为我爱你，所以才会欺负你。”
　　杨毅豪托起张茹秦的下巴，坚定的道出了自己的爱。
　　张茹秦脸上浮现几许羞红，嘴角的笑意显示出她此刻的幸福，张茹秦柔情地道：“我也爱你。”
　　因情而性欲，这种欲望将格外的强大，听到张茹秦的话，杨毅豪心中一震，久蓄的欲望如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾，下身红如烈火，硬如金刚。
　　躺在杨毅豪身下的张茹秦感受到他的变化，似乎知道接下来会发生什么事，整张脸连耳根子都红了，眼里满是羞意，别过头去不敢看杨毅豪。看此杨毅豪心中感叹，张茹秦就跟纯情少女一样的情怀，哪里还是自己公司那个风行雷利的女强人。
　　杨毅豪躺在张茹秦身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：“如果我们现在洞房，你愿意吗？”
　　张茹秦脸红地点点头，道：“我愿意。”
　　因为激动，张茹秦的胸部也跟着上下起伏，煞是好看。
　　看到这里，杨毅豪将张茹秦搂了过来，与她亲吻着，一阵子的功夫，杨毅豪就感到身上好像着了火一般，再也忍不住了，一把扯下了张茹秦纤腰上睡衣的丝带，将她身上的睡衣左右一分，迅速褪了下去。
　　很快的，张茹秦的身上就只剩下一条细小的蕾丝内裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
　　杨毅豪呆呆地望着张茹秦的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。
　　张茹秦紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，她贝齿间发出似是痛苦，又像是欢乐的娇哼，杨毅豪解开张茹秦的睡衣之后，在睡衣之下，黑色蕾丝胸罩紧紧缚住张茹秦雪白的双乳，杨毅豪不由惊喜万分，杨毅豪解开黑色蕾丝胸罩，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　杨毅豪心中欢喜无限，低头含住了张茹秦的一颗玉珠，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的玉峰，娇羞的呻吟若有若无的在张茹秦喉间响起，杨毅豪环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来，张茹秦睁开眼来，见杨毅豪笑吟吟的注视着自己，大羞埋首入杨毅豪怀中。
　　杨毅豪搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤，张茹秦又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　杨毅豪缓缓把张茹秦放倒在床上，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的蕾丝内裤内，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇，触手已是一片温暖湿润，杨毅豪只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳，张茹秦浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。
　　杨毅豪轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤，张茹秦霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来，得到了等待多年的爱情，此刻的张茹秦更加的充满迷人的光泽。
　　感觉到杨毅豪正在看自己，张茹秦紧张地喘着粗气，傲挺的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。或许张茹秦太迷人了，杨毅豪看着都有点呆住了。张茹秦良久之后，都没有感觉到杨毅豪有所行动，张茹秦不由转睛看了一下杨毅豪，这一看，直看得张茹秦更加羞涩，只见杨毅豪眼大如铜铃紧看着她的身体，那神好像要将她吃下肚子里去似的，张茹秦不觉道：“老公，你……”
　　杨毅豪痴痴地张茹秦的身体抚摸着，道：“老婆，你真美。”
　　张茹秦口中羞道：“老公，现在我是你的，所有的一切都是你的。你喜欢吗？”
　　说完又转过头去，不敢再看杨毅豪。
　　杨毅豪喜道：“喜欢，我当然喜欢了。”
　　边说急冲冲地脱下了自己所有的衣服。
　　知道张茹秦是第一次，杨毅豪并不心急，只是躺在张茹秦的身边，右手温柔地在她在身体摸抚上，嘴伸到樱唇面前与她吸吮着，吻了一会儿，杨毅豪兴趣索然，将嘴慢慢吻向张茹秦的其它地方。
　　“啊……”
　　突然张茹秦一阵惊叫，羞看着杨毅豪，紧闭着双腿，道：“老公，别，你别那地方。”
　　原来刚才杨毅豪的手已摸到了张茹秦的腿下，那是女孩子全身是最重要，也最羞人的地方，怎么可以那样呢？
　　杨毅豪伸出舌头在张茹秦丰盈的胸上舔吻了一下，道：“老婆，怎么能不要呢？那是你全身最美丽的地方。”
　　说完时，杨毅豪强行将张茹秦的阻挡他的手拿开，大力地分开她的双腿，手在那诱人的地方上摸抚着。
　　“好羞人……”
　　张茹秦呜咽一声，别过脸去，此刻她双腿被杨毅豪大大地张开，杨毅豪的手不住地在她的上活动着，这让张茹秦羞得脸如火烧，不自禁地紧夹着双腿。不过随着杨毅豪的爱抚，一种从未有过的快感传遍全身，她娇滴滴地喘息声越来越大，身体如蛇一般在杨毅豪身上扭动着。
　　那地方张茹秦平时连洗澡的时候都不忍心地大力，可这会儿，却给这个有些粗暴的老公的在上面肆无忌惮地动作着，虽然心中已做好了将自己的全部都给他的准备，可是那地方，真得太羞人了。张茹秦又羞又恼。不过，他摸得自己好舒服。
　　杨毅豪吸着张茹秦的那双修长，雪白精致的大腿，张茹秦身材高挑，有着一双雪白胜雪，修长如柳，美丽至极。
　　看杨毅豪竟然要亲她的腿，张茹秦心儿一跳，道：“老公你，你别……那脏……”
　　那一双长腿平日让她显得无比高挑，如今杨毅豪竟然要亲她的长腿，张茹秦心中十分紧张，又有些许的兴奋。
　　杨毅豪呵呵一笑，道：“我的老婆，那是你全身最骄傲的地方，我若是不玩一下，岂不可惜了。”
　　说完趴了下来，抓起张茹秦的修长的美腿亲吻着。
　　杨毅豪亲她的腿时，张茹秦倏然变得无比敏感，在杨毅豪的亲吻下，一会儿之后，欲望便高涨起来，不由激烈地扭动着自己的身体散发着体内的欲望，炽热的情动气息源源不绝地从她的鼻子喷出，淡淡的呻吟从嘴角溢出，欲望越积越多，张茹秦终于忍受不住了，嘴中情动地道：“老公……我不行了……你快……我忍不住了……”
　　杨毅豪停止亲吻，抚摸着张茹秦的香背，喃喃道：“好老婆，不要急，我们要好好的享受。”
　　“你……你真坏……”
　　张茹秦羞涩的脸蛋，却忍不住甜美一笑，自动送上香吻。
　　杨毅豪将张茹秦的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨，杨毅豪的手抱在张茹秦的腰上，能感觉到一股女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的清香在杨毅豪的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。张茹秦似乎不堪刺激，“嗯”的一声倒在杨毅豪的身上，杨毅豪轻轻的用身体摩擦着张茹秦，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，杨毅豪能感受到张茹秦渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股烘烘欲火。
　　张茹秦的呼吸渐渐急促起来，杨毅豪双手搂住她的细腰，把她压在床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，张茹秦的小口中发出轻而舒服的呻吟声，杨毅豪找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两张嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　杨毅豪吸着张茹秦的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当杨毅豪把舌头从张茹秦的嘴里退出来时，张茹秦的香舌却突然如灵蛇一般钻入杨毅豪的口中，学着杨毅豪刚才的做法在杨毅豪的嘴里不停地搅动，很快又和杨毅豪的舌头纠缠起来，杨毅豪用身子顶住张茹秦的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了张茹秦傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，张茹秦的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和杨毅豪互相摩擦，香舌更是在杨毅豪的嘴里抵死缠绵。
　　杨毅豪勉强控制住自己暂时放开张茹秦，看着张茹秦充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“老公，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　张茹秦的声音轻细如蚊语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入杨毅豪的怀里，双手却紧紧贴在杨毅豪的后背上。
　　杨毅豪将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。
　　“我爱你……我的好老公……爱我吧……”
　　张茹秦喃喃的在杨毅豪的怀中道，杨毅豪再难抑制内心的情动，再也克制不住自己的欲望。
　　张茹秦那样说，杨毅豪知道她已经忍不住了，当下跪在张茹秦身前，将她修长的双腿架在肩上，胯下的火热顶在张茹秦的，道：“我的老婆，我要来了。”
　　张茹秦眼光向一瞟，正眼见到杨毅豪的大东西顶住自己的……他真的要进入自己的身体了，自己真的要将处子之身给他了，此刻张茹秦紧张之余，尚有一丝期待，当下道：“嗯，你来吧。”
　　杨毅豪一把抱起张茹秦，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，张茹秦禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的灯光映照下，绮丽的春光不断冲击着杨毅豪的感官，两人已经不在乎外面的世界到底有多乱，他们的心中只有对方，终于，杨毅豪进入了张茹秦的处子之身。
　　最后，他们疯狂的做爱，忘我的交合在一起，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无保留原始的一面。


第10章 末日来临
　　外面的世界已经大乱起来，在知道世界末日即将到来之后，所有的人都绝望了，社会次序彻底打乱，悲观的人纷纷自杀，不服气的人却渴望着奇迹的到来，地球瞬间变成了地狱，谁也不知道，等待他们的到底会是什么？
　　而在屋内，邱丽娟和范嫣凝休息了一会儿之后，怎么也无法安静的入睡了，两人并不是担心世界末日，因为这点两人并没有放在心中，经历过大风大浪的她们，早就已经将死生看得很淡了，就是这样两个将死生看的很淡的女人，心中依然有放不开的地方，那就是她们一人的儿子一人的女儿迟迟没有结婚。
　　两美妇从卧室走出来，看见杨毅豪和张茹秦没有在客厅里面，心中有点奇怪的望了对方一眼，于是两美妇走到张茹秦的卧室外面，房内断断续续传来的呻吟让两人心头狂跳一下，那种声音对于两个过来的女人来说，是再熟悉不过了，心中突然涌起一股高兴起来，因为那声音代表着张茹秦和杨毅豪的结合，两人在房外听着，不过随着时间的推移，心中那种欢喜又多了一份渴望和羞涩，两女在此时对望了一下对方，双方都有一些羞涩的红晕，范嫣凝连忙说道：“亲家，我们去客厅做吧。”
　　“好的。”
　　邱丽娟点了点头，两人实在不能再听下去了，那种久违的感觉在听到里面传来的呻吟的时候，一下就在内心深处给引发了出来。
　　而张茹秦的卧室里面，杨毅豪和张茹秦不断的爱着对方，不断的缠绵着，忘生忘死，世界仿佛只有他们两人了，最后，在张茹秦一声高昂的叫声中，双方都达到了爱的高潮，两人紧紧的拥抱在一起，诉说着情话，一点也不在乎到底是不是世界末日。
　　外面，雨越下越大，突然，卧室内的灯不断的在闪着，张茹秦下意识的抱着杨毅豪，这个时候，张茹秦突然想到邱丽娟和范嫣凝还在休息，连忙说道：“老公，两个老妈还在外面，这灯不停的再闪，不如我们先出去吧。”
　　“恩，好的。”
　　张茹秦的确是善解人意，知道邱丽娟和范嫣凝还在外面，担心着她们，这样的女人真的太难找了。
　　两人穿好了衣服之后，出了卧室，看见邱丽娟和范嫣凝正坐在沙发上面，客厅的灯依然是不断的闪着，不过两人脸上并没有出现惊慌的表情，反而是一种羞涩的红晕以及欢喜，杨毅豪见到两女的模样，心想难道她们先前听到了屋内的声音，不然脸上怎么会那么羞涩呢？不过杨毅豪毕竟在商场上面混了那么多，脸皮能比城墙还要厚，所以也不在乎这些，而张茹秦也见到邱丽娟和范嫣凝脸上的羞涩以及红晕，内心猜测她们肯定听见自己先前的叫声，虽然心中羞涩，不过还是强装着冷静。
　　“你们？”
　　倒是邱丽娟和范嫣凝在见到杨毅豪和张茹秦出来之后，有点不自在，邱丽娟不由开口说了一下，不过刚一开口，又不知道说什么才好。
　　倒是杨毅豪聪明，见到邱丽娟的“你们”脱口之后，又没有说话，连忙说道：“这灯到底是怎么回事啊，是不是线路坏了？”
　　“这个就不知道了，估计外面心中乱成一团去了。”
　　见到儿子杨毅豪转移话题，范嫣凝也不点明，因为先前儿子杨毅豪和张茹秦走出来的时候。范嫣凝一眼就看出了两人的关系有了质一般的飞跃，终于，她的心不再有遗憾了，既然儿子他们不提，她也配合着。
　　“哎，都快早上了，我去做饭吧。”
　　仿佛外面的世界与张茹秦无关，因为有了杨毅豪的爱，就算是世界末日，都会她没有任何关系，她想以妻子的身份给杨毅豪做一个早餐，说完之后，就去厨房忙了。
　　“呵呵，好儿子，有你的啊。”
　　范嫣凝在张茹秦去了厨房之后，娇笑了一下，也不点明到底是什么，杨毅豪傻笑了一下说道：“妈，老妈，你们怕不怕？”
　　“有什么好怕的，倒是你们，真是有点可惜了。”
　　邱丽娟叹口气道。
　　“没有什么可惜的，至少最后我们一家人都能在一起。”
　　杨毅豪安慰着邱丽娟，她知道邱丽娟说的可惜是自己和张茹秦才正式确定夫妻关系，就要面对着世界末日，不过那也是没有办法的事情，人在面对很多事情的时候，往往都是一种无能为力的感觉。
　　杨毅豪和邱丽娟和范嫣凝两人闲聊了几句之后，张茹秦已经做好了早餐，一家人幸福在餐桌吃着早饭，外面世界已经乱得不成模样，而他们还能如此平静的在用着早餐，等待着世界末日的来临，在外人看来真是不一般。
　　温馨的用完早餐之后，四人依然呆在屋子里面，此刻虽然是白天，不过外面依旧的黑暗着，雨越下越大，并且在屋子内也感觉到了颤动，四人坐在一起，聊着家常，丝毫不去过问外面的世界。
　　时间一点一点的过去，不知不觉，时间已经到了12月21日，距离凌晨只有四个小时的时间了，四个小时后，这个世界不知道会是什么样子，这段时间里面，杨毅豪和张茹秦除了陪着邱丽娟和范嫣凝聊天，其余的时间两人就在房内疯狂的做爱，只有做爱，才能化解内心深处对世界末日的恐惧，只有做爱，他们才能够感觉将彼此交给了对方。
　　这个时候，杨毅豪打开了窗户，看了一下外面的世界，这不看还好，一看杨毅豪吓了一跳，洪水已经淹没了大半个城市，由于邱丽娟的楼房比较高，住在二十层，所以才没有被洪水淹没，不过也差不到好远了，天空继续的在下着大雨，那洪水一波又一波撞击着楼房，突然杨毅豪感觉有点站不稳的样子，连忙关好窗户，这个时候，又一次巨大的摇晃，杨毅豪连忙来到张茹秦的身边，左手拉着张茹秦的手，右边拉着母亲范嫣凝的手，而张茹秦一手被杨毅豪牵着，另外一只手拉着邱丽娟，以防止摇晃带来的分开。
　　摇晃越来越大，越来越激烈，而外面的洪水此刻已经到了窗户的地方，开始不断的进水进来，杨毅豪知道那一刻要来临了，突然一声巨响，原来洪水已经将窗户冲破，大量的洪水不断的涌进屋内，杨毅豪见状，双手用力，让母亲范嫣凝和张茹秦邱丽娟离自己更近一点，四人这个时候已经紧紧的抱在了一起，末日来临的那一刻终于来到了，就算将死生已经看得很淡的范嫣凝和邱丽娟内心依然是有点恐惧的，又一个大浪，接着一个剧烈的摇晃，洪水已经淹没到了四人的胸口，大水带着冰冷的寒意，让四人感觉不到一点的温暖，不过能够和家人死在一起，已经是很幸福了。
　　张茹秦深情的望了杨毅豪一眼，那眼神之中包含了无限的爱意，能够在死前成为杨毅豪的女人，她的心已经满足了，杨毅豪也望了一眼张茹秦，那眼神像是在说着，“我爱你。”
　　“轰”的一声巨响，房内开始垮塌了，四人紧紧的抱在一起，不管外力再大，也不分开，那肆无忌惮的洪水终于淹没了这栋房子，四人还是紧紧的抱着，杨毅豪感觉呼吸越来越困难，越来越苦难，随着洪水的冲击，手上已经没有多少力气了，不过他还是抱着母亲范嫣凝和张茹秦邱丽娟。
　　面对这样的情况，杨毅豪才发现人在死亡面前，很多时候真的是无能无力的，杨毅豪感觉自己快闭着双眼了，他努力很努力的望了一眼张茹秦，心中大喊了一下，“我爱你，我爱你，如果有来世，我不会在乎那什么命运，我一定会娶你，一定会跟你走进教堂。”
　　那心中的话语默喊一完，终于坚持不下去了，感觉眼前一黑，然后什么知觉也没有了。


第11章 回到从前
　　“妈，老妈，茹秦……”
　　杨毅豪感觉自己像是处在一个黑暗的世界之中，突然见到了一丝的光亮，还以为是世界末日已经过去了，出于本能的从口中呼唤着邱丽娟，范嫣凝，张茹秦。
　　杨毅豪缓慢的睁开双眼，由于光线实在是太强烈了，一时间还不能完全的睁开，不过耳朵却能够听到声响，他的耳边响起几句熟悉的声音，“毅豪醒了，毅豪醒了。”
　　“我去通知二嫂。”
　　又一个熟悉的女声响起，杨毅豪不知道自己是在做梦还是什么，终于，努力的睁开了双眼，引入眼前的是两张美艳女人的脸，这两个女人对于杨毅豪来说实在是太熟悉了，一个人他的大伯母上官静，另一个就是她的姨妈范嫣雪，奇怪了她们怎么会在这里呢，自己又在什么地方了，杨毅豪醒过来之后，望了一眼大伯母上官静和姨妈范嫣雪，还没有回过神来，突然一声破门的声音，“弟弟，你醒了？”
　　说话的女子一进来，就跑到了杨毅豪的身边，见到眼前的女子，杨毅豪心头大惊起来，因为眼前的女子就是大伯母上官静的女儿，杨毅豪的堂姐杨婉儿，杨婉儿比杨毅豪大两岁，今年杨毅豪已经二十八岁了，但是为什么杨婉儿看上去只有十五六岁的模样，这到底是怎么了，自己又在哪里了，杨毅豪没有说话，只是呆呆的看了杨婉儿一眼后，双目看了一下四周的环境，很明显，杨毅豪目前是在医院，难道自己上了天堂？杨毅豪心中问题不断，这个时候，杨婉儿问道：“弟弟，你怎么了啊，怎么不说话啊，身上还痛不痛？”
　　话语里面充满了关心。
　　“我……我……”
　　一下子，杨毅豪不知道说什么才好，因为他根本就不知道目前自己到底是一个什么样子的情况，他明明记得，他抱着母亲范嫣凝和张茹秦邱丽娟，洪水越来越大，屋内的摇晃越来越激烈，跟着眼前一黑，当他再一次醒来，就是现在这个样子了，这对于杨毅豪来说，根本就是无法接受的事情，突然，杨毅豪想到了什么，“我妈呢，我妈呢？”
　　不断的追问了几句。
　　“三婶已经去叫二婶了。”
　　杨婉儿说道。
　　“毅豪，你终于醒过来了。”
　　杨婉儿话音一落，母亲范嫣凝属于的声音就从门边传了过来，“担心死我了。”
　　“啊？”
　　杨毅豪的心中再一次惊讶起来，因为此刻他已经看见了母亲范嫣凝，母亲范嫣凝看上去是那么的憔悴，不过依然掩盖不住她那高贵美艳的模样，不过望着母亲范嫣凝，杨毅豪总感觉有一点不对劲，但是哪里不对劲一时间又说不上。
　　见到儿子发呆的模样，范嫣凝心头一慌，以为儿子出车祸脑子被撞倒了，连忙说道：“毅豪，你没事吧，别吓唬妈妈，你爸爸都已经在病床上面躺着了，你就别再吓唬妈妈了。”
　　“什么？”
　　母亲范嫣凝的话让杨毅豪回过神了，自己到底是自己了，杨毅豪连忙看了一下自己的身子，发现身体明显了小了一点，没有那么强壮，再听到母亲范嫣凝说爸爸出了车祸，脑袋“轰”的一声爆炸了，他掐了一下自己的手臂，不是在做梦，那自己怎么会回到十五年前，父亲开车带着自己去玩，出车祸的时候呢？为什么会这样呢？杨毅豪明明记得时间是2012年12月21日，他抱着母亲范嫣凝和张茹秦邱丽娟，为什么自己又出现在了这里，是死前的回光返照还是什么？不过他掐了一下自己的手臂，不是回光返照，而是真实的存在着，难道，难道他遇到了传说了中穿越？从2012年12月21日穿越到了十五年前？想到这里，杨毅豪的内心不由狂跳起来，不过久经商场的他很快的就让自己狂跳的内心平静了下来，现在的事情先不管，安慰一下母亲范嫣凝才是最重要的，“妈，我没事，别担心。”
　　杨毅豪一说话，在场的几个女人终于放松了下来，本来以为杨毅豪被车撞坏了脑袋，现在看来已经没有什么事情了，这个时候，杨毅豪感觉到一阵上厕所的意思，连忙动了一下身子，“我要去趟厕所。”
　　“我来扶你吧。”
　　范嫣凝连忙说道。
　　“没有关系的，妈，我能动的。”
　　杨毅豪说的是实话，他转了一下身子之后，从床上起来，穿好鞋子，往旁边的卫生间走去，由于他住的是高级病房，病房里面陪着卫生间，所以只走了几步之后，就进卫生间了，杨毅豪一进卫生间，赶快的处理了一下需要之后，连忙来到镜子旁边，镜子里面，让杨毅豪再一次证实，他真的回到了十五年前，以为镜子里面就是他十五年前的模样，杨毅豪真不知道是高兴还是什么，难道这一切都是上天的安排？正当杨毅豪在胡思乱想的时候，外面传来敲门的声音，“毅豪，好了没有，快点出来，你爸爸不行了，要见你。”
　　“什么？”
　　杨毅豪这个时候才想起，爸爸因为救自己而受了重伤，虽然情景跟十五年前有一点不同，不过让杨毅豪再一次面对父亲的死亡，他已经不再像十五年前那么慌张了。
　　“来了。”
　　杨毅豪连忙整理了一下，把门打开，刚一开门，范嫣凝就抓着杨毅豪的手往父亲的病房走去。
　　还是那个病房，还是那个画面，父亲躺在床上，供氧器带在父亲的鼻子上面，这一切的一切，杨毅豪已经经过了一次了，还是像那样，父亲艰难的睁开双眼，看了一眼杨毅豪，示意范嫣凝以及大伯母上官静和姨妈范嫣雪还有堂姐杨婉儿出去，他有话给杨毅豪说，杨毅豪静静的看着在病床上面的父亲，他很清楚的最大，父亲再给他说完话之后，就会离开这个世界，同时他也知道，父亲会给他说什么话，虽然是经历过一次了，杨毅豪依然听话的来到父亲的身边，伸手抓住父亲的手，已经有十五年没有见到父亲了，虽然以这样奇怪的场面再一次见到父亲，杨毅豪多少还是有点动情，“爸爸，爸爸。”
　　“别哭，孩子。”
　　父亲艰难的说着话，接着闭上了一下眼睛休息一下了，“你……你终于打破命运了……你回来就好了……我走了之后……好好照顾……照顾你的母亲……一定要给她……她幸福……不管怎么样……都要给她幸福……你已经打破了……打破了命运……未来……未来属于你……的……”
　　话音一落，父亲就断气了，而父亲的话，再一次让杨毅豪惊呆了，本来他还以为父亲依然会说那句“毅豪，我们杨家，从你祖爷爷那一辈，凡是男丁都活不过四十岁，你可要注意啊，争取打破这个命运，给自己爱的女人带来幸福。”
　　可是为什么会说他已经打破了命运，为什么说回来就好了，为什么不是以前的那一句话，为什么，为什么？难道临死的人会看到一些神秘的东西吗？杨毅豪想了一下，再一次面对父亲的死，杨毅豪的内心固然悲伤，当父亲断气的那一刻，杨毅豪的内心十分的复杂，口中叫道：“爸爸……爸爸……你醒一醒啊……”
　　可是病床上面的父亲再也没有了反应，就这样，父亲离开了这个尘世，而在外面守护的范嫣凝以及大伯母上官静和姨妈范嫣雪还有堂姐杨婉儿听到杨毅豪的声音，冲了进来，见到父亲已经断气，悲伤的都哭泣了出来……
　　对于分离，那些有着重逢机会的分离我们赞为凄美，而那些永无相见的死别，又是那么让人难以的心碎。
　　接下来的几天，是为父亲举办丧事，情景和杨毅豪的记忆是差不多的，终于在第三天，父亲活化埋葬了，由于风俗习惯，中午得请亲朋好友吃一顿感谢饭，吃完饭后，事情终于忙完了。
　　晚上母亲范嫣凝因为疲劳，在送走亲朋好友之后就去休息了，而杨毅豪也回到了自己的卧室，这几天，杨毅豪已经彻底的接受了自己回到十五年前的这个事实，虽然思想多了未来十五年的记忆，不过身体上面的变化却是很小，还是那个十三岁时候的模样，不过有一点让杨毅豪觉得好奇的就是他的小兄弟居然变大了很多很多，虽然有点好奇，不过作为男人，小兄弟大一点也不奇怪，至少在某些方面能够让女人幸福。
　　杨毅豪回到卧室之后，躺在床上怎么也无法入睡，他根本就没有想到自己会遇到这样奇怪的事情，回到十五年前，再一次面对父亲的死亡，而父亲临死前的话也和上一次不同，这中间到底哪里出了问题，为什么父亲会说，“你……你终于打破命运了……你回来就好了……我走了之后……好好照顾……照顾你的母亲……一定要给她……她幸福……不管怎么样……都要给她幸福……你已经打破了……打破了命运……未来……未来属于你……的……”
　　这样奇怪的话出来，难道真的是临走的人，可以看到一切，杨毅豪怎么想也想不明白，同时，杨毅豪又想到自己在市政府停车场遇到的那个老人，特别是那个老人的那段话，“生亦是死，死亦是生，生生死死，花开花落，不断轮回，抛开世俗，方能看明，镜花水月，过往是梦，一山一石，贪欲贪念，君临天下，使得大成。”
　　两者结合起来，总感觉有一丝的关联，可是又说不上是哪里有关联，杨毅豪想着想着，怎么也想不出个所以然来，干脆停止了想这个问题。
　　现在的杨毅豪已经接受了回到十五年前的现实，不管这中间到底是哪里出了问题，他都决定要好好活下去，既然上天给了他这么一个机会，那么他一定要把握好，他知道十五年后，还会再一次的面临世界末日，不过那些都不重要了，因为他多了十五年的记忆，他相信就靠着这多的十五年记忆，他一定会度过世界末日的，而度过世界末日，唯一的办法就是强大起来，九七年的世界，在七月份会经历一场严重的经济危机，虽然被定于为亚洲经济危机，不过影响力已经涉及到了全世界，而中国在九七之年，从九八年开始，通过对房地产，教育，卫生等行业的改革，在经济危机中挺了过来，并且进入高速经济发展时期，这段时间被国际上认为是黄金十年，杨毅豪想到自己既然多了这十五年的记忆，在很多事情上面就占据了优势，他要用这优势成为世界经济的霸者，到时候才会有钱建立太空船，度过世界末日。
　　事业上的事情已经想好了，感情上面，杨毅豪希望再一次能够遇到张茹琴，这一次他决定不会像以前那样逃避感情，而是要给张茹琴一份真爱，同时当想到感情这上面的事情，杨毅豪的心中多了一份涟漪，那就是在想到张茹琴的同时，杨毅豪想到了过往人生遇到的那些女人们，还有张茹琴的母亲邱丽娟，以及自己的母亲范嫣凝，当世界末日的时候，杨毅豪抱着她们，他明显的觉得内心是产生了邪念的，这时候，那老人的那句“抛开世俗，方能看明”突然像是点醒了杨毅豪一样，不错，为什么自己会回到十五年前呢，居然上天给自己再生一次的机会，那么就不要再错过任何一个女人，而去还要多找一些女人，他要给她们幸福，他要带领她们躲过世界末日。
　　正是杨毅豪的这个想法，改变了未来世界的经济，改变了未来的世界，改变了很多女人的命运。


第12章 经济危机
　　整个世界都在发展着翻天覆地的变化，除了杨毅豪之外，谁会料想到，一场严重的经济危机开始了。
　　一九九七年七月二日，在香港从英国回归中国的第二天，亚洲金融风暴席卷泰国，泰铢贬值。不久这场风暴扫过了马来西亚、新加坡、日本和韩国等地，打破了亚洲经济急速发展的景象，亚洲一些经济大国的经济开始萧条，一些国家的政局也开始混乱。
　　据分析是亚洲国家的经济形态导致，同时受美国经济利益和政策的影响，另外还有乔治·索罗斯的个人及一个支持他的资本主义集团的因素。
　　多年以后，国际经济学家分析了这次经济危机直接触发因素、内在基础因素和世界经济因素。
　　一、亚洲国家的经济形态导致：新马泰日韩等国都为外向型经济的国家。他们对世界市场的依附很大。亚洲经济的动摇难免会出现牵一发而动全身的状况。以泰国为例，泰铢在国际市场上是否要买卖不由政府来主宰，而他本身并没有足够的外汇储备量，面对金融家的炒作，该国经济不堪一击。而经济决定政治，所以，泰国政局也就动荡了。
　　二、美国经济利益和政策的影响：一九四九年，新中国成立预示着社会主义阵营的建立。美国作为资本主义头号强国，有了危机感。他通过强大的经济后盾在亚太地区建立起一个资本主义的统一战线：韩国，日本，台湾直至东南亚，都成为美国的经济附庸。这给亚洲一些国家飞速发展带来了经济支持。七十年代，东南亚一些国家的经济迅猛发展。但是一九九一年，苏联解体标志着社会主义阵营的瓦解，美国当然不允许亚洲经济继续如此发展，于是美国开始收回他的经济损失，对于索罗斯的行为，他是纵容的。
　　三、乔治·索罗斯的个人及一个支持他的资本主义集团的因素：“金融大鳄”“一只假寐的老狼”是对这个金融怪才的称谓。他曾说过，“在金融运作方面，说不上有道德还是无道德，这只是一种操作。金融市场是不属于道德范畴的，它不是不道德的，道德根本不存在于这里，因为它有自己的游戏规则。我是金融市场的参与者，我会按照已定的规则来玩这个游戏，我不会违反这些规则，所以我不觉得内疚或要负责任。从亚洲金融风暴这个事情来讲，我是否炒作对金融事件的发生不会起任何作用。我不炒作它照样会发生。我并不觉得炒外币、投机有什么不道德。另一方面我遵守运作规则。我尊重那些规则，关心这些规则。作为一个有道德和关心它们的人，我希望确保这些规则，是有利于建立一个良好的社会的，所以我主张改变某些规则。我认为一些规则需要改进。如果改进和改良影响到我自己的利益，我还是会支持它，因为需要改良的这个规则也许正是事件发生的原因。”
　　众所周知，索罗斯对泰铢的炒作是亚洲金融风暴的导火线。他是一个绝对有实力，有能力的金融家，然而通过玩弄亚洲国家政权，来达到他获得巨额资本的目的显然是卑劣的。
　　对于一九九七年金融危机的爆发，有多方面的原因，我国学者一般认为可以分为直接触发因素、内在基础因素和世界经济因素等几个方面。
　　一、直接触发因素包括：（1）国际金融市场上游资的冲击。目前在全球范围内大约有７万亿美元的流动国际资本。国际炒家一旦发现在哪个国家或地区有利可图，马上会通过炒作冲击该国或地区的货币，以在短期内获取暴利。
　　（2）亚洲一些国家的外汇政策不当。它们为了吸引外资，一方面保持固定汇率，一方面又扩大金融自由化，给国际炒家提供了可乘之机。如泰国就在本国金融体系没有理顺之前，于一九九二年取消了对资本市场的管制，使短期资金的流动畅通无阻，为外国炒家炒作泰铢提供了条件。
　　（3）为了维持固定汇率制，这些国家长期动用外汇储备来弥补逆差，导致外债的增加。
　　（4）这些国家的外债结构不合理。在中期、短期债务较多的情况下，一旦外资流出超过外资流入，而本国的外汇储备又不足以弥补其不足，这个国家的货币贬值便是不可避免的了。
　　二、内在基础性因素包括：（1）透支性经济高增长和不良资产的膨胀。保持较高的经济增长速度，是发展中国家的共同愿望。当高速增长的条件变得不够充足时，为了继续保持速度，这些国家转向靠借外债来维护经济增长。但由于经济发展的不顺利，到二十世纪九十年代中期，亚洲有些国家已不具备还债能力。在东南亚国家，房地产吹起的泡沫换来的只是银行贷款的坏账和呆账；至于韩国，由于大企业从银行获得资金过于容易，造成一旦企业状况不佳，不良资产立即膨胀的状况。不良资产的大量存在，又反过来影响了投资者的信心。
　　（2）市场体制发育不成熟。一是政府在资源配置上干预过度，特别是干预金融系统的贷款投向和项目；另一个是金融体制特别是监管体制不完善。
　　（3）出口替代” 型模式的缺陷。“出口替代”型模式是亚洲不少国家经济成功的重要原因。但这种模式也存在着三方面的不足：一是当经济发展到一定的阶段，生产成本会提高，出口会受到抑制，引起这些国家国际收支的不平衡；二是当这一出口导向战略成为众多国家的发展战略时，会形成它们之间的相互挤压；三是产品的阶梯性进步是继续实行出口替代的必备条件，仅靠资源的廉价优势是无法保持竞争力的。亚洲这些国家在实现了高速增长之后，没有解决上述问题。
　　三、世界经济因素主要包括：（1）经济全球化带来的负面影响。经济全球化是世界各地的经济联系越来越密切，但由此而来的负面影响也不可忽视，如民族国家间利益冲撞加剧，资本流动能力增强防范危机的难度加大等。
　　（2）合理的国际分工、贸易和货币体制，对第三世界国家不利。在生产领域，仍然是发达国家生产高技术产品和高新技术本身，产品的技术含量逐级向欠发达、不发达国家下降，最不发达国家只能做装配工作和生产初级产品。在交换领域，发达国家能用低价购买初级产品和垄断高价推销自己的产品。在国际金融和货币领域，整个全球金融体系和制度也有利于金融大国。
　　对着这次的经济危机，大概可以分为以下阶段：第一阶段：一九九七年六月至十二月一九九七年七月二日，泰国宣布放弃固定汇率制，实行浮动汇率制，引发一场遍及东南亚的金融风暴。当天泰铢兑换美元的汇率下降了17%，外汇及其他金融市场一片混乱。在泰铢波动的影响下，菲律宾比索、印度尼西亚盾、马来西亚林吉特相继成为国际炒家的攻击对象。八月马来西亚放弃保卫林吉特的努力，一向坚挺的新加坡元也受到冲击，印尼虽是受“传染”最晚的国家，但受到的冲击最为严重。十月下旬国际炒家移师国际金融中心香港，矛头直指香港联系汇率制。台湾当局突然弃守新台币汇率，一天贬值3.46%，加大了对港币和香港股市的压力。十月二十三日，香港恒生指数大跌1211.47点；二十八日，下跌1 621.80点，跌破9000点大关，面对国际金融炒家的猛烈进攻，香港特区政府重申不会改变现行汇率制度，恒生指数上扬，再上万点大关。接着，十一月中旬，东亚的韩国也爆发金融风暴，十七日，韩元对美元的汇率跌至创纪录的1008：1。二十一日，韩国政府不得不向国际货币基金组织求援，暂时控制了危机。但到了十二月十三日，韩元对美元的汇率又降至1737.60：1。韩元危机也冲击了在韩国有大量投资的日本金融业。一九九七年下半年日本的一系列银行和证券公司相继破产。东南亚金融风暴演变为亚洲金融危机。
　　第二阶段：一九九八年一月至一九九八年七月一九九八年初，印尼金融风暴再起，面对有史以来最严重的经济衰退，国际货币基金组织为印尼制定的对策未能取得预期效果。二月十一日，印尼政府宣布将实行印尼盾与美元保持固定汇率的联系汇率制，以稳定印尼盾。此举遭到国际货币基金组织及美国、西欧的一致反对。国际货币基金组织扬言将撤回对印尼的援助。印尼陷入政治经济大危机。二月十六日，印尼盾同美元比价跌破10000：1。受其影响，东南亚汇市再起波澜，新元、马币、泰铢、菲律宾比索等纷纷下跌。直到四月八日印尼同国际货币基金组织就一份新的经济改革方案达成协议，东南亚汇市才暂告平静。一九九七年爆发的东南亚金融危机使得与之关系密切的日本经济陷入困境。日元汇率从一九九七年六月底的115日元兑1美元跌至一九九八年四月初的133日元兑1美元；五、六月间，日元汇率一路下跌，一度接近150日元兑1美元的关口。随着日元的大幅贬值，国际金融形势更加不明朗，亚洲金融危机继续深化。
　　第三阶段：一九九八年八月初至一九九八年年底乘美国股市动荡、日元汇率持续下跌之际，国际炒家对香港发动新一轮进攻。恒生指数跌至6600多点。香港特区政府予以回击，金融管理局动用外汇基金进入股市和期货市场，吸纳国际炒家抛售的港币，将汇市稳定在7.75港元兑换1美元的水平上。一个月后国际炒家损失惨重，无法再次实现把香港作为“超级提款机”的企图。国际炒家在香港失利的同时，在俄罗斯更遭惨败。俄罗斯中央银行8月17日宣布年内将卢布兑换美元汇率的浮动幅度扩大到6.0—9.5：1，并推迟偿还外债及暂停国债券交易。九月二日，卢布贬值70%。这都使俄罗斯股市、汇市急剧下跌，引发金融危机乃至经济、政治危机。俄罗斯政策的突变，使得在俄罗斯股市投下巨额资金的国际炒家大伤元气，并带动了美欧国家股市的汇市的全面剧烈波动。到一九九八年底，俄罗斯经济仍没有摆脱困境。一九九九年，金融危机结束。
　　在亚洲金融风暴中，中国承受了巨大的压力，坚持人民币不贬值。由于中国实行比较谨慎的金融政策和前几年采取了的一系列防范金融风险的措施，在危机中未受到直接冲击，金融和经济继续保持稳定。为缓解亚洲金融危机中国政府采取了一系列的积极政策：一、积极参与国际货币基金组织对亚洲有关国家的援助。一九九七年金融危机爆发后，中国政府在国际货币基金组织安排的框架内并通过双边渠道，向泰国等国提供总额超过四十亿美元的援助。向印尼等国提供了口信贷和紧急无偿药品援助。
　　二、中国政府本着高度负责的态度，从维护本地区稳定和发展的大局出发，作出人民币不贬值的决定，承受了巨大压力，付出了很大代价，此举对亚洲乃至世界金融、经济的稳定和发展起到了重要作用。
　　三、在坚持人民币不贬值的同时，中国政府采取努力扩大内需，刺激经济增长的政策，保持了国内经济的健康和稳定增长，对缓解亚洲经济紧张形势、带动亚洲经济复苏发挥了重要作用。
　　四、中国与有关各方协调配合，积极参与和推动地区和国际金融合作。中国国家主席江泽民在亚太经济合作组织第六次领导人非正式会议上提出了加强国际合作以制止危机蔓延、改革和完善国际金融体制、尊重有关国家和地区为克服金融危机的自主选择三项主张，国家副主席胡锦涛在一九九八年十二月举行的第二次东盟——中、日、韩领导人非正式会晤和东盟——中国领导人非正式会晤中，进一步强调东亚国家要积极参与国际金融体制改革与调整，当务之急是加强对短期流动资本的调控和监管，主张东亚国家就金融改革等宏观问题进行交流，建议开展副财长和央行副行长级对话，并根据需要适时成立专家小组，深入研究对短期流动资本进行调控的具体途径等，中方的建议得到各方积极响应。
　　这次金融危机影响极其深远，它暴露了一些亚洲国家经济高速发展的背后的一些深层次问题。从这个意义上来说，不仅是坏事，也是好事，这为推动亚洲发展中国家深化改革，调整产业结构，健全宏观管理提供了一个契机，由于改革与调整的任务十分艰巨，这些国家的经济全面复苏还需要一定的时间。但亚洲发展中国家经济成长的基本因素仍然存在，经过克服内外困难，亚洲经济形势的好转和进一步发展是大有希望的。
　　不过从这场经济危机，我们已经懂得并且渐渐学会从全球化的角度，审视中国的金融产业和日益国际化的资本市场。
　　金融安全不只是维系着一个国家的繁荣与强盛，离开了强有力的金融体系的支撑，即使是那些看上去固若金汤的产业帝国，其足下也不过是一片暗流涌动的沙丘。一九九七年东南亚爆发的金融危机，引发了全球资本市场的动荡，其波及之广、速度之快、破坏之深，令全球为之震惊。
　　这场给亚洲甚至整个世界带来深刻创伤的危机，再一次表明国家安全并非简单地表现为国防安全，在全球化背景下越来越表现为经济安全，而经济安全的关键在于金融安全。
　　从发达国家的市场经济发展史来看，它们从商品市场、货币市场、债权市场、证券市场、期货市场到衍生品市场，大约经历了两百年的历程。每种市场、每种机制和制度工具，都是千万人在经济实践中根据活动的需要而协议采取的，并通过千万人的实践才逐步形成共同的制度、机制和工具，形成了比较完整的运行、监管的制度与规则。
　　但东亚发展中国家在短短二十到三十年间，不可能完成发达国家两百多年所完成的事，也不可能通过漫长的发展过程让各类市场形式、机制、制度工具依序发育、成熟，而是在短短几年内几乎同时出台。当经济货币化的进程尚未完成时就已开始证券化，证券制度还未发育成熟甚至有关运行规则还未确定时又出台了期货和衍生品市场——这一切导致各种市场、机制、制度工具不能不带有不同程度的夹生性。正是由于这些制度性弱点，构成了“赶超型”经济所固有的先天性不足。
　　日渐融入全球化的中国金融市场也面临同样的问题。一方面，经过改革开放以来的建设，中国在金融领域取得了无可争辩的成就，这其中就包括银行、股市、期货和衍生品在内的金融工具在经济生活中的作用日益突出；但另一方面，由于发展时间较短，经验不足等原因，金融市场也存在很多问题，甚至潜伏着诸种危机，中航油、国储铜事件无疑给我们敲响了警钟。
　　杨毅豪回想着脑海里面掌握着的经济危机的事情，不断的在盘算着未来的路，中国从九八年之后，进入经济高速发展时期，这期间网络、IT、数码、房地产、酒店、医疗卫生、交通、汽车、电影娱乐、等行业进入了一个高速发展的阶段，杨毅豪是从事的房地产以及酒店行业的生意，虽然那个时候他起步比较晚，依然闯出了一翻天地，而现在，这些行业正处于萌发阶段，对于已经经历过一次的杨毅豪来说，他当然不会放弃这么一个大好的机会，他已经为自己制定好了目前，以后就从酒店、房地产、汽车、网络、电影娱乐五个产业出发，建立强大的经济帝国。


第13章 新的开始
　　一九九七年七月二日在杨毅豪睡完一觉之后，无声无息的来临了，而那场浩荡的经济危机也随之而来。
　　由于父亲的丧事已经处理好，母亲范嫣凝休息了一晚上之后，已经有了一些精神，收拾着悲伤的心情，第二天一早就去医院上班了，范嫣凝是市人民医院外科的主治医生，她吩咐了杨毅豪中午去大伯母家吃饭，然后给了一些零用钱给杨毅豪之后就出门了。
　　杨毅豪的家庭，按当时市里的条件，算是一个中上家庭，母亲范嫣凝在人民医院上班，福利待遇都不错，父亲很早就出来自己做生意，经过十来年的努力，已经有了几十万的存款，车和房子早就已经买了。对于生活，范嫣凝心中一点也不愁，她只希望好好的培养杨毅豪，让杨毅豪出人头地。
　　而杨毅豪的父亲在家排名第二，上面有一个大哥，下面有一个三弟，还有一个四妹，杨毅豪的大伯和三叔在九五年私下开发煤矿的时候，因为瓦斯爆炸死了，大伯这边留下大伯母上官静以及堂姐杨婉儿，三叔那边留下三婶季月娥以及堂妹杨婉清，四姑杨萱萍因读书出来，在一家大企业工作，后来因为工作调动，目前人远在日本，杨毅豪的父亲出车祸去世，四姑杨萱萍已经在公司请到事假，但是临时有急事，所以没有回来；杨毅豪的母亲范嫣凝在家排名也是第二，上面有一个大哥，也就是杨毅豪的大舅范远强，目前在市政府工作，大舅妈张晓琳，在市文化局工作，表姐范芳儿目前在市二中都高中一年级，九月后就是高中二年级，下面是三妹范嫣雪，也就是杨毅豪的三姨妈，范嫣雪还没有结婚，最后的是杨毅豪的四舅范远力，自己买了一辆车跑沿海一带，四舅妈李宁霜，也在人民医院上班，前不久升为了医院的护士长。
　　在这样的一个大家庭里面，作为晚辈的杨毅豪是双方家庭之中唯一的男丁，所以大家对他是十分的照顾，范嫣凝因为办理丧事请了一周的假，一上班就开始忙碌起来，杨毅豪白天都是在大伯母家吃饭，晚上范嫣凝下班之后就去接他。由于大伯父早年私下开发煤矿，找了不少的钱，大伯母上官静生活根本不容愁，再加上开了一家商店打发时间，平时的生活就是照顾女儿杨婉儿，七月的到来，正在读高中的杨婉儿已经开放假了，那个时候，中国的教育制度，特别是针对高校扩招这一方面还没有实施，高考就等于挤独木桥一般的困难，所以就算是放假了，学校也会补课。
　　杨毅豪这两天一到中午的时候，就定时去大伯母上官静的家吃饭，吃完饭之后，就到处闲逛，本来以前那些年少时候的记忆会随着时间岁月的流逝而逐渐变得淡薄起来，但是奇迹的出现，再一次让杨毅豪感受了那些早已经消失的建筑，杨毅豪走在大街上，看着破旧不堪的街道以及建筑，心中是无限的感叹，不过他知道，随着经济危机的爆发，中国将在九八年开放房地产，自己老家的这个城市会跟着这道洪流，发生巨大的变化，一举成为川东第一大城市，他心里在盘算着，目前他的年龄在外人看来只有十三岁，手上一点启动的资金也没有，他在盘算着如何拿到自己的第一桶金，如何将资产运作的强大。
　　杨毅豪在街上逛着街，七月份的天气，使得整个城市十分闷热，那个时候别说空调，就连冰箱都还不是那么普及，那是有钱人的象征，谁家要是买了空调，一定是个万元户，那个时候的小康，就是楼上楼下，电灯电话，就已经不错了，所以在经济危机爆发以后，很多人以为是世界末日的来临，而目前只有杨毅豪才知道，正是因为经济危机的到来，中国才会进入一个崭新的高速发展时期。
　　目前摆在杨毅豪面前的，是事业启动的第一桶资金，只要有了资金，一切就好办事了，至于年龄那些，可以忽略不计，要知道就算杨毅豪目前的年龄只有十三岁，可是他的思想已经跨越了未来整整十五年，他懂得起人这个道理，只要有钱，再有能力的人才都能请到。
　　对于怎么得到第一桶，杨毅豪在街上闲逛的时候想了很久，大概的方向已经有了，只是还缺少具体的试试而已，时间慢慢的再过去，又到傍晚了，杨毅豪改变了方向，往大伯母上官静的家走去。
　　大伯母上官静已经做好了饭菜，把商店门一关，一边在家中看着电视，一边等着杨毅豪，由于杨婉儿晚上要上晚自习，所以下午都没有回家吃饭，杨毅豪很快的就到了大伯母上官静的家，两人在客厅吃起饭来，“毅豪，这段时间你可要好好的玩，到了九月份就读初中了，学习任务就重了，你可要替杨家争气啊。”
　　大伯母上官静一边吃饭，一边对杨毅豪说道。
　　“放心吧，伯母。”
　　杨毅豪会话过去，看着大伯母上官静就是吃饭，姿势也是那么的优雅动人，不由心头一荡，不得不承认，大伯母上官静是一个十分美艳的女人，今天大伯母上官静穿着一件蓝色长裙，长裙在大伯母上官静婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美妇，只见大伯母上官静两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下蓝色长裙里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味，大伯母上官静花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对玉女峰隔着奶罩性感地顶着蓝色长裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令杨毅豪的眼睛也忍不住上下打量，白净细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的美妇幽香，让杨毅豪觉得眼前的大伯母上官静是那么的诱惑人。
　　杨毅豪深深的吸了一口气，要知道，现在他虽然是十三岁年龄的身体，心智可是二十八岁，而且是从未来重生回来的，经历过世界末日的他，不再那么守规守矩，他要的很简单，那就是女人和事业，并且带着他要的女人平时度过世界末日。
　　“对了，先前你妈打电话来，说晚上医院要加班，今晚她就不来接你了，你在我这边睡。”
　　大伯母上官静喝完碗中最后一口鲜汤，对杨毅豪说道。
　　“哦，好的。”
　　杨毅豪回答着，面对着美艳动人的大伯母上官静，杨毅豪的心中产生了一丝的涟漪。
　　两人吃完饭之后，大伯母上官静将碗筷洗好，就出门去打牌了，由于平时大伯母上官静没有什么爱好，白天要看商店，晚上不是在家看电视，就是出去打打小麻将打发时间，等大伯母上官静走了之后，杨毅豪一个人在家看着电视。
　　电视上面不断的播放着经济危机的情况，这些杨毅豪早就知道了，并没有多大的看头，电视剧那些杨毅豪可是一点心思也没有，于是关上电视，去卫生间冲了一个凉后，进入了大伯母上官静为他准备的房间休息。
　　由于这几天杨毅豪一直想着怎么发展的事情，所以没有这么休息好，迷迷糊糊的，就进入了梦想。
　　这一觉，杨毅豪睡得十分好，第二天一早醒来，唐婉儿已经去学校上课了，而大伯母上官静也出门开店了，在餐桌上面留了一些钱给杨毅豪买早饭吃，杨毅豪也不客气，将拿钱了之后出门了。
　　清晨一股清晰的空气进入杨毅豪的鼻中，让杨毅豪精神大振，这一天对于杨毅豪来说，是一个新的开始，因为他将去实施自己第一桶金的计划。


第14章 找人投资
　　在中国，人脉就等于钱脉，这句话不管是放在什么时候说都是绝对的箴言，想要闯出一番事业，在人脉上面是一定要做很大的文章，朝中有人当然会好办事。
　　在九十年代末的中国，可谓是处处留心皆财富，小买卖也能创大业，杨毅豪在昨天逛完全城的大街小巷之后，快速的想到了怎么挖掘第一桶金的办法，不过在做这件事情之前，杨毅豪打算还是先去找母亲范嫣凝，因为他的第一桶金，是需要人投资的，而母亲范嫣凝是最好的支持者。
　　杨毅豪出门之后，在一家面馆吃了一碗红烧牛肉面，就打算去医院找母亲范嫣凝，刚走出面馆的门，突然一声紧急的刹车声音，吓了杨毅豪一下，突然杨毅豪眼前一黑，只感觉一团人影向他飞了过来，杨毅豪下意识的接住了眼前的人，从鼻子的香气可以闻到，他接住的是一名女子。
　　杨毅豪连忙回过神来，只见自己抱着一个美丽的少女，于是连忙将美少女放了下来，那名美少女显然还没有回过神来，不过杨毅豪已经开始打量着自己接到的美少女了，运动短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的运动裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女，只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的名牌运动服里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　“你没有事情吧？”
　　杨毅豪打量完之后，关心的问道。
　　“你说有没有事情，我骑车骑得好好的，你干什么突然出现，害得我刹车都搞不赢，而且还在光天化日大庭广众之下搂抱本小姐？老实交代，什么意思？”
　　小美女伶牙俐齿的说道，心里虽然感激杨毅豪的救助，嘴里却不肯示弱，毕竟这样出丑对于她来说是生平第一次。
　　“我吃饱了撑着了，没事找事啊，看见美女就想搂，谁叫你骑得这么快的，要不是我眼疾手快抱住你，搞不好你在我面前毁容了。”
　　杨毅豪道。
　　“我见过厚脸皮的，没有见过你这么厚脸皮的，你以为你是谁？如果不是你，我用得找这样？”
　　美少女嗤之以鼻地揶揄道。
　　“好好好，是我错了行不，我给你抱歉吧。”
　　杨毅豪不想再纠缠下去，而且四周围观的行人越来越多，杨毅豪想早点摆脱眼前这个小美女。
　　“那还差不多。”
　　见到杨毅豪这么说，小美女也有了台阶下，当然也不好发作，而且她发现眼前的小男子年龄虽然小，不过却是一等一帅气，面对着小帅哥，小美女当然是希望能留一点好的影响了，“对了，刚才没有撞到你吧？”
　　“没有。”
　　杨毅豪笑道，“好了，我要走了，还有事情。”
　　说完直接就离开了现场，后面小美女叫说什么他走没有听见了。
　　杨毅豪离开之后，直接向人民医院走去，到了医院之后，母亲范嫣凝正在给病人看病，杨毅豪只好在门外等着，突然一个女子的声音穿了过来，“这么我们杨小帅哥会在医院啊？”
　　杨毅豪一看，来人是四舅妈李宁霜，前不久才升为了医院的护士长，四舅妈李宁霜在杨毅豪的心中绝对是一个大美女，个头虽然中等偏娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将粉红色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，那种带有性感的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力，四舅妈李宁霜丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　杨毅豪连忙说道：“是四舅妈啊，我正在等妈妈呢。”
　　“呵呵，我就说你没有事情怎么会跑到医院来，原来是找二姐的，好了，小帅哥，我还要工作，先去忙了。”
　　四舅妈李宁霜娇笑着说道，带着一阵迷人的香气，消失在了杨毅豪的视线。
　　重生之后，杨毅豪发生自己对于女人的欲望开始变得强烈起来，先是昨天晚上欣赏着大伯母上官静的美艳，现在又是四舅妈李宁霜了，这种视觉上面对于亲人的亵渎，换作是以前，杨毅豪一定会觉得自己卑鄙可耻，不过现在重生后他，不但没有这种想法，反正希望自己能够通过各类手段得到她们，给予她们幸福，或许有的事情在经过时间事件的磨合之后，才会看穿看透吧。
　　杨毅豪在等了十五分钟后，母亲范嫣凝终于忙完了，叫门外的杨毅豪进去，母亲范嫣凝在杨毅豪的心中，一直是一个美艳动人的女人，他走进去之后，目光炯炯地看着，一眨不眨，只见母亲范嫣凝一身白色的医生大褂，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，范嫣凝玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将白色大褂鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随白色大褂紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，母亲范嫣凝那完美无瑕充满成熟美妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。
　　随着杨毅豪的走进，母亲范嫣凝的面容越来越清晰，只见范嫣凝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上医生制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从拜倒在她的石榴裙下。
　　范嫣凝见到儿子杨毅豪走了进来，口中温柔的说道：“毅豪，你来医院有什么事情吗？”
　　“我想跟你商议一点事情。”
　　杨毅豪带着商量的口吻打算告诉母亲范嫣凝他准备创业的事情。
　　“哦，什么事情啊？”
　　显然杨毅豪的话让范嫣凝感到好奇。
　　“我想自己创业。”
　　杨毅豪直接开门见山的说道，“随着时间的发展，未来肯定是网络的天下，昨天我走遍全城，都没有看见一家网吧，我想自己开一家网吧。”
　　“开网吧？网吧是什么东西啊？”
　　杨毅豪的话，让范嫣凝一下没有明白过来，由于处在小城，网络当时对她们来说，还是一个全新的事物，殊不知这新生事物在短短的几年时间里面，就快速的发展壮大了。
　　“就是通过电脑上网。”
　　杨毅豪这才想到，对于网吧这个词语，母亲还没有接触过，所以简短的说了一下，“而网吧就是购买电脑之后连接网线给人上网的地方。”
　　“哦，原来是这样。”
　　经过杨毅豪的解释，范嫣凝算是明白了一点了，“那你想怎么做呢？”
　　“我打算叫妈妈你投资，另外我会给大伯母或者是大舅妈说，叫她们投资一点，然后我来运营，到时候以股份制来分配。”
　　杨毅豪说道，其实说白了，他的这个想法在未来几年特别流行，就是有钱的出钱，有能力的出能力和点子，共同搞一个项目，最后的利润按照事先商议的来分配。
　　“呵呵，看不出毅豪你这么有点子。”
　　范嫣凝娇笑了一下，看得杨毅豪差点神魂颠倒，母亲范嫣凝那倾国倾城的笑容让他心醉，“这事我要考虑一下，你父亲生前给我说过，如果你要做什么，都尊重你的意思，不过这网吧这事物毕竟城里目前还没有，我还是要考虑一下，对了，你应该有详细的打算把？说来我听听。”
　　丈夫临死之后，专门给范嫣凝说过这件事，就是范嫣凝以后能够在事业上面对杨毅豪一些帮助，范嫣凝当时只认为是丈夫渴望着孩子成才，并没有多想，现在杨毅豪给她说投资的事情，范嫣凝开始发现，眼前十三岁的儿子可以开始长大了，至少能够想到投资的事情，光是这一点，她已经觉得很欣慰了，之前范嫣凝去浙江学习，就在那边见识到了所谓的用电脑上网，连通全球的速度，想不到儿子能够在没有接触或者只是听说的情况之下就能够有判断，真是难能可贵的，不过此事涉及的金额较大，并不是说她拿不出这么多钱，而是她希望能够看看儿子到底对这事有什么详细的打算。


第15章 快速落实
　　杨毅豪见到母亲范嫣凝这么一说，看样子，父亲生前肯定给母亲说了什么，心头突然砰砰的直跳了几下，他清楚的父亲这一次临死前的话与上一次完全不一样，难道临死的人真的能够看到什么，不然父亲为什么会那么说呢，现在还说不管自己做什么，都要叫母亲范嫣凝支持，唯一能够解释的，就是重生之后，现在的人生真的和上一次的人生不一样了，杨毅豪整理了一下思路，像以前给客户谈生意一样，开始阐述他的计划，“目前，网络正在沿海一带逐渐流行起来，在未来的世界里面，网络肯定会得到高速的发展，而相对于我们这样的小城市来说，随着改革的不断开放，逐步已经以外面的大城市接轨，而网络就是一个很好的工具，像我们年轻的一辈，对于新生事物的追求是十分强烈的，网络正是目前我们所要追求的，全国市场来看，北京中关村和深圳华强北都是IT行业密集的地方，我选择开网吧，主要是这个投资小，收益快，按照目前城内门面的房租，一个不到四百元，签约合同签约一年，只有四千元钱的样子，电脑直接在深圳华强北购买，每台大概五千左右，组装好之后带回来，而网络费牵五条线，一个月一共两千左右，固定的员工开支占两千，电脑的折旧费一台二十元，合集购买二十台电脑，折旧费一个月四百，这样算下来，一个月的开支是大概六千元的样子，而收入呢，每台上网一小时后收费五元钱，一台一天二十四小时合计一百二十元，二十台就是两千四百元，一个月三十天就是七万两千元，除去开支利润是六万左右，投资二十五万元，大概在四个月就能收回成本，当然，这只是一个理想数据，按照折算原则来说，在这个数据的基础上以百分之六十来看待，至少在七到八个月就能收回成本，做生意当然会有风险，退一万步说，如果生意不好，至少我们还可以将电脑卖出去，门面转出去，损失的成本大概也只有三万元的样子。”
　　看着儿子杨毅豪滔滔不绝的阐述着，范嫣凝发现经历过车祸之后，杨毅豪真的变化很大，这还是那个前段时间自己说不懂事情的儿子吗？成本预算做的如此好，就算眼前这个不是自己的儿子，是其他的人叫她投资，按照上面一番话，她都会心动，“那门面你看好了没有呢？”
　　“已经看好了，就在河边那一带，那一带人流量相对多一点。”
　　杨毅豪说道，见到范嫣凝动容的样子，他知道自己的话已经说动力母亲。
　　“想不到你还这么有准备吧，行吧，我答应你，钱是你父亲留下的，就算失败了也没有什么。”
　　范嫣凝考虑一下，联合丈夫生前说的话以及先前杨毅豪的阐述，范嫣凝觉得自己应该同意儿子这次的项目，正如退一万步说，儿子失败了也没有什么，家中什么也有，自己也有工作，丈夫留下来的钱也不止二十多万，就拿二十多万给儿子，看看他能够做出什么名堂出来。
　　“真的，太好了，谢谢妈妈。”
　　杨毅豪一听母亲范嫣凝答应了，连忙抱着母亲撒娇了一下，母亲范嫣凝丰满诱人的胴体被杨毅豪抱着，身上那股迷人的香气穿到杨毅豪的鼻子里面，让杨毅豪有点情不自禁起来，而更难堪的是居然下身有了反应，杨毅豪连忙放开母亲范嫣凝说道：“那我还需要找大伯母或者大舅妈吗？”
　　“这就不用了，我这边独自投资就行了。”
　　范嫣凝想了一下说道，毕竟这事是她给儿子杨毅豪的锻炼，没有必要将两位大嫂拉进来，赚钱倒是不说，万一赔钱就不好了。
　　“那好，我等一下去给门面的老板商议一下价格。”
　　杨毅豪希望能够尽快将这事落实下来，还有半年就九八年了，他必须在九八年的时候建立起自己的地产公司来。
　　“也好，今天晚上我还会加班，你晚上还是在大伯母家睡吧，需要钱的时候给我说一下，我好去银行取出来。”
　　范嫣凝说道，先前被儿子杨毅豪那么一抱住，差点让她的芳心跳了出来，母亲被儿子抱，这是天经地义的事情，可是先前杨毅豪那么一抱，范嫣凝的感觉像是被男人抱住那样，范嫣凝连忙控制了一下自己的情绪，心想自己这到底是怎么了，难道太想念亡夫了？
　　“恩，好的。”
　　杨毅豪并没有注意到母亲范嫣凝被他先前一抱住之后有什么变化，因为母亲的答应，使得杨毅豪不再用多想其他的生意，而现在他要做的，就是快速落实各项事情。
　　告别母亲范嫣凝之后，杨毅豪离开了人民医院，他先去找门面的房东，落实好了门面的月租费，然后给四舅范远力打了一个电话，确定了一下四舅范远力什么时候从沿海回来，因为他要去深圳购买电脑，好坐四舅范远力的车过去，然后再给在文化局上班大舅妈张晓琳打了一个电话，确定执照等事情，一切事情弄好之后，杨毅豪回到大伯母上官静家中吃饭。
　　接下来的几天，杨毅豪一直在忙着开网吧的事情，他先是跟着四舅范远力去了一趟深圳的华强北，购买了二十台在当时来说配置比较好的电脑，然后就是装修门面，办执照，买电脑桌以及牵网线了，由于时间合理的利用，在七月末，所有的事情都准备的差不多了，由于目前杨毅豪的年龄只有十三岁，执行之办的母亲范嫣凝的名字，万事俱备，只差事前的宣传，对于宣传这一块，杨毅豪是十分的熟悉，店子开业定在八月二号，目前还有四天时间，杨毅豪抓紧时间印了一些宣传单后，请了几个学生在大街小巷发宣传单，宣传的事情也告一段落了，终于时间到了八月二号，网吧开业的日子，杨毅豪预料的果然没有错，开业的生意比预料到得还要好，等着见识什么是网络的人在门外排了一长串，一天下来，杨毅豪忙的是不亦乐乎，看到生意十分好，请假过来的范嫣凝算是十分欣慰，觉得自己做了正确的判断。
　　接下来的时间里面，生意是十分的火爆，在八月底结帐的时候，杨毅豪算了一下，这一个月算下来纯利润达到了六万元，正是他预计的理想利润，在结帐完之后，马上就是九月份了，是一个开学的日子，杨毅豪知道自己也应该读初中了。
　　再一次读初中，对于杨毅豪来说，多少还是有一点好奇的，毕竟重来的人生，已经不再是以前他的那个人生了，随着他的改变，他知道很多事情已经在改变了，杨毅豪交代了员工一些事务之后，给员工发了工资，然后离开了网吧，因为明天他将开始自己的初中生涯。
　　初中对于只读了一年然后就直接跳级读高一的杨毅豪来说，在他先前一个人生里面最大的收获应该就是学会了怎么学习，不过重生之后的他，肯定不会把心思放在学习上面了，杨毅豪在床上想着怎么快速的积累财富，对于九七年来，腾讯、网易、盛大等IT巨头都还没有成立，杨毅豪本来打算的是等他们上市之后购买他们的股票来快速的赚钱，不过现在看来这是不可能的，只能另外想办法了，不过正因为这些IT巨头相距都还没有成立，这对于他来说，其实是一个很好进军IT行业的机会，关键是怎么快速的圈钱，这对于杨毅豪来说，这才是重点。
　　想着想着，杨毅豪也没有想到什么好的主意，渐渐的眼皮也开始打架了，于是干脆停止了想法，快速的进入了梦乡。


第16章 短线投资
　　新的一天代表新的开始，太阳缓缓从东方升起，杨毅豪再一次背着书包去读书了，很快的他与同学们相处融洽起来，杨毅豪每天除了读书，就是看着网吧，不知不觉一个学期已经过去了，这一学期的里面，杨毅豪的成绩一直是全年级第一名，他已经私下给班主任说了读完一年级之后就跳级，而班主任也答应了，期末考试完了之后，杨毅豪又开始每天守着网吧，五个月过去了，算了一下总帐，母亲范嫣凝投资的二十五万的成本已经全部收回，同时还赚了五万元，杨毅豪拿到这笔钱，并没有先给母亲范嫣凝说，毕竟他需要一个短线的运作，利用时间差将手上的三十万变大变多，而能够最快圈钱的，也就是投资股票了。
　　放假之后，杨毅豪做了一个大胆的决定，那就是修改户口本上面他的年龄，毕竟他现在才十三岁，快满十四岁，无法办理身份证，没有身份证就不好在银行办理各类业务，同时以后成立公司也需要身份证，杨毅豪通过大舅范远强在市政府的关系，很快就成功修改了户口本，再靠走关系两天就将身份证拿到手了，拿到身份证之后，杨毅豪直接去银行办理了一个账户，然后去证券公司开了一个炒股的户头，在网上分析了最近的股票走势，结合着他多那十五年的记忆，选择了两只股票，每支各买了十五万，虽然亚洲正在经历着浩浩荡荡的经济危机，但是不管在怎么恶劣的环境下面，股票依然是有跌有升的，杨毅豪通过短线的投资，以及手上的资金运作，在短短的一个月里面，成功将三十万变成了两百六十万，纯赚了两百三十万，杨毅豪套现了两百万的股票之后，拿了三十万给母亲范嫣凝，自己存了一百七十万在银行，准备下一步行动。
　　时间过的很快，很快就要过新年了，母亲范嫣凝已经放假了，这几天杨毅豪陪着母亲范嫣凝准备年货，那个时候过年的气氛是特别的浓烈，由于杨家已经没有男丁，大家还是会想往年一样在一起过年，而母亲范嫣凝娘家那边通常是大年初一在大舅家过一次年，年三十天，经过大人们的商议，过年是在杨毅豪的家，大伯母上官静，堂姐杨婉儿，三婶季月娥，堂妹杨婉清，大舅范远强，大舅妈张晓琳，表姐范芳儿，三姨妈范嫣雪，四舅范远力，四舅妈李宁霜都会到杨毅豪的家中过年，早上一早，母亲范嫣凝就开始准备年饭，而大伯母上官静，堂姐杨婉儿，三婶季月娥，堂妹杨婉清很早也过来帮忙了，堂姐杨婉儿比杨毅豪大三岁，与表姐范芳儿一样在二中读高一，堂妹杨婉清比杨毅豪小两岁，目前还在读小学五年级，大舅范远强，大舅妈张晓琳，表姐范芳儿，三姨妈范嫣雪，四舅范远力，四舅妈李宁霜也很快的过来，一家人在一起，有的做饭，有的聊天，有的在打牌，而孩子们就在屋内看电视，这种过年大家在一起的气氛杨毅豪很久没有感受到了，现在重生回来后，这过年对于杨毅豪来说意义特别的重大。
　　午饭之前，按照当地的习俗，先用鸡、鱼、肉以及酒祭拜祖先，然后再爆鞭炮，一切完事后，就可以吃饭了，一家人坐在一起，总结一年来的收获，展望来年，相互敬酒举杯，酒肉饭饱之后，一些洗碗，一些开始了川东地区的习惯，那就是“杀内财”说直接点就是过年的时候，一家人都会聚在一起打牌，通常来说就是“杀内财。”
　　堂妹杨婉清年龄相对小一点，吃完午饭就去房间休息了，堂姐杨婉儿和表姐范芳儿出去找同学玩去了，杨毅豪一个人没有事情，跑去厨房帮三婶季月娥和三姨妈范嫣雪洗碗。
　　三婶季月娥在社保局上班，平时工作十分轻松，经常与大伯母上官静在一起打牌，其他时间就是照顾堂妹杨婉清，在杨毅豪的心中，三婶季月娥也是一位不可不见的美妇，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，将近一米七的身高是全家女性里面最高挑的一位了，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在白色的毛衣下面，随着洗碗的动作以及呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味，黑色紧身长裤包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见被紧身长裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　而母亲范嫣凝的妹妹杨毅豪的三姨妈范嫣雪，一举手一投足都散发着一种美妇特有的高雅端庄的气质，今天的衣着打扮更是格外优雅迷人，上身紫色的毛衣和下身紧身白色裤子使得杨毅豪看了心跳加快起来，紫色的毛衣和白色裤子紧裹着三姨妈范嫣雪曼妙美好的胴体，胸前的肉团丰硕高耸，弹性十足，白色紧身裤子衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，眉目之间的美妇丰韵，还有无限妩媚的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　面对这两个如此美艳的美妇，杨毅豪是洗碗都有点心不在焉，因为他的心思全部放在了三婶季月娥以及三姨妈范嫣雪的雪臀上面，脑中开始产生禁忌的幻想出来，好不容易，才将手上的碗习惯，而他的居然也在他的幻想中产生了反应，不得不找借口先行离开厨房，客厅里面，亲人正在打着牌，大舅妈张晓琳正在沙发上面看着电视，一直以来杨毅豪都还没有好好的感谢大舅妈张晓琳，因为搞网吧的事情大舅妈张晓琳在中间帮了不少帮，杨毅豪走过去，对大舅妈张晓琳说道：“舅妈怎么不打牌啊？”
　　“我本来就不喜欢打牌，看看电视多好，像你大舅，就爱死了那个麻将。”
　　大舅妈张晓琳嗔道，“对了，网吧生意如何，听你妈妈说生意还不错嘛。”
　　“还行，这事我都还没有来得及谢谢舅妈你呢。”
　　杨毅豪坐在了大舅妈张晓琳的旁边，“如果不是舅妈，那执照估计都办不下来的。”
　　“说什么谢谢啊，都是一家人。”
　　大舅妈张晓琳笑道，“只要你生意好就行了，以后有什么事情直接给舅妈说。”
　　“那就先谢谢舅妈了。”
　　杨毅豪笑道，他鼻中闻到大舅妈张晓琳身上的幽香，脑袋又一下“轰”的炸开了，像大舅妈张晓琳这样的结了婚生育过孩子的丰韵少妇，抛弃了青涩的纯真，如同让什么助长剂刺激滋润了一样，使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳，此种效果的产生当然是大舅妈张晓琳的天生丽质，但也不得不归功于眼下流行的那些高级服装。服装对某些人来讲效果不太显著，适得其反时还会使人讨厌，可对大舅妈张晓琳来讲，质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。
　　大舅妈张晓琳今天上穿一件黑色的毛衣，里面的胸罩罩住了丰满高耸的玉乳，下面一条淡蓝色的紧身长裤使得两条大腿线条更加诱人，由于此时大舅妈张晓琳是坐着，翘停的臀部从杨毅豪的视线看上去使人想摸上一把，看看那肥大的屁股到底是如何的充满着弹性，大舅妈张晓琳十分美艳，鹅蛋型脸，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让大舅妈张晓琳显得无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　“呵呵，以后找了大钱别忘记舅妈就行了。”
　　大舅妈张晓琳娇笑道，白皙的玉手拿着茶几上面的瓜子吃了起来，姿势优雅动人，看得杨毅豪心头又是一荡，不管是母亲范嫣凝，还是大伯母上官静，三婶季月娥，大舅妈张晓琳，三姨妈范嫣雪，四舅妈李宁霜无一不是美艳动人的美妇，就连堂姐杨婉儿、堂妹杨婉清，表姐范芳儿都是绝色萝莉美女（当然，杨毅豪很清楚随着时间的流逝她们的成长，以后都会是一等一的美女）如果是以前，杨毅豪在内心深处一定是十分尊敬她们的，可是重生后的他对她们的感情，不再是尊敬，而是希望将她们统统都征服，让她们成为他的女人，杨毅豪丝毫没有为自己有着这样的想法而感到什么，反而觉得是理所当然的。
　　“放心吧，一定不会忘记舅妈的。”
　　杨毅豪说道。
　　“那还差不多。”
　　大舅妈张晓琳笑道，继续吃着瓜子，杨毅豪也没有再说什么，从沙发上面起来后，去看了看正在打牌的母亲范嫣凝她们，然后觉得没有什么事情可做，回到自己房中小睡了一觉，因为大年三十晚上一般要等到凌晨才能睡觉，大人一般是在打牌，而孩子就是看春节联欢晚会以及放烟花，在午夜十二点的时候，要吃汤圆表示团团圆圆以及放鞭炮，来预祝来年平平安安，风风火火。
　　杨毅豪睡了一觉醒来之后，已经快到晚饭时间了，一家人坐在饭桌边，一边吃着晚饭，一边聊着天看着电视，在欢笑声中一家人终于吃完了团年饭，晚上大人们继续“杀内财”而杨毅豪同堂姐杨婉儿、堂妹杨婉清，表姐范芳儿在外面放烟花去了。
　　烟花在夜空之中燃放的绚丽灿烂，耳旁是堂姐杨婉儿、堂妹杨婉清，表姐范芳儿欢乐的笑语声，杨毅豪望着天空的燃放的烟花，脸上充满着微笑与自信，还有几个小时就一九九八年，在这一年里面，中国为了扩大内需，继续进行改革，经济将得到高速的发展，杨毅豪望着夜空的烟花，心中充满了豪情，因为在接下来的九八里面，他将好好利用国家的政策来实现他的野心。


第17章 新的一年
　　中国农历新年在一阵鞭炮声中来临了，随后的几天，杨毅豪陪着母亲范嫣凝四处走访亲朋好友，这一年，记忆之中杨毅豪知道母亲范嫣凝会到重庆去去深造半年，他一直在大伯母上官静家生活，就算是重来的人生也不例外，有的事情是改变不了的，就比如说现在母亲范嫣凝要去重庆深造的事，在过完大年之后，母亲范嫣凝就接到上级的通知去重庆了，而杨毅豪就又开始在大伯母上官静家生活了。
　　母亲范嫣凝去了重庆之后，杨毅豪初中一年级下半学期也开学了，杨毅豪又开始了学校网吧大伯母家这三点一线的生活，这几个月里面，杨毅豪丝毫没有停止炒股，通过他那多别人十五年的记忆，在股市上面以三十万不断的买进卖出，在短短的三个月的时间里面，从三十万变成了四百八十万，除去三十万的本钱，又赚了四百五十万，加上先前的一百七十万，目前杨毅豪手上已经有六百二十万的资金了。
　　目前快到六月份了，杨毅豪知道在六月初，政府就会对房地产市场做出改革，于是杨毅豪快速在工商局成立了属于自己的地产公司——立扬房地产开发公司，公司成立以后，下一步计划就是圈地，对于这圈地，杨毅豪是早有经验，难不倒他的。
　　我国改革开放之后房地产市场的发展壮大，主要得益于两大制度改革：一是城镇住房制度改革，简称住房制度改革或者房改；二是城镇国有土地使用制度改革，简称土地使用制度改革。通过上述两大制度改革，主要形成了土地使用权出让和转让市场，新建商品房买卖市场，存量房（也称二手房）买卖和租赁市场，房地产抵押以及房地产开发、估价、经纪、物业管理等经济活动也很活跃；房地产不仅是基本的生产要素或者生活资料，而且成了家庭财产的重要部分，既是一种商品，也是一种资产，甚至是投资、投机的主要对象；房地产市场规模越来越大，其发展变化不仅影响金融安全和社会稳定，而且影响整个国民经济的健康运行，政府一方面要培育和发展房地产市场，一方面又要调控和驾驭房地产市场。
　　改革开放之前，城镇住房主要由国家投资建设；建好的住房不出售，主要是通过职工所在单位，按照工龄、职务、学历等打分排队进行分配；对于分配后的住房，只收取象征性的、近乎无偿使用的低租金。这种住房制度通常被概括为“国家统包住房投资建设，以实物形式向职工分配并近乎无偿使用的福利性住房制度”在上述住房制度下，不仅住房建设投资“有去无回”不能循环和周转，而且收取的低租金不够支付住房的日常维修和管理费用，住房建设以及维修和管理成了国家的沉重包袱，职工对住房形成“等、靠、要”的观念，抑制了个人对住房的投入，城镇住房紧张问题日益突出。
　　“文化大革命”结束之后，改善人民居住条件的问题开始引起中共中央、国务院领导的高度重视。七八年九月，邓小平提出：解决住宅问题能不能路子宽些，比如允许私人建房或者私建公助，分期付款，把个人手中的钱动员出来，国家解决材料，这方面潜力不小。八零年四月，邓小平在关于建筑业和住宅问题的谈话中，指出了城镇住房体制的基本走向。邓小平的讲话打破了传统的住房公有制、福利制观点，描绘出了住房新制度的基本蓝图。八零年六月，中共中央、国务院在批转《全国基本建设工作会议汇报提纲》中正式提出实行住房商品化政策，准许私人建房、买房、拥有自己的住宅，不仅新建住宅可以出售，现有住宅也可以出售。从此拉开了住房制度改革的序幕。
　　随着二十多年的发展，从九八年开始，随着把住宅业培养成为新的经济增长点的制度改革，以及各项政策措施的出台和贯彻落实，我国房地产市场和房地产业进入了新的发展时期。这个时期，全国城镇停止了住房实物分配，各项搞活住房二级市场的税费减免等优惠政策纷纷出台，住房建设加快，住房金融快速发展，住房二级市场开始活跃。四月，中国人民银行下发《关于加大住房信贷投入，支持住房建设与消费的通知》指出“为促进城镇住房制度改革，把住宅业培育为新的经济增长点，中国人民银行决定进一步加大住房信贷投入，支持住房建设和消费。”
　　要求：一要提高对住房信贷重要性的认识；二要加大住房信贷投入；三要扩大住房信贷业务范围；四要大力促进住房消费；五要积极支持普通住房建设；六要促进空置商品房的销售。规定“从一九九八年开始，人民银行对各商业银行住房（包括建房与购房）自营贷款实行指导性计划管理。只要借款人符合贷款条件，商业银行均可在资产负债比例要求的范围内发放住房贷款。”
　　七月，为促使住宅业成为新的经济增长点，国务院发布《关于进一步深化城镇住房制度改革加快住房建设的通知》宣布从一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化。提出的深化房改的指导思想是：稳步推进住房商品化、社会化，逐步建立适应社会主义市场经济体制和我国国情的城镇住房新制度；加快住房建设，促使住宅业成为新的经济增长点，不断满足城镇居民日益增长的住房需求。深化房改的目标是：停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；建立和完善以经济适用住房为主的多层次城镇住房供应体系；发展住房金融，培育和规范住房交易市场。
　　为了配合国家房改，有效启动房地产市场，积极培育新的经济增长点，同年七月，财政部、国家税务总局发出《关于调整房地产市场若干税收政策的通知》规定对个人购买并居住超过一年的普通住宅，销售时免征营业税；个人购买自用普通住宅，暂减半征收契税；对居民个人拥有的普通住宅，在其转让时暂免征收土地增值税。十二月，财政部、国家税务总局、建设部发出《关于个人出售住房所得征收个人所得税有关问题的通知》为鼓励个人换购住房，规定对出售自有住房并拟在现住房出售后一年内按市场价重新购房的纳税人，其出售现住房所应缴纳的个人所得税，视其重新购房的价值可全部或部分予以免税。
　　实施了这些之后，杨毅豪知道培育住宅业会成为新的经济增长点的政策措施实施后，全国城镇住房建设取得了迅速发展。
　　在办理好营业执照等一些事务之后，杨毅豪选择了一处作为公司的办公地点，跟着招聘了几名员工，准备开始迎合国家政策，走好第一步了。
　　学校方面，由于杨毅豪成绩优秀，学校破例让他跟着初三的学生参加中考，杨毅豪请了假在家看书，其实他是利用这段时间走关系，这几天，杨毅豪通过大舅范远强在政府的关系，打通了规划局、房监局、国税地税等相关部门之后，七月无声的来临，杨毅豪跟着初三的学生参加了中考，而在中考完了之后，国务院发布《关于进一步深化城镇住房制度改革加快住房建设的通知》杨毅豪由于先前的准备，打通了所有的政府关系，而政府在接到通知之后，也打算将城市打造成为川东第一大城市，政府有资源杨毅豪是不会浪费的，通过这一次的准备，杨毅豪得到了西区三百七十多亩地的开发权，圈玩地后，从各地赶来的企业集团才发现已经来迟了，剩下给他们的，都只是一些零头了。
　　杨毅豪在得到土地之后，认真的思考了一下对于未来的开发，他打算通过三种方式来对这三百七十多亩地进行开发，第一种方式当然是自己公司的开发，好为以后进军全国市场打下基础，第二种就是联合开发，目前他所知道的已经有几家有实力的公司来到这里与政府洽谈，不过得到的土地并不多，他相信在后面一段时间里面他们会找上自己，第三种方式就是转让土地开发权，让他觉得有实力的公司单独开发，对于未来发展的思路理清楚之后，杨毅豪简短的给员工开了一个会，由于杨毅豪还要读书，他给自己请了一个助理，在他不在公司的时候负责公司大小事务，助理名叫林丝语，是名牌大学的毕业学生，林丝语没有自己的老板会是如此的年轻，让她叫杨毅豪为杨总都有点不习惯，干脆直接改口叫杨少。
　　开完会之后，杨毅豪请员工们请了一个晚饭，庆祝成功圈地之后，大家又去歌城唱了一会儿歌，晚上十一点多了，大家都有点醉意，由于明天要上班，杨毅豪看了看时间，去结完帐之后吩咐大家离开了。
　　此刻已经快十二点了，本来杨毅豪打算打的回家，不过此时他的内心十分高兴，想走走路，看看沿路的风景，他知道自己这两排的建筑物会随着改革的不断开放而消失，代替它们的是一栋栋高楼大厦，这些建筑只会留在记忆深处，虽然有点伤感，那也是发展的必然规律。
　　走着走着，突然远处传来一声女子的大叫声，“你快放开我，我求求你了，不然我要叫了。”
　　这女子的声音让杨毅豪听起来感觉很熟悉，这不是刚分开的自己助理林丝语的声音吗，杨毅豪连忙想到难道林丝语遇到危险了，连忙四处看了一下，只见在他的正前方，有几个青年正围着林丝语，其中一个拉着林丝语的衣服，像是在说着什么，而林丝语不断的挣扎着。


第18章 相依为命
　　见到是林丝语有事，杨毅豪也没有管那么多，连忙小跑上去问道：“你们做什么？”
　　“杨少。”
　　林丝语见到杨毅豪跑了过来，低语了一下，接着继续对纠缠着她的那个青年说道，“我求求你了，你走吧，我真的不想再看见你了，你走吧。”
　　“杨少？”
　　那青年见到杨毅豪跑了过来，打量了一下杨毅豪，“我欠你小子别管闲事，快点给我滚。”
　　青年说话流里流气，杨毅豪一看，就知道是受了那电影《古惑仔》的影响。
　　“她是我的员工，她有事情我能不管吗？”
　　杨毅豪丝毫不怕的说道。
　　“你就是她老板？说出来鬼才相信。”
　　那青年一脸不相信的模样，毕竟杨毅豪看上去实在太年轻了，说给谁听谁也不会相信，突然那青年像是想到了什么，“你该不会是她男朋友吧？”
　　“张强，你别说的那么难听，他真的是我老板。”
　　林丝语生气的对那青年说道，这杨毅豪才知道那青年叫张强，“你走吧，我跟你是不可能的。”
　　“老子今天偏不走，看你要拿我怎么样，你别以为我不知道，这小子肯定是你男朋友。”
　　张强双目发狠的望了一眼杨毅豪。
　　“是又怎么样，不是又怎么样，丝语，过来。”
　　眼前的情况，杨毅豪多少看懂了一些，这张强估计是找林丝语耍朋友，而林丝语不干，所以在缠着林丝语，由于张强说话太不讲道理，杨毅豪也没有给他废话下去的心情，眼看了一下另外几个青年，心想自己肯定是打不赢的，到时候大不了带着林丝语逃跑就行了，他的长跑功夫还是不错的。
　　“臭小子，你找死啊。”
　　那张强本来还以为会吓唬到杨毅豪，偏偏杨毅豪不买账，“兄弟们，给我上。”
　　张强一说完，那几个男子就准备向杨毅豪动手了。
　　杨毅豪知道对于这些古惑仔来说，讲道理根本是不可能的事情，在先前他说话的时候，他就移动了一下身子，希望靠林丝语近一点，万一他们动起手来的时候，自己也可以带着林丝语逃跑，见到那几个男子逼近自己，杨毅豪倒是先动起手来，“找死。”
　　话一完，就快速向张强踢了一脚，右手拉着站在原地的林丝语就开跑，由于杨毅豪突然行动，本来那几个男子还以为杨毅豪被吓唬到，根本就不会有什么行动，没有想到行动居然这么快，在听到张强痛苦的叫喊一声，他们才反应过来，不过此刻杨毅豪已经带着林丝语跑了二十多米远了。
　　“臭小子，给老子站住。”
　　那几个回过神来的青年向着已经离他们二十多米远的杨毅豪和林丝语喊道，开始追了上去，而杨毅豪哪里可能那么听话的给站住了，继续抓住林丝语的手飞快的跑着，他知道如果被那几个青年追到的话，绝对免不得一顿臭打，他可不能吃这样的亏。
　　林丝语在被杨毅豪拉住之后先前还没有回过神来，跑到几米外之后，才回过神来，因为一切变化的太快了，她跟着杨毅豪往前跑着，她知道不能被他们抓住，不然杨毅豪会死的很惨。
　　于是就这样，杨毅豪带着林丝语在前面跑着，后面传来那几个青年的咒骂声，那几个青年明显体力不好，在追了一千多米之后，逐渐被杨毅豪拉开了距离，在前面跑着的杨毅豪也明显感觉后面那几个青年的声音小了很多，不过依然不敢停下来，继续跑了几百米之后，才在一个黑暗的地点停下来大口大口的喘气。
　　这样的奔跑对于林丝语说来，算是第一次，在停下来之后，脚都有点站不稳，幸好杨毅豪眼疾手快的将她扶着，林丝语才不至于因为快速的奔跑而脚软倒在地上。
　　“他们知道你住什么地方吗？”
　　杨毅豪在大口喘了几口气后对林丝语问道。
　　“知道。”
　　林丝语回答过去，她没有想到这件事会麻烦到杨毅豪，本来她以为自己能够处理好这件事情，但是现在被老板知道了，她不知道该怎么给杨毅豪说。
　　“这样吧，晚上你先住我家，我妈去重庆深造去了，家里就我一个人，万一等一下他们去你家找你就不好了。”
　　杨毅豪想了一下说道，先前他们的对话，杨毅豪大概明白是什么回事，现在虽然是安全了，但是他一点也不放心让林丝语回家，先前他请林丝语做助理，是有三个原因的，一是林丝语的简历上面写着父母双亡，唯一的亲人是奶奶，目前已经得了老年痴呆症住在养老院，家里只有林丝语一个人，第二个原因就是林丝语长的十分漂亮，这样美丽的女子才从大学出来，很难不受到社会腐败的影响，与其便宜那些大腹便便的老头，还不如便宜他杨毅豪，至少杨毅豪相信自己能够给她带来幸福，第三个原因就是林丝语工作能力的确很强，完全能够胜任这份工作。
　　“这，这怕不太好吧。”
　　林丝语有点为难，毕竟这是她私人的事情，她不想把老板牵连进来，她很清楚张强的为人是什么，如果张强以后对杨毅豪不利，林丝语是怎么也不会原谅自己的。
　　“没有什么不好的，就这么决定了。”
　　杨毅豪果断地说道，“我们先走吧，万一他们追上来就不好了。”
　　说完就拉着林丝语往自己家的方向走去。
　　被杨毅豪的手牵着，林丝语不知道为什么，居然从内心升起一股温馨的感觉，那种感觉在父母去世之后再也感受不到了，此刻被杨毅豪牵着手，那种感觉又莫名其妙的回来了，林丝语觉得有点不可思议，牵着她的手的那双手掌传来的温度让她感觉到如此的舒服，如果不是知道杨毅豪的年龄，她真的觉得眼前杨毅豪肯定是二十多岁的人，因为他果断的处理，成熟幽默的说话，风行雷利解决事情的态度，根本就不是一个十四岁的孩子应该有的。
　　重生回到过去后，杨毅豪还是第一次牵着一个女子的手这么久，从林丝语手中传来的细嫩的感觉让杨毅豪舍不得放手，直到到了家门口，要拿钥匙出来开门，他才不得不放开林丝语的玉手。
　　终于安全了，杨毅豪带着林丝语回到了自己的家中，由于平时他都是在大伯母上官静家主住，很少回自己的家，家里难免有一些的灰尘，杨毅豪给林丝语找了一双拖鞋，让她换了一双鞋子后，又给她倒了一杯水，“先喝一点水吧，先前跑累了。”
　　“谢谢你了，杨少。”
　　对于今天晚上的事情，林丝语的内心是十分的感动，遇到这样的事情真是生平第一次，除了感动，还夹带着一丝的刺激。
　　“这又什么啊。”
　　杨毅豪不在乎的说道，“对了，等一下你就睡我妈妈的房间，我去给你找一件睡衣，你好冲一个凉，跑了这么久，估计全身都是汗，你就放心在这里睡，我可不是什么坏人，晚上你肯定能睡一个好觉的。”
　　“呵呵。”
　　杨毅豪的话将林丝语说的笑了出来，“杨少，你先前怎么不怕啊？”
　　“这有什么好怕的。”
　　本来杨毅豪打算说自己在读大学的时候同样遇到过这样的事情，不过一想自己目前已经重生，时间过了将近才一年，还是十四岁的时候，哪里会读大学，连忙改口说道，“我比较喜欢刺激的事情，像先前带着你那样跑，让我感觉像是在拍电影一样。”
　　“呵呵，有那么夸张啊。”
　　林丝语娇笑了一下，看得出来她精神已经恢复了不少。
　　“这不是夸张，是我真实的感受，对了，先前那些是什么人啊，为什么会？”
　　杨毅豪多少还是有点好奇的问了出来。
　　“哎……”
　　提到这个，林丝语有点黯然伤神起来。
　　“你不想说就算了。”
　　杨毅豪连忙说道，毕竟他也只是关心好奇的问一下，如果林丝语不说，他也不会勉强的。
　　“也没有什么。”
　　见到杨毅豪这么说，反而林丝语有点不好意思起来。
　　原来那叫张强的男子是林丝语小时候的邻居，两人算得上是青梅竹马，不过张强从小就调皮捣蛋不务正业，初中还没有毕业就在社会上混了，而林丝语成绩十分好，在老师的心目中未来肯定是考名牌大学的料，本来看上去两个人根本就不可能有交集，偏偏这张强对林丝语是情有独钟，经常去学校找林丝语，林丝语从来就对张强没有感觉，只是以朋友的身份来相处，后来林丝语的父母因为出车祸去世了，家中只有奶奶一人，张强看见林丝语没有了父母，更是打着要照顾林丝语的名义接近林丝语，林丝语拿张强没有办法，经常性的躲着张强，很快就高考了，林丝语考起来外地的大学，她以为这样终于可以摆脱张强了，在大学里面林丝语一直勤工俭学，顺利了完成了学业，本来在外地有几家大企业想录用她，谁知道偏偏这个时候奶奶得了老年痴呆症，为了奶奶，林丝语又回到了这里，由于白天要上班，林丝语只好将奶奶送到养老院，晚上和周末都会去看望奶奶，谁知道那张强不知道在哪里知道林丝语回来了，又开始来找林丝语，先前杨毅豪看到的，就是其中一幕，本来林丝语打算给张强说什么，偏偏张强什么也听不进去，才造成了两人的拉扯，幸好杨毅豪的及时出现，带走了林丝语。
　　林丝语说完之后，杨毅豪终于明白是怎么一回事了，心中多少有点感叹，“别难过了，未来总会好的，奶奶也会好的。”
　　杨毅豪说了几句话来安慰林丝语，红颜命苦，这话真不假，林丝语本来有一个很幸福的家庭，谁知道父母出车祸去世，又遇到张强这样的无赖纠缠，奶奶又得病，幸好她还坚强，换做很多人都怕停不过来了，今天通过了解，杨毅豪心中开始佩服起林丝语来了。


第19章 黑帮千金
　　“谢谢你了，杨少。”
　　林丝语对杨毅豪说着谢谢，眼前的小男子在她的心中，一直以为是有钱人家的孩子开个公司随便玩一玩而已，而通过今天晚上的事情，林丝语才发现杨毅豪其实很男人，那种气质不是这个年龄应该有的，不过对她很受用。
　　“没有什么，这是一个男人应该做的。”
　　杨毅豪说道，“好了，时间也不早了，我去给你拿睡衣，你冲个凉就休息吧，睡眠对于你们女孩子来说是很重要的。”
　　杨毅豪说完，走进母亲范嫣凝的卧室，拿了一件睡衣递给林丝语。
　　林丝语感激的接过杨毅豪手中的睡衣，独自走进了浴室，而杨毅豪喝了一点水之后，打开电视看了起来，电视上面正播放着各类专家分析这次国内对于地产，教育，医疗改革的专题报道。
　　看了一会儿电视之后，林丝语已经沐浴完从浴室走了出来，她身上穿着母亲范嫣凝的黑色睡裙，丰腴的胴体被黑色睡裙遮掩着，乌黑的秀发湿玲玲的披散在双肩，胸领很低，胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目，领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思，林丝语是属于气质高贵典雅的女子，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹，身材玲珑剔透，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的过往，真的让杨毅豪陶然欲醉，砰然心动。杨毅豪双目像是发光一般的直望着林丝语，林丝语被杨毅豪望着，明显的感觉到那双眼产生的火花，她虽然没有经历过男女之事，而且穿着睡衣被男子如此直视也是第一次，多少让她有点不好意思起来，因为她觉得杨毅豪看她的眼光，根本就不是一个十四岁男孩应该有了目光，口中不由咳了一下，因为杨毅豪的目光实在让她受不了了。
　　林丝语的咳嗽声，将杨毅豪从幻想之中拉回到了现实，他才发现自己先前失态严重，声音都被先前的情景感染得有一丝的沙哑起来，“你洗好了啊，早点休息吧。”
　　“恩。”
　　本来林丝语还打算说一下谢谢的，不过杨毅豪那吃人的目光让林丝语将谢谢两字活生生的给吞了回去。
　　杨毅豪带着林丝语进了母亲范嫣凝的卧室，说来句晚安之后，就快速的离开了，因为再不离开，他不敢保证自己能否忍受得了，杨毅豪匆匆离开之后，赶快的去浴室里面冲了一个冷水澡，熄灭心中的火焰，然后才回到自己的房间里面。
　　按照目前的情况，必须帮林丝语处理好张强的事情，张强这种古惑仔文化不高，做事冲动，如果真的事前不把事情处理好，到时候张强恼羞成怒，肯定会做出让人意想不到的事情，杨毅豪想了一下，知道该怎么处理这样事情后，也进入了梦想。
　　第二天清晨，杨毅豪很早就醒了，林丝语比杨毅豪醒得更早，杨毅豪出卧室门的时候，林丝语已经在客厅坐着，正拿着杂志在看，杨毅豪见到林丝语之后，“这么早就醒了啊，怎么不多睡一会儿呢？”
　　“我一直都比较早起，倒是我以为杨少你会很晚才会起呢。”
　　林丝语娇笑了一下，此时她身上已经换下了昨天让杨毅豪望得出神的黑色睡衣，见到杨毅豪走了出来，林丝语将手中的杂志放到茶几上面，站了起来说话，林丝语在杨毅豪的眼里，是越看越美丽，见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，倾国倾城的绝色芳容，在通过窗户折射进来的阳光映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘，一套白色的连衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是一个绝色的美少女，这样的美女如果跟着张强，肯定不会有幸福，只有跟着他杨毅豪，才会得到幸福。
　　杨毅豪欣赏着林丝语，心中不由想到了这个，不过很快的控制力一下思想说道，“一般我早上我起的比较早，对了，最近有点事情要让你去一趟深圳。”
　　“哦，什么事情啊？”
　　对于突然而来的出差，林丝语有点好奇，因为昨天开会的时候，杨毅豪并没有提起。
　　“我想叫你过去谈注资的事情。”
　　杨毅豪昨天晚上想了一下怎么处理林丝语的事情之后，又想到远在深圳，有一家公司快要成立了，而这家公司在刚开始的时候举步维艰，差点倒闭，在当时很多业内人士看来这家公司绝对走不远，谁知道经过十多年的发展，最后会成为国内最大的互联网即时通信企业，并且随着发展，公司在互动娱乐，门户网站新闻，B2B等方面都取得了很大的成就，杨毅豪进军网络行业，并不打算自己设立公司，而是通过对他了解的几家网络公司进行注资成为股东来达到目的，此时深圳那家公司虽然还没有成立，不过软件开发研究接近尾声，公司会在十一月份的时候成立，目前已经七月份，现在派人过去谈注资的事情，正好合适，而且将林丝语派去深圳，杨毅豪也好处理张强的事情。“最近我想到未来肯定是网络的天下，而深圳那边又有一些好的公司和人才技术，所以我想派你过去。”
　　“哦，原来是这样。”
　　杨毅豪一说完，林丝语更加佩服起杨毅豪起来，因为在大学毕业的时候，老师就说过随着科技的发展，未来肯定是网络的天下，想不到杨毅豪这么年轻，就能够考虑到这么远，实在是难能可贵，“那我什么时候出发呢？”
　　“我想你中午就出发，先到重庆，然后做飞机到深圳，毕竟这种注资的事情要快，晚了就不行了。”
　　杨毅豪说道。
　　“那好的，我先回去收拾几件衣服。”
　　林丝语说道。
　　“好，我送你回去吧，顺便吃点早饭。”
　　杨毅豪不放心林丝语一个人回去，万一那张强出现了就麻烦了。
　　“好的。”
　　见到杨毅豪要跟着自己回去，林丝语心中又多了一丝的甜蜜，她知道杨毅豪是怕自己遇到张强，所以才会说跟自己一起回去的，这小男子考虑事情真周到。
　　两人出门后，在街上吃了早饭，然后杨毅豪跟着林丝语回到她家中，等林丝语简单的收拾了一下行李，杨毅豪给了林丝语两万元出差的费用，交代了她去深圳找什么人后，又将林丝语送上去重庆的车，吩咐林丝语随时给自己打电话后才离开。
　　将林丝语送走之后，杨毅豪直接去网吧，打算看一看苏巧宣在不在网吧，苏巧宣是当地黑社会老大苏哥的千金大小姐，平时放学后都会在杨毅豪的网吧上网，由于年龄比杨毅豪大不到多少，性格又比较豪爽，在知道网吧老板是杨毅豪之后，非要认杨毅豪为弟弟，不过杨毅豪倒是没有答应，苏巧宣见到杨毅豪没有答应，也不勉强他，只是给杨毅豪说以后有什么事情直接找她就行了。
　　杨毅豪不答应做苏巧宣的弟弟，并不是说他不愿意跟黑道产生关系，也并不是苏巧宣丑得不得了，认了她做姐姐太丢人，相反是苏巧宣长得太美丽了，让杨毅豪内心多少有点坏水，所以才不答应做她弟弟的。
　　杨毅豪来到网吧，看了一下上网的人，苏巧宣也在，看来是放暑假没有事情做，这么早就跑到网吧来泡起了，杨毅豪走到苏巧宣的面前，“巧宣，忙吗？我找你有点事情。”
　　“是你啊，吓我一跳，什么事情啊？”
　　苏巧宣回过头来，本来她不喜欢被人从后面拍肩膀，正准备发火，一回头看见是杨毅豪，连忙换了一下口气，从小苏巧宣就被父母捧在手心当宝贝一样，谁人见了她都是毕恭毕敬的，跟在她的屁股后面说着巴结的话，毕竟他父亲的势力太大了，城内的娱乐城赌场全部是他父亲的，多少也养成了苏巧宣嚣张娇气的性格，不过对外人再怎么凶，唯独对杨毅豪，苏巧宣是一点也发不了脾气，就拿她要让杨毅豪认她做姐姐这件事来说，多少人是求之不得的事情，偏偏这杨毅豪是死活不答应，以苏巧宣的性格来说，肯定会叫人打他一顿，让他这么不识好歹，偏偏苏巧宣就是舍不得，家中其实也买了电脑，就是想来杨毅豪的网吧上网，或许这就是万物相生，一物克一物吧。
　　“出来再说吧，这里人多，不好说。”
　　杨毅豪说道，对于苏巧宣的脾气，他多少还是知道一些，如果杨毅豪真只有十四岁的心智，那么他肯定不会知道苏巧宣之所以这样对他其实是对他有好感，但是事与愿违，他虽然看来只有十四岁，不过心智却是二十八岁，苏巧宣在外人看来的不同寻常，杨毅豪知道那是她对自己有好感，眼前的苏巧宣身穿浅绿色运动套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色少女，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目，胸前那一对不是她这个年龄该有的丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思，杨毅豪也不知道为什么苏巧宣的胸部在这个年龄就会这么伟大，估计是平时吃的好东西太多了，才会造成这个现象，苏巧宣绝对是一个大美女，她的气质与她年龄相当的堂姐杨婉儿、表姐范芳儿都不一样，堂姐杨婉儿是一种娇贵的气质，表姐范芳儿是一种书香之气，而苏巧宣却是一种鬼灵精怪的气质，特别是她的那双眼睛，只要一转动，又不知道打什么鬼主意了。
　　苏巧宣跟着杨毅豪走出了网吧，两人在外面的草地边，杨毅豪简单了给苏巧宣说了一下昨天晚上发生的事情，苏巧宣听完之后，眼珠子转动了几下说道：“行，这事就交给我，你是打算收拾他一顿呢还是怎么？”
　　“这收拾他就算了，我是打算找他出来当面说清楚。”
　　杨毅豪倒是没有想过收拾张强，只是希望能够尽快帮林丝语处理好这件事，好让张强以后都不再去找林丝语就行了。
　　“行吧，你说怎么样就怎么样。”
　　苏巧宣说完后，给站在网吧门口的两个年轻人打了一个招呼，这两个年轻人是她父亲苏哥派来保护她的，“你们去把叫张强的给我找出来，我要见他。”
　　说完后那两个年轻人就去做事了。
　　“对了，也快到吃午饭的时候了，我们边吃边等吧。”
　　苏巧宣等两个手下走了之后，看了一眼手中的手表，时间快十二点了，娇滴滴的对杨毅豪说道，这说话的语气哪里像刚吩咐手下办事时候的语气啊，分明就是一个女人再向心爱的男人在撒娇。
　　“也好，今天就我请客，谢谢你帮助我。”
　　杨毅豪肚子也感觉到有些饿了，再说苏巧宣帮了他的帮，他不管怎么样也应该请苏巧宣吃一顿来表达谢意。
　　“听你的，我们就在的饭店吃吧，等一下他们找到张强了，也好快一点通知我们。”
　　苏巧宣说道。
　　“好的。”
　　杨毅豪点了点头，带着苏巧宣走进了网吧旁边的饭店，点了一些菜后，两人吃了起来。


第20章 和平解决
　　两人吃完午饭走出饭店，苏巧宣先派去办事的其中一个年轻人就回来了，“小姐，已经到了张强了。”
　　那年轻人恭敬的对苏巧宣说道。
　　“哦，那好，把带他过来。”
　　苏巧宣眼珠子一转，对那年轻人说道。
　　“好的。”
　　年轻人领命而去，不到一分钟的时间，另外一个年轻人就带着张强出现在了杨毅豪的视线里面，那张强本来还以为大小姐找他有什么好事，过来一看，发现杨毅豪居然在旁边，而且大小姐还亲昵的将纸巾递给杨毅豪擦嘴，张强心叫完了，这小子不是昨天晚上那个小子吗？怎么会跟大小姐在一起，这下麻烦了。
　　短短的几步路，对于张强来说，是那么的漫长，本来心头欢喜的他在见到杨毅豪之后变得沉重起来，对于大小姐的脾气，他就算没有接触过，也听人说过，现在见到苏巧宣递给杨毅豪纸巾那温柔的动作，他已经看得出来杨毅豪同大小姐苏巧宣的关系非同寻常了，自己昨天晚上将杨毅豪得罪了，现在大小姐苏巧宣叫自己来，肯定是找自己麻烦的，不过就算张强再害怕也好，他也不敢逃走，他知道如果逃走，已经就真的不能在川东地区混了。
　　“大小姐，您好。”
　　张强非常不情愿的走到了杨毅豪和苏巧宣的面前，恭敬的对苏巧宣说道。
　　“你还知道我是大小姐啊，你昨天晚上把我朋友给得罪了，就不知道了啊？”
　　苏巧宣杏目一瞪，娇喝道，把张强吓得连退两步，白色变得苍白起来。
　　“好了，巧宣，别吓人家，这里交给我吧。”
　　杨毅豪并不是善男信女，但是当着大庭广众的面，多少还是得给张强留一点面子，毕竟人要脸，树要皮，实在逼急了，狗也会跳墙，到时候本来能够简单处理的事情相反会变得复杂起来。
　　“恩，听你的。”
　　见到杨毅豪说话，苏巧宣马上换了一个口气，娇滴滴的语气让张强怀疑眼前的苏巧宣是不是变了一个人一般，这还是先前凶巴巴的大小姐苏巧宣吗？虽然内心惊讶，不过还是感激的看了一眼杨毅豪，毕竟是他的话让自己脸面保住了。
　　“我就开门见山的说吧，我希望你以后别去找林丝语了。”
　　杨毅豪直接说道，他先前分析了一下，并不是说这张强有多爱林丝语，他这么做，纯粹就是一种面子问题，像他这样的古惑仔根本就不配说爱字，他追不到林丝语而不断对林丝语进行纠缠，实际上就是为了在兄弟们的面前保持面子，“林丝语说了根本不喜欢你，也不想跟你有一点关系，所以我将你找来，就是说这个事情，如果你答应以后不去找林丝语，有什么要求尽管说，我能做到的肯定会答应你。”
　　张强虽然脑子不是很好用，不过也不至于笨得见到杨毅豪之后，不知道杨毅豪会说什么，本来他以为杨毅豪会打他一顿，没有想到杨毅豪会以商议的口吻给他说这个事情，给足了他的面子，不过让他放弃林丝语一时间他还真的不能接受，他觉得自己真的很喜欢林丝语，如果以后见不到林丝语了，他不知道会怎么样。
　　“怎么，不答应吗？”
　　杨毅豪见到张强眉宇间动了几下，知道他在心中考虑着自己的话，他不容张强细想下去，继续说道，“我算是给足了你的面子，其实你认真的想一想，你到底爱不爱她，如果是真的爱她的话，你就会给她自由，但是你给她的只有痛苦，就算你强迫林丝语跟你在一起了，她也不会觉得幸福，这样强迫人家又何苦呢，我相信以你的人才，要找到比她漂亮的人是轻而易举的事情，何苦为了一个不爱你的人而让自己受苦又让别人受苦呢，趁着时间还早，另外去寻找爱你的人吧。”
　　杨毅豪打算先用强大的口才来煽动张强，果然在他说完之后，张强认真的考虑起杨毅豪的话来。
　　其实这几年来，他自己都不清楚自己到底是不是爱林丝语，只是觉得他必须得到林丝语，在朋友面子威风一下而已，现在杨毅豪这么说了，张强也发现自己并不爱林丝语，而且这几年来给林丝语带来了很多痛苦，“行，我答应。”
　　在想通了这点之后，张强觉得自己应该放弃，虽然这放弃有点心不甘情不愿的，不过如果不放弃，他又能做什么呢？人家都已经找上门来，本来可以将自己打一顿的，偏生确以理相待，他这种人最怕就是遇到讲理的人，如果是大打出手，拼了命也要打，但是讲道理起来，他这文盲只有怕的份，再加上大小姐还在旁边，自己不答应也不行。
　　“那就好了，不知道你想要什么，你可以给我说，如果我能做到的，我答应你。”
　　杨毅豪见到张强答应，心里松了一口气，他生怕张强不答应，到时候自己气得要打他，现在答应了，多少轻松了一点，毕竟他不想以武力来解决这件事情。
　　“算了，不用了。”
　　张强还是有点骨气的，“既然事情说清楚了，不知道我能不能走了？”
　　“你走吧，记得答应过的事情就行了，别说话不算。”
　　杨毅豪见好就收，他知道像张强这样的古惑仔说话还是比较算数的，就算事后他还要去找林丝语，估计也很怕苏巧宣这边会找他麻烦，出来混的人，最识时务了。
　　等到张强走了之后，杨毅豪微笑着对苏巧宣说道：“今天真是谢谢你了。”
　　“呵呵，哪里啊，看不出来你说话一套是一套的，那林丝语真是你朋友那么简单？”
　　苏巧宣娇笑了一下，眼珠子转动了几下在杨毅豪身上看着，想看看这林丝语是不是真的只是杨毅豪说的朋友关系，杨毅豪并没有告诉苏巧宣自己公司的事情，当然给苏巧宣说林丝语也说的只是朋友关系了。
　　“不是朋友是什么啊？”
　　杨毅豪反问道，“你怎么这么关心我的私生活呢，难道你想做我的女朋友？”
　　换做别人对苏巧宣说这些，估计苏巧宣早就发火了，偏偏这话是杨毅豪口中说了出来，听到杨毅豪开玩笑要自己做他女朋友，苏巧宣一下子娇羞起来，红晕布满的脸颊，就连雪白的脖子都有了一些红晕，口中连忙娇嗔道：“你这坏蛋，还敢开我的玩笑了啊？”
　　苏巧宣本来就生得美艳动人，此刻娇羞的模样更是让杨毅豪心动，不过毕竟是在她手下面前，杨毅豪当然会给她面子，“是我错了行不行，我给你道歉嘛。”
　　边说边躲着苏巧宣的粉拳。
　　“那还差不多。”
　　见到杨毅豪认错，苏巧宣才收回粉拳，一副小女人的模样瞪了一眼杨毅豪，“好了，我都出来这么久了，该回家了，你没有事情吧，不如送我回家。”
　　“好的。”
　　杨毅豪说道。
　　两人行走在大街上，后面十来米远跟着那两个保护苏巧宣的年轻人，苏巧宣认识杨毅豪以来，还是第一次这样跟着杨毅豪在大街上面行走，美中不足的就是在后面有着跟着，不过这已经足够让苏巧宣心头欢喜了，苏巧宣虽然不知道为什么自己会那样，不过每一次见到杨毅豪，她都会觉得特别的开心，她希望这份开心能够延续下去。
　　边走杨毅豪边给苏巧宣聊着天，大概走了二十分钟的样子，就已经到苏巧宣的家门口了，平时回家的路对于苏巧宣来说，十分漫长，偏偏今天感觉太快了，她还想跟着杨毅豪在散步一会儿，可是已经到家了，自己也找不到借口，于是站在门口，内心不知道为什么，突然又点紧张起来，小手抓住衣角，“暑假期间我会很少来网吧了，我家里已经买了电脑，你有事情的话可以来我家找我，或者也可以跟我打电话，电话号码你知道吧？”
　　“哦，好的，号码我知道的，有时间我会来找你玩的。”
　　杨毅豪见到苏巧宣的模样，觉得此事苏巧宣的模样实在是太可爱了，要不是后面跟着那两个年轻人，杨毅豪真会抱着苏巧宣在她可爱动人的脸蛋上面亲上一口。
　　“恩，知道就好，我要进去了。”
　　本来苏巧宣还想说几句，可是那保护她的两个年轻人已经从后面走了上来，苏巧宣不得已给杨毅豪告别。
　　“进去吧，我会给你打电话的。”
　　杨毅豪笑道。
　　“恩。”
　　苏巧宣乖巧的点了点头，那个平时嚣张娇气的大小姐模样在杨毅豪的眼中完全就是一个乖巧可爱的女孩，告别之后，苏巧宣依依不舍的走进居住的小区里面。
　　杨毅豪等到苏巧宣回到家之后，也离开了这里，目前时间还早，他打算先去公司处理点事情，毕竟手上圈的地是不能开玩笑的，虽然比别人多了十多年的记忆，不过商场上面的事情也不能大意，一字皆输全盘皆输的道理他是明白的，随着财富的累积，他必须更加小心走好每一步。
　　回到公司后，杨毅豪在办公室里面看了一些关于建筑公司的资料，比较有了地还需要把房子建起来才行，而员工们也纷纷忙完了，杨毅豪大概在晚上八点的样子才离开公司，杨毅豪大致考虑了一下，目前手上的钱用于开发根本就不够用，看来还需要找银行贷款才行，杨毅豪想到大伯母的朋友好像是在银行里面上班，打算晚上去给大伯母说一下这件事，毕竟有熟人在银行上班，办起事来也方便很多。


第21章 偶然机缘
　　杨毅豪回到大伯母上官静家后，家里一个人也没有，原来大伯母上官静去三婶季月娥那边了，而堂姐杨婉儿又去了表姐范芳儿那边（杨婉儿与范芳儿同在二中读高中，两人一个年级加上又有亲戚关系，所以关系特别的好）回到家后，由于夏天天气太热，身上全是汗水，杨毅豪冲了一个凉，回到自己的房间，本来说想等着大伯母上官静回家好问一下她同学在银行上班的事情，因为贷款的事情毕竟有点麻烦，谁知道杨毅豪在床上等着等着就睡着了。
　　做了一个好梦之后，杨毅豪在半夜因为尿急，起床准备去卫生间上一个厕所，刚一走出卧室的门，他就听见一些声响，杨毅豪估计是大伯母上官静已经回来了，此时已经很晚，杨毅豪也不算给大伯母上官静说事情，只能等到明天再说，由于尿急，他直接往卫生间走去，刚一走到卫生间的门口，就看见卫生间里面亮着灯，杨毅豪以为是大伯母上官静进了卫生间忘记关灯，于是好奇的走了过去，居然发现大伯母上官静在里面。
　　上官静回到家中之后，发现侄儿杨毅豪已经休息了，由于天气太热，打算冲个凉再睡觉，所以并没有在意关上卫生间的门，殊不知此时因为大意而被站在外面的侄儿杨毅豪偷窥着。
　　杨毅豪小声的走到门缝边，往里面看了进去，这不看还好，一看杨毅豪心都快跳出来了，只见在浴室明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，大伯母上官静背对着杨毅豪，站在镜子前，大伯母上官静拨了一下自己的秀发，然后脱掉身上的连衣裙，外衣滑下了肩头，大伯母上官静动作优美地脱下了长裙，一具美妙诱人、洁白细腻的美妇胴体几乎是全裸的暴露在杨毅豪眼前。
　　杨毅豪心中怦怦直跳，没想到在绝对巧合的情况之下，可以这么清晰地看到大伯母上官静的胴体，这对杨毅豪来说真的是大饱眼福，里面大伯母上官静的连衣裙里，目前只剩下了粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　杨毅豪看得眼都直了，如果是以前的话，他肯定会移开自己的双眼，但是重生后的他已经不再是以前的他了，此时看着里面的美景，杨毅豪再也移不开视线，双眼贪婪的欣赏着大伯母上官静莹白的胴体，大伯母上官静那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的蕾丝三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令杨毅豪恨不得冲上去捉住这一双美足，大伯母上官静转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，看大伯母上官静的姿势，应该是准备沐浴了。
　　由于上官静想到杨毅豪已经休息了，根本就没有想到此刻他会在偷看，此时的杨毅豪热血沸腾，目光贪婪地盯着大伯母上官静裸露着冰清玉洁的身体，她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着只有胸罩没有褪去，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀，乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且胸罩的质地特别的好，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　大伯母上官静晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，杨毅豪可以看见她清晰的两点胸尖，然后在杨毅豪急速的呼吸中，大伯母上官静伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了杨毅豪的视野，只见眼前耀眼的雪白中大伯母上官静一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着，大伯母上官静那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，脱去胸罩之后，大伯母上官静的上身已完全裸露，杨毅豪不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见大伯母上官静白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖又挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼恨不得立刻上山摘取，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精，不等杨毅豪喘上一口气，大伯母上官静已弯下腰，褪下了仅剩的粉色蕾丝内裤，丰满圆隆的阴阜娇嫩细滑，大伯母上官静浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿，融融昏暗的灯光之下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　一丝不挂的大伯母上官静转开水龙头开始淋浴，外面的杨毅豪只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，大伯母上官静的娇躯如玉雪一般晶莹洁白，毫无防备的站在浴室里面，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在杨毅豪眼前。
　　一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽的大伯母上官静胴体上，水流顺着大伯母上官静白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，在温水的轻抚下，大伯母上官静的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体，外面的杨毅豪目不转睛的看着这场无与伦比的表演，胯下的小兄弟又开始有了反应。
　　杨毅豪开始享受这幅迷人的裸体人体画，看到大伯母上官静的双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，杨毅豪赞叹大伯母上官静的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，上官静万万想不到，此时此刻就在外面一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着，而且这男子还是她的亲侄儿，在这她认为只属于她自己的空间里面，她的确没有任何的防备之心，所以她丝毫没有发现侄儿杨毅豪偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在侄儿杨毅豪的淫视中，自己一直细心呵护，只有被去世的老公一个人见过的娇人身躯，正让侄儿杨毅豪大饱眼福了。
　　大伯母上官静轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让杨毅豪看得直叫精彩，杨毅豪看着大伯母上官静双手足足捏了玉乳两分钟，看得他双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏大伯母上官静的两座玉女峰，大伯母上官静那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；大伯母上官静的阴毛密而乌黑，杨毅豪感觉大伯母上官静的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　杨毅豪希望赤身裸体的大伯母上官静能再表演几个激情镜头，见到大伯母上官静仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下杨毅豪隐约感到大伯母上官静迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎大伯母上官静在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　大伯母上官静将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻。
　　大伯母上官静细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　一会儿水流在冲击着大伯母上官静的私处，杨毅豪感觉大伯母上官静的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗，一会儿大伯母上官静将沐浴液倒在右手手掌上，然后大伯母上官静的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，大伯母上官静自摸的镜头难得一见，杨毅豪看见大伯母上官静的双手在剥开自己的下体肉逢，杨毅豪知道大伯母上官静在清洗自己的桃源圣地，大伯母上官静的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显大伯母上官静开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，大伯母上官静的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊，大伯母上官静的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　上官静的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。大伯母上官静似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中，杨毅豪见大伯母上官静把莲蓬头对准私处足足冲洗了七八分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的桃源深处内涌出，发出晶莹的光泽，看得杨毅豪真想直接冲进去，大伯母上官静全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，原来她已经达到高潮了。


第22章 泰坦尼克
　　过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，接着大伯母上官静的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，大伯母上官静的动作姿势十分诱人，接着大伯母上官静开始洗脚，她洗脚的方法令杨毅豪喷血，大伯母上官静分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且大伯母上官静的双腿分得恰倒好处，杨毅豪的视线一直没有离开过大伯母上官静的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，杨毅豪不由得吞下好几口唾液，眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，杨毅豪差点没有冲动的冲进去。
　　大伯母上官静的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，杨毅豪一边双眼随着大伯母上官静的双手在她身上游移，一边幻想着如果自己能够得到大伯母上官静的胴体该是多么的幸福，当大伯母上官静的玉手移到下腹的时候，杨毅豪更是眼都不眨一下，大伯母上官静微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙，一身的泡沫很快被冲得干干净净，温热的水流把大伯母上官静一天的疲劳也一起冲走了，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，大伯母上官静将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适，杨毅豪则在外面盯着出浴的美妇人，享受着偷窥的刺激。
　　大伯母上官静一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头硬挺，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上大伯母上官静那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这真是上帝完美的杰作，那匀称纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让杨毅豪为之疯狂，温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，大伯母上官静那熟透的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁一圈有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　大伯母上官静那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，杨毅豪简直忍不住想要破门而入了。
　　洗浴过后，大伯母上官静慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人，杨毅豪悄声的躲在一边，目不转睛地淫荡地盯着大伯母上官静，两眼简直要喷出火来，只见大伯母上官静仰着悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杨毅豪的鼻孔，拨弄着杨毅豪那紧张而干渴的心田，大伯母上官静迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的美妇幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　白色的浴巾恰倒好处地裹住了大伯母上官静傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，浴巾包住大伯母上官静圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿，天下竟然有这么完美的身体，大伯母上官静每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲，上官静在镜子边照了照之后，准备出门，杨毅豪连忙跑回自己的房内将门关上，生怕被大伯母上官静看见。
　　如果杨毅豪只有十四岁，或者并不是特别懂男女之事，但是目前他是重生回来的，男女之事早就经历过了，见到大伯母上官静如此美艳动人的胴体，如何叫他不心动呢？他在偷窥到了大伯母上官静那玲珑剔透的美妙身子之后，脑海里面再也无法平静下来了，下身的胀痛让他发现，他的小兄弟居然比自己记忆中的大了很多，他量了量尺寸，居然有二十多厘米，这种阳具能够跟欧美的人媲美了，杨毅豪明明记得自己十四岁的时候阳具并没有那么大，难道是重生之后生理上面发生了变化？虽然他有点好奇，不过内心却更加的高兴，毕竟阳具大，更加能够使女人得到床上的满足。而且还能在床上很好的征服女人。
　　杨毅豪就这样在屋内呆着，大概半个小时之后才去卫生间上厕所，上完厕所之后，他回到床上，再也睡不着了，脑海里面全部是先前大伯母上官静沐浴的情景。
　　第二天早上吃饭的时候，杨毅豪看大伯母上官静的眼神明显的不一样了，比以前更多了一份欲望，不过杨毅豪还是将这份欲望控制住了，因为他还有事情要问大伯母上官静，“伯母，我听说你有个朋友在银行上班对吧？”
　　“你是说柳欣眉吧，对啊，她才调回来做行长，你有什么事情吗？”
　　大伯母上官静问道。
　　“我有点事情想问问她，不知道伯母你能不能安排我们见一下面。”
　　杨毅豪说道。
　　“行，我先问问她什么时候有时间，然后在安排，行吧？”
　　大伯母上官静想了一下说道。
　　“好的，那谢谢伯母了。”
　　杨毅豪说道。
　　“说什么谢谢呢，都是一家人，好了，我吃饱了，要去开店了，等一下我给她打了电话晚上告诉你吧。”
　　大伯母上官静将豆浆喝完了后说道。
　　“好的。”
　　杨毅豪道，等到大伯母上官静吃完之后，杨毅豪也将豆浆喝碗，将碗筷收拾到厨房之后，才去公司。
　　到了公司之后，他的员工已经将几家有实力的建筑公司的资料放在他的桌子上面了，杨毅豪认真的看了一下，最后留下了两家公司的资料做了一份对比，这两家建筑公司杨毅豪是清楚的，虽然目前还并不是很大，但是在十多年后，可是国内属一属二的集团型建筑公司，现在他们能够主动找自己合作，而且资料上面非常的清楚说了自己的实力，并不像有些公司夸张虚张，就凭这一点，杨毅豪都就决定与他们合作了。
　　敲定了这两家公司作为合作对象之后，杨毅豪告诉员工，叫他们联系一下对方，约一个时间出来见面商谈一下后，杨毅豪桌点的电话响起来了，杨毅豪接了电话，是出差去深圳林丝语打过来，她给杨毅豪汇报了一下情况，目前已经找了杨毅豪要她找的人，正在洽谈融资的事情，不过对象在研发上面还是有缺陷，希望这边能够多融资一点，杨毅豪考虑了一下之后，叫林丝语给对方说自己会安排一个时间过去，让林丝语转话给对方，到时候见面再谈，另外再交代了一些事情后，杨毅豪才挂上电话。
　　时间飞快的流逝，此刻已经是中午了，员工们忙完手上的事情都去吃饭了，杨毅豪也离开公司，准备去网吧看一下后再吃饭，到了网吧，发现苏巧宣居然在网吧里面，见到杨毅豪来了，连忙跑过来说道：“你终于来了，我都等了你好久了。”
　　“哦，有什么事情吗？”
　　昨天苏巧宣才说了不会来网吧了，怎么今天又来了，难道有什么事情？于是由于连忙问道。
　　“没有什么事情，就是想叫你陪人家去看电影，听说这电影很好看。”
　　苏巧宣娇声说道，完全一副小鸟依人的模样。
　　“什么电影啊？”
　　杨毅豪问道，这九八年好像没有什么电影好看吧，突然杨毅豪想到，在九七年有一部好莱坞的爱情大片风靡全球，这部影片奇迹般地、空前地卖座使它成为好莱坞二十世纪末的象征，九八年春天这部电影登陆中国市场后，总票房达三点六亿元人民币，这个记录保持了十年，这就是《泰坦尼克》算算时间，《泰坦尼克》已经在国内热映了，难道苏巧宣是想叫自己去看这部电影？
　　果然只听见苏巧宣说道，“就是《泰坦尼克》这部电影。”
　　“好的。”
　　杨毅豪对于《泰坦尼克》这部电影，其实早就看了很多次，都是陪着张茹琴看得，本来他不是很想去看，但是看到苏巧宣眼神中的期待，他不想少苏巧宣的兴，而且自从昨天晚上偷窥到大伯母上官静沐浴之后，杨毅豪突然间对女人开始有了强烈的渴望，他知道苏巧宣对他有意思，而且随着相处，他多少也对苏巧宣有点感觉，虽然苏巧宣小姐脾气很大，不过为什么耿直豪爽，对他特别的好。
　　“真的，太好啦。”
　　一听杨毅豪要去，苏巧宣开心的都快跳起来了。


第23章 情不自禁
　　“电影是几点的？”
　　杨毅豪问道。
　　“晚上七点。”
　　苏巧宣说着，“晚上你来我家接我吧，好不好啊？”
　　“好的。”
　　杨毅豪道。
　　“那我先回家了，记得来接我哟。”
　　苏巧宣娇笑道，一看就知道由于杨毅豪的答应，使得她十分开心。
　　“恩，我六点半的样子就来接你吧。”
　　杨毅豪算了一下时间后给苏巧宣说道。
　　“好，我走了。”
　　苏巧宣依依不舍的离开了网吧，杨毅豪等到苏巧宣离开后，询问了一下店员生意情况，交代了一些事情，跟着在旁边的饭馆吃了点东西，然后就去公司上班。
　　到了公司之后，员工告诉杨毅豪已经确定好了跟两家建筑公司见面的时间，另外有几家园林设计公司的资料已经放在桌上，等着杨毅豪选择，杨毅豪看了资料后，心中已经有了数，忙完这些事情，已经下午六点了，杨毅豪离开公司之后，直接去苏巧宣的家接她。
　　快到苏巧宣家的时候，杨毅豪已经看见苏巧宣站在小区门口了，估计是要看电影，苏巧宣专门换了一身漂亮的连衣裙，更显得她的美丽，娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，苏巧宣的全身散发出迷人的香味，此时杨毅豪的目光不由自主地瞄向苏巧宣那凸凹有致曼妙玲珑的曲线，情不自禁地偷偷瞄了她娇挺凸起的酥胸两眼，心猿意马起来。
　　“你来啦。”
　　苏巧宣没有注意杨毅豪的神情，因为杨毅豪的出现让她内心太高兴了，小跑到杨毅豪的身边，玲珑剔透的娇躯离杨毅豪很近，连衣裙下面娇挺浑圆的酥胸赫然在杨毅豪的眼前颤动，看得杨毅豪心慌意乱不已。
　　“你吃饭没有啊？”
　　苏巧宣娇嗔道。
　　“还没有呢，你呢？”
　　杨毅豪笑道，终于将自己的目光离开那诱人的地方。
　　“我也没有，不如就买点零食，我们边看边吃吧。”
　　苏巧宣看了一下手上的表，还有半个小时电影就开演了。
　　“也好，走吧，我们先去买点吃的。”
　　杨毅豪说道，跟着苏巧宣肩并肩往电影院方向走去，两人在路上买了一些零食和饮料后，到电影院已经六点五十分了，苏巧宣把票给了检票员，然后两人走进了电影院。
　　不用说，来看这部电影的人都很多，苏巧宣买的票的位置是在右边的豪华沙发座位，每一个沙发可以坐两个人，而这部电影本来也就适合情侣观看，电影开场了，这部电影杨毅豪已经看过很多次，不过都是陪着张茹琴看的，陪其他女孩看还是第一次，杨毅豪一边吃着手中的食物，一边看着电影，鼻中飘来苏巧宣身上的淡淡幽香，使得杨毅豪再也没有心思看电影了，因为他的心已经被旁边的苏巧宣勾了过去。
　　这部电影最为经典的，应该是在结尾的时候：男女主人公为了一息尚存，一直用命坚持和顽抗到了最后时刻。一直到泰坦尼克号沉没，这时的场面十分令人难忘，罗丝扎挣冲出海面的笫一句喊话是：杰克……杰克……杰克……杰克……杰克……
　　同样杰克也一样，浮出水面第一声也是：罗丝……罗丝……罗丝……罗丝……罗丝……暂时重生的两人全力挣扎，顶出巨大的海浪漩涡之后，杰克将罗丝推上一块漂浮木板，自己却浸泡在冰冷的海水中，为了爱……只有爱……
　　男主人公在海水里面抖抖索嗦着这样说 ：罗丝你必须答应我，你要好好活下去。你一定会获救的，一定会活下来的，你会生儿育女，看着他们一天又一天长大，一张赢来的船票，让我认识了你罗丝，这是我有生以来最最最福气的事了。他用尽最后一息颤抖说：答应我活下去。不管发生什么，都要活下去。永远不放弃。
　　罗丝忍住巨大悲伤回应杰克：我答应……永远不放弃……
　　泰坦尼克号在长长暗夜彻底沉没了，杰克无声瞌目泡浸在冰冷海水中，用冻僵的有闪亮手铐的手，紧紧死握着罗丝的手，手死握活手，罗丝匍在仅够一人躺的破木板上，哼唱着杰克曾经教她的歌：那个约瑟芬上了我的小飞机……
　　因为有爱，罗丝并不害怕死亡。
　　后来很久很久，一艘小小的救援船返回沉船地点，企阻搭救尚存幸者，这时候银幕上，海面上早已漂泊满冻僵的人们，杰克也被冰海无情抹杀，女主人公罗丝扮演者凯特?温丝莱特也正在死亡关头，她守在杰克身旁，忠实信守着对杰克许下的诺言，她希望活着，她渴望实现杰克的遗言，杰克是她的心。
　　电影到了这幕，杨毅豪发现苏巧宣已经哭了出来，不过他早就有了准备，将先前买的纸巾递给苏巧宣，苏巧宣一边低泣着，一边用纸巾想把泪水擦干，或许是电影的结尾太感人了，苏巧宣怎么也擦不干自己的泪水，看着苏巧宣因为电影而感动的流泪，杨毅豪不知道是受了电影的影响还是苏巧宣眼泪的影响，一手居然伸了过去，从后背过去，抱住了苏巧宣纤细的柳腰，“好了，别哭了。”
　　被杨毅豪这么一抱，苏巧宣居然一点反抗也没有，顺着杨毅豪手上的力道，将头靠在了杨毅豪的肩膀上面，“人家……人家被电影感动了嘛……”
　　苏巧宣半哭半娇嗔道，丝毫没有注意到两人此刻的距离和动作。
　　怀中抱着苏巧宣的娇躯，鼻中那股香味更加的浓烈，少女的香气混合着一股香水味对现在的杨毅豪产生了强烈的催情作用，下身又不听话的坚硬了起来，“别哭了。”
　　杨毅豪依然安慰着苏巧宣。
　　这个时候，苏巧宣才发现两人此刻的动作是那么的亲密，她的头就靠在杨毅豪的怀着，鼻里传来杨毅豪身上一股男人的汗水味，而且大腿处像是被他的什么东西顶住，带着一股热量传到大腿的肌肤上面，脸颊早就羞红起来，不过是此处光线黑暗，一点也看不出来而已，她不知道是不是应该推开杨毅豪，因为被杨毅豪这么抱着，让她感觉特别的舒服。
　　见到苏巧宣没有出声，杨毅豪也没有再说话，深深的呼了一口气，来控制一下自己现在的情绪，如果不是在电影院，如果旁边没有人，估计杨毅豪应该开始亲吻苏巧宣了，苏巧宣羞红的脸颊继续靠在杨毅豪的怀着，并没有移开，她清楚的感觉到那股羞红将耳朵脖子都染红了，从来没有被一个男子这么抱过，苏巧宣的芳心砰砰的跳着。
　　电影终于结束了，随着席琳?迪翁的《我心永恒》响起，电影落下了帷幕，四周的灯光亮了起来，随着灯光的亮起，苏巧宣下意识的推开了杨毅豪，“好了，电影完了，我们出去吧。”
　　那娇滴滴羞涩的模样，让杨毅豪看得食指大动。
　　“好的。”
　　杨毅豪说完之后，看准苏巧宣的手在什么位置，大胆的用手牵起了苏巧宣的玉手，苏巧宣没有想到杨毅豪会牵着她，还想挣扎出去，不过力气哪里有杨毅豪的大，而且被杨毅豪手上传来的温度，苏巧宣很快就没有挣扎了，芳心跳动的更加的快，白皙的脸颊再一次布满了红云，“走吧。”
　　杨毅豪看着苏巧宣的模样，牵着的玉手是那么的细嫩，让杨毅豪再也舍不得放开手了，当牵起苏巧宣的玉手时，杨毅豪就在心里发誓，以后一定给这个女人幸福。
　　就这样苏巧宣的玉手被杨毅豪牵着，两人离开了电影院，此刻已经十点钟了，七月的晚上并不是很凉爽，不过今天还好，一丝丝的凉风从两人的身边吹过，两人从出了电影院之后，就一直没有说话，大概走了十分多种，杨毅豪才打破这样的气氛，“我送你回家吧。”
　　“嗯。”
　　苏巧宣的声音小得不能再小了，被杨毅豪牵着玉手，苏巧宣虽然十分羞涩，但是内心却是非常的开心。
　　见到苏巧宣答应，杨毅豪就牵着苏巧宣的手往苏巧宣的家走去，很快的，就到了苏巧宣居住的小区外面，此刻街上已经没有了行人，杨毅豪将苏巧宣的手放开问道：“晚上开心吗？”
　　“很开心。”
　　突然手被放开了，苏巧宣心中有一丝的失落，见到杨毅豪问自己问题，苏巧宣小声的回答着，今天晚上的她，虽然是紧张羞涩，但是十分的开心，她自己都不清楚为什么会那么的开心，当说完之后，抬头看了一眼杨毅豪，却发现杨毅豪双目正盯着自己看，苏巧宣连忙又低下了头。
　　苏巧宣娇羞动人的模样，看得杨毅豪心头充满了爱意，双手情不自禁的抱住了苏巧宣的纤细柳腰，见到苏巧宣并没有这么挣扎，凑上去在苏巧宣耳垂边说道：“其实我也很开心。”
　　并不是苏巧宣不知道挣扎，而是杨毅豪的动作太快了，快得当杨毅豪的双手抱住苏巧宣的柳腰之后，苏巧宣根本就不知道应该怎么办，再加上第一次被男子如此抱着，苏巧宣的芳心简直就是乱了套，心跳的加速让她没有去挣扎，娇躯还因此而变得柔软，纤细的柳腰处杨毅豪的大手透过衣物传到苏巧宣的肌肤上面，越来越热，好像全身以柳腰为点，热度不断向身体的四周扩散开去了。
　　怀抱着佳人，这是杨毅豪在重生之后第一次这样抱着女人，可想而知他内心是有多么的激动，手上传来嫩滑的感觉，杨毅豪的大手开始情不自禁地上下抚摸揉搓着苏巧宣纤细绵软的柳腰。


第24章 千金初吻
　　“毅豪你？”
　　苏巧宣被杨毅豪身上浓烈的少男阳刚气息熏得芳心迷醉，更被杨毅豪的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，自从认识杨毅豪之后，她就不再是高高在上的黑道千金大小姐了，少女怀春在心中悸动了，不知道哪里来的勇气，苏巧宣居然伸出芊芊玉手，爱抚着杨毅豪刀削斧砍棱角分明的面庞，含情脉脉地盯着他的眼睛，娇羞无比地低声呢喃道，“你要做什么啊？”
　　“做我的女朋友，好吗？”
　　杨毅豪看着苏巧宣的娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，苏巧宣的全身散发出迷人的香味，杨毅豪在也不迟疑了，双手捧着苏巧宣白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。
　　这一刻的来临，让苏巧宣娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，当苏巧宣迷人的红唇，被杨毅豪火热的双唇温柔亲吻上时，苏巧宣感觉自己好像此时在梦中一样，当杨毅豪的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，苏巧宣口中情不自禁地分泌出津液。
　　对于接吻，杨毅豪并不陌生，只不过这次接吻是重生后的第一次接吻，对方又是十分青春美丽的少女，心中的激动可想而知，杨毅豪厚厚的嘴唇封上了苏巧宣湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了苏巧宣的樱桃小口，放肆的在苏巧宣温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，苏巧宣霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　苏巧宣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在杨毅豪的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏啊……”
　　苏巧宣勉强推开杨毅豪的湿吻，羞赧无限地娇嗔道，“你这么可以这么多我啊。”
　　“因为我喜欢你。”
　　杨毅豪望着苏巧宣的眼睛深情的说道，“我想让你成为我的女朋友。”
　　“你都不管人家同意不同意，就亲人家了，人家可从来没有被男生亲过。”
　　苏巧宣芊芊玉手使劲拧着杨毅豪的胳膊，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“那现在被我亲了，你以后就是我的女朋友了哟。”
　　杨毅豪轻轻拥抱着苏巧宣说道，“我会疼你一生一世的。”
　　“你就不管人家答应不答应啊？”
　　苏巧宣羞涩的嗔道，当杨毅豪说要她做他的女朋友，她的内心不知道为什么，重来没有过那种的喜悦了开心一下子就涌上了心头，不过口头上面还是出于少女的羞涩。
　　“我知道你会答应我的。”
　　杨毅豪有信心的说道，“以后就让我来疼你爱你。”
　　“你这个小坏蛋，你别忘记你年龄比我小。”
　　苏巧宣羞涩嗔道。
　　“小就小，反正我是要定你了。”
　　杨毅豪温柔地搂抱住苏巧宣柔软浑圆的肩膀，温言软语地笑道，“爱情对于年龄来说是没有问题的，关键的是我的心里有你，你的心里有我。”
　　“人家才不相信呢。”
　　苏巧宣囔着瑶鼻娇嗔道，“你们男的说的话都不可相信。”
　　“哦，是吗？”
　　杨毅豪轻轻爱抚着苏巧宣光滑细腻的脸颊，吹弹可破的肌肤地轻声调笑道，“那你要怎么才能相信呢？”
　　“就是不相信。”
　　苏巧宣嘴里娇嗔着，芊芊玉手却挑逗似的拧向杨毅豪的脸颊，眉目含春地说道，“时间不早了，快去回家吧。”
　　“我现在才不想回家呢，我只想亲你。”
　　杨毅豪坏笑着搂抱住苏巧宣，再次亲吻上她的樱桃小口。
　　当杨毅豪的舌尖分开苏巧宣的双唇时，苏巧宣并无丝毫抵抗的意念，当杨毅豪的双唇与她香舌缠绕到一起时，苏巧宣口中情不自禁地再次分泌出津液，杨毅豪不理会苏巧宣美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，杨毅豪一双手在苏巧宣的玉体上游走，先轻抚着苏巧宣的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过苏巧宣挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了苏巧宣那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　“你干什么……大坏蛋……嗯……”
　　苏巧宣开始还挣扎着反抗，等到杨毅豪再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着杨毅豪湿热的嘴唇。
　　杨毅豪顺势咬吻住苏巧宣甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手隔着一层薄薄的连衣裙握住了苏巧宣那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”
　　苏巧宣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开杨毅豪，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭杨毅豪火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　苏巧宣娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的苏巧宣已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后杨毅豪的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊，杨毅豪肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手，偏偏杨毅豪的技巧还不只此，在春心荡漾的苏巧宣心猿意马当中，他的手已滑入了苏巧宣裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　萍表姐羞涩地说。
　　杨毅豪的手溜进了苏巧宣的裙子，经过柳腰，插进了苏巧宣的玉腿根中，抚摩着苏巧宣的玉腿内侧，苏巧宣又急又羞，但被杨毅豪抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着苏巧宣美臀的灼热五指趁势隔探到苏巧宣更深更柔软的底部，苏巧宣赶紧并拢双腿夹住杨毅豪的右手，羞涩嗔怪道：“小坏蛋……你好坏……够……够了……不理你了……”
　　死命地推开杨毅豪宝的搂抱，心慌意乱地娇喘吁吁地逃之夭夭了。
　　看着苏巧宣消失的背影，杨毅豪知道苏巧宣是他的人了，脸上露出了开心的笑容，回到家后，大伯母上官静已经休息了，由于杨毅豪还没有回来，她在客厅给杨毅豪留了一个张纸条，说已经给她的同学联系了一下，对方周末有时间，到时候会来家里吃饭，叫杨毅豪有什么事情就在周末给她谈就行了，这对杨毅豪来说，无疑是一个很好消息，带着这份好消息，杨毅豪很快就进入了梦想。
　　第二天，杨毅豪一大早就起床了，去公司处理了一些事情后，吩咐员工联系他选择好的设计公司，定个时间洽谈事物后，这个时候，员工来告诉杨毅豪，说有一家地产公司希望能够跟他商谈一下事务，杨毅豪一听，就知道是打算找自己来谈那西区三百七十多亩地的事情，杨毅豪叫员工安排他们在会议室等候着，自己过了几分钟后就去会议室了，会议室里面有两个人，严格的来说是两个女人，两个漂亮的女人，当杨毅豪走进去的时候，他明显的感觉到了两个漂亮女人脸上的惊讶，其中一个更好奇的问道：“您就是杨总？”
　　杨毅豪微微一下，脸上露出一丝笑意，没有直接回答那名女子的话，而且笑道：“两位先请坐吧，不知道两位来我公司有什么事情吗？”
　　旁边的那个女子明显的反应了过来，连忙说道：“杨总不好意思，舍妹很少出来见世面，请原谅她说话不当，我在龙翔地产的刘芳菲，这位是我妹妹刘芳巧。”
　　杨毅豪一走进去，是觉得眼前这两个年轻漂亮的女子有点面熟，居然是以后大名鼎鼎的龙翔地产姐妹美女老总，虽然目前她们的公司还不是有很大的规模，不过在十多年之后，可算是国内数一数二的集团型地产商，杨毅豪知道来人是谁后，客气的说道：“两位柳总太客气了，小弟只是给两位开了一下玩笑，不用当心，快请坐吧。”
　　杨毅豪一边招呼着，一边打量起刘芳菲刘芳巧两姐妹来，刘芳菲一眼看去，给人一种端庄高贵气质，两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部，整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了美女的韵味，修长白皙的玉腿勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感；而妹妹刘芳巧的脸上比刘芳菲多一份天真，也许是年龄的关系，同样是那么的漂亮，细长的凤眼威棱中透着清纯，蛋型脸上的有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，露出浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，看样子青春动人。


第25章 美女老总
　　“想不到杨总这么年轻，真是英雄出少年啊，我来之前还在想到底是谁有这么大的本事，居然能够一次性拿到三百七十多亩地的开发权，真是不让我佩服都不行。”
　　刘芳菲娇笑着坐了下来，胸前的双峰随着她的动作轻微的颤抖了几下，看得杨毅豪差点流口水。
　　“是啊，先前真是抱歉。”
　　刘芳巧也坐了下来，有一个优雅的将双腿盘在一起的动作更是诱人之极。
　　“两位太客气了，我都没有想到龙翔地产的老板是两位大美女，既然两位先前已经说了我拿到那三百七十多亩地的开发权的事情，我想两位美女老总过来也是为了这件事情吧，我想听听两位是怎么想的。”
　　杨毅豪控制了一下自己的情绪，开始将话题转入正题。
　　“既然杨总这么快言快语，小女子也不客气，我们这次来，是希望能够跟杨总一起合作，共同开发，不知道杨毅豪意下如何呢？”
　　见到杨毅豪直接进入正题，刘芳菲也不怠慢，看得出来做事绝对的雷厉风行。
　　“其实不瞒两位，在此之前已经有好几家大公司来找过我了，我也做了对比。”
　　杨毅豪说到此，明显看到刘芳巧眼神里面出现了一丝的担忧，由于龙翔地产才刚起步不久，实力肯定不是很大，见到杨毅豪说有几家大公司已经找过他了，刘芳巧难免有一丝的担心，不过刘芳菲相对刘芳巧来说，要镇定一些，见到杨毅豪说道此处不再说话，于是插口说道：“那我估计杨总应该还没有做决定吧，不然也不会接见我们了。”
　　“刘总果然是聪明人，我也不卖关子了，其实我也知道贵公司的势力，我的打算是拿出一百亩地我们两家合作共同开发，投资资金各占百分之五十，利润收益各占百分之五十，不知道两位有兴趣没有？”
　　杨毅豪虽然才认识刘芳菲和刘芳巧，不过他很清楚眼前的两位在十多年后将自己的企业打造成集团型企业，如果没有用点心思在上面，根本就是不可能的事情，所以他才想给对方合作，另外抛开公事不说，毕竟眼前两位美女老总是如此的年轻貌美如花，杨毅豪多少有点坏心的。
　　“真的？”
　　两年显然不敢相信自己的耳朵，居然还没有正式阐述自己的构思对方就答应了，而且是愿意拿出一百亩地来合作，这对她们来说，可是喜从天降。
　　“两位觉得我是开玩笑的人吗？”
　　杨毅豪正色的说道。
　　“没有，只是杨总给的条件太优厚了。”
　　刘芳菲喜道，“让我不敢相信自己的耳朵。”
　　“呵呵，其实我多少对两位的公司有点了解，才会答应跟你们合作的，至于合作的细节，我希望在主导权会是在我这边，而两位负责协助我，不知道我的这个条件两位答应还是不答应，当然，两位随时都可以给我提意见，正确的我绝对会采纳。”
　　杨毅豪说道。
　　“既然杨总能够独自拿到三百七十多亩地的开发权，可见有非常人的本事，我们姐妹以后就听从杨总的安排了。”
　　刘芳菲考虑了一下后，采纳了杨毅豪的提议，她这么一说，代表着她们将跟杨毅豪合作共同开发那一百多亩地。
　　“刘总快言快语，到时候我这边会拟定一些细节上面的合同，我会叫我的员工给你们过目，你们也提点意见，这几天我会去深圳一趟处理一点事情，回来后联系你们，到时候我们就签约，两位觉得怎么样？”
　　杨毅豪问道。
　　“好的。”
　　刘芳菲开心的说道，她没有想到事情会这么顺利，到现在都有点飘拂拂的感觉，直到杨毅豪说签约合同的事情，她才确定这是真实的，要知道，开发完这一百多亩地后，她的公司将会一举从四流上升到二流企业，这叫她如何不高兴呢？
　　商谈完之后，出于礼貌和感谢，中午刘芳菲刘芳巧两姐妹请杨毅豪吃了午饭后才离开，等到刘芳菲刘芳巧两姐妹离开之后，杨毅豪纷纷员工给他预订了明天从重庆到深圳的机票，下午在公司处理好事务并且交代好这两三天的工作之后，提前回家，因为要去深圳，杨毅豪还是要收拾一下行李的。
　　回家后，杨毅豪收拾了一下行李，并没有给大伯母上官静说他要去深圳的事情，只是说跟朋友出去旅游一天，由于杨毅豪在上官静心中一直是个听话懂事的孩子，交代了几句之后也没有说什么。
　　第二天早上，杨毅豪很早就起床了，直接坐汽车到重庆，然后转车到机场，时间刚好，他在机场等了半个小时之后就上机了。
　　飞机很快就到了深圳宝安机场，林丝语已经在外面等候着杨毅豪了，两人到了酒店之后，林丝语告诉杨毅豪已经约好对方晚上见面，由于杨毅豪早上起的早，而且连续性的坐车坐飞机，没有休息好，到了酒店先休息了一会儿后，已经快晚上了，于是杨毅豪同林丝语一起打车到约见多方的地方。
　　终于，在深圳南山区离世界之窗不远的一个酒吧里面，杨毅豪终于见到了那位网络界的巨人，虽然他目前还默默无闻，不过十多年之后，他的公司将成为中国最大的互联网综合服务提供商之一，也是中国服务用户最多的互联网企业之一，并且会在两千零四年在香港联交所主板公开上市，公司的发展深刻地影响和改变着数以亿计网民的沟通方式和生活习惯，它为用户提供了一个巨大的便捷沟通平台，在人们生活中实践着各种生活功能、社会服务功能及商务应用功能；并正以前所未有的速度改变着人们的生活方式，创造着更广阔的互联网应用前景。
　　而目前，他的项目不被人看到，只有从未来重生回来的杨毅豪清楚的知道他这个项目的潜力，双方简单的认识了一下之后，杨毅豪直接进入了正题，最后事情谈成功了，杨毅豪将注资两百万到这个项目上面来，使得杨毅豪成为幕后最大的股东，不过运营的事情杨毅豪一概不会过问，只等着分红以及开股东会议而已，等到公司上市之后，杨毅豪的股份不会减少，主持大局还是交由对方来说，融资两百万对于对方来说，可是一个天大的数字，要知道这段时间他四处寻找买家，就连出一百万的人都没有，杨毅豪的这两百万真是雪中送炭，使得他更加有信心了，双方确定明天签约合同，届时杨毅豪会将钱打到对方帐号上面。
　　进军网络行业的事情算是告一段落了，谁都不知道，这一次的会面，将会打造一个全新的网络巨头出来，杨毅豪一直在想，如果没有自己，绝对会有别人也会注资，或许这就是传说中的命运吧，谁叫他比别人多了十五年的记忆呢。
　　第二天，双方签约成功，杨毅豪也按事先承诺的将两百万打到对方帐户里面，中午大家在一起吃了一顿庆功宴后，杨毅豪和林丝语下午坐飞机离开深圳回到重庆，如何又坐车回到小城。
　　忙碌了一天，杨毅豪送林丝语回去休息后，自己也回去休息了。
　　接下来的几天，杨毅豪先后与多家地产公司见面，最后将一百七十亩土地的开发权交给了两家公司，转让费让杨毅豪从中得到了七千多万的收入，剩下的一百亩地杨毅豪打算吃些时候开发，因为他知道在千禧年后房产会大大的涨价，到时候来开发也迟疑，目前与龙翔地产合作就行了，跟着确定好了合作的建筑公司以及设计公司，然后与龙翔地产签署了合同，事情就告一段落了，最后的事情就是跟银行商议贷款的事情。
　　在周末大伯母上官静的家中，杨毅豪见到了那位大伯母上官静在银行上班的同学，从国外留学归来，目前贵为银行行长的柳欣眉。
　　柳欣眉生得十分美艳，乌黑的秀发好像瀑布一般的披撒在两个肩上，精致的瓜子脸又白又嫩，细白的耳垂挂着泊金耳环，那长长的睫毛紧贴着泉水一般的大眼，画下了两道漆黑的弧线，小鼻子突起，两只嘴角微微翘起，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的身子紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目最为迷人，在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿曲线分明雪白，再配上黑色细高根，那般御姐的动人丰韵，直看得杨毅豪神魂颠倒。
　　杨毅豪并没有直接给柳欣眉说贷款的事情，毕竟大伯母上官静在旁边，杨毅豪不想让她们知道，只是简单的询问了一下贷款的程序，按照柳欣眉所说的，目前以杨毅豪的条件，如果再加上点关系，能贷的数字很大，这句话让杨毅豪放心了，毕竟他目前就是需要大量的资金，他并没有告诉柳欣眉是谁打算贷款，只是帮朋友问一下，如果有需要希望柳欣眉能帮忙，而柳欣眉见到杨毅豪是上官静的侄儿，人才口才都一流，内心也有一种喜欢之情，答应了杨毅豪。
　　吃完晚饭之后，大伯母上官静同柳欣眉出去玩去了，而杨毅豪和表姐杨婉儿在洗完碗之后，杨毅豪又找了一个借口出去，他要去公司准备贷款的材料，毕竟这件事不能拖得太久，要速战速决最好，知道在公司忙到十一点多，终于把材料准备好了，等柳欣眉去省城出差回来的时候，杨毅豪就会去找她。


第26章 初恋无限
　　爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私专一并且无所不尽其心的情感。在汉文化里，爱就是网住对方的心，具有亲密、情欲和承诺的属性，并且对这种关系的长久性持有信心，也能够与对方分享私生活，爱情是人性的组成部分，狭义上指情侣之间的爱，广义上还包括朋友之间的爱情和亲人之间的爱情，在爱的情感基础上，爱情在不同的文化也发展出不同的特征。
　　只要雨不倾盆，风不横吹，撑一把伞在雨中仍不失古典的韵味。任雨点敲在黑布伞或是透明的塑胶伞上，将骨柄一旋，雨珠向四方喷溅，伞缘便旋成了一圈飞檐，与君共一把雨伞，该是一种美丽的合作吧。
　　最好是初恋，有点兴奋，更有点不好意思，若即若离之间，雨不妨下大一点；真正的初恋，恐怕是兴奋得不需要伞的，手牵手在雨中狂奔而去，把年轻的长发和肌肤交给漫天的淋淋漓漓，然后向对方的唇上颊上尝甜甜的雨水。
　　自从初吻被杨毅豪夺走之后，这几天苏巧宣在家里门也不敢，芳心脑海全部是杨毅豪的影子，或许在芳心深处，并不是说苏巧宣不敢出门，而且因为杨毅豪在得到她的初吻之后，连续几天也没有给她电话，这使得苏巧宣的大小姐脾气上来了，凭什么要自己先给杨毅豪打电话呢，就是不行，自己偏偏不打，前两天倒是好，苏巧宣将相思挺了过来，不过这两天又开始痛苦起来，脑海里面胡乱的在想着，为什么杨毅豪不给自己打电话，是他不喜欢自己吗？还是因为出了什么事情，该不会上次那什么张强不听自己的话跑去找杨毅豪了吧，自己该不该给杨毅豪打电话呢，可是如果不是出事情，自己打电话过去，那不是代表自己喜欢他了，不行，苏巧宣不断的在内心深处肯定和否定，到底是什么状况？
　　人家都说初恋一生只有一次，一次足够改写一生，而苏巧宣的对象是杨毅豪，这就已经注定了她的一生将会被改变。
　　杨毅豪忙完这几天后，一切的事情都准备的差不多了，只等柳欣眉去省城出差回来的时候，就去办理贷款的事情，坐在办公室里，杨毅豪的脑海里面突然闪现出苏巧宣的芳影，这几天都没有去找她，也没有给她打电话，不知道她会不会生气，于是杨毅豪拿起电话，往苏巧宣家里打了一个电话，响了几声之后，那边接电话了，电话里面传来苏巧宣的声音，“喂，是谁啊？”
　　“巧宣吗？是我，毅豪，你在做什么呢？”
　　杨毅豪听到苏巧宣的声音里面含着一丝的无精打采，以为她生病了，连忙关心的问道，谁知道刚一说完，苏巧宣那边的声音就有了精神，原来苏巧宣是这几天来杨毅豪没有给她打电话而感到心情不好，现在正在想着杨毅豪为什么不给他打电话，偏偏这个时候杨毅豪的电话就来了，试问苏巧宣如何不高兴呢，连忙说道：“是你啊，你还有良心记得我啊，你这几天死到哪里去了。”
　　话语里面虽然有点责怪，但是更多的像是在对杨毅豪撒娇。
　　“对不起啊，这几天零时有点事情去深圳一趟，我这一回来就给你打电话了，不好意思嘛，你现在有时间吗，我晚上请你吃饭，当为赔罪嘛，好不好，巧宣，别生我的气。”
　　杨毅豪连哄着苏巧宣，他知道苏巧宣只是发发小姐脾气，自己得到她初吻之后，连续几天不给她打电话，的确做的有点不对。
　　“那还差不多，我爸妈去重庆去了，家里就我一个人，不如晚上你过来我做给你吃吧。”
　　苏巧宣娇嗔道，得到杨毅豪的电话，她的心不再胡思乱想，现在只想着晚上做一顿好吃的给杨毅豪，人家都说，想要圈住男人的心，首先要圈住男人的胃，不对，自己怎么会这样想呢，怎么会想要圈住杨毅豪呢，难道这就是她们说的喜欢吗？
　　“好的，我晚上六点的样子过来吧。”
　　杨毅豪看了一下手表，现在是下午三点多的，等一下再在公司呆一会儿之后，再去给苏巧宣买一点礼物，哄哄她。
　　“恩，好的，那我去准备了。”
　　苏巧宣说完之后，就挂上了电话，因为她的芳心在突然想到自己喜欢上杨毅豪之后，乱跳不止，难道这就是喜欢，这样的感觉真好，苏巧宣挂完电话后，虽然是心跳不止，不过心里却很甜蜜，同时在内心对未来的爱情下了一个承诺，好好的爱着杨毅豪。
　　杨毅豪挂了电话，在公司呆了一会儿之后，就上街去给苏巧宣买了一些礼物，准备等一下送给苏巧宣，将近六点的样子，杨毅豪到了苏巧宣居住的小区外面，他在外面的商店给苏巧宣打了一个电话，告诉苏巧宣自己已经到楼下了，几分钟之后，苏巧宣就跑下楼来接他，当杨毅豪看到苏巧宣的时候，明显的看出苏巧宣是经过精心的打扮的，上身穿蓝色的运动衫，酥胸娇挺凸起，下身穿白色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着粉红色，象脆生生的萝卜一样，她微笑着与商店的店主打招呼，然后羞赧地看了杨毅豪一眼，“我们上去吧。”
　　“恩，好的。”
　　杨毅豪点了点头，跟着苏巧宣上楼去了，苏巧宣的家装修的很漂亮，可以看得出来她父亲苏哥这几年很找了一些钱，苏巧宣先招呼杨毅豪坐着看电视后，然后就去厨房里面忙碌了。
　　平时苏巧宣在家的时候，会帮着母亲林紫伊做饭，所以厨艺很不错的，没有多久，杨毅豪在就客厅闻到厨房内传来阵阵的香味，使得本来没有很饿的胃子开始叫了起来，好像是在向杨毅豪抗议，为什么有这么香的食物还不去吃，杨毅豪怀着好奇的心情来到厨房，他想看看苏巧宣到底在做什么菜，居然会这么香，走到厨房边门口，见到苏巧宣整在厨房低着头认真的在切菜，那种感觉真好，脑子不由想起观看张茹琴做菜时候的情景，也许是直接的关系，苏巧宣微微一转头，发现不知道什么时候杨毅豪已经在厨房边，心中一阵惊慌，手上不稳，“啊”的一声，原来手上的菜刀已经将她的手指划破了一道口子，杨毅豪连忙跑上去，“没事吧，这么不小心。”
　　话一说完之后，将苏巧宣正在流血的手拉到自己的嘴边，将手指上面的血给吸了出来。
　　苏巧宣被杨毅豪温柔的动作感动得呆在原地，任由自己的手指在杨毅豪的嘴里被杨毅豪吮吸着，这种在电视剧上面才能见到的场景居然自己亲身经过，那种感觉太好了。
　　杨毅豪将苏巧宣手指上面的血吸出来之后，“先用水清洗一下，有纱布没有，我给你包一下吧。”
　　“呵呵，没有那么夸张，只是一道小口子。”
　　杨毅豪眼中的关心，让苏巧宣觉得很幸福，“好了，还有一会儿菜就做好了，你先出去嘛。”
　　“不用，万一感染了就不好了。”
　　杨毅豪才不答应苏巧宣继续切菜，“那这样吧，我来做。”
　　“你会做菜？”
　　苏巧宣一脸不相信的问道。
　　“当然会啊。”
　　其实如果杨毅豪真的只有十四岁，他是不会做菜的，不过他是从未来重生而来的，未来跟着张茹琴学过，所以技术还算不错，“不相信的话，你等一下就知道了，好了，你先出去吧。”
　　杨毅豪说完，就将苏巧宣推出了厨房，苏巧宣出去之后，杨毅豪看了一下苏巧宣剩余的工作，其实都已经做的差不多了，就只有两个菜还没有弄好，杨毅豪在厨房忙了一阵之后，菜全部已经做了，杨毅豪端着菜刀饭厅，在沙发上面看电视的苏巧宣一脸不相信的看着杨毅豪，不知道杨毅豪是在哪里变魔术一般变出来这些色香味俱全的美味佳肴，“你做的？”
　　她还是忍不住好奇的问道。
　　“难道还不相信啊，尝一下，看好吃吗？”
　　杨毅豪用筷子夹了菜递到苏巧宣的嘴边，苏巧宣又一次被杨毅豪温柔的举动感动，微微伸头张嘴将筷子上面的菜吃到嘴里，闭上眼睛回味了一下，“真的好太吃了。”
　　“好吃就行，我们先吃饭吧。”
　　杨毅豪笑道，给苏巧宣盛了一碗饭，也给自己盛了一碗饭，两人就这样吃了起来。
　　温馨的感觉在四周蔓延开来，两人边吃边笑，不一会儿，餐桌上面的美味佳肴就被两人吃光了，吃过饭之后，苏巧宣收拾了一下，两人就在客厅看电视。
　　灯光调的很暗，两个人正在看《初恋无限》这部电影，或许是爱情片很容易让人感动，两人坐在沙发上面的距离越来越靠近，到最后，杨毅豪干脆直接抱住了苏巧宣，苏巧宣也没有多少过多的挣扎，毕竟两人都已经接吻了，而且因为空调开得有点低，苏巧宣感觉到冷，在杨毅豪的怀着让苏巧宣感到很温暖。
　　电影正在放着，而杨毅豪抱着苏巧宣之后，再也没有心思看电影了，因为苏巧宣身上那股幽香让他情不自禁的想去亲吻苏巧宣，并且他下面的小兄弟也在给他抗议起来，开始蠢蠢欲动了。
　　苏巧宣也好不到多少，被杨毅豪抱住之后，脑子不由自主的想起那天杨毅豪亲吻她的场面，不知道杨毅豪还会不会再亲她，虽然是羞涩，不过芳心中的期待却是占据得更加大一点，正在胡思乱想的时候，杨毅豪的手将苏巧宣的头微微的偏离对着他，就在苏巧宣睁大双眼不知道杨毅豪要做什么的时候，杨毅豪已经冲动的对着苏巧宣的红唇亲吻了下去。


第27章 春光旖旎
　　这轻轻的一吻，让苏巧宣立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨毅豪用手搂住，苏巧宣正想说什么，但还没说出半个字来，杨毅豪的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　杨毅豪饥渴的吸吮着苏巧宣柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，苏巧宣娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随杨毅豪的吸吮。
　　杨毅豪将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，苏巧宣体会自己口唇正被杨毅豪娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，杨毅豪的舌尖已用力前探，撬开了苏巧宣的齿缝，舌头长驱直入，搅弄苏巧宣的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨毅豪的舌头先不住的缠搅苏巧宣的香甜香舌，然后猛然将苏巧宣的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮苏巧宣的舌尖。
　　苏巧宣只觉几乎要晕眩，全身发热，杨毅豪将苏巧宣的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，苏巧宣的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨毅豪口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨毅豪探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　苏巧宣就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，杨毅豪那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，苏巧宣渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了杨毅豪的口中，配合着杨毅豪的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨毅豪的口中。
　　杨毅豪把手放开后，苏巧宣是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　一阵亲吻之后，杨毅豪再一次仔细的观赏着苏巧宣的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出苏巧宣的婀娜妩媚，蓝色的运动衫愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，白色的紧身七分裤将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨毅豪魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　“你又对人家使坏了……”
　　苏巧宣此时没有了黑帮千金大小姐的刁蛮和任性，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了杨毅豪的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“巧宣，我喜欢你。”
　　杨毅豪轻舒猿臂，把苏巧宣的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，此刻两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　“毅豪，我也喜欢你……”
　　苏巧宣娇喘吁吁地呢喃道，此刻杨毅豪身体的变化，就算是没有经历过男女之事的苏巧宣也很清楚的感受到了，而且就算苏巧宣不知道男女之事，至少也在电视上面见过。
　　“成为我的女人，好吗？”
　　杨毅豪爱怜地说道，他越发的觉得此刻的苏巧宣美艳动人了。
　　“我……我不知道……”
　　苏巧宣紧紧搂抱住杨毅豪的虎背熊腰，口中呢喃说道。
　　“你放心吧，我一定会爱你一生一世的。”
　　苏巧宣身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向杨毅豪饥渴的感官，杨毅豪再也忍受不了，不过他也不想去忍受，他说完后不再言语，直接抱着苏巧宣走进了她的闺房内。……
　　苏巧宣平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　杨毅豪吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色内裤，在杨毅豪的手指和苏巧宣的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落，苏巧宣乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　苏巧宣全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖，他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待杨毅豪给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　苏巧宣羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，在卧室内灯光的照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　杨毅豪握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上苏巧宣雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在苏巧宣的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在杨毅豪的唇舌下开启一线。苏巧宣的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　杨毅豪柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声，舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着苏巧宣羞涩的心房。
　　苏巧宣娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　苏巧宣轻哼一声，她的小手在杨毅豪的牵引下，触到了一根坚硬的火烫的庞然大物。
　　“巧宣，抚摸我。”
　　杨毅豪张开火热的双唇，含住苏巧宣软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　苏巧宣羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入杨毅豪的臂弯，两只芊芊小玉手握着杨毅豪火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“巧宣，握住我。”
　　杨毅豪的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，苏巧宣的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了杨毅豪胯下的庞然大物。
　　杨毅豪发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了苏巧宣的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，杨毅豪三管齐下，让苏巧宣的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在苏巧宣的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入苏巧宣的灵魂深处，在苏巧宣最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着苏巧宣身上甜美的芳香，杨毅豪一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从苏巧宣平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护苏巧宣圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　杨毅豪就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着苏巧宣最神秘最娇嫩的花房。杨毅豪的手指小心翼翼地试探着苏巧宣的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被杨毅豪热情的手指闯入，苏巧宣呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　苏巧宣两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸，杨毅豪的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　苏巧宣媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着杨毅豪的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着杨毅豪火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　杨毅豪用力吸吮苏巧宣娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。


第28章 情动一生
　　“啊……”
　　苏巧宣悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在大床的竹席上。
　　“痛吗？”
　　杨毅豪赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是苏巧宣情动的蜜露。
　　经苏巧宣柔软小手一番抚弄，杨毅豪心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，庞然大物登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，苏巧宣几乎不能把握，苏巧宣抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，苏巧宣更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将杨毅豪胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　杨毅豪被苏巧宣揉得火起，伸手抓住她的粉臀，如何挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在苏巧宣的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　苏巧宣手臂乏力，咬牙用手握紧杨毅豪的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁，棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着杨毅豪的抽动还在轻微跳动，苏巧宣的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　杨毅豪的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮，苏巧宣绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　苏巧宣的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，杨毅豪调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得苏巧宣连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，苏巧宣轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨毅豪硕大的龙头突如其来，已经侵占了苏巧宣的幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍苏巧宣的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，苏巧宣的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了苏巧宣的幽谷里，借着苏巧宣柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来，苏巧宣的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，杨毅豪一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了苏巧宣处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“啊……啊……啊……妈啊……”
　　苏巧宣感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……”
　　一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道间慢慢渗出来，苏巧宣知道杨毅豪的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被外敌侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。苏巧宣想到自己珍惜养护了十多年的处女之身，被杨毅豪得到了，内心一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使苏巧宣伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，苏巧宣神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，杨毅豪爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　苏巧宣勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间，随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着杨毅豪的庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着杨毅豪舔遍了苏巧宣的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了苏巧宣的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在卧室昏暗的灯光照射之下，在竹席铺就的床上，杨毅豪和苏巧宣两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，杨毅豪在苏巧宣雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女苏巧宣娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着杨毅豪屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在苏巧宣鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得苏巧宣红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的苏巧宣渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被杨毅豪碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使苏巧宣慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被杨毅豪粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，苏巧宣端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着杨毅豪有力的进攻，苏巧宣感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎杨毅豪，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，苏巧宣感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂，当杨毅豪的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，苏巧宣的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　杨毅豪感到身下的苏巧宣已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，杨毅豪“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在苏巧宣的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在婷婷的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了苏巧宣为性力张开的子宫深处……
　　苏巧宣搂紧了杨毅豪，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在杨毅豪的狂叫声中，苏巧宣感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起，“我爱你，巧宣。”
　　杨毅豪爱抚着苏巧宣雪白平坦的小腹，口中温柔的说道。
　　“我也爱你。”
　　苏巧宣娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“没有想到你这么坏。”
　　“人家都说男人不坏，女人不爱，如果我不坏一点，你又怎么会多爱我一点呢。”
　　杨毅豪笑道。
　　“狗嘴里面吐不出象牙来，跟谁学的啊？”
　　苏巧宣娇嗔道。
　　“这可是天生就成的，对了你爸爸妈妈什么时候回来啊？”
　　杨毅豪问道。
　　“这就不是很清楚了，估计还有几天吧。”
　　苏巧宣依偎在爱郎杨毅豪宽阔强壮的胸膛上温柔地问道。
　　“哦，那我就可以多一点时间陪你咯，天天都可以亲到你了。”
　　杨毅坏笑道，“好解一下这几天你的思春嘛。”
　　见到苏巧宣云雨后那美丽的胴体，杨毅豪的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来。
　　“大坏蛋，谁思春了？谁天天亲你了？人家才不让你亲呢，人家现在要咬你这个大坏蛋了。”
　　苏巧宣嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住杨毅豪的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着杨毅豪的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。
　　杨毅豪雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动，几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，杨毅豪猛烈挞伐，苏巧宣食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。
　　夜还很长，月亮在天边挂着，无数的星星在漆黑的夜空里面闪烁着光芒，对于杨毅豪和苏巧宣来说，将会是一个美丽动人的夜晚。


第29章 丁香妙舌
　　清晨的阳光从玻璃窗外直射进来，杨毅豪从睡梦中醒过来了，看着旁边还在熟睡的苏巧宣，经过彻夜的狂欢后，苏巧宣已经从少女脱变成了一个女人，经过杨毅豪的滋润，苏巧宣更显得美丽娇艳，杨毅豪看着苏巧宣那天仙一般的脸上，忍不住在她脸上亲吻了一口，这才把苏巧宣给惊醒过来，苏巧宣缓缓的睁开双目，发现杨毅豪正一脸深情的望着她，脑中想到昨天晚上的事情，白皙的脸颊不由开始羞红起来，妩媚的双眼的瞪了杨毅豪一眼，内心又觉得温馨温柔。
　　“起来了啊，我的小乖乖。”
　　杨毅豪笑着对苏巧宣说道，将头埋在苏巧宣坚挺的酥胸上面，深深的吸了几口苏巧宣身上的香气，“幸福吗？”
　　杨毅豪吸了几口气之后，深情的对苏巧宣说道。
　　“嗯。”
　　杨毅豪的动作，让苏巧宣感觉有点难为情，不过内心感觉到很甜蜜，其实刚醒过来的时候，苏巧宣看见杨毅豪睡在旁边，还是有一丝的恍惚的，这种恍惚是一时间不能适应这个变化，突然就已经和杨毅豪发生关系了，突然自己就失去处子之身了，跟着又是一种甜蜜和羞涩。
　　“我爱你，巧宣，我会爱一辈子的。”
　　聪明的杨毅豪当然从苏巧宣的眼神之中看了出来，他知道这是一个少女变成少妇很正常的反应，继续说着深情的话，毕竟苏巧宣是他重生之后的第一个女人。
　　“我也爱你，你可要对我负责。”
　　苏巧宣乖巧温顺的说道，话语里面充满了柔情和爱意。
　　“我会的，我一定会对你们负责的。”
　　杨毅豪仅仅的抱着苏巧宣，给苏巧宣一种坚定的信心。
　　两人继续在床上甜言蜜语着，随着精神的恢复以及苏巧宣诱人的身子在杨毅豪眼前的晃动，杨毅豪的下身又开始有了反应，苏巧宣明显的感觉到了杨毅豪的变化，羞涩的闭上了双眼，杨毅豪见到苏巧宣闭着双目，亲吻住了苏巧宣的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，苏巧宣芳心微微跳动着，杨毅豪只觉苏巧宣的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且苏巧宣呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　杨毅豪开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在苏巧宣的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，苏巧宣像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在杨毅豪舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了杨毅豪的脖子上。
　　感受到苏巧宣微微张开红唇，杨毅豪机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着苏巧宣的性感红唇，然后再把舌尖用力送入苏巧宣充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　杨毅豪的舌头先是在苏巧宣嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，杨毅豪感觉舌头有点儿发麻，刚从苏巧宣嘴里抽出来，苏巧宣滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进杨毅豪的嘴里，舌尖四处舔动，在杨毅豪的口腔壁上来回舔动，杨毅豪惊喜的热烈地回应苏巧宣的丁香妙舌热烈地交缠着，他没有想到苏巧宣会学得如此之快。
　　苏巧宣玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和杨毅豪的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。杨毅豪含住苏巧宣滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着苏巧宣丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　苏巧宣亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将杨毅豪抱得更加紧，杨毅豪因而开始明显感到苏巧宣丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着苏巧宣湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将苏巧宣的丁香妙舌吞入肚子里。
　　杨毅豪有意将胸膛贴紧苏巧宣涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得苏巧宣心慌意乱，春兴萌发，在加上杨毅豪的魔手已经开始在苏巧宣的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到苏巧宣浑圆的娇臀，入手的感觉让杨毅豪抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让杨毅豪不由在上面加重了力度，而那火热的庞然大物应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了苏巧宣的双腿的神秘之处，顶在了苏巧宣的神迷桃源。
　　而上面，当杨毅豪想要继续用力吸时，苏巧宣已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在杨毅豪嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。苏巧宣看着杨毅豪没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住杨毅豪的后背，见到苏巧宣的动作，杨毅豪才张开嘴放开苏巧宣的舌头，苏巧宣傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在杨毅豪脸上，让杨毅豪感到特别的舒服。
　　再观苏巧宣，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨毅豪，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
　　杨毅豪看着苏巧宣的花容月貌，坏笑道：“好老婆，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　苏巧宣羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨毅豪嗔道：“我的嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到苏巧宣风情万种的娇嗔模样，杨毅豪神情陶醉地道：“老婆，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　苏巧宣听见杨毅豪如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的杨毅豪腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　杨毅豪坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　苏巧宣娇声道：“算人家说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，我的好老婆。”
　　杨毅豪坏笑道。
　　苏巧宣欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完杨毅豪的话后，苏巧宣娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，苏巧宣任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着杨毅豪，任由杨毅豪紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让杨毅豪亲个够吻个足，或许她还不知道，杨毅豪不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为杨毅豪在亲吻苏巧宣的同时，那一双魔手已经在苏巧宣的身后更加卖力的游走起来。
　　好一阵子之后，杨毅豪才满意地将嘴唇移开，苏巧宣情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　杨毅豪笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，老婆你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
　　苏巧宣粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”
　　说话的同时，她感觉杨毅豪那火热的庞然大物已经顶进了她的双腿之间，那乱跳着不断撞击着她的桃源，苏巧宣的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到桃源已经被春水打湿，昨天晚上被杨毅豪得到处子之身后，苏巧宣已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而杨毅豪那火热的庞然大物正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，苏巧宣实在是受不了了，只好颤声道：“好老公，放开我吧，我受不了了。”
　　“什么受不了了啊，老公我来帮你吧。”
　　杨毅豪说完，孔武有力的双臂停止了在苏巧宣身上的游走，改为环绕着苏巧宣，这一下，让苏巧宣身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感，还没有来得及说话，杨毅豪的一只手就从后面来到了苏巧宣的胸前，着实的握住了苏巧宣胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被杨毅豪给堵住了，杨毅豪再次激烈的贴紧着苏巧宣的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着苏巧宣的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让苏巧宣一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　杨毅豪见到苏巧宣的反应之后，将火热的庞然大物收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，杨毅豪直接开始向苏巧宣双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了苏巧宣纯棉内裤里面，把苏巧宣的纯棉内裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下苏巧宣的春水就流了出来，这时苏巧宣还想把杨毅豪的手拨开，杨毅豪哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着苏巧宣的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐苏巧宣也随他摆布，亨受着杨毅豪的亲吻及爱抚。


第30章 半推半就
　　杨毅豪亲吻着苏巧宣甜美的香唇，双眼欣赏着苏巧宣的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺得不像是她这个年龄应该有的，两粒红色的峰头十分的诱人，让杨毅豪就想一直这么含住不放。
　　苏巧宣缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在杨毅豪的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着杨毅豪，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　苏巧宣双手抱着杨毅豪的脖子，主动的伸出舌头来，和杨毅豪热吻在一起，她的火热舌头一碰到杨毅豪的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，杨毅豪已经不再满足，他离开了苏巧宣香艳的红唇，慢慢将头移到苏巧宣的胸前，大嘴一口就含上了苏巧宣的山峰，杨毅豪轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使苏巧宣感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着在苏巧宣半就半推之下，杨毅豪把苏巧宣最后的防线纯棉内裤给脱了下来，只见苏巧宣小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，杨毅豪感觉到苏巧宣的身材实在是太漂亮迷人了，苏巧宣的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　杨毅豪看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住苏巧宣那曲线玲珑的娇躯，而此时苏巧宣那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，杨毅豪连忙把自己也脱个精光，一条庞然大物高高翘起，紫红光亮的挺立在苏巧宣面前，直看得苏巧宣心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，杨毅豪的庞然大物高翘硬挺，青筋暴露，使苏巧宣心中又怕又爱，杨毅豪把苏巧宣搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏苏巧宣的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住苏巧宣另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了苏巧宣那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，苏巧宣湿淋粘滑的淫水流得杨毅豪一手。
　　杨毅豪运用熟练的舌功，在苏巧宣宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，苏巧宣双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　苏巧宣的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，杨毅豪调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得苏巧宣连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，苏巧宣轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨毅豪硕大的龙头突如其来，已经侵占了苏巧宣幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍苏巧宣的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”
　　苏巧宣知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　苏巧宣的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，杨毅豪那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了苏巧宣的幽谷里，杨毅豪把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了苏巧宣窄小的花径里。
　　“啊……”
　　苏巧宣感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，杨毅豪轻轻的抽动着进去的龙头，让苏巧宣的花径慢慢适应过来，当杨毅豪感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，杨毅豪知道苏巧宣的花径开始接受庞然大物了。
　　杨毅豪来回的轻轻抽插着，趁苏巧宣不再紧张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物用力插进了苏巧宣早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　苏巧宣大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着杨毅豪的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于苏巧宣的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着杨毅豪的庞然大物，杨毅豪在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，苏巧宣的整个幽谷都濡湿而润滑，加上杨毅豪的激动，这么用力一插，居然直接顶到苏巧宣桃源深处的花心，杨毅豪感觉苏巧宣娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在苏巧宣那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　苏巧宣但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，杨毅豪伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解苏巧宣的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，苏巧宣的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和杨毅豪的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着杨毅豪的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。杨毅豪感觉到苏巧宣因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着杨毅豪的庞然大物，杨毅豪慢慢的挺动着身子，庞然大物在苏巧宣的花径内开始缓缓的抽动着。
　　苏巧宣又一次明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，苏巧宣在杨毅豪的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了杨毅豪那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　苏巧宣娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在杨毅豪的身下挣扎。
　　杨毅豪像是不受控制的加速挺动下身，因为苏巧宣幽谷壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，苏巧宣花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨毅豪的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　苏巧宣身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，苏巧宣感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子杨毅豪一起追逐身体的极致快乐，杨毅豪感觉得出苏巧宣与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　杨毅豪低头注视身下的苏巧宣，苏巧宣被他看得害羞的垂下眼帘，杨毅豪心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对苏巧宣说道：“好老婆，怎么样，舒服吗？”
　　苏巧宣在杨毅豪的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
　　杨毅豪将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了苏巧宣的花心深处，苏巧宣顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
　　杨毅豪低头吻了苏巧宣的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”
　　说着又吻住了苏巧宣吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的苏巧宣羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让杨毅豪吸吮着，杨毅豪的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在苏巧宣的花径内抽送着。


第31章 销魂感觉
　　苏巧宣轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，杨毅豪知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着苏巧宣的花心打转，龙头顶端清楚的感受到苏巧宣逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从苏巧宣的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨毅豪粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　苏巧宣的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
　　苏巧宣的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的杨毅豪感觉苏巧宣的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，杨毅豪想不到苏巧宣的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
　　杨毅豪轻舔苏巧宣那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上苏巧宣的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将苏巧宣推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，苏巧宣开始在杨毅豪的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨毅豪的庞然大物。
　　苏巧宣娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”
　　尝到绝顶销魂滋味的苏巧宣在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，杨毅豪开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击苏巧宣花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给苏巧宣销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨毅豪，苏巧宣花径的温暖密实使杨毅豪插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使苏巧宣感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于苏巧宣的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨毅豪的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨毅豪的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨毅豪火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从苏巧宣粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。
　　当杨毅豪从苏巧宣家离开的时候，已经是下午了，苏巧宣依依不舍的送走杨毅豪，杨毅豪离开后，直接去公司处理事情，目前所有的事情都已经进入了正轨，就差贷款的事情还没有搞好了，到了公司之后，林丝语就告诉杨毅豪一件振奋人心的消息，原来远在深圳，也就是杨毅豪投资的那个公司，软件缺点已经克服了，目前正准备推出市场，杨毅豪知道，刚推出市场的时候，还会遇到一些困难，不过随着整个大环境的改变，他投资的这个公司将带领中国网民进入全新的时代，杨毅豪给电话给对方祝贺了几句，吩咐了一些事情之后，召集员工开了一个小会，确定了一下与龙翔地产的合作细节。
　　直到六点半，这个会议才结束了，杨毅豪离开公司之后，回到了大伯母上官静的家，堂姐杨婉儿跟同学出去玩去了，晚饭就只有杨毅豪和大伯母上官静两人。
　　吃饭的时候，大伯母上官静对杨毅豪问道：“毅豪，你找我那同学到底何事啊，是不是你网吧出了什么事情啊，给我说，我这边有钱的。”
　　原来这两天上官静一直在想这个问题，毕竟二弟妹不在家，杨毅豪的什么事情都是她来负责，她这个做大伯母的不能让杨毅豪有什么事情发生。
　　“网吧没有什么事情，大伯母，你就别担心了，我这边真的没有什么事情，只是找你那同学询问一下贷款的事情，以后万一我做企业了也会找她贷款之类的嘛。”
　　杨毅豪从大伯母上官静眼中看出了对他的关心，内心有点感动的说道。
　　“那就好，如果真的有什么事情，一定要给我说，知道吗？”
　　见到杨毅豪这么说，上官静也不好再说什么。
　　“放心吧，有什么事情一定会给你说的。”
　　见到大伯母上官静不再过多的追问，杨毅豪连忙说道。
　　“对了，过几天我想带你和婉儿出去旅游一下，你想去什么地方。”
　　大伯母上官静说道。
　　“随便吧，看姐姐想去哪里就去哪里吧。”
　　杨毅豪也不知道去哪里旅游好一点，记忆之中貌似这个假期并没有和大伯母上官静她们出去旅游过，难道重生之后，很多事情也发生了变化，杨毅豪在心中想了一下，不过这对他来说并不重要。
　　“也好，我明天问问婉儿吧。”
　　大伯母上官静笑道，“好了，快吃饭吧。”
　　“恩。”
　　杨毅豪点了点头，飞快的将碗中的饭吃完。
　　在用过晚餐之后，上官静并没有出去打牌，而且把碗洗好之后，到浴室冲了一个凉，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，最近天气闷热，使得她的精神不是很好，但她一趟下之后，感觉到身体的某一部份神经，总是不能足够的使她放松的睡着。
　　上官静感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，很久都没有这样的感觉了，她知道如果不想法制止住桃源的骚痒，估计根本无法入睡，于是她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”
　　上官静眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　自从老公去世之舟，上官静一直压制着她的情欲，不过毕竟是三十如狼四十如虎的年龄，上官静正值性欲非常强烈的狼虎之年， 相当需要男人在生理上的慰藉，而夜晚只有自己一个人独自睡在大床上的痛苦感受，是无法用言语所能形容的，不知道为什么，长久以来她压制的火焰随着夜晚的来临而变得强烈起来，上官静躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中幻想着和老公以前的欢好。
　　上官静右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　上官静手指头不停地戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，上官静两胯间的细缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地颤着、抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的花瓣，然后像捏弄一般地揉个不停，接着她把整只手掌压在桃源上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声。
　　上官静整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般，细细的手指在她的桃源飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，这时上官静从枕下的拿出一个类似男子阳具的东西出来，这个男子的假阳具是老公去世之后她去成人用品店买的，需要的时候就用它来解决一下生理需求，上官静手指左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。上官静把手里的假阳具对准了自己的桃源的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干涩的状态下，假阳具的前端就像被吸进了她的桃源里了，她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，桃源口扩张的软肉，随着假阳具的入侵而向内陷了进去，同时上官静的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，她的嘴里发出了似呻吟又似悲鸣般的叫声，而她的手却继续把假阳具往自己桃源的深处插去，上官静把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只假阳具，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，插在她桃源里那根假阳具以缓慢的韵律在蠕动着，淫水一直由大腿根流到床上。


第32章 激情幻想
　　上官静不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着假阳具，开始出现了怒涛般的高潮，上官静只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，上官静身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　休息了一会儿了，上官静觉得体内的瘙痒还没有结束，她闭上眼睛，又开始不断的用手轻轻抚摸自己的乳房，她把大腿分开至极限，右手滑向被淫水淋湿的耻毛，手指摸着湿润的桃源，蜜汁湿湿的粘在花瓣上，她用手指分开浓密的耻毛，露出大花瓣，再把花瓣向左右分开，露出粉红色的肉沟，上官静用中指尖从肉沟里捞出蜜汁，然后开始揉搓阴核，上官静的右手中指迅速的钻了进去，她脑海里幻想着和老公欢爱的情景，手指头加快了搅动，小小的手指灵活的玩弄着充血的阴蒂，心里呼唤着老公的名字。
　　想象着老公的庞然大物插入自已的桃源，上官静开始用手指不停的进出自己的桃源，每次手指进入肉洞内，都发出淫糜水声，上官静嘴里不断发出淫荡呻吟声，她的脑海一直浮现出以前和老公交欢的景像，然后幻想着老公的庞然大物操干自己的桃源，想起这些，上官静速度加快了，淫水不断的顺着手指从桃源洞口流出来。
　　上官静一面想着老公，一面猛烈地抽插桃源，她开始感觉到高潮要来了，她的心里在吶喊，同时脑海里幻想和老公交欢的场面，手指头不停地搅动，上官静在幻想中达到了高潮，尽管刚才已泄出过一次，但这时淫水开始大量外流，顺着大腿流湿了整张床单，高潮过后的上官静瘫软在床上，只感到身体一颤一颤的，已经好久没这么爽过了，这是她长期以来最美的性高潮。
　　休息了十分多分钟之后，上官静下了床，小声的离开房间准备去浴室沐浴一下，因为侄儿杨毅豪在家，上官静怕被侄儿杨毅豪看见，所以走出卧室的声音特别的小声，在浴室的浴缸里面，上官静沐浴完之后，从浴缸里面起身，一起身便可看见她胸前两颗肥嫩的乳房，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴；由下一瞧，那整理干净的茂盛阴毛覆盖在桃源上，显得格外的淫猥性感，此时的上官静因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被洒上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚无比。
　　上官静小声的赤裸着身子回到自己的卧室，走向梳妆台，她对着台上的镜子仔细地瞧着自己赤裸的身子，镜子里面反映出来的是一名成熟妩媚的年轻少妇，正裸露着既性感且令男人狎想的丰满肉体，上官静的脸蛋姿色宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而那肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉，上官静再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一丛茂密的黑色阴毛，正覆盖着足以使男人疯狂的桃源，而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着，整体的身材可说是已达至多一分则太肥，少一分则太瘦的完美境界。
　　上官静十分满意及兴奋看着镜子里面的自己，上半身穿了一件粉红的蕾丝胸罩，大半雪白的胸肌暴露在外，露出深深的乳沟，两个乳房被紧紧的挤在一起，显得那么的大，更散发出少妇诱人的韵味；而紧窄的丁字内裤勉强遮住隆凸坟起的桃源，隐隐约约就可瞧见那乌黑浓密的阴毛，看着镜子里自己淫糜的肉体，桃源更是骚痒难止，上官静感觉到淫汁又从桃源流了出来，并直流下大腿，她无法继续看下去了，连忙回到了大床上面。
　　上官静在自己卧室睡不着，而杨毅豪在自己卧室一样的睡不着，原来先前大伯母沐浴完之后，赤裸着身子回到卧室的时候正被杨毅豪看了一个正着，先前杨毅豪打算去卫生间上厕所，刚小声的打开卧室的门，就看见大伯母上官静飞快的赤裸着美丽的胴体跑到她的卧室，那一幕，让杨毅豪内心久久不能平静了，连忙小声的关上房门，背靠在门上，大口的喘了几口气，才恢复了一些，自从得到苏巧宣之后，杨毅豪已经在内心发誓，要得到他遇到的所有的美女，包括家中的那些亲人们。
　　杨毅豪靠在门上想了很久，突然有了一个决定，于是去卫生间上了一个厕所，然后来到大伯母上官静的卧室门外，敲了敲门，此刻上官静正在卧室里面无法入睡，趟在大床上面胡乱的想着为什么今天会那么淫荡，外面的敲门声让上官静停止了乱想，对门外问道，“是谁啊？”
　　“是我，大伯母，我还怕啊，我做噩梦了。”
　　见到卧室里面有反应了，杨毅豪连忙对里面大声的说道，话语里面参加了一丝的害怕以及惊慌成份。
　　“哦，你等一等。”
　　由于上官静目前只穿了一件粉色的蕾丝胸罩和一条小的不能小的丁字内裤，侄儿杨毅豪来敲门，而且话语里面充满了惊慌，上官静连忙的对门外的杨毅豪说道，赶快从床上起来，在衣柜拿了一件睡衣胡乱的穿在身上，然后把卧室的门打开。
　　门一打开，杨毅豪就看见了大伯母上官静，此时他的眼睛一阵发亮，原来是大伯母上官静的穿着吸引着她，此时大伯母上官静长长的秀发披散的白嫩的双肩，玉体上下洋溢着雍容华贵的典雅之美，女性的高贵雅致的气质，大伯母上官静穿着黑色的吊带睡裙，站在门口真象一尊冰清玉洁的玉美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在黑色睡裙的衬托下，真是秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人，丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质完全显露出来，上官静那双腿修长浑圆，诱人心魄，杨毅豪忍不住吞咽一口口水，不过为了实现先前的脑海之中想到的计划，话语里面带着一丝的害怕说道：“大伯母睡着了吗？先前我做了一个噩梦，睡不着了，我梦见自己死了，大伯母。”
　　如果不知道实情的，还真认为杨毅豪很害怕，谁知道这一切都是杨毅豪假装的呢，他的演技真的可以去演电影了。
　　“小傻瓜，你说什么死不死呢，你可是我们杨家的独苗了。”
　　果然，杨毅豪的话激起了大伯母上官静的同情心，由于杨毅豪是杨家的独苗，听到杨毅豪口中说死，上官静不由想起自己去世的老公，内心有点感叹，那双如深潭般清澈的凤眼也有点湿润了。
　　杨毅豪一边脸上露出一丝恐惧的表情，一边双眼在大伯母上官静那洋溢着成熟美妇的迷人丰韵的胴体上面观看着，越看越是心动不已，“伯母，为什么我会做这样的梦呢？”
　　“你肯定是电视看多了，小傻瓜，别去想太多了。”
　　大伯母上官静连忙安慰着杨毅豪，双手抱着杨毅豪，“有大伯母在身边，谁也欺负不了你的，你先前那只是梦，知道吗？”
　　杨毅豪倒是没有想到大伯母上官静会主动的抱着自己，这样的感觉真是舒服，特别是胸口正顶在大伯母上官静高耸坚挺的酥胸上面，真是爽死了，不过从大伯母上官静的话语里面，杨毅豪多少听出了一丝的伤感，杨毅豪心想是自己先前的话有点勾起了大伯母上官静的往事，出于自然的，杨毅豪开口说道：“我知道那只是梦，伯母别为我担心了，我是杨家唯一的男人，以后我强大了，会保护你们的。”
　　杨毅豪边说，边大胆的用双手轻轻爱抚着大伯母上官静的脸颊，大伯母上官静的脸颊白皙柔润，保养的如此白嫩娇美，好像二十多岁的少妇一般，乍看是那么的文静贤淑高傲冷艳，浑身散发出一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　杨毅豪的这个动作，上官静才发现自己是如此近距离地接触侄儿杨毅豪，鼻里清晰闻到杨毅豪身上浓郁的男人的阳刚气息，由于先前才自慰过，一下闻到那熟悉又陌生的男子气息，又感受到侄儿杨毅豪的双手轻轻爱抚着她的脸颊的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住杨毅豪的双手，温柔地说道：“你这么想我就放心了，你要记住，你要活得好好的，知道吗？”
　　杨毅豪见大伯母上官静粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他口中说道：“我知道了，先前让伯母担心了，真是我的不对，我以后胆子一定会大一点的，不会被噩梦吓到的。”


第33章 泛起涟漪
　　由于先前杨毅豪的话让上官静想到去世的老公，再加上守寡了这么久，或许一下触动了上官静内心深处的某根神经，上官静的泪腺一下子涌动起来，晶莹的泪花泉涌而出，潸然泪下，杨毅豪见状，顺势把大伯母上官静搂入怀里，温情款款地柔声劝慰说道：“伯母你怎么了，是不是我说了不该说的话啊，伯母别伤心了，以后我会保护你们的，我也不会害怕噩梦或者其他什么了。”
　　上官静被侄儿杨毅豪善解人意的温柔话语屡屡催眠了芳心一样，万般酸楚，涌上心头，情不自禁，情难自已，粉面趴在杨毅豪的胸膛上失声痛哭，芊芊玉手使劲抓住他，许久许久抽泣不已。
　　“伯母你别哭了，我要你每一天都开心的过。”
　　杨毅豪爱抚着大伯母上官静的发髻云鬓温柔地说道：“以前你也说过，做人就好开开心心的过嘛。”
　　“乖毅豪，谢谢你安慰伯母。”
　　上官静不仅感觉到侄儿杨毅豪的话语在善意地熨烫着她的心扉，而且感受到他的大手爱抚着她的头发，然后温柔爱抚着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，暖洋洋的十分舒适，好像回到了当年在老公温暖的怀中一样。
　　“以后我要多找钱，好好孝敬大伯母，你就好好的享乐吧。”
　　杨毅豪轻轻将大伯母上官静搂抱在怀里，左手再次爱怜地擦拭去她脸颊上面晶莹的泪花，右手温柔爱抚着她光滑圆润的背部。
　　“你能这样想，我就觉得非常欣慰了。”
　　上官静也不知道自己是不舍得推开侄儿杨毅豪的搂抱还是怎么，反而不由自主地有些享受侄儿杨毅豪宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于杨毅豪有意无意的爱抚和骚扰，此时此刻感受到杨毅豪的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，上官静微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛：“对了，你妈妈今天给我打了电话，说下个月底就会回来了。”
　　“我知道了。”
　　杨毅豪的心中突然有股强占据大伯母上官静的念头，强烈的伦理意识刺激着杨毅豪，由于重生之后，杨毅豪已经看清楚了很多，他就是要让自己爱的女人们过上幸福的生活，得到苏巧宣之后，杨毅豪打算把征服女人的脚步加快，不过他也知道，对于勾引大伯母上官静还要慢慢的来，毕竟欲速不达，于是双手搂抱住大伯母上官静丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢挑逗撩拨着。
　　“这段时间有没有想你妈妈啊？”
　　上官静娇笑着揶揄道。
　　“当然有点想了。”
　　杨毅豪故作不好意思地借机撒娇，顺势紧紧搂抱住大伯母上官静，用胸膛趁机摩擦她黑色吊带睡裙下丰满高耸的乳峰，虽然隔着粉色的蕾丝乳罩，但是依然可以感受到大伯母上官静乳峰的丰挺柔软弹力十足，那样的感觉实在是太舒服了。
　　“呵呵，有想才好，你妈妈可是在电话里面说很想她的宝贝儿子呢。”
　　上官静说着却情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地几乎嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住侄儿杨毅豪的胸膛不放，她只感觉到在侄儿杨毅豪胸膛的摩擦之下，她丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，柳腰虽然被侄儿杨毅豪紧紧搂住，可是她的玉体依然忍不住动情地想要轻轻扭动，接着上官静的脑海里面不由想到先前自己自慰的模样，突然间那幻想的老公的样子一下变成了侄儿杨毅豪，这个想法让上官静内心突然感觉一惊，接着又是一喜，这样双重复杂的变化，连上官静都不知道为什么会这样。
　　“呵呵，大伯母，你怎么想到出去旅游呢？”
　　杨毅豪的色手轻轻抚摸着大伯母上官静绵软的柳腰，向下揉搓着她黑色吊带睡裙下面丰腴滚圆的美臀，胸膛肆意摩擦着她饱满高耸的酥胸，打算暂时转移一下话题让分散大伯母上官静对自己手上的注意力。
　　“就是觉得人有点累了，想带你们出去走一走，而且天气这么热，出去散心一下也不错的，先前我问你想去什么地方你又不说，现在有想去的地方了？”
　　果然上官静被杨毅豪的话勾起的兴趣，丝毫没有注意杨毅豪此时手上的动作。
　　“呵呵，我想天气这么热，不如去海边吧，吹吹海风也不错。”
　　杨毅豪假装想了一下说道，其实他一直都很喜欢去海边的，每次遇到什么心烦的事情，他都会去海边逛一逛，面对着大海，他的心情就会好很多，也会考虑到很多平时不会考虑的事情，听到大伯母上官静说人累，心想去海边是一个不错的选择。
　　“也好，等婉儿明天回来后我给她说，定一个时间就出发，时间完了你们都要读书了。”
　　上官静考虑一下说道。
　　“好的，那我们就去三亚那边吧，大伯母觉得怎么样？”
　　杨毅豪口中问道，不过手上并没有停止动作，他知道以目前的情况来看，想要征服大伯母上官静还是有一丝的困难，所以选择一个比较远的地方，慢慢的用时间去征服，不过现在多一点挑逗起大伯母上官静的欲望，到时候就方便多了，所以在说话的时候，一手继续抚摸大伯母上官静丰腴滚圆的美臀，并用已经坚硬的庞然大物顶住上官静的腹部。
　　“好的。”
　　上官静喘息吁吁地娇嗔着，却明显感觉到侄儿杨毅豪下面硬邦邦的庞然大物顶住她的小腹，她的玉腿之间已经春水潺潺，丁字内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪，上官静依稀感受到侄儿杨毅豪的那份雄伟，那份坚硬，将她沉静许久的春情完全唤醒，她没有想到侄儿杨毅豪的庞然大物隔着裤子也是那么的火热坚硬，心想肯定会去世的老公大了很多，由于先前的自慰再加上现在两人之间的亲密动作，内心深处一种禁忌刺激的感觉在上官静的内心蔓延开来，现在的上官静很清楚侄儿杨毅豪手上的动作，她不知道是该叫杨毅豪停止还是怎么，没有想到自己的身子会吸引杨毅豪，内心深处有点希望杨毅豪能够继续下去，但是想到自己是杨毅豪的亲伯母，上官静的内心又有点担忧，禁忌和情欲的双重刺激让上官静情欲的心扉更加宽敞。上官静心中想着，“自己的身材还是很好，依然可以吸引着男人，就让能够继续下去，但是想到自己是杨毅豪的亲伯母，上官静的内心又有点担忧，禁忌和情欲的双重刺激让上官静情欲的心扉更加宽敞。上官静心中想着，“自己的身材还是很好，依然可以吸引着男人，就让毅豪这么做吧，实在是太舒服了。”
　　上官静娇羞无比媚眼如丝地看了侄儿杨毅豪一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住侄儿杨毅豪的胳膊，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了丁字内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　见到大伯母上官静的模样，杨毅豪知道大伯母上官静已经完全动情了，他情不自禁地一只色手肆无忌惮地揉捏着大伯母上官静丰腴滚圆的臀瓣，一只禄山之爪抓住了她丰满高耸的酥胸抚摸揉搓起来，当做完这个动作的时候，杨毅豪都没有想到自己会是如此的大胆，不过做都已经做了，后悔也是来不及了。
　　“毅豪，你做什么啊？”
　　成熟美妇大伯母上官静神智一凛，惊慌失措地拼命抓住侄儿杨毅豪的两只不老实的手，羞羞怯怯，又不忍杨毅豪伤心，眉目含春楚楚可怜地呢喃道：“毅豪，我是你的亲伯母啊，快放手吧。”
　　杨毅豪见大伯母上官静美目荧荧，如此小女人状，惹人怜爱，贪婪地闻着她芬芳馥郁的美妇气息，胸中豪气澎湃，心中爱怜之极，他双臂一张，猛的抱紧大伯母上官静叫道：“好伯母，你好美。”
　　说着火烫的嘴唇重重印上她鲜润的樱桃小口。
　　上官静猛然被侄儿杨毅豪一把抱住，心中一惊，两片香唇又被亲侄儿杨毅豪牢牢吻住，更是慌乱，还待拼死挣扎，却是全身发软欲挣乏力，那种感觉就像是自己当年和老公一样的感觉。杨毅豪的嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美妇的柔唇，自己亲大伯母上官静的柔唇，那种禁忌刺激感觉倍加刺激着他，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰，一股窒息般的晕旋瞬间击中大伯母上官静，脑中登时变得一片空白，一股窒息般的晕旋瞬间击中上官静，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被杨毅豪通过那两片嘴唇吸吮去了，上官静眼眶一热，滚出一滴晶莹的泪珠。


第34章 拜见岳母
　　杨毅豪见大伯母上官静流泪，慌忙松开嘴唇，爱怜地道：“伯母对不起，你实在太美了，我一时间没有忍住。”
　　大伯母上官静含羞带怨羞赧妩媚地瞪了侄儿杨毅豪一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“坏蛋，这样欺负我，怎么不去欺负你妈妈啊，以后不准了，知道吗？”
　　杨毅豪心想，我还想欺负我妈妈，但是妈妈现在不在嘛，他看到大伯母上官静的模样，知道大伯母上官静并没有责怪自己，咬啮着大伯母上官静白皙柔软的耳垂低声调笑道：“那以后伯母同意了，我才欺负伯母。”
　　上官静粉面通红，娇嗔道：“小坏蛋，现在我要去休息了，你也快去休息吧。”
　　说着她双手使劲把侄儿杨毅豪推开，一边媚眼如丝地瞪着上官静，最后还在上官静的胳膊上面恶狠狠扭了一把，然后飞快将杨毅豪推出卧室，关上门后，自己一个人倚靠在门后，享受着刚才快感的余韵，忍受着幽谷泥泞的难堪，芊芊玉手抚摸着自己滚烫的脸颊，感觉自己仿佛又回到了少女初恋的美妙岁月，心潮起伏，心猿意马，久久不能平静下来。
　　接下来的两天，杨毅豪明显感觉大伯母上官静看他的眼神有一点不一样了，不过他也没有表明，在堂姐杨婉儿面前装着什么也没有发生，经过商议，最后打算周末去三亚旅游，这两天杨毅豪在吩咐着离开这几天后的工作，吩咐完之后，杨毅豪接到苏巧宣的电话，电话里面苏巧宣说她的妈妈林紫伊想见一下杨毅豪，原来上次杨毅豪在苏巧宣的家中呆了一晚上，第二天才离开，被守门的看见了，于是给苏巧宣的妈妈林紫伊说了这个情况，林紫伊也对女儿苏巧宣询问了一下，不过见到女儿苏巧宣说话的模样，心想到底对方有多了不起，能够让自己小姐脾气的女儿如此听话，心里对女儿苏巧宣口中的杨毅豪产生了兴趣，所以叫女儿苏巧宣让杨毅豪回家一趟，打算看一看杨毅豪。
　　杨毅豪一听，先是一惊，不过很快就镇定下来了，他没有想到苏巧宣的妈妈会这么快就要见自己，于是加快的吩咐了工作之后，就离开了公司，先去买了一些礼物之后，然后就直接往苏巧宣的家走去。
　　由于杨毅豪来过几次，下面的门卫已经认出了杨毅豪，所以也没有阻止，杨毅豪直接进去后，上楼来到了苏巧宣的家门口，敲了敲门，就听见里面传来脚步声，门打开了，不是苏巧宣，杨毅豪一下有点惊讶，开门的是一个年轻的女人，杨毅豪连忙问道：“这位姐姐是？”
　　刚一说完，话题又转，“请问巧宣在家吗？”
　　那女子上下看了杨毅豪一下，听到杨毅豪叫她姐姐，连忙娇笑了一下说道：“姐姐？呵呵，你就是杨毅豪吧，进来吧，长得还挺帅气的，我喜欢。”
　　女子一举手、一投足都散发着一种特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的蓝底白花的连衣裙，使杨毅豪心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　正在杨毅豪奇怪女子为什么娇笑的时候，里面又传来一阵女声，“妈，是不是毅豪来了啊？”
　　这句话正是苏巧宣所说，杨毅豪一听，脑袋“轰”的一声，他没有想到眼前这个看上去年轻貌美的女子居然就是苏巧宣的母亲，本城黑老大苏哥的夫人林紫伊，杨毅豪真是没有想到林紫伊看上去会是如此的年轻，连忙改口说道：“阿姨，对不起，我还以为您是巧宣的姐姐呢。”
　　“小伙子嘴巴倒是挺甜的嘛，快点进来吧。”
　　美妇林紫伊娇笑了一下，让杨毅豪进了屋子，杨毅豪走进去一看，苏巧宣正从厨房里面出来，客厅里面放着电视，不过却没有人，杨毅豪心想，“难道苏巧宣的爸爸苏哥不在家？”
　　“你来了。”
　　苏巧宣看见杨毅豪走了进来，连忙跑了过来，小巧依人的来到杨毅豪的身边，小声的说道，眉目含着柔情，林紫伊在旁边不动声色的看来一眼女儿苏巧宣，心想，“看来这小子把女儿治得服服帖帖的，真不知道用了什么手段，不过看这小子长得不错，不过就是眼神有点那个，先前看自己的那个模样，好像要把自己吃下去一般。”
　　“恩。”
　　杨毅豪点了点头，旁边的林紫伊的说话了，“我就叫你毅豪吧，快坐吧，巧宣，去给毅豪倒杯水啊，我这个女儿啊，说你要来，现在都亲自下厨做饭了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　杨毅豪客气的说道，顺着林紫伊的话坐了下来，苏巧宣听话的去给杨毅豪倒了一杯水，然后独自又进厨房去了，而林紫伊也坐在了沙发上面，她想看看为什么自己的骄慢女儿会喜欢杨毅豪，由于林紫伊的坐下，使得两人的距离拉近，杨毅豪如此近距离的观赏着林紫伊，见她真称得上是绝世美妇，身材娇小玲珑，皮肤白皙如雪，乌黑的秀发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的下摆随着坐姿而往上拉了一点，露出来两条被高级肉色透明水晶丝袜包囊的雪白浑圆的大腿，眉目之间在注视着杨毅豪，浑身上下流露着美妇的丰韵，杨毅豪看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。
　　“你跟巧宣交往多久了？”
　　林紫伊感觉到了杨毅豪眼神的火辣，非但没有生气，反而还有一丝的自豪，可是杨毅豪那火辣的眼神想要将她吃下午一般，使得林紫伊不得不开口转移一点杨毅豪的视线。
　　“还是有段时间了，对了，阿姨，叔叔怎么不在呢？”
　　杨毅豪坐下来之后，除了打量欣赏眼前的美妇林紫伊外，也注意了一下，发现家内就只有林紫伊和苏巧宣两母女，之前苏巧宣说她父母一起出去的，回来也应该是一起回来，所以现在没有见到苏巧宣的父亲本城黑老大苏哥，杨毅豪多少有点奇怪。
　　“别说他了，他在外面玩得不知道多开心呢。”
　　听到杨毅豪提起丈夫苏哥，林紫伊难免叹了口气，“对了，你家里有些什么人啊？”
　　看样子，林紫伊不想过多的提起丈夫的事情，所以转移话题对杨毅豪问道，杨毅豪哪里又知道，一直以来，林紫伊和苏哥的感情都不好，要不是为了女儿苏巧宣，早就离婚了，杨毅豪的这句话正击中了林紫伊的心，本来林紫伊与丈夫苏哥外出办事，谁知道苏哥不但带着林紫伊，另外还带着一个小蜜，所以林紫伊心里一直不舒服，出去几天之后，就找借口回来了，回来看见女儿苏巧宣的变化，再加上门卫给她说了最近有一个男生来找女儿，经过过失败婚姻的林紫伊并不像让女儿这里早就谈朋友，可是在于女儿交流的同时，她又发现女儿已经完全迷失了，根本就不是平时那个娇生惯养的女儿，所以才会对女儿口中的杨毅豪产生了好奇的感觉，当先前开门见到杨毅豪的一瞬间，林紫伊觉得自己发自内心喜欢眼前这个帅气的小伙子，待见到女儿面对杨毅豪的时候完全是一副小鸟依人的模样，心中更是对眼前的杨毅豪产生了好感，不过杨毅豪观看她的目光，又让她有点心惊，因为见过风浪的她清楚的发现杨毅豪那目光并不是一种出自他这个年龄应该有的，那完全就是一种男人看女人的目光，虽然在刚开始的时候有点不适应，但是当她坐下来之后，随着杨毅豪火辣的目光，林紫伊的内心深处又深起了一种自豪的感觉，就是感觉自己并没有男人，还能够吸引到年轻帅气的男子的目光，同时当有了这个想法之后，连带的又是一种自责，要知道坐在旁边的可是女儿心爱的小男子，如果这么想，那不是乱套了吗？所以林紫伊连忙转移了话题。
　　现在的杨毅豪，虽然外面看上去还是孩子，可是他毕竟是从未来重生来的，经过商场上面的不断磨练，他很清楚的发现林紫伊有点受不了自己的眼神，连忙收回了自己火辣的目光，只不过林紫伊实在太迷人了，就算杨毅豪刻意不去欣赏林紫伊的美貌，在说话的时候也不自然的看着林紫伊，“我爸爸前不久出车祸去世了，目前妈妈在医院上班。”
　　杨毅豪一边说着，目光一边随着林紫伊的大腿换了一个交叉的姿势而笔直的盯着林紫伊的双腿内侧，原来林紫伊先前是左腿靠着右腿的，由于是坐着，感觉腿有点发麻，所以改成了右腿靠着左腿。


第35章 出浴美人
　　天啊，就在那一瞬间，杨毅豪看见了美妇岳母林紫伊裙下双腿之间的迷人风光，林紫伊居然穿着前卫的红色丁字内裤，那小的不能小的一块棉布丝毫遮掩不住那神秘桃源露出的几根耻毛，就是那一瞬间，让杨毅豪怦然心动了。
　　林紫伊并没有发现到杨毅豪那吃人的目光，因为她被杨毅豪先前的话勾起了一丝的同情，想不到眼前这个帅小伙子父亲居然去世了，女人特别容易对单亲家庭的孩子产生一种同情感，杨毅豪说这话的时候，并没有想到会有这样的结果，本来他也是实话实说而已，当林紫伊紧闭着双腿使得杨毅豪在无法观赏到林紫伊的裙下风光的时候，林紫伊已经开口说话了，“不好意思，毅豪，阿姨不该提这个事情，你小小年纪可要想开一点啊。”
　　“放心吧，阿姨，生死乃是天命，父亲虽然去世了，但是他会永远在我的心中。”
　　听到林紫伊如此之说，杨毅豪暗自欢喜，因为林紫伊的表情明显是一种同情，当杨毅豪见到林紫伊的第一面开始，他的在内心暗想要得到眼前的美妇，哪怕她将是自己的岳母，本城黑帮老大苏哥的妻子的身份，也阻止不到杨毅豪得到她的心。
　　“你能这么想就好了，那你和你妈妈一起住吗？”
　　林紫伊想不到杨毅豪小小年纪会说出如此成熟的话来，内心不禁更加喜欢眼前的杨毅豪了。
　　“妈妈最近去重庆深造，我都是住在伯母家里。”
　　杨毅豪老实的回答着林紫伊的问题。
　　“啊，那你以后有时间就多来我们家吧。”
　　林紫伊娇笑道，所谓是丈母娘看女婿，是越看越欢喜，这话果然不假，从先前的好奇经过了解之后，林紫伊觉得自己是越来越喜欢眼前的杨毅豪，虽然这种喜欢的成份包含了一种同情，一种莫名其妙的欢喜还有一丝她自己都不知道的是什么东西的成份在里面，不过喜欢就是喜欢。
　　“谢谢阿姨。”
　　杨毅豪回答着，双目再一次忍不住的欣赏着美妇林紫伊，这一次，杨毅豪更加直接更加大胆，先从林紫伊美艳的脸蛋，然后慢慢向下，在高耸的酥胸上面停留了片刻之后，来到平坦的小腹，最后定格在紧闭的双腿的神秘之处，此刻的杨毅豪多么想掀起林紫伊的裙子一观美妇裙下的风光啊，可是理智告诉他，万万不能这么做，而且在欣赏的同时，杨毅豪发现自己的内心并没有多大的罪恶之感，前几天大伯母上官静都被他非礼骚扰了来，所以目前的杨毅豪估计什么都不是很怕了。
　　林紫伊发现了杨毅豪的目光从上到下的在打量着她，而她仿佛随着杨毅豪的目光，感觉到就想是一双无形的手在一步一步揭开她的长裙，她不但没有出声阻止，反而随着杨毅豪的目光情不自禁的让自己的娇躯更加坐的笔直，来配合着杨毅豪的目光，那样的感觉就让林紫伊自己都觉得太过吃惊了，可是吃惊的时候又觉得刺激无比，渐渐的，杨毅豪的目光越来越火热，林紫伊感觉自己真的再被这样看上去就会受不了了，因为她明显感觉到下体那枯燥的桃源居然开始有点一丝的反应，并且快速的从过下体往全身传开，身体开始变得有点火热起来，她不自然的紧夹了一下双腿，“你跟巧宣没有发现关系吧？”
　　当此话问出来之后，林紫伊又有点后悔，会不会问得太过于直接了，两个都还是孩子，能发生什么关系呢，可是又有点好奇，从少女变成少妇后，女人身上的气质会发生一丝的改变，这次回来见到女儿苏巧宣，她明显的感觉到了女儿身上的变化，但是为了不伤害女儿的心，她并没有直接问出来，当杨毅豪的目光让林紫伊实在受不了之后，她不得不出口转移一下话题。
　　她的这句话算是问对了杨毅豪，杨毅豪惊讶着林紫伊敏捷的洞察能力，这个问题一时间杨毅豪还真的不知道应该怎么回答才好，如果说没有发生关系，那么有点违背良心，毕竟做了的事情就要去承认，但是如果回答发生了关系，会不会让林紫伊生气呢？杨毅豪想了很久，还是不知道应该怎么回答。
　　林紫伊见到杨毅豪眼珠子的不断的转动，暗自松了一口气，因为杨毅豪的目光没有在她的身上流转了，但是同时心中又是一紧，看杨毅豪思考这么久，多半是不知道应该怎么回答自己的问题，难道女儿和杨毅豪真的发生了关系？天啊，两个人都还只是孩子，这么早就发生了关系，会不会对以后有很大的影响呢？她作为苏巧宣的母亲，当然会为自己的女儿着想，到底发生关系的时候是杨毅豪强来的，还是女儿同意了的？林紫伊在心中幽幽的想着，如皋是女儿同意了的，就算自己生气发火也没有用，要怪就怪自己教导无方，但是如果是杨毅豪强来的话，情况就不一样了，见到女儿在杨毅豪面前的模样，林紫伊的心中多半肯定是女儿同意了的，这可就是难倒林紫伊了，毕竟杨毅豪的确是一个优秀的孩子，两人发生了关系，林紫伊也不想过多的去责怪谁对谁错，可是作为苏巧宣的母亲，不说又不行，正处于进退两难的时候，杨毅豪开口了，“不瞒阿姨，我们已经发生关系了，如果阿姨要骂，就骂我吧。”
　　杨毅豪想了很久，还是打算说出来，至少他不想做一个不负责的男人。
　　杨毅豪的直白，让林紫伊内心觉得有点欣慰，至少眼前的男子能够承认自己的所作所为，比很多男人强多了，做了不敢认，绝对不是一个男人所谓，当杨毅豪说了出来后，林紫伊觉得自己不想发火了，因为杨毅豪的坦诚，让林紫伊觉得杨毅豪一定会对女儿好的，“你们年轻人啊，以后可得小心一点，毕竟你们年龄还小，做事不想后果的，万一，万一？”
　　林紫伊想说万一怀孕怎么办，可是一下羞涩的说不出口了。
　　“放心吧，阿姨，我一定会对巧宣负责的。”
　　杨毅豪当然林紫伊的万一是只的什么，见到林紫伊迟迟说不出口，连忙承诺道。
　　“那就好。”
　　林紫伊暗自笑了一下，心想女儿并没有选错人，光是看杨毅豪一脸的坚定，就知道杨毅豪对女儿是真的用了心的，“以后你们有什么不懂的，记得要来问我。”
　　虽然杨毅豪说了要负责，作为母亲的林紫伊还是有点不放心，毕竟两个孩子还小，万一怀孕就不好了，自己作为过来人，避孕之类的事情还是比较清楚的，所以在后面补充了一下，同时也在话语里面同意了两人的继续交往。
　　“谢谢阿姨，以后有什么不懂的我们一定会问阿姨的。”
　　杨毅豪心中暗喜林紫伊会说这样的话，这可对他得到林紫伊提供了一个很大的有利条件了。
　　正当杨毅豪还想继续说什么的时候，在厨房忙碌的苏巧宣从厨房跑了出来，“妈，毅豪，你们在做什么呢，要吃饭了哟。”
　　说完跑到杨毅豪身边，小声的在杨毅豪耳边说道，“我妈妈没有为难你吧？”
　　杨毅豪微笑的摇了摇头，旁边的林紫伊哪里会不知道女儿在杨毅豪耳边说什么，口中嗔道，“乖女儿，你还真是有了男朋友就忘记妈了啊，放心吧，我可没有为难你的小帅哥。”
　　“妈，你说什么呢？”
　　被妈妈这么直接明了的说出来，苏巧宣羞涩的嗔道，连忙离开杨毅豪的身边坐到母亲林紫伊的身边，“好了，妈妈，我们去吃饭吧。”
　　“毅豪，我这个女儿脾气可不是很好，你以后可要多多包容她才行啊，走吧，我们去吃饭。”
　　林紫伊娇笑着抱了女儿苏巧宣一下，对杨毅豪说道，然后起身拉着女儿，往饭厅走去。
　　见到林紫伊拉着苏巧宣的手走向饭厅，杨毅豪内心松了一口气，终于过了这关了，同时他也起身，发现自己下面的庞然大物居然在先前欣赏林紫伊的时候居然不知不觉的硬了起来，连忙松了一下裤子，也往饭厅走去。
　　晚饭很和谐的结束之后，林紫伊识趣的说要出去打牌，留下杨毅豪和苏巧宣小两口在家中收拾残局，苏巧宣将碗洗完之后，因为先前在厨房往了一下午，全身都是汗水，所以留杨毅豪在客厅看电视，自己跑去浴室沐浴去了。
　　大概过了半个小时，苏巧宣才从浴室出来，披着湿黑亮泽秀发的呈现在杨毅豪的面前，只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的杨毅豪，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着，倾国倾城的绝色芳容，在客厅灯光的照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　纵然见多了绝色美女的杨毅豪此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的苏巧宣仅着一件粉红的睡衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的睡衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，真是要多美丽就有多美丽。


第36章 无法遮掩
　　“在看什么电视呢？”
　　虽然天气炎热，不过到了晚上依旧有点凉意，而且室内又开着空调，本来苏巧宣不打算穿得如此单薄，但是想到两人都已经有了夫妻之实，家中又没有大人在，所以苏巧宣并没有多在意穿着，当一出来见到杨毅豪那目光的时候，出于本能的苏巧宣芳心还是有点羞涩无比，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。
　　“在看新闻呢，你这样真美。”
　　杨毅豪的目光肆无忌惮的欣赏着苏巧宣的美色，平时在外人面前刁蛮任性的她，在两人发生了关系之后变得相对温柔可人婉娈一些，使得杨毅豪心中更加爱苏巧宣了。
　　“你的嘴巴就是甜，幸好我妈妈没有生气，要是生气就麻烦了。”
　　不知道为什么，苏巧宣的心中想到前几天失身给杨毅豪的情景，自己浑身酸麻酥软无力倒在他的怀里的感觉，还有他的大手碰触她的胸口那种美妙的感觉，以及杨毅豪进去她身体的欲仙欲死的感觉，让苏巧宣想到之后，不禁大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着杨毅豪的目光，她嫣然笑道，“你不怕我妈妈吗？”
　　“我是真心对你的，有什么好怕的。”
　　杨毅豪微笑道，“我估计你妈妈是丈母娘看女婿，越看越欢喜呢。”
　　“臭美吧，你。”
　　苏巧宣娇笑着嗔道，“不过我也看得出妈妈很喜欢你，就不知道爸爸回来后，知道了会怎么样了。”
　　说完之后，苏巧宣坐在了杨毅豪的身边。
　　“你爸爸肯定也会喜欢我的。”
　　杨毅豪笑道，用手挂了一下苏巧宣的鼻子，“小傻瓜就别为这种事情担心了，知道吗，一切的事情都由我的负责。”
　　杨毅豪边说，边搂抱着苏巧宣的纤细柳腰。
　　“不要啊……”
　　苏巧宣还没有反应过来，就被杨毅豪径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止杨毅豪舌头的侵袭，不料杨毅豪抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得尝试过男女欢爱滋味的苏巧宣登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　苏巧宣“恩唔”的呢喃着，双手在杨毅豪胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在杨毅豪娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，苏巧宣动情羞怯的吐出香甜的小舌任由杨毅豪纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的苏巧宣浑然忘我地任由杨毅豪火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到杨毅豪松了口，从长吻中透过气来的苏巧宣却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在杨毅豪怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏，每次都要欺负人家。”
　　“那我的好老婆，你喜欢我对你这样欺负你吗？”
　　杨毅豪继续舔弄着苏巧宣的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着苏巧宣的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到苏巧宣的挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，苏巧宣娇嫩的肌肤让杨毅豪感到爽滑细腻。
　　“我……不知道……啊……”
　　苏巧宣浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住杨毅豪的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？毕竟这里是客厅，万一妈妈回来了看见两人这样应该怎么办啊？到时候可是羞死人了。
　　自从两人发生关系之后，苏巧宣的心中就完全把杨毅豪当自己的老公看待，所以她才敢直接母亲明说，苏巧宣没有想到杨毅豪会在客厅就亲吻自己，多少还有点怕被母亲回来看见，所以只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　杨毅豪可管不了那么多，再次亲吻住了苏巧宣的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，苏巧宣已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被杨毅豪动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。苏巧宣哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在杨毅豪的怀里，双手动情的紧紧搂抱住杨毅豪的脖子。
　　杨毅豪双眼直勾勾地望着端坐沙发上玉体横陈的娇女苏巧宣，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致，他非是第一次与苏巧宣坦诚相对，但是此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来，被这娇花蓓蕾般绝色美女苏巧宣的婉娈可爱所震撼，杨毅豪目光灼灼，射出难以抑制的欲火，于是伸出双手，缓缓去解苏巧宣仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　两人虽然已经发生过关系，但是目前还是在客厅里面，苏巧宣内心多少害怕母亲回来看见，所以口中娇羞无奈地呢喃求道：“毅豪……我们回屋里……别在这里……”
　　可杨毅豪此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩，只见苏巧宣玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，杨毅豪炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸，苏巧宣的玉体被杨毅豪这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的苏巧宣又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限，在苏巧宣低不可闻的娇喘和嘤咛声中，杨毅豪似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　感到杨毅豪的那双魔手不住游动，苏巧宣似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，已经有过经验的苏巧宣当然清楚杨毅豪等一下会做什么，当杨毅豪渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“别……我们进屋吧……”
　　杨毅豪不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着只开发过一次的青涩山峰，一边感受着苏巧宣椒乳的翘挺高耸以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状，玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，杨毅豪一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来，苏巧宣美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被杨毅豪在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，苏巧宣雪白晶莹修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在杨毅豪淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　杨毅豪体会到苏巧宣胸前的难过，开始转移目标，将抚摸着苏巧宣修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进苏巧宣那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面摸索挑逗起起来，在苏巧宣美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，杨毅豪的手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了苏巧宣娇软滑嫩的玉沟内里。
　　苏巧宣禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着杨毅豪在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来，在杨毅豪快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的苏巧宣被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，忘记了两人此刻身在客厅，忘记了等一下母亲会回来，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“老公……我们进屋啊……”
　　苏巧宣娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好老婆，你不想再这里吗？”
　　杨毅豪挑逗着问道。
　　“不是的……可是我怕……怕妈妈回来……看见了会生气啊……”
　　苏巧宣娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　“好老婆，别害怕，你妈妈不会这么快回来的。”
　　杨毅豪将嘴唇贴上苏巧宣鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把苏巧宣的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。苏巧宣拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是杨毅豪的接吻有熟练的技巧，苏巧宣不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，杨毅豪的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住苏巧宣的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，苏巧宣娇羞的颤抖。


第37章 食髓知味
　　很长很长的接吻之后，苏巧宣矜持的身体深处在羞涩地崩溃边缘，放弃了抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，苏巧宣微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头，杨毅豪以自己的舌尖触摸着苏巧宣的舌尖，并划了一个圆，苏巧宣闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　苏巧宣将舌头又伸出了一点，而杨毅豪的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从苏巧宣的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管苏巧宣拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，杨毅豪的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样，而那一个一个的动作也的确使得苏巧宣口腔中的性感带一一被触动，并且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“唔……”
　　苏巧宣己经食髓知味，又一次品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任杨毅豪火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“这样舒服吗？喜欢吗？”
　　杨毅豪继续挑逗着低声问道。
　　“嗯……嗯……”
　　苏巧宣娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的苏巧宣己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，完全忘记了两人还在客厅，其实杨毅豪是故意在客厅的，见到苏巧宣的模样，杨毅豪知道差不多了，于是抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向苏巧宣那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向苏巧宣的嫩穴顶去。
　　“啊……温柔一点啊……人家还有点疼啊……”
　　苏巧宣芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“多做几次就会好了。”
　　杨毅豪没有想到苏巧宣虽然已经被自己破处了，蜜穴还是如此的狭小，停顿片刻之后，杨毅豪开始猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，然后在停顿下来，感到自己的庞然大物有一次完全顶进了苏巧宣的嫩穴，占据幽深火热的花径的每一分空间，在苏巧宣痛苦的表情之下，杨毅豪一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　苏巧宣芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处有一次传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的杨毅豪的庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起，娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着杨毅豪的顶入抽出，被动地挺送迎合，每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上杨毅豪的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使杨毅豪逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内，粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，苏巧宣胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物沿着玉臀流出股沟，被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，杨毅豪不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆，苏巧宣被杨毅豪这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精秽物斑斑点点。
　　正在两人躺在沙发上面休息，杨毅豪打算说些甜言蜜语的时候，门被打开了，只见苏巧宣的母亲林紫伊居然回来了。
　　“小混蛋，你们干了什么坏事。”
　　林紫伊柳眉倒立，娇叱喝道，原来林紫伊早就回来了，当走到门外准备开门的时候，就听到屋内传来阵阵的呻吟之声，作为过来人的她当然清楚屋内在发生着什么事情，为了不打扰两人，林紫伊只好在外面一直站着，内心的惊讶多过于生气，因为屋内两人的时间实在有点长久，当好不容易屋内的声音停止之后，林紫伊才舒展了一口气，因为在她偷听的时候，她发现自己居然有点动情了，当声音消失，林紫伊就在想，进屋是不是给两人一个下马威，毕竟也太不注意了，在门外都能听到声音，这样下去怎么能行呢，所以一进屋就柳眉倒立，口中娇叱。
　　“妈妈……”
　　苏巧宣刚要说话，杨毅豪慌忙搂住苏巧宣抢过来说道，“阿姨，这事怪我，不怪巧宣，你要骂骂我，要打打我。”
　　虽然有些惊慌失措，却也要把保护苏巧宣放在第一位，不过杨毅豪很快就冷静了下来，因为看到林紫伊的模样，并没有多少生气。
　　杨毅豪不愧是经历过风浪的人，当然他的从未来重来到现在并没有人知道，林紫伊其实也只是打算进来给两人一个下马威，好让以后两人注意一点，当进屋关上门之后，看见女儿赤裸着娇躯，微红的肌肤还没有从高潮中恢复过来，又看了一眼杨毅豪，惊异神情更是溢于言表，“咦”了一声，狠狠瞪了杨毅豪一眼，悻悻说道：“你这个小坏蛋快点穿上衣服来我房间，我有话要对你。”
　　说完之后，就离开了客厅往自己的卧室走去。
　　杨毅豪这时候才想起来自己也和苏巧宣一样赤裸裸的一丝不挂，男人的春光也被未来丈母娘林紫伊都看去了，虽然刚刚泄身，却也神气不减，没有给自己丢人。
　　“毅豪……”
　　苏巧宣拉住爱郎杨毅豪的大手关切地问道，“怎么办啊？你跑吧。”
　　“干什么要跑啊？再说跑了和尚跑不了庙，既然做了，抛下你我一个人跑了，那还是男人吗？”
　　杨毅豪暗笑自己刚才心里第一个念头真是想抱起来苏巧宣逃之夭夭，趋利避害是人的本能，可是有些事情可以做但是不可以说，有些事情可以说但是不可以做，而且在杨毅豪的观察之下，林紫伊的生气只是假装出来的，毕竟吃晚饭的时候，杨毅豪已经给林紫伊坦白过两人已经发生了关系，只所以林紫伊这个时候进屋，是因为亲眼见到自己和她女儿发生关系，一时间在思想和内心上面还不能接受罢了。
　　杨毅豪爱抚着苏巧宣光滑细腻的粉腮，软语温存道：“放心吧，不会有事的，阿姨是刀子嘴豆腐心，更何况我们早就已经生米煮成熟饭了，只要我们俩不怕不惧不离不弃，谁都无法拆开我们的。”
　　“毅豪……我陪你进去……哎哟……”
　　苏巧宣刚要起身，却呻吟一声瘫软在沙发上面，羞赧妩媚地娇嗔道，“都怪你……你坏死了……大坏蛋大色狼……”
　　原来先前杨毅豪太过用力，苏巧宣的下身还有点疼痛。
　　“你先好好休息一会吧，呆会我再来陪你，好老婆，真是太娇嫩可人了。”
　　杨毅豪坏笑着在苏巧宣樱唇上亲吻一口，禄山之抓在她雪白娇挺的酥胸上抚摸揉捏两把。
　　“大坏蛋，那你不要和妈妈吵架啊。”
　　苏巧宣只好酥软无力地躺倒在沙发上面。
　　“她都已经是我的岳母大人了，我怎么敢跟岳母大人吵架呢？”
　　杨毅豪调笑道，“放心吧，我会毕恭毕敬好言央求岳母大人同意我们的关系的，等着好消息吧，好老婆。”
　　“谁是你的老婆？谁是你的岳母大人了？大坏蛋，快点去吧。”
　　苏巧宣羞赧无比地娇嗔道，脸颊上面飞起的桃花。
　　杨毅豪惴惴不安地来到林紫伊的卧室里面，林紫伊正坐在卧室里面的沙发上上下打量着杨毅豪。
　　“小混蛋，先前你说你们发生了关系，我也不当回事情，毕竟我们要亲眼看见，但是没有想到我前脚一走，后脚你们就在客厅里面做了起来，现在你准备怎么办啊？”
　　林紫伊皮笑肉不笑地冷冷问道。
　　“阿姨，您放心，我一定会对巧宣负责的，我会疼她爱她给她幸福给她快乐的。”
　　杨毅豪心里想反正事已至此，死猪不怕开水烫，反而毫无畏惧不卑不亢地说道，“另外请阿姨以后称呼我毅豪，不要使用小混蛋这样的词语，有失阿姨您的身份啊。”
　　“还真有骨气啊，叫你小子不会有失我的身份吧？”
　　林紫伊冷笑道，“除了这样虚无缥缈的爱情承诺，你还有什么实在的表示吗？”
　　“如果阿姨想要我带着彩礼上门提亲的话，我明天就来求亲，怎么样？”
　　杨毅豪虚张声势地笑道，把话题转移到了林紫伊的身上。
　　“好小子有点狡猾啊，你们俩年龄才多大啊，知道提亲结婚都是不可能的，和我转移话题你还嫩了一点。”
　　林紫伊柳眉倒立地反问道，“你有没有想过后果，你们才多大年龄啊，万一怀孕了怎么办？毕竟你们都还这么小。”


第38章 波涛汹涌
　　杨毅豪只好嬉皮笑脸地说道：“我这点小心思还是瞒不过阿姨美丽的大眼睛啊，那阿姨您说怎么办？事已至此，既然我和巧宣真心相爱，您是巧宣的妈妈，自然什么事情都要听从您的指示。”
　　“这还差不多。”
　　林紫伊等着就是这句话，优哉游哉的伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿，嫣然一笑地悠悠说道，“那你要答应两个条件，阿姨就认可你和巧宣的关系，并且巧宣的父亲那边也由我来摆平。”
　　“两个条件？好的，只要我能做到的，我都答应。”
　　杨毅豪感觉认真起来的林紫伊还真是不好对话，只好应允道，“第一个条件是什么呢？”
　　林紫伊仿佛猎人抓住了狐狸似的，微笑着看着杨毅豪说道：“第一个条件就是你必须答应我，不管以后发生什么事情，都要保护好巧宣，把她放在首要的地位。”
　　“这个阿姨您放心，以后不管发生什么事情，我都会保护好巧宣，不会让她受到任何的伤害的。”
　　杨毅豪一本正经的对林紫伊说道。
　　“大话可不要说在先前，时间才会证明一切的，你们男人的话，刚开始的时候说的感动天感动地的，最后还不是会变心，希望你记住今天说的话。”
　　林紫伊娇笑道，“如果说哪天你变心了，后果你可要自己负责才行。”
　　“阿姨放心，我对巧宣绝对不会变心的。”
　　杨毅豪正色道，“听阿姨这么说，难道叔叔他？”
　　说到自己的丈夫，林紫伊难免有些难过，内心叹了口气，在观杨毅豪那眼神中的坚定，阅人无数的林紫伊直觉杨毅豪肯定会对自己的女儿好的，只好是这样，她就放心了，她看着杨毅豪精神百倍，信心满在的样子，美目频频闪烁，想起来刚才在客厅房间里面亲眼目睹了这个小子的裸体，虽然刚刚激情发泄过后，仍然精气神不减，比丈夫勃起的时候还要粗壮很多，女儿更是粉面绯红，媚眼如丝，显然是享受到了快乐的高潮，作为女人来说，女儿在性事上面肯定会很幸福，而且杨毅豪那坚定的眼神，也告诉了林紫伊，他不会对女儿变心，所以在经过简短的交谈之后，林紫伊在内心已经同意了两个人的事情，不过嘴上可不会那么轻易的放过杨毅豪。
　　“那你母亲什么时候回来，我想见她一面，毕竟这样的事情双方家长见一面会好一点。”
　　林紫伊美目流转，想了一下说道。
　　“妈妈估计要月底才会回来，到时候我一定阿姨您和我妈妈见一面的。”
　　杨毅豪回答道，心想见家长这等事情，我可不怕。
　　“你就不怕你妈妈骂你吗？”
　　林紫伊问道。
　　“这有什么好怕的，我和巧宣是真心相爱的，任何人都分不开我们。”
　　杨毅豪道，“其实在阿姨您的内心也不忍心棒打我们这对苦命的鸳鸯吧？”
　　“说的有这么夸张吗？还苦命鸳鸯呢，我看你们是逍遥快活的很，我前脚一走，后脚就在客厅乱来了。”
　　林紫伊娇笑道。
　　“我们这是情到深处自然侬。”
　　杨毅豪微笑着漫不经心的说道。
　　林紫伊见到杨毅豪的笑容，突然芳心一阵莫名的跳动，美目闪烁了一下说道：“嘴巴也太甜了，不过看你老实呢，第一个条件暂时通过了，毕竟这需要时间来慢慢的证明。”
　　“美岳母您真想难倒女婿我啊，接下来的的条件又是什么呢？”
　　杨毅豪笑道，“先说哈，杀人放火的事情，我可不做。”
　　“废话，你想去做我还不让你去做呢。”
　　林紫伊笑道，“这第二个条件嘛，阿姨想让你帮我找一个人。”
　　“找人？”
　　杨毅豪诧异地看着林紫伊，自嘲地笑道，“我小小年龄的能够帮你找什么人啊？阿姨是不是拜佛烧错香了啊？再说了，巧宣的爸爸势力那么大，有什么人找不到的啊？”
　　“谁说你没有这个能力啊？”
　　林紫伊娇笑道，“你小小年龄都懂男女之事了，还有什么能够难倒你的呢？”
　　林紫伊之所以有这样的一个条件，其实是出于女人的一种直觉，她找了这么多年，都没有找到那个人，但是先前在与杨毅豪对话的时候，林紫伊不知道为什么来了一个想法，就是杨毅豪能够帮她找到那个人。
　　“那阿姨您说的到底是什么人啊？”
　　杨毅豪诧异道，心里思忖着，“这到底哪一出跟哪一出啊，自己干生意或许还有点本事，要说的找人，怕是难上加难，但是既然都这么说了，先答应起来看看，实在找不到的人，就算再为难自己也不怕。”
　　“这件事情你任何人也不能说，我也知道要你找这个人有点难度，但是我的直觉告诉我，你能帮我找到。”
　　林紫伊神秘兮兮的说道，“这人就是我失散了二十多年的妹妹，到时候我会把她的一丝资料给你，你答应还不是答应呢？”
　　“我能不答应吗？”
　　杨毅豪此刻是骑虎难下，本来这类事情他可不敢答应的，但是见到林紫伊眼神中充满了期待，杨毅豪一下心软了，毕竟亲人分别那么久，谁又不想见到呢，可是问题就是失散了二十多年，这时间实在有点久，而且中国天大地大的，要找一个人的话，的确有点困难，不过话都在这份上了，杨毅豪只好硬起头皮答应。
　　“看你的表情好像很不情愿的样子，答应一下又这么难吗？”
　　林紫伊道，“其实我也知道，想要找我妹妹的确很难，但是毕竟是亲生姐妹，到底她是生是死，我至少也想知道个情况，这样我的良心才会安吧，而且我又没有说你一定要帮我找到她，才同意你和巧宣在一起，只是我觉得你应该能够帮找她。”
　　“原来如此啊，既然阿姨这么说了，我就尽力而为吧，不过我有点好奇，为什么巧宣的爸爸势力这么大，你不叫他帮忙，反而叫我呢？”
　　杨毅豪调笑道，“难道真的是丈母娘考验女婿？”
　　杨毅豪的话，或多或少的触及到了林紫伊心头隐隐的伤痛，并不是她不愿意叫自己的丈夫帮忙，而且结婚之后，丈夫就对她没有了多少感情，一直以来林紫伊都是表面风光而已，所以根本也不会求丈夫，林紫伊嗔怪道：“小坏蛋，不该问的不要问。”
　　林紫伊这么一说，聪明的杨毅豪多少也明白了一点，“知道了，以后我就不问了，那阿姨您什么时候把资料给我呢？”
　　“这个我先整理一下就给你吧。”
　　林紫伊笑道，“记住，有什么消息一定要通知我哟。”
　　对于找人之事。杨毅豪心里没有多少底，但是又不忍心让林紫伊失望，好整以暇地微笑着悠悠说道：“阿姨放心吧，有什么消息我一定会通知你的，不过这几天我要和大伯母她们出去一趟，过几天回来，阿姨把资料整理好了，过几天给我吧。”
　　“好的。”
　　林紫伊笑道，“只要你真的帮我找到了，阿姨保证少不了你的好处。”
　　“难得阿姨有事求我，我自然是要尽力而为了。”
　　杨毅豪说道，色眼免不了打量着林紫伊的迷人风姿，林紫伊的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在蓝底白花连衣裙下波涛汹涌，黑色性感内衣也若隐若现，引人注目。
　　林紫伊笑道：“你小子，嘴巴这么甜，难怪巧宣对你死心塌地的了。”
　　“阿姨都说了几次我的嘴巴甜了，但是我今天又没有吃糖，阿姨又怎么知道我的嘴巴甜呢？”
　　杨毅豪笑道，“不过再怎么样，我都得谢谢阿姨同意我和巧宣的事情。”
　　杨毅豪如此近距离地欣赏林紫伊的美丽，的确是美艳动人，尤其是蓝底白花连衣裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情美妇丰韵，更是撩人心魄，杨毅豪心里感叹岳父大人苏哥真是艳福不浅却又不懂得珍惜，能够娶到了如此如花似玉的美貌老婆，偏偏还在外面风花雪月。
　　“走吧。”
　　林紫伊优雅地站起身来。
　　“到哪里去？”
　　杨毅豪纳闷道。
　　“送你回家啊，难道你还想晚上睡在这里啊。”
　　林紫伊笑道，“你这小坏蛋怕是想得不得了吧。”
　　林紫伊说中了杨毅豪的心事，杨毅豪当然求之不得在这里过夜，不过从现实角度来说，根本就不可能的，杨毅豪想要告诉苏巧宣，却见苏巧宣已经在卧室甜甜睡去，杨毅豪轻轻在她脸颊上亲吻一下，温柔地用薄毯盖上她的小腹，才蹑手蹑脚地走出卧室，接着关上门下楼去了。
　　楼下，林紫伊已经骑坐在了一辆摩托车上了，微笑着等候杨毅豪：“和巧宣说了吗？我们走吧。”
　　杨毅豪看了看摩托车，难为情地嗫嚅道：“阿姨怎么不开车，要骑摩托车呢？”
　　“驾照还没有拿到手，只能靠这个代步了。”
　　林紫伊笑道，“上车吧，这时间也不早了。”
　　杨毅豪有点难为情的说道：“那我看我还是走路吧。”
　　“为什么？”
　　林紫伊诧异道，“放着摩托车不坐，怎么想起来走路来了，难道你不相信阿姨的技术？”


第39章 强烈亵渎
　　“我不是不相信阿姨的技术，只是我有个难言之隐，实话告诉阿姨啊，不过阿姨不要笑话我啊。”
　　杨毅豪自嘲道。
　　“女人才有难言之隐，怎么你也有什么难言之隐啊？真是笑死人了。”
　　林紫伊笑道。
　　“我说的是真的，自从和巧宣发生关系之后，我的下面就经常不停指挥。”
　　杨毅豪故作难为情地嗫嚅道，“我跟阿姨坐摩托车，难免接触，万一反应强烈亵渎了阿姨的玉体，那就不好了。”
　　“傻小子，哪里有那么多顾忌？”
　　林紫伊早发现杨毅豪的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，此时听他这么说，又是一副大男孩的羞赧模样，不禁心里暗笑，娇嗔道，“快点上来吧，阿姨还怕你这个小孩子吗？别这么婆婆妈妈的好不好啊？”
　　杨毅豪心里窃喜，跨坐在林紫伊的身后，看着她丰腴圆润的娇躯就在他的眼前，充满诱惑，本来他一见到林紫伊骑着摩托车，心里就发了坏心，所以才会这么说。
　　“搂着我的腰，小心把你摔下去，巧宣还不埋怨死我啊？”
　　林紫伊也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，知道眼前这个帅气的少男杨毅豪对她的美艳、性感成熟的风韵有些心神迷乱，女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自欢喜。
　　杨毅豪轻轻搂住林紫伊的柳腰，低声赞叹道：“真是有其女必有其母，阿姨这么国色天香，难怪巧宣如花似玉了。”
　　“小笨蛋，还叫我阿姨吗？”
　　林紫伊娇嗔道，被杨毅豪的大手搂上柳腰，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。
　　“既然改口叫岳母大人，是不是还需要我磕头拜上一拜呢？”
　　杨毅豪调笑道，贪婪地闻着林紫伊娇躯散发出来的芬芳馥郁的香气。
　　“过几天再好好接受你们俩的跪拜吧，呵呵。”
　　林紫伊娇笑道，俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，真话果然不假，通过对杨毅豪短暂的接触，林紫伊发现自己真的喜欢上杨毅豪这个未来女婿，不管是说话也好，身上散发出的气质也好，都可以显示出将来杨毅豪有一番大作为，而且直觉又告诉林紫伊，杨毅豪会帮她找到失散多年的妹妹，这一切都让林紫伊对杨毅豪产生了一种发自内心的喜欢。
　　由于城市还没有开始统建，道路并不是很好，再加上从苏巧宣的家到杨毅豪大伯母上官静的家要走一段小公路，所以十分颠簸，在颠簸之下，杨毅豪忍不住紧紧搂住林紫伊的柳腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。
　　“阿姨，对不起，我不是有意的。”
　　杨毅豪担心林紫伊翻脸生气，急忙先发制人地道歉。
　　“小坏蛋，你不是刚刚和巧宣那样过了吗？怎么这么快就又胡思乱想了？”
　　林紫伊当然感觉到了杨毅豪强烈的反应，想起刚才亲眼目睹杨毅豪肌肉发达强壮健硕的裸体，还有战斗后精神不减的庞然大物，即使软塌塌的，也比寻常男人伟大好多，林紫伊作为黑道老大的妻子，对于男女之事多少也熟悉，而且她还管理着几家娱乐城，这种事情肯定十分清楚，再加上她妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏丈夫已经对她失去的兴趣，在外面包养了其他的女人，作为女人的尊严，她当然不会去降低自己的身份去请求丈夫的疼爱，使她经常独守空闺、孤枕难眠，夜晚都是独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，这也使得她的内心阴晴不定，此时此刻感受到杨毅豪强烈的反应和那份雄伟坚硬，真是令经历了男女阵仗的熟美贵妇林紫伊也心慌意乱叹为观止，林紫伊娇躯轻颤，柔声问道：“你去检查过了吗，为什么会有这么强烈的反应？”
　　“去检查过了，医生也没有说出来什么，只是说我年纪小火力大阳刚十足。”
　　杨毅豪假装不好意思地说道，“只要遇到美女就会情不自禁地反应，更何况现在搂着阿姨这样国色天香的大美人呢，所以我刚才真的害怕出状况亵渎阿姨的玉体呢，没有想到到底还是控制不住，阿姨我还是下来自己走路回去吧。”
　　“有什么大惊小怪的啊？”
　　林紫伊正在对这种碰触有些心猿意马，不以为然地娇笑道，“阿姨什么没有见过啊？你是不是又想巧宣了？是不是搂着我的腰想像成搂着巧宣的小细腰了吧？小坏蛋，不要胡思乱想的，心静自然凉，下面也就老实了，看看路旁的风光转移一下注意力或许有用的。”
　　“阿姨的腰和巧宣的腰一样纤细绵软。”
　　杨毅豪说完之后，连忙转移话题道：“阿姨，您刚才是不是在门外等了很久才进来的啊，不然时间哪里有那么准时的啊？”
　　“废话，什么时间准时啊，你们的叫声楼下都怕要听见了，你这么强悍，巧宣怎么受得了呢？只顾自己快乐，不管女人死活，一点也不怜香惜玉。”
　　林紫伊娇嗔道，想起刚才在门外都能感受到这个小坏蛋在女儿苏巧宣身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳，还有女儿苏巧宣的呻吟声音，让站在门外的她听得玉腿之间前卫的红色丁字内裤都已经湿透了，心里更是大骂丈夫负心，抛下她在家独守空房，在外面包养情人，可是话又说回来，即使他在家又顶什么用呢？隔靴搔痒，杯水车薪罢了。
　　杨毅豪听到林紫伊含羞带怨地娇嗔，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的美妇香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住林紫伊绵软的柳腰，下体的庞然大物硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着林紫伊的美臀，杨毅豪见林紫伊不仅没有生气翻脸，而是粉面绯红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嘤咛。
　　“阿姨，叔叔懂不懂怜香惜玉呢？”
　　杨毅豪趴在林紫伊白嫩的耳朵旁边低声调笑道，“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”
　　“小坏蛋，不要胡说八道，老老实实坐车，不要说话，这段路颠簸的厉害啊。”
　　林紫伊娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到杨毅豪的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，蓝底白花连衣裙下面玉腿之间的前卫的红色丁字内裤又开始不可抑制地湿润起来。
　　不知道为什么，杨毅豪的脑海之中突然想到去年自己刚重生回到以前，去医院找母亲在路上碰到的那个飞车小美女，算算时间将近一年没有见到过她了，那飞车美少女虽然泼辣可爱，但和眼前这个林紫伊又不一样，林紫伊自有其丰满性感的美妇风韵，杨毅豪也感觉自己越来越邪气了，居然喜欢在摩托车上骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识，也许可以这么说，就是杨毅豪在重生之后，早就把很多世俗的事情看淡了，毕竟在未来，他清楚自己还会面对世界末日，只有不断的把事业做大做强，有钱了才能想办法躲开世界末日，而对于女人，这些如花似玉的女人如果在世界末日死了，那该是多可惜的事情啊，杨毅豪当然希望能够将她们收为后宫，给她们幸福了，所以不管才用什么卑鄙的手段也好，杨毅豪也势要把他看上的女人全部收为后宫。
　　摩托车不断的在路上颠簸着，突然前面的林紫伊将车停了下来，杨毅豪一看，发现两人已经来到了一个娱乐城面前，娱乐城的外观装修的时候豪华，从外面就可以想象里面是多么的纸醉金迷了，“先在这里停一下，我进去查看一下业务再送你小子回家，行吧？”
　　林紫伊将摩托车停了下来后说道。
　　“好的，阿姨。”
　　杨毅豪虽然有点念念不舍先前两人在车上摩擦的滋味，但是也不敢过于表露自己的狼子野心，“这娱乐城是您在负责啊？”
　　“你以为我想啊，有的时候人在江湖是人不由己的，如果叫我选择，我宁愿坐在办公室里面朝九晚五的上班，那对我来说就是一种幸福了，你苏叔叔手眼通天，长袖善舞，在本城呼风唤雨，春风得意，但是想打击他的人实在太多了，又不听劝告，要不是来看守娱乐方面的生意，估计早就被公安局的人查到什么了。”
　　林紫伊语带嘲讽地幽幽说道，“偏偏他不识好人心，哎。”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，阿姨您也别去想太多了，凡事看开一点就行了。”
　　杨毅豪安慰着林紫伊，看样子林紫伊也是一个命苦的女人，只是表面看上去风光而已。
　　娱乐城灯红酒绿，林紫伊径直往楼上走去，沿途的服务员看见林紫伊，无不一一点头招呼林紫伊，杨毅豪跟随着林紫伊上楼，林紫伊蓝底白花连衣裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在黑色三寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。


第40章 打情骂俏
　　从外面看去，娱乐城的装修就很豪华了，进去一看，更是气势磅礴豪华气派，杨毅豪跟着林紫伊上楼后，娱乐城的办公室装修又显得十分雅致，蓝白色的搭配，显得温馨舒适。
　　到了一个办公室之后，杨毅豪笑道：“这里就是阿姨办公的地方吗？装修的挺不错的。”
　　“还懂得欣赏呢，平时我也很少来这边，一般一个月来几次。”
　　林紫伊悠悠说道，“如果不是想着有这么多人还要吃饭，我早就结束这个娱乐城了。”
　　“也是啊，毕竟生意做到这里，有的东西想结束也不是那么容易的事情。”
　　关于这点杨毅豪是深有感触，“阿姨也别去想太多，只要合法经营，能够让下面的人有饭吃，那就已经很不错了。”
　　“你小子倒是挺会说话的，对了，你打算怎么帮我找我妹妹呢？”
　　林紫伊不想在这个话题上面纠缠太久，毕竟生活对于每一个人来说都是一件不容易的事情，相对生活事业来说，她更在乎能够找到失散多年的妹妹。
　　“这个嘛，目前要等阿姨您把资料给我之后，我才能想到怎么帮您找吧，资料都没有，我再有能力也是办不到的事情啊。”
　　杨毅豪笑道，“不知道阿姨等我找到了人之后，打算怎么奖励我呢？”
　　“也对，等我把资料给你再说吧。”
　　林紫伊笑道，“人都还没有找到，就想要奖励了，放心吧，阿姨不会亏待你的，到时候你要多少钱都可以。”
　　杨毅豪笑道，“当然啊，这是得先说好，我才会用动力嘛，不过呢，对于钱我不是太感兴趣。”
　　“那你说吧，希望阿姨怎么奖励你？”
　　林紫伊美目闪动，妩媚地看着杨毅豪问道。
　　杨毅豪色眯眯地盯了一眼林紫伊丰硕饱满颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“我的奢望其实很简单，只要阿姨能够让我多坐几次摩托车就心满意足了。”
　　“小坏蛋，真是没大没小的，连阿姨的豆腐都要吃。”
　　林紫伊眉目含春地娇嗔道，“那刚才还有人不愿意坐摩托车非要自己走路回家呢。”
　　“嘿嘿。”
　　杨毅豪色眯眯地看着林紫伊，坏笑不语，林紫伊正处于女人风华月貌的鼎盛时期，年龄不会超过三十五岁，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如二十多岁的少妇一般，令男人神魂颠倒，想入非非。
　　“小坏蛋，一脸坏笑，不怀好意。”
　　林紫伊见惯了男人色眯眯的丑态，今天还是第一次看见杨毅豪这个年龄的男孩在她面前失魂落魄的样子，何况还是她女儿的男朋友，芳心暗喜的同时，还有一种莫名其妙的暧昧禁忌的刺激，忍不住和这个英俊可爱的杨毅豪打情骂俏起来，“小心我让巧宣离开你这个小坏蛋。”
　　“人家都说男人不坏女人不爱，我才不怕巧宣会离开我呢。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地笑道，“阿姨忍心棒打鸳鸯吗？我知道阿姨是刀子嘴豆腐心，温柔善良的，看来这个豆腐还是吃吃好一些的啊。”
　　他故作随意地走到她的身旁，口中夸张的说道。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，花言巧语，将来也不是省油的灯。”
　　林紫伊娇嗔道，“看来我得叫巧宣小心一点才行，对了，你的名字是怎么写的，我改天叫人给你和巧宣算一下命。”
　　“呵呵，好的，多谢阿姨了，我的名字是杨家将的杨，毅力的毅，豪爽的豪。”
　　杨毅豪笑着站在林紫伊的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由得咽了一大口口水。
　　“豪爽的豪是怎么写的啊，我一时间忘记了。”
　　林紫伊感觉到杨毅豪火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是耳闻目睹他和女儿苏巧宣激情挑动了她的春心，还是刚才摩托车上的骚扰撩拨起了她的春情，她娇羞妩媚地抬头看了杨毅豪一眼问道。
　　“是这样写的。”
　　杨毅豪顺手握住了林紫伊握笔的芊芊玉手，带动着她写下了自己的名字，另一只手却自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声赞美道，“阿姨，你的字写的很美，你的皮肤保养的更美，和巧宣一样的娇嫩细腻。”
　　林紫伊感受到杨毅豪男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道他接下来十有八九要亲吻她的耳垂，她享受着那种暧昧禁忌的刺激在她身心深处的冲击，并不推开杨毅豪的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开他的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：“留着这些甜言蜜语去哄巧宣开心吧，小坏蛋。”
　　“我说的都是真话啊，阿姨难道怀疑自己雪白娇嫩光滑细腻的肌肤吗？”
　　杨毅豪微笑着用大手轻轻抚摸着林紫伊的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道，“即使巧宣也会同意和支持我的看法的，你们俩一起上街的话，肯定会被别人当作姐妹俩的。”
　　“呵呵，油嘴滑舌花言巧语，怪不得巧宣都被你迷倒了呢。”
　　林紫伊嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下话题缓解自己身心的脆弱和骚动，“阿姨这才想起来一个重要的问题，你和巧宣采取什么保护措施了吗？”
　　“保护措施？”
　　杨毅豪纳闷道。
　　“就是避孕措施，你们什么都没有采取吗？”
　　林紫伊嗔怪道，“你们都还在读书，万一出现意外怎么办？只顾快乐，不管后果的两个小屁孩。”
　　“可是我真的不懂啊！”
　　杨毅豪笑道，“麻烦阿姨教教我吧。”
　　“你等一下。”
　　说完之后，离开办公室去了几分钟之后，然后手上拿来一个有美女的盒子放在杨毅豪面前说道：“如果吃药的话，对女人不是特别好，以后你们一定要使用这个，听见了吗？”
　　“这是什么？春药？”
　　杨毅豪拿起来盒子左看右看上看下看，故意胡扯道，避孕套他当然清楚了，不过此刻是林紫伊装傻而已。
　　“你这个小坏蛋，满脑子乱七八糟的。”
　　林紫伊听到杨毅豪的话，气得伸出芊芊玉手扭了杨毅豪的耳朵一把，哭笑不得地解释说明道，“这是避孕套，能够有效避孕，防止性病及艾滋病病毒。”
　　“可是我从来没有使用过啊，我不知道应该怎么使用啊！”
　　杨毅豪故作天真无邪的样子道，“是内服还是外服的？口服一天几次？”
　　“臭小子，你想笑死我啊。”
　　林紫伊忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后笑骂道，“事前套在你那个上面就可以了，小笨蛋。”
　　说着林紫伊撕开盒子取出来一个让杨毅豪看。
　　杨毅豪将避孕套撕开来，继续故作懵懂无知纳闷道：“这样子怎么能够套上去呢？”
　　“臭小子，你是真不懂还是装不懂啊？”
　　林紫伊伸出芊芊玉手揪住了杨毅豪的耳朵娇嗔道，“老实交代，是不是拿阿姨开心呢？”
　　“我真的不懂啊，阿姨，天地良心，我和巧宣都从来模样戴过这个的。”
　　杨毅豪搂着林紫伊撒娇耍赖死缠烂打可怜兮兮道，“好阿姨，您是岳母大人，您肯定用过的，您就教教我吧，免得以后和巧宣事到临头再闹笑话，再说万一使用不当，出现漏洞可就真的麻烦了，好阿姨。”
　　“小坏蛋，你掏出来我给你示范一次，你就记住了。”
　　林紫伊羞赧无比地娇嗔道，说出来这话时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望单独面对杨毅豪赤裸裸的庞然大物吗？
　　“阿姨，这样不太好意思吧？”
　　杨毅豪故作难为情的样子。
　　“你还不好意思了啊？”
　　林紫伊羞赧地娇嗔道，“要不是为了巧宣，我才懒得教你这个呢，小笨蛋，别扭扭捏捏的像个大闺女似的了，阿姨嫁人之前曾在医院做过的护士，插导尿管，阑尾炎手术备皮，临床护理，什么男人没有见过？在我眼里你们男人都是一样的，就是一堆烂泥臭肉，快点啊。”
　　“阿姨，我还是感觉有些难为情……”
　　杨毅豪还是一次遇到这样的情况，多少还是有一点羞涩，脸红地嗫嚅道。
　　见到杨毅豪的表情，林紫伊反而很喜欢起杨毅豪的羞赧来，内心深处的暧昧紧急刺激越来越强烈，冲动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着杨毅豪红红的脸颊温柔说道：“好了，小笨蛋，阿姨就是你的岳母，也是你的妈妈，你妈妈也是医生，你就当作是医生给你亲手示范，好了吧？不要难为情了啊。”
　　“阿姨，谢谢你了。”
　　杨毅豪听林紫伊如此说，反而有一点的感动，欲火暂时无迹可寻。
　　林紫伊坐在那里，杨毅豪站在她面前，示范部位触手可及，林紫伊柔情无限地伸出芊芊玉手拉开杨毅豪的裤子拉链，探手进去掏了出来，羞笑着娇嗔道：“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢，怎么现在这么蔫头耷拉脑的了，你不起来阿姨怎么给你套呢？”
　　说着芊芊玉手握住杨毅豪软绵绵的庞然大物抚摸套弄了几下。


第41章 得陇望蜀
　　“阿姨。”
　　杨毅豪感受着林紫伊玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上了林紫伊的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。
　　林紫伊内心深处娇喘嘤咛了一声，眼前的大男孩杨毅豪真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在电视书中图片现实中见到过男人的那个东西，可是不得不承认眼前这个大男孩这个女儿苏巧宣的男朋友的确是男人中的极品，小小年龄就比成年男子的东西还大，要是年龄大一点，都不知道会大成什么样子了。
　　林紫伊娇喘一声说道：“毅豪，你反应真的很强烈啊，好好看着，阿姨给你套上了啊。”
　　说着她将那个套子熟练地给杨毅豪套好，大号的勉强适合。
　　“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊。”
　　杨毅豪的庞然大物挺立在那里耀武扬威，口中喘息着说道，“可是真的箍得太紧啊。”
　　“可能是因为你太雄伟了吧。”
　　林紫伊眉目含春地看着杨毅豪的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧妩媚地呢喃道，“你现在学会了吧？没有什么疑问了吧？”
　　“阿姨，真的有些涨的难受，好像被包裹的有种要爆炸的感觉，怎么办？”
　　杨毅豪的确不太喜欢套子这个东西，他更喜欢无拘无束毫无束缚毫无隔阂的美妙感觉。
　　“憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了，阿姨好人做到底，用手给你弄出来吧！”
　　林紫伊娇羞妩媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着杨毅豪的庞然大物，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。
　　“阿姨，我好感谢你啊。”
　　杨毅豪双手激动地抓住林紫伊柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞叹道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是叔叔也享受过这个待遇啊？”
　　“你怎么还不出来啊？”
　　林紫伊羞赧妩媚地娇嗔道，“以前有时候我的身体不方便的日子也会给他这样的，可是他都是很快就出来了，你怎么还没有膨胀到极点呢？”
　　“好阿姨，我也不知道啊！”
　　杨毅豪鼻里闻到一股清香，口中问道，“对了阿姨，这个好像散发着玫瑰的清香是怎么回事呢？”
　　林紫伊媚眼如丝地看了杨毅豪一眼，一只手在在庞然大物忙碌着上下套弄，另一只手搂住杨毅豪的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵低声呢喃道：“可以增加一些情趣而已，还可以……”
　　“什么？那样也可以？”
　　杨毅豪故作诧异地样子，双手搂住林紫伊的脖子，撒娇耍赖地哀求道，“好阿姨，好阿姨，求求你了……”
　　“臭小子，贪心不足的小坏蛋。”
　　林紫伊眉目含春地娇嗔道，却被杨毅豪按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了杨毅豪一眼，也半推半就地低下头去，将杨毅豪的龙头一口衔在嘴里，杨毅豪立刻感到林紫伊柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，林紫伊接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔杨毅豪的龙头，林紫伊低下头去时，杨毅豪发现林紫伊的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　林紫伊双手握住杨毅豪的庞然大物开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋，林紫伊脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直，也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来，杨毅豪的龙头在林紫伊的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，林紫伊的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己女儿的男朋友，小自己二十多岁的大男孩，如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔，用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　杨毅豪粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入林紫伊温暖湿润柔滑的口腔深处，林紫伊口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着杨毅豪的庞然大物，双手也开始握住杨毅豪的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在杨毅豪大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着杨毅豪下身痒痒麻麻的，杨毅豪欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着。
　　林紫伊嘴里含着杨毅豪的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动，黑发飞舞，透过她蓝底白花连衣裙低胸处杨毅豪看见她丰满的乳房摆动着，胴体在蓝底白花连衣裙包裹之下显得美艳无比，杨毅豪不停用手撩起林紫伊的柔细黑发，这是为了看到林紫伊的媚态，林紫伊的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　林紫伊张大嘴把杨毅豪的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，杨毅豪感觉出林紫伊妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，杨毅豪只觉得庞然大物暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨，好阿姨，你太好了。”
　　林紫伊勉强推开杨毅豪，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的。”
　　“阿姨，我实在是控制不住自己了，我要你。”
　　杨毅豪突然动情地亲吻住了成熟美妇岳母林紫伊的樱桃小口，林紫伊惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在杨毅豪娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，林紫伊动情羞怯的吐出香甜的小舌任由杨毅豪纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，杨毅豪的庞然大物继续进入了林紫伊的玉手掌握之中，成熟美妇岳母林紫伊一边被杨毅豪湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小二十多岁的小坏蛋，居然是自己女儿苏巧宣的男朋友，可是她内心还不肯背叛丈夫，林紫伊娴熟地加快了玉手的套动，尽快让杨毅豪达到高潮，避免他进一步的侵袭。
　　但是杨毅豪是既得陇复望蜀，他的色手探进了林紫伊的蓝底白花连衣裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇岳母林紫伊肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，成熟美妇岳母林紫伊惊慌地弯下腰身，想要摆脱杨毅豪的色手，可是她清晰感受到杨毅豪的色手已经按上了她的前卫红色丁字内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，成熟美妇岳母林紫伊扭动着娇躯想要挣扎着推开杨毅豪的怀抱，可是她清晰地感受到杨毅豪的手指已经从前卫的红色丁字内裤边沿径直进入了她的禁地。
　　“啊……不要啊……毅豪……我是你的岳母啊……”
　　成熟美妇岳母林紫伊长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在杨毅豪的怀抱里面，任由杨毅豪上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让杨毅豪更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，林紫伊居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着杨毅豪的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“毅豪……不要啊……不要这样……”
　　成熟美妇岳母林紫伊心神迷醉，感觉胸前一凉，蓝底白花连衣裙上身的纽扣不知何时已经被杨毅豪解开，黑色的蕾丝乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，林紫伊此时犹疑着，迷离着，娇喘着，嘤咛着，眼睁睁看着杨毅豪慢慢地把黑色蕾丝乳罩推上去，然后张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬啮着，成熟美妇岳母林紫伊猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住杨毅豪的头，仿佛要将杨毅豪融入进她的酥胸之中，林紫伊的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　林紫伊已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由杨毅豪亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。
　　林紫伊和丈夫这几年来感情十分不好，就算以前丈夫没有去保养二奶的时候，也没有给她足够的满足和快乐，如今居然在未来的女婿杨毅豪的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，林紫伊无论如何想不到未来女婿杨毅豪拥有如此狂热的湿吻和娴熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。


第42章 电话旁边
　　林紫伊娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“毅豪……不要啊……我是有夫之妇啊……我是你岳母啊……”
　　“好阿姨，你确定不要吗？”
　　杨毅豪握住自己的庞然大物，巨大的庞然大物的前段像一颗大鸡蛋似在林紫伊肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着又用坚硬的龙头在林紫伊的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道，“好阿姨，我要你教我用什么姿势来对巧宣最好了，好肥美好柔嫩啊。”
　　林紫伊摆动着艳丽的胴体，原本成熟端庄的容颜此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“求你……毅豪……别再折磨人家了……人家是你的岳母……是你的阿姨啊……不要啊……”
　　不过杨毅豪可不管林紫伊要求他进去还是求他不要进去，他的腰部一用力，将整根庞然大物挺身插入，将硬邦邦的庞然大物送进林紫伊肥美柔嫩的花瓣。
　　“啊……不要啊……”
　　林紫伊发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，林紫伊觉得自己的身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近二十年没有这样的痛楚感了，从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。
　　已经插进林紫伊花瓣的杨毅豪这个时候则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当庞然大物完全进入林紫伊润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住杨毅豪的庞然大物，杨毅豪感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。
　　林紫伊娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的女婿呀……你……要搞死人家了……嗯……嗯……”
　　杨毅豪抓住成熟美妇岳母林紫伊丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让林紫伊撞向自己的庞然大物，两个涨大的奶子也紧贴着杨毅豪的脸晃荡，杨毅豪衔住林紫伊大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖，林紫伊温软的裸体，被杨毅豪紧紧包住，杨毅豪吸吮抚摸林紫伊晶莹的每一寸肌肤，杨毅豪以口相就，缠住林紫伊甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随林紫伊淫荡娇媚的叫声。
　　杨毅豪一边揉捏着林紫伊浑圆高耸的乳房，一手扶着林紫伊的丰腰，抓住林紫伊丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，林紫伊肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住杨毅豪有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。
　　杨毅豪用力抽插好一阵，林紫伊突然尖叫起来死死搂住杨毅豪，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好女婿……好毅豪啊……”
　　接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着杨毅豪的庞然大物汹涌出来。
　　“你这个小坏蛋，害得人家失身给你了。”
　　林紫伊感觉春潮泛滥，达到了从未有过的高潮，休息了一阵之后，神情有点恢复过来对杨毅豪嗔道。
　　“谁叫阿姨这么国色天香呢。”
　　杨毅豪依然紧紧深埋在林紫伊的胴体深处，坏笑道，“让我一时间控制不住了，阿姨满足没有嘛？”
　　“小坏蛋……得了便宜还卖乖……你怎么还不出来啊……啊……轻点啊……”
　　林紫伊媚眼如丝地娇嗔道。
　　杨毅豪还没有达到顶点，正要加大力度加快速度做最后的冲刺，突然，旁边的电话铃声响起。
　　“不要管电话。”
　　杨毅豪不管不顾地还要恣意冲击。
　　“小坏蛋……暂停一下啊……”
　　林紫伊刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，蓝底白花连衣裙散乱不堪，抬头看了一下电话的来点显示，讶然低声说道，“是他打来的电话……”
　　娇羞妩媚地看着杨毅豪，示意他不要说话。
　　“喂，什么事啊？”
　　林紫伊极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我刚来办公室，有点事情要处理。”
　　杨毅豪自然贴身立在林紫伊身后，双手抱住美妇岳母林紫伊的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂，从通话来看，他知道林紫伊在和她自己的丈夫苏歌通话，这反而使他格外兴奋，杨毅豪把前胸贴紧林紫伊的后背，暗暗用力，林紫伊的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了杨毅豪屹立不倒硬邦邦的庞然大物。
　　苏哥感到电话中的妻子林紫伊心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他问道：“你怎么了？”
　　“没什么，人有点累。”
　　林紫伊撑着桌子想直起腰来，但是没有成功，杨毅豪的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪杨毅豪一眼，紧接着她感到下身一阵清凉，原来是杨毅豪将蓝底白花连衣裙整个撩起到腰臀上面，林紫伊又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，杨毅豪看着林紫伊丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请，杨毅豪双手把住美妇岳母林紫伊纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的庞然大物“扑哧”一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。
　　“啊……什么？”
　　林紫伊几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“你还要十多天才回来，随便你吧，放心，这边的事情我自己会处理，你好好玩你的，就这样吧。”
　　一直以来林紫伊都不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉过丈夫，说她无论什么时候都需要看得见爱人的面孔，可是在今天一波又一波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱，想到丈夫的电话刚刚挂断，林紫伊的内心就感到格外的兴奋，她努力地踮起脚尖，配合着杨毅豪的冲刺，仿佛丈夫正嫉恨地站在旁边观战，林紫伊的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发，窗外的月亮悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女，杨毅豪不需要爱人的面孔，他只要看见美妇林紫伊丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和黑色三寸细跟高跟鞋中踮起的双脚就足够了。
　　“小坏蛋……你害死人家了……你把人家变成淫娃荡妇了……”
　　林紫伊娇喘吁吁，放浪呻吟道。
　　“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”
　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，杨毅豪大声喘息着，让林紫伊趴在旁边的沙发上，杨毅豪在林紫伊的身后拥住她，从林紫伊身后把庞然大物一次次插进林紫伊的花瓣，而且每一次都插到底，杨毅豪的小腹紧紧贴在林紫伊丰腴滚圆的美臀上，然后他把林紫伊的骨盆往前抬，杨毅豪由林紫伊的背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的林紫伊回过头来，看杨毅豪时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与杨毅豪舌头纠缠一起，林紫伊和杨毅豪的津液互相交流滋润着，杨毅豪淫笑着边亲吻林紫伊温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”
　　林紫伊淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋……我好……好舒服……”
　　杨毅豪内心大悦，庞然大物大进大出，口中淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿巧宣一样搞你。”
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然向林紫伊的胴体深处狂顶猛烈撞击着。
　　林紫伊在杨毅豪的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊……啊……好大……好深……好用力啊……”
　　杨毅豪揉搓着林紫伊丰满的乳房，一面亲吻，林紫伊一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖，杨毅豪猛烈的抽插使林紫伊的身体不断振动，林紫伊娇媚的浪叫，一浪高过一浪，正当杨毅豪发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，林紫伊抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着杨毅豪，对他又撕又咬，杨毅豪知道林紫伊又爬上了情欲的顶点。
　　杨毅豪同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了林紫伊花心深处，杨毅豪未消的庞然大物仍深植在林紫伊花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着林紫伊细腻光滑的肌肤，揉捏林紫伊丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着林紫伊的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好阿姨，我好爱你啊……”
　　林紫伊眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　“好毅豪……你太猛了……”
　　林紫伊爱抚着杨毅豪宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　“怎么样？比他怎么样？”
　　杨毅豪抚摸揉捏着林紫伊丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋……你好坏啊……”
　　林紫伊羞赧妩媚地娇嗔道，“就算是他年轻的时候都没有你这么厉害，不是疲软就是早泄，都是稀稀拉拉的，真不知道他哪里还有那个精力去包养二奶，简直就是一个混蛋。”


第43章 夜晚野战
　　“呵呵，好了，我们不说他了，对了，我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”
　　杨毅豪大手在林紫伊玉腿之间摸了一把调笑道，“我们先前可没有用什么避孕套啊。”
　　“我才不怕呢，大不了就给你生个儿子。”
　　林紫伊媚眼如丝地呢喃道，“好毅豪，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家就要怀上你的龙种。”
　　“你不怕叔叔知道了吗？”
　　杨毅豪笑道。
　　“怕什么？大不了生气发火闹离婚，反正我都不想跟着他了。”
　　林紫伊搂着杨毅豪的脖子撒娇道，“不过你是巧宣的男朋友，哪有母亲跟女儿争男人的道理，所以你也放心，以后我不会纠缠你的，只要你心里有人家就足够了，还有，你可要记得帮我找我妹妹啊。”
　　“找你妹妹的事情相对要简单一点，可是这个生儿子的事情，就不是那么简单了吧？”
　　杨毅豪揉捏着林紫伊饱满雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，那就表示背叛了他，怎么也要给他一个交代。”
　　林紫伊眉目含春地撒娇道，“而你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代，直到我怀上为止，这样就算我和他离婚了，也会有一个依靠。”
　　“好的，那我现在就再欺负阿姨一次吧。”
　　杨毅豪见林紫伊那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　林紫伊立刻感觉到了杨毅豪的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了……我们先去酒店吧……你怎么这么厉害啊……”
　　“好吧，那我们就去酒店好好地给你吧，”
　　杨毅豪悻悻地只好作罢，并不是他不想在这里继续，而是这里毕竟是办公室，万一有人进来了就不好了。
　　当杨毅豪和林紫伊骑上摩托车离开的时候，看见一个开着桑塔纳的大肚子男人下车，这人杨毅豪认识，居然是自己班主任的老公林远强，看样子肯定是去娱乐城玩的。
　　林紫伊也看见了那个林远强，低声娇笑道：“不知道你将来老了是不是也是这么大的肚子啊？”
　　“我将来有没有大肚子这个可不好说，反正我知道你很快就要大肚子了。”
　　杨毅豪从后面伸手抚摸着林紫伊柔软的小腹。
　　“小坏蛋……不要啊……”
　　摩托车骑了一段路，摩托车低声娇嗔道，警惕地看了一眼路边是不是有人，刚好看见一个乞丐在旁边的地上睡觉。
　　“那就乖乖叫我一声老公吧。”
　　杨毅豪也看了一眼睡在路边那个鼾声如雷的乞丐，反而得寸进尺地隔着衣裙抓住了林紫伊丰硕饱满的乳峰揉捏两把。
　　这段路灯光昏暗，行人也没有，四周寂静无声，只有那路边睡觉的乞丐的鼾声如雷，和树上的知了相互唱和，而杨毅豪在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，林紫伊不由自主地嘤咛一声，将摩托车停了下来，感觉到杨毅豪硬邦邦的庞然大物又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：“好老公……不要再折磨人家了啊……小心被人看见……羞也羞死了……”
　　杨毅豪听见林紫伊娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“好阿姨，你是愿意在这里呢？还是骑车去酒店呢？”
　　“小坏蛋……不要啊……你好坏啊……”
　　林紫伊这才感觉到杨毅豪不知道什么时候又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，林紫伊忍不住娇躯轻颤，嘤咛一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让杨毅豪胡乱动弹，然后镇定自若地驱车往最近的酒店方向走去。
　　此时行人一个也没有，又有套裙遮掩，林紫伊才略放宽心，低声娇嗔道：“小坏蛋……你快点收回去啊……坏死了……大色狼……”
　　“阿姨，你压住我了，你抬起来屁股，我好收回来啊。”
　　杨毅豪双手抚摸揉搓着林紫伊长裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。
　　林紫伊只好微微抬起自己的屁股，杨毅豪却并不收回越界的庞然大物，反而双手搂住她的柳腰，挺动庞然大物顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好紫伊，你真的确定不要吗？”
　　“小坏蛋……我不知道……啊……”
　　随着林紫伊一声压抑不住的呻吟，杨毅豪已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧握住摩托车把手，娇喘吁吁，粉面绯红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋居然在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。
　　“阿姨，这样是不是更刺激更过瘾呢？”
　　杨毅豪随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。
　　“啊……好毅豪……好老公……你坏死了……这样欺负人家……羞死人了……”
　　林紫伊娇喘吁吁，嘤咛呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭杨毅豪更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。
　　“好紫伊，这样站着很累的，尽管坐下来好了。”
　　杨毅豪说完之后将林紫伊丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，伴随着摩托车在路上的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊。
　　一路的车轮滚滚，一路的嘤咛呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，眼看着快要到了一个十字路口里，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏，杨毅豪顺势几个大力长距离的深入冲刺，林紫伊几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了旁边一块农田里面。
　　“好毅豪，人家在这里让你欺负个够吧。”
　　林紫伊急忙将摩托车停好，转过身来象八爪鱼似的缠绕住杨毅豪，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住杨毅豪的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着杨毅豪的庞然大物。
　　杨毅豪张口吸住了林紫伊鲜艳湿润的柔唇，一手伸到长裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是两人上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见林紫伊现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了杨毅豪的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着杨毅豪粗长的庞然大物，子宫腔紧束着杨毅豪的大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着庞然大物在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。
　　“啊……快点……再快点……舒服……用力……啊……好老公……射给人家吧……”
　　林紫伊被杨毅豪干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪”的肉体碰撞声，而两人激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧噗哧噗哧”发出美妙的乐章，人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，林紫伊与杨毅豪这样的岳母和女婿关系，现在杨毅豪压在林紫伊身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干苏巧宣又不一样，充满了暧昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和快感。
　　“好阿姨，没有野战过吧？野战的感觉爽吧？”
　　杨毅豪一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。
　　“好女婿……好老公……全部射在我的里面吧……我的小老公……你太棒了……”
　　林紫伊从来没有尝试过如此刺激的夜晚野战，还是在摩托车上一路暗战到农田地里面，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住杨毅豪纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，浪叫连连。
　　这时杨毅豪与林紫伊的夜晚野外交战已经进入白热化，杨毅豪清晰的感觉到两人的胯间沾满了黏腻的汁液，突然间林紫伊缠在杨毅豪腰际的两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着杨毅豪粗挺的庞然大物，子宫腔一道肉箍吸住了杨毅豪深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在杨毅豪大龙头的肉冠上，林紫伊的高潮来了，在热汁的浸泡中杨毅豪将龙头的马眼紧抵在林紫伊的子宫深处凸起的花心肉球上，这时杨毅豪的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入林紫伊的花心。
　　高潮过后，林紫伊由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着杨毅豪尚未萎缩的庞然大物，使杨毅豪才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　杨毅豪还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现林紫伊的秋水明眸默默的盯着自己，八爪鱼似的楼抱住自己，媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你真是厉害，每时每刻都能给人家高潮。”


第44章 天涯海角
　　杨毅豪爱抚着林紫伊大笑道：“谁叫阿姨这么美艳动人呢，以后阿姨想要高潮，我就给阿姨高潮。”
　　“你这小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙。”
　　林紫伊娇羞的嗔道，“不过我们的事情你可要保密，一定不能给巧宣知道了。”
　　“放心吧，这事你知我知。”
　　杨毅豪对林紫伊保证道，林紫伊虽然和杨毅豪年纪相差如此大，却也巧笑倩兮美目盼兮，谈笑风生十分投机，两人继续缠绵了一阵之后，林紫伊才骑车将杨毅豪送回家，而林紫伊在送完杨毅豪之后，也像娇羞的少女一样径直回自己的家去了。
　　终于到了周末，也就是杨毅豪跟着大伯母上官静去三亚旅游的日子，这次去三亚，不过有大伯母上官静和堂姐杨婉儿，就连三婶季月娥，以及堂妹杨婉清也要去。
　　一大早，五人就从县城坐车到重庆，然后在重庆转机直飞三亚，当飞机到了三亚之后，已经是下午两点了。
　　三亚是海南省仅有的两个地级市之一，位于海南岛的最南端，是海南著名的热带海滨旅游城市和海港，三亚历史悠久，源远流长，文化多姿多彩，天涯海角、大小洞天、崖州古城、落笔洞三亚古人类遗址等都蕴涵着丰厚的历史文化，早在秦始皇时期设置的南方三郡，崖州就是其中之一的象郡，汉代在现在的三亚市崖城镇设立了珠崖郡治，隋设临振郡，唐代改为振州，宋代成为我国最南端的地级规模的州郡。因其远离帝京、孤悬海外，自古以来三亚一直被称为“天涯海角”唐代宰相韩瑗、名僧鉴真，宋代名相赵鼎、大臣胡铨和纺织家黄道婆等先后来过崖州，对本地区的经济文化交流和发展作出了重要的贡献。一九八七年九月二十六日，国务院批准三亚市升格为地级市，是全国四个不设区的地级市之一。三亚地处海南省的最南端，是我国唯一的热带滨海旅游城市，境内汇集了阳光、海水、沙滩、气候、森林、动物、温泉、岩洞、田园、风情十大风景资源。
　　从机场出来后，五人打车到了酒店，定了三个房间，堂姐杨婉儿和堂妹杨婉清一间房，杨毅豪一个人一间房，大伯母上官静和三婶季月娥一间房。
　　由于连续的坐车和做飞机，大家都觉得有点累了，分好了房间之后，大家就回到各自的房间里面休息了一会儿，晚饭就是在酒店吃的，第二天早上，终于开始游览三亚的景点了，杨毅豪一大早就过来了，穿好衣服后，打算出门，刚一打开房间门，就看见了大伯母上官静，今天大伯母上官静穿着粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着成熟迷人的美妇风韵。
　　“臭小子，你起的这么早啊。”
　　杨毅豪刚打算说完，旁边就响起了堂姐杨婉儿的声音，堂姐杨婉儿的出现，让杨毅豪的眼睛又是一亮，堂姐杨婉儿上身穿白运动衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身着穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项让人想咬山一口，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。
　　“你都起的早，我能不起的早嘛？”
　　杨毅豪和堂姐杨婉儿一直都很爱斗嘴，此刻一见面，当然不会放过机会。
　　“毅豪，你吃早饭了没有？”
　　上官静望着杨毅豪问道，不知道为什么，早上一醒过来脑海之中就想到在家里那次被侄儿杨毅豪轻薄的情景，为了不被弟妹看出什么，好不容易控制情绪，所以才比弟妹季月娥早一点离开房间。
　　“先前在房里已经吃过了。”
　　杨毅豪色眼在大伯母上官静的酥胸上面游走了一下说道，自从与苏巧宣的母亲未来岳母林紫伊发生关系之后，杨毅豪的心开始变得更加无所顾忌，他就是要得到他看上的女人，不管这个女人是什么身份，都要得到。
　　“在聊什么呢？”
　　后面传来三婶季月娥的声音，只见三婶季月娥上身穿蓝色的运动衫，酥胸娇挺凸起，下身穿黑色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着黑色的紧身七分裤，象脆生生的萝卜一样，她微笑着与上官静打招呼，“大嫂，我们走吧。”
　　说话的同时，杨毅豪看见三婶季月娥牵着萝莉美女小堂妹杨婉清的手。
　　萝莉美女小堂妹杨婉清完全继承了三婶季月娥的美貌，白晰的脸庞透着晕红，带着少女特别的清纯，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角和三婶季月娥一样带着有一种淡淡的微笑，年龄不大，身高已经将近一米六了，乌黑的秀发垂直在肩膀上面，身子还没有发育，不过从姣好的面容就可以看出未来杨婉清绝对是一个一等一的大美女。
　　人到齐之后，五人开始有说有笑的离开酒店，开始了他们的第一站旅游——天涯海角。
　　天涯海角游览区位于三亚市区约二十三公里的天涯镇下马岭山脚下，前海后山，风景独特，步入游览区，沙滩上那一对拔地而起的高十多米，长六十多米的青灰色巨石赫然入目，两石分别刻有“天涯”和“海角”字样，意为天之边缘，海之尽头。
　　这里融碧水蓝天于一色，烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，如诗如画。那刻有“天涯”、“海角”、“南天一柱”、“海判南天”的巨石雄峙南海之滨，为海南一绝。
　　在古代，中国人认为世界是天圆地方的，“天涯海角”在中文里的意思是世界的尽头，代表遥远的地方，所以这里被帝王当做流放地，很多犯错的官员都曾流放到这里，这片曾被认为是荒凉、遥远的土地现在却是美丽、浪漫的代言词。
　　来到天涯海角景区，除了游览观赏到自然与人文景观外，相信每个人都会触发各种各样的联想和感悟，“海上生明月，天涯共此时”的亲情，“爱你到天荒地老，陪你到天涯海角”的爱情，“海内存知己，天涯若比邻”的友情，“独上高楼，望尽天涯路”的悲哀，“同时天涯沦落人，相逢何必曾相识”的慰籍，“天涯何处无芳草”的豁达，“海角尚非尖，天涯更有天”的超然，以及“海阔天空”的心态等等。自然景观与人文情感的融合，正是天涯海角的独特魅力所在。
　　传说“天涯”和“海角”这两块大石头也是有来历的，传说一对热恋的男女分别来自两个有世仇的家族，他们的爱情遭到各自族人的反对，于是被迫逃到此地双双跳进大海，化成两块巨石，永远相对。后人为纪念他们的坚贞爱情，刻下“天涯”“海角”的字样，后来男女恋爱常以“天涯海角永远相随”来表明自己的心迹。
　　在天涯海角的海岸不远处，有一个小岛，岛上两块分别向两边插着的石头，名为日月石，这两块石头一个像月亮，一个像太阳，所以名为日月石，也是天涯海角的著名景观之一。
　　天涯海角除了有闻名遐迩、让人抚今怀古的摩崖石刻群外，现在还包括历史名人雕塑园、笆篱凝霞景区、滨海摩崖石刻和“天涯路”等几大区域，以原始、自然、古朴为主要特色，历史名人雕塑园建有十几尊塑像，缅怀追思对海南经济开发和文化发展做出突出贡献的历史人物。笆篱凝霞景区，婀娜摇曳的椰树在艳阳、晴空和大海的衬托下，展示着海岛特有的热带风情。海天自然景区，海浪长年累月的冲刷塑造出千姿百态的磊磊奇石，巍然屹立于海天之间，笑傲惊涛骇浪，见证着沧海桑田的变迁；拾级而上登台望远，但见沧海泛波高天流云，一派海阔天空的景象。穿行于林荫“天涯路”观石、赏花、听溪，各种奇石异木和高山流水、百川归海等园林景观营造的生态氛围和文化意境又令人流连忘返。
　　一行五个人说说笑笑游览完天涯海角之后，中午在外面的饭店用过午饭，下午又开始下一个行程——大小洞天。
　　大小洞天旅游区位于三亚市以西四十公里，始创于南宋（公元一千一百八十七年）是海南省历史最悠久的风景名胜，是我国最南端的道家文化旅游胜地，为国家首批5A级景区。大小洞天旅游区自古因奇特秀丽的海景、山景、石景与洞景被誉为“琼崖八百年第一山水名胜”目前，旅游区年接待游客逾百万人次，是一个以古崖州文化为脉络，汇聚中国传统的道家文化与龙文化，融滨海风光、科普教育、民俗风情、休闲度假于一体的国际化旅游风景区。
　　大小洞天旅游区以其秀丽的海景、山景和石景号称琼崖第一山水名大小洞天景区胜。这里，崖洲湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。山海之间宛如一副古朴优美的山海图画。历代文人骚客莫不钟情于这一方山水。大小洞天风景区有历史悠久的名人胜迹。唐代高僧鉴真率日本留学僧容睿、普照及弟子祥彦、思托等三十五人第五次东渡日本，海上遇台风漂流万里至此登岸，并修造大云寺，传播佛教文化；宋末元初女纺织家黄道婆往返与崖州湾，把先进的植棉、纺棉技术带至中原大陆，留下千秋史话。
　　风景区内至今仍有“小洞天”、“钓台”、“海山奇观”、“仙人足”、“试剑峰”等历代诗文摩崖石刻。


第45章 大小洞天
　　大小洞天景区三亚大小洞天自宋代就以神仙洞府著称于世，吸引了无数求道之人，是海南道教的发祥地。公元一千一百八十七年，崖州郡守周康阝寻访道家文化发现大小洞天。公元一千二百四十七年，崖州郡守毛奎以道家文化的眼光和理念开发大小洞天，使之成为道家风景胜地，毛奎御任后在大小洞天羽化升天，自此，三亚大小洞天成为海南道教的发祥地。相传道教南宗五祖白玉蟾也曾隐居于大小洞天，修炼身心，传法布道，留下了仙坛等遗迹。
　　三亚大小洞天开发始于宋代，至今已有八百多年，是海南历史上开发最早的风景名胜。这里的山、海、石、林组成的秀美风光，从古至今吸引了无数的文人雅士、各界名流前来探访和游览，留下了众多文物古迹。其“石船”、“小洞天”、“海山奇观”、“寿字碑”等景点均为三亚重点保护文物，历代文人多有吟诵和记载，近代更有郭沫若、江泽民等人留下之诗刻墨迹，是海南著名的名胜古迹保护区。
　　大小洞天位于南山山麓，这里广泛分布有三万株“南山不老松”这种形似松而不是松的巨树，叫龙血树，有植物中的活化石之称，被世界教科文组织列入植物保护名录，是中国二级保护珍贵树种。经考证龙血树是世界上罕见的长寿树，树龄可达万年，与恐龙同生，但恐龙毁灭了，它还活着。
　　大小洞天区域几万株不老松丛生，株株根树相抱，似尊尊盘腿而坐的老寿星（最老的至少五、六千年的树龄）与这块人寿福泽的宝地共同抒写了“寿比南山不老松”的千古福愿，构成了国内独一无二的自然文化景观。
　　五人有说有笑进入游览区，一边拍照留念，一边欣赏着奇特的景色，由于上午已经游览了天涯海亚，再到了大小洞天景区之后，大伯母上官静和三婶季月娥都有点累了，脚步相对较慢的掉在了杨毅豪和杨婉儿的后面，而杨婉清由于年龄比较小，还是有母亲季月娥牵着。
　　杨毅豪和堂姐杨婉儿欣赏了一下这边的景色之后，发现大伯母上官静和三婶季月娥已经掉队了，赶紧回头和大伯母上官静和三婶季月娥并肩而行，关心地说道：“伯母，婶婶，你们累了吧，要不要休息一会儿，活着我牵着你们的的手走吧？”
　　“我没事的，你拉着伯母吧。”
　　三婶季月娥虽然有些累，不过出来游玩内心十分开心，这点累还受得了。
　　不知道为什么，当杨毅豪说要牵着她手的时候，上官静的芳心突然莫名其妙的乱跳起来，幸好走累了，脸色有点红云，不然被弟妹季月娥看见还以为自己是的害羞呢，上官静幽幽的想着，突然玉手感觉被一只大手牵住了，那只大手是多么的充满着温度，来不及细想，都清楚这手是侄儿杨毅豪的，上官静连忙控制了一下，装着没事一般，被杨毅豪牵着手，杨毅豪倒是没有想那么多，右手握着大伯母上官静的芊芊玉手，两人并肩而行。
　　被侄儿杨毅豪牵着玉手之后，上官静感觉自己的芳心在乱跳的时候，产生了一种甜蜜的感觉，连她自己都解释不了为什么会有这样的甜蜜之感，这种感觉就算是丈夫在生的时候，也不曾有过，她偷偷的用眼角的余光看了看神情自若的侄儿杨毅豪，并用手指在杨毅豪的手心轻轻的画了一个圆圈，仿佛是在告诉杨毅豪，“你这个小坏蛋，上次明明说了不欺负我的，现在又来欺负我了，不过这种感觉真好。”
　　两人就这么牵着手走着，季月娥等人哪里会猜想得到此时上官静的想法，原来上官静在牵着手走了几分钟之后，内心突然有种想挽着杨毅豪的感觉，感觉一点，上官静也顾不了那么多，反正两人在外面看来就是长辈和晚辈而已，上官静搂抱住杨毅豪的胳膊开始走路，由于姿势的问题，上官静那丰硕高耸的山峰时不时的会贴在杨毅豪的胳膊上面，杨毅豪也感觉到了大伯母上官静那山峰的弹性，胳膊开始有意无意地挤压着大伯母上官静丰硕高耸的酥胸，默默享受着她的丰满柔软弹力十足。
　　在景区游览了两个多小时之后，终于游览完了，五人离开了这里，打算去下榻的酒店的海边游泳。
　　蔚蓝的大海无边无际，海风在身边徐徐的吹过，海边已经有些游客在海里游泳了。
　　“我们也下去游泳吧！”
　　杨婉儿说着去拉妈妈上官静和三婶季月娥，“我们去酒店换游泳衣吧。”
　　“我就不用换衣服了，直接脱掉上衣就可以跳下去了，你们去酒店换泳衣吧。”
　　杨毅豪笑着对四女说道，然后独自脱掉上衣，下海游泳去了。
　　这个时候，突然天空一块巨大的乌云遮掩住了耀眼的太阳，迎面袭来一阵莫名其妙的凉风，上官静拉住杨婉儿的手，季月娥拉着杨婉清的手驻足观望着海水，只见海水上面泛起了很大波澜，比正常的波澜大了很多，不远处的海边一声轰隆隆的闷响，掀起滔天巨浪，引起岸边游客一阵惊呼，奔跑上岸，乱作一团。
　　“毅豪，快点上来啊。”
　　上官静和季月娥见到这等变化，急忙跑到海边对正在海里游泳的杨毅豪喊道，杨毅豪也发现了这个异常，正拼命向岸边游来，可是波浪翻涌，任凭他如何手脚翻腾，也无法靠近岸边，一波一波的巨浪拍打着他的后背，却象有一只大手在底下拉着他一样，在原处随着波涛上下起伏，杨毅豪已经吓得目瞪口呆面色铁青。
　　“弟弟，哥哥。”
　　杨婉儿和杨婉清惊慌的尖叫着，上官静叫季月娥照顾杨婉儿和杨婉清，然后自己纵身跳进海里，拼命向杨毅豪游去。
　　“妈妈……”
　　杨婉儿尖叫着。
　　“伯母……”
　　杨婉清尖叫着。
　　“大嫂……”
　　季月娥尖叫着，场面已经混乱不堪，气氛已经紧张至极，三人焦急在站在岸边，目不转睛地盯着海面。
　　海面波浪翻涌，愈发汹涌澎湃，恶浪翻卷，狂野恣意地拍打在杨毅豪的头上，终于他感觉有些筋疲力尽，人在大自然面前永远是那么渺小，这个时候，他发现大伯母上官静在往他这边游来，看样子大伯母上官静并没有多少力气了，杨毅豪连忙猛的往大伯母上官静的方向游去，很艰难的，终于拼尽浑身力气抓住了大伯母上官静的胳膊，上官静象抓住救命稻草一样，扑进杨毅豪的怀里喘息着。
　　“毅豪……我不行了……你自己快点游回去……”
　　上官静急促地喘息，低声呢喃道。
　　“不会的，我拼命也要保护你。”
　　杨毅豪粗重地喘息道。
　　滔天巨浪，铺天盖地地压了下来，任凭杨毅豪搂着上官静如何竭尽全力的拼死挣扎，依然如同两片树叶一样被巨浪卷起来，抛向远处，岸边众人惊叫声中，季月娥杨婉儿杨婉清目瞪口呆魂消魄散地眼睁睁看着杨毅豪和上官静被巨浪卷起来抛向远处，这个时候，海天之间出现了一个巨大的龙卷风，风势越来越猛，让岸边站着的人群不由自主的后腿，那股龙卷风移动速度十分的快，瞬间就来到了杨毅豪和上官静的面前，眨眼之间就将杨毅豪和上官静吞吃得无影无踪。
　　当龙卷风把杨毅豪和上官静卷走的那一瞬间，杨毅豪死死的抱住大伯母上官静，直觉脑海一黑，就失去了知觉，杨毅豪感觉自己像是进入了一个真空的空间，浑身无力，眼前又像是有一道光，在光中，像是有一些文字不断的在闪现着，而在文字的下方，有一谭水，突然风云变幻，一股强风和一朵白云汇聚在一起，从潭水里面一条龙飞跃了上来，四周因为龙的出现而风云变色，杨毅豪见到这个情景，突然脑海里面想到没有重生之前遇到的那个老人说的话，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”
　　那龙在空中飞翔了一会儿之后，带着无数的水花，直飞云霄，跟着就消失了，接着在那水潭之中，那些水自动的上升，在半空之中停留了一下后，又不断的汇聚在一起，像是在拼凑着什么文字，果然不一会儿，那些水自动形成了一些文字，“生亦是死，死亦是生，生生死死，花开花落，不断轮回，抛开世俗，方能看明，镜花水月，过往是梦，一山一石，贪欲贪念，君临天下，使得大成。”
　　当看到这里，杨毅豪彻底的惊呆了，这些文字不是那个老人给自己说的嘛，而这个时候，杨毅豪还打算看有什么变化没有，突然眼前一黑，只感觉手上抱着一团软软的肉体，接着就什么也不知道了。
　　不知道过了很多，杨毅豪突然感觉到全身一股激烈的疼痛，疼痛之感让他无法不睁开自己的双眼，那撕心裂肺一般的疼痛让杨毅豪抓狂起来，他不断的想叫出声来，“啊……啊……好难受……”
　　当他想要叫出声来的时候，又感觉到全身一股火热，耳边听见一个女子的声音，“毅豪……毅豪……你不要死啊……你不要吓伯母啊……”
　　杨毅豪知道这声音是大伯母上官静的，他努力的想要睁开双眼，可是怎么也睁不开双眼，那种感觉像是在梦中，又不像是在梦中一般，十分的奇怪，而且更加的奇怪的就是他想说话也说不出口，这样难受的感觉实在让杨毅豪觉得痛苦。


第46章 荒岛生活
　　“毅豪……你醒一醒啊……”
　　上官静生怕侄儿杨毅豪不能醒过来，见到杨毅豪一点反应也没有，上官静的内心开始慌张起来了，再一次面对死亡的时候，上官静比上次面对丈夫死亡更加的难受，这个时候上官静才发现自己是多么舍不得侄儿杨毅豪的死去，上官静幽幽的从昏迷之中苏醒了过来，当她醒过来的第一个念头，就脱口而出的叫道，“毅豪，你别死啊。”
　　她从沙滩上面支起身子来，见到杨毅豪正抱着自己的腰，那姿势誓死也要保护自己一般，这让上官静十分感动，一股温暖在内心回荡，想到上次在家的时候被杨毅豪骚扰，上官静虽觉得有点羞涩，但是现在又感觉是那么的甜蜜，她茫然的看了一下四周，看样子两人是在一个孤岛上面，四周都是大海，望不到边际，也不知道这是什么地方，对于陌生地方的恐惧一下的盘旋在上官静的脑海之中，不过毕竟是经过大风大浪的人，现在上官静很清楚，目前关键是侄儿杨毅豪的生命安危，这点才是最重要的。
　　上官静用手在杨毅豪的鼻子边，发现杨毅豪还有呼吸，然后仔细的观看了一下杨毅豪的身子，杨毅豪小腹处高高的胀起，看来就进水太多，如果想要杨毅豪醒过来，只能将杨毅豪小腹处的水弄出来，这个荒岛鸟无人烟的，想要找人来帮忙是根本不可能的事情了，目前只能靠自己，上官静艰难的移动了一下身体，并没有她想象的那么艰难，虽说有些疼痛，不过很快就被救侄儿杨毅豪的精神给打败了，上官静艰难的起身之后，将杨毅豪平放在白色的沙滩上面，双手平放在一起，往杨毅豪的小腹处用力下按，连续按了三下之后，杨毅豪的嘴角边流出一些水来，上官静见状，继续用力的按了几下，见到杨毅豪的嘴边又流出一些水来，不过其实的就是杨毅豪的嘴角连续出水却并没有醒过来的迹象。
　　到底杨毅豪是怎么了呢？原来杨毅豪在上官静按住他小腹用力下压的时候，其实人就比先前要清醒多了，只是依然使不出力气来，而且想说话也说不出来，那感觉就像是在一个无力空间之中，想做什么都不行。而上官静依旧按着侄儿杨毅豪的小腹，见到杨毅豪还是没有反应，干脆把心一横，左手按住杨毅豪的小腹，右手微微一侧，用千千玉手清清的将杨毅豪的两边嘴角微微的打开，然后头一沉，学着电视上面的人工呼吸开始给杨毅豪做起人工呼吸来。
　　当双唇接触的那一瞬间，上官静感觉自己全身麻木，芳心深处不但开始狂跳，而且脑海之中居然有种念念不舍的离开杨毅豪嘴唇的感觉，只是再是念念不舍，上官静也得离开，因为现在可不是接吻，而是在做人工呼吸，上官静深深吸的一口气往杨毅豪嘴里呼出去之后，上官静艰难不舍的离开杨毅豪的嘴唇，然后再一次在空气之中深深的呼吸一口，继续往杨毅豪的嘴里呼出空气，在做人工呼吸的同时，放在杨毅豪小腹处的左手也在用力按住杨毅豪的小腹，这样循环了十来次之后，杨毅豪嘴角边流出的水越来越多，而小腹处不再像先前那么胀了。
　　而杨毅豪这边，当上官静开始给杨毅豪做人工呼吸的时候，杨毅豪只觉得嘴唇边有股清香在鼻间飘动，接着嘴唇像是在被人亲吻一般，只不过这亲吻就像是蜻蜓点水，一点就过，接着就是一股空气进入他的口中，然后就这样蜻蜓点水般的循环起来了，他知道这是大伯母上官静在给他做人工呼吸，虽说只是蜻蜓点水一般的人工呼吸，也足以让杨毅豪迷失在这禁忌的快感里面，只不过此刻他依旧是昏迷不醒的，如果人是清醒的，估计杨毅豪的内心会更加的发狂，随着上官静给杨毅豪做人工呼吸，杨毅豪感觉自己不像是在一个无重力空间里面了，而是眼前出现了一道光芒，一道很亮很亮的光芒，那光芒特别的刺眼睛，但是又是那么的温柔人心，接着杨毅豪感觉自己再一次吐出一口海水，跟着急促地喘息一声，“啊……”
　　然后光芒一消息，杨毅豪不得不闭上双眼，接着在“啊……”
　　的一声完了之后，杨毅豪又一次睁开双眼，“大伯母……”
　　他终于醒过来了，杨毅豪在醒过来的时候，感觉体内一股昂扬蓬勃的气息顺着七经八脉迅速地流动，生命的力量重新贯穿在四肢之中。
　　“毅豪，你终于醒过来了。”
　　上官静见到杨毅豪醒过来了，不顾长辈的身份一下扑到在杨毅豪的怀中，口中喃喃道，“你终于醒过来了，你终于醒过来了，担心死我了。”
　　美人在怀，使得刚醒过来的杨毅豪十分受用，杨毅豪半坐起身子，双手抱着怀中的大伯母上官静，然后观察了一下四周的情景，四面是海，目前两人正在沙滩上面，看样子是一个孤岛，远处的海望不到边际，虽说四周景色优美，可是生在孤岛之上，却又有一种恐慌。
　　上官静见到侄儿杨毅豪醒过来了，终于不顾一切的扑在了杨毅豪的怀中，先前的惊慌和恐惧随着杨毅豪的苏醒而变成了开心和喜悦，忘记了自己的身份，忘记了两人还是在孤岛，她的内心只知道不能失去杨毅豪，而杨毅豪在观察了一下四周之后，随着上官静的体温，杨毅豪面对孤岛的恐惧已经被身材凹凸有致的上官静扑在身上的温柔感觉所代替了，此刻上官静粉色短袖衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，而随着上官静扑在杨毅豪的身上，丰硕高耸的酥胸自然而然的顶在杨毅豪的胸膛，使得杨毅豪情不自禁的产生了强烈的反应，等到上官静从悲伤变为喜悦的心情发泄完之后，上官静也感受到了杨毅豪的强烈反应，脑子突然想到在家的时候两人的暖味情节，俏脸不由一下就红了起来。
　　杨毅豪感觉到怀中大伯母上官静的反应，拼命的想要控制脑子的欲望，谁知越是去控制，那欲望却是越来越强烈，不由双手紧紧的抱着大伯母上官静，感受着上官静那胸前的丰满与雄伟，而上官静也就这样任由杨毅豪抱着，抱着……一边是在羞涩难为情之中静静的享受着这份温柔，而一边却是在强烈的忍受着心中那无边无际的欲望，久量久量，天空开始慢慢的由蓝天白云变成乌云密布，跟着一声响雷，惊醒了在拥抱着的两人，两人如从梦中一般的醒过来了，上官静连忙微微的挣扎出杨毅豪的怀抱，“毅豪，快起来，看样子要下雨了，我们先找个地方躲一躲吧。”
　　“恩。”
　　杨毅豪点了点头，从沙滩上面起来，本来杨毅豪还以为自己起来之后会全身疼痛，刚一起来，杨毅豪发现自己不但全身不痛，反而全身充满了力量，这时候，又是一记大雷，接着雨开始从天空之中落下，杨毅豪见到落雨，连忙在起身之后，就拉着大伯母上官静的手往密林之中跑去。
　　两人小跑了一段路后，才停下来休息，由于密林内树叶茂盛，倾盆大雨到了这里已变得淅淅沥沥，不是特别的大，两人在一片大的芭蕉叶下面躲着雨，杨毅豪借机再一次查看了一下四周的景色，四周全是热带树木，不但有芭蕉树，芒果树，还有一些不知名的树木在密林里面，从密林的模样看来，应该是没有人来过这地方的。
　　“毅豪，在看什么呢？”
　　留下来躲在芭蕉树叶下面之后，手依旧被侄儿杨毅豪牵着，上官静并没有去挣扎开，她这才发现侄儿已经不再是一个孩子了，因为杨毅豪的手已经可以完全握住她的玉手，她见到杨毅豪在四周寻望着，以为杨毅豪发现了什么，所以开口问道。
　　“我在看四周的环境，先前为了躲雨，还没有看清楚四周的环境。”
　　杨毅豪说道，“看样子这里是个孤岛，等一下雨停了我们找一找有吃的没有再来想办法。”
　　“嗯。”
　　上官静点了点头，这个时候她更加发现侄儿杨毅豪说话考虑事情都无比成熟，不由觉得欣慰起来。
　　杨毅豪牵着上官静的手就这样躲在芭蕉树叶下面，雨下了一会儿之后，渐渐的下了起来，而乌云也开始散开，杨毅豪见状，说道：“大伯母，我们先四周看看环境再说吧。”
　　“好的。”
　　上官静点了点头，两人离开了芭蕉树叶下面，开始四周查看，由于没有路，而且四周全是浓浓的密草，所以两人相互相持的牵着手，陌生的孤岛，茂盛的树林，浓密的野草，或多或少的给两人的心理造成了一定的压力和紧张，这是人的本能，来到一个陌生的环境，面对后面丝毫不知道会发生什么事情的状态下的一种正常反应，两人的手不由越牵越紧，来给彼此壮胆。
　　也不知道是两人的来到打破了这里的宁静还是什么，随着两人脚步的移动，一些担心的动物飞快的从两人身边跑过，那速度之快，快得两人根本就看不见到底是什么动物从身边跑过。


第47章 身处险境
　　突然杨毅豪耳边一阵“嘶嘶”的声音，这声音让杨毅豪听起来感觉特别的恐怖，连忙停下来看了一下四周，还没有看清楚什么东西发出“嘶嘶”的声音，突然上官静“啊”的一声，杨毅豪连忙转头一看大伯母上官静，只见几条小蛇突然从地面飞一般的跃起来，缠在了上官静的身上，杨毅豪见状，连忙从地上捡起树枝，打算用树枝将大伯母上官静身上的小蛇赶跑，当杨毅豪一接近上官静的身子，那写小蛇像是惧怕杨毅豪一般，纷纷从上官静的身上落下，杨毅豪连忙一手扶着上官静，然后一手拿着树枝看着那些小蛇，说来也怪，那写小蛇见到杨毅豪这个模样，这是虎视眈眈的看着杨毅豪，并没有直接采取进攻，而杨毅豪也发现了这个情况，微微上前一步威胁那些小蛇，那些小蛇自动的退后了几步，但是一收回树枝，那写小蛇又快速的向前移动几步，只是依旧不敢接近杨毅豪和上官静两人，就这么持续对垒了几分钟之后，杨毅豪感觉搂着大伯母上官静越来越吃力，不由转头看了一下大伯母上官静，只见上官静脸色白的吓人，杨毅豪心想大伯母肯定是中毒了，不由一鼓作气向那些小蛇挥舞了几下树枝，打算借此机会带着大伯母上官静逃走。
　　上官静也清楚的知道两人目前的处境，微弱的说道：“毅豪……你先走……啊……”
　　杨毅豪肯定是不会留下大伯母上官静一个人逃走的，当他用树枝驱赶那些小蛇之后，那写小蛇见状连忙往后退了几步，杨毅豪借助这个机会，转身一把抱住上官静的娇躯，然后疯狂的往密林深处跑去，杨毅豪一路快跑，风从耳边徐徐吹过，杨毅豪的速度十分的快，生怕那些蛇会追上来，可是杨毅豪却忽略的一点，蛇在移动的时候速度是十分快的，杨毅豪只感到身后“嘶嘶”之声越来越大，而一阵不分方向加上抱着大伯母上官静的狂跑，杨毅豪渐渐有点支撑不足了，难过逃生的本能驱使着他依然快步的跑着，一阵快速的颠簸后，突然一个重心不稳，杨毅豪也不知道是踩到了什么，跟着感觉身子往下倾斜，而怀着中了蛇毒的有点迷糊不清的上官静也像是意识到了危险，口中又发出微弱的一声“啊……”
　　接着两人只感到像是掉进了什么洞内，跟着就没有知觉了。……
　　当杨毅豪再一次醒过来的时候，发现自己居然身处在一个山洞，不，确切说应该是一个溶洞之中，他连忙回想了一下先前的情景，他抱着大伯母上官静在逃生，不知道踩到什么东西，然后掉了下来，想到大伯母上官静，杨毅豪连忙看了一下，确定大伯母上官静就在旁边，杨毅豪才安心过来，不过突然又想到大伯母中了蛇毒，吓得杨毅豪连忙扶住上官静的身子，“大伯母，大伯母，你醒一醒啊。”
　　奈何杨毅豪怎么呼叫，上官静也没有回声，出于本能杨毅豪想找人救命，但是一想到自己身在孤岛上面，哪里会有什么人，杨毅豪连忙看来一下四周，发现两人趟在一块石头上面，旁边有一个清澈透明的小水潭，这个时候，杨毅豪再一次呼叫了两声，“大伯母，大伯母……”
　　双手打算将上官静扶起来暂时找一个地方，刚一扶着上官静，“恩……”
　　上官静含含糊糊的应了一声。
　　只见上官静脸色白的吓人，粉色短袖衬衣竟然有大片的暗紫颜色，那显然是流的鲜血了，杨毅豪吓了一跳，手在扶着上官静一松，上官静身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地，杨毅豪赶紧伸出手来，搂着上官静，这一下子竟然不偏不倚的按在了上官静的酥胸上，那里正堪一握，那里丰腻高耸，那里柔柔软软，又富有弹性，杨毅豪心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……怎么这么粘啊？难道是先前被蛇咬的？
　　“啊……”
　　上官静痛苦的呻吟了一声，杨毅豪吓了一跳，还以为大伯母上官静发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见上官静没有什么反应，他心中忽的一荡。
　　“啊……”
　　上官静又呻吟了一声，杨毅豪这时才明白，大伯母上官静肯定是中了蛇毒了。
　　大伯母上官静后背上被毒蛇咬了两口，而臀部和胸前也被毒蛇各咬了一口，看样子这毒蛇毒性颇大，大伯母上官静这会儿已经昏迷了过去，杨毅豪慌了神，赶紧又把大伯母上官静放在了石头上面，这要如何是好，这里又没有医院，更是荒芜人烟，上哪里去找解药啊？这……这……杨毅豪想着，忽然伸手准备解开大伯母上官静的衣服，杨毅豪想了一下，打算学着电视里面的，将大伯母上官静体内的毒液给吸出来。
　　可这位置也太那个了，两个在后背，一个在雪臀一个在胸口，天啊，这不是要脱光了大伯母上官静才行吗？如果是在正常情况之下，杨毅豪是求之不得的事情，但是问题就是目前两人所处在一个陌生的环境里面，这点多少让杨毅豪有点胆怯，不过现在两人处于溶洞内，溶洞内光线幽暗，杨毅豪想来一下，再次抱起大伯母上官静，将她从水潭旁边的石头上面抱起往一另一边较大的空地，然后将大伯母上官静平在地上，大伯母上官静修长似含烟的细眉，微微蹙着；明媚的眼睛，略略失神；她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，或许是由于毒蛇的毒性开始发作，她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“大伯母，你被毒蛇咬了，我要跟你把毒液吸出来。”
　　杨毅豪关切的问道，看大伯母上官静的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，如果不加快将毒液吸出来的话，后果肯定是不可设想的。
　　“恩……好……好的……”
　　上官静有气无力的说道。
　　“那……那我就脱衣服了……”
　　杨毅豪说道。
　　“恩……好吧……脱……脱衣服……”
　　上官静无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼四周，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”
　　“伤在胸口。”
　　杨毅豪犹豫了一下，决定还是实话实说的好。
　　“啊……怎么会伤在那个地方……不要……算了……”
　　上官静摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决。
　　“不行，拖不了那么长时间了，那毒蛇的毒性极大，不能再拖下去了。否则会有生命危险。”
　　杨毅豪坚持道。
　　“只能用这个办法吗？或许找一家医院就行了。”
　　上官静娓娓说道，其实她也知道目前身在荒岛，哪里可能会有医院，可是怎么说也不能让侄儿杨毅豪在那羞人的地方，给自己吸毒啊，她想着，忍不住的瞟了一眼杨毅豪，在昏暗的光线下面，杨毅豪一脸的焦急一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。
　　听到大伯母上官静这么说，杨毅豪心想，时间不能再脱下去了，不然随时会有生命危险，自己把她扒光了好，这个时候，上官静用力挤出一个笑容：“毅豪，别担心，伯母没有事情的，我们还是看看这里是什么地方，看看能不能找到人吧。”
　　“问题是你的毒？”
　　杨毅豪不知道该说什么才好。
　　上官静说道：“没有关系的。”
　　由于中了蛇毒，使得血气上升，让上官静的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟妩媚的女人味，让杨毅豪忍不住砰然一跳。
　　粉色短袖衬衣下是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衬衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟，下身白色的长裤紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，粉色短袖衬衣下，白色的长裤间隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让杨毅豪不禁心慌意乱。
　　昏暗的光线抹杀不了杨毅豪那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在上官静的娇躯上，被上官静敏锐的捕捉到了，上官静慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女子，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇，此刻她的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“我们快离开这里吧。”
　　“不，我要给你将蛇毒吸出来，不然的话你会死的。”
　　杨毅豪坚决的说道。
　　“毅豪你……”
　　上官静的话还没有说完，就觉得身子动弹不了，原来杨毅豪已经抓住了上官静的双手，并且用脚压住了上官静的双腿。
　　“毅豪……你……不要……”
　　上官静不知道想说些什么，也不知道该说些什么。毒蛇的毒性很大，这点她自己十分明白，她也不想死，可是治疗却不能让侄儿杨毅豪来治疗啊，这……这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？
　　“你这样，我以后怎么见人啊？”
　　上官静在慌乱之中，终于给自己找了个借口，就是无法见人了。
　　“如果我能救大伯母而不救，到时候亲友们又会怎么看待我，我又有什么面目见人呢？”
　　杨毅豪冷静说道。


第48章 放弃心防
　　“我……”
　　上官静住了嘴，杨毅豪的话真的让她不知道说才好了。上官静叹了口气，不再说话，她似乎已经认命了，可就在放弃心防的那一瞬间，一股子异样感觉冲了脑海里面，再想到在家中与侄儿杨毅豪的暖味，这股异样的感觉是更加的强烈起来，身子要给生命中第二个男人看了吗？或许不该称他为男人，毕竟他年龄还小，只能算是一个男孩，而这个男孩还是自己的亲侄儿。
　　上官静中了蛇毒之后，全身酸软无力，先前几次差点昏迷过去，这个时候连手举都举不起来，这脱衣服的事情只能让杨毅豪代劳了，上官静羞涩的瞟了一眼侄儿杨毅豪，自己居然被蛇咬到那种羞人的地方，又要脱了来吸毒，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？她想闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了，心里却痒痒的，似乎还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被侄儿杨毅豪看到了，怎么还……还有一种裸露了欲望了呢？她心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛，可杨毅豪的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落。
　　杨毅豪在做了什么呢？这个时候杨毅豪竟然扯下自己的衣袖来，往眼上一蒙。
　　这孩子，真是懂事。上官静在内心赞道，看不出杨毅豪年龄不大，做起事情来却是分得清轻重。
　　杨毅豪的那双大手，就在上官静的暗赞声中光明正大的摸上了上官静的娇躯，一下子握在那柔润的雪肩上，上官静穿的粉色短袖衬衣，是上好的丝绸料子，不仅色泽亮丽，而且触手光滑异样，再好的衣服也要绝好的身材才能体现出衣服的妙处。
　　上官静的肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，和丝绸料子相得益彰，滑而不腻，杨毅豪的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这衬衣的衣领也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的柔柔的，上官静年纪有三十多岁，可天生丽质，岁月并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤和那上好的丝绸料子相比，在光滑细腻这方面竟然不相上下，丝绸都是薄薄，可是她的肌肤则是富有着青春的弹性，杨毅豪的大手温柔的抚摸着上官静的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了上官静的脑门，她喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。
　　上官静的呻吟，让杨毅豪的大手不再做停留，大手按着雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起，想必是上官静的胸罩，杨毅豪不去理会胸罩，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面，衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过，杨毅豪的手让上官静的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印；一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。
　　上官静的脸红了，她突然想到了一个问题，这……他确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方。从杨毅豪僵硬的胳膊上，也看的出来，杨毅豪似乎也颇为窘迫，上官静有些想张口指点一下方位，可话到了嘴边，又羞涩收了回去，杨毅豪就这样摸摸索索的将粉色短袖衬衣彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”
　　杨毅豪忍不住娇呼了一声。
　　“对不起……大伯母……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把衬衣给脱掉……”
　　杨毅豪赶紧解释道，其实他是故意的摸了一下大伯母上官静的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意。
　　上官静本想指责杨毅豪，见杨毅豪这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”
　　她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下，刚才正好握着上官静右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍。我是怎么了？上官静恍惚中默默的询问着自己，侄儿杨毅豪的手移开，我为什么要凑上去呢？
　　杨毅豪的右手从酥胸滑倒了柳腰，他轻轻的抱着大伯母上官静，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了衬衣，衬衣一去，就只剩下黑色的蕾丝胸罩了，黑色的蕾丝胸罩紧急的贴着上官静的身子，托起那高耸的乳房，中间是被黑色蕾丝胸罩仅仅束缚形成的深深的乳沟，这黑色蕾丝胸罩的扣子并不是在后面，而是在前面，杨毅豪的大手再次抚在了上官静的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性，手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。
　　杨毅豪的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了黑色蕾丝胸罩的边缘，杨毅豪似乎长出了一口气，上官静半个屁股欠着，斜靠着一块大石头，而杨毅豪则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了上官静的身上，痒痒的、暖暖的，杨毅豪长出了一口气，上官静的身子却仍然绷得紧紧的，因为侄儿杨毅豪没有正确的找到地点，他现在找到的，却是上官静才买不久的黑色蕾丝胸罩。
　　上官静张开嘴，正准备提醒：“毅豪……”
　　捏着黑色蕾丝胸罩的边沿，杨毅豪做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着黑色蕾丝胸罩的边儿，这胸罩下面就是雪峰了，杨毅豪的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。
　　“哦……”
　　上官静呻吟了一声，如果先前的呻吟满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。
　　杨毅豪在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。
　　“啊……”
　　上官静又呻吟了一下，妙目落在了杨毅豪的身上。
　　杨毅豪似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他急急的说道：“大伯母……我不是故意……摸……摸你的乳珠的……”
　　“你还说……”
　　上官静则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣，上官静愣中带臊：我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气对他说话啊，就连以前对老公我也从来没有这么说过啊？说了也就说了，更难为情的是，天啊，他可是自己的亲侄儿。
　　异样的气氛，在两人之间蔓延，杨毅豪的那双大手，五指微张着，冲着上官静的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧，上官静则却是羞红了脸，心如鹿撞。
　　“我……我开始了……”
　　杨毅豪说道，说着作势按住，准备低头下去。
　　“别……”
　　上官静叫道，她想也不想就说道：“我说方位，你再……你再动手吧。”
　　杨毅豪点点头，说道：“好啊。”
　　这声音又干又涩，让两人吓了一跳。特别是上官静，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿托到了光明的巅峰：原来，我还没有老，自己还是有魅力的；一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……我这是不是在挑逗男人啊？是不是在挑逗侄儿杨毅豪啊，她浑身有些发软了。
　　“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”
　　上官静指挥着侄儿杨毅豪的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。
　　按在小腹上的大手，快速的移动了起来，杨毅豪顺着黑色蕾丝胸罩很快就找到了衣扣所在的地方，杨小天忙碌了一阵，可是怎么也接不开那扣子，上官静叹了口气，说道：“你上来吧……”
　　“啊……”
　　杨毅豪心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是平时女人那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处解开胸罩的扣子。他双手一抖，连忙抚在上官静的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房，乳房在黑色蕾丝胸罩的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让杨毅豪的大手握了结结实实；它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过。


第49章 指导动作
　　“不要……别……疼……”
　　上官静不知道该怎么表达自己心里的感受，指责杨毅豪，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了。
　　杨毅豪醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“伯母，对不住了，治伤要紧。”
　　说着他直接就在酥胸上解起黑色蕾丝胸罩的扣子来了，由于扣子是在前面，这么一来大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊，上官静瞟了一眼侄儿杨毅豪，好在他看不见，要不然，今天恐怕……
　　黑色蕾丝胸罩终于解开了，上官静的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，杨毅豪说道：“大伯母，你说一下伤口的位置，我好给你吸出蛇毒来。”
　　“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”
　　上官静难为情的指导着侄儿杨毅豪的手上动作。
　　“咕噜”杨毅豪咽了口口水。
　　“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……”
　　“恩……”
　　上官静呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”
　　“咕噜”杨毅豪又咽了口口水。
　　上官静指引着杨毅豪的手停留在自己的胸口，伤口在乳沟处，已经发黑，看样子就快毒气攻心了，杨毅豪按住伤口的位置，慢慢的将头靠上前去，吸住了那被毒蛇咬住的地方，然后猛力的吸着，跟着将口中的黑血吐到一边，然后又开始吸起来，循环了几次后，杨毅豪口中吐出的黑血已经变成了红色，看来毒液已经基本上被杨毅豪给吸了出来，这时候，随着毒液被吸出来，杨毅豪又在伤口上面用一些口水盖住伤口，在没有药物的环境之下，人的口水也可以充当一种止血的药物，当杨毅豪用口水覆盖那伤口后，心中有点欢喜，按住伤口的手也不自觉的让上官静的右边乳房轻轻移动了一下，随着大手的移动，上官静情不自禁的“啊”了一声，声音里面包含着痛苦，杨毅豪连忙移动大手，这个时候，杨毅豪可不敢去刺激大伯母上官静，只是老老实实的按着，上官静的提醒，一步一步的做下去，毕竟上官静的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。
　　杨毅豪并没有往那方面想的意思，可是上官静却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是吸毒的关键时刻，杨毅豪忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真，可随着呼吸，那团团热气一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，那里不仅痒痒的，再加上杨毅豪左右两手，犹如握着船舵一样，握着上官静的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来，对上官静影响更深的则是心里的变化，虽然侄儿杨毅豪是在给自己吸毒，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟深处，犹如乳晕发痒……这一下下的进行着，上官静已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……这是吸毒吗？不是，这是自己在指引着杨毅豪玩自己的双乳，而且这男孩还是自己的亲侄儿，上官静羞并快乐着。
　　毒液终于吸出来了，两人松了口气，又有些淡然若失。
　　杨毅豪又开始下一步行动的说道：“大伯母，你伏下身子吧，我再给你吸毒。”
　　“恩，你小心一点。”
　　不知道从什么时候开始，上官静竟然不再拒绝杨毅豪的提议，她在杨毅豪的搀扶下，轻轻的趴在自己的衬衣上，地上清凉的感觉马上就在酥胸处蔓延开来，让上官静心中涌起一阵艳丽的感觉。
　　等大伯母上官静伏下身子，杨毅豪一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，大伯母上官静亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了蛇毒的地方显示着黑颜色，其余的地方犹如一块雪玉一样，在溶洞内昏暗的光线下散发着迷人的光泽，白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，杨毅豪深深的呼吸了一口空气，张开嘴轻轻的吻向了上官静中毒的地方。
　　“啊……”
　　一阵呻吟从大伯母上官静的嘴里吐出，杨毅豪温柔的将大伯母上官静的秀发缕在了一边，他伏下身子，干燥而又火热的唇轻轻的吻在了大伯母上官静的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，杨毅豪吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。
　　上官静陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出。
　　“哦……”
　　她仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着。
　　“呸……”
　　杨毅豪吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“大伯母，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”
　　“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”
　　上官静臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的光线下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示着上官静的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被侄儿杨毅豪看见，可现在整个后背却是完完全全的落在杨毅豪的眼中。
　　“伯母放心吧，我会小心一点的。”
　　杨毅豪说道，一双眼睛直勾勾的看着上官静侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将上官静轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊。
　　杨毅豪又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才将自己的口水轻轻的给上官静涂抹上去。接着他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“大伯母，我，我帮你把裤子去除吧。”
　　“你……你能不能隔着……裤子吸毒啊？”
　　上官静低声商量道，在侄儿杨毅豪的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让这个端庄的美妇又犹豫了，内心里满是挣扎。
　　“如果不脱裤子的话，那就要撕破裤子了，可是裤子撕坏了，这又是孤岛，肯定找不到其他衣物的，万一有人来救我们了，看见伯母这样就不好了。”
　　杨毅豪很正经的反对道。
　　一面是传统道德的约束，而另外一面是背德禁忌偷情的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着上官静的心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在据荒芜人烟的孤岛，在这清幽的溶洞内，在侄儿杨毅豪火辣辣炙热的目光下，这种偷情背德禁忌的艳丽而又怪异的感觉，陡然爆发了。“他考虑的还挺周全的。”
　　上官静的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念，被砰然击溃，扔到了九霄云外：“好吧，你动手吧。”
　　上官静说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对，她更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的侄儿杨毅豪，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。
　　“那你……你脱吧……小心一点……辛苦你了……”
　　上官静低低的说道，天啊，我怎么会同意呢。裤子破了，可以叫他脱下来自己穿他的啊，毕竟他还是一个大男孩，这点要比自己好很多了。
　　“侄儿不辛苦，能为伯母效劳，是我三生修来的福分。”
　　杨毅豪说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，自己很享受这段遭遇。这一半正经一半调笑的话，让上官静脑子一热，觉得这孩子年龄越大人越来越风趣幽默，不似平时遇到的那些愚笨的君子，日后谁嫁给他，应该是幸福的吧，她的下身热了。
　　杨毅豪没料到大伯母上官静竟然这么好说话，他有些微微发愣，眼睛瞟向了那白色的长裤，除了中毒的地方被毒液染成黑色，其余的地方想白藕一般纯白无暇，这长裤是紧身的，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面蕾丝内裤的边角都可以清楚的看到，杨毅豪火热的大手一下子按在了上官静的美臀上，杨毅豪跨过上官静的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向上官静的小蛮腰，轻轻的解开上官静的皮带。
　　“哦……好痛……”
　　原本坚强的上官静不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才被毒蛇追赶他们他们的时候，上官静一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭。现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。
　　莫非，她动情了？杨毅豪愣了，其实杨毅豪只是向趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，毕竟大伯母上官静的中的蛇毒比较严重，他怕影响大伯母上官静的伤势。
　　“我知道了，我会轻一点的。”
　　杨毅豪说道。


第50章 破罐破摔
　　“毅豪，你要时刻都叫我大伯母。”
　　上官静下意识的回道，杨毅豪愣了，现在这个场合，自己在脱着她的裤子，她怎么突然来了这么一句，本来杨毅豪还以为上官静不会说话，而上官静也愣了，她心里一直有那种背德禁忌的感觉，这感觉让她犹如吸食了鸦片一样，在飘飘然中，欲仙欲死，极为享受，可脱口而出，却是有些羞人，她恼怒的说道：“还愣什么，快点脱啊。”
　　一时间，主动变成了被动，被动的反倒主动了起来，杨毅豪心里满是好奇，听话的退下了大伯母上官静的白色长裤，羊脂凝成的玉腿显露了出来，而雪臀上竟然是穿着镂空的黑色蕾丝内裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟，从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑。
　　“看什么，还不赶紧脱下来。”
　　上官静有些破罐破摔的意味了。
　　“好的，马上就脱。”
　　杨毅豪说道。
　　其实只剩下镂空的黑色蕾丝内裤了，直接撕破不就得了嘛，何必要脱了呢？可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说，杨毅豪将他的大手从胯骨处伸到了大伯母上官静的身下，上官静臀部尾欠着，让着大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这镂空的黑色蕾丝内裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，杨毅豪忍不住拨弄了两下，就觉得大伯母上官静的下体一阵轻抖。
　　“啊……别动……好麻……”
　　上官静说道，她分不清这到底是侄儿杨毅豪有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”
　　“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”
　　杨毅豪赶紧说道。
　　“你这小子……真是粗鲁……”
　　上官静嗔道。
　　杨毅豪轻轻的剥下镂空的黑色蕾丝内裤，浓密芳草下，那迷人桃源正若隐若现，桃源处的芳草仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着桃源，随着镂空的黑色蕾丝内裤被扯下反而挺了起来，在溶洞昏暗的光线下，爱水成珠，晶莹剔透，毕竟是成熟妇人，上官静在侄儿杨毅豪的抚摸下身子毕竟还是有了反映，杨毅豪随意的瞟了两眼，那镂空的黑色蕾丝内裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过镂空的黑色蕾丝内裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，上官静不知道因为什么原因竟然回头看向杨毅豪，这一下抓了个正着。
　　杨毅豪的脸一下子红了，他辩解道：“伯母……我……”
　　“讨厌，你怎么……怎么这样啊？”
　　上官静问道：“你还要不要给我吸毒了？”
　　杨毅豪伸手触到上官静丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满；轻轻一摸，是那么的滑嫩；捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人。他附下身子，一股成熟女人的体香和爱水的淫靡腥味混合在一起，扑鼻而来，让杨毅豪脑子一阵清醒，一阵的迷乱。
　　杨毅豪忍不住说道：“好香啊。”
　　说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。
　　上官静心中一喜，终于有人认识意识到自己的体香了，这么多年来从没有人这么说过，也从来没有抚在她的胯下闻过，她那迷人的桃源是芬香的，随着爱水的溢出，会有淡淡的花香，以前老公也就是杨毅豪的大伯在世的时候，他是知道的，只不过忙碌于生意上面的事情，对夫妻之事并不是很在意，这让上官静每每怅然若失，或许就是因为老公这种冷淡的心理，让上官静总想做出些诱人的举动，让老公明白自己的好处，所以她喜欢穿那些可以衬出姣好身材的衣服，也正是这种心理，让她对夫妻之事心理颇为畸形，一面她觉得耽于房事，不是贞洁妇人的所谓；另一方面，平淡无奇的日子，想让她整天幻想着有什么奇异的经历，可是这些所有的幻想，都随着老公去世而变得单薄起来，并不是老公后死她没有人要，追上官静的人可是大有人在，但是做为一个妻子，一个母亲，上官静不想让女儿受苦，所以宁愿忍受自己的空虚寂寞，也不愿再去找一个男人，而那些所谓的幻想也随着老公的去世慢慢的沉浸在了她的内心深处了，谁也不会预料到，以前的幻觉居然在这个荒芜人烟的孤岛，这个寂静的溶洞之中，被侄儿杨毅豪的面前，被侄儿杨毅豪的一句话给重新唤醒了起来。
　　“你……快吸毒吧……以后再闻……”
　　上官静娇羞的说道。
　　杨毅豪愣了，过了这村还有这店吗？自己以后还能见到大伯母上官静的娇躯吗？她这话是什么意思呢？杨毅豪心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻。哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”
　　上官静的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪：阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？
　　“小坏蛋，居然敢调戏伯母。”
　　不知道为什么，上官静总是喜欢强调自己是杨毅豪的亲伯母，仿佛只有这样，才能激起她心中极大的满足感，彻底的压抑住那背德的快感。
　　“我也只是实话是说嘛，我从来没有闻过这种香味。”
　　杨毅豪有点遗憾的说道。
　　“那是当然，你年龄还小嘛。”
　　上官静说道，“以后也许会有机会闻到的。”
　　“闻谁的呢？”
　　杨毅豪问道，“或许只有伯母你身上才有这种香味，其他的都没有呢。”
　　“我？”
　　张宛君怅然一笑：“我可是你的伯母。”
　　“那……那以后我们还能这样吗？”
　　杨毅豪轻轻的挑拨了一下大伯母上官静的心弦。
　　上官静似乎也有些失落：“你赶紧给我吸毒吧，等会毒水攻心，就再也没有以后了。”
　　杨毅豪张开嘴，对准被毒蛇咬住的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，杨毅豪渐渐也有了反映。
　　“啾啾……”
　　杨毅豪吸吮着，随着他沉重的呼吸，团团热气，喷在了上官静的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平；热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒、有些空虚；热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。
　　“啊……”
　　上官静忍不住的叫道，她心中暗想，这个小坏蛋可是在故意的挑逗我吗？她芳心没有刚才那丝愧疚，有的只是一种诡异的欢愉感，有禁忌偷情的不安，杨毅豪的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让上官静的下身痒痒的、麻麻的。
　　“大伯母，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”
　　杨毅豪问道：“要不，我帮你揉揉吧？”
　　“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”
　　上官静说道。
　　“是这里吗？”
　　杨毅豪揉捏这雪白的翘臀。
　　“不是……不是哪里……往左边点……”
　　上官静娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸着胯下的庞然大物，让杨毅豪下体涨得急粗，他干咽了口涂抹，说道：“这……是……是股沟吗？”
　　“不是股沟……是……是菊花门……”
　　上官静羞涩的说道。
　　“哦，你屁眼痒啊？”
　　杨毅豪不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话。
　　可上官静神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”
　　“我手不太干净，要不我帮伯母你吹吹吧。”
　　杨毅豪提议道。
　　上官静脸一热，她心道：这个小冤家小坏蛋，人家那里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。
　　“不用了，你就揉揉她就好了。”
　　上官静说道。
　　“那我帮你抠抠吧。”
　　说着，杨毅豪就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余。天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，杨毅豪将手指在上官静的菊花门附近轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”


第51章 神秘溶洞
　　“你伸进去……伸进去……抠抠……”
　　上官静说道，天啊，我是怎么了，不仅让自己的亲侄儿杨毅豪扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊，这些从来想不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，突然的顺着桃源深处的内壁流了出来，顿时香味更加浓了。
　　杨毅豪眼睁睁的看着大伯母上官静流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，这实在是太香艳了。
　　“大伯母，我插进去了啊。”
　　杨毅豪有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，大伯母上官静就越有兴趣。
　　“插吧，狠狠的插吧。”
　　上官静翘着头说道：“哦……”
　　屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把杨毅豪的手指紧紧的夹了起来。
　　如果是夹得庞然大物，那该多好啊，杨毅豪突然冒出这么一个念头，手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过。
　　“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么啊……”
　　上官静说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”
　　上官静的屁股战栗着，断断续续的说道。
　　杨毅豪伸出指头，问道：“大伯母，舒服吗？”
　　“你……你有给男人做过这事情吗？”
　　上官静盘问道。
　　“没有，我只给你做过这一次。”
　　杨毅豪说道。
　　“那你动作怎么那么熟练？”
　　上官静继续不依不饶的问道。
　　“我哪里熟练了啊。”
　　杨毅豪道，他说的是实话，他是第一次给女人这样做，只是是重生之后的第一次而已。
　　“谁管你熟练不熟练了，好了，给我吸毒吧，再不吸，到时候就真的毒气攻心了。”
　　上官静说道。
　　“啾啾。”
　　杨毅豪继续吸起毒来，过了一会儿，蛇毒终于被全部吸出来了，杨毅豪又用自己给口水给受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布将伤口包扎了一下。
　　做完这事情之后，杨毅豪正想说话，突然上官静说道：“毅豪，你看，那是什么？”
　　原来在蛇毒被侄儿杨毅豪吸出来之后，上官静本来打算移动一下身子，当她微微抬起那羞涩的脸颊，发现四周不断闪现着光芒，这种诡异的变化让上官静一下子从禁忌偷情的快感之中清醒了过来，“太美了啊。”
　　上官静此时不由自主地赞叹着眼前的美景。
　　“是什么啊？”
　　本来杨毅豪正在与体内那熊熊的欲火做着强烈的挣扎，正在处于矛盾之中，听到大伯母上官静的话，将目光寻着上官静的目光看了过去，映入眼前的，是无数的点点光芒在四周白色的石壁上面，就像是天上的星星一般在眨着眼睛，在溶洞四周光滑的墙壁上面随着那一谭清水而不断的移动着，给溶洞增添了无数的美感，看到这美景之后，杨毅豪才茂盛的欲火才微微平静下来，他开始四处打量目前身处的环境。
　　只见溶洞最高处大概十五六米，最宽处近八十米，目前自己和大伯母上官静处在一处平地，不，应该说是石头上面，石头两边的尽头分别有一个水潭，其中一个大一点，一个小一点，大一点的那一个水潭上方正冒着热气，杨毅豪心想难不成是温泉，而正对面有两个大洞，洞高两米的样子，宽大概一米，足够人进出，溶洞的上方有各种各样的钟乳石，整个洞内完全像白玉雕成的一座水晶宫，杨毅豪完全被眼前的景色惊呆，这到底是什么鬼地方啊？为什么会有如此美的美景？
　　看情景，洞内完全都是水流冲刷而成，溶洞的顶端形态各异，洞内钟乳，石柱形态万千，各类像是动物植物的景色展现在杨毅豪和上官静的眼前，就是一个神话般的世界。
　　一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，溶洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如飞流直下三千尺的瀑布，从天而降，垂到地面。上官静上前去用纤长手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的钟乳石峰，像娴静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰。穹形的洞顶，异常宏伟。杨毅豪仰首而视，各种浮雕似的钟乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类……真是应有尽有，令人叹为观止。洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋石幔石帷石瀑布美不胜收；石禽石兽石猴石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花石果石蘑菇石葡萄令人垂涎欲滴。
　　杨毅豪与上官静一边欣赏着，一边情不自禁的往那两个洞边走去，两人左看看右看看，最后选择了右边的洞，右边的洞进去之后，两人相互牵着彼此的手，洞内时而开阔，时而窄小，有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，上官静手掌拍击，訇然有声，音色各异，特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连，似牡丹吐芳，如彩菊争艳。
　　两人越往里面走，光线并没有变淡，而且是越来越明亮，接着一个转弯，杨毅豪和大伯母上官静刚走了一步，上官静一个不留神踩到地上的一块石子，“噼啪”撞击的乱响，洞中立时犀利的尖叫声一片。
　　吓得上官静一头就钻进了杨毅豪的怀里，双手紧紧搂抱住他的身躯，玉体不住颤抖，杨毅豪温柔地抚摸着上官静的秀发，安慰道：“伯母，别怕，应该只是一些小动物而已。”
　　“小动物？”
　　上官静脸色煞白地看了看洞内，“不会是蛇吧？”
　　看来之前被蛇咬过之后，多少给上官静的心理造成了一点阴影。
　　“应该不是蛇，我感觉它们好像是从我们头上飞过去的，估计是什么会飞的小动物吧。”
　　杨毅豪刚一说完，突然“啊”的大叫一声，他感觉自己像是被什么咬了一下，先是一口，然后又是一口，那些会飞的小动物居然不断飞着去咬杨毅豪，接着杨毅豪又一声大叫，接着眼前一黑，居然就这样昏迷过去了。
　　“毅豪，毅豪，你怎么了？”
　　听到侄儿杨毅豪凄惨的叫声，而那些飞着的动物从上方来到身边，上官静就算看不到，多少也能感觉得到，再加上由于杨毅豪因为昏迷，身子往前倾斜，两人又是手牵着手，上官静当然能感觉到了，低声呼唤了杨毅豪两句，见到侄儿杨毅豪一点反应也没有，上官静连忙扶住杨毅豪，耳边穿来呼呼的声音，上官静估计是咬杨毅豪的那些动物，于是不再做停留，飞快的抱着杨毅豪往光线亮的地方跑去，本来上官静想抱着杨毅豪往回跑，毕竟先前的地形要熟悉一点，但是或许是因为惊慌的关系，上官静居然扶着杨毅豪往洞深处跑去，不过还好，越是往里面跑，里面光线越是明亮，而且四周也变得更加宽阔起来，终于前面更是明亮，上官静一鼓作气的抱着杨毅豪跑了过去，看样子两人是出了山洞，由于连续性的快跑，再加上先前中了蛇毒以及抱着杨毅豪，刚一出洞口，上官静就跌到在了地上，连带着杨毅豪也摔倒在地上，“毅豪，你醒一醒啊？”
　　上官静连忙从地上爬起来，发现杨毅豪身上的衣服凌乱不堪，很多都被撕成了碎片，穿了像是没有穿一般，估计是被先前那些会飞的动物咬的，而上身肩膀处还有一些血迹，看样子是中了什么毒，所以才会这样。
　　为什么先前那些小蛇会怕杨毅豪而那些会飞的动物不怕杨毅豪呢？或者这与每个人身上所散发的气质或着是气息有点联系，之前那些小蛇怕杨毅豪，并不是说是真的怕他，而他身上所穿的衣服让小蛇感到害怕，那为什么那些会飞的动物又不怕呢？也许是杨毅豪身上那些衣服让动物们发狂吧，不然也不会去将他的衣服撕咬成碎片。（当然这只是作者的一厢情愿的看法，不过大千世界无奇不有，个人觉得这种看法也不算很错误）那些会飞的动物并不是真的要去咬杨毅豪，而且杨毅豪身上的衣服实在太碍它们的眼睛，所以想去将杨毅豪身上的衣服撕碎，这点就难免杨毅豪不被它们咬到了，当杨毅豪被它们咬了之后，由于毒性太大，很快就让杨毅豪失去了知觉。
　　上官静检查了一下杨毅豪的肩膀上面的伤势，发现伤口已经成了黑色，看来那动物的毒气十分大，如果不将毒吸出来，很可能就会毒气攻心，到时候就晚了，上官静连忙趴着，在杨毅豪肩膀吸着毒液，几次循环之后，黑色的血液变成了鲜红色，看来没有事了，上官静又用自己的口水涂在伤口处，将一些碎片衣服给杨毅豪包扎好伤口，这时候，上官静发现杨毅豪的下面居然也是破碎不堪，而且那男性的特性居然坚硬了起来，正耀武扬威的顶起拿破碎不堪的四角裤形成了一个帐篷，或许不应该说是四角裤了，因为那些动物已经将裤子撕碎，随着那男性特征的变化，那些破碎的布也断开了，现在杨毅豪已经成了全裸。


第52章 无地自容
　　昏迷的杨毅豪当然不清楚目前自己身上的变化，倒是他的变化把上官静吓了一跳，见到生命之中第二个男人的男性象征，而且那男性象征那是如此的巨大，如此的充满了生命力，更何况那男性象征的主人还是她的亲侄儿，这让上官静的内心泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已让她羞愧难当，暗骂自己：“你怎么就这么不知羞耻了啊？他可是你的亲侄儿啊。”
　　连忙控制了一下自己的情绪，只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让上官静心里多少有点羞愧，上官静寻看了一下四周，发现目前两人所处的地方并不是先前的地方，看来之前因为惊慌的关系，并没有往回走，而是来到了洞的深处，看样子已经到了边际，洞内很宽广，情景和外面差不多，只不过奇怪的就是在洞内还有一个水潭，而水潭的旁边居然摆放着一个石床，上面冒着寒气，那石床通透晶莹，应该是用上好的玉石打造而成，只是在这个荒芜人烟的地方为什么会有这么一个玉石床，多少让上官静有点好奇，要知道，外面那些景色是天然生成了，而这石床不管是怎么看，都像是人为的，难道这里有人？这是第一个念头，不过马上就被上官静否定了，如果真有人的话，先前和杨毅豪发出的声音那么大，早就惊动了这里的人了，或许是自己多想了吧，上官静幽幽的想着，这时候，上官静耳边传来“好冷……好冷……”
　　的声音。
　　在安静无声的溶洞内突然传来这么一阵声音，吓得上官静差点大叫起来，不过毕竟她还是经历过风浪的人，很快就听到这声音是自己的侄儿杨毅豪发出了，以为杨毅豪有苏醒过来的迹象，连忙低声呼唤了两句，不过杨毅豪丝毫没有回答，只是口中喃喃的说道：“好冷……好冷……好冷……好冷……”
　　上官静用手摸了一下杨毅豪的额头，发现杨毅豪全身冰冷，摸在杨毅豪的额头上面的那只手仿佛就是摸在冷快上面，连忙将杨毅豪扶着，准备将他移到那个玉石床边，这个时候，怀中的杨毅豪有了动静，她心喜忖道：“毅豪，你醒了？”
　　心念未落，却发现杨毅豪将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着，口中喃喃着道：“好冷……”
　　上官静无奈的叹口气，温柔的抚着杨毅豪的头发，自语道：“毅豪，你放心，伯母就算拼着自己的性命不要，也必定会保你周全。”
　　不知杨毅豪是否是听到上官静的话，昏迷中的他竟泛起了幸福的笑容。
　　上官静艰难的将杨毅豪移动到玉石床旁边，然后将他平方在地上，全身抱着杨毅豪，以自己的体温温暖杨毅豪，由于先前的受伤加上连续性的突然事件，在抱着杨毅豪之后，感觉到杨毅豪的体温有所回升，上官静的体力也支持不住了，慢慢的晕睡了过去。
　　而杨毅豪呢？在被那奇怪的飞行动物咬到之后，由于中毒而晕睡了过去，幸好上官静及时将他的毒液吸了出来，不然真有可能毒气攻心而死亡，不过也因祸得福，这到底是什么福，日后杨毅豪就会慢慢明白了，不知道过了多长的时间，先前杨毅豪觉得特别的寒冷，像是进入了一个冰窟里面，不过随着时间的推移，杨毅豪感觉不再那么寒冷，身上开始暖和起来，而且全身一股冷气和一股热气分别从左右两手循环，然后来到腹部，汇聚在小腹的丹田之处，当那一冷一热两股气流汇聚之后，杨毅豪幽幽的苏醒了过来，他睁开眼睛，不禁一阵纳罕一阵惊喜，惊喜的是自己居然还活着，纳罕的是自己自己身在何处。
　　但对杨毅豪而言，真正让他觉得宛如置身梦境的是眼前这张艳美绝俗的娇靥，大伯母上官静，这到底是怎么一回事？杨毅豪记得自己跟着大伯母上官静想看一下洞内的环境，然后跟着被不知名的飞行动物咬了之后，之后发生什么事情完全不知道了。
　　只见大伯母上官静那一身粉色短袖衬衣和白色长裤紧贴在动人的娇躯身上，将她骨肉匀称，玲珑有致，丰满诱人，丰腴圆润的完美体态表露出来，杨毅豪全身被上官静紧抱着，两人的肉体全无间隙的紧挨着，由于之前上官静想以自己的体温温暖杨毅豪，所以此刻她的右腿正搁在杨毅豪的臀上，两人下身相抵状似交媾，而杨毅豪的头正枕在上官静丰挺硕大的美乳上，透过粉色短袖衬衣，杨毅豪完全能够感受到上官静美乳的绵软嫩滑。
　　迷晕之后人事不知的杨毅豪一醒来发现自己不但没死，还被大伯母上官静抱在怀里，而且还处在一个陌生的环境之中，心中的惊讶可想而知，但杨毅豪聪明绝顶，略一思量就知道原因了，估计是先前自己晕倒后，大伯母上官静由于惊慌，并没有按原路返回，倒是直接带着自己来到了这个溶洞深处，目前这个溶洞和外面的环境相差不大，旁边依然有水潭，只是区别在于这里居然还有个玉石床，看样子这玉石床不是天生的，人的本能反应告诉杨毅豪难道这里有人居住过，但是马上这个念头就消失了，如果这里有人居住过的话，先前自己和大伯母上官静发出那么大的声响，如果有人的话，早就惊动了，杨毅豪躺在看了一下四周的环境，发现并没有人，于是望着上官静有些苍白的娇容呼唤道：“大伯母，大伯母，你醒一醒啊。”
　　目前杨毅豪被上官静丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着上官静胴体的娇嫩，鼻子闻着上官静动人的体香，眼睛看着上官静绝美的容颜，都刺激着他年轻的肉体，不知不觉的杨毅豪胯下的庞然大物已然抬头发威，紧抵在上官静身下的妙处上，若非还有白色长裤隔着，只怕早就寻隙而入了，杨毅豪自然知道自己身上的变化，但他很留恋在上官静怀里的感觉，便也由得它去瞎撞，只是杨毅豪感觉自胯下庞然大物处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住轻轻的磨蹭起来。
　　而上官静虽在昏睡之中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和老公刚结婚的时候，只是老公对床上之事不敢兴趣，后面又一门心思在生意上面，哪里关心与夫妻之事，每次都是男上女下，匆匆上马，挺动几下就了事，哪会像这样磨蹭的自己心都开了，忍不住娇吟出声。
　　杨毅豪听到大伯母上官静出声，以为上官静已经醒来，就爬起来喜道：“大伯母，你醒了吗？”
　　这一动，由于上官静雪臀上的被蛇咬到的伤口还没有好，立刻引起了震动，伤口的拉动让上官静感到痛澈心扉，惨叫一声，真的痛醒了过来。
　　杨毅豪听得上官静惨叫，惊呼道：“大伯母，你怎么了，伤还没有好吗？”
　　上官静见到杨毅豪已经苏醒了过来，一脸关心的看着自己，脸上露出微笑的叹道：“没事，只是那伤口还没有好，先前拉动了一下伤口，过几天就会好的。”
　　杨毅豪抬起头来道：“那就好，伯母这几天要好好的修养，伤口不能再拉到了，如果我们能够出去就好了，在这荒无人烟的岛上不说，而且现在还在这奇怪的溶洞里面，真不知道应该怎么办。”
　　杨毅豪的话让上官静再一次打量起这个地方来，这个洞内最高点有四米的样子，最宽近十米，目前两人处在水潭旁边玉石床的左边，这个洞内没有另外的洞里，唯一的出口就是先前进来的地方，上方有着各种各样的钟乳石，上官静说道：“看来这个地方只有先前我们进来的出口了，不过也奇怪，为什么这里会有张玉石床呢？”
　　“大千世界无奇不有，管他为什么这里有张玉石床。”
　　杨毅豪连忙从地上站了起来说道，“我们还是先看看能不能找到点吃的吧，然后再慢慢的想办法离开这里。”
　　只见杨毅豪一站起来，胯下的庞然大物一下子颤动着出现在上官静的面前，上官静看见杨毅豪胯下那尚未完全消退软化的庞然大物，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：“你还是先找些东西来遮遮羞吧。”
　　杨毅豪还不明白大伯母上官静的意思，只见上官静满脸通红的样子，杨毅豪这才发现自己现在身上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己庞然大物的丑态，羞的怪叫一声，双手挡着庞然大物，连忙跑到玉石床的另一边去了，上官静原本也是害羞的无地自容，但她见到杨毅豪仓皇跑到玉石床后面的有趣模样，忍不住喀喀娇笑起来。
　　杨毅豪见到大伯母上官静笑的如此娇媚，从一边望向上官静，只觉沐浴在溶洞昏暗光线的大伯母上官静是那么的美艳动人，想到之前在家与大伯母上官静的暖味，先前给她吸毒的情景，再想到她未醒之前，自己紧偎着她时，所感受到上官静肉体的丰腴圆润，不由呆呆的出神了，胯下的庞然大物也独目怒张，硬翘的贴到自己的的肚皮上。
　　上官静见到侄儿杨毅豪迟迟不肯过来，心里估计是杨毅豪有点害羞，口中说道：“毅豪，你在那边做什么呢，快点过来吧。”


第53章 此地无银
　　杨毅豪这才惊醒道：“我想找东西遮掩一下。”
　　说话的时候见到满地都是大小不一的石头，哪里有什么东西可以遮丑，这才想起这个洞内并没有人，哪里会有什么布之类的，不由说道：“大伯母，找不到东西遮掩啊，怎么办啊？”
　　上官静笑道，“这里本来就没有人，会有什么东西啊，你等一下，我想一下办法。”
　　上官静说完想了一下，转过身子将自己身上那黑色的蕾丝胸罩背对着杨毅豪给脱了下来，“毅豪，你过来，先拿我的这个去罩着，其他的还是到时候再想办法吧。”
　　杨毅豪无法可想，只好双手护着庞然大物，背向着大伯母上官静，扭扭捏捏的靠了过去，心里暗恨那会飞的动物把自己的衣服撕的破碎不堪。
　　上官静见杨毅豪只顾着遮住前面，却露了个白屁股在她面前，忍不住调笑他道：“怎么？还怕我看啊？别忘了，今天可是我救了你，你身上有什么地方是我没有见过的？再说了，我是你的伯母，在我眼里你就像儿子一样，你还害什么羞啊？”
　　其实在说这话的时候，上官静心里还想说，“先前你给我吸毒的时候，把我都全部看光了，而且摸也摸了那么久，现在我看看也算是回本了。”
　　只不过这只是她心里突然一闪而过的想法，连她自己都不敢苟同自己居然会有这么羞人的想法出来。
　　杨毅豪红着脸，没有出声答应，扭捏的接过大伯母上官静的黑色蕾丝胸罩绑在腰上，勉强遮住自己的下身，这才回过头来。
　　上官静褪去了黑色蕾丝胸罩之后，粉色短袖衬衣根本起不了什么遮掩的效果，只能让上官静丰挺的双乳清楚可见，粉色短袖衬衣把上官静高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，而此刻粉色短袖衬衣更是形同虚设，丰满浑圆的乳峰若隐若现，十分诱人，居高临下入目处上官静雪白的酥胸傲然挺立，丰满高耸的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟，娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆也明显突起点缀其间，朦朦胧胧更加充满诱惑，白色长裤包裹的大腿雪白浑圆，丰满的臀部翘挺诱人，尤其令人心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片蜜唇花瓣被蕾丝内裤勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，上官静成熟丰美的艳妇风韵，让杨毅豪看的目不转睛的出了神。
　　上官静发现杨毅豪愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳根都红透了，娇叱道：“毅豪，你在瞎看什么？不许对伯母无礼。”
　　杨毅豪连忙道：“我该死，我不应该看。”
　　杨毅豪这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？上官静满脸红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的上官静却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多，或许是在经过了家中的暖味相处，先前赤裸的宛如夫妻对话的吸毒以及共同经历生死之后，上官静在芳心深处已经不知不觉在发生了变化，只是这样的变化让她一下接受不了，又或者是她在压制着自己的情绪，上官静只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想到先前杨毅豪昏迷，她亲眼见识到杨毅豪那男性的庞大象征，现在上官静越想忘记，那庞然大物的形象却越清晰，上官静暗暗自责道：“上官静啊上官静，你到底是在胡思乱想什么？难道真是到了狼虎之年，老公又去世，耐不住寂寞吗？毅豪可是你的亲侄儿，就算之前在家里有多暖味，那也只是少男成长对两性的好奇而已，你可要控制住了，不能做出什么坏事来。”
　　上官静深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到最平静的语气道：“毅豪，因为现在情况特殊，所以伯母并不怪你，只是你一定要记得，我是你的长辈，你绝对不能对伯母有什么不敬的想法，你明白吗？”
　　一句话提了两次“伯母”这段话虽说是在告诫杨毅豪，但上官静自己清楚，其中更多的是却是在提醒自己，毕竟在家中那次的暖味，实在让上官静忘不了，如果不是她定力不够好，侄儿杨毅豪的那一吻让她瞬间惊醒过来流出泪水，搞不好那天晚上就已经出事了，又或者是先前在吸毒的时候，她的全身美妙的胴体已经被侄儿杨毅豪全部都看到了，最后要不是去欣赏四周的景色，搞不好也出事了，所以现在她必须得提醒自己，有的事情是不能做的，因为一旦发生之后，就再也回不了头了，所以她要告诫自己。
　　杨毅豪沉吟片刻，抬起头来说道：“我明白了，大伯母。”
　　杨毅豪这么一说，也让上官静放心不少，或许她只是在自我安慰吧，上官静观看了一下四周，对杨毅豪说道：“我们先去水潭里面看看有没有鱼之类的，这溶洞内肯定没有吃的，只能将吃的东西寄望在水潭里面了，毕竟这岛上荒芜人烟，这溶洞内就更不用说了，我们要好好的保存体力，这样才有希望出去。”
　　杨毅豪恭敬的说道：“恩，好的，伯母，你还是在这里休息，我去水潭那边看一看吧。”
　　“我没有什么事情，我们就一起过去看看吧。”
　　上官静刚走一步，雪臀上面的伤口就拉动着她全身的感官，一股剧烈的疼痛感从臀部传到大脑，让她忍不住低呼一声，本来如果按照正常的休息，上官静那被蛇咬到的伤口要不了多久就会恢复过来，但是由于之前杨毅豪被那奇怪的飞行动物咬到中毒昏迷之后，上官静抱着杨毅豪快速的奔跑，在奔跑的过程之中牵动了还没有复原的伤口，直接性的给伤口造成了恶化的结果，在加上安全之后，由于疲劳而快速的熟睡过去，并没有去过问伤口，所以本来能够快速复原的伤口现在恶化起来了，上官静刚走一步，那伤口就拉动全身产生剧烈的疼痛之感。
　　“伯母，怎么了？”
　　杨毅豪见到大伯母上官静脸上苍白的模样，而且口中低呼一声，口中关心的问道，“难道是伤口复发了吗？”
　　“应该没什么大事，不要担心。”
　　上官静清楚自己伤口开始恶化，但是不想让侄儿杨毅豪为自己担心，于是忍受着那臀部传来的疼痛，脸上露出一个勉强的微笑，只不过那微笑哪里瞒得了杨毅豪呢？杨毅豪连忙说道：“伯母，不如我先扶着你到墙边休息一下吧，然后我再去水潭那边看一看。”
　　“不用了，你去水潭看看吧，我慢慢走过去就行了。”
　　上官静现在可不敢与杨毅豪再有什么亲密的接触，毕竟前两次亲密的接触，每一次都差点做出突破禁忌的事情出来，如果再这么亲密的接触下去，她可不敢保护不会发生事情，毕竟身在荒芜人烟的孤单，就算一个是长辈一个是晚辈，但怎么也算是孤男寡女一对了，如果时间长一点，抵抗那孤寂的耐性过去，最后将那抵抗的情绪爆发出来，后果可想而知有多么的严重，只要不进行身体上面的接触，上官静就觉得自己能够控制住自己。
　　“不行，万一等一下又拉动伤口怎么办呢？”
　　杨毅豪此刻倒是一本正经的说道，并不是他先前没有乱想，在重生之后，他的内心就已经发生了变化，在经历过一次世界末日之后，他很清楚的知道在十多年之后这个世界会消失，如果让他再一次去面对世界末日，他肯定是不愿意接受的，既然有这么一个机会回到了过去，他当然要利用比别人多十多年经验的本钱来让自己逃过世界末日，而上一次的人生因为父亲的话而让他想爱不敢爱，但是重生之后，父亲临死前的话完全的变了模样，对于感情方面使得他放心起来，而在这放心的基础之上，那就是扩大，他可不想看着自己心爱的女人在十多年后的世界末日死去，他要带领她们平安度过世界末日，他要成为她们生命之中唯一的男人，成为世界唯一的王者，只有王者才能在世界末日之中挽救大家，只有她们的男人才能带领她们开创一个崭新的世界，既然有那么一个好的机会摆在他的面前，他又怎么会去放弃了，他所要的，远远不止这些，他要他看上的女人最后都是他一个人的女人，而这些女人里面，当然包括他的亲大伯母上官静，“毕竟这里荒芜人烟，伯母你的伤又开始发作，到时候出了事情就不好了，我还是扶着你过去吧。”
　　上官静犹豫片刻，知道侄儿杨毅豪说的有理，无奈点头道：“也只好如此，只是伯母体重，怕你支撑不住。”
　　上官静此话一出，连她都觉得这个借口实在过于牵强，先前她受伤的时候，杨毅豪抱着她跑了那么长一段路也没有感觉到累，现在只是扶着她走几步就说自己体重，这种理由说出去谁会相信，至少杨毅豪不会相信，见到大伯母上官静这么一说，杨毅豪在内心欢喜的同时也有一丝的感叹，这女人心海底针这个说法的确是十分正确，不管是年龄大一点的少妇熟妇还是年龄小的萝莉少女，她们的心思都很难猜透。


第54章 昏迷状态
　　之前还在家的时候，杨毅豪亲眼目睹了大伯母上官静沐浴的美姿，又因为上官静空虚寂寞自慰之后，杨毅豪用计进了她的卧室，两人情迷意乱之下杨毅豪得到了大伯母上官静的吻，虽说被上官静的泪水打断了后面将会发生的事情，但至少吻已经吻了，先前大伯母上官静已经被毒蛇咬到中了蛇毒，杨毅豪又是在上官静赤裸的胴体之下给她吸毒，这中间占的便宜可不少，本以为很快就会得到上官静，谁知道女人心海底针，看样子大伯母上官静是想要跟自己保持一定距离，不做身体上面的接触，这样也好，自己可以慢慢的挑逗大伯母上官静，反正最后她会是自己的女人，杨毅豪仿佛已经见到上官静在他身下寻欢的模样了，口中欢喜的说道：“伯母放心，我身体好的很，没问题的。”
　　于是杨毅豪谨慎的避开上官静的伤处，轻轻的将上官静抱了起来，他抱着上官静软绵绵的娇躯，只觉柔若无骨，滑腻温热，又有些微微颤抖。
　　虽说杨毅豪已经很小心了，但上官静还是痛哼了一声，呻吟道：“啊……好痛啊……”
　　“大伯母，你的伤口可能已经开始恶化了，我先给按摩一下舒展一下臀部到大腿的血液，将那些淤血排出来，然后再去水潭边清洗一下伤口，好吗？”
　　杨毅豪说道。
　　“毅豪，你什么时候学会按摩了？”
　　上官静感受着杨毅豪细心体贴的举动，突然想到，“自己可从来没有享受到被男人这么照顾的待遇，毅豪真是温柔体贴，一点也不像他大伯，根本就不懂得怜香惜玉……”
　　上官静想着，口中喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到侄儿杨毅豪掌心所到之处，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖，杨毅豪的大手在按摩她的腿上，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，上官静微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　上官静正在奇怪，自己怎么会拿侄儿杨毅豪跟老公比较时，正巧杨毅豪已经将她拦腰抱起温柔的问道：“伯母觉得如何？还痛吗？”
　　上官静试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好的多了，就点头对杨毅豪说道：“现在好多了，你扶着我过去就行了，不用抱着我。”
　　杨毅豪这才放心的笑道：“伯母又不重，轻的很，我抱得再久也没关系，还是我抱着你过去吧。”
　　上官静还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到侄儿杨毅豪的话，语含调笑，竟忍不住娇嗔道：“少说废话了，快点过去把伤口清理了再说，等一下伤口真的恶化了就不好了，到时候我疼的死去活来的时候，有你受的。”
　　这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，上官静就被自己的话吓了一跳。
　　杨毅豪并没有察觉出上官静话里的异样，还以为上官静是真的生气了，只敢应了声“是”就急往水潭边走去，只是上官静却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。
　　杨毅豪抱着大伯母上官静往水潭方向走了过去，虽说杨毅豪已经尽量放轻动作了，但上官静还是觉得伤处又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑也烧的昏昏沉沉的。
　　杨毅豪察觉到怀中的大伯母上官静娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只见大伯母上官静俏脸昏红，呼吸急促，知道上官静那被毒蛇咬到伤口在没有得到很好的休息，连续性的逃生之下复发了，再加上身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。
　　杨毅豪眼见着大伯母上官静的情况越来越糟，自己也是心急如焚，连忙将上官静放在水潭边，准备先用潭水给大伯母上官静清洗一下伤口之后再做打算，此刻上官静已经进入了半昏迷状态，身子被杨毅豪放下之后，上官静微弱的问道：“怎么放我下来了啊？”
　　原来她之前被杨毅豪抱着，从内心上面是感觉到特别是舒服，现在被放下来，当然会有点不习惯了。
　　“伯母，别着急，我给你清洗伤口。”
　　杨毅豪温柔的说道。
　　“恩。”
　　上官静微弱的说道：“毅豪，我有点困得慌……”
　　上官静的话说完之后又渐渐陷入了昏迷状态，只见上官静原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸短促，粉色短袖衬衣已经被上官静的香汗浸湿。
　　见到大伯母上官静陷入了昏迷状态，杨毅豪十分的担心，此刻如果不把上官静身子拭干，大伯母上官静的伤情只会更加不妙，杨毅豪忧心忡忡，待见上官静香汗淋漓的身躯，踌躇片刻，心中想道：“看样子大伯母是不想让我与她有过多的亲密接触，但是不把她衣服脱下来把汗拭干，然后清洗伤口，后果会很严重，反正之前吸毒的时候都已经看过了，也不在乎多看一次。”
　　杨毅豪下定决心，颤抖着双手，先将上官静的粉色短袖衬衣脱去，上官静一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白的肩胛锁骨以及那高耸坚挺的酥胸瞬间就出现在了杨毅豪的眼前，虽说心中早有准备，但杨毅豪还是被上官静的惊人美态摄的失了魂魄。
　　溶洞内昏暗的光线照在大伯母上官静绝世无双的娇躯身上，只见上官静一对高耸挺立的玉乳是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着大伯母上官静呼吸的急促而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在光线的照耀之下，幻现着无比妖媚的艳光，杨毅豪被眼前的美景震的倒吸了一口气，胯下的庞然大物又抬头挺立起来，好一会儿，杨毅豪才想起来该要进行下一步的动作。
　　杨毅豪出神的看着大伯母上官静这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全忘了自己要做什么，直到听见上官静痛苦的呻吟声，这才想到要为上官静拭干身体，他将上官静白色长裤的一边脱去，为她翻了一下身子，然后杨毅豪手持一只白色长裤的裤脚，小心温柔的擦拭着上官静身上的汗水，只觉得上官静的娇躯竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人，娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小乳头，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双一个穿着一个没有穿长裤的美腿，而性感的脚踝脚趾更是目光的聚焦所在。
　　杨毅豪一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的庞然大物，一种前所未有的爽快感觉迫使他开始套弄着自己的庞然大物，随着那种又酥又麻又酸又痒的快感袭来，杨毅豪手中那上官静的粉色短袖衬衣早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着大伯母上官静的巨大美乳，望着上官静雪白的美乳在自己手中变换着千种美态，杨毅豪已经看得目眩神迷，再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让杨毅豪忍不住也开始欲火熊熊起来。
　　杨毅豪一边继续用舌头舔弄上官静红胀凸起的小乳头，另一只手已经开始在上官静的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，杨毅豪继续向下抚摸，终于到了大伯母上官静平坦白皙的小腹上，感受那成熟美妇大伯母上官静的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了白色长裤的柔软细嫩的大腿。
　　当杨毅豪抚摸到上官静的大腿内侧时，上官静不由自主地发出了娇媚的呻吟：“啊……啊……啊……”
　　杨毅豪顺着上官静那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，杨毅豪伸出食、中二指，温柔地在上官静那粉红娇嫩的小蜜唇花瓣上，不停地爱抚着。
　　“啊……喔……嗯……喔……啊……”
　　上官静的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着，杨毅豪接着将上官静嫩滑的双腿张得大开，然后将那黑色蕾丝内裤在双腿神秘之前遮羞的那一块搬在一边，眼前的景像令他欲火大炙，大伯母上官静那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在杨毅豪的眼前，她的芳草不算太多，稀疏地散佈在嫩穴的上方，肥美饱满的小蜜唇花瓣，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小蜜唇花瓣的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。
　　“真是人间美景啊，这样的景色就算看一百次一千次一万次都看不够的。”
　　杨毅豪忍不住赞叹道，轻轻地摸着上官静肥美的两片小蜜唇花瓣，轻拽着她那稀疏的芳草，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着上官静鲜嫩的小阴蒂。


第55章 尤胜先前
　　上官静娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”
　　上官静的琼浆玉液不停地潺潺流下，杨毅豪的手指上也沾满了上官静的淫液，杨毅豪随即将湿滑的手指头放入口中舔舐，接着杨毅豪伸出了舌头轻轻地舔着大伯母上官静那两片娇嫩粉红的小蜜唇花瓣，两片蜜唇花瓣在杨毅豪舌头的舔弄之下，不停地左右颤动着，昏睡中的上官静随着杨毅豪搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销魂动人的淫声。
　　杨毅豪听到自美艳大伯母上官静口中流出来如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作也越来越激烈了起来，然而原本只是轻声娇吟的上官静突然间叫了一声道：“毅豪……不要……不可以……”
　　正沉溺在手淫快感中的杨毅豪突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的岩浆精华就一股脑的全射在上官静娇美的俏脸和胸前。
　　杨毅豪以为大伯母上官静醒来，吓的连退三步，心想自己竟然对大伯母如此无礼，肯定要被大伯母当场怒骂不可，不过杨毅豪虽然紧张却并不惧怕，反而觉得能享受到刚才的极乐，就算是死也是死而无憾，只是看了半响，也不见大伯母上官静醒过来，杨毅豪趋前窥视，只见上官静虽是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，上官静竟然伸出香舌将他射在她脸上的岩浆精华，舔入口中。杨毅豪看的目瞪口呆，试着用手指将射在大伯母上官静胸前和脸颊上的精液刮起，放入上官静口中，只见得昏迷的上官静竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此淫媚，让杨毅豪大感刺激，刚刚才发泄的庞然大物，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。
　　不过杨毅豪还算有一丝理智，快速将大伯母上官静身上擦拭干净，再用上官静给他遮身的黑色蕾丝胸罩弄湿，覆在上官静发烫的额上，然后将上官静褪下的衣物放在石床上面烘干之后，最后再为上官静穿戴整齐，一切整理完毕之后，上官静还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，上官静脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡的很安稳似的，神情安祥。
　　上官静因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，上官静却隐约回到和老公新婚燕尔的甜蜜时光，当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热中，但千篇一律的夫妻生活让好冒险刺激的上官静开始生厌，于是便要求老公变点花样，但是上官静无心房事，更多的是对财富的追求，这让天性浪漫的上官静空有满腔的热情，大胆的想法也只能沦为空想。
　　只是在上官静多年的调教之下，老公偶尔也会抚摸上官静的玉乳，只是仍然不是很粗鲁，上官静在昏昏沉沉中，却感觉到老公正以前所未有的力道在搓揉着自己的丰胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下阴深处，起了阵阵痉挛，香津满沟，只是等得要将老公的宝贝纳入穴中时，却发现手持处却不再是老公的小兄弟，而是侄儿杨毅豪那异于常人的庞然大物，连老公的脸也渐渐变化成侄儿杨毅豪英俊中带点邪气的脸，而在上官静的梦中，侄儿杨毅豪挺起他那庞然大物侵入她那早已泛滥成灾的穴中，吓的上官静大叫道：“毅豪……不要……不可以……”
　　但她心中却又想着：“毅豪的那儿又粗又长……若是真能进去……那该是多么美妙的一件事啊……不……我不能对不起老公对不起家庭……但……”
　　上官静一直就徘徊在这又想纵情淫乐，又不愿对不起死去的老公和家庭的奇妙心态中，待得上官静渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中，真正让她醒来的却是一阵烤鱼肉的香味，她睁开仍然迷濛的美目才发现自己躺在地上，身上完好无损地穿着衣服和裤子。
　　原来在上官静昏迷期间，杨毅豪在水潭处查看了一下，发现水潭里面居然还有鱼，于是跳下水潭里面捕捉了几条鱼，毕竟两人快一天没有吃东西了，必须得吃点东西，才能有活着的希望，所谓是留得青山在不怕没柴烧这个道理杨毅豪是懂的，在杨毅豪的记忆里面，没有重生之前的人生里面，并没有来过三亚旅游，这次重生之后改变了上次的历史，按照杨毅豪的思维，也许就是这改变的过程之中才会遇到这样的事情，不过杨毅豪依然有信心，能够活着离开这个荒芜人烟的孤岛，等到杨毅豪捕捉到鱼之后，杨毅豪大胆的又从先前进来的地方往回查看了一下，这次并没有遇到之前那个会飞的奇妙生物，回到最先的到达的地方后，杨毅豪又查看了一下那两个水潭，发现一个水潭的水是热水，一个水潭的水是冷水，这点让杨毅豪特别的好奇，热水的那个水潭温度用来洗澡刚好合适，而冷水那个水潭的水就是寒彻入骨了，杨毅豪想不到在这么一个奇怪的地方居然存在着这等奇怪的寒热水潭，这让杨毅豪百思而不得其解，同时杨毅豪又寻找了一下出口，按照杨毅豪的回忆，先前两人是从高处掉下来的，那么出口应该是在上方，可是杨毅豪寻看了很久，也没有发现溶洞的上方有什么缝隙，这点使得杨毅豪心中多少有点慌张，不过毕竟他连世界末日都已经经历过了，在遇到这等情况后，杨毅豪还是很快的就冷静了下来，不管怎么样，等喂饱了肚子再说，吃饱之后还有另外一个洞没有进去查看，也许那个洞有什么玄机也说不一定，打定注意之后，杨毅豪又返回到先前进去的那个洞，见到大伯母上官静还是熟睡，于是开始学着古人用打石生火的办法，找了一些能够燃烧的物品，开始烤起鱼来。
　　上官静幽幽的醒过来之后，见到自己身子衣服和裤子都完好的在身上，突然想到自己的伤口是在臀部，难道先前侄儿杨毅豪给自己洗清伤口把自己的裤子给脱下来了，或许是吧，上官静有点肯定，之前吸毒的时候已经被侄儿杨毅豪看过一次了，这次在昏迷之中，她并不清楚，这点还可以暂时骗一下自己，想到这里，上官静并没有再往这个问题上面深想，微微起身见到侄儿杨毅豪裸露着精壮的上半身，正在不远处生起一个火堆来，用形状像是树枝的玉石串起两只大刀将鱼在烤着，而他下身还穿着她的那黑色的蕾丝奶罩，杨毅豪手里转着手中的树枝，口中胡乱唱歌曲子，竟然有种说不出的闲逸消遥的味道。
　　上官静虚弱的叫着：“毅豪……毅豪……”
　　杨毅豪听到大伯母上官静的呼唤，连忙回过头，见到大伯母上官静已经醒过来了，口中喜形于色的欢声道：“伯母，你醒过来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。”
　　上官静感受到侄儿杨毅豪是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：“伯母没事，只是受了点风寒，倒是你很久没睡了吧？”
　　杨毅豪和笑道：“这一天两天的没睡对我来说根本不算什么，伯母你该饿了吧？要不要吃点烤鱼肉？这鱼的味道可是很鲜美的。”
　　上官静看着得意的杨毅豪，笑着点头，杨毅豪兴奋的递过来一只烤鱼，交给上官静，等待上官静的评鉴。
　　上官静本身就是调理做菜的大行家，入口就知道这鱼肉虽然只用湖水调味，但因为烤肉的手法细腻，火侯拿捏准确，烤的是又香又嫩，手段很是高明，不由赞道：“烤的好，你什么时候学会的啊？”
　　杨毅豪得到上官静的称赞，喜不自胜道：“吃烧烤都吃了那么多，慢慢琢磨会的，不过还是没有伯母你弄的好吃。”
　　上官静颜笑道：“你这水平都可以比上大厨了，还说没有我弄的好吃，太谦虚了吧。”
　　“哪里哪里，大伯母的菜是最好吃的。”
　　杨毅豪说道，“对了，伯母，先前我四处查看了一下，这里实在太奇怪了，我记得我们明明是从高处掉下来的，但是我先前查看上方并没有发现什么缝隙，整个洞除了那水潭，就像是密封了一样，你说这到底是怎么回事啊？”
　　“既然我们能够进来，肯定就会有出口出去。”
　　上官静叹了一口气道，“你先扶着我到那石床边去，等我们吃饱了再找一找出口，我就不相信这个鬼地方能够困住我们不成。”
　　杨毅豪上前扶着大伯母上官静，关心着道：“伯母，你的身子还支撑的住吗？”
　　上官静看着杨毅豪满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：“风寒发过后就没有什么事情了，倒是那伤口不是一天两天能痊愈的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到处看看有没有出去的路，这样还能舒经活血一下，对伤口的复原也会有帮助的。”
　　杨毅豪扶着上官静到那玉石床旁边坐下，溶洞过堂风吹的上官静满头乌黑的秀发飞舞，杨毅豪看着大伯母上官静动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大美乳，以及那让他疯狂的美妙性感胴体，不由得庞然大物也硬了，人也痴了。


第56章 不敢再看
　　上官静美目一飘，看见侄儿杨毅豪充满欲火的眼神，猛然吓了一跳，绮梦中杨毅豪的庞然大物在自己身下密穴前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦中的侄儿杨毅豪正用现在一般的眼神看着自己，上官静情不自禁的看了一下杨毅豪的下身，却发现她的那黑色蕾丝奶罩被他胯下的庞然大物支成一座大帐棚，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知该如何开口，只好白了他一眼，转头望向那石床不敢再看。
　　杨毅豪见大伯母上官静发现自己胯下的异样，以为自己会遭到上官静喝骂，没想到上官静却只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，杨毅豪心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到火堆取水过来，恭恭敬敬的递给上官静道：“大伯母，你喝一点水吧。”
　　上官静顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用钟乳石磨制的，手法很是精巧，便称赞道：“毅豪，你的手很巧啊。”
　　“这人要学会生存嘛。”
　　杨毅豪笑道，“大伯母，你觉得人怎么样啊？是不是好很多了？”
　　“感觉上还是有点疲倦。”
　　上官静笑道，“多休息一点就没有事了，你呢，感觉怎么样？”
　　“还行吧，现在是浑身有力。”
　　杨毅豪说的是实话，自从被那奇怪的会飞的生物咬到之后，之前在醒过来的时候感觉到一冷一热两股气流在周身运转不说，而且浑身都充满了力量，眼力和耳力都像更加的好了，不过这些杨毅豪目前还不是很清楚，只认为自己是休息好了的原因，听到上官静说还有一点疲劳，他脑中突发奇想的说道：“既然大伯母还是有点疲倦，不如我来替你按摩一下好吗？”
　　说完便站起来，绕到上官静的后面，上官静感到迷惑，上官静不是很想让杨毅豪触摸她的身体，但是杨毅豪动作很快，在上官静拒绝他之前，两手已抓住上官静的肩膀，然后用力的按摩起来。
　　由于上半身感到疼痛，使得上官静不由的皱起眉头，但是背后的筋肉被弄松的感觉扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的两只手臂，连最初想拒绝杨毅豪的上官静也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由侄儿杨毅豪在她身上按摩起来。
　　“大伯母感觉怎么样，是不是很舒服？”
　　上官静红润的耳垂上，一下子被杨毅豪碰到，杨毅豪摆动嘴唇，在上官静的耳根上热情的吐着气息，再稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令上官静颤抖起来。
　　“是……是啊……很舒服……毅豪好棒啊……”
　　对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的上官静，杨毅豪高兴的笑起来，如同扇动上官静的反应一样，杨毅豪在上官静披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了上官静的神经和心神。
　　“是吗？如果从前面按摩的话会更解乏更舒服的。”
　　杨毅豪说道，上官静强自忍耐住，如果再稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚一样令她觉得羞愧不已，杨毅豪的手指头将肩膀、手臂，然后是脖筋揉开时，灼热的波浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使得上官静深深的觉得自己的肉体的猥亵。
　　怎么回事？自己怎么变得越来越敏感渴望了呢？但是不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待杨毅豪手指的深入，这么棒的按摩希望能继续下去，但是如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。
　　这时，如同看穿上官静的懊恼一样，杨毅豪更是在上官静的耳边轻声说出令她不安的话：“亲爱的大伯母，趴下来嘛，我好好的替你按摩一番。”
　　“趴下来，绝对是不行的，再不制止他的话，我会变得很奇怪。”
　　有了真正的危机感，从将要制止侄儿杨毅豪的上官静的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，“是……是的……谢谢你……毅豪……”
　　想到糟糕的时候，已经是太迟了，上官静拼命的在替自己寻找藉口说词：“是嘛，毅豪从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的我按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令毅豪觉得奇怪也说不定。”
　　即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是上官静却始终相信它，假装很轻松的样子，横趴在地上，两手重叠托住下巴，双腿夹住。
　　之后，在上官静的背后，听的到杨毅豪不规则的喘气：“感觉如何？大伯母。”
　　“很舒服。”
　　上官静表面是一副很舒服的样子，但是骨子里却仍然觉得非常的不安，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的侄儿杨毅豪并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，杨毅豪的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，上官静不由的将手指往内弯。
　　“啊……啊……”
　　随着粉色短袖衬衣，杨毅豪的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍布全身，而使得肉体摇动起来，不应该允许杨毅豪做这样的按摩行为才对，不是期待，也不是不安的想法令上官静的心中感到很郁闷很幽怨。
　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的杨毅豪好像了解上官静的反应似的偷偷将手插入乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感，从肉体的中心部位扩散开来。上官静如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。
　　上官静将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着，上官静一句话也没有说，或许是允许侄儿杨毅豪的行为，于是杨毅豪更大胆的来回抚摸上官静的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，上官静知道接下来必须做一个了断，不赶快制止侄儿杨毅豪的话，无法收拾的局面肯定会发生的。
　　但是上官静却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动。也许是杨毅豪手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷，身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌，调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令上官静慌张起来，杨毅豪的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来，乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，上官静不由的想要发出喘息声，但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中泄漏出来。
　　“毅……毅豪……那个部位不用按摩……谢谢你……”
　　上官静全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏，但是并没有刺激到侄儿杨毅豪，反而是适得其反，藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地上有空隙的大好机会，杨毅豪的手则已完完全全的潜到胸前了。
　　“不……不行啦……住手啦……”
　　已经不再是按摩的动作了，杨毅豪抱起了已经起身想要马上逃开的上官静，柔软的肉丘从粉色短袖衬衣里面飞奔出来，在杨毅豪的手中变成猥亵的形状，杨毅豪非常得意的将手从粉色短袖衬衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在他的手中，用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按捺不住而发出喜悦声音的上官静，杨毅豪也是高兴的发出呻吟声。
　　“啊……啊……已经是不行啦……”
　　上官静心底在挣扎，“只有乳房被触摸，有什么不可以呢？”
　　脑中所听到的猥亵的声音，夺去了上官静的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让侄儿杨毅豪愉快的爱抚着。
　　“不……还是不行啊……”
　　侄儿杨毅豪并没有保证只触摸胸部而已，其他的部位是绝对不能让他碰触的，上官静如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来，结果是将杨毅豪的手夹在里面，调皮的手指头即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头。
　　“拜托你……毅豪……听伯母的话……别做如此可怕事了……伯母……伯母会讨厌的……”
　　杨毅豪的动作停止了，将上官静从后面抱起的杨毅豪稍微离开一下，拼命的说服他总算见效。
　　“对不起，伯母，请不要讨厌我。”
　　杨毅豪装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　“傻孩子，以后别这样了。”
　　上官静点头原谅了他的唐突。
　　两人在原地待了一会儿，将手中的鱼吃完之后，杨毅豪这才小心翼翼的扶着上官静，上官静也自然的扶着杨毅豪的肩膀慢慢行走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化，这就是人类的自然反应，毕竟在这荒芜人烟的孤岛上面，就算是长辈和晚辈，在经历过这样的事情之后，其实也只是孤男寡女一对而已，关系肯定会发现变化的。


第57章 心花怒放
　　杨毅豪的口才很好，逗的上官静心花怒放，不得不佩服起自己这个侄儿的口齿伶俐，两人言语相得，上官静对杨毅豪也逐渐言谈无忌起来，杨毅豪谈起读书的趣事，而上官静也说起年轻的时候让老公也就是杨毅豪的大伯头痛不已的往事时，两人相视大笑，充满着无拘无束尽情聊天的快意，随着时间的流逝，上官静与杨毅豪早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈好友间的论交。
　　上官静身体不便时，杨毅豪为照顾上官静，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，刚开始的时候上官静很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来臀部疼痛处确实不便，二来杨毅豪态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之上官静也就习惯了，两人就在这溶洞内靠吃鱼肉和潭水度过了两三天，在这两三天里面，两人四周寻看了很久都没有发现出口，不过他们唯一的希望就是还有一个洞没有进去过，也许在那个洞内会有什么发现，只是上官静的伤口还没有好，等好了之后，就会进那个洞内查看了。
　　由于伤口忌水的缘故，这两三天来上官静都没有擦身，但是上官静生性爱洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在，这天晚上发现伤口已经收口，并没有什么大碍之后，这下哪还忍受的住？趁着侄儿杨毅豪疲倦沉睡之际，遂自前往之前的溶洞那个热水水潭沐浴起来。
　　上官静小心的扶着两边的钟乳石，慢慢的往水潭移动，行不多远，上官静便看见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上，光线透过石镜反射过来，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。上官静眼见如此美景，自前几天海面遭受风暴来到孤岛被蛇咬伤以来，心底的郁闷，终于得以纾解。
　　上官静先将粉色短袖衬衣和白色长裤拿到潭水中清洗，然后将粉色短袖衬衣和白色长裤清洗干净晾在光线强一点的地方晾晒，做完这些琐事之后，上官静这才舒舒服服的在潭中沐浴戏水起来，上官静正在自得其乐，却没想到这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗漏，这人自然是杨毅豪了。
　　原来杨毅豪倏忽醒了过来，转眼却不见大伯母上官静，从内洞走出来，刚一到洞口就隐隐听到水声，于是放下心来，暗忖道：“大伯母伤口已然结痂愈合，慢慢的不需搀扶，已能自己行走了，想必大伯母是来沐浴的。”
　　想到上官静伤口痊愈之后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，今后也许再也不能跟大伯母上官静像现在一般亲密了。摇了摇头，杨毅豪先放下心事，走向水潭，想看一下上官静到底是在做什么。
　　到得潭边，杨毅豪立刻被眼前的美景震摄住了，大伯母上官静竟然在水潭中洗澡，这是杨毅豪万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到钟乳石后，杨毅豪原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的上官静，杨毅豪就再也没有办法将目光移开，杨毅豪就像痴一般傻傻的望着大伯母上官静那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳，温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。
　　潭水内水雾朦胧，上官静的美丽背影正捧着池中的水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，上官静玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震，杨毅豪看得神魂颠倒，心忖运气这么好，恰好碰上大伯母上官静沐浴。
　　沐浴中的上官静此时已不复平时宝相庄严，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子，她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香，她仰着优美的脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上，这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人，由于上官静的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚，但是仅仅是这些，已经让杨毅豪看得眼珠子都差点掉了出来了。
　　上官静成熟艳丽的肉体即使在溶洞内昏暗的光线照耀下，仍是显得如此的玲珑有致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵，纤细浑圆的腰支宛如灵蛇班柔软，饱满丰硕结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。
　　但此时最吸引杨毅豪的却是大伯母上官静那丰腴动人的雪白娇臀，随着上官静优美的泳姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时上官静动作大一点的时候连鼓起的阴阜都隐约可见，上官静曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动作颤巍巍的震动着，杨毅豪躲在一边尽情的观赏着。
　　杨毅豪边看边忍不住的将庞然大物掏出来，上下套动着，套到忘情处，忍不住呻吟出声，杨毅豪紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着他那巨大的庞然大物不停的套弄着，口中呻吟的道：“伯母……啊……伯母……”
　　杨毅豪幻想着大伯母上官静美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，套弄多时，终于情难自禁的将男精喷洒在地上的钟乳石上。
　　自慰结束后的杨毅豪显得有些疲倦，他望着水潭中的上官静，心里响起一个声音说道：“我为什么就不能将我的宝贝插进伯母下面的妙穴里？伯母是那么的娇艳绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟干伯母的小穴，一定会十分舒服的。”
　　此时杨毅豪见上官静已经在擦拭身躯，杨毅豪连忙遁走，但上官静无与伦比的艳体却已深印在杨毅豪心里，无法忘怀，上官静赤裸身体的对杨毅豪来说充满了强大诱惑力，让杨毅豪无法自制，想要得到上官静的心越来越炽热了。
　　随后的一天，上官静对杨毅豪虽然日益亲密，但始终不及于乱，每当杨毅豪稍有逾矩的行为时，上官静总是肃容劝诫，不假辞色，杨毅豪面对如此美妇，却偏偏碰触不得，吃饭的时候，上官静笑咪咪地拱着手抵住下巴看杨毅豪吃鱼。
　　过来一会儿，承受不了大伯母上官静奇怪的目光的杨毅豪，忍不住问道：“大伯母，你干嘛一直对着我笑啊？”
　　上官静脸上依旧挂着微笑，有点羞羞的娇嗔道：“没有啊，只是想问你是不是干坏事了。”
　　“我没有做什么坏事呀……”
　　杨毅豪不好意思地说道。
　　“毅豪……伯母知道你……到了会对女孩子……有兴趣的年纪了……”
　　见杨毅豪脸上挂着难堪的表情，她很喜欢杨毅豪羞赧的表情，上官静娇嗔道，“先前我看见溶洞里多了一种奇怪的味道，外洞那边的钟乳石上还有黏糊糊的东西，是不是昨天你在钟乳石后面是不是偷看伯母洗澡在那个吧？”
　　原来上官静先前到外洞找能够燃烧的物品，无意之中发现了那钟乳石上黏糊糊的东西，她用鼻子闻了一下味道，已经判断出什么东西了，然后再加以想象，多半是自己昨天沐浴的时候，侄儿杨毅豪偷看了自己沐浴然后弄出来的。
　　“伯母……那……那是因为……”
　　得到这种晴天霹雳的答案，杨毅豪脸红耳赤的不知该如何回答。
　　“没关系，毅豪，伯母是过来人，手……自慰在你们这年纪是很正常的。”
　　上官静给了杨毅豪一个理解的微笑，接着她又摆出长辈的架势娇嗔道，“伯母虽然理解你，但是你要记得凡事都要有个节制，不可以自慰过度伤了身体。”
　　上官静的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪杨毅豪一同脸红了起来。
　　接下来两人没有再说话，而是脸红着吃完手中的烤鱼，然后收拾了一下之后，就倒在地上入睡了，由于杨毅豪先前被上官静这么明说了出来，有点不好意思，无心入睡，干脆起来往洞外走去，打算独自一人去另外一个洞内看看。
　　等待杨毅豪出去之后，上官静也躺在那玉石床上无法入睡，其实这几天来侄儿杨毅豪的异样又怎么瞒得过上官静？尤其是带着黑色蕾丝奶罩的样子春光而已外泄，更是让侄儿杨毅豪意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，让她心跳不已，只是上官静自己的心情也很复杂，既气侄儿杨毅豪竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然已经是三十多岁的人了，却仍能让杨毅豪这个十多岁的少年对她如此着迷，不免自豪起来，连她在说话时都会发呆，魂不守舍的望着自己出神，让一向自负美貌的上官静也感到很高兴很满足，在这两种心理的交相影响下，上官静不但没有责骂杨毅豪的无礼，反而会装作不经意样子下暴露自己的肉体来诱惑杨毅豪，看着杨毅豪被自己逗弄的手足无措的样子，暗暗得意不已。


第58章 明知玩火
　　上官静明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的念头，也许是溶洞里没有旁人议论的生活让她放下矜持的假面具，恢复原本爱闹好玩的真性情，想到这里上官静莫名其妙感到自己下体一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感，这种难受的感觉越来越强烈，全身像是被火烧了一般，她慌张而踉跄的从玉石床上下来，急忙冲进玉石旁边的水潭里，身上的粉色短袖衬衣和白色长裤都来不及脱掉，便匆促的跳进潭水之中，尽管冰凉的冷水瞬间湿透了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着池畔辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着。
　　“哦……嗯……”
　　伴随着一声如梦似幻的哼息，上官静开始脱掉身上的粉色短袖衬衣和白色长裤，直至全身一丝不挂任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰，一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，一阵阵舒适的感觉，让上官静敏感非常的身体轻微的颤抖，清泉池水不断从她的头顶淋下，这时的上官静就宛如一尾活在水中却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使得这小小的溶洞顿时变得春色无边、淫欲绵延。
　　当上官静听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉美穴幽谷也骚痒起来，她细长的中指也同时滑进了自己的美穴甬道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是去世的老公，就在她正要欣喜的呼叫出声时，上官静只觉得他的模样好难补捉、好难搜寻，那张脸又霎时消失，怎么会这样？苦恼的上官静不自觉使劲地挤压自己的乳房，最后更用手指揉捏自己乳头，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一个大男孩压在地上蹂躏的画面，还有那又粗又长、反射着春水蜜汁光芒的庞然大物，正一步一步的向她逼拢过来……
　　上官静想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大男孩却看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上……乳头正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的上官静发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入美穴甬道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……美穴甬道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的春水蜜汁在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中，一向端庄自持的上官静从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，也不知是何缘故，自己竟在溶洞的潭水里手淫了将近半个小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和一个大男孩不停的作爱……
　　终于上官静兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在池畔迎接高潮的降临时，瞇着水汪汪眼睛的上官静只记得在自己喷出第一股阴精的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺着，溶洞里，潭水之中包括上官静的身躯佈满水痕，而上官静似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的蜜唇花瓣，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的花蜜淫汁已经被水柱冲散，但上官静心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着现在就有一个男人，可以立刻把她拉上床去。
　　失魂的双眼和恍惚的表情都说明了上官静尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，上官静才慵懒地从水潭里面站了起来，有点虚脱感的身体让她忽然意识到她在这几天的时间里对于侄儿杨毅豪的暧昧接触之中情感发酵升腾起来，但上官静明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳，不管上官静怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令上官静感到相当担忧与害怕，但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激。
　　也不晓得自己站在那儿多久，上官静才整个人回过神来，然后独坐在地上，最令上官静担心的是现在自己的身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了，老公去世之后的这几年里，上官静长时间压制着生理需求，这种需求压制久了自然会爆发出来，只要爆发就会特别的强烈。现在在这么一个荒芜人烟的孤岛上的一个神迷溶洞内，上官静与自己的亲侄儿杨毅豪孤男寡女共处一室，伯母和侄儿的暧昧禁忌，不伦诱惑，那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用言语所无法形容的，如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾不能自拔。
　　上官静想到这里，手上的动作又开始起来，指尖越刺越深入，左挫右磨地继续套弄着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的爱液，以及那不断扭动和摇摆着的雪臀，火热湿濡淫滑阵阵的美穴甬道肉壁开始收紧，羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终于忍不住娇哼出声：“啊……啊……这样舒……舒服……嗯……啊……快……快受不了……啊……”
　　另一边，杨毅豪小心翼翼地走进了那个尚未进去的溶洞，这个洞很短，杨毅豪没有走几步就豁然宽广起来，里面光线也越来越强烈，当杨毅豪走进去之后，立即被眼前的情景惊呆了，这个洞内的情景与外面以及另外一个洞的情景差不多，区别就是在于这个洞内的左边上面居然刻画着很多文字，而右边，也就是连接另一个溶洞的那边居然是透明的，像是一块镜子一般可以见到另外一个溶洞的一切景色，之所以杨毅豪能够很快的接受这个事情，那是因为是他是重生从未来回到现在的，另一个溶洞的左边全部是钟乳石，这个是事实，前几天杨毅豪已经很仔细的检查过了，但是在这个溶洞的右边就是透明的，杨毅豪在未来的电影上面见到过这样的情况，所以很快就接受了，为了证实一下，杨毅豪特意的摸了摸那透明得像镜子一般的一边，摸上去就跟石头一样，并没有什么特别，唯一的就是透明，杨毅豪又小声的叫了两句还在另外一边玉石床上睡觉的大伯母上官静，上官静并没有一丝的反应，杨毅豪更加肯定这边可以见到另外一边，另一边见不到这边这个事实了，当发现了这点之后，杨毅豪想看一下到底是什么玄机会造成这样的情况，左右检查了一下也不知道为什么会这样，干脆放弃对这个的研究，然后将目光关注起那些刻在墙壁上面的文字起来。
　　杨毅豪对历史特别有研究，那些文字明显就是宋末明初的文字，杨毅豪一一的看着：“无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休。浮生事，苦海舟，荡来飘去不自由；无岸无边难泊系，常在鱼龙险处游。肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟；无根树，花正孤，借问阴阳得类无？雄鸡卵，难抢雏，背了阴阳造化炉；女子无夫为怨女，男子无妻为旷夫。叹迷途，太模糊，静坐孤修气转枯；无根树，花正奇，月里栽培片晌时。挚云手，步云梯，采取先天第一枝；饮酒戴花神气爽，笑煞仙翁醉似泥。托心知，谨护持，惟恐炉中火候飞。”
　　这些文字为一个段落，杨毅豪看完之后，并没有明白到底是什么意思，倒是另外一段文字让杨毅豪感到惊讶，“生亦是死，死亦是生，生生死死，花开花落，不断轮回，抛开世俗，方能看明，镜花水月，过往是梦，一山一石，贪欲贪念，君临天下，使得大成。”
　　这段话可是未来的时候那老人对自己说的话，这句话一字不差的出现在这里，这点怎么能叫杨毅豪不吃惊呢？就在他吃惊不已的时候，他的目光又继续对着下面的更是让他惊讶的文字看了起来，“今三丰与密宗传人游历南海，偶然进入此洞，被困八日，八日里三丰与密宗传人交流道教真源，豁然开朗创出太极一拳，易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦，同密宗传人更领悟修生一理，女子外阴而内阳，如坎囗卦；男子外阳而内阴，为离囗卦，三丰创太极，以外修达到养生之道，密宗传人创房中御女之术，用内修采取先天一囗结丹长生。八日后寻得出口，两人深知在此结缘，特刻此段文字以方便后人结缘，如有缘之人进入此洞洗得内外双修之法，愿此有缘人用以正道，造福苍生。”
　　最后落笔赫然写着，“张三丰，本名通，字君宝。”


第59章 得此结缘
　　天啊，那落笔名字之处差点让杨毅豪惊呼起来，张三丰？张三丰？武当派的开创人太极拳的开创人张三丰？杨毅豪不知道是该笑还是该哭，这到底是真的还是假的啊？就在张三丰落笔完后，旁边的石墙上面就是二十张图片内容，十张图片上面刻画的是一个人在比划着招式，而另外十张图片就刻画着男女房事的动作，在这些图片的下方，有一些文字作为注解。
　　刻画武功招式的那些图片下面的每一段文字，都是为这张图片做出解释，到了最后一张，文字就是“以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强，以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力。”
　　看来这段文字是对太极拳一个总的解释。
　　而刻画男女房事的那些图片和武功招式的那些图片一样，每张图片下面都是一些文字解释，最后一张图片的文字就是“阴阳交融，水火既济，松畅性道，导引性能，控制把握，循序渐进，张弛有度，顺畅流转，灵肉交融、形神俱醉。”
　　看来也是对这御女之术的一个总结。
　　杨毅豪看着，心中开始狂喜起来，刚开始的时候杨毅豪并不是很相信，但是随着看下去之后，杨毅豪发现这其中的确说的很有道理，于是一边看着一边对着图片的动作比划起来，待到将太极拳的基本招式学会之后，又牢牢的记住那些文字，跟着又将那御女之术里面所有的招式和文字记住了。
　　接着杨毅豪看完这些图片和文字之后，然后继续看着最后一段文字，“此洞浑然天成，三丰与密宗传人在洞八日，并无发现出口，待到八日未九日初，此洞发生变化，出口自现，实乃奇迹，望后有缘人如来此洞，如找出口而急，需知心平气和，出口自会出现，另本洞生存一类上古奇兽，体型较小，会飞，如被其所咬，需及时吸毒，毒解后，中毒者体内将会获益良多，三丰临走之笔。”
　　终于墙壁上面的文字被杨毅豪看完了，看完之后，杨毅豪欣喜如狂，看来自己来这个洞是对的，现在知道出口会自动出现，他也没有那么着急了，算一算时间，他们来到这里已经六天了，还有两天就可以出去，这点怎么能叫他不高兴呢？而且还看见了张三丰的太极拳以及那密宗传人的御女之术，更加让杨毅豪觉得这一切都是一个奇迹，他打算将这些发现告诉大伯母上官静，于是转过头准备去那边叫大伯母，谁知道刚一转身，透过透明的墙壁，杨毅豪发现洞的另一边，大伯母上官静居然在自慰着，这让他停止了前去叫大伯母上官静的想法，而是站在这边观看起来。
　　此刻上官静在陷入忘我享受的时候，这位丰腴圆润、风情万种的成熟美妇的自慰淫糜动作让透明透明的墙壁正在观看的杨毅豪狂喜不已：这时满脸通红的上官静发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，杨毅豪在透明的墙壁这边两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了坏笑，吁了一口气说道：“想不到在这个地方，圣洁不可侵犯的大伯母上官静会无法自控，变得淫乱发情，看来肉体对性的饥渴与日俱增了。”
　　杨毅豪顿了一下，看着媚眼如丝满脸绯红的上官静继续坏笑道：“大伯母的骚水这么多，如果经我调教数天后，玩起来肯定十分舒服，看样子大伯母上官静已经变成一个不折不扣的荡妇淫娃，她的原始本能开始升华爆发了。”
　　杨毅豪透过透明的墙壁将如癡似醉的目光定格在大伯母上官静的身上，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在杨毅豪眼前完全暴露无遗。
　　只见上官静右手的手指向着自己的诱人蜜穴深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从穴口流出的蜜汁春水蜜汁将四周的芳草阴毛都染湿了，两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己，右手继续抚弄着下身，她的左手则开始玩弄自己的硕大的乳房，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉着，此时上官静下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终于把她推到高潮的顶端。
　　“嗯……啊……喔……啊……不……不行了……要……要来了……”
　　随着上官静忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难言的痉挛、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从美穴甬道狂泄而出，白柔平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红蜜穴无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，像泉水似地汹涌而出，此刻只见上官静媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，娇喘吁吁，下体花蜜淫汁横流。
　　这时香汗淋漓的上官静惊人高潮至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见上官静俏脸仍陶醉在高潮的余韵当中，杨毅豪看出她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的春水蜜汁还在断断续续地溢流而出，他怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉欲快感自慰中的大伯母上官静，她的高潮竟然如此炽盛，而且春水蜜汁也多到叫人不可思议，任何一个正常男人面对上官静如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，杨毅豪看到上官静身体如此淫荡的反应，心中兴奋莫名，一面贪婪欣赏着上官静每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体一面赞颂道：“大伯母，你那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，我想尽办法也要得到你。”
　　说完之后，杨毅豪在脑中想了一下，然后飞快的跑出了这个洞，往大伯母上官静所在的溶洞跑去，一边跑着一边叫喊：“大伯母……大伯母……”
　　“毅豪，怎么了？出什么事情了吗？”
　　听到侄儿杨毅豪的声音，上官静连忙从高潮之中恢复过来，手忙脚乱地整理好衣服，可是确切说哪里还有什么衣服可言，就是先前被她跳进水潭里面已经打湿了的粉色短袖衬衣和白色长裙，勉强遮住了蜜穴幽谷女人羞处，但是如此水淋淋的紧贴在身上，丰腴圆润成熟曼妙的胴体一览无余，更加充满诱惑。
　　“我出现另一个洞的秘密了。”
　　杨毅豪故作激动万分地扑进大伯母上官静的怀里，惊喜万状地说道，自慰过后的上官静浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；上官静脸上的汗水还没有擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水与上官静脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。
　　“什么秘密？”
　　上官静来不及注意侄儿杨毅豪的心思，也不禁惊喜而好奇地急声问道，“是出口吗？”
　　“你过去看了就知道了。”
　　杨毅豪拉着大伯母上官静的芊芊玉手从这个溶洞出来往先前他发现秘密的溶洞走去，“大伯母，你跟我来看看吧。”
　　走到里面之后，杨毅豪先叫上官静看那一段文字，由于是古代文字，杨毅豪给上官静做起来翻译，听到杨毅豪说“此洞浑然天成，三丰与密宗传人在洞八日，并无发现出口，待到八日未九日初，此洞发生变化，出口自现，实乃奇迹，望后有缘人如来此洞，如找出口而急，需知心平气和，出口自会出现，另本洞生存一类上古奇兽，体型较小，会飞，如被其所咬，需及时吸毒，毒解后，中毒者体内将会获益良多，三丰临走之笔。”
　　之后，上官静肯定也明白了八日之后，这里自然会出现出口的，于是喜出望外地拉住杨毅豪激动万分地说道，“毅豪，我们终于可以出去了。”
　　说着竟拉着杨毅豪一起欢呼跳跃起来，激动的像个天真活泼的孩子，的确也是，在这个奇妙的溶洞内呆了六天了，现在知道再等两天就能出去，叫她如何不激动呢？只见上官静扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；湿透的粉色短袖衬衣根本遮掩不住眼前满眼的春色，随着挥洒晃动的乳肉而暴露出无限诱人的春色出来。
　　“大伯母，你说这会不会有假啊？”
　　杨毅豪顺势扑进上官静丰腴圆润峰峦起伏的怀里，口中问道，“万一这是别人专门刻出这些文字来戏弄进这个溶洞的人也说不一定吧？”
　　杨毅豪一边说着一边用胸膛去厮磨体验大伯母上官静胸前圣女峰的豪大柔软弹性，尽情的嗅闻上官静的体香，其实杨毅豪知道这是没有假的，这只是他找个借口可以多享受一下现在的幸福而已。


第60章 现场直播
　　“应该不会有假，我们寻找了几天也没有发现出口，而且我们是掉进来的，再怎么也会有缝隙，可是我们查看了四周并没有缝隙，说明这缝隙在我们掉进来之后已经合拢了，或许是此处特俗的地理环境造成了一些奇妙的因素，所以出口会在每隔一个时间段自动出现，毕竟大千世界无奇不有，再说了，这刻字的不是张三丰吗？人家可是古人名人一个，也许他真的来过这个地方，留下这段文字给后面能够进来的人也说一定的啊。”
　　上官静并没有注意到杨毅豪的过分动作，环顾了一下四周，若有所思地说道，“现在我们就好好的等待两天，到时候就知道这文字说的是不是真的了。”
　　杨毅豪贪婪地嗅闻着大伯母上官静美乳散发出来的芬芳馥郁美妙香味，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯，那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳，那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在他的眼前。
　　“我们还是先捡一点能够燃烧的东西，这两天用来烤鱼吧，好好的在这里呆两天，我们就可以离开这个鬼地方了，等离开这个鬼地方后我们再想办法怎么离开这个孤岛。”
　　上官静看见地上有一些可以用以燃烧的物品，于是推开侄儿杨毅豪的搂抱撒娇，微微开张一对修长玉腿，然后弯下腰去捡那个能够燃烧的物品，由于她姿势的原因，此刻弯下腰的上官静强烈的突显出她那丰腴滚圆美丽柔润的肥臀，逼得杨毅豪不得不耐着疼痛，硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。
　　湿透的白色长裤是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，白色长裤边缘的棱线清晰地勾划出上官静全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当上官静转过身子，区区白色长裤的微薄布料理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在杨毅豪眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。
　　上官静捡了一些之后，当她转过身来，发现这边的情景怎么会不一样，这不是先前那个溶洞吗，怎么这里会见到有玉石床的那个溶洞呢？这到底是怎么一回事啊？“这怎么一回事啊？为什么会见到那个溶洞呢？”
　　上官静从地上起来，对杨毅豪问道。
　　“可能是地理环境加上其他的原因吧，毕竟大千世界无奇不有。”
　　杨毅豪也不知道这中间到底是一个什么原因，只能这么解释，“先前我发现的时候也是觉得奇怪，但是想到世界上其实还有很多事情科学是无法解释的，也就释然了。”
　　“什么？先前就发现了？”
　　上官静看着这奇怪的情景，幽幽的在心中想着，这方向正好可以看见先前自己沐浴的水潭，如果按照侄儿杨毅豪说的先前就发现这个了，那不是先前自己沐浴的情景全部被看见了吗？上官静不禁羞得满脸通红，想到刚才她在水潭所做的自慰动作岂不是都对这个小坏蛋现场直播了吗？那可真是羞死人了，可是在羞涩难为情的同时，上官静却感觉到一种禁忌的刺激，不伦的快感。
　　“毅豪，我们先出去吧。”
　　上官静假装冷静的转过身来看了一眼杨毅豪，爱抚着他的头发说道，“你也出了一身汗，陪伯母去外面那个热水水潭里面洗一洗吧。”
　　本来上官静是打算说“我们出去找一点吃的鱼吧。”
　　但是转过身见到杨毅豪脸上有些汗水，可能是先前发现了这个秘密而跑到出汗了，同时她又看见杨毅豪下体那男性的特征居然又将自己那黑色的蕾丝奶罩给顶起了一个帐篷，想到自己先前弯腰捡那些东西的时候，肯定春光外泄被侄儿杨毅豪看见了，心中有了戏弄之意，所以才说了去水潭洗一洗这话。
　　“恩，好的。”
　　杨毅豪不明所以的点了点，其实他也想去水潭里面了，并不是因为身上汗水的问题，而且先前大伯母上官静弯着腰的美色被杨毅豪尽收眼底，搞得他下面的庞然大物是硬得不行，如果不发泄出来搞不好会鳖出毛病来，去水潭里面一边洗澡一边发泄这多好啊。
　　为了不被大伯母上官静发现自己下身那坚硬的庞然大物目前的状态，在两人走出这个溶洞之后，杨毅豪连忙跳进了水潭里面，然后解放那条被压制的异常疼痛的庞然大物；此刻那充血的庞然大物已经到了臃肿状态，让杨毅豪丝毫不怀疑他随时会将岩浆精华喷射而出，杨毅豪一门心思的沉迷在解放庞然大物的快感中，那狠心的上官静当然不会就此放过侄儿杨毅豪，谁叫这小坏蛋先前偷看了自己的自慰以及捡东西的时候见到自己的春光呢？上官静在脑中幽幽的想着。
　　反观杨毅豪早先狼狈的入水，上官静则是优雅无比的、一步一步踏入水中，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间便已游到杨毅豪的旁边。
　　上官静侧弯着头盯着侄儿杨毅豪看，时而露出微笑，也露出她那一口洁白的贝齿，这股娇蛮的表情，让杨毅豪着迷，如痴如醉。
　　“大伯母，做什么呢？”
　　上官静盯的杨毅豪有些许不自然，内心有鬼的杨毅豪糗糗的回望上官静。
　　“毅豪，伯母要考考你的技术，来，背伯母游一阵子……”
　　说完之后，上官静便游至侄儿杨毅豪的身后，从背后紧紧抱住侄儿杨毅豪，一双粉臂温柔地搂住杨毅豪的肩膀，柔软的奶子隔着那粉色短袖衬衣抵压着杨毅豪的背，紧身的白色长裤在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像上官静光着身子抱住杨毅豪似的舒服。
　　杨毅豪想不到大伯母上官静会有如此一出，“不要啊，大伯母。”
　　他的游泳技术不是很高明，当然不想出丑，而且背上感觉到上官静的丰乳，杨毅豪简直要抓狂了，同时他的庞然大物是在胀得太大，他可不想让上官静看见此刻他的丑态。
　　可杨毅豪哪里知道，其实上官静是故意想看看杨毅豪的丑态，同时她也察觉到了杨毅豪的异样，不过丝毫没有在意，她猛然扑向侄儿杨毅豪，将侄儿杨毅豪上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小坏蛋，你害羞什么啊？”
　　当杨毅豪狼狈的挺起身子浮出水面，可恨的是现在上官静玩兴一起，更是变本加厉，她将杨毅豪压回水里，索性全身挂在杨毅豪身上，一对肥大的奶子抵在了侄儿要好好的脑袋后头。
　　我的天啊……这种挤压的感觉，真希望自己能转过头来，将脸正面埋在大伯母上官静的乳沟里，但是正如杨毅豪之前所想的，情况绝不允许他正面面对上官静，只因为他那条暴走状态的庞然大物已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的勃起来，龙头从黑色蕾丝奶罩临时充当的内裤上探出头，血脉喷张地一跳一跳抵在他的腹部。
　　“大伯母，别闹了。”
　　杨毅豪求饶道。
　　“偏要闹腾你这个小坏蛋，呵呵……”
　　杨毅豪一下子从水中窜起，脱离上官静背后的掌控，随即上官静又不死心的附身到杨毅豪背上，全身的重力压在杨毅豪的身上，熟嫩的肌肤紧贴着杨毅豪的裸背、诱人的香气喷洒在杨毅豪的耳边，强忍着生理反应的杨毅豪只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊。
　　上官静与杨毅豪在水中嘻闹着，不过人的忍耐是有限度的，在杨毅豪多次脱离上官静胴体贴身失败之后，杨毅豪终于失去了理性。
　　“大伯母，是你逼我的。”
　　当上官静的奶子再次贴在杨毅豪的背后，欲火高涨的杨毅豪索性如她所愿，不顾一切转过身体；杨毅豪和上官静呈正面贴身紧拥的姿势，他低下头，猛然将脸埋到上官静的胸前。
　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进杨毅豪的鼻孔，但在杨毅豪有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，杨毅豪拼命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。
　　“嘻嘻……毅豪……好痒啊……”
　　本来上官静是故意这样的，但是发展到这个地步，上官静的内心多少又有点期待会发生什么，当杨毅豪转过身来的时候，上官静并没有推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来，也许在连续性的经历了这么多事情之后，上官静多少期待着那一刻的到来，或许又有点恐惧，这两种因素一直困扰着她。
　　“大伯母，看我搔你痒痒……”
　　得寸进尺本就是杨毅豪的强项，豁出一切后，杨毅豪反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃大伯母上官静豆腐的好时机，舒适的躺在上官静的乳房前，杨毅豪暗自露出淫笑，探出一对魔爪，分别攻向上官静的胴体，右手滑下上官静的腰际后头、仅在上官静的丰臀之上，五指偷偷的深入底裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着上官静的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性，左手搭在上官静的腋窝下捣痒，实际上杨毅豪却是不经意的用手指触压着上官静粉色短袖衬衣湿透了裸露的雪白乳肉。


第61章 箭在铉上
　　“呵呵……毅豪……不要啦……咯咯……”
　　敏感处被侵袭着，上官静自然是娇笑不断，心猿意马的她心知肚明自己亲爱的侄儿杨毅豪正用着猥亵的心灵，想尽办法在调戏着她的胴体，这种感觉是多么的舒服，事情是她引起的，此刻的她一点也不想让侄儿杨毅豪停止下来。
　　嘻闹了一会儿之后，当上官静好不容易回过神来，下面那条白色的长裤的扣子早已经被杨毅豪挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，就会春光外泄了。
　　“等等……伯母的……好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼……别闹了……”
　　上官静正感到不对，但杨毅豪岂能让大伯母上官静喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向上官静。
　　杨毅豪特意搂着上官静，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向水潭中间深处，两人的身躯大多埋在水里，此时他们两人的姿势，已经变成杨毅豪抵在上官静的身后，紧贴着上官静，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；心猿意马的上官静注意力并没有随着杨毅豪的瘙痒而转移，她清晰感觉到，杨毅豪那从黑色蕾丝奶罩暂时充当的内裤外露出的庞然大物正深深地埋在她被杨毅豪脱至一半的白色长裤以及里面那黑色蕾丝内裤所露出的臀沟，一下一下的跳动着。
　　“大伯母，对不起，我忍不住了……”
　　杨毅豪将头靠在上官静的肩后，在她耳边轻轻忏悔。
　　“咦？”
　　上官静还在天堂和地狱之间徘徊着不知道应该怎么办，听到侄儿杨毅豪的话，正感到不对劲的她，出于本能的想要挣脱，可以这个时候已经太迟太迟了。
　　杨毅豪已经被欲火折磨得再也控制不住自己，那箭已经上铉，不发不得行了。
　　一瞬间，杨毅豪佯装不小心，一手解开了包裹住那对超大爆乳的粉色短袖衬衣的扣子，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，恣意享受着；忍耐许久的庞然大物猛然插进大伯母上官静的股沟，抵住大伯母上官静柔嫩的菊蕾。
　　上官静大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，杨毅豪猝不及防，庞然大物向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的蜜唇花瓣，龙头沿著柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的花蜜淫汁，“啪”的一声肉体撞击的声音，庞然大物横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇花瓣上。
　　“喔……”
　　杨毅豪长出了口气，虽然没有插入大伯母上官静的阴户，但是庞然大物被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　股沟中压着一条火烫的庞然大物，蜜唇花瓣紧贴著肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，上官静清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是刚才她的动作慢了半分，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望之情。
　　“嗯……毅豪……你在胡闹什么……伯母要生气了……”
　　上官静娇喘吁吁，声音柔腻无力，“伯母可以……让你……看着用手……弄出来的……”
　　在最后的关头，上官静不得不为自己所作出的事情而负责，但是理智告诉她，不能短兵相接进行肉搏之战，毕竟还有其他的办法能够解决的。
　　“大伯母……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……大伯母的身体……喔……”
　　杨毅豪气喘如牛，庞然大物和卵蛋都沾满了花蜜淫汁，他忍不住扭动下体，庞然大物藉著花蜜淫汁的润滑，在美艳的大伯母上官静的股沟中摩擦着。
　　“你答应伯母……不可以欺负伯母……”
　　杨毅豪那团带着毛刺的卵蛋滑过上官静的蜜唇花瓣，让上官静忍不住哼了出来，同时火烫的庞然大物刮着她的股沟，让上官静麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水蜜汁汩汩流出。
　　“我……答应伯母……不会真的……干大伯母的……”
　　杨毅豪低声回应，下体继续扭动着。
　　上官静闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让侄儿杨毅豪射出来，总胜过他只是看着她偷偷在暗处手淫，想到此处，杨毅豪精液喷射在钟乳石上的场景映入脑中，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起杨毅豪的耸动。
　　又大又烫的庞然大物在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的蜜唇花瓣，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，潭水幽蓝，洞风猎猎，水潭内却春意正浓。
　　“哦……嗯……”
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，上官静收紧股沟，紧夹着侄儿杨毅豪的庞然大物，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　火辣辣、烧烫烫的浓厚岩浆精华，一股又一股的不停的发射而出。发泄完毕之后，杨毅豪在大伯母上官静的背后大口大口的喘着气。上官静的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是杨毅豪的怀抱，想必便会沉至水潭底了。
　　片刻之后，杨毅豪感到怀中的大伯母上官静娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离杨毅豪不到三公分，语气中带有一丝怒意，她故意冷冷的说道：“毅豪，放开伯母。”
　　并不是上官静想这样，而是上官静为自己淫荡而感到后悔，所以自己不得不让自己的口气变得冰冷。
　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的杨毅豪听出上官静语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从，连忙放开上官静，上官静将身子躲在杨毅豪的背后，一声不响的将粉色短袖衬衣整理好，一手伸入水中，想必正在把被杨毅豪脱到屁股下的白色长裤和黑色蕾丝内裤穿好。
　　上官静大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“毅豪，跟我进去。”
　　伴随着上官静走向有玉石床的溶洞里，杨毅豪不禁在心中暗自悔恨着，然而当杨毅豪低下头，居然发现在大伯母上官静极不自然的步伐中，随着臀部扭动，白色长裤下的大腿沟间正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色与流淌在上官静身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻，杨毅豪才刚做出前所未有的强烈喷射的庞然大物，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。
　　溶洞里，上官静坐在玉石床边上，杨毅豪站在上官静的面前，两人都在沉默着，上官静双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静。
　　“毅豪……”
　　好一会儿，上官静终于开了口，“你说老实话，你为什么要这样对我？”
　　上官静的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。
　　望着上官静面无表情的俏脸，杨毅豪突然感到异常难受；杨毅豪情愿大伯母上官静发起飙来骂他打他一顿，也不想面对她这付毫无感情的神情，无论如何，此刻杨毅豪真不知该如何回答，刚才想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。
　　“为什么？你说啊，毅豪，为什么？”
　　上官静不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。
　　此时杨毅豪的脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，杨毅豪爆发了，为什么？“是我赤身裸体引诱你？还是躲在钟乳石后面偷窥你洗澡自慰？抑或是刚才在水潭里射精？这些这些，只有一个理由……因为我被欲望冲昏了头，因为你用你淫荡的胴体诱惑我，都是大伯母的丰腴圆润惹的祸。”
　　“你说的这是什么话？”
　　上官静被杨毅豪说中了什么一般，又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下一巴掌打在杨毅豪脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。
　　打完之后，上官静呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到杨毅豪脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“毅……毅豪……伯母不是有意的……”
　　“没关系的……大伯母……”
　　既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉杨毅豪，这就是最后的机会。
　　杨毅豪平静的直视着大伯母上官静，面对着面，上官静被杨毅豪盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，忍不住想退后一步，谁知道本来就是坐在玉石床上的，这身子往后退了一下，人一下子就躺在了玉石床的上面。
　　杨毅豪盯着大伯母上官静的脸，用最认真的表情向她表白，“大伯母，我喜欢你我爱你，不是伯母和侄子之间的爱，而是男人与女人间的爱，大伯母，不管你相不相信，我要定你了。”
　　听到侄儿杨毅豪对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，上官静直着眼愣愣地望着侄儿杨毅豪，大概十分钟过后，上官静终于反应过来，拨开杨毅豪的手，惊慌失措的逃离他身边。
　　“你……你……我可是你伯母啊……”
　　上官静又羞又怒的叱道。
　　“在我眼中，你只是位丰满成熟充满魅力的女人。”
　　杨毅豪斩钉截铁的反驳道。


第62章 覆水难收
　　听完杨毅豪的反驳，上官静原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。“这……这是不对的……”
　　上官静的语气软化了起来，她恳求道，“毅豪，求求你醒醒，我们可是伯母和侄子的关系，这种事情是不被外界允许的。”
　　“不被外界允许？大伯母，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”
　　杨毅豪说道。
　　“不……伯母不是这个意思……”
　　上官静猛摇着头。
　　“那你是什么意思？”
　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道；得寸进尺，这是最基本的泡妞之道。
　　“毅豪……毅豪……伯母的意思是……”
　　上官静已经到了不知所措的地步了。
　　“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的大伯母呢？”
　　杨毅豪继续说道。
　　“可……可是……如果被外人知道……如何是好……这……这可是乱伦啊……”
　　上官静害羞的说道。
　　杨毅豪坚定的回答：“我不在乎……我才不管其它人怎么想……最重要的……只要有了你……我什么都不管……”
　　接着反问道，“还是说……伯母，你讨厌我吗？”
　　“我怎么会讨厌你呢。”
　　上官静深深的叹了一口气，“如果我讨厌你的话，就不会救你了。”
　　上官静说到这里，杨毅豪想到如果大伯母上官静不救自己，她根本就不会出现在这里，也不会被毒蛇咬伤，也不会掉入这个溶洞，内心的感动的无以覆加，然而这更加深了杨毅豪得到大伯母上官静的决心，孤男寡女，独处孤岛溶洞，欲望在杨毅豪体内蠢蠢欲动，如果得不到上官静的熟美胴体的话，那就要涨裂而死。
　　杨毅豪要让大伯母上官静真正感受到做女人的幸福，他要用自己的身体，在这个溶洞里来报答上官静的救命之恩，反正覆水难收，两人已经完完全全的摊了开牌，必须把上官静逼到绝路，让上官静抛开所有不必要的顾虑。
　　杨毅豪慢慢的走向她，上官静一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避杨毅豪充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。
　　杨毅豪伸出手，抬扶起上官静的下巴，“其实，大伯母你自己也很想要我吧？大伯父已经去世这么久了，伯母的年龄又到了狼虎之年，身理需求肯定很强烈吧？”
　　“我不懂你在说什么？”
　　上官静拨开杨毅豪的手，继续装傻。
　　“是吗？”
　　杨毅豪嘴角微微上扬冷笑着，当着大伯母上官静的面，杨毅豪迅速的一把褪下那只黑色蕾丝奶罩充当的短裤，黑色蕾丝奶罩里早已兴奋充血的庞然大物“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龙头上泛着一小丝透明色的花蜜淫汁，暴露在空气之中。
　　上官静大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象，上官静虽然已是结婚生过孩子，但是从来没有见过老公之外其他男人男性特征的样子，尤其是杨毅豪的庞然大物不论是长度还是粗细都远在老公之上，上官静虽然也曾见过杨毅豪的庞然大物，但万万也想不到庞然大物在发怒时，竟然会变的如此威凌逼人。
　　杨毅豪的庞然大物既粗又长，让他用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的龙头，独目怒张，俨然就是一尾独眼巨蟒，显得无比的狰狞可怕，上官静不敢相信的看着侄儿杨毅豪这远比印象中还要巨大的庞然大物，芳心一阵骚痒，久为得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的美穴甬道也渐渐泌出香津来了。
　　原本上官静与杨毅豪的大伯结婚的时候，也算是男才女貌鹣鲽情深，不知慕煞多少旁人，但是由于杨毅豪的大伯一门心思在生意上面，夫妻两人很少交流，常常都是聚多离少的，上官静多是独守空闺，后来杨毅豪的大伯又去世了，上官静又是一门心思照顾女儿杨婉儿，奈何人到了虎狼年龄风华正盛，长期压制的欲望在夜深人静的时候总会爆发出来，春情难禁之时唯有靠着手指解决，真有种说不出的凄凉哀怨。
　　上官静久旷之身实在太久，愈发受不得刺激，此时侄儿杨毅豪的庞然大物就在眼前，在溶洞昏暗的光线下，庞然大物一颤一抖，独目一缩一张的样子全都看的如此清楚，一时之间竟然心旌动摇，口干舌燥，不知所措起来。
　　“毅豪，你这是在干什么？”
　　上官静捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着侄儿杨毅豪傲人的下体。
　　“大伯母，你知道吗，这几天每次我光是见到你，就可以随时随地都会勃起，都会手淫，我想你应该也知道我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你，我的大伯母上官静。”
　　杨毅豪正盯着自己的大伯母上官静，做着最赤裸裸的淫荡告白，“嘿嘿……大伯母，不要以为我没注意到，你看到我的小弟时，双眼间暗藏的光芒。”
　　“你都知道我在手淫吧？我手淫的时候你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要庞然大物插进你的小穴？”
　　杨毅豪故意抖动下体，让充血至百分之两百的庞然大物，在大伯母上官静的面前展现它坚挺的雄伟。
　　“毅豪，你怎么可以这样跟我说话？”
　　上官静被侄儿杨毅豪揭穿了端庄高贵的面具，不禁又羞又怒又难为情，却无法将目光转移杨毅豪裸露的下体，热烫的庞然大物、卷曲的杂草、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇上官静来说，一切一切都犹如窒息般的诱惑。
　　“大伯母，你不用再装了，你很想要吧？”
　　杨毅豪的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你刚才为什么要拉我去水潭游泳呢？难道不是想诱惑我吗？”
　　说完，杨毅豪粗暴的拨开上官静抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将上官静上半身湿透的粉色短袖衬衣扯掉，随着散开的衬衣领口，一对雄伟无比的丰满双乳在他粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。
　　“哇啊……”
　　上官静惊呼一声，推开杨毅豪后退了几步，双手抱胸，逃命似往外面的溶洞跑去了，杨毅豪不慌不忙，眼睁睁的任由大伯母上官静离去。因为杨毅豪清楚的看到上官静因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时，大腿间丝丝奇特的闪亮。
　　“嘿嘿，大伯母，今天你是逃不出我的手掌心的。”
　　杨毅豪好整以暇地慢慢走了过去站在洞外窥探。
　　上官静修细的粉臂搭在钟乳石上，架着下巴，杨毅豪看着上官静完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红将上官静绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人，上官静坐在钟乳石上，她的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让杨毅豪内心起了一种奇异的欲望，上官静上半身赤裸着，由于角度的关系杨毅豪只能由侧面观赏上官静饱满的胸脯，上官静已将盘起的头发放了下来，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人，地上散落了那件上官静刚褪下的粉色短袖衬衣，上官静现在全身上下除了一件白色长裤外一丝不挂，修长健美的大腿，呈着曲线曼妙玲珑剔透的流线型，真是要多完美就有多完美。
　　杨毅豪眯着眼睛，特意去留意上官静和钟乳石间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白饱满，感觉能挤出汁似的美味，这具美体果然值得他不顾一切去得到，光是欣赏上官静的半裸体，便让杨毅豪感到下体更加的蠢蠢欲动，庞然大物硬的快要暴掉。
　　此刻杨毅豪正偷窥着心目中最庄严神圣的大伯母上官静的赤裸玉体，用最淫秽的目光视奸着那对丰满耸硕的巨乳、丰腴滚圆的美臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想上官静在跨下婉转承欢，欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，杨毅豪大胆蹲坐在洞外便自行手淫了起来，用上官静美丽的容貌和最具丰腴的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的庞然大物，内心嘶吼着，强烈的淫欲，让上官静慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强，就在杨毅豪闭上眼，感受龙头前端的紧绷感准备射精的时候，上官静不知不觉的来到门口。
　　大惊之下，杨毅豪愣着抬起头来，正好看到上官静站在他面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龙头噗了好几下地喷射而出，把他前方的钟乳石喷的到处都是白浓浓的腥臭岩浆精华。
　　上官静平静的等待杨毅豪射精完毕，眼神中的平静就好像她早知道杨毅豪在看她手淫了，没有惊吓，没有责骂，杨毅豪傻着眼看着上官静转身回洞，约过了三分钟，上官静又从溶洞里走出，这时她上半身简单地套上那件湿透的粉色短袖衬衣，下半身则仍旧保持着之前穿的底裤，上官静手里取了先前杨毅豪丢掉的黑色蕾丝奶罩，不理会杨毅豪呆滞的表情，在他面前蹲下来。
　　盯着杨毅豪软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龙头前，上官静眼中一片温柔、没有厌恶，她先帮侄儿杨毅豪把下体擦拭干净。


第63章 道德约束
　　“毅豪，快把这个穿上。”
　　上官静说道。
　　“伯母……伯母……对不起……”
　　发泄过后的杨毅豪看着大伯母上官静丝毫不嫌弃自己先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻自己是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及上官静伟大的爱，让杨毅豪羞愤的恨不得自杀了事，杨毅豪只能在嘴里不断的说：“对不起，大伯母。”
　　“不要说对不起，你是我的侄儿……”
　　上官静葱玉般的手指堵住杨毅豪的唇，摇头说着，“我会像你弟妹一样给你母爱的……”
　　“对不起，大伯母。”
　　杨毅豪激动扑身紧紧抱住上官静。
　　上官静叹了一口气，幽幽看了一眼四周，她自然感受到此时杨毅豪心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳杨毅豪的拥抱，轻拍他的虎背，彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦，感受着上官静玉体的丰腴圆润，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻杨毅豪心中再无任何邪念，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起，就连下体也紧贴着杨毅豪的上官静怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等他们两人反应过来，便迅速抬起头，前端不偏不倚的正好抵在上官静最神圣隐秘的双腿之间。
　　“大伯母，对不起，我不是故意的。”
　　连忙放开上官静，杨毅豪低着头不好意思的道着歉。
　　“等一等……”
　　糗的正想转身逃到水潭里自行解决的时候，上官静突然拉住杨毅豪的手。
　　大伯母上官静抓住自己做什么？正当杨毅豪纳闷的时候，上官静忽然弯下腰，跪在杨毅豪张开的大腿间；在杨毅豪讶异的目光下，上官静神情自然的盯着杨毅豪的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的庞然大物，炽热的庞然大物在上官静温热的手掌中跳动着，龙头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“大伯母，你……你……这是？”
　　正当杨毅豪怀疑自己是否陷入幻觉之中，上官静握在杨毅豪庞然大物上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有上官静那美艳的娇颜近在咫尺任杨毅豪观赏，心目中尊贵的对象正跪在自己大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替在家手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令杨毅豪晕眩。
　　“毅豪，我……很高兴你这么爱我，我也很爱很爱你，可是我毕竟是你的亲伯母……更何况伯母和侄子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”
　　上官静说道。
　　“可是，大伯母……喔……”
　　杨毅豪道。
　　“不要插嘴，让我把话说完……”
　　上官静用另一支空着的手轻捂住杨毅豪的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的杨毅豪忍不住呻吟出声。
　　“我想了很久……”
　　上官静抬头看了一眼杨毅豪，她的脸忽然红了起来，她继续说着，“毅豪你可是我的侄儿，我有什么不能可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，不害得我对不起你们杨家，你想怎么样对我……都可以……”
　　“大伯母。”
　　听完上官静的告白，杨毅豪的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑自己是否还在幻觉之中。
　　上官静话一说完，似乎想证明所言非需，上官静……居然……居然……低下头含住了杨毅豪的龙头，上官静软热的香舌试探性的舔了一两下；由于刚发泄过的残存精垢，让龙头上囤积的腥臭腥味有点重，上官静一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将庞然大物吞进，直到入喉三分，那时上官静的樱桃小嘴竟然已把杨毅豪的整根庞然大物吞了近一半以上。
　　大伯母上官静正在为自己口交，杨毅豪在内心大喊着，这种杨毅豪之前想都不敢想的好事，居然真的发生了，杨毅豪低头一看，上官静仍努力的想把庞然大物整根含进去，奈何杨毅豪的庞然大物太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢，嘴角流出丝丝唾液，上官静慢慢的吐出杨毅豪的庞然大物，粗长坚挺的庞然大物在上官静嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　羞红羞红的脸和着风情万种的眼神，眼前的成熟美妇大伯母上官静让杨毅豪一睁眼间幻若进入另一个世界，上官静的眼睛盯看着杨毅豪的马眼，注视着上面光亮的液滴，在昏暗的光线照射下，闪烁着亮光。
　　盯看着杨毅豪硬硬的庞然大物，慢慢的撸动它，慢慢捏握着杨毅豪的蛋蛋，感觉它们非常热胀，上官静慢慢将她的脸凑近杨毅豪的龙头。好多年没有这种坚硬的感觉，火热的感觉，浓烈的男子汉阳刚气息和淫靡霏霏的味道，此时此刻上官静感觉到幸福，非常的幸福，这是一种女人才会有的幸福，一种成熟女人的幸福。
　　侄儿杨毅豪的庞然大物让她有了一种依靠的幸福，青春活力阳光男孩给予她的幸福，她将她的脸颊靠在侄儿杨毅豪的胯部上，细细感觉着他的龙头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……她轻声的哼吟，用脸摩擦着杨毅豪的胯部，嗅吸着杨毅豪微微的汗味，还有刚刚手淫留下来的味道，非常的美味和好闻。
　　慢慢的，上官静的嘴抵触上杨毅豪那昂然的巨龙之上，在上面微微适应，试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了；而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上，男子汉阳刚的气息、搀杂着分泌爱液的馨香，混合着向着自己喉间钻去，上官静的芳心也开始无比快速的跳动。
　　感觉肿胀的龙头刺过喉咙，上官静的头部开始上下的点动吸吮起来。吐出龙头后，上官静微微仰头望了侄儿杨毅豪一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才杨毅豪才刚射过精，说不定便就因此而发射而出，上官静似笑非笑的看着杨毅豪，从杨毅豪沉醉的表情中看出他极为满意自己的表现，她接着再度把庞然大物含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半庞然大物在大伯母上官静小嘴中进进出出，上官静发挥她女性特有的惊人适应力，把庞然大物吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，上官静的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……大伯母……好舒服……”
　　在上官静用着贝齿轻轻厮磨着龙头的时候，汹涌的快感让杨毅豪不得不呻吟而出；杨毅豪忍不住弯着腰伸手探向上官静的胸口，绕过上官静腋下，隔着湿透的粉色短袖衬衣抚弄着梦寐以求的极品美乳，敏感的乳峰遭侄儿杨毅豪偷袭，上官静俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为侄儿杨毅豪口交。
　　把玩着大伯母上官静胸前这等高价的艺术品，一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性，经过杨毅豪一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的粉色短袖衬衣，杨毅豪仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。看着大伯母上官静为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感。
　　上官静轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那庞然大物顶端，感受着那混着自己肉体清甜与侄儿杨毅豪肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上杨毅豪也不闲着，双手如揉面团地玩弄着上官静丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令上官静轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，白色长裤内菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，想起来这是第一次为老公之外的男人口交，而且这男子还是自己的亲侄儿，暧昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇上官静情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。
　　杨毅豪舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了上官静最佳的动力，她全神贯注在为侄儿杨毅豪的庞然大物服务；吞吐了约十分钟后，上官静感受口中的庞然大物变的更粗更长，龙头一紧一缩的颤抖，意识到杨毅豪即将抵达爆发点，上官静忽然露出恶作剧的眼神，朱唇轻启，她吐出杨毅豪的庞然大物，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的杨毅豪。
　　“大伯母……快……我……我想……想要……”
　　杨毅豪说道。
　　“不行啊，毅豪，这样子太快了，身为一个大男人，必须学会忍耐的啊。”
　　上官静露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往杨毅豪坚挺的庞然大物，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着。


第64章 不上不下
　　正因为方才才在享受上官静口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是上官静用小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令庞然大物保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　上官静吐出香舌，就好似舔食一枝美味的糖葫芦，由龙头顶端，沿着杨毅豪的庞然大物侧边，慢慢慢慢地往下滑去，抵达杨毅豪的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着庞然大物，上官静眯着笑眼观察着杨毅豪的表情，每当杨毅豪即将射精前一刻，上官静便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、杨毅豪放松了肛肉，上官静又再度加快了速度与力道，虽知道上官静这样不但能训练庞然大物的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让杨毅豪陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过大伯母上官静会如此捉弄自己，庞然大物被大伯母上官静玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让杨毅豪又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊大伯母你这小妖精，同时杨毅豪把这份怨恨全数报复在上官静胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在杨毅豪的抚弄下越加火热，杨毅豪不再客气，粗暴的又搓又揉，上官静的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，杨毅豪一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随着杨毅豪越加暴力的对待着大伯母上官静敏感的丰胸，上官静舔弄着庞然大物的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　虎狼年纪的成熟美妇上官静一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能，上官静的樱唇也侍侯着侄儿杨毅豪的庞然大物，娇喘吁吁，嘤咛声声，成熟美妇大伯母上官静对杨毅豪的庞然大物含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将杨毅豪肉袋含入嘴里吮吸，龙头颈阵阵酥麻传来，杨毅豪舒服的呻吟出声，上官静甚是欢喜，抱住杨毅豪的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　上官静娇媚地瞟了杨毅豪一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，杨毅豪立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着侄儿杨毅豪畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　上官静快速吞吐了片刻，转而抱着杨毅豪的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，杨毅豪甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　上官静原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感，感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　上官静对侄儿杨毅豪的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。杨毅豪的呼吸也不由加快了几分，按住上官静的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨毅豪，不久上官静便剧烈喘息起来。
　　这段杨毅豪和上官静侄子与伯母之间禁忌的肉体接触又持续了将近三十分钟后，终于在杨毅豪眼神的哀求下，上官静露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将庞然大物含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中庞然大物，顿时让杨毅豪爽上了天。
　　“喔……啊啊……”
　　发泄的前一刻，想起若自己在大伯母上官静嘴里射精虽然令人兴奋，但对上官静却是极不礼貌的，正当杨毅豪欲把庞然大物从上官静的嘴中抽插拔出之时，上官静的双手却不知何时已移到他腰后，双手紧紧捧住他的屁股，吸吮庞然大物的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在大伯母的嘴里，射进去，上官静凝视着侄儿杨毅豪的淫媚眼神，像是这么告诉杨毅豪的，杨毅豪忍不住抱住大伯母上官静的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，庞然大物一下子勃起达到了顶点，马眼放大，龙头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的岩浆精华，犹如火山爆发似的在大伯母上官静樱桃小口里爆浆；杨毅豪白眼翻起，脑海中强烈快感，让杨毅豪在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见，这无疑是杨毅豪没有重生之前或者重生之后少有的舒畅的射精，而且还是射在自己大伯母上官静的嘴里。
　　杨毅豪喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把岩浆精华全数射出，但那条尚未软掉的庞然大物仍在大伯母上官静嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在杨毅豪又兴奋又讶异的目光下，上官静的喉咙蠕动，正在把杨毅豪射进她嘴里的岩浆精华一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龙头，好像不把最后一滴岩浆精华吸出来就不甘愿似的。
　　被侄儿杨毅豪这样劲射，上官静被射得媚眼如丝，白色长裤下玉腿间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；上官静吐出庞然大物，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让杨毅豪发泄过后丝毫没有一股莫名的空虚感。
　　“嘻嘻……毅豪，这下子你该满足了吧？”
　　上官静笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一干二净的小小庞然大物。
　　“大伯母，我满足了，现在该我孝敬您了。”
　　杨毅豪却不依不饶，猛一咬牙，冲向前去，搂着上官静浑圆修长的双腿，将她扑倒。上官静一时不备，只来得及娇呼一声，就被杨毅豪扑倒在地，上官静突然遭此袭击，一时慌了手脚，不知如何是好。
　　杨毅豪顺着上官静曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晰光滑的大腿处，上官静被杨毅豪毫无禁忌的唇舌舔的全身狂颤，杨毅豪一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声： “不要啊……”
　　杨毅豪受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将上官静白色长裤和黑色蕾丝内裤扯下，然后再直向上官静别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里，只见上官静那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的阴阜，鲜嫩神秘的美穴甬道，简直性感动人，无可言谕。
　　杨毅豪将上官静白嫩的大腿轻轻分开，上官静无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的出现在侄儿杨毅豪眼前，上官静娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的花蜜淫汁，淡淡的腥骚混杂着上官静特有的体味，构成无可抵挡的淫欲之香，杨毅豪被这淫靡的画面和这撼动心神的淫香所吸引，情难自禁的在上官静湿漉漉的妙处上吻了两下。
　　上官静与杨毅豪大伯结婚十多年来，从未接触过其他男子的身体，一下被杨毅豪肆无忌惮的搂抱亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。
　　但当杨毅豪在她敏感的妙处亲吻，这从来未有的刺激，反而让上官静打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒，她慌忙拉住杨毅豪制止在她下身蜜穴肆虐的舌头，惊慌的说道：“毅豪不可以，我们不能做这种事，我们不能对不起你大伯啊，对不起你们杨家啊。”
　　杨毅豪一脸痴迷的说道：“大伯母，你以为我不知道吗？大伯去世之后，你一直都是空虚寂寞的，你是如此的美丽动人，可是神色之间充满了幽怨。”
　　杨毅豪紧压着上官静，浓重的男子气味让上官静心迷神醉起来，而杨毅豪痴迷的言语更是击中了上官静的心事。
　　“毅豪竟然注意到了我的幽怨神色？”
　　上官静想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人理解的欣慰和对生活的哀怨。
　　上官静叹了口气，抚着杨毅豪的头发说道：“毅豪，别说这些了，生活对于每一个人来说都是一件不容易的事情。”
　　杨毅豪不服道：“生活对于每一个来说的确不容易，但是就因为这么不容易，所以我们要好好的生活，伯母你又何必折磨自己的，能高兴的时候就要尽情的高兴才对啊。”
　　上官静望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的大男孩，上官静以显露于色的感动回应他道：“毅豪，你现在还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你的，但别再继续下去了，不管怎么样，我们不能做出对不起杨家的事情来。”
　　虽然上官静一脸坚决，但杨毅豪并不想放弃，他很清楚大伯母上官静已经心动了，这一次若不能跟大伯母上官静共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生，所以他仍然伸手在上官静全身轻抚，上官静的身体经不起刺激的轻颤着。


第65章 两人秘密
　　杨毅豪温柔的道：“大伯母，你本来就不需要受这样的苦的，就让我来爱你吧，现在我们在这溶洞之中，还不一定能够出去，就算出去了也不一定能够离开这个孤岛，或许我们就要在这孤岛上面共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离开这里，那就让它成为伯母和我两个人的秘密吧。”
　　杨毅豪再也忍受不住，双手搂抱住大伯母上官静性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。
　　当四唇相接时，大伯母上官静那柔软润泽的香唇立即像一股电流般地触击到杨毅豪的心灵，在他还来不及细细体会的那一剎那间，上官静温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当杨毅豪正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌，这次杨毅豪没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与上官静的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿杨毅豪的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，杨毅豪浑身立刻滚烫起来，他知道大伯母上官静已经春心萌发，春情荡漾了。
　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和上官静如兰的呼吸被杨毅豪真实的感受着，很快杨毅豪的舌头急不可耐地钻进上官静湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，长时间地激吻如久旱逢甘霖，杨毅豪脑中一片火花，而上官静的娇躯更是不停的颤栗，杨毅豪的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　上官静的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”
　　上官静接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了杨毅豪的颈脖。
　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，上官静柔软滑腻的舌头被吸了过来，在杨毅豪的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个溶洞内。
　　“不要啊……不要啊……”
　　很快上官静的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。
　　“大伯母刚才可是明明说过，只要我不插入，我怎么样对伯母都可以的哦。”
　　杨毅豪坏笑着将手直接覆盖在上官静丰满硕大的美乳上搓揉捻动着，随着杨毅豪双手全无顾忌的放肆抚摸，上官静只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋的发涨，硬的像两颗小石子一样，两颗丰满硕大的雪白乳球简直是诱人犯罪，随着上官静的动作漾起了汹涌的波涛，终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳紧握在手，很难把杨毅豪眼前的这对傲人美乳与上官静的年纪对应起来，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　杨毅豪眼睛都发直了，原本被上官静轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，上官静挺起高耸饱满的酥胸，杨毅豪能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软圆滚、富有弹性。不仅如此，还能感觉到上官静那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　上官静的两个乳峰在绝对算是硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，上官静的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。
　　杨毅豪将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了嘴巴，用舌头舔着上官静柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚上官静的另一只乳峰，上官静的乳峰给杨毅豪的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　虽然已经三十多岁，岁月在大伯母上官静身上有了很多的眷顾，即使是生育脯乳过，也未使到上官静的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了，杨毅豪用舌头轻舔上官静雪白饱满的乳峰，上官静也用手爱抚着杨毅豪的脸颊，充满浓浓爱意的动作让杨毅豪心花怒放，杨毅豪舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　大伯母上官静雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让杨毅豪百看不厌，百摸不烦，在杨毅豪的轻抚下，上官静的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。
　　上官静的樱桃乳尖也在杨毅豪的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，上官静将杨毅豪的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　杨毅豪伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，杨毅豪大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让上官静身体抖动了一下。
　　“真舒服……毅豪……不可以啊……不要咬……”
　　杨毅豪忍不住轻轻用牙咬住上官静的乳头，让上官静本就不堪的身体抖动得更厉害了。
　　杨毅豪的另一只手捞起上官静的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。乳峰在杨毅豪手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让杨毅豪愈发大力，带来大伯母上官静更大声的呻吟。
　　紧贴着杨毅豪热乎乎的身体，上官静能感觉到侄儿杨毅豪怦怦的心跳，更能嗅到杨毅豪身上散发的浓烈男子汉阳刚气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　上官静有些痴迷了，这个变化让上官静羞的无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“毅豪……你快住手吧……不然……伯母会死的……”
　　“不，我一定会让大伯母幸福快乐的。”
　　杨毅豪趴下身去分开了大伯母上官静的双腿。
　　杨毅豪目不转睛的欣赏着上官静现在已经完全裸露出来的花瓣，丰满的肉丘小巧玲珑，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”
　　的一声轻呼，杨毅豪热热的嘴唇来到了上官静的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。老公从来没有给她这样的美妙享受，上官静芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来，上官静丹鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧杨毅豪的脑袋。
　　杨毅豪的手从上官静圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　杨毅豪伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。上官静的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏，杨毅豪吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。上官静的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　随着杨毅豪舌头的不住蠕动，上官静快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避杨毅豪致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖侄儿……乖毅豪……”
　　上官静成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了杨毅豪的颈背，在杨毅豪锲而不舍的舔弄下，上官静的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被杨毅豪张口含住，放肆逗弄，上官静惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“啊……不……不行了啊……”
　　浑身酥软如绵的上官静想要收股拢腿，却被杨毅豪两手死死扣住，动弹不得，杨毅豪动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“啊……”
　　上官静紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。


第66章 历尽人生
　　杨毅豪惊觉脸颊一热，上官静两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。杨毅豪很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被杨毅豪吃了下去。
　　上官静兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在溶洞中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在地上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　杨毅豪抬起身来，双手掰开上官静雪白娇嫩的大腿，胯下庞然大物迅速的抵在上官静早已春水蜜汁淋漓的蜜穴口，完成攻击的准备了，上官静不敢置信的看着杨毅豪那耀武扬威的庞然大物，不禁有些迷惑。
　　“毅豪不是刚发射过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟他大伯完全不一样啊？”
　　一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让上官静全身都泛起桃红。
　　“大伯母，我要进去了。”
　　杨毅豪一手握着他的庞然大物，一手抓着上官静的大腿，刹那间杨毅豪的身体就压上了上官静美艳的娇躯。
　　“不……毅豪……不要这样……不可以……”
　　上官静娇喘吁吁的说着，虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚来拒绝杨毅豪的侵入，但娇慵无力的身体却无法推开杨毅豪的身体，上官静几近全裸的娇媚胴体已经被杨毅豪完全压制住了。杨毅豪的理智早已被因上官静成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了，上官静仰卧着被杨毅豪压在身下，双手也被杨毅豪拉在头顶上，无法动弹。
　　“大伯母，我想要，让我进去。”
　　说完把嘴压了上去，亲吻着上官静娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的庞然大物压在上官静的阴阜上，让上官静的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。
　　上官静已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。当杨毅豪松开紧吻着上官静的嘴唇时，上官静已经快喘不过气来了，但杨毅豪却紧接着转换战场，拚命吸着上官静的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给上官静前所未有的刺激快感。
　　上官静反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈，杨毅豪拚命吸吮着上官静的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的龙头在上官静爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，上官静搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就，将侄儿杨毅豪的庞然大物纳入密穴之中，上官静已不想拒绝了，老公的脸已然完全被侄儿杨毅豪所取代了。
　　而杨毅豪看着上官静前所未见的淫媚神情，知道上官静虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容，要知道上官静可是杨毅豪心中的完美女神，虽说上官静的年龄较杨毅豪大二十来岁，但在了解之后，上官静的绝高的智慧，美艳动人的风韵，成熟端庄气质，让他心动，杨毅豪已被美艳成熟的大伯母上官静迷的神魂颠倒，意乱情迷，尤其是和上官静一起在溶洞生活的这几天之后，更加让他无法自拔。
　　他一直就希望和大伯母上官静共享鱼水之欢，如今这个幻想即将成真，自己的庞然大物即将进入上官静体内了，杨毅豪兴奋的想着：“我终于能跟大伯母做爱了。”
　　杨毅豪的庞然大物紧抵着上官静湿润的肉缝向内钻探，硕大的龙头也划开上官静肥嫩的薄唇，向上官静肥美柔嫩的密穴前进，而上官静的蜜穴里产生了一股吸力，想让庞然大物更加深入，但杨毅豪的庞然大物对上官静的蜜穴来说，实在是太大了，杨毅豪挺送多次都只能从穴口滑过，憋的杨毅豪满脸通红。
　　其实不只杨毅豪痛苦，上官静何尝不是被欲火焚烧的失去了理智，只想侄儿杨毅豪赶快填补身下密穴的空虚。上官静知道杨毅豪情急之下找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的密穴口，让杨毅豪好进去一点。
　　皇天不负苦心人，在上官静的配合之下，杨毅豪终于对正到了穴口，心中大喜的杨毅豪迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的庞然大物已尽根没入上官静期待已久的湿滑密穴。
　　上官静“啊”的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，上官静虽然早就知道侄儿杨毅豪的庞然大物异于常人，但却也没想到杨毅豪的庞然大物竟能将自己得密穴完全塞满还有余，让上官静宛如回到和老公洞房花烛夜时初破瓜的痛苦，但也因为杨毅豪的庞然大物异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　当杨毅豪尽情突入的那一瞬间，上官静只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了侄儿杨毅豪。终尝美味的杨毅豪更是难堪，好像全身都僵了，只有庞然大物的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从庞然大物上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。
　　“毅豪……毅豪……慢慢来……轻……轻些儿……”
　　被庞然大物刺人体内，销魂的快意登时贲张。上官静的芳心却在此时也醒了一醒，不由羞耻之心愈增，三十多年来她竟第一次这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将庞然大物一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，上官静虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在侄儿杨毅豪的腰上，迫切地渴望着侄儿杨毅豪再深入一些，令她承受更为强烈的刺激，这种极度的舒爽感让上官静修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　杨毅豪小心翼翼地推动腰身，让庞然大物一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便上官静已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵，一边轻缓突入，杨毅豪一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了庞然大物上头，全心全意地感受着美艳成熟大伯母上官静的柔媚。
　　杨毅豪深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到上官静坚挺丰腴的美峰上头。这一下突袭令上官静娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的杨毅豪已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的上官静愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让杨毅豪的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。
　　这般上下交煎，令上官静竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令杨毅豪终于也忍不住，庞然大物慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根庞然大物全盘尽没，再没一点儿留在外头。
　　当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，杨毅豪只觉自己整根庞然大物都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从庞然大物汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从上官静身上传来的甜蜜给占满了。
　　至于上官静更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为侄儿杨毅豪真的比老公要来得天赋异禀硕大无朋许多，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被杨毅豪火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令上官静犹如被送上仙境的快乐。
　　同时杨毅豪也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得上官静的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜淫汁全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让杨毅豪忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，杨毅豪的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情，上官静虽然还感到痛楚，但上官静终究已是生养过孩子的成熟妇人，杨毅豪狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，杨毅豪火热粗壮的庞然大物，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到上官静敏感细致的花心。


第67章 排山倒海
　　龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在上官静柔嫩的美穴甬道内壁刮弄着，那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让上官静禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得上官静也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着杨毅豪奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　杨毅豪已忍不住抽动起来，刺得上官静差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。
　　杨毅豪虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令上官静舒服得魂飞天外，裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了杨毅豪，肉体厮磨之间，令洞内登时满溢着销魂的音乐。
　　一开始时杨毅豪动作不快，刺激虽是一波波的来，上官静还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。可随着杨毅豪动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得上官静心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地，到后来几乎是杨毅豪每一下插入，对上官静而言就是一次销魂甜蜜的高潮。
　　一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服得让上官静泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在杨毅豪身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。
　　此时此刻，上官静已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在半主动半被动的情况下与侄儿杨毅豪床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地被这个小坏蛋侄儿杨毅豪给彻底玷污，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得上官静精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得杨毅豪也是周身麻酥酥的快乐。
　　上官静死命的紧抱着杨毅豪，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入杨毅豪健壮的肩膀之中，两人就在这荒芜人烟的溶洞之中，拼命的交媾着。杨毅豪那根灸热的庞然大物毫不停歇的在上官静的蜜穴里进进出出的，直捣的上官静春水蜜汁一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　上官静内心隐隐觉得对不起去世的老公，但两人犹如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考，心中强烈的愿望，让杨毅豪心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外，杨毅豪就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。
　　经过了一个小时的等待，再次体会到人生的极致舒美感，上官静也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在侄儿杨毅豪的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了侄儿杨毅豪。
　　听着大伯母上官静让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在杨毅豪的心中油然而生，双手搂住上官静的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上，胸前的丰硕，更加娇挺饱满，同样在杨毅豪眼前跳动着眼花缭乱的轨迹，杨毅豪同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景，杨毅豪被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的庞然大物快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。
　　丝毫没有准备的突然袭击，让上官静满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“好侄儿……好毅豪……伯母……我还想要……”
　　这是最终的投降书，是上官静求欢的宣言书。
　　杨毅豪心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻，深入的庞然大物如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。
　　上官静一眼望下去泥坭间杨毅豪庞然大物显得更加的狰狞，虽说未免暴烈了些，但上官静却是庆幸杨毅豪竟如此威猛，幸运地承受着杨毅豪大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被杨毅豪强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合侄儿杨毅豪的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励杨毅豪大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人侄儿杨毅豪所征服。
　　在杨毅豪强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的上官静哪里吃得消？他每次的插入都将上官静送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在杨毅豪胸腹之间，仰躺着的上官静更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中。
　　上官静情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在杨毅豪看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让上官静泄身泄得舒服透了。
　　但杨毅豪却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着上官静玉腿，庞然大物大起大落的他见大伯母上官静已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将上官静的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让上官静雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着上官静高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得上官静尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给杨毅豪再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得上官静差点没乐疯了。她虽知杨毅豪是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭，上官静茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着杨毅豪强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让上官静更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受杨毅豪体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　杨毅豪不知奸淫了多久，上官静香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，杨毅豪顺势将上官静一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着杨毅豪的庞然大物的奸淫抽插，不停地来回晃动着。
　　终于高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得上官静发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……啊……啊……啊……受不了……啊……”
　　杨毅豪坚硬有力的庞然大物每次插到子宫都让上官静感到一阵酥麻，上官静娇羞地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应。杨毅豪接着将上官静性感的赤裸娇躯，抱起来放到地上，让上官静背靠着墙壁，随即举起上官静修长匀称的一双美腿，自己坐在旁边，在上官静的无力消极的挣扎下，将坚硬高翘着的庞然大物狠狠地插入了上官静香滑多汁的嫩穴里。
　　这样的姿势让上官静羞辱得几乎快要晕过去，上官静噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“毅豪啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”
　　上官静一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见上官静雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着杨毅豪的抽插挺动，上官静赤裸雪嫩的娇躯不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪白美乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着杨毅豪一发不可收拾的兽性，庞然大物在上官静肥美柔滑的嫩穴里越插越快。


第68章 重新激活
　　“啊……毅豪啊……受不了……我快要死了……我……该怎么办……啊……我快要死了……啊……”
　　上官静发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己老公杨毅豪的大伯无法给予的感官享受，上官静纤弱的赤裸娇躯已经无力配合侄儿杨毅豪的庞然大物的抽插了，只剩下天生的官能反应。
　　上官静早已深埋的情欲被杨毅豪慢慢地重新激活，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，上官静性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液，上官静承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得上官静雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。
　　潮来潮往不知几回，上官静只觉自己已完全变成了小舟，在侄儿杨毅豪带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当侄儿杨毅豪挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令上官静再撑身子，在庞然大物上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得上官静头昏眼花，却让上官静更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。
　　这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说上官静已快乐地泄了身丢了精，却在杨毅豪的攻势当中又复放浪起来，但杨毅豪的攻势也到了顶点，上官静的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得杨毅豪背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的上官静娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让庞然大物深深地抵紧了她，直叩花心深处。
　　给杨毅豪这么一抵，上官静一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在杨毅豪直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得杨毅豪也是身子一颤，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　已臻高潮的上官静在杨毅豪这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让上官静不能伸手去搂去抱杨毅豪，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。
　　阴精阳精在密穴中互相冲击交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适，同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧相拥的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽然杨毅豪才刚历经二次射精，但杨毅豪的双手仍然无所不至的在上官静成熟完美的肉体上抚摸着。
　　好半响，上官静才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上仍然在毛手毛脚的侄儿杨毅豪，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，但也欢喜他带给自己从未想过的快乐，只是想起老公去世之前和老公的恩爱，虽然老公不是一个知情识趣的好情人，但是也对她全心全意相待，爱她至深的好男人，而今自己竟然就在这无人的荒芜人烟的溶洞里面莫名其妙的失去了清白，更让她难以接受的是，坏她清白的不是别人，就是自己的侄儿杨毅豪，而且还是在自己半主动半被动有意无意诱惑之下发生了这样禁忌不伦的红杏出墙，背叛了去世的老公失去了贤妻良母的贞操，想到伤心处不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将杨毅豪推开，坐起身来，眼泪夺框而出掩面哭泣了起来。
　　杨毅豪原本还沉溺在与大伯母上官静交媾的舒适快意中，不防却被上官静推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中完美的女人上官静竟然在他面前哭了起来，杨毅豪一下慌了手脚，连忙搂着上官静赤裸的香肩，问上官静道：“大伯母，你怎么了？怎么突然哭了呢？”
　　上官静晃了晃肩头，一下没有摆脱掉杨毅豪的搂抱，心想：“身子的大便宜既然已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？”
　　便也不再理他，只咽咽泣道：“你别叫我大伯母，我没有你这胆大包天的侄子，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说我们怎么对得起你死去的大伯，对得起你们杨家和你妈妈啊？”
　　杨毅豪暗道原来如此，心知若不能消去上官静心中的罪恶感，别说还想享受上官静丰美的肉体，就算想要齐心协力离开这个孤岛也不可能。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在上官静面前，装着后悔的语气说道：“大伯母，这都是我不好，全怪我太爱大伯母，一时把持不住，冒犯了大伯母的玉体，真是罪不可恕，就请大伯母降罚吧，就算是打我骂我杀了我，我也是毫无怨言。”
　　上官静只是碍于贤妻良母的伦理道德心结而已，其实刚才也是一半被动一半主动，可以说是半推半就，何况侄儿杨毅豪年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，曲意逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐，溶洞孤寂，若不是有他，自己恐怕早就无聊死了，但这最重要的一点，却是上官静不敢说出口的，想当年跟老公虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上老公总是正经八百拘礼得紧，而杨毅豪这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这溶洞之中就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其杨毅豪又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断，现在杨毅豪又将话说的明白，原本就若有若无的尴尬难堪，一下子就烟消云散了。
　　上官静深叹一口气道：“这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会让你轻易得手？”
　　“这不是说，其实大伯母心里想的也跟我一样？大伯母是同意的了？”
　　杨毅豪欣喜若狂的想着，但他还不太敢确定，强押心中的狂喜，杨毅豪小心翼翼的抬头问道：“大伯母，你刚才也有感到快乐吗？”
　　上官静一下子红霞满面，她娇嗔的白了杨毅豪一眼，虽然没有说话，但千言万语便全在这一眼之中，杨毅豪喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住上官静，便吻向上官静的樱唇，上官静只嘤咛一声，便婉转相就，任由杨毅豪为所欲为。
　　杨毅豪充满男性魅力的鼻息不断喷在上官静脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着上官静的口腔各处，上官静也积极的回应着，杨毅豪只觉得上官静的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚，而上官静却觉得杨毅豪的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠上官静的香舌，浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情密意的快意，上官静只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中，这才算是两人真正的湿吻，但随着唇舌交缠的热烈，杨毅豪又将魔爪伸到上官静胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。
　　不知吻了多久，上官静才突然娇喘吁吁的将杨毅豪推开，杨毅豪却意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，不满的央求道：“正在好的时候，你怎么就把我推开了呢？大伯母，我们再来一次好吗？”
　　上官静又娇又媚的白了杨毅豪一眼，嗔道：“小坏蛋，亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够，真贪嘴。”
　　杨毅豪不依的缠着上官静想要继续，上官静却正容道，“毅豪，你当真爱我吗？”
　　杨毅豪忙不迭的点着头，深怕上官静不信似的道：“当然爱了。”
　　上官静道：“既是如此，那好，我们且约法三章如何？”
　　杨毅豪只怕无法在享受着温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章那也是毫不迟疑，只道：“请伯母示下，小侄无不从命。”
　　上官静道：“你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。”
　　杨毅豪见大伯母上官静说的郑重，也正容说道：“请大伯母放心，小侄必当守信，听大伯母的话。”
　　上官静见杨毅豪答的明白慎重，满意道：“这第一条，你不敬尊长，我现在就不再认你做侄儿，今后你不能再以我侄儿自居。”
　　杨毅豪闻言大惊，知道上官静动了嗔意，只是杨毅豪见上官静美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意。


第69章 掩耳盗铃
　　杨毅豪心中顿时明白，上官静只是向先去了这大伯母和侄子的名份来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感，虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。
　　这下杨毅豪心中自是狂喜难禁，但怕羞了上官静，只得装模作样的说道：“既是大伯母见责，小侄也只好从命，只是……”
　　上官静道：“只是什么？”
　　杨毅豪调笑道：“不叫你大伯母那要叫你什么？叫你静儿吗？”
　　上官静闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：“你敢欺负我？”
　　杨毅豪被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，猛烈的晃动着，看的杨毅豪一阵心颤，喜欢的不知道如何是好，连忙也站起身来，将上官静搂进怀里，嘻皮笑脸道：“我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那么久的毅豪，那我就叫你静儿如何？两不吃亏。”
　　上官静被杨毅豪抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得杨毅豪要叫她静儿，娇羞薄嗔道：“谁说你可以叫我静儿的？最少也要叫我一声静儿姐姐。”
　　杨毅豪惊讶的发现，在跟他合体过后的大伯母上官静，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁妈妈，那么容易害羞生气，他高兴的抱着上官静狂吻，说道：“那我就叫你静儿姐姐，静儿姐姐……静儿姐姐……静儿姐姐……”
　　上官静玉首连摇，躲避杨毅豪的大嘴，娇嗔道：“且慢动手，还有二三条呢。”
　　杨毅豪只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着上官静不放。上官静嗔了杨毅豪一眼，也不挣开，自顾自的说道：“第二，我们在这溶洞里的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？”
　　杨毅豪暗自不服，忖道：“刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？”
　　想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道，“是，我明白了。”
　　上官静突然挣开杨毅豪怀抱，直视杨毅豪双眼，严肃道：“这最后一条也是最重要的一点，就是这荒岛溶洞之事是你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？”
　　“行，我答应，这事只有我们两人知道。”
　　杨毅豪心想以后能够碰到上官静的身子，什么条件都会答应的。
　　上官静见杨毅豪答应，心中的石头也放了下来，其实在于杨毅豪交欢之后，杨毅豪的强悍已经彻底的征服了她，上官静很沉醉于与侄儿杨毅豪交媾的性快感，只不过她的身份她的地位让她一时间不知道该怎么面对出去后的生活，所以才希望这件事只有两个人知道而已，只要别人不知道，她就会假装自己说服自己跟着杨毅豪在一起，也许这就是上天的安排吧，想到这里，上官静当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。
　　杨毅豪一愣道：“静儿姐姐，你要到哪去？”
　　上官静千娇百媚的看了杨毅豪一眼，没好气的说道：“当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身脏兮兮，难过死了。”
　　杨毅豪大悟，嘻皮笑脸的跟在上官静身后，上官静讶道：“你跟来干什么？”
　　杨毅豪理直气壮的说道：“当然是洗澡啊，我可也是全身脏啊。”
　　上官静哪会不明白杨毅豪心里在想什么，红着脸笑骂道：“你哪是想洗澡，分明是想干坏事。”
　　杨毅豪见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。
　　上官静也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹，上官静自然的动作让杨毅豪心跳不已，而上官静冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让杨毅豪想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前赤裸的上官静，心中大喊着：“天啊，我是何其幸运啊，竟然真能跟如此丰腴圆润的成熟美妇大伯母干穴，老天爷真是待我不薄啊。”
　　上官静看着杨毅豪痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所癡迷，忍不住自豪，上官静对杨毅豪说道：“毅豪你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？”
　　杨毅豪慌忙道：“不是，不是，是因为静儿姐姐实在是太美了。”
　　上官静轻笑道：“是吗？只怕在你心里，我是个冷冰冰干巴巴的女强人吧。”
　　杨毅豪急忙摇头道：“哪有这回事，静儿姐姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体贴……”
　　上官静打断他道：“好啦，少灌迷汤了，来，到这边坐下。”
　　杨毅豪如奉谕令，连忙坐在上官静的身边，他的手轻轻的搂住上官静的肩，见上官静没有拒绝，就大着胆子将上官静的俏脸转过来，对着她的樱唇痛吻了起来，上官静也积极的回应着，两人吻的是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，杨毅豪把手伸到上官静胸前，尽情抚弄着上官静丰挺的美乳和玉臀，自上官静的口中传出了又娇又腻的声音：“嗯……呜……呜……嗯……”
　　眼看另一场肉体争霸战又将开始。
　　上官静被杨毅豪吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现杨毅豪的庞然大物又开始抬头了，上官静羞红着脸娇嗔道：“你……你……怎么又……”
　　上官静千娇百媚地站在杨毅豪的面前，杨毅豪被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体大伯母深深地迷醉了，他没有想到比他大了二十来岁的大伯母上官静皮肤依然如此的光洁白嫩；体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会是大伯母和侄子二人呢？
　　身材高挑的大伯母上官静婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润双乳坚挺丰腴圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过三十，可上官静的腰肢依然纤细柔韧，小腹一如处女般平滑光润；肥美丰腴、浑圆翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让杨毅豪痴迷最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间浓密柔软黑亮的阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，他射注在大伯母上官静美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，上官静的美穴甬道口湿漉漉的。
　　上官静被杨毅豪看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“大伯母，你真美，我就忍不住了，这个时候我还是想叫你大伯母，这样亲热反而更加刺激。”
　　杨毅豪爬起身搂抱住上官静，脸贴在上官静圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在上官静柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在上官静肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　“小坏蛋，你有恋母情结啊，欺负人家还要叫人家大伯母，羞死人了。”
　　上官静娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被侄子杨毅豪搂抱着，被侄子杨毅豪色迷迷地称赞，上官静的心里还是非常高兴的。
　　杨毅豪把半推半就的将大伯母上官静抱进水潭里，让她背对着他坐在他两腿之间，他从背后搂着上官静，胸贴在上官静光洁滑润的脊背上，脸贴在上官静羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到上官静两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。
　　杨毅豪轻轻亲吻着上官静白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；上官静的皮肤是那样的光滑细嫩，上官静丰腴肥美的屁股坐在他的双腿之间，他亲吻着上官静的耳跟、耳垂，他听到上官静的喘息声开始加重加快；他知道上官静的欲望又一次被他挑逗起来了。
　　上官静的双手按在水潭的边上，杨毅豪的双臂从上官静的腋下伸到上官静的胸前，按在上官静尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软充满无限诱惑的乳峰，上官静的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在杨毅豪的怀中，杨毅豪已渐渐涨硬起来的硕大的庞然大物硬梆梆触在上官静在腰间。
　　被侄儿杨毅豪搂抱着的事实，使上官静有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。上官静深深的叹了一口气，双手抓住侄儿杨毅豪握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……啊……侄子……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　上官静的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，杨毅豪的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的庞然大物硬梆梆在大伯母上官静的屁股上，上官静不由得将手绕到身后，紧紧握住侄儿杨毅豪粗壮的庞然大物，当上官静纤柔细嫩的手握住他硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，杨毅豪不由得兴奋地叫出声来：“啊……大伯母……太美了……太舒服了……大伯母……你真是我的伯母……”


第70章 心术不正
　　上官静曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，上官静在自己侄儿面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住侄儿杨毅豪的粗壮的、硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在杨毅豪怀中。
　　杨毅豪知道上官静期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在上官静羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着上官静软软的耳垂，轻薄地问上官静：“大伯母，你感到舒服了吗？大伯母，我摸摸你的美穴甬道吗？”
　　他的手指在上官静浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　上官静仰着脸，头靠在侄儿杨毅豪的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地娇嗔道：“啊……坏侄子……伯母的……伯母的……都被你被你……了……摸摸有什么不行的……”
　　一时间，羞得上官静的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰上官静的羞怯似的，杨毅豪的手指慢慢划向上官静的大腿内侧，轻轻揉扯着上官静如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在上官静滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在上官静滑润的美穴甬道里轻轻搅动抽插着。
　　“啊……啊……侄儿……啊……啊……太舒服了……啊……啊……伯母……伯母觉得……啊……太舒服了……啊……啊……侄儿……啊……啊……真是伯母的好侄儿……啊……啊……”
　　上官静的身体完全软绵绵地瘫在杨毅豪的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着杨毅豪庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　“大伯母，还是我给你弄得舒服吧，大伯母你说啊，你说啊。”
　　杨毅豪亲吻着大伯母上官静灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”
　　上官静柔软的身体偎在杨毅豪的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”
　　杨毅豪的手指依然在大伯母上官静的美穴甬道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。”
　　上官静忍不住轻轻娇笑起来。
　　杨毅豪和上官静如同情人般地打情骂俏，水潭内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“大伯母，出来，让我来帮你洗。”
　　过了一会，杨毅豪轻轻搂着上官静，一边用嘴唇咬着上官静柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”
　　上官静千娇百媚地依偎在杨毅豪的怀中，轻轻摇着头。
　　杨毅豪和大伯母上官静从水潭里站起来，上官静转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在上官静滑嫩的身上，她轻哼着和杨毅豪吻在了一起。
　　杨毅豪把上官静抱出了水潭，她趴在水潭边上，玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟美艳妇人丰腴的体态，尤其是上官静那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　上官静羞红着脸，杨毅豪刚才抚摸着上官静丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚上官静的玉臀罢了，但此时杨毅豪看着上官静因为弯腰而翘起来的玉臀，庞然大物挺的老高，上官静美妙玉臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。上官静感受到侄儿杨毅豪灼热的目光，正紧盯着自己连老公都没见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出。
　　洞内钟乳石分泌出来的钟乳露涂抹在上官静的身上，漾起五彩的泡沫。杨毅豪的手在上官静的身上涂抹着，从她光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　杨毅豪的手伸进大伯母上官静的大腿之间，探进她两瓣肥美的屁股间，滑润的钟乳露漾起的泡沫使上官静的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在上官静的屁股沟间游走，上官静娇笑着分开双股娇嗔道：“小色鬼，你要干什么？”
　　杨毅豪趴在上官静的后背上，从上官静的脖颈吻起，一路往下，吻过脊背、腰肢，吻上了她白嫩肥美，圆翘光洁的屁股。在上官静肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。
　　上官静把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，上官静的身体上全都是钟乳露，滑润润的，她的屁股上也不例外。
　　杨毅豪的脸和嘴在上官静丰腴的屁股上摩挲着、吻舔着，钟乳露溢起雪白的泡沫，大伯母上官静的屁股上和杨毅豪的脸上嘴上都是钟乳露的泡沫，杨毅豪和上官静真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，他的手轻轻一拉上官静的双髋，上官静的双腿不自觉地跪在水潭边上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　杨毅豪趴在大伯母上官静光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，上官静被杨毅豪吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。
　　顺着上官静光润的屁股沟，杨毅豪的舌头慢慢吻向上官静暗红的美丽小巧的菊蕾，大伯母上官静的菊蕾光润润的，他的舌尖舔触在上面，上官静屁股一阵阵颤栗，菊蕾一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水潭边的地上了，杨毅豪的双手扒着上官静光洁白嫩肥美的两扇屁股，张开双唇吻住上官静暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在上官静的菊蕾上舔触着。
　　上官静的菊蕾收缩着、蠕动着，上官静的身体扭动着，上身趴在水潭边上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，她都会记得那样一幅画面，一个男子趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着，但又谁知道这竟然会是一对伯母和侄子呢？
　　上官静被杨毅豪吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，任由侄儿杨毅豪更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。杨毅豪的双手扒着大伯母上官静光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着上官静滑润润的屁股沟，舔触着上官静暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。当然这时，杨毅豪已完全被大伯母上官静的美丽迷人的菊蕾迷住了。
　　杨毅豪的舌头带着唾液、钟乳露以及从上官静美穴甬道深处流溢出来的春水蜜汁，不断的在上官静的菊蕾舔触着；上官静扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水潭边，只是把那性感淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起，杨毅豪的舌头在上官静的菊蕾上用力向里着，试图进去。上官静的菊蕾也许从来就没有被玩过，紧紧的，杨毅豪的舌尖舔触在上官静那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的菊蕾，舔着每一道褶皱。上官静这时上身已完全瘫在了水潭边上，但是性本能却促使上官静依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于上官静整个身体全都瘫在了水潭边上，过了一会，杨毅豪从大伯母上官静身上起来，拉着还沉浸在快感之中的上官静，让她仰面躺在水潭边上。
　　在侄儿杨毅豪面前，赤条条仰面躺着的上官静就如同是天上下凡的仙女一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着上官静的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是年过三十岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑有强性。曾经哺育过的丰满白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着大伯母上官静轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在侄儿杨毅豪的面前，上官静本能地把双腿并上，一抹红云又拂上了上官静美丽的脸上，上官静的娇羞，刺激着杨毅豪的征服欲，杨毅豪跪在上官静的身边，又在手上倒上些钟乳露，轻轻涂抹在上官静的身上，杨毅豪的手在上官静丰腴的身体上游走着，抚遍上官静身上的每一寸肌肤。
　　当然杨毅豪最着迷的还是上官静尖挺圆翘丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘迷人、溪流潺潺的幽谷。杨毅豪的手握着上官静尖挺圆翘丰腴的乳峰，按揉着轻轻捏着上官静那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把上官静的身体包裹住，杨毅豪的手慢慢滑向上官静光滑平坦的腹部，感觉着上官静轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，上官静的皮肤相当敏感，杨毅豪的手指轻轻从上面滑过，都会引起上官静皮肤的一阵阵震颤，杨毅豪看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在上官静的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。


第71章 分外迷人
　　“啊……啊……乖侄儿……啊……啊……小色鬼……啊……啊……好侄子……啊……啊……毅豪……啊……啊……大伯母……啊……大伯母……啊……被……你……啊……啊……啊……啊……”
　　上官静终于忍不住叫出声来，她的手按着杨毅豪的头，向下方推去，这时上官静的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人，杨毅豪把脸埋进上官静的两条雪白大腿间，任上官静那浓密的阴毛碰触着自己的脸，杨毅豪深深吸着上官静令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着上官静修长、光洁的大腿，沿着上官静肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至上官静的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到上官静美丽均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间上官静的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。杨毅豪的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到上官静美穴甬道的下方，伴着上官静淫浪的叫声，上官静美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　上官静的双手用力把杨毅豪的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、钟乳露和杨毅豪的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在杨毅豪的脸上。杨毅豪的舌头吻舔着上官静肥厚、滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；上官静那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；杨毅豪把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，上官静扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，杨毅豪又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来杨毅豪轻轻把上官静的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，上官静美穴甬道里的春水蜜汁流入杨毅豪的嘴里。
　　杨毅豪的舌尖拨弄着含在嘴里的上官静的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉。上官静这时已经被杨毅豪爱抚得骨酥筋软完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了，然而杨毅豪还是清醒的，杨毅豪要把上官静从沉醉状态中唤醒，让上官静继续接受自己的爱抚，趁着上官静意乱神迷的当儿，杨毅豪用牙轻轻咬了一下含在嘴里的上官静的两片小蜜唇花瓣。
　　只听得上官静轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏杨毅豪早有防备，才没有被上官静蹬下水潭边，在上官静还没来得及说话时，杨毅豪又快速地把上官静的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。上官静和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着杨毅豪的脖子，双手抚着杨毅豪的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　上官静的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。杨毅豪感觉上官静非常希望自己去吻舔她的珍珠花蒂，听着上官静的淫浪的呻吟声，杨毅豪的嘴放开上官静那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着上官静零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开上官静那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到上官静如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，杨毅豪用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在上官静的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔上官静的如花蕊般的阴道口，就那若有若无的一下，就使上官静浑身颤栗了许久。
　　在上官静如花蕊般美丽、迷人的美穴甬道口，杨毅豪的舌头用力伸进上官静春水蜜汁氾滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。上官静美穴甬道里略带确带碱味的春水蜜汁沿着舌头流注进杨毅豪的嘴里。
　　这时杨毅豪已把上官静的珍珠花蒂含在嘴里了，杨毅豪用舌尖轻轻点触着上官静珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，上官静的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便杨毅豪更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　上官静的双腿用力分张着，杨毅豪的头整个都埋在上官静的双腿间，嘴里含着上官静的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着上官静肥美的屁股，一只手揉搓着上官静浓密的阴毛，不时把手指移到上官静的屁股沟，用手指撩拨着上官静的菊蕾，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动，上官静高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要杨毅豪快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里，可杨毅豪却想要狠狠地“修理”一下上官静，让上官静永远忘不掉他。
　　杨毅豪的嘴含着上官静的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，上官静圆浑的双腿紧紧缠绕杨毅豪的脖颈，两瓣肥白的美臀用力分着，身体向上挺送着，上官静的珍珠花蒂整个地被杨毅豪裹在嘴里，杨毅豪不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时上官静都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，上官静美穴甬道流溢出来的春水蜜汁的气味，上官静销魂的呻吟声刺激得杨毅豪的庞然大物硬梆梆的。
　　杨毅豪把大伯母上官静抱在怀中，上官静紧紧偎在杨毅豪的怀里，他硬梆梆的庞然大物在上官静滑腻腻的身体上，上官静纤柔的手握住他的庞然大物，杨毅豪抱着上官静又进到宽大的水潭里，水清清的，上官静面对着杨毅豪叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着杨毅豪坚挺的硬梆梆的庞然大物，杨毅豪扶着上官静丰腴肥美的屁股，上官静一手扶着水潭的沿，一手扶着杨毅豪那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了杨毅豪庞然大物的龙头上，上官静的美穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着上官静白嫩的丰臀，看着上官静白晰、圆润的肉体，感受着上官静阴道的柔韧和紧缩，杨毅豪的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着上官静肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味侄儿杨毅豪的庞然大物慢慢插入体肉的上官静没有防备，一下子就骑坐在了杨毅豪的身上那根硕大的、粗长的、硬梆梆的庞然大物，庞然大物连根被上官静的美穴甬道套裹住了，光滑圆硕的龙头一下子就在上官静美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　上官静不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，上官静的脸正与杨毅豪相对，看着侄儿杨毅豪恶作剧般的坏笑，上官静如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着杨毅豪：“啊……你真坏……坏侄子……坏侄子……也不管人家……”
　　杨毅豪和上官静脸对着脸，他被大伯母上官静欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着上官静秀美的面容，上官静这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“大伯母，你真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱你，我要爱你一辈子，我要陪你一辈子。”
　　上官静满面娇羞地趴在杨毅豪的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在杨毅豪的胸膛上，杨毅豪紧紧搂着上官静的腰臀，庞然大物紧紧插在上官静的美穴甬道里。
　　藉着水的浮力，杨毅豪的身体能轻松地向上挺起，杨毅豪搂着上官静丰腴的腰臀，身体用力向上挺，庞然大物在上官静的美穴甬道里抽插了一下。上官静娇哼了一声，丰腴的屁股用力向下骑坐着，滑润窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着杨毅豪的庞然大物，上官静扭摆着丰臀，杨毅豪用力向上挺送着，宽大的水潭的水被杨毅豪和上官静弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，杨毅豪和上官静两人心醉神迷地从水潭里出来，紧紧抱在一起，杨毅豪亲吻着美艳大伯母上官静，上官静那丁香条般小巧的舌头伸进杨毅豪的嘴里搅动着亲吻着，杨毅豪的勃起的硬梆梆的庞然大物在她的柔软、平坦的小腹上，上官静抬起一条腿盘在杨毅豪的腰间，让她的润滑的、美丽的美穴甬道口正对着杨毅豪勃起的硬梆梆的庞然大物，杨毅豪抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，上官静的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着上官静的一声娇叫，杨毅豪的庞然大物又插进了上官静那美艳、成熟迷人的美穴甬道里。


第72章 逃离溶洞
　　上官静紧紧搂着杨毅豪的肩膀，用力向前挺送着身体，杨毅豪一手搂着上官静丰腴的腰肢，一手抱着上官静光润、肥美的丰臀，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插，上官静那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着杨毅豪的庞然大物，小蜜唇花瓣紧紧裹住杨毅豪的庞然大物。
　　他们两人的舌头碰撞着、纠缠着，杨毅豪用力搂抱起上官静，上官静用她那丰腴的双臂搂着杨毅豪的脖子，把她健美的双腿缠绕在杨毅豪的腰间，美穴甬道紧紧包裹着杨毅豪的庞然大物，满头的乌发随着杨毅豪的庞然大物的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖侄儿……小老公……我的好侄儿……我爱你……侄儿的大肉棒……操伯母的小美穴……哦……”
　　杨毅豪搂抱着上官静的丰臀，上官静修长的双腿紧紧缠绕在杨毅豪的腰间，杨毅豪的庞然大物紧插在上官静的美穴甬道里，上官静的美穴甬道口紧紧包裹着杨毅豪的庞然大物，杨毅豪把丰腴、美艳的上官静抱在怀中，庞然大物插在她的美穴甬道里，走出水潭，来到溶洞里，把她放到地上，杨毅豪把上官静的双腿架在肩上，身子压在她的身上，庞然大物深深地插进上官静的美穴甬道里，摇摆着屁股，庞然大物在上官静的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。上官静被杨毅豪操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……毅豪……亲侄子……大伯母让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”
　　过了一会，上官静起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　杨毅豪心领神会地用手扶住上官静雪白丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住杨毅豪的庞然大物，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小老公……亲亲侄子……乖侄子……你真聪明……啊……大伯母的美穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“大伯母，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，大伯母，有句俗话叫母狗不撅腚，公狗不上槽。”
　　杨毅豪说道。
　　“啊，小色鬼，你敢笑话伯母，骂伯母是母狗。”
　　上官静羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。杨毅豪贪婪的看着上官静那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。
　　杨毅豪惊讶的发现自上官静销魂肉缝里流出大量的春水蜜汁爱液，于是双手扶着上官静的细腰，让庞然大物在上官静的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在上官静淫媚销魂的呼声中，杨毅豪的庞然大物又再一次进入上官静的蜜穴里了。
　　杨毅豪清楚看到自己的庞然大物在上官静的蜜穴里进出的情形，每一次都将上官静穴内的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成杨毅豪巨大的视觉刺激，让杨毅豪捧着上官静雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。
　　而一向只试过正常体位的上官静，更被这种从未想过的性爱姿势所吸引，忍不住疯狂的将玉臀向后冲撞杨毅豪的小腹，一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢淫声，构成一幅慕煞旁人，淫艳欢快的天地奇景，杨毅豪的身体一下下撞击着上官静丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　杨毅豪抱住上官静的丰臀，小腹撞着上官静的雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着她美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，上官静的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着杨毅豪庞然大物的插进抽出而翻动，杨毅豪的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的春水蜜汁轻轻按揉着，上官静的手也摸到杨毅豪的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……伯母真的舒服……舒服啊……哦……心肝侄儿……大肉棒在美穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，杨毅豪和上官静又把战场转移到地上，上官静仰面躺在钟乳地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，杨毅豪则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的庞然大物在上官静的美穴甬道口研磨着，沾着从上官静的阴道里流出的春水蜜汁，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“啊……好侄子……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　上官静扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住杨毅豪硬梆梆的庞然大物对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住杨毅豪的后背向下一压，只听“滋”的一声，杨毅豪的庞然大物又插进了她的美穴甬道里。
　　杨毅豪的胸部紧紧压在上官静雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了庞然大物在她小穴里的抽插。上官静扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着杨毅豪的庞然大物，他们两人研究着性交的技巧，一会杨毅豪把庞然大物连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会杨毅豪又把庞然大物抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把庞然大物向美穴甬道里插去……
　　玉石床上、清泉旁、水潭里、钟乳上，到处都是他们作爱的战场，在上官静美艳成熟迷人的美穴里，杨毅豪的庞然大物足足直抽插了几乎一天，上官静被杨毅豪操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在上官静令人销魂的，淫浪的叫床声中，杨毅豪几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫，那天夜里，杨毅豪把上官静搂在怀里，上官静温柔地偎在杨毅豪的怀抱中，杨毅豪的庞然大物插在她的美穴甬道里慢慢进入了梦乡。
　　两人就这样在溶洞内待到第八天，到了第八天凌晨，杨毅豪和上官静两人来到那刻字的地方，时间一分一秒的过去，两人都希望奇迹能够出现，那石壁上面的刻字说的是真的，终于，奇迹出现了，当第八天凌晨来临的时候，那石壁上方开始出现一丝光线，接着这光线越来越强烈，刺得两人眼睛都不能睁开，大概过了几分钟之后，杨毅豪才勉强睁开眼睛，直接那出现光线的地方居然变成了透明，杨毅豪连忙叫上官静，“大伯母，你看。”
　　上官静听见杨毅豪的声音，连忙也睁开了双眼，只见那透明的地方明显就是外面，上官静望了杨毅豪一眼，心中想到，机会只有一次，如果错过了这个机会，又要等八天，不管怎么样也要姑且一试，于是口中说道：“毅豪，我们走。”
　　说完拉着杨毅豪的手往那透明的地方跑去，那地方说是透明，倒不如说是空的，当上官静拉着杨毅豪跑出去之后，终于呼吸到了一股自然的的海风，直接告诉他们已经出来了，果然，两人查看了一下四周，四周是密密麻麻的热情树林，而杨毅豪往那先前跑出来的地方看去，那地方原先的透明慢慢的变厚，跟着消失在眼前，原地像是什么也没有出现一般，这样的怪异事情让杨毅豪觉得惊讶，不过毕竟他是从未来重生而来的，思想也比较开阔，知道也许是这里的地质环境造成了这样的情况，也又可能是一些神秘的因素在里面，不过再怎么样也好，至少两人从溶洞里面出来了，多少也多了一些离开这里的生机。
　　由于想到之前被毒蛇咬，所以两人并没有在密林内停留很多，寻找了一些能吃的水果和捡了一些干柴后，两人回到了沙滩上面，孤岛四面是海，一眼望不到边，不过风景却是十分美丽，这情景让杨毅豪想到看过的电影《加勒比海盗》里面的情节，突然，杨毅豪突发奇想，就算四面环海，如果在孤岛上面点燃一些东西，会不会有经过的船看见呢？杨毅豪赶紧把这个想法告诉了上官静，上官静听完后，也觉得这个办法可行，于是两人又进入密林，寻找了大量能够燃烧的干柴后，将干柴点燃，一切只能靠天意了，杨毅豪看着那熊熊燃烧的火焰以及升空的浓浓烟雾，幽幽的想着，不过杨毅豪怎么想，都觉得自己能够快速的离开这个荒芜人烟的孤岛，这不能说是他的自信，也许是一种直觉吧，一种商人的直觉。


第73章 离开孤岛
　　杨毅豪在荒芜人烟幽幽的想着，而另外一边呢？在杨毅豪和上官静消失在海面后，季月娥虽然十分慌张，但是托着杨婉儿和杨婉清两个孩子，使得她很快就冷静了下来。
　　俗话说在中国是钱就能使鬼推磨，这句话一点也不假，季月娥先将杨婉儿和杨婉清安排在酒店，让服务员帮忙照顾，然后出公安局报案，公安局的人见是一个美妇，态度自然十分热情，不过这热情在海面上寻找了一周之后也消失了，无奈之下季月娥只能另外想办法，从杨毅豪和大嫂上官静消失在海面的时候，季月娥就打定主意生要见人死要见尸，所以一直没有将此事告诉二嫂范嫣凝，以免多一人担心，七天时间很快的就过去了，可是杨毅豪和上官静一点消息也没有，原本就有点心灰意冷的季月娥多少也有点想要放弃，每当从海边回来酒店的时候，见到杨婉儿和杨婉清两个孩子脸上那憔悴伤心的模样，季月娥就告诉自己，一定不能放弃。
　　到了第八天，季月娥打算花钱请游船出去寻找，毕竟只依靠公安局并不是办法，季月娥安抚好杨婉儿和杨婉清后，就花钱寻找了八个游船出海，也许就是季月娥这种不抛弃不放弃的念头，再加上杨毅豪利用岛上的干柴燃烧，浓浓的烟雾终于吸引到了游船的目光，当杨毅豪和上官静与季月娥相见的时候，都恍如隔世一般，三人紧紧的抱在一起，也许只有经历过离别，才知道相聚的珍惜。
　　这次的经历，对于重生之后的杨毅豪算是一个奇迹，目前他还并不清楚这次对于他未来的人生有什么影响，不过随着时间的推移，杨毅豪会渐渐明白的，这里姑且不表。
　　三人回到酒店，杨婉儿早就泪流满面的扑到了母亲上官静的怀中，大哭一场之后，又抱着堂弟杨毅豪小哭了一会儿，由于杨婉儿在杨毅豪的怀中，已经开始发育的身体难免碰触到杨毅豪，身上那股处子幽香回荡在杨毅豪的鼻间，使得与大伯母上官静突破禁忌的杨毅豪多少有点心猿意马，不过由于场面的悲伤与欢乐，杨毅豪很快的就控制住了，不过经过孤岛事件，杨毅豪的心开始变得邪恶起来。
　　在酒店休息了一天后，大家都没有什么心思继续在三亚游完，只盼早点回川，所以在杨毅豪和上官静精神恢复后的第二天，季月娥就去订好了到重庆的机票，一行人等经历了一场惊险的旅游之后，终于到家了，由于事前说好的，这事已经过去了，就当为是大家的秘密，不希望让其他人再担心，所以将此事保密。
　　杨毅豪回去之后，公司的事情在林丝语的指导之下进行的十分顺利，使得杨毅豪多少对林丝语有点刮目相看，同时也暗庆自己眼光好，而合作方面的事情，在刘芳菲和刘芳巧的领导之下，就更不用说了，建住方已经确定，目前已经开始进入施工阶段，而杨毅豪这边，目前最大的问题当然就是银行贷款了。
　　之前上官静与杨毅豪只是单纯的伯母与侄子的关系，经过三亚旅游回来后，两人的关系早就发生了变化，所以杨毅豪也直接给上官静说了关于贷款的实话，论说服人的能力，杨毅豪自问第二，还没有遇到敢称第一的人，所以很快上官静就接受了杨毅豪的提议，并且答应帮杨毅豪保密，同时贷款的事情就交给她来处理，杨毅豪这边只需要准备合法的文件手续材料就行了，见到上官静答应自己，杨毅豪当然十分高兴，这不光只代表上官静已经在内心认同两人的关系，同时更代表着两人的关系已经完全确定，那就是杨毅豪是上官静未来唯一的男人了。
　　贷款的事情交给大伯母上官静来处理，杨毅豪是最为放心的，银行那边柳欣眉是大伯母上官静多年的老友关系，而且自己这边又都合法，所以并没有什么问题，现在的眼光要多放在房地产的开发上面，选择的建筑方有国内有实力的公司，这点杨毅豪相信刘芳菲和刘芳巧的眼光，所以重点就是宣传以及房子后期的装修上面。
　　在九八年的时候，国内的地产开盘一般来说都是处于供不应求的状态，所以不管房屋的质量和环境等一些因素，都对消费者一点影响也没有，不过杨毅豪思考的不一样，随着全国市场的大环境影响，未来的房地产在策划宣传方面十分重要，毕竟他是从未来重生来的，所以十分清楚这些变化，现在他就希望自己的公司能够达到一个高度，这是其他公司无法超越的高度，这点他能够做到，而且还会做得很好，想到之后，杨毅豪赶紧联系刘芳菲和刘芳巧两女，说出了自己的想法，当时的情况对于刘芳菲和刘芳巧两女来说，杨毅豪的这个想法实在是太超前的，听完之后，一下还没有回过神，久量，刘芳菲才说道：“此事可是一局定胜负的，杨总能够说一下好处吗？毕竟我们姐妹接触房地产的时间也不多，基本上没有听说过这类做法，所以一时间还没有完全消化，杨总你能否再说的详细一点。”
　　“可以啊，首先我们这项目的建筑面积很大，再怎么开发也得好几年的时间才能够开发完，随着社会经济的进步，人的思想也会进步，打个比喻，我们这个项目的开发期是在五年，分三次进行，那么第一次，我们就应该把整体的规划完全做好，这规划是什么呢？就是把整个项目建成之后会是一个什么模样，目前我们第一期已经开始动工了，由于城市小的原因，很多消费者也已经知道了，但是如果说以后城市规划大了起来，如果说不宣传那么就很难让消费者知道我们，所以我的意思就是把未来的路提前走，这第一期就是我们的练兵之地，我们前期要为项目营造出一种氛围，一种此项目就是小城高档住宅的氛围，要怎么体现这个氛围，只能靠宣传，另外小区的配套，比如说幼儿园，小学，超市（注：超市在当时来说还属于新生行业，特别是小城市）等等，那么消费者看见我们的这些配套，试问一下，高价卖出的可能性就大了很多了，再加上装修，为什么我们要自己装修呢？说白了，就是这方面找钱，而且我们能够提供给消费者不同风格的装修方案，试问一下，如果我们是消费者，我们购买了自己的房子，只要交完钱以后，等房子的钥匙交到手中，直接就可以搬进来居住，这么方便省心的事情，谁会不愿意呢？”
　　杨毅豪滔滔不绝的说道，“当然，这只是一个初步的想法，所以才找两位商议，如果说要按照我这个方案执行的话，装修公司方面我的意思是我出资成立，我们两家公司各占百分之五十的股份，执行的话，还是按照项目之前的合同来执行，也就是我大权负责，两位执行，不知道你们觉得怎么样？”
　　“杨总这么一说，我倒是明白了。”
　　在杨毅豪说完之后，作为商人的刘芳菲和刘芳巧两女就美目发光起来，要知道杨毅豪的这个想法不只是新颖大胆，但是开操作性特别的强，作为商人的直觉，两女完全已经认同了杨毅豪的观点，同时装修公司前期的资金完全由杨毅豪一个人负责，如果成功，等于是两女白白的捡了一个大便宜，换了是谁，也会答应的，“既然杨总这么有信心，那我们就这么做吧。”
　　“那好，这两天我会把方案拿出来，到时候可要靠两位了。”
　　杨毅豪笑道，“希望我们这项目能够帮助我们再国内打响第一枪。”
　　杨毅豪知道两女肯定会答应他的，他之所以说装修方面是他完全出资，并不是说他多么有信心，而是他希望通过此类手段，将他和刘芳菲和刘芳巧两女的距离拉近，男人征服女人，是需要手段的，有的女人是需要用钱，而有的女人是需要智慧，征服刘芳菲和刘芳巧两女，杨毅豪想用的就是智慧与钱并用。
　　事情谈好之后，三人出去吃了一顿，展望着未来的胜利，很晚杨毅豪才回家休息，接下来的几天，杨毅豪把方案拿了出来，刘芳菲和刘芳巧负责执行，而宣传方面，杨毅豪就交给林丝语执行，这两天他去看望了一下林紫伊和苏巧宣两母女，由于两女都与杨毅豪发生了关系，所以见到杨毅豪的时候，多少有点害羞，林紫伊还好，毕竟她辈份大一点，经历的事情多一点，只是在女儿苏巧宣不注意的时候，时不时的会抛媚眼给杨毅豪，看得杨毅豪几次都差点忍不住想将林紫伊就地正法，不过都碍于苏巧宣在场，不过母女在床上共事一夫的幻想在杨毅豪的脑海里面已经形成，他下决心早晚有一天要叫林紫伊和苏巧宣两母女在床上一起伺候他。
　　这些事情处理好之后，已经快开学了，这学期杨毅豪正式读高中，高中在杨毅豪的脑海里面其实已经很模糊了，因为之前的人生他一心在学习，一年之后就考起了大学，所以并没有多少留念的地方，所以杨毅豪打算还是将心思多放在生意上面，学业上面只好能考起之前的人生读的大学就行。


第74章 姐弟情深
　　说到大学，杨毅豪自然而然的就会想到张茹琴和邱丽娟两母女，一起经历了世界末日，自己回到过去，而张茹琴和邱丽娟两母女以及母亲范嫣凝也许在那世界末日已经死去了吧，不过幸好他回来了，他一定要让她们平安的度过世界末日，突然杨毅豪想到，自己上次人生的这个暑假，并没有去三亚，而这次重生之后，去三亚旅游了，而且还改变了与大伯母上官静本质的关系，无形之中就改变了很多事情，想到这点，杨毅豪就对时间空间以及历史多少产生一点迷惑，不过这种迷惑很短暂，毕竟现实已经是这样，他要做的就是征服事业以及女人，忙碌了一天之后，杨毅豪从公司回来，趟在床上想着，由于上官静那边贷款的事情基本上已经差不多要搞好了，今天晚上会出去请银行那边吃饭，所以杨毅豪回来的时候，家里就只有他一个人，也不知道堂姐杨婉儿又去哪里了，自从三亚回来之后，杨婉儿就对杨毅豪的更加的好，也不像以前那样叫他小坏蛋了，或许是三亚的经历实在太吓人的原因吧。
　　突然杨毅豪的鼻尖穿来一股烧焦的味道，杨毅豪大惊，连忙从床上起来望外面跑去，想看看是什么烧焦了，刚一开门，打算先去厨房，迎面突然撞到什么，原来是堂姐杨婉儿。
　　堂姐杨婉儿一个趔趄，被杨毅豪手疾眼快地搂抱在怀里。
　　“要死啊，干什么慌里慌张的啊？”
　　堂姐杨婉儿娇嗔道，“不不不，不说死哈。”
　　“你怎么回来了？”
　　杨毅豪着急地问道，“我先前回来看见家里没有人，这什么东西烧焦了啊？”
　　“是有东西烧焦了。”
　　堂姐杨婉儿看杨毅豪着急的样子，“噗嗤”娇笑道，“还算是有良心，先前烧水的时候忘记关火了，放心吧，没有事情的。”
　　“你回来很久了啊？”
　　杨毅豪问道。
　　“也是才回来一会儿。”
　　杨婉儿说道，“妈妈晚上不在家吃饭，就只有我们两人，我先出去买菜去了，回来见你的鞋子在地方，估计你回来了，所以先烧一点开水，谁知道去浇完花，水烧开了，忘记关火，所以才有点烧焦的味道。”
　　杨毅豪这才放下心来，杨婉儿芊芊玉手打了一下他的胳膊娇嗔道：“小坏蛋，搂着姐姐干什么？吃豆腐吗？”
　　杨毅豪只好松开手，调笑道：“哪里敢啊？我是怕你跌倒嘛，再说了，经历过三亚事件后，我可是对生命很爱护的，我是担心姐姐你万一跌倒在地方就不好了。”
　　“小坏蛋，还没有和你算账呢？”
　　杨婉儿佯作生气地娇嗔道，“三亚那几天担心死我了，幸好你们没有事情，不然我真不知道应该怎么办，不过你要陪我眼泪才行，你和妈妈失踪那几天，我都不知道哭成什么样子了。”
　　杨婉儿说着，芊芊玉手揪住了杨毅豪的耳朵。
　　“好姐姐，我差点都回不来了呢。”
　　杨毅豪故作可怜状说道，“差点就见不到我的婉儿姐姐了呢。”
　　“真的吗？对了，到底你们那几天都发生什么事情了啊？是在什么地方呢？”
　　杨婉儿慌忙松开杨毅豪的耳朵，爱抚着他的脸颊，关切地说道，“快点讲给姐姐听听，到底发生了什么事情？为什么回来后，我见到妈妈跟以前有点不一样了呢，还有，那几天你们都吃些什么啊？”
　　说着拉着杨毅豪坐在椅子上面，给他倒了一杯水。
　　杨毅豪将在三亚旅游那几天在孤岛溶洞历程给杨婉儿讲述了一遍，不过省略了他与上官静之间的激情缠绵，却依然听得杨婉儿胆战心惊，几次惊呼，紧张地抓住杨毅豪的手。
　　杨毅豪又跳过上官静被毒蛇咬的事情，不肯让杨婉儿担惊受怕，只说被毒蛇追着掉进溶洞，然后又怎么从溶洞出来的，杨婉儿只听得心潮起伏，时而惊异，时而娇呼，时而甜笑，时而恐惧，时而提心吊胆，时而又欣喜不已，白嫩柔软的手心已经汗淋淋的了。
　　“姐姐，你不会以为我是胡说八道吧？”
　　杨毅豪握住堂姐杨婉儿的芊芊玉手问道，“你相信我吗？”
　　“姐姐当然相信你啊。”
　　杨婉儿说道，“虽然听着不可思议，可是大千世界，光怪陆离，没有什么是不可能的，不过我好奇的就是那张三丰的太极拳是不是真的啊？你学会没有呢？”
　　“我只是把招式和秘诀那些记下来了。”
　　杨毅豪笑道，“还没有开始练习呢，不过我估计应该是真的吧，后面这段时间我就练习练习看看，倒是是不是真的。”
　　“到时候真的成为高手了，可要保护我啊。”
　　杨婉儿娇嗔道。
　　“姐姐放心，就算没有成为高手，我也会保护你的。”
　　杨毅豪握住杨婉儿的玉手道，“晚上我们吃什么啊？”
　　“花言巧语的。”
　　杨婉儿娇嗔道，“放开我的手，小坏蛋，我去做饭了。”
　　“我偏不放手。”
　　杨毅豪紧紧握住杨婉儿的玉手撒娇耍贫嘴笑道，“先前姐姐说哭了很久，我在想怎么弥补你呢。”
　　“胡说八道，谁哭了啊？”
　　杨婉儿粉面绯红，羞赧无比地娇嗔着，抬脚假装踢他的小腿，人没有踢着，黑色的拖鞋却甩出去好远。
　　青梅竹马的感情，青春妙龄的冲动，家里只有两个人，杨婉儿感觉与杨毅豪的关系开始变得微妙，近乎男女情侣之间打情骂俏的言谈举止，都在不知不觉地刺激着她那情窦初开的芳心。
　　“小坏蛋，给我把拖鞋捡回来给我乖乖穿上。”
　　杨婉儿娇嗔着吩咐道。
　　“姐姐吩咐了，我马上执行。”
　　杨毅豪遵命地捡过来黑色拖鞋，蹲在杨婉儿的面前，轻轻捧起杨婉儿的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了银色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　被杨毅豪的大手捧起来，杨婉儿感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去。
　　“小坏蛋，看什么呢？”
　　杨婉儿嘴里娇嗔，喘息却已经不均匀起来，娇羞无限，粉面绯红地不敢看杨毅豪色咪咪的样子。
　　杨毅豪慢慢将拖鞋穿到杨婉儿左脚上，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她连衣裙里面的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊，杨毅豪居然更加清晰地看到了杨婉儿穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。
　　“姐姐，你的腿真美啊，”
　　杨毅豪由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱抚着杨婉儿的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了，她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，他继续爱抚着杨婉儿的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到杨婉儿美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“毅豪……你干什么呢……不可以的……你好坏好讨厌啊……”
　　杨婉儿“嘤咛”一声，却仿佛在期待之中似的，玉体酥软，欲拒无力，自从三亚事件之后，杨婉儿就发现自己对弟弟杨毅豪有种特别的感情，这种感情并不是单纯的姐弟之情，因为那几天的眼泪她多半是为弟弟杨毅豪而哭的。
　　杨毅豪隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜继续向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了，他一直沿着杨婉儿的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“不要啊……不可以……杨婉儿更加娇羞无限，伴随着少女的紧张，拼命阻止了杨毅豪的进一步行动，两只芊芊玉手抱住他的脸把他拉到她的面前，娇喘吁吁，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，胆子越来越大了啊？晚上想吃什么？姐姐去给你做饭去吧？好吗？”
　　杨毅豪抬起头来，情不自禁地偷偷瞄了她娇挺凸起的酥胸两眼，难免心猿意马起来，“我现在不想吃，我感觉头有点发晕。”
　　杨毅豪说道，的确杨毅豪的头发晕了，并不是生病，而是被杨婉儿美资震撼了。
　　“姐姐摸摸你的额头看看。”
　　杨婉儿还以为是杨毅豪感冒了，伸出芊芊玉手抚摸上他的额头，她一探手，玲珑剔透的娇躯几乎贴近杨毅豪的面前，尤其是她连衣裙下面娇挺浑圆的酥胸赫然就在他的眼前颤动，看得杨毅豪愈发心慌意乱不已。
　　“额头不热啊？应该不是感冒了。”
　　杨婉儿娇嗔道。
　　“呵呵，可能是姐姐太美了，让我头晕吧。”
　　杨毅豪笑道。
　　“什么理由啊？”
　　杨婉儿嗔道，“对了，你有喜欢的人了吗？”
　　“姐姐是想问我有女朋友没有吧？”
　　杨毅豪笑道，“那姐姐有男朋友没有呢？”
　　杨毅豪不答反问道，双手搂住杨婉儿纤细绵软的柳腰，故作撒娇地说笑道，“如果有男朋友，肯定要比我帅才行。”


第75章 假装不会
　　“你以为你很帅啊？”
　　杨婉儿感觉到杨毅豪的大手在她的柳腰上面轻轻抚摸着，本来就对杨毅豪满心疼爱喜欢，此时被他的大手摸得浑身发软，芳心犹如小鹿乱撞，又羞又急地娇嗔道，“小坏蛋，怎么又动手动脚的了？”
　　“没有啊。”
　　杨毅豪道，“我这是在向姐姐表达弟弟爱姐姐的感情嘛，姐姐还没有回答我呢，到底有男朋友没有呢？”
　　“讨厌啊，你都还没有回答我的问题呢。”
　　也许这种感觉实在太好了，杨婉儿一下子就依偎在杨毅豪宽阔强壮的胸膛里，低声喃喃道，“你先回答我的问题，我就回答你的问题，好吗？”
　　杨毅豪想了一下说道：“我有女朋友了，那姐姐呢？”
　　“真的？”
　　听到杨毅豪有女朋友了，杨婉儿的芳心突然感觉到一股酸酸的味道，芊芊玉手在杨毅豪发达的胸部肌肉上面掐了一下，刁蛮地娇嗔道，“那你亲过她搂过她吗？小坏蛋，老实交代。”
　　“没有啊，我们很单纯的。”
　　杨毅豪笑道，“那姐姐你有男朋友没有呢？”
　　“姐姐才没有男朋友呢，不像你这么坏，这么小就有女朋友了。”
　　听到杨毅豪没有亲过和搂过他女朋友，那酸酸的感觉又变得甜蜜起来，脸上娇笑着芊芊玉指在杨毅豪额头上戳了一下，羞赧妩媚地娇嗔道，“不过你怎么不亲亲她呢？”
　　“姐姐，你可不要笑话我啊。”
　　杨毅豪搂抱着杨婉儿娇嫩柔软的玉体，隔着连衣裙却也可以清晰感觉到她的凸凹有致玲珑剔透的曼妙美好的身材，杨毅豪不禁心神迷醉。
　　“你表面上老实巴交，其实心里鬼的很。”
　　杨婉儿嗔道，“我估计亲她怕是早晚的事情吧？”
　　“谁说的啊？”
　　杨毅豪说道，“我都不知道怎么亲人呢？要不姐姐你教教我。”
　　“你这坏蛋，这事怎么教你啊，你难道在电视上面学不到啊？”
　　杨婉儿爱抚着杨毅豪的脸颊低声呢喃道。
　　“我又很少看电视。”
　　杨毅豪说道，“姐姐你就教教我吧。”
　　“偷偷地告诉姐姐。”
　　杨婉儿咬着杨毅豪的耳朵低声问道，“你真的还没有亲过你女朋友吗？也就是说我的宝贝弟弟的初吻还没有给她呢？是吗？”
　　“是啊，真的没有啊。”
　　杨毅豪心里暗自思量，重生后的初吻早就给了苏巧宣，想起来苏巧宣柔软湿润的樱唇和甜美滑腻的香舌，杨毅豪感觉嘴唇都有些发干，被杨婉儿咬耳朵咬的有点莫名其妙的冲动，大手情不自禁地上下抚摸揉搓着她纤细绵软的柳腰。
　　“毅豪……”
　　杨婉儿被杨毅豪身上浓烈的少男阳刚气息熏得芳心迷醉，更被他的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，青梅竹马的感情，少女怀春的悸动，她伸出芊芊玉手爱抚着堂弟杨毅豪刀削斧砍棱角分明的面庞，含情脉脉地盯着他的眼睛，娇羞无比地低声呢喃道，“好弟弟，你真的不会亲吻吗？那姐姐教你吧。”
　　“真的吗？太好了。”
　　杨毅豪看着杨婉儿的娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，杨婉儿的全身散发出迷人的香味，得到杨婉儿主动的表白示爱，杨毅豪不再被动，双手捧着杨婉儿白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。
　　杨婉儿娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当杨婉儿迷人的红唇，被杨毅豪火热的双唇温柔亲吻上时，杨婉儿感觉自己好像此时在梦中一样，当杨毅豪的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，杨婉儿口中情不自禁地分泌出津液。
　　杨毅豪早就不是那个老实的小子了，在经历三个女人之后立刻开发了天赋异秉一般的接吻技巧，此时此刻初次在杨婉儿的樱唇上尝试，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了杨婉儿湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了杨婉儿的樱桃小口，放肆的在杨婉儿温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，杨婉儿霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　杨婉儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在杨毅豪的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏……”
　　杨婉儿勉强推开杨毅豪的湿吻，羞赧无限地娇嗔道，“小坏蛋，还说没有亲过？怎么这么熟练这么坏啊？小坏蛋，你骗姐姐。你肯定和你女朋友亲过了。”
　　“好姐姐，真的没有和她亲过。”
　　杨毅豪假装老实的说道，“我是看电视上面都是这样演的啊。”
　　“你不是说你很少看电视吗？”
　　杨婉儿芊芊玉手使劲拧着杨毅豪的胳膊，羞赧妩媚地娇嗔道，“怎么现在又会了啊？”
　　“我是不会啊，所以才叫姐姐你教我嘛。”
　　杨毅豪轻轻拥抱着杨婉儿说道。
　　“还说不会，我现在可不相信了。”
　　杨婉儿娇嗔道，“看你模样，就知道很熟练了，你女朋友是什么人啊，我认识不认识的啊？”
　　“叫苏巧宣，不知道姐姐听说过没有。”
　　杨毅豪坏笑了一下，温柔地搂抱住杨婉儿柔软浑圆的肩膀，温言软语地笑道，“我是真的不会呢，不过谢谢姐姐教我了。”
　　“是她啊，我听说过。”
　　杨婉儿囔着瑶鼻，不依不饶地娇嗔道，“快说，你们发展到什么程度了。”
　　“什么什么程度啊？”
　　杨毅豪轻轻爱抚着杨婉儿光滑细腻的脸颊，吹弹可破的肌肤，食髓知味地轻声调笑道，“姐姐，你再让我亲一下的话，我就告诉姐姐。”
　　“小坏蛋，才不呢，刚才姐姐都让你骗了。”
　　杨婉儿嘴里娇嗔着，芊芊玉手却挑逗似的拧向杨毅豪的脸颊，眉目含春地说道，“好了，别闹了，我去给你做饭吃。”
　　“我什么都不想吃，现在只想吃姐姐的胭脂啊。”
　　杨毅豪坏笑着搂抱住堂姐杨婉儿，再次亲吻上她的樱桃小口。
　　当他的舌尖分开她双唇时，杨婉儿并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨婉儿口中情不自禁地再次分泌出津液。杨毅豪不理会堂姐杨婉儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在杨婉儿的玉体上游走，先轻抚着杨婉儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过杨婉儿挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了杨婉儿那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　“你干什么……大坏蛋……嗯……”
　　杨婉儿开始还挣扎着反抗，等到杨毅豪再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。
　　杨毅豪顺势咬吻住杨婉儿甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度隔着一层薄薄的连衣裙握住了杨婉儿那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”
　　杨婉儿玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开杨毅豪，反而情不自禁地胡乱抚摩着杨毅豪的虎背，任凭杨毅豪火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　杨婉儿娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的杨婉儿已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后杨毅豪的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是她的双丘啊，杨毅豪肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手，偏偏杨毅豪的技巧还不只此，在春心荡漾的杨婉儿心猿意马当中，他的手已滑入了杨婉儿的裙内。
　　“嗯……不要嘛……”
　　杨婉儿羞涩地说。
　　杨毅豪的手溜进了杨婉儿的裙子，经过柳腰，插进了杨婉儿的玉腿根中，抚摩着杨婉儿的玉腿内侧，杨婉儿又急又羞，但被杨毅豪抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着杨婉儿美臀的灼热五指趁势隔探到杨婉儿更深更柔软的底部。杨婉儿赶紧并拢双腿夹住杨毅豪的右手，羞涩嗔怪道：“小坏蛋……你好坏……够……够了……不理你了……”
　　死命地推开杨毅豪的搂抱，心慌意乱地娇喘吁吁打算逃之夭夭。
　　不过杨毅豪哪里会让杨婉儿逃走，加快了吻的技术，杨婉儿“嘤咛”一声很快又迷失在杨毅豪愈发娴熟的湿吻技巧之中了，比先前的湿吻更加狂野更加缠绵更加熟练更加挑逗，吮吸得杨婉儿柔软滑腻的香舌麻酥酥的，津液横生。


第76章 高中生活
　　而杨毅豪又一次把禄山之爪按上了杨婉儿挺拔浑圆的酥胸，她娇呼一声，赶快冷静了下来：“要死了……小坏蛋……等着我去做饭了……”
　　说完连忙推开杨毅豪跑开了。……
　　杨毅豪躺倒在床上，梳理着这段时间的神奇经历，思忖着今后的打算，人生的轨迹绝大多数都不是按照事先的计划运行的，可是他的理想依然执着地影响着他未来的道路。所谓凡事预则立，不预则废。或许是范嫣凝上官静，或许是张茹琴，或许是邱丽娟，或许是苏巧宣林紫伊，或许是林丝语，或许还有许多人都会出现在他的生命之中，那样才会使他的人生更加丰富多彩，灿烂多姿。
　　“毅豪，睡着了吗？”
　　杨婉儿蹑手蹑脚地走进来，突然促狭地捏住了杨毅豪的鼻子调笑道，“快起来吃饭了。”
　　“好的。”
　　杨毅豪一个鲤鱼打挺就跳了起来，搂抱住了杨婉儿，撒娇地调笑道，“姐姐给我做的什么好吃的啊？”
　　被杨毅豪抱着，杨婉儿挣扎着，羞赧地娇嗔道，“毒死你的，你敢不敢吃嘛？”
　　“只要是姐姐做的，就算是毒药我都吃。”
　　杨毅豪调笑道。
　　“去你的，小坏蛋，我可不敢毒死你。”
　　杨婉儿娇嗔道。
　　“我可就不知道还有姐姐你不敢的。”
　　杨毅豪笑道，“姐姐在我的心中可是很强悍的哟。”
　　“胡说八道，小坏蛋。”
　　杨婉儿挣扎着推开杨毅豪的搂抱，一边拽着他出来，一边娇嗔道，“好了，去吃饭吧，再不吃饭就凉了。”
　　很简单的两碗红烧牛肉面，一盘番茄炒鸡蛋，两个人却吃的津津有味。
　　“姐姐做的饭真好吃。”
　　杨毅豪笑道。
　　“不会吧？我可没有我妈妈的技术。”
　　杨婉儿娇笑着揶揄道。
　　“真的啊，已经能够赶上大伯母了，番茄炒鸡蛋可是我最喜欢吃的一道菜。”
　　杨毅豪笑道。
　　“你啊就是花言巧语，想让姐姐开心吧？”
　　杨婉儿听杨毅豪称赞，芳心欢喜，嘴里却娇嗔着揶揄道，“看来你女朋友真不简单啊，你小子现在可是变成油嘴滑舌的小坏蛋了啊。”
　　“姐姐再笑话我，看我不惩罚你？”
　　杨毅豪看见杨婉儿肉色水晶透明丝袜包裹的玉腿在矮小的饭桌旁边伸到他的面前，他忍不住伸手在她光滑的玉腿上面揉捏了一把。
　　“小坏蛋，吃饭也不老实。”
　　杨婉儿粉面绯红地娇嗔着，抬脚踢了他的脚一下，少女之心萌动，娇羞无比地呢喃道。
　　“我老实的很呢。”
　　杨毅豪的大手却不收回，温柔地在杨婉儿肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿上面抚摸着，深情款款地调笑道，“姐姐那里说我不老实了啊？”
　　“你就是不老实。”
　　杨婉儿也不收回玉腿，惬意地伸在杨毅豪的面前，任凭他的大手轻轻抚摸，她却眉目含春地娇嗔道，“你有多喜欢你的女朋友呢？”
　　“这个嘛，还真不好说，我是喜欢我的女朋友，但是我也喜欢姐姐你啊。”
　　杨毅豪大手顺势按上杨婉儿肉色水晶透明丝袜包裹着的娇嫩浑圆的大腿抚摸揉搓着，轻声笑道，“咬上一口，都回味悠长忘不了，就想着番茄，越吃越爱吃。”
　　“小滑头，还挺会说话的啊。”
　　杨婉儿听他说的新颖有趣恰当合理，芳心更加欢喜，被他摸得娇躯酸麻，嘴里却娇嗔道，“我是番茄，那你是什么？难道说你是鸡蛋啊？你就是鸡蛋，也是臭鸡蛋。”
　　“只要有姐姐你陪着，就是臭鸡蛋我也认了。”
　　杨毅豪笑道，大手已经悄无声息地摸进杨婉儿的连衣裙里面，肆意抚摸揉捏着她丰满浑圆的大腿。
　　杨婉儿“嘤咛”一声，粉面绯红，眉目含春地呢喃道：“毅豪，夹块鸡蛋给姐姐吃。”
　　不过杨毅豪却自顾自地夹块炒鸡蛋放进了自己的嘴里。
　　“小坏蛋，没有良心，还说喜欢人家呢。”
　　杨婉儿生气地娇嗔道，她还没有说完呢，已经被杨毅豪搂抱在怀里，亲吻上樱桃小口，那块炒鸡蛋度进了她的嘴里，也分不清谁在咀嚼了，两个人唇舌交织，津液横生，再次缱绻缠绵，湿吻起来。
　　“姐姐还想吃什么？我喂给你吃，好吗？”
　　杨毅豪爱怜地说道。
　　“我想咬死你，小坏蛋，就知道欺负姐姐。”
　　杨婉儿眉目含春地娇嗔道。
　　“姐姐晚上陪我说话聊天，好吗？”
　　杨毅豪咬着杨婉儿白嫩柔软的耳垂低声说道，大手爱抚着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿揉搓着。
　　“才不呢。”
　　杨婉儿推开杨毅豪的搂抱，起身收拾碗盘筷子，然后又娇羞妩媚地瞪了他一眼，那双美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　夜幕已经降临，少男少女守在家里，空荡荡的厅堂，寂静无声的气氛反而让他们能够清晰听见自己的心跳，羞涩，紧张，不伦，刺激，但是就当杨毅豪打算行动的时候，房门打开了，只见带着一身酒气的上官静回来了，刚一准备行动将要保住杨婉儿的杨毅豪连忙退后了几步，“你们还在看电视啊？”
　　上官静一进来，并没有发现两人的不妥，开口问道，“吃东西没有啊？”
　　“吃了，妈，喝了不少吧，快去休息吧。”
　　一颗芳心乱跳的杨婉儿也连忙从沙发上面起来，去扶住母亲上官静。
　　“伯母没事吧？”
　　杨毅豪也关心的问道，他知道上官静喝酒是为了自己跑贷款的事情，心里特别的心疼，所以连忙控制住自己对堂姐杨婉儿使坏的心思。
　　“没事，我进去休息一会儿就好了。”
　　上官静看出杨毅豪眼神之中的关心，慧心的笑了笑，在女儿杨婉儿的搀扶下回到卧室，杨毅豪也将电视关了，将客厅的灯关好，回到自己的房间。
　　一夜过去，第二天上官静告诉杨毅豪，贷款的事情已经处理好了，钱会在第二天打到杨毅豪的银行帐号上面，只要每个月定时还利息就行，得到这个好消息，更使得杨毅豪开心，还有几天就开学了，杨毅豪在这剩下的几天时间里面，将项目第一期的推广方案思考了一下，然后叫林丝语寻找一家有实力的广告公司配合做推广，跟着就安心的迎接他的高中生活。
　　开学后，跟记忆里面差不多，还是遇到分在同一个班级，遇到同样的同桌，唯一不同的就是班主任由上一次人生的一个年老的老头换成了一为刚从大学毕业出来的年轻女教师——陈嫣然，在开学的第一天，陈嫣然穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，当杨毅豪见到陈嫣然的第一眼，就被她迷住了，不过陈嫣然给杨毅豪的感觉不但是惊艳，还有一种熟悉，在杨毅豪的记忆之后，上一次的人生并没有陈嫣然这号人物，为什么重生之后会出现呢？杨毅豪不得而知，不过这也不关紧要，因为杨毅豪在见到她的时候，就已经下定决心要征服陈嫣然了。
　　接下来的一个个月里面，杨毅豪每天除了读书，空余时间就是处理公司的业务，项目的事情进行的十分顺畅，深圳那边的投资也开始有起色了，杨毅豪知道那可不止是起色那么简单，因为深圳那边将在未来引领整个网络及时通讯行业，同时算算时间，一款伟大的网游也将要出现，那就是改变很多人的《传奇》杨毅豪当然不会放过这个机会，已经派出员工去上海那边与陈氏家族的人商谈了，实在不行杨毅豪就打算直接与韩国那边的公司商谈（此处陈氏家族，相信读者都知道是指的谁，由于不想涉及一些不必要的麻烦，所以真名不说，读者知道就行了）公司的事情一帆风顺，学业上面杨毅豪更是春风得意，由于杨毅豪是跳级生，年龄都同班的人要小，所以在很多事情上面班主任陈嫣然对他是特别的照顾，经常会给杨毅豪补补课，加上杨毅豪不但长的帅，口才更是一流，而且还是重生之人，很快两人的关系就成了朋友，开始变得无话不说，这点在杨毅豪眼中是最开心的，同时杨毅豪也知道了，陈嫣然是个孤儿，从小就与亲人走散，被养母领养，养母是经商的，还没有结过婚，一直对她很好，当老师一直是她的心愿，本来她都不会在这么好的学校教书，一切都是她养母走了关系才能在这里上班的，杨毅豪也告诉了一些陈嫣然自己家中的事情。
　　这期间，杨毅豪同堂家杨婉儿的关系也更加的亲密，而与大伯母上官静也偶尔的背着寻欢一下，与林紫伊苏巧宣两母女的感情也更加浓烈，随着与林紫伊苏巧宣两母女的感情加深，杨毅豪也知道了很多林紫伊以前的往事，突然一个念头涌上心头，那就是林紫伊叫自己寻找她失散二十多年的妹妹，不知道为什么，杨毅豪一想到这个，就觉得有一点的不可思议。


第77章 美女教师
　　杨毅豪的不可思议，那就是他总有一个感觉，就是这美女教师陈嫣然与林紫伊有点关系，而且直接告诉她，林紫伊失散多年的妹妹，也许就是这美女教师陈嫣然，他也不知道为什么会有这样的直接，首先陈嫣然与亲人走散的年龄在四岁，这和林紫伊给他的资料十分吻合，而且每次杨毅豪到陈嫣然的时候，总觉得陈嫣然在气质上面与林紫伊的气质有些想象，不过遗憾的就是陈嫣然对四岁之前的事情根本就没有什么记忆，而且林紫伊这边也没有自己妹妹的照片，所以杨毅豪虽然是有这样的直觉，但是也没有说出来，以免林紫伊抱太多的希望，杨毅豪打算有机会见到陈嫣然的养母，从她的口中或许会知道一些情况吧。
　　时间飞快的流逝着，不知不觉之间就已经是九月底了，马上就是国庆节，杨毅豪打算在国庆节的时候，重点宣传一点项目，所以公司这几天是十分忙碌，杨毅豪晚上也跟着公司的人加班，由于睡眠不足，白天经常在教室里面睡觉，这不，在上陈嫣然的课的时候，杨毅豪又睡着了，陈嫣然美目瞄了一下杨毅豪，也没有叫醒他，还是在讲课，下课之后，才将杨毅豪叫醒到自己的办公室去。
　　由于班主任都有独立的办公室，所以现在在办公室里面，就只有陈嫣然和杨毅豪两人，“毅豪，这几天你怎么的，经常在课上睡觉，是不是压力特别大啊？”
　　由于杨毅豪本身成绩就好，而且和陈嫣然的关系也不错，所以陈嫣然并没有多想，只认为杨毅豪是跳级生，学习压力很大，也许是晚上熬夜看书多了，所以才会在课堂上面睡着。
　　“有一点。”
　　杨毅豪点了点头，此刻他才完全从睡梦中清醒过来，看见陈嫣然坐在他的面前，今天陈嫣然穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着鹅黄色的高跟鞋，她那颀长曼妙风姿绰约的体态立即使得杨毅豪的精神一震，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让杨毅豪看直了眼睛，“最近晚上很晚才睡。”
　　“呵呵，别太用功，还是要注意才行。”
　　陈嫣然娇笑了一下，并没有注意到杨毅豪的眼神，“身体可是革命的本钱，像你这样，反而会累坏身子的，下次可别在课堂上睡觉了，知道吗？”
　　“恩，过完国庆就好了。”
　　杨毅豪点了点头，“明天放假我好好的休息一下就没有事了，谢谢陈老师关心。”
　　“没什么，你去教室吧。”
　　陈嫣然笑道，示意杨毅豪可以出去了，杨毅豪万分不舍的看了一眼陈嫣然后，离开了办公室。
　　上完今天的课后，明天就是国庆节了，项目宣传的事情已经完全确定，只等着实施，杨毅豪放心下来，晚上去苏巧宣家吃饭，家中还是只有苏巧宣和林紫伊两母女在，杨毅豪不禁对还没有见面的未来岳母苏哥开始反感起来，不过在反感的同时，又有点暗自欢喜，如果苏哥回来了，搞不好他来这边就没有那么方便了，这也好，方便了他与岳母林紫伊的偷情。
　　陪苏巧宣和林紫伊两母女吃过晚饭后，由于到了国庆节，娱乐城的生意十分好，林紫伊晚上必须要过去看场子，家中只剩下杨毅豪和苏巧宣两人。
　　夜色深沉，月光如水，爱的火花在激情的点燃。
　　“大坏蛋，你晚上回家不回家呢？”
　　待到母亲林紫伊走后，苏巧宣搂着杨毅豪的脖子撒娇道，这段时间里面，杨毅豪和苏巧宣在家中做亲密的动作，林紫伊也不会过问，有的时候会刻意的去回避，苏巧宣知道母亲林紫伊已经完全同意了自己和杨毅豪的关系，只是苏巧宣发现，母亲林紫伊见爱郎杨毅豪的眼神有一点不一样，不过毕竟年龄小，还不明白母亲林紫伊那是什么眼神，只认为是母亲林紫伊也喜欢杨毅豪吧。
　　“不回家，我们去酒店尽情欢乐吧。”
　　杨毅豪咬了一下苏巧宣坚挺的瑶鼻坏笑道。
　　“人家才不去酒店呢，坏蛋老公，人家就要你在我的房间里面尽情欢乐。”
　　苏巧宣娇喘吁吁地呢喃道。
　　“那我们就去你房间吧。”
　　杨毅豪抱着苏巧宣走进她的卧室，将她轻轻的放在床上，咬着她雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道。
　　他轻轻的搂住苏巧宣，苏巧宣扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极，望着苏巧宣美丽清纯的脸庞，杨毅豪忍不住吻上她的红唇，苏巧宣羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　杨毅豪和苏巧宣的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，杨毅豪滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着苏巧宣温润的樱唇，苏巧宣也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导杨毅豪的舌头进入她的口腔内，杨毅豪的舌尖舐舔着苏巧宣的樱唇、贝齿、口腔，更与苏巧宣的舌头互相交织撩弄，苏巧宣尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，苏巧宣感到杨毅豪的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。杨毅豪的手掌不断地爱抚苏巧宣的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，杨毅豪的手掌抚上苏巧宣的乳房，好软啊，苏巧宣羞涩的扭避。
　　“老公，我想给你一个惊喜。”
　　苏巧宣被杨毅豪抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住杨毅豪的脖子呢喃道。
　　“什么惊喜啊？”
　　杨毅豪满怀期待地笑道，“说吧，好老婆，到底是什么惊喜。”
　　“你先坐在床上。”
　　苏巧宣让杨毅豪坐在床边，娇羞无比地喃喃道，“人家在电脑上面看的，还不知道你喜欢不喜欢，也不知道能不能做好呢。”
　　“只要是用心做，什么事情都可以做好的。”
　　杨毅豪说道，“到底是什么惊喜啊？”
　　“那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思嘛。”
　　苏巧宣羞赧起来了。
　　“好吧，我闭上眼睛行了吧？”
　　杨毅豪微笑着慢慢闭上眼睛，感觉苏巧宣娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来，不过他开始有点明白苏巧宣说的惊喜是什么了，于是他静静的等待着。
　　此刻杨毅豪感到苏巧宣柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他的庞然大物，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的庞然大物上面，突然庞然大物你进入了一个温暖湿润的佳境，原来苏巧宣说的惊喜就是这个。
　　“老婆，你真好。”
　　杨毅豪虽然被她的牙齿碰的生疼，却感动地爱抚着她的秀发温柔说道，“你说的惊喜就是这个啊？”
　　“嗯，你喜欢吗？”
　　苏巧宣问道。
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　杨毅豪当然是喜欢得不得了了。
　　“只要你喜欢就好。”
　　苏巧宣抬头娇羞妩媚地看了爱郎杨毅豪一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起庞然大物来。
　　青涩早晚都会成熟，生疏逐渐也会熟练，只要拥有爱的动力，在爱的世界里没有什么困难是不可克服的，看着苏巧宣青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，杨毅豪不仅感叹上天造物之妙，他的双手在苏巧宣光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得苏巧宣浑身颤立，不住的扭动身体。杨毅豪不停地抚摸揉搓苏巧宣的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美……乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉杨毅豪的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，苏巧宣不胜娇羞，红着脸闭上眼睛，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　杨毅豪简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，苏巧宣的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中，杨毅豪只看的热血沸腾，下面那庞然大物更加硬翘了，他轻抚着苏巧宣线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着苏巧宣那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进苏巧宣的大腿间……杨毅豪无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将苏巧宣撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。


第78章 夜色迷人
　　杨毅豪吻上苏巧宣的乳头，“啊”突然而来的刺激，使苏巧宣轻轻地呻吟了一下，杨毅豪用力的吸吮，连周围的漂亮的粉紅乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着苏巧宣的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在苏巧宣的大小花瓣上轻抚着，最后还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，苏巧宣抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了，杨毅豪逐渐下吻，最后把脸埋进苏巧宣的两腿中间。
　　“啊……不要……”
　　苏巧宣惊叫着坐起来，满脸羞红，一脸窘态。
　　“呆会你就尝到滋味了。”
　　杨毅豪轻笑着把嘴贴上了苏巧宣的下体，“啊……别……”
　　苏巧宣夹紧双腿，却把杨毅豪的头夹在腿间，杨毅豪整个嘴贴到花丘上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着苏巧宣下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在苏巧宣的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　苏巧宣身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇，美穴中黏膩的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，杨毅豪嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往內伸欲探淫水源头，一会儿他含住苏巧宣那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬；一会儿他又用舌头狂野地舔着苏巧宣那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草；一会儿他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入穴內左右刮个不停，每刮一道，源源不絕的浪水又一波來袭，味道很香，杨毅豪全部喝了下去。
　　“啊……”
　　苏巧宣急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住杨毅豪的头发，双腿紧紧勾住杨毅豪的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　杨毅豪欲火高涨，庞然大物顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压。
　　“啊……”
　　苏巧宣娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐进入她那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，苏巧宣美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着庞然大物的进入。
　　杨毅豪开始在苏巧宣柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常黑亮的庞然大物在苏巧宣那淡黑的芳草丛中进进出出，杨毅豪俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔……”
　　一声春意荡漾的娇喘，苏巧宣如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　杨毅豪那根巨大无比的庞然大物在苏巧宣狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，庞然大物越来越用力地深顶、狠插苏巧宣紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　苏巧宣开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯……喔……真爽啊……小穴真是又热又紧啊……”
　　杨毅豪干着美穴，赞美起苏巧宣的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。苏巧宣乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体內深处，磨擦着子宮颈口跟花丘，敏感的恥丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊……啊……啊……啊…… ”苏巧宣大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着杨毅豪的庞然大物……
　　少年男女，缱绻缠绵，杨毅豪动情地苏巧宣身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮开了又谢，谢了又开，三番五次地将苏巧宣送上了情欲的高峰，身心疲惫地甜甜睡去。
　　“老婆，舒服吗？”
　　杨毅豪在苏巧宣的樱唇上亲吻一口，苏巧宣却只是“嘤咛”两声，疲惫困倦的连眼睛都睁不开了。
　　夜色寂静幽雅，不知不觉，杨毅豪与苏巧宣交欢已经三个小时，外出的林紫伊也回到家里了，见到门口杨毅豪的鞋子还在，知道杨毅豪肯定又跟女儿苏巧宣在房间里面寻找着人类绝顶的欢乐，也不知道杨毅豪晚上会不会回去，也许不回去吧，林紫伊幽幽的想着，先在浴室冲了一个凉，期待着杨毅豪能够不回去，安慰好女儿后也好来安慰安慰自己。
　　杨毅豪见到苏巧宣累得很快就进入了梦乡，微笑着从床上起来，穿好衣服打算看一看林紫伊回家没有，走出来一看，林紫伊的鞋子放在鞋柜里面，看来林紫伊是回家了，杨毅豪本来就不打算回家，因为他先前还没有在苏巧宣的身上尽情，当然想要在岳母林紫伊的身上发泄一下，最近杨毅豪发现，自从三亚回来之后，自己习得那御女之术，将御女之术施展在大伯母上官静，林紫伊苏巧宣身上后，每次在交欢之后，体内在小腹的丹田之处都有股暖流在回荡着，而且第二天早上起床感觉浑身都充满了精神，在床上坚持的时间也越来越久，杨毅豪知道这都是御女之术起的作用，不由更加勤加练习，将御女之术的招式都施展在三女的身上，同时也开始慢慢练习太极拳，不过太极拳方面的进展倒不是很大，不过他有信心，自己勤加苦练肯定会学会的。
　　见到林紫伊的鞋子，杨毅豪知道林紫伊回来了，蹑手蹑脚地来到了林紫伊的卧室门口，手指轻轻刮动着虚掩的房门。
　　林紫伊沐浴完后换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看，看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显得更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　林紫伊美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”
　　她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出杨毅豪看见自己身体时的那目瞪口呆的情景，她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的毅豪才能欣赏到这一切。”
　　回到家的时候，她就听见女儿苏巧宣房间隐约传来的撞击声音，感觉好像撞击在她的胴体上面一样，她知道杨毅豪如果真的她回来了，肯定会跑到她的卧室与她偷换的，想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让林紫伊自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处，随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起，林紫伊双手伸入奶罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳，可能经历了杨毅豪这段时间的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实，她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重忽左忽右地玩耍着，敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的林紫伊欲念萌发，淫兴已起，她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将奶罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来，她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠，酥痒中带着点刺疼的感觉，更让林紫伊兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在林紫伊这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺，莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，林紫伊洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现，春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦……哦……毅豪……快来啊……”
　　地浅呻低吟声，林紫伊感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺，只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已，尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　林紫伊右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部，在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动，当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热的沟壑幽谷，她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头，已经熟谙此道的苏雅琴知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。


第79章 饱满眼福
　　林紫伊触摸大腿的手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴，她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着，她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了，林紫伊珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着，凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动，千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯……嗯……”
　　歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊……啊……”
　　轻轻地浪叫着。
　　“毅豪……毅豪……”
　　到最后林紫伊更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开，弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空，她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。
　　林紫伊那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然，嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息，“啊……啊……”
　　地浪叫着，粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直，白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人，而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人，内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面，而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于林紫伊忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边，手指穿过大小花瓣插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
　　林紫伊方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。林紫伊玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。
　　林紫伊手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着，而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮，香口舒爽地“啊……啊……毅豪……”
　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　卧室门突然推开了，杨毅豪就站在那里淫笑着观赏着林紫伊春心荡漾自慰的艳丽场景。
　　“毅豪……过来啊……”
　　随着手指的抽插，林紫伊的快感累积到了极点，喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，林紫伊更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已，杨毅豪看出来她已经到最紧要的关头，将她丰腴饱满的胴体搂抱在怀里，大手肆无忌惮地按住她的手指一起插入进去。
　　“好毅豪……”
　　在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，林紫伊芳口大张，不可遏制“啊”地长长地高喊，四肢犹如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在杨毅豪怀里，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　“是不是想我了啊？想不到你这样更加诱人呢。”
　　杨毅豪搂抱着林紫伊丰腴圆润的胴体赞叹道。
　　“小坏蛋，还不是先前你动作太大了，巧宣十有八九明天又要起不来床了吧？”
　　林紫伊依偎在杨毅豪的胸前娇喘吁吁呢喃道，“你不回去看家吗？”
　　“看家哪里有看你这样精彩刺激啊？”
　　杨毅豪调笑道。
　　“小坏蛋，人家早就被你看过了看光了，现在又在这个大床上羞辱人家吗？”
　　林紫伊媚眼如丝地娇嗔道。
　　“是啊，就在这个大床上面，你和苏哥睡了十多年，在他的胯下婉转呻吟，现在该来服侍我了吧？我的紫伊？”
　　杨毅豪邪笑着说道。
　　“小冤家……”
　　成熟美妇岳母林紫伊的心头刚刚升起这句话时，她柔润的嘴唇也接踵失守，被杨毅豪吸吮了去。
　　最近杨毅豪回来之后，一直在找她修炼御女之术，所以将她折腾得够呛，直到现在每条筋骨都还是酸痛的，但是她的目光一触及杨毅豪那因欲火而似乎更形明亮的眼睛的时候，竟在内心产生了一种难以抗拒的软弱感，臣服的念头越来越盛，终于在担心自己无法遏制蓬勃而起的情欲时，旋即她便软在了杨毅豪的侵凌之下。
　　杨毅豪也不知道自己为何会变得这样的亢奋，这亢奋甚至令他在剥成熟美妇岳母林紫伊内衣的时候，自己都感觉奇怪。他觉得自己似乎眼前的整个世界就只有成熟美妇岳母林紫伊了，只有她那冶媚丰满的胴体，只有她水汪的双眸，只有她滚热深邃的甬道，只有她满身散发出来的诱人体香，成熟美妇岳母林紫伊不知泄了多少回春水潺潺，她只知道在杨毅豪的无度索取下，她的幽谷化作了源源不断流淌的泉眼，而她的身心，却正在沸腾和融化。
　　杨毅豪看着床头上面岳母林紫伊和岳父苏哥婚纱照片，他极度亢奋地不停地在成熟美妇岳母林紫伊濡满汁水的幽谷里大力挞伐着，他只觉浑身象要炸裂开来似的，不吐不快，在苏巧宣娇嫩的胴体上面不敢肆意蹂躏，可是在岳母林紫伊丰腴熟美的玉体上却可以纵横驰骋肆无忌惮。
　　终于，在成熟美妇岳母林紫伊感到心慌意乱，无法控制地一阵哆嗦，泄出一大滩春水的时候，杨毅豪也达到了欲望的巅峰，一泄千里，滚滚急射进了成熟美妇岳母林紫伊邃道的最深处。
　　“毅豪……”
　　一声低低的呻吟将杨毅豪从美妙的飞翔感觉中唤醒了过来，成熟美妇岳母林紫伊终于回复了过来。
　　“紫伊，我的紫伊，感觉飞翔的美妙了吗？”
　　杨毅豪忙应道，同时自然地将成熟美妇岳母林紫伊的一只丰硕饱满的乳房握在了手里。
　　成熟美妇岳母林紫伊困涩地睁开了好看的眸子，入眼正是杨毅豪那令她心动的明亮双睛。
　　“毅豪……你……”
　　紧跟着成熟美妇岳母林紫伊便感觉出自己的一只玉乳正落在杨毅豪的禄山之爪中抚摸把玩，她的脸上迅速飞起了一层绯红，忍不住轻叫了起来。
　　杨毅豪一笑，他终于成为这个大床上面的主人了，可以恣意疼爱成熟美妇岳母林紫伊了，他立即封住了成熟美妇岳母林紫伊的小嘴，给了她一个深长至气息几绝的热吻，不但堵住了她要说的话，更表明了自己已经正式入幕的态度。
　　成熟美妇林紫伊终于在自己夫妻的大床上和自己女儿的男朋友，足以作她儿子的大男孩杨毅豪纵情欢好巫山云雨，暧昧禁忌和刺激快感一起冲击着她的胴体和芳心。
　　两人终于分开后，杨毅豪的手不规矩地在成熟美妇岳母林紫伊叉开的大腿间掏了一把，然后将摸上来一手的黏液滴滴落落地展示在两人眼前，笑嘻嘻地道：“想不到岳母老婆这么厉害啊，刚才喷射了那么多，还有这么多啊。”
　　“要死啦你……脏不脏啊……”
　　成熟美妇岳母林紫伊忙啐了他一口，一把将他的手打掉，不过她的娇躯却重又热了起来，成熟美妇岳母林紫伊的脸更红了，感觉乳房渐渐地膨胀，身上也不觉热烫了起来。
　　“啊……毅豪……”
　　成熟美妇岳母林紫伊的目光越为越朦胧迷离。
　　杨毅豪将双颊喷火，双眸早已蕴满春水的成熟美妇岳母林紫伊揽进怀里，照着那微微翕动的灼热樱唇便深深地吻了下去。
　　杨毅豪轻叹了一声，伏身上去，先是在成熟美妇岳母林紫伊高耸坚挺的两只乳房上来回地揉捏一阵后，才以掌心顶着那两颗硬硬的乳蒂旋转搓动，同时下面硬邦邦的庞然大物对准成熟美妇岳母林紫伊那湿漉漉水淋淋的幽谷便捅了进去。
　　“好……舒服……”
　　她长长叹了口气，圆臀一顶，将那花心凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，终于放任自己释放了出来。
　　杨毅豪清晰地感触到成熟美妇岳母林紫伊膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道身下的成熟美妇岳母林紫伊已然经受不住，潮攀巅峰了。
　　“岳母老婆……你……你怎么这样快……我才动了几下……”
　　杨毅豪怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的成熟美妇岳母林紫伊身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　成熟美妇岳母林紫伊也不知道自己怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。


第80章 项目预热
　　“我……我……毅豪你……好棒……”
　　成熟美妇岳母林紫伊只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。
　　由于修炼御女之术的原因，杨毅豪不但对自己，同样的也对跟他接近的人的身体变化了然于心——尤其是肌肤紧贴的时候更是如此，在同大伯母上官静或者是林紫伊苏巧宣母女三人进行床第之欢的时候，他便施展御女之术，举一反三地调动体内那股暖流，居然可以探寻到三女敏感部位上去，在多次好奇探查摸索之下，他终于成功地辨别出三女全身内外何处是敏感点，以及何种肌纤的变化是愉快的特征，此外对人体各处经络穴结水火交济的深刻体会，以内外配合的方法进一步快速达到快乐的巅峰，掌握这些后，渐渐领悟，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深得个中滋味，已能收放自如，将女性需要的性爱高潮时间，控制得准确无误，他每次只消不长的时间，便能够将三女直接迅速地送上情欲的高潮。
　　成熟美妇岳母林紫伊己经死心塌地的热爱着杨毅豪，如胶如膝，朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，与丈夫苏哥的夫妻之情早就抛到九宵云外出了，她完全把杨毅豪视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使杨毅豪得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　正在她这样想的时候，杨毅豪却又开始冲击了起来，那炽热粗硬的庞然大物是那般的有力，那般的迅猛，以致于她根本无法说出话来，只能在杨毅豪亲吻住的樱唇中发出一声声的呻吟，溪径里无穷无尽的泉水一波一波地奔泄而出…………
　　“岳母老婆，天亮啦，我该走了。”
　　第二天早上起来，杨毅豪轻轻吻了吻成熟美妇岳母林紫伊嫩滑的脸蛋，此刻她仍然酣睡着。
　　“嗯……”
　　在杨毅豪再三的轻唤下，成熟美妇岳母林紫伊终于睁开了惺松的睡眼。她看到杨毅豪已经穿好了衣服，正坐在床头，明亮的眼眸中透出柔和的目光，温柔地注视着自己。
　　“啊……天亮啦……哦……我起来送你吧……”
　　说着成熟美妇岳母林紫伊从被中抽出白如雪藕的右臂，揉了揉迷离的睡眼，刚探起身来，却不禁柳眉一蹙，轻呼了一声：“好酸啊……”
　　说着娇躯便是一颤，杨毅豪连忙伸出手臂从背后扶住她。
　　“岳母老婆，你慢点儿。”
　　杨毅豪歉声道，一面小心翼翼地将成熟美妇岳母林紫伊扶坐了起来，肌肉不受力下，成熟美妇岳母林紫伊这才觉得好过了些，但随即便感觉周身似散了架一般，软绵绵地用不上力。
　　杨毅豪立刻觉察出成熟美妇岳母林紫伊身体的状况，忙将身子坐到她的身后，让她绵软的胴体靠在自己怀里，苦笑道：“对不起，我的岳母老婆，都是我不好，昨晚把你弄得太厉害了。”
　　成熟美妇岳母林紫伊原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了昨夜自己放荡至极的情状。
　　“毅豪……你……”
　　嘴里呢喃了一声，成熟美妇岳母林紫伊双臂从撑着的被子里抽了出来，向后将杨毅豪的头扳向前来，同时自己雪颈轻扭，湿润微启的樱唇便迎了上去送上香吻，那原本遮在肩膊的被头立刻滑落了下来，露出了胸前那对雪白丰硕的乳峰，恰被低头前探的杨毅豪觑个正着，看着那两对饱满滚圆的乳房随着成熟美妇岳母林紫伊双臂举起不住地晃动，雪肌青痕，紫颗玫晕，当真是诱人，杨毅豪的心忍不住又“扑扑”地跃动了起来，在吻上成熟美妇岳母林紫伊柔软饱满樱唇的同时，那双手便环向前去捧住了她的两只乳房，细意揉捏了起来。
　　此番不同昨夜，杨毅豪手里温柔了许多，同时轻重缓急颇为有章法，一时撩拨得成熟美妇岳母林紫伊在与他津唾吸啜的同时，原本绵软的乳房迅速便充血膨胀了起来，那乳头更是硬硬地竖起，在杨毅豪的掌心的拨弄下柔韧弹跳，几乎在瞬间，她的浑身便热了起来，胸部急遽起伏，呼吸也变得粗喘急促。
　　在两人深吻之下，杨毅豪的一只手轻缓地滑过了成熟美妇岳母林紫伊平坦腻滑的小腹，伸入被中，探向了她的幽深之处，成熟美妇岳母林紫伊本能地便张开了丰满浑圆的大腿，任他作为……
　　“好了……毅豪……别闹了……你不是说今天公司有活动吗……”
　　打闹一阵后，林紫伊对杨毅豪说道。
　　今天是国庆节，是杨毅豪地产项目第一次正式宣传，由于与林紫伊的关系，杨毅豪将自己公司的事情告诉给了林紫伊，林紫伊在知道城内掀起地产风云的就是自己的女婿同时也是自己的爱郎杨毅豪的时候，那种内心的欢喜是可想而知，昨天杨毅豪告诉林紫伊说今天会有活动，所以在打闹一阵后，林紫伊突然想到正经事，连忙提醒杨毅豪。
　　两人停止了打闹，正经事要紧，要知道今天的宣传多少会影响到以后项目的销售，杨毅豪当然得亲临现场才行了，由于苏巧宣还在熟睡，旭日东升，和林紫伊吻别后，杨毅豪直接往项目活动的宣传地方走去。
　　在当时的大环境来说，其实搞房地产是一件很简单的事情，只要手上有一点钱，在政府部门，特别是国土局有点关系，那做起来简直就是风生水起，首先走通关系，通过政府出面拿到土地使用权，然后拿着着使用权的文件去银行贷款，如果银行有点关系的话，那么能贷款的钱差不多就比先前拿土地的钱多出一倍，而开发商跟着再打着卖房子的名义，可以先向购买房屋着收取房屋的钱，换句话说，其实上等房子建出来之后，这一切的过程都只是银行和消费者买单，当然这还算是有良心的开发商，如果是遇到没有良心的开发商，等把银行的钱和消费者的钱拿到手之后，直接就跑了，大家就只能看着土地骂人，这类事情在当时来说普遍的很，杨毅豪思考了整个大环境之后，并不打算按照当时的情况来做，而且是率先为企业未来的模式寻找到一条良好发展的道理。
　　杨毅豪打算在这个项目里面，以银行的贷款来支撑这一年多的建设，等到建筑完成之后，才正式开盘售出，当然开盘的价格到时候就是惊人的价格了，当杨毅豪来到宣传地点的时候，已经人山人海了，大家都相聚着看着演出，这场文艺活动是杨毅豪让林丝语找演艺公司演出的，为的就是吸引消费者的眼球。大概十点钟，文艺演出结束，杨毅豪知道今天的重点来了，首先是演艺公司的主持人简单的介绍了一下这个项目的内容，接着就是龙翔地产的老总刘芳菲说话，杨毅豪站在人群中，欣赏着刘芳菲的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男人看了都忍不住直流口水，一条合体贴身的吊带短裙罩在娜娜婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。
　　刘芳菲拿着话筒上台后，冷静的看了看台下的群众，然后开口说道：“今天，在这个举国欢庆的日子里面，很高兴各位能够光临此处，再次我代表立扬地产和龙翔地产两家公司的全体员工欢迎各位的到来……我们的城建项目已经正式进入了实施阶段，相信在未来不久的日子里面，我们两家公司就能够给本城百姓带来最高档的住宅生活……我们的项目叫‘世纪城’，寓意就是想让住进来的人民感受到新世纪带给我的好处……我们的配套设施完整，在小区里面设有超市，学校，酒吧，娱乐场所，茶楼等等，装修方面会严格把关……我相信，我们一定会掀起一股‘世纪’之风……谢谢各位。”
　　刘芳菲的演讲终于完成，结束的时候台下已是一片掌声，杨毅豪通过刘芳菲这次的发言，更加明白为什么刘芳菲的公司会在未来成为国内具足轻重的地产公司了，刘芳菲发言天生就一股说服人的能力，如果杨毅豪自己是一个消费者，听到她这么介绍项目，他也会有购买的冲动，当刘芳菲发言完后，很多消费者已经围到项目展区，询问项目的价格了，在销售部那边的员工的解说之下，很多消费者就打算现场购买，可是得到的消息却是本项目要等到封顶才开盘，目前只是展示，并不对外销售，使得很多人脸上都出现了失望的神色，同时内心下来决心在项目开盘的时候立马购买。
　　人群围观到展区后，台下的人少了很多，台上的刘芳菲看见杨毅豪站在台下，向杨毅豪微笑了一下，下台走到杨毅豪面前说道：“我还以为你不来呢，先前我没有说错什么吧？”


第81章 远观大局
　　“呵呵，我怎么能不来呢，刘总的发言可真是震撼人心啊，如果我是消费者，我都立马购买了。”
　　杨毅豪对刘芳菲真心的夸奖着，“看来这宣传的效果还是不错的，这么多人围观，等到开盘的时候，肯定能够卖出一个好的价格。”
　　“你说的也太夸张了吧，我说的有那么好吗？”
　　刘芳菲笑道，“不过有一点我一直想不明白，为什么我们现在不开始售卖呢？如果我们现在开始售卖的话，资金回笼也快一点啊。”
　　“我相信刘总应该听说过这个道理吧，越是得不到的东西，越是珍贵，这句话不仅仅是男人对女人而言，其实在商场上也是同一个道理，我们打个比喻，消费者就是男人，我们的房子就是女人，前面的宣传就是为女人增添神秘感和美感，试问一下美女对男人的诱惑是多么的强烈，只要我们把消费者的胃口吊着，不怕卖不出一个好的价钱，我可是打算把我们的楼盘价格卖到天价的，所以说那点银行的利息根本不算什么，我知道从目前来从，的确是我们亏本，但是从长远的角度来说，我们是有赚不赔，而且还会在消费者的心中和市场上面赢得一个良好的信誉度，这东西可是无形的，比我们投放一两千万的广告可还要值钱。”
　　杨毅豪滔滔不绝的说着，刘芳菲在旁边听着，眼睛不断的发光，杨毅豪的话的确很有说服力，这让刘芳菲十分崇敬楼盘开盘后售卖的盛况。
　　接着两人又交流了一会儿后，已经到中午了，为了给今天辛苦工作的人员一点慰问，杨毅豪中午请全部的员工吃了一顿饭，等到下午上班的时候，杨毅豪才离开现场，然后着急刘芳菲刘芳巧林丝语三人回公司开会，总结一下今天上午的现场情况，好为下面走的方针做准备。
　　在杨毅豪公司的会议室里面，四人正在会议室里面开着会，最先由林丝语总结了一下上午的情况，形势是一片大好，当林丝语说完之后，杨毅豪知道会有这样的情况，当前最重要的就是装修公司的事情，杨毅豪当初给刘芳菲刘芳巧说装修公司的事情，并不是在当时大家眼中那种纯粹的只给客户装修，他是想打造成一种装修带着家居体验馆的类型来整这个装修公司的，他的最终目的就是在地产行业上面，做成开发和完善一条龙的服务。
　　待到林丝语总结完之后，杨毅豪简单的说了一下未来的宣传方针，然后开始重点围绕装修公司这方面了，“前几天我们商议的装修公司的事情，前期的准备的工作其实都很简单，重点就是发展的战略性问题，才是关键，目前国内市场的房屋装修，除了一二级城市是由一些专业的装修公司负责设计装修施工外，像一些三四级城市，很多消费者都是靠私人关系，找一些朋友或者亲戚做这一行的来做，从长远来说，这点是行不通的，再说了，一二级城市虽然是块肥肉，但是市场毕竟只有那么大，中国的市场可是一个金子塔型，越低市场越大，换句说，我们装修公司未来的目标和市场就是在三四级市场上面。”
　　杨毅豪开始慢慢进入正题了，“如果说我们单纯只是做装修，很短时间来看，的确会有不小的收获，但是我的想法不止是这样，我希望我的公司，不管是地产公司也好，还是装修公司，以及未来其他行业的公司也好，都想做成一个长远的公司，所以我打算在装修公司上面，换一种全新的模式去运作，那就是装修连带家居体验馆一起来做，所谓家居体验馆，就是让客户亲身实地的感受我们公司的装饰创意和设计理念会给他们的居住环境提供什么样的精彩和贴心，因为实用性在未来是不能满足客户的诉求，他们将不会再处于被动接受的角色，会变得主动提出要求，特别是随着经济收入的不断提高，需要对个性，兴趣，爱好，功能方面一对一的指导，家居体验馆就是通过听看摸嗅让客户对未来的家有一个最真实的感受，亲身体验实际效果，这样消费者才能放心的把自己未来的家交给我们来装修设计。”
　　当杨毅豪说完之后，所带给刘芳菲刘芳巧林丝语三女的影响可想而知是多么的强大，要知道这家居体验馆的概念在未来十来年才会出现，而且全国市场都还不确定整体的方针，现在杨毅豪率先就提出来了，对她们来说，可以说是跨时代的影响。
　　其实从商业角度来说，这家居体验馆就是将一些所为的大品牌，用大投入在大的卖场里面用装修来尽量按家庭实际的装修效果去展示，目的就是让顾客在店里就感受一下家装类的产品用在自己家里是什么样的，简单讲就是一个效果展示厅，管内应该具备有各种样品房，供参考，有其他的品牌，如：瓷砖品牌，木地板品牌，地毯品牌，名牌墙漆，壁纸壁画，室内门，整体厨房，电器，集成吊顶，灯具电料，装饰材料，等这些都是不可缺少的。
　　杨毅豪说完后，刘芳菲刘芳巧林丝语三女都目瞪口呆的看着杨毅豪，因为这个概念在她们的思维之中，根本就没有听说过，而且就算是商人的刘芳菲刘芳巧，在国外也没有见过类似的行业，所以对她们的影响震撼力之大就可想而知了，半响之后，作为龙翔地产的老总刘芳菲率先发言，“杨总的思维真是跨时代的，这个想法我还从来没有听说过，说真的，听起来是很有做头，如果客户在第一时间就能感受到自己未来的家是个什么模样，那对消费者来说，肯定是十分接受的事情，但是毕竟我是一个商人，这投入应该怎么算呢？”
　　“是啊，虽然杨总说装修公司完全由杨总出资，但是作为合作伙伴，我们可不希望杨总损失。”
　　看来刘芳巧更担心的是杨毅豪这边，从第一次见面到现在，刘芳巧越来越发现自己看不懂杨毅豪了，先前只是觉得杨毅豪只是一个有钱的少爷而已，但是没有想到的是通过短暂的接触，发现杨毅豪的思维哪里跟实际年龄想象，简直就是一个目光远大，做事认真的商人，使得她对杨毅豪产生了一种特别的好奇感，所以当杨毅豪说完之后，她第一时间里面并没有去思考运作的问题，而且考虑的杨毅豪自己的压力，也许在潜意识里面，她关心的不是生意，而是杨毅豪本人，当然这点她目前还不清楚而已，毕竟杨毅豪的实际年龄摆在那里，说给谁听，说她对杨毅豪有好感，谁也不会相信，只是认为她将杨毅豪作为弟弟看待。
　　“这点不用担心，运营成本也提高不到多少，关键是我们怎么运营就行，其实除去场地费，以及一些装修宣传，很多物品根本就不需要我们掏钱，比喻说家居馆内里面摆设的所有商品，这些都是瓷砖品牌，木地板品牌，地毯品牌，名牌墙漆，壁纸壁画，室内门，整体厨房，电器，集成吊顶，灯具电料，装饰材料，等这些品牌提供给我们，换句话说，他们拿我们的地做广告，我们帮他们宣传他们的东西，这在运营上面，就够我们动脑筋的了。”
　　杨毅豪微笑着回答刘芳巧，同时也在欣赏着刘芳巧，姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，刘芳巧今天身穿黑色套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出美女才有的风姿，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着刘芳巧丰硕饱满的乳峰，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香饱满高耸的一双乳峰，杨毅豪不禁色心大起，食指大动，他那拐弯抹角的色眯眯的眼光几乎可以见到她因坐着短裙被拉上而露出的粉红色内裤。
　　“原来是这样，我现在明白了。”
　　刘芳巧纯情的微笑了一下，并没有发现杨毅豪的狼子野心，倒是旁边的林丝语发现杨毅豪的眼神有点不对，不过话又说回来，杨毅豪虽然年龄小，但的确是一个很好的男人，应该说是男孩子，而刘芳菲刘芳巧两姐妹也是一等一的大美人，比那些电视明星漂亮多了，杨毅豪对刘芳菲刘芳巧两人的眼神，其实也很正常，这男人嘛，如果不好色的话，也不叫男人了。
　　“那这事我们就去张罗吧，既然杨总这么有信心，那么我们这边肯定是全力支持。”
　　杨毅豪的话对刘芳菲来说，刚开始可以说是跨时代的震撼，不过作为商人的她，很快的就全盘接受了，并且从杨毅豪的话里面看出了商机。
　　“那好的。”
　　杨毅豪笑道，“以后就有的我们的忙的了。”
　　“只要能把事情做好就行。”
　　刘芳菲笑道，她看着杨毅豪坚定的眼神，心中突然升起一种从找杨毅豪开始合作，以后的一生就有了保障的感觉出来。


第82章 母亲归来
　　这种感觉不是说事业能够做到多成功，多大，而且一种心灵上的归宿，归宿感对于女人来说，就像是一个家一样，给她的内心一种安全一种温馨一种向往，而现在刘芳菲居然觉得杨毅豪能够给予她一生的保障，这多少让刘芳菲内心有点吃惊，要知道杨毅豪的年龄对于她来说，可是小得不能再小了，偏偏自己看待杨毅豪不像是合作伙伴的眼光去看待，也不是姐姐对眼光，而是女人对男人的眼光，从来没有恋爱的刘芳菲就算不知道恋爱是什么滋味，也知道一个女人如果带着欣赏的眼光去看待一个男人，那么多少都对这个男人有兴趣的，刘芳菲说完，一直看着杨毅豪，眼前的男子，应该说是男孩吧，实在是太小了，可是为什么自己总对他特别的信任呢？每一次他提的建议，自己都会接受，这可不像平时自己的作风啊，到底是为什么呢？难道仅仅是因为杨毅豪的眼光和才华？应该不是吧，刘芳菲不知道为什么会这样，她不愿意去深想，更不敢去想。
　　看着姐姐刘芳菲望着杨毅豪出神，刘芳巧在旁边微微的用手臂碰触了一下刘芳菲，刘芳菲才回过神来，这些杨毅豪都看在眼里，接下来四人商议了一些细节之后，这个会议才算结束。
　　结束会议之后，杨毅豪离开了公司，因为先前大伯母上官静打电话来说，杨毅豪的母亲范嫣凝已经从重庆深造回来了，两边的亲友想在一起吃顿饭，杨毅豪离开公司之后，打算先回家换身衣服，刚到大伯母上官静的家，发现堂姐杨婉儿也在家中，当杨毅豪进门的时候，杨婉儿正好从浴室出来，由于没有想到这个时候杨毅豪会回来，吓得杨婉儿差点跌倒，杨毅豪连忙过去扶住杨婉儿，口中关心的问道：“姐姐，你没有事情吧？”
　　“没什么事，你怎么这个时候回来啊？”
　　杨婉儿口中娇嗔道，发现自己身上只有浴巾，连忙推开杨毅豪，两人这段时间关系倒是十分亲密，但是还没有突破最后的防线，作为少女心态的杨婉儿，多少面对此等情况，还是会害羞的。
　　“回来换下衣服，我没有想到你也在。”
　　杨毅豪道，“不过回来得也真好，见到姐姐美人出浴，这可是我梦迷以求的啊。”
　　“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　杨婉儿嗔道，“还不快去换衣服，妈妈和二婶，三婶她们已经去饭店了。”
　　“好的，好的，你等等我，我马上就来。”
　　杨毅豪说完，连忙跑到房内换衣服，杨婉儿也去自己的房间换衣服，一会儿之后，两人都已经换好衣服了。
　　“这么快啊。”
　　换好衣服后，杨毅豪欣赏着堂姐杨婉儿的的美丽，上身穿黄色运动装，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，下身穿蓝色的短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着一套项链，他轻声调笑道：“打扮的真漂亮。”
　　说完，抱着杨婉儿，闻了一下她身上散发出来的幽香，故意夸张的说道：“姐姐，你身上真相，不如我们亲热一会儿再出去，好不好嘛？”
　　“你这坏蛋，不行，大人们会等我们的。”
　　杨婉儿挣扎着想离开杨毅豪的怀中，不过多半是做作而已，毕竟就算她真想挣扎出去，也没有杨毅豪的力气大，只得任由杨毅豪抱着。
　　“不行也可以，不过姐姐你要亲我一口。”
　　杨毅豪坏笑着，说出自己的条件。
　　“这可是你说的。”
　　杨婉儿望着杨毅豪狡猾的眼色，问道。
　　“那是当然，我什么时候骗过姐姐啊。”
　　杨毅豪笑道。
　　当杨毅豪说完，杨婉儿粉面绯红地主动送上香吻，刚刚在杨毅豪的嘴唇上面轻吻一下，已经被杨毅豪紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。
　　杨毅豪哪里会轻易的放过杨婉儿，含住她柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手，在杨婉儿的酥胸柳腰美腿上面抚摸揉搓，摸得杨婉儿娇喘吁吁，嘤咛声声，娇躯酥软在杨毅豪的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。
　　“大坏蛋，放开我啊。”
　　杨婉儿好不容易抓住了杨毅豪不断追求探索的大手，娇喘吁吁，嘤咛呢喃地娇嗔道，“不许动手动脚的，你坏死了，她们还在饭店等着呢。”
　　“就让她们等一等嘛。”
　　杨毅豪搂抱着杨婉儿曲线玲珑的娇躯调笑道。
　　“不行，晚了妈妈会骂我的。”
　　杨婉儿娇嗔着，已经被杨毅豪口手并用弄得她心神迷醉，少女春心萌发，芊芊玉手爱抚着杨毅豪宽阔健壮肌肉发达的胸膛，娇羞无比地低声呢喃道，“等一下回来再说吧，现在我们出去吧。”
　　杨毅豪听出了杨婉儿的弦外之音，低头咬着她白皙柔软的耳垂轻声调笑道：“你说的真的？”
　　“难道还有假啊？”
　　杨婉儿嗔道，搂抱住杨毅豪的脖子，娇喘吁吁眉目含春地说道，“好了，我们在亲一口就出去吧。”
　　说完，杨婉儿再次主动地亲吻上杨毅豪的嘴唇，唇舌交织，津液横生，同时任凭他的大手在她的酥胸柳腰大腿美臀之间流连，久量两人才分开，出门去饭店。
　　到达饭店后，亲人们都到齐了，几个月不见母亲范嫣凝，杨毅豪十分的想念，也许是刚回来的原因，母亲范嫣凝脸上还有一丝的疲倦，不过比走之前精神好了很多，今天母亲范嫣凝穿着一身紫色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间范嫣凝的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　“妈妈。”
　　一见到母亲范嫣凝，杨毅豪连忙跑过去扑进来范嫣凝的怀中，重生之前，杨毅豪又在成都工作，母亲范嫣凝在小城，母子两人很难相聚，偶尔范嫣凝才会去成都看望杨毅豪，后面遇到世界末日，本以为再也见不到母亲范嫣凝了，没有想到自己居然重生回到了过去，再一次见到母亲范嫣凝，杨毅豪的感觉是十分复杂的，这样感觉不但包含了对母亲的敬爱死思念，伴随而来了，还有一种征服的欲望，就像他征服大伯母上官静，林紫伊苏巧宣两母女一样，这个欲望不但没有随着时间消失，反而更加的浓烈起来。
　　他要改变未来的命运，从来就要改变自己，在母亲范嫣凝的怀中，杨毅豪明显闻到范嫣凝身上那股美妇特有的幽香，耳边响起母亲范嫣凝的话，“好儿子，想死妈妈了。”
　　同时感觉母亲范嫣凝的双手也抱着自己，杨毅豪的心情更加的复杂起来，再加上鼻里闻着范嫣凝身上那股特有的幽香，杨毅豪下面的小兄弟差点就控制不住要抬头，幸好这个时候大舅妈张晓琳走了过来道：“好了，服务员眼睛上菜了，等一下你们再慢慢诉母子之情吧。”
　　大舅妈张晓琳的话让杨毅豪冷静了下来，他也不想这么时候让母亲范嫣凝发现他另外有想法，连忙放开范嫣凝，说道：“妈妈，我们去坐着吃饭吧。”
　　“恩。”
　　范嫣凝点了点头，微笑了一下，先前抱着儿子杨毅豪的时候，范嫣凝在内心深处有一丝丝的走神，恍惚像去抱着未已经去世的老公，在重庆深造的几个月里面，前面一段时间，范嫣凝每天学习完之后，夜深人静的躺在床上，脑子依然会思念着去世的老公，不过随着时间的流逝，范嫣凝渐渐将重心转移到学习上面，偶然也会想念，不过是怀中一种怀念的态度，并不像前段时间怀着一种悲伤的态度了，这种转变对于她来说无疑是好的，平时闲下来的时候，怀念一下去世的老公，更多的就是需要展望未来，将儿子杨毅豪好好养成大人，但是毕竟那个时候她是在重庆，当回到小城，范嫣凝多少还是有一丝丝的感叹，毕竟这个城市除了这群兄弟姐妹和儿子外，老公在也不会出现了，或许这就是人生吧，几个月不见儿子杨毅豪，杨毅豪又长高不少，被儿子抱着的时候，恍惚之间，像是以前在老公的怀抱里面，只是那么恍惚一瞬间的事情，也让范嫣凝的内心起了一些涟漪，或许是儿子长的太像他爸爸了吧，所以自己才会恍惚，范嫣凝在心中幽幽的想着，跟着儿子杨毅豪坐在了饭桌前。
　　一家人的团圆，母亲范嫣凝，大伯母上官静，堂姐杨婉儿，三婶季月娥，堂妹杨婉清，大舅妈张晓琳，表姐范芳儿，三姨妈范嫣雪，四舅妈李宁霜，本来大舅范远强也说过来的，不过省上领导下来，有工作安排，所以没有过来，而四舅范远力还在广州，也赶不回来，所以今天晚上聚会，除了杨毅豪是男的以外，全部都是女人，而且都是漂亮的美妇和少女。


第83章 津津有味
　　一家人在饭店用过晚饭之后，大家相约到上官静家打麻将，范嫣凝，上官静，季月娥，张晓琳，范嫣雪，李宁霜六人打抽着下的麻将，孩子们就在客厅看电视，杨婉清年龄小，没有看多久就在沙发上面睡着了，杨婉儿懂事的抱着杨婉清去卧室睡觉，客厅里面就剩下杨毅豪杨婉儿和范芳儿，三人在客厅看着电视，不过杨毅豪倒并不是真的在看电视，而是一边看会堂姐杨婉儿，一边看会儿表姐范芳儿，表姐范芳儿有着与堂姐杨婉儿不分上下的美貌，细长的凤眼威棱中透着清纯，美丽的脸上有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，真是一个美丽的人儿，杨毅豪看得心头发慌，身子情不自禁的往旁边的堂姐杨婉儿挨近了一点，杨婉儿发现杨毅豪往自己挨近了一点，还以为这坏蛋又要做什么事情，不过由于范芳儿在场，又不好说什么，只得任由杨毅豪挨着自己，过了一会儿，见到杨毅豪也只是坐着，杨婉儿才放心下来，而沙发另一边范芳儿正聚精会神的盯着电视看，并没有发现两人此时是挨着坐着。
　　杨毅豪其实也没有想过要做什么坏事，毕竟大人都在，而且表姐范芳儿也在，万一做什么坏事，弄的堂姐杨婉儿生气就不好了，毕竟之前堂姐答应了他晚上有后续的，所以他也静止不动的看着电视。
　　其实电视不是很好看，不过范芳儿却看得津津有味，而杨婉儿本来也喜欢看这个电视剧的，但是由于杨毅豪坐在旁边，她哪里还有什么心思去看电视剧啊，她得时刻防范着杨毅豪这个小坏蛋。
　　此刻杨毅豪也发现了杨婉儿一直在防范着他，突然恶作剧心一起，小声在杨婉儿耳边说道：“姐姐，我们进我的卧室去吧，不然我可是使坏了。”
　　一听杨毅豪这话，杨婉儿转过头来瞪着杨毅豪，此刻杨毅豪是满脸坏笑，而且手还想伸过来抱住她，杨婉儿连忙微微移动了一下身子，小声的说道：“你这坏蛋，那你去房内等我。”
　　她可是绝对相信杨毅豪的话，如果不去卧室的话，真不知道杨毅豪会做出什么来，还是跟着杨毅豪去卧室吧，反正大人都在家里，杨毅豪肯定也不敢做出什么过激的事情出来。
　　见到杨婉儿这么说，杨毅豪得意的笑了笑，然后起身回卧室去了，而杨婉儿等待杨毅豪离开之后，也找了一个借口离开客厅，范芳儿还在客厅看电视，这电视至少也要两个小时才结束，所以此刻就算要叫范芳儿去耍，她也不会去的。
　　在杨毅豪的卧室里面，少男少女独处一室，杨毅豪叫杨婉儿卧室的目的本来也只是想亲亲杨婉儿，不过由于现在外面有大人，刚一进屋后，杨毅豪就觉得自己不应该只是亲亲而已，所以此刻杨婉儿在面前，杨毅豪伸手要去搂抱她，可是杨婉儿羞怯地躲闪着后退。
　　见到杨婉儿的这个动作，杨毅豪坏笑一下，欣赏着杨婉儿的美貌，只有美人胚子才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨毅豪魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　“小坏蛋，你要做什么啊？”
　　杨婉儿的娇羞和胆怯，不仅激起了杨毅豪的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“好姐姐，你说我要做什么呢？”
　　杨毅豪坏笑道，“房内就我们两个人，表姐看电视肯定是不会进来的，妈妈伯母婶婶舅妈她们打麻将就更不可能进来了。”
　　“哼，你可别想欺负人家。”
　　杨婉儿被杨毅豪顶在墙上，修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。
　　“我可没有欺负你啊，好姐姐，我是爱你呢。”
　　杨毅豪不理会杨婉儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着杨婉儿白嫩柔润的耳垂柔声道。
　　杨婉儿娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着杨毅豪含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声，杨婉儿这段时间不断地被杨毅豪骚扰猥亵抚摸揉搓，少女的芳心对他的爱抚有种莫名其妙的好感，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见杨毅豪和的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，杨毅豪笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着杨毅豪的胸膛，等到杨毅豪的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。
　　杨毅豪的舌头放肆的在杨婉儿口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　杨婉儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏，小坏蛋。”
　　杨婉儿对杨毅豪娇羞无限地撒娇娇嗔道。
　　“那姐姐喜欢我对你这样使坏吗？”
　　杨毅豪一双手在杨婉儿的玉体上游走，先轻抚着杨婉儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过杨婉儿挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的黄色的运动服握住了杨婉儿那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住杨婉儿圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住杨婉儿鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……讨厌……”
　　杨婉儿早己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任杨毅豪火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……小坏蛋……”
　　杨婉儿娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的杨婉儿己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里刁蛮任性的脾气，变得蜿变可爱之极，黄色的运动服己被杨毅豪上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，杨婉儿乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的杨婉儿默许当中，他的手己滑入了杨婉儿的双腿之间。
　　杨婉儿觉得背后杨毅豪的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊，他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。
　　杨婉儿一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被杨毅豪挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到杨毅豪抚摸揉搓着她的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，杨婉儿娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。
　　“姐姐，你真美，我想要你。”
　　杨毅豪嘶哑的说道，眼前的美景让杨毅豪疯狂。
　　不过杨毅豪的话让杨婉儿清醒了一些，美目瞪着杨毅豪嗔道：“你这坏蛋，难道不怕她们进来啊？”
　　“有什么好怕的，姐姐都不怕，我还怕什么，再说了，我已经反锁了，她们就算是想进来也进不来，除非是敲门，所以就不用担心。”
　　原来杨毅豪早在杨婉儿进来的时候，就把门从里面反锁了，就是担心万一有人要进来，到时候看见不好了。
　　“原来你早就起了坏心了。”
　　杨婉儿嗔道，“我真不该过来。”
　　“我哪里起坏心啊，下午姐姐可是亲口说的。”
　　杨毅豪坏笑道，“难道姐姐说话不算数啊，这可不是我的好姐姐哟。”
　　“大坏蛋，你就损吧。”
　　杨婉儿啐骂道，娇嗔着抬手来打杨毅豪，被杨毅豪趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地又亲吻下来。


第84章 放弃抵抗
　　杨毅豪将嘴唇贴上杨婉儿鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把杨婉儿的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，杨婉儿拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是杨毅豪的接吻有熟练的技巧，杨婉儿不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，杨毅豪的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，杨婉儿羞怯地轻轻颤抖。
　　很长很长的接吻，杨毅豪将自己的唾液送进杨婉儿的嘴里，杨婉儿倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃，矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，杨婉儿微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，杨毅豪以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，杨婉儿闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。杨婉儿已经玉体酥软，站立不住，杨毅豪顺利地将她按到在床上。
　　“大坏蛋，你坏死了。”
　　杨婉儿眉目含羞地捶打着杨毅豪的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家，今天不行啊，等一下大人会进来的。”
　　“我怎么敢欺负你呢？”
　　杨毅豪笑道，“放心吧，她们是不会进来的，让我好好爱你吧，而且姐姐下午也答应我了的。”
　　“答应你什么啊？”
　　杨婉儿当然明白杨毅豪在说什么，其实下午也只是应付杨毅豪说的话，没有想到杨毅豪当真了，于是难为情地捶打着杨毅豪宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“人家可没有答应你什么，你这小坏蛋，就知道欺负我，大坏蛋。”
　　“好好好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够。”
　　杨毅豪故作面目狰狞地邪笑着，按住杨婉儿再次湿吻。
　　杨婉儿食髓知味，也不怕大人们在外面打牌，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而杨毅豪的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从杨婉儿的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管杨婉儿拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，杨毅豪的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得杨婉儿口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　杨毅豪亲吻着杨婉儿的脸颊粉颈向下，杨婉儿的酥胸正好挨着杨毅豪的脸，一股少女的芳香熏得杨毅豪意乱神迷，杨毅豪一把就揽住她的腰，短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来，杨婉儿羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　“不要这样……不好……”
　　杨婉儿的声音很低，杨毅豪大胆的将手在光滑的肌肤上摸索着，那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
　　杨婉儿的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着杨毅豪的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。
　　杨毅豪稍微挪了一下，早已经浑身酥软的杨婉儿就倒在他的胸膛上，乳房柔软地贴在胸膛上，庞然大物发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着杨婉儿。
　　杨婉儿感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。
　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实，杨婉儿忍不住就娇喘起来，杨毅豪的喘息也粗了。
　　杨毅豪再次撩起杨婉儿黄色的运动服，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，杨婉儿高耸的玉乳酥胸起伏不定，杨毅豪不顾杨婉儿的央求声中，杨毅豪的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸，杨毅豪的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，杨毅豪急急解开眼前绝色少女堂姐杨婉儿的奶兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称极品。
　　杨毅豪轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，杨婉儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　杨婉儿早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了杨毅豪，杨婉儿大胆的骑在杨毅豪的身上，双手搂着杨毅豪的脖子，杨毅豪下面的反应更加的强烈，可是位置恰恰是向下的，杨婉儿一动就痛得厉害，杨毅豪就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着杨婉儿短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，杨婉儿就忍不住呻吟起来，杨毅豪赶紧调整好自己的位置，把手缩了回来，没想到杨婉儿往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成，杨婉儿浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，杨毅豪感觉都已经湿透了自己的裤子。
　　杨婉儿已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚，杨毅豪再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。
　　杨毅豪此时脑子里只有欲望，伸手就拔掉了杨婉儿的上衣，刚把脸贴在乳房上，杨婉儿大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。
　　杨婉儿在杨毅豪怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，杨毅豪知道杨婉儿难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时杨毅豪才意识到杨婉儿没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。
　　杨婉儿娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”
　　头又往怀里钻，恨不得钻进肉里，杨毅豪能明显感觉到杨婉儿柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，杨婉儿就小声地呻吟一声。
　　卧室里面十分安静，只能听见两个人的呼吸声，由于当时装修采用的材料十分好，隔音效果也很好，外面打麻将的声音再大，里面也听不见，同样里面的声音多大，外面也听不到。
　　杨毅豪低声说：“姐姐。”
　　杨婉儿赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，杨毅豪就顺势吃了一下，杨婉儿又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要……疼啊……”
　　什么疼却再也说不出来。
　　少女的害羞使庞然大物更加坚硬，杨婉儿感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面，下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，杨婉儿感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。
　　“姐姐，你的腿娇嫩细腻柔滑，真美啊。”
　　杨毅豪爱抚着杨婉儿的美腿，他体会到怀中堂姐杨婉儿胸前的难过，转移目标，撩起她的短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进杨婉儿美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会杨婉儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了杨婉儿那娇软滑嫩的玉沟。
　　杨婉儿已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，杨毅豪搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“好姐姐，我会让你回味一辈子的。”
　　“你要干什么？小雏儿，小菜鸟？”
　　上身全裸的杨婉儿娇羞妩媚地看着杨毅豪揶揄道。
　　“呆会看看到底谁是小雏儿？”
　　杨毅豪故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱杨婉儿的短裙，毫不犹豫的用双手把杨婉儿蕾丝内裤拉下去，杨毅豪分开了她的双腿，指尖点住了杨婉儿柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，杨毅豪指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。


第85章 得寸进尺
　　“小坏蛋，大色狼，你真的不怕她们进来啊……”
　　此时此刻，杨婉儿仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杨毅豪的鼻孔，拨弄着杨毅豪那紧张而干渴的心田，滋润着杨毅豪强烈的淫欲。
　　“不怕，她们不会进来的。”
　　杨毅豪揉弄着杨婉儿最敏感的地方，杨婉儿全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，杨毅豪伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，真的无比美艳。
　　“嗯……”
　　杨婉儿闭着樱唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，杨毅豪的技巧十分高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠，把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插，杨婉儿完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，杨毅豪的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而杨毅豪正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，杨婉儿的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，杨婉儿从鼻子中发出急切的呼吸，杨毅豪以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰杨婉儿的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　杨婉儿的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被杨毅豪的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于杨毅豪的嘴离开，杨婉儿像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动，杨毅豪伸手伸到杨婉儿的奶子上，揉著那小巧的奶子，好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，杨婉儿好像要倒下似地，不由得抓住杨毅豪的肩，好像是被麻醉了似的，杨毅豪的手由胸部移到身侧，然后再移到杨婉儿的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　杨毅豪运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　杨毅豪却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，杨婉儿感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。杨毅豪蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢。”
　　就用手轻轻地梳理着，杨婉儿感觉就更痒了。
　　忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见杨毅豪一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着，杨婉儿一点心理准备都没有，就感觉又进去了，杨婉儿已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来，自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。
　　“啊……坏蛋……我受不了了……”
　　杨婉儿羞耻地低吟。
　　杨毅豪将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气，杨婉儿也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。杨毅豪的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。“啊……”
　　杨婉儿瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”
　　杨婉儿缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，杨婉儿张开自己的脚绷得紧紧的，杨毅豪此时也已脸色涨红，下身庞然大物坚硬灼热，涨的难受。
　　在杨婉儿娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，杨毅豪将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的庞然大物站在床前。
　　杨毅豪抓住杨婉儿的一只嫩滑小手往庞然大物上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到杨毅豪的庞然大物，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被杨毅豪抓住重新按上，看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，杨婉儿不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让杨婉儿又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的庞然大物，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　杨毅豪渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住杨婉儿柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到杨婉儿吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　杨毅豪的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进杨婉儿那温热的大腿根中。给杨毅豪这样淫邪的撩逗玩弄，杨婉儿又羞又痒，她的娇躯在杨毅豪淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杨毅豪吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　杨毅豪一直将杨婉儿吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨毅豪这才抬起头来，吻住美眸轻掩的杨婉儿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，杨婉儿丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杨毅豪缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
　　杨毅豪按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，杨婉儿被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　杨婉儿娇软的被杨毅豪用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是杨毅豪的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在杨毅豪的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，杨婉儿脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，杨婉儿那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在杨毅豪身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　杨婉儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，但杨婉儿只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的杨婉儿羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。杨毅豪的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下杨婉儿流泄出来的神秘分泌物，杨毅豪也已经情欲高涨，他分开杨婉儿修长雪白的玉腿，挺起庞然大物，杨婉儿贞守了十多年未经开垦的花瓣被杨毅豪的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去。
　　“啊……疼死了……”
　　杨婉儿发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。
　　“等一下就好了。”
　　杨毅豪温柔的说道，龙头已经顶到了堂姐杨婉儿的处女膜了，杨婉儿不禁吸了一口冷气，知道一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了杨毅豪的胳膊。杨毅豪心中不禁一荡，伸手勾起了杨婉儿的下巴，杨婉儿小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，杨毅豪毫不犹豫的吻了下去，杨婉儿立时火热的反应了起来，激情的回吻着杨毅豪。
　　此时一切的言语都是多余的，杨婉儿的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了杨毅豪激情的热吻；在她诱人的胸部，杨毅豪的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，杨婉儿立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。


第86章 时机到了
　　杨毅豪知道时机到了，再次顶住了杨婉儿娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”
　　杨婉儿一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的庞然大物在幽谷里好充实，好舒服，杨毅豪巨大的龙头不放弃地凶狠顶入杨婉儿那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了杨婉儿的处女膜，杨毅豪停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。
　　此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被杨毅豪这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着杨毅豪在中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的杨婉儿芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“小坏蛋，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”
　　杨婉儿被杨毅豪挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到杨毅豪暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好姐姐，我会温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐。”
　　杨毅豪用胸膛紧贴住杨婉儿那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，杨毅豪的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻杨婉儿那温热的大腿根中，给杨毅豪这样淫邪的撩逗、玩弄，杨婉儿又羞又痒，她的娇躯在杨毅豪淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望杨毅豪吻得更深一点。
　　杨毅豪一直将杨婉儿吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始湿滑了，杨毅豪这才抬起头来，吻住美眸轻掩的杨婉儿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，杨婉儿丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杨毅豪缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时感觉到庞然大物紧紧地顶在了她柔软的小腹上，杨毅豪手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓，杨婉儿被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　杨毅豪觉得时机到了，开始进一步行动了，他的双手在杨婉儿的双乳上胡乱地摸索起来，杨毅豪双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　杨婉儿那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨，在杨毅豪的逗弄下，杨婉儿口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　杨婉儿泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨毅豪的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨毅豪的庞然大物顶住了杨婉儿的玉门，硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近杨婉儿娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等杨婉儿的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，杨毅豪已经感觉到一阵的冲动，杨婉儿的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，庞然大物的前进很快就遇到了阻力。
　　想到即将占有堂姐杨婉儿的处子之身，杨毅豪非常兴奋，将杨婉儿的下身往下压，然后挺起庞然大物向前猛的一用力，强行撑开了杨婉儿柔软娇嫩的秘穴。
　　“啊……”
　　随着杨婉儿一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，庞然大物前进的阻力突然消失，杨毅豪知道自己已经冲破了堂姐杨婉儿的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在床单上，这片处女地第一次被男人的庞然大物所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着杨毅豪的侵入，因此庞然大物前进的速度并不太快，杨婉儿的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了杨毅豪的手。
　　杨毅豪刺破了堂姐杨婉儿娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。杨毅豪终于和堂姐杨婉儿身心交融，当杨毅豪又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了杨婉儿少女幽谷深处的花芯，杨婉儿芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。
　　杨毅豪一下又一下地不断轻顶速插令杨婉儿连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的庞然大物已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热庞然大物竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔……唔…唔……嗯……”
　　在杨毅豪的连连触顶下，杨婉儿嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　刚刚入了杨婉儿的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的庞然大物险些就把持不住了，杨毅豪连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将庞然大物直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁，随着杨毅豪无情的挤压和有节律的上下抽送，杨婉儿的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起杨毅豪越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着杨毅豪强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那白色的床单之上，每次杨毅豪的庞然大物抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“好大啊……好深啊……”
　　杨婉儿的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住杨毅豪的双肩，原来晶莹洁白的双乳在杨毅豪用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起，杨婉儿娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在庞然大物的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　杨毅豪的动作越来越迅猛，他不断的变换着体位，持续而猛烈的在杨婉儿的体内肆虐，庞然大物如同钢钎一样撞击着杨婉儿柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，杨婉儿神圣的秘道终于被打通了。
　　“顶到底了……碰到我的花心了啊……”
　　硕大无比的龙头不断揉顶着杨婉儿那娇软稚嫩的花蕊……而杨婉儿则不由自主地扭动着光滑玉洁，一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩，蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　“好弟弟……”
　　杨婉儿娇羞火热地回应着杨毅豪庞然大物的抽插，羞赧地迎合着庞然大物对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着杨毅豪越来越重地在杨婉儿窄小的幽谷内抽动顶入，杨婉儿那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮庞然大物上，杨毅豪越来越沉重的抽插，也将杨婉儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯……啊……”
　　“好弟弟……好老公……干死我吧……”
　　杨婉儿完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　杨毅豪已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将庞然大物向杨婉儿那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的杨婉儿被杨毅豪这一下又狠又猛地一顶，只感觉到弟弟杨毅豪那巨大粗硬的庞然大物深深地冲进体内的极深处。杨毅豪硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。


第87章 行云布雨
　　“唔……老公啊……我要死了啊……”
　　只见杨婉儿美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，杨毅豪巨大的龙头在自己幽谷深处的花芯上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住杨毅豪刚刚因将庞然大物退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进杨毅豪肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与杨毅豪那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的杨婉儿那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住杨毅豪的双腿，杨毅豪只感觉身下千娇百媚的堂姐杨婉儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在杨婉儿雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红，在白色的床单上绣出了娇艳美丽的花朵……
　　杨毅豪更加狂猛地在杨婉儿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，杨毅豪巨大的庞然大物在杨婉儿天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的杨婉儿只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到杨毅豪还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着杨毅豪越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐地深入到她体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次杨婉儿羞涩地感觉到杨毅豪那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。杨毅豪挺身撞击着杨婉儿雪白娇嫩的胴体，色手在杨婉儿丰满浑圆的乳峰狂野揉捏。
　　“好弟弟……好老公……我真的不行了……”
　　杨婉儿不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　杨毅豪肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将杨婉儿奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。杨婉儿则在杨毅豪胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与杨毅豪行云布雨、交媾合体，只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在杨毅豪胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　杨毅豪的森林已完全湿透，而杨婉儿那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　接着，杨毅豪抽出自己的庞然大物，搂过杨婉儿跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，杨婉儿立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……好弟弟……啊……不要啊……啊……”
　　她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便杨毅豪的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让弟弟杨毅豪的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。杨毅豪如鱼得水，埋首杨婉儿的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的堂姐杨婉儿的花蜜。
　　“啊……好弟弟……好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着杨婉儿的一声尖叫，杨毅豪感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时杨婉儿挺起的柳腰也无力的落在了床上，想不到堂姐杨婉儿这么敏感，杨毅豪只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了，他放下杨婉儿的双腿，任由她躺靠在自己的胸前，只见满脸通红的杨婉儿还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　等杨婉儿休息了一会儿之后，杨毅豪才又狠又深地再次插入杨婉儿体内，杨毅豪的庞然大物狂暴地撞开杨婉儿那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞……庞然大物的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。
　　庞然大物不断地深入探索着杨婉儿体内的最深处，在庞然大物凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的杨婉儿的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有庞然大物触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为庞然大物羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，杨毅豪改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺庞然大物……杨婉儿浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的庞然大物近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见杨婉儿一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在杨毅豪身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“我真的要死了……要飞了啊……”
　　杨婉儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在杨毅豪腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将杨毅豪紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　杨毅豪也被身下这绝色娇艳、美若天仙的堂姐杨婉儿那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，杨毅豪赶忙狠狠一咬舌头，抽出庞然大物，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入杨婉儿体内，硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……
　　杨毅豪抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的庞然大物往杨婉儿火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，杨毅豪的龙头深深顶入杨婉儿紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发直射入杨婉儿幽深的子宫……
　　“啊……”
　　杨婉儿一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在杨毅豪身上。
　　春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从杨婉儿幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的庞然大物，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　杨婉儿已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被杨毅豪干得欲仙欲死，只见两人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　杨毅豪实在太强悍了，还没有来得及给杨婉儿说着情话，杨婉儿已经在杨毅豪的怀中入睡，杨毅豪看着堂姐杨婉儿熟睡的模样，内心有一种狂喜，更有一种征服女人后的骄傲，从林紫伊苏巧宣两母女到大伯母上官静，再到现在的堂姐杨婉儿，杨毅豪对未来更加充满了信心。
　　等到杨婉儿熟睡之后，杨毅豪小声的从床上起来，这个时候，如果外面没有人，他肯定也会抱着杨婉儿睡觉的，不过外面还有一群亲人，如果不出去，他倒是不怕她们知道后会发生什么，但是考虑到堂姐杨婉儿这方面，所以杨毅豪很快的穿好衣服，小声的离开了房间。
　　卧室的外面，表姐范芳儿还是看着电视，而范嫣凝，上官静，季月娥，张晓琳，范嫣雪，李宁霜还在打着麻将，根本就不知道先前在屋内发生了什么事情，真要被她们知道发生了什么事情，都不知道会出现什么情况。
　　杨毅豪出了卧室之后，装着什么事情也没有发生，先是在客厅转了一下，然后到客厅旁边看了下大人们打麻将，四川人爱麻将，真话不假，人家都说飞机从四川一飞过，都会听见哗哗的声音，那就是打麻将的声音，可想而知麻将文化对于四川人的影响了。
　　杨毅豪走到母亲范嫣凝的身边，刚好看见母亲范嫣凝自摸一个清一色，杨毅豪笑道：“妈，看来是我给你带来的好运咯。”


第88章 让人难忘
　　“你跑过来做什么，害得我们要开个清一色的钱。”
　　范嫣凝还没有来得及说话，上官静就娇嗔道。
　　“就是，你去看你的电视。”
　　大舅妈张晓琳也开口了，今天大舅妈张晓琳看起来十分时尚，头发已经由之前的直发烫成立卷发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，整个人看上去充满着花信少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，特别是此刻大舅妈张晓琳又是坐着，那白色内裤绷得鼓鼓的阜部更加的明显，张晓琳坐的位置在范嫣凝的右边，而杨毅豪的位置也正好是站在右边，那明显的特征全部尽收在杨毅豪的眼底，当然他的眼神范嫣凝和张晓琳都没有发现，不过却没有逃出上官静的眼睛，毕竟上官静已经和杨毅豪发生了关系，杨毅豪的一举一动，对于她这个聪明的美妇来说，多少还是清楚一点的，当下对杨毅豪使得一个眼神，像是在告诉杨毅豪，你小子又看了不该看的咯，杨毅豪一一收在眼底，回了一个眼神给上官静，像是在说，我喜欢看。
　　这个时候，范嫣凝发话了，“儿子，你就端张凳子坐在我旁边，你一来我就胡个清一色，今天我们娘俩就把你伯母婶婶姨妈身上的钱全部赢光。”
　　“二嫂，你有这么狠心啊。”
　　三婶季月娥嗔道，“毅豪，你妹妹睡觉没有啊？”
　　“已经在屋内睡着了，三婶就放心打吧。”
　　杨毅豪笑道，三婶季月娥真是一位绝色的尤物，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她拿麻将的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，浑身上下洋溢着高贵典雅端庄温静成熟妩媚贤淑美艳的贵族美妇气质。
　　“就是啊，二姐，我可是输了很多了。”
　　三姨妈范嫣雪也说话了，三姨妈范嫣雪今天穿着半透明雪白薄纱衬衫，第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，居高临下，杨毅豪朦胧的看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住三姨妈范嫣雪丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，美丽动人，性感诱惑。
　　“我看我还是休息一下才行，打了一会儿麻将全身都是痛的。”
　　大舅妈张晓琳从凳子上面起身说道，“月娥，你先打着，你今天晚上买马也太倒霉了，看亲自打好一点不。”
　　“就是，我也是想亲自上阵了。”
　　季月娥当仁不让，等张晓琳起来之后，季月娥就坐了下去。
　　“毅豪，你也别看他们打麻将，给我按摩一下肩膀吧，最近经常叫痛。”
　　大舅妈张晓琳笑道，“二妹，我可得借你宝贝儿子用一用了。”
　　“毅豪，给你舅妈按摩一下吧，她可是我们家的大忙人。”
　　范嫣凝笑道。
　　“好的。”
　　杨毅豪点头道，见到大舅妈张晓琳从凳子上面起来，那丰满的乳房更是跃跃欲试的想要从薄薄的衣裙内跳出来，看得杨毅豪不由口干舌燥，双眼发光，“舅妈想按摩一下哪里？”
　　看归看，话还是需要说的，要不然真被张晓琳看出什么坏心，后续就不好进行了。
　　“按摩一下后背吧，静嫂子，我可要借用一下你的床了，躺着按摩舒服一点。”
　　张晓琳笑道对上官静说道。
　　“好的，好的。”
　　上官静回话过去，又专心打起麻将来。
　　“毅豪，走，去你大伯母的房间。”
　　见到上官静同意，张晓琳转头对杨毅豪说道。
　　“恩，好的，舅妈。”
　　杨毅豪像是一个听话的孩子，跟着张晓琳走到上官静的房间，一进卧室，张晓琳的眉头微微皱起，“怎么肩膀越来越痛了啊，真是年龄大了，不中用了，来，毅豪，给舅妈好好的按摩一下吧。”
　　说完就躺在了上官静的大床上面。
　　见到张晓琳的模样，杨毅豪此时此刻终于明白什么是颦颦的美丽了，有的女人笑的时候最美，有的女人哭的时候最美，有的女人沉思的时候最美，而张晓琳平时端庄娴静恬淡如水，对男人冷淡的时候也是有冰霜冷艳之美，现在就连皱眉都那么娇俏可人，张晓琳平时深懂保健养生之道，虽过不惑之年，身材仍然保持少妇时代的苗条和丰满，高挑的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　张晓琳的美丽来自于她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然，她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想，最清雅脱俗的美人儿，气质古典娴静，有一种温婉纯净似水，与世无争的恬淡气质，就像一株空谷幽兰，不染半点凡尘，神态端庄秀丽，体态雍容华贵，尽现古风典雅之气，又有种如虚空夜月般的飘渺朦胧之气，如秋水般的眼波流转，顾盼生辉，眼角隐约可见的鱼尾纹，反而别有一股成熟丰韵万种风情。
　　“舅妈放心，我会好好帮舅妈你按摩的。”
　　杨毅豪看着成熟高贵美妇舅妈张晓琳丰硕饱满的乳峰将裙子顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，看得杨毅豪心痒痒的，此刻躺在床上，长裙由于姿势的原因，裙角处更是往大腿上面拉了一大段，露出了被肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的大腿，使得杨毅豪不禁咽了一口口水。
　　“最近在学校习惯不习惯啊，成绩还好吧？”
　　由于张晓琳是背对着杨毅豪，根本就不会注意到杨毅豪色咪咪的眼神，径自温柔说道，“你可要好好的读书啊，以后长大了才会有出息，不过也别向你舅舅学习，一定要做一个好男人，知道吗？”
　　“还习惯把，那班主任倒是对我很好的，也许是知道我比同班的同学年龄小的原因吧，对了，舅妈，舅舅他怎么了啊？”
　　杨毅豪问道，听的出来，张晓琳的口气像是对大舅范远强有点不满，想来也是，大舅范远强在市政府工作，官位也不小，求他办事的人肯定很多，这当中难免会有一些人利用金钱和女人诱惑他，大舅范远强能把持得住才叫怪呢？看来舅妈张晓琳是发现了一些事情，所以才会这样说，不过这样也好，张晓琳目前的心理正在处理寂寞空虚阶段，对自己更加有利，杨毅豪想着，慢慢来到床边，眼睛从张晓琳的头部一直扫描到脚趾，无一处不美，不由感叹大舅范远强没有眼光，舅妈张晓琳这个一等一的美妇每晚在家寂寞难耐，可是大舅却不懂得珍惜。
　　“习惯就好。”
　　张晓琳道，“我舅舅的事情就不说了，我可不想提起他。”
　　“哦。”
　　杨毅豪点了点头，看来正如自己所料， 大舅在外面肯定有其他的女人了，不然舅妈张晓琳的语气不会那么凄凉，“那我们就不提舅舅，我先给你按摩吧。”
　　张晓琳点了点头，优雅的躺在了床上，杨毅豪来到床边，对张晓琳说道：“我要开始了，如果力度大了舅妈就告诉我，我好调查力度。”
　　“嗯。”
　　张晓琳说道。
　　其实杨毅豪哪里会按摩，只是以前上次人生，有时候会陪着客户出去按摩一下，也有的时候在办公室累了，张茹琴会给他按摩按摩肩膀，想不到现在杨毅豪却照搬了过来。
　　“那我先从脚开始按摩了。”
　　杨毅豪说道，用手抓住张晓琳白皙的小腿，入手时的那一瞬，让张晓琳情不自禁的“嗯”的一声，张晓琳感觉自己的小腿被杨毅豪这么一握，全身立刻酥麻起来。
　　杨毅豪一边用手按摩着美妇舅妈张晓琳白皙的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着张晓琳的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，长裙由于姿势的原因显得很短，只能遮掩住臀部。
　　背对着杨毅豪的张晓琳，突然有种奇怪的感觉，像是感受到了后面外侄儿杨毅豪火热的目光，小腿被杨毅豪的大手握着，全身都感觉到舒服，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出了丝丝骚水，张晓琳突然觉得自己淫荡无比，被外侄儿杨毅豪这么一握小腿，便产生了情欲，不过她非常喜欢这样的感觉，那种熟悉的感觉让她感觉自己一下年轻了很多，又想是回到了少女怀春的时候，那么让人难忘。


第89章 心中狂喜
　　杨毅豪也感觉美妇舅妈张晓琳的一丝细微变化，心想狂喜，另一只手也开始对张晓琳另一只脚进行前后的按摩，自从修炼御女之术后，杨毅豪感觉自己是越来越进步了，平时他也会在大伯母上官静还有林紫伊苏巧宣母女两人身上做实验，只要他运用御女之术，用手掌触摸到她们的肌肤，她们也有会感觉，先前在杨毅豪开始按摩的时候，杨毅豪就运起御女之术了，他想看看，这御女之术到底作用有多大，现在见到大舅妈张晓琳的变化，杨毅豪当然欢喜，因为这代表着他的御女之术不止对跟他有过亲密关系的女人有感觉，同时对其他女人也有产生感觉，这对于他来说，可是一个天大的好事，光是凭借这御女之术，就能够征服很多女人了，杨毅豪如何又不狂喜呢？
　　随着外侄儿杨毅豪对自己两个小腿的抚摸，张晓琳的全身越来越感觉到舒服，一种不曾有过的感觉和一种熟悉的感觉双重刺激着张晓琳的内心，那不曾有过的感觉，是禁忌暖味的气息在整个房间蔓延，那种熟悉的感觉是久违的春情快速布满全身，这两种感觉混合在一起，张晓琳大脑开始变得空白，仿佛置身在一个虚无的空间里面，让人欲仙欲死，张晓琳突然感觉自己叫杨毅豪按摩是一种错误，本来在张晓琳的心中，一直将杨毅豪当成一个孩子看待，可是就在杨毅豪接触到她的脚的那一瞬间，她的内心又有种幻觉，那就是外侄儿杨毅豪已经成为了一个男人，仅仅只是手与腿的接触，就让她有种奇怪的感觉，张晓琳暗恨自己的淫荡，难道是空旷久了？张晓琳想着，这几年来，她活着等于其实没有活，这活的意思当然就是说的夫妻之事，老公基本上都不会回家，每晚都是她跟女儿在家里，她已经习惯了，由于对老公的看待，使得她对其他男人也是冷若冰霜，除了对外侄儿杨毅豪外，使得她在单位上面赢得一个冰山美人的称号，现在这种感觉，让被按摩的张晓琳一时间沉默起来，她不知道应该是阻止还是继续，毕竟被杨毅豪按摩的感觉实在是太舒服了，而且如果被阻止杨毅豪，会不会是自己想多了呢，外侄儿杨毅豪只是给自己按摩啊，肯定是自己想多了，张晓琳想着，如果阻止的话，多少会对杨毅豪造成打击吧。
　　杨毅豪一点一点的感受着张晓琳的变化，慢慢的，大手开始从张晓琳的小腿处往上移动，来到了她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，杨毅豪见张晓琳没有反对，便逐渐加大了力度，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，杨毅豪想不到眼前的大舅妈张晓琳保养的如此之好，肌肤还和少女一般的细嫩光滑，杨毅豪开始变化战略，用五只手指轻轻的来回的抚摸着，张晓琳由于杨毅豪手指带来的体痒而微微颤动着娇躯，本来就短的裙子随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的张晓琳却丝毫的没有察觉。
　　杨毅豪顺着张晓琳露出的三分之一的肥大屁股看去，白色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了白色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，而幽谷外面的一小块地方和白色蕾丝半透明的三角内裤格格不入，原来那是被张晓琳体内流出的骚水打湿儿形成的，杨毅豪内心坏笑着，知道舅妈张晓琳已经在自己的按摩下动情了，他不想到自己的御女之术这么厉害。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，张晓琳渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，一股欲仙欲死的滋味涌上心头，张晓琳明显的感觉到杨毅豪的手指在有意无意的挑逗着自己，在自己大腿深处来回按摩，并有时会来到自己的幽谷外面触碰一下，这样若有若无的感觉更是刺激，让张晓琳舍不得停止，醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨毅豪刺激不已，脸上的笑意笑得更加淫荡起来。
　　这个时候，杨毅豪见情况差不多，于是对张晓琳说道：“舅妈，后面已经差不多了，请你将身子过来一下。”
　　正在欲望中的张晓琳正在舒服的享受之际，杨毅豪的手突然离开，让她刚想开口阻止，听到杨毅豪叫自己转过身子，连忙听话的将身子转了过来，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动。
　　杨毅豪看得心头一动，真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，有的东西得慢慢的来，而且欲速不达的后果他十分清楚。
　　杨毅豪对张晓琳说：“舅妈，现在你感觉怎么样？”
　　“感觉很好，好像被你这么一按，周身都觉得舒服了很多，人也没有那么疲劳了。”
　　张晓琳说道。
　　杨毅豪继续说：“那我现在开始按摩你的正面，但是为了方便按摩，我需要坐在你的小腿上面，如果舅妈不愿意的话，就算了。”
　　“没有关系，你上来吧。”
　　此时的张晓琳早已被杨毅豪的按摩搞得春心大动，他说什么都是听得进去的，于是点了点头。
　　杨毅豪脱掉鞋子，上了床，轻坐在张晓琳的小腿上，双手开始按住张晓琳那浑圆充满弹性的大腿，当杨毅豪坐下的那一刻，张晓琳娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着长裙像是呼之欲出，张晓琳紧闭着双眼，小嘴又“嗯”了一声。已经有好几年没有被男人碰过的身子在杨毅豪坐下的那一瞬间起了强烈的反应，张晓琳此时的感觉已经不再是被人按摩，而是被人调情了，不过她已经无力阻止，也不想阻止。
　　杨毅豪先用一只手在张晓琳的左边大腿上按摩着，另一只手在张晓琳的右边大腿内侧轻轻的来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让张晓琳的桃源洞流出来了骚水，将她那白色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　杨毅豪在张晓琳的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的白色蕾丝内裤的边角，张晓琳像是感觉到了杨毅豪的不轨企图，轻声说道：“小坏蛋……那里……不可以啊……”
　　声音是那么的有气无力，听在杨毅豪的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。
　　杨毅豪知道此刻是关键时刻，以后能不能得到大舅妈张晓琳就要看现在的表现，于是不理会张晓琳的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她白色蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻。杨毅豪的手指像是在上面画着圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，杨毅豪的指尖就被她内体的骚水打湿了，而躺着的张晓琳已经被杨毅豪手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝。
　　杨毅豪温柔的问道：“舅妈感觉这么样，觉得舒服吗？”
　　“嗯……嗯……好舒服啊……”
　　张晓琳有气无力的说道，身体的需求不由自主的控制了大脑，口中喃喃的回答着，从按摩到动情，这时间上面也太快了一点，不能说张晓琳淫荡，也不能说杨毅豪的技术有多好，这应该是多方面的原因造成的，“不行了，毅豪，不能这样按摩了。”
　　张晓琳一时间控制不了自己，或许是应该阻止杨毅豪了吧，毕竟这样的按摩实在太危险了，虽然是舒服的很，可是杨毅豪毕竟是自己的外侄儿，自己就算淫荡，也不能这样的。
　　张晓琳的话，让杨毅豪停止了动作，还没有来得及说话，一下子就被张晓琳抱住了，原来张晓琳想从床上起来，但是由于杨毅豪坐在她的腿上，所以当张晓琳一起身，一下子就抱住了杨毅豪，而杨毅豪也自然的抱住了张晓琳，一瞬间，张晓琳感觉到杨毅豪健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢好之后淫糜霏霏的味道，熏得她这个成熟美妇有点芳心慌乱，正想推开杨毅豪的时候，突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟美妇当然知道那是什么，暗骂这个小坏蛋怎么按摩和搂抱自己也胡思乱想产生生理反应呢，她慌忙推开杨毅豪，娇羞妩媚粉面绯红地说道：“好了，毅豪，不要按摩了，舅妈已经很舒服了，毅豪，舅妈想问你一个事情，你有女朋友了吗？我听说你们这个年龄很多孩子都在谈恋爱了，你谈了没有啊？”
　　“舅妈，你这是什么意思啊？”
　　杨毅豪放开大舅妈张晓琳，心里难免空落落的，还在回味着张晓琳的丰腴柔软的美好感觉。
　　“你快说说，谈朋友没有？舅妈有点好奇。”
　　张晓琳的内心一是好奇杨毅豪谈朋友没有，二是想借机转移话题，先前的按摩对于她来说，实在有点过了，被外侄儿随便按摩一下就动情了，如果不转移一些话题来掩饰她内心的慌张，张晓琳此刻真想找一个洞钻进去，同时也很好奇为什么杨毅豪这个年龄反应会这么大，先前拥抱的那一瞬间，张晓琳明显的感受到杨毅豪的强大，那强大就算就隔着裤子，也感受到了那热气，这是张晓琳不能想象的。


第90章 伤心之处
　　“还没有啊，没有女孩子喜欢我的。”
　　杨毅豪假装惋惜的说道。
　　“不会吧，我侄儿可是一表人才的，怎么会没有女孩子喜欢你呢，是不是有了女朋友不好跟舅妈说啊。”
　　张晓琳叹息着说道。
　　杨毅豪不好意思地说道：“真的没有啊，而且我们老师说了，不能早恋的，早恋会影响学习的。”
　　“这你就说错了，像在国外，人家家长都是支持孩子早恋的，这样才更加有学习的精神，而且你们这个年龄是青春期，压制住你们的思想，反而会不好的。”
　　张晓琳十分西化的说道，毕竟是受过高等教育的人，思想就是不一样，当时在国内，如果孩子早恋可是一件重大的错误，不过在张晓琳看来，其实孩子早恋是很正常的时候，只要是适当的指导就行了，如果压制，反而对激发孩子的叛逆心理。
　　“舅妈。”
　　杨毅豪拉住张晓琳的玉手撒娇道，“我真的没有呢，不过我喜欢好几个女孩子。”
　　“你这个小坏蛋，还同时喜欢几个女孩子啊，真是一个花心大萝卜。”
　　成熟美妇舅妈张晓琳娇嗔道，“看来天下的男的都是一个样子，连你这么大一点也喜欢几个女孩子。”
　　“舅妈，舅舅肯定不是这样的花心大萝卜吧？”
　　杨毅豪爱抚着成熟美妇舅妈张晓琳的芊芊玉手耍贫嘴调笑道，哪知立刻勾起了张晓琳的伤心之处，满眼幽怨地幽幽说道：“哼，男人没有一个好东西。”
　　“舅妈，都是我不好，说了不该说的话，您别伤心了，从今往后，我会好好孝敬疼爱舅妈的，好吗？”
　　杨毅豪顺势将成熟美妇舅妈张晓琳拥抱入怀温柔软语安慰道，“他有舅妈这样国色天香的大美女朝夕陪伴，真是不知道几辈子修来的福气，不知道羡杀多少男人，他怎么还不知道珍惜爱护呢？”
　　张晓琳叹息一声百倚靠在杨毅豪宽阔健壮的胸前，幽怨娇嗔道：“舅妈都人老珠黄了，哪里比得上人家年轻漂亮的狐狸精啊？”
　　“谁说我舅妈老了？”
　　杨毅豪一本正经地说道，“舅妈在我眼里一直都是一个大美人呢，比那些电影明星还美丽。”
　　“油嘴滑舌油腔滑调，你说你没有女朋友，我还真不相信，都不知道你这张嘴巴骗了几个女孩子了。”
　　张晓琳芳心欢喜地娇嗔道，男人的赞美永远是女人的开心良药和暖心秘方，她不禁爱抚着杨毅豪的头发说道。
　　“我说的是实话嘛。”
　　杨毅豪静止不动，默默享受着怀抱舅妈张晓琳丰腴肉感熟美圆润的胴体，温情款款地调笑道，“如果舅妈不相信的话，我们出去问问别人就知道了。”
　　“小坏蛋就是花言巧语。”
　　张晓琳被杨毅豪屡次三番的夸奖赞美拍马屁说得芳心大喜心花怒放，爱抚着杨毅豪的肩膀温柔叮嘱道，“，毅豪，你以后记得对你的女朋友温柔一点，女孩子都喜欢男孩子对她温柔一点的，不过说真的，上次我可是见到你跟一个女孩子在街上，难道她就是你女朋友啊？”
　　原来有一次杨毅豪和苏巧宣在街上散步，当时张晓琳正好在外面办事，所以看见了，不过由于距离有点远，加上当时张晓琳公事在身，所以就没有叫杨毅豪，现在提起这个事情，张晓琳多少有点好奇那个女孩子是谁。
　　“舅妈，你怎么还提啊。”
　　杨毅豪搂抱住张晓琳撒娇说道，“那我就告诉舅妈吧，不过舅妈一定要给我保密啊，她是我的女朋友，叫苏巧宣。”
　　“还说没有女朋友呢，现在承认了吧。”
　　张晓琳感觉杨毅豪的怀抱那么宽阔温暖，杨毅豪的依赖感激发了她的慈母的疼爱本性，娇羞爱怜地叮嘱道，“放心吧，舅妈会给你保密的，不过你可要答应舅妈，要对得起人家女孩子才行啊。”
　　“放心吧，我一定会对她很好的。”
　　杨毅豪感觉这样的拥抱刺激无比，情不自禁再度雄姿勃勃起来，撒娇耍赖地调笑道，“对了，舅妈，当初你怎么跟舅舅在一起的啊？”
　　“小坏蛋，拿舅妈开心啊，我们不提你舅舅。”
　　成熟美妇张晓琳立刻感觉到下面又是硬邦邦地顶住她柔软的小腹，而且外侄儿杨毅豪还撒娇耍赖地摩擦着她丰硕高耸的酥胸，挑逗得她麻酥酥的，玉体酸麻酥软，心慌意乱地推开他的怀抱，羞涩柔媚地娇嗔道，“我们出去吧，你妈妈她们还在打牌，我也想出去打牌了。”
　　张晓琳拉着杨毅豪的手边走边想，自从有了女儿范芳儿后，范远强逐渐冷落疏远了她，从偶然例行公事的敷衍应付她就可以猜测到他在外面有了狐狸精，表面上夫妻恩爱家庭和睦，其实两个人早就同床异梦冷若冰霜了，范远强对她没有了感觉，她对范远强也没有了奢望，只能把如狼似虎的成熟美妇的欲望全部转化倾注在工作上，幸好女儿范芳儿还算听话，没有辜负她的热切期望，不过在男人上面，经历了伤心的折磨之后，不知道为什么，居然今天晚上在外侄儿杨毅豪的劝慰赞美调笑还有禁忌的挑逗之中，体会到了他所给她带来一种奇妙美好的感觉，尤其是这个小坏蛋两次生理反应硬邦邦地顶住她柔软的小腹，让她的成熟美妇幽怨的身心感受到了前所未有的震撼，而且暗喜自己还有能够让年轻男人产生生理反应的美丽魅力，死水无波空旷幽怨的春心竟然萌动起来，满心喜爱地看着身旁这个英俊潇洒健壮强悍的外侄儿杨毅豪，不由得心慌意乱心猿意马：不知道今天晚上的按摩到底是对还是错？是好事还是坏事？想到这些，张晓琳情不自禁地粉面绯红脸颊滚烫。
　　外面范嫣凝、上官静、范嫣雪、李宁霜、季月娥还在打着麻将，见到张晓琳与杨毅豪出来之后，范嫣凝开玩笑的说道：“大嫂，我儿子的按摩技术怎么样啊？”
　　“还行，要不你也试一试。”
　　张晓琳回话过去，她不想讲先前的事情说出来，要不然那丢人了，不过话还是需要说的，直接回话过去就行了。
　　“真的啊，那以后我得试一试了。”
　　范嫣凝专心的打着麻将，倒还是真的没有听出张晓琳话的含义，不过张晓琳的话，让上官静不由往了杨毅豪一眼，正巧看见杨毅豪的目光在张晓琳酥胸上面打着转，然后不动声色的瞪了一眼杨毅豪，心想你小子按摩，肯定吃了你大舅妈不少便宜吧。
　　杨毅豪见到上官静的瞪眼，傻笑一下，“你们还要打多久啊？”
　　“快了，再打一会儿，毅豪，你想睡觉了吗？”
　　范嫣凝关心儿子的问道。
　　“有点吧。”
　　杨毅豪真没有想睡觉的念头，只是看打麻将的确有点无聊，而且又不想看电视，倒不如睡觉好一点。
　　“那你先去休息吧，我晚上跟你伯母睡，明天我们再回家去，家里几个月没有住人，还得叫人来收拾一下卫生呢。”
　　范嫣凝说道。
　　“好的，那妈妈，两位舅妈，婶婶，姨妈，伯母你们慢慢打吧。我去睡觉了。”
　　说完就离开了现场，在客厅溜达了一下，见到表姐范芳儿还在看电视，“表姐，你还在看电视啊，不想睡觉了啊？”
　　“还不想呢，怎么，你想睡觉了？”
　　范芳儿转过头对杨毅豪说道，“婉儿呢？睡觉去了啊？”
　　“堂姐早就睡着了。”
　　杨毅豪说道，“这电视真的那么好看啊？”
　　“哦，这你就不知道了，要看就坐下来，不看就去睡觉。”
　　范芳儿笑道。
　　“那我得去睡觉了，表姐你慢慢看吧。”
　　说完，杨毅豪就离开了客厅，回到自己的卧室里面，此刻杨婉儿还是熟睡之中，杨毅豪将卧室门关好后，悄声的走到床边，杨婉儿那天真美艳的脸上还有一丝因为先前高潮而来的红云没有消退，双目紧紧闭着，呼吸均匀，睡姿十分美丽，让杨毅豪忍不住上前亲吻了一口，这一口，让熟睡的杨婉儿惊醒过来，睁开双目见到是杨毅豪那坏坏的笑容，不由口中嗔道，“你这小坏蛋，人家睡着了也要来吵醒人家。”
　　“谁叫姐姐你睡姿也这么美丽呢。”
　　杨毅豪笑道，“还想睡吗？”
　　“她们还在打麻将吗？没有听到什么吧？”
　　杨婉儿突然想到先前的疯狂，不由口中有点担心的问道。
　　“放心吧，她们还在打麻将呢，没有听到什么。”
　　杨毅豪给杨婉儿宽心，“不过姐姐你再在我床上继续睡觉的话，搞不好她们就会知道了哟，还是快点起来去你的房间吧。”
　　听到杨毅豪这么一说，杨婉儿连忙说道：“那我起来了。”
　　“别这么着急啊，来，好姐姐，我来扶你起来吧。”
　　杨毅豪坏笑道，准备伸手去扶助杨婉儿。
　　“你这小坏蛋。”
　　杨婉儿嗔道，伸出手让杨毅豪来扶助自己，这才发现自己身上别无他物，不由恶狠狠的看了杨毅豪一眼，“快点把我的衣服拿来啊。”
　　“遵命。”
　　杨毅豪小人得志的笑道，在杨婉儿脸上亲吻了一口，将杨婉儿的衣服递给她，而杨婉儿在杨毅豪色狼一般的眼光之下，慢慢的将衣服穿好了，“那床上的怎么办啊？”
　　穿好衣服后，杨婉儿发现白色的床单上面有丝丝的血迹，那血迹当然是她先前破身的时候留下的，不由又点担心的问道。
　　“这个嘛，我来处理就行了。”
　　杨毅豪想了想说道。
　　“这可是你说的，倒是出了事情，拿你试问。”
　　杨婉儿。
　　“放心吧，我的好姐姐。”
　　杨毅豪道，飞快的又在杨婉儿脸上亲吻了一口，杨婉儿实在受不了杨毅豪的好色，飞快的离开了卧室。


第91章 大谈地产
　　等到杨婉儿走了之后，杨毅豪也没有再出卧室，而是收拾了一下先前战绩斑斑的床单后，又给大床换了一张床单，看着先前那白色的床单上面全是血迹斑斑，杨毅豪不禁微微笑了一下，看来这床单只得丢掉了，到时候大伯母上官静问到的话，就说那床单旧了丢掉了就行了，收拾好一切后，杨毅豪才趟在床上，一天下来，人也有点累了，躺在床上没有多久，就入睡了。
　　第二天，杨毅豪很早就醒过来了，弄好一切之后，就去公司，今天的宣传活动依然会继续，杨毅豪本来打算再去现场看一看，刚走到门口，就见到刘芳菲准备进来，“杨总，你在啊，我正打算找你。”
　　刘芳菲最先看见杨毅豪，先招呼杨毅豪。
　　“呵呵，我也说去找你，叫你一起去现场看看呢。”
　　杨毅豪笑道，“想不到在这里就见到，找我有什么事情吗？”
　　“还真有一点。”
　　刘芳菲娇笑一下，“不如我们到你办公室谈吧，我有点事情想请教你一下。”
　　“也好。”
　　杨毅豪点了点头，跟着刘芳菲走回自己的办公室，然后给刘芳菲倒了一杯水后问道：“不知道刘总有什么事情要谈呢？”
　　“是这样的。”
　　刘芳菲拿起纸杯喝了一小口水后，优雅的坐在沙发上面，抬起她那美艳的头额，殷桃小嘴轻开，“昨天我回去，一直在想，杨总你的这个策略，虽然杨总昨天已经说的很明白了，但是我还是有点担心，杨总别多心，毕竟杨总你很清楚，这个项目关系到我们公司的生死存亡，所以我多问一下。”
　　原来刘芳菲回去之后，虽然脑海里面一直回响着杨毅豪的话，不过毕竟这次的项目资金实在太大，而且一时间还不能收回成本，所以刘芳菲多少还是有点担心，这不一早就来找杨毅豪了。
　　杨毅豪微笑了一下，慢慢的坐在自己的老板椅上说道：“刘总担心是正常的，要是不担心的话，我还不跟刘总你们合作了呢，其实昨天我已经说的很清楚了，不如我换个角度来说吧，九十年代初，由于海南那边造成了因为房地产而产生经济泡沫的情况，所以在中国市场上面，对于这个国内重新激活地产行业多少有点保留，毕竟当时在很多人眼中，房地产就是一个暴利的行业，而且也造成了消费者都认为开发商都是些借着政策发不义之财的奸商，可是事实上，开发商在全国性的房价上涨风潮中一直处于一个很尴尬的地位。一方面，他们要冒着巨大的风险来面对一天比一天高的土地成本和政策成本，忍受着政府和政府官员的盘剥；另一方面，还要忍受着消费者的各种指责，当着黑心肝的代言人。刘总你应该很清楚，做房地产项目，除了地价，我们要交六十多项行政性收费，这在无形之中就给我们造成了很大的压力，同时每个月还要向银行付很多利息，如果说及时的销售，按照目前的情况，我们肯定会销售的很好，而且还会赚一大笔，但是销售完之后，我们多少就会对房屋的质量等会产生粗心大意，当然，我说的并不是全部，而是心理上面的，毕竟钱都已经收到了，何必去在乎多少呢，所以我提出的策略是等封顶之后再销售，我们已经从消费者上面了解了这么做的好处，现在我再说说，我们本身这么做的好处，其实只有两个，第一就是我们的品牌效应，第二就是跟政府打好关系，随着地产行业的发展，未来的地价肯定会越来越贵，房价也会越来越贵，这其中有的开发商为了少交或者免交某些费用，开发商必须想方设法拉关系走后门，如果说我们开始就做到最好，后面的路相对要好走一些，刘总，实话说吧，我敢断言，随着市场的不断变化，未来的房价，在一些大城市肯定会达到好几万平米，而像我们目前这个城市，房价也会在一万以上，其实我也分析过未来，在我看来，未来的局势是这样的，开发商对政府官员的行贿贿行为由买房者承担，而国家对房屋价格的控制事实上是加大了税收，但是高税收最后转嫁到了购房者身上，中国最大的房地产商是谁？各级政府，它们利用手里的土地批租，然后再向房地产商收取各种名目繁多的费用，等房子建好了，卖出了它们还要向房地产商和购房者收税，房地产商有风险，可是各级政府那是包赚不赔啊，其实房地产也是风险投资项目，只是和股票等玩意相比，它不会一夜之间让你血本无归而已。”
　　杨毅豪说道这里，刘芳菲开始动容了，她没有想到杨毅豪分析的这么前面，的确，刘芳菲也想过，未来的局势肯定会是那样，想不到比自己分析的更加全面，不由更加钦佩起杨毅豪来。
　　接着，杨毅豪继续说道：“目前来看，各地的房价老百姓还能够接受，但是不出两年，那个涨幅速度就会让很多老百姓不能接受了，其实作为一个房地产开发商，我真希望中国各级政府的官员不要自从数据去分析GDP的增加，而是从当地普通家庭的年收入和当地的房价的比例去看，但是这根本不可能，这点相信刘总也很清楚，其实我一直都向问一问，我们政府用一个普通家庭二十到三十年的全部收入去换一套只能用几十年的房子，正常吗？一套房子，首付掏空了上代人的积蓄，分期付款让这代人没有什么积蓄，这是哪个国家能干出来的事情？可是这奇妙的事情就发生在社会主义的中国。房产只是众多产业中的一个，但却掏空了人们大量积蓄和未来收入。房价当然与开发商有直接关系，可是那更多的是一种无奈。提高房价，使我们为了抵御政策风险和市场风险不得不做的自我保护。资金是有成本的，做生意的人都知道，做生意是需要流动资金的，没有流动资金，再大的企业也无法运作，所以对于我们来说，我们更关注的是现金流，房子涨了当然好，可以赚得额外的利润，相信刘总之所以问我，因为我们都明白一个道理，就是一个楼盘的销售时间越长，对开发商本身越不利，只有傻瓜才会捂盘惜售，那要捂到什么时候才是个头？企业及时套现才是正路。开发商必须遵循生意规则，你如果硬要开发商要有良心，不能涨价，那我要说，这话你跟中国政府说最好。谁控制了土地，谁就控制了房价。所以中国的房价不是控制在开发商手里而是控制在政府手里的，只是这个道理一般人不明白。囤积土地是需要巨额资金的，就像生意人所说的压货，你能压多少货？卖几十年？对有实力的房地产开发商来说，适当压一两块土地，保证公司开发的延续性，节约运营成本是完全必要的，压多了，谁有那么大的资金？有这个能力的只有政府。所以我才在核算了时间之后，等我们的第一期房子封顶，就销售，刚好合适，就是延续我们的继续开发，实话告诉刘总吧，我们这个项目，从我做的预算，在房屋销售后，我们两家各自会获得四亿元的纯利润，到时候也许会随着市场的变化，还会更高，如果说不能赚到这个数目，我杨毅豪就退出商场。”
　　杨毅豪敢这么说，毕竟他是从未来重生而来的，所以他敢说这句话，毕竟未来整个市场的走向他是最清楚不过的了，所以杨毅豪敢这么毫无保留的说出来，杨毅豪之所以选择重生后，还继续做地产行业，并不是说他对于这个行业熟悉，所以他才从事地产行业，而是他一直有个心愿，就是能建造那种能够让人居住几百年的房子，过了几百年之后，这房子依然存在，虽然未来还是会经历世界末日，不过这也是他一直的心愿。
　　其实他有的时候，也很抱怨，生在地产行业，虽然很找钱，不过也很违背良心，要知道，房地产行业的大部分利润都被收到政府的口袋去了，尤其是在未来以拍卖拿地的现状下更是如此。杨毅豪记得，未来轰动整个中国地产行业的一个例子，“某城市的地王，44亿的标价，土地面积1.3709万平方米，容积率4.8，总建筑面积6.58万平方米，楼面价就是6万多。也就是说，房子还没建，政府就已经揣到自己口袋这么多钱了。国土局为什么那么容易出贪官，受贿原因全是那红线内外一米，或者容积率那零点几的小数，很多人都以为，开发商是想咋建就咋建，可是事实根本不是那么回事，国家政策在那里，土地竞拍就是一把刀，容积率又是二把刀，直接就限制了房屋总量的提高。地价是楼价构成中的一个主要因素，它的高低决定了房地产市场的走向。所以，一道政府搞房地产市场所谓的宏观调控我就发笑，他们不是少收点地价，而是加税，你说这不是更加推动房价高企吗？
　　其实一个平方米的房子的成本有多少？说实话，直接成本很小，比如目前杨毅豪的这个项目，建筑成本大概在680—1400之间。包括：土建，装饰，园林，水电，土建是指毛坯大概900元m2，包括地下室和基础；装饰部分80元/m2，包括外墙砖，入户门，栏杆和铝合金窗等；园林大概350元/m2；水电大概100元/m2，包括电缆，智能安装，及室外排水设施。其实，要算房子的成本还要加上营销成本、财务成本、各种营业税、土地增值税等等。


第92章 真实心声
　　所以在很多时候，杨毅豪的心中十分矛盾，不过毕竟是从未来重生之人，社会上的生存之道早就已经熟悉，所以也只是感叹一阵而已，其实目前按照杨毅豪的思路，手上的项目是稳赚不赔，其他的就已经不重要了。
　　刘芳菲在听完杨毅豪滔滔不绝的大论之后，心中十分佩服，同时在内心也更加放心杨毅豪的计划，“既然杨总都已经这么说了，那我就更加放心了，一切听从杨总的指示。”
　　“呵呵，刘总太客气了。”
　　杨毅豪笑道，“我也只是实话实说而已，就预祝我们未来取得成功吧。”
　　“好的。”
　　刘芳菲嫣然一笑，正好杨毅豪的目光望向刘芳菲，那笑容差点让杨毅豪失神，实在是太美了，无法用语言来形容。
　　接着两人在办公室里面继续聊了一阵，然后才去推广的现场。
　　另一边，从重庆回来后的范嫣凝已经在医院上班了，此刻正一个人坐在办公室里面休息，回来两天，再一次面对熟悉的情景，范嫣凝觉得自己的心态十分的正常了，昨天晚上亲人给她洗尘，让她感受到家庭的温暖，同时见到儿子杨毅豪也比以前更加听话懂事，心中也是十分安慰，只是有一点，那就是在与儿子拥抱的时候，心中产生的那一丝的涟漪，那瞬间的恍惚，像是以前在老公的怀抱里面，从小大大，结婚生子，范嫣凝一直都是一个坚强独立的女人，要知道当年生儿子杨毅豪的时候，老公还是外地进货，是她一人坚强支撑过来的，光是从这一点，就已经看出了她的坚强，有身材有样貌的她，在重庆深造的这段时间里面，不缺乏追求者，不过她的心，全是去世的老公以及还未成年的儿子身上，未来的日子还很长，范嫣凝早就已经做好了独身的准备。
　　昨天晚上打麻将，家中全是女人，范嫣凝的心中多少有点感叹，也不知道杨家到底是怎么一回事，每个男子到了一定阶段，都会去世，留下一群孤儿寡母，幸好在场的嫂子弟妹都是坚强的女人，勇于承担这个家，这份责任，想当初，大哥去世的之后，自己和老公也劝过大嫂上官静另外再去找一个伴，可是大嫂固执的认定着不会再去寻找，这几年来，每次见到大嫂上官静难过的时候，范嫣凝的内心也很难受，毕竟都身为杨家的媳妇，两人进门之后，一直都相处融洽，女人肯定会站在女人这边，以前，范嫣凝总感觉到大嫂上官静有的时候笑是强颜欢笑，这次从重庆深造回来之后，范嫣凝见到上官静，直觉上面觉得上官静变化很大，至少在笑容这方面，那种笑是发自真心的笑了，这对范嫣凝来说，多少也算是一种安慰，毕竟大嫂终于放下过去了，重新去面对未来，可是她哪里又知道，这一切的一切，都是她的宝贝儿子所做的努力呢？
　　人生之事，十之八九是不如意的，很小的时候，范嫣凝的父亲就告诉过她们几个兄弟姐妹，所以范嫣凝看待人生，一直抱着一种平常之心，就算老公去世后，她也是一直坚持着，努力着，不管是为了儿子，也是为了自己，毕竟斯人已逝，活着的人还是要坚强的活着，范嫣凝希望自己，有一天，也能够发自真心的笑。
　　“在想什么呢？二姐。”
　　一句女声，打断了范嫣凝的思绪，不用抬头，也知道来人是弟妹李宁霜，说实话，四弟范远力能够娶到弟妹李宁霜，真的是一种福气，李宁霜个头中等偏娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力，李宁霜不管是从外表，还是为人处世，都是绝对的一等一，可是自己四弟不争气，家中有贤妻，依然在外风流，也不知道他们的事情怎么样了，见到弟妹李宁霜进来，范嫣凝不由想起前段时间四弟家中发生的事情。
　　四弟这几年在沿海跑车，认识了一个风尘女子，经常借口不回家，她们这些做姐姐的，难免不了会骂自己的弟弟，可是四弟一点也不领情，要知道在范嫣凝的心中，弟妹李宁霜可是打着灯笼也找不到好妻子，也不知道四弟的眼睛到底在哪里去了。
　　“没什么，只是刚忙完，休息一下。”
　　范嫣凝轻笑一笑，“怎么，你也忙完了啊？”
　　“是啊，所以过来看看姐姐。”
　　李宁霜进来之后，给自己倒了杯水，喝了一口后道，“姐姐现在没有什么了吧，你要想开一点。”
　　“放心吧，已经没有什么了。”
　　范嫣凝知道李宁霜说的是什么，微笑一下，“这人总是还要活得，毕竟时间也那么久，放心吧，我没有什么事情，对了，四弟最近回来没有啊？”
　　“哎，别提了。”
　　说到自己的丈夫，李宁霜除了失望，好像再也找不到词语来形容了，以前认识的时候，虽然丈夫范远力穷一点，可是为人很多，特别是对她，简直就是百依百顺，可是这几年跑车找了一点钱后，人就开始慢慢变了，刚开始的时候，李宁霜还以为是范远力跑车辛苦了，可是后来才从别人口中知道，原来范远力在沿海有了另外的女人，而且这女人还是风尘女子，本来李宁霜还在想，如果是良家女人，范远力变心她还想得通一点，可是偏偏是一风尘女子，这让有身材有样貌有学识的李宁霜来说，一点也想不明白，闹也闹了，吵也吵了，李宁霜的心也死了，本来打算是离婚的，可是现实的环境，离婚后的闲言闲语，又让李宁霜有点考虑了，幸好丈夫的姐姐和嫂子是站在她这边的，心中的她不求什么，她跟范远力也只是维护这段婚姻而已，也许到了一定时间，两人肯定是会离婚的。
　　“你也想开一点，你放心，姐姐永远是站在你这边的。”
　　女人懂女人，这句一点也不假，范嫣凝在杨家做媳妇做了那么多年，为人妻为人母，深知对待家人，要一碗水都端平这个道理，在整个事情上，全部都是弟弟的错，就算是亲弟弟也好，范嫣凝也不会包庇。
　　“谢谢姐姐了，我没事情，爱情没有了，至少还有你们这些好亲人啊。”
　　李宁霜笑道，“对了，姐姐，昨天有个楼盘搞推广，我朋友去看了一下，说很不错，不过目前还没有开始销售，这不知道这商家是怎么想的，姐姐有时间不如去帮我参考一下，我想买一套，毕竟再怎么样，我也想为以后打算一下。”
　　“是啊，不管你跟远力未来怎么样，姐姐都支持你，等下午一点，姐姐陪你去看看吧，你的眼光这么高，我想那楼盘肯定不错，如果看得上眼，我也想换一套，毕竟现在住的房子有点旧了，而且里面太多的回忆，倒是换一个环境，这对毅豪的成长也会有帮助的。”
　　范嫣凝道，在重庆深造的时候，范嫣凝就有这个想法，现在听到弟妹李宁霜说有这么好的一个楼盘，范嫣凝当然也有兴趣了。
　　“好啊，到时候姐姐也看得起的话，就买在一起，什么事情也有个照应嘛。”
　　李宁霜笑道，说完看了一下手表继续道，“这时间也差不多了，不如等一下我们就过去看看，据说还会搞推广活动，我们过去看看也多了解一点，到时候看完就在外面吃饭吧。”
　　“也好。”
　　范嫣凝点了点头，“反正现在也没有病人了，那我们就走吧。”
　　“好的，我去办公室拿下包。”
　　李宁霜道。
　　杨毅豪和刘芳菲来到推广现场，发现人流量比昨天更加大，看来昨天的推广效果十分有用，今天来到的很多消费者，应该是口碑宣传过来的，见到人山人海的模样，刘芳菲更加对杨毅豪的计划肯定了，其实从认识杨毅豪到现在，也就不过短短的几个月，刚开始的时候，刘芳菲一直觉得杨毅豪只是有钱人家的公子爷而已，可是经过相处，杨毅豪那超越了他年龄的智慧，精彩的策略，不得不让她臣服，刘芳菲从商以来，从来就没有遇到一个男子如此让她产生好奇，而且这男子，应该说是男孩，年龄还特别小，见过大风大浪的她，都搞不明白自己，为什么居然会对这么一个小孩产生兴趣，这种兴趣也不是了解的兴趣，而是女人对男人的兴趣，旁边站着杨毅豪，刘芳菲突然有种幸福的感觉。
　　“杨总，刘总，你们来了啊。”
　　在现场负责的林丝语见到杨毅豪和刘芳菲又来到现场，连忙抽身过来招呼着。
　　“嗯，今天怎么样？”
　　杨毅豪问道。
　　“来的人比昨天还多，效果十分的明显，很多人现在唯一的目标就是等着我们开盘了。”
　　林丝语如实的回报，不得不承认，眼前这个小老总的眼光的确独到。
　　“那就好，好好的招呼消费者，等一下中午的时候，还是请员工吃顿饭，毕竟这大过节的，你们加班也不容易。”
　　杨毅豪道。
　　“那谢谢杨总了，我先去忙了。”
　　林丝语说完后，跟刘芳菲说了一下，继续去忙碌她的工作。


第93章 相视一笑
　　待到林丝语走后，杨毅豪对刘芳菲说道：“刘总现在见到这等盛况，应该对我的策略更加有信心了吧？”
　　“当然了。”
　　刘芳菲笑道，“说真的，我一直都不明白，为什么杨总年纪轻轻的样子，思路却比很多成年人都还开阔，真的是人中之龙，前途不可限量，能够杨总你这样的人物合作，真是我和妹妹的荣幸，以后只要杨总说什么，我们照做就行了，绝对不会质疑。”
　　刘芳菲表明自己的心声，的确从现在的情况来看，她在脑海里面已经可以想象当楼盘开盘时候的盛况了，而且更杨毅豪合作，得利那么多，刘芳菲当然毫不防备了。
　　听到刘芳菲的话，杨毅豪在心中笑了一下，心想，“如果我说要你们都成为我的女人，难道也照造啊。”
　　不过想归想，这等事情杨毅豪可不会说出来，心里明白就行了，口中说道：“哪里哪里，人都会做错事情的，以后的决定，如果刘总觉得哪里不好，依然照说，这样项目进行下去才会更加顺利，而且大家相互提出自己的意见，对项目也好，对以后的发展也好，都会起到很大的帮助。”
　　“杨总真是谦虚啊。”
　　刘芳菲笑道，“以后小女子我就跟着杨总混了。”
　　“哈哈。”
　　杨毅豪大笑道，“小女子，幸好刘总不是大女人啊，跟着我混就行了。”
　　“呵呵。”
　　刘芳菲也笑了，无形之中，说不清道不明的东西在刘芳菲心中蔓延，这样相视一笑的感觉，只能用两个字来形容，真好。
　　脱下白色的医生大褂和粉色的护士长服装，范嫣凝和李宁霜走到街上的回头率可是高得不得了，李宁霜身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人成熟少妇的美丽和风韵，让人想立刻拥抱她爱抚她，而范嫣凝就更不用说了，那倾国倾城羞赧姣美的粉脸，白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着黑色丝袜，再配上红色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，让街上的男性动物回头率达到了百分之百。
　　的确，杨家与范家的女人长相都很出众，这点作为范家人，杨家的媳妇范嫣凝和身为范家媳妇的李宁霜都很清楚，两人有说有笑的走在街上，丝毫不管过往的目光，“姐姐，你看，好多人都在看你呢。”
　　李宁霜打趣的对范嫣凝说道。
　　“怕是在看你吧。”
　　范嫣凝道，“我可比不上你啊，还是年轻一点好。”
　　“哪里啊，姐姐看起来比我还年轻呢。”
　　李宁霜说道，“特别是姐姐的皮肤，可是我们这家人出了名的好，我只有羡慕的份。”
　　“你的皮肤也很好啊，白里透红的。”
　　范嫣凝回话过来，“只是我那不争气的弟弟不懂事，我要是男人啊，肯定天天在家中守着你这漂亮妻子。”
　　“姐姐，说什么呢，你可不要拿我开刷哟。”
　　李宁霜嗔道，“如果我是男人话，我还追姐姐你了呢。”
　　“呵呵。”
　　范嫣凝笑道，“是不是这里啊。”
　　原来两人边走边聊，已经来到楼盘搞推广活动的地方，范嫣凝见到人山人海的模样，心想应该是这里，但是又不敢肯定，所以问道。
　　“就是这里。”
　　李宁霜看了一下四周，这时候都已经是中午了，居然还是人山人海的盛况，开来自己那朋友介绍没有错，“姐姐，你看那是不是毅豪啊？”
　　李宁霜寻看了一下四周后，发现在右边的不远处，一个背影特别熟悉，那不是自己的侄儿杨毅豪吗？他旁边的那个女人是谁啊，看起来挺年轻的，难道是同学的姐姐？
　　“是啊，真是毅豪。”
　　范嫣凝循着李宁霜所指的方向，发现那边的那人的确是儿子杨毅豪，于是拉着李宁霜走了过去，“毅豪，你怎么在这里啊？”
　　正和刘芳菲聊的开心的杨毅豪突然听到有人叫自己，连忙回头，一看居然是自己的母亲范嫣凝和四舅妈李宁霜，“妈，舅妈，你们怎么在这里啊？”
　　“还说呢，你怎么在这里啊，吃饭没有啊？”
　　范嫣凝说道，这时候，她发现儿子杨毅豪的旁边还站这一个年轻漂亮有气质的女子，看样子女人还和儿子杨毅豪很熟悉，这人是谁呢？范嫣凝的脑中一点印象也没有，“这位是？”
　　“这位是伯母吧，伯母您好，我是杨总的合伙人，刘芳菲，伯母叫我小刘就行了。”
　　刘芳菲还没有等杨毅豪介绍，就率先介绍自己了，不愧是生意场上的人，反应的确很快，见到杨毅豪叫眼前这个美丽优雅的贵妇为妈妈，关系已经表明，作为杨毅豪的合伙人，她当然要主动一点了。
　　“合伙人？”
　　范嫣凝一下没有听明白，这儿子不是只开了网吧，又来什么生意合作呢？
　　“此事说来话长，妈妈，等一下给你说吧，刘总，来，我先介绍一下，这位是我的舅妈，舅妈，这位是龙翔地产的董事长刘芳菲。”
　　杨毅豪还没有给母亲范嫣凝说自己搞房地产的事情，本来杨毅豪打算过段时间再告诉母亲范嫣凝的，不过现在在这里遇到了，而且刘芳菲也在这里，杨毅豪打算先介绍几人认识后，再给母亲说。
　　“想不到刘总年纪轻轻，就是董事长了，真够我们学习的。”
　　李宁霜客气的与刘芳菲打招呼。
　　“既然是杨总的舅妈，肯定也是我的舅妈，相信舅妈不会怪我这么叫您吧，舅妈说的太客气，其实我也只是混生活而已。”
　　刘芳菲的为人处世不是白混的，三言两语，语气里面既客气，又谦虚的表明自己与杨毅豪是朋友，同辈当然称呼杨毅豪的长辈为长辈了。
　　“毅豪，这是怎么回事啊？”
　　待到介绍完后，范嫣凝发出了自己的疑问，本来就这里见到儿子杨毅豪就很奇怪了，这小子放假不去打游戏上网，却跑到这个楼盘搞活动的地方来，而且旁边还站着一个地产公司的董事长，更何况这地产公司的董事长不但年轻漂亮，看儿子的眼神更有一种钦佩，她心中简直就是疑问重重，此刻见到大家都相互认识，担心儿子之心更加猛增，必须的问出来。
　　“这？”
　　杨毅豪望了一下旁边的刘芳菲，“妈妈，舅妈，刘总，不如我们找个地方再说吧。”
　　“也好。”
　　见到儿子杨毅豪这么说了，范嫣凝也知道在这里说事情不是很方便，所以这么说道。
　　“杨总，我就不去了吧，不如你陪伯母和舅妈就行了，这边还有事情要处理，伯母，舅妈，不好意思哈。”
　　从简短的话语里面，刘芳菲大致明白杨毅豪好像还没有告诉他母亲和舅妈他在从事什事情，自己去就不是很方便，所以找借口离开。
　　“也行，这边就麻烦刘总你了。”
　　杨毅豪对刘芳菲投去感谢的目光，“妈妈，舅妈，我们就不打扰刘总了，我们先走吧。”
　　“恩，刘总，我们先走了，有时间到家里来坐坐。”
　　范嫣凝识大体的说道，然后告辞刘芳菲，和儿子杨毅豪弟妹李宁霜离开了这里。
　　待到范嫣凝李宁霜杨毅豪离开之后，刘芳菲望着他们的背影，笑了一笑，杨毅豪身上的神秘，更加让刘芳菲好奇了，居然这么大的事情，杨毅豪的家人一点也清楚，看来这杨毅豪真不简单。
　　“毅豪，这是怎么一回事啊？”
　　在一家中餐厅的包间里面，刚一坐下来，范嫣凝就开口对儿子杨毅豪问道。
　　“这事是妈妈你走了之后才做的，本来我打算等你回来休息好了之后给你说的，既然妈妈现在知道了，我就告诉你们吧，不过事先说明，妈妈，舅妈，你们不用担心，事情是这样的。”
　　杨毅豪本来就是打算等母亲范嫣凝回来后告诉她，没有今天在推广活动现场妈妈就看见自己和龙翔地产的老总刘芳菲在一起，就借这个机会说了，于是杨毅豪将如果建立地产公司，如果开发楼盘的事情全盘说了出来，听得范嫣凝李宁霜两人是睁开了一双眼睛。
　　范嫣凝没有想到这个全场热话的楼盘居然是儿子开发的，也不知道是高兴还是什么，这孩子跟他父亲相比，完全是青出于蓝胜于蓝了，这么大的事情，做起可不容易，可是儿子在自己走的短短几个月里面，就做的有声有色，真是不容易啊，“那毅豪你的意思，就是说龙翔地产的老总刘芳菲跟你们是合伙人了？”
　　“是啊，基本上对于目前在我手上的地皮来说，我是最大的股东。”
　　杨毅豪笑道，“妈妈，舅妈，你们不会骂我没有告诉你们吧？”
　　“有什么好骂的，你能独自做出这么大的成绩，我估计你妈妈高兴还来不及呢。”
　　李宁霜笑道，“是吧，姐姐？”
　　“呵呵，我都不知道是该高兴还是什么呢。”
　　范嫣凝笑道，“我这当妈的，居然算是最后的人知道，你小子做些事情啊，下次有什么事情可要第一时间告诉妈妈，知道吗？”


第94章 再次遇见
　　见到母亲范嫣凝这么一说，聪明的杨毅豪心里当然清楚，母亲范嫣凝已经不怪他，而且听到他目前有这么大的成绩，内心还十分的开心，“放心吧，妈妈，以后有什么事情的话，我肯定最先给你说的，对了，舅妈，妈妈，中午想吃点什么，我叫服务员进来点菜。”
　　“随便，你小子这么能干，就你来帮我们点菜吧。”
　　李宁霜笑道，“姐姐，你现在可以放心了吧，我们毅豪这么能干。”
　　“哎。”
　　范嫣凝叹口气道，“就怕毅豪现在太一帆风顺，以后跌到了想要再爬起来就很困难了。”
　　“放心吧，妈妈，我做事情肯定会很小心很小心了，对了，妈妈，舅妈，你们怎么会来这边呢？”
　　杨毅豪问道，平时妈妈和舅妈中午都是在医院附近用餐，今天来这边，难道是想过来看楼盘。
　　“这正好，你一提起，不然我还差点忘记了，我听朋友说这新楼盘不错，打算跟你妈妈过来看一下，如果觉得好的话，就想买一套，现在你是老板，跟舅妈算便宜一点哟。”
　　李宁霜说道。
　　“呵呵，放心吧，舅妈，我早就想好了，等楼盘封顶之后，我会送你，姨妈，舅舅，大伯母，三婶，一人一套的，这点你就不用担心了。”
　　杨毅豪笑道，“当侄儿的怎么会让你出钱呢，对吧，舅妈？”
　　“算你还有点良心，不过你们是合伙，到时候还是会出钱的，舅妈就出成本价吧，免得你为难。”
　　李宁霜想了一下说道。
　　“这个嘛，到时候再说了。”
　　杨毅豪觉得目前楼盘还没有封顶，现在说这些也未免太早，等到时候销售的时候，再看看怎么处理这件事，反正送给亲人们一套房子，杨毅豪是早就想好了的，“我们先点菜吧，等一下饿到你们就不好了，服务员，点菜。”
　　杨毅豪叫来服务员，点了一些母亲和舅妈喜欢吃的菜，过了一会儿，菜上齐了，三人开始吃了起来，吃完后，范嫣凝和李宁霜下午还要上班，在餐厅坐了一会儿之后就离开了，而杨毅豪下午也有事情，因为随着节庆的结束，装修公司那边所有的事情也得处理好，这样他才能够安心的读书。
　　下午杨毅豪一直在公司忙碌这装修公司的事情，五点多才忙完，想到今天要帮回家住，所以早点离开，出了公司之后，杨毅豪打算打个出租车回家，不过等了很久，也不见出租车，他又不想走路，只好去等公交车，由于今天是还是节假日，所以等车的人还是比较多，杨毅豪来到站台，在等车的人群中扫视了几眼发现竟然还有几个漂亮的女孩站在其中，回家的公交车来了，杨毅豪随人群挤上了公共汽车。随着车门关上，杨毅豪刚投币，司机马上吆喝让刚刚上车的乘客们往后面站。
　　因为人多车里面早就没有位子了，虽然还不至于挤得贴在一起，但是车厢里面已经站了很多人。“对不起，让一让。”
　　杨毅豪一边说，一边往后面走，就算没有座位，杨毅豪也不愿意站在前面，因为等下肯定还有人上车，会挤着杨毅豪，毕竟他家是在最后一站。
　　站定之后，随着车子的走动，杨毅豪鼻子里面闻到一股淡淡的幽香，少女特有的一种体香还带着一种高档香水味，杨毅豪回头一看，这个女孩子显然是时髦一族，穿着的是休闲淡粉色的圆领无袖装，下身是浅蓝色的网球短裙，头发盘在脑后，脸上化着淡装，眉毛细致，睫毛卷长，水汪汪的大眼睛，多么精致的一张脸啊，任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸，杨毅豪的眼光马上直了，焦点全部集中的这个女孩子身上，眼光从上往下，来回快速的扫视着她，再也没有移开，杨毅豪把目光往下移，从上往下看到了露出一截的雪白脖子，还有休闲装无法掩盖的曼妙身材，短裙下面露出没穿丝袜的美腿，更是令杨毅豪的心跳到了半空，看着看着，杨毅豪突然觉得这女孩在哪里见到过，想了一下，终于想到了，这女孩不是去年他刚重生回来，有天去医院找母亲，在街上遇到的骑摩托车的那个女孩吗？小城说大不大，说小不小，想不到时隔这么久，居然会在公车上再一次遇到，杨毅豪有点兴庆自己选择坐公车了，不过那美女没有并认出杨毅豪来，只是感受到了身边带有侵略性的目光，她的柳眉稍微蹙在了一起，过了一会儿，感觉到杨毅豪还是在色迷迷的欣赏她，让她非常的不自在。她眉毛一扬，顺着杨毅豪的目光，狠狠地瞪了一眼。
　　车又到了一站，又从前门涌了来一大批人，杨毅豪的心情更加的激动了，美少女如杨毅豪所料想的那样被人群挤到了自己的身边，身体紧挨着身体，随着车体不断的晃动，两人的胳臂也不断的相碰。美少女转过身微微的皱了皱眉头，冰水一般的眼睛看了杨毅豪一眼，发现杨毅豪似乎并不是有意的，眉头又舒展开来。
　　杨毅豪感觉自己要窒息了，喉咙“咕嘟”了一下，有点不雅地吞了一下口水，脑子里面只有一个信息，这个女孩自己一定要得到，虽然只是偶尔碰上那么一两下，然而杨毅豪还是能清晰的感觉到对方胸部的丰满，这种诱惑简直让杨毅豪快爆炸了，这个时候公车转了一个急弯，所有人都东倒西歪起来，那美女脚下不稳一下子摔到在了杨毅豪的怀里，杨毅豪这个时候稳稳的站住，双手不顾一切的扶住了那个美女的腰身。
　　杨毅豪一手扶住美女的柳腰，双手环住了美女的身体，好像情侣一般抱住了那个美女，脸和美女的脸几乎是贴在一起了。虽然这是意外，但是这个美女倒入自己的怀里，杨毅豪真非常的惊喜，一边感谢上天的安排、一片感受着怀中的软玉温香，正想要趁机安慰一下，因为身体之间已经是紧紧的搂在一起，公交车的晃动让两个年轻的身体进行着暧昧的摩擦，杨毅豪年轻的身体已经有了行动，美女的身体全部贴在杨毅豪身上，杨毅豪下身的庞然大物隔着薄薄的衣服，感应到了富有弹性的紧翘粉臀，哪里还能控制得了？庞然大物瞬间就粗壮起来。
　　美女感觉到下腹部有一个坚硬的棒子顶着自己，莫名其妙的拿手去摸了一下，突然明白那是什么东西，那个美女的脸顿时红了，可是因为车上的人太多无法使身体分开，却因为急着分开促使着身体的摩擦更加充满着肉欲的味道，杨毅豪的庞然大物在这么刺激的来回抽擦下感觉到快感越来越近了，杨毅豪的脸越来越红眼睛也更加充满着情欲的光芒。
　　美女被杨毅豪紧紧的抱着，双股之间被杨毅豪坚硬的庞然大物顶的浑身发软，感觉到下面那个柔软的地方不断的向上传播着一种麻酥酥的热痒，这种从没有过的滋味让她的心也碰碰的乱跳，美女心里暗骂了一声“大色狼，男人没有一个是好东西”眼睛紧紧的闭着不敢看着杨毅豪。
　　杨毅豪的感觉实在太爽了，搂着这么漂亮的美女，下面的庞然大物又在美女的腿逢之间进行着美妙的侵略，杨毅豪希望公交车永远不要停。这时候，杨毅豪看着女孩美丽微红带着羞意的脸庞忍不住在她的红艳艳的嘴唇上亲了一下，美女被杨毅豪这个行为吓得一下把眼睛睁开了，狠狠的瞪着杨毅豪，想把手挣脱出来，可是被杨毅豪紧紧的搂住。
　　杨毅豪看着美女那可爱的表情再也忍不住使劲的稳住了美女的嘴，杨毅豪的舌头巧妙地顶开了美女的牙缝，当杨毅豪扑捉住美女那柔软的舌头时，感觉到这世界上最美好的事情无非如此了，这种带着侵略性的亲吻整整维持了几分钟，直到公交车到了一个大站，人一下子下去了许多，美女趁着车上的空挡腾出双手一下把杨毅豪推开，嘴里小声的嘀咕了一句“色狼大流氓”离开了美女的身体，杨毅豪一下觉得空落落的，杨毅豪的眼睛仍然多情的看着美女那娇羞的脸，这时报站声响起了，杨毅豪失落的朝门前走去，错过美女时，杨毅豪小声的说道“我一定要得到你。”
　　美女恨恨的看了杨毅豪一眼，但眼神里带着一点柔情。
　　杨毅豪回到家后，母亲范嫣凝已经下班回家，开始打扫卫生了，连四舅妈李宁霜也在这边帮忙，三人清理卫生，大概七点的样子，卫生搞好了，范嫣凝这才开始做饭，而杨毅豪和四舅妈李宁霜就在客厅看电视。
　　“毅豪，我有点好奇，为什么你那房子现在不卖呢？”
　　原来中午李宁霜和范嫣凝到推广现在看到那人山人海的模样，又发现房子居然还没有开始出售，而且这背后的老板还是杨毅豪，所以李宁霜有点好奇，这不马上就问出来了。
　　“并不是不卖，而且推后一段时间再卖，让气氛更浓一点，到时候卖的价格也高一点嘛。”
　　杨毅豪笑道，“舅妈到时候可要在医院多介绍介绍我们的楼盘哟。”
　　“这个你就放心吧，真看不出来，年纪轻轻就有这么大的作为，做舅妈的真高兴。”
　　李宁霜说道，“你妈妈跟我回医院的时候，路上可笑的开心了。”


第95章 意料之中
　　“舅妈你就别笑我了。”
　　杨毅豪谦虚的说道，“我那也只是觉得日后地产行业不错，才做的，至于到底会怎么样，那可是日后才清楚的事情啊。”
　　“光是今天看来现场的人，到时候开始卖房子的时候，肯定卖个精光的，放心吧，舅妈绝对不会看错的。”
　　李宁霜说道。
　　“那就承舅妈的吉言了。”
　　杨毅豪笑道，正眼看着四舅妈李宁霜，不得不承认，四舅妈李宁霜真是一个极品美妇，周身给人一种风姿绰约、秀丽典雅的感觉，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，娇媚的面容更是比一般的少妇多了一股女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使杨毅豪心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　“在聊什么呢？”
　　正当杨毅豪在想入非非的时候，母亲范嫣凝的话响起来了，原来范嫣凝已经将晚饭做好，出厨房叫两人吃了。
　　“弄好了啊？姐姐，我可是饿了。”
　　聪明的李宁霜当然发现了先前杨毅豪看自己的眼神，只是没有表明出来，不知道为什么，被外侄儿杨毅豪这么打量，李宁霜不但没有羞涩，反而多了一份自豪和自信，自从老公变心之后，李宁霜就一直对自己没有自信，而现在，久违的自信在外侄儿杨毅豪的打量之中，居然莫名其妙的回来了，连李宁霜都觉得有点不可思议，但是在内心深处却又是欣然接受的，看看又不会少什么。
　　“好了，毅豪，快去洗手吃饭吧。”
　　范嫣凝笑道。
　　“好的。”
　　杨毅豪对母亲范嫣凝说道，然后跑去卫生间洗手，再坐在饭厅吃饭。
　　母亲范嫣凝做的饭菜，杨毅豪是最喜欢吃的，没几下，杨毅豪就吃了两碗饭，饭饱之后，李宁霜和范嫣凝去厨房洗碗，而杨毅豪打扫了一下残局。
　　厨房里面，范嫣凝对李宁霜说道：“宁霜，晚上不如不回去，就跟我睡吧？”
　　“今天晚上可不行，我要回去换衣服，明天是早班呢，改天吧。”
　　李宁霜算了一下，明天要上早班，必须要回去换衣服。
　　“也好，等一下叫毅豪送一下你。”
　　范嫣凝道。
　　“好的。”
　　李宁霜说道。
　　两人接着闲聊了一会儿，碗也洗好了，弄好后，在客厅吃了点水果，李宁霜就打算回去休息了。
　　杨毅豪将四舅妈李宁霜送下楼，本来是想直接送四舅妈李宁霜走路回家的，不过刚下楼，就有辆出租车，李宁霜叫了车之后，就叫杨毅豪不用送了，杨毅豪想了一下，本来他打算送完四舅妈李宁霜就去看看林紫伊和苏巧宣两母女的，现在更好，时间还多一点，等四舅妈李宁霜的出租车走了之后，杨毅豪就向林紫伊的家方向走去。
　　有人这么说过，男人一旦有了选择有了条件，一定会疯狂反扑，弥补他们缺失的那段。你想啊人家最青涩，最萧条的时光正是荷尔蒙最强的时候，什么都想要，什么都没有，要钱没钱，要地位没地位，要权没权，能守住一个就不错了。可现在就像撒了欢的小狗，关了半辈子的猛兽，一旦有了选择有了条件，干嘛不成就青春时候的梦想呢。所以说这个社会有那么多的离婚，并不是男人的错，而是整个社会的错，试想一下，男人在年少的时候，依然能够得到他想要的东西，那么在他中年的时候，他还有什么遗憾吗？没有，既然没有，他又何苦去找什么婚外恋，精神支柱？
　　此刻，在一家高档会所里面，张晓琳，也就是杨毅豪的大舅妈正在和三妹范嫣雪，也就是杨毅豪的三姨妈在喝着咖啡，看张晓琳的模样，有点不开心，而范嫣雪正在倾听着大嫂的心，只听见范嫣雪说道：“那大嫂，这事你打算怎么办呢？”
　　“哎，真怪我看走了眼啊。”
　　张晓琳叹口气道，“想当年，我可是响当当的校花级人物，身后的跟班是一个团也数不完的，不过随着时间的流逝，鲜花还是鲜花，但是在很多男人的眼中，已经是昨日黄花了，特别是在你大哥眼里，我真没有想到他居然在外面有了其他女人。这世界上就是像我这样自以为孺子牛的女人多了，男人才疯狂，我把他收拾体面了，他出去风光，别的女人看见他，又有风度又有温度，马上就有热度，哪想得到背后有个女人操劳过度，他也不想想，要不是我，他能有今天吗？”
　　“算了，大嫂，你也别气了，等明天我跟二姐说一说，我们一起去找大哥说个理去。”
　　范嫣雪安慰道，幸好她还没有结婚，并不知道婚姻到底是怎么一回事，最近家里先是四弟，现在又是大哥变心，作为家中的一分子，怎么能不担心，如果是大嫂是四弟妹是那种朝三暮四的女人也就算了，偏偏两人都是一等一的好女人，这些她们都看在眼里，心疼在心里，要怪就怪自己大哥和四弟。
　　“不用了，我想冷静一下，如果你大哥继续这样，我就跟他离婚。”
　　张晓琳想了一下说道。
　　“也行，大嫂你就冷静一下再说吧，你放心，我肯定是站在你这边的。”
　　见到大嫂张晓琳这么说，范嫣雪也不好说什么。
　　杨毅豪到了林紫伊和苏巧宣的家后，家里只有苏巧宣一人，原来林紫伊去夜总会处理事情去了，当然杨毅豪免不了安慰安慰苏巧宣，大概十点的样子，林紫伊还没有回来，于是杨毅豪等苏巧宣睡着之后，才离开，直接回家。
　　杨毅豪到家后，把房门锁好，刚一转头，将看见了母亲范嫣凝从浴室出来，只见母亲母亲范嫣凝穿着一件黑色透明睡衣，可能是刚沐浴的原因，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了范嫣凝娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，范嫣凝的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。
　　看着母亲范嫣凝动人的身躯，杨毅豪觉得自己脑袋都快爆炸了，强忍了一下后问道：“妈，你怎么还没有睡觉啊？”
　　见到儿子杨毅豪先前的目光，范嫣凝这才想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，本来她认为儿子杨毅豪没有那么快回家，所以也没有带内衣去浴室，直接就带着睡衣，没有想到刚一沐浴完，儿子杨毅豪居然回来了，不过范嫣凝毕竟是见过世面的人，其实在家中这也不算什么，不过主要是儿子杨毅豪的眼神，让范嫣凝觉得，眼前这个儿子开始长大了，“还没有呢，刚看完电视，好了，我去休息了，你也早点休息吧。”
　　本来范嫣凝还想问一下杨毅豪去哪里玩去了，不过由于身上只穿着黑色透明睡衣，不得不找个借口回到房内。
　　杨毅豪见到母亲范嫣凝的背影，心中那份激动可想而知，直到范嫣凝将房门关上，杨毅豪的视线才离开，同时心中更加肯定了，他一定要得到自己的母亲范嫣凝。
　　随后的几天，杨毅豪将公司的处理好后，国庆长假结束了，杨毅豪又开始了读书的生活，一切都看上去很平常，不过到了十月中旬，家中发生了一件大事，原来是大舅范远强要跟大舅妈张晓琳离婚，在杨毅豪的重生之前，大舅跟大舅妈的确是离婚了的，所以杨毅豪并不担心，他知道大舅另外会找一个年轻漂亮的女人，而大舅妈就带着表姐范芳儿一起生活，不过这次，重生之前，对于大舅和大舅妈的离婚，杨毅豪当然是反对的，不过这次情况不一样了，杨毅豪十分希望两人离婚，要知道，杨毅豪是要把大舅妈张晓琳和表姐范芳儿一起征服，离婚后，更加对杨毅豪有利，十月底，范远强和张晓琳在众人的反对之下和平的离婚了，房子和女儿都归张晓琳，范远强搬出去住。


第96章 救美机遇
　　一切都按照正常的情况发生着，杨毅豪松了一下口气，他生怕因为自己的重生而让一些事情改变，当然，其实其中的一些事情的确是改变了，杨毅豪也和清楚，但是他希望能够按照自己的意念去发生着这些改变。
　　等到大舅和大舅妈的事情平静之后，家里的人大多数都感到惋惜，只有杨毅豪一个人觉得开心，不过他并没有表现出来，这种自己心里清楚就行了。
　　这段时间，杨毅豪除了为大舅妈与大舅离婚的事情而开心，另外还有一件事情，那就是上次在公交车上遇到的那个女子，之前杨毅豪就遇到过一次，后来在公车上又遇到过一次，而且在公车上面，杨毅豪还做了一次色狼，女子前后两次的性格截然不同，使得杨毅豪这几天都在想到底是怎么一回事，想着想着，心中就对那女子多了一份思念了，反入眼之女子，一定要得到，这是杨毅豪重生之后的信念，既然对那女子产生了兴趣，杨毅豪当然会下一番功夫了，不过经过调查，那女子还是一个谜，这更加引起了杨毅豪的兴趣。
　　步行街是小城最大的服装、小商品零售市场，号称是小城的春熙路，包括周边县区的老百姓都在节假日不约而同的选择到这里购买自己喜欢的衣服和商品。
　　在九十年代末期，这里是时髦服装的发源地，年轻人都已在这里买的时尚服装而自豪，真是俊男靓女云集的商业街。杨毅豪从学校出来之后，漫无目标的游逛着，上次的那个女子实在太让他产生兴趣了，搞得他听课都没有心思，找了一个借口请假出来闲逛。
　　突然杨毅豪看到一个熟悉的身影，对这个女人杨毅豪真是太熟悉了，她就是目前日思夜想的那个女子，真没有想到居然在无意之中能够遇到，也不知道是不是上天可怜杨毅豪，特意安排这次的相遇。
　　杨毅豪不知不觉的跟了上去，眼睛一直盯着她不住的观察，这个谜一般的女子，让杨毅豪最近简直就是要疯狂了，杨毅豪在心中发誓，一定要得到她，正当杨毅豪在想使用什么办法的时候，突然他看到有两个流里流气的年轻人在悄悄的靠近那个女子，而此时女子还不知道呢，正高兴的看着橱窗里的衣服，她旁边还有一个相貌不怎么样的同伴，应该是同学吧，杨毅豪这样想着。
　　杨毅豪加快了脚步迅速的靠近她们，这是那两个小痞子已经接近到女子的后面，一个小痞子嬉皮笑脸的对女子调戏着，另一个小痞子悄悄的把手摸向了女子的背包上，女子的同学吓得躲向一边，倒是那女子很冷静，只是退后了一步。
　　杨毅豪一步跨了上去用双手把两个小痞子拨到一边，把女子一下拉到自己的身后，目视着两个小痞子说：“哥们，她是我老婆，你们注意点。”
　　对于突然出现的杨毅豪，那两个小痞子勃然大怒，对着杨毅豪张牙舞爪的冲了过来，嘴里大呼着：“你他妈的算那根葱，老子的好事也敢搅，今天非废了你。”
　　杨毅豪冷静的把女子推到一边，把在荒岛溶洞内学到的太极拳施展了出来，一脚踢到一个小痞子的脸上，用胳膊肘照着另一个小痞子的头狠狠砸了过去，只用了两下子就把两个小痞子放倒在地下，旁边看热闹的人都在起哄的大声叫好。
　　杨毅豪潇洒的拍拍手，鄙视的看着躺在地上的小痞子吹了个口哨说：“就你们也敢出来当流氓，真他妈的丢流氓的脸，滚回去好好跟你师娘再学学怎样当流氓吧，滚。”
　　两个小痞子在众人的哄笑中灰溜溜的跑了。
　　杨毅豪洋洋得意的回过身子看着那女子，那女子双腮羞红的看着杨毅豪，傻傻的真是可爱，还是她的同学捞了她一下才把她惊醒，女子赶紧对杨毅豪说：“谢谢你，你太厉害了。”
　　杨毅豪更加意气风发的挥挥手说：“英雄救美是我平生的心愿。”
　　旁边响起一阵哄笑，杨毅豪赶紧一看，刚才看热闹的人群还没有散开，脸色微红的杨毅豪拉上满面羞红的女子和她的同学落荒而逃。
　　说实话，这是杨毅豪第一次运用太极拳与人对招，看来那太极拳是真的，挤出人群的女子生气的对杨毅豪说：“你刚刚在那么多人面前说我是你的老婆，真是没脸没皮，谁是你的媳妇了？”
　　杨毅豪赶紧说道：“如果不那样说，那两小子说我是狗拿耗子多管闲事怎么办，再说了，我英雄救美你还没谢我怎么埋怨起来了，怎是好心没好报。”
　　杨毅豪假装生气的说，“而且，这次算我们第三次见面了，上天给我们的缘分，我也就顺便借来用一下了。”
　　那女子不好意思的笑笑说：“现在谢谢你也来得及，你还说呢，上次在公车上面那样？”
　　杨毅豪笑道：“怎样啊？好了，不说这个，我都没有问你名字呢，请问芳名。”
　　“你？那你先说你的名字。”
　　女子瞪了杨毅豪嗔道。
　　“我叫杨毅豪，你呢？”
　　杨毅豪潇洒的说道，眼前的女子越看越爱，更加引发了杨毅豪得到之心。
　　“宁悦馨，这是我的同学张丽。”
　　原来女子的名字如此好听，杨毅豪牢记在心了。
　　“对了，你们怎么在这里呢？”
　　杨毅豪问道。
　　“不想上课就来逛一逛啊，看样子你也是不想上课，所以现在这个上课的时间才会在街上吧？”
　　宁悦馨说道：“对了，你先前说我们第三次见面，怎么我不记得了呢？”
　　“呵呵，我忘记了啊，去年你骑摩托车，差点撞到我，那可是我们第一次见面。”
　　杨毅豪说道。
　　“啊，原来是你啊。”
　　宁悦馨惊呼道，“时间过了这么久，你还记得啊？上次真不好意思啊。”
　　“当然记得了，我这人对美女是过目不忘的。”
　　杨毅豪说道：“不过遗憾的是你居然记不得我，哎，像我这么英俊潇洒的人，我还以为你记得我呢，有什么不好意思的，上次在公交车你已经还给我了，我们就算打平了。”
　　至于公交车上到底是什么事情，宁悦馨的同学张丽当然不会清楚，不过听到杨毅豪自己夸自己英俊潇洒， 两个女孩都露出女孩天真灿烂的一面一块对杨毅豪嗤之以鼻：“没见过你这么脸皮厚的人。”
　　见到宁悦馨对于再一次提起公交车的事情没有说什么，杨毅豪肯定也不会再说公交车的是，于是转移话题，一脸真诚的样子对宁悦馨说：“为了给二位美丽的女孩压惊，我请二位吃冷饮，同时在下来的活动中让我发扬骑士精神为二位美女保驾护航，不知二位美女是否赏光呢？”
　　宁悦馨见到杨毅豪的模样，也学着西方贵族小姐的样子对杨毅豪调皮的说到：“本小姐答应杨骑士的邀请，同意你为我们的私人卫士，为我们今天的活动保驾护航，前面带路。”
　　就这样三人开着玩笑一块开始逛街。
　　杨毅豪很少逛街，尤其是陪着女孩逛街，在重生之前是这样，在重生之后也是这样，而且是最受不了同时陪着两个女人逛街，在重生之前，陪着范嫣凝或者是张茹琴和邱丽娟逛街，让他觉得恐怖，那简直就是人世间最大的酷刑，杨毅豪对男人的服装品牌及色彩的搭配还略有一点研究，对女性服装就差得太远了，特别是宁悦馨这个年龄段的服装，杨毅豪几乎就是一个白板，一直转到下午，两个女孩子总算决定找个吃饭的地方歇歇，杨毅豪长出了口气，精神头立即来了，以最快的速度找了个环境还算幽雅的风味小吃店，当杨毅豪要好了几个小吃一屁股坐到椅子上抱着冰镇饮料狂饮了一气，喘了口气这才把眼神注视到宁悦馨的脸上，看到宁悦馨用一种好笑的眼神看着自己时，杨毅豪的脸不由自主的红了一下，好在这时小吃端了上来才让杨毅豪脱离了窘境，杨毅豪边吃小吃便悄悄的端详着宁悦馨，这时的宁悦馨一脸的青春灿烂，美丽的脸庞上散发着妩媚的嫣红，头发梳成马尾型，露出白净光洁的脑门，更衬出几份聪明智慧。
　　宁悦馨看杨毅豪不吃东西光在打量她，就打趣的给她同学张丽说道：“你发现没，今天我们是出了虎口又进狼窝，而且还是一个大色狼，看着我们眼睛都拔不出来了。”
　　说完两个女孩不禁大笑起来，惹得旁边吃饭的人纷纷乱看，杨毅豪好气的笑了笑，心里暗暗的想：等着我把你上了以后看你还敢这么张狂。
　　吃完饭继续逛街，杨毅豪想到秋天快过冬天快来了，自己还没有几件厚衣服，光顾陪美女看衣服了自己的衣服还没看，就拉着宁悦馨和她同学给自己参谋买两件衣服，两女一听精神大振，情绪高昂的和杨毅豪开始一家又一家的选秀。
　　宁悦馨指着前面说：“那有一家不错的服装店，里面卖的男式服装非常好看，我哥最喜欢到这家买衣服。”
　　这是一家休闲装专卖店，在宁悦馨和她同学的参谋下给杨毅豪挑了一件浅绿色休闲服和一条灰色休闲裤，等杨毅豪从试衣间穿上一身新衣服出来后，看到宁悦馨和她同学眼睛一亮，杨毅豪走到镜子跟前，里面出现了一个英俊帅气的男孩，宁悦馨走到杨毅豪的身旁仔细的端详着杨毅豪，杨毅豪自信的问她：“怎么样，本小伙风流倜傥、英俊潇洒，爱上我了吧？”


第97章 换个角度
　　宁悦馨笑骂着打了杨毅豪一下：“臭美，不过这一身的确挺配你的。”
　　又回过身问她同学，“你觉得好看吗？”
　　她同学开玩笑的说：“的确是郎才女，就这身了。”
　　老实说杨毅豪也挺满意这身衣服的，又得到宁悦馨的夸奖就决定买下这身衣服，叫营业员包好衣服，开了钱，等三人走出商店杨毅豪一看表已经快七点了，杨毅豪笑着对宁悦馨和她同学说道：“今天在两位美女的陪伴下，我真是受宠若惊，又帮我参谋到这么满意的一套衣服，怎么样，给我个机会我请两位美丽的女士吃饭，然后请你们看电影好吗？”
　　宁悦馨的同学赶紧说道：“不行不行，我还要回家做饭，你们两人去吧，改天我们再一起吃饭。”
　　宁悦馨也不好意思的说：“我才不一个人和他吃饭看电影呢，像他这样的色狼我害怕。”
　　杨毅豪赶紧说道：“两位这么不给我面子，怎么说我还算你们的救命恩人吧，怎么到你们嘴里到成了色狼了，太伤自尊了。”
　　宁悦馨的同学也在旁边劝着宁悦馨，“我看他不像坏人，先前又救了我们，你们去玩吧，我真的要回家做饭呢。”
　　宁悦馨扭过问杨毅豪：“去哪吃饭？”
　　杨毅豪大喜的说：“你说，吃鲍鱼鱼翅都行。”
　　宁悦馨的同学告别他们走了，杨毅豪和宁悦馨一下子冷场了，两个人默默无语的走了几分钟，杨毅豪微笑着指着前面一对恋人说：“这两人绝对是热恋，看他们两个亲热的样子就知道，不像我们，我们的样子是初恋。”
　　“你这坏蛋，谁和你初恋啊，我连你是谁都不知道。”
　　宁悦馨害羞的辩解着。
　　杨毅豪看着宁悦馨温柔又轻轻的说道：“我总觉到你非常熟悉，好像我们认识很长时间了，而且和你在一起觉得非常亲切，好像我们前生都认识似得。”
　　宁悦馨惊奇的看了杨毅豪一眼，半天没说话，好像进入了一种深思，过了好半天她才说：“其实我也有这种感觉，看到你我总觉得在哪见过，你给我的感觉一点都不像今天刚认识，好像很久以前就认识了。”
　　听到宁悦馨这么说，杨毅豪暗自高兴，宁悦馨这个女人，在重生之前，杨毅豪是根本听都没有听说过的名字，更何况认识了，现在重生之后，不但认识，而且还走的很近，这就印证了有的事情改变了，有的事情没有改变，不过不管怎么样，杨毅豪得到她的心是不会改变的。
　　宁悦馨说完又认真的看着杨毅豪说道：“其实我一点也不讨厌你，而且挺想和你做朋友，但只是普通朋友啊，毕竟你上次在公交车上那样对我，真像个色狼，还从来没有敢那么对我的。”
　　杨毅豪高兴的说道：“我想色狼，也是你长的太漂亮了嘛，好了，我们不说这些，我们先去吃饭吧，然后找个风景优美的地方来叙说我们的未来。”
　　宁悦馨是个很健谈的女孩，在吃饭的过程中几乎都是她在说话，都是一些学校里的风闻趣事，杨毅豪喜欢听她讲话，尤其是看着她的眼睛听着她讲述，她的眼睛透着一种柔和的光芒，水汪汪的真是如一汪清泉让人的心灵感觉到清凉纯净。
　　不知不觉中两人坐了两个小时，结完帐后两人漫步在路边的林荫道上，前面是一个公园，杨毅豪看看宁悦馨，默默地引领着她进入了公园，坐到花丛中的一个石台上，杨毅豪情深的问宁悦馨：“和我在一起你快乐吗？我很快乐。”
　　宁悦馨低着头两只手揉来揉去，杨毅豪轻轻的拉住她的手，她微微的挣脱了一下，杨毅豪坚决的抓住没有放开，宁悦馨也就随他了，宁悦馨的手指修长，手掌又滑又嫩，汉白玉一样的光洁，整只手象一件出自大师的艺术品，惹人百般怜爱。
　　“你的手真漂亮。”
　　杨毅豪这句话可不是故意恭维，是发自内心的由衷的赞美，下意识的，杨毅豪舍不得放开宁悦馨的手，他把宁悦馨的手捧在手心里，通过抚摸感受着它的柔弱，它的娇嫩，它的完美无瑕的美丽。
　　宁悦馨的脸由白皙变得潮红，象葡萄酒，杨毅豪忍不住在她的脸上亲了一口，杨毅豪的唇感受到了她脸上的滚烫，杨毅豪知道，这不仅仅是害羞，更是她内心在燃烧，杨毅豪伸出双臂，抱紧她，把自己的吻痕压上她娇艳的红唇。杨毅豪的舌头，固执地打开宁悦馨紧咬的牙关，杨毅豪的舌头搜索着她牙缝里渗出的津液。
　　亲吻大概两分钟，杨毅豪离开了宁悦馨的嘴砸吧砸吧嘴陶醉地说：“你的口水真甜，有一种特有的清香。”
　　她的脸羞得更红了。
　　趁宁悦馨不注意，杨毅豪迅速地把嘴贴了上去，她惊呼了一声，想闭紧嘴巴，又怕咬伤了杨毅豪的舌头，杨毅豪又一次深深的稳住了宁悦馨，杨毅豪的舌头搜索着她的香舌，宁悦馨的舌头退缩着，躲避着。终于，再也没地方可以退，或许是卷曲得太紧太久的缘故，宁悦馨的舌头反弹了回来，不能放过这个机会，杨毅豪的舌头紧紧缠绕住它。
　　今晚的月亮真亮啊！
　　当杨毅豪把宁悦馨送到学校门口时，她已经不舍的离开杨毅豪了，两人一次又一次的接吻，杨毅豪感觉舌头都麻了，这种感觉真的是让杨毅豪心醉不已。
　　宁悦馨的身体紧紧的贴在杨毅豪的身上，她的体温和她的柔软通过两人都看起来有些单薄衣衫传到杨毅豪的身上，身体的幽香也把杨毅豪紧紧的包围，杨毅豪忽然有了一种想要得到她的冲动。
　　杨毅豪的心中也开始一阵阵的荡漾开来。
　　突然一道亮光照了过来，吓得宁悦馨赶紧离开了杨毅豪的怀抱，杨毅豪的脑子也一下冷静下来。
　　原来是一辆摩托车，看着摩托车逐渐远去，杨毅豪深情的看着杨宁悦馨说：“回去吧，明天你还要上学呢，我们明天再见，好吗？对了，明天我就来学习找你就行了。”
　　宁悦馨点点头小声的说：“明天见！”
　　宁悦馨就读于小城的一所重点中专，杨毅豪记得这中专后来升成本科去了的，第二天，杨毅豪来到宁悦馨就读的学校，这学校真大，杨毅豪好不容易才问到宁悦馨所在的班级，于是在校园里面的花店买了一束玫瑰花后，向宁悦馨所在的班级走去，杨毅豪打算乘胜追击，得到宁悦馨的身与心，不过昨天晚上杨毅豪回去的时候，怎么想也想不明白，为什么三次遇到宁悦馨，给他的感觉像是两个人一边，特别是第一次，明显就像是一个小太妹，而后面两次给人一种温馨的感觉，杨毅豪怎么想也想不明白，难道是双重人格？应该不会吧，杨毅豪打算更得到宁悦馨后，再好好的问清楚，不过既然宁悦馨这么变化无常，那么杨毅豪也打算换多个角度去得到宁悦馨。
　　大老远，杨毅豪就看到宁悦馨正在和几个女生聊天，于是大胆的向她走去。
　　“你来了啊？”
　　宁悦馨也看到了杨毅豪。
　　“是啊，上午最后一节是体育课，没有什么上法，就来了。”
　　杨毅豪一副笑脸，将手中的玫瑰递到了宁悦馨面前，宁悦馨看了一眼杨毅豪，略为迟疑，还是将玫瑰花收下了。
　　杨毅豪一见宁悦馨收了花，心中大喜，也不理她旁边的同学，慢慢的靠近宁悦馨，很温柔的说道；“下午没有课吧，我们找个地方好好的聊聊吧。”
　　杨毅豪说完，也不管宁悦馨答不答应，猛的伸手抓住宁悦馨的柔荑拉着就向楼梯口走去。
　　“你放开我。”
　　宁悦馨没想到杨毅豪居然会这样的霸道，俏脸一下子非红，象征性的挣扎了一下，嘴里用极小的声音说就一句，见杨毅豪不理她，就放弃了挣扎，竟然不由自主的跟着杨毅豪走了。她身后的几个同学简直惊呆了，她们可从来没见过有哪个人敢这样大胆的拉住宁悦馨的手，而且宁悦馨居然没有反抗的意思，还乖巧的跟着杨毅豪走了，她们真不明白杨毅豪用什么俘虏的宁悦馨的芳心。
　　杨毅豪拉着俏脸嫣红的宁悦馨穿梭在校园中，引来了无数诧异，惊叹，羡慕和妒忌的目光。四周围观的男男女女的学生们都觉得不可思议，都围在旁边小声的嘀咕起来。
　　“你们在议论什么啊？”
　　一个浑厚低沉的男中音传来，那正在议论杨毅豪和宁悦馨的男男女女马上扭过头来一瞧，乐了。一女生略带讥诮的笑道：“李少，你怎么才来啊，你的梦中情人让别人给拐跑了，那，他们刚刚从这里过去了，你现在马上赶上去，也许还来得及看到他们两人的背影，快去吧，祝你好运。”
　　“什么？你说什么啊？我怎么就听不明白呢？”
　　李少——李刚年纪在十五六岁左右，剑眉大眼，国字脸，五官俊秀，身材也挺高大的，他也堪称帅哥了，和宁悦馨是同班同学，他喜欢宁悦馨已经不是一天两天的事了，他一直都暗恋着宁悦馨，就是宁悦馨不睬他，这个事情是整个学校差不多都知道了的。
　　“李少，你，哎，宁悦馨让一个帅哥拉起走了，宁大美女手里还拿着花呢。”
　　另外一个男生抬高了声音：“你还不快去，一会人都不见了。”
　　“你说什么？是馨儿，她让人给拉走了？哈哈。”
　　李刚居然乐得大笑出声：“你们真的是拿我开心啊，馨儿是什么人，谁敢拉她，连我都不敢碰她的小手，我就不信哪个男人吃了豹子胆了，你们这帮家伙，就知道洗刷我，讥讽我追不到馨儿啊。”


第98章 旁若无人
　　“谁骗你了，李大少爷，真的，我们都看见了，宁悦馨在你面前她的脸红过吗？没有吧，可她在拉着她小手的那男人面前整个脸是红得不能再红了，那不就证明她是喜欢他了，你快点跟上去看看吧，他们往这边去了。”
　　说话的那男同学指着杨毅豪和宁悦馨消失的方向。
　　“我去看看，妈的，我倒要看看是谁敢和我抢馨儿了。”
　　李刚转身就向那男同学指的方向跑去，他现在是心急如焚呢，他可不甘心就这样失去了宁悦馨这大美女，而且据说宁悦馨家里势力非同一般，所以他家老子才同意在他这个年龄就可以追女生。
　　“好了，我不想再走了，你有什么话就在这里说好了，放开我的手。”
　　宁悦馨见杨毅豪竟然把自己拉到学校里面的情人坡来了，见四下都是成双成对的，而且互相搂抱在一起卿卿哦哦的，不由大羞，再也不肯往里面那僻静处去了，就拽着杨毅豪的手站在了假山旁边。
　　杨毅豪见宁悦馨不肯再走了，也没办法了，连他自己也不知道为什么自己这么冲动，居然在学校就拉起她的小手，不过她的玉手和昨天一样，还是那么柔暖，于是情不自禁下将手抓的更紧了，仿佛就怕一松手宁悦馨就会飞了似的：“馨儿，怎么了啊，生气啦？昨天晚上我们不是好好的吗？我哪里惹到你了嘛。”
　　杨毅豪见宁悦馨垂首不语，胆子稍大了一些，试探着将宁悦馨身体向自己怀里拉近了一点。”
　　一听杨毅豪提到昨天晚上的事情，宁悦馨的心就不争气的扑通扑通的狂跳起来，手被杨毅豪牵了不说，而且还被杨毅豪得到了初吻，更让宁悦馨心狂跳的是她还十分喜欢那样的感觉，宁悦馨觉得自己的脸颊在发烧，耳朵在发烫。脑子里乱糟糟的，杨毅豪后面所说的那些话她是一个字没听进去，连杨毅豪把自己往他怀里拉也没有感觉到。
　　“你怎么不说话呀？到底是怎么了嘛？”
　　杨毅豪极尽温柔的在宁悦馨耳边呢喃着说道，见宁悦馨还是不开口，只是将头垂得低低的，杨毅豪隐见宁悦馨的脖子都红透了，不由心神一荡，轻轻的将宁悦馨揽入怀里，宁悦馨身体猛的一颤，似乎有些不太乐意，柔若无骨的娇躯在杨毅豪怀里不停的扭动起来，可就是没怎么用力，但两人身体的摩擦却使杨毅豪丹田之处冒起了冲动的欲火。杨毅豪稍微用了点力，让宁悦馨躯体更靠尽了自己。
　　宁悦馨感觉到了自己胸脯与杨毅豪那强健的胸膛紧紧的贴在了一起，一颗心差点由嗓门蹦了出来，拿着玫瑰的手就去推杨毅豪身体，但却是那么的软弱无力，杨毅豪见了心中暗喜，知道是怎么一回事了，宁悦馨是对自己有好感的，不然不会被自己亲吻和牵手，之所以会这样，多半是因为自己先前在那么多人面前牵着她就走，毕竟少女害羞这是很正常的事情，现在还是九十年代末，不像两千年之后思想那么开放。
　　杨毅豪知道是怎么一回事后，于是握着宁悦馨柔荑的手松开了，双手环抱住了宁悦馨那盈盈一握的柳腰，让宁悦馨那丰满的胸部与自己的胸膛贴得更紧了，嘴巴凑近宁悦馨赤红的耳朵边喃喃低语：“好了，我知道是我不对，我不应该当着你同学的面就直接牵着你的手，可是你也要理解，我实在太想你了，所以见到你之后我就情不自禁牵着你了，昨天晚上我想说完，杨毅豪湿热的嘴唇慢慢的贴上了宁悦馨嫩滑的脸颊，温柔在吻印了上去，宁悦馨身体再度一抖，一下子变得僵硬起来。
　　“馨儿，你倒是开口说句话啊，你不说话我就当你是答应做我女朋友了啊。”
　　杨毅豪见宁悦馨在自己怀里也不挣扎了，可就是不肯开口说话，就坏笑着在宁悦馨耳边小声笑道：“馨儿，我们都已经接吻了，你就答应我吧。”
　　“谁要做你女朋友了，还不放开我，让别人看见了多难为情啊。”
　　杨毅豪在宁悦馨耳边吐出的丝丝热气让宁悦馨心中泛起了一种从没有过的涟漪，异样的感觉飘荡在宁悦馨心房。不自觉的将头离杨毅豪的嘴唇远了一点，稍稍的抬了一下头，映入宁悦馨眼帘的是杨毅豪满脸的笑意，宁悦馨更羞了，不敢看杨毅豪了，但杨毅豪怎么可能会错过这个千载难逢的绝好机会呢，猛的张嘴噙住了宁悦馨娇艳欲滴的小嘴，用力的吮吸着，双手搂得也更用力了。
　　宁悦馨只觉得一阵头昏目眩，脑子嗡的一下，意识就模糊不清了，任由杨毅豪在自己小嘴上肆意掠夺，感觉到了宁悦馨胸脯的丰满与柔软，杨毅豪内心的情欲大动，但他极力控制住了自己内心蠢蠢欲动的欲望，毕竟这是在校园里面。杨毅豪嘴唇微张，伸出了舌头，舌尖在宁悦馨樱唇上面萦绕撩拨，企图撬开宁悦馨的双唇，好让自己的舌头侵占她的领土。
　　宁悦馨内心也渐渐浮起了一种莫名其妙的异样感觉，紧紧的闭着一双美眸，人慢慢的软化在了杨毅豪怀里，手中的玫瑰悄悄的滑落到了地上，宁悦馨不知不觉的伸出了双手勾住了杨毅豪脖子，似乎这样才可以让她的身体保持平衡一般。而她的双唇在杨毅豪那强悍有力的进攻之下，也宣告失守，终于让杨毅豪灵舌给撬开了。可杨毅豪却不甘心自己的舌头就停留在双唇之间，再度强攻，在杨毅豪的狂轰乱炸之下，宁悦馨的小贝牙也缴械投降，乖乖的让杨毅豪舌头进入了自己口腔，这下杨毅豪的舌头在宁悦馨嘴里就仿佛是如鱼得水一般欢快畅游。
　　今天比昨天更加的激烈，很快宁悦馨整个人都融化在了杨毅豪怀里，而自己的丁香小舌也不由自己控制的与杨毅豪舌头死死的纠缠到了一起，并且开始互相追逐的游戏，杨毅豪的舌头退出宁悦馨的口腔，宁悦馨的舌头就会紧追而上，不肯让杨毅豪舌头离开自己。而只要宁悦馨的小舌在杨毅豪嘴里缩回，杨毅豪的舌头就会趁胜追击，两人已经进入了忘我的二人世界了。
　　“馨儿你——”
　　李刚终于在这个时候赶到了，满脸兴奋的他让眼前的这一幕给彻底的惊呆了，自己的梦中情人竟然紧紧的偎依在另外一个男人手中，而且两人还正在热烈的拥吻中，这就是自己那眼高于的暗恋佳人吗？李刚不相信自己的眼睛，使劲的揉了揉自己的眼睛，再一瞧，没错，是的，他们在热吻，而且旁若无人的热吻着。
　　“馨儿，馨儿。”
　　正沉醉在激情中的杨毅豪和宁悦馨让李刚那撕心裂肺的吼尽叫声给惊醒过来。
　　“啊，是你呀，小刚，我们——”
　　宁悦馨小脸涨得更红了，悄悄的将手伸到了杨毅豪背后，在他后腰上面使劲的掐了一把，垂下了脑袋，不敢说话了。
　　“喂，兄弟，你这是什么意思啊？你没事做啊，跑到这里来鬼叫。”
　　杨毅豪正吻得爽呢，却偏偏让这不知好歹的家伙给撞破了好事。本就窝了一肚子的火，又听到宁悦馨亲热的叫他小刚，醋劲一下子就涌了上来，将宁悦馨使劲的搂在怀里，还炫耀似的低头在宁悦馨脸上狠狠的亲了一口，然后抬头戏谑的望着李刚，冷冷的说道；“我不管你是小刚还是大刚，请你到别处叫去，我们这里不欢迎你，还有，从现在开始，馨儿就是我的女朋友了，除了我，任何人不得这么亲热的叫她名字，当然也包括你了。”
　　杨毅豪摆出了无赖相。
　　宁悦馨愣是没见过在自己面前会有这样嚣张霸道的男孩，可杨毅豪的话却又让她有另外一种难以描述的感觉，竟然闭口不语，只是略带羞涩的瞧了一眼气急败坏的李刚，又埋下了脑袋。其实宁悦馨也知道李刚在暗恋自己，可她对李刚就是没那种感觉。
　　就在宁悦馨胡思乱想之际，突然听到李刚咬牙切齿的说道：“我要和你决斗，谁输了谁滚蛋，你要是不敢，就马上离开馨儿，没用的孬种配不上馨儿。”
　　“决斗？孬种？哈哈——”
　　杨毅豪像是听了一个天大的笑话一般大笑起来，将宁悦馨搂得更紧了，好半天才止住了笑声，老气横秋的说道：“小子你听着，只有白痴才会和你决斗，你当我的馨儿是什么人啊，我告诉你，馨儿现在是我的女朋友，以后就是我的老婆，馨儿不是筹码，也不是战利品，更不是附属品，她有她的人格和尊严，你刚才说的话简直就是对馨儿最大的侮辱，我没有那这么低俗，所以我不和你决斗，馨儿，我们走，别理这疯子。”
　　宁悦馨傻眼了，她还真没想到杨毅豪居然会说出这样一翻话来，前面的话是那么的霸道，后面的话却又让人产生一种难以描述的波动，这还像是个无赖吗？不像。宁悦馨眼神迷离了。
　　可李刚却让杨毅豪的话气得差点吐血，他真的不甘心自己苦苦暗恋了两年之久的梦中情人就这样让杨毅豪给抢走了，越想越不服气，一股热血涌上脑门，李刚闪身拦住杨毅豪和宁悦馨的去路，充满妒忌的眼神扫过杨毅豪得意的脸庞，然后换成了一片柔情望着宁悦馨，似在企求又似期盼的说道：“馨儿，难道你就真的不愿意给我一个机会吗？我可是——”


第99章 一脸愁眉
　　“够了小子，馨儿现在是我的人了，不会给你任何机会了。”
　　杨毅豪冷哼一声，突然弯腰将宁悦馨拦腰抱起，宁悦馨让杨毅豪这突如其来的举动搞蒙了，双手本能的搂住了杨毅豪的脖子，心如鹿跳，小脸就像是熟透了的说蜜桃，仿佛用手轻轻一捏就可以拧出水老似的。宁悦馨记得很清楚，自从自己懂事以来，除了自己最亲近的亲人外，就没让其他的男人碰过了，可没料到今天居然让杨毅豪给这样抱着，而且自己还搂着他的脖子，想想也羞死了。
　　李刚一见宁悦馨竟然那般亲热的搂着杨毅豪，就知道自己已经是输给了眼前这个比自己更帅更小的男子了，长长叹了一口气，冷冷的对杨毅豪说道；“小子，你给我听好了，你要是对馨儿不好，我李刚是不会放搞过你的，你给我记住了，小子。”
　　李刚说完，晃眼瞟向杨毅豪怀中的宁悦馨，可宁悦馨并没有抬头看他，心中没由来的一痛，转身走了。
　　四周围观的那些学生显得很失望，没想到事情就这样结束了，他们都满以为李刚肯定要和杨毅豪大干一场了，谁知李刚却是灰溜溜的夹着尾巴溜了，将头埋在杨毅豪肩膀上的宁悦馨，现在连她自己都可以很清楚的听见自己的心跳声音了。
　　“你还愣在这里做什么啊？我们快离开这里啊，羞死了，快点啊，我今天下午不上课了。”
　　宁悦馨感觉到有无数的目光在盯着自己，根本就不敢扭头，也不敢让杨毅豪把她放下来。只是将头靠近了杨毅豪耳朵边上，小声的说道。
　　“呵呵，好的。”
　　杨毅豪就这么抱着宁悦馨，快步离开了学校。
　　两人来到一个公园里面，公园的人不是很多，这正好合杨毅豪的心意，他也没什么心思欣赏公园里面的美景，拉着宁悦馨来到了一排翠绿的柳树下，两人找了一张没人的靠椅坐下。杨毅豪的手很自然的搂住了宁悦馨那盈盈一握的小蛮腰，宁悦馨只是象征性的挣扎了几下，就不再动了，任由杨毅豪搂着自己，涨红着一张俏脸，也不说话。
　　“馨儿，你说话啊，嘿嘿，你昨天可不是这样子的哦。”
　　杨毅豪在宁悦馨耳边小声低语，双手也逐渐搂紧了宁悦馨小蛮腰，宁悦馨的心房再次狂跳起来，头垂得更低了。杨毅豪见了宁悦馨这不胜娇羞的模样，内心的某种冲动又蠢蠢欲动了，不由将宁悦馨搂进自己的怀里，让宁悦馨平躺在自己怀中，杨毅豪嘴巴压了下去，宁悦馨羞得紧闭双目，但是，她却很配合杨毅豪的热吻，小嘴微张，伸出丁香软舌与杨毅豪的舌头紧紧的纠缠到了一块。
　　两人就在椅子上旁若无人的热吻着，渐渐进入了佳境，宁悦馨的双手早已经缠上了杨毅豪的脖子。杨毅豪再也控制不住自己了，搂着宁悦馨的手腾了一只出来，试探着搭上了宁悦馨丰满而又柔软的胸部。宁悦馨身体猛的一颤，可并没有出手制止杨毅豪的动作，杨毅豪心中暗暗高兴，手轻轻的搓揉起来。没过一会，杨毅豪就嫌隔着衣服摸起来不爽，索性将手滑进了宁悦馨衣服里面，刚刚抓住其中一在只玉峰，宁悦馨的手猛的按住了杨毅豪的手，但也没有让杨毅豪松手的意思，只是紧紧的按住，不让杨毅豪胡作非为。
　　杨毅豪心中暗笑，松开了抱着宁悦馨的另外一只手，温柔的将宁悦馨按住那只手的小手移开，伸到宁悦馨衣服里面的手开始慢慢的活动起来。在杨毅豪肆意的撩拨下，宁悦馨娇躯在杨毅豪怀里不停的扭动着，她也不阻止杨毅豪的手在自己身上纵横驰骋了。双手又搂住了杨毅豪脖子，小嘴依然紧密的与杨毅豪嘴巴结合在一起，两人已经进入了忘我的境界。
　　过了好一阵子，意乱情迷的宁悦馨使劲推开了杨毅豪，伸手将杨毅豪的手拉了出来，娇羞的嗔道：“你这大色狼，想憋死我啊。”
　　此刻的宁悦馨双颊晕红，眼角含春，看得杨毅豪心痒难煞。
　　“馨儿，你真美！”
　　杨毅豪色迷迷的笑道，伸手温柔的摩挲着宁悦馨宛若天边晚霞的俏脸。
　　“去你的，大色狼，少在我面前油嘴滑舌的，我可不吃你这一套。”
　　宁悦馨妩媚的横了杨毅豪一眼，晶莹的素手抓住杨毅豪正摸这自己脸庞的大手，慧黠的眨眨眼睛，半玩笑半认真的说道：“说，你是不是对每个女孩子都这样说呢，你骗过多少女孩子了？”
　　“冤枉啊我，我哪有骗女孩子啊，没有的事。”
　　杨毅豪摆出了很是无辜的表情，抱起宁悦馨，让宁悦馨面对面的坐到了自己双腿上，深情的凝视着宁悦馨双目，低沉的说道：“馨儿，知道吗？当我第一次看见你后，你的音容笑貌就老是出现在我的脑海中，怎么也抹不去，于是我就告诉我自己，如果老天要是再让我遇见你，我一定要让你做我的女朋友，也许是我的诚意感动了老天爷吧，我们这么快又见面了，嘿嘿，你终于成了我女朋友了。”
　　“不害臊，谁答应做你女朋友了，你有追求过我吗？”
　　宁悦馨小脸飞红，似嗔非嗔的笑道：“你这家伙是我见过最无赖最霸道的人了，天底下就你敢那样对我了，哼。”
　　宁悦馨靠近了杨毅豪耳边，恨恨的说道：“大坏蛋，你说，昨天是不是很得意啊？”
　　突然，宁悦馨张嘴轻轻的咬住了杨毅豪的耳垂，含糊不清的说道：“大流氓，我恨死你了，不但牵了人家手，这得到了人家的初吻，我回去后就是无法忘记你这混蛋，我都不知道我为什么会喜欢上你这大色狼。”
　　宁悦馨的声音愈来愈小了，人也贴紧了杨毅豪的身体。
　　杨毅豪心中一阵狂喜，宁悦馨的话无疑是告诉杨毅豪，她是喜欢他的。杨毅豪干笑两声，搂紧了宁悦馨，坏笑着说道：“馨儿，谁让你太漂亮太诱惑人了呢，我——”
　　宁悦馨羞不胜羞，赶紧用自己的小嘴堵住了杨毅豪下面的话，两人再一次热吻起来。
　　好久，好久，杨毅豪和宁悦馨的两张嘴巴终于依依不舍的分开了。宁悦馨娇羞的白了杨毅豪一眼，娇声笑骂道：“大色狼，你倒是给我说说，你吻过多少女孩子了？”
　　“馨儿，你想到哪里去了，我不是你想象中的那种人。”
　　杨毅豪煞有其事的说道：“昨天也是我的初吻。”
　　“哼，我才不相信呢，说吧，我就听听看你臭嘴里要吐出什么来。”
　　宁悦馨娇嗔道，“不过先说清楚，我也不要求你只爱我一个人，但是你心里必须将我放在第一位。”
　　“啊？”
　　杨毅豪吃惊的说道：“馨儿你怎么这么说呢？你不会在跟我开玩笑吧？”
　　“我像是开玩笑吗？这个你以后就清楚了。”
　　宁悦馨嗔道，“这个跟我家里有关，以后我会慢慢告诉你的，所以呢，你现在就老实交代清楚，不然我吃起醋来可就麻烦了。”
　　杨毅豪见到宁悦馨一脸认真的表情，相信了宁悦馨的话，不过他不是笨蛋，只是将苏巧宣的事情告诉了宁悦馨，宁悦馨听完后，并没有吃醋的表情，并且还说好要要的见一下这个姐妹，就没有说什么，这点让杨毅豪摸不清头脑，不过不管怎么样，杨毅豪都觉得，自己应该要想办法让自己的女人好好的相处，不然女人闹起，会出大事的。
　　两人继续在公园里面缠绵着，今天对于杨毅豪来说，真的阳光灿烂啊。
　　另一边，由于张晓琳和范远强的离婚，搞得范家最近人人不开心，在人民医院范嫣凝的办公室里面，范嫣凝和李宁霜正在商议着事情，只见李宁霜一脸愁眉的对范嫣凝说道：“姐，你说远力会不会学大哥大嫂那样，跟我离婚呢，其实离婚我倒是不怕，只是想到以后孤身一人，又没有了你们这些姐妹，感觉挺寂寞的。”
　　“说什么傻话呢，就算你们离婚了，我也是你的姐姐。”
　　范嫣凝开导着李宁霜，“宁霜，说实话，你跟远力是不是真没有办法过日子了？”
　　“就算我想，他也不想了，再说我也不想了，其实我现在有点羡慕大嫂的，至少得到了解放，而且还有芳儿跟着她，如果我有一个孩子的话，就算是离婚了，我也不怕什么的。”
　　李宁霜想了一下说道。
　　“哎，姐说过，只要你认为和远力还有过日子的想法，姐不管怎么样，都会帮你劝着他，既然你们都没有了，所谓强扭的瓜不甜，你们各自都有追求自己幸福的权利，不管怎么样，姐姐都会支持你的，不过这孩子的事情，倒是难办，而且你想过没有，如果你有孩子了，你和远力离婚后，人家看见你还有一个负担，肯定谈不好，没有孩子还要轻松一点。”
　　范嫣凝说道：“毕竟你还有大半辈子要过，离婚以后不可能不另外找一个吧？”
　　“我可不想再受罪了，其实我只是想要一个孩子，离婚以后有点寄托，对了，姐姐，我听说可以人工怀孕，这个真实度高不高啊？”
　　李宁霜这段时间一直在留意这方面的事情，其实她也不清楚自己为什么想要一个孩子，也许是到了一定的年龄了，想要一个孩子，为了离婚以后做打算吧，特别是大哥大嫂离婚后，这种想法的念头更加的强烈，人活着，要多为自己着想。


第100章 探望舅妈
　　“什么？”
　　范嫣凝吃惊的说道：“你该不会想要去做人工受孕吧，那是怀谁的孩子呢？”
　　“说实话，姐姐，我真的有这样想过，你也知道，我跟远力根本不可能了，如果出去找另外的男人，那肯定也不现实的，其实我的想法是，还是怀远力的孩子，只是他捐献他的精子出来，通过手术而已，就算叫他碰我，他也不会，再说我也不愿意，听过这种办法，就算离婚了，我也有个寄托，而这点就要靠姐姐你帮忙了。”
　　李宁霜认真的说道：“我也不想让他知道，我有做人工受孕的这个想法。”
　　“你可要考虑清楚啊，这可不是一件小事，万一以后你后悔呢？”
　　范嫣凝一脸正色道。
　　“放心吧，姐姐，我既然能这么想，以后肯定会对孩子好的，这件事情就靠姐姐你帮帮我，一定不要让远力知道。”
　　见到范嫣凝的表情，李宁霜很清楚范嫣凝肯定会帮自己的。
　　“行吧，这事就交给我，我一定帮你办好。”
　　范嫣凝考虑了一下，答应了李宁霜。
　　“太好了，谢谢姐姐。”
　　见到范嫣凝答应，李宁霜一脸愁眉的表情好了很多，人工受孕这件事她想了很久，其实她的心还是多纠结的，现在这事范嫣凝答应帮自己了，李宁霜的内心多少都会开心一点。
　　这天，由于杨毅豪网吧那边需要去文化局办理证件，杨毅豪正好打算去看看离婚后的大舅妈张晓琳，自从张晓琳和大舅范远强离婚之后，杨毅豪就没有见过大舅妈张晓琳，也不知道大舅妈张晓琳现在过的怎么样，其实杨毅豪之所以这么长时间不去看望大舅妈张晓琳，就是为了放长线钓大鱼。
　　来到文化局后，找到了大舅妈张晓琳的办公室，“舅妈，在做什么呢？”
　　杨毅豪一进门，就招呼着大舅妈张晓琳。
　　“原来是毅豪啊。”
　　正在看报纸的张晓琳抬头见到是杨毅豪，一脸微笑的站起来，“你怎么想起来看我了啊？”
　　“想舅妈你了啊，所以就来了。”
　　杨毅豪笑道。
　　“一个月不见，更会说话了哟。”
　　张晓琳娇笑着揶揄道，“现在我可不是你舅妈了，以后你还是叫我张阿姨吧，毕竟我跟你大舅妈有关系了。”
　　“那怎么行呢，在我眼里和心里，就只有你一个大舅妈，大舅新认识的那个女人哪能跟大舅妈你比啊，跟你提鞋都还不配呢。”
　　杨毅豪唱着高调的恭维着张晓琳。
　　“你这小子，说话就是这么好听。”
　　张晓琳笑道，“快坐快坐，舅妈给你倒杯水。”
　　“不用了。”
　　杨毅豪看着张晓琳说道，“舅妈这段时间过的还好吧？”
　　“放心吧。”
　　张晓琳娇笑着拿捏着杨毅豪，“没有你大舅我依然过的好，所以你用为舅妈担心，对了，你来找舅妈，是有什么事情要舅妈帮忙吗？”
　　杨毅豪说道：“舅妈，如果有什么事情，一定要给我说，我一定帮舅妈你出头的，其实我也没有什么事情，就是想来看看舅妈，顺便给网吧办理一下证件。”
　　“舅妈能有什么事啊，放心吧，倒是你，可要好好的学习。”
　　张晓琳怜爱地爱抚着杨毅豪的肩膀，“以后要对女孩子好一点，特别是上次你给舅妈说的那个女孩子，不要太花心了，知道吗？”
　　“我会对她好的。”
　　见到张晓琳对自己一脸的关心，杨毅豪不禁扑进她的怀里说道，“我想到以后不能经常见到舅妈，就觉得特别的难过。”
　　“傻孩子，有什么不能经常见的啊，以后你有时间，就过来玩就行了啊，舅妈还是那个舅妈，肯定会对你好的。”
　　张晓琳爱抚着杨毅豪的头发，好像慈母关爱儿子一样，温柔地说道，“无论你什么时候来，舅妈都欢迎你的。”
　　“这可是舅妈你说的哟，到时候我真的经常来看你呢。”
　　杨毅豪询问道，他这才感觉到张晓琳娇躯的丰腴柔软。
　　张晓琳见杨毅豪目不转睛地看着她，她说道：“这当然是舅妈说的，不过舅妈就是怕你没有时间，你不陪你的女朋友啊？”
　　“舅妈，你笑话我呢。”
　　杨毅豪贪婪地闻着张晓琳身上散发出来的芬芳馥郁的成熟美妇的香味，趁机在她丰满温暖的怀里撒娇道。
　　“舅妈哪里是笑话你啊。”
　　张晓琳笑道，“舅妈是替你高兴。”
　　这段时间终于得到解放离婚了，张晓琳的内心算是轻松了很多，每晚都习惯了一个人入睡，但是不知道为什么，跟范远强算清楚了关系，脑海里面，居然有时候会想一想杨毅豪，特别是想到杨毅豪上次给她按摩的情景，特别当时与杨毅豪产生摩擦的时候，杨毅豪的硕大，让张晓琳内心猛然颤动了一下，呼吸几乎停止了，想到这里，张晓琳感觉自己的芳心和玉腿之间却不由自主地湿润了。
　　杨毅豪笑意盈盈地看着张晓琳，瓜子型脸蛋，过肩的直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美，穿着一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。
　　“小坏蛋，坏笑什么呢？”
　　张晓琳发现杨毅豪的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道。
　　“没有想什么啊，我见到舅妈这么开心，我就放心了，不用因为担心舅妈而睡不着了。”
　　杨毅豪耍贫嘴笑道。
　　“油嘴滑舌。”
　　张晓琳娇嗔道，“你还说什么时候结束你女朋友给舅妈认识，过了这么久，你怎么还不介绍给舅妈啊？”
　　“因为舅妈你太漂亮了，而我女朋友又没有舅妈你这么漂亮，所以我才迟迟不敢带她来见你嘛。”
　　杨毅豪笑道。
　　“胡说八道什么呢？”
　　张晓琳娇嗔道。
　　“没有啊，我说的是实话嘛，舅妈在我眼里，比那些明星都还漂亮。”
　　杨毅豪的甜言蜜语对张晓琳来说，十分管用。
　　“就你说话好听。”
　　张晓琳笑道，“不过说真的，你什么时候带你女朋友来见见舅妈，舅妈给你参考一下。”
　　“好的。”
　　杨毅豪说道，“就这周末吧，舅妈觉得怎么样呢？”
　　“好啊，周末你表姐她要去郊游，我又放假在家，正不知道怎么过呢，这正好了。”
　　张晓琳娇嗔道，“到时候你可不能退缩哟。”
　　“这又什么好退缩的啊。”
　　杨毅豪豪气的说道。
　　“对了，你妈妈知道没有呢？”
　　张晓琳娇笑着揶揄道，“你该不会是想让我们先看了之后，叫我们帮你说说情，免得你妈妈不高兴吧？”
　　“还真有这个意思。”
　　杨毅豪嘿嘿一笑道。
　　张晓琳佯装生气地笑骂道：“你这小子啊，就是这么鬼精灵。”
　　“咔嚓”杨毅豪突然转移话题，用手做了一个照相的动作，给张晓琳来个特写，张晓琳诧异地娇嗔道：“小坏蛋，干什么啊？”
　　“把舅妈记在心里，谁叫舅妈说我是鬼精灵呢。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地说道，“再说了，舅妈这么美的人儿，我记在心里了，以后我也好要求我女朋友在打扮说话多学学舅妈嘛。”
　　“舅妈这么老了，有什么好记的啊？”
　　张晓琳娇嗔道。
　　“谁说舅妈老了？舅妈比那么电影明星漂亮多了。”
　　杨毅豪大拍马屁笑道。
　　“油嘴滑舌，小坏蛋，看样子以后也是一个花花公子。”
　　张晓琳嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？尤其是过了不惑之年的成熟女性更是在意自己在男人眼里的形象。
　　杨毅豪轻轻搂住张晓琳绵软的柳腰，从口袋里面摸出几张电影明星的卡片。
　　“看看，舅妈跟这些明星比起来，真的很年轻漂亮呢，比这些明星的肌肤还要白净娇嫩，身材丰满性感和苗条呢。”
　　杨毅豪由衷地赞美道，眼睛却趁机欣赏着张晓琳短袖衬衫领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和性感风情。
　　张晓琳不经意地翻动着，口中笑道：“这些明星是什么人啊，怎么我一个都不认识呢？”
　　“因为她们都没有舅妈你漂亮，所以舅妈你不认识。”
　　杨毅豪说道。
　　“呵呵，你可真会说话。”
　　张晓琳娇笑道。
　　“我说的是真的呢。”
　　杨毅豪笑道，“你看嘛，这里面，谁有舅妈你漂亮嘛。”
　　“好好好，舅妈相信。”
　　张晓琳娇笑道，“对了，你网吧的生意怎么样啊？”
　　“还行，不过我的心思可不是那个网吧，我要成就一番伟大的事业出来。”
　　杨毅豪豪气的说道。
　　“小傻瓜，你真是端着金饭碗要饭吃啊。”
　　张晓琳纤细手指在杨毅豪额头上戳了一下娇嗔道，“你知道不知道，现在很多人都想开网吧，毕竟未来几年内网吧的发展肯定很大的。”
　　“哦，难道是舅妈有什么内部消息啊？”
　　杨毅豪疑惑不解地看着张晓琳。
　　张晓琳咬着杨毅豪的耳朵低声说了一句话。
　　“什么？”
　　杨毅豪惊呼道，“难道要专门修建一栋啊？”


第101章 话语诱导
　　“具体的我倒是不很清楚，只是政策上面是这样说的，而且现在市政府正在选地址了，就是专门为打造网吧一条街。”
　　张晓琳正色警告道，“可不许说是我告诉你的啊，我可什么都没有说哦。”
　　“放心吧，阿姨，我根本就没有见过您，好了吧？”
　　杨毅豪笑道，没有想到政府会修建网吧一条街，看来自己有时间还得去找找大舅，看看这到底是怎么一回事，毕竟这个工程可是一个形象的工程，如果能够接下来，对于公司来说，百利而无一害的，不过在杨毅豪的记忆之中，也就是重生之前，小城统建，并没有网吧一条街，看来自己的重生之后，有的事情是在发生着改变。
　　“先别高兴，毅豪，有些事情不知道还好，知道了反而更麻烦，你说是不是？”
　　张晓琳叹息道，“以后你做什么，万事都要小心，你的网吧可是城内第一家，虽然现在已经开了几家了，但是生意没有你的好，所谓是树大招风，做生意也是一样的。”
　　“是啊，世界上的很多事情就是这样的，你不说我还清楚，你越说我越糊涂了；你不追问还好，你越追问反而纠缠不清，剪不断理还乱啊，小到为人处事，大到国际争端，都是在冠冕堂皇旗帜鲜明的背后隐藏着多少不为人知的内幕和秘密。”
　　杨毅豪思忖着慷慨激昂地说道，“不过人生就是一个战场，只有不断的挑战自己，能够活得开心幸福，既然我选择要做一番伟大的事业，我就不会怕这些，就让暴风雨来的猛烈些吧，不管怎么样，至少现在我还年轻，失败了，还会有机会，再说了，我的背后还有舅妈你们的支持，所以我一点也不怕，如果说真要搞这网吧一条街，其实也是一件好事，至少这样，我的生意才会越做越大。”
　　张晓琳愕然了一下，满眼喜爱地伸出芊芊玉手爱抚着杨毅豪坚毅的脸庞，爱怜地赞叹道：“真不错，你已经长大了，放心吧，舅妈肯定会站在你这边的。”
　　杨毅豪笑道：“那舅妈刚才还骂我是小坏蛋呢。”
　　“你本来就是个小坏蛋啊。”
　　张晓琳娇嗔道，“年纪轻轻就开始交女朋友了，嘴巴又这么会说，将来不会多少女孩子被你骗走呢，好了，说了这么多话，舅妈给你倒杯水。”
　　说着，她去饮水机旁给杨毅豪倒水。
　　今天张晓琳脸上的妆十分浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上穿的金铜色细带高跟凉鞋，弯腰低身的时候，美臀都在套裙下包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，还有黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，十分诱人，只要是正常男人的话，看到张晓琳这样丰满的身材和如此火辣的打扮，小兄弟都会忍不住硬了起来，张晓琳穿着套裙，拉炼是在后面，她背对着杨毅豪弯下腰去倒水时，杨毅豪突然发现她的套裙拉炼蹦开了，里面穿的是一件红色蕾丝内裤，由于张晓琳弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着他，他很清楚地看见那内裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。
　　张晓琳竟然没有察觉，还回头对杨毅豪娇嗔道：“小坏蛋喝点水吧，说了这么多甜言蜜语，喝点水把你的蜜糖冲淡一点。”
　　“舅妈你又在笑我了，我说的都是实话嘛。”
　　杨毅豪耍贫嘴笑道，心里却想着她那走光的雪白丰腴的美臀。
　　“你有年轻漂亮的女朋友了，哪里还用得着我这个舅妈啊？”
　　张晓琳酸溜溜地揶揄道，“你那女朋友的身份可是比较显赫的哟。”
　　“她再有后台背景，也不如舅妈啊。”
　　杨毅豪笑道，“舅妈可是我唯一的舅妈。”
　　“小坏蛋，什么叫唯一的舅妈啊，我可你舅舅可是一点关系都没有了。”
　　张晓琳佯装生气地娇嗔着，心里却十分高兴，杨毅豪的唯一深深的打动了她的心，所以她才特别说清楚跟杨毅豪的舅舅没有一点关系，说完连她自己都不知道为什么会这样说。
　　“我知道，舅妈现在是单身贵族，既然舅妈不喜欢我认为跟舅舅还有关系，那么我就叫舅妈为阿姨也行，姐姐也行嘛！”
　　杨毅豪嬉皮笑脸道。
　　“呵呵，小坏蛋脸皮挺厚的啊，还想叫我姐姐呢？”
　　张晓琳笑骂道，“当心你妈妈把你刮了你皮，虽然跟你舅舅离婚了，不过家里的亲人还是亲人。”
　　“呵呵，我是怕舅妈你不喜欢我叫你舅妈嘛。”
　　杨毅豪笑道。
　　“真是说不过你，以后随便你怎么叫吧。”
　　张晓琳见到杨毅豪嬉皮笑脸的模样，不知道为什么，伸手就揪住他的耳朵骂道，“不过可不能叫我姐姐。”
　　“好的，好舅妈阿姨，松手，一会揪成了驴耳朵了。”
　　杨毅豪求饶道。
　　“叫的什么啊？”
　　张晓琳继续揪住杨毅豪的耳朵，笑骂道，“真的拿你一点办法也没有。”
　　“这么好听的叫发，难道舅妈阿姨不喜欢啊？”
　　杨毅豪道，“我可是觉得很好听哟，舅妈阿姨放手吧。”
　　“有什么好听？我偏偏不松手。”
　　张晓琳不以为然道。
　　“舅妈阿姨，您的套裙拉链开了，后面走光了啊。”
　　杨毅豪说着促狭地探手在张晓琳丰腴滚圆的美臀上摸了一把。
　　张晓琳这才发现自己的套裙拉链开了，被他一把居然摸到了光滑柔嫩的屁股，慌忙松手去后面拉套裙拉链，又羞又气哭笑不得地骂道：“小坏蛋，什么时候开的？也不早提醒我？”
　　“我早就想说了，你揪住我的耳朵不放，声色俱厉的，我也不敢说了。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸道，“舅妈阿姨皮肤保养的真白真嫩，哪个男人要是见了，肯定会动心的，真怕舅妈阿姨还要嫁给另外的男人，那样我就不能叫你舅妈阿姨了。”
　　“小坏蛋，胡说八道什么啊。”
　　张晓琳整理好套裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“我可不想再结婚了，过单身算了。”
　　“真的啊？难道舅妈阿姨你不怕寂寞？”
　　杨毅豪促狭地调笑道，“难道舅妈对舅舅不能忘怀？”
　　“有什么不能忘怀的啊，很多时候很多事情，你要经历了，才会知道的，你现在还年轻，还不能理解婚姻生活的。”
　　张晓琳感慨着叹息着幽幽喃喃道，“其实结婚，就是找一个觉得适合的人过日子而已，并不像你们年轻的时候说爱就爱，现在的我，只想好好的一个人生活下去，活得开心就行了，以后你有时间，多来陪陪舅妈说说话，知道吗？”
　　“放心吧，舅妈阿姨。”
　　听完张晓琳的话，杨毅豪有点感叹的扑进张晓琳的怀里，撒娇地说道。
　　“对了，说说你女朋友吧，我对她可是特别好奇呢，你们接吻没有呢？还有，偷吃了禁果没有啊，毕竟你们现在正在年轻气盛的时候。”
　　张晓琳道。
　　“这？”
　　张晓琳的问题，一下难住了杨毅豪。
　　见到杨毅豪的模样，张晓琳多少也明白了过来，羞赧无比地啐骂道：“小坏蛋，这么小就偷吃了禁果，不怕出事啊？”
　　“不怕，就是她第一次特别的痛，弄得我很担心。”
　　杨毅豪想了一下回答道。
　　之前杨毅豪给张晓琳按摩的是时候，按摩的摩擦之间就让张晓琳知道了杨毅豪的硕大无朋，此时此刻听见杨毅豪说她的女朋友第一次特别的痛，心想肯定是杨毅豪那东西太大造成的，饶是年过不惑的成熟美妇，听到想到这些，张晓琳仍然感觉心慌意乱，粉面绯红，虽然已经是过来人了，还是有些莫名其妙的难为情。
　　“不过后来就好很多了，我女朋友也没有叫痛了。”
　　杨毅豪在张晓琳胸前撒娇耍赖，故意扭动着身躯摩擦着，感受着她丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才拉链乍开套裙下走光的雪白滚圆的美臀在红色丁字内裤掩映下性感诱人的春色，杨毅豪欲火升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了张晓琳柔软的小腹上。
　　“小坏蛋，要死啊，想什么呢？敢对舅妈这么没有礼貌？”
　　张晓琳立刻感觉到了杨毅豪的生理反应，芊芊玉手再次揪住了他的耳朵，啐骂娇嗔道。
　　“舅妈阿姨，对不起，我不是故意的，我最近总是这样动不动就这样，自己都控制不住自己，本来说要去医院找专家检查一下，但是我又怕妈妈说我什么，所以不知道怎么办。”
　　杨毅豪假装不好意思地说道，“舅妈阿姨，忍不住接触亵渎了你的玉体，你打我骂我吧。”
　　他这样坦白直率先声夺人，反而令张晓琳不能过于当真，也不好难为他了，于是张晓琳顺理成章地表示十分感兴趣地爱抚着他的头发，笑着娇嗔道：“好吧，舅妈不怪你，你说说为什么有这样不象话的反应的，合情合理的话，舅妈就饶了你。”
　　杨毅豪笑道：“那你还是别饶我了，身体结构这种事情本身就稀奇古怪的，想要合情合理，那我还是不要说了。”
　　“你这个小坏蛋，心眼子多，脑瓜子快，嘴皮子也利索，说吧，舅妈就喜欢听稀奇古怪的事。”
　　张晓琳一琢磨这个小子说的也有道理，自失地一笑。
　　杨毅豪想了一下，就坐在张晓琳身旁将在三亚旅游遇到的事情，特别是修炼武功太极拳和御女之术讲述的跌宕起伏，扣人心弦，把张晓琳听的心跳不已，担心不已，当然浓墨重彩都花费在描述如何去到溶洞，如何遇到毒蛇，如何遇到那些莫名其妙的会飞的动物。


第102章 深情款款
　　“那你修炼御女之术之后，平时都会有这么强烈的生理反应吗？”
　　张晓琳问道。
　　“是啊，至于到底是怎么一回事我就不是很清楚了，只知道每天早上起来，丹田处的气流就会周身运转，每天的精神都特别的好，而且只要抱着女性，就会产生很强烈的反应，自己也控制不到。”
　　杨毅豪一脸认真的说道。
　　听到这里，张晓琳惊讶的说道：“难道真的像武侠电影里面说的一样，真是奇怪了，那你抱着你妈妈也会有这样的反应？”
　　看来张晓琳是相信自己的话了，杨毅豪在内心笑了笑，然后脸上无辜的说道：“是啊，抱着妈妈的时候也会有这样的反应，不过妈妈没有发现。”
　　见到杨毅豪无辜的表情，张晓琳扑哧一下，“你这小子啊，不知道的还说你是人小鬼大呢，看来还是要去医院检查一下，如果你不想让你妈妈知道，不如找你四舅妈，或者你四舅妈会帮到你，如果你不好意思的话，舅妈给你说一下，到时候你妈妈肯定不会知道的。”
　　杨毅豪见到张晓琳的关心，内心有点感动，口中说道：“等我想一想再说吧，好吗？毕竟这件事还是有点难为情。”
　　“有什么难为情的啊？”
　　张晓琳道，“一个大男人的，还说要做大事，这点小事都做不了决定，还做什么大事啊？”
　　“不是的，其实我私下也看过一些资料，说其实这样是正常的，而且可以让女性得到更多的高潮。”
　　杨毅豪快速的在脑海里面想了一下，话题都已经说到这里，慢慢诱导下去看吧。
　　张晓琳听到可以让女性得到更多的高潮，不禁粉面绯红地啐骂道：“小坏蛋，美死你了，真不知道你在哪里看的资料。”
　　“难道不是吗？不是说男人越大越硬，持久力越强，女性就会越高兴得到高潮越多吗？”
　　杨毅豪假装诧异地看着张晓琳。
　　“没有啊，我哪里知道啊，只是听你这么一说，又想到你刚才说你女朋友第一次跟痛，估计是和你那个很大有关系吧，又或者是你修炼了那个御女之术的原因。”
　　张晓琳自知失言，慌忙自圆其说，眼神不禁有些闪烁慌乱。
　　“好舅妈阿姨。”
　　杨毅豪很喜欢看张晓琳心慌意乱的娇态，忍不住依偎在她的怀里撒娇耍赖意味深长地说道，“我可是什么都告诉你了，舅妈不会怪我吧？”
　　“有什么好怪你的？”
　　张晓琳有点心虚，只好搂着他安抚道，“不过再怎么样，还是去医院检查一下好一点，毕竟身体的事情，可不是开玩笑的，检查一下，如果没有什么事情，舅妈才会放心嘛，相信舅妈吧，既然你不想让你妈妈知道，舅妈肯定不会让她知道的。”
　　“我怎么会不相信舅妈呢？”
　　杨毅豪顺势轻轻搂住张晓琳的柳腰，扭动着身躯摩擦着她短袖衬衫下丰硕高耸颤颤巍巍的乳峰，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道，“那到时候就舅妈你带我去吧，或者不去人民医院，去其他医院也行，但是毕竟是舅妈你带着。”
　　张晓琳放心地娇笑着揶揄道：“好啊，如果你不想去人民医院，到时候舅妈带你去成都或者重启检查都行。”
　　“哈哈，这可是舅妈你说的。”
　　杨毅豪笑道，“要说到做到哟，不能反悔。”
　　“难道你还怀疑舅妈啊？”
　　张晓琳娇嗔道。
　　“舅妈你太好了，真是我的好舅妈。”
　　杨毅豪故作惊喜夸张地在张晓琳白皙的脸颊上亲了一口笑道。
　　“小坏蛋，你干什么啊？”
　　张晓琳抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气地娇嗔道，“要死啊，居然敢吃舅妈的豆腐？”
　　“没有啊，我哪里敢吃舅妈你的豆腐呢？”
　　杨毅豪嬉皮笑脸耍赖道，“我是在感谢舅妈你要带我去成都或者重庆嘛。”
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，真不知道是跟学的？”
　　张晓琳抚摸着脸颊若有所思道，“对了，你该不会经常这样亲你女朋友吧？”
　　“哪里啊，其实我很少亲我女朋友的，只是舅妈太漂亮，我一下有点情不自禁，像舅妈这么美丽的女人，真是百年难得一见啊，好舅妈，你闭上眼睛好吗？”
　　杨毅豪脑海里面突然闪过一个很强烈的念头，口中一本正经地说道，“真的，闭上眼睛只靠耳朵听就可以了，我想要给舅妈你一个惊喜，同时也想让舅妈重新温习一下年轻时候的感觉，好吗？”
　　“什么啊？小鬼头？不要捉弄舅妈啊！”
　　张晓琳隐隐约约感觉杨毅豪准备干什么，但是内心深处居然多多少少期待杨毅豪能够做什么，于是她慢慢地闭上眼睛。
　　刚一闭上眼睛，耳边就听见杨毅豪故作深情款款地说道：“晓琳，你真太漂亮了，你的美丽深深的打动了我的心，真的，不信你摸摸我的心，感受一下我的心在为你而跳动，好吗？”
　　张晓琳娇羞无语，又感觉好笑，也有些感动，美丽的睫毛眨动着，眼睛却不肯睁开，仿佛沉浸在年轻时候，少女情动的情景。
　　杨毅豪轻轻亲吻上了她的樱桃小口，张晓琳吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着杨毅豪的胸膛。但是在杨毅豪锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着张晓琳的柔软的嘴唇，张晓琳的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被杨毅豪的舌头探入了进去。
　　在杨毅豪舌头的狂热地骚扰下，张晓琳浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由杨毅豪吮吸咂摸。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，杨毅豪将张晓琳的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，张晓琳的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨毅豪口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨毅豪探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　杨毅豪的色手已经忍不住开始抚摩张晓琳套裙下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，张晓琳的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，却终于被伦理道德的底线唤醒了理智，抡手打了杨毅豪一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁地呵斥道：“小坏蛋，你干什么？”
　　杨毅豪抚摸着火辣辣的脸颊，知道自己这么做会有这样的结果，脑海里面快速的闪了一下应变措施，然后倚靠在沙发上委屈地看着羞急交加恼羞成怒的张晓琳，在没有好的应变之下，只有做到以不变应万变。
　　两个人之间的气氛一时尴尬之极，突然张晓琳办公桌上面的电话声音响起来了，其实杨毅豪多么希望这个时候手机能够普及，到时候是自己的手机响起来，找个借口就可以溜掉，不过九八年的时候，手机哪里普及了，就连传呼机都还不是普及得很多，只见张晓琳拿起电话，“未，我是张晓琳，请问找谁？是小李啊，什么事情？”
　　看样子是张晓琳下属的电话，杨毅豪打算等张晓琳接完电话后再观其变吧。
　　“什么？为什么要限制呢？市里开会不是决定扩大吗？难不成中间出了什么问题？原来是这样，那是好事啊。”
　　张晓琳忽然看了杨毅豪一眼，胸有成竹地说道，“放心吧，既然上面是这么说的，那肯定就没有问题的，目前只是要把前期工作做好就行了，行，你在那边再看看，到时候有什么问题再跟我汇报，同时在确定一下开发商那边吧，如果有问题的话就及时换，什么？开发商有问题？那行，你先在那边呆着在看看情况，我这边再想办法。”
　　杨毅豪不明白为什么张晓琳会看他一眼，难不成先前电话里面说的是网吧一条街的事情？
　　“脸还疼吗？”
　　接完电话后，张晓琳款款走到杨毅豪面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“小坏蛋，谁让你刚才那样欺负舅妈的呢？”
　　“是不是工作上有什么问题，舅妈怎么一点不紧张担心呢？”
　　杨毅豪任凭张晓琳爱抚着他的脸颊，好整以暇答非所问地笑道，“舅妈，现在应该是工作要紧，而不是我的脸要紧啊。”
　　“小坏蛋，小心眼，你那样羞辱舅妈，舅妈难道不该打你吗？”
　　张晓琳突然泪光盈盈可怜兮兮地哽咽道，“你还跟舅妈记仇吗？你知道舅妈现在忧心忡忡心烦意乱，你还说这个幸灾乐祸的话气舅妈？”
　　“我没有啊，我不是那个意思的。”
　　见到张晓琳哭泣流泪，杨毅豪慌忙起身给张晓琳拿纸巾，软语劝慰道，“刚才是我一时冲动，舅妈打我骂我都是应该的，我哪里敢跟舅妈记仇啊？我更没有幸灾乐祸啊，舅妈，告诉我，到底发生什么事情了，就算是上刀山下火海，我也跟舅妈摆平这件事情，谁敢欺负我舅妈，我就跟他没完没了。”
　　“小坏蛋！”
　　张晓琳被杨毅豪最后一句话逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说八道。”
　　不过杨毅豪还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？
　　“舅妈哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊。”
　　杨毅豪调笑道，“好舅妈，快点告诉我吧，到底发生什么事情了，天塌下来，也有我顶着，什么开发商，是不是先前说的网吧一条街的项目问题啊？”


第103章 融化一切
　　“臭小子，又胡说八道了。”
　　张晓琳娇嗔道，“过来，让舅妈看看你的脸是不是又痒痒了？”
　　“古人有云，打是亲，骂是爱，越打越骂越亲爱。”
　　杨毅豪化解了两人之间的尴尬气氛，不禁兴高采烈地大耍贫嘴，“巴不得舅妈天天打我一巴掌呢，不过舅妈还是告诉我发生了什么事情吧，让我会舅妈分担分担。”
　　“少耍贫嘴，毅豪，只要你老老实实的，舅妈才不舍得打你呢。”
　　张晓琳爱抚着杨毅豪的脸庞，温柔地说道，“之前我不是跟你说那网吧一条街的项目吗？本来市政府之前有意思交给我们文化局来负责，而我们局长把这个事情交给我来负责，当时我还没有跟你舅舅离婚，通过你舅舅的关系，我认识了一个地产开发商，双方大家都谈都差不多了，只准备开工了，谁知道跟你舅舅离婚之后，那边开发商以材料涨价为借口，要求重新做预算，当时是看在你舅舅面上，所以大家都准备在开工的时候签合同，谁知道就是因为合同没有签，所以对方抓住这个，要涨价，但是预算我们这边已经上报给市政府了，现在事情已经拖了一个星期都还没有解决，先前我叫我同事过去再跟那边商谈一下，但是那边还是没有和解的意思，必须涨价才行，对方靠着你舅舅，而你舅舅现在视我为眼中钉，肯定也在中间说了什么坏话，所以才造成现在这样。”
　　“原来是这个事情啊，我还以为是多大的事情呢。”
　　听完后，杨毅豪放心的说道，“这个事情就交给我来处理吧，不过舅妈你要告诉我，开发商的名字，还有，舅妈，你这个项目付款给对方没有？如果没有话，我另外给你找一个开发商。”
　　“说的容易，我已经找了几家开发商了，价格预算都比之前的高太多了。”
　　张晓琳叹口气道，“算了，我再慢慢想办法吧。”
　　杨毅豪心里笑道：我自己都是开发商，难不成这点小事也搞不定啊，到不了这个项目不赚钱就行了，为公司打名声。
　　“呵呵，舅妈就不用担心了，最近我认识一个地产公司的老总，这样吧，明天我叫她来找一下舅妈，如果价格能够谈拢，到时候舅妈就谢我，如果谈不拢，我再跟舅妈想办法，反正事情包在我身上，如果说这点事情我都帮不了舅妈的话，我就不叫杨毅豪。”
　　杨毅豪道。
　　“真的啊？”
　　张晓琳欣喜地娇嗔道，“小坏蛋没有骗我吧？”
　　“我哪里敢骗舅妈呢，明天我叫那老总来见舅妈，舅妈就知道了。”
　　杨毅豪不以为然，蓄谋已久地调笑道，“我帮舅妈这个大忙，舅妈准备怎么感谢我呢？”
　　“周末去舅妈家里，舅妈给你做好吃的，好酒好菜盛情款待，怎么样？”
　　张晓琳见到杨毅豪的眼神，知道杨毅豪有点居心叵测，亡顾左右而言他地娇笑道。
　　“现在呢？”
　　杨毅豪坏笑道，色咪咪地看着张晓琳。
　　“小坏蛋，不许再胡闹了。”
　　张晓琳看见杨毅豪色咪咪的眼神，就知道他的心里想的什么，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“我全当你刚才是年轻气盛的一次冲动罢了，以后不许再和舅妈胡闹了，听见了吗？”
　　见到张晓琳的模样，杨毅豪不死心，装着怅然若失地叹息着，一脸的失望之情。
　　张晓琳见杨毅豪失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让杨毅豪这样年龄的大男孩这样痴迷，也是一个女人尤其是年过不惑的离婚成熟美妇内心的骄傲，也不敢让杨毅豪太过于失望，她揽过他的脸庞，安抚地低声说道：“毅豪，别这样唉声叹气的，舅妈亲你一下，好了吧？”
　　说完飞快地在杨毅豪脸颊上亲吻一口。
　　然后，她咯咯地娇笑着去拿纸巾，丢给杨毅豪笑道：“快点擦去脸上的口红吧，出去别人看见丢死人了。”
　　“我才不擦呢，从明天开始我就不洗脸了，保留着这个珍贵的唇印口红，呵呵。”
　　杨毅豪笑道，当张晓琳来回走动时，他坐在沙发上，再次隐约看到张晓琳套裙不时露出黑色透明丝袜的蕾丝花边和雪白大腿根的黑白映衬，不由得低声说道，“对了，舅妈，我有件事给你说呢。”
　　张晓琳不疑有诈，把脸侧了过来，只听杨毅豪软语温存地低声说道：“好舅妈阿姨，你好美丽，我好喜欢你啊。”
　　说完在张晓琳如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，却叫张晓琳立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨毅豪用手搂住，张晓琳正想说什么，但还没说出半个字来，杨毅豪的大嘴已经堵住了张晓琳的香唇。
　　杨毅豪饥渴的吸吮着张晓琳柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。张晓琳娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮，张晓琳心里挣扎，一面想维持自己身为长辈的清白坚贞伦理道理，一面心驰于年轻男人已经不是外侄儿杨毅豪的新鲜挑逗。
　　杨毅豪将舌尖轻舔张晓琳的贝齿，两人鼻息相闻，张晓琳体会自己口唇正被前夫的侄儿，这个之前自己的晚辈杨毅豪娴熟的亲吻吮吸，觉得不妥却又甘美难舍，正想使力推开时，又怕伤了他的自尊心，她正在犹豫不决的时候，杨毅豪的舌尖已用力前探，撬开了张晓琳的齿缝，舌头长驱直入，搅弄张晓琳的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。杨毅豪的舌头先不住的缠搅张晓琳的香甜香舌，然后猛然将张晓琳的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮张晓琳的舌尖。
　　张晓琳只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，杨毅豪将张晓琳的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。张晓琳的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨毅豪口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨毅豪探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　张晓琳就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。杨毅豪那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着杨毅豪的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨毅豪的口中。
　　直到杨毅豪把手放开，张晓琳仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　“舅妈，对不起，我一时冲动……”
　　杨毅豪为免再一次被张晓琳抽耳光，同时先声夺人，赢得张晓琳的可怜同情再观其变。
　　但见张晓琳摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，爱抚着杨毅豪的脸庞，幽幽呢喃道：“你这小子，怎么我一点也不生气呢？难道是我欠你的。”
　　接着张晓琳竟然俯下头来，主动地吻上杨毅豪的嘴唇。
　　这种结果是杨毅豪意想不到的，看来计策用对了，大喜过望中的杨毅豪，当然乐意接受，杨毅豪的舌头好象泥鳅一般与张晓琳的嫩舌交缠搅和在一起，张晓琳的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在杨毅豪火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨毅豪宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，昔日的大舅妈如今的单身贵妇张晓琳已经完全陶醉在杨毅豪激情的蜜吻之中。
　　杨毅豪趁机深深吻住张晓琳的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自张晓琳的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨毅豪贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，张晓琳的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。
　　这个吻既热情且销魂，杨毅豪热情地吻着张晓琳，这个吻越来越趋激切，令张晓琳更加沙哑低吟，越教杨毅豪迷醉。
　　张晓琳一阵意乱情迷，只感觉到身子就要融化了一般，杨毅豪的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　这一个吻不但表明了张晓琳对他的爱意的初步接受，还将两人人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　杨毅豪大手自然而然地搂住张晓琳的柳腰，温柔抚摸着她套裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地再次按上了张晓琳丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着张晓琳的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。
　　张晓琳突然惊醒了似的，抓住杨毅豪的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“毅豪……”
　　她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　“我知道舅妈还需要时间来接受来适应，我肯定不会强迫舅妈的。”
　　杨毅豪温柔地说道，“其实，我能够亲吻一下舅妈就已经很满足了，现在，只有一个小小的要求，舅妈能够答应吗？”


第104章 慢慢转变
　　“毅豪，谢谢你能够理解舅妈，你说吧，有什么要求？舅妈尽量满足你。”
　　张晓琳也不想过分拒绝杨毅豪，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受杨毅豪那样娴熟热烈的湿吻，她不知道杨毅豪还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。
　　“好舅妈，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”
　　杨毅豪深情款款地软语哀求道，他知道张晓琳经历过刚才的转变之后，从打耳光到电话再到求助于他再到湿吻动情，芳心对他已经从心里接受了，但是世间的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情，从大伯母上官静和准岳母林紫伊的前例可以看出来，熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。
　　“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦，不许毛手毛脚的，否则舅妈永远不理你了。”
　　张晓琳不忍让杨毅豪失望，何况自己今天被杨毅豪技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种暧昧禁忌的刺激有些莫名其妙的渴望，尤其看着他眉眼之间的渴望，更想到自己离婚之前还是他大舅妈的身份，胴体深处更加感觉刺激，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭杨毅豪再次亲吻上她的樱唇。
　　杨毅豪如饮甜津蜜液似的吞食着张晓琳丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，张晓琳亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　杨毅豪因而开始明显感到张晓琳丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着张晓琳湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将张晓琳的丁香妙舌吞入肚子里。
　　杨毅豪有意将胸脯贴紧张晓琳涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得张晓琳心慌意乱，春心萌动，杨毅豪忍不住按上张晓琳短袖衬衫下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到张晓琳乳峰的骄傲资本和惊人弹力。
　　“毅豪，不可以的。”
　　张晓琳慌忙抓住了杨毅豪的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，得寸进尺，这样对舅妈很不礼貌哦。”
　　“舅妈拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药做手术梦寐以求这样的丰满硕大啊。”
　　杨毅豪调笑道，“怪不得我依偎在舅妈胸前就有一种依偎在妈妈怀里的亲切感觉呢。”
　　“你这坏小子，看来你有很强的恋母情结啊，也不知道你妈妈知道了会怎么样，不过舅妈不怪你的，毕竟你这个年龄的男孩子，多少都有点恋母情结的。”
　　张晓琳爱抚着杨毅豪的头发，温柔地呢喃道，“今天到舅妈家吃饭去吧？好吗？虽然我现在不是你舅妈了，还是你长辈嘛。”
　　“改天吧，我等一下还要帮舅妈去找那个地产开发商呢，正事要紧。”
　　杨毅豪笑道，“改天我一定要品尝舅妈的高超手艺，看是不是和舅妈一样美丽骄傲的可以让男人窒息呢。”
　　“小坏蛋，哪里学来的名词？还窒息？舅妈都人老珠黄了，哪里还能让男人窒息呢？”
　　张晓琳嘴里娇嗔着，心里却乐开了花，芊芊玉手忍不住在杨毅豪脸庞上拧了一下，“毅豪，事情不要勉强，如果不行就算了，我到时候会想到办法的。”
　　“谁说舅妈人老珠黄了？舅妈现在正是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的黄金时候，连鱼尾纹都显得那么性感迷人。”
　　杨毅豪将张晓琳丰腴圆润的娇躯温香暖玉抱满怀，最喜欢她眼角隐约可见的鱼尾纹增添的成熟美妇徐娘半老的诱人丰韵，动情地亲吻着她的眼角和妩媚多情的眼睛，“对了，舅妈，你喜欢我的强烈反应吗？”
　　“不要胡闹了，小坏蛋。”
　　张晓琳扭动着头颈，芊芊玉手不知道是想推开杨毅豪的搂抱，还是想搂住他的腰身，娇喘吁吁地呢喃道，“你还是在你女朋友面前窒息晕厥过去吧。”
　　“远水不解近渴，我现在温香暖玉抱满怀，已经快要幸福地窒息晕厥过去了。”
　　杨毅豪笑道。
　　“小坏蛋，不要胡思乱想，舅妈只是暂时满足你的年轻气盛，你可不要想入非非啊。”
　　张晓琳眉目含春地娇嗔道，“以后你跟你女朋友的关系更加密切了，她就会代替舅妈的。”
　　“不会的，什么人都取代不了舅妈给我的这样亲切温暖的美好感觉的。”
　　杨毅豪说着搂住张晓琳雪白的脖颈再次狂吻起来，张晓琳从来没有受到过这种狂吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻。
　　张晓琳嗅到了杨毅豪身上那种男子汉特有的阳刚气味，熏得她头晕目眩，心猿意马，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨毅豪的双唇吸走，她什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促，杨毅豪的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把张晓琳的小舌都吸进了他的口中。
　　张晓琳神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住杨毅豪的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　杨毅豪把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，张晓琳张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　张晓琳同时感觉到杨毅豪的色手又探入她的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。
　　“毅豪，不可以……”
　　张晓琳娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿紧紧夹住杨毅豪的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。
　　杨毅豪知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令这个成熟美妇瞬间酸麻酥软，长辈良母的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过，他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在张晓琳凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？舅妈？”
　　张晓琳“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住杨毅豪的色手，娇喘吁吁地哀求道：“毅豪……真的不要啊……不可以的……你不是还要去那个开发商啊……快点去吧……”
　　“舅妈是在赶我走了？舅妈真的舍得我走吗？”
　　杨毅豪坏笑道，色手依依不舍地抽了回来。
　　“快走吧，小坏蛋，舅妈恨不得再打你一耳光呢。”
　　张晓琳咬牙切齿却媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好舅妈，别这样横眉立目的嘛，我心里好怕好怕的啊。”
　　杨毅豪撒娇耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱，吻别好吗？”
　　“只能拥抱，不能吻别了，小坏蛋。”
　　张晓琳嘴里娇嗔，芊芊玉手给了杨毅豪一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受杨毅豪身上的浓烈气息味道和他娴熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种暧昧禁忌的亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“记得不要太勉强了，实在不行就算了，还有周末来我家吃饭。”
　　“放心吧，我知道了，舅妈，我现在是越来越不舍得离开你了。”
　　杨毅豪再次亲吻上张晓琳的樱唇，张晓琳也主动配合地吐出甜美滑腻的香舌任凭杨毅豪吮吸，同时他的双手环过她的柳腰，探进套裙里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。
　　张晓琳没有反对，任凭杨毅豪亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭杨毅豪的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到杨毅豪的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，张晓琳“嘤咛”一声猛然推开杨毅豪的搂抱，娇喘吁吁地啐骂道：“快滚蛋，小坏蛋，晚一步，看我打你耳光。”
　　“既然舅妈叫我滚蛋，那我就滚了。”
　　杨毅豪收回手来，好整以暇地又在张晓琳柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着开门而去。
　　杨毅豪离开之后，留下张晓琳独自站在那里，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在沙发上，任是再小心翼翼，脚步一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝地在心里娇嗔似的骂道：“杨毅豪，你这个小冤家，害死我了。”
　　杨毅豪出来之后，将网吧的证件办理好了，然后去龙翔地产在这边的办事处找到刘芳菲，简单的给刘芳菲说了一下情况，刘芳菲了解到怎么做之后，杨毅豪才打道回府。


第105章 突起风波
　　杨毅豪回到家中，母亲范嫣凝已经做好了晚饭，由于晚上好值班，范嫣凝吃过晚饭洗完碗后就又离开家去医院上班了，由于晚上家中只有杨毅豪一个人，杨毅豪打算去找林紫伊和苏巧宣两母女，晚上就在那边过夜算了，毕竟很久没有在那边过夜了，穿好衣服就出门了，到了苏巧宣住的小区，杨毅豪按了按门铃，等了一会儿也没有人开门，杨毅豪心想这个时候就算林紫伊不在，苏巧宣也应该在家，于是再等了一会儿，还是不见开门，只得下楼给苏巧宣家中打了一个电话，没有人接，杨毅豪觉得有点奇怪，于是去林紫伊上次带他去的那个娱乐城找林紫伊，看看她们是不是在那里。
　　到了娱乐城，杨毅豪并没有直接上办公室去找林紫伊，而是站在门外的时候，就被里面的重金属音乐以及灯红酒绿的男女欢呼声搞得有点好奇里面的情景，于是在门童的弯腰之下，杨毅豪走了进去，刚一进去，那重金属音乐的迎面而来，四周全是音乐的声音，而杨毅豪的正前方，是一个舞台，舞台四周围满了人群，大多数都是十几二十岁的年轻人，头发和穿着一看就是学《古惑仔》电影里面的，看样子应该是在围观着什么，杨毅豪好奇的走上前去，映入眼前的，简直让他惊讶的，那在舞台穿着热裤和肚兜跳舞的女孩，不正是自己的表姐范芳儿吗？脸上妩媚的表情，四肢不断的坐着舞蹈动作，那惹火的身材，动人的曲线，妩媚的表情，让杨毅豪差点认不出那是自己的表姐范芳儿，特别是那胸前的丰满酥胸，跟大舅妈张晓琳有得一比。
　　范芳儿在舞台上面不断的舞动着，脑袋有点机械性的摆动，杨毅豪一看，心里暗叫不妙，看样子，表姐范芳儿像是被人灌了摇头丸，不然不会这么机械性的胡乱摆动脑袋，而且四周都是一群虎视眈眈的好色男人，那模样绝对像要把范芳儿吞吃下去，这时候，音乐更加响亮，那群疯狂的男人其实有几个大胆的更是围到了范芳儿的身边，其实一个男人还是想将范芳儿抱在怀中，这下杨毅豪看不过眼了，飞快的跃上舞台，一个闪身，将范芳儿搂抱在怀中，“表姐，表姐，你怎么了啊？”
　　杨毅豪在范芳儿耳边大声的呼唤道。
　　也不知道是范芳儿被灌了摇头丸还是音乐声音太大，范芳儿眼神迷糊的看了一眼杨毅豪，伸手胡乱的想将杨毅豪摆脱，奈何杨毅豪的力气很大，使得范芳儿没有机械式的挣脱出去，不过杨毅豪的作用引起那几个想要占范芳儿便宜的男人不满了，待到灯光照到杨毅豪，几人一看是一个毛头小子，无名之火打气，其中一个满身酒气的二话不说，直接就向杨毅豪扑过来，杨毅豪抱着范芳儿一个闪身，躲开那扑过来的男人，那男人由于喝酒的原因，一个重心不稳，掉在舞台之下，四周的人开始尖叫一下，顿时四周的人群往外面散开，音乐进行响着，不过已经没有人再跳舞，而是双目盯着舞台上面，长在娱乐城混的人知道有好戏看了，纷纷站在四周，打算看一出好戏，而就在人群往四周散开之后，音乐也识趣的停止，四周的说话声渐渐清晰起来。
　　“臭小子，活得不耐烦了啊？敢跟老子过不去。”
　　那跌到在舞台下的男人从地上爬起来，借助一个看上去是他小弟男人的模样的年轻人的帮助，又重新爬上舞台，刚一上台就指着杨毅豪凶狠狠的说道，话还没有说完，就向杨毅豪扑过来。
　　杨毅豪就在那男人上台的一瞬间，已经观察了一下四周，自从上次运用太极拳击倒两个流氓救得宁悦馨之后，杨毅豪就对自己的武功更加有信心了，所以这次他并不担心对方的人数，就算打不赢，事情闹大了，林紫伊肯定会出来的，而且几个男人都有点醉意，所以杨毅豪更加不担心自己打不赢，躲闪过那男人的一下攻击之后，杨毅豪继续抱着范芳儿，口中说道：“这位大哥，很不好意思，这位小姐是我表姐，她今天喝醉了，我要带她回去，如果说哪里得罪了大哥你，希望大哥你谅解一下。”
　　杨毅豪先礼后兵，并不是说他怕得罪这个男人，要知道苏巧宣的父亲苏哥是本城的黑帮老大，自己是他未来的女婿，而且苏哥目前还在外面，一切事情都有岳母林紫伊做主，而林紫伊又是自己的女人，换句话说，在本城黑帮，杨毅豪根本就不怕谁，只是不必要的麻烦尽量不要惹而已。
　　“你这么说就是啊，我倒是要问问这个美女。”
　　那男子见杨毅豪说得这么客气，四周又围着那么多的人，一下子闷在原地，不过脑中倒是转的很快，见到杨毅豪怀中的范芳儿没有什么反应，只是脑袋不停的在摆动，明显是自己先前叫小弟给范芳儿喂的摇头丸起了作用，此刻就算是问她，她也是神志不清的，到时候她说不出话来，那么自己就可以叫兄弟们收拾这个碍眼的家伙了。
　　杨毅豪见到那男人这么说，连忙低呼了几句范芳儿，“表姐，表姐，你醒一醒啊？”
　　奈何范芳儿由于摇头丸的影响，哪里还有人事，只是脑袋不停的在摇晃。
　　那男人见状，马上一脸傲气的说道，“小子，你看，人家都不认识你，你乖乖的就把这美女给放了，不然的话，当心我不客气。”
　　今天小弟说给他介绍一下美女，当小弟带着范芳儿来的时候，男人就看上了范芳儿，不但身材好，样貌也好，而且性格像个小辣椒，不过范芳儿像是卖他帐，只是自己玩自己的，于是男人心一横，叫小弟在范芳儿不注意的时候，给范芳儿吃了摇头丸，本来是打算等范芳儿疯狂一下后，带着范芳儿去开房的，却不知道半路杀出一个程咬金出来，男人哪里不发火呢？
　　“这位大哥，可能你误会了，她真的是我表姐，你看她样子，多半是被哪个混蛋骗到吃了摇头丸，不如这样，我带她去医院洗胃之后，等她清醒了就可以证明了。”
　　杨毅豪见到男人的表情，心中猜测多半是男人喂给表姐范芳儿吃的摇头丸，于是不动声色的骂道。
　　“我看你是活得不耐烦呢，敢跟我这么说。”
　　那男人可没有杨毅豪这么好的修养，见到杨毅豪这么说，心中大为发火，“兄弟们，给我上，老子要让这小子走不出这里。”
　　号令一发，几个年青人一下子就围了上来，其中还有几个手上拿着砍刀和酒瓶，看样子是要把杨毅豪弄倒在这里的意思。
　　杨毅豪早就做好了准备，一手抱着范芳儿的纤细柳腰，一边眼睛注意着进攻的年青人，轻微的躲闪，就化开了几个年青人的攻击，同时杨毅豪的另外一只手在躲闪的时候，分别攻向年青人露出的破绽，几下功夫，那几个年青人就被杨毅豪打到在地，不过由于是抱着表姐范芳儿，杨毅豪在用力上面完全发挥不了，那几个年青人被打倒在地之后，只是痛苦了叫了两声，借助酒精在体内的作用，很快就从地上爬了起来，然后又向杨毅豪攻击而去。
　　杨毅豪一边躲闪，一边寻找进攻的机会，不过抱着范芳儿，始终会限制他的行动，幸好在体力方便，由于习得御女之术，使得杨毅豪的在体力方免大增，所以在几下回合下来，杨毅豪很容易的就躲闪了过去，不过随着进攻人数的增加，杨毅豪渐渐有点吃力起来，无可奈何之下，杨毅豪只得重力还击了两个进攻的年青人，口中大声说道：“既然你们这么不讲道理，那么我也不客气了。”
　　说完将范芳儿放在舞台上面，“谁敢动她一跟寒毛，我一定杀了他。”
　　话一落，就施展着太极拳，分别击向迎面进攻而来的四个青年人。
　　只听见四声凄惨的叫声，那四个年青人很快就被杨毅豪击倒在地，由于没有了抱着范芳儿的束缚，杨毅豪施展武功更加轻松起来，很快就将进攻的年青人全部击倒在地，而先前那男人这下算是见识到了杨毅豪的厉害，见到自己的兄弟被杨毅豪一一的击倒，心中那股怨气可想而知，从怀中摸出一把刀，就在杨毅豪进攻他兄弟的时候，他见到躺在地上的范芳儿，连忙跑过去，一手将地上还在不断摇头的范芳儿抓起来，一手捂住范芳儿的喉咙，“臭小子，给老子住手，不然我杀了她。”
　　听到男人的话，杨毅豪转头一看，想不到那男人这么无赖，居然抓住了表姐范芳儿，而且还拿着刀放在范芳儿的脖子边，见到表姐范芳儿被男人抓住，杨毅豪不得不停手，“大哥，你放过他吧，你需要多少钱，我都给你。”
　　一下子，杨毅豪多少有点慌乱，毕竟人命关天，而且这个男人怎么看，都不是讲理的人，又喝了酒，难免保证不了一下情急做出什么不好的事情出来。
　　“怎么，继续动手啊？”
　　那男人见到杨毅豪停止下来，开始有点找回自信，手上的刀更是在范芳儿的脖子处，刀尖很快，如果男人微微一用力，肯定就会划破范芳儿的脖子。
　　“别，大哥，有事好商量。”
　　杨毅豪软语求道，表姐范芳儿的命最重要，其他的等男人放了范芳儿再说。
　　“想不到你也有这么时候，兄弟们，给我狠狠的打。”
　　男人冷笑一下，继续抓着范芳儿，刀也没有离开范芳儿的脖子，而他的小弟听到男人的话，全部眼神充满了杀意向杨毅豪扑过来。


第106章 及时出现
　　杨毅豪已经做好了被打的准备，目前只要确保到表姐范芳儿的安全就行了，其他的先管不了那么多了，他闭上眼前，接受着被打的事实，突然耳边一个响亮而熟悉的女子声音传了过来，“谁过得不耐烦，敢跑到我的地盘来闹事，还不快给我让开。”
　　这个声音对于杨毅豪来说，太熟悉不过了，杨毅豪惊喜的睁开双眼，只见在舞台下面，围观的人群中间慢慢的让出一条道路，声音的主人苏巧宣慢慢来走了进来。
　　苏巧宣每走一步，旁边的人都会恭敬的称呼她为“大小姐，大小姐。”
　　苏巧宣冷眼的看着四周的人，一走进来，见到台上的杨毅豪，一脸惊喜，连忙从欢呼道：“老公，怎么你在这里啊？”
　　先前的冷酷到现在的惊喜语气，完全就是两个人，这变化实在太快了，而苏巧宣居然称呼老公两个字，更是让在场的人吃惊一下，苏巧宣苏大小姐什么时候有男朋友了，这老公两字明显是对台上那个英俊年轻的男孩叫的，难不成这男孩是大小姐的男朋友？大家惊奇不已的看着变化，而那男人本来还想发火，有人打断他的办事，谁知道一见到苏巧宣走进来，脸上的得意一下就萎缩不少，连忙恭敬的叫了一声，“大小姐好。”
　　苏巧宣根本就没有把那男人放在眼里，而且像个孩子一般从台下跳到舞台上面去，一下子跑到杨毅豪的面前，亲密的挽着杨毅豪的手，娇滴滴的说道：“老公，你怎么在这里啊，先前我跟跟妈妈说起你呢，没有想到你居然在这里，你这个坏蛋，来了这里也不告诉人家。”
　　苏巧宣一副小女人的模样，让在场所有认识苏巧宣的人都大吃一惊，这还是他们眼中的大小姐吗？
　　“幸好你及时出现了，不然你就要去医院看你老公我了。”
　　杨毅豪送了一口气，见到苏巧宣出现，而且大家都对苏巧宣表现出恭敬的表情，看样子这些都是苏哥的手下，那么表姐范芳儿应该没有什么事情了。
　　“什么事情这么严重啊？”
　　苏巧宣温柔的说道，“难道他们欺负你啊？”
　　说完，语气一变，冷冷的指着还拿着刀威胁着范芳儿的男人，“你，给我滚过来，是不是你们欺负我老公了，还有，那女孩是什么人，你怎么拿着刀，你还配是一个男人吗？快点放开她，给我滚过来。”
　　前后的变化判若两人，在场的更加的确信，他们的大小姐恋爱了，而恋爱的对象就是眼前这个英俊潇洒的男孩。
　　那男人见到苏巧宣对待杨毅豪的表情，以及给自己冰冷说话的态度，醉酒的头脑已经清醒了大半，就算再笨的人，也清楚目前的情况，男人颤抖的将范芳儿放开，由于范芳儿受到摇头丸的影响，已经不省人事，男人将她放开的时候，眼看就要倒下的时候，杨毅豪急忙上前将范芳儿扶助，“表姐，表姐，你没有事情吧？”
　　不过杨毅豪怎么叫范芳儿，范芳儿也只是机械性的摇头，杨毅豪见到范芳儿现在的模样，内心一阵发火，将范芳儿扶助，来到苏巧宣身边后，让苏巧宣扶助范芳儿，“你太妈的简直就不是人。”
　　说完就想之前夹持范芳儿的男人一脚，那男人受到杨毅豪全力的一脚，连退两步倒在地上，双目暴露着凶光，可是当接触到苏巧宣的目光，连忙退缩回来，只得任由躯体的疼痛在全身神经蔓延。
　　杨毅豪不想再在这里继续纠缠，表姐苏巧宣的情况看起来十分危险，如果不及时送医院肯定会出大事，于是丢下一句话给那男人，“你给我记住，我叫杨毅豪，如果我表姐有任何事情，就算把你追到天涯海角，我也要杀了你。”
　　话语充满了杀气，让在场所有的人都大吃一惊，连对杨毅豪很熟悉的苏巧宣都有点惊呆了，因为苏巧宣从来就没有见过杨毅豪发火的一面。
　　“老婆，先把我表姐带出去，我给我舅妈打个电话。”
　　杨毅豪对苏巧宣说道。
　　“恩。”
　　苏巧宣乖巧的点了点头，扶助范芳儿，任何对身后的两个保镖说道：“把他还有他几个小弟全部抓住，等我回来再说。”
　　说完扶着范芳儿离开这里。
　　出去之后，杨毅豪并没有给大舅妈张晓琳打电话，而是给四舅妈李宁霜的家中打了一个电话，杨毅豪记得之前母亲范嫣凝去医院值班的时候说过四舅妈李宁霜没有值班，表姐范芳儿出这样的事情，杨毅豪不敢给大舅妈张晓琳说，未免让她担心，而如果母亲范嫣凝知道了，肯定也会告诉大舅妈张晓琳，只有给四舅妈李宁霜说，毕竟四舅妈李宁霜是护士长，她肯定有办法解决，而且她也会为表姐范芳儿保密的，给四舅妈李宁霜打了电话后，李宁霜了解了大概情况，连忙叫杨毅豪送范芳儿到人民医院的附属医院去，那里的人李宁霜比较熟悉，不会给范嫣凝等人知道，挂了电话，苏巧宣的保镖已经开来一辆小车，杨毅豪和苏巧宣将范芳儿扶上车后，那保镖快速的开车往杨毅豪说的医院行驶而去。
　　“老公，别担心，表姐肯定没事的。”
　　见到杨毅豪一脸的担心，苏巧宣开解道，“等一下回去我叫人费了他。”
　　“算了，老婆，只要表姐没事就行了。”
　　听到苏巧宣的安慰，杨毅豪强装了一个笑容，他内心虽然很担心表姐范芳儿，可是这个时候不冷静的话，还会让苏巧宣担心，所以必须得冷静下来。
　　“放心吧，表姐吉人天相，肯定没有事情的，马上就要到医院了，只要到了医院就好了。”
　　苏巧宣继续安慰着杨毅豪，然后看了一下外面，马上就要到医院了，只要到了医院洗了胃，应该就不会有很大的事情了。
　　车马上就到医院了，杨毅豪连忙下车，将表姐范芳儿背进了急诊室，这时候，四舅妈李宁霜已经赶到了医院，连忙吩咐认识的几个医生护士将范芳儿送进急诊室洗胃，“毅豪，你先在这里等着，放心吧，没事的。”
　　四舅妈李宁霜对杨毅豪说完，也跟着进了急诊室。
　　“老公，不要担心了。”
　　苏巧宣见到杨毅豪的四舅妈走了，走过来挽着杨毅豪的手，柔声的说道。
　　“恩，我不担心，乖。”
　　杨毅豪笑了笑，见到李宁霜的出现，杨毅豪多少也送了一口气，毕竟四舅妈李宁霜是护士长，如果说表姐范芳儿有什么危险，多少也能看得出来，但是四舅妈李宁霜一脸的沉稳，那么表示应该没有多大的事情，或许洗胃后就会好的，所以有点放心下来，不过依然还是站着等待着四舅妈李宁霜从抢救室里面出来。
　　半个小时后之后，李宁霜从抢救室里面，“好了，毅豪，没事了，到底发生什么事情了，芳儿怎么会这样啊？这位是？”
　　见到苏巧宣站在旁边，而且见样子还和杨毅豪关系非同一般，还有苏巧宣身后站着两个像是保镖的男子，一看这女孩就不是简单的人物，加之自己的侄女出在抢救室里被灌了摇头丸，李宁霜心中充满了疑问。
　　“她叫苏巧宣，巧宣，这位是我四舅妈，在人民医院做护士长。”
　　杨毅豪简单的介绍了一下。
　　“四舅妈，您好。”
　　苏巧宣乖巧的叫了一声李宁霜。
　　“恩，你好。”
　　李宁霜回应过去。
　　介绍完后，杨毅豪问道：“那表姐现在清醒过来没有呢？我想问一下她到底发生什么事情了，居然会这样，难道是和大舅和舅妈离婚，给她造成了压力，不然的话，以表姐的个性是不会去那种娱乐场所的啊。”
　　“现在在给她打点滴，再过半个时候人就会恢复的差不多了，为什么芳儿会这样，这到底是怎么一回事啊？你又怎么跟芳儿在一起呢？”
　　李宁霜再次发出自己的疑问。
　　“我本来是去找巧宣的，没有想到见到表姐在娱乐城里面，我见到她像是被人灌了摇头丸，所以就带她出来了。”
　　杨毅豪简短的说了一下情况，具体的等稍后在说，现在主要是让李宁霜为表姐范芳儿保密才行，“舅妈，这事你可得帮我瞒着大舅妈和我妈妈，我不想让她们为表姐担心，等表姐清醒过来之后，再问问她到底是怎么一回事再说，按照我的估计，表姐之所以会这样，多半是跟大舅和大舅妈离婚有关系。”
　　“行吧，我先暂时保密。”
　　李宁霜听完杨毅豪说完后，想了一下，“不过如果事情严重的话，你可就别怪舅妈哟，好了，我们也别在这里站着，去办公室休息一下再看芳儿的情况吧。”
　　“恩。”
　　杨毅豪点了点头，带着苏巧宣跟在李宁霜的背后，在办公室里面休息了一会儿，大概半个小时之后，一个小护士来告诉李宁霜，范芳儿已经清醒了，于是三人连忙往病房赶去。
　　范芳儿此刻正在躺在病床上面，双目无神，杨毅豪一进去就对范芳儿说道：“表姐，你好点没有啊？”
　　“毅豪？四婶？你们怎么在这里，我又怎么在医院啊？”
　　看来范芳儿对于之前的事情完全不记得了，杨毅豪见到范芳儿的表情，也不知道是好笑还是好气，“这事要慢慢你，表姐，你人感觉怎么样啊？有没有哪里不舒服的？”
　　“就是全身没有什么力气，四婶，到底怎么回事啊？”
　　范芳儿问道。


第107章 冤家路窄
　　“你问我？我怎么知道啊，还是问毅豪吧？”
　　李宁霜说道。
　　“表弟，到底是怎么回事啊？”
　　范芳儿问道，“我记得我跟朋友去玩，然后喝了一点酒，后面就什么也不知道了，醒过来就在这里了，真是奇怪。”
　　“你还说呢，先前担心死我，你被人灌吃了摇头丸也不知道，幸好我出现了，不然后果可想而知，表姐，你怎么想到去娱乐场所玩呢，你以前不是不喜欢去这样的地方吗？”
　　杨毅豪说道。
　　“我也是一时好奇，所以才去的，下次肯定不会去了。”
　　听到杨毅豪这么说，范芳儿大概的回想了一下事情，好像正如杨毅豪所说的，这时候，范芳儿见到杨毅豪身边还站着一个美少女，这女孩真美，而且见表弟杨毅豪的神情，作为高中生的她，哪里不明白呢，这女孩喜欢表姐，“毅豪，这位是？”
　　“这位是苏巧宣，巧宣，这是我表姐范芳儿。”
　　杨毅豪给两女介绍道。
　　“表姐你好。”
　　苏巧宣客气的对范芳儿说道。
　　“你好，很高兴认识你。”
　　范芳儿大方的说道，可是不知道为什么，见到苏巧宣对表弟那爱慕的神情，在范芳儿的芳心深处居然有点不是滋味，自己父母离婚，给她的打击的确有点大，这段时间心理上面承受了很多东西，虽然表面上并没有表现出来，但是范芳儿渴望着自己的解放，所以才会今天晚上跟着朋友去玩。
　　两人简短的认识之后，杨毅豪继续说道：“表姐，你现在觉得好一点没有呢？”
　　“好多了，四婶，我还要打多久的点滴啊？”
　　范芳儿问道。
　　“快了，还有半个小时吧，等点滴打完之后，再医院观察一下，晚上四婶就陪着你，我会给你妈妈打个电话说你在我家里的，放心吧，这件事我答应了毅豪，任何人也不说的，毅豪，这时间也不早了，我先送巧宣回家，等一下巧宣家里人会担心的，芳儿交给我就行了。”
　　李宁霜看了一下手表，将事情安排了一下。
　　“也好，那舅妈就辛苦你了。”
　　杨毅豪知道时间不早了，现在表姐的情况也有了好转，所以顺着四舅妈李宁霜的意思。
　　杨毅豪和苏巧宣两人对李宁霜和范芳儿告别之后，由在外面等候的保镖开车，车直接开到了苏巧宣居住的小区，这个时候，林紫伊已经在家了，由于之前苏巧宣叫人给林紫伊说了一个大概，林紫伊已经知道了发生的事情，杨毅豪刚一进来，坐在客厅还在等候杨毅豪和苏巧宣的林紫伊连忙过来关心的问道：“毅豪，你没事吧？”
　　“没事，放心吧，阿姨。”
　　杨毅豪笑道。
　　“没事就好，担心死我了。”
　　林紫伊见到杨毅豪毫发无损，开心的笑道，“对了，那几个人怎么处理呢？”
　　“这个我得想一想，到时候在告诉阿姨。”
　　杨毅豪高深莫测的想道，其实之前在见到表姐范芳儿那个样子，他就已经有灭了那个几个男人之心，只是由于当时环境因素的限制，所以杨毅豪才不得不放过那几个人，其实杨毅豪并不想靠着林紫伊这边的势力去对付那几个男人，因为杨毅豪对自己的武功很有信心，收拾那几个男人还是没有问题，只是当面灭了那几个人，麻烦还是很大的，所以还是私下处理为好。
　　“也好，你想怎么样说一声就行了。”
　　林紫伊想了一下道。
　　“好的，谢谢阿姨了。”
　　杨毅豪笑道。
　　接着三人在客厅聊了一会儿，杨毅豪才在苏巧宣卧室休息，当然免不了安慰苏巧宣一翻。
　　第二天早上，苏巧宣由于还要值日，所以一大早就出门了，杨毅豪起来后，林紫伊正在厨房给杨毅豪做早饭，杨毅豪来到厨房，悄无声息地落在林紫伊的后面，伸手搂住了她的柳腰。
　　“哎，你吓死我了。”
　　林紫伊娇躯颤抖着，故作生气地娇嗔道。
　　成熟美妇林紫伊该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，上边是圆领无袖的紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。
　　由于清晨一起来，欲望特别的强烈，杨毅豪抱住林紫伊之后，就开始疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。
　　林紫伊只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。林紫伊就疯狂地伸出双手紧紧吊在杨毅豪的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。
　　杨毅豪一手揉捏着林紫伊丰硕高耸的乳峰，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感内裤，胯下已经扑扑地涨大了，蠢蠢欲动膨胀起来，顶在林紫伊的腰际中小腹上，把她心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。
　　“小坏蛋，不要这么猴急啊，巧宣才刚走呢。”
　　林紫伊娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“怕什么，我要来了，我的好岳母。”
　　杨毅豪在后面搂抱住林紫伊的小腹，肆无忌惮地从后面顶入进来，林紫伊情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心，侵袭着她的胴体深处。
　　林紫伊口里娇喘吁吁，嘤咛声声，喃喃地道：“你好坏啊，巧宣还没有走远，你就这样欺负人家。”
　　却不由自主地抬高了屁股，让他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　林紫伊觉得眼前这小男子开始慢慢成熟起来了，他懂得让女人快活，知道她们需要什么，就连那柄深陷于她体内的庞然大物也挥弄得灵活如蛇，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的抽动，让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了。有时则轻柔温存，和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻地一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般地沉浮在欲海中，杨毅豪的庞然大物就是拚命抓住了的一根稻草，那稻草快脱落了，她拚命紧抓着，她拚命地耸起屁股迎凑着，而且把双手扶到了屁股下面，他的每一次狠狠地插入，她的身子都要哆嗦地一缩。
　　转换姿势，杨毅豪把林紫伊的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，又狠力地抽送。抽插得她魂不附体，只觉得身子轻飘飘似要飞将起来，又如坠进云雾里一般，却不敢高声呻吟浪叫，只好极力压抑着呢喃道：“快活死了，我要飞了。”
　　杨毅豪耳听着她的淫叫，更是左冲右撞，横旋直顶，竭力大送，弄得林紫伊娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　一时间云散雨收，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，林紫伊感觉自己越来越年轻，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；杨毅豪却越来越成熟，强壮彪悍，霸气邪异，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。
　　云雨之后，杨毅豪在林紫伊的陪伴之后，吃了早饭才去学校上课，一上午过去后，已经放学了，杨毅豪准备回家吃饭，谁知道走到半路，却遇到昨天晚上那几个男人，其中一个男人，也就是昨天晚上夹持住表姐范芳儿的男人也见到杨毅豪了，由于昨天晚上被大嫂，也就是苏哥的老婆林紫伊教训了一翻，心中那股怨气可想而知，本来就是打算找杨毅豪报仇的，没有想到在街上就遇到了杨毅豪，可谓真的是冤家路窄啊，而杨毅豪也没有想到会遇到昨天晚上的那几个男人，本来就是说找那几个男人的，现在可好，看来老天注定要他们做一个了断。
　　“臭小子，你别以为你的大小姐的男朋友，老子就不敢对你怎么样，再望着老子，当心老子杀了你。”
　　男人先声夺人，把气势抢了过来，因为他此刻正见到杨毅豪用凶狠的眼神望着他。
　　“是嘛，我就看看你怎么杀了我，此处不方便，我们另外找个地方。”
　　杨毅豪也不示弱，既然路上巧遇，正好把帐全部算清楚。
　　“臭小子，你是什么意思？”
　　另外几个看上去像是那男人小弟的男子见到杨毅豪说这话，也气打不处一冒，忘记了杨毅豪是他们大小姐男朋友的身份，站出来给男人说话。
　　“没什么意思，就是想找个地方给你们做个了断，省得我再四处去找你们。”
　　杨毅豪轻蔑的对那几个男子说道。
　　“这可是你说的，别怪老子心狠手辣。”
　　男人被杨毅豪的轻蔑彻底激起了怒气。
　　在一个空闲的工厂里面，八个男人，每人手持一把砍刀，而杨毅豪确是赤手空拳，不过杨毅豪有信心打败眼前的八个男人。
　　瞬间，整个空旷的工厂里面，充满了杀气，杨毅豪将自己的心静下来，比了一个过来的手势，其实一个脾气不是很好的男人一瞬间就冲了上来，杨毅豪轻蔑一笑，“来的正好。”
　　说落，一个躲闪，躲过男人一刀，杨毅豪反身用手抓住男人的手腕，打掉男人手上的刀，跟着一脚，将男人踢向远方，那男人倒地之后，杨毅豪立马捡起地上的刀，“怎么样，谁上？”


第108章 冷酷到底
　　“他妈的，臭小子找死。”
　　同伙被杨毅豪瞬间打到之后，完全激发了在场另外七个男人的怒气，一瞬间，七人手拿砍刀，直接向杨毅豪逼近。
　　杨毅豪十分冷静，注意力完全集中在七人的刀上，杨毅豪手提砍刀，很巧妙的躲过了三个人的攻击，三人下手之狠，杨毅豪本来还有一丝善念，只是将这几人收拾一下就行，既然对方不客气，杨毅豪当然没有留情面的道理，手起刀落，只听见两声凄凉的叫声，原来杨毅豪在躲闪过后，瞬间就将两个男人的手给砍掉了。
　　“怎么样，现在是谁找死啊。”
　　杨毅豪冷酷的看着那手上的两个男人，眼神充满了杀气，“现在该你们了。”
　　说完，主动攻击另外的几个男人起来。
　　本来还蛮有信心的几人，在杨毅豪瞬间砍掉同伴的两个手臂之后，开始慌张起来，现在见到杨毅豪主动攻击，胆都已经被下破了，哪里还有还手之力，只得奋力抵抗，不过杨毅豪既然打算不会放过在场的几人，当然也不会手下留情，接二连三的惨叫，当杨毅豪转身望着那几个男人的时候，那几个男人的双手已经全部被杨毅豪砍了下来，全部倒在了地上，此刻的杨毅豪，完全就像是一个地狱来的死神，眼神冷酷无比，全身散发着杀气，这只是一瞬间的事情，神经上面的疼痛使得在场的八个男人全部痛苦嚎叫，杨毅豪冷冷的说道：“我看你们以后还怎么混社会，给老子记住了，从今以后别让老子再看见，下次再见到，就是要你们的命了。”
　　说完，拿纸巾将手上的指纹抹去，将刀丢在地上，然后潇洒的离开了。
　　剩下那八个男人望着杨毅豪消失的背影，内心后悔不已，居然惹到杨毅豪这么一个死神，看来以后也别出来混了，只是昨天那夹持范芳儿的那个男人，眼神之中还充满了恨意，看来还有一场暴风雨再等待着杨毅豪。
　　事情处理好之后，杨毅豪心情大悦，先到公司去看了一下情况，这段时间装修公司的事情已经弄的差不多了，现在主要是跟渠道商那边谈条件。
　　到了公司之后，林丝语给杨毅豪汇报了工作情况，杨毅豪听完之后说道：“那行，你打个电话问下那些供货的渠道商，如果可以的话，就今天晚上大家见面谈。毕竟事情早点落实，心里也踏实一点。”
　　“恩，好的。”
　　经过一段时间的相处，林丝语由当初对杨毅豪的小看变成了现在的仰慕，所以杨毅豪说什么，她都认为是对的。
　　待到林丝语打完电话后，几家大的渠道商都同意晚上会面，杨毅豪叫林丝语订好饭局，同时安排好了饭后的节目，然后才和林丝语在外面吃了午饭。
　　在吃饭的时候，林丝语一直盯着杨毅豪，搞得杨毅豪还以为自己脸上花的，“怎么不吃啊，我脸上有东西？”
　　实在忍不住了，杨毅豪问了出来。
　　“没，没有。”
　　林丝语也不知道自己为什么会一直盯着杨毅豪，只是觉得这样看着杨毅豪吃饭，有种幸福的感觉，其实在最近的一段时间里面，林丝语经常会这么想，自己为什么脑海里面经常出现杨毅豪的身影，难道是因为杨毅豪是她的老板？这个答案多少次被林丝语否定，要知道，杨毅豪可比她小几岁，虽然现在杨毅豪外表看上去比同龄人成熟很多，但是实际年龄林丝语是清楚，自己应该不会对他有什么男女之情吧，一想到这个问题，林丝语就会笑自己，更是安慰自己，也许是杨毅豪的才华，让她觉得杨毅豪是一个不错的男人，应该是不错的男孩，至于其他，也许就是姐姐对弟弟的那种感情吧。
　　“哦，那你快吃啊，别饿到了。”
　　杨毅豪眼神一闪，最近他也发现林丝语见他的眼神有点不对，这种不对让杨毅豪觉得，林丝语对自己有点感觉了，杨毅豪不是傻子，在重生之后，更是广播情种，像林丝语这种美少女，杨毅豪肯定是不会放过的，只是有的时候，对于追求女人，需要一步一步的来，这样得到她，才会觉得开心和有强大的征服感。
　　“嗯。”
　　杨毅豪的微笑，让林丝语觉得温暖，自从杨毅豪帮助她解决了张强之事后，林丝语就觉得自己应该向办法感谢一下杨毅豪，可是想来想去，都不知道应该怎么感谢为好，胡思乱想之中，林丝语端着手上的碗，开始吃起来。
　　其实对于林丝语，杨毅豪一直找不到一个合适的追求点，女人分很多种，每种女人，征服的办法都不相同，像林丝语这类女人，温柔善良，双亲又去世了，所以杨毅豪才迟迟不下手，因为杨毅豪希望通过一个机会，来得到林丝语的芳心，现在见到林丝语的神情，杨毅豪知道林丝语在芳心深处多少对自己有点意思，只是她自己不明白又或者不愿去承认的，看情况，自己也不用去点明，既然能够细水长流，那么就细水长流吧，“来，吃点菜，最近辛苦了。”
　　杨毅豪温柔的给林丝语夹菜，像是一个老板对员工的关心，又像是一个男朋友对自己女朋友的关怀。
　　“谢谢杨总。”
　　林丝语细细的说道，接过杨毅豪夹的菜，埋着头吃起来，不知道为什么，杨毅豪的这个举动让林丝语芳心一颤。
　　杨毅豪默默不语，一边给林丝语夹菜，一边自己吃的，这顿饭足足吃了一个小时，两人才吃饭，吃完饭之后，杨毅豪将林丝语送到公司，然后自己才离开。
　　下午放学之后，杨毅豪已经来到林丝语预订的饭店，林丝语已经在包厢里面等候着杨毅豪了，大概六点的样子，渠道商们已经来了，两家地板供应商，三家涂料供应商，另外有几家家具供应商全部到齐，见到杨毅豪之后，纷纷赞扬杨毅豪年少有为，杨毅豪一一谢过，在饭局上面，杨毅豪将自己的条件给了出来，渠道商们都认为杨毅豪给出的条件合理，于是全部签约，饭后，杨毅豪又和林丝语带着这几位渠道商到娱乐城玩耍，给足了他们面子，直到十二点多，大家才尽兴而回。
　　由于之前陪着几位渠道商喝酒，林丝语体量杨毅豪，所以一直在帮着杨毅豪当酒，从娱乐城出来之后，林丝语已经有点醉意，走路有点轻飘的感觉，杨毅豪心疼的扶着林丝语，“我先送你回家吧，看你喝得这么醉。”
　　“我没事，我怕你喝醉嘛，再说下属帮上司喝酒也是正常的啊。”
　　林丝语走路东倒西歪的，幸好有杨毅豪扶着，不然肯定会跌在地上的。
　　杨毅豪见到林丝语这么说，也不好说什么，其实先前真要算喝酒，杨毅豪比林丝语喝得多得多，毕竟杨毅豪重生之前还算是在商场上面纵横过，虽然现在年龄身体都很小，不过喝酒还是有经验的，懂得如果在酒场上面如何让自己保持清醒状态。
　　“杨总，不用扶着我，我能走。”
　　被杨毅豪扶着柳腰，本来还有一分清醒的林丝语不知道为什么，一下子全醉了。
　　“那怎么行呢。”
　　杨毅豪坚持扶着林丝语，由于视线关系，根本就看不到林丝语的表情。
　　这时候，来了一辆出租车，杨毅豪叫了车后，先将林丝语扶上车，让林丝语靠在位子上面，林丝语秀目微阖，饱满坚挺的酥胸一起一伏，双颊泛起了一片醉人的酡红，也许是做到之后，头脑又有点清醒了，口中朦朦胧胧地道：“我可以自己回去，杨总你先走吧。”
　　杨毅豪呵呵地一笑，道：“你醉成这样，我怎么放心，还是我送你回去吧。”
　　杨毅豪之前就知道林丝语住在哪里，于是上车之后，给司机说了一下地址，然后关上门，出租车就开车了。
　　林丝语睁开迷蒙的秀眸看了杨毅豪一眼，本来还想说什么，可是见到杨毅豪已经坐在旁边，所以没有继续说下去，然后就不省人事了，下车之后，杨毅豪握着林丝语的小手，顺势将她莲藕般的玉臂架在自己肩头，另一只手揽着她的纤腰稳住她的重心，二人慢慢地向楼梯走去。
　　一股芬芳的发香和一股幽兰熟悉的体香完美结合在一起，刺激着杨毅豪的嗅觉，似兰似麝；林丝语那娇小玲珑的身躯紧紧地贴在了杨毅豪的身上，她胸前那柔软却又尖挺的双峰随着杨毅豪步子的迈动而与他的胸口剧烈地摩擦着，滚热的娇躯散发出一股股令人神迷意乱的气息。杨毅豪闻着从林丝语身上飘散出来的醉人馨香，心神禁不住轻轻一荡，那搂着林丝语的双掌忍不住微微颤动了一下，绵软滑润的感觉直蔓延到他的全身，心里泛起一阵激荡。
　　好不容易来到林丝语的家门口，他按了几下门铃也不见里面有人出来，杨毅豪才想起来林丝语的奶奶已经在养老院里面，才从她的包里找出钥匙开门，杨毅豪搀着林丝语走了进去。
　　屋内十分洁净，杨毅豪把林丝语放到了宽大的床上，林丝语一粘床就睡着不动了，脚还在地毯上拖着。杨毅豪开始帮她脱鞋，林丝语的鞋是高腰的系带鞋，很难脱，时间长了点，杨毅豪注意到林丝语的脚很秀气，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。


第109章 真相大白
　　杨毅豪顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了林丝语穿著一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得杨毅豪心跳加快。睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到林丝语神秘的花园的入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　杨毅豪连忙收敛荡漾的心神，林丝语很安详地任杨毅豪摆布着，脸上有好看的红晕，把她的两腿拌到床上后，又搬着让她枕到枕头上，杨毅豪进了卫生间，洗了把脸，然后给她倒了杯水，林丝语没睁眼的呻吟了一声，肩膀动了动，又瘫在床里，她好像是醉的一点力气都没有了。
　　杨毅豪用手从林丝语脖子下伸过去把她扶起来一点，喂她喝水，她闭着眼一口气就把一杯水喝光了，又喝了一杯。林丝语好象清醒了，但依然闭着眼，头微微的往杨毅豪怀里偏了偏，脸上的红晕更厉害了，呼吸也比刚才急促起来。
　　杨毅豪把手往外抽了出来，把林丝语放下，偷偷深吸了一口气，刚刚转身，正要走出卧室，突然身后传来一声轻细的呢喃。杨毅豪下意识的回头望去，就见林丝语正紧蹙着黛眉，盖在身上的被单已经被她踢在了一边，玉手抓着在衣服上的口子用力挠动起来，似乎颇为难受。
　　喝醉了的林丝语展现出了美女惊人的诱惑，也许是因为酒精灼烧着血液，林丝语觉得有些热的缘故，此时罗衣轻解，露出了一大片丰满的雪白，傲人的玉乳若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟，相信任何一个正常的男人看了都会忍不住血脉贲张，五内如焚。
　　杨毅豪不觉走了过去，低头细细一看，才发现林丝语的套装内的白色衬衣竟是潮湿一片，估摸着是被汗水打湿了。
　　杨毅豪怕林丝语穿着这湿答答的衣服睡觉，看来只好给林丝语换衣服了，杨毅豪在床沿上坐了下来，他反射性地朝门口的方向瞅了瞅，这才深吸了口气，缓缓伸出双手，扶着林丝语坐了起来。林丝语这时候穿着一件黑色套装，脱起来颇有些费事，一不小心手指便在林丝语那坚挺的玉峰上磨蹭了一下，那绵软而又弹挺的触感让杨毅豪心神禁不住微微荡漾了起来，那女人的清幽体香混合着丝丝酒香，在此刻变得异常撩人。
　　深夜值班对于范嫣凝来说，已经是十分平常的事情，今天晚上又是值班夜，幸好四弟妹李宁霜也在值班，所以范嫣凝并不觉得孤单，前几天四弟妹李宁霜说要人工怀孕，这几天范嫣凝一直在想这个事情，其实从她内心来说，她是不主张李宁霜人工怀孕的，可是当时李宁霜说话态度坚决，范嫣凝也不好说什么，好在今天晚上两人都在值班，范嫣凝打算好好的问一下李宁霜。
　　“宁霜，你前几天说的那事，真的已经想好吗？”
　　在范嫣凝的办公室里面，两个美妇正坐在沙发上面喝着咖啡，范嫣凝喝完一口对李宁霜说道。
　　“姐，其实我已经想好了，只是在我心中有点疑惑，本来我不打算说的，但是事情都已经到了这个地步，我就实话告诉你吧。”
　　李宁霜顿了顿了，眼神之中透露着悲伤，虽然一闪而过，不过范嫣凝依然捕捉到了，范嫣凝心想，难道李宁霜要说什么大事，果然，李宁霜继续说道：“姐，我不怕实话告诉你，我和范远力结婚到现在，之所以一直没有孩子，并不是我不想生，而是范远力的性取向有问题，结婚的时候，我本以为他对这些事情陌生，所以并没有去在乎，可是跟着他就外出跑车，经常找借口避开我，那时候我多少就有点明白了，只是他不说，我也不想问，慢慢的就习惯了，后来我听说他在沿海一带认识了一个风尘女子，说真的，刚开始的时候我十分气愤，但是昨天我才知道真相，其实那个风尘女子的真实身份并不是女人，而且一个男人，只是比较女性化而已。”
　　“什么？你的意思是说远力是同性恋。”
　　作为医生的范嫣凝在第一时间就明白了李宁霜的话，李宁霜的话对范嫣凝来说，实在太震撼了，她没有想到自己的亲弟弟居然是个同性恋，之前还只是认为弟弟花心，没有想到居然是性取向上面有问题，这可是一个很严重的问题啊。
　　“不错，本来我也不相信，但是后来经过朋友去证实，所以我才相信的，当时我还说生个孩子离婚自己过日子，昨天晚上我又想了很久，已经没有生孩子的念头了，只是想早点结束这种不幸的生活。”
　　李宁霜冷静的说道，也许一切都是一个巧合，昨天晚上在人民医院的附属医院里面，守护着范芳儿，正巧一个多年的朋友也在医院里面守护着家人，这朋友一直在沿海做生意，聊着聊着就聊到范远力身上，那朋友就告诉了李宁霜真相，使得之前李宁霜的怀疑全部得到证实，现在的她，只求早点摆脱这不幸的婚姻，现在既然范嫣凝问起，李宁霜也实话实说了，毕竟真相大白后，李宁霜所有的幻想都已经破灭。
　　“我没有想到会是这样，那你真的决定离婚了？”
　　范嫣凝和李宁霜的关系一直很好，虽然李宁霜是范嫣凝的弟妹，但是范嫣凝一直走到两人不合，所以在更多的时候，范嫣凝是将李宁霜当为亲妹妹看待，现在李宁霜既然已经做了决定，本来范嫣凝还有心劝两人合好，但是既然弟弟的性取向有问题，就算范嫣凝怎么劝，都是对李宁霜不公平的，李宁霜的年龄也不小了，结婚几年了还是处女一个，也不知道离婚后的路该怎么走，女人懂得女人，这话不假，“你考虑过以后没有呢？”
　　“放心吧，姐姐，既然我能考虑到离婚，我就想了以后，你也别为我担心，今天我跟远力打了个电话，他已经同意离婚了，不过他说他性取向的事情尽量给他保密，姐，这事你就别跟三姐她们说了。”
　　李宁霜说道。
　　“也好，既然你们已经谈好了，我也不说什么，就算做不了亲戚，我还是当你为妹妹看待。”
　　范嫣凝见到事已至此，只能这么说了。
　　“放心吧，姐姐，你永远都是我的好姐姐。”
　　几年的感情不是白白建立的，李宁霜知道，自己就算是离婚了，范家的人依然会当她是亲戚。
　　“真是要我的命啊。”
　　看了看林丝语那红扑扑的俏脸和娇艳欲滴的红唇。杨毅豪努力收摄心神，把脱下来的外套放在了床头柜上。如今林丝语上身便只剩下了一件单薄柔软地衬衣，尽管杨毅豪不停地在心里告诫着自己不要胡思乱想，可他的双手却仍紧张和有些颤抖，结果这么简单的一件事竟是费了他好一番功夫。
　　当林丝语那雪白光洁的肌肤显露出来时，杨毅豪的眼睛有些直了，丰满挺拔的酥胸，小巧玲珑的粉颈，玉笔削成的香肩，平坦光滑的小腹，美得惊心动魄，目光从林丝语那平坦的小腹逐渐上移，落在她那令人迷醉的酥胸上，两团高耸饱满的玉峰在那抹红色胸罩地束缚下，显得异常饱满迷人，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，中间那道挤压而出的窄小乳沟，一时越发的深邃诱人。
　　杨毅豪的眼神在林丝语的胸脯上驻留了一会，又移到了她那美丽的面庞上，那是一张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，双眸微眯，双颊处那细嫩的肌肤上铺满了一层酡红，仿佛晚霞一般闪烁着瑰丽的色彩，让人一见，心中便忍不住泛起浓浓地怜爱。
　　“真美啊。”
　　杨毅豪心中情不自禁夺发出了一声感叹，手掌不受控制般的贴着林丝语那滚烫地面颊来回抚摸了几下，而后却顺着那天鹅般的秀美玉颈慢慢下滑，动作轻柔温和，好似这掌下的是一件极其珍贵的瓷器儿，微一用力便会令她破碎。
　　逐渐杨毅豪的魔掌来到了雪白丰满的酥胸，抚着那恍若牛奶一般滑腻的肌肤，杨毅豪整颗心都禁不住悸动起来，那两座浑圆的球形好似充满致命地诱惑，吸引着杨毅豪的手掌向那峰巅攀登，手指顺着那道优美的弧线游移，距峰端那粒微微的凸起越来越近，杨毅豪的呼吸都似慢了下来。
　　“唔……”
　　一声微弱的呻吟响起在他耳边响起，杨毅豪感觉到林丝语的肌肤似乎颤动了一下。
　　杨毅豪差点就控制不住自己了，突然在这个时候，客厅里面的电话响起来了，杨毅豪连忙冷静下来，见到林丝语醉意还是很浓，电话又一直响个不停，不得已跑到客厅去接电话。
　　杨毅豪接起电话，还没有说话，那边就传来一个女子的声音，“喂，请问王小姐在家吗？我这边是养老院。”
　　一听到是养老院，杨毅豪突然有种不祥的念头，难道是林丝语的奶奶出事了？于是连忙说道：“王小姐在家，不过现在她已经睡了，你有什么事情直接跟我吧，我是她朋友。”
　　“哦，是这样的，王小姐她奶奶不行了，现在我们已经把老人家送到医院抢救，请你转告王小姐一下，叫她马上来医院。”
　　电话那头说道。
　　“好的。”
　　看来自己的预感是对了，真的是林丝语的奶奶有事，于是道谢后挂电话，去卧室叫林丝语。
　　可能是先前的电话声让林丝语从酒醉之中有点清醒过来，加上杨毅豪的呼叫，林丝语缓慢的睁开了双眼，“杨总，你怎么在这里啊？你送我回来的？”
　　“先不说这些，快把衣服穿好，我们去医院，你奶奶不行了，养老院的人把奶奶送到医院去了。”
　　杨毅豪说道。


第110章 死如冬雪
　　“什么？”
　　听到自己奶奶已经被养老院送往医院，还有一丝醉意的林丝语此刻已经完全清楚过来，连忙床上起来，这时候，林丝语才发现自己的外套已经被拖去，而且上身还是赤裸的，聪明的她望了杨毅豪一眼，当即明白是怎么一回事，口中并没有说什么，只是脸颊绯红，羞涩的拿过杨毅豪递给她的衣服，然后背对着杨毅豪穿了起来。
　　由于杨毅豪在后面，林丝语费了好大的劲才将衣服穿好，当穿好衣服之后，脑海里面全部想着奶奶，而杨毅豪也识时机的说道：“快走吧，先到医院再说。”
　　“嗯。”
　　林丝语点了点头，跟着杨毅豪出门，在外面叫了一辆车，直接往县人民医院的方向走去。
　　到了县人民医院后，杨毅豪和林丝语下车问了一下，目前林丝语的奶奶正在抢救室，而养老院的两个护理人员正在抢救室外面等着，见到林丝语之后，给林丝语简单的说了一下情况，应该是林丝语的奶奶的心脏病复发了，目前医生正在抢救。
　　“丝语，先不用担心，你先坐着等一等，我去问问情况。”
　　这心脏病可大可小，母亲范嫣凝和四舅妈李宁霜今天晚上都在值班，杨毅豪打算先去找她们，问一个实话，还有就是她们跟这里的医生都是同事，叫她们给主治医生说一下，用药方面都会好很多的。
　　“谢谢你了，杨总。”
　　听到自己奶奶又是心脏病复发，林丝语突然有种不祥的念头，这些年来，她一直跟着奶奶相依为命，奶奶的心脏病她是十分清楚的，这几年是越来越严重，真不知道奶奶走了，她会怎么样。
　　杨毅豪先扶着林丝语坐在凳子上面，然后去找母亲范嫣凝和四舅妈李宁霜，此刻范嫣凝和李宁霜正在办公室里面聊天，听到敲门声，还以为有病人，范嫣凝对门外说道：“请进。”
　　进来的一人一看，居然是自己的儿子，这大半夜的，儿子杨毅豪跑到医院做什么啊？
　　“毅豪，你怎么来医院了，有什么事情啊？”
　　范嫣凝连忙问道。
　　“妈，舅妈，我朋友的奶奶出事了，我和她一起来的医院，她奶奶目前正在抢救，我想看看你们认识主治医院不。”
　　杨毅豪说道。
　　“哦，那你朋友她们现在在哪里啊？”
　　李宁霜从沙发上起来对杨毅豪说道。
　　“正在抢救室那边。”
　　杨毅豪道。
　　“那我们先过去。”
　　见到儿子杨毅豪一脸焦急，范嫣凝知道这朋友对他来说十分重要。
　　三人来到抢救室，此时林丝语正在凳子上面，养老院的两个护理人员正在安慰着林丝语，听到高跟鞋的声音，林丝语抬头一看，原来是杨毅豪和医院的一个医生和护士，连忙站了起来，“杨总？”
　　“丝语，不用担心，这是我妈，这是我舅妈，她们都是这医院的，我先让她们问一下主治医生再做打算。”
　　杨毅豪说道，同时给母亲范嫣凝和四舅妈李宁霜介绍了一下林丝语。
　　“丝语是吧，先不用担心，我去问一下情况，毅豪，去给丝语倒杯水吧。”
　　可能真有眼缘吧，范嫣凝见到林丝语的第一眼，就喜欢上了这个文静美丽的女孩子，这么好的女孩子，只可惜比自己的儿子大了几岁，又或者是儿子小了几岁，不然她真还有一种念头，那就是希望林丝语成为自己的儿媳妇。
　　“谢谢阿姨。”
　　林丝语乖巧的说道，在李宁霜的扶持下，又坐在凳子上面了。
　　范嫣凝说完后，先到旁边的办公室里去了，而杨毅豪也去母亲范嫣凝的办公室给林丝语倒了杯水递给林丝语，“丝语，先喝一点水吧，奶奶肯定没事的。”
　　“嗯。”
　　在李宁霜的劝说之下，林丝语的情绪已经好了很多，接过杨毅豪的水杯，小口的喝上了一口。
　　“再喝一点。”
　　李宁霜在旁边说道，“你现在要注意的身体，不然到时候谁来照顾你奶奶呢？”
　　这时候，范嫣凝已经问了一些情况了，从办公室出来后，范嫣凝的脸色不是很好，看来林丝语的奶奶的病情十分严重，范嫣凝来到林丝语的身边，正准备说话，这时候，抢救室外面的灯熄灭了，一位医生和一位护士走了出来，那护士说道：“谁是病人的亲人？”
　　“我是，我是。”
　　林丝语连忙从凳子起来说道，“我奶奶怎么样了？我奶奶怎么样了？”
　　“不好意思，我们已经尽力了，请节哀顺变吧，目前病人还有一口气，你进去见病人最后一面吧。”
　　那护士对林丝语说道。
　　“什么？奶奶，奶奶。”
　　听到护士说这样的话，林丝语心中的悲痛一下涌出来了，在杨毅豪的搀扶之下走进抢救室，此刻奶奶正在病床上面安静的躺着，鼻中输着氧气管，双目闭着，看上去十分安详。
　　“奶奶，奶奶，我来了。”
　　林丝语来到病床边，蹲下来看着自己这相依二十来年的奶奶，从林丝语有记忆开始，就是跟着奶奶一起生活，奶奶对她无微不至的关心几十年如一日，本来还说找了钱要好好的报答奶奶，可是，可是奶奶现在不行了，林丝语感觉到自己的依靠没有了，悲伤悲痛可想而知。
　　“丝语，你来了啊？傻孩子，别哭。”
　　听到孙女林丝语的呼唤，奶奶艰难的睁开了双眼，见到林丝语眼角的泪花，想用手去给林丝语摸眼泪，可是手刚伸出一半，已经没有力气了。
　　林丝语握住奶奶的手，“奶奶，我不哭，我不哭。”
　　“傻丫头，奶奶，奶奶不行了，以后你，你要好好的活着，活得开开心心的，奶奶，奶奶要先走一步了，奶奶不能，不能见到你结婚生子，到时候你记得多带孩子来墓地看看奶奶。”
　　奶奶艰难的说道。
　　“奶奶，你说什么呢，你肯定能见到我结婚生子的，以后孩子还要叫你祖奶奶呢，奶奶，奶奶。”
　　听到奶奶这么说，林丝语更加的难过，泪水不听话的直流出来。
　　“傻孩子，奶奶给你存的钱，在家里柜子里面的存折上面，密码是你的生日，记得，记得要好好的活着，活得开开心心，开开心心，小杨，多谢你对丝语的照顾，以后就要靠你照顾丝语了，谢谢你了。”
　　奶奶一口气说话，突然眼睛一闭，安详的走了。
　　“奶奶，奶奶，奶奶。”
　　见到奶奶闭上了双眼，林丝语号声哭泣了起来，“奶奶，奶奶，不要丢下我一个人啊。”……
　　曾有人这么说过，那些有着重逢机会的别离，我们赞之为凄美，而那些永无相见的死别，却是那么的让我们心碎。
　　因为奶奶的去世，林丝语在病床上面哭晕了过去，在杨毅豪和范嫣凝李宁霜三人的搀扶之下，将林丝语带到范嫣凝的办公室，让她让在沙发上面休息一下，由李宁霜先照顾着，而杨毅豪跟着母亲范嫣凝去处理林丝语奶奶的事情。
　　联系好一切之后，杨毅豪跟着母亲范嫣凝回到医院，此时林丝语已经醒过来了，也许是睡了一会儿的原因，林丝语的情绪已经好了很多了，李宁霜在林丝语醒过来后，一直在安慰着林丝语。
　　“丝语，别难过了，后面还有很多事情要等着你处理，你一定要坚强起来，知道吗？”
　　见到林丝语的模样，范嫣凝特别的心疼，将她拥到怀中安慰道，“而且奶奶也不想见到你难过的模样，你以后要活得开开心心的，不然就对不起你奶奶了。”
　　“恩，谢谢阿姨。”
　　在范嫣凝的怀中，林丝语感觉到一种难得的温暖，乖巧的点了点头。
　　等到林丝语的情绪稳定后，由之前杨毅豪和范嫣凝联系的人，将林丝语的奶奶送出医院，接往灵堂，接下来的几天，就是守丧，杨毅豪叫林丝语安心处理这件事，不要去理公司的事情，而范嫣凝也请假陪着林丝语一起处理。
　　这几天，宾客陆续来到，亲戚倒是没有多少，来的都是公司的同事以及与杨毅豪公司有业务来往的客户，第四天，丧事终于办完，而林丝语整个人也消瘦了很多，范嫣凝心疼林丝语，在丧事办完后，坚持叫林丝语先到她家休息几天，林丝语也不好推辞，只好听从范嫣凝的安排。
　　在举行丧事的这几天里面，杨毅豪不但要上课，还要处理公司的事情，更要帮着处理丧事，所以丧事办完后，也在家休息了一天，整个人的精神才恢复过来。
　　事情告一段落，林丝语在杨毅豪的家中住了一段时间，终于从奶奶去世的阴影中恢复了过来，范嫣凝这才放心让林丝语回自己的家住，而时间也在不断的流逝着，转眼又快要过年了。
　　期末考试结束，杨毅豪又全心将心思放在事业上面，这段时间里面，地产开发项目如期进行，而且装饰公司也开业了，效果特别的好，深圳投资的IT项目更是风风火火，上海那边的网络游戏也成功签约，目前这游戏正在各大网络里面盛行着，按照杨毅豪原先的思路，他的各类事业已经初步成型，考虑到未来的发展后，杨毅豪再一次制定了战略目标和计划。
　　杨毅豪打算成立一个航母级别的集团，这样有利于管理，下属分为四个事业部，地产、酒店、IT网络、娱乐四个事业部，地产事业部分为地产开发和装修，酒店分为酒店经营和管理，IT网络为投资占股，娱乐为组建电影公司和建立连锁的电影院。


第111章 又是一年
　　思路清晰，办起事情来也容易很多，杨毅豪已经给林丝语升职成为了公司的副总经理，打算过完年，就让林丝语全力负责集团成立之事，而酒店和娱乐行业的项目，过完年之后也开始进入策划阶段。
　　公司吃过团年饭，员工们开始放假，杨毅豪又请合作合伙，主要是装修公司的渠道供应商也团了一个年，接着就是龙翔地产刘芳菲刘芳巧两姐妹团年，最后是跟宁悦馨吃完团年饭，然后送宁悦馨去北京，原来宁悦馨的父母都是北京工作，小城只是她的老家，事情处理好后，重心就是在家中了。
　　今年过年已和往年不同，大舅范远强和大舅妈张晓琳的离婚，四舅范远力和四舅妈李宁霜的离婚，使得大家心中多少有点不舒服，再加上大舅范远强和四舅范远力都不参与团年，所以今年比往年要冷清很多，不过在少人的同时，又增加了新的人，那就是林丝语，范嫣凝想到林丝语是一人过年，所以叫她也过来团年，同时杨毅豪想到苏哥还在外地，而林紫伊和苏巧宣又是两母女过年，所以给母亲范嫣凝说了实话，跟苏巧宣的关系，范嫣凝倒也开明，同意和接受了儿子恋爱的事实，也叫了林紫伊和苏巧宣两母女来团年。
　　张晓琳和李宁霜虽然与范家的男人都离婚了，不过范家的两姐妹范嫣凝和范嫣雪都当她们是嫂子弟妹，所以也将她们叫到，今年过年还是在杨毅豪家中，这一大早，范嫣凝、上官静、季月娥、张晓琳、范嫣雪、李宁霜几个美妇就开始弄团年饭了，而杨毅豪、杨婉儿、杨婉清、范芳儿几人就在客厅看电视或者是房间里面打游戏，十点多的时候，林丝语也提着大包小包的礼物过来，应酬了几句后，也到厨房帮忙了。
　　快到中午的时候，林紫伊和苏巧宣两母女来到，严格的来说，这不只是团年，也算是杨毅豪和苏巧宣的双方家长第一次见面，当林紫伊和范嫣凝两人见面后，都为对方的美貌惊讶，简单的认识后，很快就熟悉了起来，也许是都欣赏对方的美貌，再加上杨毅豪和苏巧宣的关系，这女人跟女人在一起，话题都多了，而且林紫伊交际手段又好，瞬间就跟范嫣凝、上官静、季月娥、张晓琳、范嫣雪、李宁霜几个美妇熟悉起来。
　　杨毅豪见到此等情况看，也放心下来，带着苏巧宣去见杨婉儿、杨婉清、范芳儿几人。
　　之前范芳儿已经见过苏巧宣了，杨婉儿和杨婉清还没有见过，由于杨婉清年龄小，不是很懂事，苏巧宣一逗两人就熟悉了起来，倒是杨婉儿的眼神中对苏巧宣有点敌意，毕竟杨婉儿已经失身给杨毅豪了，虽然两人的关系不能公开，但是杨婉儿对杨毅豪的爱是不会改变的，现在见到了自己弟弟的女朋友，就算是再大方的女人，她那天生的吃醋感也会涌上心头，不过为了不在弟弟杨毅豪面前丢脸，杨婉儿眼中的敌意一闪而过，而苏巧宣乃是江湖出身，对于杨婉儿那一闪而过的敌意照样抓在眼里，也没有表明出来，依然热心的与大家聊天，毕竟她已经是杨毅豪的女人，做什么事情都要为杨毅豪考虑。
　　过节，对于中国人来说是一个最大的节日，过年，习俗源自何时很难考究，不过一般认为起源于殷商时期年头岁末祭神祭祖活动。农历的正月（一月）是一年的开始，而正月上旬或中旬，大部分情况正好是春季的开始（少部分时间立春是在农历腊月下旬）现在定名为春节；节日具体时间最后的确定相信和这个时间对农业劳作影响最小有关。农历一年的最后一天（月大三十日，月小二十九日）称之为“大年三十”除夕晚上全家人团圆吃年饭（农历一年中最后一顿饭）年饭以后有熬年夜（守年岁）和发压岁钱的习俗，表示从农历上年的最后一天守到来年的第一天，因此，对这一节日又称之为过年。
　　“年”的传说，中国古时候有一种叫“年”的怪兽，头长触角，凶猛异常。“年”长年深居海底，每到除夕才爬上岸，吞食牲畜伤害人命。因此，每到除夕这天，村村寨寨的人们扶老携幼逃往深山，以躲避“年”兽的伤害。有一年除夕，从村外来了个乞讨的老人。乡亲们一片匆忙恐慌景象，只有村东头一位老婆婆给了老人些食物，并劝他快上山躲避“年”兽，那老人捋髯笑道：“婆婆若让我在家呆一夜，我一定把‘年’兽撵走。”
　　老婆婆仍然继续劝说，乞讨老人笑而不语。 　　半夜时分，“年”兽闯进村。它发现村里气氛与往年不同：村东头老婆婆家，门贴大红纸，屋内烛火通明。“年”兽浑身一抖，怪叫了一声。将近门口时，院内突然传来“砰砰啪啪”的炸响声，“年”浑身战栗，再不敢往前凑了。原来，“年”最怕红色、火光和炸响。这时，婆婆的家门大开，只见院内一位身披红袍的老人在哈哈大笑。“年”大惊失色，狼狈逃蹿了。第二天是正月初一，避难回来的人们见村里安然无恙十分惊奇。这时，老婆婆才恍然大悟，赶忙向乡亲们述说了乞讨老人的许诺。这件事很快在周围村里传开了，人们都知道了驱赶“年”兽的办法。从此每年除夕，家家贴红对联、燃放爆竹；户户烛火通明、守更待岁。初一一大早，还要走亲串友道喜问好。这风俗越传越广，成了中国民间最隆重的传统节日。
　　年的概念，最初的含意来自农业。过年对中华民族可以说源远流长，有了数千年的历史。而“春节”的起源和农业生产密不可分，大约在新石器时期，先民们根据农作物的生长周期发现了春夏秋冬四季交替的规律，由此有了“年”的概念。在夏商时代产生了夏历，以月亮圆缺的周期为月，一年划分为十二个月，每月以不见月亮的那天为朔，正月朔日的子时称为岁首，即一年的开始。
　　“年”的甲骨文写法为上面部分为“禾”字，下面部分为“人”字。金文的“年”字也与甲骨文相同也从禾、从人。小篆的“年”写作“秊”《说文解字·禾部》“秊，谷熟也。从禾，从千声。”
　　小篆将“人”字讹变为“千”了，因而许慎用了此说，而“千”字本为有饰的人，此解也并不矛盾。“禾”是谷物的总称，不能错解仅为“小麦”年成的好坏，主要由“禾”的生长和收成情况来决定，而现在已发掘出来的甲骨文中的“禾”字，几乎都是看上去沉甸甸地被压弯了腰，可见它象征着取得谷物生产的大丰收。“年”字下面的“人”字又作何解释呢？从甲骨文看，“年”字好象是人头上顶着沉甸甸的谷子的样子。
　　西周初年已有了一年一度在新旧岁交替之际庆祝丰收和祭祀祖先的风俗活动，可以认为是“年”的雏形。但“年”的名称出现却较晚，据《尔雅》记载，尧舜时称年为“载”夏代称年为“岁”商代称年为“祀”直到周代才称为“年”古代帝王继位，为了显示“天子”的权威，往往自立历法。夏代以一月为一年之首；商代以十二月为岁首，周代以十一月为岁首，秦代以十月为岁首。“年”的时间到了西汉才正式固定下来，一直延续到今天。汉武帝（公元前一百四十年——前八十七年）继位，决定重修历法使之统一，司马迁建议创立了太初历，把春节定在孟春正月。今日我们所采用的历法是汉武帝以后，经过多个朝代修定的，但农历正月初一为“元旦”的年节作为中华民族最隆重的节日，以固定的日子沿袭下来。
　　在厨房忙碌了一上午，一桌丰盛的团年饭在几个美妇的巧手之下做好了，大家坐在一起，开开心心的吃着团年饭，有说有笑，这就是家的感觉，由于全场只有杨毅豪一个男子，使得杨毅豪有点飘飘然起来，幻想着如果在场的女人全部都是他的女人那该多好，虽然只是幻想，不过杨毅豪会一一的去实现。
　　饭后的娱乐，当然是打麻将了，由于人数比较多，范嫣凝把林丝语也叫到参战，跟上官静、季月娥、张晓琳、范嫣雪、李宁霜、林紫伊刚好凑成两桌，麻将开打起来，杨毅豪与苏巧宣、杨婉儿、杨婉清、范芳儿几人在客厅看电视。
　　杨婉清这个小美女，不知道是年龄小还是怎么，看了一会儿电视之后就睡着了，杨婉儿看到，连忙叫杨毅豪抱着杨婉清去卧室休息，这样会感冒的，自己也帮助，其实她也跟着进去，是有话想要对杨毅豪说。
　　杨毅豪会意到了，于是叫苏巧宣陪着表姐范芳儿看看电视，自己就抱着杨婉清跟着杨婉儿回到了卧室，到了卧室之后，杨毅豪将被子给杨婉清盖好问道：“好姐姐，这几天是不是想我了啊？”
　　“你这小坏蛋，没有良心的，居然交了这么漂亮的一个女朋友也不跟姐姐说，难道想欺骗姐姐的感情啊？”
　　杨毅豪不说还好，一说杨婉儿醋意就来了，口中嗔道。
　　“哪里嘛，姐姐在我心里是很重要的，我哪里敢欺骗姐姐的感觉嘛。”
　　见到杨婉儿的表情，杨毅豪知道姐姐杨婉儿是吃醋了，连忙安抚道：“好姐姐，别生气了，你要记住，我是很爱很爱你的。”


第112章 婉儿情深
　　“我才不相信呢。”
　　杨婉儿羞赧无比地撒娇着，却埋怨地瞪了杨毅豪一眼，杨毅豪深情眼神已经告诉了她，弟弟是爱着自己的。
　　“那姐姐要怎么才相信嘛？”
　　杨毅豪欲擒故纵地坏笑道，“是不是要将我的心挖出来看看嘛，如果是的话，我这就去拿刀，只要姐姐能够相信，我在所不辞。”
　　“你这坏蛋，人家相信了，我们先别出去，在屋里呆一会吧，这段时间都没有好好的跟你在一起，人家每天都在想着你。”
　　杨婉儿不依地拉着杨毅豪的胳膊羞赧地撒娇道。
　　“嘿嘿。”
　　杨毅豪坏笑道，“原来是这样啊。”
　　“小坏蛋，是怎么样啊？”
　　杨婉儿搂着杨毅豪的脖子撒娇道。
　　“就是这样。”
　　杨毅豪咬了一下杨婉儿坚挺的瑶鼻坏笑道。
　　“你想得才美呢。”
　　杨婉儿娇喘吁吁地呢喃道，“对了，你和你女朋友发生了关系没有？”
　　“发生了。”
　　杨毅豪轻轻咬着杨婉儿雪白柔软的耳垂，上下其手地抚摸揉搓着她曲线玲珑的娇躯，温情款款地说道，“不过在我的心中，还是姐姐的玉体最美最吸引我了。
　　杨毅豪轻轻的搂住杨婉儿，杨婉儿扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着堂姐杨婉儿美丽清纯的脸庞，杨毅豪忍不住吻上她的红唇，杨婉儿羞涩的闭上眼睛，默默的接受弟弟杨毅豪的热吻。
　　两个人的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，杨毅豪滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着杨婉儿温润的樱唇，杨婉儿也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导杨毅豪的舌头进入她的口腔内。杨毅豪的舌尖舐舔着杨婉儿的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。杨婉儿尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，杨婉儿感到杨毅豪的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。杨毅豪的手掌不断地爱抚杨婉儿的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，杨毅豪的手掌抚上杨婉儿的乳房，好软啊，杨婉儿羞涩的扭避。
　　“毅豪，不管未来怎么样，姐姐都是你的女人，永远永远都是你的女人。”
　　杨婉儿被杨毅豪抚摸揉搓得娇喘吁吁，嘤咛声声，紧紧搂抱住杨毅豪的脖子呢喃道。
　　“你也是我的女人，总有一天，我会光明正大的娶你的。”
　　杨毅豪承诺道，“只要姐姐不在乎我有其他的女人。”
　　“知道你桃花运多，姐姐不在乎的，只要你心里有姐姐就行了，不过你另外好有其他的女朋友，记得给姐姐说，姐姐毕竟也是你的女人，顺便帮你参考一下。”
　　杨婉儿让杨毅豪坐在床边，娇羞无比地喃喃道，“好弟弟，让姐姐好好的伺候你吧。”
　　“姐姐，你真好。”
　　杨毅豪满眼温柔地鼓励道，“好姐姐老婆，我永远都会爱的。”
　　“那你闭上眼睛，你看着人家，人家不好意思的。”
　　杨婉儿更加羞赧了。
　　“好吧，我闭上眼睛，随便你这么伺候我，好了吧？”
　　杨毅豪微笑着慢慢闭上眼睛，感觉杨婉儿娇喘吁吁地在他面前晃悠，芊芊玉手将他的衣裤扒个精光，被女孩子这样主动地宽衣解带，他的呼吸不禁开始急促起来。
　　杨毅豪感到堂姐杨婉儿柔软娇嫩的芊芊玉手握住了他的庞然大物，任何感觉到她的喘息的热气呵在他的身上，突然自己进入了一个温暖湿润的佳境。
　　“好老婆，你真好。”
　　杨毅豪爱抚着杨婉儿的秀发温柔说道。
　　“只要你快乐，我也快乐。”
　　杨婉儿抬头娇羞妩媚地看了爱郎弟弟杨毅豪一眼，然后低头继续小心翼翼温柔地服侍起来。
　　看着杨婉儿青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，杨毅豪不仅感叹上天造物之妙，他的双手在杨婉儿光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得杨婉儿浑身颤立，不住的扭动身体。杨毅豪不停地抚摸揉搓杨婉儿的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美，乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　感觉杨毅豪的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，杨婉儿不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，杨毅豪简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　杨毅豪只看的热血沸腾，下面庞然大物硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着杨婉儿那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进杨婉儿的大腿间……杨毅豪无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将杨婉儿撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　杨毅豪吻上杨婉儿的乳头，“啊……”
　　突然而来的刺激，使杨婉儿轻轻地呻吟了一下，杨毅豪用力的吸吮，连周围的漂亮的粉紅乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，杨婉儿抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了，杨毅豪逐渐下吻，最后把脸埋进杨婉儿的两腿中间，杨毅豪把嘴贴上了她的下体，“啊……别……”
　　杨婉儿夹紧双腿，却把杨毅豪的头夹在腿间。
　　杨毅豪整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着杨婉儿下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在杨婉儿的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……
　　“啊……”
　　杨婉儿身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　美穴中黏膩的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，杨毅豪嘴往下一滑，舌頭一伸，轻易地直往內伸欲探淫水源头，一会儿，他含住杨婉儿那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬；一会儿，他又用舌头狂野地舔着杨婉儿那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草；一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟；舌头不停伸入穴內左右刮个不停，每刮一道，源源不絕的浪水又一波來袭，味道很香，杨毅豪全部喝了下去。“噢……”
　　杨婉儿急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住杨毅豪的头发，双腿紧紧勾住杨毅豪的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　杨毅豪欲火高涨，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压……
　　“哎……”
　　杨婉儿娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐“没”入杨婉儿那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，杨婉儿美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。杨毅豪开始在杨婉儿柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常黑亮的庞然大物在杨婉儿那淡黑的芳草丛中进进出出……杨毅豪俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔……”
　　一声春意荡漾的娇喘，杨婉儿如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　杨毅豪那根巨大无比的庞然大物在杨婉儿狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，庞然大物越来越用力地深顶、狠插杨婉儿紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎……嗯……唔……”
　　杨婉儿开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“嗯……喔……真爽啊……小穴真是又热又紧啊……”
　　杨毅豪干着美穴，赞美起杨婉儿的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。杨婉儿乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体內深处，磨擦著子宮颈口跟花丘，敏感的恥丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊……啊……啊……”
　　杨婉儿大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着弟弟杨毅豪的庞然大物……少年男女，缱绻缠绵，杨毅豪动情地在姐姐杨婉儿身体深处抽动着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，花开了又谢，谢了又开，三番五次地将姐姐杨婉儿送上了情欲的高峰，事后，杨婉儿由于疲倦，在旁边的小美女杨婉清的床上睡着了。
　　杨毅豪看着熟睡的姐姐杨婉儿和整在睡觉的小萝莉妹妹杨婉清，一脸的开心，眼样子，这小萝莉妹妹杨婉清也开始要进入调教的阶段了，等到杨婉儿熟睡后，杨毅豪离开了卧室。
　　客厅里面，苏巧宣和范芳儿两人正在开心的聊着天，见到杨毅豪出来，苏巧宣问道：“这么这么久啊，堂姐呢？”
　　“跟堂姐说了一点事情，她有点累了，也在房间里面休息。”
　　杨毅豪说道：“你们在说什么呢？聊得这么开心。”
　　杨毅豪聪明的转移话题。
　　“呵呵，在说你啊。”
　　范芳儿娇笑道，“上次真谢谢表弟你了，一直我都没有时间给你道谢，如果上次不是你救了我，后果真不敢设想。”
　　“说什么谢谢呢，表姐，既然我们是姐弟，就应该相互帮忙，不过下次你还是不要去那种地方了，就算要去，也得叫上我。”
　　杨毅豪说道，“万一真的出了什么事情，也有我在，我可不想失去你这个好表姐。”
　　“呵呵，不管怎么样，都谢谢你了，还有你，巧宣，上次让你们为我担心了，我真过意不去。”
　　范芳儿说道，“其实爸爸跟妈妈离婚后，那段时间我的情绪一直不好，所以才会跟朋友去见识一下，谁知道第一次就发生那样的事情，幸好弟弟你及时出现。”
　　“舅舅和舅妈的事情，表姐你也别去想太多了，只要我们自己过的好就行，再说了，大人们天天吵架，与其勉强在一起，倒不如分开，这样对大家都好，我们做子女的，要尊重他们的意思，要好好的努力生活。”
　　杨毅豪安慰道，其实一直杨毅豪都想找时间安慰一下范芳儿，不过现在听范芳儿的口气，看来她也想清楚看淡了，这样也好，杨毅豪也放心了。
　　“是啊，儿孙自有儿孙福，大人们也有大人们的幸福。”
　　范芳儿笑道，“只要我们自己过的好就行了，不过毅豪，我最近一直在想，你在哪里学的武功，虽然那天我神志不是很清楚，但是我估计你也是一人打几个人，而且你还没有受伤，你到底跟谁学的武功啊？”
　　“这个嘛，说来话长。”
　　杨毅豪故作神秘的说道，小事的将在三亚旅游学到太极拳的事情说了一下，听得范芳儿是连口称奇。
　　“真是太神奇了。”
　　范芳儿惊讶道。
　　“是啊，当初毅豪告诉我的时候，我也是觉得太神奇了。”
　　苏巧宣也在旁边应和着，“如果不是亲眼所见，还真的很难相信呢。”
　　“在聊什么呢，这么开心。”
　　不知道什么时候，大舅妈张晓琳走了过来，估计是打麻将坐久了，起来活动身子的。
　　“说开心的事情，妈，你怎么不打了啊？”
　　范芳儿问道。
　　“休息一下再打，我的腰有点酸痛酸痛的，也不知道是不是最近工作太累了，坐久了就不行。”
　　张晓琳舒展了一下身子，坐在了沙发上面。
　　“那我给你按一按吧。”
　　范芳儿连忙关心的说道。
　　“不用了，休息一下就行了，改天去医院检查一下。”
　　张晓琳道。
　　“那怎么行呢，你嫌我按摩不好的话，叫毅豪给你按摩一下吧，我记得以前你说毅豪的按摩技术不错的嘛。”
　　范芳儿不放心母亲的身子，以为母亲不让自己帮她按摩是嫌自己的按摩技术，突然想到之前母亲说过被毅豪按摩了一下，觉得还不错，估计弟弟杨毅豪的按摩技术不错吧，所以才这么说道。
　　“是啊，舅妈不舒服不如去床上休息一下，我再给舅妈你按摩按摩。”
　　听到要按摩，杨毅豪来劲了，眼睛在大舅妈张晓琳身上打了一下转，今天大舅妈张晓琳穿着灰色的白衣，将她的身材完美的展现了出来，由于灰色毛衣十分紧身，显示得她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色紧身长裤更是显出她成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼更是风情万种，性感迷人，第一次按摩就与大舅妈有特别暖味的接触，后来在大舅妈的办公室里面，更是得到了大舅妈的吻，杨毅豪早就想找机会将大舅妈征服了，现在这么一个难得的机会，杨毅豪当然不会放过的。
　　听到按摩，张晓琳的芳心突然“扑通”的跳了一下，脑海之中立马就想到之前被杨毅豪的按摩和亲吻，芳心开始乱跳起来，还没有说话，只听见女儿说道：“是啊，毅豪，你帮我妈妈按摩一下吧，看她难受的样子。”
　　说完从沙发起来，扶助母亲张晓琳就往卧室走去。
　　这，这表姐不是亲手将她母亲送到我嘴边嘛，杨毅豪在心中狂叫着，表姐你太好了，一点也没有看出我的狼子野心，大舅妈，你就好好的享受着我给你香艳按摩吧。
　　“巧宣，那你先看看电视，表姐等一下会陪你的，不好意思哈，不能陪着你看电视。”
　　杨毅豪装着为难的样子对苏巧宣说道。
　　“哪里的话，快去吧。”
　　苏巧宣善解人意的说道，一点也没有看出杨毅豪的心思。


第113章 发动攻势
　　张晓琳被女儿范芳儿带到卧室之后，被女儿范芳儿扶在床上，范芳儿出去之后，张晓琳就这样躺在床上，也许是腰实在有点不舒服，也许是人有点疲劳，张晓琳躺在床上之后，没有几分钟就睡着了，当杨毅豪走进卧室的时候，已经见到张晓琳在床上熟睡了。
　　杨毅豪见到张晓琳正在熟睡，不忍心打扰，于是静静的坐在床边看着张晓琳，张晓琳睡得很平稳，美艳的脸上也许是因为睡觉的关系也显得红彤彤的，杨毅豪差点就控制不住想去亲吻一口。
　　大概二十分钟后，张晓琳幽幽的转醒过来，睁开眉目见到杨毅豪正坐在床边，“你怎么不出声啊，小坏蛋啊，想吓死我啊？”
　　本来出口第一句是想乖杨毅豪没有叫醒她，但是从张晓琳的口中说出来，又想是一个妻子对丈夫的撒娇，连张晓琳也觉得自己的语气过于暧昧，使得红彤彤的脸蛋更加绯红了。
　　“我见你睡着了，不忍心打扰你嘛。”
　　杨毅豪温柔的说道，去客厅给张晓琳倒了一杯温水，然后走进卧室，“来，大舅妈，喝杯水吧，刚睡醒后喝杯水对身体有好处。”
　　杨毅豪的温柔，让张晓琳的心感觉到温暖，这是一种内心深处是实在咋的温暖。
　　张晓琳接过杨毅豪的水杯，小口的喝了几口，然后拿着杯子从床上起来，将杯子放在桌上，由于此刻张晓琳是背对着杨毅豪，那黑色的紧身长裤勾勒出的曲线让杨毅豪差点抓狂起来。
　　站在张晓琳身后的杨毅豪大脑不经考虑的往前一动，来到张晓琳的身后，张开双手紧紧抱着了张晓琳，并用自己已经坚硬的小兄弟对着张晓琳的股间。
　　被人从身后一抱住，张晓琳惊慌的差点将纸杯中的水打倒在地上，连忙想要挣脱出杨毅豪的怀中，奈何力气没有杨毅豪的大，只好任由杨毅豪的拥抱，并且她已经感受到在她后面的股间，有一个坚硬火热的东西在顶撞着自己，“做什么呢，小坏蛋，快点放开我。”
　　“我就不放。”
　　杨毅豪见到张晓琳只是轻微的挣扎，当下耍起无赖，并腾出一只手接过张晓琳手中的纸杯，将纸杯放置在桌子上面，“想死我了，几天见不到大舅妈我心头就不舒服。”
　　这看似是无意的情话，听在张晓琳的耳里，犹如春风一般，她没有想到杨毅豪会说的如此的直接，一时间忘记了挣扎。
　　而正是这一瞬间，杨毅豪的手上已经翻上了张晓琳那纤细的柳腰，嘴中对着张晓琳敏感的细耳吹了一口热气，“舅妈，我好想你。”
　　从耳边传来的热气，一下子让张晓琳僵持住了，全身仿佛有一团火一般快速的在燃烧着，张晓琳没有说话，只是感觉自己的芳心一下子砰砰的乱跳起来，越跳越快，像是要跳出来一样。
　　自己这是怎么了？张晓琳在心里暗暗的想着，从身后传来的温度一下让她迷失了，这个偌大的卧室里面，张晓琳感觉到杨毅豪的搂抱是如此的温柔，朦胧之间，像是回到了年轻的时候，又像是回到了在办公室与杨毅豪激吻的时候。
　　杨毅豪见怀中的大舅妈张晓琳不再挣扎，大胆将张晓琳的娇躯反转了过来，让她正面对着自己，一双眼睛充满着爱意望着眼前的美妇大舅妈张晓琳，口中温柔的说道：“舅妈，你真美。”
　　“说什么呢，我已经老了。”
　　正面的相对，两人的距离近在咫尺，张晓琳秀鼻闻到杨毅豪身上充满阳光男子的气味，以及男女交欢后的淫霏味道，芳心一下子心慌意乱起来，并随着这份心慌意乱，张晓琳感觉自己全身开始酥软，脑中不断的在猜测着杨毅豪的举动，可是内心深处又有点期盼，就像是期盼会发生在办公室那次的情景，芳心在期待与紧张之中乱跳着。
　　“舅妈哪里老了啊？”
　　杨毅豪浅笑低语地说道：“舅妈看上去年轻的很呢，只是和舅舅离婚之后，面色不是很好，应该是没有被滋润的原因吧。”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”
　　张晓琳难为情地娇嗔道：“怎么说这些乱七八糟的东西，欠打了啊？”
　　杨毅豪故作害怕状，顺势色手更加搂紧了张晓琳柔细的腰身，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“不是欠打，是我真的太想舅妈了，所以在很多时候会情不自禁的。”
　　张晓琳被杨毅豪双手有力的一搂，身子一阵舒麻，难为情地又羞又急地啐骂道：“你坏死了，什么都乱说。”
　　张晓琳羞急的妩媚模样，让杨毅豪心神一荡，更加大胆的说道：“怎么会是乱说呢，我说的是句句实话，现在我都还很怀念，和舅妈在办公室的激吻哟。”
　　“坏蛋。”
　　听到杨毅豪口中说着在办公室内的激吻，张晓琳感觉自己的脸颊都已经红了，口中羞赧无比地娇嗔呢喃道：“不准你说了，还不是你欺负舅妈啊？”
　　“怎么说是我欺负舅妈呢，我看舅妈是也很享受的嘛。”
　　杨毅豪继续用言语挑逗着张晓琳的芳心，并贴近她白皙柔软的耳垂，故作神秘的低声道：“我到现在都还很回味亲吻的感觉哟。”
　　“你？”
　　张晓琳没有想到杨毅豪会说的这么直接，让她红耳赤，粉面飞霞，口中娇羞无比地呢喃道：“别说这个了，行吗？”
　　杨毅豪饱尝着张晓琳娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“不说也行，舅妈只要说那种感觉在你看来好不好，只要说了，我保证不会继续说下去。”
　　“你这坏蛋，我才不说呢。”
　　张晓琳娇羞道。
　　“好舅妈，你就说一下嘛。”
　　杨毅豪的大手又开始在张晓琳绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，耍赖地死打缠烂。
　　“我就不说。”
　　张晓琳娇羞妩媚地呢喃道：“这么丢人。”
　　“怎么丢人了啊？”
　　杨毅豪咬着张晓琳白嫩柔软的耳朵低声道：“你知道吗，在我们再亲吻之后，我就一直想念着你。”
　　杨毅豪一下由问题变成了倾诉情话，让张晓琳一时间反应不过来，不过杨毅豪的情话让张晓琳十分受用，她的内心深处在暗暗的窃喜，连她自己都不清楚为什么会这样，在办公室里面激情亲吻之后，张晓琳一直很茫然，同时又特别的期待，这两种复杂的情绪混合在一起之后，张晓琳时常在深夜梦里，都会出现杨毅豪的身影，在梦里面，杨毅豪是她的男人，而她是杨毅豪的女人。
　　“难道在你的心中，真的就没有把办公室的事情当一回事？”
　　张晓琳脸上的一切变化，当然是逃不出杨毅豪的眼睛，但见张晓琳脸上的茫然，杨毅豪当然知道张晓琳心里是怎么想的，既然下了决心要得到怀中这个极品熟妇，当然得在言语上面下一些功夫。杨毅豪搂着美妇舅妈张晓琳的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂说道：“其实我今天已经准备好了给舅妈你说明我的心愿，我知道这样不好，但是我实在控制不住自己。”
　　此话一出，张晓琳内心有种说出的感觉。此时，她感觉到杨毅豪搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她柔软的柳腰，她有一点害怕，也有一点害羞，但是并不想制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发，在加上杨毅豪突然的告白，张晓琳不知道该怎么回答杨毅豪的话，因为这一切来的太突然了，突然得让张晓琳一下子接受不了。
　　丈夫这些年来，一直瞒着自己在外面彩旗飘飘，自己和丈夫有三四年没有行过房了，尽管平时她显得那么高贵典雅，但是内心深处依然渴望着男人，现在离婚恢复自由，可是外侄儿杨毅豪的举动，让她有了一种强烈的渴望，一种对男人的渴望，而杨毅豪对她的挑逗，她才知道，自己和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱，来满足她幽怨空旷的身心。
　　杨毅豪这样连续不断的攻势，越发的激起了张晓琳内心深处的那分久违的渴望，张晓琳才知道自己的内心是多么的不堪一击，同时感受到杨毅豪背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地隔着衣裤摩揉搓她后背，她绵软的腰臀。啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“你怎么不说话啊？”
　　杨毅豪清楚张晓琳此时内心的变化，不动声色的继续进攻着。
　　“没……没……”
　　在说话的同时，张晓琳的胴体开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“那你说说，我亲吻你的时候，你是什么感觉？”
　　杨毅豪咬啮着张晓琳白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的毛衣里面，温柔地抚摸着她平坦的小腹，张晓琳的肌肤爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺，这里可你是家呢。”
　　张晓琳羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激，不过她没有想到杨毅豪会问得如此直接，自己只好用阻止他手上行动的语言来回答。
　　“那你就快说啊。”
　　杨毅豪调笑道，他知道张晓琳已经被挑动春情，所以依然不动声色地用右手抚摸揉搓张晓琳平坦的小腹，跟着那右手慢慢往下面移动，在瞬间就揭开了张晓琳紧身裤的扣子，手指直接就探了下去。


第114章 徘徊不前
　　此时，杨毅豪的手已经在张晓琳的玉腿之间，隔着丁字内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，张晓琳突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，双手拼命抓住杨毅豪的色手，制止杨毅豪在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，张晓琳感觉到胴体深处开始抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，内裤完全湿润透了。
　　“求求你了，放过舅妈行吗？”
　　张晓琳羞涩妩媚地娇嗔，杨毅豪用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，杨毅豪的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　闻着杨毅豪身上发出的男子气息，张晓琳已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着杨毅豪，张晓琳知道自己是逃不了了，其实她也不想逃，因为面对着杨毅豪，她有心动的感觉。
　　“好舅妈，伸出你的香舌来。”
　　杨毅豪坏笑着说道，他现在就是要彻底征服美妇舅妈张晓琳的身心。
　　张晓琳羞涩地犹豫着，被杨毅豪在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，杨毅豪当然不会放过这个机会，直接就吻了下去。
　　正刚双唇接触的那一瞬间，外面居然传来了敲门声，张晓琳连忙清醒过来，推开杨毅豪，妩媚的瞪了一眼杨毅豪后，整理了一下自己的衣服，对门外说道：“谁啊？”
　　“是我，妈妈。”
　　门外传来范芳儿的声音，原来是范嫣凝她们三人打着麻将实在不过瘾，只要叫范芳儿来叫她妈妈张晓琳。
　　“什么事情啊？”
　　张晓琳开门问道。
　　“二姑她们叫你快一点。”
　　范芳儿道。
　　“哦，那你告诉她们，我马上就来。”
　　张晓琳说道。
　　“好的，按摩了一下，应该好很多吧？”
　　范芳儿关心的问道。
　　“好多了。”
　　张晓琳望着女儿范芳儿消失的背影，也不知道是该感激女儿范芳儿的突然出现还是什么，不过多少心里有一些的遗憾，回头看了一眼杨毅豪，然后离开了卧室。
　　杨毅豪苦笑着看着张晓琳的背影消失，甩了甩脑袋让自己从欲望里面清醒过来，不过越是想清醒，那蠢蠢欲动的思想却是越来越强烈起来了。
　　这个时候，杨毅豪的目光突然被一个衣柜吸引，这卧室是母亲范嫣凝的房间，那衣柜处有一个抽屉是打开的，杨毅豪走过去，想将抽屉关好，谁知道刚一走过去，就被里面的东西吸引住了，原来这里面密密麻麻全都是母亲范嫣凝的内衣内裤，本来杨毅豪的欲火就还没有平息，现在又看到女人的内衣裤，顿时如获至宝，爱不释手的开始翻动手中各式各样的内衣裤，满满一抽屉，胸罩全是性感的半罩和四分之一罩杯的性感蕾丝花边的。
　　内裤全是白色，黑色，粉红色，蓝色，紫色各式各样的蕾丝性感小内裤，半透明，透明的，镂空的，甚至还有几条条不一样感觉的丁字裤，其中一条紫色的后面是一根细的不能再细的小绳子，前面是全透明的只有烟盒大小的薄纱，根本任何东西也遮不住。
　　杨毅豪的小兄弟马上又有了反应，把裤子顶的老高，他忍不住把其中一条紫色的丁字裤凑到鼻子前深深的闻了起来，上面有一种淡淡的香味。
　　突然杨毅豪发现在这些内衣裤下面，还有一个弹性十足圆柱型的东西，杨毅豪吃惊之下拿出来一看，原来是一个女式自慰棒，透明色的大棒十分粗大，还亮亮的反射着光芒，后面还有一个电动开关，看到这个自慰棒之后，杨毅豪惊呆了，想不到母亲范嫣凝居然会用这个，同时心中也有点窃喜，那就是表示母亲范嫣凝是一个有欲望的女人，而只要有欲望，那么得到母亲范嫣凝就有办法了。
　　为了避免有人进来看见，杨毅豪再拿着那一条紫色的丁字裤凑到鼻子前深深的闻了几口之后，将之放回原位，然后才离开卧室。
　　有时候，有的事情发生是一件偶然的事情，有的时候，有的事情发生是一件必然的事情，人的一生之中，很遇到很多偶然和必然，杨毅豪从出了卧室之后，脑海里面一直全部是先前看到的母亲范嫣凝的内衣裤，他想不到母亲范嫣凝会是如此的时尚，同时这也激发了杨毅豪心中隐藏的那份邪恶，这种邪恶一旦被激发出来，就再也难以熄灭了，本来杨毅豪之前还一直在欲望和世俗之中徘徊不前，可是当看见那些性感的内衣裤之后，这些被世俗束缚的东西全然不在了，心中那熊熊燃烧的欲火，那种得到母亲范嫣凝的欲望。
　　后面的几天，和往年一样，杨毅豪跟着母亲范嫣凝四处走亲戚，不过杨毅豪看母亲范嫣凝的眼光已经和以前不一样，以前是带着爱慕和敬意，而现在是带着男人对女人的欣赏去看待母亲范嫣凝，不过这些母亲范嫣凝并没有发现，真不知道她知道了儿子杨毅豪对他的邪恶想法后会怎么想。
　　走完亲戚后，母亲范嫣凝的假也放完了，而杨毅豪还在放寒假，公司也还没有上班，这天正无聊，谁知道大舅妈张晓琳打电话叫他去吃饭，原来表姐范芳儿去大舅范远强那边去了，张晓琳在家无聊，想来想去，脑中只有杨毅豪的身影，所以打电话让杨毅豪过去吃饭，说是吃饭，实际上确实找的一个借口，只是想见见杨毅豪。
　　杨毅豪来到张晓琳住的小区，突然童心未泯，拿起才买的手提电话给张晓琳家里打了个电话。
　　“喂，毅豪，你来到了吗？舅妈已经做好饭菜等着你了。”
　　张晓琳柔声说道。
　　“喂，大舅妈啊，不好意思，我有事今天不能来了……”
　　杨毅豪促狭地说道。
　　“什么？你怎么不来了？”
　　张晓琳明显有些出乎意料，接着就有些生气，然后情绪激动地说道，“你怎么这样呢？你……”
　　“舅妈，别生气，我好像听见你家有敲门声啊？还是门铃响了呢？”
　　杨毅豪笑道，“大舅妈还不赶快去开门？我手里的东西可拿不住了啊！”
　　张晓琳果然听见了门铃和敲门声一起响起来，三步并作两步过来开门，芳心慌慌的如同鹿撞，一眼看见杨毅豪站在门口，她的心里有种喜出望外想大喊大叫大哭大笑的美妙感觉，不由得含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼，美目柔媚的可以滴出水来。
　　“小坏蛋，尽是装神弄鬼的捉弄舅妈。”
　　张晓琳娇嗔道。
　　“我也不会买东西，就给舅妈你买了一套化妆品，希望舅妈越来越年轻漂亮。”
　　杨毅豪笑着抬了抬手，将先前在超市买的高级化妆品递给张晓琳。
　　“来就来吧，还买什么东西啊？”
　　张晓琳柔声说道。
　　“这是我心甘情愿为舅妈花的。”
　　杨毅豪笑道，“而且这点钱对于我来说又不算什么。”
　　“呵呵，知道你现在能干了，不过以后还是别买了，只要你能来，舅妈就开心了。”
　　张晓琳娇嗔道。
　　“表姐呢？”
　　杨毅豪打量着也不见范芳儿的踪影。
　　“她去你舅舅那里去了，估计你舅舅他们带她去成都玩去了吧，所以我才叫你过来陪人家吃饭，我还真不怕你不来呢。”
　　张晓琳娇嗔着揶揄道。
　　“我怎么会不来呢？只要舅妈一句话，我随叫随到。”
　　杨毅豪心中大喜，上次没有征服舅妈，这次应该有机会了，所以嬉皮笑脸地说道。
　　“少说这些不着调的话。”
　　张晓琳羞赧地娇嗔道，关了门转身对着杨毅豪，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的美目却已经情不自禁地满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，要把杨毅豪烧焦似的。
　　细看大舅妈张晓琳，真是一位如花似玉、气质高贵典雅的美妇，她长着一张倾国倾城的脸蛋，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感，身材保养得犹如时装模特一般出奇的好，身材高挑的她，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹依然平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。
　　杨毅豪不由得上下打量张晓琳，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞妩媚，身材苗条匀称，身穿一条粉红色印有小白花的吊带裙，真是一位成熟、性感、迷人的美妇。
　　“毅豪，你先坐，我去给你倒杯水来。”
　　张晓琳转身进厨房端了杯水婷婷娉娉地走过来。这时，坐在沙发上的杨毅豪眼睛一亮，发现了张晓琳那异常丰满挺拔的胸部，因为衬衣紧裹着她的上体令曲线一目了然，当她每走动一步时两个肉球都会微微地上下颤动。
　　身材姣美得无与伦比，咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色透明水晶丝袜、一条粉红色印有小白花的吊带裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股令人艳羡不已，特别是那对异常丰满高耸的乳峰，在张晓琳走路时总是不停地微微颤动，迷人极了。
　　张晓琳披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽，楚楚可人；一条粉红色印有小白花的吊带裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致、婀娜多姿，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双白色的细脚高跟鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立，尤其让杨毅豪着迷的是张晓琳的胸脯好丰挺好突出，那道乳沟比先前更加明晰、更加深邃，乳房的轮廓也被勾勒了出来。


第115章 美味佳肴
　　“舅妈，平时你上班，那是回家吃饭还是在单位吃饭啊？”
　　杨毅豪问道，“我看你也应该请个保姆，像表姐经常在外面吃饭也不好，而且她现在正在需要营养的时候，你也一样，经常在外面吃饭，营养不会太好的。”
　　“有请保姆的，等过完年就来，我们要过来元宵节才上班，所以这段时间就没有找保姆了。”
　　张晓琳娇羞妩媚地呢喃道。
　　“是吗？那我就放心了。”
　　杨毅豪坏笑着伸手就要搂张晓琳的柳腰。
　　“小坏蛋，老实一点，不要毛手毛脚的。”
　　张晓琳羞赧地推开杨毅豪的色手，娇嗔道，“什么你就放心了？你脑子里胡思乱想些什么啊？”
　　“我是怕你们在外面吃饭，营养不好嘛，既然你说请了保姆，我自然也就放心了啊。”
　　杨毅豪油嘴滑舌地调笑道，“我哪里敢胡思乱想？舅妈又怎么知道我胡思乱想什么呢？”
　　“油腔滑调的，我说不过你。”
　　张晓琳被杨毅豪说得愈发娇羞无奈，只好伸出软软的纤手礼让着娇嗔道，“我们吃饭去吧，看看舅妈亲手做的饭菜能不能堵住你的这张嘴？”
　　杨毅豪嬉笑着跟随着走进餐厅，好整以暇地欣赏着张晓琳丰腴浑圆的屁股扭来扭去款款摆动，粉红色印有小白花的吊带裙十分贴身，把张晓琳那一副丰满的胴体完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，丰腴浑圆的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满，尤其是粉红色印有小白花的吊带裙下一双丰腴修长的粉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，丰腴浑圆的美臀若隐若现在杨毅豪的眼前晃动，真是风情万千，迷人极了，再加上张晓琳的胴体上传来的脂粉香以及肉香味，让杨毅豪嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非。
　　“今天让你好好尝尝舅妈的手艺如何？”
　　张晓琳把杨毅豪拉到餐桌旁让杨毅豪坐下，她自己坐在杨毅豪身旁。
　　凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、香辣宫保虾仁、软炸里脊、党参黄芪炖鸡汤、红烧排骨炖土豆香菇还有鲫鱼汤，桌上丰盛的菜肴都是张晓琳拿手的。
　　“天啊，这些色香味俱全的美味佳肴都是舅妈做的吗？我看了都馋涎欲滴，估计吃了还想吃，永远吃不够，真是替舅舅遗憾，这么一个美丽贤惠下得厨房出得厅堂的好老婆也不要，真不知道他的眼睛长到哪里去了。”
　　杨毅豪忍不住抬手在方芸嫂子芊芊玉手上抹了一把。
　　“小坏蛋，还没有吃菜呢，就开始油嘴滑舌起来了。”
　　张晓琳羞赧娇嗔着推开杨毅豪的色手，给他倒了一杯红酒，接着自己也倒上一杯。
　　杨毅豪感到大舅妈张晓琳今天愈发娇羞妩媚，她身上有一股温馨的东西，好像家庭里端庄温柔的妻子疼爱丈夫一样的感觉，当然由于他们俩已经有了在两三次的激情缠绵，屋里更有一种莫名的暧昧禁忌不伦的诱惑弥漫开来。
　　杨毅豪啜了一口酒，笑道：“对了，舅妈，你怎么想起来请我吃饭啊？”
　　张晓琳黯然默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。
　　杨毅豪有些惶惑，更关切地柔声问道：“好舅妈，是不是我……哪里对不起你了？”
　　“你还知道我是你舅妈吗？”
　　张晓琳终于忍不住，扑到杨毅豪的怀里，哭了起来，过了一会儿之后，张晓琳委屈地呢喃道，“都是你害得人家……”
　　“好舅妈，都是我害得你，男子汉大丈夫，敢作敢当，要杀要剐，但凭舅妈一句话，就算是上刀山下火海，我杨毅豪眼睛眨都不眨。”
　　杨毅豪轻轻地抚摸着张晓琳的柔肩，张晓琳不作声地靠在杨毅豪肩头上，杨毅豪忽然想起第一次在张晓琳办公室里亲吻抚摸她的时候的情景，想到这，杨毅豪心头一荡，禁不住另一只手臂拥住了张晓琳，轻轻地抚摸着，好一会张晓琳情绪已正常了，杨毅豪还安慰性地温柔抚摸着她，摸着摸着，抚摸张晓琳玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她丰满浑圆的乳峰上了。
　　张晓琳含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼娇嗔道：“我早就看出你不安好心，现在终于撑不住露出来狐狸尾巴了？”
　　“好舅妈，是色狼尾巴。”
　　杨毅豪一边说着，一边眼神暧昧地看着张晓琳，色眯眯地坏笑。
　　张晓琳喝了点酒，脸蛋红扑扑的，倍增娇艳，张晓琳并没反抗，她没动，让杨毅豪继续抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，过了一会，杨毅豪觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的时，张晓琳轻轻地推开杨毅豪，羞赧妩媚地娇嗔道：“人家这几天很闷，也没有人说话聊天，本来想让你来陪舅妈一下，你这个小坏蛋，就是只想着占人家便宜。”
　　“是我不好，一看见舅妈就控制不住自己了。”
　　杨毅豪陪笑道，“舅妈烦闷尽管找我啊，陪舅妈说话聊天，陪舅妈吃饭喝酒，陪舅妈唱歌跳舞，三陪四陪都没有问题。”
　　色手不由得又向张晓琳大腿之间摸去。
　　“呸，什么三陪四陪的？”
　　张晓琳脸上又露出了笑容，却死死抓住杨毅豪的色手，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你怎么老想吃舅妈的豆腐？这样不行，来，我们喝酒吧。”
　　“我可不敢喝。”
　　杨毅豪笑道。
　　“为什么啊？”
　　张晓琳柔声阵说道。
　　“舅妈你太漂亮了，我怕喝多了忍不住动手动脚地会做坏事。”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“你敢，来，喝一杯。”
　　张晓琳娇嗔道。
　　“除非舅妈你喂我喝。”
　　杨毅豪的笑意越来越暧昧。
　　“怎么喂？”
　　张晓琳娇羞地问道，感觉舅妈和外侄儿之间这样的调情丝毫不亚于男女欢好的刺激。
　　“这还不知道吗？”
　　杨毅豪坏笑道，“就是舅妈你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我就大功告成了。”
　　张晓琳脸腾地愈发红了起来，羞赧无比地娇嗔道：“你坏死了，我不会，才不那样干呢。”
　　“舅妈不喂我，我可就不喝哦！”
　　杨毅豪笑道。
　　“你爱喝不喝，我才不管呢。”
　　张晓琳娇嗔道。
　　“舅妈没有这样的待客之道吧，先前还说要我吃好喝好，却连一点酒也不喂我喝，这不是怠慢我啊？”
　　杨毅豪调笑道，“好舅妈，你就赏脸喂我一口美酒吧。”
　　“小坏蛋，我才不会呢。”
　　张晓琳羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“舅妈不会，我来教舅妈吧。”
　　杨毅豪故意道，接着拿过酒杯，给张晓琳，她不喝。杨毅豪自己喝了一口，抿在嘴里，搂住张晓琳的柳腰，径直吻上她性感红润的樱唇，向她口中灌去。
　　张晓琳嘤咛一声，被杨毅豪强迫灌了一口美酒后，羞赧妩媚地娇嗔道：“你好坏，看我饶不了你。”
　　接着她自己也喝了一口，向杨毅豪灌来。
　　他们两人郎情妾意地相互灌了几口后，张晓琳脸更红了，有了一点酒，这时杨毅豪的血也被挑热了，他笑道：“舅妈，你站着往下滴，看我张嘴接得住吗？”
　　前戏调情远胜于简单乏味地直奔主题，张晓琳娇羞而又心猿意马地站起身来，一脚踩在杨毅豪的椅子上，她啜了一口，在杨毅豪上方，红得晶莹的葡萄酒如一条线往下流，杨毅豪在下方约一尺远张口接住，张晓琳的樱桃小口越来越低，距离杨毅豪的嘴唇越来越近，最后，她刚刚俯下身来就被杨毅豪一把抱住，搂着张晓琳象牙雕刻的颈项索吻。
　　“小坏蛋，你干什么……”
　　张晓琳还没有说完，杨毅豪就紧紧搂住张晓琳的娇躯，俯身吻住张晓琳那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见张晓琳一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让杨毅豪得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杨毅豪舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住张晓琳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　张晓琳樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，粉红色印有小白花的吊带裙下裸露出来一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，两腿之间开叉很大，杨毅豪左手揽住张晓琳的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她，虽隔着粉红色印有小白花的吊带裙，但柔软光滑的丝缎如同无物，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿更是手感爽滑，直探到蜜穴口，一会，杨毅豪和手指连同手上的织物都湿了，张晓琳娇躯轻颤，玉体酸麻，软了下来，她双手吊着杨毅豪脖子坐在杨毅豪怀里，杨毅豪一手搂住张晓琳，一手从吊带裙下摸进去，继续探她的，张晓琳里面只有丁字内裤，柔软细嫩，春水汨汨而出。
　　张晓琳娇喘吁吁地喃喃道：“毅豪……你知道吗……你这个小坏蛋在人家办公室那样欺负人家……人家恨死你了……你这天底下最坏的小坏蛋……哦……你的手指好坏啊……”
　　“好舅妈，我会让你更加舒服快乐……”
　　杨毅豪一边咬着张晓琳白皙柔嫩的耳垂低声调情，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着，“我的好舅妈，给我吧，我要给你幸福。”
　　没想到，杨毅豪一句话就让张晓琳娇躯更软，嘤嘤呻吟着躺在杨毅豪的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面春水激荡而出，杨毅豪一见，知道张晓琳她这种反应是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来再次湿吻了上去，张晓琳也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到杨毅豪嘴里，任凭他吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。


第116章 来凑热闹
　　杨毅豪一手搂着张晓琳亲吻着，一手即伸入张晓琳敞开的吊带裙低胸处，插入那丰满浑圆的乳峰中，张晓琳那双乳峰就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　摸够了张晓琳的乳峰，杨毅豪又去弄她的下面，张晓琳早就食髓知味，被杨毅豪的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住杨毅豪那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，幽谷甬道中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是杨毅豪的长辈，而且还没有跟杨毅豪发生过正式的男女关系，所以她心中多少有点害怕羞怯难为情，两人缱绻缠绵，欲罢不能的时候，突然厨房响起水烧开茶壶响起来的声音，弄得张晓琳慌忙推开杨毅豪的搂抱，赶紧去厨房将火关掉。
　　“想不到这茶壶也来凑热闹了。”
　　杨毅豪借着抓住机会，手慢慢地摩擦张晓琳丰满高耸的乳房部位，轻言浅笑中开始充满了挑逗意味和调情气氛。
　　“小坏蛋胡说什么呢。”
　　张晓琳羞赧妩媚地娇嗔道，不过并没有甩开杨毅豪的手。
　　“你的手好娇嫩，雪白细腻。”
　　杨毅豪口不答问的说道。
　　“你这个小坏蛋油嘴滑舌，不是好人哦……”
　　张晓琳继续娇嗔道，将火关掉。
　　“为什么说我不是好人呢？”
　　这样的调情真是别有味道，禄山之爪更加频繁有力地隔着粉红色印有小白花的吊带裙摩擦着张晓琳丰满浑圆的酥胸。
　　“喔……啊……毅豪……你这个小坏蛋……不要捣乱啊……”
　　张晓琳被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。杨毅豪见张晓琳如此兴奋，愈发肆无忌惮地骚扰抚摸揉搓，手在张晓琳丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。
　　“噢……小坏蛋，你干什么？”
　　张晓琳媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由杨毅豪抚弄她丰满浑圆的酥胸。
　　“舅妈还不清楚吗？我这是在帮舅妈按摩嘛。”
　　杨毅豪坏笑道，“舅妈怎么啦？脸怎么这么红啊？”
　　“还不是你这个小坏蛋害得……”
　　张晓琳羞涩妩媚地娇嗔道。
　　“我怎么害舅妈了？我是在帮你按摩嘛。”
　　杨毅豪色眯眯地盯着张晓琳妖媚多情的美目，坏笑着问道，“哦，真的没什么吗？舅妈脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”
　　“小坏蛋，再不住手，小心我一刀把你的爪子剁下来。”
　　张晓琳美目流转，羞赧妩媚地娇嗔道，嘴里恶狠狠的，心里却喜滋滋的，因为一丝丝麻酥酥的快感从乳尖一直向乳峰深处传去，不由自主地春心勃发起来。
　　“舅妈，不对吧……舅妈，你哪里难受的话一定要告诉我啊，要么我再帮你按摩按摩其他的地方吧？”
　　杨毅豪顺势搂住张晓琳的柳腰，另一只手悄悄地溜到她粉红色印有小白花的吊带裙包裹下丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾。张晓琳的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着杨毅豪的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住杨毅豪的那根东西用力揉捏起来了。此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。
　　杨毅豪不老实地吻起了张晓琳雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她的吊带短裙内，直捣她穿着肉色透明水晶丝袜的玉腿之间，丁字内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　张晓琳顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受。她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声，含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……毅豪……你好坏啊……”
　　杨毅豪没有说话，飞快地又吻上了张晓琳香艳的樱唇，杨毅豪的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨毅豪宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，食髓知味春心荡漾的张晓琳已经再次陶醉在杨毅豪激情的蜜吻之中。
　　杨毅豪趁机深深吻住她的樱唇意，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自张晓琳的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨毅豪贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，张晓琳的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，杨毅豪热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令张晓琳更加沙哑低吟，越教杨毅豪迷醉。张晓琳一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。杨毅豪的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，张晓琳自从被杨毅豪挑逗出欲火之后，这几夜就在梦里沉沦在他的激情缠绵之中，如今终于尝到杨毅豪娴熟而激情的湿吻了，感觉芳心就要爆炸似的快乐无比。
　　杨毅豪的手开始抚摸上张晓琳的乳房。
　　“啊……不……不要……哦……”
　　张晓琳本来也春心萌动，只是象征性地挣扎一下，就瘫软在杨毅豪宽阔强壮的怀里。
　　“舅妈……我好好的让你尝尝人生的乐趣……”
　　杨毅豪淫笑道，双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。张晓琳双手搂着杨毅豪的脖子，缱缩在杨毅豪的怀抱中，任由杨毅豪去摆布。
　　杨毅豪把张晓琳抱进房中，将她放在床上，动手把她的粉红色印有小白花的吊带裙卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀，张晓琳娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了杨毅豪的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　杨毅豪色眯眯笑吟吟地欣赏着年过三十的大舅妈张晓琳，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着，杨毅豪伸手握着张晓琳丰满浑圆的乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。杨毅豪又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被揉捏得硬如红枣一样的挺立着，杨毅豪是边把玩边欣赏她羊脂白玉一般的玉体。
　　“杨毅豪，我们不可以这样啊。”
　　张晓琳吁吁，嘤咛声声，杨毅豪却欲火高涨，不以为然，尽情欣赏着张晓琳那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都三十多岁生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。虽然她己生过女儿了，可是小腹还是那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其少妇风韵之佳，人妻诱惑之大，实难以形容万一。
　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目，两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人。
　　尤物，尤物，真是世间难见的尤物！看得杨毅豪张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　不过，杨毅豪知道攻陷女人的胴体之外应该更加注重于征服女人的芳心，所以不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜直奔主题的话，使她无法充分享受男欢女爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，彻底沉沦欲海，让她永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比，乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳，其中间处略微地凹陷下去，就像张晓琳羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣，好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇……太迷人啦……又白又嫩的……丰满而挺拔……就像两座小山峰一样……”
　　杨毅豪情不自禁地赞叹道。他的眼睛色眯眯地注视着张晓琳的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“毅豪，我的乳房真的那么美吗？”
　　张晓琳听到了杨毅豪对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　“当然啦，一对天生的尤物。”
　　那双乳房的确是张晓琳的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。杨毅豪的双唇离开了张晓琳的小嘴，顺着张晓琳的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级波霸上。杨毅豪搀起张晓琳的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着，那对乳房肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　张晓琳任凭杨毅豪胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意。她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩。那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容。
　　“喔……毅豪……舅妈受不了面啦……哦……”
　　张晓琳被杨毅豪拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出花信少妇红杏出墙之后性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸杨毅豪的庞然大物。
　　她的玉手一握住庞然大物，就不由得娇躯轻颤，杨毅豪的庞然大物又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，张晓琳的身心都已经迷醉沉沦在杨毅豪的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，花信少妇这才知道什么叫食髓知味欲罢不能？
　　杨毅豪在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷……小坏蛋……你舔得舅妈……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……舅妈……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……舅妈了……哎呀……不好……舅妈要出来了……”
　　张晓琳语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。
　　“啊……小宝贝……你真要折磨死舅妈了……舅妈泄身了……”
　　张晓琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好舅妈，是不是想要我干你了呢？”
　　杨毅豪坏笑着，把张晓琳那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头，使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，杨毅豪用手握着自己粗长的庞然大物，先用龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔……别再逗舅妈啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　张晓琳春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了杨毅豪的虎背熊腰。
　　杨毅豪挺着龙头在张晓琳肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋……”
　　的一声巨龙已进去四、五寸左右。
　　“哎唷……”
　　张晓琳长长地呻吟一声，“好大好深啊……痛……轻点啊……”
　　她边叫痛边用手去推杨毅豪的小腹，杨毅豪直感觉到庞然大物插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实张晓琳的幽谷甬道里面虽然被杨毅豪的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住杨毅豪的庞然大物。
　　杨毅豪虽然欲火高炽，庞然大物被张晓琳的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使庞然大物在张晓琳的幽谷甬道里旋转着。
　　“喔……磨得人家好美……好舒服……张晓琳梦呓般的呻吟浪叫着，娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着庞然大物做成紧密的接合，杨毅豪的旋磨，使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，张晓琳的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，张晓琳的幽谷是这样的美妙，插在张晓琳的幽谷里，杨毅豪那勃涨得难受的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　张晓琳的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着杨毅豪的大龙头，张晓琳的幽谷紧紧套撸着杨毅豪的庞然大物，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的庞然大物，他的庞然大物龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，张晓琳就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好外侄……亲老公……舅妈好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　杨毅豪愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，庞然大物“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀”她大叫一声，紧撕着杨毅豪，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着杨毅豪，杨毅豪并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺，上挺，更上挺。
　　“小宝贝……小心肝……舅妈要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是舅妈……舅妈心爱的小老公……”
　　张晓琳忍不住呻吟连连，平日里娇羞妩媚的花信少妇此时此刻变成了杨毅豪胯下的淫娃荡妇。
　　杨毅豪是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着龙头，直夹得杨毅豪舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　张晓琳的幽谷紧紧包裹着杨毅豪的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着他的庞然大物，有力地套撸着，庞然大物在张晓琳的幽谷裏感触到快感传遍了全身，杨毅豪浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从张晓琳的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着杨毅豪的龙头，同时张晓琳也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了……要死了啊……”
　　杨毅豪这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴裏也大声呻吟着：“啊……舅妈……干舅妈真是太爽了……啊……好舅妈……哦……我要干死你啊……”
　　张晓琳樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……小亲亲……你真厉害……你的肉棒快……快……快要插死人家了……舅妈快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……舅妈要死了……哎呀……不好……舅妈又要丢……”
　　杨毅豪的粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得张晓琳浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　张晓琳肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊……亲老公……舅妈要死了……你真要了舅妈的命啦……舅妈的水都快流干了……你……你怎么还不射出来呢……小宝贝……求求你……快把你那宝贵的甘霖琼浆射给舅妈吧……滋润滋润舅妈吧……舅妈的小冤家……舅妈……要被你弄死了……”
　　娇羞妩媚的张晓琳终于出现如此放浪媚态使杨毅豪更加开心更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让张晓琳达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。张晓琳被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单弄湿了地毯。她三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住杨毅豪的腰背，热烫的春水又是一泻如注，甬道深处喷薄而出的春水在杨毅豪的龙头上面一激，杨毅豪感到腰眼酥麻无比，再也把持不住，终于也忍不住火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在张晓琳的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　最后，在杨毅豪爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景——“我爱你。”
　　张晓琳终于说出埋藏在心里已久的爱语。
　　“我知道，我也爱你。”
　　杨毅豪宠溺地点了点张晓琳小巧的鼻子，爱抚着她雪白光滑的小腹，温柔地再次送上一个热吻。
　　他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开。
　　缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……
　　杨毅豪离开张晓琳家的时候，她还在甜甜的睡梦中，露出满足的微笑呢。
　　随后的几天，公司开始上班，杨毅豪在公司处理了新一年的事情之后，也跟着开学了，还有半学期，他将会提前参加高考。
　　随着新学期的来到，宁悦馨也从北京回到了小城，刚一下车，就给杨毅豪打了一个电话，两人一个假期没有见，当然有说不完的情话。
　　“坏蛋，我给我爸爸妈妈说了你了。”
　　宁悦馨娇嗔道，妩媚地瞪了杨毅豪一眼，表情可爱极了，“他们说夏天叫你跟我回趟北京，本来他们说来这边的，不过有事情走不开。”
　　“真的啊，这么早就说了啊？”
　　杨毅豪好奇的问道，想不到宁悦馨的家人要见自己，而且听宁悦馨的口气，丝毫没有反对，所以好奇的问道。
　　“难道是假的啊，你就不怕啊？”
　　宁悦馨嗔道。
　　“像我这么帅的男人嘴巴又这么舔，你觉得这事情可能发生吗？”
　　杨毅豪故作夸张的表情。
　　“你就是一条大色狼。”
　　宁悦馨似笑非笑地说道。
　　“我的老婆大人，你老公我有那么好色吗？”
　　杨毅豪温柔的搂过宁悦馨，惬意地嗅着从宁悦馨身上散发出来的体香味。宁悦馨象征性的扭捏了几下，可杨毅豪却更加用力了。宁悦馨白了杨毅豪一眼，捏了宁悦馨一把，妩媚地说道：“谁是你老婆了，不害臊，我还是学生呢。”
　　宁悦馨那似嗔若怒的表情让杨毅豪看得痴了，不由把宁悦馨搂得更紧了。
　　“流氓。”
　　宁悦馨抓住了杨毅豪的手：“轻点，都快让你勒断了，还怕我跑了啊？”
　　宁悦馨主动地搂住了杨毅豪的虎腰：“毅豪，我们进商场里面去转转吧，看看有什么漂亮的衣服没有？”
　　“遵命，老婆大人。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地说道，眼里充满了淫邪的笑意。
　　“臭流氓，就没见过像你这样色的男人。”
　　宁悦馨娇嗔，身子却靠紧着杨毅豪。
　　“我这还不是让你给迷住了吗，谁让我的老婆这样漂亮呢。”
　　杨毅豪乐了，轻轻的在宁悦馨耳边吹着热气。丝丝热气直喷宁悦馨耳垂、脖颈，惹得宁悦馨咯咯的娇笑不断，小手不停地扭着杨毅豪身上的嫩肉。
　　两人逛完商场，杨毅豪带着宁悦馨在一家高级餐厅吃过饭之后，天色渐渐暗了下来，一轮残月悬挂在了天边，略显灰蒙蒙的月色笼罩了整个大地。几颗繁星也蹦了出来，围着那月亮船忽闪忽闪地眨着眼睛，好美丽的夜色。
　　本来杨毅豪打算叫宁悦馨不回去，晚上好得到宁悦馨的处子之身，但是宁悦馨事先就说了，晚上一定要回学校，所以杨毅豪也没有勉强，毕竟要得到宁悦馨的处子之身，随时都是可以的，也不着急与一时，所以两人在吃完饭之后，杨毅豪就将宁悦馨送回学校，在学校门口，两人依依不舍的吻别，宁悦馨才进学校的门，杨毅豪目送着宁悦馨的背影消失，才离开。
　　虽然是重复的人生，可是已经发生了很大的改变，杨毅豪从学校回来之后，趟在床上幽幽的想着，重生之后的事情，历历在目，每过一天，杨毅豪就越担心，他的担心就是世界末日，上天既然注定让他重生，那么他肯定不会重走之前的路，这次无论如何也要避开世界末日，至于如何避开世界末日，这是杨毅豪一直在思考的问题，世界末日那一天的到来，整个世界都会灭亡，自己能不能像电影《2012》那样，制造出超级大的诺亚方舟出来呢？以目前自己的财力想要制造出电影里面那种超级大的诺亚方舟出来，根本就是不可能的事情，这个世界上，知道会世界末日的只有自己，如果贸然给别人说，特别是中央的一些领导人物说这事，别人肯定会当自己是疯子，再说了，目前他的身份，根本就不可能见到国家领导人，又如何说呢？
　　茫然啊，人在无助的时候，是特别的茫然的，就算重生能够掌握一切的杨毅豪，在这样的事情面前也会产生很大的茫然，人生就是这样，总是给自己开着玩笑，不过就算前面的路再难走，杨毅豪依然要去面对，不管付出再大再多的代价，杨毅豪都要带着自己的女人平安度过世界末日，给予她们幸福。
　　杨毅豪想了一会儿，还是不能入睡，看来这世界末日的事情一直在缠绕着他，毕竟他已经经历过一次世界末日了，不想再一次的经历。


第117章 心旷神怡
　　既然不想再一次的经历，那么最好的办法就是去面对，而且是很勇敢的面对，以目前杨毅豪的资产，想要建造超级大的诺亚方舟出来那是不可能，但是随着时间的推移，这个事情并不是不可能的，到时候等手上的项目完成之后，公司上市，再扩大规模，也许就有可能了。
　　杨毅豪想着想着，终于睡着了。
　　第二天，也就是开学的第一天，杨毅豪早早起床，这段时间，杨毅豪并明天忘记帮林紫伊寻找妹妹的事情，相反在暗地里进行的更加快速，只是目前杨毅豪掌握到的信息还不够，所以不能明确而已，随着时间的推移，杨毅豪的心中其实多少有点肯定，只是缺少证据而已，目前能做的就是寻找证据。
　　上学的第一天，并无新鲜事情，倒是遇到表姐范芳儿了，两人相约一起回家，在路上，杨毅豪感叹道，“这时间过的真快，转眼又是一眼了。”
　　“你怎么又这个感叹啊？”
　　表姐范芳儿说笑道，“怎么不去找你的女朋友呢，不过呢，她的肌肤真的很晶莹雪白，细滑娇嫩啊，我可是真的羡慕，下次见到她的时候，真想问问她是怎么保养的。”
　　“是啊，她也是一个美人啦。”
　　杨毅豪随声附和道。
　　“是啊，现在某些人的心里只想着那个又善良又美丽的女朋友咯。”
　　表姐范芳儿酸溜溜地揶揄道，“看来女朋友是要比表姐好啊，这大概就是典型的喜新厌旧吧。”
　　“没有啊。”
　　杨毅豪慌忙去拉表姐范芳儿的玉手赔笑道，“天地良心，表姐在我心中也很重要的。”
　　“少来了，小坏蛋，你的女朋友才重要呢。”
　　表姐范芳儿推开他的手不依不饶地娇嗔道。
　　“不是啊，表姐一样重要。”
　　杨毅豪死死抓住表姐范芳儿的芊芊玉手撒娇耍赖赔笑道，“没有看见一路上，望我们的人很多吗？搞不好还以为我们在恋爱呢，说我们的天造地设的一对。”
　　“小坏蛋，哪里学来的胡说八道？”
　　表姐范芳儿忍俊不禁地笑骂道，“现在学会吃表姐的豆腐了，是吧？走吧，现在还早，我们去逛公园吧，春天来了，去公园呼吸一下新鲜空气。”
　　公园内有高大的塑像，其他无非是花草树木，兽鸟鱼虫，一湖碧水，几处山洞，游乐场，碰碰车，过山车，人来人往，倒也空气清新，景色宜人，赏心悦目，心旷神怡。
　　表姐范芳儿和杨毅豪手拉着手在花草树木之中徜徉，感觉非常开心非常惬意。
　　“毅豪，这学期完了你真的打算参加高考？”
　　表姐范芳儿问道，“你想考什么大学啊，给表姐说一下，让表姐也给你参考一下啊。”
　　“目前只是有这个打算。”
　　杨毅豪笑道，“至于具体的，倒不是很清楚，等过了半期以后再做具体打算吧，至于想考什么大学，这也要看考多少分来决定。”
　　杨毅豪之所以不明确说出来，并不是想要隐瞒着表姐范芳儿什么，而是重生之后，很多事情都发生了改变，杨毅豪目前也只能走一步算一步，要知道，他所做的每一个决定，都将改变未来。
　　“那就好，还有，上次的那些坏人没有找你吧，上次真是谢谢你了，你的身手真不错，这点你女朋友可就幸福了。”
　　表姐范芳儿关切地叮嘱道，“不过你呀也长大了，要学会深沉了，遇到事情要冷静的处理，知道吗？还有，有什么事情处理不好的，就跟表姐说。”
　　“我知道，谢谢表姐了。”
　　杨毅豪握住表姐范芳儿的芊芊玉手，温情款款地说道，“弟弟连出糗丢人的事情都没有瞒着姐姐呢，你说对吧？”
　　“什么出糗丢人的事情？”
　　表姐范芳儿纳闷道。
　　杨毅豪不好意思地笑了笑，羞赧地撒娇道：“表姐，就是那个事情啊。”
　　原来上次杨毅豪也不知道为什么，故意给表姐说自己做梦梦到娶苏巧宣，造成遗精的事情，其实是想看看表姐范芳儿的反应，这下说到这个话题，杨毅豪又开始借题发挥起来。
　　“啊，呵呵，就是你做梦娶媳妇弄脏了床单的事情吧？”
　　表姐范芳儿娇笑道，想起来那天杨毅豪告诉她梦遗被她抓住审问的情形，她就感觉十分有趣。
　　“表姐，不要提了。”
　　杨毅豪顺势趴在表姐范芳儿的柔软的肩膀上，搂住表姐范芳儿的柳腰撒娇道，“你再说的话，我都不好意思了。”
　　“你还不好意思了？”
　　表姐范芳儿娇嗔道，“女朋友都有了，而且你妈也没有反对，告诉我，你们做什么坏事没有？”
　　“没有啊。”
　　杨毅豪道。
　　“没有？老实交代，你有没有欺负巧宣？”
　　范芳儿问道。
　　“我……”
　　杨毅豪假装嗫嚅着问道，“难道她告诉你什么了啊？她可是答应做我的老婆也。”
　　表姐范芳儿看杨毅豪的样子，忍俊不禁“噗嗤”笑骂道：“小坏蛋，你才多大啊？就想娶老婆了？”
　　“人会慢慢长大的嘛。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地耍赖道，“表姐总不能要求我象小孩似的乖乖听话吧？”
　　“胡说八道。”
　　表姐范芳儿手指甲在杨毅豪的手心恶狠狠地掐了一下，娇嗔道，“就算是这样，你们现在也小啊，万一出了什么事情怎么办啊？上次我同学怀孕了，跑去打胎，差点要了她的命，你说我能不担心吗？”
　　“这个你放心。”
　　杨毅豪道，“我对巧宣会负责的。”
　　“小坏蛋，还挺有男子汉气概的啊？”
　　表姐范芳儿娇笑着揶揄道。
　　这个时候，杨毅豪突然发现不远处有一个熟悉的面目，居然是上次夹持范芳儿的那个男人，难道上次教训他还教训的不够啊，居然这么快又出现混了，杨毅豪见到那人眼光四周，像是在寻找着什么，难不成在找自己？他对表姐范芳儿低声说道：“表姐，你现在离开我，躲到旁边去。”
　　“怎么了？”
　　范芳儿看见杨毅豪的样子，同时也见到了上次夹持自己的那个男人，她关切地问道，“难道那些人是在寻找我们啊？”
　　“这个就不知道了。”
　　杨毅豪低声说道，“你躲到一旁，我就不怕不担心了，也就可以放手打斗了。”
　　表姐范芳儿知道杨毅豪是担心坏人伤害到她，她毅然决然地拉住杨毅豪的手说道：“不行，表姐不会让你冒险的，跟我走。”
　　说着范芳儿拉着杨毅豪就走。
　　“表姐，你躲开就行了，干什么要拉我走啊？”
　　杨毅豪不肯示弱地说道，“我又不害怕他们的啊。”
　　“废话，这里这么多人，万一伤及无辜怎么办？”
　　表姐范芳儿硬生生地把杨毅豪拉着钻进了树林，转弯抹角看见一个废弃的人工山洞，隐藏在树林茂密丛中，不易发现，她慌不择路地把杨毅豪拽了进去。
　　“就当为了表姐暂时隐忍一下，好吗？”
　　表姐范芳儿软语哀求道，“你就是打的过他们，我也不忍看你在表姐面前打斗拼杀的，为了姐姐躲避他们一回，好吗？”
　　外面脚步声响动，悉悉簌簌，表姐范芳儿搂住杨毅豪往山洞里面挪动，废弃的山洞空间十分狭窄紧巴，石壁光滑，两个人不得不挤在一起。
　　“只要为了表姐，只要能够和表姐在一起，表姐让我干什么我就干什么。”
　　杨毅豪在表姐范芳儿耳朵旁边低声说道，再次将表姐范芳儿的娇躯搂抱在怀里。
　　“小坏蛋，就是那么多花言巧语，难怪巧宣被你迷得神魂颠倒的呢。”
　　表姐范芳儿被杨毅豪身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，呢喃着低声娇嗔道。
　　“巧宣是不是说我的坏话了？”
　　杨毅豪轻轻咬了一下表姐范芳儿白嫩柔软的耳垂。
　　表姐范芳儿被杨毅豪咬得“嘤咛”一声，娇喘吁吁地羞赧呢喃道：“她倒是没有怪你，还说她好快乐呢，还说……还告诉了我你说的那些胡话……”
　　“胡话？”
　　杨毅豪先是纳闷，然后突然想到什么，口中问道，“她不会是把我想多要几个老婆的梦想告诉表姐你了吧？”
　　表姐范芳儿手指拧着杨毅豪的鼻子，羞赧妩媚地娇嗔道：“难道还不是胡话吗？”
　　“真的不是胡话，是真心实意的肺腑之言。”
　　杨毅豪抓住这个机会，紧紧搂抱住表姐范芳儿的娇躯，含情脉脉地说道，“我不仅想娶巧宣，更想娶表姐你做老婆呢，我可不是痴心妄想，而是美好的梦想，而且我坚定相信一定可以实现的。”
　　“小坏蛋，胡说什么呢？”
　　表姐范芳儿愈发娇羞了，有意无意地轻轻扭动着娇躯。
　　杨毅豪被表姐范芳儿丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧鼻子如此近距离的耳鬓厮磨，尤其是春天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，比苏巧宣更加丰挺柔软弹力十足，想起来苏巧宣雪白娇嫩的玉体，杨毅豪热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了表姐范芳儿柔软的小腹上。
　　“小坏蛋，想什么呢？”
　　表姐范芳儿立刻感受到了异样，由于春天衣裙单薄，她几乎能够清晰感觉到杨毅豪的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。
　　突然外面传来声音，“先前还看见那小子在，现在怎么没有看见了，老子见到那小子，一定杀了那小子，现在我不是苏哥的人了，我看他要做什么。”


第118章 一种感觉
　　杨毅豪握拳想要出去，表姐范芳儿两条雪臂拼死地搂抱住他，又怕他应声说话，她立刻毫无顾忌地用樱桃小口封住他的嘴唇，杨毅豪见表姐范芳儿如此极力阻止，横眉立目也不由得软化下来，紧紧搂抱住表姐范芳儿的玉体，也回吻住她的樱唇，却并不得寸进尺地趁火打劫，只是如此紧紧拥抱着，紧紧亲吻着，享受着彼此的心灵的沟通交流。
　　等到那男人的声音渐渐远去，表姐范芳儿才移动开樱唇，含情脉脉地看着杨毅豪低声叮嘱道：“有时候退避三舍也是一种勇气，韬光养晦也是一种谋略，毅豪，你以后要学着有勇有谋，表姐才放心呢。”
　　杨毅豪温情款款地盯着表姐范芳儿，感动地低声说道：“好表姐，谢谢你。”
　　两个人却谁也不愿意先放手，仍然依依不舍地紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。
　　见到那男人已经远去，四周又没有人，杨毅豪索性搂住表姐范芳儿的柳腰，感受着表姐范芳儿丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见表姐范芳儿温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，杨毅豪就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着表姐范芳儿光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，杨毅豪不禁在表姐范芳儿的耳垂上轻轻咬啮了一下，表姐范芳儿顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到杨毅豪高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“毅豪，不要这样啊，我是你的表姐啊。”
　　表姐范芳儿娇喘吁吁地呢喃道。
　　“好表姐，我喜欢你，一直都喜欢着你。”
　　杨毅豪却不管不顾地紧紧将表姐范芳儿搂抱在他强壮宽阔的怀里，含情脉脉地说道，“表姐知道吗？每天晚上我都会梦见表姐，可是醒过来却不是，那种感觉实在太难受了，在三亚的时候，我以为自己回不来了，现在搂着表姐才感觉生活真是多么的美好啊。”
　　甜蜜的话谁都会说，但是杨毅豪能说得更加动人。
　　“小坏蛋，你还说呢，这么大的事情只有你们几人知道，也不告诉我。”
　　表姐范芳儿幽幽地说道，“下次可不能这样了。”
　　说到三亚的事情，杨家和范家的人其实多少心理有点阴影，要知道如果真的出事了，那可怎么是好，只是大家表面上不说出来，心理还是多少担心的，只要知道杨毅豪是好的，那就好了。
　　“我知道的，以后肯定不会遇到这样的危险了。”
　　杨毅豪知道自己的话起了作用，搂抱着表姐范芳儿，撒娇地说道，“在我的心中，你对我是很重要的，我一定会好好的疼爱保护你的，不让你受到委屈。”
　　“毅豪，我们出去吧？”
　　表姐范芳儿娇喘吁吁，粉面绯红地呢喃道，表姐范芳儿自从上次被杨毅豪救了之后，脑海里面就全部是杨毅豪的身影，而且自从知道杨毅豪有了女朋友之后，心中居然还有吃醋的感觉，同时见到杨毅豪和杨婉儿十分亲昵，使得她心中也很吃醋，她一直在问自己，是不是爱上自己的表弟了，每一次都没有答案，现在感受到杨毅豪下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望，她也不能够确定自己是不是真的想要离开，还是继续享受杨毅豪的骚扰爱抚，因为表弟杨毅豪的爱抚，实在是让她觉得内心温暖，这种温暖对于女人来说，是一种特别的感觉，就像是对自己生命之中最重要的人，特别的放心吧，也许又是另一种的感觉，其实到了现在，连表姐范芳儿自己也不知道自己到底是什么感受了。
　　“不要嘛。”
　　杨毅豪好不容易抓住这个机会，哪里可能放弃呢，紧紧搂抱着表姐范芳儿不放地撒娇道，“表姐救了我，我还没有好好谢谢表姐呢。”
　　“小坏蛋，我哪里有本事救你啊？是你在保护我呢，要说谢，应该是我谢谢你呢。”
　　表姐范芳儿娇笑着呢喃道，她感觉姐弟之间的调情越来越暧昧，越来越禁忌，越来越刺激，加上身体的接触摩擦和骚扰，真是令人春心萌发。
　　“好表姐，那你先谢谢我吧，亲我一下，好吗？算是给弟弟的赏赐，好吗？”
　　杨毅豪深情而挑逗地看着表姐范芳儿，低声软语温存道。
　　“小坏蛋。”
　　表姐范芳儿被杨毅豪火辣辣的眼神看的心慌意乱心神迷醉，不禁动情的颠起脚，向杨毅豪的脸颊吻了一下。
　　“我也好好谢谢表姐，好吗？”
　　杨毅豪却乘势搂住表姐范芳儿，深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着表姐范芳儿甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。
　　这可是表姐范芳儿的初吻，不过在杨毅豪的高超技术之下，表姐范芳儿很快就接受了杨毅豪，这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被杨毅豪的湿吻融化了。
　　“毅豪。”
　　表姐范芳儿娇喘吁吁，嘤咛声声，不自禁的挺起小腹，贴紧杨毅豪，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。杨毅豪已经是情场老手了，知道表姐范芳儿动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进表姐范芳儿的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，表姐范芳儿的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。杨毅豪一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。
　　“毅豪，不要啊。”
　　表姐范芳儿死死抓住了杨毅豪的禄山之爪，眉目含春娇喘吁吁地嗔怪道，“小坏蛋，得寸进尺了。”
　　“好表姐，你的嘴真甜，弄得我还想亲。”
　　杨毅豪搂抱着表姐范芳儿，咬着她白嫩柔软的耳垂低声挑逗道。
　　“小坏蛋，要亲亲你女朋友去。”
　　表姐范芳儿羞赧无比地娇嗔道，“你是不是想借故强迫欺负表姐啊，小坏蛋？”
　　“我怎么敢强迫欺负表姐呢？”
　　杨毅豪上下其手抚摸揉搓着表姐范芳儿绵软的柳腰，撒娇耍赖道，“我说的句句都是实话，表姐相信我嘛。”
　　“小坏蛋，还说不是想欺负表姐？”
　　表姐范芳儿娇羞妩媚地呢喃道。
　　“我哪里是欺负呢，我是在疼爱表姐啊。”
　　杨毅豪搂抱住表姐范芳儿软语温存地低声挑逗道，“好表姐，让我再亲一次吧，好好享受我的亲吻爱抚吧。”
　　杨毅豪不等表姐范芳儿说话，再次亲吻上她的樱桃小口，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸。
　　随着杨毅豪的湿吻变得越来越激烈狂野，表姐范芳儿发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，表姐范芳儿强烈的欲望在心内漫延开来，暧昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清道不明的欲望，感到一种空虚，渴望杨毅豪更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　杨毅豪默默地搂抱着表姐范芳儿的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。表姐范芳儿感受到杨毅豪的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　“毅豪，我站不住了。”
　　表姐范芳儿娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到杨毅豪的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着连衣裙，表姐范芳儿依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是表姐范芳儿依旧被杨毅豪咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到杨毅豪的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。
　　表姐范芳儿却被杨毅豪的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，表姐范芳儿妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　杨毅豪肆无忌惮地耸动着撞击着，表姐范芳儿娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，表姐范芳儿一阵急促地娇啼狂喘，“毅豪，我飞了啊……”


第119章 早有准备
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，表姐范芳儿雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着杨毅豪的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的表姐范芳儿居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　“好表姐，你舒服吗？”
　　杨毅豪坏笑着问道。
　　“小坏蛋，你欺负我。”
　　表姐范芳儿浑身酥软无力地倚靠在杨毅豪的怀里动弹不得，如果这里有张床，她真的想躺下打个滚，毕竟是人生第一次品尝到高潮的滋味，真是太美好奇妙了。
　　杨毅豪见到表姐范芳儿眉间的春意，开始撩起来表姐范芳儿的连衣裙，口中道：“表姐，你这里都湿透了。”
　　表姐范芳儿慌忙低头观看，只见自己那白色蕾丝内裤上面全湿透了。
　　“表姐动情了吧？”
　　杨毅豪色咪咪地坏笑道。
　　“小坏蛋，你看什么呢？”
　　表姐范芳儿伸手去按连衣裙的下摆，眉目含春地娇嗔道。
　　“我在欣赏我的表姐老婆最美丽的地方呢，可惜犹抱琵琶半遮面啊。”
　　杨毅豪贪婪地看着表姐范芳儿连衣裙下面雪白修长的玉腿，白色蕾丝内裤已经湿漉漉的了，芳草幽谷隐约可见，十分诱人。
　　“谁是你老婆啊？”
　　表姐范芳儿娇嗔道。
　　“我们都这样了，你还不是我老婆啊？”
　　杨毅豪色咪咪地调笑道，“我现在就让你成为我真正的老婆。”
　　“人家才不要呢……”
　　表姐范芳儿嘴里娇嗔着，芊芊玉手却已经情不自禁地搂住杨毅豪的脖子，眉目含春地呢喃道，“好毅豪，难道这都是注定的吗？”
　　“冥冥之中，自有天意，前生注定，今世有缘，表姐你就不要抗拒了。”
　　杨毅豪紧紧搂抱住表姐范芳儿再次湿吻起来，色手却撩起表姐范芳儿的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。
　　“毅豪……”
　　表姐范芳儿半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。
　　“好表姐，我憋得好难受啊。”
　　杨毅豪坏笑着亲吻住表姐范芳儿的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道表姐范芳儿已经情欲高涨，自己是不会遭到反抗，于是就顺着肉缝揉摩了起来。
　　“毅豪……不要啊……你好坏啊……”
　　少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，表姐范芳儿按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住杨毅豪的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由杨毅豪的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了杨毅豪一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。
　　杨毅豪让表姐范芳儿倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着表姐范芳儿雪白娇嫩的大腿内侧，杨毅豪心中依然狂喜，下定决心这次要完全征服表姐范芳儿的身心。
　　表姐范芳儿丰满雪白的大腿不由自主地张开了，杨毅豪拉下来她湿漉漉的白色蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似表姐范芳儿的母亲张晓琳那样鲜花怒放，但是却是更加显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　杨毅豪伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊……不行……不……不行……”
　　表姐范芳儿迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐杨毅豪的指尖传来的快感。杨毅豪用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激表姐范芳儿，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，杨毅豪用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。杨毅豪把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使表姐范芳儿全身酥软无力，几乎瘫倒在杨毅豪的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让表姐范芳儿绽放的花瓣更加舒服。表姐范芳儿不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　表姐范芳儿是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着杨毅豪，渴求着杨毅豪庞然大物的进入。杨毅豪用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见表姐范芳儿的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，杨毅豪的手指一碰到，表姐范芳儿像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊……喔……不要……要……”
　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　杨毅豪也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。
　　“好表姐……给我吧……我爱你……”
　　杨毅豪一手搂住表姐范芳儿的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了表姐范芳儿的身体。
　　“好弟弟……轻点啊……啊……”
　　表姐范芳儿不由自主地双手搂着杨毅豪的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，表姐范芳儿顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住杨毅豪的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，但是，杨毅豪是自己青梅竹马的表弟，十多年的感情已经不仅仅是姐弟感情能够表达的，只有赤裸裸的性爱，完全的相互拥有才足以交流彼此的挚爱，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人，如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？当表弟杨毅豪小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。
　　杨毅豪那庞然大物火烫坚硬，剌激着表姐范芳儿娇嫩的身体，每插进一次，表姐范芳儿幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当杨毅豪碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在表姐范芳儿体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，表姐范芳儿也就摆动着屁股配合着杨毅豪的节奏动作起来。
　　在两人的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从杨毅豪的脸上流滴到表姐范芳儿的脸上，表姐范芳儿的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了杨毅豪的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。两人已进入高潮的前奏，表姐范芳儿的两条雪白丰满的大腿交缠在杨毅豪的腰上，娇嫩的手臂抱着杨毅豪的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着杨毅豪的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢……当杨毅豪再一撞击到表姐范芳儿的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把表姐范芳儿带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着杨毅豪，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉……喔……喔……”
　　表姐范芳儿第一次享受到一个女人的美妙滋味。
　　表姐范芳儿感受这股冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，竟把杨毅豪夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。
　　表姐范芳儿毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住杨毅豪，任凭杨毅豪摆布她自己，但已使杨毅豪感到格外的兴奋。窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这对于杨毅豪来说都是新鲜的。
　　杨毅豪意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。当触及到花心时，表姐范芳儿全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住杨毅豪的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在杨毅豪的肩上，挺起屁股配合杨毅豪的冲刺；与杨毅豪的动作溶合一体，从未体验到的欢快使表姐范芳儿放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着杨毅豪的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。


第120章 注定遇到
　　“毅豪……好表弟……表姐要死了……要飞了……”
　　表姐范芳儿乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住杨毅豪的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　“好表姐……好老婆……我给你了……”
　　杨毅豪无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当杨毅豪的精液喷射进她的子宫时，再一次把表姐范芳儿推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。
　　温情之后，杨毅豪爱抚着表姐范芳儿的小腹，温柔地说道：“怎么样？舒服吗？”
　　“毅豪，我很舒服。”
　　表姐范芳儿依偎在杨毅豪怀里幸福地说道。
　　杨毅豪紧紧搂抱住表姐范芳儿，深情款款地说道，“从今往后，你就是我的老婆了，海枯石烂，地久天长！”
　　“我现在已经是你的人了，当然会对你一心一意的。”
　　表姐范芳儿爱抚着杨毅豪的胸膛温柔地呢喃道。
　　“表姐，你不在乎我有其他女的？”
　　杨毅豪搂抱着表姐范芳儿软语温存的问道。
　　“不在乎，只要你对我有爱就行了。”
　　表姐范芳儿娇羞妩媚地呢喃道，“毅豪，我们该出去了。”
　　“好啊，我们该吃饭去了。”
　　杨毅豪笑道。
　　范芳儿迈步之间，却“嘤咛”一声，粉面立刻通红起来。
　　“怎么了？”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“小坏蛋，还不是你使坏的啊。”
　　表姐范芳儿羞赧柔媚地娇嗔道，杨毅豪再次搂抱着表姐范芳儿，给她一个缠绵的湿吻，俊男美女手拉着手徜徉在街头，心心相印，幸福无比。
　　将表姐范芳儿送回家后，由于范芳儿先前激情之后的疲劳，回到家就睡觉了，而杨毅豪等了一会儿，大舅妈张晓琳都还没有回家，于是将门关好离开了，在路上，杨毅豪想到先前在公园里面遇到的那个男人，听他的口气，好像是脱离了苏哥的帮派，不然连林紫伊和苏巧宣的面子也不给，那模样肯定是来找自己寻仇的，杨毅豪倒是不怕，但是黑帮的纷争，杨毅豪怕的是连累林紫伊和苏巧宣，要知道，她们可都是自己心爱的女人，如果收到伤害就不好了，想到这里，杨毅豪打算先去苏巧宣家里问一下情况，毕竟这样的事情可大可小。
　　打定主意之后，杨毅豪向苏巧宣的家里走去，此时天色已经暗了下来，杨毅豪本来说打车去的，但是一路上也没有出租车，只得走路了，达到苏巧宣居住的小区，天色已经完全暗了下来了，不过小区门口围着很多人，杨毅豪远远一看，直觉不好，立马跑上前去，只见林紫伊和苏巧宣被人夹持着，另外有几个林紫伊的手下倒在地上，血迹斑斑，非常恐怖。
　　只见三四十个手持砍刀的男子凶狠狠的看着林紫伊和苏巧宣，而之前的那个男人赫然在场，另外还有一个脸上有刀疤的老人和一个年轻女孩，而在打斗之中，一群男人正围着一个美妇，刀刀都向要那美妇的性命，不过那美妇武功很好，很巧妙的躲闪着，偶尔发起攻击，将围攻她的男子击倒。
　　“陈萧雪，我和你父亲同辈，你今天居然敢以下犯上？”
　　那个脸上有刀疤的老人奸笑着叫道。
　　被称为陈萧雪的那个美妇娇笑道：“老头子何必生气呢？你要是不夹持这母女两人，我肯不过去，我也不敢和你动手啊。”
　　“那你就别后悔了。”
　　刀疤的老人气急败坏的说道。
　　“张堂主，你办的什么事情，居然时间耽误了这么久。”
　　一个中年男人声如洪钟地喝道。
　　“大哥别这么大的火气，何必和老张一般计较呢，等她们制服了陈萧雪后再说嘛。”
　　一个身材火爆的成熟美妇娇笑道，见到杨毅豪的突然出现，眉眼风骚地向杨毅豪飞了过来，她故作媚态地随手解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件紫色的紧身衣服，紧束的衣体将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的紫色看出里面黑色乳罩的形状和文饰，她的下身穿着一条黑色的短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，她脚踏一双运动胶鞋，鞋面两侧的那两条紫色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，只是天生媚骨，举手投足之间流露着熟美骚妇的撩人媚态。
　　“帮主，您到了，马上就好了。”
　　那刀疤的老人原来是叫张堂主，口中恭敬的对那中年男人说道。
　　“毅豪，你快走啊，这些坏蛋很厉害的。”
　　被夹持的苏巧宣见到杨毅豪的出现，口中关心的向杨毅豪喊道。
　　“大小姐爱郎情深啊，别担心，等我把他杀了，然后再来和你爽快。”
　　上次那个男人见到杨毅豪了，奸笑道，“小子，老子今天要杀了你。”
　　“敢动我的女人，我管你是什么人。”
　　杨毅豪也被眼前的场面弄得发火了。
　　“毅豪，快走啊。”
　　林紫伊叫道，“你打不过这么多人的，赶快跑啊。”
　　“嘿嘿，我今天看你往哪里跑。”
　　那男人奸邪地大笑道，“小子乖乖地给我跪下磕头求饶，爷爷我倒可以考虑赏给你一个全尸，嘿嘿。”
　　“哈哈，就凭你？”
　　杨毅豪纵声大笑，声如洪钟，他右手握拳，顿时风起云涌，众人感受到逼人的气势，压抑得他们几乎呼吸困难。
　　瞬间杨毅豪就向那男人逼过去了，谁也没有见到杨毅豪是怎么逼近那男人，只听见那男人“嗷”地一声惨叫，瘦削的身躯好像断线的风筝一样整个地飞出老远，重重地跌落在地，其他几人大惊失色，纷纷后退。
　　“这么厉害？”
　　张堂主惊异无比，目视那被他称为帮主的中年男人道，“帮主，怎么办？”
　　那中年男人沉吟片刻，看了看眼前这个毛头小子杨毅豪，又看了看他身旁的那妖艳美妇，叹息一声道：“妹妹，你觉得呢？怎么办？”
　　“想不到这小伙子身手不错，身材也有型，我喜欢，大哥，我看今天就算了，这帐迟早来算，也不急于今天。”
　　熟美骚妇见势头不妙，娇笑着说道，“改天姐姐再来找你聊天啊。”
　　说完柳腰美臀摆动着款款离去，临走还没有忘记回过头来媚眼如丝地飞了杨毅豪一眼。
　　那张堂主看了看杨毅豪，张嘴想要说话，却又咽了回去，又看看陈萧雪，无奈地跺跺脚，扭头就走了。
　　眨眼之间，四周的人纷纷作鸟兽散，只剩下美妇陈萧雪一个人站在那里。
　　“多谢姐姐援手帮助。”
　　杨毅豪感觉压力顿时减轻不少，长出一口气说道。
　　“你以为我有那么好心吗？接招！”
　　美妇陈萧雪突然柳眉倒立，娇叱一声，纵身扑向杨毅豪，杨毅豪没有想到如此美妇陈萧雪竟然出手这么凌厉，开始他还左挡右闪，有些被动。
　　已经恢复自由的林紫伊和苏巧宣两母女看见杨毅豪被动的场面，苏巧宣不禁问道：“妈妈，那女人是什么人啊？她怎么和毅豪动起手来了啊？”
　　“没事，看样子应该是在试探毅豪的武功吧，我也不知道她是什么人。”
　　林紫伊说道。
　　此刻，杨毅豪和美妇陈萧雪打的越来越热闹，越来越精彩，美妇陈萧雪好像步步诱导，杨毅豪的拳脚招数层出不穷，身形飘逸，闪转腾挪，飞跃腾空，动如脱兔，矫若惊鸿，乱石穿空，惊涛拍岸，美妇陈萧雪且战且退，不知不觉就退入了旁边的草坪之中。
　　“陈姐姐，我们不要再打了吧，你是打不过我的。”
　　杨毅豪对美妇陈萧雪颇有好感，收手退后笑道。
　　“谁说我打不过你了？”
　　美妇陈萧雪娇嗔着，玉体鬼魅一般扭转，芊芊玉手却已经多了一个东西，那是林紫伊拿到杨毅豪寻找妹妹的一块玉佩，那玉佩林紫伊和她失踪的妹妹每人有一块，一看之下，她不禁花容失色。
　　杨毅豪一见玉佩被她偷走，却不由得心头火起，纵身扑向美妇陈萧雪。
　　“你听我说……”
　　美妇陈萧雪刚要闪躲，却被杨小天饿虎扑食一般扑倒在林间草地上，她不禁“哎呀”一声娇嗔道，“你干什么这么凶啊，人家还给你就是了。”
　　杨毅豪将玉佩装进裤子后面的口袋里面，却兀自不依不饶地压住美妇陈萧雪的娇躯，冷笑着说道：“我本来以为你是好人，谁知道和他们也是同流合污一丘之貉，现在麻烦你告诉我你的来历，好吗？”
　　“谁和他们同流合污了？谁和他们是一丘之貉了？”
　　美妇陈萧雪被杨毅豪压在身下，动弹不得，看见他赤裸的上身近在眼前，小小年纪却拥有着宽阔健壮的胸膛，发达的肌肉，浓烈的少男阳刚气息熏得她芳心乱跳，她不禁心慌意乱地娇嗔道，“好心当成驴肝肺，枉我还帮助你朋友解了围呢，我本来也以为你是好人呢，谁知道却是恩将仇报欺负女人的小人？”
　　“我不是的……”
　　杨毅豪感觉身下的美妇陈萧雪娇躯柔软，身材丰满匀称，挺拔浑圆的酥胸弹力十足地顶着他的胸膛，心中食髓知味，此时忍不住有些心猿意马起来，正在考虑是不是要放开这个绝色尤物。


第121章 故人之子
　　美妇陈萧雪见杨毅豪有点分神，立刻娇躯蛇一样地扭动，双臂双腿用力就要弹跳起来。却不料杨毅豪道行深厚，遇强更强，他虎躯使出千斤坠，双手双腿用力将美妇陈萧雪死死地压在身下动弹不得。
　　“想跑？有那么容易吗？”
　　杨毅豪冷笑道，“看来我真的小瞧你了啊，怪不得人家说越是漂亮的女人越不可信呢。”
　　“废话，人家还没有嫁人呢，被你这样压在身下象什么样子？你快点放开人家嘛。”
　　美妇陈萧雪娇羞地呢喃着，粉面绯红起来。
　　杨毅豪如此近距离观赏美妇陈萧雪，见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的裙摆散乱，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着少妇的丰韵，与刚才那个美妇的风骚媚态不同，美妇陈萧雪淡淡的羞涩，娇嗔的妩媚，别有一种美妇诱人的风情，他看得不禁心里狂跳起来，立时产生了强烈的反应。
　　“你告诉我你的来历，我就放开你。”
　　杨毅豪想要放开眼前这个娇羞的美妇，可是心底却又恋恋不舍这样刺激的身体接触。
　　“你不许乱动，人家告诉你就是了。”
　　美妇陈萧雪也立刻感受到杨毅豪的反应如此强烈，顶在她平坦柔软的小腹上。美妇陈萧雪几次运劲也挣脱不出杨毅豪的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻立时变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加娇躯和他强壮身躯之间的摩擦，竟然不由自主地春心萌动起来，娇喘一声，呢喃说道，“你先告诉我你的那个玉佩从哪里得来的？”
　　“到底是我拷问你呢？还是你拷问我啊？老实交代，你是不是知道这个玉佩的来历啊？快说出来，否则我会不客气的。”
　　杨毅豪感觉到身下美妇陈萧雪的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他感觉到美妇陈萧雪好像认识这个玉佩似的，不禁装作恶狠狠地凶样逼问道，想到可能关系到林紫伊的妹妹的有关线索，他满眼赤红，无法抑制自己地冲动慢慢挺动腰身，轻薄猥亵着美妇陈萧雪，隔着长裤，顶动摩擦刺激着美妇陈萧雪平坦柔软的小腹。
　　“啊……”
　　美妇陈萧雪清晰感觉到杨毅豪的坚硬几乎隔着牛长裤就要顶入她连衣裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且里面已经湿透了，她真的担心他光天化日之下就在这里做出什么野蛮的举动来，美妇陈萧雪不禁娇叫一声，“我说……”
　　杨毅豪继续问道：“那你快说。”
　　“我只是觉得这个玉佩好看，所以拿来看了一下，我才不知道这玉佩到底有什么呢。”
　　美妇陈萧雪表情认真的说道。
　　杨毅豪双目注视着美妇陈萧雪，见到美妇陈萧雪眼神之中并没有闪烁，也就代表着她没有说谎，不过口中依然追问道：“那你为什么见到玉佩的时候表情不一样呢？”
　　“这人见到没有见过的东西，而且又那么好看，表情肯定会不一样了嘛，像你见到美女，表情肯定也会不一样的。”
　　美妇陈萧雪叹息一声说道。
　　“原来是这样，不好意思了。”
　　杨毅豪抱歉的起身，伸手将美妇陈萧雪拉了起来，感觉不好意思地说道。
　　美妇陈萧雪好像娇躯酥软一样地脚步趔趄一下，杨毅豪眼疾手快地轻轻搂住她的柳腰，关切地问道：“你没事吧？”
　　“别你的你的，叫我陈姐姐吧。”
　　美妇陈萧雪顺势依偎在杨毅豪的胸前，突然内心有种依依不舍地感觉，享受着杨毅豪那宽阔强壮的胸膛。
　　“那好，我就叫你陈姐姐，你怎么会出现在这里呢？”
　　其实杨毅豪心中多少还是有点疑问，“他们是什么人，你怎么会认识啊？”
　　“那有刀疤脸的老头姓张，以前在沿海一带出了名的社会老大，后来投靠了天邦门，天邦门以贩卖毒品和军火起家，最近开始转行做正道生意，不过他们的帮会还在，那姓张的老头被天邦门的帮主收服后做了天邦门的堂主，先前那中年男人就是天邦门的帮主，据说还有一个幕后主脑人物。”
　　美妇陈萧雪娇笑着揶揄道，“对了，还有那个薛穆云正是天邦门三大龙头之一，就是刚才频抛媚眼把你迷得神魂颠倒的美女。”
　　“哪里有啊？”
　　杨毅豪可不承认，大手在美妇陈萧雪绵软的柳腰上面抚摸揉搓一把调笑道，“她哪里有陈姐姐你美丽啊？我倒是被陈姐姐迷得失魂落魄了，连玉佩都被你偷走了还没有觉察呢。”
　　“小坏蛋，不要胡乱动手动脚的啊，我不过借来看看罢了，谁知道你这么小气？对了，还不知道你的名字呢。”
　　美妇陈萧雪被杨毅豪的大手摸得玉体酸麻酥软无力地紧紧依偎在他的怀里，喘息吁吁地娇嗔道。
　　“我叫杨毅豪。”
　　杨毅豪说道。
　　“杨毅豪？好名字，那杨清远你认识吗？”
　　美妇陈萧雪听到杨毅豪的名字，脑子突然闪过一个故人的身影，口中问道。
　　“他是我爸爸。”
　　杨毅豪想到眼前怀中抱着的美妇陈萧雪居然认识父亲，“你怎么认识我爸爸啊？”
　　“原来你是杨清远的儿子，真是大水冲破了龙王庙，自家人不认识自家人了，我跟你爸爸以前生意上有过合作，后来我一直在外省，最近才回来，听说他已经过世了，我正说去你家看望一下呢。”
　　美妇陈萧雪也想不到眼前的大男孩居然是以前生意合作伙伴的儿子，这世界的缘分真是太奇妙了。
　　“啊？”
　　在杨毅豪的记忆之中，也就是重生之前，可没有美妇陈萧雪这号人物，看来这重生之后，事情变得实在太多了。
　　“怎么，还不相信啊？你妈妈叫范嫣凝，在人民医生上班，对吧？”
　　见到杨毅豪眼中的不确定，美妇陈萧雪说道。
　　“不是不相信，只是有点吃惊。”
　　杨毅豪说道。
　　“有什么好吃惊的，这世界本来就有很多巧遇。”
　　美妇陈萧雪嗔道。
　　“也对，也对。”
　　杨毅豪附和道，“那我应该叫你陈阿姨了，你跟我爸爸是朋友，只能叫你阿姨了。”
　　“那是当然，对了，她们是你的朋友还是亲戚啊？”
　　美妇陈萧雪这才想起不远处还有人站着，不禁问道。
　　“是我朋友。”
　　杨毅豪也才想起林紫伊和苏巧宣还在旁边，不过怎么也不想放开美妇陈萧雪，大脑急速运转了一下，突然大手顺势而下抚摸揉搓着美妇陈萧雪连衣裙下丰满浑圆翘挺柔软的美臀，坏笑着问道，“那陈阿姨你怎么会出现在这里呢？”
　　“碰巧路过了。”
　　美妇陈萧雪被杨毅豪的色手抚摸揉搓得麻酥酥的，佯装生气地娇嗔道，“好了，快放开我了。”
　　“那阿姨你和我爸爸只是生意上的合作关系，其他没有什么吧？”
　　杨毅豪见到美妇陈萧雪说道自己的父亲时候，眼中有种爱慕的神色在里面，口中好奇的问道。
　　“胡说八道，阿姨和你爸爸当然只是朋友了。”
　　美妇陈萧雪被杨毅豪的手指摸得耳朵有些发热，两个人的身体毫无距离地贴在一起，愈发感觉到他浑身洋溢着少男青春阳刚的活力，她不禁有点羞赧地娇嗔道，“当然，阿姨是喜欢过你爸爸，还想把初吻献给你爸爸呢，不过你爸爸眼里都是你妈妈，他哪里会看上我啊，你爸爸那么正规传统，哪里象你这么动手动脚的，小小年纪就这么不老实。”
　　“不是我不老实，是陈阿姨太漂亮了。”
　　杨毅豪抚摸着美妇陈萧雪的秀发，轻轻在她白皙柔软的耳朵旁边呵气说道，“我只不过是少年冲动，一时兴起，不如我代替爸爸帮助陈阿姨完成初吻的心愿吧。”
　　美妇陈萧雪蓉感觉到杨毅豪的嘴唇距离很近地贴着她的耳朵，热乎乎的吐气呵得她耳朵更加发烫，麻酥酥的异样感觉从耳朵传向全身，芳心慌乱地推拒着，娇羞无比地呢喃道：“不要啊……毅豪……你应该叫我阿姨的……不可以的……”
　　“陈阿姨，你就闭上你美丽的眼睛，把我当作你暗恋的杨清远吧，阿姨放心，只是轻轻一吻而已。”
　　杨毅豪双手捧起美妇陈萧雪美丽白皙的面庞，柳眉如黛，美目似水，瑶鼻樱唇，美丽动人。
　　“毅豪……不可以的啊……”
　　美妇陈萧雪嘴里呢喃着，芊芊玉手软弱无力地推搪着杨毅豪的胸膛，却已经不由自主地慢慢闭上美目，喘息开始急促起来，娇羞而又激动地等待着那个梦想之中暗恋情郎初吻的来临，当杨毅豪的嘴唇轻轻亲吻上她的樱唇，美妇陈萧雪情不自禁地“嘤咛”一声，芊芊玉手紧张地抓住杨毅豪的胳膊。
　　杨毅豪突然狂野地湿吻起来，肆意咬弄着美妇陈萧雪鲜艳柔软的樱唇，舌头迅速势不可挡地突破进去，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，美妇陈萧雪立刻迷失在杨毅豪野性十足而又十分娴熟的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住他的虎背熊腰，分不清此时此刻到底是杨毅豪还是杨清远在如此狂热地亲吻她？
　　她恍惚感觉到杨毅豪的大手隔着连衣裙按上她丰满娇挺的酥胸抚摸揉捏起来，另一只大手开始抚摸揉搓着她的柳腰美臀，美妇陈萧雪“嘤咛”一声，死死抓住了杨毅豪两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不可以的……小坏蛋……”


第122章 原来如此
　　“陈阿姨，对不起。”
　　杨毅豪勉强压抑下心底的冲动，双手却依然紧紧搂抱住美妇陈萧雪的柳腰，软语温存地说道，“我第一次见到陈阿姨这么美丽的女人，难免有些情不自禁。”
　　“毅豪，阿姨不怪你的。”
　　美妇陈萧雪已经对眼前这个可爱大男孩——心中暗恋的杨清远的儿子越来越有好感，越来越有一种莫名其妙的喜爱，见他没有用强，她反而用芊芊玉手爱抚着他的脸颊，温柔地安慰道，“毕竟你正是青春期，阿姨是可以理解的。”
　　“陈阿姨，谢谢你了。”
　　杨毅豪感觉美妇陈萧雪的温柔亲切，口中笑道。
　　“对了，我过几天去看看你妈妈，很久没有见到她了。”
　　美妇陈萧雪娇笑道，“你先给你妈妈说一下吧。”
　　“好的。”
　　杨毅豪搂抱着美妇陈萧雪绵软的柳腰调笑道，“美女阿姨来我们家，真的使我们家蓬荜生辉呢。”
　　“小坏蛋……”
　　美妇陈萧雪仿佛习惯了杨毅豪的搂抱骚扰，听他如此赞美，自然满心欢喜，却妩媚地娇嗔道，“小小年纪就油嘴滑舌，你爸爸可比你老实正规多了。”
　　“陈阿姨你又没有和我爸爸像刚才那样亲吻过，怎么知道我爸爸不是油嘴滑舌呢？”
　　杨毅豪坏笑着再次亲吻上美妇陈萧雪的樱桃小口。
　　美妇陈萧雪“嘤咛”着睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手握成粉拳捶打着杨毅豪的胸膛，可是美目很快迷离蒙胧，捶打软弱无力，甜美滑腻的香舌一旦被杨毅豪的舌头俘获，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，她浑身酸麻酥软，芊芊玉手情不自禁地再次搂抱住杨毅豪的虎背熊腰，娇躯无力地倚靠在大树上，被杨毅豪紧紧搂抱住湿吻吮吸，缱绻缠绵，仿佛在天地之间飞翔一样，爽快得几乎大声叫喊出来。
　　心神迷醉之间，美妇陈萧雪依稀感觉到杨毅豪的大手抚摸揉搓着她的柳腰美臀顺次向她丰满浑圆的大腿探去，她沉重地呻吟一声，死命地抓住他的大手，急促地喘息着，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋……你坏死了……再这样不老实的话……阿姨不理你了啊……”
　　“爱美之心，人皆有之，以后阿姨干脆把我的双手用绳子捆上。”
　　杨毅豪调笑道，“免得我意志力薄弱，控制不住自己，又要忍不住动手动脚的了。”
　　“对啊，把你的双手用绳子绑住，再用胶布把你的嘴巴封上，那样我才安全放心呢。”
　　美妇陈萧雪娇笑道，“阿姨要走了，你朋友她们可都在那边等着你。”
　　到底是在外面待过的人，思想就是前卫新潮，否则，她也不会如此半推半就地接受杨毅豪的亲吻搂抱了。
　　“陈阿姨，你真的要走啊？”
　　杨毅豪依依不舍地搂抱住美妇陈萧雪的柳腰。
　　“乖啊，我现在还有事情，过几天不是就可以见面了嘛。”
　　美妇陈萧雪爱抚着杨毅豪的脸颊，温柔地说道。
　　“好吧。”
　　杨毅豪说道，怅然若失地站在那里，愣愣地看着美妇陈萧雪的倩影渐渐远去。
　　杨毅豪离开草地之后，来到林紫伊和苏巧宣的身边，苏巧宣飞扑到杨毅豪的怀中。
　　“你没事吧？”
　　杨毅豪关心地问道。
　　“我没事的，只是受了点惊吓。”
　　苏巧宣温柔的说道，“到底妈妈的手被拉伤了。”
　　“阿姨没事吧？”
　　由于苏巧宣在场，杨毅豪当然不能过于明显的表露出对林紫伊的爱意。
　　“没什么大事，我们回去再说吧。”
　　林紫伊见到几个打手还在这里，“你们先去医院看看，医药费明天给你们。”
　　那几个打手听完之后，就离开了。
　　苏巧宣爱抚着杨毅豪的胸膛，含情脉脉地说道，“毅豪，谢谢你了，要不是，我跟妈妈还不知道怎么样呢。”
　　杨毅豪欣赏着怀抱中苏巧宣的美丽，上身穿黄色运动服，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项，他爱抚着她雪白浑圆的臂膀，轻声调笑道：“那你准备怎么感谢我呢？”
　　苏巧宣粉面绯红，不顾母亲林紫伊在场，主动地送上香吻，刚刚在杨毅豪的嘴唇上面轻吻一下，已经被杨毅豪紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。
　　杨毅豪刚才被美妇陈萧雪挑起来的热火，此刻发泄在苏巧宣的身上，含住她柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下其手，在苏巧宣的酥胸柳腰美腿上面抚摸揉搓，摸得苏巧宣娇喘吁吁，嘤咛声声，娇躯酥软在杨毅豪的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。
　　林紫伊站在旁边，看见杨毅豪那狂热的湿吻和上下其手的抚摸揉搓，不同的是此时此刻是在她的女儿娇躯上恣意爱抚轻薄，林紫伊感觉心里酸溜溜的，可是想到和杨毅豪的禁忌激情，再看到他愈发娴熟的亲吻抚摸动作，她也情不自禁地心猿意马起来。
　　“大坏蛋，妈妈还在旁边呢。”
　　苏巧宣好不容易抓住了杨毅豪不断追求探索的大手，娇喘吁吁，嘤咛呢喃地娇嗔道，“不许动手动脚的……你坏死了……”
　　“我哪里坏了，我们先回去吧。”
　　杨毅豪搂抱着苏巧宣曲线玲珑的娇躯调笑道。
　　回到家后，由于害羞，苏巧宣直接回到了自己的卧室，杨毅豪给林紫伊包扎了一下伤口，详细的问了一下情况，原来苏哥虽然势力庞大，但是人外有人，在外地得罪了天邦门，而那个男人因为上次的事情就对林紫伊心怀不满，正巧天邦门想把势力扩展到巴蜀一带，所以找上那男人，由于苏哥已经被天邦门劫持，现在他们的出现，就是想劫持林紫伊，让那男人发动叛变，毕竟在苏哥的帮会之中，很多人都对林紫伊忠心耿耿，只有夹持住林紫伊，才能达到目的。
　　事情原来如此，杨毅豪算是明白了事情为什么会这样，心中也在做着应对的打算，毕竟对方来势汹汹，肯定还会有行动的，不过杨毅豪脸上并没有表现出来，给林紫伊包扎好伤口之后，就叫林紫伊去休息，而他还要安慰一下受惊的苏巧宣。
　　第二天，杨毅豪从苏巧宣家中出来，直接去学校，打算中午放学之后，好好的想办法处理苏巧宣家中的事情，刚到学校，准备走进学校大门，一个悦耳动听的声音从身后传来，“毅豪，你怎么会在这里啊？”
　　居然是美妇陈萧雪。
　　陈萧雪今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。
　　“陈阿姨，你怎么在这里啊？”
　　杨毅豪惊喜地握住美妇陈萧雪的芊芊玉手问道。
　　“你又怎么在这里呢？”
　　美妇陈萧雪任由杨毅豪握住她的玉手，娇笑道，“阿姨来找我女儿的，你呢，难道你在这里读书啊？”
　　“是啊，我在这里读书嘛，你不是说你没有单身嘛，怎么来的女儿啊？”
　　杨毅豪奇怪的问道。
　　“难道阿姨就不可以收养啊。”
　　美妇陈萧雪娇笑道。
　　正当杨毅豪要说话的时候，突然一句熟悉的声音，“妈，杨毅豪。”
　　这声音不是别人，正是杨毅豪的班主任陈嫣然。
　　“嫣然，你认识毅豪啊？”
　　美妇陈萧雪对杨毅豪的班主任陈嫣然说道。
　　杨毅豪这时候更加惊讶了，想不到班主任陈嫣然居然是美妇陈萧雪收养的女儿。
　　“他故人之心，你怎么认识毅豪呢？”
　　美妇陈萧雪也奇怪的问道。
　　“他是我的学生啊。”
　　班主任陈嫣然娇笑道，挽着陈萧雪的手，“妈，毅豪，先进去吧。”
　　这时候，上课的铃声响起来了，杨毅豪连忙说道：“陈阿姨，陈老师，你们聊，我先去上课了。”
　　“也好，对了，毅豪，中午放学后一起吃个饭吧。”
　　美妇陈萧雪对外出的杨毅豪喊道。
　　“好的。”
　　杨毅豪说完，一溜烟就往教室跑去。
　　上课的时候，杨毅豪一点心思也没有，昨天听到陈萧雪说起天邦门的势力那么庞大，自己到底应该怎么处理这事情呢，这可是杨毅豪遇到的头等大问题，稍微处理不好，也许就会产生很严重的后果，所以这件事情必须要好好处理，想来想去，也想不到一个好的解决的办法，杨毅豪只好暂时停止想这个问题，这个时候，中午放学的铃声也响起来了，杨毅豪只好离开教室，中午还答应了陈萧雪一起吃饭。
　　本来还以为班主任陈嫣然会一起去的，但是由于临时有事请，吃饭就只有杨毅豪和陈萧雪两人，杨毅豪出了校门之后，陈萧雪已经在外面一辆豪华小车旁等着杨毅豪了，杨毅豪上车之后，陈萧雪开车直接往小城最出名的天成酒店走去。
　　天成酒店十分豪华，是小城唯一一家四星级宾馆，省市前来视察的领导都指定居住在这里，陈萧雪看来是这里的老主顾和贵宾，经理和服务员都毕恭毕敬的，聊天之中，杨毅豪才知道陈萧雪居然是这酒店的幕后老板。
　　“毅豪，先去我房间放一点资料，然后再去吃饭吧？”
　　陈萧雪说道。
　　“好的。”
　　杨毅豪点了点头，陈萧雪住的是总统套房，该总统套房由白、蓝、橙三种不同色系组成，有一间卧室、一间客厅及一套盥洗室。


第123章 拜见干妈
　　这套主席套房让人觉得非同凡响，把现代风格的豪华、家庭气氛和艺术性融合得如此完美的设计，各式各样古典而富有灵气的摆设，与中国艺术品和手制品相结合，创造出了既传统、又很西化的室内主题。
　　“想不到和你真有缘分，今天又见面了，不如我认你做干儿子吧。”
　　美妇陈萧雪笑道，其实认杨毅豪做干儿子，多少也是为了防止杨毅豪对她动手动脚的，毕竟那种感觉是她拒绝不了的。
　　“好啊。”
　　杨毅豪也觉得和美妇陈萧雪很有缘分，口中干脆的答应道，“干妈在上，受儿子一拜。”
　　“臭小子，哪里来的这么多小花样啊。”
　　美妇陈萧雪娇嗔道，将杨毅豪从地板上面扶起来。
　　“还是正式一点好吗，干妈。”
　　杨毅豪从地上起来，坏笑着拉着美妇干妈陈萧雪的芊芊玉手撒娇道。
　　“小坏蛋一个，好了，我们先去吃饭吧。”
　　美妇干妈陈萧雪娇嗔道，“等一下吃完饭，干妈带你去买点东西，好当你给你的见面礼，干妈可不想亏待我的好干儿子。”
　　“好的。”
　　杨毅豪笑道，“那我给干妈买一点见面礼，我可不能亏待我的好干妈啊。”
　　“小坏蛋……”
　　美妇干妈陈萧雪芊芊玉手拧了一下杨毅豪的腮帮，笑着娇嗔道，“干妈才不要你什么见面礼呢，只要你乖乖的听话就行了，走吧。”
　　杨毅豪挽着美妇干妈陈萧雪的胳膊走进电梯，看着美妇干妈陈萧雪白色亮光丝袜包裹着的玉腿，杨毅豪忍不住就想搂抱她的柳腰。
　　“干妈，这世界真是奇妙啊，更想不到我认了你做干妈。”
　　杨毅豪笑道。
　　“不要耍赖了。”
　　美妇干妈陈萧雪推开杨毅豪的手，羞赧妩媚地娇嗔道，“都叫干妈了，而且昨天那女孩应该是你女朋友吧，以后不许和干妈胡闹了啊。”
　　“既然认了干妈了，干妈以后更要好好疼爱干儿子啊。”
　　杨毅豪却不管不顾地搂住美妇干妈陈萧雪的柳腰撒娇道，“干妈疼儿子，儿子和干妈撒娇胡闹不是应该的吗？”
　　“胡说八道。”
　　美妇干妈陈萧雪被杨毅豪的大手搂上柳腰，娇躯轻颤，不禁想起昨天，被杨毅豪代替他爸爸补偿给她初吻的美妙感觉，饶是她已经年过三十，依然被杨毅豪的湿吻和抚摸揉搓挑逗得玉体酥软难耐，今天邂逅重逢，本来就是喜欢他，又担心他胡闹，才趁机认他作义子的，谁知道这个小坏蛋色心不改，仍然狂放不羁，此时又被他搂上柳腰，如此近距离地闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她不由自主地心慌意乱起来，只好转移话题分散他的注意力，“毅豪，昨天那女孩是你的女朋友吧，她们是什么人啊，为什么天邦门要对付她们啊？”
　　“此事说来话长啊，对了，干妈，天邦门的势力到底有多大啊。”
　　杨毅豪问道。
　　“东北七省全部是他们的地盘，据说他们的幕后主脑是中央的一个官员，所以他们才敢这么猖狂。”
　　美妇干妈陈萧雪说道，“是不是在想怎么处理昨天的事情啊？”
　　“是啊，不过我还没有想到怎么处理呢。”
　　杨毅豪正色道，“如果可以的话，我想先见一下他们那边的人，看看能有什么办法可以处理。”
　　“这个有点难度，干妈帮你想一想吧。”
　　美妇干妈陈萧雪说道，“实在不行，大不了就硬碰硬的，干妈还没有怕过什么人呢，再说那女孩我的干儿媳妇，干妈能不帮忙吗？”
　　“我想先低调一点。”
　　杨毅豪说道。
　　“低调就低调。”
　　美妇干妈陈萧雪还要说，电梯已经到了一楼，她闭口不言，对杨毅豪低声说道，“先去吃饭吧，吃完饭买了礼物再详细的说。”
　　杨毅豪和美妇干妈陈萧雪在餐厅包间用过午饭之后，就离开了酒店去买礼物，酒店左手边就是小城目前最大的购物超市，陈萧雪先带着杨毅豪进去买了几套衣服后，杨毅豪被旁边一家内衣店里面卖的内衣丝袜迷住了，杨毅豪看着各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤，脑海之中想像着林紫伊上官静张晓琳穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼陈萧雪白色亮光丝袜包裹着玉腿。他感觉，杨婉儿范芳儿苏巧宣宁悦馨几个少女不需要穿丝袜，因为肌肤雪白娇嫩婉娈动人；林紫伊上官静张晓琳陈萧雪这几个美妇就需要穿丝袜，因为这样更加显得丰满成熟性感迷人丰腴圆润熟美，突然，杨毅豪脑海一转，拉着陈萧雪就走了进去。
　　身穿制服套裙的美女售货员见杨毅豪和陈萧雪走进店内，连忙过来热情服务。
　　“小帅哥陪姐姐来看内衣很少见啊。”
　　两个美女售货员耳语道。
　　杨毅豪和陈萧雪都听的清清楚楚，杨毅豪索性搂着陈萧雪雪白柔嫩的胳膊撒娇道：“我说干妈年轻漂亮，干妈说我花言巧语，现在总相信了吧？”
　　陈萧雪心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说干妈年轻漂亮，我就认为你是花言巧语别有所图。”
　　“呵呵。”
　　杨毅豪被她识破心思，笑道，“干妈给我介绍介绍内衣吧，在这个方面我可是虚心求教，另外也想给干妈买两件作为见面礼物，而且以后也好跟我女朋友买啊。”
　　“好吧。”
　　陈萧雪心里高兴，兴趣盎然，如数家珍地给杨毅豪介绍着各款各色的女人内衣特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感；拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似五十年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。
　　杨毅豪听的饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，其中一个身材丰满的美女售货员怯怯地问道：“请问姐姐是干什么工作的？怎么对内衣这么了解啊？”
　　“呵呵。”
　　陈萧雪微笑着说道，“你们那个货柜上面卖的就是我公司的产品。”
　　“姿婷内衣？”
　　两女惊叫道，“你是在姿婷内衣公司工作？难怪呢，这可是国内的名牌啊，就是价格太贵了，属于高档品牌，不过买的人依然很多。”
　　“干妈，姿婷内衣公司也是你的吧，你做的生意可真大。”
　　杨毅豪说道。
　　“哎，大有什么用，还不孤身一人的。”
　　陈萧雪叹气道。
　　“干妈别叹气，以后我孝敬你，对了，你都给我买了这么多礼物了，不如我买两件内衣送给干妈做礼物吧。”
　　杨毅豪道。
　　“买内衣？”
　　陈萧雪笑道，“还是算了，干妈只要你乖乖听话就行了。”
　　“那可不行，一定要买的。”
　　杨毅豪坚持道，“对了，干妈，以后我能去你内衣公司打工吗？”
　　“想得美啊。”
　　陈萧雪娇嗔道，“我们公司可是美女如云，让你去打工，还不是引狼入室虎入羊群了吗？”
　　“有干妈盯着呢，我哪里敢胡思乱想啊？”
　　杨毅豪调笑道，“再说还有哪个美女能够比干妈长的更美丽漂亮了呢？”
　　“小坏蛋，就是油嘴滑舌的。”
　　陈萧雪娇嗔道，心里却比喝了蜂蜜还要甜美，今天接二连三被美女售货员和杨毅豪的赞美搔到了痒处，心花怒放，自己都感觉仿佛年轻了十岁似的。
　　“干妈，就这么说定了，是我帮你选还是你自己选啊？”
　　杨毅豪问道，眼睛色咪咪地看着陈萧雪的隐约可见的蓝色乳罩，想像着她的紧身步裙里面不知道穿的什么内衣，耍赖地调笑道：“我是不知道干妈喜欢什么款式的内衣？不然我就自己做主意了，干妈，你自己选吧。”
　　“小坏蛋，三句话就走板。”
　　陈萧雪娇嗔道，可是内心却不仅不感冒，反而很喜欢和杨毅豪这样似是而非半真半假的打情骂俏，偶尔若即若离的搂抱抚摸更加增添暧昧禁忌的奇妙刺激，想起昨天的压迫亲吻抚摸，想起他是自己暗恋对象的儿子，陈萧雪的芳心情不自禁地颤动起来，不知道自己会不会陷入的更深而不可自拔？


第124章 身份高贵
　　“那我自己选就好了。”
　　陈萧雪拿杨毅豪没有办法，只得选了两件自己喜欢的内衣，结账之后，两人离开了这里。
　　刚一出来，两人准备去酒店放东西，走到酒店大厅，陈萧雪说道：“想不到这么早就来了。”
　　“谁啊？”
　　杨毅豪看见宾馆经理正在恭恭敬敬地陪着一个白领美女说话，然后那个白领看见了陈萧雪，微笑着迎上前来。
　　“陈总，来了啊，我正等着您呢。”
　　只见白领美女应该三十来岁，上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，高挑的身材穿上这套普通的职业装，显得温柔娴静，苗条的身材不失少妇的性感，不过这性感少妇再哪里见过，只是杨毅豪一下想不起来。
　　“张书记啊，您好。”
　　陈萧雪笑道，“我刚陪儿子买了几件衣服呢。”
　　“您儿子？”
　　张书记吃惊道，上下打量着杨毅豪。
　　“我的干儿子杨毅豪。”
　　陈萧雪娇笑道，“你认识他吗？”
　　“这不是张晓琳的外侄吗？怎么？”
　　张书记笑道，“想不到他还有陈总这样一位身份高贵的干妈。”
　　陈萧雪心里暗道到底是市委书记，拍马屁都拍的不露声色炉火纯青，她对杨毅豪笑道：“毅豪，这是你的父母官，市委书记张秋霖张书记，以后你有什么难事，可以直接找她帮忙，我们谈点事情，下午放学后一起用餐吧，你先去把东西放在我的房间里面吧。”
　　“好的，张书记再见。”
　　杨毅豪看了一眼张秋霖的肉色透明水晶丝袜，和陈萧雪的白色亮光丝袜站在一起，各领白领风骚，各有少妇风情。
　　听见陈萧雪的话，登记台边的一个女人连忙走出来帮助杨毅豪拎着大包小包送上去，杨毅豪看眼前这个女人长得十分有姿色，修长的身材，深蓝色的职业套装，短短丝绒褶裙，纯白的高跟鞋将大腿以下的曲线一览无遗。
　　“小兄弟，我们酒店的服务你还满意吧？”
　　她微笑着问道，笑起来两个小酒窝平空增添了几许娇媚。
　　“还不错，你是负责哪里的服务员呢？”
　　杨毅豪看她酥胸十分丰满，那双黑色丝袜包裹的修长的玉腿却曲线玲珑，十分诱人，令人忍不住想伸手到短裙里面一探究竟。
　　“我不是服务员。”
　　她娇笑道，“我是总经理。”
　　“你是总经理？”
　　杨毅豪惊诧道。
　　“有什么好奇怪的啊？”
　　美妇不以为然地笑道，“像我这个年龄的在总部担任高层的多的是呢。”
　　杨毅豪笑道：“没有啊，只是有点好奇，看来你很有能力，不然这么年轻也不能担任这么重要的位置了，小弟我还要向你多学习呢。”
　　少妇忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑道：“学什么啊，我都算命不好的了。”
　　“这么这么说呢？”
　　杨毅豪问道：“像你现在的位置，很多人奋斗一辈子也许也做不上来呢。”
　　“哪有你说的这么厉害啊。”
　　少妇娇笑道，“你有什么要求尽管吩咐，如果感觉对我们的服务还满意的话，还请小弟弟在你干妈面前多帮我们美言几句哦。”
　　杨毅豪明白她殷勤讨好的意思，他笑道：“我一定会的，也不知道张书记找干妈什么事情呢？不然我现在就可以帮你了。”
　　“还能有什么事情？”
　　少妇毫无心机，脱口而出道，“还不是想讨好你干妈，前段时间陈总住这里的时候，省里很多官员都来拜见过了，你干妈的姐姐是中央的大官，谁敢不巴结啊？”
　　“啊？”
　　杨毅豪这才恍然大悟市委书记为什么在陈萧雪面前那么毕恭毕敬的了。
　　打开总统套房，少妇将大包小包放在沙发上，一不小心，装着的两件性感内衣滑落出来，一件黑色的蕾丝薄纱内衣，一套粉色的透明镂花内衣，少妇慌忙弯腰捡拾起来，少妇弯腰之际，短短丝绒褶裙上缩，黑色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露无余，连丝袜的蕾丝花边都清晰可见。
　　少妇捡拾起来两个袋装性感内衣，羞赧妩媚地看了杨毅豪一眼，眨眼娇笑道：“这是谁的啊？这么漂亮的内衣。”
　　杨毅豪笑了笑，没有说话，少妇明白自己应该走了，将性感内衣交给杨毅豪手里，娇笑着问道：“男人好像都喜欢性感内衣，我真是搞不懂男人到底是喜欢女人性感的身体呢？还是喜欢这些性感的内衣呢？”
　　杨毅豪笑道：“女人好像都喜欢帅男，那请问女人到底是喜欢帅气的男人呢？还是喜欢彪悍的男人呢？”
　　少妇妩媚地说道：“难道帅气和彪悍不可以集于一身吗？”
　　美目风情流露地上下打量着杨毅豪帅气的外貌和健壮的身躯。
　　“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊。”
　　杨毅豪色咪咪的眼睛在少妇黑色丝袜包裹着的修长的玉腿上逡巡徘徊，调笑道，“我也喜欢性感的女人，我也喜欢性感的内衣，二者可以得兼，所以我更喜欢穿着性感内衣的性感美女。”
　　少妇娇媚地看着杨毅豪，挑逗地说道：“既然我们帅气又彪悍的大男孩这么有眼光，改天陪姐姐也挑选几件性感内衣，怎么样？”
　　“我是乐意奉陪的。”
　　杨毅豪调笑道，“不过，不知道你老公看见了会不会吃醋呢？”
　　“如果真有老公就好了。”
　　少妇娇笑道，芊芊玉手隔着杨毅豪的衬衣爱抚了一把他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地低声笑道，“不耽误你的时间了，别忘记欠我的一个约定就行了。”
　　说着贴着杨毅豪的耳朵低声说道，“我叫李茗欣，以后叫我李姐吧。”
　　李茗欣的吐气如兰吹拂得杨毅豪耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，他条件反射地大手搂上李茗欣的柳腰，刚刚在李茗欣丰满翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，她却推开他的搂抱，调人胃口媚笑着娇嗔道：“人小鬼大，连姐姐的豆腐都吃，改天你要是和姐姐配戏精彩能够让我男朋友吃醋的话，姐姐就会奖励你的哦。”
　　“呵呵，我不仅能够让他吃醋，还可以给他戴顶帽子。”
　　杨毅豪坏笑着，大手肆无忌惮地抓住李茗欣的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。
　　“啊……小坏蛋……你轻点啊……”
　　李茗欣这才知道眼前这个大男孩可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么淫邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道，“好了，我还有事情要处理，先走了。”
　　说完慌忙推开杨毅豪，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。
　　杨毅豪收回色咪咪的目光，将大包小包的礼物放好之后，然后离开酒店去学校上课，下午只有两节课，上完之后，杨毅豪离开学校来到酒店，而陈萧雪和张秋霖也谈完事情了，见到杨毅豪来到酒店，陈萧雪说道，“放学了啊？”
　　“恩，陈老师不来吗？”
　　杨毅豪见到还是不见班主任陈嫣然，所以问道。
　　“她也应该到了。”
　　陈萧雪说道，“这不，说到来到，嫣然，过来见见张书记。”
　　果然，陈嫣然从远处走了过来，“张书记好。”
　　“你好，陈总的女儿真漂亮。”
　　张秋霖由衷的赞美道。
　　“是啊，看见他们年轻意气风发的样子，我们才知道自己都老了。”
　　陈萧雪叹息道。
　　“陈姐姐，你哪里老了啊？你看你的肌肤，你的身材，保养的这么娇嫩，我看着都有点嫉妒啊。”
　　张秋霖看来有求于陈萧雪，阿谀奉承之词脱口而出，毫不以为肉麻，还娇笑着低声对陈萧雪说道，“我是真的老了，小腹上都有赘肉了，烦心啊。”
　　“是啊，干妈才一点不老呢。”
　　杨毅豪笑道，“本来我做了你儿子，以为可以叫陈老师做姐姐了，现在旁边人都以为你们俩是姐妹俩，弄得我又在陈老师面前又矮了一辈，哎。”
　　陈萧雪被张秋霖和杨毅豪连续的大拍马屁，搔到了痒处，所谓，千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？她也毫不例外，心里欢喜的好像喝了美酒似的，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，你也来凑热闹，是不是想帮着你张阿姨一起把干妈忽悠晕了啊？”
　　“妈，杨毅豪虽然平时花言巧语多一些，不过，刚才还是实话实说的。”
　　陈嫣然娇笑道，“我妈的美貌和气质让我都自惭形秽呢。”
　　“你的小嘴怎么也甜起来了啊。”
　　陈萧雪心花怒放地笑道。
　　张秋霖见杨毅豪无意之中帮自己讨好了陈萧雪，不禁开心地看着眼前这个帅气的大男孩，却发现杨毅豪的目光不时在她丰满高耸的酥胸上面打量，她不由得羞赧地用芊芊玉手遮挡了一下胸部，因为衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，看得杨毅豪忍不住吞咽了一口口水。
　　雅致的单间，豪华的布置，酒店总经理李茗欣亲自指挥着上菜上酒，大献殷勤。张秋霖见酒菜丰盛才满意地颔首，李茗欣才恭恭敬敬地告退，李茗欣还没有忘记偷偷抛给杨毅豪一个媚眼。
　　“省里秦书记他们公务繁忙，今天不能够过来拜访了，特意安排我要招待好您呢。”
　　张秋霖笑道，“其实陈姐姐不是第一次来了，也是我们这里的常客了啊。”


第125章 官场风波
　　“是啊！前几次来，秦书记专门从省城过来热情款待，让我都感觉受宠若惊了。”
　　陈萧雪笑道，“其实我是因为公司的业务考察过来的，我这个人比较喜欢淡雅，不喜欢迎来送往寒暄客套的。”
　　“我理解姐姐的，姐姐和陈部长一样都是比较务实不事张扬的性格和作风。”
　　张秋霖笑道，“来，毅豪，嫣然，我们一起先给你们妈妈敬杯酒，祝愿她青春永驻，财源广进，好吗？”
　　四个人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。尤其是张秋霖这样的市委书记，陈萧雪这样的公司老总，交际广应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目。
　　陈嫣然不仅上了脸，而且上了头，看哪里都是旋转的；陈萧雪和张秋霖脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人；杨毅豪却不痛不痒，连倒连干。
　　陈萧雪冲杨毅豪使个眼色笑道：“毅豪，你敬张书记一杯吧，以后你做大事的时候，还要靠张书记帮忙呢。”
　　“是啊，理所应当的。”
　　杨毅豪得到陈萧雪授意，拿过来两个喝茶的大杯子，每个杯子各倒了三小杯酒，毕恭毕敬地端到张秋霖面前一杯笑道，“俗话说敬酒敬三杯，我这第一杯就祝愿阿姨仕途如意，平步青云，百尺竿头，更进一步。”
　　这句话结结实实地搔到了张秋霖的痒处，娇笑道：“小小年纪就出口成章，喝酒还巧立名目，好吧，我喝了。”
　　说完仰头一饮而尽。
　　杨毅豪再将另外一杯恭恭敬敬端到张秋霖手中笑道：“这一杯再敬张阿姨，祝愿阿姨永远年轻漂亮，早日成为我们的美女省长，怎么样？”
　　“这个小子就是有灵气，他都看出来张书记的心思了啊。”
　　陈萧雪笑着敲边鼓道，“那这杯酒更要开开心心地喝了！”
　　“你们娘俩是不是商量好的啊？”
　　张秋霖娇笑道，“不过，我向来不打酒官司的，来者不拒啊。”
　　仰头再次一饮而尽，到底是酒精考验的革命干部啊，杨毅豪听张秋霖说来者不拒，不由得想起来重生之前在大学看到的一个笑话，杨毅豪笑道：“我曾经听人家讲过喝酒的五个阶段：少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；中年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”
　　“小坏蛋，哪里听来的这样乱七八糟的笑话？”
　　陈萧雪娇嗔道，“那你说我和张阿姨我们是寡妇啊？还是老太太呢？”
　　“你们都是如花似玉的少妇啊。”
　　杨毅豪笑道。
　　“那我们如花似玉，你陈老师陈姐姐是什么呢？”
　　张秋霖娇笑着揶揄道。
　　“你们都是如花似玉，不过，陈姐姐是含苞初放，干妈和张阿姨是盛开绽放，这样说都不得罪吧？”
　　杨毅豪笑道。
　　陈嫣然和张秋霖陈萧雪一起笑骂：“油嘴滑舌的小滑头。”
　　陈萧雪又示意陈嫣然去给张秋霖敬酒，张秋霖死活不依，拉着陈萧雪陈嫣然陪酒，三个女人一台戏，好不热闹。
　　杨毅豪却不闲着，故意一不留神把自己的筷子碰落在地，假装低头去捡拾筷子，却窥视张秋霖的丝袜美腿，那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙使他心跳加快，在张秋霖丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在杨毅豪的眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，杨毅豪看到张秋霖那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让杨毅豪胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　张秋霖好像感觉到杨毅豪火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在杨毅豪眼里却更加诱人。
　　“毅豪，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧。”
　　张秋霖羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着干妈和老师姐姐的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，张秋霖不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，三十多岁的女人还可以引起少男的兴趣，张秋霖的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当杨毅豪色咪咪的眼光在她丝袜美腿裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。
　　杨毅豪只好失望地坐正身子，接过张秋霖递给的新筷子。
　　“对了，最近小城的房地产好像特别不错，去年国庆的时候，有个新的楼盘做推广，在小城影响特别大呢。”
　　张秋霖慌忙转移话题缓解一下自己的心情。
　　“呵呵，我昨天晚上还和妈聊起这个事情呢。”
　　陈嫣然笑道，“哦，张书记可能不知道，毅豪可是这家房地产的老板。”
　　其实本来陈嫣然并不知道的，只是杨毅豪并没有打算隐瞒陈嫣然，所以上学期有次两人聊天，杨毅豪告诉了陈嫣然。
　　“啊？毅豪是那地产公司的老板？”
　　张秋霖有点弄不清状况地看着陈萧雪。
　　陈萧雪是知道这个事情的，认了杨毅豪做干儿子之后，杨毅豪给告知了陈萧雪，陈萧雪的感觉就是杨毅豪他日必定成人中之龙，所以以杨毅豪的年龄，陈萧雪哪里会叫他喝酒呢？叫他喝酒，也是知道了杨毅豪的是地产公司的老总，“这个我也是才知道不久，只能说明毅豪年轻有为了。”
　　“什么年轻有为啊，以后我还要多向干妈和张书记学习呢。”
　　杨毅豪谦虚的笑道。
　　“对了，毅豪，范远强和张晓琳是舅舅跟舅妈吧？”
　　张秋霖问道。
　　“是啊，张书记认识他们啊，不过他们离婚了，但是我还是将她当我最爱的大舅妈。”
　　杨毅豪的最爱可是别有含义。
　　“何止认识，晓琳和我可是十多年的好朋友了，陈姐姐也认识她，改天我请客，大家再聚一下，怎么样？”
　　张秋霖娇笑道。
　　“那好啊，等一下我就要去大舅妈家，先前我妈妈打电话叫说她加班，大舅妈也是一个人在家，就叫我去给她做伴。”
　　杨毅豪笑道。
　　“我也住那边。”
　　张秋霖娇笑着道，“呆会我亲自送你过去，咱们一起去给她一个惊喜，我还要兴师问罪呢，有这么一个能干的外侄也不跟我好好介绍一下，搞到今天才认识。”
　　“毅豪，我有些事情想先和你说一下，然后你再跟张书记过去好了。”
　　干妈陈萧雪笑道。
　　张秋霖邀陈嫣然出去到大厅喝茶聊天，留下陈萧雪和杨毅豪单独说话。
　　“毅豪，把你的那个玉佩给我看看。”
　　干妈陈萧雪伸出芊芊玉手。
　　“哦，干妈是喜欢这个玉佩还是怎么？”
　　杨毅豪靠近干妈陈萧雪，将玉佩放在她的玉手中，不由得打量她薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出。
　　“我就说实话吧，这玉佩可能关系到你姐姐的身世。”
　　干妈陈萧雪实话实说，“你姐姐身上也有这么一个一模一样的玉佩，所以昨天我见到那玉佩，才想知道到底是怎么来的。”
　　“原来是这样。”
　　杨毅豪压制着内心的狂喜，想不到干妈陈萧雪果真知道这个玉佩，“幸好干妈认识这个玉佩，不然也不会不打不相识，还认了你做我最爱的干妈。”
　　“小坏蛋，别没大没小的，说正经的。”
　　干妈陈萧雪娇嗔道，纤细的手指放在杨毅豪的胸膛上面，“你这玉佩到底是怎么来的啊？”
　　“怎么不大不小了啊，要不我们就像昨天在草坪那样说话嘛，干妈不想我宽阔健壮的胸膛，我却很想干妈温暖柔软的胸膛啊。”
　　杨毅豪却不屈不挠地继续挑逗着，大手已经轻轻搂住了干妈陈萧雪的柳腰，既然干妈陈萧雪知道这玉佩，那么就不着急了。
　　“小坏蛋，满脑子乱七八糟的东西。”
　　干妈陈萧雪娇嗔道，“你到底说不说啊？”
　　杨毅豪这才收敛心神说道：“不好意思，干妈，之前我也跟你说了，自从修炼太极拳和那个御女之术之后，有时候自己好像无法控制自己似的。”
　　“毅豪，干妈理解你的。”
　　干妈陈萧雪芊芊玉手爱抚着杨毅豪宽阔健壮的胸部肌肉，温柔地说道，“传说御女之术是古代很高深的双修功夫，修炼者能达到长寿的效果，我有个朋友以前在西藏就听人说过的。”
　　“干妈理解就好了。”
　　杨毅豪抓住干妈陈萧雪的芊芊玉手按在他的胸膛上面，他很喜欢干妈陈萧雪玉手和他肌肤接触的美好感觉。
　　“按照我的分析，你的御女之术应该已经有一定程度了，所以才会这样，等达到一个阶段之后，或者就会好一点的，你跟干妈说你都有好几个女朋友了，干妈才见了一个，另外几个什么时候给跟干妈介绍一下啊，还有，像你修炼了御女之术之后，那女方有什么变化呢？”
　　干妈陈萧雪见杨毅豪对她十分依恋，她的心里也非常欣慰喜悦，轻轻爱抚着他的胸膛，调笑道。


第126章 老实交代
　　“这个我就不是很清楚，但是事后我问她们，她们都说全身特别有精神，眼力听力都更加的好了。”
　　杨毅豪说道。
　　“哦。”
　　陈萧雪知道有些事情除非亲身体验，不然也不会自动其中的奥妙的。
　　杨毅豪搂着陈萧雪的柳腰，一只大手按在她柔软的小腹上，在她白皙的耳朵旁边低声说了一句话。
　　“什么？”
　　陈萧雪纳罕道，“什么时候出现啊？”
　　杨毅豪咬着陈萧雪的耳垂低声说了一句话。
　　“小坏蛋……”
　　干妈陈萧雪被他咬啮耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面绯红，听他如此毫无距离地低声说他和女朋友男女欢好的事情，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，“怎么非要那样才得到内力啊？是不是妄想占尽天下美女的便宜啊？”
　　“仅仅那样还不够的。”
　　杨毅豪不依不饶地咬啮着干妈陈萧雪白嫩柔软的耳垂，坏笑着告诉她需要的条件。
　　“什么？你这个小坏蛋。”
　　干妈陈萧雪听说必须达到情欲的高潮杨毅豪可以吸收女子的精华使得内功加强，干妈陈萧雪的芳心也情不自禁地如同鹿撞，“砰砰”乱跳，她伸手扭住杨毅豪的耳朵，眉目含春地娇嗔道，“老实交代，你到底得到多少女子的精华了？”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地简要汇报了一下。
　　“不对吧？就这么几个吗？”
　　干妈陈萧雪娇嗔道，“你那个最爱的大舅妈呢？别以为我没有听出你那个最爱是什么意思，还有昨天你那个未来岳母林紫伊，她看你的眼神可不是长辈看晚辈，而是女人看男人的眼色哟。”
　　“干妈的眼睛真是厉害，火眼金睛啊。”
　　杨毅豪只好如实交代与大舅妈张晓琳和岳母林紫伊的事情，并且坏笑道，“她们事后可是变得更加年轻漂亮了，干妈要不是试一下啊。”
　　干妈陈萧雪水蓝色的紧身裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，看得杨毅豪食指大动，邪念陡生。
　　“小坏蛋，连干妈的主意都敢打啊？”
　　干妈陈萧雪听说几个少女两个熟女都被杨毅豪得手，她有些心慌意乱，又有些心猿意马，嘴里却生气地娇嗔啐骂道，“再敢胡说八道的话，看干妈还理你吗？”
　　“我是和干妈开玩笑嘛，不过这世界上的太多事情都说出清楚，谁又知道已经会怎么发展呢？”
　　杨毅豪轻轻搂着干妈陈萧雪的柳腰说笑道。
　　“那你也休想。”
　　干妈陈萧雪闻着杨毅豪身上浓烈的男子汉阳刚气息，芳心羞乱却十分惬意。
　　“如果是命中注定的话，我恐怕就无法控制自己了。”
　　杨毅豪坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住干妈陈萧雪的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。干妈陈萧雪一阵娇喘，侧过脸来，正好和杨毅豪相对，杨毅豪趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　干妈陈萧雪一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。杨毅豪的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　“呜……”
　　干妈陈萧雪就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。杨毅豪那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着杨毅豪的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨毅豪的口中。
　　杨毅豪试探着松开紧抱着她的双手，果然，干妈陈萧雪娇喘吁吁，还在陶醉迷离。杨毅豪趁热打铁，将舌尖伸到干妈陈萧雪口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着衬衣抓捏着饱满的乳房。
　　“毅豪……不要啊……”
　　干妈陈萧雪死死抓住了杨毅豪的双手，急促喘息着哀求道，“不可以的……毅豪……干妈还有重要的事情要问你呢……你不要捣乱……好吗？”
　　“干妈，你摸摸我的心，从昨天遇见了你，我就爱上干妈了，我就想着有朝一日可以一亲芳泽。”
　　杨毅豪深情款款地说道，“凭我的直觉，我敢肯定我们肯定是注定的。”
　　“毅豪，不要逼干妈，好吗？”
　　干妈陈萧雪知道眼前这个英俊可爱的大男孩被自己的美丽成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了，其实，她内心深处又何尝不喜欢这个可爱的大男孩呢？不过，现在她只能爱抚着他的脸颊温柔劝慰道，“好毅豪，干妈也喜欢你，可是我们有缘分，还要有时间，不要这么强迫干妈，好吗？毕竟我们还有许多重要的事情需要去处理呢，明白了吗？毅豪？”
　　“好吧！”
　　杨毅豪知道好事要多磨，心急吃不了好饭菜，一时半会还不能如愿以偿，只好耍赖地搂住干妈陈萧雪的柳腰撒娇道，“那我就这样搂着听干妈说话，好了吧？我保证不捣乱了，好了吧？”
　　“小坏蛋，我真的拿你没有办法！”
　　干妈陈萧雪娇笑道，“你武功的事情暂时放在一边，现在我们说玉佩的事情。”
　　“好的。”
　　杨毅豪道。
　　“你这玉佩是哪里来的？这给你玉佩的人还在吗？”
　　干妈陈萧雪连珠炮似的问道。
　　“这玉佩是林紫伊给我说的，是寻找她失踪的妹妹唯一的证据了。”
　　杨毅豪说道。
　　“原来是这样，难怪我昨天见到林紫伊的时候，就有着熟悉的感觉，搞不好她真的是嫣然的姐姐。”
　　干妈陈萧雪若有所思的说道：“小坏蛋，有时间的话可以安排我跟她见一面吗，我想亲自问一下，如果这是真的，对嫣然就太好了。”
　　“好啊。”
　　杨毅豪道，“就明天吧，林紫伊也想了了这桩心愿，如果是真的就太好了。”
　　“对了，林紫伊另外给你说没有说关于这个玉佩的事情。”
　　干妈陈萧雪问道。
　　“另外就没有了。”
　　杨毅豪道，“难道这玉佩另外还有什么故事啊？”
　　“原来是这样，不过我估计这些事情林紫伊也不是很清楚。”
　　干妈陈萧雪说道，“这也是我后来为了打听嫣然的的亲人所得之的，这玉佩出自大秦时期，相传乃是秦始皇建造十大铜人的时候亲自命玉匠做的，据说是辟邪之物，后来传到唐太宗李世民手上，跟着就消失不见了，直到康熙年间又再出现，玉佩分两块，据说合并在一起之后，有不可想象的力量。”
　　“这么神奇啊？那可要见识一下了，如果真有这种神奇的事情，到时候我又得到那种不可想象的力量，那该多好啊。”
　　杨毅豪笑道，“到时候我就能所向无敌，泡尽全球美女了，或者那种力量就是让美女自动爱上我就更好了。”
　　“小坏蛋，就是不正经。”
　　干妈陈萧雪娇嗔道，“当心有的女人就不能碰，就是那个薛穆云，她可是生性妖媚，最是精明诡异，一旦抓住你，咬你一口，就你这个花心的定力，十有八九就要拜倒在她的石榴裙下了。”
　　杨毅豪想起来那个性感妖媚的薛穆云，也不禁笑道：“说不定我能征服她呢，我倒是想拜倒在干妈的一步裙下，可惜干妈执意不许啊。”
　　“小坏蛋，说正经事呢，又胡扯八扯的。”
　　干妈陈萧雪娇嗔道，“就这么说定了，明天我跟林紫伊见一面，好好的谈一谈，这事你先别告诉你陈姐姐，等我跟林紫伊见面之后再说。”
　　“也好。”
　　杨毅豪笑道，“这种事情还是谨慎一点好，万一一场空欢喜就不好了，到时候不管是陈姐姐这边，还是林紫伊那边，我都不好交待。”
　　“知道就好。”
　　干妈陈萧雪在杨毅豪脸颊上面拧了一把。
　　“好干妈，就是不知道什么时候我们可以成为命中注定呢？”
　　杨毅豪说着再次亲吻上干妈陈萧雪的樱唇，舌头径直探入进去缠绕住她柔软滑腻的小舌，恣意吮吸着她甜美的津液，大手忍不住探进她的水蓝色的紧身一步裙，抚摸揉搓着她的白色亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　干妈陈萧雪“嘤咛”一声，就迷醉在杨毅豪狂野娴熟的湿吻之中，感觉他的色手按住她的白色亮光丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，手法熟练地抚摸揉搓，并且摸索着向着玉腿之间逼近，她惊惧地急忙拼命抓住他的大手，使劲推开他，娇喘吁吁，粉面绯红地娇嗔道：“小坏蛋……你就先饶了干妈吧……好吗？张阿姨在外面等着你呢……快点去吧……记得明天的事情……”
　　“这是我对干妈的惩罚，谁让你不事先告诉我你的家世呢？”
　　杨毅豪依依不舍地搂住干妈陈萧雪的柳腰耍赖道，“干妈的姐姐也就是我的干姨妈居然是中央国土资源部的部长，怪不得省里市里的领导都巴结你呢。”
　　“我忘记了嘛，以后有什么干妈都告诉，行了吧。”
　　干妈陈萧雪娇嗔道。
　　“这才是我的好干妈。”
　　杨毅豪搂抱住干妈陈萧雪撒娇道。
　　陈萧雪感觉自己越来越喜欢这个英俊可爱的大男孩，也越来越迷恋这种暧昧禁忌的不伦恋，也越来越沉沦这样若即若离的忘年交，虽然没有真正交欢，却也销魂夺魄，快乐无比，她不禁粉面绯红，眉目含春地娇嗔道，“好了，快点去吧，免得张阿姨久等了，呆会我也要陪你陈姐姐到处逛逛。”


第127章 市委书记
　　“好干妈，你早晚都是我的人。”
　　杨毅豪在干妈陈萧雪丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏了两把，才恋恋不舍地轻吻而去。
　　陈萧雪实在不知道自己还能够抵抗住杨毅豪多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，一直单身的她自从遇到了杨毅豪之后，屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻留下陈萧雪站在那里娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥泥泞不堪了。
　　“陈姐姐，我走了啊。”
　　杨毅豪向陈嫣然告别。
　　“恩，我呆会陪妈去逛逛街，你也早点回去。”
　　陈嫣然开心地说道。
　　张秋霖坐在红旗轿车的驾驶座上，对杨毅豪笑道：“可以走了吧，我们的小帅哥。”
　　“让张阿姨这么一个大美人等着，真是抱歉。”
　　杨毅豪坐在副驾座上笑道。
　　“帅哥老总嘴巴就是甜。”
　　张秋霖笑道，“那我开车了。”
　　“张阿姨，你这么年轻就当上了市委书记，应该很多人羡慕你吧。”
　　杨毅豪问道。
　　“有什么好羡慕的啊，像你干妈和干姨妈，那才是女强人呢，你干妈可是全国五百强企业的老总，你干姨妈就更厉害了，才四十岁就是中央国土资源部的部长了。”
　　张秋霖说道，“我不知道要奋斗到什么时候，才能做到那个程度。”
　　“估计明年张阿姨就是我们的省长，后年就去中央。”
　　杨毅豪笑道，“到时候阿姨到了中央之后，可别忘记关照我啊。”
　　“这么你嘴巴像是摸了蜜糖的啊，句句说得我开心。”
　　张秋霖道，“如果真有那么一天，我肯定不会忘记你的，不过你也要多帮我在你干妈面前说一说啊。”
　　“我看干妈和阿姨相处的很好，我想干妈一定肯帮阿姨说话的。”
　　杨毅豪忍不住盯了一眼张秋霖短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。
　　“是吗？你干妈和你说了这个意思吗？”
　　张秋霖大喜问道。
　　“干妈只是说张阿姨又漂亮又能干又热情什么的，别的倒没有说。”
　　杨毅豪笑道，窥视着张秋霖黑色紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个市委书记端庄少妇有了指向性的反映，却也不能假传圣旨欺骗她，免得她期望值过高，最后不能升迁失望透顶。
　　“是吗？那也很好啊。”
　　张秋霖笑道，“我倒是热情，对陈姐姐也是真心实意的，也不是仅仅为了巴结陈部长，陈姐姐可是女人当中的杰出人物，和她在一起，我也能够学到很多东西的。不过，漂亮就谈不上了，阿姨都老了，哪里有你干妈保养的好啊，明年就是本命年了，真是时光荏苒，岁月穿梭，一晃都三十六年了啊。”
　　“阿姨比干妈小一岁，哪里就老了呢？”
　　杨毅豪趁机上下打量着张秋霖的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，杨毅豪感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的市委书记越来越有反映，笑语殷殷说道，“阿姨和干妈保养的都很好啊，雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，之前看见阿姨的时候，还以为阿姨没有结婚呢。”
　　“你太夸张了吧？小嘴这么甜，怪不得听你干妈说你有好几个女朋友呢。”
　　张秋霖余光感觉杨毅豪的眼光又在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过，被杨毅豪这样英俊的大男孩赞美，张秋霖的心里还是十分欣喜地娇笑道，“阿姨都人老珠黄了，怎么能够和你的女朋友相比呢？你女朋友叫什么名字？应该是个小美女吧？”
　　“我女朋友是娇嫩婉娈的少女美，阿姨是妩媚娇艳的成熟美啊！”
　　杨毅豪色咪咪地看着张秋霖肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“不知道叔叔是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上阿姨你的美貌和气质呢？”
　　张秋霖感觉杨毅豪的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈地笑道：“他可不是什么玉树临风的美男子，只是文质彬彬，身体薄弱，一幅弱不禁风的样子，结婚一个月后就去美国了，我都十年没有见到他到底是什么样子了啊。”
　　“不会吧？十年没有见面了？像叔叔能够拥有张阿姨这样既漂亮又能干的美女高官，真是很有福气，可是怎么不懂呢？”
　　杨毅豪感叹道，“说得不好听一点就是身在福中不知福啊，阿姨也不过去看看他？”
　　“呵呵，你才多大啊？就懂得这些了？”
　　张秋霖娇笑着揶揄道，“是不是有了女朋友就觉得自己了解女人了啊，哪里有那么简单容易啊，你的认识还停留在感性上面呢。”
　　“不是感性，是性感。”
　　杨毅豪色咪咪地盯着张秋霖黑色紧身短裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道，“张阿姨，你的丝袜美腿真漂亮啊。”
　　只见张秋霖脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬托得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让杨毅豪看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露，重生之后，杨毅豪每次看见这样诱人的丝袜美腿，都感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。
　　张秋霖被杨毅豪的连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好啊。”
　　“再好的照片没有好的底版也是不行的。”
　　杨毅豪笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者，不过我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的，没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”
　　“没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢。”
　　张秋霖娇笑道，“怪不得陈姐姐要认你作干儿子，她可真是高明啊，不仅做生意精明，看人也眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊，而且你现在都小有成就，加以时日，那全球五百强，肯定有你的一份。”
　　“张阿姨说笑了，我哪里是什么宝玉啊，顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少荒唐，干妈总是说我将来肯定是个花心大萝卜呢。”
　　杨毅豪笑道。
　　“年少荒唐在所难免，连上帝都说年轻人犯错误是可以理解的嘛。”
　　张秋霖可不是糊涂之人，杨毅豪的一言一行，那可不是他这个年纪该有的，光是那口才，都不知道骗了多少少女的心了，所以娇笑道，“那你有几个女朋友呢？”
　　“还是有好几个的，现在我们的思想解放也是跟着大人学的，很多大官还更多呢。”
　　杨毅豪笑道，“随着思想的不断解放，经济的不断发展，一夜情、包二奶、养情人、泡小蜜都会越来越多，这是经济社会发展的必然产物。”
　　“现在的确是这样，世风日下，人心不古，也怪不得孩子，很多大人就不能够以身作则，上梁不正下梁歪，也就无话可说了。”
　　张秋霖摇头苦笑道。
　　“像上次我听到一个笑话，有群小孩经过麦田的时候，听见里面喘气声夹杂着叫喊声，那群小孩以为有人打架，结果过去一看，原来是两口子在地上干活，一时火起忍不住在地里就干起来了，两口子臊得要命，那男的当场吓得不行了，好长时间都萎靡不振呢。”
　　杨毅豪笑道，“这件事情后来传开了，有个老师听说了还点评调笑说，你们孩子家懂什么，其实那就是夫妻打架，也是夫妻干活，而且还是耕地播种，你说是不是荒唐啊，很有意思的荒唐啊？”
　　张秋霖虽然对这样的笑话并不以为然，毕竟和官员们在酒桌上面讲的那些荤笑话相比简直是小巫见大巫，可是听见“打架干活耕地播种”来形容夫妻做爱感觉倒是贴切形象，也不禁一笑，又想到自己和丈夫除了新婚之夜后，从来没有过刺激的体验，现在闻到近在咫尺的杨毅豪身上浓烈的男子汉阳刚气息，她不由得有些心慌意乱，粉面绯红，一时之间不知道说什么好了，杨毅豪见张秋霖粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵。


第128章 真真假假
　　像对付张秋霖这样的高级高级官员市委书记人妻少妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点粗俗赤裸裸的荤话或许能够收到意想不到的效果。
　　“张阿姨平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道张阿姨到了……”
　　杨毅豪本来见张秋霖娇羞妩媚的模样，想说不知道她到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，话到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道张阿姨在机关的时候，那种气势是不是倾倒一片呢？”
　　“哪里有那么容易啊？我这个市委书记可不是那么好当的啊。”
　　张秋霖娇笑着将轿车停靠在张晓琳居住的小区楼下，伸手拍了拍杨毅豪的宽厚的肩膀道，“那就要拜托你在你干妈那里，最好在你干姨妈那里帮阿姨说说好话，阿姨真的能够提拔上去，到时候一定请你的客。”
　　杨毅豪一听就听出来了，张秋霖并不知道他什么时候认陈萧雪作干妈的，还以为他和那个素未谋面的干姨妈多么熟悉亲切呢，他不禁笑道：“我倒是听干吗说市里面几个领导会调到省里去，听说有一个女性要到省里做高层领导，应该就是阿姨你吧？”
　　“如果真的是这样，那上次就应该是面试吧，那就是我啊。”
　　张秋霖大喜地抓住杨毅豪的手追问道，“那你干姨妈怎么说啊，给阿姨说一说。”
　　“干姨妈说市委里面没有几个水平高的领导干部，值由市委书记办事能力不错的，小城的发展全靠她才有今天。”
　　杨毅豪微微皱眉，装模作样地说道，“对其他的人的评价我也不记得了，不过干姨妈对市长几人不是很满意就是了。”
　　杨毅豪顺势反握住张秋霖的芊芊玉手轻轻爱抚着她那雪白柔嫩的肌肤，不知道自己能不能勾上眼前这个市委书记的少妇呢？
　　“陈部长对王市长不满意那是很多人都知道的事情，因为王市长的背后靠山是中央水利部的，跟陈部长一直不合，最近换届，市里很多人都想调到省里去，市委的权利斗争开始激烈起来，看来你还真的从你干姨妈那里听到了一些漏风。”
　　张秋霖先是欣喜，随即又大惑不解地问道，“既然陈部长有些赏识我，那为什么我去拜访几次她都有些冷淡呢？连我送的礼物都不肯收呢？”
　　杨毅豪暗道礼物十有八九是现金，生怕被张秋霖这个精明的市委书记识破真相，他故作轻松神秘地笑道：“这个当然有道理的，阿姨最是聪明，你猜猜看，我们上楼吧，到了舅妈家里我再好好地告诉你。”
　　作势要打开车门出去，脑子里面却开动马达思忖着如何自圆其说。
　　“别急，时间还早着呢。”
　　张秋霖急于打探陈部长的内部消息，又怕到张晓琳家里顾忌多多，她怎么肯放杨毅豪上楼，芊芊玉手使劲拉住他一扯。
　　杨毅豪装作失去平衡，耍赖地顺势身体倾斜趴在了张秋霖的身上，温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好，尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　“对不起，阿姨，我不是故意的。”
　　杨毅豪慌忙起身坐好，故作不好意思地赔不是，眼睛却不由自主地窥视张秋霖那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是不懂得去珍惜啊，居然跑到美国去了，丢下这么一个娇妻。
　　张秋霖十多年来第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里杨毅豪只是个大男孩，却也感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来杨毅豪刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也听出来这个大男孩一个劲地赞美她是在传达爱的信息，不禁有些担心这个大男孩会不会对她有所企图啊？却也为自己有那么大的吸引力迷倒大男孩而感到窃喜。
　　“没事的，阿姨只是想通过你了解一下陈部长对我评价。”
　　张秋霖掩饰一下刚才的尴尬气氛，自嘲的笑道，“其实你也未必什么都知道的，我们上楼吧。”
　　“阿姨说的不错，我也就是听个漏风听个皮毛而已。”
　　杨毅豪知道古往今来的官场都是一样的钩心斗角尔虞我诈争权夺利矛盾纠葛，于是似是而非虚虚实实地说道，“干姨妈好像见过我们的副市长吧。”
　　“是啊，陈副市长跟陈部长的有点亲戚关系。”
　　杨毅豪听杨毅豪说的很靠谱，不禁对他更加相信了，忽闪着美丽的大眼睛看着眼前这个大男孩，不知道他还听说过什么内部消息。
　　杨毅豪暗笑自己居然这样也蒙对了，他故作神秘地低声说道：“阿姨知道我们省是西部地区的能源基地，粮食仓库，而我们市在省内的经济数一数二，很多届市里的领导都在换届的时候直接到省里去了，说到底就是我们市的领导就是未来的省领导，而市内各官员的暗战就是为后面而铺路的，对吧？”
　　“是啊，这些是陈部长给说的吧？”
　　张秋霖已经深信不疑了，毕竟这些话不是一个普通的学生能够说出来的，她不由得更加热切地目不转睛地看着杨毅豪。
　　“而且据说中央也要换届，干姨妈之所以要过问我们省的事情，那是别有原因的，我干姨妈的后台我就不说了，阿姨应该知道我干姨妈是什么样的人吧？”
　　杨毅豪又是故作神秘地反问道。
　　“陈部长可是一位巾帼英雄，听说家族里面的父辈跟着毛主席打江山的不止一两个，你那干姨父搞不好就是下届的军委副主席了。”
　　张秋霖感叹道。
　　“啊？张阿姨连这个都知道啊？”
　　杨毅豪故作惊诧地赞叹道，随即又虚虚实实地反问道，“既然是这样，那我干姨妈干姨父的后台张阿姨应该了解一点了吧？”
　　“当然了解一点。”
　　张秋霖颔首说道，“其实每一届中央领导在上任的前两年，基本上已经定了，现在的主席年龄大了，这一届他肯定会退下来，他老人家一下来，中央的政治格局就会有很大的变化，而你干姨父在这一届虽然到不了顶端，但是在下一届绝对有可能的，你干姨妈在换届的时候，应该是在国务院，这些我们下面的人早都已经分析过了。”
　　“那这么说来，其实也是一个连带关系，如果我干姨妈她们看好阿姨你的话，那么换届后，阿姨做了省长，跟着再换届，阿姨就会到中央。”
　　杨毅豪笑道，“毕竟现在是个男女平等的年代，像阿姨这么能干的美女，又年轻又能干，升迁是很有希望的。”
　　说到这里，杨毅豪自己都不禁在心里长长出了一口气，一句话说了谎，被逼无奈进行弥补，结果必然要说更多的谎话，当然其中未必都是假的，有些可能都是真的，只是当事人不说，谁又知道呢？好比许多惊天大案，都是编织一个巨大美丽而真实的谎言，才可以欺骗成功，事后大家都恍然大悟的诧异道：那明显是假的啊，当时怎么就糊里糊涂地相信了呢？
　　张秋霖听杨毅豪一会神秘，一会私语，一会大笑，一会诧异，环环相扣，说的有鼻子有眼的，偏偏其中又有一些所谓的内幕她已经深信不疑，身为市委书记，背后靠山又不是很多，很多事情也是身不由己，如果能够得到陈部长的赏识，那升迁的希望就大了很多，她不禁再次拉住杨毅豪的手问道：“毅豪，阿姨明白你的意思了，那我很想再次前去拜访陈部长，你能不能先在你干妈面前多帮阿姨说说好话？阿姨再去拜访也就顺理成章了吧？”
　　杨毅豪见张秋霖心绪已乱，居然求教于他，自然毫不客气地轻轻握住她的芊芊玉手爱抚着笑道：“我自然要帮阿姨说好话，不过刚才那些话都是假话，天知地知你知我知，出了车门我就不承认了，就当我什么都没有说过。”
　　“阿姨心知肚明，哪里还会四处传播去啊？”
　　张秋霖无论如何想不到这个小鬼头是今天才认陈萧雪作干妈的，也就想不到这个小鬼头竟然连陈部长的面都还没有见过，更想不到这些话只是杨毅豪根据重生之前的经历修改了一点说的，张秋霖受骗了还要感激地道谢，“毅豪，阿姨真的谢谢你了，今天不是遇见你告诉阿姨这些话，阿姨还百思不得其解，不知如何是好呢。”
　　其实当杨毅豪说到这里，杨毅豪突然发现自己重生之后，居然无形的卷入了国内政治的漩涡之中了，在重生之前，杨毅豪并不认识什么陈萧雪，张秋霖之类的，只是知道有个姓陈的国土资源部长后来做了副主席，而省里的领导班子也没有张秋霖，这一切都在发生着改变，杨毅豪知道自己开始一步一步的在改变未来了，直觉上面，他觉得自己很有可能改变整个国家的政治格局，既然有的事情已经是这样，那么就去奋战吧。
　　杨毅豪轻轻爱抚着张秋霖光滑柔嫩的芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽的大眼睛，叹息一声说道：“我也不知道为什么把这些话都和阿姨说了，可能是比较喜欢阿姨，所以心里感觉亲切，所以阿姨问什么说什么，恨不得和盘托出，赢得阿姨的欢心，我也不知道是不是爱令智昏，阿姨，你说是吗？”
　　张秋霖被杨毅豪爱抚着玉手，想要收回，又不想驳了他的面子，听他当面吐露喜欢，不禁粉面绯红，娇羞无比，只能回避式地说道：“好了，说得也差不多了，我们一起上楼吧？”


第129章 尴尬气氛
　　“也好。”
　　杨毅豪也不动声色，使劲拉动张秋霖的玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向杨毅豪的怀里，他搂住她绵软的柳腰，另一只色手竟然抚摸着张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，从结实的小腿爱抚着摸向丰满浑圆的大腿。
　　“毅豪，你干什么？”
　　张秋霖猛然推开了杨毅豪的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“你舅妈在上面等着呢，我们该上楼了。”
　　说着推开车门，慌忙下车。
　　关门，启动警报器，两个人谁都没有说话。
　　杨毅豪知道自己应该打破这种尴尬的气氛，嬉皮笑脸地赔不是道：“好阿姨，刚才是我不对了，其实我父亲去世了，我跟着母亲一起生活，有点恋母情结的，阿姨何必还和我生气呢？如果这样板着脸去见舅妈，她肯定以为我欺负阿姨你了，你又不是不知道，我舅妈的眼睛可是贼毒的。”
　　张秋霖本来也不想和他真的生气，也被他的一席话说的忍俊不禁，“噗嗤”一笑，顺坡下驴，不禁娇嗔道：“你把你舅妈的眼睛说得贼毒，好像火眼金睛似的，以后再敢和阿姨胡闹，看我不告诉你舅妈，好好的惩罚你，走吧。”
　　“其实阿姨你心里也明白，我是真的喜欢阿姨，我是真的被你的美貌和气质迷得神魂颠倒，才爱令智昏，说了一些不该说的话，做了一点满心想做却不该做的事的，人家都说跟着当官的走，一路不用愁，我想以后跟着张阿姨，处处受照顾嘛。”
　　杨毅豪跟随在后面，一边走，一边还大耍贫嘴，眼睛却色咪咪地盯着张秋霖走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被黑色短裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽，上楼的时候，白色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得杨毅豪血脉喷张，不能自已。
　　“小坏蛋，怎么这么爱贫嘴啊？”
　　张秋霖笑骂道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被杨毅豪顺势英雄救美一般搂抱在怀里。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“我没事，谢谢你了。”
　　张秋霖哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪，真是岂有此理。
　　“英雄救美，美人总要有所表示啊。”
　　杨毅豪却不肯放开搂抱，坏笑着说道。
　　“毅豪，快放开阿姨啊，上面就是你舅妈家了，到了你舅妈那里，我好好陪你喝两杯酒，好了吧？”
　　张秋霖警惕地向上看了一眼张晓琳的房门，慌忙推搪着杨毅豪的搂抱。
　　“可是我现在就想喝酒啊。”
　　杨毅豪坏笑道，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住张秋霖挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。
　　杨毅豪饥渴的吸吮着张秋霖柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去，张秋霖娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨毅豪那张大嘴，双手奋力推搪着杨毅豪的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　张秋霖还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，杨毅豪的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破张秋霖的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨毅豪的舌头先是不住的缠搅张秋霖柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快张秋霖就开始迷失在杨毅豪娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　张秋霖已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨毅豪趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色短裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　“不要啊……”
　　张秋霖猛然用尽前身力气推开杨毅豪的搂抱，自己身为贤妻良母，身为堂堂市委书记，竟然在张晓琳门口的楼梯上，被一个可以当自己儿子的男孩子亲吻抚摸猥亵，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了杨毅豪的脸上，打过之后，见他满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时才想起来他是陈萧雪的干儿子，已经翻脸，还有什么好说的，就是罢官也不能拿女人的贞节去做交易，她幽怨地看了杨毅豪一眼，暗恨仕途随着这个耳光烟消云散了，径直转身下楼走了。
　　张晓琳虚掩着门等候多时了，杨毅豪抚摸着发烫的脸颊，无奈地摇了摇头，叹息一声走了进去。
　　张晓琳看见杨毅豪浑身上下焕然一新，更加帅气可爱，她不禁娇笑道：“小坏蛋，舍得来了啊，我可是等了你很久了。”
　　杨毅豪只见大舅妈张晓琳半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。因为屋内开着暖气，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了，薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已，浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下张晓琳那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，杨毅豪顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　“既然舅妈等了这么久了，那我也不能再让舅妈等了，直接来吧。”
　　杨毅豪被张秋霖勾起来的欲火，一时无法发泄，现在更不客气，近乎狂野地搂抱住张晓琳，头一低嘴唇吻合在张晓琳红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入张晓琳香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。张晓琳立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让杨毅豪的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　杨毅豪一会儿舔舐张晓琳樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。杨毅豪舔得大舅妈张晓琳芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着杨毅豪的舌头，杨毅豪也舔舐着张晓琳香甜可口的丁香妙舌，就这样两个男女相互舔舐着。
　　最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，杨毅豪的舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住大舅妈张晓琳饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后他这右手也落在了张晓琳另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下张晓琳的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　“小坏蛋，张秋霖张书记不是打电话说和你一起来的吗？怎么就你一个人啊？”
　　张晓琳勉强问道，又被心虚的杨毅豪再次吻住了樱唇，张晓琳不知道其中的原委，还以为杨毅豪对她如此痴迷迫不及待呢，纠缠片刻，开始欲火高涨的张晓琳感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住杨毅豪的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着杨毅豪嘴中和他舌头上的津液。
　　此刻张晓琳白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着杨毅豪硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在杨毅豪高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的庞然大物，杨毅豪也撩起张晓琳的短裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然电话铃声响起。
　　“不要管了。”
　　杨毅豪不管不顾地搂抱住张晓琳，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的庞然大物顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将张晓琳就地正法。
　　电话铃声不停地响着，吵得烦心。


第130章 风起云涌
　　“好宝贝，先忍耐忍耐，等我接完电话任你折腾，保证喂饱我的大宝贝。”
　　张晓琳在杨毅豪嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。
　　就在张晓琳刚要拿起电话的时候，杨毅豪已然跟在身后大手一掀，张晓琳的短裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。
　　“小坏蛋干什么啊？”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和杨毅豪的色眼中，张晓琳娇羞地叫了起来。
　　“好舅妈老婆，你只管接你的电话好了，不管是谁的电话，坚持和他说话聊天，不要停止，只要你不停，我也不会停下来的。”
　　杨毅豪以不可抗拒的动作继续拨开了张晓琳性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。杨毅豪蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　“喂，我是张晓琳，哦，死秋霖，你摆什么书记的谱啊？说好了和毅豪一起过来的，怎么失约了呢？啊……我没事，有点身体不舒服，你也不过来看看人家，没有良心啊。”
　　娇嫩的臀部突然遭到杨毅豪的湿吻，张晓琳止不住地发出低声娇叫。
　　杨毅豪感觉这样十分刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向张晓琳的花瓣……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，张晓琳感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当杨毅豪厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，张晓琳极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接杨毅豪硕大的舌头。
　　“什么？有急事处理？”
　　张晓琳勉强应付着张秋霖，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着杨毅豪的亲吻抚摸，“也好，既然升迁的事情大，那你先忙，就这样，改天一起吃饭，我还不知道你认识我的宝贝外侄呢，拜拜了。”
　　杨毅豪贪婪地吮吸着张晓琳鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处，突然张晓琳的小穴里流出一股春水，被杨毅豪丝丝地吸入自己的嘴里。
　　张晓琳勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了啊……人家受不了了……”
　　“谁让你挂断电话的，现在我要惩罚你。”
　　杨毅豪根本不理张晓琳的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把杨毅豪整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　张晓琳的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在杨毅豪双手的抓捏下微微发红，杨毅豪用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊，我的舅妈老婆？”
　　突然，张晓琳又一声惊呼：“啊……毅豪……不要……不要咬那里……啊……”
　　原来杨毅豪发现张晓琳的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。张晓琳发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了人家吧……毅豪……不要啊……啊……你真是一个恶魔啊……是舅妈命里的克星……啊……啊……”
　　又一股春水流了出来。
　　“知道我是你的克星就好，乖乖地听话，等一下有你浪的。”
　　杨毅豪直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的庞然大物，杨毅豪一手按住张晓琳的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的庞然大物，在张晓琳的臀沟里上下滑动，不时地探到张晓琳的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口，杨毅豪硬邦邦的庞然大物在张晓琳的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了张晓琳的春水，感觉麻酥酥的。
　　一时间风起云涌，杨毅豪一下一下大起大落地抽插起来，每一插，张晓琳都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　张晓琳的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被杨毅豪紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，不知道交媾了多少时间，张晓琳突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手用力地想要挣脱杨毅豪的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在杨毅豪的小腹上，不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　良久，张晓琳仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在茶几上。杨毅豪的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“毅豪，你怎么越来越凶猛了，人家都吃不消受不了了。”
　　张晓琳媚眼如丝地娇嗔着，蹲在杨毅豪的胯下，吮吸清理着杨毅豪的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。…………
　　第二天杨毅豪放学之后，就安排林紫伊和陈萧雪见面，由于杨毅豪在电话里面告诉了大概的情况，所以一见面，林紫伊就告诉了当时失散的情况，经过陈萧雪的回忆，跟林紫伊说的一模一样，到此，事情基本上已经水落石出了，陈嫣然就是林紫伊的妹妹，不过杨毅豪为了确保事情的真实，提出去省城鉴证一下两人的DNA，如果真的是亲姐妹，那么DNA可以说明一切，林紫伊和陈萧雪也答应了，陈嫣然那边由陈萧雪去说，谈到这里，陈萧雪告辞先去告诉陈嫣然，包房里面就剩下杨毅豪和林紫伊。
　　杨毅豪打算利用林紫伊去省城的这段时间，好好的处理与天邦门的事情，“好岳母老婆，我干妈已经走了，可能明后天你们就会去省城，我想这段时间里面，我拿处理与天邦门的事情。”
　　“这可不行，万一你有个什么事情，我可担当不起。”
　　林紫伊不想杨毅豪冒险，答应不会答应杨毅豪的要求。
　　“这个你放心吧，我自然有办法。”
　　杨毅豪胸有成竹的说道，其他他并没有多少底，只是不想让林紫伊担心，身份她的男人，就要为她挡风遮雨。
　　“可是？”
　　林紫伊多少有点为难，杨毅豪的能力她是清楚的，见到杨毅豪眼神之中的肯定，林紫伊也相信杨毅豪能够处理，但是毕竟对方的势力实在太强大了，如果不是天邦门，换做其他，林紫伊早就处理好了。
　　“没有可是了，现在苏哥被他们抓了，生死不明，所谓是名不正言不顺，我希望你能把大权全部交给我，这样我也有底气给他们谈判，他们无非就是想求财，只要钱能够摆平的事情，就不是事情。”
　　杨毅豪说道，“所以你一定要交给我来处理。”
　　“既然是这样，那好吧，不过你要多加小心啊。”
　　林紫伊想了一下，答应了杨毅豪的要求，“等一下我去帮会给几个堂主说一下，这几个堂主一直都是我的人，这点你就放心吧，唯一对臭男人忠心的人都已经背叛他了，所以臭男人那边的势力你就不用担心了，到时候我把大权全部交给你后，你就帮我管理好吧，如果可以的话，最好能够转行，做偏门做多了，迟早是要还的，那臭男人就是一个好的列子。”
　　“放心吧，我答应你。”
　　杨毅豪承诺道。
　　两人再交谈了一会儿，就会帮会总部，林紫伊将大权当着几个堂主的面交给了杨毅豪，那几个堂主誓死效力杨毅豪，晚上陈萧雪来电话，告知杨毅豪陈嫣然同意去省城，明天就出发，叫林紫伊也准备一下，事情定到这里，杨毅豪也放心一块石头，一切就等DNA出来再说了，现在对于他来说，当下就是处理与天邦门的关系。
　　第二天，等陈萧雪林紫伊陈嫣然走了之后，杨毅豪带着几个堂主和一群手下，直接来到天邦门在小城开的赌场，杨毅豪可不是什么善男信女，既然你天邦门都那么嚣张了，也不用给你面子，赌场外几个打手见到一大群人来到，当然知道是找事的，其中一个急忙往里面跑，而另外几个手下赶忙堵在门口，杨毅豪二话不说，上身向前，几个打手瞬间就被杨毅豪打倒在地，后面的几个堂主本来以为杨毅豪只是一个小孩，现在见到出手之狠，心中对杨毅豪的怀疑瞬间就没有了，心中暗自发誓要好好跟着杨毅豪，“告诉你们当家人，老子来踢馆了。”
　　杨毅豪轻描淡写的笑道，那几个打手根本就没有想到杨毅豪出手这么快这么狠，心中开始有点后悔起来，可是后悔已经晚了。
　　走进赌场之后，杨毅豪身后跟着的手下将走廊的玻璃砸烂，前几天老大被抓，夫人差点被劫持，兄弟被打伤的怒气全部爆发了出来，在赌场里面赌钱的人纷纷乱做一团。
　　“他妈的，不想活了啊？”
　　赌场里面的一个打手见到此等情况，哪里还有不发火的，直接拿起一张凳子就向杨毅豪攻击而来，杨毅豪邪笑一下，瞬间就将他打手踢飞，那打手这个时候才后悔自己不该那么冲动，可是已经晚了。
　　“把你们当家的给老子叫出来。”
　　杨毅豪大声吼道。
　　“谁这么放肆，敢在老子的地盘闹事……原来是你……臭小子。”
　　一个老人的声音响起。
　　杨毅豪听出来，就是那天那个刀疤老人的声音，“废话少说，你还不配跟老子说话，叫你们帮主出来。”
　　“臭小子，活得不耐烦，兄弟们，给我上。”
　　杨毅豪的话讲那刀疤老人气得吐血，也不再多说话，直接叫身后的手下了。


第131章 主动出击
　　“你们在身后等着，如果看见逃跑的就给我狠狠的打。”
　　杨毅豪对身后的堂主以及手下说完之后，邪气的一笑，瞬间就向来势汹汹的打手们扑了过去，谁也没有见到杨毅豪是怎么出手的，只在耳边听见“啊……啊……”
　　凄惨的叫声，瞬间的功夫，先前那些来势汹汹的打手全部被杨毅豪打倒在地，而大家都还没有回过神来，杨毅豪的身影已经来到了刀疤老人的前面，他一手掐住那刀疤老人，“今天的见面礼已经够了，回去告诉你们帮主，叫他来找我。”
　　然后才把那刀疤老人丢在一边。
　　“兄弟们，我们走。”
　　杨毅豪对自己手下说道，然后大摇大摆的走了出去，杨毅豪这么做，其实是有他的道理，与其坐以待毙，倒不如主动出击，既然都已经对抗上了，那么自己也不能示弱，毕竟这可不是杨毅豪的性格。
　　出来之后，杨毅豪知道对方肯定会找上门来，这点他并不担心，吩咐了几个堂主加派人手看场子，然后另外交待了一些事情，几个堂主领命下去，带着身后的手下离开之后，杨毅豪也才离开。
　　一天下来，对方并没有任何行动，这点让杨毅豪开始有点佩服起对方来，居然这么沉得住气，不过也让杨毅豪更加小心起来，但是杨毅豪并不担心，所有的准备都已经做好了，就等着对方行动，一旦行动，杨毅豪就有机会了。
　　晚上，杨毅豪去学校上了晚自习，放学后，杨毅豪见到门口有个堂主在等着他，见到杨毅豪出来，那堂主连忙走上前来对杨毅豪恭敬的说道：“杨少，他们来了，此刻正在总部的会客室等着您。”
　　本来他们执意要叫杨毅豪帮主，不过杨毅豪觉得江湖味道太重，直接叫杨少就行了。
　　“哦，他们来了多少人？”
　　杨毅豪问道，对方终于行动了，杨毅豪想看看对方到底有什么来意。
　　“不多，就他们的帮主和白天被你打伤的那个刀疤男人，另外有二十个手下在外面。”
　　那堂主恭敬的说道，“他们说，请您过去商谈重要事务。”
　　“哦，没有动手？”
　　这个让杨毅豪好奇了，对方居然没有出手，看来自己白天的行动已经将对方怔住了，所以不敢贸然行动，今天晚上的商谈，估计就试探自己的底细的。
　　“没有。”
　　那堂主说道。
　　“那好，我们走吧。”
　　杨毅豪说道。
　　来到帮会会客室，那天那个中年男人坐在椅子上面，那刀疤老人站在他的身后，杨毅豪一走去，微笑道：“今天吹的什么风啊，堂堂天邦门帮主亲临敝帮，来人，上两壶好茶来。”
　　不过杨毅豪没有见到那天那个叫薛穆云的美妇，不过并没有出现，杨毅豪的心中多少有点失望，当然只是心中有点而已，哪里可能表现出来呢？
　　“杨兄弟太客气了。”
　　那中年男人见到杨毅豪走了起来，主动的站了起来，“我这么叫杨兄弟，杨兄弟不介意吧？”
　　“当然不介意了，请坐请坐。”
　　杨毅豪客气的说道，他从中年男人的脸上目前还没有看出恶意，所以也就微笑的说道，“不知道帮主找我有什么事情呢？”
　　那中年男人示意刀疤老人出去，杨毅豪见到，也示意身后的堂主出去，等到茶上好了之后，中年男人说道：“杨兄弟，今天来，就是为了白天的事情，希望杨兄弟能够给我一个交代。”
　　“那不知道帮主需要我给你一个什么样的交代呢？”
　　杨毅豪笑着反问过去，“上次你欺负到我的头上，我都还没有让你给我一个交代，你倒是亲自前来要我给你一个交代，我帮会虽然小，不过兄弟们都很团结，帮主应该听说过这么一句古话吧，强龙斗不过地头蛇？”
　　“杨兄弟，既然我称你一句杨兄弟，那么表示事情还有得谈，你可别让帮会毁在你的手上。”
　　中年男人软中带硬的说道，“我堂堂天邦门帮主亲自来这里，已经足够给你面子了。”
　　“面子都是假的，手上过才是真的，再说了，我的面子也值不了几个钱，帮主，你就打开天窗说亮话吧，到底你们想怎么样？”
　　杨毅豪笑道。
　　“杨兄弟果然快言快语，其实大家混江湖，都是求个财字，前段时间跟苏帮主交涉，不过苏帮主并没有领我的情面，后面居然还跟我的情妇混在了一起，大家都是江湖中人，这个事情换做是杨兄弟，我想杨兄弟也没有脸面，现在到了这边，我才知道，原来帮主已经是杨兄弟做主了，我也就没有继续追究这事，上次交手之后，我也回去想了想，就当是一个场误会，今天来，我是想跟杨兄弟谈合作的事情。”
　　中年男人说了一堆理由，不过杨毅豪一点也不相信，其实杨毅豪知道，对方之所以说这些，是知道苏哥已经失势，本来以为通过内部的背叛可以拿下帮主，谁知道半路杀出自己来，而且交手两次都没有好处，所以才改变战略，换做平时，早就刀剑相见了，正如先前说的那句话，强龙斗不过地头蛇，不管你天邦门势力再怎么强大，毕竟这里可不是他们的地盘，而且，杨毅豪知道在天邦门里面，还有一个幕后主脑，换句话说，这帮主多少有点虚设，从那天的情况就可以看出来，所以白天杨毅豪才要这么做，就是想看看对方到底谁才是话是人，这一试探，多少有点明白，这点小事就出动帮主，对方未免太过于给自己面子了，换做是谁也不会相信，你东北七省的龙头帮会帮主这么容易出面的，想到这里，杨毅豪不由想起那叫薛穆云的美妇来，那天看情况，眼前这帮主事情都要问薛穆云，看来那薛穆云才有可能是话事的主。
　　“帮主先前不是要我一个交代吗？怎么又要谈合作了。”
　　杨毅豪反问道：“要知道我可不是好被骗的主啊，帮主就实话实说吧。”
　　杨毅豪并不想给对方台阶下，咄咄逼人起来。
　　中年男人眼神中闪过一丝杀意，不过瞬间就消失了，当然这可逃不出杨毅豪的眼睛，中年男人暗自想到，老子从来还没有受过这样的气，等事情谈好了，看老子怎么收拾你？中年男人笑道：“杨兄弟，交代是要交代，一档归一档，如果大家都有诚意的话，那么事情就好谈了。”
　　本来之前中年男人打算火拼到底，但是幕后主脑吩咐他不准这么做，必须要和平谈判，中年男人知道这后面牵涉到中央政局的斗争，只能答应委屈求全了，不过中年男人怎么也不明白，为什么幕后主脑要给对方面子，虽然那天陈萧雪出手帮助了对方，但是并不代表跟对方有什么关系。
　　“既然帮主这么说了，大家都是求个财字，你有诚意，我肯定也有诚意的。”
　　杨毅豪想套出对方到底是怎么想的，所以并没有针锋相对。
　　“好的，杨兄弟快言快语，果然是办大事的人。”
　　中年男人在心里对杨毅豪可是不屑不顾的，眼前一个毛头小子，居然敢跟他争锋相对，当然心中是这样所想，他并没有表现出来，“我们帮会想在西部占领一些市场，但是进来之前，我们考虑到你们的存在，如果竞争的话，兄弟们会受很多苦的，所以打算跟你们合作，资金各出一半，利润各得一半，合手经营赌场娱乐城和毒品生意，不知道杨兄弟觉得这样行吗？”
　　中年男人并不看好西部市场，所以当幕后主脑吩咐他占领西部市场的时候，他一直很犹豫，但是主脑的话就是一切，他心头再不满意，也必须答应，他不明白西部市场有什么好的，地方偏僻经济落后，但是主脑执意，他也没有办法，只有按照吩咐去执行。
　　杨毅豪没有想到对方开出的条件这么丰厚，如果杨毅豪真的要混黑道，其实这个倒是一个很丰厚的合作条件，不过杨毅豪有心带领帮会的兄弟走正道，而且根据之前杨毅豪对几个堂主的试探口风，几个堂主都有心转行，毕竟在刀尖子上讨生活，拿命去拼，大家都已经烦了，倦了，而且现在都成家了，不为自己想也要为老婆孩子着想，“我没有想到你们开出这个丰厚的合作条件，真让我感觉从天上掉了一个大蛋糕下来，帮主，我就说实话吧，如果换做是平时的话，我肯定答应了，不过帮主你也知道，我们帮会毒品生意早就没有做了，赌场也关了一半，娱乐城也没有这么涉黄，如果真的合作的话，我想我们双方肯定会有很大的分歧，其实你们也是想求财，这样吧，你们想占领西部的什么城市，你们直接占领，我们退出就行了。”
　　杨毅豪说道，“我不想我的手下再过刀尖上的生活，而且以目前的生意，养活兄弟们已经绰绰有余了，我只希望的就是井水不犯河水，你们进来之后，你们做你们的生意，毒品和赌场我们绝对不和你们争，而娱乐城的生意，这个就要看消费者，帮主你觉得怎么样？”
　　“什么？”
　　中年男人不敢相信自己的耳朵，自己提出这么丰厚的条件，对方不仅不答应，而且还说要把生意全盘让给自己，这杨毅豪是傻瓜还是笨蛋啊？
　　“不过我也有我的条件。”
　　杨毅豪继续说道，并没有理中年男人的反应，“第一个条件，就是我想知道目前苏哥的下落；第二的条件，以后我们井水不犯河水，如果在娱乐城方面的生意争执起来，双方当家的人出现解决，不能动武，第三个条件，就是我方在黑道上如果遇到困难，你们需要毫无条件的帮助我们，如果这三点帮主你答应下来，那么我马上安排关闭所以的赌场。”


第132章 转行之路
　　这杨毅豪是疯子还是傻子啊？中年男人彻底不明白杨毅豪了，其实杨毅豪这三个条件并不苛刻，对于他来说是轻而易举的事情，只要不挡着他发财，一切都好办，中年男人见到杨毅豪的眼神之中的肯定，“杨兄弟，我薛穆扬真不明年你是怎么想，但是既然你这么说，那么我就答应你，我希望到时候杨兄弟不要眼红见我赚钱就行了，而且杨兄弟这么有诚意，我也拿出我的诚意来，娱乐城方面我们就不涉及了，我们就专心经营赌场和毒品。”
　　赌场和毒品还是大头生意，所以薛穆扬宁愿放弃娱乐城方面的生意，顺便也给杨毅豪看看自己的诚意，他没有想到事情谈判的如此顺利，可见这杨毅豪也不是什么聪明之人，之前幕后主脑还叫自己当心这个叫杨毅豪的毛头小子，现在可不用担心，一看就是没有眼光之人。
　　“薛帮主这么有魄力，好，我就答疑你。”
　　杨毅豪这才知道中年男人的真实姓名，“那薛帮主，苏哥现在到底怎么样了？”
　　“这？”
　　问起苏哥，薛穆扬不知道怎么回答，再发现苏哥跟他的情妇纠缠后，薛穆扬就派杀手杀了苏哥。
　　“薛帮主不用担心，不管苏哥怎么样，我绝对不会追究，我只是想确定一下而已。”
　　杨毅豪说道，其实他见到薛穆扬的表情，知道苏哥已经凶多吉少了，他要的就是这点，苏哥的妻子和女儿都是自己的女人了，他当然不想再见到苏哥。
　　“好，我就坦白说了，他已经死了。”
　　薛穆扬说道。
　　“好了，我知道了，薛帮主，我们以茶代酒喝一杯，庆祝我们以后各自的生意风生水起。”
　　杨毅豪不动声色的说着，拿着桌上的茶杯。
　　“好的，干杯。”
　　薛穆扬以为杨毅豪还会为苏哥报仇，现在见到杨毅豪不但不报仇，反而问了之后就不再多问一下了，这杨毅豪真是奇怪，看来自己入驻西部黑道已经成功了。
　　送走薛穆扬和刀疤老人之后，杨毅豪把所有的堂主叫到会客室，“兄弟们请先坐下来，我有话要对大家说。”
　　等到堂主们都坐下之后，杨毅豪说道：“再说重要的事情之前，有几个问题，我想问问各位堂主，杨堂主，你跟我一个姓，我先问你吧，如果有一条路让你选择，你会选择是拿着刀来挣钱，还是坐在办公室吹吹空调数钱呢？”
　　那杨堂主听说问起自己，连忙站了起来说道：“这还用吗，当然是做在办公室里面吹吹空调数钱了，我相信很多兄弟都是这样想的。”
　　“既然杨堂主这么说了，而且也说了很多兄弟也是这样想的，我已经明白大家的愿望了，杨堂主，你先坐下。”
　　杨毅豪说道：“孙堂主，你有孩子了吧？”
　　“回杨少，我女儿已经两岁了。”
　　孙堂主立马站了起来，“现在每天最开心的就是回到家中逗逗女儿。”
　　“很好。”
　　杨毅豪拍了一下桌子，“成了家的人就是不一样，那么我想问的是，孙堂主，你希望你女儿长大之后，告诉她，她的父亲是黑道中人还是告诉他，他父亲是一个公司的重要人物呢？”
　　“当然是一个公司的重要人物了，当了父亲之后，我才知道，家庭是最重要的，其实杨少，本来我打算再找一些钱，就退出帮会了，毕竟打打杀杀的日子过的是在太烦了，像我们在坐的哪位不是从死里过来的啊，并不是说我们怕死，而且身后有了牵挂了。”
　　“说的好，说的好。”
　　杨毅豪拍了拍手，“其实我想大家都知道，夫人之所以停止毒品生意，就是想让大家安全一点，我们混黑道的，说白了，看上去潇洒，背后其实只有我们自己清楚是怎么一回事，遇到公安局的人一来，再耀武扬威也好，瞬间就变得老实，为什么我们要看别人的脸色弯腰去挣钱呢？为什么我们不能站着说话站着不看别人脸色去挣钱呢？”
　　杨毅豪一脸问了几个问题。
　　众堂主纷纷望着杨毅豪，那姓杨的堂主说道；“杨少，你就直接说吧，我们都听你的。”
　　“好，杨堂主，是条汉子，我就直接说了。”
　　杨毅豪慷慨激扬的说道：“我想带领大家转行，做正道生意，后路我已经想好了，夫人也同意了的，但是我在这里还是要尊重各位堂主，听听各位堂主的意见，如果不同意，我也不会勉强，五百万一个人，从此脱离帮会，如果同意，大家都跟着我混正道，做正经生意，站着挣钱，我不敢担保大家能够找多少钱，但是有我吃饭的，我就不会让兄弟们饿着。”
　　杨毅豪的话让大家沉默起来，的确做正道生意对于他们来说，是想都没有想过的事情，现在杨毅豪提出来了，可见杨毅豪是十分有决心的，并且提出来遣散费，大家当然得慎重考虑，大概安静了两分钟，孙堂主站了起来，“好，我老孙相信杨少，以后道照样跟着杨少混。”
　　一呼百应，孙堂主一答应了杨毅豪的提议，其他的六个堂主纷纷表示跟着杨毅豪，杨毅豪见到自己要的效果达到了，示意大家坐下来，“既然大家都同意了，那么后面我们就要开始组建公司了，大家下去以后，问各自的手下，如果愿意继续着，那么安排他们去培训，毕竟开公司跟混黑道是两回事，如果不愿意的，那么就每人给五十万的遣散费，毕竟他们跟了我们这么久，我们也不能亏待他们，公司成立之后，我会按照股份配置给大家，大家想去公司担任重要的位置也好，在家休养也好，反正一句话，我是不会亏待大家的。”
　　“好的。”
　　众堂主说道。
　　“既然这样，其余的事情我们等夫人回来再商谈，毕竟夫人将权利交给我，但是我也要尊重夫人的意见。”
　　杨毅豪说道：“大家觉得怎么样？”
　　“一切都听杨少的。”
　　众堂主说道。
　　谈完事情之后，已经深夜了，杨毅豪一个人留在会客厅里面，仔细的想了一下未来的路之后，才准备回家，现在杨毅豪的思路更加清晰起来，同时对未来更加的有信心。
　　疲劳了一天，杨毅豪回到家后，很快就睡着了，第二天，杨毅豪下令关闭所有的赌场和娱乐城，赌场和娱乐城全面进行装修，跟着给林紫伊打了电话，告诉了林紫伊一切，林紫伊让杨毅豪全盘做主，杨毅豪问了鉴定DNA的情况，目前还在等待最后的结果，不过林紫伊和陈嫣然的关系处的很好，陈嫣然已经将林紫伊当姐姐看待，不管结果是什么，两人都决定做姐妹，杨毅豪放心后，才挂了电话，然后通过张晓琳的关系，注册了立扬影视娱乐发展有限公司。
　　五天后，DNA报告出来，证实了林紫伊和陈嫣然是亲姐妹，两姐妹喜极而泣，相拥在了一起，杨毅豪终于为林紫伊找到了亲妹妹，回来后，杨毅豪和林紫伊商议分配股份的事情，七个堂主各占百分之五的股份，林紫伊占百分之六十五，做为大股东担任公司董事长，各堂主纷纷接受，同时表示不愿意上班，只要年终分红就行了。这期间，天邦门见到杨毅豪的行动，暗自高兴，也加大毒品和赌场的开发力度，双方目前暂时井水不犯河水的局面，同时，林紫伊也给苏哥办了后事，林紫伊是个有情有意的女人，苏哥对她无情，但是她不能无义，丧事办好了，所以的事情都告一段落。
　　陈萧雪从省城回来之后，杨毅豪安排陈萧雪和母亲范嫣凝一起吃了顿饭，范嫣凝之前就认识陈萧雪，现在陈萧雪认了杨毅豪做干儿子，两人更加亲切起来，陈萧雪在小城呆了两天，由于公司的事情，又回到省城去了，走的时候叫杨毅豪到了省城就给她电话，陈萧雪走了后，杨毅豪也专心投入到学习之中，他已经决定考大学了，因为张茹琴还在大学里面等着他。
　　几个月的努力，杨毅豪以优异的成绩考到重生之前的大学，这几个月的时间里面，地产项目如期进行，各项事业发展良好，为了以后打算，公司已经搬到了省城，由林丝语先到省城负责，林紫伊的公司为了配合杨毅豪，也将总部搬到了省城，林紫伊提出将公司并购在杨毅豪公司的旗下，杨毅豪答应了下来，在年前进行并购，组建集团型企业。
　　一切都有条有序的进行着，杨毅豪见到自己的成绩，十分的满意，下一步，就是省城了，后面的路，还很长，杨毅豪知道自己一定要走好，不能有任何的闪失。
　　还有几天就要去省城读大学了，杨毅豪这几天在安慰着上官静、杨婉儿、张晓琳、范芳儿，毕竟要几个月见不到她们，杨毅豪心中肯定舍不得，他知道分别是暂时的，再过一两年，他要她们都在他的身边，林紫伊和苏巧宣都会去省城，杨毅豪也轻松一些，毕竟分别对于他来说，是痛苦的，另外还有一个女孩牵动着杨毅豪的心，那就是宁悦馨，宁悦馨知道杨毅豪要去省城，表示支持，并且也答应了杨毅豪，下学期一完就到省城来，这下杨毅豪才放心。
　　也许是要分离，杨毅豪一见到宁悦馨，就带着宁悦馨去酒店开了一个豪华单间，宁悦馨并没有反对。


第133章 以退为进
　　在酒店的豪华单间里面，杨毅豪搂抱宁悦馨，宁悦馨羞怯地躲在杨毅豪的怀中，只有美人胚子才有的脸型，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出美少女宁悦馨的婀娜妩媚，娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨毅豪魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。
　　“毅豪，人家有点害怕……”
　　宁悦馨的娇羞和胆怯，不仅激起了杨毅豪的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　杨毅豪温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮。
　　“毅豪，我怕……”
　　宁悦馨娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　杨毅豪以退为进的说道：“那我们就放弃吧。”
　　“不要嘛。”
　　宁悦馨紧紧搂抱住杨毅豪的虎背熊腰，不依地呢喃说道：“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，毅豪，你温柔一点啊。”
　　宁悦馨身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向杨毅豪饥渴的感官，宁悦馨平躺在白色大床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃，杨毅豪吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色蕾丝内裤，在杨毅豪的手指和宁悦馨的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。宁悦馨乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　宁悦馨全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。杨毅豪的撩拨、吮吸、咬啮积蓄着宁悦馨的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　杨毅豪握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，轻轻舔上宁悦馨雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在宁悦馨的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在杨毅豪的唇舌下开启一线。宁悦馨的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定。
　　杨毅豪柔软的舌尖轻轻刺入宁悦馨那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞。舌尖轻盈灵活，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着宁悦馨羞涩的心房。
　　宁悦馨娇喘吁吁，嘤咛声声，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　“唔……”
　　宁悦馨轻哼一声，她的小手在杨毅豪的牵引下，触到了一根坚硬的庞然大物。
　　“好老婆，抚摸我。”
　　杨毅豪张开火热的双唇，含住宁悦馨软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　宁悦馨羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入杨毅豪的臂弯，两只芊芊小玉手握着杨毅豪火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　宁悦馨的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　宁悦馨的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了杨毅豪胯下的庞然大物。
　　杨毅豪发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了宁悦馨的整个右乳，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，三管齐下，让宁悦馨的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在宁悦馨的体内四处游荡，刺入灵魂深处，在最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮。闻着宁悦馨身上甜美的芳香，杨毅豪一阵口干舌燥，灵巧的右掌从宁悦馨平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林。
　　杨毅豪的手指小心翼翼地试探着宁悦馨的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。神圣的私人花园突然被杨毅豪热情的手指闯入，宁悦馨呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　宁悦馨两条修长圆润的大腿微微张开，花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。杨毅豪的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。宁悦馨媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着杨毅豪的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着杨毅豪火热坚挺的庞然大物。
　　杨毅豪用力吸吮宁悦馨娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　紧接着，杨毅豪将脸贴着宁悦馨翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她修长雪白的玉腿，宁悦馨最隐祕的幽谷花径立刻全部暴露在他的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。杨毅豪十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被杨毅豪压在身下的宁悦馨仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　杨毅豪的温柔抚弄已经融化了宁悦馨内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都温柔的唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在杨毅豪身下被随意的拨弄着，身下的宁悦馨腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，杨毅豪顺着宁悦馨的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当杨毅豪的嘴脣沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，宁悦馨的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，此时她嘴里的呻吟更大声了。
　　杨毅豪想让宁悦馨彻底享受性爱的乐趣，所以把前戏做得极其彻底，于是熟练的舌功，在宁悦馨宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击。宁悦馨双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　宁悦馨的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，杨毅豪调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”
　　地一声，宁悦馨轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨毅豪硕大的龙头突如其来，已经侵占了宁悦馨幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍宁悦馨的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“好毅豪……好老公……你轻点好吗……你的好大啊……我怕……”
　　宁悦馨知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　宁悦馨的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，杨毅豪那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了宁悦馨的幽谷里，杨毅豪把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了宁悦馨窄小的花径里。
　　“啊……”
　　宁悦馨感到一个火热异常的东西侵进自己保存了十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。杨毅豪轻轻的抽动着进去的龙头，让宁悦馨的花径慢慢适应过来，当杨毅豪感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，宁悦馨知道她的花径开始接受庞然大物了。


第134章 告别过去
　　杨毅豪来回的轻轻抽插着，趁宁悦馨不再紧张的时候，杨毅豪用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物穿过了花径中的那道屏障，用力插进了宁悦馨早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　宁悦馨大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着杨毅豪的腰，两只手用力抓住床上的床单。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着杨毅豪的庞然大物，杨毅豪竟然感到爽快之极了。因为前戏充分，宁悦馨的整个幽谷都濡湿而润滑，加上杨毅豪的激动和紧张，这么用力一插，居然直接顶到宁悦馨桃源深处的花心，杨毅豪感觉宁悦馨娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在宁悦馨那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　宁悦馨感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。杨毅豪伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，宁悦馨的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和杨毅豪的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着杨毅豪的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。杨毅豪感觉到宁悦馨因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着杨毅豪的庞然大物，杨毅豪慢慢的挺动着身子，庞然大物在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　宁悦馨明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，宁悦馨在杨毅豪的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了杨毅豪那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大的庞然大物。
　　“啊……唔……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”
　　宁悦馨娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在杨毅豪的身下挣扎。
　　杨毅豪像是不受控制的加速挺动下身，因为宁悦馨幽谷壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，宁悦馨花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨毅豪的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　宁悦馨身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，宁悦馨感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子杨毅豪一起追逐身体的极致快乐。
　　杨毅豪感觉得出宁悦馨与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将杨毅豪的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　杨毅豪低头注视身下这位美艳尤物，宁悦馨被他看得害羞的垂下眼帘，杨毅豪心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：“我的好老婆，怎么样，舒服吗？”
　　宁悦馨在杨毅豪的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
　　杨毅豪将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了宁悦馨的花心深处，宁悦馨顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
　　杨毅豪低头吻了宁悦馨的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，我一定给你带来你从未享受过的快乐。”
　　说着，又吻住了宁悦馨吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的宁悦馨羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让杨毅豪吸吮着，杨毅豪的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在宁悦馨的花径内抽送着。
　　宁悦馨轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，杨毅豪知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了。于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着宁悦馨的花心打转，龙头顶端清楚的感受到宁悦馨逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从宁悦馨的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨毅豪粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　宁悦馨的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好毅豪……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽老公……”
　　宁悦馨的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的杨毅豪感觉宁悦馨的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，杨毅豪想不到宁悦馨的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　杨毅豪轻舔宁悦馨那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上宁悦馨的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将宁悦馨推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。宁悦馨开始在杨毅豪的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨毅豪的庞然大物。
　　宁悦馨娇美的呻吟再度高声响起：“哦……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……真么会这么美啊……老公……我好……好快乐啊……”
　　初尝绝顶销魂滋味的宁悦馨在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，杨毅豪开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击宁悦馨花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给宁悦馨销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨毅豪，宁悦馨花径的温暖密实使杨毅豪插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使宁悦馨感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于宁悦馨的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨毅豪的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨毅豪的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨毅豪火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　杨毅豪感到身下的宁悦馨已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在宁悦馨的花心剧烈抖动。
　　庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在宁悦馨的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了宁悦馨的子宫深处……
　　宁悦馨搂紧了杨毅豪，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在杨毅豪的狂叫声中，宁悦馨感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　第二天，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，东方出现了一片薄薄的玫瑰色朝霞，粉红色的云朵，如火花似的向四边奔放，让天空挂上了一层珍珠般的色彩，妩媚极了，也灿烂极了。
　　宁悦馨迷迷糊糊的从睡梦中苏醒过来，发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在杨毅豪的怀里，杨毅豪一手枕着自己的脑袋，一手却抓着自己的一只乳峰，而自己却死死的抱住了杨毅豪赤裸的胸膛，并且自己的下体与杨毅豪的下体还紧密的结合在一起。床单上几缕殷红的梅花映入了宁悦馨眼帘，那可是她告别少女时代的见证，她已经成为了真正的女人了，宁悦馨不由大羞，抬头偷偷一瞥杨毅豪，见杨毅豪还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些。由于他们的下体还结合在一起，宁悦馨不敢乱动，只好轻轻的将杨毅豪抓住自己玉峰的手移开，揉揉惺忪的睡眼，仰起小脸静静的打量着眼前这夺走自己童贞，而且现在都还霸占着自己的男人。


第135章 前往省城
　　杨毅豪睡着的模样真是可爱英俊，方脸，浓眉大眼，鼻子有点挺，一头乌黑的头发又浓又密，那眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝满足的笑意。渐渐的，宁悦馨美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，小脸上掠过一丝初为人妇的娇羞之色，拉过旁边的被子盖住了自己和杨毅豪，温柔的将头靠上了杨毅豪的肩膀。
　　杨毅豪让宁悦馨不经意的惊醒了，他也没想到自己竟然和宁悦馨还处于连体状态，突然感觉到了宁悦馨那长长的眼睫毛在自己脖子上闪动，就明白宁悦馨已经醒了，于是同样很温柔的将宁悦馨抱上了自己胸膛，双手碰着宁悦馨小脸，深情的说道：“老婆，我爱你。”
　　“老公，我也爱你。”
　　宁悦馨搂紧了杨毅豪，让自己丰满的胸脯紧紧的压住了杨毅豪胸膛。
　　杨毅豪下面的庞然大物又硬了起来，在宁悦馨的体内，开始慢慢的抽动着，瞬间两人就又翻云覆雨起来，最后两人终于攀上了快乐的颠峰，已经达到水乳交融的杨毅豪和宁悦馨二人成了天地间的唯一。宁悦馨闭着一双美目，静静的偎依在杨毅豪怀里，享受着欢爱的快感。宁悦馨那嫣红的脸庞娇艳欲滴，俏立的小瑶鼻尖上渗着晶莹的汗珠，诱人的嘴角挂着幸福的笑意。
　　“老婆，你饿吗？”
　　欣赏了半天宁悦馨绝世佳容的炎皇冥柔声说道：“要不我们先去洗澡，然后我们再去吃饭。”
　　杨毅豪温柔的抚摸着宁悦馨脸蛋，将她抱得更紧了。
　　“我不饿。”
　　宁悦馨轻摇螓首，将自己身体再往杨毅豪怀里挤了挤，羞怯的说道：“老公，抱我去洗澡吧，我一会还得去上课呢，都是你这大色狼，等一下要迟到了。”
　　宁悦馨这似嗔非嗔的娇羞表情让杨毅豪看得为之一呆，竟然愣在那里了。
　　“大色狼，你还没看够啊，我现在都是你的人了，以后有的是时间，还不抱我去洗澡，我一会还得去学校呢。”
　　宁悦馨看着杨毅豪那垂涎欲滴的色狼表情，恨恨的在杨毅豪腰上掐了一把。
　　“呵呵，谁让你太迷人了呢，真的是色不迷人，人自迷啊，我杨毅豪能拥有你这样的老婆，不枉此生也。”
　　杨毅豪飞快的在宁悦馨小嘴上吻了一下，抱着宁悦馨进了浴室。
　　一个小时后，杨毅豪将宁悦馨送回了学校，今天的宁悦馨比任何时候都要漂亮，神采飞扬，精神饱满，清澈见底的眸子闪烁着一种难以言喻的深邃眼神，吹弹欲破的小脸上更是隐隐流露出神圣不可侵犯的圣洁光辉。美，此刻的宁悦馨就宛若一尊塑雕的女神。旁边所有的人都让宁悦馨这绝世姿容惊呆了，眼前这绝色美女根本就是不食人间烟火的仙子。
　　杨毅豪可得意了，自豪的揽着宁悦馨小蛮腰，示威似的向周围的观众展示着他那潇洒的笑容。
　　“老公，你干什么，放开我，我要进去了。”
　　宁悦馨让众人瞧得都不好意思了。
　　“呵呵，放开你可以，不过你要亲我一口。”
　　杨毅豪开始无赖道。
　　“真拿你没有办法，你到了省城后记得给我电话，我有时间也会来看你的，好好照顾自己，别太花心了，知道吗？”
　　宁悦馨知道自己拿杨毅豪没有办法，快速的在他脸上亲了一口，往教室跑去，杨毅豪等宁悦馨消失在了自己的视线中，才离开校园，他知道这一走，又会有一段时间见不到宁悦馨，虽然舍不得，不过这短暂的分离是必须的，再等一等，他一定要将他所有的女人全部都集合在一起，住在一起，爱在一起。
　　第二天，杨毅豪踏上了去省城的路，不过这去省城，倒是和重生之前不一样，四舅妈李宁霜居然也要跟着杨毅豪去，原来李宁霜被派到省城学习一年，杨毅豪重生之前，李宁霜并没有和四舅范远力离婚，同时也没有去过省城，看来自己重生之后，事情的变化的确很大，李宁霜不但和四舅离婚了，还要去省城学习，难道这都是注定的？杨毅豪一边开车一边想着，为了去省城，假期的几个月时间里面，杨毅豪专门考取了驾照，而且还买了两辆车，一辆给自己用，一辆给母亲范嫣凝用。
　　林紫伊那边已经带着苏巧宣先去省城了，在陈萧雪的安排之下，先在省城买了一套别墅，等杨毅豪上来读书之后，就不用住学校了。
　　“四舅妈，你这一去省城学习呢，那医院里面谁来代替你啊？”
　　杨毅豪一边开车一边问道，眼睛的余光打量着李宁霜今天的穿着，李宁霜的身材丰满匀称，那双丹凤眼妩媚漂亮，眼神之中流露几许忧伤，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着白色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，眉眼间充满美妇的韵味，身材十分惹火，及肩的长发披散在肩头，丰硕饱满的乳房随着车子上高速路上左右的摇晃在胸前掀起阵阵乳波，丰腴滚圆的肥臀坐在副驾驶座位上面，姿势优雅动人，肉色水晶丝袜将玉腿包围着，充满着诱惑，全身散发出股股动人的幽香，让杨毅豪一边开车，一边胡思乱想起来。
　　“还叫我四舅妈啊，我都跟你四舅离婚了，以后叫我阿姨吧，这样好一点，不过就算我跟你四舅离婚了，我还是你们家的一份子。”
　　李宁霜笑了笑道：“单位的上的事情我可管不了，反正也是去学习，谁代替我也不是很清楚。”
　　“也好，以后就叫阿姨，不过我倒是觉得叫阿姨会把你叫老了，不如叫姐姐吧，这样感觉好一点。”
　　杨毅豪笑道。
　　“亏你想的出来，叫姐姐，当心被你妈妈她们听见不骂你才怪呢。”
　　李宁霜笑道。
　　“有什么好骂的啊，只要你不反对就行，就这么说定了，以后我就叫四舅妈你做李姐姐。”
　　杨毅豪说道，“对了，李姐姐，上去后就跟我一起住吧，巧宣她们在省城买了套别墅，房子可大了，大家住在一起也有个照应，省得在外面浪费钱。”
　　“也好，你妈也是这样说的，我本来还说问问你呢，现在你都这么说了，我可就放心了。”
　　李宁霜说道。
　　两人一边聊杨毅豪一边开车，三个小时后，车下了高速，在高速路口，林紫伊和陈萧雪的车已经停在路旁等着杨毅豪了，杨毅豪下了高速路后，在旁边停车，双方见面聊了一下，杨毅豪将李宁霜介绍陈萧雪认识后，然后才开车往林紫伊新买的别墅方向走去。
　　安顿下来后，陈萧雪由于还有事情要处理，就先行离开了，杨毅豪、李宁霜、林紫伊和苏巧宣四人在外面用过餐之后，到处逛了逛，也休息了。
　　第二天，陈萧雪开车过来接杨毅豪，原来是带着杨毅豪去接见省内的一些领导，而且中央也来了一些领导，要考察这边一个旅游景点。
　　杨毅豪坐上陈萧雪的车，半个小时之后，就达到目的地了，下车后，杨毅豪见到一群人在围着，而且还有一个熟悉的身影，那就是在小城因为骚扰而被她打了一巴掌的张秋霖，另外有几个杨毅豪只是在电视上面见过，走在最前面的两人杨毅豪记得名字叫宁国强，一个叫宁国得，两人是两兄弟，宁国强应该就是杨毅豪那没有见面的干姨妈陈萧蓉的丈夫，国务院的的副总理，而宁国得是宁国强的弟弟，好像是哪个军区的总司令，另外有几个中年男人，杨毅豪知道其中一个是目前的省委书记，另外一个是省长，其他几人杨毅豪就不认识了，不过多半是省里的高官，或者是地方上的高官。
　　“毅豪，走，先去见见你干姨父和你干姨父的弟弟。”
　　陈萧雪笑语盈盈地说道。
　　杨毅豪站在宁国强面前，比宁国强高上半头，宁国强上下打量着杨毅豪，笑容可掬地握住他的手说道：“自古英雄出少年，小小年纪就是一个企业的老总了，你干妈很有眼光啊。”
　　杨毅豪谦虚的说道：“宁总理太夸奖我了。”
　　“还叫宁总理啊？小笨蛋，应该叫干姨父，我的姐夫你就要叫干姨父啊。”
　　陈萧雪笑着对杨毅豪嗔怪道。
　　“叫什么其实都一样，只要这孩子有心就行了。”
　　宁国强不在意这些形式，和杨毅豪并肩走到一起，“来，再给你介绍一人，叫他宁叔叔吧，是我弟弟。”
　　旁边的宁国得问道：“你就是杨毅豪？”
　　“嗯，宁叔叔您好。”
　　杨毅豪说道，仔细打量着眼前这两位身份贵重的中年男人，宁国强眉清目秀，文质彬彬，透着儒雅；宁国得阳刚十足，一派军人作风，一眼就知道两人一文一武。
　　而宁国强和宁国得也在打量着杨毅豪，宁国得说道：“长得帅气潇洒，又这么年轻有为，我就放心了。”
　　“国得，什么你就放心了啊？”
　　旁边的宁国强不明白自己的弟弟在说什么，笑着问道。
　　“没什么啊，我是看着毅豪越看越喜欢，所以放心啊。”
　　宁国得笑道，“万一我那宝贝女儿见到毅豪后喜欢上毅豪了，我也好放心的把宝贝女儿嫁给毅豪啊。”
　　“哈哈，才见到就看上我的好干外侄了啊。”
　　宁国强大笑着说道。
　　杨毅豪听到宁国得的话，总感觉宁国得话里有话，一时间又想不出来到底为什么，听到宁国强大笑，也跟着宁国得和宁国强笑了起来，不过杨毅豪对两人的感觉特别的好。


第136章 深陷其中
　　陈萧雪站在旁边美目流转，顾盼生辉，笑语嫣然，看着杨毅豪他们聊天的情景，突然脑子里面想起第一次见面就被杨毅豪湿吻抚摸压迫骚扰，后来以为认他作义子总可以约束一些，可是在酒店里他依然动手动脚侵袭骚扰她的身心，她对这个花心风流的干儿子有些疼爱有些害怕更有些莫名其妙的暧昧禁忌的迷恋，尤其是在他亲吻抚摸揉搓她的时候，那一刻在她的眼里，杨毅豪已经不仅仅是他父亲在她心中的替代品了，更是一个英俊潇洒强壮健美的风流少年在挑逗撩拨她的身心，在骚扰侵袭她熟美的胴体，她感觉越来越危险，可是已经食髓知味，深陷其中，难以自拔，甚至有些莫名其妙地渴望着防线彻底崩溃身心完全沦陷的那一刻，这些天，有时候想一想就面红耳热，有时候梦见了都春情荡漾，醒来必然是春潮泛滥，下身都湿透了。
　　不仅陈萧雪在关注着，其他几人也在关注着，倒是张秋霖一直都在躲避着杨毅豪的眼光，想起之前在张晓琳楼梯间被他强吻，自己条件反射一般打了他一巴掌，那一身兼有些后悔，却感觉升迁基本没戏了，仕途恐怕都要结束了，现在看着杨毅豪在宁国强和宁国得面前亲密说话的样子，她的心里拔凉拔凉的，尤其是看见杨毅豪好像说了什么，宁国强和宁国得还特意扭头看了她一眼问着什么，然后杨毅豪说着什么也扭头看了她一眼，宁国强再次看了她一眼不住地点头，张秋霖心如死灰，知道杨毅豪在宁国强面前告了状，自己这个市委书记再也没有希望升迁了。
　　三人的聊天已经步入尾声，宁国强拍了拍杨毅豪的肩膀，和蔼地说道：“毅豪，继续努力，争取把企业做到全球五百强。”
　　“我一定会的，谢谢干姨父的吉言。”
　　杨毅豪道。
　　“好了，走吧，不要让他们站在那里等我们了。”
　　旁边的宁国得笑了。
　　杨毅豪笑着走到干妈陈萧雪面前低声在她耳朵旁边调笑道：“吓死我了，没有想到居然见到了国务院副总理，而且还是我的干姨父。”
　　陈萧雪笑着娇嗔道：“那你干姨父有那么吓人吗？”
　　杨毅豪笑道：“比我想的好多了，还有那宁叔叔，也十分和蔼。”
　　两人正在聊着，杨毅豪见到宁国强跟省委书记和省长说了几句话之后，然后过去和张秋霖说了几句话，张秋霖惊喜地看着省委书记和省长，又看了看宁国强，当然也没有忘记惊喜地看了杨毅豪一眼，杨毅豪估计是自己之前对宁国强说的话起了作用，张秋霖是得到省里的口头通知：她已经得到了省长的提名，接下来只是需要全国人大表决通过就可以正式上任了。
　　这个旅游景点是最近才开发的，宁国强望高处看了看说道：“既然来了，我们就一起上山看看，欣赏一下山上的风景。”
　　宁国强的话，谁能不听，一帮领导簇拥着宁国强和宁国得先后上了登山缆车，然后再跟着上去，陈萧雪跟一个像是宁国强秘书的女子上了第二辆，后面几个领导上了第三辆和第四辆，这时候，张秋霖对杨毅豪说道：“毅豪，陪阿姨一起上去吧。”
　　杨毅豪欣然和张秋霖乘坐了第五辆缆车。
　　“毅豪，阿姨真要感谢你啊。”
　　张秋霖羞赧地呢喃道，因为先前还误以为杨毅豪在宁国强面前说她的坏话，此时想想真是内心有愧，有点以小人之心度君子之腹 的感觉。
　　杨毅豪夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“感谢就不必了，只要以后阿姨少打我几次耳光，我就三生有幸了。”
　　张秋霖忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思地娇嗔道：“谁让你上次那样动手动脚地欺负阿姨了呢？只要你以后老老实实恭恭敬敬的，阿姨怎么敢打你呢？你如今是宁总理和陈部长面前的红人，谁不想巴结你啊？”
　　杨毅豪调笑道：“谁让阿姨这么如花似玉，惹人动心呢？我那天也是情不自禁，想一亲芳泽，谁知道没有一亲芳泽，却一亲了一记巴掌。”
　　“小坏蛋，还狡辩？你那天没有亲……”
　　张秋霖羞赧无比地娇嗔道，张秋霖如此三十多岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，杨毅豪趁机上下打量着张秋霖的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，杨毅豪感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的书委书记未来的省长越来越有反映。
　　杨毅豪趁机故作随意地轻轻搂着张秋霖的柳腰，低声调笑道：“上次能够亲吻阿姨一口，挨上那一巴掌也值得了。”
　　说着脸庞又要靠近张秋霖的脸颊，寻找亲吻的良机。
　　张秋霖自然知道他的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，上面的缆车可以看见的。”
　　杨毅豪却轻轻抚摩揉搓着张秋霖绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“我只要和阿姨在一起，就忍不住心猿意马，只能说是阿姨的魅力令人神魂颠倒啊。”
　　“小坏蛋，上次你说有恋母情结，其实那只是男孩子对女性的好奇，只是孩子对母性的依恋罢了。”
　　张秋霖娇嗔着喃喃说道，“阿姨又没有你女朋友那么年轻漂亮，你何必把这些花言巧语浪费在阿姨身上呢？”
　　“因为阿姨看透了我的心思啊。”
　　杨毅豪搂着张秋霖的柳腰，深情款款地说道，“不管是因为阿姨美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对阿姨有些迷恋了，只要能够拥抱着阿姨丰满玲珑的娇躯，能够一亲芳泽，我就心满意足了。”
　　说着杨毅豪的嘴唇再次靠近张秋霖白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。
　　“不可以的，毅豪，我是有夫之妇，绝对不可以这样的。”
　　张秋霖意识到了越来越危险的处境，一手抓住杨毅豪的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“阿姨可以陪你说话聊天，但是你不可以再胡闹的，真是太难为情了。”
　　“我没有胡闹啊，我只是感受一下阿姨的肌肤是怎么保养的这么光滑细腻的，和我女朋友的肌肤一样的娇嫩？”
　　杨毅豪不依不舍地固执地搂着张秋霖的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　只见张秋霖脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让杨毅豪看得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，张秋霖的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　张秋霖见杨毅豪固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害杨毅豪的自尊，毕竟他不计前嫌，刚才主动为她美言，帮助她成功提升省长，实在有些意外，有些惊喜，对他自然而然也很感激，只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你女朋友少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”
　　“少女有少女的美，少妇有少妇的美，我女朋友好比是含苞初放的海棠，阿姨就是完全盛开的牡丹。”
　　杨毅豪大手温柔地抚摸着张秋霖绵软的柳腰，浅笑低语地说道，“阿姨这么美丽，叔叔又不在国内，平时阿姨是怎么滋润的啊？”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”
　　张秋霖难为情地娇嗔道，“怎么问这些乱七八糟的东西，欠打了啊？”
　　“是阿姨刚才说陪我说话聊天的，怎么又反过来责怪我呢？”
　　杨毅豪撒娇耍赖道，“阿姨既然知道我有恋母情结，就权当替干妈给我进行一些教育，满足我的好奇心吧。”
　　“小坏蛋，你一撅屁股，阿姨就知道你要拉什么屎？”
　　张秋霖笑骂道，“看你那样子，早就和你女朋友偷尝禁果了，还有什么好奇什么不明白的？人小鬼大的小坏蛋。”
　　“我女朋友好像很害怕我似的，我也不知道怎么了？”
　　杨毅豪故作烦恼状。
　　“她为什么怕你啊，你是不是凶神恶煞一样打骂人家了？”
　　张秋霖不知是计地诧异问道，“难道她不喜欢你吗？”
　　“我女朋友当然喜欢我了。”
　　杨毅豪搂着张秋霖绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“我怎么舍得打骂她呢，只是她每次和我那样的时候都很害怕我的。”


第137章 如梦初醒
　　“小坏蛋……”
　　张秋霖这才如梦初醒，难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了，什么都乱说。”
　　“刚才阿姨嫌我是胡闹乱摸，现在又说我是乱说，我到底该怎么办呢？”
　　杨毅豪看着地面远去，缆车穿梭扶摇而上，极目远眺，心旷神怡，趁机撒娇耍赖道，“人家只是想跟阿姨说说心里话嘛。”
　　“小坏蛋……”
　　张秋霖无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道，“你是不是……那样的时候……太……粗暴了？少女还是比较娇嫩的，当然害怕了。”
　　“没有啊，我很温柔了，可是她还是嫌我的太大太深了呢。”
　　杨毅豪继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着张秋霖这个少妇人妻的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道，“阿姨，你也害怕叔叔那样吗？”
　　“可能是你比较厉害吧。”
　　张秋霖虽然没有受到杨毅豪动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“我们都是老夫老妻了，平时也就电话联系一下，不像你们年轻人那样热情的，而且我跟他那么多年都没有在一起，那方面的事情早就不想了。”
　　杨毅豪饱餐着张秋霖娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢，不知道什么意思，是不是真的？”
　　“什么呀？小小年纪从哪里听来的这些乱七八糟的东西？”
　　张秋霖娇羞地啐骂道。
　　“好阿姨，说说嘛。”
　　杨毅豪大手又开始在张秋霖绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”
　　“才不是呢……”
　　张秋霖娇羞妩媚地呢喃道，“我对那个向来很淡的……”
　　“不会吧？”
　　杨毅豪咬着张秋霖白嫩柔软的耳朵低声追问道，“真的不会想吗？”
　　张秋霖想起来丈夫在新婚不久之后就出国，到现在已经十多年了，其实丈夫的身影在她的脑海里面已经变得很淡薄，她又身在官场，每当见到人家夫妻相亲相爱的样子，张秋霖刚开始的时候还十分嫉妒羡慕，后面随着时间的流逝也就慢慢看淡了，张秋霖幽幽呢喃道：“他又不在身边，这些年来我都已经习惯这样清淡安逸的生活方式了。”
　　“阿姨现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”
　　杨毅豪搂着张秋霖的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“阿姨虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响阿姨的肌肤和美貌的，阿姨，你觉得我说的有道理吗？”
　　张秋霖感觉自己在不知不觉地随心所欲地和杨毅豪谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感，此时她感觉到杨毅豪搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　张秋霖思忖自己全身心投入工作，一心追求提拔重用，实际上是在抗议远在国外的丈夫和自己之间的距离、是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的。
　　有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮，怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因，很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。
　　在工作上还是生活上，张秋霖是个不折不扣的女强人母老虎，丈夫远在国外，虎狼年纪的成熟美妇张秋霖只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和胴体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。
　　尽管平时她显得那么端庄高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　可是被杨毅豪这个小子上次的胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动，张秋霖上次被杨毅豪亲吻抚摸之后，每到夜晚张秋霖都辗转反侧翻来覆去难以入眠，好不容易昏昏睡去，却梦见杨毅豪又在轿车里面骚扰侵犯她，亲吻抚摸，然后就是激情四射的进入和撞击，早晨醒来才发现是春梦一场，却已经春潮泛滥，幽谷泥泞不堪了。
　　张秋霖就暗骂自己明明打了杨毅豪一巴掌，怎么还这么不知羞耻地和他梦中偷情呢？
　　此时被杨毅豪一番言语挑逗，才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到杨毅豪背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“阿姨，你看这外面的大好风景是不是美不胜收啊？”
　　杨毅豪王顾左右而言他地转移张秋霖的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。
　　“这里风景的确很美。”
　　张秋霖还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢，对吧？阿姨。”
　　杨毅豪咬啮着张秋霖白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺。”
　　张秋霖羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“阿姨已经都快是我们省的省长了，几年后肯定会到中央去，我在阿姨面前还敢不老实吗？我巴结阿姨紧抱阿姨的大腿还来不及呢。”
　　杨毅豪调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来张秋霖也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手抚摸揉搓张秋霖丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　“不要啊……不可以的……你干什么啊……”
　　张秋霖突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住杨毅豪的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。
　　杨毅豪却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被阿姨打两巴掌，我也是心满意足啊。”
　　张秋霖看着杨毅豪那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了？
　　杨毅豪却在张秋霖的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，张秋霖突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住杨毅豪的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　杨毅豪还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。
　　“死坏蛋，我恨死你了。”
　　张秋霖又羞又急地恨恨道。
　　“好阿姨，别生气，我刚才就是情不自禁想摸摸阿姨。”
　　杨毅豪拉着张秋霖的芊芊玉手陪笑道。
　　“你还说？”
　　张秋霖羞愤地猛然甩开杨毅豪的手，恨恨道，“我再也不理你了。”
　　说完转身下了缆车。
　　“好阿姨，我开车技术不好，还说请你教我开车呢。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地追下来，“你可不能不理我啊。”
　　张秋霖娇羞无比不管不顾头也不回地往前走，杨毅豪嬉皮笑脸地在后面追，一个女人娇笑着揶揄道：“男追女，隔座山，要不要我帮忙呢？”
　　居然是天邦门三大龙头之一那个天生媚骨风骚柔媚薛穆云，她今天穿着一身白色的套装短裙，白色的套装短裙将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被黑色透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致，在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟，薛穆云那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，短裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之下，若隐若现。


第138章 是敌是友
　　薛穆云的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。
　　杨毅豪一看薛穆云出现在这里，立刻感觉不妙，有种危险来临的感觉，张口就对张秋霖叫道：“张阿姨，过来。”
　　张秋霖兀自为刚才的事情羞愤，不知轻重深浅，丝毫不理会杨毅豪的叫喊，随着杨毅豪的叫声，张秋霖像是听到山下发生了什么事情，而且还传来一声枪声，张秋霖连忙更加快的往山下走去。
　　“原来连阿姨都已经是相好的了。”
　　薛穆云娇笑着直扑杨毅豪，“小帅哥，人家已经走远了，要不要我帮你追回来啊？”
　　杨毅豪没有想到薛穆云会扑向自己，一个闪身，躲开了薛穆云的一脚，不过杨毅豪以为薛穆云不会做什么，所以在躲开的时候，小腹处多少被薛穆云踢到一下。
　　“别给你脸不要脸。”
　　杨毅豪虽然被薛穆云踢了一下，不过薛穆云的力度不大，所以很快就没事了，马上与薛穆云比招起来，薛穆云的拳脚倒是清新飘逸，梅花间竹一般攻势犀利，被杨毅豪轻易化解，薛穆云是真的杨毅豪的厉害，并不想跟杨毅豪产生正面的冲突，想要脱身退走。
　　“想要跑吗，没有那么容易吧？”
　　杨毅豪笑道。
　　“谁说我想跑了，大不了我就让你这个小坏蛋打死好了。”
　　薛穆云突然身形变化，如影随形地近身纠缠着杨毅豪，而且根本不做抵挡防范，手脚八爪鱼似的缠绕住杨毅豪的身体。
　　“喂，你干什么？”
　　杨毅豪抬手想要推开薛穆云。
　　“你可不要推开我啊，我可是有很重要的事情要跟你说的，如果你推开我的话，你这辈子一定会后悔的。”
　　薛穆云挺起来丰硕高耸的乳峰，眉目风骚地娇嗔道。
　　“那是什么事情啊，能让我一辈子后悔的？”
　　杨毅豪诧异道，第一次面对这样死缠烂打的女人，他也无计可施，一时之间不知如何是好。
　　“那你想听还不是想听呢？”
　　薛穆云索性紧紧搂抱缠绕着杨毅豪健硕的身躯，仔细端详着他刀削斧砍似的英俊脸庞，眉目含情地叹息说道，“真是个英俊的少年啊，加以时日都不知道会迷死多少美女的心。”
　　薛穆云自己也不知道为什么会说最后这句话，从第一次见到杨毅豪之后，薛穆云就被杨毅豪吸引住了，并不是杨毅豪的武功，而是一种特别的吸引，有时候薛穆云自己都会想，这这么可能，但是在摇头之间，又是苦笑而结束，因为她的确是在想着杨毅豪。
　　杨毅豪看着薛穆云流露出了心神迷醉的神色，仿佛陷入一个女人对深爱的男人的欣赏，感觉薛穆云在用乳峰摩擦着他的胸部，丰硕饱满，弹力惊人，想不到薛穆云能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵，尤其是两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿腾空而起紧紧缠绕住他的腰臀，柔软的小腹挤压着他的下身，再加上她身上散发着芬芳馥郁的美妇香气，杨毅豪再也控制不住，刚才在张秋霖身上没有得到释放的欲望，重新揭竿而起，高高搭起了帐篷，硬邦邦顶住了薛穆云柔软的小腹上，他不好意思地想要弯腰，避免身体的接触，可是，被薛穆云八爪鱼似的紧紧缠绕，根本无法躲避。
　　薛穆云立刻感觉到了，娇笑着风骚妩媚地说道：“人小鬼大，本钱不小，看来你这个小坏蛋可是生性风流的花心大萝卜。”
　　“有什么事情你快说啊，我想听。”
　　杨毅豪感觉薛穆云丰满性感的娇躯几乎毫无隔阂地紧紧缠绕住自己，脑海里面想起先前薛穆云的话来问道，而薛穆云那薄如蝉翼的套裙衣服根本遮掩不住她的丰硕饱满的乳峰，光滑柔软的小腹，丰满浑圆的大腿，杨毅豪发现自己的双手不知什么时候已经抓住了薛穆云丰腴滚圆的美臀，天哪，这个女人和其他少女少妇又不一样，关键是浑身上下都透出妖媚多姿的美妇丰韵，曼妙性感的娇躯到处充满着弹性，他愈发无法自制，雄纠纠气昂昂地顶住薛穆云的小腹摩擦。
　　“小坏蛋，难道你不喜欢这样的姿势吗？”
　　薛穆云觉得自己特别迷恋这样的姿势，两条黑色透明丝袜包裹着的修成玉腿稍微移动一下，将杨毅豪硬邦邦的帐篷嵌入她玉腿之间的沟壑幽谷，双腿紧紧缠绕住他的腰臀，挤压摩擦着他的膨胀，眼神淫荡地挑逗道，“小坏蛋，真想尝一下你的本钱到底有大。”
　　薛穆云妖媚淫荡的话语，令人热血沸腾，杨毅豪感觉自己有些失控，恨不得立刻将这个妖艳迷人的熟妇就地正法，品尝一下她的妙处，可是薛穆云并没有回答先前的问题，杨毅豪多少有点担心，毕竟薛穆云出现在这里实在是不正常，而且在薛穆云出现的时候，杨毅豪隐约听到山下传来一阵躁动的声音，难不成出了什么大事？
　　“你快放开，否则别怪我不客气了啊。”
　　杨毅豪打又不好打，推又不好推，只好虚张声势地恐吓道。
　　“好啊，我就是要你不客气的，就是要你凶狠一些，粗暴一些，越是猛烈越好，越是凶悍越好。”
　　薛穆云眉目含春，美目柔媚的可以滴出水来，声音发嗲淫荡的令人几乎发狂，“小坏蛋，快点进来吧，人家都快等不及了啊。”
　　杨毅豪不想再和薛穆云胡闹，恶狠狠淫笑着说道：“你果然与众不同啊，怎么能不让我疯狂呢？”
　　说着将薛穆云丰满柔软的娇躯顶在大树上，一手抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪使劲揉捏着她雪白衣服下饱满的乳峰，弹力惊人，大腿丰满浑圆，由于练过武功，肌肉结实而有弹性，肉感十足。
　　“你到底放不放手啊？”
　　杨毅豪坏笑着问道。
　　“只要你让我尝尝你的入体巨物，大战三百回合，分出胜负之后，人家自然乖乖放你走，而且还会告诉你有什么重要的事情。”
　　薛穆云娇喘吁吁，满眼春色，两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿紧紧缠绕住杨毅豪的腰臀，她风骚地扭动柳腰，摆动美臀，挺动粉胯，摩擦挤压着他硬邦邦的帐篷，发嗲娇嗔地嘤咛道，“就怕到时候你又舍不得放人家走呢，好人快点占有人家吧。”
　　杨毅豪见如此厮磨不是办法，他双手抓住薛穆云丰腴滚圆的臀瓣，使劲揉捏两把，斗志昂扬地顶住她短裙底下玉腿之间，运足内力集中在庞然大物，淫笑道：“那就不要怪我欺负女人了啊。”
　　说完恶狠狠凶巴巴，千钧之力猛然一顶。
　　“啊……”
　　薛穆云长长的呻吟一声，象牙雕刻的雪白颈项不由自主地向后仰去，她感觉玉腿之间好像被重锤狠狠撞击一下似的，即使隔着衣裤都可以感觉到杨毅豪的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，但是也就是在那一瞬间，薛穆云冷静了下来，双手放开了杨毅豪，“小坏蛋，人家告诉你吧，有人要暗杀宁副总理他们。”
　　“什么？”
　　杨毅豪回过神来，也不搭理薛穆云，急忙忙山下跑去，而在地上的薛穆云的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，杨毅豪的那股力道依然在她玉体之中冲动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，口中情不自禁地长长呻吟一声“杨毅豪……”
　　春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团。
　　杨毅豪当然听不到薛穆云的呻吟叫喊声，他飞掠着往山下跑去，耳边传来枪声，杨毅豪大叫不好，当他赶到山下的时候，只见一群保镖团团将宁国强宁国得陈萧雪等人围住，而远处正在发生激烈的枪战，幸好宁国强宁国得陈萧雪等人无事，枪战很快就结束了，看来宁国强宁国得是有所准备，来袭的十多个杀手全部给暗中保护他们的保镖所歼灭，不过遗憾的是没有留到活口，不然还可以审问一下幕后指示人。
　　宁国强看着死去的十多个杀手，摇了摇头，叹气道：“想不到他们行动这么快，看来要回京跟总理商议一下了。”
　　“是啊，大哥，对方居然敢刺杀我们，看来已经到了最后时期，我们要尽快赶回去。”
　　宁国得也说道。
　　杨毅豪是第一次见识到枪战，多少还有点紧张，现在见到大家都没有事情，才放松下来，听着宁国强和宁国得的话，再联系重生之前发生的政治大事，突然感觉这次刺杀事件搞不好和京城市长贪污一案或者是厦门远华事件有关。
　　“宁总理，宁司令，我们先回去再说吧。”
　　省委书记跑过来恭敬的说道，一辈子当官，居然在这里差点丢掉小命，省委书记全身早就吓得出了一身冷汗，哪里还敢呆在这里。
　　“也好，回去后再说，大家都上车吧，毅豪，你过来一下。”
　　宁国强看了一下四周，然后又看到杨毅豪站在旁边，把杨毅豪叫过去说了几句话：“还说晚上一起吃饭，看来不行了，你好好奋斗，过段时间等我把手上的事情处理好之后，我们再一起吃饭吧。”
　　“恩。”
　　杨毅豪点了点头，“干姨父，宁叔叔，你们也要小心一点。”
　　大家纷纷开车离开，陈萧雪吩咐张秋霖先将杨毅豪送回去后，才跟着宁国强和宁国得上了车。
　　杨毅豪目送着他们离开，张秋霖过来面无表情地说道：“都不和你一起，看来还是我们两人了，走吧。”
　　两个人静静地坐在车上，张秋霖悠悠地问道：“先前在山上，你叫我过去，是知道有危险吗？”


第139章 山珍海味
　　“我听到山下有枪声，直觉上怕你有危险，所以叫住你，不过你没有买我的情嘛。”
　　杨毅豪笑道，突然想到薛穆云为什么会出现在这里而且还会告诉他有人要刺杀宁国强他们，看来薛穆云是知道一些事情的，但是薛穆云为什么会知道呢？这次的暗杀事件幕后人到底是什么人？而且从先前的情景来看，宁国强等人是有所准备，他们肯定清楚有人会暗杀他们，所以才会在暗中加派人手保护，到底是不是跟自己先前所想的两件事有关呢？这薛穆云为什么要告诉自己，这可是一大问题，薛穆云到底是敌还是友？杨毅豪想来想去也想不明白，这时候，张秋霖的话已经打断了他的思路。
　　“你为什么非要我欠你人情呢？”
　　张秋霖羞赧妩媚地娇嗔道，“我打你一巴掌，你还要帮我说话提升省长；我说不理你了，你也要担心我的安全，你到底想要我怎么报答你呢，小坏蛋？”
　　杨毅豪见张秋霖含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住张秋霖绵软的柳腰调笑道：“我哪里敢要阿姨的报答呢，只要以后不要动不动抬手抡巴掌我就放心了。
　　“小坏蛋，还不是你总是欺负人家。”
　　张秋霖美目闪动地娇嗔道，“说吧，想吃山珍还是海味？阿姨请客谢谢你。”
　　“什么山珍海味也比不上阿姨唇舌的香滑甜美啊。”
　　杨毅豪笑道。
　　“嗯……”
　　张秋霖还没有反应过来，杨毅豪的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了张秋霖的樱桃小口，张秋霖乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在杨毅豪的唇舌攻击之中，被杨毅豪的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，上次被杨毅豪强吻之后，张秋霖就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭杨毅豪肆意地吮吸顺摸，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　先前被杨毅豪的魔手就抚摸揉搓得张秋霖春心萌发春潮泛滥，经历了一场危险之后，张秋霖的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望杨毅豪继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。
　　哪知杨毅豪却轻轻离开了她的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲阿姨的芳泽，我已经心满意足了。”
　　令张秋霖心里不免有些莫名的失望。
　　张秋霖娇羞无比地呢喃道：“先前你没有事情吧？”
　　“怎么会没事，我的心现在都还狂跳，我可是第一次见识到枪战，本来以为这些只会在电影上面发生，谁知道居然发生在现实生活之中，太可怕了。”
　　杨毅豪欲擒故纵地说道。
　　张秋霖粉面绯红地低声呢喃道：“阿姨帮你揉揉心口吧，好吗？这样会好一点的。”
　　“好阿姨……谢谢你了……”
　　杨毅豪咬着张秋霖白嫩柔软的耳垂，低声说道，“那拜托阿姨帮我把衬衣解开吧，在里面揉会感觉好一点的。”
　　张秋霖的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了杨毅豪的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴又是暧昧刺激，想起来自己已经被杨毅豪湿吻两次了，伦理道德的舒服一旦突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑。天啊，如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得张秋霖这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。
　　“怎么跳的这么快啊？”
　　张秋霖娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊，多么性感的男子啊，她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“毅豪，现在好一点了没有？”
　　“本来还是很紧张，被阿姨这么一摸就感觉好多了。”
　　杨毅豪咬着张秋霖白嫩柔软的耳垂赞美道，“好阿姨，你的玉手好温暖好柔软啊。”
　　张秋霖娇羞妩媚地又要娇嗔，杨毅豪用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，杨毅豪的嘴唇和张秋霖的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着杨毅豪身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着杨毅豪。
　　“好阿姨，伸出你的香舌来。”
　　杨毅豪淫笑着说道，他就是要彻底征服张秋霖这个贤妻良母美妇省长的身心。
　　张秋霖羞涩地犹豫着，被杨毅豪在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到杨毅豪用舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，张秋霖闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，张秋霖感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着杨毅豪的小腹。
　　突然，张秋霖的香舌被杨毅豪咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而在这个时候，杨毅豪的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　张秋霖娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　“好阿姨，再往下一点。”
　　杨毅豪亲吻诱导着张秋霖，现在杨毅豪的话语愈发温柔却好像充满了魔力，张秋霖的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。
　　“好阿姨，再往下一点。”
　　杨毅豪恣意吮吸着张秋霖甜美滑腻的香舌，继续诱导着，张秋霖的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被杨毅豪肆意吮吸着甘甜的津液。
　　“好阿姨，再往下一点啊，你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了。”
　　杨毅豪继续湿吻吮吸着张秋霖甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，张秋霖如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了杨毅豪高高搭起的帐篷上面。
　　天啊，即使隔着裤子都可以感觉到杨毅豪的硕大无朋，坚硬无比，这还是十多岁的大男孩吗？政治上头脑精明的张秋霖，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫一样的呢，现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物，她已经被杨毅豪亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住杨毅豪轻轻按摩着。
　　“好阿姨，现在是哪里紧张，有点胀痛啦。”
　　杨毅豪咬着张秋霖白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦阿姨拉开拉链，把他掏出来吧。”
　　“才不呢……”
　　张秋霖羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住杨毅豪不放。
　　“好阿姨，求求你了，好人做到底，否则我要涨死了。”
　　杨毅豪软语哀求道，再次亲吻住张秋霖的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“小坏蛋，看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家。”
　　张秋霖媚眼如丝地娇嗔道，受不了杨毅豪狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了庞然大物，满眼羞涩幽怨地瞪着杨毅豪，不知道是不是应该掏出来。
　　“好阿姨，掏出来吧。”
　　杨毅豪在张秋霖白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道，“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破，闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹。”
　　“小坏蛋不要脸……”
　　张秋霖嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将杨毅豪硬邦邦的庞然大物掏了出来。天啊，真是令人惊心动魄，硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的。
　　张秋霖感觉自己在一步一步地沦落，从上次被杨毅豪湿吻抚摸，自己虽然打了他一巴掌，可是当天夜里就在春梦中被杨毅豪的亲吻抚摸骚扰猥亵送上了高潮，先前再次被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他。


第140章 弦外之音
　　张秋霖都不知道自己最近到底是怎么了？自从遇见杨毅豪后就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？他可爱风趣的谈吐？他强壮健美的身躯？总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵吧？更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？也许都不是，也许都是，总之，杨毅豪彻底撩动了她的春心。
　　“好阿姨，好好握住，你的手好温暖好柔软啊。”
　　杨毅豪沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着张秋霖白嫩晶莹的耳珠。
　　“这男性象征真的好伟大啊。”
　　张秋霖内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距辈分差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是杨毅豪这个十多岁的大男孩在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在小车这个狭小的空间里面弥漫，令人情难自已。
　　“阿姨，和你老公相比怎么样？”
　　杨毅豪的大手抚摸揉捏着张秋霖丰满浑圆的玉乳，咬啮着张秋霖白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。张秋霖依偎在杨毅豪的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　“去你的，小坏蛋，一句话就暴露了你大男孩的好奇心和虚荣心了。”
　　张秋霖媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。
　　“好阿姨，你的手好会套动啊。”
　　杨毅豪爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把张秋霖丰满浑圆弹力十足的玉乳。
　　张秋霖芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地呢喃道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了。”
　　“不行，我还说叫阿姨教我开车呢，我开车技术可不是很好。”
　　杨毅豪不依不饶地撒娇耍赖道。
　　“小坏蛋，得寸进尺。”
　　张秋霖春心已经萌动勃发，看到杨毅豪爽快的表情，受到杨毅豪的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住杨毅豪的庞然大物，感受着杨毅豪钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着杨毅豪，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。
　　“好阿姨。”
　　杨毅豪搂住张秋霖雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，杨毅豪的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在小车之内越来越浓烈。
　　可是任凭张秋霖如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让杨毅豪发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”
　　张秋霖惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　“好阿姨……”
　　杨毅豪一边抚摸揉搓着张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“不可以……我毕竟是有夫之妇……虽然他不在国内……但是给你这样感觉已经很对不起他了……”
　　张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“要不是你今天又是帮我说话……又是担心我的安全……我才不会为你这样呢……回去找你的女朋友泻火去吧……小坏蛋……成天就想这个事情……也不害臊……”
　　“好阿姨……”
　　杨毅豪亲吻咬啮着张秋霖敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句话。
　　“什么……小坏蛋……要死了……胡说八道……”
　　张秋霖愈发娇羞无比，一边在杨毅豪胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西，小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了，想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我从来都没有做过呢，小坏蛋，休想。”
　　“可是，阿姨抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道阿姨就置之不理不管不问了吗？”
　　杨毅豪撒娇耍赖道，“阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受欲死吧？”
　　“呵呵，我已经用了我能够使用的灭火办法了，你体质比较特殊，所有这么久才没有出来吧？”
　　张秋霖娇笑道，羞赧无比地在杨毅豪耳边呢喃，“你还是找你女朋友用她的水浇灭你的欲火吧，我是无能为力了。”
　　杨毅豪却在张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说远水不解近渴，阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢，估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢。”
　　“要死啊，小坏蛋。”
　　张秋霖感觉和杨毅豪如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把杨毅豪斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的女朋友尽情享受吧，我虽然没有本事让你出来，不过我们也算是两不相欠了，大不了改天我再请你吃顿饭。”
　　杨毅豪不禁叹息一声，张秋霖温柔地帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的庞然大物原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见杨毅豪没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，张秋霖温柔似水地低声呢喃道：“毅豪，别生阿姨的气，我也想让你出来的，谁知道你这么厉害坚持这么长时间都没有喷射，快点软下去吧，免得到时候下车被人家看出来尴尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什么都可以的……小坏蛋……”
　　这个弦外之音真是再明显不过了，杨毅豪心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情坐在副驾驶位旁边，张秋霖也专心开车起来，很快就到了杨毅豪的住宿，杨毅豪道谢之后就下车了，而张秋霖还要赶着去送宁国强他们，送完杨毅豪之后，往省政府赶去。
　　第二天，杨毅豪一早就开车去了自己的公司，林丝语到省城的几个月的时间里面，所有的一切都打点好了，杨毅豪走进公司，见到一切有模有样，十分的满意。林丝语这几个月里面，消瘦很多，杨毅豪中午跟林丝语一起吃了个饭，其实自从上次的事情之后，林丝语一直在逃避着杨毅豪，不知道为什么，越是在逃避，却越是在思念，杨毅豪从林丝语的眼神之中可以读懂一些，不过他并没有立即出动，不同的女人需要不用的办法，这点是杨毅豪深刻知道了，吃完饭之后，下午要陪干妈陈萧雪应酬生意上的事情。
　　来到干妈陈萧雪在省城分公司的办公室，陈萧雪已经等候多时，不过让杨毅豪惊讶的是，居然是李茗欣也来到省城，原来是陈萧雪在省城的酒店开业，将李茗欣调到省城担任总经理一职，今天就是酒店试营业的第二天，陈萧雪宴请了一些省领导和地方上的重要商人过来吃饭，见到杨毅豪到了公司之后，陈萧雪吩咐了一下后，就带着杨毅豪和李茗欣离开公司。
　　来到酒店宴会厅，已经是贵宾云集，绅士美女穿梭行走，大家客套寒暄，一时之间热闹的不得了。
　　虽然今天陈萧雪是主角，但是她并不喜欢这样的场面，反而静静地站在一旁，显得娴静优雅脱俗超群，偶尔有女士客套寒暄，她也只是微笑颔首致意罢了，其余的事情都交给手下几个经理处理。
　　晚宴还没有开始，官员家眷绅士美女或者说话聊天，或者翩翩起舞，或者谈笑风生，杨毅豪跟陈萧雪介绍的朋友交谈了一下后，见到陈萧雪现在一人站在那边，打算过去陪陈萧雪说话，李茗欣却挡住了他的视线。
　　柔媚的美目暗送秋波，鲜艳的樱桃小口微微张开，粉蓝色迷你窄裙衬托得玲珑剔透曲线曼妙的魔鬼身材愈发丰满诱人，妩媚多姿地低声挑逗道：“小帅哥，真有缘分，想不到我们在省城又见面了，先前陈总在，我还不好意思跟你打招呼呢。”
　　“是啊，很有缘分呢。”
　　杨毅豪笑道。
　　“以后我就会在省城了，你可别忘记答应过我什么哟。”
　　李茗欣故作无意地靠近杨毅豪的身旁，吐气如蓝地调笑道，“小帅哥，我发现你很受吸引呢，我看见好多美女都在望着你。”
　　“我倒没有觉得她们在看我，倒是有不少男人在色眯眯地偷看你的迷你裙，呵呵。”
　　杨毅豪调笑道，他可不是三岁小孩，其实他也知道很多女人在望着他，只是好像都不入他的眼睛。
　　“小坏蛋，拿姐姐开心吗？”
　　李茗欣偷偷在杨毅豪腰上捏了一把，眉目含春地娇嗔道，“你是不是也在色眯眯地偷看姐姐的迷你裙呢？”
　　“没有啊，我哪里敢啊？”
　　杨毅豪受不了李茗欣妖媚的眼神诱惑，只好坐到角落的沙发上坐观官员美眷舞姿翩翩欢声笑语热闹非常。
　　“你人小鬼大，还有什么不敢的呢？”
　　李茗欣却不依不饶地坐在杨毅豪身旁，媚眼如丝地娇嗔道。


第141章 翩翩起舞
　　杨毅豪离李茗欣的下半身不到一尺的距离，她丰满浑圆的右大腿交叉着搭在左大腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分，近在咫尺的大腿在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，杨毅豪也不禁盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，李茗欣还故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在杨毅豪眼前像钟摆似的滴搭滴搭，摇得杨毅豪眼珠子都快掉出来了。
　　杨毅豪慌忙转移视线盯在不远处光洁大理石地上干妈陈萧雪黑色的高跟鞋及圆润细致白皙的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒短裙下那两条丰满浑圆雪白的大腿，他梦想着扳开那双大腿，能够啜饮大腿根交叉处的馨香蜜汁，他感觉和干妈陈萧雪之间的感情关系越来越暧昧越来越禁忌。
　　“小帅哥，看什么呢，又看上那个美眉了？”
　　李茗欣却不理会杨毅豪的心思，偷偷用芊芊玉手骚扰着他的腰身，只见她两颊晕红似醉如痴，对陈萧雪的观望视若无睹，眉目含情地挑逗道，“可以赏脸陪姐姐跳个舞吗？宴会要活动一下才有胃口。”
　　“呵呵，看来姐姐还是有经验啊。”
　　杨毅豪被李茗欣逗乐了，只好潇洒起身，彬彬有礼地邀请她走进舞池翩翩起舞。
　　“小帅哥，你的舞步很生疏啊，看来以后我要和你多多磨合才行。”
　　李茗欣那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着杨毅豪的脸颊，一曲终了时，她曲线玲珑的柔软娇躯像舍不得与杨毅豪分开似的如橡皮糖般与他黏得一丝缝隙都没有，胸前富有弹性的丰满乳房密实的与他宽阔壮实的胸膛紧贴，杨毅豪清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教杨毅豪色授魂飞，不禁偷偷瞄了一眼干妈陈萧雪，谢天谢地，她这时正在和几位女宾说话，自己且先与怀中的尤物温存片刻再说。
　　“姐姐的男朋友在这里没有啊，不怕会他看见吃醋啊？”
　　杨毅豪坏笑着，大手偷偷地抓住李茗欣的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。
　　“他看见了又怎么样？无非吃干醋，再说了，他又不在这里。”
　　李茗欣一只芊芊玉手悄悄爱抚着杨毅豪的腰身。
　　陈萧雪一边聊天，一边有意无意地看了杨毅豪一眼，这时候，杨毅豪突然感觉李茗欣的芊芊玉手有意无意地在他裤袋上摸了一下。
　　“姐姐，不要乱摸，小心摸到定时炸弹。”
　　杨毅豪调笑道。
　　李茗欣娇嗔道，“你真的有定时炸弹吗？我倒想要摸摸，看看会不会爆炸呢？”
　　“我的先是定式导弹，最后才是定时炸弹。”
　　杨毅豪笑道。
　　“小坏蛋，胡说八道。”
　　李茗欣娇嗔道，芊芊玉手却偷偷抚摸着杨毅豪的裆部，低声调笑道。
　　“胡说又怎么会八道呢？”
　　杨毅豪的色手在李茗欣肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上揉捏一把调笑道，“难道姐姐对我裤裆感兴趣吗？”
　　“哪里有啊？”
　　李茗欣撒娇地发嗲道，“人家只是想讨好你，你可是陈总的干儿子。”
　　杨毅豪在李茗欣丰满柔软的美臀上揉捏两把调笑道：“有助于讨好的吗？那我们去房间，我好好的让你讨好。”
　　正当李茗欣要说话，此时，主持人高喊一声：“来宾入席，晚宴开始，有请陈总说话。”
　　丰盛的晚宴，衣冠楚楚的宾朋，欢乐祥和的气氛，杨毅豪仔细看了一下，省委省政府市委市政府的官员大概坐了五桌，其他商界人士文化界人士贵宾美眷坐满了五桌，这个时候，杨毅豪才看见张秋霖也在，张秋霖也见到了杨毅豪，脸上出现一丝羞涩之意。
　　干妈陈萧雪发表了感谢和支持的话之后，晚宴就开始了，一时间，相互敬酒就开始了。
　　酒过三巡，菜过五味，推杯换盏，谈笑风生，杨毅豪在重生之前就习惯了这样的场面，倒是陈萧雪经商多年，还是不是很习惯，很多必要的应酬都是交给手下去做，自己出面一下就行，当下起身说道：“诸位，我可能喝多了，头点晕，先去休息一下，你们好好陪我们的领导多喝几杯。”
　　“陈总，不要紧吧？”
　　张秋霖笑着挽留道，“不如再呆一会儿，你一走，我倒显得孤单了。
　　“没什么，休息一下就好了。”
　　陈萧雪美目流转，顾盼生辉地娇笑道，“你们多喝几杯，我先失陪了，不好意思。”
　　说完款款离席，众人起身目送。
　　“干妈，我送你上楼休息吧。”
　　杨毅豪呆在这里也没有什么意思，趁机起身过来搀扶着干妈陈萧雪坐电梯上楼。
　　“算你还有良心，知道干妈不舒服，特来送干妈。”
　　陈萧雪笑道。
　　“儿子关系干妈是理所当然的嘛，说得我平时多没有良心一样。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸道，看着电梯门关上，他说道，“干妈，为什么不喜欢应酬呢？”
　　“女人应酬有没有意思，交给手下做就行了。”
　　陈萧雪笑道，“对了，小坏蛋，你的公司怎么样了，上午过去看了一下吧，有什么需要帮忙的就给干妈说。”
　　“还行，目前一切正常。”
　　杨毅豪说道。
　　“那就好，再过几天就报名了，还是好好的准备一下。”
　　陈萧雪道：“还有就是巧宣来了省城，你另外的女朋友怎么办呢？该不会把她们丢了吧？”
　　“干妈放心，她们全部都是我的，我肯定不会丢她们的。”
　　杨毅豪说道。
　　“你这小子，那以后结婚呢，我们国家可是一夫一妻制啊？”
　　陈萧雪问道。
　　“这个好办，只要她们答应，我们私下进行个婚礼就行了，何必在乎那些呢。”
　　杨毅豪潇洒的说道。
　　“想得那么轻松，到时候有你受的。”
　　陈萧雪嗔道，“到了两天了，你这小坏蛋跟张省长发生什么了吗？”
　　“没有啊，我只是当她阿姨看待嘛。”
　　杨毅豪说道。
　　“没有才怪，你以为瞒得了我的眼睛。”
　　陈萧雪才不相信杨毅豪说的话呢。
　　“我怎么敢瞒着干妈呢？”
　　杨毅豪搂着陈萧雪丰腴绵软的柳腰撒娇道。
　　来到陈萧雪休息的一个套房里面，杨毅豪给陈萧雪倒了一杯水，端到陈萧雪面前，“干妈，为什么你把李茗欣调到省城来担任总经理呢？”
　　“说实话，她的工作能力的确很突出。”
　　陈萧雪喝了一口水后道，“别以为先前我没有看见你和她跳舞，到底是你主动还是她主动啊？”
　　“什么谁主动啊，我们是礼貌的跳舞。”
　　杨毅豪解释道。
　　“还礼貌呢？”
　　陈萧雪嗔怪道，“肯定是你太花心的原因，害得我的手下都被你弄得团团转了。”
　　“干妈……”
　　杨毅豪顺势坐在陈萧雪的身旁，搂着她丰腴绵软的柳腰撒娇耍赖道，“你怎么胳膊肘往外拐，不帮着儿子却帮人家说话。”
　　“我不是帮人家说话，本来你就很花心嘛，女朋友都有好几个。”
　　陈萧雪自从在小城被杨毅豪亲吻骚扰，之后更被他抚摸揉搓了她的乳峰，早就芳心浮动，此时被他搂上柳腰，闻到他身上浓郁的男子汉阳刚气息，熏得陈萧雪不禁心慌意乱起来。
　　杨毅豪笑道：“这不是花心，只能说明你儿子魅力太大。”
　　“还魅力呢？”
　　陈萧雪娇笑着揶揄道，“我怎么就没有感觉到呢？”
　　杨毅豪搂着陈萧雪的柳腰耍贫嘴调笑道，“不如我现在就让干妈感受一下我的魅力吧。”
　　“算了，我可没有那福分。陈萧雪笑道，“小坏蛋，说真的，你和张省长真的没有什么？”
　　“干妈觉得我们有什么呢？”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地问道。
　　“刚才酒宴上，张秋霖虽然没有和我们在一桌，可是身在曹营心在汉，不时眉目含情地偷偷看你，满眼都是绵绵情意，自从昨天之后，她看你的时候都是含情脉脉暗送秋波，你以为干妈没有注意到吗？”
　　陈萧雪娇笑着揶揄道，“看来还真的是郎情妾意情深意厚呢。”
　　“好干妈，看来你神目如电，我什么事情也瞒不了你啊。”
　　杨毅豪依偎在陈萧雪怀里撒娇。
　　“那你们发生关系了？”
　　陈萧雪心里却有些酸溜溜的，芊芊玉手使劲扭了一把杨毅豪的耳朵。
　　“还没有。”
　　杨毅豪说道：“可能张姐姐过不了她那一关吧，不过这事也着急不来。”
　　“小坏蛋，张秋霖都和干妈差不多大了，你居然还叫她姐姐，真是肉麻死了。”
　　陈萧雪酸溜溜地娇嗔道。
　　“不肉麻啊，其实我迷恋的是干妈你，也一直想叫你干妈姐姐的呢。”
　　杨毅豪搂着陈萧雪丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“只是干妈一直不肯正式面对我的迷恋。”
　　“小坏蛋，胡说八道什么啊？”
　　陈萧雪嘴里娇嗔，心里却美滋滋的，羞赧妩媚地娇嗔道，“再敢和干妈没大没小的，看我不打你这个小坏蛋？”
　　杨毅豪见到干妈陈萧雪早就蠢蠢欲动了，只见陈萧雪今天特意穿着一件黑绒薄纱短裙，更显得风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现，想起来和她几次湿吻，上次更是抚摸揉搓了她丰硕饱满的圣女峰，感觉两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。
　　“好干妈，你就是打死我，我也要说出来：我是把张省长当作你的替身的。”
　　杨毅豪搂抱住陈萧雪丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“我对干妈的迷恋越来越深厚了，我心甘情愿为干妈出生入死赴汤蹈火，在所不辞。”


第142章 个中玄机
　　“小坏蛋，都说些什么乌七八糟的啊？谁要你死了？”
　　陈萧雪羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被杨毅豪紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止杨毅豪舌头的侵袭，不料杨毅豪抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，杨毅豪的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得陈萧雪登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　陈萧雪“嘤咛”一声呢喃着，双手在杨毅豪胸膛上无力地捶打着，可是很快陈萧雪就完全迷失在杨毅豪娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的陈萧雪浑然忘我地任由杨毅豪火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到杨毅豪松了口，从长吻中透过气来的陈萧雪却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在杨毅豪怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“毅豪……你好坏……这样欺负干妈……”
　　“好干妈，你喜欢我对你这样坏吗？”
　　杨毅豪继续舔弄着陈萧雪的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黑绒薄纱短裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着黑绒薄纱短裙也可以感受到她穿的是抹胸，陈萧雪的酥胸挺拔富有弹性，杨毅豪另一只手探进黑绒薄纱短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。
　　“小坏蛋……不要这样啊……不可以的……啊……”
　　陈萧雪浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住杨毅豪的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？从第一次见面就对他产生了懵懂的好感，更是被他亲吻骚扰，这也是她第一次面对男人的亲吻，后来又在酒店再次被杨毅豪湿吻，更被他抚摸揉搓了自己的乳峰。
　　陈萧雪本来认杨毅豪做干儿子，就是想用伦理道德收敛压抑一下这个小坏蛋的邪性邪火的，可是两人之间越来越暧昧禁忌的发展越来越危险刺激的感觉，现在连陈萧雪也实在不知道自己还能够抵抗住杨毅豪多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了暧昧禁忌的快感，十多年来本以为心已经死了的陈萧雪，自从遇到了杨毅豪之后，屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻陈萧雪娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。
　　她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开杨毅豪，喘息吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，你再胡闹毛手毛脚的，干妈真要生气了啊。”
　　嘴里说要生气，脸颊却飞起了红晕，衬得面如桃花，眼似春水，柔媚动人。
　　“干妈生气的模样更加美丽迷人呢。”
　　杨毅豪轻轻搂着陈萧雪的柳腰，膏药一样贴着她不放，转移话题道，“干妈，那薛穆云到底是一个什么样的女人？”
　　“薛穆云？你怎么问起她啊？”
　　陈萧雪诧异道。
　　杨毅豪将昨天在山上遇到薛穆云的事情给陈萧雪复述了一遍，稍稍隐去了他和薛穆云躯体接触摩擦骚扰的细节，想起来薛穆云的娇躯丰腴圆润性感柔美，至今回味起来仍然格外刺激。
　　“奇怪了，她怎么会知道有人暗杀姐夫他们，而且还跟你说了呢。”
　　陈萧雪娇嗔道，“说到这薛穆云，你可得小心她，她的四个老公全部在他们结婚之前就暴病而亡，认识她的人都当她有克夫命，本来以前她不是这个样子的，后来她第四个老公去世之后，她就性格大变，变得风骚起来，具体的我就不是很清楚了，杨哥之前与天邦门有过生意上的来往，不过后来知道他们是黑帮之后，就停止了生意来往，不管怎么样，这薛穆云你以后得小心一点。”
　　“杨哥是谁啊？不会是我爸爸吧？”
　　杨毅豪调笑道，“干妈叫的好肉麻哦。”
　　“不是你爸爸还能有谁啊，小坏蛋，你敢笑话干妈？”
　　陈萧雪羞涩地娇嗔道，“你爸爸可是正人君子，哪里像你只是油嘴滑舌，小坏蛋。”
　　“原来是这样，那她为什么知道有人暗杀干姨父他们，而且还跟我说呢？”
　　杨毅豪道，“对了干妈，她认识我爸爸吗？”
　　“我估计这次的暗杀事件应该跟京城的案件有关。”
　　陈萧雪笑道，“至于她认不认识你爸爸，我也不是很清楚。”
　　“京城的案件？”
　　杨毅豪依偎着陈萧雪，口中问道，“那是什么案件啊，他们连副总理都敢暗杀，对方势力很强大吗？”
　　说到这里，杨毅豪多少已经清楚京城的案件所指的什么，那可是震惊全国的一起案件，当然最后是正义的一方胜利，不过亲临其境的时候，又感觉不一样，原来看上去简单，实际上确实错综复杂，居然还有暗杀之类的事情发生。
　　“小坏蛋，这个你就别问了，知道太多对你没有好处，到时候有危险的话干妈想保护你也怕来不及，倒是薛穆云这边为什么会知道这才应该要处理的问题。”
　　陈萧雪说道，“按照目前的势力斗争，如果说她清楚这件事，那么也不奇怪，怪得就是她为什么要告诉你。”
　　“不会是我长的太帅，爱上我了吧。”
　　杨毅豪笑道。
　　“臭小子，没一句正经的。”
　　陈萧雪道：“看来只有她才清楚为什么会告诉你了，毅豪，不管怎么样，以后对她要多加小心才行。”
　　“放心吧，我的好干妈了，我知道了。”
　　杨毅豪说道：“我什么都听干妈的，干妈也要多加小心，既然他们敢暗杀干姨父，肯定后面还会有行动的。”
　　“这才是我的好孩子。”
　　陈萧雪在杨毅豪脸颊上亲了一口赞许道，“看来干妈没有认错你做干儿子，你要是永远这么心疼干妈多好啊。”
　　“好干妈，我刚才那样也是疼爱干妈啊。”
　　杨毅豪搂着陈萧雪丰腴圆润的娇躯调笑道，“只不过是不同的疼爱方式罢了。”
　　“去你的，小坏蛋。”
　　陈萧雪娇嗔道，“你也要小心，虽然你和天邦门之间的事情已经处理好了，但是难保有后患，而且现在你才来省城，做事做人都要低调了一点。”
　　“干妈，我知道了，我以后小心就是了。”
　　杨毅豪笑道。
　　“你知道才怪呢！”
　　陈萧雪嗔怪道，“就怕你见到美女之后，魂都没有了。”
　　“其他美女我倒没有感觉，我还是认为干妈才是极品女人，可惜襄王有梦神女无心啊。”
　　杨毅豪抚摸揉搓着陈萧雪绵软的柳腰调笑道。
　　“小坏蛋，又胡说八道什么呢？看干妈不打你？”
　　陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，抬起芊芊玉手作势要捶打杨毅豪。
　　“打是疼，骂是爱，我巴不得干妈天天打我骂我。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地依偎着陈萧雪撒娇耍赖，趁机摩擦骚扰她黑绒薄纱短裙包裹下丰腴圆润的娇躯。
　　“小坏蛋，和干妈撒娇也是别有用心。”
　　陈萧雪现在越来越喜爱这个大男孩了，仿佛看着当年自己暗恋的杨清远此时在自己身旁情意绵绵似的，芳心十分欢喜刺激，她忍不住爱抚着杨毅豪的头发柔声说道，“不过呢，干妈才舍不得打你骂你呢。”
　　“说真的，干妈，为什么你不找一个伴呢？平时夜深人静的时候不寂寞吗？”
　　杨毅豪问道，这也是他最关心的问题，按照干妈陈萧雪的姿色，追求她的人肯定排到京城去了，但是她为什么这么多年都是单身呢？
　　“小坏蛋，又胡说什么呢？”
　　陈萧雪嘴里娇嗔，也许是杨毅豪的话让她陷入了回忆，“其实干妈不是不想找，而且那么男人没有一个我看得上眼的，除了你爸爸之外，其他男人谁不贪图我的钱和美色啊，但是你爸爸心中只有你妈妈，只能说和你爸爸没有缘分吧，单身久了，这些年来也就习惯了。”
　　“不会吧，这样也能习惯啊？”
　　杨毅豪紧紧搂抱着陈萧雪丰腴圆润的娇躯，轻轻咬着她白嫩柔润的耳珠，低声调笑道，“难道干妈就没有空虚寂寞的时候吗？”
　　“小坏蛋，就是胡说八道，只要全身心投入到工作中，哪里会有什么空虚寂寞了。”
　　陈萧雪娇羞地笑骂娇嗔道，“你这小坏蛋，就爱说这些莫名其妙乱七八糟的鬼话，是不是觉得跟干妈聊天很无聊，想巧宣她们了啊，是的，就跟我快回去。”
　　“不会无聊啊，我想陪干妈一直说话聊天呢。”
　　杨毅豪轻轻咬着陈萧雪柔润白嫩的耳珠，继续挑逗道，“干妈，等一下我就不回去了哟，跟你睡吧。”
　　“不行，那边还有房间，你睡那边……”
　　陈萧雪慢慢扭动着象牙雕刻的雪白颈项，微微闭合着美目，享受着自己白嫩柔润的耳珠在杨毅豪的唇齿之间亲吻咬啮吮吸，耳珠是女人最敏感的部位之一，她感觉此时从心底和胴体深处都无比的舒服惬意，轻声娇嗔道，“小坏蛋，连干妈的主意都想打了，简直就是找打。”
　　“没有啊，主要是干妈太迷人了。”
　　杨毅豪笑道，“干妈现在粉面绯红娇羞妩媚的样子真是迷死人不偿命啊，刚才在下面那么多官员商人夫人太太中间，干妈往那一站，温雅贤淑，美艳端庄，鹤立鸡群，超凡脱俗，根本不是一个档次的，整个省城能够望干妈项背的也是凤毛麟角屈指可数。”


第143章 清晨醒来
　　“小坏蛋，就是油嘴滑舌花言巧语讨干妈欢心，你那岳母林紫伊舅妈张晓琳她们的美貌气质哪里比我差了？”
　　陈萧雪眉目含情地娇嗔道，心里却乐开了花。
　　“紫伊晓琳她们的美貌气质和干妈确实可以比肩，不过她们一个是丈母娘，一个是大舅妈，还是不如干妈更进一层，”
　　杨毅豪调笑道，在陈萧雪白嫩柔润的耳珠上咬啮一口。
　　“小坏蛋，你想咬死干妈啊？”
　　陈萧雪嘴里嗔怪，心里却十分受用，一丝麻酥酥的快感从咬啮的耳垂直向她的胴体深处传去，美目开始再度迷离，芳心不由自主颤抖起来。
　　“我哪里舍得咬干妈呢？我只是想一亲芳泽，尝尝干妈香甜甘美的唇舌和津液罢了。”
　　杨毅豪再次亲吻住了陈萧雪的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，陈萧雪已经被杨毅豪挑逗动了春心，情不自禁地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，杨毅豪的色手同时隔着黑绒薄纱短裙抚摩着揉搓着陈萧雪饱满柔软的圣女峰，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和浑圆的臀瓣，陈萧雪哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在杨毅豪的怀里，双手动情的紧紧搂抱住杨毅豪的脖子。
　　套房里面暧昧禁忌不伦刺激的气氛再次燃起，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，媚眼如丝，杨毅豪欲火升腾，揭竿而起，蠢蠢欲动，跃跃欲试，干柴烈火，大有一触即发之势，这时外面响起了脚步声和敲门声。
　　陈萧雪慌忙推开杨毅豪，整理好衣裙打开了房门，原来是几个省里面的领导，还有张秋霖。
　　“陈总，你没事吧，休息了一下好一点了吧。”
　　一个领导关切的问道。
　　“没什么事了，谢谢你们的关心。”
　　陈萧雪笑道，“都进来坐一坐吧。”
　　“不用了，我们准备走了，就上担心陈姐姐，所以上来看看，陈姐姐你继续休息吧，我们都走了。”
　　张秋霖说道。
　　“也好，你们还有工作上的事情要忙。”
　　陈萧雪道。
　　“对了，陈总，后天晚上到在下家里吃顿便饭吧，我能调到中央去工作，还多谢陈总的美言呢。”
　　一个肥头大耳的官员说道，“陈总一定要赏脸啊。”
　　“哪里的话，还是李书记你有本事啊。”
　　陈萧雪说道，“后天我准时到。”
　　等到张秋霖一行官员走了之后，陈萧雪对杨毅豪说道：“毅豪，不如你先休息吧，我要下去看看情况。”
　　“好的，干妈。”
　　杨毅豪估计陈萧雪肯定还有工作上的事情要处理，自己跟着去肯定不好，所以答应了下来。
　　陈萧雪离开套房后，杨毅豪躺在套房的一个卧室的大床上，想着还有几天就大学报名了，也不知道会是会跟重生之前一样，遇到张茹琴邱丽娟她们，如果和之前一样，那么自己一定不会放过了，想着想着，杨毅豪就进入了梦乡。
　　这一觉，杨毅豪睡得很熟，连陈萧雪回到套房进自己卧室休息也不知道，第二天清晨，杨毅豪起来之后，打算去陈萧雪的卧室看一下陈萧雪在不在，杨毅豪走进陈萧雪的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。
　　只见陈萧雪躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，她那羞赧的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，陈萧雪那成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得杨毅豪神魂颠倒。
　　陈萧雪是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻飘洒在胸前，越发的衬托出陈萧雪的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨毅豪魂不守舍，真是一位秀丽清雅的处子美妇啊。
　　本来已是盖住膝盖的睡衣又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到干妈陈萧雪的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，在陈萧雪丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部可以清楚的看见陈萧雪胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的沟壑幽谷，清楚的看到她几根浓黑的芳草渗出了裤缘。
　　“毅豪，起来了啊？过来陪干妈说说话聊聊天，好吗？”
　　陈萧雪刚从睡梦中清醒过来，再梦中，她梦见自己和杨毅豪……
　　此时，陈萧雪眉目含情地看着杨毅豪赤裸着上身，只穿着一条短裤，裸露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯，她不由得娇羞妩媚地呢喃道，两腿自然的稍做移动，杨毅豪却又大饱眼神，她胯间在两条修长浑圆的玉腿移动时，微开微合，杨毅豪清楚地看到她前面内裤下凸起的，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……淡然浅笑中使陈萧雪粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，陈萧雪穿的黑色半透明睡衣，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。
　　“干妈，你真是太美了。”
　　杨毅豪由衷地赞叹道，“昨晚你什么时候回来的我都不知道，睡得太好了。”
　　“小坏蛋，眼睛别乱看。”
　　陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，这才发现自己身上只穿着黑色半透明睡衣。
　　“我没有乱看啊。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地轻轻躺在陈萧雪身旁，贪婪地闻着她那丰腴圆润的胴体散发出来的成熟女人芬芳馥郁的芳香，轻声调笑道，“谁叫干妈长的那么国色天香呢。”
　　“臭小子，一大早就吃了蜜糖啊？”
　　陈萧雪眉目含春地娇嗔道，伸出芊芊玉手轻轻扭住了杨毅豪的耳朵，不过心里却十分受用杨毅豪的话。
　　“干妈要不要尝一下我的蜜糖啊？”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地轻轻揽住陈萧雪绵软的柳腰，趴在她耳朵旁边，撒娇耍赖调笑道，“我可是很想哟。”
　　“小坏蛋找打啊？”
　　陈萧雪娇嗔道，在梦中，梦到自己居然在杨毅豪的抚摸之中快要达到高潮了，杨毅豪一过来，就清醒了，思想上还意犹未尽，跟着杨毅豪又真实的出现在眼前，也许还没有完全分清楚是梦境还是现实，陈萧雪以现实之中和杨毅豪暧昧禁忌不伦的刺激，来满足梦境之中还未有获得的慰籍。
　　“打是亲，骂是爱。”
　　杨毅豪咬着陈萧雪白嫩柔润的耳垂低声调笑道，“越打越骂越亲爱。”
　　“小坏蛋，胡说八道，看我不打你？”
　　陈萧雪娇羞无比地啐骂道，芊芊玉手使劲捶打着杨毅豪宽阔强壮的胸膛，粉面飞起红霞，美目却柔媚地可以滴出水来了。
　　杨毅豪却搂抱住陈萧雪丰腴圆润的胴体，不管不顾地狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻的香舌，陈萧雪“嘤咛”一声，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上杨毅豪的脖子，沉醉在杨毅豪的热吻里，天旋地转，杨毅豪彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对怀内干妈陈萧雪的爱恋肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的美妇干妈陈萧雪融入自己整个心湖。
　　杨毅豪抱紧干妈陈萧雪的双手不由自主的在干妈陈萧雪腰腹间揉捏抚摩，不几时，陈萧雪娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了杨毅豪的色心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了陈萧雪娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从陈萧雪光洁的额头开始渐次而下，经过陈萧雪的双眼、鼻尖、双颊一路吻到陈萧雪丰满浑圆的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但杨毅豪仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开陈萧雪的香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的陈萧雪似乎也已动情，放松了身体，随着杨毅豪的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　陈萧雪的面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨毅豪短裤下男性的欲望，在杨毅豪的逗弄下，陈萧雪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨毅豪的爱抚，雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感。


第144章 欲擒故纵
　　陈萧雪感到杨毅豪的色手探进她的睡衣，沿着她丰满浑圆的大腿抚摸揉搓直达她的白色底裤包裹下的沟壑幽谷，她一把抓住了杨毅豪的色手，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋……要死了……不许得寸进尺……”
　　“可我是真的忍不住了啊。”
　　杨毅豪与火攻心道。
　　“小坏蛋，不胡思乱想就行了。”
　　陈萧雪立刻感觉到了杨毅豪硬邦邦地顶住她柔软的娇躯乱碰乱撞，含羞带怨地娇嗔道，狠狠在他胸部肌肉掐了一下。
　　可是杨毅豪欲火高涨，不依不饶地再次湿吻住陈萧雪的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，然后顺序向下，湿吻她象牙雕刻的雪白颈项，隔着黑色半透明睡衣亲吻含住她丰满浑圆的玉乳，即使薄如蝉翼的睡衣也遮掩不住圣女峰那么柔软，那么温暖，那么诱人的弹性，那么可口的芳香。
　　“毅豪……啊……”
　　陈萧雪不由自主地嘤咛呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，不能自已。
　　杨毅豪还要乘胜前进，开疆拓土之时，却听见陈萧雪的嘤咛之声慢慢转化成美妙动听的音乐，这曲子柔和之至，宛如陈萧雪在轻轻嘤咛，柔柔叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢，宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，杨毅豪全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上，过了良久，琴声越来越低，终于细不可闻而止，只觉清心化欲，神清气爽，杨毅豪已经不知不觉趴在陈萧雪丰腴圆润的胴体上甜甜睡去。
　　直到中午听到陈萧雪的声音，杨毅豪才悠悠醒转。
　　“毅豪，该醒了。”
　　陈萧雪爱抚着杨毅豪宽阔的额头，柔声叫道。
　　“干妈，我怎么稀里糊涂地睡着了呢？我不是在……”
　　杨毅豪激灵一下子醒转过来，才想起来自己本来趴在陈萧雪高耸柔软的胸脯上亲吻咬啮她饱满美好的圣女峰的，怎么在她轻轻的嘤咛哼唱声中不知不觉地昏昏睡去了呢？
　　“谁让你胡闹呢？”
　　陈萧雪用芊芊玉手摆弄着杨毅豪的元宝耳朵，温柔地娇嗔道，“你一点都不听话，没大没小动手动脚的，我怕你情不自禁走火入魔，就唱个催眠的曲子让你睡着休息一会，怎么样，知道干妈的厉害了吧？看你以后听不听话？”
　　“干妈居然这么厉害？可以催眠啊？”
　　杨毅豪惊叹不已，搂着陈萧雪绵软的柳腰撒娇耍赖道，“好干妈，快点告诉我，你是怎么学到的啊？”
　　“这和佛门的静心咒有点相像。”
　　陈萧雪笑道，“其实也就是通过声音的传达达到催眠的效果，学过心理学的人都很清楚，只是看催眠的效果而已了。”
　　“原来是这样。”
　　杨毅豪道，“那干妈是跟谁学的啊，这么厉害？”
　　“跟你干姨妈学的，她可是催眠高手。”
　　陈萧雪娇笑道，“这曲子不但可以催眠，而且还会使人清心化欲，所以你以后可要乖乖地听话。”
　　“啊？这么厉害啊。”
　　杨毅豪搂着陈萧雪丰腴圆润的娇躯，大耍贫嘴道，“不如以后干妈也教一教我吧？”
　　“小坏蛋，教你是可以，不过你可别拿着这个去泡美女。”
　　陈萧雪娇笑道。
　　“怎么会呢，我只是想清心化欲嘛。”
　　杨毅豪继续大耍贫嘴，搂抱着陈萧雪丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“好干妈，再让我吃一口你的胭脂，好吗？”
　　“小坏蛋，又胡思乱想没大没小了是吗？小心干妈生气再催眠你。”
　　陈萧雪嘴里娇嗔，心里却也不想过分拒绝杨毅豪，使他伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，早上已经被杨毅豪的湿吻抚摸挑逗的心猿意马，更被这个可爱大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，何况她非常享受杨毅豪那样娴熟热烈的湿吻，她不知道杨毅豪还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些对于这种暧昧禁忌不伦刺激的渴望。
　　“好干妈，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”
　　杨毅豪深情款款地软语哀求道，他知道陈萧雪早上使用催眠躲避他的湿吻抚摸揉搓骚扰，十有八九是对他又是喜欢又是害怕，尤其是早上她的娇喘吁吁嘤咛声声粉面绯红媚眼如丝，充分表明陈萧雪对自己的挑逗撩拨情不自禁有些动心动情了，但是作为干妈身份的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。
　　“小坏蛋，贪心不足蛇吞象，不许毛手毛脚的，否则干妈生气将你催眠，让你昏睡一星期。”
　　陈萧雪不忍让他失望，被杨毅豪几次技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭杨毅豪再次亲吻上她的樱唇。
　　“干妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，我恨不得时时刻刻含在嘴里永不放开。”
　　杨毅豪如饮甜津蜜液似的吞食着陈萧雪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，陈萧雪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　杨毅豪因而开始明显感到干妈陈萧雪饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着陈萧雪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将干妈陈萧雪甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。
　　杨毅豪有意将胸脯贴紧干妈陈萧雪涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，禄山之爪更是忍不住按上去揉捏着陈萧雪丰满柔软的乳峰，弄得陈萧雪心慌意乱，春兴萌发，当杨毅豪继续用力吮吸咂摸时，陈萧雪感觉到疼了，甜美滑腻的丁香妙舌在杨毅豪嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，陈萧雪看杨毅豪不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧杨毅豪的后背，拼尽全力才勉强推开他的搂抱湿吻。
　　“小坏蛋，再得寸进尺，干妈真的生气不理你了。”
　　陈萧雪佯装生气地勃然变色啐骂道，双手将杨毅豪推出房间。
　　“干妈，你真的生气了吗？”
　　杨毅豪见陈萧雪真的翻脸变色，忙不迭地赔笑道，“好干妈，都是我不好，惹你生气了，我以后再也不敢得寸进尺了，干妈……”
　　陈萧雪见吓住了杨毅豪，心里暗喜，却依然故我冷冰冰地说道：“不许再提了，马上穿上衣服，等一下我带你去见一下你大学的校长。”
　　杨毅豪心里惴惴不安地把衣服穿上，再看干妈陈萧雪已经换了一袭红色苏绣旗袍，袅袅婷婷走了出来。
　　女人穿裙子很美，穿旗袍更美，这件红色苏绣旗袍衬的陈萧雪面容愈发娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰，旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，浑身上下洋溢着雍容高贵的气质和端庄柔媚的风韵。
　　“干妈，你太美了……”
　　杨毅豪本来想嬉皮笑脸大耍贫嘴拍马屁逗陈萧雪开心，见陈萧雪冷漠无言的样子，寒得他把后面的花言巧语咽了回去，只好老实巴交地跟随着陈萧雪出门乘坐电梯下楼。
　　从总统套房到一楼大厅，一路之上，陈萧雪故意冷若冰霜，一言不发，看着杨毅豪焦急心怯的样子，她的心里暗笑，知道这次把这个小坏蛋拿捏的差不多了，她思忖着想要在杨毅豪的心灵里面赢得比林紫伊张晓琳等人更加重要的地位，就需要欲擒故纵恩威并用地掌握住这个可爱大男孩的心理，其实陈萧雪知道自己在杨毅豪的心目中已经占据了非比寻常的位置了，她感觉好像胜利进入杨清远的心里一样的高兴开心，她开始分不清自己到底是想在杨毅豪身上找寻当年杨清远的影子，还是自己真的有些喜欢上杨毅豪这个大男孩了？当然这个喜欢已经不再是寻常的长辈对晚辈的关心疼爱，何况经历了湿吻抚摸之后，这个英俊强壮可爱而又坏坏的大男孩已经突破了陈萧雪内心里面那种干妈义子的伦理道德，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈，她也不知道自己是否还能够继续控制住两个人之间的关系。
　　“干妈，我们开车去吗？”
　　杨毅豪受不了这种强烈的反差，刚才还湿吻抚摸揉搓缠绵，转眼之间干妈陈萧雪就生气翻脸，冷若冰霜，一句话都不说，他心里十分不安，只好主动和干妈陈萧雪说话。
　　“肯定开车去啊。”
　　陈萧雪见杨毅豪惴惴不安的样子，知道拿捏的差不多了，故作冷冰冰地揶揄道。
　　“好干妈，求求你不要用这样的口气和我说话，好吗？”
　　杨毅豪听陈萧雪终于开口说话了，心里长出了一口气，忙不迭地赔笑道，“我以后一定听干妈的话，好了吧？”
　　“你这么坏，我怎么敢管你呢？”
　　陈萧雪仍然冷冰冰地揶揄道。
　　“你是我干妈啊，你不管我谁管我呢？我妈又不在省城，你如果不管我，我就又成了没娘的孩子了。”
　　杨毅豪只好以毒攻毒，故作可怜巴巴地样子哽咽道，“好干妈，你要是还生气，就打我骂我，我以后保证再也不敢得寸进尺了，好了吧？”
　　“看你以后还敢不听我的话吗？”
　　陈萧雪临出电梯之前狠狠在杨毅豪腰眼扭了一把，幽怨地瞪了他一眼娇嗔道，“再敢招惹干妈，干妈一辈子都不要你了。”


第145章 计上心头
　　杨毅豪虽然被扭得疼得一咧嘴，心里却好像喝了蜂蜜一样甜美，满天乌云散，紧紧跟随干妈陈萧雪，看着她红色苏绣旗袍包裹下丰满浑圆的美臀扭来扭去的，真是赏心悦目，撩人心魄啊。
　　本来杨毅豪以为大学校长是个老头，没有想到居然是个女的，不过却是一个老太婆，经过陈萧雪介绍后，杨毅豪和校长认识了一下，然后大家吃了一顿饭后，陈萧雪才送杨毅豪回别墅。
　　下午的时候，杨毅豪跟着林紫伊和苏巧宣在街上逛了逛，然后去李宁霜深造学习的地方接了李宁霜下班后，四人在街上吃了晚饭才回家。
　　第二天下午，陈萧雪打电话叫杨毅豪一起去参加李书记的晚宴，本来陈萧雪打算去接杨毅豪的，但是之前张秋霖打电话给陈萧雪说她这边正好经过杨毅豪的别墅，可以顺便去接杨毅豪，于是陈萧雪叫杨毅豪在家中等着张秋霖。
　　对于张秋霖来接自己，杨毅豪倒是有点意外，不过想到又能和张秋霖单独相处，这对于杨毅豪来说，当然是十分开心的，挂了干妈陈萧雪的电话，大概二十分钟后，张秋霖的车在外面等起了，张秋霖到了后特地给杨毅豪打了个电话说自己到了，杨毅豪接完电话，换了衣服就出门了。
　　“阿姨怎么特意来接我的呢？”
　　杨毅豪上车之后，坐在副驾驶座位上面笑问道。
　　“我住的地方离你又不是很远，你自己开车的话，我怕你找不到。”
　　张秋霖娇笑道，“所以就顺便过来接你了。”
　　“阿姨贵为省长了，专程开车来接我，看来我的面子还真大啊。”
　　杨毅豪心里开心，嬉皮笑脸地调笑道，“我简直是受宠若惊喜出望外啊。”
　　“是啊，我来接你当然是你的面子大嘛。”
　　张秋霖娇笑着揶揄道，“前天我们走后，李书记可是特别说明要好好的接待你，你说你的面子能不大吗？”
　　“我也是沾了我干妈的光。”
　　杨毅豪笑道，“不过呢，阿姨能来接我，说明我在阿姨心中还是很重要的，上次之后我多怕阿姨不理我呢，现在看来阿姨是在乎我的。”
　　“谁在乎你了？”
　　张秋霖羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，就喜欢自作多情。”
　　经过了之前几次的缱绻缠绵，虽然没有真正欢好，杨毅豪却越来越喜欢张秋霖这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那身灰色套裙，使杨毅豪心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　“好阿姨，不管你在乎不在乎，关心不关心，反正你能够特意来接我，我真是感激不尽。”
　　杨毅豪坏笑着将大手按在张秋霖丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“我应该怎么感谢阿姨呢？”
　　“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”
　　张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“上次你不是说要我教你开车吗？”
　　杨毅豪见张秋霖只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“是啊，我才拿到驾照不久，开车还不是很熟悉，好阿姨，你就讲吧，你开车也很累，我就一边帮你按摩一边听你说，你说这个宝马车的性能怎么样呢？”
　　张秋霖无可奈何地任凭这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了，女人都有虚荣心，此时更是好为人师地显摆着侃侃而谈道，“这款宝马车在开发过程中，注入了欧洲车的豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中，无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵、大气、沉稳，并且动感十足，无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”
　　“阿姨，我太崇拜你了。”
　　杨毅豪大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞叹道，“无论是政治理论，经济知识，还是轿车观念，你居然样样精通，我对你的佩服真是如同江水滔滔连绵不绝啊。”
　　“你休要花言巧语地把我夸晕了，我也是无聊之下看资料看到的。”
　　张秋霖听见杨毅豪的赞美，又被他温柔抚摸大腿，芳心十分欢喜，更加滔滔不绝起来。
　　“好阿姨，说累了吧，今天我真是受教了，不如我换我来开吧，你在一边指路就好了。”
　　听完之后，杨毅豪眼珠一转，计上心来，索性靠近张秋霖丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　“小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事。”
　　张秋霖慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。
　　“我没有胡闹啊。”
　　杨毅豪故意撒娇耍赖，大手更是在张秋霖丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。
　　“小坏蛋，别胡闹了。”
　　张秋霖抓住杨毅豪的色手，娇嗔着训斥道，“老实点，小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？”
　　“阿姨不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？”
　　杨毅豪不依不饶地搂抱住张秋霖丰满柔软的娇躯，软语温存道，“那我来开了哟。”
　　张秋霖已经习惯了杨毅豪的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道，“那你开吧，我坐副驾驶座位。”
　　杨毅豪撒娇耍赖地坏笑道，“不过我怕开不好，不如这样吧，阿姨你来掌握方向盘，我来踩住离合器，这样安全一点，不过，拜托阿姨先要把屁股抬起来哦。”
　　说完他居然双手用力将张秋霖抱了起来。
　　“小坏蛋做什么啊？”
　　张秋霖又羞又急惊慌失措地挣扎道。
　　哪知杨毅豪只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将张秋霖堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“阿姨，这样我们不是就可以协同配合了吗？”
　　“怎么可以这样，小坏蛋。”
　　张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什么样子？”
　　话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在杨毅豪的大腿之间，张秋霖还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。
　　“阿姨掌握好方向盘，走了。”
　　杨毅豪开始发动车子来。
　　“这样也能开车，你太厉害了。”
　　张秋霖不禁赞叹道。
　　“好阿姨，太谢谢你了。”
　　杨毅豪双手环抱住张秋霖绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
　　“你干什么啊，小坏蛋？”
　　张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车，不许欺负老师。”
　　“好阿姨，我怎么敢欺负你呢？”
　　杨毅豪嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在张秋霖丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。
　　张秋霖几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了……慢抬离合……”
　　可是她几乎说不出话来了，因为杨毅豪控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，张秋霖不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　“好阿姨，你这个老师真好，我应该怎么好好感谢你呢？”
　　杨毅豪坏笑着将两只禄山之爪按上了张秋霖雪灰色套裙下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　“毅豪……不要这样啊……”
　　张秋霖前几天就享受到了这个大男孩娴熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“把车停下来吧……”
　　“好的，阿姨。”
　　杨毅豪将车停住，扭过张秋霖象牙雕刻的颈项，亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　张秋霖侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在杨毅豪娴熟的亲吻技巧之中了，前几天已经领教了杨毅豪高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。张秋霖舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着杨毅豪对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　杨毅豪的色手探进张秋霖的灰色套裙的衣服里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被杨毅豪的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被杨毅豪完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　杨毅豪仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩张秋霖的乳峰，娇挺的乳峰无知地在杨毅豪色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，张秋霖能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起，随着杨毅豪强壮身躯的挤压，张秋霖樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。


第146章 出人意料
　　杨毅豪不断地肆虐揉搓着张秋霖那毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“毅豪……不可以的……啊……”
　　张秋霖心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在杨毅豪的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，敏感的乳尖在眼前这个大男孩杨毅豪老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“好阿姨，我要给你最难忘的感谢。”
　　杨毅豪一面说、一面加速去搓揉张秋霖的乳房，张秋霖只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在张秋霖仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，杨毅豪忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让张秋霖发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的张秋霖发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，杨毅豪才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的张秋霖才刚吁了一口气，杨毅豪便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让张秋霖的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在杨毅豪的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……毅豪……请你饶了人家吧……”
　　杨毅豪看着张秋霖那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住张秋霖那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而张秋霖不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛……”
　　眼看美妇省长张秋霖即将被自己征服，杨毅豪的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着张秋霖那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向张秋霖光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为张秋霖那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都透露出张秋霖已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　杨毅豪那双动作不断的粗糙手掌，让张秋霖陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到张秋霖那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，张秋霖散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了张秋霖那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了杨毅豪野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也伤害了一颗原本端庄娴雅贤妻的灵魂。
　　“阿姨，我弄疼你了吗？你如果不愿意的话，我现在就收手好了，我真的不舍得看你流泪。”
　　杨毅豪像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了张秋霖眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起张秋霖那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，杨毅豪才试探性的用舌尖去呧开张秋霖的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，张秋霖突然像头发情的母兽，不但主动回应杨毅豪的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着杨毅豪的脑袋和背脊。
　　“小坏蛋，你坏死了。”
　　张秋霖感觉到杨毅豪突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好杨毅豪的再次湿吻缓解了她的内心的渴望，可是张秋霖马上就发现杨毅豪的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣，张秋霖娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。
　　杨毅豪将张秋霖转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。
　　“唔……唔……不要啊……毅豪……不可以的……我是有丈夫的……不要进去啊……”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让张秋霖的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在杨毅豪的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰，空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　“好阿姨，你确定真的不想要吗？”
　　杨毅豪顶住张秋霖的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击张秋霖作为贤妻的伦理防线。
　　“啊……我不知道……”
　　张秋霖已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“好毅豪……你折磨死我了……”
　　“好秋霖，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的庞然大物吧。”
　　杨毅豪欲擒故纵地肆意研磨着张秋霖的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。
　　“小坏蛋，大色狼，你坏死了。”
　　张秋霖娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在杨毅豪肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好痛啊……你真的好大啊……”
　　那种饱涨和疼痛的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处，而就在张秋霖将杨毅豪的庞然大物放入自己的体内时，杨毅豪这才发现张秋霖的桃源十分的紧，像是处子一般，而且随着张秋霖的不断往下，杨毅豪感觉到自己的庞然大物被一层薄帐所阻挡，这下杨毅豪开始惊讶起来，这层薄帐分明就是处女膜啊，这张秋霖不是结过婚了吗？怎么处女膜还在呢？而且看样子，张秋霖丝毫也不知道自己还是处子？这可是难到杨毅豪了，毕竟他是第一次遇到这样的情况，杨毅豪在脑海中快速的想了几种可能性，不过都不足以证明，看来事后要好好的问一下张秋霖，毕竟张秋霖是处子的事实太出人意料了，当然张秋霖还是处子这个事实让杨毅豪更加疯狂起来，要知道三十多岁的女人还是处子，这是多么的珍贵啊，杨毅豪脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着张秋霖骑坐的动作，庞然大物冲破了贞洁的阻碍，杨毅豪把整根庞然大物顶进了美妇省长张秋霖的秘洞里。
　　当杨毅豪冲破了张秋霖那层阻碍之后，张秋霖已经与杨毅豪的结合密不透风了，可是下体的疼痛让张秋霖大叫起来，杨毅豪知道张秋霖的身子能够承受，而且又不怕张秋霖的疼痛让她反悔，所以并没有对张秋霖进行爱抚，下体开始下上抽动起来，随着杨毅豪的抽动，庞然大物带动这蜜洞内的摩擦，疼痛的感觉越来越少，跟着是一种熟悉而陌生的感觉，随着杨毅豪庞然大物的抽送传到张秋霖的全身，杨毅豪见到张秋霖已经从疼痛之中解放出来，开始享受真正的性爱后，更加加大的了抽送的力度，张秋霖爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好舒服……好涨……你的……东西……好棒……”
　　淫荡的叫声才甫一停止，张秋霖便开始主动的上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，张秋霖那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　杨毅豪看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇处子省长张秋霖在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将张秋霖紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
　　张秋霖的双臂缠抱在杨毅豪的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让杨毅豪乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连张秋霖自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”
　　的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。


第147章 毫不知情
　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，杨毅豪和张秋霖轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当张秋霖那灵活的舌尖热情地在杨毅豪口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以杨毅豪努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使张秋霖的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深，毕竟这样更加能够征服眼前这个美妇处子省长的身子和内心。
　　这时候的张秋霖早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤打杨毅豪的耳光到春梦动情，然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到这个大男孩完全插入她的小穴，目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为前几天的高潮和此时此刻连续两次又快又猛的高潮，都是丈夫从来没有给过她的，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。
　　“好阿姨，舒服吗？”
　　杨毅豪狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”
　　“啊……舒服……”
　　张秋霖娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了……人家又要飞了啊……好毅豪……更深一些吧……”
　　“叫我老公，老公送你飞起来。”
　　杨毅豪调笑道。
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　张秋霖羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛……丢死人了……”
　　“我看你叫不叫出来？”
　　杨毅豪狂野地吮吸咬啮着张秋霖雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好秋霖，我看你叫不叫老公？”
　　张秋霖正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了杨毅豪如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公……人家不行了……人家要死了啊……啊……”
　　“好阿姨，还有更加爽快的呢！”
　　杨毅豪坏笑着放下躺椅，将张秋霖压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你……”
　　“毅豪……老公……我要死了啊……快点给我吧……啊……”
　　张秋霖高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住杨毅豪的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　“好阿姨，我要干死你。”
　　杨毅豪突然感觉到张秋霖胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在张秋霖的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着杨毅豪一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　“好毅豪……你太棒了……人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮……”
　　张秋霖依偎在杨毅豪的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　“好阿姨，你也很好啊，没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？”
　　杨毅豪爱抚着张秋霖雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地两人的结合之后，乳白的爱液混合着丝丝处子鲜血缓缓的流出，流到两人的大腿处。
　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家，得了便宜就卖乖。”
　　张秋霖娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把，这时候眼睛也见到了那乳白的爱液混合着鲜血流出，惊讶的说道：“怎么流血了啊？”
　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”
　　杨毅豪调笑道，“我正在想问你这血呢，阿姨，我说了你不要觉得奇怪或者吃惊，这血可是你的处子之血，你不是结过婚洞过房吗，怎么还会是处女呢？”
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”
　　张秋霖媚眼如丝地娇嗔道，“好了，你别安慰我，我可不是什么处女了，走吧，还要去赴宴呢。”
　　说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　听到张秋霖这么一说，杨毅豪更加的奇怪了，为什么连张秋霖自己都不清楚呢，不过这事杨毅豪必须要知道，所以还是开口问道：“秋霖阿姨，我是说真的，你真的是处女，你看这血，而且我刚进去的时候，就感觉到一层阻碍，那就是你的处女膜，虽然我不知道到底发生了什么事情，但是太奇怪了。”
　　“什么？”
　　这下轮到张秋霖吃惊了，看到杨毅豪的表情，不像是在骗人，可是自己居然是处子这个事实实在有点吃惊，要知道，自己跟丈夫洞房花烛夜过啊，怎么还会是处子呢？张秋霖不禁回忆起十多年前的事情，那天晚上——张秋霖一个人在床上静静的等待着丈夫，丈夫到了，进屋之后，什么话也没有说，拿出一条红丝巾，将她的眼睛蒙上，跟着在她耳边多了很多情话，她有些飘飘然，跟着就像是进入了梦乡一般的甜蜜，一切是那么的梦幻，第二天，张秋霖醒来之后，并没有见到丈夫，过后的几天，丈夫因为工作忙，两人都没有在一起，跟着一个月过去了，丈夫就被调到美国去了。
　　现在杨毅豪这么说，张秋霖开始有点怀疑起来，因为第二天醒过来的时候，张秋霖并没有见到自己的处子血，难道这中间发生了什么？
　　见到张秋霖吃惊的表情，杨毅豪知道张秋霖肯定是不知情的，温柔的说道：“好了，不去想那些了，以后我会好好的爱你疼你的，我的好阿姨。”
　　说完后，杨毅豪有了一个打算，杨毅豪记得在重生之前，看过一部电影，说得是盗梦的事情，虽然张秋霖并没有说她们的新婚之夜到底发生了什么事情，但是不知道为什么，杨毅豪觉得这事搞不好是一种植入意识的催眠手法，看来得找个时间叫人好好的了解一下张秋霖远在美国的丈夫了。
　　“小坏蛋，还叫人家阿姨吗？”
　　张秋霖娇嗔道，“人家听着都感到难为情了。”
　　其实张秋霖自己也说不清楚到底为什么会这样，回忆之前的事情，总觉得奇怪，可是毕竟现在杨毅豪在身边你，就算在奇怪，张秋霖也要装着没有事情，毕竟自己是三十多岁的女人了，如果连这种事情也搞错的话，那就太丢人了，所以见到杨毅豪没有再提，张秋霖也就不再去想，只是心里暗自下决心，要把这件事弄清楚。
　　“那我叫你什么？”
　　见到张秋霖没有再去想，杨毅豪也没有说什么，揉捏着张秋霖雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候，更喜欢叫你阿姨，好像格外的刺激格外的爽快。”
　　“小坏蛋，你的恋母情结都开始有些变态了啊。”
　　张秋霖嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着杨毅豪宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家阿姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激，平时我们在一起，你叫我姐姐吧，公众场合你还是叫我阿姨，那样的时候，你叫我秋霖还是阿姨，随便你，好了吧？”
　　看到我见犹怜的美妇省长张秋霖眼里的柔情蜜意，杨毅豪拥着侧偎在自己胸前的张秋霖一阵热吻，张秋霖温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨毅豪毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，杨毅豪的舌头伸进了张秋霖的香嘴中，缠住了美妇省长张秋霖那柔软滑腻的香舌，杨毅豪吸吮着张秋霖柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“好毅豪……别闹了……”
　　张秋霖娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下。”
　　杨毅豪搂抱着张秋霖丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。
　　“小坏蛋，人家真是拿你没有办法，人家从来没有这样放纵动情。”
　　张秋霖微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸，突然她一口含住杨毅豪的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着杨毅豪舌头上及嘴中的津液。
　　“好秋霖，我还想要呢。”
　　杨毅豪调笑着色手再次探进张秋霖套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　“好毅豪，我们还有事情呢，下次吧。”
　　张秋霖勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“那叫我一声老公，我就放了你。”
　　杨毅豪调笑道。
　　“好老公。”
　　张秋霖眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋。”
　　轿车急速向李书记家去，一路上，张秋霖专心的开车，而杨毅豪就闭着眼睛在思索着问题，张秋霖见到杨毅豪闭着眼睛，以为杨毅豪在睡觉，所以也没有开口，其实两人脑中都在想着事情，杨毅豪的话让张秋霖下定决心要了解到事情的真相，而杨毅豪想的是为什么张秋霖自己都不清楚这事，这当中有什么阴谋还是什么？


第148章 相思之苦
　　宴会上，当然离不开欢歌酒语，陈萧雪吃完饭之后，因为公司有事，所以先行离开，吩咐杨毅豪宴会结束后去酒店找她，杨毅豪点了点头答应。
　　酒肉饭饱后，由于杨毅豪没有开车，所以还是由张秋霖送杨毅豪去酒店。
　　两人上车之后，杨毅豪色手抚摸着张秋霖丰满浑圆的大腿，口中坏笑道：“改天我要你穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你，好吗？”
　　“小坏蛋，年纪轻轻怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大。”
　　张秋霖抓住杨毅豪的色手娇嗔道，“好人，不要再胡闹了，我先送你去酒店，改天人家给你打电话，好吗？”
　　杨毅豪坏坏的笑了一下，并没有说话，双手搂抱扭过张秋霖的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得张秋霖娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　“张秋霖娇喘呻吟呢喃着，“不要再闹了，我要送你去酒店了。”
　　“我来开车吧。”
　　杨毅豪笑道。
　　“你开车？”
　　张秋霖问道。
　　“放心吧，保证没问题。”
　　杨毅豪咬着张秋霖白嫩柔润的耳垂淫笑道，然后专心开车起来，很快就到了目的地，杨毅豪恋恋不舍地目送张秋霖驱车离去，才悠悠然走进了酒店。杨毅豪穿过大厅，乘坐电梯回到了干妈陈萧雪居住的总统套房。
　　刷开了房门，却见干妈陈萧雪斜躺在沙发上，杨毅豪心里一紧，不知道怎么回事，慌忙跑过去抱住干妈陈萧雪叫道：“干妈，你怎么了，你没事吧？”
　　陈萧雪被惊醒了，睁开眼睛，诧异地问道：“怎么了？毅豪，出事了吗？”
　　“吓死我了。”
　　杨毅豪长出一口气自我解嘲笑道，“我看您斜躺在这里一动不动的，还以为出事了呢。”
　　“小坏蛋，大惊小怪大呼小叫的，吓死我了呢。”
　　陈萧雪嘴里娇嗔，心里却十分欣慰甜蜜，“我等你半天了，谁知道不知不觉就睡着了。小坏蛋，难得你还惦记干妈的安危，看来干妈没有白疼你啊。”
　　“那是当然了。”
　　杨毅豪顺势搂抱住干妈陈萧雪的柳腰调笑道，“干妈不疼我谁疼我，我不关心干妈谁关心干妈啊？”
　　“油嘴滑舌的小坏蛋！”
　　陈萧雪闻到杨毅豪身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道，“谁送的你啊，怎么这么长时间才回来？”
　　“张省长送的我。”
　　杨毅豪嗫嚅道，“没有多长时间吧，我不过和张省长说了一会话罢了。”
　　“小坏蛋，睁着眼睛说瞎话！”
　　陈萧雪佯装生气地娇嗔道，“你自己闻不到你身上的臭味吗，快要熏死人了，小坏蛋，是不是趁着醉酒乘虚而入趁火打劫把张秋霖给那个了？”
　　“干妈，你看出来了？”
　　杨毅豪顺势在陈萧雪丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，“干妈是火眼金睛，我什么事情都瞒不了你。”
　　“小坏蛋，先前吃饭你们一起进来，我就感觉不对劲了，别人没有注意到，不过却瞒不过我的眼睛。”
　　陈萧雪娇嗔道，“你真是见一个爱一个，风流成性的花心大萝卜，巧宣她们知道了，看她们能轻饶了你？哼。”
　　“好干妈，我知道你最疼我了，肯定不会告诉巧宣她们的。”
　　杨毅豪搂抱住陈萧雪的娇躯撒娇耍赖地抚摸着笑道，“不是我风流成性，而是我魅力太大了，不过说真的，干妈你绝对不会相信，她居然是处子，而且更奇怪的是连她自己也不知道。”
　　“是吗？张秋霖是处子？”
　　陈萧雪故作感兴趣地问道，却在语气和神色都不免流露出来淡淡的醋意和嫉妒。
　　“千真万确，连我都觉得有点奇怪了。”
　　杨毅豪自鸣得意地笑道，“但是呢再奇怪也好，至少我能够完整的拥有她。”
　　“又便宜你了，小坏蛋。”
　　陈萧雪酸溜溜地娇嗔道，“怪不得这么晚了还不舍得回来呢，娶了媳妇忘了娘，何况我还只是干妈呢，既然有了如花似玉的处子省长老婆，干妈的话自然是丢到九霄云外去了。”
　　“怎么会呢？我就是娶了再多的老婆，也取代不了干妈在我心中的地位。”
　　杨毅豪在陈萧雪白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，“为了干妈我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，刚才突然看见干妈躺在这里一动不动，我都吓坏了呢，干妈，您知道我刚才的心情吗？”
　　“算你小子还有良心。”
　　陈萧雪看见杨毅豪刚才关心则乱惊慌失措的样子，芳心十分欣慰，看来这个大男孩对自己真的十分关心十分动心，当年他爸爸如果能有他一点一丝对自己的关爱，也免得自己单相思之苦了。
　　“干妈吃饭的时候穿着红色的旗袍，现在怎么换了一身粉红色旗袍了呢？”
　　杨毅豪笑问道。
　　“好看吗？”
　　陈萧雪娇羞妩媚地呢喃反问道。
　　“干妈，你太美了，好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样。”
　　杨毅豪由衷地赞叹道，此时的陈萧雪真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人，丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在杨毅豪的心目之中，也只有母亲范嫣凝，还有那未见面的邱丽娟可以与之媲美了。
　　陈萧雪娇羞妩媚地看着杨毅豪，杨毅豪含情脉脉地看着陈萧雪，四目相对，眉目传情，杨毅豪慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，杨毅豪的另一只手温柔地爱抚着陈萧雪洁白柔嫩的脸颊。
　　杨毅豪忍不住心跳加快，低头向陈萧雪鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，杨毅豪饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，陈萧雪情不自禁“嘤咛”一声，一开始陈萧雪牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由杨毅豪的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久陈萧雪已逐渐抛掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨毅豪的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在杨毅豪的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上杨毅豪粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　陈萧雪的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在杨毅豪结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由杨毅豪继续轻薄，为所欲为。
　　杨毅豪一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在陈萧雪浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的庞然大物更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在杨毅豪数路攻击下，这久旷的美妇陈萧雪全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，杨毅豪也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的陈萧雪只能死命的抱住杨毅豪，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住杨毅豪高涨的欲望，他双手握住了陈萧雪的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。
　　“啊……毅豪……”
　　陈萧雪含羞带怯，全身潮红，凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在杨毅豪的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在杨毅豪的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　杨毅豪左手紧搂着陈萧雪几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻地用两根手指轻抚陈萧雪胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住陈萧雪那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。


第149章 真实爱恋
　　陈萧雪被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨毅豪搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，陈萧雪饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“毅豪，抱人家进卧室吧……”
　　陈萧雪玉体横陈在床上，杨毅豪却并不完全脱掉她的旗袍，粉红色苏绣旗袍散乱地在陈萧雪身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。
　　杨毅豪忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在干妈陈萧雪的胴体之上。
　　陈萧雪此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是很快她就完全迷失在干儿子杨毅豪娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后陈萧雪抽出玉手情不自禁地搂上干儿子杨毅豪的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　“毅豪……不要啊……”
　　陈萧雪此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的对杨清远的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到杨清远的儿子她的干儿子杨毅豪的身体里面去。
　　杨毅豪抱紧干妈陈萧雪的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，干妈陈萧雪娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了杨毅豪的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了干妈陈萧雪丰硕饱满的酥胸，同时双唇从干妈陈萧雪光洁的额头开始渐次而下，经过干妈陈萧雪的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈陈萧雪丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但杨毅豪仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开干妈陈萧雪香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的干妈陈萧雪也已动情，放松了身体，随着杨毅豪的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着杨毅豪硬邦邦的男性的欲望。
　　杨毅豪的色手忍不住抚摸着陈萧雪肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了陈萧雪玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷。
　　“不要啊……毅豪……”
　　陈萧雪有点清醒，连忙拉住杨毅豪进攻的坏手。
　　“好干妈，我爱你，我真的好爱你。”
　　杨毅豪色手依旧爱抚着陈萧雪丰满浑圆的大腿，“干妈放心，我不会进来的，只是想这样好好的爱抚干妈。”
　　“毅豪，干妈可以依你，可是你要答应干妈啊。”
　　陈萧雪芊芊玉手抓住了杨毅豪的禄山之爪，咬着杨毅豪的耳朵，粉面绯红娇羞无比地低声呢喃道。
　　三十多岁的处子陈萧雪平日里看上去端庄高雅，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，与其他女人是一样的，都会思念男人的满足，渴望风流的男人，健壮的男人，强悍的男人来侵犯她占有她，她像其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人，只是各方面的因素，让陈萧雪一直单身至今，自从遇到杨毅豪以来，她的私人世界和生活就完全不同了，连续不断的亲吻抚摸骚扰缠绵，那样大胆的暧昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了，多年暗恋杨清远的春心彻底为了这个可爱英俊强壮风流的大男孩萌动起来，因为这个大男孩短短时日，已久越来越强悍越来越风流越来越侵袭撩拨打动她幽怨的身心。
　　“好干妈，我答应你，你不同意我是不会进来的，好了吗？”
　　浓重的热气从杨毅豪鼻子中涌出，喷在陈萧雪的粉颈上，让她芳心一颤，又听杨毅豪答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在杨毅豪怀中，玉手也自然从他大手上松开。
　　杨毅豪喜出望外，双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见陈萧雪藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　杨毅豪忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……毅豪……轻点啊……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在干儿子杨毅豪的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　在干妈陈萧雪不停的颤抖中，杨毅豪的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。陈萧雪那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。杨毅豪眼见陈萧雪一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　陈萧雪原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在杨毅豪不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　陈萧雪如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在杨毅豪另一边肩上，杨毅豪用力吮吸着，发出“啧啧……”
　　的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的庞然大物也不断隔着裤子在陈萧雪玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。
　　之前陈萧雪强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对杨毅豪放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌，杨毅豪一只手顺着陈萧雪光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地，杨毅豪不及细细品味，急忙手指离开了那处玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到陈萧雪花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……毅豪……不要……摸那里……嗯……”
　　陈萧雪娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“干妈……你把我的手都弄湿了……”
　　杨毅豪放开口中鲜活的，低声调笑着，大手抓住陈萧雪丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。
　　“不要……啊……你的手指……”
　　陈萧雪话音未落，杨毅豪竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了杨毅豪的身上，没想到干妈陈萧雪的身体竟然这么敏感，杨毅豪见陈萧雪趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
　　“干妈……让我看看您后面……”
　　杨毅豪说着弯下腰，扳动陈萧雪娇躯，陈萧雪此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆佈，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在杨毅豪眼中，陈萧雪顿时羞耻难当，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　杨毅豪双手在陈萧雪光滑如玉的脊背上抚摸着，只见陈萧雪肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。杨毅豪看到陈萧雪丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把陈萧雪的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，往里面看，有一层单薄的处子膜正完整的保护着陈萧雪，那代表着陈萧雪三十多年来的贞洁。


第150章 夜色深沉
　　杨毅豪看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。
　　“呜……”
　　陈萧雪雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了杨毅豪脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然既然答应了陈萧雪不进入前面，但是没有答应后面啊，杨毅豪忍不住将嘴唇吻上了陈萧雪丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋……你坏死了……”
　　陈萧雪被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　杨毅豪双手握着陈萧雪肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露，陈萧雪身体最敏感之处被杨毅豪尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”
　　之声，陈萧雪被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟，如此情景，杨毅豪哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的，那粗壮雄伟的庞然大物早已一柱擎天了。
　　陈萧雪正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉杨毅豪离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　“干妈……我来了……”
　　杨毅豪言罢双手握住陈萧雪的纤腰，身体前倾，庞然大物壮着胆子抵住了陈萧雪的沟壑幽谷。
　　“嗯……毅豪……不要……你说好不进来的……”
　　陈萧雪花容失色，只觉那粗大的龙头前沖，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”
　　她失声叫了出来，接着她又感觉杨毅豪的庞然大物在她的屁股沟里面前后的耸动起来。
　　“我答应干妈……不会真的……干干妈的……”
　　杨毅豪低声回应，庞然大物在陈萧雪雪白丰腴的美臀之间耸动着。
　　陈萧雪闻言顿时放下心来，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让杨毅豪射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起杨毅豪的耸动，又大又烫的庞然大物在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”
　　的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
　　窗外夜色深沉，月朗星稀，屋内春光无限，春意更浓。
　　“哦……嗯……”
　　两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，陈萧雪收紧股沟，紧夹着杨毅豪的庞然大物，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　滑腻的春水沾满了陈萧雪娇嫩滑腻的股沟，杨毅豪捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使陈萧雪娇躯颤抖，想起开苞菊花的美妙感觉，杨毅豪不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住陈萧雪雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊……疼啊……毅豪……不要啊……不可以干那里啊……”
　　陈萧雪惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“哦……干妈这里好紧啊……”
　　杨毅豪长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“毅豪……不要插那里……小坏蛋……我恨死你了……”
　　陈萧雪羞耻难忍，自己的菊洞竟然让干儿子杨毅豪插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。
　　“我应该……不算违背干妈的意思吧……喔……好舒服啊……”
　　杨毅豪只觉陈萧雪那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，杨毅豪爱抚揉捏着陈萧雪雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向陈萧雪菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”
　　一声，直捣黄龙，竟连根插入了陈萧雪的菊洞中。这时杨毅豪的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向陈萧雪发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被杨毅豪的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向杨毅豪发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。
　　“啊……”
　　陈萧雪丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一沖，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的庞然大物从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　杨毅豪开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，陈萧雪银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且杨毅豪每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　陈萧雪放开了身体，杨毅豪的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久随着紧张的感觉逐渐消失，陈萧雪已感觉不到丝毫的不适，取而代之的是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感，杨毅豪在陈萧雪的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要杨毅豪付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　只觉陈萧雪菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，杨毅豪深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，陈萧雪双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。杨毅豪进出已不像之前的艰涩，陈萧雪只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好干妈，我要干死你。”
　　杨毅豪一手压住陈萧雪的粉背，一手扶住着她纤腰，压得陈萧雪一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上杨毅豪在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。杨毅豪耕耘得更加卖力，此时此刻，陈萧雪芳心深处的春情已被杨毅豪完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严什么干妈身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“哦……好舒服……干妈……”
　　杨毅豪双手抓着陈萧雪肥白的屁股，用力挺动着，陈萧雪香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。
　　“啊……嗯……毅豪……你干死干妈了……”
　　陈萧雪销魂地叫着，下身複杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着杨毅豪的抽插。
　　“啪啪……”
　　杨毅豪越来越快，下腹不断撞击着陈萧雪肥白的屁股，“干妈……不行了……我……也要来了……”
　　“嗯……喔……”
　　陈萧雪只觉体内的庞然大物变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　“喔……我……可以射在干妈的……身体里吗……”
　　杨毅豪双手抓住陈萧雪丰硕柔软的乳峰，将陈萧雪成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。
　　“干妈真的要死了……啊……”
　　陈萧雪身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。杨毅豪大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起陈萧雪又紧又热的菊花蕾，很快就将陈萧雪的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着杨毅豪的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　陈萧雪纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，陈萧雪感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　杨毅豪也在陈萧雪菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受陈萧雪逐渐产生快感的同时，自己也享受着陈萧雪那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，杨毅豪发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了啊……”
　　杨毅豪哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住陈萧雪丰腴圆润的胴体，跳动的庞然大物插入陈萧雪菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，陈萧雪只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。


第151章 充分领略
　　“啊……人家死了啊……”
　　菊蕾深处被干儿子杨毅豪滚烫的岩浆一冲，陈萧雪也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快，一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的玉门流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极，陈萧雪高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨毅豪的脸上。
　　激情过后，杨毅豪将陈萧雪压在胯下，趴在她丰满柔软的胴体上喘着粗气，庞然大物依然深陷在陈萧雪的菊洞中，久久不愿出来。
　　“干妈，你太好了。”
　　杨毅豪恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着陈萧雪丰腴雪白的玉体，深情款款地说道。
　　“小坏蛋，你还叫人家干妈吗？”
　　陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，“没有良心的小坏蛋，这样欺负折磨干妈？”
　　“那我以后叫你什么呢，好干妈？”
　　杨毅豪爱抚着陈萧雪光滑细腻的玉背问道。
　　“在旁人面前还叫我干妈，私下里叫我雪儿好吗？”
　　陈萧雪还陶醉在高潮的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道，“毅豪，我想听你叫我雪儿哦！”
　　“雪儿，是不是想听我像爸爸那样叫你雪儿啊？”
　　杨毅豪善解人意地笑道。
　　“你坏死了，这样笑话人家。”
　　陈萧雪嗔道。
　　“好雪儿，我爱你。”
　　杨毅豪笑道，神情的抱着陈萧雪亲吻了一口。
　　“毅豪，我也爱你啊。”
　　陈萧雪依偎在杨毅豪的怀里，含情脉脉地呢喃道，“多年对你爸爸的暗恋，今天终于在你身下得到了满足了，你太凶猛了，差点要了干妈的命了，巧宣她们那么娇嫩，怎么能够承受的了你的强悍粗暴呢？”
　　“她们含苞初放，玉体娇嫩，我不敢过于放纵自己恣意妄为的，所以在巧宣她们那里都得不到充分的满足。”
　　杨毅豪爱抚着陈萧雪雪白温润的玉乳，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道，“干妈年龄大一点，所以我忍不住肆意挞伐猛烈撞击，虽然有点粗暴凶猛，不过真的在干妈身上获得了酣畅淋漓的满足和释放，好干妈，好雪儿，我会爱你一生一世的。”
　　“小坏蛋，我虽然年龄大一点，也是水做的女人呀，怎么一点都不怜香惜玉？更何况人家还没有经历过男女之事呢。”
　　陈萧雪媚眼如丝地娇嗔道，“而且那菊花也是第一次，没有想到今天被你这个可恶的小坏蛋这样欺负干妈，小坏蛋，大色狼，你知道人家刚才有多疼吗，你好坏啊。”
　　“好雪儿，你的处子之身是我的，后面的禁区也是我的，我只是先要了菊花。”
　　杨毅豪笑道，“痛快痛快，痛过才快乐，痛并快乐着，我知道你开始很痛的，可是我也知道干妈后来很快乐的，好雪儿，好干妈，还痛吗？让我给你按摩抚摸一下。”
　　杨毅豪亲吻住陈萧雪湿润柔软的樱唇，他的舌头伸进了陈萧雪的樱桃小口中，缠住了干妈陈萧雪那柔软滑腻的香舌。他吸吮着干妈陈萧雪柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。杨毅豪的一只手也自然的不知不觉之中抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手温柔的抓住了陈萧雪那对细嫩雪白的玉乳抚摸揉捏着。
　　在干儿子杨毅豪甜蜜热情的亲吻下，陈萧雪也逐渐深情的响应着杨毅豪的亲吻，她回吸着杨毅豪的舌头、杨毅豪的唾液。杨毅豪的手抚摸着她的雪臀、她圆润雪白的乳房时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任杨毅豪深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于杨毅豪的，他可以任意的抚弄它们。
　　而陈萧雪似乎再度动情，放松了身体，随着杨毅豪的亲吻抚摸，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨毅豪的庞然大物。在杨毅豪的逗弄爱抚下，陈萧雪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨毅豪的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感，高潮的余韵。
　　陈萧雪刚才充分领略了杨毅豪娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，杨毅豪的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。
　　杨毅豪不懈努力爱抚调弄下，陈萧雪的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在杨毅豪的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，杨毅豪忍不住将自己的头埋入陈萧雪高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，杨毅豪欲火高涨，雄风再起，翻身将干妈陈萧雪压在胯下，一夜虽然没有经过玉门交欢，单是美臀菊花却已经足够翻云覆雨颠鸾倒凤了，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。
　　翌日清晨，杨毅豪大梦初醒，伸手去搂抱干妈陈萧雪，却搂了一个空。
　　“小懒虫，快点起来吧。”
　　陈萧雪已经穿着整齐，看见杨毅豪终于醒了，过来揪着他的耳朵调笑道。
　　杨毅豪一把将干妈陈萧雪搂住按到在床上，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的樱唇。
　　“小坏蛋……嗯……”
　　陈萧雪嘤咛一声，也动情地扭转象牙雕刻一般雪白的颈项去亲吻杨毅豪。
　　“雪儿……我爱你……”
　　杨毅豪头一低嘴唇吻合在陈萧雪红润温软的香唇上，陈萧雪立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让杨毅豪的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐陈萧雪嘴的上颚，一会儿舔舐陈萧雪滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐陈萧雪的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，杨毅豪舔得陈萧雪芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着杨毅豪的舌头，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　“毅豪，我也爱你。”
　　纠缠片刻，欲火高涨的陈萧雪感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住杨毅豪的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着杨毅豪嘴中和他舌头上的津液，此刻陈萧雪白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着杨毅豪粗大的甜舌，咂摸的有滋有味的声响听得陈萧雪自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　杨毅豪开始从陈萧雪鹅黄色无袖套装的低胸领口探进去抚摸那丰满柔软的乳房时，陈萧雪感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心更加狂跳起来，勉强推开杨毅豪的骚扰，羞赧妩媚的娇嗔道：“小坏蛋，不要胡闹了，快点起来，我们要见你干姨妈呢。”
　　“干姨妈？干姨妈什么时候过来的？”
　　杨毅豪诧异道。
　　“呵呵，不是亲自过来，是通过视频传话。”
　　陈萧雪娇笑道，“小坏蛋，快点起来穿着打扮一下，可要给姨妈留下一个好的第一印象。”
　　杨毅豪大笑，起床洗漱穿着回来，看见陈萧雪已经打开了一个类似笔记本的东西。
　　“这是笔记本电脑吧？”
　　杨毅豪笑道，“原来你和姨妈是通过视频聊天啊。”
　　“这不是普通的笔记本电脑，里面加入了军方用的卫星可视电话，远程图像传输速度很快，图像清晰，画面连续完整。”
　　陈萧雪含情脉脉地柔声说道，“有件事情我想跟你说一下，就是关于玉佩的事情，之前我跟你说了玉佩的来临，是出自大秦时期，后来传到唐太宗李世民手上，跟着消失了一段时间，直到康熙年间又再出现，接着就出现在紫伊和嫣然的父母手中，而她们父母将玉佩给了她们姐妹两人。你也知道，你干姨妈是中央国土资源部的部长，全国的土地都归她管，之前为了帮嫣然寻找亲人，我也动用了姐姐的力量，在查询的过程之中，发现这玉佩不止是合并起来就有不可想象的力量，它的后面还包含了很多不为人知的事情和秘密，而且在这过程之中，姐姐也说了一个国家的重要秘密，那就是国家时刻在研究文明的终结，上次你拿着两块玉佩的时候，居然两块玉佩在发热，然后你交给我之后，马上快速的变冷了，我怎么想也没有想明白，跟着我试验了很多次，两块玉佩在我手上也不会发热，我就在想，是不是这两块玉佩的结合需要一个导体，而这个导体就是你呢？跟着我与姐姐商议了一下，姐姐也认为有可能这个导体就是你，本来人与人认识就是一种缘分，我本来以为这辈子都不可能帮嫣然找到亲人，偏偏玉佩到你手上之后，很快就帮嫣然找到亲人了，或者这就是冥冥之中自有注定的说法吧，而且奇怪的是两块玉佩同时在你手上的时候就会发热，我不知道你发现没有，所以我想了很久，也跟姐姐商议了一下，希望你接下来听到的，不要太过于吃惊，干妈这样做你不会怪干妈吧？”


第152章 史前文明
　　“我怎么会怪干妈呢？”
　　杨毅豪搂着陈萧雪绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口笑道，“干妈放心吧，不管听到什么，我都不会太吃惊的，只要干妈还是我的女人就行了。”
　　其实杨毅豪在说话的时候，心中已经一动了，特别是陈萧雪说到国家时刻在研究文明的终结的时候，杨毅豪的心中突然闪现出世界末日的情景，难道这当中有什么联系啊？这对于经历过世界末日的杨毅豪来说，是最为吃惊的，其实这段时间杨毅豪一直在思考，为什么自己会重生到过去，到底是上天的旨意还是冥冥之中自有注定，严格的来说，杨毅豪属于灵魂重生，从未来死后灵魂穿越到过去，突破时间与空间的阻碍，回到过去，并且俯身到自己小时候的身子上面，这当中有产生了一个很大的问题，就是回到过去的时候，杨毅豪出了车祸，加入杨毅豪没有出车祸，那么还会不会俯身到自己的身上呢？这就不得而知了，毕竟就是没有发生的事情，当然重要的是自己重生了，而且思想占据了十多年前自己的身子，这是最重要的，一切都看做是一个巧合，杨毅豪姑且这样理想，而后面陆续发生的事情，又让杨毅豪觉得这一切就像是注定一样，注定去三亚旅游，跟着习得武功，注定与陈萧雪等人认识，这一切的一切，在重生之前的那个人生之中并没有遇到过的，或者在重生后，无形之中命运的巨轮早就发生了改变，杨毅豪并不怕改变未来，以为他不像一般的穿越，他不会像一些小说里面或者电影电视里说的，改变了历史，未来就会改变，他只是灵魂穿越，他的身子已经死了，只是他的很幸运，在穿越的时候，是俯身到了自己小时候出了车祸的身子上面。
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖。”
　　陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，“你相信文明会有终结的时候吗？”
　　“当然相信了，一物生一物灭，万物都有繁盛和灭亡的时候，就算我们这个文明消失我也相信。”
　　杨毅豪搂着陈萧雪的柳腰，色手却探进连衣裙里面抚摸着她丰满浑圆的大腿，顺势在她玉腿之间沟壑幽谷上面爱抚了一把。
　　陈萧雪娇躯轻颤，喘息一声，眉目含春，羞赧妩媚地呢喃娇嗔道：“小坏蛋，得寸进尺，贪心不足蛇吞象，你真是我命中注定的小冤家，早晚都逃不过你这个大色狼的，好了，别闹了，马上和姐姐见面，你可不许在姨妈面前毛手毛脚的，否则让她看出来我们俩这种暧昧的关系就麻烦了，羞死人了。”
　　画面传来，陈萧雪介绍道：“根据史书记载，我们本次人类从最原始的石器时代到出现现在的高度文明才不超过一万年时间。很显然这些文明古迹不属于我们本次人类所创造，实际上许多文明古迹我们现在人类技术都无法建造，根据这些确凿的证据，一些学者提出了史前文明学说，是指在我们本次人类文明之前在地球上曾经存在过人类文明，现在要跟姐姐见面，一是说玉佩的事情，另外就是要告诉你史前文明的事情。”
　　画面出现了，看样子应该是在办公室里面，一个英姿飒爽的倩影进入了屏幕。
　　“萧雪，你已经告诉他了吧？”
　　冷冰冰的声音从音箱传来。
　　“已经说了。”
　　陈萧雪将玉佩拿给杨毅豪，杨毅豪会意的将自己手上的玉佩也拿了出来，只见两块玉佩同时在杨毅豪手上之后，突然间两块玉佩开始在手上变暖起来，这变暖的感觉特别舒服，有点像是冬天的手遇到暖和的热水袋一样。
　　“毅豪是吧？”
　　冷冰冰的声音道，“试着将两块玉佩合并在一起看看。”
　　杨毅豪那找那声音的指示，慢慢将发暖的两块玉佩合并在一起，奇迹发生了，那两块玉佩居然真的合并在了一起，而且在合并的时候，居然发出了一道白色的光芒。
　　“姐姐，这样行吗？”
　　陈萧雪问道。
　　“想不到真的能够合并，太神奇了。”
　　冷冰冰的声音当然是陈萧雪的姐姐陈萧蓉，国家国土资源部的部长，这时候陈萧蓉突然想到什么，抬头目不转睛地盯着妹妹陈萧雪，开口问道，“你看一下合并的地方还有痕迹没有？”
　　“太神奇了，一点痕迹也没有。”
　　陈萧雪看了一下杨毅豪手上合并的玉佩，拉过杨毅豪，她虽然也是女强人，可是在姐姐陈萧蓉面前却显得有点娇怯，讷讷地说道，“姐姐，这就是杨毅豪，毅豪，这位是你的干姨妈陈萧蓉……”
　　从小到大习惯了姐姐的颐指气使，时至今日，陈萧雪仍然多少有些害怕姐姐。
　　陈萧蓉默默无言地打量着杨毅豪，寒冷的目光变得有些温柔，幽幽呢喃道：“怎么杨家的男人都生得一表人才呢？”
　　看样子，陈萧蓉好像也认识自己的父亲，或许是陈萧雪说的吧，杨毅豪想着，从陈萧蓉由远及近走进屏幕，他就目光炯炯地看着，一眨不眨，只见国家国土资源部部长陈萧蓉一身黑色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。陈萧蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。陈萧蓉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。
　　由远及近，面容越来越清晰特写，只见陈萧蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　杨毅豪不禁惊为天人，如果说干妈陈萧雪还有些温柔的话，陈萧蓉则更多的是冷艳，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之，也许是长期在官场的原因吧，让人看不到陈萧蓉的真实想法，不过杨毅豪发现她的目光看到他时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳。
　　陈萧蓉道：“你们都先坐下，慢慢听我说。”
　　陈萧蓉的话语里面虽然没有带着命令的口语，可是却让人很顺从，杨毅豪和陈萧雪都坐了下来，“我不知道萧雪跟你说了多少，我还是从头开始说一下吧。”
　　杨毅豪仔细的听着，突然意识到事情并没有自己想的那么简单了，特别是两块玉佩在自己手上居然莫名其妙的合并了，这是在太匪夷所思了，只听陈萧蓉说道：“人类所发现的许多文明古迹时间跨度非常古远，从当今发掘和发现的各种不同史前人类文明遗迹看，从一个非常久远的远古时代开始，在我们这个地球上就一直存在着人类，并发展出高度发达的文明。如在三叶虫化石上发现的六亿年至二点五亿年前的穿着鞋的人类脚印，在今天的非洲加蓬共和国发现的二十亿年史前文明遗迹前的大型链式核反应堆，在现今南非发现的二十八亿年前的金属球，及多次不同时期的石器等等，很难想象它们属于同一人类文明时期。因此科学家们又提出了多次史前文明的理论，认为地球上曾经有过多次史前人类及文明。人类的发展并不象以前想象的那样，而是周期性的，不同时期地球存在不同的文明；现代科学已认识到，一切事物发展皆有周期性。人有生、老、病、死；植物、动物也有生、老、病、死；社会的发展有周期性，同样，人类的发展也很可能有周期性。这可以从当今发掘出和发现的各种不同史前人类文明遗迹和不同史前人类石器时代留下的工具找到线索；学者Emilio Spedicato在其著作《Galactic Encounters, Apollo Objects andAtlantis：A Catastrophical Scenario For Discontinuities in Human History》中对史前人类毁灭的原因作了深入的分析，认为来自外星际空间的物体(彗星、陨石等)造成地球气候的异常，可能导致人类文明的毁灭，然而很明显的是，这些不同史前人类及其拥有的文明都最终从地球上消失了。不同时期地球的大灾难毁灭了当时的文明，甚至灭绝了当时绝大多数的生物，只残留下极其少量幸存者。那么这些文明为什么被淘汰？如何被淘汰？这是我国在四九年建国后，就开始着手研究的重要问题。”


第153章 事情真相
　　陈萧蓉顿了顿继续说道：“现代科学界已发现，在地质历史上发生过几次特大的灭绝，几乎灭绝了所有的生物。地球周期性灾变的直接证明非常多。从已发现的证据看，史前人类文明曾因各种灾变而毁灭，这包括地震、洪水、火山、外来星体（包括陨石、彗星）撞击、大陆板块的升降、气候突变等等。比如一万两千年前沉入海底的亚特兰蒂斯大陆，亚特兰蒂斯曾是一个具有高度人类文明的大陆，但却在大约一万一千六百年前一场世界性的大地震灾难中沉入海底。现今的加那利群岛被怀疑是其在海平面以上的残留部分，经过我们的科学家研究，这实际上是一种附会，亚特兰蒂斯的高度文明至今只存在于少数古代书籍和疑似的古代遗迹中，更重要的是，即使按照古人的说法，其文明水准依然只有奴隶到封建社会的程度。回顾到我们现代文明为止的近百万年文明史，可以发现有数个共通点。它们是如下五点：一、文明一定有荣枯盛衰；二、神一定会在各文明中派出伟大的光的大指导灵；三、文明迈向最盛期、散发最后光辉时，一旦恶魔竞出，恶念之云覆盖人类，必然会出现地轴变化、大陆沈没的大异变；四、新文明虽然承继古文明，但一定会寻求不同的价值尺度；五、不过，不论任何文明，人为进行魂的修行，必须要有修行场所供轮？转生的过程则是不变的事实，看过上述五个共通点，再考虑现代文明的话，现在也就是二十世纪后半，可以说酷似穆文明、亚特蓝提斯文明终结的时候。理由是，一味倾向科学万能的时代，唯物思考一再蔓延，人心紊乱、社会犯罪日益膨胀化、迷惑世人的宗教家迭出，而有心的宗教指导者也在世界各地出现。”
　　陈萧蓉说到这里，杨毅豪对于这些事情多少都有点了解，见陈萧蓉不再开口，杨毅豪说道：“姨妈说的是，像在秘鲁海岸边的水下两百米深处，人们发现了雕刻的石柱和巨大的建筑物。在直布罗陀海峡外侧的大西洋海底，成功地拍摄了八张海底照片。从这些照片中可以清晰地看到，有一座古代城堡的墙壁和石头台阶……它沉沦的时间也是在大约一万多年以前，很显然，这些曾代表着史前人类并有光辉灿烂文明的城市遗迹，却因大陆下沉而沉入海底，记得前不久说到的史前大洪水之谜，大约一万两千年前左右，上一期人类文明曾遭受一次特大洪水的袭击，那次洪水也导致大陆的下沉。考古学家陆续发现了许多那次大洪水的直接和间接证据。人类文化学家也通过研究世界各地不同民族关于本民族文明起源的传说则发现：世界各地不同民族的古老传说都普遍述及人类曾经历过多次毁灭性大灾难，并且如此一致地记述了在我们本次人类文明出现之前的某一远古时期，地球上曾发生过一次造成全人类文明毁灭的大洪水，而只有极少数人得以存活下来。全世界已知的关于大洪水的传说有六百多则。例如中国及日本、马来西亚、老挝、泰国、印度、澳大利亚、希腊、埃及及非洲、南美、北美土著等各个不同国家和民族的传说中都保留着对一场大洪水的记忆。虽然这些传说产生于自各个不同的民族、文化，却拥有极其相似的故事情节和典型人物。对于这一切证据和现象，用偶然或巧合是根本无法解释的。有关那次大洪水的过程，《圣经》中有所描述。虽然《圣经》是一本宗教书籍，但很多学者认为《圣经》描述的是真实的人类历史，前不久，中、美等国专家最新联合测定出中国广西百色打制石器的年代在八十万年前。专家推断，万古以前这一地区曾经受到陨星的撞击，大火烧毁了茂盛的森林，留下一层红色的溶岩，打制石器就埋在这层溶岩底下，可以推断制造那些石器的人类就在那场天灾中消失了，其实还有很多很多这样的列子，只是因为太超乎人类的想象，所以很多事情国家都在保密之中，姨妈，我说的对吧？”
　　“果然见多识广。”
　　陈萧蓉冰冷的声音发出一丝的赞许，“像这样的事情很多国家都在保密之中，我想我说了这么多关于史前文明的事情，现在也该进入正题了，在我们科学家的研究中，目前能够得出的结论就是我们这一代文明是地球文明的第四代文明，前面三代文明都被各类灾难所灭亡，要嘛就是消失了，要嘛就是迁移到了其他的星球，在研究的过程之中，科学家们发现一个有趣的问题，就是在每一次的大灭亡的时候，都会有一个神一般的人带领着大家度过灾难，虽然这在唯物主义的思想看来是根本不可能的事情，但事实就是如此。”
　　当陈萧蓉说到这里的时候，杨毅豪的心中突然一跳，其实陈萧蓉的话已经很明显了，换句话说，国家其实早就知道地球有一科会灭亡，所以随时都做好了准备去对付灭亡所带来的灾难，而且在每一次的灭亡中，更提出有一个神一般的人带领大家度过这个灾难，这点杨毅豪觉得十分吃惊，自己在未来经历过世界末日，所以才会灵魂重生回到以前，而且也打算凭借自己的力量去避开世界末日的到来，为什么会说每一次的灾难有这么一个神一般的人呢？难道她们知道自己是未来重生的？这根本不可能，杨毅豪很明显的知道这一点，但是凭什么这样说呢？难道有什么根据？杨毅豪一直在心中思索着，并没有表现在脸上，静静的听着陈萧蓉接下来说的，“根据科学家的研究，总结出来这不单是一种巧合，更是一种上天可怜人类的一种做法吧，之所以告诉你这么多事情，主要就是你能使得两块玉佩合并起来，这玉佩经过测试，它出土的时间早早的远于秦始皇时期，而且用测量仪器检测玉佩的时候，还发现玉佩蕴含了深不可测的力量，所以科学家们就提出这玉佩可能是上一代文明遗留下来的，而你居然能够启动玉佩，让我想到每一次灭亡都有一个神一般的人带领大家躲开灾难，这种种联系起来，相信我为什么会告诉你这么多了吧？”
　　原来是这样，从陈萧蓉的话看来，她像是觉得世界末日快要来临了，而自己居然能够启动玉佩，搞不好就是能够带领大家躲开灾难的人，这也太神奇了吧？自从重生后，杨毅豪就觉得自己这是在演科幻片了，而且还是科幻长片，他清楚自己的使命，不过他可不想太早让人知道他的秘密，所以装傻的说道：“难道姨妈觉得灾难又要来了？”
　　“从目前来看，倒是没有可能，不过一切都得小心才行，防范于未燃总是好的。”
　　陈萧蓉说道，“毅豪，不知道你什么时候有时间来趟京城，我好想好好的研究一点，为什么你能够启动玉佩，可以吗？”
　　陈萧蓉的话虽然是在征求意见，但是却有种命令的口语在里面，杨毅豪想了一下，开口说道：“就过年的时候，听姨妈说的这么神奇，我也想了解一下自己为什么能够启动玉佩。”
　　“太好了，那过年的时候我就在京城等你了。”
　　陈萧蓉想不到杨毅豪一口就答应，口气里面明显有点吃惊。
　　“好的。”
　　杨毅豪再次肯定。
　　“那好，萧雪，毅豪，我先关视频了，等一下还有一个会议要召开。”
　　陈萧蓉说完，关上了图像，压迫感终于消失了，杨毅豪微微的吐了一口气，陈萧雪说道：“毅豪，听完这些没有什么吧？”
　　“没什么。”
　　杨毅豪口中没有说什么，心里倒是在想自己这重生的事情要好好的想一想了。
　　“明天就要去报名了，要不要回去收拾一下啊？”
　　陈萧雪问道。
　　“也好，回去一下。”
　　杨毅豪说道。
　　“那我叫人开车送你回去吧。”
　　陈萧雪道，“等一下我还有一个会议要开。”
　　“不用了，雪儿干妈，你先忙你的吧，我自己回去就行了，顺便我去买点衣服。”
　　杨毅豪想了一下，这个时候，他需要独处一下，好好的想一下事情。
　　“也好。”
　　陈萧雪看出杨毅豪想独处，所以答应了杨毅豪。
　　杨毅豪离开酒店后，一个人在大街上闲逛着，脑海之中一直想着先前听到的事情，不知道，当陈萧蓉说一个神一般的人出带领大家躲开灾难，杨毅豪直接那就是说的自己，真不知道是巧合还是什么，还有就是自己为什么会启动那个玉佩，这实在是太神奇了，杨毅豪怎么也想不明白，看来只好年底过年的时候，到了京城看能不能知道答案。
　　走着走着，杨毅豪发现自己居然来到省政府门口了，而且外面居然还停着林紫伊的车，难道林紫伊在这里办事？果然不远处就见到林紫伊的身影，林紫伊也见到杨毅豪了，跑过来说道：“你怎么在这里啊？”
　　“我刚从干妈酒店出来，准备逛一逛就回家，紫伊，你在这里办事啊？”
　　杨毅豪道，两人商议过的，只要两人的时候，杨毅豪想怎么叫林紫伊都可以，有他人的话，就要叫岳母，杨毅豪也乐意这样，毕竟事情还没有到公开的地步。


第154章 官运亨通
　　“我是过来办事的，不如一起吧。”
　　林紫伊娇笑道，杨毅豪看了一下省政府大院，几幢办公楼虽然十分宏伟，装潢布置也十分豪华气派，迎头碰脸的官员们不时向林紫伊打着招呼，看来她在省委大院可是常客，杨毅豪估计是陈萧雪的作用吧，再加上张秋霖已经成为了省长，以前在小城的时候，林紫伊没有少跟张秋霖打交道，现在不但多了陈萧雪，而且还多了自己这关系，林紫伊算是自己的岳母，跟陈萧雪等人也算有了亲戚关系，在省委办起事情，肯定顺利很多。
　　“林总来了。”
　　走进办公大楼迎头遇见了张秋霖，虽然提升到了省长，可是在林紫伊面前，她依然如同当之前一样的和善温柔没有架子。
　　“张省长，官运亨通，改天我可要给你庆贺一下呢。”
　　林紫伊娇笑道。
　　“什么官运亨通呀？还不是感谢宁总理等人的提拔重用？”
　　张秋霖看了杨毅豪一眼，美目之中流露出来少许娇羞转瞬即逝，依然端庄娴雅地微笑道，“还有陈部长等人的赏识，我不过是蜀中无大将，廖化作先锋罢了，我哪里是省长的材料，还不是赶鸭子上架吗，林总再说给我庆贺，我都不好意思了。”
　　“张阿姨，既然我岳母要请客，您就先答应了，好歹我陪客还可以蹭顿饭吃呢。”
　　杨毅豪调笑道，面前两女都已经在他的胯下称臣了，只不过她们两人彼此之间还有层窗户纸没有捅破，还要装出一副高贵端庄的模样来罢了。
　　张秋霖今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让杨毅豪忍不住想张口含住吸吮，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。
　　杨毅豪忍不住上下打量，色眯眯的眼睛更是忙不过来了。
　　“好的，改天岳母请你的张阿姨，一定请你陪客，好了吧？”
　　林紫伊娇笑道。
　　“你们都是来办事的吧？”
　　张秋霖自然察觉到了杨毅豪色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被林紫伊看出来什么，寒暄几句，慌不择路地借故走开了，“我的办公室在这边，林总和毅豪有空来坐坐，我还有点事先过去了啊。”
　　“小坏蛋，小心眼珠子掉下来了啊。”
　　林紫伊酸溜溜地低声娇嗔道，“听你干妈说你和张秋霖打得火热呢，好像她这次提拔升任省长还和你有关系呢，看来你和她的关系不一般哦。”
　　“岳母是吃醋呢还是嫉妒呢？”
　　杨毅豪坏笑道，“我和她有没有关系，你最好问问我的小弟弟。”
　　“呸，小坏蛋，就是一个典型的花心大萝卜。”
　　林紫伊粉面绯红地啐骂道，担心被别人看出来什么破绽，急忙扭身上楼。
　　杨毅豪也跟了上去，在楼梯间，林紫伊嗔道，“小坏蛋，回过神来没有啊，要不你去找张秋霖吧，免得你心不在焉的。”
　　“也好。”
　　杨毅豪笑道：“还是岳母明白我啊，真是爱死你了。”
　　“快去吧，真是拿你没有办法。”
　　林紫伊笑嗔道：“晚上回去吃饭吗？”
　　“不了，晚上我去找干妈，如果时间晚了就不回来了。”
　　杨毅豪笑道，悠哉游哉地敲响了张秋霖的办公室。
　　“请进。”
　　一个女秘书正在向张秋霖汇报工作，声音甜美，长相也十分年轻漂亮。
　　“张省长，您好。”
　　杨毅豪笑道。
　　“小王，这是陈部长的外侄，年纪轻轻可是一个大公司的老总了。”
　　张秋霖端庄温柔地娇笑道，杨毅豪看了一下这小王秘书的工作牌，上面写着王思贤，真是一个动听的名字。
　　“您请坐，请喝茶。”
　　王思贤穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺，王思贤将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的椒乳，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰满白皙，引人遐想无限。
　　“张省长，您们谈话，我出去了，有什么吩咐您叫我就可以了。”
　　王思贤说着，美目闪动冲杨毅豪点点头便袅袅婷婷地出去了，在官场里面混的人，自然是对小道消息十分敏感，杨毅豪同陈萧雪陈萧蓉的关系，甚至还有宁国强的关系，都足以使他们这些在官场厮混的一秘二秘们另眼相看，就是省内上台面的领导官员们也要掂量掂量，不敢小觑杨毅豪。
　　“到底是一省之长了，一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，手握生杀财政大权，和割据一方的封建诸侯有什么区别呢？”
　　杨毅豪笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向张秋霖的丝袜美腿，她下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前几天在车里与她大干的情景，想到她的处子之身被自己得到，而且那层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的庞然大物的舒爽感觉，杨毅豪裤裆里的庞然大物早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
　　杨毅豪一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量张秋霖的丝袜美腿，那粉红色的短裙使他心跳加快，在张秋霖丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　杨毅豪看到张秋霖那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，杨毅豪熟悉她的芳草不似其他女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　张秋霖好像感觉到杨毅豪火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在杨毅豪眼里却更加诱人。
　　“什么一省之长？还不是你的功劳呀？”
　　张秋霖有点不好意思地说道。
　　“怎么能是我的功劳呢？”
　　杨毅豪正儿八经地说道，“都是你平时工作勤勤恳恳认认真真兢兢业业踏踏实实的功劳啊，就算是宁总理赏识，也是你自己的能力和努力是第一位的啊，内因是决定性的因素，我不过说了一句话，外因推动了内因，不过是成人之美锦上添花罢了。”
　　“不愧是大老板啊，小嘴越来越会说话了，什么话说出来都那么让人心里熨帖舒服。”
　　张秋霖见杨毅豪毫不居功自傲，还如此善解人意，字字句句都顾及到张秋霖的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发深爱杨毅豪了，“听说你的公司已经成功拿到三块地了，开始打算大展拳脚了啊，年纪轻轻就混得风生水起，威风八面，真是了不起。”
　　“我混得再好，到头来还不是要听张省长的命令吗？”
　　杨毅豪调笑道，打量着张秋霖，真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇省长张秋霖丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，杨毅豪不禁色心大起食指大动起来。
　　“我哪里敢命令你啊，再说我也支使不动你啊。”
　　张秋霖发现杨毅豪色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“阿姨怎么会支使不动我呢？水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，阿姨只要一句话，我什么时候含糊过，上次宁总理在的时候舍命相陪，而且阿姨让我开车我也是乖乖的学车，阿姨别忘了可是我的老师呢。”
　　杨毅豪一边调笑着，一边伸手去摸张秋霖白皙柔嫩的芊芊玉手。
　　“油嘴滑舌的小坏蛋。”
　　张秋霖本来听他说得动听，后来却扯出来上山和开车的事情，想起来在电缆车和轿车里面的缱绻缠绵激情交合，张秋霖不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的，小坏蛋，老老实实的，阿姨不会再让你胡来了。”


第155章 责任重大
　　“阿姨怎么还记得我是油嘴滑舌的，阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦，我的手上脚上根本没有毛啊，我又怎么胡来了呢？”
　　杨毅豪顺势抓住了张秋霖的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。
　　“阿姨是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的话了，否则阿姨不理你了。”
　　张秋霖自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。
　　“那我们就说些着调的吧，阿姨当上了省长，那么以后我公司在省城内做事应该要方便一点吧？”
　　杨毅豪不依不舍地固执地搂着张秋霖的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　“只要是合法的事情，当然能够办到。”
　　张秋霖说道，在杨毅豪怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。
　　“当然合法了。”
　　杨毅豪道，“我可是正经的公司。”
　　“那就好，不过商场如战场，万事你也要小心一点，特别是做重要决策的时候，如果做错了，就算是官方帮忙，也不一定能够成功的。”
　　张秋霖道。
　　“恩，我做事一定会谨慎的。”
　　杨毅豪道，“对了，目前国内政局表面上看着风平浪静和谐太平，可是底下暗潮涌动汹涌澎湃呢，阿姨这个时候升任省长，看来重任在肩责任重大啊。”
　　“责任重大？”
　　张秋霖苦笑道，“我看只是哑巴吃黄连有苦说不出罢了，很多事情你不清楚的。”
　　杨毅豪听出来张秋霖的弦外之音，要知道居然光天化日之下有人暗杀宁总理等人，而现在她是宁总理提拔上来的，难免不了对方的矛头指向她，杨毅豪自然温柔而紧紧地搂了搂张秋霖的柳腰，柔声安慰道：“有我在，没事的，保证你稳坐钓鱼台国宾馆，化险为夷，逢凶化吉，官运亨通，青云直上。”
　　大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
　　“也除了你敢说这个大话，不过我听了你的这句话，就是再胆怯心里也多少有点底了。”
　　张秋霖娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道。
　　“为了你，上到山下油锅都值得，看来阿姨是喜欢我的。”
　　杨毅豪坏笑着将大手按在张秋霖丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。
　　“胡说八道什么啊？我怎么会喜欢你啊，再说这样的话，阿姨真的不理你了。”
　　张秋霖娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱，“我是有夫之妇，虽然他不是国内，但是我不可以不忠于他的，我们不可以再犯错误了。”
　　杨毅豪猛然抓住张秋霖的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的。”
　　张秋霖羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“毅豪……我们不可以再犯错误了……不要啊……”
　　杨毅豪知道食髓知味的张秋霖，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
　　“我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱吗？”
　　杨毅豪楼抱住张秋霖的娇躯不放。
　　张秋霖这样三十多岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，杨毅豪趁机上下打量着张秋霖的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“你说什么鬼话……”
　　张秋霖的话来不及说完，便被杨毅豪狠狠地吻住……
　　张秋霖羞涩地犹豫着，被杨毅豪在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到杨毅豪以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，张秋霖闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着杨毅豪的小腹。
　　突然，她的香舌被杨毅豪咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，杨毅豪的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　张秋霖娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有省长身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，张秋霖想要反抗杨毅豪，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　张秋霖的反应令杨毅豪欣喜若狂地笑道：“好阿姨，你想了吗？”
　　张秋霖的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
　　“不，我绝对不会后悔。”
　　杨毅豪低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的，在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道张秋霖就该是属于他的，而且以后都要属于他。
　　“你是我的……我要你……永远……”
　　他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，张秋霖的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“毅豪……不要啊……”
　　张秋霖依旧微微的挣扎着。
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”
　　他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样，张秋霖没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“毅豪，吮吸我的乳房吧。”
　　她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在杨毅豪的耳中却是如此销魂诱人。
　　杨毅豪越来越喜欢张秋霖这个美妇了，她一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那粉红色套裙使杨毅豪心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　杨毅豪炽热的眼光开始燃烧张秋霖的全身，他把丰腴圆润的张秋霖完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美妇省长的胴体，另一手忍不住切入两人紧贴着的庞然大物与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使杨毅豪的心跳立即加快，他食中两指由她丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，张秋霖突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　杨毅豪顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他裤子的拉链，大胆的将坚挺的庞然大物刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的庞然大物贴着张秋霖柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位，她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，杨毅豪可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。


第156章 红尘万丈
　　杨毅豪将另一手伸到张秋霖丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的庞然大物，如此紧密的接触，美艳诱人的张秋霖与他同时亢奋起来，两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，张秋霖那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与杨毅豪的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的张秋霖似乎尚存一丝理智，她突然推开杨毅豪，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
　　但是，杨毅豪快速将香喷喷的张秋霖搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我们呢？”
　　“小坏蛋，不能在这里。”
　　张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声道。
　　杨毅豪一直往上吻一面柔声说：“好阿姨，答应我吧，我现在忍不住了。”
　　杨毅豪不等张秋霖回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，张秋霖欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的张秋霖慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯，杨毅豪的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着张秋霖嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　张秋霖已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，张秋霖从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，杨毅豪很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而张秋霖只是感到一阵晕眩与呼吸困难，在杨毅豪不断挑逗的刺激下，再加上杨毅豪真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时张秋霖的下体也再有反应，杨毅豪顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小穴又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“小坏蛋，阿姨让你害死了。”
　　张秋霖被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，口中发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨毅豪搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，张秋霖饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　“好阿姨，自从在电车和小车里面品尝了阿姨的美味之后，这几天都想死我了，今天无论如何要吃个痛快。”
　　杨毅豪低下头，嘴唇吻合在张秋霖温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　张秋霖被杨毅豪弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，杨毅豪不失时机的将舌头伸入张秋霖香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时张秋霖春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。杨毅豪的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住张秋霖饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“好秋霖，好阿姨，巴不得天天吃你的奶子呢。”
　　杨毅豪内心得意万分，美艳高贵大方的美妇省长张秋霖竟然在省长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在张秋霖这绝色尤物身上，杨毅豪真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中，他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“嗯……唔……毅豪……你吮吸的人家好舒服啊……”
　　张秋霖娇贵的乳头给杨毅豪吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨毅豪的恣意玩弄、挑逗刺激下，张秋霖柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　杨毅豪的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，张秋霖的美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是杨毅豪有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，省委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在杨毅豪温柔触摸下的张秋霖反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别……别在办公室……”
　　万一被人发现了，她这个刚刚走马上任的省长可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，杨毅豪粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　“阿姨还说不要，这里已经春水潺潺了啊。”
　　杨毅豪的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，张秋霖整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　美艳少妇张秋霖肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着杨毅豪的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房，他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，他粗大的手指不停的继续进出张秋霖滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　张秋霖丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭杨毅豪的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
　　这时，杨毅豪的手指直达张秋霖那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在小穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的张秋霖迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋……不可以啊……唔……”
　　“先前看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了，阿姨，不觉得在办公室里做爱更加刺激吗？”
　　杨毅豪坏笑着，深知是时候去享受这位美艳少妇的小穴了，他先分开张秋霖一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的庞然大物对准她湿漉漉小穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　张秋霖又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛……你真坏……”
　　“好阿姨，你的小嘴在吸我，是不是等不及了呢？堂堂一省之长，我的好秋霖，我的好阿姨，我插进来了啊。”
　　杨毅豪双手不由分说地拉着张秋霖的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的庞然大物“噗哧”一声分开了张秋霖的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了张秋霖紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　张秋霖娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　杨毅豪把庞然大物缓缓插入她的幽谷甬道，张秋霖从庞然大物插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条庞然大物插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令杨毅豪把持不住，到底后，杨毅豪抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，杨毅豪才慢慢抽插着庞然大物，张秋霖也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“小坏蛋，阿姨又被你欺负了啊。”
　　张秋霖嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然杨毅豪又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，张秋霖终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着杨毅豪、两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　杨毅豪略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的庞然大物狠狠地冲击着这位美艳诱人少妇省长张秋霖的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。由于毕竟是在省长办公室，所以他今次的性交要速战速决，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到张秋霖的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从张秋霖的幽谷甬道内挤出来，溅得美妇省长张秋霖的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。


第157章 至理名言
　　“啊……啊……哟……好毅豪……阿姨被你干死了啊……啊……啊……”
　　张秋霖丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由杨毅豪的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着张秋霖脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇张秋霖今天再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和庞然大物激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……哎哟……”
　　张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”
　　张秋霖的小穴在杨毅豪的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的美臀，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”
　　杨毅豪的抽送撞击加上张秋霖爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，体态成熟诱人犯罪的张秋霖终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊……”
　　“好阿姨……好秋霖……我要干死你……什么省长什么有夫之妇……都是我的女人……”
　　杨毅豪玩得性起，干脆把张秋霖美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被自己的庞然大物鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的张秋霖檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　杨毅豪瞧着平日里端庄优雅高贵的张秋霖被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在轿车里面第一次红杏出墙更加淫荡，他的庞然大物更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使杨毅豪无比兴奋。
　　杨毅豪大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的张秋霖，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　动情的张秋霖又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，张秋霖上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　“好秋霖……快点叫我老公……”
　　杨毅豪被张秋霖的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的张秋霖又再度情欲沸腾：“啊……好老公……喔……好舒服……”
　　杨毅豪卖命似的挺动庞然大物，每一次抽动都深深地剌入张秋霖娇嫩的花芯深处，而张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，张秋霖感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎……唔……真要……我的命……啊……”
　　张秋霖乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，张秋霖根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧……”
　　杨毅豪开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，张秋霖开始求饶，她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。张秋霖全身无力的任由杨毅豪摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻，杨毅豪再度抱起张秋霖，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的庞然大物对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔……太……太舒服了……啊……”
　　张秋霖的脸庞兴奋地左右摇摆，杨毅豪见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，张秋霖的体香绕鼻而来，杨毅豪疯狂耸动他的美臀，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”
　　杨毅豪见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在张秋霖多汁易湿的小穴里划圆圈搅弄。张秋霖被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着杨毅豪，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后杨毅豪又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　张秋霖娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后杨毅豪将张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着，张秋霖娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇张秋霖的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被杨毅豪挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在杨毅豪的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间张秋霖真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住杨毅豪的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从张秋霖的子宫狂喷出来，而杨毅豪也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当张秋霖的胴体深处再次痉挛、收缩、紧夹、吮吸着杨毅豪的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。一股滚烫黏浊的岩浆狂射到张秋霖的子宫深处，直至涓滴不剩，张秋霖被杨毅豪的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在娇媚少妇省长张秋霖一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言，久旷寂寞的娇媚少妇省长张秋霖哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在杨毅豪宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。娇媚少妇省长张秋霖肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物，而幽谷一被杨毅豪侵袭，贤妻的贞洁被杨毅豪攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物张秋霖那娇羞晕红的美丽娇靥，杨毅豪色迷迷地问道：“怎么样，好阿姨，舒服吗？”
　　问得张秋霖貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着杨毅豪，爱抚着张秋霖雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好秋霖，怎么样，比那天在轿车里面怎么样？”
　　张秋霖媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，在办公室里这样欺负人家，小坏蛋！”
　　杨毅豪淫笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　张秋霖娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好毅豪，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧，万一有人来就麻烦了。”
　　说完娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进杨毅豪的怀中。
　　“好阿姨，你可是一省之长，谁敢来冒昧打扰呢？”
　　杨毅豪意犹未尽地用略微萎缩的小兄弟在酥软无力的张秋霖的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的张秋霖打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住张秋霖的红色乳尖，张秋霖敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“好秋霖，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了……”
　　张秋霖娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”
　　杨毅豪淫笑道。
　　“不要了，你还不够吗？”
　　她娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比在轿车里面更加刺激过瘾啊？”
　　他淫笑着，一只手往下移，拨开张秋霖湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要了……”
　　她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。


第158章 燥热天气
　　“不要吗？”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“不要了……”
　　她的身子猛力抖了一下，“啊……毅豪……我累了……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”
　　杨毅豪捻动着张秋霖挺立的乳尖，她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　杨毅豪的目光无法离开张秋霖迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖，杨毅豪猛地将自己推向她紧密的体内，张秋霖紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，张秋霖说不出任何话，感觉到体内重新充满了杨毅豪的庞然大物，两人合而为一的感觉是那么不可思议，杨毅豪再次按捺不住地开始在她的体内律动起来，张秋霖的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声，她此刻只能发出声声娇吟。
　　“老公，我不行了……”
　　“你这个迷人的美女省长”她的热切将两人推向欲望的高峰……
　　杨毅豪心满意足地离开了省委大院，本来他之前是打算回去收拾一下，毕竟明天要报名了，但是先前的街上逛了逛，认真的想了一想，还是不想回去，一是之前说的事情实在太神奇了，二就是干妈陈萧雪，之前得到了她的菊花，杨毅豪当然想乘胜追击，得到陈萧雪的处子之身了。
　　才走进宾馆，迎面遇到久违的李茗欣。
　　“杨总，几天没见了，越来越帅气了啊。”
　　李茗欣今天穿着一身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉，她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满美女特有的迷人风韵。
　　“两天没见，姐姐也越来越漂亮了啊。”
　　杨毅豪调笑道。
　　“有了女朋友的男孩子就是油嘴滑舌的。”
　　李茗欣娇嗔道，“你干妈还没有回来呢，让服务员给你打开房门去吧。”
　　一个服务员应声而出。
　　“怎么，干妈还没有回来啊？”
　　杨毅豪反而欣喜地笑道，“正好给她一个惊喜，不过要麻烦姐姐帮帮忙。”
　　“什么惊喜？”
　　李茗欣纳闷道。
　　“天机不可泄露，姐姐只要按照我的吩咐布置就可以了。”
　　杨毅豪在李茗欣白皙柔嫩的耳旁坏笑着，色手偷偷地抓住李茗欣的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。
　　“就是你人小鬼大鬼点子多。”
　　李茗欣羞赧妩媚地娇嗔道，“走吧，我们听从杨总的吩咐，帮他布置房间去。”
　　“麻烦这位服务员拿些东西上来布置一下就可以了。”
　　杨毅豪笑道，“就按照美国白宫烛光晚餐那样的规格也就差不多。”
　　李茗欣和服务员跟着杨毅豪一起上楼，由于有一个服务员盯着，杨毅豪也不好对李茗欣骚扰抚摸，从背后看着李茗欣，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。
　　出了电梯，阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，李茗欣双腿间的薄质丝裙几乎变成半透明，好几次，杨毅豪从她双腿跨步的间隙，看到她丰满浑圆的大腿根那一块朦胧的阴影，杨毅豪忍不住咽了口口水，八月燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有发胀的趋势。
　　干妈陈萧雪果然还没有回来，估计还是忙着事情。
　　服务员按照杨毅豪的吩咐摆布着房间里面的布置，杨毅豪洗了一把脸，热情洋溢地帮着李茗欣和服务员摆放烛台器皿，看着美女在房间里柳腰款摆，身形婀娜，真是眼花缭乱，饱餐秀色。
　　“哎呀，我的钱包掉到沙发底下去了。”
　　杨毅豪故意大叫着转移李茗欣和服务员的注意力，跪在地毯上假装寻找钱包，却偷偷看着李茗欣的丝袜美腿和裙底春光。
　　“钱包？怎么会掉到沙发底下去的？”
　　李茗欣问道。
　　“我看你们这么辛苦，想给你们小费嘛，谁知道一掏就掏掉了。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地说道，同时两只眼睛目不暇接地在李茗欣丰满浑圆的酥胸上打量窥探。
　　“我们可不敢要您的消费。”
　　服务员道。
　　“你先继续忙吧，杨总是有钱人，不在乎这些的。”
　　李茗欣却不以为然，她自然知道杨毅豪跪在那里根本不是为了捡钱，而是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，她顺势优雅地坐在沙发上，一边用手扇风一边喃喃自语道，“这天真热呀，虽然开着空调，一活动还是出汗啊。”
　　她的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足几乎挨着杨毅豪的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，杨毅豪悄悄吸了口气，庞然大物立刻胀如铁棍。
　　李茗欣腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽，特别是那对玉足，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油，她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品，此刻这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着李茗欣身体的动作，就在杨毅豪脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。
　　“有钱也不能随便丢啊，里面可有宝贝呢，你不说帮帮我找找，还说风凉话，真是站着说话不嫌腰疼。”
　　杨毅豪坏笑道，眼珠子却几乎要掉出来了，此时最要命的是，因为李茗欣叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有了一个很大的缝隙，杨毅豪只要稍稍一抬眼，就能从侧面看进李茗欣雪白柔嫩的大腿根。
　　在丰满浑圆的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷，李茗欣的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那块隐秘的三角，但随着李茗欣双腿微微颤动，一股股带着淫糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，一阵阵的冲击着杨毅豪的鼻端。
　　这是杨毅豪从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，这股气味如芳似麝，杨毅豪干咽着口水，贪婪的呼吸着，一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的庞然大物直抵裤裆，差点就要爆炸开来。杨毅豪就那么蹲着，看着这一片眩目的肉光，悄悄大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。
　　突然，他就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是李茗欣也趴到了他的身边。
　　“没关系，我自己来就好。”
　　杨毅豪说道。
　　“客气什么？”
　　李茗欣听说钱包里面有宝贝，凑过来打趣着娇笑道，“姐姐要是不帮你找到钱包的话，呆会陈总回来了，还不知道你告我什么状呢？”
　　她嘴里这样说着，美目却在杨毅豪的裤袋里窥视，芊芊玉手有意无意地在他口袋蹭过，一直以来，杨毅豪总觉得李茗欣对自己有所企图，但是总找不到理解，现在见到李茗欣的动作，杨毅豪突然想到玉佩之事，难道李茗欣是想得到玉佩，要知道这玉佩那么神奇，李茗欣想得到也不为奇，奇怪的就是凭李茗欣的身份，应该不知道玉佩的事情，难道李茗欣的身份不止一个？杨毅豪分析的有道理，只是目前还不明白，李茗欣接近杨毅豪，的确是为了玉佩。
　　由于床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此李茗欣是以一个性交里“背入式”的姿势跪在地上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，将碎花连衣裙撑得紧绷绷的，由于分腿的关系，内裤纠成一束陷进美臀的缝隙里，她专心的侧头望着沙发和茶几底下，找寻钱包的下落，其实是在观察有没有玉佩的蛛丝马迹，一对丰硕饱满的乳房垂下，把连衣裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的杨毅豪贪婪的扫视着自己的身体。
　　从杨毅豪的角度，一回头就能从李茗欣趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱，稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色芳草，而杨毅豪一转头，则能把李茗欣的胸部尽收眼底，由于俯身的关系，她的两个丰硕饱满的乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。
　　好像丝毫不知自己的身体正被一旁的杨毅豪肆意观赏，李茗欣努力的在沙发底下找寻着，不知不觉身体越钻越进去，美臀也抬得更高，为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的细长高跟凉拖蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。
　　杨毅豪这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫荡着李茗欣成熟的肉体。
　　这时已被欲火烧得有些失去理智的杨毅豪，萌生了一个大胆的想法，不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的探手过去：“让我来捡吧。”
　　由于钱包在李茗欣那一侧，所以他的手自然而然要从李茗欣的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺，颤巍巍的软肉摩擦着杨毅豪的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。
　　同时杨毅豪就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龙头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。


第159章 大吃一惊
　　李茗欣也不禁娇躯轻颤，丰硕饱满的乳峰被杨毅豪的禄山之爪一摸，立刻浑身酥软，一丝麻酥酥的感觉从乳尖直向胴体深处窜去，玉体几乎瘫软在地毯上。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　杨毅豪慌忙搂住了李茗欣的柳腰。
　　“没……没事，可能空调有点冷，就是腿有点软罢了。”
　　李茗欣娇羞妩媚地呢喃道。
　　那服务员从上面看得清清楚楚，杨毅豪已经搂住了李茗欣的柳腰，李茗欣更感觉到杨毅豪硬邦邦的家伙隔着裤子裙子顶在了她丰腴滚圆的美臀上，顶得她愈发浑身酥软无力，可是碍于员工在场，她慌忙挣扎着站起身来，杨毅豪手里拿着钱包却不能站直了身子，因为那里已经高高搭起了帐篷，的确有点让人难为情。
　　“李经理，这里我摆放好了。”
　　服务员虽然不知道他们到底是有意无意的，但是还是觉得有些不好意思，尤其是瞥见杨毅豪下面那个高高搭起的帐篷，愈发羞得粉面通红，羞赧无比地呢喃道，“我先下去了，有什么事情您再叫我。”
　　说着三步并作两步地跑了出去。
　　“好的。”
　　李茗欣一低头，才注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰，她连忙抬起脚放到沙发边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让杨毅豪大吃一惊的动作。
　　李茗欣竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿，跟着她两手大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红，此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉，杨毅豪呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。
　　正察看伤口的李茗欣似乎注意到什么，一抬头正和杨毅豪灼热的视线相对，似乎这才想起旁边还有一个小坏蛋虎视眈眈，她娇羞妩媚地瞪了他一眼，才一言不发把丝袜拉上去，再把裙子盖上。
　　“看什么看？小坏蛋，我看看你钱包里面有什么宝贝？”
　　李茗欣娇嗔道。
　　“其实，只是一个美女给我的东西，你可不要让我干妈知道了啊。”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“小坏蛋，早知道你是个花心大萝卜了，在外面风流快活到处留情，看我不告诉你的干妈？”
　　李茗欣斜眼瞅着他，斜倚着身子样子似水地对住他轻笑，刚才近身接触，李茗欣早就闻到了他身上浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，李茗欣自然知道这个小坏蛋肯定没有干什么好事了。
　　杨毅豪被她这句话说得有点不好意思，见她这副眉目，也不自觉红了耳根，其实这只是他的假装而已，眼睛没有直视李茗欣的眼睛，却不意看见李茗欣白嫩的双腿也在微微颤动，裙子因为斜坐的缘故上滑了一截，露出软软的一段大腿，两腿间挤压出一条深深的沟壑，他不禁口干舌燥起来，眼光不由自主往那沟壑深处望去，只见紧绷的帮摆下面露出一段阴影……
　　李茗欣早巳瞧见杨毅豪的模样，她不由打心底里得意，这么年轻帅气的大男孩也难敌我的魅力，她不自觉动了一下，技巧性地将裙摆又拉上一截，几乎可以看见黑色的三角裤。
　　杨毅豪只觉呼吸越来越急促，心不由往上提，吊在嗓子眼里，他已经忘了眼前这个女人是危险的女人，他满眼满脑都是眼前这个女人诱人的胴体，神秘的女性地带。
　　李茗欣在杨毅豪专注热切的注视下身体渐渐发热，她不禁颤抖起来，腹下一阵火热，一阵紧绷，她感觉到一股热流奔出，不自禁轻吟一声。
　　她全身泛起情欲，身体一阵阵空虚，极度渴望有东西来填满她，她不觉呻吟出声，底下更是汩汩滔滔地流着，李茗欣心底惊诧，这大男孩对她的影响太大了，她应该控制住自己，毕竟这不是闹着玩的，可是她不能自己地张开了腿，一手撑着身子，一手沿着自己身体的曲线缓缓移动、爱抚……
　　杨毅豪心底窜起一团火，烧得他眼睛泛红，他眯起眼，目光流连在李茗欣诱人的身段上，鼻子重重地呼吸起来。
　　“来占有我吧，狠狠地占有我吧，得到我宝贵的身子吧。”
　　李茗欣心中大喊，这是做为间谍以来第一行有这样奇怪的感觉，虽然她还是一个处子，但是特工的训练，她当然清楚男女之事，更是学习过怎么勾引男人，只是一直没有实践而已，她见杨毅豪没有动作，腿张的越大了，她情欲翻涌，所有的理智都不存在了，只想好好的让那平日压制的欲火猛烈的燃烧吧，为了她所在国家的利益，不要说她的处子之身，哪怕是生命，都可以奉献。
　　“姐姐，你好性感。”
　　杨毅豪一把搂住了李茗欣的柳腰。
　　李茗欣咯咯娇笑，推开他佯装恼怒道：“好几天不见你，我以为你……”
　　“以为我怎么了？”
　　杨毅豪笑道，李茗欣今天的穿着很性感，杨毅豪好整以暇目不转睛地盯着她，心里暗笑就是糖衣炮弹，我也要吃了糖衣把炮弹打回去。
　　“以为你不理我了。”
　　李茗欣嘟了下嘴，拂了一下鬓边的柔丝，细长的柳眉轻轻一拢，举手投足，一颦一笑皆流露出娇媚美女强烈的吸引力。
　　“怎么会呢，至今我还记得和姐姐翩翩起舞的美妙情景。”
　　杨毅豪的嘴角扬起一抹笑，朝李茗欣招招手，李茗欣绕到他身侧，故意以柔软的酥胸贴着他，一阵浪笑。
　　“你觉得我……”
　　李茗欣故意迟疑不说。
　　杨毅豪一手抚向她曲线玲现的腰肢，一手伸进那不起半点作用的腰衣里抚弄，“你怎么了？”
　　“我……我是个淫荡的女人吗？”
　　李茗欣凝眉，做出忧愁状，在特工训练上面，李茗欣专门学习过怎么勾引男人，以前的任务都没有用到，现在终于派上用场了。
　　“呵呵……”
　　杨毅豪大笑，声音震动胸膛，李茗欣不禁伸手抚去，“家中主妇，床上荡妇，我都喜欢的。”
　　杨毅豪大笑着说，一手捏了一把她的臀部。
　　“这是男人的通病？”
　　她笑若春风的看着他，“那你喜欢我在床上的样子吗？”
　　李茗欣风骚妩媚地问道，玉腿轻抬，薄如轻纱的连衣裙撩起，雪白的玉腿已经横跨在杨毅豪的腿上。
　　“那天舞会的时候没有趁热打铁干了你，我还有点后悔。”
　　杨毅豪双手一紧，捏住李茗欣的乳头，抚弄起来，“你说呢？”
　　他捉住李茗欣一只不安分的手放在他高高搭起的帐篷上。
　　“呵……哦……”
　　李茗欣美目流转，逸出一串难以抑制的吟哦。
　　“那天摸着姐姐的身体十分敏感，是不是想要了啊？”
　　杨毅豪双手不停，上下揉搓抚弄，他一手伸到下边，摸到一手湿漉漉的液体，呵呵笑起来。
　　李茗欣呻吟着，甩着头发，下体一阵阵紧缩，又一阵阵释放，流出更多的体液。
　　“当然……当然……嗯……我可早就想你的大宝贝了……”
　　李茗欣情欲难耐，心里又想起几次骚扰挑逗撩拨时感触到的杨毅豪那无与伦比的庞然大物，此时此刻不禁情急起来，她开始扯弄杨毅豪的衣服。
　　杨毅豪舒服地放任李茗欣的动作，他心里有些吃惊李茗欣的放荡，不过又享受着这些放荡，杨毅豪放松了手臂，任由李茗欣在身上抚弄拉扯。
　　“好啊，你偷懒呀。”
　　李茗欣嘴里嗔着，手却没停，她太急切了，刚才在沙发旁边被挑起的疯狂的欲火不熄，她无法静下心来，她媚笑着。
　　褪下她的连衣裙，手指从颈子往下抚摸，然后俯下身去轻吻，咬噬，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“呵……”
　　李茗欣媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”
　　李茗欣突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的小胸罩和一件黑色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。
　　杨毅豪眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她，李茗欣搔首弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。
　　“把那片布片也给我脱了。”
　　杨毅豪按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。
　　“哟……小坏蛋……你真霸道……”
　　李茗欣羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。
　　“我还没碰就硬成这样。”
　　杨毅豪看着李茗欣的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。
　　“啊……”
　　李茗欣惊叫一声。
　　杨毅豪霍地起身抱起她，手按着李茗欣的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。
　　“宝贝，我已经没耐心了。”
　　杨毅豪淫笑道。
　　“等等……等等……”
　　李茗欣心中得意，可是还得先问清楚，“你干妈很快就要回来了吧？”
　　“宝贝，你先管现在吧。”
　　杨毅豪不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道他遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。
　　“你……”
　　狂猛的力量席卷向她，李茗欣“你”字还没说完，就撞进了杨毅豪宽阔强壮的怀抱，白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。
　　“唔……”
　　不容李茗欣喘口气，杨毅豪的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸人她的喉咙深处，可怜李茗欣那在特工训练的时候在电视上学到的接吻经验了，此刻被杨毅豪狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。


第160章 天地在旋
　　“啊……嗯……”
　　李茗欣娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。
　　“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”
　　杨毅豪淫笑道，杨毅豪咬着她的樱唇，李茗欣急促地喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次杨毅豪毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。
　　一串串火苗在杨毅豪的激情下窜烧入她的灵魂深处，李茗欣首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下了身体的感觉，她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。
　　热，好热，哪里来的火焰？又要烧到何处？在急切的喘息声中，李茗欣失了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她下体的大手…
　　李茗欣感觉到了疯狂，天在旋在转，她狂热的抱住杨毅豪的肩，手指在他背上划下一道道血痕，下体在他的揉搓下湿漉漉的，又泪泪流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落，她跌进一个由感官的火焰燃烧的地狱，却又令人欲仙欲死的天堂……
　　“你比我想的还要风骚，这里已经湿透了啊……”
　　嘶哑的低吼声后，杨毅豪俯下唇，仿佛饿了很久的幼兽，他急切得想籍着吮吸来满足自己的胃，杨毅豪的舌从双乳舔下去，划下一道湿冷的线，一直到李茗欣的肝脐、小腹，再到湿热的源头……
　　李茗欣在杨毅豪这样娴熟高超的调情技巧下，不断抽气、痉挛，体内火焰熊熊炔起，毫不留情的席卷了她，一股凶猛的热流自小腹深处油浪涌出。
　　此刻杨毅豪迫不及待地脱光了自己和李茗欣全身上下的所有衣物，然后，抱起李茗欣把她扔在床上，自己也一个虎扑跳了上去，顺势把李茗欣六九式压在了身下。
　　李茗欣为了玉佩接近杨毅豪，可是在接近的时候，发现杨毅豪天生有着吸引女人的气质，芳心深处多少有点戏假情真，借着寻找玉佩为借口，哪怕是失去处子之身也好，体验一下做女人的感觉，这样也是不错的。
　　“小坏蛋，你欺负姐姐，小心我告诉你的干妈。”
　　李茗欣心知自己这一次终于如愿以偿，半推半就欲拒还迎地装模作样一番，索性放弃了扭扭捏捏的挣扎，躺在那里任欲火高升的杨毅豪摆布。这个时候，李茗欣漂亮而神秘的幽谷甬道已经完全暴露在杨毅豪眼前，而这时形同色中饿鬼的杨毅豪眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向李茗欣的下体舔去。
　　“小骚货，以为我不知道你其实心里早就对我垂涎欲滴了？”
　　杨毅豪淫笑道。
　　“哦……好毅豪……你的舌头好大啊……”
　　李茗欣只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量进行其他的理智性的思考，她“噢”地发出一声低叫，便瘫软在杨毅豪身下，浑身上下仍被杨毅豪紧紧压住而动弹不得。
　　“不要这样啊，这个姿势好难受啊。”
　　李茗欣从来没有过男女之事，芳心深处难免一下子不能完全接受，此刻想挣脱杨毅豪的掌握，躺好身体，使得自己不至于摆成如此羞人的姿势，但是这个时候，杨毅豪却是力大无穷，又岂是目前的李茗欣所能抗衡的？所以，李茗欣的不合作，反而无意之中增加了两人之间的相互摩擦而已。
　　这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，很快的，李茗欣便发觉自己的乳房已经肿胀起来，敏感的乳头也在慢慢地变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免地看见杨毅豪那根怒举在她眼前的庞然大物，甚至她还可以闻到从那龙头上散发出来的大男孩气息。
　　“小骚货，不想尝尝我的肉棒吗？”
　　忽然，杨毅豪就在她的脸前，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得他的胯下庞然大物也随之上下摇动，杨毅豪的庞然大物以及囊袋也随之不断拍打、碰触着李茗欣的脸蛋，尽管李茗欣想要摆头闪躲开来，但终究不能让自己的脸颊避开那龙头的接触，被杨毅豪顺势插入了樱桃小口，硬邦邦地在她温暖湿润的小嘴里面抽插着，其实在特工训练的时候，李茗欣专门训练过吮吸男子的肉棒，只是那肉棒是特制的工具，而现在是真实的人类的肉棒。
　　在同一时刻，李茗欣早已大门洞开的幽谷甬道，也让杨毅豪的舌尖长驱直人，当那湿热而粗糙的舌尖鲁莽贪婪地向她的幽谷甬道深处不断前进时，李茗欣也忍不住，“呜……”
　　的发出一声浪叫，不但如此，她艳丽的脸庞上也现出一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，吮吸吞吃着杨毅豪斗志昂扬的庞然大物，呼吸急促地娇喘起来……
　　当杨毅豪的整片舌头都滑入李茗欣幽谷甬道的那一瞬间，李茗欣再也无法压抑地呻吟着说：“喔……毅豪……饶了我……噢……快停下来……啊……你要弄死我了……”
　　但是，杨毅豪却反而更加卖力地用舌头在已经变得媚眼如丝的她的幽谷甬道里面不停搅拌，舌头忙碌地卷舐、剌舔着李茗欣美妙的幽谷甬道，他灵活的舌尖轻巧地挑动李茗欣敏感的花蕊，不时还用手指光顾一下孙丽颖那美丽的菊穴。
　　“不要啊……那里不要碰啊……”
　　这时李茗欣只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　杨毅豪爱不释手地抚摸、舔弄着李茗欣雪白肥美柔嫩的下体，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的幽谷甬道花瓣，而就在这个时候，杨毅豪发现了一个秘密，就是在搬开李茗欣的幽谷时候，居然见到幽谷深处一处单薄的膜，杨毅豪的内心十分惊讶，这李茗欣居然还是处子？未免也太夸张了，看李茗欣淫荡的模样，哪里可能是处子，杨毅豪在脑海之中快速的想了一下，难道这李茗欣真的是间谍，只是为了接近自己所以才故意这么放荡的，既然送上门来了，自己当然不会放过，反正到时候仔细的调查就行了，怎么算自己也不会吃亏，想到这里，杨毅豪又开始舔弄起来。
　　此刻李茗欣已是吸气少、呼气多的一个劲儿地娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透、瘙痒的幽谷甬道，去迎合杨毅豪的手指和舌头的进攻，樱桃小口已经无法呼吸，杨毅豪血脉喷张粗大坚硬的庞然大物猛烈地抽插着，次次几乎顶入她的喉咙，噎得她差点喘不过气来。
　　“姐姐，好美好白好大好柔软的乳房啊。”
　　片刻之后，杨毅豪猛一个翻身，将李茗欣压在他的身躯下，他张开双于抓住李茗欣的芊芊玉手，然后拉起李茗欣浑圆的手臂，牢牢地把李茗欣的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着李茗欣那对既大又圆、既柔软又允满弹性的雪白双峰。
　　杨毅豪痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让李茗欣哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到李茗欣那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，他才松开李茗欣的双手。
　　“好人……你吃的人家好舒服啊……”
　　已经情动的李茗欣这一次没有推开杨毅豪，反而双手抱在杨毅豪颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。
　　胯间的男性欲望等不及要释放了，杨毅豪手指急切的解放自己的衣裤，迫不及待想占有这个妖娆妩媚的美女，不管她的背后有什么阴谋诡计，都要把她变作他的性奴。
　　杨毅豪用他右脚伸入李茗欣并拢的双腿之间，他一面吻着李茗欣的香肩和脖子、一面不断催促着李茗欣张开她的大腿。起先李茗欣是风骚妖媚，诱惑勾引杨毅豪，可是事到临头，她才发现杨毅豪的庞然大物如此恐怖，她的心里有些惊惧，甚至有点后悔，她勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，希望保持自己残留的一丝理智，不知道自己是不是能够守得住杨毅豪庞然大物的攻击和侵袭，但是摩擦和碰触逐渐地使她放弃了最后一丝的坚持，羞赧无比地张开双腿，春心勃发，春情荡漾起来，让杨毅豪的下半身挤进她的两腿之间。
　　当杨毅豪握着他那粗长的庞然大物对准她湿淋淋的幽谷甬道时，风骚妖媚的李茗欣居然无限娇羞地闭上双眼等待杨毅豪的那条庞然大物把自己的处子身体整个贯穿。
　　杨毅豪的龙头抵住李茗欣春水潺潺的洞口，不住在幽谷甬道入口处摩擦、挑拨，李茗欣忍不住，只好张开自己的双腿，准备承受杨毅豪的庞然大物插入她的下体。
　　“快……好毅豪老公……快……给我……”
　　李茗欣娇喘连连，仿佛快要溺毙的哀求他，她的身体拱向他，大张的双腿环上他的腰，使得洞穴大开。但杨毅豪并不急，毕竟李茗欣是处子，这样的事情更需要慢慢的来，他只是握着他巨大的庞然大物，用龙头在李茗欣的两片花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到李茗欣被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳美绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，杨毅豪才将他粗长的庞然大物对准李茗欣连芳草都已湿成一团的销魂幽谷甬道，狠狠地插进去。
　　杨毅豪臀部一挺，势如破竹地杀入进去，他并没有在李茗欣的处女膜上停留，而是一鼓作气，直接杀到底，毕竟李茗欣来者不善，杨毅豪当然不会怜惜了。
　　“啊……”
　　李茗欣发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着杨毅豪的脸，当先前杨毅豪那庞然大物猛的进入她的身子，李茗欣已经很清楚的知道，自己的处子之身终于在这次任务之中，奉献出来了。


第161章 老实交代
　　就是在这里关键的时刻，李茗欣居然有了一种特别奇妙的感叹，自己终归无法逃脱出卖肉体寻找玉佩的命运，从此以后自己只有全心全意地用自己的肉体讨好取悦这个已经牢牢贯穿她肉体的男人，才可以有希望依靠他而且改变她目前的悲惨命运……李茗欣不清楚自己为什么会这样想，她的脑中一直都是怎么为自己的国家做贡献，可是就在杨毅豪进入她身子的那一瞬间，那份多国家的爱突然变得单薄起来，可是正当李茗欣还想去思考的时候，杨毅豪已经开始抽动起来了。
　　杨毅豪低头看了看李茗欣紧密的幽谷甬道，两人的交合之处流出丝丝的处子之血，李茗欣的处子幽谷甬道如此紧缩，杨毅豪慢慢轻顶慢插，缓缓地在李茗欣的幽谷之中抽插起来。
　　从来没有经历过男女之事的李茗欣哪里吃的消，只能张大着性感的小嘴，发出“呜……呜……呼……呼……”
　　的压抑呻吟的声音。
　　当杨毅豪的庞然大物全部贯入李茗欣体内的那一瞬间，李茗欣再也忍受不了庞然大物对处子肥美柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“啊……毅豪……不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点……”
　　杨毅豪用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点。”
　　李茗欣乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，杨毅豪则开始撞击李茗欣的下体、一下比一下更快速地抽插起来，那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在李茗欣肥美柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当庞然大物强力顶进时，李茗欣便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　“小骚货，老实交代你几次三番勾引我到底有什么目的？”
　　杨毅豪狂野地惩罚着李茗欣，逼问着她。
　　“没有啊……真的没有啊……”
　　李茗欣已经无法抵挡杨毅豪近乎粗暴的攻击，娇喘吁吁，呻吟连连地软语哀求道，“求求你饶了我吧……”
　　已经被杨毅豪识破的面目，她不免有些尴尬难堪，感觉他的撞击毫无怜香惜玉之心，反有惩罚施暴之意。
　　“还敢不说实话，看我怎么惩罚你？”
　　杨毅豪愈发掀起了狂风暴雨似的侵袭挞伐。
　　“啊……我要被你干死了啊……”
　　李茗欣一双雪白的大腿垂在地上，极为性感，就这样她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声，操弄了一阵，杨毅豪又站起来，让她跪在床上，李茗欣怯怯的爬上床，俯下身子，噘起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　李茗欣的动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的菊花，垂下的连衣裙下摆遮住了上半边美臀，反衬得肌肤更显得白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。本来妖娆妩媚的美女此时被杨毅豪识破了玄机，在杨毅豪变化多端的花样折磨下，竟然变得羞怯惊惧起来，望着跪伏在床上的李茗欣，杨毅豪不禁欲火大炽，庞然大物急剧的膨胀。
　　“小骚货，得到你的处子之身，现在要得到你的菊花了。”
　　杨毅豪再也按捺不住，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着李茗欣大白美臀上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，李茗欣不自然的扭动着美臀，忽然，那坚硬火热的庞然大物箭一样刺进了她娇嫩的菊花，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……不要啊……求求你饶了我……不要啊……啊……”
　　李茗欣一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，杨毅豪就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是几次，风骚妖媚的李茗欣无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着杨毅豪的又一波攻击，杨毅豪的庞然大物扑哧扑哧地插进拔出，在李茗欣的菊蕾里寻求着至高的快感，美丽的李茗欣微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了杨毅豪的眼前，黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门，杨毅豪已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着李茗欣盈堪一握的小蛮腰，李茗欣那鼓胀突起的洞口中庞然大物像打桩机似的顶弄着。
　　李茗欣只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，庞然大物火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你……轻一点……我受不了了……我说实话……我只是奉命接近你偷一块玉佩……别的我什么都不知道了啊……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　李茗欣的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱庞然大物猛烈的抽插，但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“我说得都是实话啊……停下呀……啊……啊……啊……呜……啊……”
　　杨毅豪再也无法控制自己勃发的激情，他将李茗欣丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得李茗欣的小菊花又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的庞然大物把小美穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……”
　　李茗欣发出了无意识的吟唱。
　　杨毅豪清楚的感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让李茗欣发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的菊花甬道真的好长好紧啊。
　　杨毅豪低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在李茗欣浑圆白嫩的美臀中间那娇小细嫩的菊蕾内进出着，而李茗欣却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　他一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊蕾里频繁的出入，美丽的李茗欣默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了啊……啊……求求你饶了我吧……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你妖媚的身体啊。”
　　杨毅豪得意地命令道，同时他的庞然大物也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的美臀上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的美臀开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，杨毅豪更加兴奋，尽情地侮辱着这风骚妖媚的李茗欣。
　　“啊……”
　　李茗欣痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的庞然大物插入菊蕾里，非常疼痛，彷佛有火在烧菊蕾，可是一股有一股强烈的快感却不由自主地从菊花之中向胴体深处传去。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟，软语哀求道，“求……你……求……你……老公干我……干我吧……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　杨毅豪用尽全力加紧干着，在剧疼中李茗欣无助地哀求着：“啊……啊……求求你饶了我吧……啊……老公快……给我……射给我……”
　　可是杨毅豪的庞然大物还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　杨毅豪的庞然大物在李茗欣又紧又窄又滚热的菊花甬道内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着李茗欣的丰臀，吼道：“快……求我射给你……快……快……”
　　李茗欣感觉到菊蕾内的庞然大物更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……老公……好……好人……我的好哥哥……射给我……射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……我要死了呀……”
　　“以后在我面前老实一点，不然看我不干死你。”
　　杨毅豪下意识的紧紧向后拉住她的双胯，庞然大物深深的插入菊花的尽头，龙头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的岩浆，他的身子一震，一股股滚烫的岩浆喷射进李茗欣的菊蕾。
　　“啊……老公……烫死我了啊……”
　　被杨毅豪的激射所刺激，李茗欣的美臀也猛的绷紧了，随着杨毅豪的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当杨毅豪放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那菊花里缓缓流了出来，真是一幅美丽的景色。
　　杨毅豪满足地抚摸着李茗欣嫩滑的香臀，李茗欣仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足，从未使用的菊花已经闭合，一丝乳白的岩浆从紧紧闭合的菊花缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。
　　杨毅豪望了昏昏沉沉的李茗欣一眼，得意地笑道：“怎么样，我的大肉棒干得你很舒服吧？哈哈哈……”


第162章 日本特工
　　“小坏蛋……你坏死了……这样欺负人家……”
　　李茗欣又是疼痛又是快乐又是动情地依偎在杨毅豪的怀里扭动着蛇一样的胴体，风骚妩媚地娇嗔道。
　　“小骚货，还不把你的身份告诉给我听？”
　　杨毅豪抓住李茗欣雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“难道要我再次施暴吗？”
　　“人家已经是你的人了，哪里还敢对你隐瞒什么呢？”
　　李茗欣黯然无语，凄凄惨惨地呢喃道，“我是日本的一名特工，从小就是孤儿，我奉命接近陈萧雪陈总就是为了玉佩，之前陈萧雪手上有一块，后来又找到你手上也有一块，组织上就要求我接近你，在你手上得到两块玉佩，至于为什么要得到这玉佩，我就不是很清楚了，上面只是说这玉佩对复兴国家有着很大的帮助，现在我的身份已经暴露了，真不知道后果会怎么样，如果没有完成任务的话，组织上面一定会派人杀我的。”
　　“谁敢杀你？”
　　杨毅豪怒喝道，“现在你是我的女人，谁敢动你就是与我为敌，我就要看看谁敢这么大胆，日本又怎么了，老子本来就不喜欢日本人，他们敢来暗的，难道我就不行啊，请些杀手杀他们就行了，只要有钱，什么事情都好办，对了，那你的真名叫什么呢？”
　　“我的真名就叫李茗欣，血统是中国人，只是在日本被收养的。”
　　李茗欣紧紧抱住了杨毅豪的胳膊，泪光盈盈地软语哀求道，“别与他们为敌啊，他们手段太毒辣了，这样会很危险的。”
　　“这事以后再说，说实话，我发现你真的很好，那种风骚妖媚的气质就不是寻常女子所具有的。”
　　杨毅豪爱抚着李茗欣白皙娇嫩的脸颊笑道，“除却刚才有点粗暴的方式之外，我还是蛮喜欢你的，我还是尽量尽力让你舒服快乐。”
　　李茗欣竟然被杨毅豪的话语说得悲戚戚，热泪盈眶，哽咽着呢喃道：“虽然有点疼痛，可是我真的很快乐，即使被你强暴，我也心甘情愿……”
　　杨毅豪暗自思忖着为什么日本人也想得到玉佩，看来这玉佩的确神奇，要尽快找出玉佩隐藏的秘密才行，李茗欣的行动失败，对方肯定还会派人过来，目前暂时不宜打草惊蛇，他紧紧搂住李茗欣丰满性感的玉体安慰道：“目前我们暂时不走露风声，你依然向上面汇报玉佩在我手上，你正在想办法夺取，另外你想办法了解为什么日本需要这玉佩，背后到底有什么隐情，你明白我的意思吗？”
　　“我当然明白你的意思，就是让我做双重间谍。”
　　李茗欣破涕为笑媚眼如丝地娇嗔道，“人家本来想勾引你的，却被你强奸了，还被你逼问出底细，收做你的眼线，小坏蛋看来单纯，却是老谋深算，看来是深藏不露被低估。”
　　“我什么时候强奸你了？”
　　杨毅豪调笑着学道，“熟归熟，不要乱说话，小心我告你诽谤，今晚别走了，陪我一夜，看看到底是谁强奸谁？”
　　“才不呢，人家现在还腰酸背疼的呢。”
　　李茗欣媚眼如丝地娇嗔道，“再说你干妈就要回来了，我在这里可不方便。”
　　“也对，呵呵，上次你说你有男朋友，那男朋友也是假的吧？”
　　杨毅豪在李茗欣雪白柔软丰腴滚圆的美臀上使劲拍了一巴掌说道。
　　“那是骗你的，人家哪里有男朋友啊。”
　　李茗欣嗔道，“好了，我去洗个澡，要回去休息了，你也休息一点吧。”
　　夜色渐渐降临，杨毅豪送走了李茗欣，自由自在地洗了个冷水澡，舒舒服服好整以暇地等候着干妈陈萧雪的归来。
　　杨毅豪坐在沙发上，一边看电视，一边无聊的拿着电话给林紫伊打电话。
　　“小坏蛋，明天就报名了，也在外面风流，我可不相信你在你干妈那里，是不是在张省长身边啊？”
　　电话那边林紫伊正审问杨毅豪。
　　“哪里可能呢，我真的在干妈的酒店里面。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸油嘴滑舌地道，“好紫伊，你都知道明天我要报名了，我哪里敢出去风流啊，肯定要好好的养好精神啊，而且你既是我的岳母，又是我的老婆，你之前都叫我好好的休息了，我能不听你的话吗？”
　　“小坏蛋今天吃什么好东西了，嘴巴象抹了蜜似的，甜死人了啊。”
　　林紫伊嘴里娇嗔道，心里却欢喜无限，听得眉开眼笑。
　　“想我了啊？”
　　杨毅豪调笑道，“不如我回来好好的安慰你一下吧？”
　　“你就好好休息吧。”
　　林紫伊娇嗔道，“明天你还要去学校报名呢，我可不能耽误你的正事。”
　　“怎么会呢？”
　　杨毅豪坏笑道，“我们造人也算是人类最大的一件事情了，哪里不是正事呢？”
　　“呸，小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来，不理你了。”
　　林紫伊娇羞妩媚地啐骂道，慌忙挂断了电话。
　　恰巧陈萧雪走了进来，看见杨毅豪挂断手机，不禁娇笑道：“小坏蛋，和谁打电话呢，一看见我进来就象做贼似的慌里慌张地挂断了？还有你不是回家吗？怎么又回这里了？”
　　“跟紫伊岳母打电话。”
　　杨毅豪笑道，手脚勤快的接过干妈陈萧雪的挎包挂在一旁，“本来我也想回去的，但是脑海里面一直想着干妈，就鬼使神差的又回来了。”
　　“看来你的岳母女友离开一会就想你了。”
　　陈萧雪优雅的伸了个懒腰，疲惫地坐在沙发上，酸溜溜的揶揄道，“既然都打了电话，还不赶快过去陪人家去啊？还说什么想着我就回来了呢。”
　　成熟少妇居然真的象初恋的少女一样因为一个电话就吃醋气得撅起了樱桃小嘴。
　　“真的想干妈了啊。”
　　杨毅豪殷勤地按摩着干妈陈萧雪的柔肩调笑道，“紫伊岳母说我明天就要报名了，这几天也辛苦了，嘱咐我好好陪陪干妈。”
　　“是吗？”
　　陈萧雪暗道林紫伊怎么说这几天辛苦呢？芳心却又喜又羞，想起来昨天被杨毅豪这个小坏蛋突破了禁忌，开发了她的后庭处女地，一夜激情缠绵，暧昧禁忌不伦的刺激令她不由自主地有些心慌意乱起来，却羞赧生气地推了杨毅豪一把娇嗔道，“少拿这些花言巧语来骗我，鬼才相信你呢，一天到晚又不知道和多少美女姐姐妹妹的快活了呢？”
　　“哪里啊？”
　　杨毅豪死皮赖脸地搂着干妈陈萧雪象牙雕刻的雪白修长的脖子撒娇耍赖道，“我今天探听到了一个重要的消息呢。”
　　陈萧雪不疑有诈，把耳朵贴近他嘴唇，只听杨毅豪软语温存地低声说道：“干妈，我好爱你啊。”
　　说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　“小坏蛋……没正经……”
　　这轻轻的一吻，却叫陈萧雪立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨毅豪用手搂住，陈萧雪正想说什么，但还没说出半个字来，杨毅豪的大嘴已经堵住了她的樱桃小口。
　　杨毅豪将陈萧雪甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，陈萧雪的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入杨毅豪口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨毅豪探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　陈萧雪就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，杨毅豪那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及杨毅豪强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着杨毅豪的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨毅豪的口中。
　　“小坏蛋，你又欺负干妈……”
　　陈萧雪突然挣扎着推开杨毅豪湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。
　　“干妈，是不是惹你生气了？可我是真心爱你的啊。”
　　杨毅豪不知道是否有点急色冒犯了陈萧雪，有些愧怍不安地说道。
　　“唉……一错再错……真是拿你没办法……”
　　陈萧雪摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上杨毅豪的嘴唇。
　　“好干妈……”
　　杨毅豪欣喜若狂地叫道。
　　“毅豪……叫我雪儿……说你爱我……”
　　陈萧雪娇羞妩媚地呢喃命令道。
　　“我的雪儿，我爱你。”
　　大喜过望中的杨毅豪，当然乐意接受，杨毅豪的舌头好象泥鳅一般与陈萧雪甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起，陈萧雪的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在杨毅豪赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨毅豪宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的干妈陈萧雪已经完全陶醉在杨毅豪激情的蜜吻之中。
　　杨毅豪趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自陈萧雪的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨毅豪贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，陈萧雪甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，杨毅豪热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令陈萧雪更加沙哑低吟，越教杨毅豪迷醉。
　　陈萧雪一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，芊芊玉手不由自主地按在杨毅豪赤裸裸的宽阔强壮的胸膛上，杨毅豪的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪隔膜与伦理界限，这一个吻不但表明了陈萧雪对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。


第163章 如愿以偿
　　杨毅豪大手自然而然地搂住干妈陈萧雪的柳腰，温柔抚摸着她长裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地又一次按上了干妈陈萧雪丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着干妈陈萧雪的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。
　　陈萧雪突然惊醒了似的，抓住杨毅豪的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“毅豪……”
　　她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就渴望他的进一步疼爱，大脑好像短路一样，不知道说什么好了。
　　“对了，干妈，你打算一直在省城吗？你这个酒店的事情估计也差不多了，业务也开始慢慢上了轨迹，后面肯定有另外的事情要做吧？”
　　杨毅豪越来越懂得女人的心思，并不急于求成，而是善解人意地慢慢化解了陈萧雪的羞涩难堪，和她坐在一起，轻轻搂着她的柳腰，王顾左右而言他，分散了她的注意力，关切地问道。
　　陈萧雪微笑道，“干妈这一年都会在省城的，由于国家大力发展西部，这边的地产肯定会有良好的发展。”
　　“原来是这样啊。”
　　杨毅豪说道，“我的公司已经拿到三块地了，我也打算大力发展地产。”
　　“好毅豪……”
　　陈萧雪满眼欣赏地在杨毅豪脸颊上爱抚一下，喜悦地说道，“争取成为国内的地产大亨吧。”
　　杨毅豪咬着陈萧雪白皙柔嫩的耳朵低声告诉她对于未来的打算，然后阐述了怎么征服李茗欣以及李茗欣的真实身份，一边汇报一边色手偷偷抚摸陈萧雪的柳腰粉背。
　　“去你的，小坏蛋，这么恶心的逼供办法也搞得出来。”
　　陈萧雪羞得粉面绯红，啐骂娇嗔道，眉目里却隐隐有了春色。
　　“这办法很好用啊。”
　　杨毅豪咬着陈萧雪白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“干妈想不想也试一试呢？”
　　说着动了动胯下，用下面早就已经揭竿而起的庞然大物硬邦邦的顶了顶陈萧雪丰满浑圆的大腿。
　　“小坏蛋，老老实实的，否则干妈不理你了。”
　　陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔，强作镇定地正色说道，“看来这玉佩背后肯定还隐藏着更大的秘密，以后你万事都要小心一点才行啊。”
　　“车到山前必有路，今宵有酒今宵醉，我才不怕什么日本人呢，好干妈好雪儿，劳累一天了，我帮你按摩按摩放松放松吧。”
　　杨毅豪温柔地搂抱住陈萧雪丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，硬邦邦的庞然大物轻轻在她丰满柔软的大腿上摩擦着。
　　“小坏蛋，什么时候这么孝顺了？我还不知道你脑子里面想的是什么吗？你一撅屁股，我就知道你拉的是什么……”
　　陈萧雪被杨毅豪半裸的身躯散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息熏得芳心迷醉，虎狼年纪的成熟美妇食髓知味，又何尝不想再次享受昨天晚上那欲仙欲死的美妙感觉，只是后庭菊花实在不是正路，无论这怎么做前戏，开始还是很痛的，一念至此，不由得粉面通红，暗骂自己怎么变得如此放荡，还好没有突破幽谷处子甬道的最后禁忌，心里自己在安慰着自己，嘴里却羞赧妩媚地娇嗔道，“我去洗个澡，你安排一下晚饭……”
　　刚刚啐骂这个小坏蛋撅屁股拉屎，接着就提及晚饭，陈萧雪暗道自己真是出糗。
　　“晚饭我已经安排好了，等会给干妈一个惊喜的。”
　　杨毅豪挤眉弄眼地坏笑道，“干妈洗澡需要我搓背按摩服务吗？”
　　“去你的，小坏蛋，你要是敢偷看，不尊重干妈的话，看我真的生气不理你了。”
　　陈萧雪佯装生气地啐骂道。
　　“我哪里敢啊？”
　　杨毅豪将他打着给自己女朋友准备礼物的幌子要李茗欣准备的那个精美的包装盒塞到陈萧雪手里，嬉皮笑脸地陪笑道，“这是我特意送给干妈的礼物，好雪儿，你一生气我好害怕的。”
　　“这是什么？”
　　陈萧雪纳闷道。
　　“让你洗澡之后穿的，使你更加美丽性感。”
　　杨毅豪坏笑道，上下打量着陈萧雪姣好的美貌和曼妙的身材，简单的洋装勾出她曲线优美的身躯，卡及膝盖的裙摆下露出一截雪白的小腿，使她看起来像个矜贵的、不容人侵犯的淑女，想像一袭刺绣着一朵红玫瑰的薄纱布料，裹住她胸前的浑圆双峰，在透明的红色布料下分外惹人怜爱，最顶端部分则点缀着樱桃似红的艳红……想到这里，他的口腔充满唾液，视线下移，想像力持续驰骋。
　　玫瑰黥薄纱就做成肚兜样，长度恰恰遮住她丰满的乳房，同样材质的布料因在腰窝处，暴露细雪般的柳腰，那朵玫瑰要是刚好开在她隐秘处……思，或许把玫瑰改成水蜜桃会更相得益彰。
　　“小坏蛋……”
　　陈萧雪见到杨毅豪那色色的眼神，不禁有些羞涩又有些欢喜，含羞带怨媚眼如丝地瞪了杨毅豪一眼，走进浴室去了。
　　杨毅豪舒服地躺在沙发上看着电视，二十分钟后，服务员送上来丰盛的饭菜，按照杨毅豪的吩咐摆放整齐，又过了一会儿，陈萧雪穿着浴袍出来了：“晚饭安排好没有啊，怎么没有跟你的美女女朋友打打电话啊？”
　　“干妈还饿吗，恐怕吃醋都吃饱了吧？”
　　杨毅豪轻轻搂着陈萧雪的柳腰，以拇指轻刷着她粉嫩的脸蛋，细致的触感勾引起脑中对于昨天的火热记忆，她的每寸肌肤从头到脚每一处都香醇柔软如上等水蜜桃，挑起他的食欲和情欲，想到昨天晚上开发菊花的激情缠绵，杨毅豪浑身都被一股灼焰所焚烧，血脉为之喷张，指尖从陈萧雪的嫩颊抚向湿润、柔囫的唇瓣，他的视线炽热得想把她吞下去。
　　“我才懒得吃你的醋呢……”
　　她娇喘地嘤咛一声，随即便吞没在他急切覆下的嘴巴里，只剩下模糊的喘息。
　　杨毅豪的湿吻如火，带着不留情的火焰搅弄着陈萧雪的感官，陈萧雪只觉得天旅地转，沉游在唇与唇碰触的熟悉愉悦中，感受着他滚场舌尖撩拨出体内一波波的欲望。
　　“天啊……我的雪儿……你好甜啊……”
　　杨毅豪低沉的赞美刺激着她的耳膜。
　　陈萧雪只能发出嘤咛声，玉体酥麻双膝发软任杨毅豪强健的身躯支撑着她。
　　“这么久，我还以为你在浴室睡着了，再不出来我可要闯进去了。”
　　杨毅豪抵着陈萧雪柔软的香唇埋怨，双手忙碌的在她身上爱抚摸索，低低笑着，“喜欢我送你的情趣内衣吗？”
　　“就知道你不会送干妈好礼物的。”
　　提到这个，陈萧雪不禁羞怒交加，无奈小嘴在地狂猛的唇舌逗弄下，好不容易挤出一句话，她举起粉拳想要捶打他，却无力的落在他赤裸的胸前，被他丝一般滑腻、充满弹性的胸肌震慑住，迷离的眼眸勉强集中注意力，心神迷醉地看着怀抱着她的大男孩上身不着一缕，裸露着宽阔强壮的胸膛，下身则只在腰间围了条看似岌岌可危的浴巾。
　　“既然穿上了又何必藏在浴袍里面呢？”
　　杨毅豪亲吻着陈萧雪，姿意地坏笑着，并趁她一个不留神，将浴袍的带子扯开，暴露出她诱人的装扮，陈萧雪惊慌娇羞地想掩饰住自己，杨毅豪不理会她的羞涩，强行将浴袍脱下，火焰般的视线冲刷过她娇美的身体，欣赏着他为她设计的情趣性感内衣穿在身上呈现出的美好效果，全身不由得血液奔腾。
　　玫瑰刺绣的薄纱肚兜合身的里住她惹火的上半身，雪白的浑圆在布料下颤抖，若隐若现的诱人，围在腰窝处的同材质短裙下，一双修长的玉腿引人退思，尤其足两腿间的阴影，丰腴圆润的美妙胴体要让杨毅豪呼吸窒息，那情趣内衣薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚地看见里面的一切，透明得几乎跟一丝不挂毫无分别，如此隐隐约约朦朦胧胧若隐若现反而更加增添了诱惑和遐想。
　　“好雪儿，看看我安排的晚饭怎么样吧？”
　　杨毅豪搂着陈萧雪的柳腰走进卧室，眼前的布置促使陈萧雪心跳加速起来。
　　“好有意思……”
　　陈萧雪赞叹道，向来喜欢浪漫的她想不到杨毅豪居然这么懂情趣。
　　“喜欢吗？”
　　杨毅豪笑道。
　　卧室地毯上铺置着玫瑰图案的野餐巾，两只红烛立在银色烛台上燃烧，以银器盛放的精致餐肴摆满餐巾上，这一切显得格外浪漫。
　　“你成长地太快了，现在就已经是个懂得女人心思知道讨女人喜欢的男人了。”
　　陈萧雪顺从地让杨毅豪拉着她坐在毛皮毯子上，看着他取出冰桶里的香槟酒，在两只香槟高脚杯里注入酒液，陈萧雪的芊芊玉手仍矜持地交抱在胸前，别扭地不断变换坐姿，不管她怎么坐，性感内衣总是遮不住大腿根的舂光，暴露出大片雪肤，如水蜜桃的果肉香软迷人，引来杨毅豪色迷迷的眼光。
　　“男人除了让女人舒服之外，还要让女人快乐，我正在长大成人，美人美酒，人生几何？但愿年年有今日，岁岁有今宵。”
　　杨毅豪懒洋洋地勾了勾唇角，漾出带着邪气的慵懒笑容，在轻柔的轻音乐声中，伸手取出盘子里的色拉鸡翅喂她，在陈萧雪酒杯里一再添酒，纵容她吸饮酒液。
　　在灯光的掩映下，陈萧雪玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……


第164章 精心准备
　　杨毅豪看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的庞然大物顿时活跃起来。
　　陈萧雪的酒杯空了三次，她的胸腹间有股温暖的东西流窜，仿佛是液体的火焰，顺着血液烧向四肢百骸，一种甜蜜的晕沉解除了她的防备，不自觉地放松身躯，杨毅豪将鱼卷塞进陈萧雪小嘴里，伸出舌头舔吮着她唇角的汤汁咬嚼着她的红唇，他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着薄纱肚兜爱抚她丰满浑圆的乳房，陈萧雪逸出美妙的呻吟。
　　“好干妈，好雪儿，喜欢我这样亲你吗？”
　　杨毅豪的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了陈萧雪的晕沉感。
　　“嗯……不知道……”
　　她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚，杨毅豪得意地笑了。
　　“再喝一点好吗？”
　　杨毅豪举起添满酒液的高脚杯放到她唇边，陈萧雪贪婪地张着小嘴，一部分的酒液自她鲜艳的小嘴流出，滴向雪白浮凸的酥胸，杨毅豪眼中的焰火浓烈了起来，俯下唇追踪着酒液流的方向，舔吮看她奶油般的肌肤。
　　“嗯……毅豪……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　不断把舌头往肚兜里的乳房探进的杨毅豪，以指头捻压着肚兜上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在陈萧雪丰满柔软的酥胸前，火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着陈萧雪血脉里的热流，攻得她毫无招架之力，陈萧雪只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在杨毅豪的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　杨毅豪低吼一声，冲卷着陈萧雪的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放，他抱起陈萧雪丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　他俯下头，饱尝她的秀色，陈萧雪的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　“啊……”
　　陈萧雪只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮，澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的诱人。
　　他呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　“哦……毅豪……”
　　在陈萧雪开口嘤咛的同时，杨毅豪狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　这个诱人的干妈……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，杨毅豪只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受，光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制，可以想像，一旦他真的进入她……
　　“今天晚上我要真正得到你。”
　　杨毅豪焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在陈萧雪柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　“啊……”
　　陈萧雪觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中，杨毅豪的大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　陈萧雪的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得杨毅豪下腹紧抽，浑身热烫，杨毅豪直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，陈萧雪又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪，杨毅豪深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　“毅豪……不要啊……”
　　一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，陈萧雪浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但杨毅豪的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　“啊……求……求你……”
　　陈萧雪娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好雪儿，求我什么呢？”
　　杨毅豪涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　杨毅豪用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着陈萧雪丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“我……啊……求……求你……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，杨毅豪清晰感受到她的幽谷甬道的火热。
　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，陈萧雪没有想到杨毅豪居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭杨毅豪的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕杨毅豪的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当杨毅豪双手把玩揉捏着陈萧雪丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……毅豪……”
　　在陈萧雪娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从陈萧雪鲜红的处子幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来，杨毅豪感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来陈萧雪在自己庞然大物未进入的状态下达到了一次失贞前最美妙的高潮……
　　在干儿子杨毅豪的吸吮、舔咬下，陈萧雪已经春心勃发春情荡漾兴奋起来，她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住杨毅豪的头，双手不停的摸扯着杨毅豪的头发，雪臀随着杨毅豪舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“毅豪……干妈爱你……干妈一辈子也不让你离开我……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿杨毅豪温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个大男孩现在即是自己的爱儿，又是自己真真正正的男人，她爱这个大男孩，她即要他当她的干儿子，她现在更需要他来当的她的男人、她的情侣。
　　感觉到她的战粟，杨毅豪也受到忍耐的极限，腰间的毛巾早不知道什么时候掉了下来，他抬起头，抱住陈萧雪雪白丰满的上半身，催促着黄雅蓉无力合起的美眸：“张开眼……雪儿……张开眼看着我……”
　　乳头上被人扯弄的刺激，使得陈萧雪娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是杨毅豪包含欲望的眼眸，他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　“毅豪……不可以啊……”
　　陈萧雪娇喘吁吁地挣扎道，“干妈还是处子之身呢……”
　　“放心吧……好干妈……好雪儿……看着我进入你的处子之身吧……我会很温柔的……”
　　身体的肿胀也痛得杨毅豪耐性全失，板开陈萧雪丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的庞然大物勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　“啊……毅豪……”
　　陈萧雪压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的庞然大物持续撑开她的窄小的处子通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的痛苦销魂。
　　“噢……好雪儿……你的好紧啊……”
　　杨毅豪感觉乍一进入就爽得他腰眼里麻酥酥的到了极点，随着庞然大物的缓慢进入，他觉得自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥，跟着杨毅豪感觉龙头顶住了一层单薄的膜，杨毅豪知道，那是陈萧雪守护了三十多年的处子膜。
　　“啊哟……”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍陈萧雪的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了杨毅豪健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊……好毅豪……你的好大好粗啊……慢一点……”
　　陈萧雪只觉侵入自己胴体深处的庞然大物火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令陈萧雪无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杨毅豪的腰臀。


第165章 探路先锋
　　杨毅豪探路的龙头寻觅到敏感湿热的处子膜，见到陈萧雪已经春心荡漾，一鼓作气之下，大力一顶，只听见“滋”的一声，庞然大物终于冲破了陈萧雪保护了三十多年的处子膜，陈萧雪痛苦的大叫一声，双目流出了幸福的泪水，这一刻，她终于毫无保留的将自己完整的奉献给了杨毅豪，杨毅豪亲吻着陈萧雪的泪水，开始温柔的抽动起来，慢慢的，陈萧雪开始享受起性爱的魔力，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　杨毅豪进入陈萧雪的销魂洞，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而陈萧雪却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　“雪儿……好好享受男欢女爱的快乐吧……”
　　杨毅豪把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着，陈萧雪丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　杨毅豪抱着陈萧雪左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　“嗯……小坏蛋……好大好深啊……”
　　这些从未有过的刺激使陈萧雪无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了，要知道，这时候她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些，心里着急，但是又不能明白地提醒他，真是要命，经过几分钟的轻撩慢撚之后，杨毅豪总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来，天哪，总算熬到头了，这几分钟简直比几十年还要长，她终于从长期煎熬中突然获得解放之感，在杨毅豪的大力进攻猛烈抽插下，陈萧雪立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“好毅豪……你要干死人家了啊……”
　　陈萧雪象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜，虽然看不见，但是昨天的激情缠绵就已经知道了杨毅豪的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她，他的庞然大物是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她命中的冤家克星，她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有想日本成人电影里面演绎的那样纵情品尝他的时候。
　　陈萧雪闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在杨毅豪庞然大物行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　“那我就温柔一点哦……”
　　杨毅豪突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使陈萧雪把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　终于，陈萧雪恍然大悟，杨毅豪这种动作应该就是成人电影里面说的九浅一深房中术嘛，他这样变换花样地挑逗她，目的就是要造成她思绪混乱、心急火燎，这样才能产生强烈的刺激效果，激发她高涨的性欲，以促进高潮的到来，这个小坏蛋，真是又风流又花心又淘气又可爱。
　　“嗯……好舒服……”
　　陈萧雪专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与杨毅豪抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　一定是这音乐起了作用，杨毅豪紧紧抱着她，与她亲吻着，同时下面重新加快了速度，他那暴风雨般的进攻和沖剌是那么有力，陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在杨毅豪剧烈的波浪带动下，时起时落，陈萧雪头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生，在梦幻中，陈萧雪听见心中的白马王子在召唤着她的名子，她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了，他一下子将她拥在怀中，她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　陈萧雪感觉到那庞然大物进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有杨毅豪俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中，突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软，她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　杨毅豪已经停止了动作，庞然大物仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处，他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　她心中不解，刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且竟使她如此地享受，虽然昨天杨毅豪开发她的后庭菊花的时候，也曾经有过多次欲仙欲死的高潮，可是此时此刻从幽谷甬道之中传来的快感却是前所未有的，与昨天后庭花开的快感更不相同，哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧。
　　上帝啊，三十多年来的第一次高潮，陈萧雪想，如果不是今晚，如果不是杨毅豪，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物，也不知快乐的感觉到底是什么滋味。
　　感觉到陈萧雪的迎合，杨毅豪喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位，她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住杨毅豪宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的杨毅豪宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的庞然大物，都带给她销魂的刺激，陈萧雪觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……
　　在杨毅豪来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的庞然大物在干妈陈萧雪幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情，杨毅豪低头欣赏着，只见陈萧雪虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人。
　　陈萧雪闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　陈萧雪忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……好毅豪……你要了……我的命了……”
　　杨毅豪听到陈萧雪的叫声，停了下来，并开始把庞然大物抽出，陈萧雪立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的……”
　　杨毅豪立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　陈萧雪欢快地叫着：“我的宝贝……你……你…真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷……好……好……呀……上帝……我要死了……噢……呀……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　杨毅豪受到干妈陈萧雪的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　陈萧雪的身子在杨毅豪大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合，她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了，杨毅豪焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住陈萧雪纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁，下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　杨毅豪开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛，陈萧雪无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受，她只是觉得自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了，她只是盼望杨毅豪千万不要停下，她不由自主地发出了阵阵的呻吟，好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊……又是一次高潮……强大的欲望使杨毅豪疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，杨毅豪忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在陈萧雪身上……
　　销魂的浪潮翻江倒海而来，陈萧雪经历了铭心感觉，直到杨毅豪的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。
　　这天晚上，杨毅豪采取各式各样的姿势与陈萧雪交欢，每次都把她带到快乐的高峰。最后杨毅豪将干妈陈萧雪那雪白的两腿架在自己的肩膀上，两手抓住那一对高耸的乳房，虔诚地跪在她的面前，小心翼翼地将庞然大物插进那圣洁的玉门中，稍加停顿，便展开了一轮最激烈的冲刺……她的娇躯，如大海中的一艘小船，上下颠波着，前后震荡着……呻吟声、喘息声连成一片……


第166章 难忘之夜
　　在杨毅豪的温柔体贴和热情抚慰下，经过了通宵达旦的狂交欢媾，那十几次的性高潮的洗礼，使诈睡中的陈萧雪通体上下无比舒泰，使她的心灵陶醉得欲仙欲死，这真是个令人终生难忘的夜晚。
　　陈萧雪认为，杨毅豪虽然才十多岁，却实在是员久战不疲的猛男，她相信若让他同时与十个女子作爱，他也不会生畏，天赋异禀，天生神物，再加上御女之术的谙熟于心和对这种双修大法的修炼滋润，愈发勇猛神武，无与伦比，真乃伟男子也。
　　当然这也说明她的性欲也是很强的，通常女子，有一两次高潮便精疲力竭，极度衰弱，真可谓楚楚可怜，无能再战，若遇精力旺盛的男子，则只好苦苦求饶，今天晚上，与杨毅豪连连交欢，给她带来了十二次高潮，一次比一次猛烈，虽说每次都搞得她有一种如不堪负的感觉，但自己毕竟坚持下来了，而且每次结束后，稍加休息，便又会产生一种渴望再来一次的感觉。
　　“我爱你……”
　　杨毅豪拥抱着陈萧雪丰腴圆润的胴体，深情款款地说道。
　　“我也爱你……”
　　陈萧雪含情脉脉媚眼如丝地呢喃道，本来想陪杨毅豪好好说说情话，却玉体酥软精疲力竭，依偎在杨毅豪的怀里甜甜睡去。
　　杨毅豪心满意足地亲了亲陈萧雪的睑，对两人的初次做爱感到无法形容的满足，他们该去冲洗下，他想，可是疲惫的身躯起不来，只得纵容自己贪婪地呼吸着陈萧雪芬芳馥郁的花信少妇的体香，拥着她丰腴圆润的胴体进入梦乡。
　　陈萧雪是被一阵非常舒适的酥麻感觉唤醒的，她睁开促松的眼眸，发现自己沉溺在温热的水流中，不断旋转、流动的水冲击着她疲倦的身体，放松了她紧绷的肌肉，带给沉重的四肢及身躯一种清朗的舒畅感，可羞人的是一双腿被人从顶端分开，温暖的水液如情人的轻柔地按抚着她敏感细致的大腿根部，她忍不住嘶声呻吟。
　　“你醒了？”
　　杨毅豪低哑细问引发陈萧雪体内身处的悸动，她看向声音方向，自己的一只脚正架在浴缸另一端的杨毅豪肩上，他的手握着她的腰，凑过来给了她一个热情的拥吻，陈萧雪娇喘咻咻的任由杨毅豪的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，一夜的男欢女爱激情缠绵，陈萧雪已抛掉矜持羞涩，此时此刻沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和杨毅豪的舌头紧紧的缠在一起，陈萧雪在杨毅豪的激情拥吻中春心勃发，芊芊玉手主动缠上杨毅豪粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　陈萧雪的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在杨毅豪结实的胸前，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；昨夜欲仙欲死的美妙感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火又成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　“嗯……”
　　夹带着浓烈情欲的招呼，让陈萧雪敏感地发觉他在她腿间下安分抽动的男性欲望，她已染上淡淡红晕的体肤更加灼热。
　　杨毅豪逸出撩人的邪恶笑声，深深地吻进她的唇内，双手不停地爱抚陈萧雪丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，直到紧绷的欲望不留情的冲击着全身……杨毅豪轻抚着陈萧雪的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着陈萧雪。许久，陈萧雪丰满浑圆的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘，杨毅豪在陈萧雪的耳际吹着热气，放开了她雪白饱满的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　陈萧雪软绵绵地在杨毅豪的怀中，任杨毅豪轻抚，一对白嫩丰满的玉乳就在面前傲然挺立，乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般，陈萧雪的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的美臀，以及在草丛里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的观世音菩萨。
　　“好雪儿……好美的乳房啊……”
　　杨毅豪一面亲吻着陈萧雪的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，接着杨毅豪的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，用力抚弄揉捏起她雪白丰满的乳房。
　　“啊……毅豪……你别那么大力的抓人家嘛……人家都快被你抓痛了……小坏蛋……”
　　陈萧雪不禁疼的嘤咛声声，此时杨毅豪欲火焚身哪里还管她的死活，自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙，陈萧雪修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。杨毅豪不禁用手抚摸陈萧雪的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的沟壑幽谷都象她的脸庞身材一样动人，真美，陈萧雪堪称为人间尤物，她的娇美，她的端庄，她的丰腴圆润，她的成熟柔美，她的高贵雍容，她的凤仪天下，令人叹为观止，敬若神明。
　　杨毅豪将陈萧雪雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像陈萧雪脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　杨毅豪马上直奔珍珠的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小拇指撑开了陈萧雪的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得陈萧雪既麻又酸，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地杨毅豪感到手都湿了，陈萧雪的春水可真不少啊，杨毅豪使劲地挤弄着珍珠，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声，杨毅豪的手指不断地与陈萧雪的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被杨毅豪弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的肉核，当杨毅豪用手搓揉小肉核时，陈萧雪竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时地迎合着杨毅豪搓揉肉核的动作在不规则地抖动着。
　　“啊……啊……毅豪……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　陈萧雪被摸得痒人心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨毅豪的头部，发出喜悦地娇嗲喘息声，“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见陈萧雪如此颠狂，杨毅豪更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与陈萧雪的幽谷甬道壁互相摩擦，如此的样子片刻后，陈萧雪的幽谷甬道里春水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把黄雅蓉两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时陈萧雪禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让杨毅豪更彻底地深入淫穴，下面忙碌着，当然上面也不会错过，杨毅豪另一只手则继续在陈萧雪雪白饱满柔软的乳房中耕耘，杨毅豪不禁暗暗赞叹道：“好有弹性啊……哇……太爽了……”
　　经过杨毅豪一番前期准备工作，陈萧雪微微地喘着气，杨毅豪的庞然大物已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到自己的胯下，一碰到杨毅豪胯下里发硬的庞然大物，她的芊芊玉手有些发颤，想缩回去，但被杨毅豪按住不放，陈萧雪稍梢挣扎了一下，终于放手抚摩起杨毅豪的庞然大物来，也许躺在杨毅豪怀里为杨毅豪服务有些不便，她站了起来，接着对杨毅豪娇嗔地笑了笑，就跪在杨毅豪面前的地上。
　　“好雪儿，用你的小嘴替我好好服务吧。”
　　杨毅豪温情款款地柔声命令道。
　　听到杨毅豪的话，陈萧雪娇羞柔媚地看了他一眼，这一刻终于来临了，自己像是淫荡的日本成人电影的女主角一样，慢慢将红润的樱桃小口靠近，还顽皮地作势要咬庞然大物，陈萧雪无师自通的先轻轻地吻杨毅豪的龙头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着龙头，舌头在杨毅豪的龙头下面的沟槽里滑动，下时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着陈萧雪的头上上下下套弄杨毅豪的庞然大物，杨毅豪也配合着陈萧雪的速度挺起自己的腰，希望能干得深一点，美臀急速的摆动，让杨毅豪的庞然大物在嘴里加速抽插，只见陈萧雪柳眉深锁，两侧的两腮涨得鼓鼓的，几乎破杨毅豪干到喉咙去了。
　　这时候杨毅豪也用右手抚摸陈萧雪高高撅着的美臀，她的美臀非常大，杨毅豪抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过杨毅豪的庞然大物。
　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　看到雍容高贵的女强人，端庄娴雅的干妈陈萧雪心甘情愿地为他吹箫，杨毅豪兴奋不已爽快无比，只觉得一张温暖湿润的樱桃小口包围着他的龙头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个干妈陈萧雪把他的货全给吹出来了，于是杨毅豪按住陈萧雪正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在浴池边上，把美臀高高撅着。”
　　听完后陈萧雪脸一红，但仍旧老老实实地就像狗一样的趴在浴池边上，露出性感的两片丰腴滚圆诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的幽谷甬道，然后，准备让杨毅豪进行工作。


第167章 如此颠狂
　　杨毅豪从后面可以清楚的看到由春水沾湿的部份及红嫩的美穴。
　　“嗯……小坏蛋……就知道欺负干妈……”
　　陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，美妇的声声召唤，如何忍心让她久等呢，这种景象令杨毅豪愈加忍下住，立刻把庞然大物以迅雷下及掩耳的速度，往陈萧雪的幽谷甬道里强行塞了进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住陈萧雪的花心深处。
　　杨毅豪觉得陈萧雪的小穴里又暖又紧，温暖的十分舒适，穴里嫩肉更是把庞然大物包得紧紧的真是舒服，陈萧雪失身不久，又小又紧的小穴遇到杨毅豪这粗长硕大的庞然大物，陈萧雪差点吃不清，杨毅豪也意想不到一夜的开发耕耘，陈萧雪的小穴仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使杨毅豪性欲高涨，掹插到底。
　　过了半晌，陈萧雪才娇喘呼呼扭头望了杨毅豪一眼：“你真狠心啊……你的肉棒这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对杨毅豪一点儿用有也没有，只会刺激杨毅豪，只会让他更狠的干她，同时伸出双手握住陈萧雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　杨毅豪学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到陈萧雪的花心，使得陈萧雪双手抓紧了浴池边，一头秀发被杨毅豪憾动得四处飘摇，甩着头配合着杨毅豪的动作淫叫了起来：“啊……哟……毅豪……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，杨毅豪地庞然大物进出越来越顺利：“好干妈……小宝贝……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的小穴……好棒……”
　　陈萧雪更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　杨毅豪这次毫不留情地干着陈萧雪的小穴，庞然大物进出时，让陈萧雪穴口的花瓣也随着庞然大物的动作而不断地翻吐着，陈萧雪的头像女孩跳着长发舞般上下甩动，杨毅豪使劲干着，看着自己的庞然大物在陈萧雪那粉红的美穴中进进出出，每一下都把陈萧雪那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声，杨毅豪忍不住两手抱紧陈萧雪的倩腰，使劲往后拉，陈萧雪湿成一片的美臀和杨毅豪胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，陈萧雪在杨毅豪的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……”
　　陈萧雪肉体随着庞然大物插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，杨毅豪感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得杨毅豪的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄陈萧雪。
　　陈萧雪的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着杨毅豪，只听到那庞然大物抽插出入时的春水声“噗滋噗滋”不绝于耳。
　　陈萧雪感到庞然大物的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　陈萧雪经不起杨毅豪的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着杨毅豪的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得杨毅豪无限的舒畅，杨毅豪深深感到那插入陈萧雪小穴的庞然大物就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　杨毅豪拉着陈萧雪的手，让陈萧雪的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，陈萧雪这时候变得好似被悬在空中，然后被杨毅豪从后面不断地攻击。
　　干了陈萧雪几百下后，杨毅豪那强健的庞然大物已让他快控制不住的要射精了，杨毅豪不禁叫道：“好雪儿……好干妈……我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好毅豪……好哥哥……好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”
　　陈萧雪似乎已受不了杨毅豪的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着陈萧雪也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气，当杨毅豪起身一看，才发现自己的龙头现在才由陈萧雪的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。于是杨毅豪抱着陈萧雪又座到客厅的椅子上，然后说道：“好雪儿，过来，给我舔干净它。”
　　陈萧雪立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了杨毅豪一眼，趴下来吸舔杨毅豪的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而杨毅豪也配合着陈萧雪，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子杨毅豪的庞然大物又恢复了活力，在陈萧雪的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让陈萧雪吹了一段时间后，杨毅豪淫笑道：“好雪儿，可以了，让我们再爽一次吧。”
　　说着杨毅豪拨出了庞然大物，站了起来。
　　“小坏蛋，你不去学校报名了吗？”
　　陈萧雪媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好雪儿，现在我要一心一意地陪你这个干妈，让你舒服，爽到极致，下午也可以报名的嘛，好雪儿好干妈好老婆，到这来吧。”
　　杨毅豪连搂带抱地搀扶着陈萧雪从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让陈萧雪靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势，这时侯拉起陈萧雪雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂，陈萧雪看见自己被杨毅豪弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要杨毅豪的庞然大物插进去。
　　陈萧雪知道杨毅豪还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好毅豪……求求你轻点……轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，陈萧雪知道杨毅豪可不是那么好打发的，浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人，不过陈萧雪愈是如此，就愈刺激杨毅豪欲火高涨。
　　躺在椅子上的陈萧雪，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口，光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊，看得杨毅豪欲望又一次高涨起来，庞然大物更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑，杨毅豪立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的庞然大物直入陈萧雪的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，庞然大物直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　陈萧雪的窄穴被杨毅豪撑开后，幽谷甬道热热的将庞然大物紧密的包围着。
　　杨毅豪双手握住陈萧雪丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住杨毅豪的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的杨毅豪不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番，陈萧雪哪里享受过如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂的作爱技巧，被杨毅豪这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，杨毅豪抬起陈萧雪的左脚，让陈萧雪侧躺着身体被他干，庞然大物进入的角度改变后，陈萧雪的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，这时的陈萧雪已被杨毅豪插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是杨毅豪还是生龙活虎般猛干不息，陈萧雪整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好雪儿，好干妈，舒服吗？我要插透你！”
　　杨毅豪愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　陈萧雪的骚浪样儿使杨毅豪更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　陈萧雪春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，见到陈萧雪如此颠狂，曲意奉迎，乐得杨毅豪魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插，庞然大物直上直落，雨点一般，冲击在陈萧雪肥美柔嫩的花心上，“噗哧噗哧”的抽插声连绵不断。


第168章 很久很久
　　含着杨毅豪庞然大物的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着陈萧雪白嫩的美臀流在地上，干妈陈萧雪的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张，她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着杨毅豪的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪啪”声。
　　一再泄了身的陈萧雪软软的瘫在椅子上，杨毅豪的庞然大物正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后杨毅豪握住庞然大物对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将庞然大物贯入她的幽谷甬道，直抵子宫，然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使陈萧雪骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊……”
　　杨毅豪一边称赞着，一边更加奋力地突剌，毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得陈萧雪娇躯颤抖。
　　“啊……喔……好刺激喔……啊啊……来了……来了啊……”
　　杨毅豪的庞然大物感受到陈萧雪的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，杨毅豪一爽就用力捏着陈萧雪的乳头，让陈萧雪又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“啊……呜呜……又来了啊……啊……啊……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“嗯……好雪儿……你这里肥美柔嫩……紧缩狭窄温暖湿润……干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服啊……”
　　杨毅豪淫笑道。
　　“啊……好毅豪……好哥哥……好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的肉棒好大呀……整个肉棒插得满满的好爽啊……”
　　陈萧雪娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……真是爽死我了……”
　　杨毅豪一边听着陈萧雪的浪叫呻吟，一边坏笑道，庞然大物则狠命地猛抽狂插着。
　　杨毅豪在陈萧雪热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的庞然大物推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到陈萧雪的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般，杨毅豪插的面红耳热，气喘吁吁，而陈萧雪呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“好干妈好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢。”
　　杨毅豪按住陈萧雪丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入陈萧雪体内的庞然大物不一会已顶到幽谷甬道的尽头，杨毅豪感到自己硕大的龙头已抵在陈萧雪的子宫口上，杨毅豪密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着陈萧雪的子宫，终于攻陷了陈萧雪的子宫口，杨毅豪一下子就将龙头挤进陈萧雪的子宫内，陈萧雪被杨毅豪抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着杨毅豪的抽送，这时杨毅豪感到陈萧雪的整个子宫也紧紧吸啜着龙头蠕动着，杨毅豪知道连翻的刺激将陈萧雪推上了连番不绝的高潮，令陈萧雪的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是陈萧雪，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被杨毅豪连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住杨毅豪的腰身。
　　“好……你……你再忍耐一下……我快要射了……”
　　杨毅豪说道，一边在陈萧雪肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　陈萧雪知道杨毅豪要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合杨毅豪最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着庞然大物。
　　“好老公……我又要丢了……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　杨毅豪急促地喘息着说道，陈萧雪丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住杨毅豪的腰背，热烫的春水又是一泄如注，杨毅豪经陈萧雪这么一弄，庞然大物又经陈萧雪的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，杨毅豪猛地伏在陈萧雪的身上，紧紧扳住陈萧雪的肩膀，庞然大物深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着陈萧雪，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自杨毅豪的庞然大物中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇干妈陈萧雪肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　“好烫啊……”
　　陈萧雪长长地呻吟一声。
　　“啊……好老婆……我都射给你了……”
　　杨毅豪闷哼一声，最后，杨毅豪将庞然大物顶到底，双手紧捉着陈萧雪的美臀，用残存的力量猛烈抽送。
　　陈萧雪宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……我要死了啊……”
　　陈萧雪说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的美臀开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身，感到黏腻滑热的春水，层层包住自己身体内脉动不休的庞然大物，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龙头，杨毅豪也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而“咻咻”射出的大量滚烫的岩浆又把陈萧雪的小穴填满，征服这个美妇的无比快感持续了很久很久，雪白高耸的乳房，雪白丰满的胴体，雪白柔软的小腹，雪白浑圆的大腿，映衬着陈萧雪愈发的雍容华贵端庄娴雅，陈萧雪欲仙欲死，玉体酥软无力，陶醉在高潮的余韵之中，杨毅豪却神清气爽，精神焕发，洗漱穿着打扮停当，在陈萧雪白皙柔嫩的脸颊亲吻一口柔声说道：“好雪儿，你休息吧，我先去学校把命报了再回来再陪你。”
　　陈萧雪勉强睁开朦胧的双眼，美目迷离媚眼如丝地看着杨毅豪柔声嘱咐道：“毅豪，那你自己要小心点。”
　　“知道了。”
　　杨毅豪搂住陈萧雪象牙雕刻的颈项在她樱桃小口上湿吻一个笑道。
　　“知道就好。”
　　陈萧雪媚眼如丝地娇嗔揶揄道，“出去可别被哪个狐狸精迷得神魂颠倒了。”
　　“狐狸精再妖媚哪里比得上干妈老婆这观音菩萨的雍容华贵美艳不可方物呢。”
　　杨毅豪在陈萧雪撅着的樱桃小口上咬了一下笑着离去。
　　杨毅豪到大学报名之后，在大学校园里面辗转了一会儿，并没有发现那梦中牵绕着的身影——张茹琴，内心深处多少有点失望，不过杨毅豪有信心，他一定会遇到张茹琴，并且得到她，快到中午的时候，杨毅豪准备回别墅吃饭，给干妈陈萧雪打了个电话，告知他先回别墅，而陈萧雪说她已经到了别墅了，原来是杨毅豪的四舅妈李宁霜身体有点不舒服，陈萧雪正在别墅看望她，杨毅豪一听李宁霜身体不舒服，连忙坐车赶回去。
　　回到家后，在苏巧宣口中得知李宁霜几人在路上，杨毅豪正准备上去，只听见下楼的声音和说话声。
　　“两位姐姐，我真的没有什么事情。”
　　杨毅豪听出是四舅妈李宁霜的声音，只见李宁霜穿着件蓝色低领无袖长裙从楼上走了下来，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出白色透明丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……
　　“小坏蛋，有这么好色吗？”
　　陈萧雪也走了下来，见杨毅豪眼珠子都要掉出来了，恶狠狠瞪了他一眼，眼神透露着这句话。
　　“干妈……”
　　杨毅豪直勾勾地望着李宁霜，眼神里无声无息地挤出几个字，李宁霜穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的长发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，充满了成熟美妇的羞羞怯怯和婉娈娇柔，杨毅豪看得目迷五色，不由得色心一荡，他的双眼目不转楮地盯着李宁霜，李宁霜玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，李宁霜丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得杨毅豪情动如潮，欲焰滋生。
　　“那我开车送你去医院看一看吧。”
　　林紫伊李宁霜让坐下，柔声问道，“你感觉怎么不舒服呢？”
　　李宁霜看了一眼杨毅豪，有些娇羞难为情，“毅豪回来了啊？”
　　“是的，舅妈，你哪里不舒服了啊？”
　　杨毅豪也赶紧说道，“如果你觉得感觉不方便的话，我可以回避一下的。”


第169章 巩固地位
　　杨毅豪见到李宁霜闪闪烁烁的眼神，心中估计难道四舅妈李宁霜不舒服是因为妇科之类的，所以才这样说。
　　李宁霜哪里好意思让杨毅豪回避，慌忙娇羞地说道：“我不是那个意思……我只是胸部不太舒服罢了……好像有点乳腺增生……”
　　杨毅豪的视线从李宁霜羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了李宁霜玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着李宁霜娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼，低开的领口让杨毅豪从正面俯视，已经隐约可见内里的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟，蓝色无袖长裙低领下，李宁霜一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪，杨毅豪不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、丰满柔嫩的挺凸之物。
　　“原来是这样，我以前看过这方面的资料，不如我帮你检查一下吧，所以我不是医院，不过在这上面还是有一定知识的。”
　　陈萧雪说道，脑子思索了一下，看干儿子杨毅豪望着李宁霜的色迷迷的模样，以杨毅豪的性格，多半会得到李宁霜，自己倒不如帮帮他，也好固定自己在他心中的地位。
　　“是吗，检查吧。”
　　李宁霜点了点头。
　　“宁霜，那我们上楼去检查一下，毅豪，你也跟着我去，你学过功夫，对治疗这病有很大的作用。”
　　陈萧雪说道。
　　“毅豪也要去？”
　　李宁霜有点犹豫起来。
　　“怕什么，他可是你的外侄，而且他的太极功夫很有用的。”
　　陈萧雪打消了李宁霜犹豫的念头，拉着李宁霜上楼，并且对杨毅豪使了一个神色。
　　进了卧室之后，李宁霜羞答答看了杨毅豪一眼，娇羞低头，陈萧雪帮助她拉开长裙背后的拉链，肩带滑落，露出了李宁霜半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？
　　在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了诱人的形状，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来，晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，杨毅豪能清晰地看到李宁霜高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。
　　“宁霜，你的乳房好美啊。”
　　陈萧雪由衷地赞美道，却偷偷瞪了杨毅豪一眼，杨毅豪从李宁霜酥胸前收回色眯眯的目光，在陈萧雪低领处露出来的雪白深邃的乳沟盯了一眼，李宁霜羞涩无比，芊芊玉手虚掩着胸前，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。
　　陈萧雪也不禁赞叹，在胸罩掩映下，李宁霜晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。
　　杨毅豪心中暗喜，想不到干妈陈萧雪居然会这样便宜自己，色手偷偷从后面摸进陈萧雪裙子下的美臀，抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，以仅她可闻的声音吩咐道：“好干妈，多谢你的好意了，快点摘掉她的乳罩，我要欣赏一下她的乳房。”
　　手指顺势而进，丁字内裤形同虚设，陈萧雪娇躯轻颤，她的沟壑幽谷立刻笼罩在他的控制之下，玉门再次湿润起来。
　　李宁霜的乳罩扣应声而解，陈萧雪索性将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了李宁霜的玉臂，一双丰满嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉峰几乎各露半个。
　　杨毅豪盯着李宁霜半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间，这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得杨毅豪两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下，李宁霜肌肤晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
　　“陈姐姐，这样可以检查了吧？”
　　李宁霜感觉到了杨毅豪那两道色眯眯火辣辣的目光，灼热得她的乳峰麻酥酥的，愈发娇羞无比。
　　“可以检查了。”
　　陈萧雪芊芊玉手轻轻爱抚着李宁霜那对丰满雪白的乳房，柔声说道，“一边一个小疙瘩，看来的确是有点乳腺增生了，不过不用过于害怕，你也是护士，你应该知道乳腺增生是一种乳腺组织的良性增生性疾病，既不是炎症也不是肿瘤，而是乳腺组织正常结构的一种错乱，是单纯性乳腺增生、乳腺腺病、乳腺囊性增生病的总称，宁霜，你是不是长期感觉抑郁、紧张、焦虑呢？”
　　“离婚这段时间多少有些抑郁吧。”
　　李宁霜羞答答地说道。
　　陈萧雪柔声问道，“宁霜，看你乳房的坚挺饱满还有乳头的粉嫩颜色，你是不是还没有生育过呢？”
　　“嗯……我还没有……”
　　李宁霜娇滴滴地呢喃道，羞得粉面绯红，配着雪白乳房荡漾起层层乳波，愈发妩媚动人。
　　“那买点百消丹或者小金丹吃吃吧？”
　　陈萧雪放开手，帮李宁霜把乳罩戴好。
　　“没用的，那些药我都吃过了，没有一点效果。”
　　李宁霜失望地摇头叹息，“而且最近感觉越来越隐隐作痛了，我不知道是不是恶化了，癌变了呢？”
　　“宁霜，不要胡思乱想吓唬自己，你都是护士，这些肯定很清楚的，一般来说乳腺增生大部分都不会癌变，乳腺增生病有很多不同的病理类型，不同的病理类型癌变的可能性也不同，比如乳腺组织增生型一般经过一到三年年的时间会自然消失；而乳腺腺病癌变的危险性大约在百分之一以下；囊肿性乳腺增生病发生癌变的可能性较大，大约在百分之三到百分之四左右，目前认为多种类型的乳腺上皮增生症，特别是囊肿性的乳腺上皮增生、乳腺的非典型增生发生癌变的可能性较大。”
　　陈萧雪安慰说道，“你又不是囊肿性乳腺增生，所以只要吃药让它慢慢消下去也就万事大吉了。”
　　“有没有试过气功按摩呢？”
　　杨毅豪看见四舅妈李宁霜我见犹怜的模样，暗自心酸，突然插话问道，吓了李宁霜和陈萧雪一跳，其实杨毅豪这么说，倒是有一定根据的，之前在修炼太极拳的时候，上面清楚的说明太极拳也有治疗疾病的作用，而且修炼御女之书后，杨毅豪的内力大有提升，运用太极拳给四舅妈李宁霜做气功按摩，应该会有作用。
　　“气功按摩，可以治疗乳腺增生吗？”
　　李宁霜将信将疑地看了杨毅豪一眼，其实作为护士的她很清楚气功按摩会治疗乳腺增生，只是这小坏蛋最近看自己的眼神越来越好色，他怕是想要趁着按摩的机会猥亵她的玉乳罢了，李宁霜脑海之中只有这么一个念头，连她都说不清楚为什么会这么想杨毅豪。
　　陈萧雪哑然失笑，暗道这个小坏蛋大色狼又想要浑水摸鱼了，不过她深知杨毅豪的武功，对他多少还是有点信心的，只是杨毅豪实在太好色了，而且本来自己也想成人之美，但是又不能让李宁霜看出来，陈萧雪很有自信，李宁霜在尝试过杨毅豪的凶猛之后，肯定也会和自己一样离不开杨毅豪的，但是毕竟这样的事情从来没有做过，所以还是有点担心。
　　杨毅豪见她们两人都满脸不相信的神色，暗笑自己落入了色狼的窠臼，即使好心，别人也会误会成他别有所图。
　　杨毅豪快速的在脑海之中思考了一下，口中对陈萧雪命令的说道：“干妈，你用双手抓住四舅妈的乳房，我通过你来给她气功按摩。”
　　四舅妈李宁霜的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到陈萧雪的掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴那样温热适意，自己的身体开始慢慢发自内心地感觉到一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。
　　源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛杨毅豪的大手直接在按摩她的穴位一样，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，李宁霜微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“宁霜，你现在感觉怎么样？”
　　陈萧雪觉得这实在是太神奇了，明明杨毅豪只是把手按在她的肩膀上，通过她的芊芊玉手运用体内的内力来按摩着李宁霜的乳房，李宁霜却莫名其妙地开始粉面绯红起来，而她芊芊玉手中李宁霜的玉乳也开始灼热膨胀起来，她没有想到杨毅豪的内力居然这么深厚，看来加以时日，成就会更加的大。


第170章 孤寂百年
　　“嗯……很好很舒服……”
　　李宁霜突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见杨毅豪仍然双手按在陈萧雪的肩膀上，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到杨毅豪的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是杨毅豪的大手代替陈萧雪在抚摸揉搓着一样，李宁霜越来越清楚地感受到杨毅豪的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。李宁霜蒙蒙胧胧只感觉仿佛杨毅豪的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“四舅妈，你尽量放松身心，引导着我的真气化解你乳房里面的增生，不要约束控制压抑着自己的身心，随心所欲，轻松自如。”
　　杨毅豪兀自一边按着四舅妈李宁霜柔软的肩膀，一边温柔地说道，色眯眯的目光却上下打量着李宁霜那对雪白丰满的玉乳，在干妈陈萧雪的芊芊玉手抚摸下变换着各种形状，陈萧雪爱抚着李宁霜丰满浑圆的玉乳，感受到杨毅豪在后面悄悄顶住她丰腴翘挺的美臀，即使隔着长裙也能够感觉到他的硕大坚硬抵在她的臀沟里肆意研磨，陈萧雪心底娇喘一声，娇躯轻颤，芊芊玉手情不自禁抓住李宁霜雪白柔软的玉乳使劲揉捏两把。
　　“陈姐姐……”
　　李宁霜情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住陈萧雪的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在陈萧雪芊芊玉手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被杨毅豪握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，长裙之内玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　“四舅妈，你摸摸看看胸部的小疙瘩还有吗？”
　　杨毅豪柔声说道，一边偷偷爱抚着干妈陈萧雪长裙下黑色吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一边欣赏着四舅妈李宁霜峰峦叠嶂波浪汹涌的美乳春光。
　　李宁霜粉面绯红地抬起芊芊玉手，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了呀？”
　　陈萧雪想不到杨毅豪居然这么神奇，其实杨毅豪只是按照太极拳上的原理第一次施展，先前发功给四舅妈李宁霜治疗的时候，过程对于杨毅豪来说实在是太神奇了，那种奇妙的感觉杨毅豪用语言也形容不出来，只是在灌输内力的时候，杨毅豪很清楚的感受到，四舅妈李宁霜的胸部哪里有问题，然后通过内力去攻击那些毒素，见到第一次施展就有很好的效果，杨毅豪骄傲地笑着在干妈陈萧雪丰腴浑圆的臀瓣上偷偷揉捏一把说道：“我没有开玩笑吧？”
　　“毅豪，你真的不是人啊？”
　　陈萧雪上下打量着杨毅豪调笑道，“不是一般人啊，”
　　虽然领教了干儿子杨毅豪强悍的性能力同时也与他交手过，多少知道杨毅豪有些本事，但是没有想到杨毅豪居然能够如此神奇，毕竟只有的事情只是听说过，从来没有亲眼见过，真是令人惊奇啊。
　　“只是小事一件而已。”
　　杨毅豪在陈萧雪白嫩柔软的耳朵旁边低声调笑道，“等到晚上插入你里面运用内力顶你，不知道也会起到按摩你里面的功效呢？”
　　陈萧雪听杨毅豪说出来这样赤裸那裸的淫话，当着李宁霜又不能啐骂娇嗔，只能伸出芊芊玉手在他腰眼上偷偷掐上一把，狠狠瞪了他一眼，心里忍不住笑骂，小坏蛋难不成还想运用气功治疗女人那里面的妇科病吗？见李宁霜已经穿好衣裙，她慌忙转移话题说道：“宁霜，你再去医院开一点药，这样调养一下身体，这样应该就没有问题了。”
　　说完后，陈萧雪的移动电话响起来了，陈萧雪连忙接电话，原来是公司还有事情要陈萧雪去处理，陈萧雪接完电话后拍了拍杨毅豪的肩膀笑道，“你陪你舅妈说话吧，我先去公司签个文件，宁霜，我失陪了啊。”
　　说完她悄悄媚眼如丝地看了杨毅豪一眼，急匆匆走了。
　　“毅豪，真是谢谢你了，想不到你这么厉害，居然可以治疗乳腺增生，真的很感谢你。”
　　李宁霜感激地再三致谢，其实离婚之后，李宁霜的情绪一直不是很稳定，虽然在内心上面是有种解脱的感觉，但是想到自己被欺骗那么久，总有一些不甘心，很多时候，女人就是这样矛盾，这次到省城深造学习，其实就是想忘记不开心的事情，重新的生活，可是有些事情不是说忘记就能忘记的，表明上李宁霜是一个坚强的女人，可是内心一样的脆弱，到了省城后，这段时间虽然有林紫伊等人的陪伴，但是在街上见到人家相亲相爱的而行，多少还是有点嫉妒。
　　“四舅妈怎么这么客气，你可是我的亲人，而且妈妈纷纷了我一定要好好照顾你的。”
　　杨毅豪笑道，“再说了，这些都是举手之劳的事情，我可不想被妈妈说我没有好好照顾舅妈。”
　　“你照顾好你自己就行了。”
　　李宁霜看了杨毅豪一眼，羞答答地说道，“你以前应该没有试过吧，怎么学会的啊？”
　　她的话里有话，多少有点怀疑杨毅豪是别有用心，因为这段时间里面，李宁霜发现杨毅豪已经长大成人，不再是从前的小男孩了，见女人的眼神也不是那么单纯，而是充满了欲望，再加上作为女人的直觉，李宁霜总觉得杨毅豪跟林紫伊不止女婿与岳母那么简单，以前身份还是杨毅豪的四舅妈的时候，李宁霜并没有去思考这些，但是现在自己与杨毅豪的四舅范远力已经离婚，从身份上来说自己与杨毅豪的亲戚关系就解除了，杨毅豪也从看长辈的眼神换成看女人的眼神看待自己，李宁霜如何不提防呢？
　　“我只是担心四舅妈你的身子，不想袖手旁观罢了，四舅妈，你不会以为我别有用心吧？”
　　杨毅豪笑道，此时只有他们两人，他更可以全神贯注地欣赏李宁霜的美色了，只见她蓝色无袖低领长裙下露出那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，白色透明丝袜包裹的成熟芳香的修长玉腿，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，蓝色无袖长裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了她凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将长裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分羞怯，勾起男人强烈的占有欲。杨毅豪实在想不通四舅妈李宁霜这样年龄的成熟美妇怎么还如此动不动就羞答答娇滴滴的，好像没有见过世面没有经过风流的少女似的。
　　“没有啊，我还要感谢你的妙手回春呢。”
　　李宁霜娇羞地问道，“就是不知道这样经过了你的气功治疗，以后还会不会复发呢？”
　　“四舅妈，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助干妈的手爱抚揉捏你的胸部，暂时化解了你乳房里面的疙瘩，不过……”
　　杨毅豪故作思忖着皱着眉头拿捏着李宁霜。
　　“不过什么？”
　　李宁霜果然十分担心地看着杨毅豪追问道，生命是最可贵的，不管是谁再遇到这样的事情面前都会心慌。
　　“不过可能还不能除根，除非……”
　　杨毅豪色眯眯盯了李宁霜丰满浑圆的酥胸一眼，继续卖关子拿捏她。
　　“除非怎么样？”
　　李宁霜焦急地追问道。
　　“除非是我亲手给舅妈按摩一下，那样真气没有经过他人的身体运转，也就没有流失了。”
　　杨毅豪摇头说道，“不过，就是担心舅妈又误会我别有用心，那样肌肤接触抚摸揉捏敏感部位，确实有些不太方便的……”
　　“真的需要你亲手按摩吗？”
　　李宁霜低下了头，十分娇羞并且很难为情，其实她自己觉得，有的时候是自己想太多了，虽然是离婚了，但是自己多少还是杨毅豪的长辈，也许是杨毅豪正处在青春成长期，内心肯定会产生对异性的好奇，此刻见到杨毅豪眼神中那份关心，李宁霜一下不知道怎么办，毕竟现在卧室里面只有自己和杨毅豪，虽然杨毅豪是自己的晚辈，可是也是一个男人啊，而且从杨毅豪平时看女人的眼神，杨毅豪可算是一个好色的大男孩，李宁霜左右为难，一方面又怕自己的病复发，一方面又担心自己的胸部被杨毅豪亲手握住。
　　李宁霜坐在杨毅豪对面，长裙开叉裸露出来的那双丝袜美腿近在咫尺，因为她坐着，本来已是盖住膝盖的长裙开叉又往上分开了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，李宁霜的玉腿保养得如此浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，细长高跟掩映着脚背又细又白，嫩鼓鼓的，包裹在白色透明丝袜里面，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　“舅妈，我知道你顾忌什么，虽然你跟四舅已经离婚了，但是在我的心中，你永远是我的好舅妈，所以我想尽心尽力地帮助你治愈病患彻底除根，你不会真的误会我别有用心趁机揩油吧，那就算了，不要勉强了。”
　　杨毅豪欲擒故纵道，一边欣赏着眼前李宁霜长裙开叉处裸露出来的美态春色，透过白色透明丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，杨毅豪顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在白色透明丝袜里面泛着诱人的粉红色。


第171章 步步为营
　　随着杨毅豪的欲擒故纵步步为营，李宁霜不知所措地思忖着，大腿不知不觉地微微分开了，天啊，杨毅豪居然清晰地看到了四舅妈李宁霜穿着一条肉色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得杨毅豪险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着白色透明水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来，加上李宁霜身上散发出来的自然清香灌入鼻中，杨毅豪胯下那根庞然大物又悄然抬头了。
　　“我怎么会那样想呢，在我眼中你就孩子一个。”
　　李宁霜无可奈何地娇羞呢喃道，“那好吧……”
　　芳心暗道，反正刚才该看的都被他看了，只要能够治愈除根，摸摸就摸摸吧。想起来刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到胴体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望。
　　“四舅妈，你可以闭上眼睛，放松自己。”
　　杨毅豪熟练地拉开李宁霜的长裙肩带，裸露出来雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了四舅妈李宁霜那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向李宁霜那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　“四舅妈，你太美了，好像羊脂白玉一般啊。”
　　杨毅豪由衷地赞叹道，结过婚的女人能够保养的如此肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令杨毅豪浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁乳峰，杨毅豪感到掌中四舅妈李宁霜颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。
　　“嗯……”
　　多年来孤独空虚的李宁霜这对圣洁的玉峰突然被男性占有，她忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，快乐着，丝袜美腿情不自禁地蠕动着舒展着……旁边的杨毅豪看得欲火高涨，庞然大物更加勃起。
　　“四舅妈，原来是这里有疙瘩吗？”
　　杨毅豪问道，四舅妈李宁霜纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让杨毅豪热血沸腾，杨毅豪不由得心花怒放，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那弹力十足的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上李宁霜玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，杨毅豪恨不得用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，然后再以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，可是担心欲速不达惊扰了四舅妈李宁霜，他只好循循善诱步步为营，即使禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得李宁霜娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，嘤咛呢喃道：“嗯……是的……”
　　“四舅妈，这样按摩舒服吗？”
　　杨毅豪的一双大手，抚握住四舅妈李宁霜那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，看见李宁霜那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李宁霜那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——红樱桃，两根手指轻轻地夹李宁霜那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　“嗯……我不知道……”
　　李宁霜被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　“四舅妈，你不要笑话我童言无忌，你的乳房真是极品美乳啊，去除乳腺增生的瑕疵，就更加完美无瑕了。”
　　杨毅豪不断地肆虐着四舅妈李宁霜毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润，杨毅豪感到四舅妈李宁霜的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　“嗯……”
　　李宁霜嘤咛一声，浑身酥软无力，几乎依偎在杨毅豪的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“毅豪，差不多了吧？还要多久啊？”
　　“之所以刚才说你的乳腺增高生还有复发的可能，主要是四舅妈你的身体内分泌失调，我感觉是明显的阴阳失衡，应该是好久没有阴阳交合的缘故吧？”
　　杨毅豪趴在李宁霜白嫩柔润的耳朵旁边低声说道，“刚才当着干妈的面我没好意思说出来，不知道到底是什么原因，现在这样按摩一会，我想您可能身心都舒服很多吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　李宁霜听见杨毅豪的话，娇躯一震，不敢相信地看着杨毅豪，迅即又娇羞地低下头去，眼神却流露出来无比的幽怨和哀伤，立刻又被吁吁的娇喘声取代，嘤咛呢喃道：“你真的不是人吗，你到底是会气功还是魔法？”
　　“气功也好魔法也罢，只要能够治愈四舅妈的乳腺增生，只要能够释放四舅妈压抑郁积在心多年的情感就足够了，四舅妈，放松身心，疏导自己郁积多年的情感吧。”
　　杨毅豪一边继续揉搓李宁霜雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。
　　“不要啊……”
　　李宁霜突然感受到杨毅豪居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他，杨毅豪不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，杨毅豪的舌头亲吻舔动着四舅妈李宁霜象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，李宁霜玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令杨毅豪难以自控地温柔亲吻舔弄，李宁霜美眸紧闭，默默地承受着，只有当杨毅豪潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着杨毅豪的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“放开我……”
　　李宁霜娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可杨毅豪的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李宁霜的心头，种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发，忽然杨毅豪沉沉的呼吸声漂浮到李宁霜的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上李宁霜的心头。
　　“啊……不要啊……”
　　李宁霜突然看见杨毅豪的脸铺天盖地地压了下来，杨毅豪淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，李宁霜玉首轻拧以期摆脱他的纠缠，杨毅豪用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，李宁霜颤抖着，被迫献出了人生的初吻，但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　杨毅豪见四舅妈李宁霜紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，李宁霜“啊……”
　　的一声，就在她张开檀口之际，杨毅豪硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。
　　令人纳罕的是成熟美妇四舅妈李宁霜竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，杨毅豪的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受杨毅豪巨舌的缠绕，她想逃避，但杨毅豪的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着杨毅豪的引导吮吸缠绵，杨毅豪的嘴唇送过来大量的口水，李宁霜想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，李宁霜感到自己玉口分泌出香甜的津液，杨毅豪尽情地享受着四舅妈李宁霜甜美滑腻的津液。
　　毅豪，这个可恶的杨毅豪，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她丰满柔软的玉峰，杨毅豪轻柔地在李宁霜雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得李宁霜几乎想高声欢叫。
　　“毅豪……我不是那种随便的女人……你放开我……”
　　四舅妈李宁霜挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨毅豪怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着四舅妈李宁霜那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，全身上下泛着纯洁优雅的气质。


第172章 款款而去
　　“四舅妈……你太美了……我现在忍不住想要干你啊……”
　　杨毅豪欲火高涨，咬着四舅妈李宁霜白嫩柔润的耳垂淫笑道。
　　“啊……不要……”
　　成熟美妇四舅妈李宁霜哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，四舅妈李宁霜秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢吟。
　　杨毅豪越来越兴奋，用手指撩开四舅妈李宁霜的蓝色无袖低领长裙开叉，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着四舅妈李宁霜柔嫩娇滑的肌肤伸进她的内裤中抚摸起来……
　　四舅妈李宁霜绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……杨毅豪的色手就这样在四舅妈李宁霜的肉色蕾丝内裤里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。
　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，李宁霜终于绝望了，不得不屈服，李宁霜那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　杨毅豪插在李宁霜内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美妇沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美妇玉沟向李宁霜的神圣深处滑去……
　　杨毅豪的手指在李宁霜那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了李宁霜那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑，杨毅豪的手指沿着李宁霜的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着，四舅妈李宁霜秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”
　　杨毅豪尽情地饱览着李宁霜修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，李宁霜露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　当杨毅豪的两根手指轻轻捏住李宁霜那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊……”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，李宁霜玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　李宁霜芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见李宁霜那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　杨毅豪手中夹着娇羞美妇四舅妈李宁霜越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着李宁霜玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着李宁霜那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到李宁霜那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了……
　　“不要啊……”
　　李宁霜突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，拼死推开杨毅豪的色手。
　　“啊？四舅妈，你……你还是……”
　　杨毅豪惊诧莫名，他的手指在摸索进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从李宁霜花瓣幽谷紧缩和胴体颤抖痉挛的程度来看，她竟然还是一个老处女，这真是不可思议之极啊，她跟四舅妈结婚几年了啊，居然还是一个处女，杨毅豪怎么也不敢相信。
　　“你太放肆了……”
　　李宁霜娇喘一声，生气地嗔怪道，手忙脚乱地整理衣裙，芊芊玉手猛然推开杨毅豪，含羞带怨地瞪了这个坏坏的小外侄一眼，急急匆匆地推门而出，迈步之间，由于幽谷泥泞不堪，美臀不舒服地扭动一下，粉面绯红羞答答娇滴滴地款款而去。
　　杨毅豪看着手指上湿漉漉亮晶晶的水渍，摇头叹息：无论如何没有想到美貌羞怯的四舅妈李宁霜居然还是处子之身，看来定有难言之隐啊。
　　随后的一个月里面，杨毅豪经过了大学新生的必修课，那就是军训，从军队回来的时候，杨毅豪的皮肤黑了不少，不过越更加的英俊潇洒了，过完国庆节后，杨毅豪也开始了大学的课程，和之前一样，杨毅豪选择的市场管理专业，不过另外选修了心理学专业，因为随着跟张秋霖感情日益加深，杨毅豪越来越怀疑张秋霖当年被植入了记忆，不然不会不知道自己居然还是处女的事情，杨毅豪希望能够了解实情，另外事业方面，在林丝语的主持下，顺利的进行着，时间就这么慢慢流逝，有时候，杨毅豪穿梭在大学的校园里面会想，这些忙碌的人们，如果知道十多年后会发生世界末日，会怎么去活呢？也许有的时候，不知道事情的真相其实也算是一件好事，时光慢慢的流逝着，杨毅豪知道每过一天，离世界末日也就近一天，自己要快速的行动起来，不然是带领不了自己的女人躲开世界末日的。
　　杨毅豪从大学出来，慢慢的街上闲逛着，打算步行回家，走到春熙路口的时候，突然听见一阵闹声，只见一群青年男女东倒西歪的在大街上走着，看来是喝了不少的酒。
　　“走，我们再找个地方喝酒。”
　　为首的一个男子醉醺醺地说道。
　　“赖哥，我不去了啊。”
　　一个长相一般的女子说道，转身要走。
　　“小章，干什么去啊？”
　　一个男子趁着酒劲一把抓住了那女子的手腕，大着舌头说道，“怎么？不给赖少爷面子吗？”
　　“啪”那女子可不是省油的灯，反手一巴掌打得那男子捂着脸找不着北，那女子柳眉倒立呵斥道：“你少给我动手动脚的，这里还轮不着你来说姑奶奶。”
　　“赖大哥。”
　　那男子委屈地看着那成为赖大哥的男子。
　　“小章，不许走。”
　　赖姓男子推开怀里腻歪着的两个浓妆艳抹的女孩子，径直过来搂着小章的脖子笑道，“是不是看见我和她们亲热吃醋了，我最喜欢的可还是你，走吧，好不容易来这边一趟，我们继续吃喝玩乐，爽个痛快！”
　　“赖哥，我人有点不舒服，想回酒店休息一下，改天吧。”
　　小章不卑不亢地说道，伸手想要推开赖姓男子的搂抱。
　　“你居然敢不给我面子？”
　　赖姓男子猛然双手用力，狠狠掐住小章的脖子按在一辆小车上，气急败坏地叫骂道，“总是对我不远不近不冷不热的，实话告诉你，今天我就是要定你了，老老实实陪我吃喝玩乐，昨天晚上她们陪我的，今天晚上我就要开了你，在我面前谁也别装清纯少女。”
　　“放开她……”
　　杨毅豪实在看不下去了，勃然大怒起来，一个箭步窜过去，抬手虚戳那个什么赖姓男子的肋下，围魏救赵，赖姓男子果然急忙放开了小章，退到弟兄当中，小章憋得小脸通红，急促地喘息，一个劲地咳嗽。
　　“你什么东西，敢狗拿耗子多管闲事，你知道少爷我是谁吗？”
　　赖姓男子恼羞成怒，抬脚就踢。
　　杨毅豪见赖姓男子的架势多少练过武，可是他的这点三脚猫的功夫在杨毅豪面前简直是班门弄斧，杨毅豪一抬手，一投足，都在赖姓男子出拳踢腿一半时截住了他的招式，一边戏弄他，一边笑道：“你是谁不是谁，跟我有什么关系，识相的话，乖乖带着你的人滚蛋，惹恼了我让你们吃不了兜着走。”
　　“兄弟们，操家伙，弄死这小子。”
　　赖姓男子一看不是杨毅豪的对手，几下对拳对脚碰的他手脚疼痛不已，急忙退下来怒吼道。
　　赖姓男子的几个弟兄早从小车里面取出来砍刀，冷笑着看着杨毅豪，仿佛看见他马上就要骨断筋折血肉横飞的惨象。
　　“小心……”
　　小章慌忙提醒道，“你惹不起他们的，你快走吧……”
　　“你先走吧，免得绷到你身上血。”
　　杨毅豪笑道。
　　“我不走……”
　　小章执拗地说道。
　　“怎么，还不相信我的实力吗？”
　　杨毅豪笑道。
　　赖姓男子率领着七八个弟兄，不由分说，抡起砍刀就打过来了，杨毅豪双臂运足内力向上一挡，“砰砰”响声一片，赖姓男子等人虎口巨震，再也握不住，砍刀脱手绷飞出去，杨毅豪却安然无恙。
　　一声长啸，杨毅豪飞身而起，将砍刀收入手中，甩手掷出，“哗啦”轿车玻璃破碎，砍刀齐刷刷插入车门上，震碎了所有玻璃，杨毅豪一伸手抓住了赖姓男子的领口，好整以暇地冷笑道：“我虽然不知道你小子是谁，不过这里不是你们闹事的地方，识相的最好收敛点，否则别怪我不客气。”
　　“你有种就把我杀了，不然有你好看的。”
　　赖姓男子兀自不服地瞪着杨毅豪，满眼充满着怨毒，咬牙切齿地说道。


第173章 栽赃嫁祸
　　“是吗？以为我不敢杀了你？”
　　杨毅豪拍了拍赖姓男子不忿的脸庞，突然语气一变，双手掐住赖姓男子的脖子。
　　“杨少手下留情。”
　　一声妩媚的声音从远处传来，杨毅豪一看，居然是久违的薛穆云，只见薛穆云眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。
　　“我倒是谁，原来是天邦门，这小子是你们天邦门的人？”
　　杨毅豪望了一眼薛穆云，双手更加用力的掐住赖姓男子的脖子。
　　“这倒不是，不过他叔叔是我们天邦门的好朋友，希望杨少能够给我一个面子，放了他。”
　　薛穆云妩媚的走了过来，风骚的对杨毅豪说道。
　　“原来是这样，也行，就给你一个面子。”
　　杨毅豪想了一下，并不想跟天邦门结下梁子，不过这赖姓男子实在可恶，杨毅豪双手在赖姓男子脑袋一敲后，放开了他。
　　“多谢杨少的面子了。”
　　薛穆云风骚一笑，“赖公子，快走吧。”
　　那赖姓男子被杨毅豪放开后，对薛穆云感谢了一下，连忙走了，走之前还凶狠狠的看了杨毅豪一眼，等到赖姓男子走了之后，薛穆云风骚的对杨毅豪说道：“多谢杨少了，我一定记住杨少今天的面子。”
　　说完上了一辆小车，杨毅豪望着薛穆云的背影消失，突然脑海里面想到一个关键词，那就是远华大案，那姓赖的男子这么嚣张，而且又认识天邦门的薛穆云，难不成是赖昌星的什么人，管他的呢，就算十个赖昌星杨毅豪也不放在眼里，现在离千禧年不久了，赖昌星的末日已经快要来到了，只是可惜了那几百亿的人民币，对国家造成了太大的损失，如果自己能够得到那几百亿人民币来制造躲避世界末日的航母，那就不错了。
　　第二天，杨毅豪照常在学校上课，快到中午的时候，突然外面响起一阵警车声，教室门被打开，两名警察走了进来，直接走到杨毅豪的面前，“杨毅豪，现在怀疑你私藏毒品，小李，你收一下。”
　　那叫小李的警察二话不说，很快在杨毅豪的课桌里面找到一包东西，那小李打开闻了一下，“是毒品。”
　　两名警察瞬间就将手铐铐住了杨毅豪。
　　这事情发生的太快了，杨毅豪还没有来得及反应过来，就被那两个警察带出了教室，在车上，杨毅豪第一个直觉就是被人栽赃嫁祸了，不过他并没有惊慌，一切只有等到了公安局再说了。
　　杨毅豪被带到公安局之后，一句话也没有说，刚一坐下来，杨毅豪要求先打电话，一个警察同意了，然后杨毅豪先是跟陈萧雪打了电话，然后给林紫伊以及张秋霖打了电话。
　　审问室里面，一个警察凶狠狠的对杨毅豪说道：“现在你该老实交代，这毒品是哪里来的吧？”
　　“我说你有没有脑子啊，这毒品真是我的，我会光明正大的放到学校啊？”
　　杨毅豪不答反问，一点也不把这警察放在眼里，自己居然被人栽赃嫁祸了，杨毅豪怎么也没有想通，先前在警车上的时候，杨毅豪想了很久，估计是那赖姓男子搞出来的事情。
　　听到杨毅豪这么说，那警察差点跳起来，将杨毅豪按在桌面上，正要发火的时候，一个警察制服的男子跑到询问室来，慌张的说道：“不好了，所长，张省长来了。”
　　“她怎么来了啊？”
　　那警察正郁闷，居然省长来到这公安局，连忙说道：“还不快点请她到我的办公室去坐着。”
　　“她说要马上见你，说你抓了一个叫什么杨毅豪的人。”
　　那警察说道。
　　“什么？”
　　警察一听，心想难道这个杨毅豪和省长有什么关系？其实这警察心知肚明，这次纯粹就是栽赃嫁祸，毕竟厦门赖家的势力太大，而且自己收了赖公子那么多钱，现在自己该怎么办呢？一边是赖家，一边是省长，自己哪边都得罪不起啊，就是考虑的时候，又一名男子跑过来说道：“所长，不好了，陈萧雪陈总带着一群律师来了。”
　　“啊，她又来做什么呢？”
　　那所长警察问道。
　　“好像也是找杨毅豪的。”
　　那男子说道。
　　“什么？”
　　这下所长警察头开始大了起来，本来以为这杨毅豪只是一个小混混，抓了他为赖公子报仇一下，自己就能得到几百万，实在没有想到这杨毅豪势力这么大，光是张省长就够他头痛了，现在居然连陈萧雪也来了，这陈萧雪可不是一般人物，她的姐姐乃是国家国土资源部部长，姐夫更是国务院的副总理，这杨毅豪是何方神圣啊？
　　而正在这个时候，又有属下来报告：“所长，不好了，立扬地产集团的林丝语以及立扬娱乐集团的林紫伊也过来了。”
　　“什么，她们也来了，她们是为什么事情啊？”
　　那所长开始额头出汗，心想，难不成她们也是为杨毅豪来的，自己这回算是失策了，立扬地产集团以及立扬娱乐集团可是最近城中的明星企业，而林丝语和林紫伊正是两个集团的负责人。
　　杨毅豪好笑的看着所长的表情，心想自己在省城势力大的女人都来了，这下有好戏看了。
　　那所长现在简直就是热锅上的蚂蚁，一点主意也没有，旁边的男子看到自己上司的表情，慌张的说道：“所长，还是先出去见她们再说吧。”
　　“也好。”
　　男子的话让所长回过神来，连忙说道，也没有看杨毅豪，就跟属下走出审讯室，刚一出门，就看见陈萧雪、林紫伊、张秋霖以及林丝语站在外面，纷纷闹着要见杨毅豪，那所长惊慌的走过去，刚要说话，张秋霖就是一阵大火：“所长，你面子还真大，居然要我们等这么久，你到底还把我放在眼里吗？”
　　“张省长，不好意思，我有公事，所以耽误了一会。”
　　所长胆战的说道。
　　“公事？我怕你假公济私吧，你有几个脑袋啊？你知道杨毅豪是什么人吗？”
　　张秋霖继续威严的说道。
　　“张省长，我……我……”
　　所长连续几声我，也没有个所以然出来，现在他被张秋霖这么一阵询问，魂都差点丢了。
　　“还不快把杨毅豪给我放了，还有，这件事一定要彻底调查，到底是谁在栽赃嫁祸。”
　　旁边的陈萧雪的也说话了：“你就是这里的负责人吧，给我调查清楚一点，如果调查不清楚，当心你的职位能不能保住。”
　　“还不快去，难道你还陈总的话也不服从了。”
　　张秋霖瞪了一眼所长说道。
　　“属下这就去。”
　　所长连忙逃之夭夭。
　　“给我回来，先把杨毅豪给我放了再去。”
　　陈萧雪威严的说道。
　　“属下马上就去办。”
　　所长现在简直后悔死了，他一点也没有想到杨毅豪的势力会这么大，早知道现在又何必当初了，现在只希望自己的小命能保住吧。
　　几分钟的时间里面，事情发生了巨大的变化，杨毅豪被释放出来，见到几女关切的眼神，微笑着道：“怎么都来了啊？”
　　“你还说呢，这么大的事情，你得罪谁了啊？”
　　陈萧雪道。
　　“按我的估计，搞不好是厦门赖家的人。”
　　杨毅豪想了一下，最近得罪的人也只有那个赖姓男子了，而且连天邦门都要那男子面子，全国上下姓赖又如此又面子的，也只有厦门赖家了。
　　“什么？”
　　张秋霖惊呼道，“这赖家可不是善类啊。”
　　“我管它是不是善类，敢动我女婿，就是跟我过不去，之前赖昌星的老婆曾明娜还想跟我们公司合作，看来这合作只能终止了。”
　　林紫伊道。
　　“我们先回去再说吧。”
　　杨毅豪先前在审问的时候，脑海之中就有了计划。
　　“也好，回去再做打算。”
　　陈萧雪说道。
　　回到别墅之后，杨毅豪简单的说了一下自己的计划，目前由林紫伊派人调查那赖姓男子的真实身份，张秋霖那边加紧调查到底是谁在栽赃嫁祸，林丝语那边调查对方的商业实力后，大家才散开。
　　等待几女走了后，突然外面传来苏巧宣关切的声音，“妈妈，毅豪呢？”
　　原来苏巧宣在学校听说杨毅豪出事了，连忙请假回来。
　　“好老婆，你终于回来了，先前在局里担心死我了。”
　　杨毅豪见到苏巧宣关切的神情，忍不住逗弄苏巧宣。
　　“他们没有欺负你吧。”
　　苏巧宣赶快走到杨毅豪的面前，摸了摸杨毅豪的头心疼的问道。
　　杨毅豪并没有回话，猛然俯身吻住苏巧宣那柔美鲜红的香唇，立刻强闯玉关，苏巧宣当着母亲林紫伊的面，没有想到杨毅豪肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让杨毅豪得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，林紫伊识趣的离开，她见四周只剩下他们两人了，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杨毅豪舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住苏巧宣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，苏巧宣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。


第174章 不可磨灭
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，苏巧宣慢慢地不再挣扎了，听凭杨毅豪的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望杨毅豪的再次侵犯和疼爱，任由他探入连衣裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了老公杨毅豪的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。
　　杨毅豪从背后转到苏巧宣对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房，苏巧宣原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进杨毅豪的嘴里，和杨毅豪的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。苏巧宣已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着，杨毅豪知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，苏巧宣无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。
　　由于两人目前还在客厅，杨毅豪也由亲吻变得欲火焚烧起来，抱着苏巧宣就上了二楼的卧室里面。
　　“好老婆，想我没有啊？”
　　杨毅豪问道，禄山之爪不停地在苏巧宣温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。
　　“想啊……你真没有事情吧……先前担心死我了……”
　　苏巧宣娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“本来回来想看你到底怎么了……居然当着妈妈就欺负我……真想咬你一口……”
　　“为什么想咬我一口呢？”
　　杨毅豪抓住苏巧宣雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道，“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”
　　“小坏蛋，害得我这么担心，还有你很多事情都瞒着我呢。”
　　苏巧宣芊芊玉手使劲握住杨毅豪揉捏一把，心里惊呼怎么又比前几天粗大了好多？
　　杨毅豪陪笑道：“我哪里有什么事情瞒着你了？”
　　“哼，还敢说没有？”
　　苏巧宣咬着他的耳朵追问道，“你以为瞒得了我的眼睛啊？你跟张省长的事情……”
　　“啊？你知道了？”
　　杨毅豪惊问道。
　　“还有妈妈……”
　　苏巧宣连珠炮似的逼问道。
　　“啊？我和岳母，你也知道了？”
　　杨毅豪大惊失色，不禁有些愧疚地嗫嚅道，“好老婆，我没有给你说实话，感觉真的有些对不起你……”
　　“废话，在小城的时候我就知道了。”
　　苏巧宣娇嗔道，“你每次折腾得我身心疲惫，然后再去和我妈妈偷欢，撞击得惊天动地的，我早就知道了，哼。”
　　“你早就知道了？”
　　杨毅豪暗笑自己总是以为和林紫伊偷情做得神不知鬼不觉的，其实要想人不知除非己莫为，一点不假啊，“那你不生气吗？”
　　被人抓住了小辫子，只好老老实实地在苏巧宣面前装作一副可怜巴巴犯错误孩子的模样。
　　“刚开始的时候，我的确很生气，可是每次见到妈妈见你的眼神都充满了爱意，而且妈妈这段时间也开心很多，所以也看开了。”
　　苏巧宣这段时间的确想开了，只要妈妈幸福，就算是母女同夫，她也愿意的，苏巧宣在杨毅豪脸颊亲吻一口，芊芊玉手温柔抚摸套动着他的庞然大物，含情脉脉地柔声说道，“或许我和妈妈注定都是你的女人吧……小坏蛋……便宜你了……”
　　“好老婆……我爱死你了……”
　　杨毅豪欣喜若狂地搂抱着苏巧宣亲吻道，“你和你妈妈都是我的女人，在我身心里面铭刻下了不可磨灭的印记，我一定会爱你们一生一世的。”
　　苏巧宣自尊心得到了满足，嘻笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起杨毅豪的庞然大物来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲，苏巧宣嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体，没多一会，杨毅豪就感觉到一种奇异的香味从苏巧宣的身上传来，他低头一看，原来是苏巧宣已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。
　　“巧宣，好老婆，你看这是什么啊？”
　　他伸出手指在苏巧宣的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在苏巧宣面前晃了晃道。
　　苏巧宣羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“老公……你好坏……你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”
　　随着她身子的扭动，苏巧宣雪白娇挺的酥胸在杨毅豪裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动，杨毅豪忍住下体的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”
　　“死老公……你坏……”
　　苏巧宣的耳根都羞红了，她伏在杨毅豪的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了……人家想咬你一口嘛……”
　　说着掀开了薄毯，只见杨毅豪的庞然大物膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得苏巧宣一声尖叫：“妈啊……”
　　正巧这个时候，林紫伊经过门口，连忙推门进来关心的问道“怎么了？”
　　一眼看见杨毅豪的状况，她也不禁花容失色，娇躯轻颤，早在几天前，女儿苏巧宣就找林紫伊谈过话了，苏巧宣已经接受了母女同夫的事实，并且苏巧宣还提出跟妈妈林紫伊一起与杨毅豪交换来解除这层隔膜，先前在客厅见到女儿苏巧宣和杨毅豪亲吻，林紫伊的脑海里面就鬼使神差的想着苏巧宣提出的母女共夫的事情，现在在门外听到女儿苏巧宣的惊呼，更加失神的推门而进，现在亲眼看着女儿苏巧宣和杨毅豪做爱前戏的情景，她多少还是有点难为情，而且心理甚至产生了对女儿有点愧疚不好意思的情绪出来。
　　“妈妈……”
　　苏巧宣拉住了林紫伊的手，关切地道，“老公的好大啊，我怕我应付不了，我们一起联手满足老公吧。”
　　见到母亲的进来，苏巧宣心里的石头终于放下来了，本来还在担心母亲不会过来来，现在母亲来了，那么正好可以和自己一起与杨毅豪欢爱，真正意义上做到母女同夫，那么以后大家相处起来也更加好一点了。
　　“可是妈妈会不好意思的……”
　　林紫伊娇羞妩媚地呢喃道，美目却暖味地看着杨毅豪的眼睛。
　　杨毅豪见到此等情景，估计眼前的两母女两人早就达成了协议，内心开始狂喜起来，本来他还一直在为母女共事一夫的事情担心，想着看来担心的是多余的，当下搂着林紫伊的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好老婆，我要你们母女……”
　　林紫伊跪在杨毅豪胯下，用脸颊在杨毅豪的庞然大物上磨擦，也许是母女共夫的事实刺激着她的内心，她要给杨毅豪一次激情的体验，也要给女儿苏巧宣一个完美的示范，杨毅豪只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到林紫伊火热的呼吸，他在林紫伊秀美的发间抚摸鼓励道：“紫伊……好舒服……”
　　林紫伊妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸杨毅豪的庞然大物怒涨着，斜斜指向天空，林紫伊用芊芊玉手握着杨毅豪的庞然大物滑动，杨毅豪感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着林紫伊的头，声音有些颤抖说道：“紫伊……亲亲它……”
　　“巧宣……学着点……”
　　林紫伊见到事已至此，也逐渐放开身心，投入到性爱的乐趣之中，给女儿做起亲身示范出来，她调皮的伸舌在庞然大物顶端轻舔，撩拨着杨毅豪的情欲，杨毅豪头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉庞然大物一热，感觉进入了林紫伊温暖的口内，林紫伊的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着庞然大物顶端。
　　“噢……好紫伊……好舒服……”
　　杨毅豪的轻叫一声，林紫伊的动作让他有些受不了，他低头看下，林紫伊正仰头看他的表情，粗大的庞然大物含在红润的双唇中，林紫伊向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让杨毅豪的庞然大物进入到更深处，杨毅豪看着庞然大物一寸寸的滑入林紫伊口中，林紫伊两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
　　“紫伊……不要勉强……”
　　林紫伊摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到庞然大物的底端，杨毅豪感觉庞然大物顶入狭窄的孔径，随着林紫伊急促的呼吸，庞然大物受到两腮有力的按压。
　　苏巧宣也见样学样地趴过去和妈妈林紫伊一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过杨毅豪的庞然大物，可是今天由于母女同夫的刺激，杨毅豪的庞然大物膨胀的十分厉害，苏巧宣的樱桃小口根本含不进去，只好在庞然大物身上亲吻舔弄着，看着林紫伊苏巧宣母女两人如此口手并用，唇舌交加，杨毅豪几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动，林紫伊缓缓的让庞然大物从口中退出，也深深的吸了一口气，看着杨毅豪粗大的庞然大物，下体火热起来，林紫伊刚要再次含入，杨毅豪把她和苏巧宣都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里，杨毅豪只能用这样的方式表达自己对她们母女两人的深深爱意。
　　“好紫伊，摆出一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧。”
　　杨毅豪揉捏着林紫伊丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　“不要……不要这样当着巧宣的面……难为我……我真的不会。”
　　林紫伊羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“那我让巧宣教你，这总可以了把？”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“你好坏……看在今天……你受了委屈的面子上……我答应你就是了……”
　　说完美艳岳母林紫伊一脸娇羞。


第175章 这就是爱
　　绝色美貌的林紫伊脱去身上的衣物，躺下后把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在杨毅豪的面前，美妇岳母林紫伊的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后羞涩万分的林紫伊用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里早已经晶亮晶亮了，林紫伊羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看杨毅豪和女儿苏巧宣。
　　苏巧宣的脸涨得通红，妈妈林紫伊的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人，洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前，高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着妈妈林紫伊的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
　　从林紫伊的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，旁边的杨毅豪看得血脉贲涨，抬起头去吻林紫伊成熟美丽的花瓣幽谷，当杨毅豪的嘴吻在林紫伊的花瓣上时，林紫伊浑身一阵颤栗，杨毅豪用舌尖分开林紫伊的花瓣，舌头伸进林紫伊滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住林紫伊已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　绝色美妇岳母林紫伊扭摆着白嫩的丰臀，在女儿苏巧宣身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……毅豪……你好坏啊……”
　　一阵无色无味、晶莹透明的液体从绝色美妇岳母林紫伊的幽谷流淌出来，流在杨毅豪的脸上嘴里。
　　杨毅豪再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起庞然大物往湿淋淋的粉红细缝送去，杨毅豪将庞然大物顶住林紫伊的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令林紫伊不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好毅豪……人家受不了了……”
　　杨毅豪还想再戏弄林紫伊一次，他不急于将庞然大物插入林紫伊的玉体内，而是将林紫伊整个臀部高高抬起，美妇岳母林紫伊桃源洞口如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着林紫伊的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得杨毅豪欲火高涨。
　　“嗯……毅豪……好老公……我受不了……”
　　林紫伊媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿苏巧宣的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲，女人的春水是男人的最佳补品，就象男人的精华对于女人能养颜美容一样，杨毅豪当然不能放过，他两眼直视着林紫伊缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美妇岳母林紫伊丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了林紫伊的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着林紫伊肥美的花瓣幽谷。
　　杨毅豪就是一阵啾啾吸吮，吸得林紫伊如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了杨毅豪个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿苏巧宣的胳膊，哪里还说得出话来。
　　长出一口气，林紫伊才媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你们合伙欺负妈妈，你还是先疼爱巧宣吧。”
　　“都是我的好老婆……一个也不能少……”
　　杨毅豪淫笑着将苏巧宣搂着跨坐在他的大腿上，“巧宣……看得春心勃发了吧……让我好好的疼爱你吧……”
　　“老公……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢……”
　　说话之间，苏巧宣的小手已经下探抓住了杨毅豪的庞然大物，杨毅豪轻轻的托起苏巧宣的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，苏巧宣忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，林紫伊的芊芊玉手却已经引导着火热的庞然大物来到了苏巧宣馋得直流口水的玉门幽谷。
　　苏巧宣双手扶在杨毅豪的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从庞然大物的前端传来，苏巧宣头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“啊……妈呀……好大啊……好疼啊……”
　　苏巧宣皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，杨毅豪猛然耸动一插到底，让他粗硬的庞然大物完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让苏巧宣忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　“死毅豪……轻一点啊……”
　　林紫伊看见杨毅豪粗如儿臂的庞然大物没根而入，插得女儿苏巧宣差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　“岳母心疼了吗？都干了那么多次了，巧宣还是这么紧这么窄。”
　　杨毅豪双手按着苏巧宣柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“老婆，感觉还好吗？”
　　苏巧宣张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“老公……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”
　　苏巧宣伸过头来亲吻杨毅豪，双手扶着杨毅豪的肩膀不知深浅地摆动起腰部来，感受到苏巧宣贴在自己身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，杨毅豪也变得冲动起来，嘴在空中追逐着苏巧宣的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
　　“哦……妈啊……老公……好棒……啊……顶得我好舒服……”
　　苏巧宣的小嘴在杨毅豪脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟，杨毅豪也呼吸急促的在苏巧宣的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是，尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得杨毅豪欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着苏巧宣臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……毅豪……不要这么快了……”
　　在杨毅豪突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让苏巧宣一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”
　　想不到苏巧宣这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得庞然大物也是一阵肉紧。
　　杨毅豪的欲火刚刚被挑了起来，苏巧宣这小妮子就缴械投降了，这早在杨毅豪和林紫伊的意料之中，只是没有想到这么快罢了，也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，苏巧宣的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，美艳的小脸上带着一种说不出的慵懒，杨毅豪没有急于丢开她去找林紫伊泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　林紫伊知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏杨毅豪这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　林紫伊感动地楼抱住杨毅豪和苏巧宣的身体，也寻找着苏巧宣的樱桃小嘴，亲吻着给女儿苏巧宣安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到杨毅豪的嘴边，她看着女儿苏巧宣和杨毅豪做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望杨毅豪狂风暴雨的疼爱。
　　苏巧宣娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见杨毅豪一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈林紫伊雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的庞然大物更是斗志昂扬；而妈妈林紫伊一边亲吻着女儿苏巧宣的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往杨毅豪嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼乳头，也在所不惜。
　　“老公……放下我休息一会……我要看着你……疼爱妈妈……”
　　苏巧宣善解人意地娇笑道，“妈妈那里……可是我出生的地方……”
　　“好老婆……我会好好照顾你出生之地的……”
　　杨毅豪坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着林紫伊湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，林紫伊扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好毅豪……别这样……不要……求求你饶了我吧……”
　　杨毅豪仍不罢手，两手紧抓住林紫伊的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着林紫伊成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得杨毅豪更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。


第176章 没有想到
　　“毅豪……你好坏好下流……我不喜欢你这样的……”
　　林紫伊万万没想到杨毅豪会如此挑逗她，在杨毅豪不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入林紫伊的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是杨毅豪紧抓在腰胯间的双手，哪里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令林紫伊连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令杨毅豪兴奋莫名，林紫伊再度“啊……”
　　的一声尖叫，犹如一把巨锤般，把绝色美妇林紫伊的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　杨毅豪缓缓的压到林紫伊丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的林紫伊，此时全身肌肤敏感异常，在杨毅豪高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和杨毅豪入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿苏巧宣在旁边观战，两手更是紧抱在杨毅豪的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的林紫伊忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住杨毅豪的脖子，口中香舌更和杨毅豪入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨毅豪的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住杨毅豪的庞然大物不停的厮磨，更令杨毅豪觉得舒爽无比。
　　苏巧宣没想到妈妈林紫伊平时看上去矜持冷静，端庄娴雅，现在居然会如此风骚柔媚，在心爱的男人杨毅豪的挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　“好毅豪……快点给我吧……快点进来吧……人家真的好难受啊……”
　　林紫伊娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好岳母……好阿姨……好紫伊……当着巧宣的面叫声老公……我就让你快乐到极点……”
　　杨毅豪还在挺动着庞然大物肆意研磨着林紫伊肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　“小坏蛋，你敢欺负妈妈？”
　　在一边的苏巧宣实在看不过去了，林紫伊可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住杨毅豪的庞然大物，对准妈妈林紫伊粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压杨毅豪的臀部。
　　“巧宣……真是妈妈不急……急死女儿啊……好紫伊……我干进来了啊……”
　　杨毅豪淫笑道，他那如铁般坚硬的庞然大物分开绝色美貌岳母林紫伊滑腻娇软的花瓣，快速刺进林紫伊的幽谷……他深深地进入林紫伊体内……
　　林紫伊的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的不速之客……成熟美妇岳母林紫伊芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　只见杨毅豪顶进林紫伊的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，林紫伊就忍不住开始娇啼婉转了……
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　林紫伊玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘，杨毅豪的庞然大物在林紫伊幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“毅豪……嗯……轻……轻一点……”
　　林紫伊娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，就这样杨毅豪大力地抽插了两百多下后，把林紫伊变成了跪伏的姿势，然后扶住林紫伊的玉柔细腰，庞然大物向前一挺，从后面再次插进林紫伊地娇柔玉体内，他在如花似玉的成熟美妇岳母林紫伊的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好毅豪……你要干死人家了……”
　　绝色美貌的成熟美妇林紫伊被杨毅豪顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……
　　这时，苏巧宣也从身后抱住了杨毅豪，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，为杨毅豪助力。
　　“啊……嗯……啊……”
　　林紫伊娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“毅豪……毅豪……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”
　　听着林紫伊的樱唇里不断泄出的“毅豪毅豪”、“人家”之类的字眼，杨毅豪突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟美妇岳母林紫伊也仿佛变成了在身后娇喘的少女苏巧宣了。
　　一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在杨毅豪心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向林紫伊发起了近乎疯狂的冲刺，“啪啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是林紫伊风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　林紫伊玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……杨毅豪一次又一次地将林紫伊送上了云雨交欢的极乐高潮，林紫伊娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好毅豪，怎么还不出来啊？你今天更加强悍了，妈妈都死去活来几次了，巧宣再来享受一下吧，让他好好地再插你一回。”
　　“老公……对不起……我不如妈妈配合的好……”
　　回过神来的苏巧宣仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他。
　　杨毅豪笑着亲了亲苏巧宣渗出香汗的鼻尖，从妈妈林紫伊肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿苏巧宣粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。岳母丰腴圆润，你娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巅峰的，记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受性爱的快乐就好了。”
　　苏巧宣羞笑着亲了杨毅豪一口，望着他媚声道，“老公……来吧……我还想从你这里学到更多呢……”
　　“好老婆，岳母的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多。”
　　看着苏巧宣这种不经意间流露出的媚态，杨毅豪心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的庞然大物也变得更粗更硬了。
　　被杨毅豪刚刚进入的苏巧宣自然感受到了，娇羞呻吟道：“老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　苏巧宣的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了杨毅豪的全身，他不可自制的抱着苏巧宣一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来，苏巧宣的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，庞然大物与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了杨毅豪的全身，也传遍了苏巧宣的全身。
　　苏巧宣娇喘吁吁，不管不顾妈妈林紫伊在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了杨毅豪的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“嗯……毅豪……老公……你真会弄……弄得我快活极了……”
　　苏巧宣的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　杨毅豪抱着苏巧宣的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的庞然大物在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被庞然大物带得翻起，随着“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，春水也被庞然大物带得四处飞溅，苏巧宣洁白无暇的小腹和林紫伊丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的苏巧宣对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着杨毅豪迅猛无比的攻击。
　　“啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”
　　苏巧宣略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将杨毅豪从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，苏巧宣的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态，他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　苏巧宣的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……老公……人家爱死你了……啊……又要不行了……老公……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
　　杨毅豪强悍持久，屹立不倒，搂抱过来林紫伊，不依不饶地让她和苏巧宣母女俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。岳母林紫伊的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，苏巧宣的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人，看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，杨毅豪的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来，杨毅豪有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女两人各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女两人趴在床上发出低低的哼声，犹如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。


第177章 彼岸花开
　　感觉到血液都要沸腾起来，杨毅豪不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女两人风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女两人立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。
　　杨毅豪灵光闪现，命令林紫伊和苏巧宣反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的美臀旁了。
　　杨毅豪挺起昂然屹立的庞然大物顶进林紫伊的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着苏巧宣雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“老公……别逗人家了……要痒死人了……”
　　苏巧宣娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向杨毅豪求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着苏巧宣那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，杨毅豪心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被苏巧宣的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，杨毅豪一刻也不停息的冲刺起来，苏巧宣放浪的叫床声也在室内响起。
　　杨毅豪抬起林紫伊的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母林紫伊甜美滑腻的香舌，杨毅豪一直将林紫伊吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨毅豪在苏巧宣幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从苏巧宣胴体深处抽出来再次顶进了林紫伊的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着苏巧宣的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着林紫伊雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将苏巧宣沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了苏巧宣娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，杨毅豪再次从林紫伊的樱桃小口中抽出身来，扶住苏巧宣雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊……疼啊……老公……”
　　苏巧宣感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“小坏蛋，在哪里学的啊，怎么喜欢干那里了呢？”
　　林紫伊看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　“两位好老婆，今天你们就从了我吧。”
　　杨毅豪淫笑着，爱抚揉捏着林紫伊雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向苏巧宣菊蕾深处钻去。
　　“妈啊……疼死了……大坏蛋……快点出去啊……妈妈……快救救我啊……”
　　这时，杨毅豪的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向苏巧宣发动了最残酷暴虐的破坏，苏巧宣只觉得下身疼痛如裂，像是快要被杨毅豪的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向杨毅豪发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈林紫伊发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“好老婆……忍一下就苦尽甘来了……”
　　杨毅豪在苏巧宣的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　只觉苏巧宣菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景，杨毅豪深吸了一口气，慢慢地抽后；这时苏巧宣双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，杨毅豪进出已不像之前的艰涩，苏巧宣只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好深啊……我又要死了啊……”
　　苏巧宣高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨毅豪的脸上。
　　杨毅豪已经从床尾赶到了床头，在苏巧宣樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着林紫伊丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住苏巧宣的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住林紫伊雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“小坏蛋……不要啊……那里不可以啊……啊……你好坏啊……”
　　在林紫伊的羞怯呻吟声中，杨毅豪已经挺身杀入进去。
　　“好阿姨……好岳母……这次我无论如何都要破了你的菊花了啊……”
　　杨毅豪轻轻抚摸揉搓着苏巧宣娇挺浑圆的酥胸，死死顶住林紫伊丰腴滚圆的美臀。
　　“啊……求求你请一点啊……太大了太深了……老公……疼啊……”
　　林紫伊娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给爱郎杨毅豪，总感觉那里如此肮脏不堪，怎么可以成为献给他的宝贝礼物呢？
　　此时此刻第一次被杨毅豪开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，林紫伊感到后庭谷道都被杨毅豪塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，林紫伊彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“好阿姨……好岳母……太舒服了……太爽了……你的这里和巧宣一样紧缩干涩好像处女一样啊……”
　　杨毅豪一手压住林紫伊的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇林紫伊一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上杨毅豪在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送，杨毅豪耕耘得更加卖力，此时此刻，林紫伊芳心深处已被杨毅豪完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅尊严什么岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“我要干死你……好阿姨……好岳母……我要干死你……”
　　杨毅豪大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起林紫伊又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将林紫伊的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着杨毅豪的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“好毅豪……好老公……我要死了……要飞了……”
　　林紫伊纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，林紫伊感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身……
　　杨毅豪也在林紫伊菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母林紫伊逐渐产生快感的同时，自己也享受着林紫伊那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，杨毅豪发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母林紫伊的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，林紫伊只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，杨毅豪又粗又长的庞然大物紧紧地顶住林紫伊幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处，幽谷深处被女婿杨毅豪滚烫的岩浆一冲，林紫伊玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　杨毅豪仍然不肯罢休，搂过来苏巧宣羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从林紫伊幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入苏巧宣的幽谷，在庞然大物的剧烈抖动中猛烈抽动，随着苏巧宣的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　随着苏巧宣一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了杨毅豪的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来，已经到了极限边缘的庞然大物再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆，受到滚烫岩浆冲激的苏巧宣全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和杨毅豪一起登上了极乐的颠峰。


第178章 知道底细
　　他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，林紫伊娇喘柔柔，香汗淋漓，苏巧宣娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被杨毅豪左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……
　　十多分钟后，林紫伊才平静下来，她对杨毅豪嗔道：“你今天好坏，以后你想要的时候我的时候，我们一定要联合起来，都不给你。”
　　“你真的舍得把我憋坏啊，我的紫伊？”
　　杨毅豪揉捏着林紫伊丰硕饱满的玉乳调笑道。
　　“到时候妈妈才舍不得憋坏你呢。”
　　苏巧宣娇笑道。
　　“小妮子，什么时候和小坏蛋穿一条裤子了，真是有了老公忘了娘。”
　　林紫伊娇嗔道。
　　“不仅我和小坏蛋穿一条裤子，妈妈不是也和小坏蛋穿一条裤子吗？”
　　苏巧宣娇笑着揶揄道，“好像刚才妈妈叫老公比我叫的还多还响还甜还亲呢……”
　　“死妮子……你还说……看我饶得了你？”
　　林紫伊难为情地娇嗔道，伸手去胳肢苏巧宣的腋下，苏巧宣生来怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。
　　“好紫伊，要不要我现在做巧宣的爸爸，再来一次啊？”
　　杨毅豪看着林紫伊苏巧宣母女两人其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。
　　“小坏蛋，我们母女两人可是筋疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了。”
　　林紫伊媚眼如丝地在杨毅豪胯下揉捏一把，刚刚在她们母女两人身上喷射泻身，那个坏东西依然神气不减，被她芊芊玉手一摸，立刻蠢蠢欲动起来。
　　“该不会还想着另外美女吧？”
　　苏巧宣娇笑道。
　　“没有啊，今天我就陪你们。”
　　杨毅豪笑道。
　　“不管你有没有这样想，你今天这么疼我们母女，我们母女反正已经满足了。”
　　林紫伊善解人意地柔声说道，“毅豪，你就去陪陪张省长吧，对她也要温柔一些。”
　　苏巧宣也起身推杨毅豪走，却疼得柳眉微皱，倒在了妈妈林紫伊的怀里。
　　“好紫伊好巧宣，真是贤妻良母，通情达理，善解人意。”
　　杨毅豪心花怒放地大拍马屁，起身在林紫伊和苏巧宣樱唇上挨个热吻一口。
　　“去吧，小坏蛋，不要把她吓着了。”
　　林紫伊娇笑道，温柔地搂着女儿苏巧宣休养身体，温言浅语，母爱无限。
　　其实杨毅豪也并不是要去找张秋霖，而是之前被人栽赃嫁祸的事情还没有处理好，如果事情真的牵涉到厦门赖家，那么他就要好好的处理了，要知道，赖家的案件可是建国以来最大的一起走私案件，其主犯赖昌星更是被作为罪犯排名影响国内五十年的人物，可见其在国内的影响，杨毅豪离开别墅之后，打算先去自己的公司一下，看林丝语那边有调查的情况没有，到了公司之后，林丝语已经查出了对方的底细，那赖姓男子名叫赖文曲，乃是赖昌星的大哥赖水强的小儿子，杨毅豪一听对方居然是赖文曲，心想这下有的闹了，这赖文曲的大哥赖文峰曾经以豪车豪宅赠送一位玉女明星，当时在国内娱乐圈可是轰动一时的新闻，对方居然这么大的来头，杨毅豪那唉挑战的神经被激发了出来，算了一下时间，赖家已经到了穷途末路的时候了，既然对方都已经踩到自己头上来了，那么自己肯定要反击才行，当下吩咐林丝语调查赖家在省城所有的投资项目，然后才离开公司。
　　杨毅豪出了公司之后，给干妈陈萧雪打了个电话，陈萧雪那边告诉杨毅豪，总参情报部常务副部长、中共元老姬鹏飞独子姬胜德，总参情报部五局上校副局长、刘华清之女刘超英和儿媳郑莉以及赖昌星的妻子曾明娜将设宴款待，希望能够消除误会，杨毅豪一听，兴趣来了，叫干妈陈萧雪答应对方，地点对方选，时间就在今天晚上。
　　挂了电话后，杨毅豪努力的想着几人的事情，按照之前的人生，姬胜德是出卖国家绝密，但和赖昌星是好朋友，牵连进此案，一审判决死刑（缓期两人年）其父亲因求情不成自杀身亡，终审改判无期徒刑，后因病保外就医，但是因其身份特殊，知道的秘密太多了，一辈子被软禁，刘超英和郑莉在远华案之后，下落不明，估计不是逃亡国外就是被秘密囚禁起来了，而曾明娜就跟赖昌星等人逃离到加拿大，想不到重生之后的自己居然与这么几位人物有见面的机会，真是感慨啊，杨毅豪打车到了干妈陈萧雪的公司后，见到张秋霖也在，原来对方也宴请了张秋霖，由于陈萧雪还有点事情要处理，所以就由杨毅豪和张秋霖先去。
　　“好秋霖，今天真是谢谢你了。”
　　上车之后，杨毅豪坏笑道，“真不愧是我的好老婆，这么关心我，一听我出事了，马上就赶过来了。”
　　说着色手已经按在张秋霖的玉腿上，肆无忌惮地探入她的套裙之中在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，隔着肉色透明水晶丝袜愈发显得光滑细腻手感极佳，尤其在肉色透明水晶丝袜蕾丝花边和大腿根交界处，摸起来更是充满诱惑。
　　“小坏蛋，谁是你老婆了，你干什么毛手毛脚的？”
　　张秋霖根本就抵抗不了杨毅豪那双娴熟而又富有魔力的色手，被他一摸上大腿就忍不住娇躯轻颤玉体酥软，身心深处的渴望野草一般杂生出来。
　　“好秋霖……停下车来吧……”
　　杨毅豪紧紧搂抱住张秋霖的柳腰，咬着她白皙柔嫩的耳垂坏笑道。
　　“小坏蛋，搞什么鬼？我们可是要去赴鸿门宴啊……”
　　张秋霖又羞又气又情不自禁地把车停靠在路旁，刚要娇嗔啐骂，就被杨毅豪火热的双唇封住了她的樱唇。
　　杨毅豪温柔亲吻住成熟少妇张秋霖湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌恣意缠绵吮吸着香甜的津液，美女省长张秋霖“嘤咛”连声，娇喘吁吁，粉面绯红，手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力，杨毅豪解开美女省长成熟少妇张秋霖的上身制服和粉红色衬衣，禄山之爪顺利的滑进里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而成熟少妇美女省长张秋霖双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也迅速充血膨胀发涨变硬，此时此刻生理机能上的变化是她根本无法控制的。
　　张秋霖的上衣已被彻底的解开，粉红色中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，美女省长成熟少妇张秋霖甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起杨毅豪熊熊的欲火，一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来，肉色的抹胸根本无法遮掩张秋霖山峰的诱人春色。
　　“好秋霖……好丰满雪白啊……我爱死了……”
　　杨毅豪一只色手温柔地掌握住张秋霖的乳峰娴熟地抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把杨毅豪永难忘记的疼爱深深印在她的心底，张秋霖的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇张秋霖的胴体果然迷人，杨毅豪情不自禁地低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。
　　“嗯……小坏蛋……现在不是胡闹的时候……”
　　张秋霖勉强压抑住自己荡漾的春情，拼力推开杨毅豪那张贪婪的嘴巴，口水还在她那雪白丰满的玉乳上流淌，她也不想让杨毅豪失望，主动在他嘴唇上香吻一个，妩媚动人地撒娇道，“好人，先去赴完宴好吗？到时候任你处置，行了吧？”
　　“那好吧……”
　　杨毅豪见张秋霖媚眼如丝，春情荡漾之时还保持着一丝清醒，毕竟一刚的宴会实在危险，所以现在不可能尽情欢，只好无奈地苦笑道，“我来开车……你到这边来吧……”
　　张秋霖不知道他又要搞什么花样，只好顺从地交换过来，不过，猜测这个小坏蛋大色狼十有八九不会这样轻易放过她，忍不住芳心如同鹿撞一般，转移话题说道：“你知道他们为什么要宴请你吗？”
　　“我怎么知道。”
　　杨毅豪摇头苦笑道，“不过按照我估计，肯定是跟赖文曲有关系。”
　　“现在中央已经开始调查厦门的官员，赖家也开始牵连进去，偏偏这个时候中央官员的几个子女也出面了，这次会面，感觉如同在风头浪尖，真不知道我这个省长的位置还能不能保住，其实我倒是不怕职位丢了，对方势力强大，我真怕你有什么危险。”
　　张秋霖也不整理好衣裙，反正外面根本看不见车里的情况，她依偎在杨毅豪的身旁，半裸出来的雪白丰满的美乳颤颤巍巍地在杨毅豪胳膊上摩擦起电。
　　“有我在，包你高枕无忧，官位也无忧……”
　　杨毅豪坏笑着抬手在张秋霖柔软如玉的美乳上揉捏一把，低头看见张秋霖的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，杨毅豪最是喜欢张秋霖的那双丝袜美腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，诱人遐思，勾人魂魄，杨毅豪没有释放出来的欲火更加狂野凶猛地燃烧起来，顶起来一个高高搭起的帐篷。
　　“小坏蛋……又不老实了吧……张秋霖早看见杨毅豪那高高搭起的帐篷，不禁娇笑着揶揄道，“憋死你这个小坏蛋大色狼……免得那么多美女被你糟蹋……”
　　“好秋霖，看着我这样难受你也不心疼吗？”
　　杨毅豪一手掌着方向盘，一手搂住张秋霖的粉颈，一边说一边拉向他的腿间，“帮帮我吧……”


第179章 难受模样
　　张秋霖见杨毅豪这么难受的样子，也忍不住“扑哧”一声笑出声来，抡着拳头捶打了杨毅豪几下，羞赧无比地啐骂娇嗔道：“小坏蛋……偏偏这样欺负人家……看人家一会儿不把你那话儿咬下来……”
　　娇嗔归娇嗔，啐骂归啐骂，春情荡漾的成熟少妇张秋霖也半推半就地低头到杨毅豪膝上，拉开裤子拉链，芊芊玉手探入进去摸索摩挲，只见庞然大物忽的弹跳而出，竟有儿臂粗细，筋肉多作粉红色，错乱虬结的血脉勃的清晰可见，龙首上偌大个肉菇半含在皮里，正中马眼犹如鱼嘴儿般开合不休，喷出股股火热气息，虽然不是第一次看见和品尝，张秋霖还是心儿慌慌，娇羞异常。
　　而此时张秋霖那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她芊芊玉手中穿插而出的紫色大龙头，杨毅豪知道，他现在只要一往前顶，他的大龙头便会碰撞到张秋霖的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，杨毅豪知道成熟少妇张秋霖也已经春心勃发春情荡漾，他紧盯着张秋霖的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的庞然大物，坏笑道：“好秋霖，你喜不喜欢我这个大肉棒？”
　　“小坏蛋……就是喜欢这样羞辱人家……”
　　张秋霖羞赧无比地娇嗔道，含情脉脉地瞟了眼下的庞然大物一眼，羞答答地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着樱唇，这看似自然的动作，怎能躲得过杨毅豪的色眼，杨毅豪身子往前一挪，他那硬挺的庞然大物就贴到了张秋霖的鼻尖上，然后他先是用大龙头轻轻磨擦和点触着张秋霖的下巴和脸颊，直到张秋霖又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，杨毅豪才把他的大龙头静止在张秋霖的鼻孔下方，而张秋霖似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但杨毅豪大手按住张秋霖的粉颈，她的臻首便被固定在杨毅豪的胯间，这时候无处躲藏的张秋霖，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着杨毅豪那对暴出淫光的色眯眯的俊目。
　　“好秋霖，一天不见是不是就如隔三秋。”
　　杨毅豪坏笑着并不着急，他两手扶着张秋霖的头偏过来，正好对着他的下身，他把直挺挺的庞然大物竖在张秋霖的面前，一手掌握着方向盘，另一只手抚摸着张秋霖光滑的秀发发髻，挺起硬邦邦的庞然大物在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她微闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，这时，由于极度的兴奋，龙头处溢出的精液随着庞然大物在面颊上的移动涂满了张秋霖一脸。
　　杨毅豪依旧慢条斯理，挺着庞然大物轻拍着张秋霖那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在张秋霖的嘴唇上，试着想要顶入张秋霖的口中，但成熟少妇张秋霖却是娇笑含嗔地瞪着杨毅豪，促狭地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让杨毅豪的大龙头轻易闯入，张秋霖水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既俏皮而羞赧，似乎明白自己虽然最后也是在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的杨毅豪，好像也乐于和美妇省长张秋霖继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着张秋霖的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起张秋霖那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开张秋霖的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，张秋霖逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用龙头帮她勤快地刷起牙来。
　　张秋霖再也控制不住，启开她的红唇，再张开她整齐雪白的小碎牙，吐出甜美滑腻的香舌在杨毅豪的龙头上舔弄；她双手把住庞然大物的棒身，探出一条粉色的舌儿紧紧抵在包皮边缘向里探动，待得舌尖深深探入包皮勾住沟冠内檐，舌底才缓缓下撬，就像剥荔枝般把那偌大的龙头整个翻了出来，湿软舌儿绕着沟冠打几个圈圈，把里面深藏的白色粘津扫的一干二净，她不是第一次吮舔杨毅豪的庞然大物，只觉舌尖有些温咸，细细品味回味无穷，忍不住张开小嘴把整个龙头全都吞入口中，细嫩腔壁仔细研磨，偶尔还用细碎的贝齿轻切沟冠深处，然后旋动螓首，把深沟里的褶皱尽皆展平。
　　美妇省长张秋霖唇齿技巧越来越高，把那敏感的庞然大物服侍的整粒酥麻，舒服的杨毅豪仰头轻呻吟，单手紧紧捧住成熟少妇张秋霖后脑发力一按，那肉冠擦着香舌挤到极深处，竟触到了张秋霖那柔嫩的喉头，张秋霖那喉头极似女人花蕊，肉冠点弄其上舒爽异常，杨毅豪贪恋那酥软触觉，急急抽送庞然大物频频揉按，忽的一下探的深了，龙头滑过喉锁，深深探进了张秋霖喉腔里，里边也不知是骨是肉，绵软中竟还带着几分刺硬，真好如幼鱼骨刺般刮的龙头又疼又麻，杨毅豪凝眉苦忍片刻，直到再也耐不住了，急急的往外抽拉，谁知那喉头好如一颗肉钉子般卡在沟冠深处，用了好大力气才逆着力道拉拔出来，喉头刮的肉冠麻到极致，幸好之前杨毅豪已经在林紫伊和苏巧宣母女两人身上发泄一次，不然恐怕又要一泻千里。
　　张秋霖喘不过气了，忙格开脑后杨毅豪双手吐出庞然大物，一下躺卧在杨毅豪膝盖上，双唇张的极致一阵急喘，她前几次和杨毅豪这样唇舌服务时也未曾入过如此深度，此时只觉喉间憋闷火辣，套裙之中玉腿之间沟壑幽谷里禁不住的阵阵痉挛，竟潺潺的流出春水来，涂到肉色透明水晶丝袜上晶莹水亮，淫艳异常。
　　过了好半晌，张秋霖终于回过神来，缓缓睁开双眼，瞧着眼前兀自挺勃不休的庞然大物，羞羞一笑道：“小坏蛋，要了人家的命了，也不知怜惜人家，那么大东西尽根塞进去，害得人家差点断了气。”
　　“乖乖好秋霖，刚才舒服的我差点晕死过去，方向盘都握不住了，你这口技越来越厉害了啊。”
　　杨毅豪挽起那缎子般的青丝，一股销魂蚀骨的香气飘散四溢，直引的他淫兴汲汲，急不可耐的拉过那双柔若无骨的芊芊玉手来放到自己庞然大物之上上下抚弄，“我们不如找个地方好好欢好一下泻出火来吧。”
　　“才不要……小坏蛋……你开快点车……这可是鸿门宴……人家给你这样……你愿意出来就出来……不出来就拉倒了……”
　　张秋霖扭头叼住杨毅豪的肉袋，轻轻一唑那颗弹丸已无处可逃，她牙齿轻摩，甩着脑袋一阵摇晃，把那弹丸带的左窜右跳，直到那本缩成红枣般的卵囊被拉的尖锥状，才松了牙关，用力收紧口腔，把那颗弹丸从唇边缓缓挤出，弹回原状。
　　“小坏蛋，你今天和谁胡天胡地的，上面这么多黏黏歪歪的脏东西还有一股臭味道熏死人了。”
　　张秋霖媚眼如丝地娇嗔道，嘴里娇嗔，其实心底却不由自主地越来越喜欢杨毅豪身上的这种浓烈的男子汉阳刚气息，夹杂着刚刚和谁欢好过的淫靡霏霏味道，更是熏得成熟少妇张秋霖心神迷醉，不能自拔。
　　张秋霖轮换着招呼两颗弹丸几番，然后伸长红舌自庞然大物根部刷舔至沟冠，轻绕几圈后停在马眼之上，那灵活的舌尖犹如蛇儿一般，在那小洞里左探右探，忽的她竟把舌头打成个细卷，尖端空隙正对着马眼，就好像给瓶子灌水般一点点的泌起口水来，那细小的孔眼瞬间就被粘腻的唾液灌的满满的，溢流出来涂的整个龙身水亮耀眼。
　　直到张秋霖觉得口干了，舌儿才缓缓舍了庞然大物，看着眼前自己的杰作，张秋霖只觉非常有成就感，不管不顾杨毅豪那仿佛要把她生吞了的灼热目光，又俯身把舌儿探到那浓密的森林之中，敏感的舌尖仔细捕捉每根毛发根部，待得探的一清二楚又急急的把舌儿移到小腹之上，在杨毅豪腹肌轮廓线上轻扫一圈，最终点在脐眼之内。
　　给美妇省长张秋霖这般悉心服侍，杨毅豪一颗心早飞到天上去，眼睑低垂，眉头紧紧的拧在一起，不自觉的呜呜呻吟：“秋霖……哦……好秋霖……好乖……”
　　杨毅豪神清气爽，也不管三七二十一，按住张秋霖的粉颈，“扑哧”一声，把个滚烫烫的庞然大物一鼓脑儿插捅了进去。
　　顿时，从下体传来的刺激让杨毅豪一阵颤栗和酥麻：他立刻感觉到张秋霖的小嘴立刻紧紧地包裹着自己的庞然大物，一丝缝隙也没有，腮帮随着庞然大物的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在滚烫的龙头上，牙齿又轻轻的磨擦着龙头上的马眼，极度超强的刺激，差点让杨毅豪给提前喷射了，为了好好享受眼前的玉体，杨毅豪只好停止抽插，让高涨的情欲稍稍缓下来，张秋霖的技巧越来越娴熟，但对于她的舌头在他的龙头上无意识的蠕动、缠绕，杨毅豪觉得反而比有意识的吸吮更加兴奋消魂。
　　美人在怀，千金一刻，杨毅豪紧接着用双手抱住张秋霖的头使劲朝自己的胯下送，庞然大物也加快频率在她的樱桃小嘴里抽送起来，长长的庞然大物直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着庞然大物的抽送顺着嘴角流了下来，杨毅豪的手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双雪白柔润丰满浑圆的美乳和充血膨胀发硬起来的乳头，感受着那如棉花糖般柔软而又弹力十足的感觉。
　　杨毅豪一边抚摩一边感慨，真的惊叹上帝如此造人，竟然能够把人的身体造得如此柔软、蓬松而富于弹性，就是死在这片柔软里，也不枉为一世人啊。


第180章 鸿门之宴
　　不一会儿，张秋霖那一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起，雪白柔软丰腴圆润，成熟少妇丰韵显露无余。
　　庞然大物抽送了五十多下，杨毅豪忍不住想射了，但他想还是不行，还没到最后关头，于是他停止抽送，让尖挺的庞然大物含在张秋霖温暖湿润的小嘴巴里，庞然大物上青色的脉搏在剧烈的跳动，杨毅豪在全力感受着张秋霖温暖湿润的樱桃小口给自己带来的感官上的强刺激。
　　又休息了片刻，小车已经驶进了今天鸿门宴的地点香格里拉大酒店的大门，杨毅豪抱住张秋霖的头又开始了新一轮的冲击，张秋霖的脸蛋随着杨毅豪的运动变得更加红润了，一直抽插了将近三百多下，伴随着全身触电似的抽搐，杨毅豪只觉得精关一松，火山轰然爆发，一股滚烫的热流如千军万马般从杨毅豪的龙头喷涌而出，杨毅豪连忙将庞然大物插入了张秋霖咽喉的最深处，在那里一古脑的喷射出去，他一边还抬高她的身子，让她头朝后仰，把滚烫宝贵的岩浆一滴不剩地注入她的体内。
　　“好好地喝上老公的玉液琼浆，也不枉每时每刻都在想念你了。”
　　杨毅豪淫邪地对着风雨柔润的张秋霖笑道。
　　“小坏蛋……得了便宜还卖乖……快点整理好……让人看见就不得了了……”
　　张秋霖看见外面人来人往，手忙脚乱地整理自己的衣裙。
　　“走吧，我们去看看今天的鸿门宴到底是什么情况，不过下车之前，好老婆你先帮我清理干净一点。”
　　杨毅豪将小车停靠在香格里拉酒店的停车场内，好整以暇地大模大样坐在那里纹丝不动地坏笑道。
　　“小坏蛋，真是烦死人了。”
　　张秋霖媚眼如丝地啐骂娇嗔道，却还是温柔地低下头去口手并用唇舌交加，先帮助杨毅豪舔弄吮吸清理干净，然后再收拾进去拉好拉链，最后含羞带怨地瞪了他一眼娇嗔道，“人家一个堂堂一省之长，被你这个小坏蛋这样欺负真是没有天理了。”
　　芊芊玉手撒娇埋怨地在杨毅豪额头上戳了一指头，戳得杨毅豪骨头都酥了。
　　香格里拉大酒店乃是省城的五星级酒店之一，在酒店门口，几个人正在门口等候着，杨毅豪和张秋霖下车之后，慢慢走到了酒店门口，见到酒店门口的几人，杨毅豪直觉对方就是今天的主角了，酒店门口那几个人也见到了杨毅豪和张秋霖，其中一个女子连忙走了过来说道，“张省长，感谢您大驾光临啊。”
　　说话的女子十分时髦靓丽，一身贴身的藏青色的日式西服套裙高档精细，衬托出女人玲珑凸显的身段，肉色透明水晶丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，领口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在深色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的长发和秀气的黑框眼镜中一双会说话的眼睛。
　　“老同学，十几年不见，还是这么美丽。”
　　张秋霖对那女子热情的说道：“杨总，我来介绍一下，这位是我的同学郑莉，郑莉，这位就是杨毅豪杨总了。”
　　张秋霖可是聪明之人，率先做着介绍，好让杨毅豪有个准备。
　　“早就有闻杨总的大名，想不到英雄出少年，年纪轻轻事业就做得这么大了。”
　　郑莉十分会说话。
　　“哪里，哪里，我也没有想到参情报部五局上校副局长的儿媳会是如此的国色天香，比那些电影明星漂亮多了。”
　　杨毅豪见到对方说起称赞之话，他也毫不吝啬的赞美起郑莉来了。
　　“杨总真会说话，呵呵，来，我来介绍一下。”
　　郑莉娇笑着，看来杨毅豪的赞美十分有用，拉过旁边的一个女子介绍道：“这位是我的小姑，刘超英。”
　　“您好。”
　　杨毅豪伸出手礼貌的与刘超英握手，刘超英长得十分美艳，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角露出一丝淡淡的微笑，高挑的身材，批着齐肩的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见长裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　介绍完刘超英后，郑莉又开始介绍着另外的人：“这位是曾明娜曾总。”
　　想不到眼前的美艳女人就是鼎鼎大名的曾明娜，只见曾明娜身穿高档新款粉红色旗袍，杨毅豪估计摸上去的手感肯定十分柔软细腻，高耸丰满的酥胸，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那高档新款粉红色旗袍紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，细看之下，又觉眉目之间流露出来无比的娇媚风骚。
　　介绍完曾明娜之后，跟着就是介绍姬胜德，姬胜德乃是中共元老姬鹏飞的独子，不过并没有继承其父亲的优良基因，整个人大腹便便，一看就是整日沉浸在花天酒地之中，双方认识完后，由郑莉等人带着杨毅豪和张秋霖走进酒店，来到宴会厅，双方分主宾座位入席。
　　“对了，陈总还有一会儿才到，她叫我跟大家说声不好意思。”
　　张秋霖坐下之后，开口说道。
　　“有什么不好意思的，陈总可是国内的女强人之一，而且现在还没有这么早开席呢。”
　　郑莉笑道。
　　杨毅豪坐下后，喝了一口茶，开口说道：“各位设宴宴请我们，不知道所谓何事呢？”
　　其实杨毅豪本来打算是等干妈陈萧雪来了再对在座的几人发难，不过坐下来一想之后，到时候对方肯定以为自己需要依靠陈萧雪，倒不如不按常理出牌，走一步算一步，自己才不怕眼前的几人呢，杨毅豪给张秋霖递了一个眼神，示意她等一下静观其变，张秋霖会意过来，也用眼神给杨毅豪传递自己明白的讯息。
　　果然，杨毅豪一开口，在场的几人都没有说话了，本来之前一直认为杨毅豪只是依靠陈萧雪的关系，所以才有这么一点成就，现在见到杨毅豪大胆一说，心中都有点对杨毅豪刮目相看的感觉，而张秋霖也没有想到爱郎杨毅豪会如此直接，本来还想说话，可是之前得到了杨毅豪的示意，现在只能静观其变。
　　“杨总真是快言快语，实不相瞒，今天宴请几位，主要是为之前的误会跟杨总说声抱歉。”
　　曾明娜立马说道，“幸好杨总赏脸大驾光临了。”
　　“如果说栽赃嫁祸后说句抱歉就完了，那是不是杀人之后说声对不起就行了呢，我们的警察拿来做什么的呢？”
　　杨毅豪微笑的对上曾明娜的双目，“据我所知，中央已经对厦门官员开始调查了，相信所谓何事大家也十分清楚，我倒是不明白，已经到了穷途末路了，既要找我的公司合作，又要找人来栽赃嫁祸我，难道欺负我杨毅豪好欺负啊？”
　　杨毅豪的话，让在场的几人脸色一变，中央开始调查厦门官员一事，可是秘密进行的，为什么眼前这乳臭未干的小子会清楚，杨毅豪的话已经很明显了，在场几人谁不是被人奉承惯了的，居然被杨毅豪这么指着鼻子说话，哪能不心生怒气的？可是杨毅豪不管这些，没等对方开口，继续说道：“怎么，各位不服啊，我可是说的实话，今天我来这里，就是要你们赖家给我一个说法，如果说不通，我保证让赖文曲对我栽赃嫁祸十倍奉。”
　　“杨毅豪，别给你脸不要脸。”
　　姬胜德最沉不住气，大腹便便的起身用力拍了一下桌子道：“要不是看在张省长和陈总的面子，你先前说的话，老子就要你的命了。”
　　姬胜德和厦门赖家关系密切，与赖昌星乃是八拜之交，见到杨毅豪这么说话，姬胜德哪里有不冒火的道理。
　　“大家好好说话，好好说话，和气生财嘛。”
　　情况发生的太快了，张秋霖本来还想说话打一下圆场，刚准备说话，谁知道被郑莉抢着说去了，“俗话说不打不相识，一次生二次熟，杨总，姬大哥，大家都坐下来好好的说。”
　　“能好好的说吗？这姬老大都快要我的命了。”
　　杨毅豪邪笑道：“姓姬的，别以为我杨毅豪怕你，要我的命就放马过来。”
　　“你……”
　　本来已经坐下来的姬胜德一听杨毅豪这话，连忙拍着桌子站了起来，刚吐出一个你字，就被旁边的曾明娜拦住了，“姬大哥，别生气，让我说吧。”
　　被曾明娜劝住，姬胜德才又重新坐了下来，双目凶狠狠的看着杨毅豪，杨毅豪估计，如果眼神可以杀人的话，姬胜德早就杀了自己几次了。


第181章 占据主动
　　“杨总果然不是普通人。”
　　曾明娜站起来豪爽的说道，“既然杨总先前这么说了，那么我斗胆的问一下，杨总要怎么处理这件事？”
　　“我也想知道杨总想怎么样？”
　　一直不说话的刘超英也开口了，之前她一直在观察杨毅豪，本来以为杨毅豪和张秋霖先到，其实就是靠着张秋霖这个省长的身份，双方多少能够很和平的交谈，但是在杨毅豪跟张秋霖传递眼神的时候，刘超英才知道自己错了，这张秋霖看来十分听杨毅豪的话，那么更加说明这杨毅豪不简单，果然刚一坐下来，杨毅豪就开始质问自己这边，其实今次设宴款待杨毅豪等人，刘超英一直就不是很同意，本来栽赃嫁祸一事到了这个地步，找个替死鬼就行了，何必这么大费周章，而且中央已经开始派人调查厦门的官员，随时随刻都会调查到自己头上来，所以刘超英想的是怎么尽快离开国内，而不是设宴与杨毅豪等人讲和，虽然杨毅豪有陈萧雪的关系，不过父辈也是中央干部的刘超英照样没有放在眼里，不过杨毅豪先前的话，激起了刘超英内心的好奇，让陪客的她忍不住问了出来，这杨毅豪到底想要怎么处理这事。
　　杨毅豪慢条斯理的喝了一杯茶水后说道：“曾总之前好像找过立扬地产集团和立扬娱乐集团谈合作的事情吧？”
　　杨毅豪见到自己先前的话激怒了对方，目的已经达到，那么得开始办正事了，“实话说吧，这两家集团都是我的，曾总找过我那两家公司后，我也派人了解了曾总公司的实力，本来我一直以为曾总的公司实力很强，但是经过调查后才发现，原来实力强是强，不过达不到跟我公司合作的程度，因为我的公司做的是正经生意，不是做走私生意的。”
　　事先，杨毅豪从多个角度考虑一下这鸿门宴的真实目的，如果只是为了栽赃嫁祸一事，对方不会这么大费周章，在没有发生栽赃嫁祸之前，曾明娜又找过立扬地产和立扬娱乐谈合作，联系到重生之前发生的事实，曾明娜等人的真实目的也许是为了谈合作而进行洗黑钱，然后逃离国外，所以杨毅豪在开始才这么大胆说那些话，为的就是探出对方的真实目的，而且杨毅豪之所以要来参加这个鸿门宴，还有另外一个目的，那就是赖昌星那手中的几百亿人民币，从分析上来看，对方是有求于自己，那么主动权就不能落在对方的手上，只要拿到主动权，那么局面才会对自己有利。
　　“我说这话并没有其他的意思在里面，正道有正道的走法，偏门有偏门的捞法，能够做到走私上百亿的生意，也说明条条大路通罗马行行出状元这个道理。”
　　杨毅豪并没有给曾明娜说话的机会，继续说道：“曾总之所以找我的公司合作，我想是有一定道理，目前在国内，特别是在江浙广东沿海一带，多少都听到一些风声，所以敢跟曾总合作的公司肯定是没有的，于是曾总把目光转到内地，在内地，也只有我那两家公司是成立不久，而且实力强大，所以曾总才找上我们吧，我说的对吗？”
　　杨毅豪的这番话一说完，曾第明娜才知道今天遇到对手了，本来以为杨毅豪只是毛头小子一个，现在看来，这小子才是真的老谋深算啊，杨毅豪的话句句说到了她的心坎上，今年四月份，由于远华集团内部利益的分配问题，导致有人出卖远华集团，中央开始成立专案小组调查，由于中央有关系，在知道中央成立专案小组后，赖昌星与曾明娜开始大量转移财产，并且将一些来历不明的钱进行清洗工作，随着调查力度的加大，江浙一带的集团公司多少听闻到一些风声，不敢与远华集团合作，所以曾明娜才到内地来寻找公司合作，好将余下来的钱通过投资进行清洗，然后如果风声不好，那么就好逃离国外，在内地展转了一圈，只有立扬地产集团和立扬娱乐集团两家集团公司有这个实力，之前简单的接触了一下，本来曾明娜觉得还有深谈的机会，谁知道侄子赖文曲闹出这么一等事情，而对方正是需要谈合作的幕后老总杨毅豪，这样曾明娜头都大了起来，经过打听，这杨毅豪又是陈萧雪的干儿子，陈萧雪背后又能牵涉到宁副总理等人，当下曾明娜决定设宴款待杨毅豪陈萧雪等人，毕竟侄子赖文曲不对在先，对方如果真要追究起来，凭借对方的势力，再加上这么一个特殊的环境情况，侄子赖文曲是凶多吉少，而且本来还抱着一丝希望谈合作，如果顺利投资成功，那么也可以度过难关，就算是中央调查起来，那么这些钱也算来路正明了，现在杨毅豪句句说中曾明娜的心事，看来杨毅豪事先是经过调查的，曾明娜这才知道，这杨毅豪可不是善类一个，居然能够知道如此多事，而且听杨毅豪的话，总觉得杨毅豪话里有话，一时间经过大风大浪的曾明娜也不知道应该怎么办，只好打着走一步算一步的看法。
　　郑莉同刘超英一样，也是作为陪客来参加这次宴会，本来郑莉前几天就打算同小姑刘超英一起尽快整理好财产逃离国外，但是曾明娜亲自说服她们参加，主要是宴请的对象还有张秋霖，这张秋霖与郑莉曾经是同学，同学在场，说起话来也方便一点，所以郑莉在一开始就打着圆场，毕竟收赖家的钱实在太多，郑莉就算千个万个不愿意，也要帮这次忙，而且如果真能谈成功，或许自己还能从这次漩涡中脱离出来，不用逃亡到国外去，先前见到杨毅豪的第一眼，郑莉就惊讶着杨毅豪的年轻，这么年轻的男孩居然是两个集团的幕后老总，不过一想到陈萧雪的关系，所以她并没有觉得好奇怪，现在入席后杨毅豪的语出惊人和对赖家的了解，郑莉这才知道，自己看错杨毅豪了，而且先前她明显的看到杨毅豪对自己老同学，已经贵为省长的张秋霖示意的眼神，这明显的表示张秋霖也要听从杨毅豪的话，这下郑莉开始对杨毅豪刮目相看起来，现在杨毅豪句句不让人，而且话里更加透露出对厦门赖家了如指掌，所以郑莉打算静观其变，想看看这杨毅豪到底何等的厉害。
　　而姬胜德作为赖昌星的八拜之交，赖昌星目前的情况姬胜德是十分清楚，从来别人都他都是阿谀奉承，今天偏偏遇到杨毅豪这个异类，非但不买他的账，反而恶言相向，早就心生杀意的他，在听到杨毅豪说完这段话之后，更觉得眼前此人非除不可，就算杨毅豪的后台是宁副总理，也要将此人除去才行，现在的他，在杨毅豪说完后，并没有开口，反而由先前的冲动变得冷静下来，对付次子，需要从长计议才行了。
　　曾明娜已经做好了走一步算一步的打算，面对杨毅豪的问题，既不好说不是，也不好说是，一时间十分为难，毕竟随便怎么回答杨毅豪，都会有不良的效果，但是对方既然这么清楚自己的底细，如果稍微回答不好，那么合作的事情肯定就没有后因了，这可如何是好啊，遇过大风大浪，却从来没有遇见过杨毅豪这般年轻有主见的人，看来世界之大，任何人都不能小看，既然杨毅豪的问题已经问出来了，曾明娜也不好意思考虑很久，微微的在内心里面思索了一下后说道：“虽然我不知道杨总是在哪里得到的消息，但多数是正确的。”
　　其实她哪里知道，杨毅豪的实际年龄已经跨越了这个时代，重生之前赖家所以的事情，杨毅豪多少有点耳闻，所以不能说十分清楚，也要说清楚一些，再加上杨毅豪天资聪明，通过前后分析，所以正中曾明娜的心坎，“这次宴请杨总，不但只是为了之前不愉快的事情，也为了合作的事情，杨总本来就不是普通人，相信不会为之前不愉快的事情而放弃合作的，对吧？”
　　曾明娜说完第一句后，惊觉整个主动权全部在杨毅豪的手上，自己完全处于被动，先机已经被杨毅豪占据，这肯定挽回不了，到时候占据后机，所以才一边赞扬杨毅豪，一边想以丰盛的条件来促使合作成功。
　　杨毅豪早就意料到曾明娜会这么说，毕竟曾明娜提出的合作条件实在是盛丰，换做是谁也不愿意放弃，所以这才造成杨毅豪的困惑，杨毅豪微微一笑，不答反问，“曾总的条件的确很丰盛，但是为什么那么多人又不愿意答应呢？这中间我想问题就很大了吧？”
　　精明啊，这杨毅豪实在太精明了，曾明娜对杨毅豪开始无比的佩服起来，这年轻人加以时日，肯定有非人的作为，一般人在利益面前早就低头了，而杨毅豪在面对金钱的时候，却能够保持着如此冷静的头脑，看来自己得换种战略来谈合作的事情了，“那么今天我们不谈合作，这宴席就当交杨总这个朋友，同时我也好替文曲跟杨总道歉，所谓大人不计小人过，希望杨总能够给我一个面子，放过文曲，我先以茶代酒跟杨总道歉一下，行吗？”


第182章 强力后援
　　这曾明娜还真不是一个普通的女人，见到合作之事谈判不了，居然又转移话题，不过也正和杨毅豪的心意，就算是要跟曾明娜谈合作，也是关上门，两人单独谈的，要知道杨毅豪的心可不是合作，而是曾明娜这个女人以及赖昌星那几百亿人民币，不过如果要曾明娜亲自道歉，杨毅豪这个情倒是不想去领，谁得罪的他就应该是谁来跟他道歉，而且杨毅豪这么轻易的答应了和解，那么先机肯定又被曾明娜占据，对于后面的谈判是没有一丝好处的，所以杨毅豪说道：“曾总的这杯茶我可不敢，所谓冤有头债有主，既然曾总的侄儿敢这么做，我想亲自道个歉这种小事，应该难不倒他吧，男子汉大丈夫，做了错事要曾总一个女人来承担，我可不想被外面说成我一个男人欺负女人。”
　　曾明娜料到杨毅豪不会这么轻易答应，见到杨毅豪说得头头是道，有条有理，曾明娜还真不知道应该怎么说下去，如果要侄子赖文曲亲自跟杨毅豪道歉，根本就是不可能的事情，赖文曲的脾气曾明娜是十分清楚的，但是现在事关重大，稍微有点闪失，就不止是赖文曲的生死问题，而是整个赖家和曾家了。
　　这时候，旁边的姬胜德说话了，他本来就对杨毅豪心生不满，此时不发作，待到何时，当下一拍桌子，“臭小子，给你脸不要脸，你以为你是谁啊，就是陈萧雪在场，也要给老子三分面子，居然你这么胆大妄为，别怪老子不客气。”
　　“他是谁，我是我女婿，姬胜德，你说话客气一点。”
　　杨毅豪正要说话，突然门一推开，一个男子的声音响起，杨毅豪听着声音十分熟悉，转头一看，居然是久违不见的宁国得，旁边还有陈萧雪，而站在陈萧雪旁边的，居然是宁悦馨，宁国得走进来站在桌边一指，“姬胜德，你说话客气一点，别要让我发火，杨毅豪是我乘龙快婿。”
　　这下杨毅豪蒙住了，这宁国家得居然说自己是他女婿，太奇怪了，而且宁悦馨也出现在这里，等等，宁悦馨姓宁，宁国得也姓宁，难道他们是父女？杨毅豪正想说话，宁悦馨跑了上来，“老公，爸爸，别生气，慢慢说，慢慢说。”
　　宁悦馨的话，已经很明显了，他的父亲居然是宁国得，此时要从宁悦馨假期回京说起，宁悦馨回到京城之后，就跟父母说了杨毅豪的事情，宁国得一向疼爱宁悦馨，所以也不在乎宁悦馨是不是早恋，只要女儿口中的杨毅豪对自己女儿好就行了，后来因为陈萧雪的关系，宁国得见到了杨毅豪，当时见面的时候，宁国得并没有透露自己是宁悦馨的父亲，暗地打量了杨毅豪，觉得十分满意，这次由于栽赃之事，陈萧雪知道对方实力强大，所以告知了姐夫宁国强，宁国强忙于国事，只能由宁国得来处理，宁国得一听是自己的女婿被人栽赃，连忙派人到小城接到爱女，一起来到省城，到了省城后，陈萧雪才知道，宁悦馨也是杨毅豪的女朋友，心想这小子实在也太花心了一点，不过由于鸿门宴的关系，也没有说明什么，直接与宁国得宁悦馨父女几人来到香格里拉酒店，刚一走到门口，就听到姬胜德威胁着杨毅豪，宁国得担心杨毅豪出事，连忙推门而进。
　　郑莉、刘超英、姬胜德三人是认识宁国得的，宁国得的话跟宁悦馨的话已经很明确的表面，杨毅豪是他们宁家的人，现在姬胜德见到宁国得走进来，红润的脸上突然变得掐白起来，郑莉和刘超英连忙站起来，“宁司令，快坐，宁小姐，陈总，快快请坐，几年不见，宁小姐真是女大十八变啊，越来越美丽漂亮了。”
　　郑莉打着圆场，想不到宁国得也出面来，现在杨毅豪又多了一层身份，那就是宁国得的女婿，同样就是宁副总理的侄女婿，这下赖家的头更加大了，自己可不想得罪宁家的人，本来中央的调查调查已经开始，自己随时有可能被调查，如果到时候被调查起来，想要离开国内肯定不容易，目前只有走一步算一步了，等待财产清算出来后，肯定要离开国内的。
　　“郑阿姨，您好，爸爸，陈姨，我们坐着说吧。”
　　倒是宁悦馨很明事，亲切的称呼了一下郑莉，主动坐在了杨毅豪的身边，而陈萧雪也坐了下来。
　　“宁叔叔，干妈。”
　　杨毅豪招呼了两位。
　　“宁司令，陈总，您们好。”
　　曾明娜和刘超英也急忙招呼着两人。
　　“中间有点误会，有点误会。”
　　曾明娜可不想与宁国得等人为敌，连忙说道，不过见到宁国得的眼色，下一句也不知道说什么才好，毕竟先前姬胜德的话的确有点过份，偏偏又被宁国得听到，看样子，这杨毅豪还真是宁国得的女婿，脑海之中快速的想着应该怎么办。
　　杨毅豪好笑的见到事情的变化，微微说道：“宁叔叔，干妈，之前的确有点误会，叔叔也别生气，毕竟谈事情嘛，不吵不闹也谈不出个结果，对吧，曾总。”
　　曾明娜没有想到杨毅豪会帮自己说话，连忙点了点头，内心摸不清楚这杨毅豪打算想做什么，只见杨毅豪说道：“我们之前在谈合作的事情，可能由于利益上面发生分歧，所以闹了起来，来，宁叔叔，干妈，喝杯茶再说吧，曾总，现在人也到齐了，上菜吧，我们边吃边聊。”
　　“服务员，上菜。”
　　曾明娜连忙叫服务员上菜，气氛被杨毅豪这么一搞，开始由先前的紧张缓和了不少，曾明娜感激的向杨毅豪递过一丝眼色，杨毅豪假装没有看见。
　　本来宁国得还想说，不过见到杨毅豪这么一说，也不好发作，毕竟自己才来不久，到底之前发生什么事情他也不是很清楚，如果自己要去斤斤计较，那么显得自己不地道了，一切就看杨毅豪怎么办，不过先前姬胜德的话实在让宁国得有点生气，宁国得还是说道：“既然有误会，大家都好好的谈，毅豪，过几天我会去国外一趟，如果有人对你不利，你直接给我的副官打电话，军队随你调动。”
　　宁国得的这句话已经说的很清楚了，谁也别想欺负杨毅豪。
　　姬胜德听到这句话，可有点汗颜了，由于宁家势力庞大，就算姬胜德再想发火，也只好憋在心头，此时他低着头，不知道在想着什么事情，而郑莉和刘超英也与陈萧雪张秋霖聊着天，菜陆续的上着，杨毅豪配合着曾明娜化解尴尬，大家也就开始吃起饭喝起酒来了。
　　饭后，曾明娜留了杨毅豪的电话，明确表示改天再找杨毅豪商谈，双方也离开了酒店，等到曾明娜走后，宁国得对杨毅豪关心的说道：“毅豪，这厦门赖家你可要多加小心才行啊。”
　　“宁叔叔，您放心吧，我一定会小心的。”
　　杨毅豪笑道，“现在我们去哪里呢？”
　　“我跟你干妈还有张省长有事情要谈，你陪陪馨儿吧，这丫头都不知道多担心你，真是有点男朋友忘了亲爹了。”
　　宁国得打趣的说道。
　　“爸，你说什么呢。”
　　宁悦馨被父亲宁国得说得有点不好意思起来，撒娇嗔道。
　　“还说不是啊，一听毅豪出事了，连忙要到省城来，那个紧张的样子啊，不用说咯。”
　　宁国得哈哈大笑道。
　　“爸，不准你说了。”
　　宁悦馨连忙推着父亲宁国得上车，“你们快去谈事情吧。”
　　“毅豪，那我们先走了，好好陪着馨儿。”
　　宁国得上车后说道。
　　“放心吧，宁叔叔。”
　　杨毅豪道，目送着陈萧雪张秋霖两女上车离开后，杨毅豪才开口问道：“好啊，馨儿，你怎么不早说你爸爸就是宁叔叔啊？”
　　“你又没有问人家，人家总不可能主动跟你透露家底吧，死坏蛋，担心死人家了，幸好你没有事情，不然我叫我爸爸把赖加全灭了。”
　　见到父亲等人走了，宁悦馨挽着杨毅豪的手臂撒娇嗔道，浓浓的爱意透露在眼神之中，“快说，到省城来了后，有没有找其他女人啊？”
　　“哪里有啊，在我心中只有你一个。”
　　杨毅豪抱着宁悦馨微笑道。
　　“我才不相信呢，你可别忘记我爸爸是谁哟。”
　　宁悦馨一副不相信的模样，“那苏巧宣是谁呢？”
　　“馨儿，你知道了啊？”
　　这下杨毅豪可不敢说谎了，只好反问道。
　　“你觉得呢？”
　　宁悦馨脸上露出一丝的怒气，“杨毅豪，枉我对你如此一心一意，想不到你居然这么花心，我真是看走眼了。”
　　“馨儿，你别生气，听我说嘛。”
　　见到宁悦馨生气了，杨毅豪连忙哄道：“我并不是想瞒着你，其实你和她在我的心里都十分重要，我不敢跟你说，是怕你多想。”
　　“那我不问，你肯定不会承认了？”
　　宁悦馨杏目一瞪。
　　“也不是，只是，只是……”
　　杨毅豪只是了几句，都没有下文。
　　“呵呵，看你紧张的模样，小坏蛋……”
　　宁悦馨见到杨毅豪的模样，笑着说道：“你啊，这么花心，幸好你没有说要放弃那苏巧宣，不然我就真的看错人了。”
　　“馨儿，你？”
　　这下杨毅豪真的是蒙了，这宁悦馨到底是什么意思啊？
　　“你老婆我是那种庸俗之人吗？”
　　宁悦馨笑着再次挽着杨毅豪，“走吧，先去认识认识我的好姐妹，路上再告诉你为什么吧。”


第183章 结成同盟
　　原来在小城的时候，宁悦馨就知道杨毅豪另外还有女朋友的事情，不过出身官僚世家，从小受的教育并不是那么古板的教育，所以宁悦馨在献给杨毅豪初夜的时候，其实也就接受了杨毅豪另外的女人，在宁悦馨看来，如果杨毅豪敢于多要女人，那么就不能说为了自己要放弃其他女人，必须要敢于去承认，这才不失大丈夫所谓，先前杨毅豪虽然没有直接表明，不过从杨毅豪的眼神已经看出来，杨毅豪只是不敢告诉她另外还有女人的存在，女人她是要定了，宁悦馨知道自己没有选错人，杨毅豪那就那大丈夫一个，所以宁悦馨可不管杨毅豪有多少女人，只要对每个女人公平就行，杨毅豪得知了宁悦馨的真实想法后，之叹世界之大无奇不有，居然有宁悦馨这种想法，看来自己想多要几个老婆并是不是什么难事，当下搂着宁悦馨亲了几口，然后带着宁悦馨回别墅去见苏巧宣。
　　在别墅里面，宁悦馨终于见到苏巧宣了，杨毅豪介绍了双方认识之后，宁悦馨这边已经认同了苏巧宣的存在，而苏巧宣也已经认同母女共夫的事实，所以接受起宁悦馨来是更加的容易，由于两女的年龄相当，所以很快就熟悉了起来，两个美少女更是打成一片，结成联盟，杨毅豪见到这样的结果，当然对于他来说是求之不得的事情，在卧室搂抱着两女又吻又亲，半响后才放开娇笑脸红的两女，不过两女不卖杨毅豪的帐，说要私下谈心事，炮轰着杨毅豪出了卧室。
　　夜晚，两女床头的台灯开着，杨毅豪推门卧室的门，走到床边，靠近了宁悦馨和苏巧宣的身边，两女身上的香味使杨毅豪产生了强烈的冲动。
　　往床上望去，只见在薄薄的丝被下，宁悦馨和苏巧宣互相依偎揉抱着，发出轻柔均匀的呼吸声，他走过去，轻轻撩开丝被，在台灯恰倒好处的灯光映衬下，两具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美裸露出来，苏巧宣雪白娇嫩，宁悦馨稍显许多……
　　如此花开并蒂，横陈，真是完此景只得天上有，人间能得几回见？杨毅豪觉得呼吸都快停止了，心跳也快没有了。
　　“怎么没穿睡衣？”
　　原来苏巧宣要和宁悦馨一起睡，两人晚上好谈悄悄话，所以将杨毅豪轰去睡另一间房，而杨毅豪趟在床上怎么也无法入睡，之前与林紫伊苏巧宣的母女激情让他一直在回味，想到宁悦馨现在跟苏巧宣一起睡觉，两女现在已经是姐妹了，自己倒不如去她们卧室来个龙戏双凤，所以才偷偷摸摸的来到两女的房间，杨毅豪走到床边，发现苏巧宣和宁悦馨美目微闭，睫毛却在闪动，知道她们两人装睡，大色狼心中更喜。
　　他轻轻移开搭在苏巧宣上的宁悦馨的小手，俯，一把轻轻搂住清丽绝色的苏巧宣，宁悦馨正在假寐，感觉到杨毅豪色地欣赏着她们的娇躯，然后越来越靠近她们的，突然觉得有人抱住她的玉柔娇躯，睁眼一看，除了杨毅豪，还能有谁？一根又粗又硬的火烫的庞然大物已经紧紧地顶在自己的小腹上，宁悦馨芳心一紧，一下羞红了脸，这次，宁悦馨可没有反抗，她玉臂一伸，紧勾住杨毅豪的脖子。
　　“坏蛋老公，你终于来了，巧宣，别装睡了，我赢了，明天你得请我去大吃一顿。”
　　宁悦馨娇笑道搂住了杨毅豪，好像搂住了赌注一样。
　　“小坏蛋，你不在房里好好睡觉，来这里干吗？害得我和馨儿打赌输了，明天你得赔偿我的损失。”
　　苏巧宣嘴里娇嗔，心里却分外欢喜。
　　“你们打的什么赌啊？”
　　杨毅豪左拥右抱着苏巧宣和宁悦馨羊脂白玉的笑问道。
　　“馨儿说我们老公这么色，等一下一定会过来，我说不会，结果你看到了，都是你害得我输了。”
　　苏巧宣娇嗔道。
　　“老公，其实巧宣心里一直希望自己输呢。”
　　宁悦馨娇笑道，“她可希望你搂着她睡觉。”
　　“馨儿，你还说……”
　　苏巧宣羞赧无比地娇嗔道。
　　杨毅豪把两个绝色温柔的美少女搂在怀里，在苏巧宣樱唇上亲吻一口笑问道：“等于是谁输了谁就请客啊？”
　　“那是当然……”
　　苏巧宣依偎在杨毅豪宽阔强壮的胸前，羞赧妩媚地呢喃道，“明天我请客就是了。”
　　“那先前你们就是在装睡等我了哟？”
　　杨毅豪左拥右抱着两女笑道。
　　“为了我们的赌注，当热要装睡了。”
　　宁悦馨娇嗔道。
　　“既然知道我要过来，该知道等一下会发生什么事情吧。”
　　杨毅豪坏笑道，搂抱着两女亲吻了一口，“是我主动呢，还是你们主动呢？”
　　“看在我赢了的份上，坏蛋老公，躺着吧，好好享受。”
　　宁悦馨娇笑道。
　　“两位好老婆，那就辛苦你们了。”
　　杨毅豪说道，怀中抱着两个千娇百媚的美少女，杨毅豪的庞然大物早已经勃涨得又长、又粗、又硬。
　　苏巧宣和宁悦馨的芊芊玉手同时摸向杨毅豪的庞然大物，两人的手忽然碰到了一起，又突然羞涩地缩了回去。
　　杨毅豪对她们说道：“别怕……”
　　杨毅豪拉着她们的手温柔地伸了过来，两女的手碰到了一起，这次她们象是有心灵感应似的，一个人的手握住了杨毅豪的庞然大物，一个人的手向下移，摸在了杨毅豪的囊袋上，芊芊玉手，柔软娇嫩，细腻，温暖舒服，无比惬意。
　　“好舒服……”
　　杨毅豪舒服的吁了一口气，在苏巧宣和宁悦馨的脸上一吻，教导着道：“你们的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好老婆……”
　　苏巧宣和宁悦馨用她们雪嫩的芊芊玉手替杨毅豪套弄抚揉起来。
　　苏巧宣温柔地用她的纤纤嫩手握住杨毅豪的庞然大物，突然她起身，然后她伏去，竟然去吻舔杨毅豪的庞然大物，苏巧宣把杨毅豪硬梆梆的庞然大物噙在嘴里，红润的套撸着杨毅豪的庞然大物，舌尖舔触着龙头，一股热流从龙头如触电般刹时传遍杨毅豪全身，那纤柔的舌头把杨毅豪的龙头舔得麻痒痒的，使杨毅豪飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从庞然大物处传来阵阵快感。
　　而宁悦馨则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了杨毅豪的嘴唇，宁悦馨娇羞地扭动着玉螓，不愿让杨毅豪轻启玉门，杨毅豪则顽强地追逐着宁悦馨吐气如兰的甜美香唇，宁悦馨柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住杨毅豪的姿势，杨毅豪猛地把宁悦馨搂在怀里，含住宁悦馨樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开宁悦馨的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，直把宁悦馨的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。
　　这时，苏巧宣起身面向杨毅豪蹲跨在他的身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着杨毅豪硬挺的庞然大物，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住杨毅豪的庞然大物，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的向下慢慢坐沉下来，杨毅豪的庞然大物的龙头被苏巧宣的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，杨毅豪硬梆梆的，又粗、又长、又大的庞然大物一点点地被苏巧宣的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着杨毅豪的庞然大物。
　　苏巧宣的幽谷是这样的美妙，插在苏巧宣的幽谷里，杨毅豪的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐地苏巧宣的幽谷把杨毅豪的庞然大物全都吞没了，她肥美的完全坐在了杨毅豪的两股上，杨毅豪的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的庞然大物连根插入苏巧宣的幽谷里，苏巧宣的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着杨毅豪的庞然大物的龙头。
　　与此同时，杨毅豪如释重负地吐出宁悦馨那嫩滑甜美的小丁香，把宁悦馨的往上移了移，一口又含住宁悦馨的一只怒耸，疯狂地、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情。
　　“轻点啊……不要……啊……你咬得人家好疼啊……”
　　宁悦馨舒服的含羞呻吟。
　　“好大啊……好深啊……啊……”
　　苏巧宣的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着杨毅豪的庞然大物，大小花瓣有力地夹迫着杨毅豪勃涨的庞然大物，杨毅豪庞然大物的龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，苏巧宣就发出如梦似幻迷人的呻吟声，苏巧宣在杨毅豪的身上颠动着自己的娇柔，扭动肥美玉润的屁股，过了一会，面色羞红地轻声地问杨毅豪，“老公，舒服吗？”
　　“好老婆，太舒服了。”
　　杨毅豪说道。
　　“舒服就好。”
　　苏巧宣娇羞妩媚地呢喃道。
　　“你们真是我的好老婆，真是太好了。”
　　杨毅豪更盛。
　　“啊……嗯……”
　　苏巧宣和在宁悦馨两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，宁悦馨和苏巧宣同时刺激着杨毅豪，把他爽的简直要魂飞天外。
　　苏巧宣颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在杨毅豪的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使杨毅豪的庞然大物完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边，一阵阵无色的透明液体从苏巧宣的幽谷深处缓缓流出来，把苏巧宣的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，苏巧宣在杨毅豪的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。


第184章 舍死忘生
　　苏巧宣的幽谷紧紧包裹着杨毅豪的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着杨毅豪的庞然大物，有力地套撸着，庞然大物在苏巧宣的幽谷里感触到快感传遍了全身，杨毅豪浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从苏巧宣的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着杨毅豪庞然大物的龙头，同时苏巧宣也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了……不行了啊……”
　　杨毅豪这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……老婆……太舒服了……啊……”
　　“老公……换馨儿……上来试试啊……我不行了啊……”
　　苏巧宣娇喘吁吁，呻吟连连。
　　苏巧宣和宁悦馨互相交换了三位置，现在宁悦馨把自己美妙柔滑的幽谷口正对着杨毅豪硬挺的庞然大物，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住杨毅豪的庞然大物，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沉下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊……好深啊……”
　　三人一阵交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上三具的翻滚、缠绕，三个疯狂的男女舍死忘生地乱交配、疯狂合体。
　　“巧宣，你趴到馨儿身上，这样我可以同时从后面进入你们内。”
　　杨毅豪说道。
　　苏巧宣知道杨毅豪的心意，这是杨毅豪和她时最喜爱的姿势，她妩媚而顺从地趴到了宁悦馨身上，高高抬起自己的玉臀，杨毅豪则把宁悦馨的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
　　杨毅豪开始同时抚弄两位老婆最敏感的部位，他的手沿着苏巧宣柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了苏巧宣温润湿滑的玉股沟，另一只手已开始在宁悦馨的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已滑不堪的玉沟，直把宁悦馨那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的宁悦馨那一双修长优美的即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔……你……不要……啊……你唔……不要……好痒……痒啊……”
　　宁悦馨和苏巧宣花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，媚呻吟。
　　绝色美貌的宁悦馨躺在下面，妩媚清纯的苏巧宣的浑圆美臀则向上翘起，杨毅豪从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两女娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他粗硬的庞然大物更是涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞了。
　　杨毅豪一只手搂住苏巧宣娇软纤滑的细腰，用力一抬，把苏巧宣那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，那巨大的庞然大物从苏巧宣的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那滑娇嫩的温润玉沟，让庞然大物沾满了苏巧宣流出来的津，向前微一用力，龙头就已套进苏巧宣那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“啊……好大啊……”
　　苏巧宣一声媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，苏巧宣芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，苏巧宣娇羞万分地感觉到杨毅豪那又粗又长的庞然大物今天已经第二次直捣蓬门，进入她的体内了，杨毅豪缓缓地向苏巧宣的幽谷深处插进去，苏巧宣的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于杨毅豪那硕大无朋的庞然大物和苏巧宣本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以那种温柔而又恒稳地进入足以令苏巧宣欲仙欲死。
　　“老公真是厉害。”
　　苏巧宣惊佩于杨毅豪的超人的性能力。
　　由于苏巧宣幽深的幽谷中那温润滑的的浸泡，也由于苏巧宣那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住杨毅豪粗大的庞然大物不断地蠕动、挤迫，他已忍不住的高炽，开始在苏巧宣的幽谷中抽动起来。
　　“两位好老婆，我爱死你们了。”
　　杨毅豪一只手搂住宁悦馨娇软纤滑的细腰，手掌握住宁悦馨一只怒耸，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人揉搓轻拨，一只手轻抚着苏巧宣玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　杨毅豪一下比一下有力地向苏巧宣的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏。
　　“轻……轻一点……啊……”
　　苏巧宣被杨毅豪得娇啼婉转，欲仙欲死，她的勃发快乐无限，苏巧宣姐随着那越来越高燃的，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合杨毅豪的庞然大物在她幽谷内的进入抽出，杨毅豪在苏巧宣那滑不堪的幽谷内了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从苏巧宣的幽谷中抽出巨龙，然后又迅猛有力地向宁悦馨的幽谷深处刺进去。
　　苏巧宣正满面红晕的看着宁悦馨，突然，秀丽绝俗的宁悦馨的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的宁悦馨发出如兰似麝的娇喘气息，原来杨毅豪把庞然大物插进了秀丽绝俗的宁悦馨的幽谷里。
　　“啪啪啪”他大力动了起来，虽然是在宁悦馨的幽谷里，但他每一次小腹都要撞击在苏巧宣翘挺浑圆的玉臀上。
　　“咕唧咕唧……”
　　水声又响了起来，苏巧宣趴在宁悦馨身上，听着宁悦馨嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的苏巧宣不禁心神荡漾，苏巧宣无意识的张开了樱桃小嘴，宁悦馨也无意识地将舌头试探性的伸了进去，苏巧宣的小嘴突然饥渴似的吸住了宁悦馨的舌头，快感向她们再次一传了过来，宁悦馨也喘着气，着苏巧宣甜甜的口水，宁悦馨的一只手也摸在了苏巧宣的上，苏巧宣的、柔软，苏巧宣的喘息声又大了起来，宁悦馨的呻吟声更加大了起来。
　　“轻……轻……点……轻一点……”
　　“咕唧咕唧……”
　　“啪……啪……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　杨毅豪如铁柱般坚硬的粗大庞然大物不停地在苏巧宣和宁悦馨的幽谷里轮流着，房间里不时传出苏巧宣和宁悦馨的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小，苏巧宣和宁悦馨两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“啊……不行了啊……要去了啊……”
　　在杨毅豪的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，苏巧宣和宁悦馨两人快要被他推上真正的了，苏巧宣和宁悦馨紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着着大泄特泄，而几乎同时，苏巧宣和宁悦馨也在享受着互相亲吻的快感。
　　突然，宁悦馨下面一紧，火热巨大的庞然大物猛然再次插入了宁悦馨柔软雪白、的娇美内，一插到底……
　　“我要死了啊……啊……”
　　宁悦馨欲仙欲死地娇啼婉转，媚入骨的呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“好老婆……我要……让你飞起来……”
　　杨毅豪深深地插进宁悦馨娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到宁悦馨的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩花蕊花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入苏巧宣的子宫深处。
　　杨毅豪射到一半的时候，死命忍住，他突然拔出铁硬的庞然大物，庞然大物沾满了宁悦馨内的津，对准苏巧宣充满渴望而又的口，向前猛一用力，龙头再次套进苏巧宣那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“唔……老公……人家被你干死了啊……啊……”
　　苏巧宣一声媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，苏巧宣芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，杨毅豪立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到苏巧宣的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩花蕊花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入苏巧宣的花蕊深处，被杨毅豪的岩浆在花心上这一浇，苏巧宣那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的庞然大物一阵勒紧收缩，苏巧宣圣洁深遽的子宫深处娇射出一股滑粘稠的春水。
　　“烫死我了啊……啊……啊……”
　　不仅如此，苏巧宣的娇美也被这股岩浆烫得一阵颤抖，两只玉臂紧紧地抱住宁悦馨，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的宁悦馨也在同一时刻达到了，宁悦馨和苏巧宣这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄美女再一次被杨毅豪推上了快乐的颠峰。
　　“馨儿，巧宣，我爱死你们了。”
　　经过这一番男女欢爱，杨毅豪也觉有点累了，他拿过纸巾为苏巧宣、宁悦馨和自己稍事清洁后，再次把这一对绝色美少女轻轻放在自己的左右两边，两只手分别绕过两个美少女浑圆细削的玉润香肩，将苏巧宣和宁悦馨那仍然娇柔无力的揽进怀里，他让苏巧宣和宁悦馨拉过丝被盖在身上，两个后的娇丽美少女就象两只温柔的小花猫，依偎在杨毅豪的胸前，甜甜睡去。
　　杨毅豪抱着苏巧宣和宁悦馨，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的美少女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美少女，国色天香、温婉柔顺的绝代一次次地被自己彻底的占有和征服，杨毅豪不禁飘然欲醉……


第185章 回忆之前
　　杨毅豪躺在床上，见到两个美少女老婆安静的入睡了，不过他却怎么也无法入睡，要知道，现在他已经牵涉进了厦门赖家，后面的每走一步都要小心，而且他还想得到赖昌星的那几百亿人民币，所以就要更加的小心，布局一定要万无一失，他躺在床上，想着重生之前在公司无聊的时候，也在网上找个远华案件的一些资料：赖昌星的倒台，完全是源自一封举报信，一九九八年下半年全国打私工作会议以后，厦门远华集团董事长赖昌星，接受厦门海关关长杨前线的建议，开始大规模地销毁走私证据。远华集团营运迟滞起来，许多达官贵人为避嫌疑，减少了与赖的接触，红楼门前开始车马零落。
　　一九九九年春节后，北京有人告知赖昌星，中央接到远华走私的举报信。赖昌星非常恼怒，他清楚，那个与他叫板的人，真要置他于死地，但赖昌星决不是个能被举报信吓趴下来的人物。在集团核心层的会议上他迅速部署了应对之策，准备亲携五千万元巨款进京摆平举报信风波。他安稳人心：“大家要管好集团的业务。他算啥啊，一封举报信能撼得动远华吗？北京的事我来管，大家该做的事照常去做。”
　　这“该做的事”里边，就包括国内又有十多个香烟客户，向远华要货达三十余万箱香烟。
　　不过就算赖昌星怎么彪悍，远华并未停下等待命运的宰割，署名为“一群申张正义的人”的举报信，于一九九九年春节后寄到了中南海，抬头是“致：江总书记、朱总理”被检举人一是厦门远华（集团）国际有限公司、香港远华国际集团的董事长赖昌星；一是厦门开元外贸（集团）公司的总经理陈光辉。举报信的主要内容是揭露远华集团疯狂走私的事实。正是这封举报信，搅起了影响一九九九年中国民众视听变化的巨大风潮。
　　这封举报信应该是最高机密声，看见过举报信原件的有的即是日后指挥破案的高层领导，这封举报信在远华覆舟过程中确实起了石落惊天的作用，中央专案组在破案初期，侦查的最初线索就是来源于这封举报信，正因为举报信的内容成为破案的重要线索，有关信息也就不胫而走。
　　其实，中央专案组在侦查过程中已发现，举报信的作者在举报信寄出以后，曾与厦门海关某干部交心：“我把赖胖子告了，还有你们杨头（杨前线）这下让他们都完蛋。”
　　某干部也是被赖收买的一员，他当然将情况分别向杨前线和赖昌星作了通报。
　　应该说举报信一出笼时就无秘密可言，赖昌星也早知道是谁举报了他，写举报信的人就是远华集团的核心成员，职务副总。此人出身军人家庭，其父官至军长，他九十年代到厦门特区下海淘金，寄身福建九州集团公司，很快被老总赵裕昌器重，提携当部门主管，就是年代初期赖昌星定居香港，有意在晋江故乡发展事业，他以外方代表身份担任泉州市恒利日用品实业有限公司的总经理职务期间，曾于一九九一年六月、十一月向九州公司借款五百零八万元人民币，九州内部转账凭证上就有赵裕昌和那部门主管的签字，五百零八万元均以赖昌星的名义用现金支票提现，因此赖昌星的暴发，同此人其时的鼎力相助不无关系。
　　赖昌星登陆厦门发展很快，此人索性投奔了赖昌星，进入远华集团核心领导层。从一九九四年起至一九九八年，此人与赖昌星“甘苦与共”参与操纵远华集团的所有走私活动，两人还有共同嗜好：热心并沉湎于赌博。澳门葡京大酒店都曾留下过两人参赌的“大将”风采。据说两人翻脸也是因为赌博，此位副总有一次陷身葡京赌场，只输不赢，巨款一再泄入黑洞，他让赖昌星汇款救驾。一次、两次，赖都照办了，但几千万数额还是止不住输的命运，再向赖求援时，赖作壁上观，此人为求脱身，只好将自己在香港的不动产抵押，才避免了杀身之祸，暂且幸运地走出赌场，他找赖昌星算账，声称“远华”资产至少有百分之三十是他应得的份额。
　　两人翻脸后，此人又自立门户，开了一家贸易公司，也做起香烟等走私生意来，实际上他已是“身在曹营心在汉”了。但赖昌星既是一方霸主，卧榻之侧岂容他人安睡？没多久此人被逼出走，独自浪迹海外寻求发展，不过此生中，他是永远也不会放过赖昌星了。
　　此人对赖昌星的关系网和走私行径了如指掌，他在举报信寄出前曾通过中间人与赖昌星摊过牌，公了？还是私了？所谓私了，就是“放血”拿钱堵塞举报人的嘴，息事宁人。
　　举报人倒是君子坦荡荡，他自我泄密的用意是想骚扰一下赖以泄心头之恨。他想象赖知道是他举报，肯定自乱阵脚。堡垒往往从内部攻破，赖肯定要屈服于他，对他开出的价钱照单全付。
　　没想到赖根本不买账，他气得咬牙切齿，说就是把钱扔了、烧了也决不给那个王八蛋。当然赖昌星也有理由不买账，他坚信自己多年编织的那张庞大的关系网完全罩得住这封举报信，他决定与举报人抗衡到底。就这么势不两立，彼此扔给对方的都是一副白手套，这封举报信确是举报人的精心力作。举报信是否有目的地散落民间也未可知。举报信随附了六十余页的证据材料，重点举报赖昌星疯狂走私“两油”（植物油、原油）、香烟等商品牟取暴利的事实，声称赖昌星借控制通关渠道继而控制整个厦门岛的走私活动，是个走私霸主。
　　举报信另一个方面的重要内容是，列举了赖昌星走私关系网内二十余个重要人物，最高职位者为原公安部副部长李纪周，厅局级干部有杨前线等六人，按地域分，北京三人，福州两人，其余均在厦门本市。涉及的部门单位有：北京两个部，厦门市委、市府、海关、边防、港务等政府部门以及开元、东方、特贸（特区贸易有限公司）等国营公司，其中已有香港居民身份或他国护照的有九人。
　　这张关系网引起高层震惊，举报信对网内人物在远华走私案中的作用，逐一作了简介。举报信还声称：二十余人只是网中一小部分网虫，还有不少在网上活动的蜘蛛、苍蝇就不一一列举。
　　举报信不仅内容丰富多彩，还不断爆出“冷门”说赖昌星纯粹是老大，他独占鳌头雄霸一方，幕后策划，暗地操纵，用的是“借船出海”的绝招。举报信还揭露了十余家国营或军办企业，怎样被赖昌星网罗，合作走私，且如何进行利润分成。这十余家公司中，操作走私的人员及其作用也被列出。特别提到，厦门开元外贸公司及其总经理陈光辉与远华勾结的走私内幕，声称陈光辉光走私植物油赢利就达三点八亿元人民币，提到陈光辉化名陈进，购买菲律宾护照，置有香港地产三处，总值两百三十余万港币。
　　举报信洋洋洒洒数万言，上述三方面的内容就足以让人震惊，加上几十页的附证，可谓言之确凿。据说连以打私为职业的海关总署调查局、侦查局有关人员看完此件后，也被震惊得长久无法开口表达某种感受。他们意识到：远华集团走私的组织化、专业化和智能化无人比拟，这回算是碰上一个真正的不可轻视的对手了。
　　举报者为何选择一九九九年春节后出击？原因之一是一九九八年打私工作会议之后，打私风暴猛烈而强劲。湛江“九八.九八”大案的侦破，使举报者受到鼓舞。所以举报信称：“今天，党和国家下决心严厉打击走私，惩治腐败，江总书记、朱总理表明了态度，我们才敢站出来揭发。坚信邪不压正，总书记、总理就是我们的靠山。
　　当专案组入驻厦门，开始严查远华集团走私、腐败案以后，厦门就有人私下议论，要不是远华集团的副总与赖昌星反目成仇，向中央举报，走私内幕也许永远是个秘密。这种说法只反映了事件偶然性的一面，专案组成员后来与厦门本地普通百姓闲聊时听到他们抱怨：远华走私，这可是公开的秘密。早点查就好了，不至于牵涉那么多人。
　　确实，当时厦门岛海上船来船往，陆上车流滚滚；客商云集，熙熙攘攘皆为利来。赖昌星集团以控制“通关”渠道，继而控制驾驭厦门岛上整个地区的走私活动，这在全国也是罕见的典型现象。原因是赖昌星以各种满足人的的手段，编织了一张庞大的权力配置网络。厦门走私市场一片繁荣景象，其影响已辐射全国。
　　远华集团重点以金钱为腐蚀剂，不但腐蚀了公务员队伍、国企公职干部阵营，而且也同样腐蚀了公司内部的人员。尤其是远华集团高层负责操作走私的骨干成员们，在腐蚀他人的同时，自己的腐化程度日甚。可谓是灯红酒绿、纸醉金迷，玩弄女人陷进欲海、竟夜豪赌迷于刺激。而这一切全得金钱铺底。久而久之，集团内部为利益尔虞我诈、互相倾轧的现象日趋严重。有的走私骨干背着赖昌星轻车熟路自己搞几票走私，也变得习以为常。一九九九年春节后，赖昌星就多次与他的密友谈过自己的忧患：“侯小虎（集团副总）这些人心很大，都只会往自己口袋里捞钱。在外面很张扬。卡拉OK厅里给小姐小费一出手就是两千元。惹出了问题，还得公司出面去摆平。
　　赖水强、赖昌图曾愤愤不平地陈述：“远华哪里是姓赖啦？曾氏掌握财务大权，远华的钱都攥在他们手中。还有侯小虎、王双敏、王泰成等海关出来的人，哪个都捞有上亿的钱啊。”
　　赖氏兄弟二人的话，至少从一个侧面反映了远华集团中的利益倾轧已到了白炽化的程度，他们之间的矛盾冲突迟早都要爆发，赖昌星的走私骨干中，离心倾向日益增大的原因，是他们自己认为卖命走私，所得非所值。对赖二心、微词甚多的副总等人也与自己的密友诉说赖的贪心：“做油这生意是我和开元公司的老总介绍给赖胖的，原先讲定五五分成，但赖不讲信用，实际是三七分成。我们也认了，可这三成赖还常拖着不付账。”
　　所以，随着走私暴利的膨胀，赖的集团与为他控制的走私团伙之间的利益冲突日益尖锐。赖昌星能够将他的走私“事业”推向顶峰，靠了一张金钱织成的关系网，他纵情享用着网内为他收买的政府官员手中的权力资源。
　　原公安部副部长李纪周就是关系网内的重要人物之一，他收受赖昌星的巨额贿赂，并利用职权，多次为赖保驾护航，非法干预执法部门的查处。一九九六年，李通过关系责令深圳海关将扣押的赖昌星的一条装载价值一点二亿元的私货船放掉。该船到厦门再通过杨前线的关系办理了假转口手续，空船转口到菲律宾。而走私货物汽车、化工原料、电脑等被留在国内销售。
　　姬胜德，部队某情报部负责人，曾将远华公司挂靠为部里企业，为赖走私提供强力后盾，也曾多次出面为赖放私，并利用职务便利为赖提供重要情报。
　　这是两个已落入法网，公诸罪行于报端的重要人物。遥想赖昌星走私“事业”风光之时，曾借用了这两个人物多少权力便利。如此高层权力执掌者竟会被赖昌星玩于掌上，普通老百姓想像力再丰富也会对此事实目瞪口呆。
　　赖昌星还有某安全部门颁发的“特通牌”这张牌照放在车上，不仅过桥过路不要掏钱，而且别人不能进入的地方他都可以昂然进入。
　　一九九八年公安部春节联欢晚会上，赖昌星以贵宾身份前排亮相，提高了身价，以正面人物形象昭显于世人面前，是他对人民公安事业做出了重要贡献？原因很简单，赖昌星以数百万元资助了这台晚会。一旦到了名誉地位都可以金钱买到手的地步，你说赖昌星在厦门的走私霸业还能不如日中天。
　　赖昌星的走私骨干中有一员干将叫毕榕鹭，当专案人员要他说清楚在远华走私过程中自己的作用时，他摊牌了：“我的身份你们不清楚，有些事我不能随便说的。”
　　“那你有什么情况不能向中央专案组言明的呢？”
　　“那牵涉到国家安全。”
　　原来，他有一张某公安厅安全局人员的证件，他以这个身份要挟办案人员。这是一曲闹剧，却令人深思。
　　赖昌星在北京设有联络站，而将联络处副主任的头衔送给某人物的妻子。这是个闲职，发工资总比直接送钱要冠冕堂皇，而且就当事人来说，有个工作岗位，拿起钱来也心安理得。不过商人的投资总是讲究回报的，赖昌星的投资取得的总是高效回报。“一群申张正义的人”的举报信到了北京，赖除了从厦门的渠道掌握事态发展的信息外，也启用了北京的信息网络。所以举报信在北京的走向、引起的反应，赖均一清二楚。
　　一九九九，中央有关领导在中纪委和海关总署的上报材料上批示，下令严查远华走私案。赖昌星居然比专案组负责人早六天知晓批示的内容，他的对应之策便是采取了“走人”（走私骨干外出避风）和再次扫荡式的销毁走私证据的措施，对留下的走私活动参与者还逐个做好安排。
　　后来中央专案组在侦办远华走私腐败大案中，之所以困难重重，原因就在于赖昌星有针对性地采取了反侦查措施。其中，“走人”一着棋，几乎可以把查处活动“将死”一九九九年夏季，一大批走私骨干分子逃亡境外，达七十余人，后虽通过国际刑警配合，抓捕不少案犯归国，并使用政策措施，迫使部分案犯主动归案。可像赖昌星、曾明育、侯小虎、王泰成一类策划、操作走私以及直接行贿者，依旧隐匿踪迹，或浪迹天涯，给专案的查处造成巨大困难。
　　赖昌星远交近攻，上下织网，他的关系网不但网罗了厦门党政军各界要员，而且还囊括了福建省乃至北京方面的某些权威人士。他渗透权力高层的方法很多，可谓别出心裁。一是邀请高官到厦门视察，不失时机地与高层领导合影留念，并将这些照片放大，悬挂于办公室醒目处，以抬高自己身价所谓拉大旗做虎皮。
　　二是收买高层领导人的秘书和司机。一九九九年五月，赖昌星给某高层领导的秘书一包几十万元钱的物品，该秘书开车去一个朋友家，把包放在车上，被小偷敲破车窗玻璃偷走。赖听说此事后，哈哈大笑：“该那小偷发财。”
　　他劝慰那秘书：“我下次再送你一包不就得了。”
　　三是将高层人物的亲友及子女安置到他的企业里就业，给予优厚待遇。
　　四是通过看似正当的商业交易渠道，和与高层人物有血缘关系或特殊关系的商界“精英”做生意，巨额让利。
　　五是利用具有远华特色的常规武器，极大地满足各类人的，进行物质与感情的双重投资。
　　赖昌星热衷于“形象工程”九七年九月八日，八十八层的远华大厦举行奠基典礼，他邀请北京一家名声挺响的歌舞团前来助兴，许多著名歌星、舞星荟萃，演出“阵容”庞大。歌舞团在厦门人民大会堂连续汇演三天，还临时自编自演节目，为远华唱尽赞歌，为出巨资邀他们过来的赖老板歌功颂德。有位豪情万丈的著名女歌唱家，至今不理解中央为什么要查远华公司，她在北京几次为赖摇旗呐喊：“赖老板，多好的一个人哪，为什么要查他呢？”
　　据说这位歌唱家与赖只数夜欢娱，赖竟给她一千多万元的“感情费”来而不往非礼也。评点二十四史影印本一共印了九百九十九套，每套一百六十七本。据说总书记访美期间送了一套给他的老师以后，这套书价值上涨到六万元以上。而能得到这一套书的决非凡人。赖昌星在北京竟然得到某人物馈赠的这一套影印本。此书于赖何用？赖的文化底蕴也消受不了这套书的文化营养。因此赖昌星又慷慨转赠给了厦门海关原副关长接培勇。接培勇接受庭审时，这套书又成了他接受赖昌星贿赂的铁证。
　　所谓“借钱”给官员，赖昌星当然不足挂齿。最有价值的当是权力利用的回报。于赖昌星称作回报的东西，在回报人那里应正名为“出售权力”就这一点来审视远华的作为，怕是有了点青红帮的味道了。
　　有些互联网上信息乱传，国外一些通讯社也惟恐中国不乱。其中说得最多的是，专案组只打苍蝇，不打老虎；中国政府不敢触及高层人物，查处远华案将会草草收兵；不可能将赖昌星引渡回国；赖昌星一旦回来，可能要引爆中央大员云云。
　　这些话不能不说确实敏感。但试想，赖昌星不到案又怎能弄清真实内幕？很多微妙关系如何破译？法制社会讲究证据，人证、物证，要铁证如山。而仅凭一些现象就能够作为证据查处某些高官？有些难解的谜团在时间的延续中才能彻底解开。
　　但有一点可以肯定，那就是高层对重大腐败案件绝不姑息，总书记已将反腐败的成败提升到关系党和国家生死存亡的高度上认识。等中央领导多次听取远华专案负责人的工作汇报，并作重要指示：哪怕走私分子逃到天涯海角，也要尽全力抓捕归案；一查到底，决不手软。该重判的重判，必须用重典的就用重典，坚决严惩不贷。公安部就有一个负责远华走私案海外逃犯抓捕组。
　　在厦门，检举赖昌星走私，谁人受理？九八年八月中旬，也是“一群申张正义的人”将举报材料寄给了厦门原海关关长杨前线。举报信很快被交到了赖昌星手中。那是九八年打私工作会议以后，赖昌星迫于反走私高压打击态势，见了举报信言之确凿，遂采取第一次大规模的毁证行动。
　　九九年初夏，赖昌星从北京的信息网络很快得知中央要组织打私专案组入驻厦门后，他扬言：中央来人办案也需要当地配合，没什么了不起的，来一批我搞定他一批。谁不贪财恋色，我就不信中央专案组的人是金刚不坏之身！
　　赖昌星已是沙场老将，他的走私活动也曾遇到过不少风浪，但依靠那张钱铸的网，却总是逢凶化吉。所以，面对中央专案组的到来，他不但从北京、沈阳聘请法律顾问、律师为他和专案组较量提供法律“援助”通过北京某些已为他所用的记者、主持人写信申诉远华被诬陷、诬告的“冤情”动用各种力量与专案组对抗，甚至放出风声，要把中央专案组的主要头头“灭掉”只是，后来当福建省原公安厅副厅长庄如顺，赖昌星的“哥儿们”冒着断送政治前途的风险把中央专案组要动用国家机器抓捕他的绝密情报通报于他时，赖昌星才清醒。凭他的势力要与国家机器所代表的正义力量抗衡，无异于以卵击石，他只好仓惶出逃。
　　赖昌星想与中央专案组对抗，是不是有点神经不正常？不是的。他有恃无恐，他自信在他盘踞的厦门岛上，那张网的力量定会罩住一切，先看市委、市府。现已被“双规”或被采取法律措施的就有两个副书记刘丰和张宗绪，三个副市长赵克明、蓝甫、苏水利。五人组合俨然一套领导班子了，赖昌星还怕什么？
　　省公安厅有庄如顺，还有厦门市里公安、检察系统的兄弟相助。杨前线的某亲戚犯事，还是他赖昌星出面摆平的。
　　省里某副省长也已被“双规”他主政厦门时，正是赖昌星霸业如日中天之际。再说，厦门市各权力机构的头头脑脑，赖昌星与他们并非泛泛之交。杨前线是海关关长，可他赖昌星也被海关许多人认可为“地下关党组成员”为什么？因为在海关，赖昌星要把他看中的人提拔到关键岗位上，没有办不成的。厦门海关的蔡海鹏，竟是赖昌星向杨前线举荐后被提升到情报处长的位置上的。蔡到底成了谁的情报处长？厦门海关的缉私艇、缉私小分队何时行动，赖均了如指掌。当然，赖的海上走私船、陆上汽车运载走私货物，均能避其锋芒，从未有过“遭遇战”其他部门像银行、税务、商检、港务、码头、外运、外代等，均有为远华效劳的人员。在中央专案组要来之前，赖均派人通知这些部门销毁与走私有关的证据材料。
　　省外，他也有一帮用得着的人物，在紧要关头为他效生死之劳。九九年，赖昌星从深圳口岸出逃，秋季从珠海口岸入境，后又从深圳出逃，来来往往，竟然查不到他的出入境记录。
　　在广东海关，多年来一直有人向赖昌星通风报信，成为赖的走私高参。赖送给他一辆车，专跑“情报”九九年，赖昌星准备进一批货柜的走私货，打算在南方通关。他请教某干部通关之道，该干部为效犬马之劳，专程飞到厦门，向赖口授如何逃避广东海关的监控，后来当然是顺利过关。
　　正义与邪恶的较量，历来就是人类社会经久不衰的主题，在中国，走私与反走私，腐败与反腐败这种较量的结果当然是：正必胜邪，从举报信发出到被批转到海关总署，间隔时间超过一个月，海关总署反应强烈。湛江大案其时就要公开审判，原湛江海关关长曹秀康将被送上断头台，社会对海关的种种议论风涌而起，海关总署所承受的压力可想而知，没想到湛江一波未平，厦门又掀起更大波澜。
　　然而，海关总署党组立即召开署党组会议，并形成统一意见：上报中纪委，立案查处厦门大案。走私与腐败唇齿相依。总署领导也清醒地意识到：厦门大案，“一条龙”走私的背后必定是“一条龙”腐败。但敢于正视残酷的现实矛盾，敢于首先向自己身上的毒瘤开刀，不怕流血流脓。海关总署党组在大是大非面前，表现出对共和国的无比忠诚，表现出难能可贵的胆略和巨大的勇气。
　　中纪委收到海关总署关于立案查处厦门大案的报告后，立即拟文并附有海关总署党组的报告，上报中央主管政法工作和纪检工作的领导。
　　九九年，中常委、中纪委书记尉健行同志、中央政法委书记罗干同志分别批示：由中纪委、海关总署共同负责查处厦门特大走私腐败案件，其中走私问题由海关总署为主查办，腐败问题由中纪委负责查办。
　　根据中央指示，中纪委、海关总署、公安部等抽人员组成专案组。组长由中纪委副书记、监察部部长何勇担任。专案组又成立前线总指挥部，由海关总署一位副署长任总指挥，监察部一位副部长任副总指挥。这位总指挥是在海关总署根据国务院部署组建缉私警察队伍时，中央从公安部调任海关总署的副署长，分管走私犯罪侦查局的工作，到任也才几个月。
　　“专案组的初期工作，主要是对举报信内容的可靠性进行评估，因而开始时，近两个月的工作艰辛而又十分隐蔽，任专案组前线总指挥的这位副署长原在公安部任副部长，有着三十多年的从警经历，对公安工作感情笃深。他自己都没有想到，在即将过五十五岁生日的时候，命运发生了变化，他从公安部走出，进了海关总署机关大院。不到一年，又被中央点将，作为厦门前线的总指挥，挂帅侦破厦门远华走私大案。
　　赖昌星的命运似乎也在发生变化，他本来想走进这间房子，却被安排到了另一间。命中注定他要与这位总指挥“短兵相接”正是这位副部长的到来成了赖昌星挥之不去的一块心病，成为威胁他赖昌星生存的重要人物，也成了他急切要攻关的新目标。赖开始想方设法要和这位副部长套近乎。
　　可是，北京传来的信息却令赖昌星一时无法定下应对之策。信息告知，此人为人正直，处事公正，北京“网”内人士无由与该副署长接近、联络感情，更不要说为赖说情了。
　　赖昌星降低要求，只想能和他一起吃餐饭，以后的事情再说。但此人居然连机会都不给，这多少令呼风唤雨惯了的赖有些失落、不满，同时感到遇到强硬的对手，心里有些发憷。
　　厦门的谋略班子定下的策略是：密切关注，静观其变；如其不识相，定要置远华于死地，那就不客气了，也得给他找一点儿麻烦，再不行就伺机将其“灭掉”北京的这位副署长当然不会知道赖昌星的应对方案。这是后来他到了厦门，从案犯的供词中得知，他听后也不过为之一笑。
　　不过，九九年四月底，自他受命挂帅以来，却为怎样不辱使命而常常度过不眠之夜。
　　根据中央指示，他得调兵遣将，将专案组搭建起来。首先得对举报信的可靠性进行评估判断，而不能贸然行事，然后要搞出一个侦破方案。这是一个涉及五百亿金额的走私大案啊，一旦动作起来，必然牵出上自北京下自地方的各层次的显赫人物。其中，厦门海关首当其冲逃脱不了干系。目前海关系统，经历湛江大案冲击，已经变得相当敏感了。谁挂帅赴厦门主持查处远华大案？中央钦定了他，用心可谓良苦。
　　他来海关不久，与海关相关的事并无牵涉，这是有利的一面；然而又正是对海关知之较少，所以让他挂帅查私，当然有门外汉的感觉，这又是不利的一面。
　　而更重要的是，他虽然对举报信的可靠程度一时还不摸底，对查处的方法、策略也心中无数。在公安部时，他曾过问过几个走私大案。那时已得出结论：走私犯罪，尤其是大规模的法人走私定有背景，定是谋划周全的高智能犯罪。对远华案要是查不下去，要是误入歧途，要是形成僵局而被强行收兵……不管出现哪一种情况，他都将时刻处在风口浪尖上，天天在刀刃上跳舞。
　　专案组领导指示海关总署走私犯罪侦查总局，选派侦查处刘处带领得力侦查人员通过公安部的渠道，从广州潜往厦门。任务是掌握赖昌星走私集团的最新动态。侦查人员潜入厦门后，对重要嫌疑人进行秘密布控。
　　专案组领导又部署九人小组集中研究，评估举报信的真伪，并尽快拿出初期行动方案。参加过湛江走私案查处的几个同志论证：厦门案走私活动的组织性、系统性、隐秘性均是湛江案所没有的。
　　另外避开海关的闯关走私，在海关无单证可查。由于各走私链的环节掩蔽，要查出真相必须要破开链条上所涉及的诸多环节，才可获得确切证据。这在查处事后案件（海关专业术语，即走私成功后被发现的案件，其特点是现场已消失，走私货物已不复存在）中又称得上难中之难了，所以，后来中央领导听了汇报后评价说：和厦门案比起来，湛江走私案那是“土包子”所为。
　　举报材料可信度高，但查证（即调查取证）难度又极大，举报信中的证据材料中，叙述植物油走私的材料不但丰富，而且具有可查性，初战主攻植物油走私。
　　专案组领导听取汇报，并慎重审核方案，认为分析意见和突破方案很缜密，并且表示赞成方案组的选择，将植物油走私作为突破口，但要确证植物油走私闯关成立，还得排除一个可能性，即厦门关计算机与总署计算机联网传输过程中因发生阻碍而丢失了原来的申报内容。可到厦门海关去查证，在当时无异于“入虎穴窃虎子”而且容易打草惊蛇，可专案组当时的一举一动可以说尽在赖昌星的掌握之中。
　　为暗查得以顺利进行，章国胜故布疑阵，特意把厦门海关当时分管调查工作的接培勇副关长召至总署，向接交代任务：内地某海关有一案件的货物是从厦门口岸进境，该海关已扣留走私货物。现在总署与该关联合派员到厦门关调查该批货物进口申报情况。因案情重大，希望接培勇全面协调，防止扯皮、推诿，给案件查证工作造成障碍。章要求接不要向调查人员了解案件取证的任何情况，也不必向关党组通气。待案件明朗后，章自己会向杨前线关长解释说明。杨前线、赖昌星很快知道总署已派来调查人员。赖疑窦丛生，暗中派员监视调查人员的一举一动。
　　要摸清油船有无入境申报，货物进口有无报关，关键之处在于：查阅船舶申报资料、船载舱单以及海关数据库内货物报关资料。前两项的纸页资料在船管科，后三项的电子数据在技术处。调查人员的调查目标锁定在已被中国外代和“思图而特”驻沪办事处的资料确证载油入境、靠泊厦门口岸的红、蓝宝石等五艘船舶上。离京时，章局特地交代傅、李，不准带一页纸，更不准带笔记本进厦门。船名靠脑子记。查获资料不要求复印，也不许记录。因此，他们的基本工具就是人脑。


第186章 拉开帷幕
　　通过调查断定，“红宝石”轮船在预申报库中出现，完全是走私分子在外代环节留下的一处疏忽过失，或者是“红宝石”电传给外代的预申报资料那天，当班人员恰巧不是被走私分子所收买的人员，他忠实地按正常程序将“红宝石”预申报的电传内容输入了计算机，而数据一经生成就不能更改或是删除，且又通过联网传输进到了海关的电子数据库，走私分子这一疏漏却没有被调查人员疏忽过去。猎人的眼睛一下子就捕捉到了猎物的踪迹。
　　再调舱单和货物报关进口数据库的数据，时间段相同，又是上千个屏面翻过，但没有“红宝石”及其他四条船的资料。傅、李两人心中已肯定，“红宝石”所载进口植物油并未向海关报关。这一船植物油闯关走私的结论已成立，一份详尽的调查报告摆在专案组领导面前，结论是：厦门地区确定存在植物油走私的事实，专案组初战方案暗查取证成功，专案组将暗查结果上报，高层领导吃了颗定心丸，指示：按突破方案继续出击，一定要尽快将厦门走私黑幕撕开。
　　赖昌星自从知晓专案批示内容以后，已从多方面实施了挽救颓势的措施：其一，赖携五千钱款进京多方打点，企图摆平事件。然而努力并未取得任何结果。在中央下了决心以后，北京方面在李纪周被“两规”的情势下，无人敢轻举妄动，哪怕发表关于查处的反对意见也被认为是越了“雷池”查处厦门案的总趋势是无法改变了。现在的努力是要让查处搁浅，造成查不下去的局面才是上策。到那时才可出来说话；其二，赖组织关系网内的律师，有关媒体的栏目主持人，有关创作人员，为其鸣冤叫屈，也未见成效。为此赖昌星继续在全面销毁走私证据方面狠下功夫。他自己办公室的电脑硬盘被拆下，扔到了白鹭洲湖中。侯小虎系赖昌星走私集团中的骨干分子，他到口岸各环节找人谈话，晓以利害，布置再检查一遍，一定要做到不留下有关走私的任何证据；并且赖昌星将掌握走私核心机密的人员作了排队，让这些人随时准备离境出去。
　　专案组已经做好逮捕准备，云集福州的同时，章局已受命布置调查局从各地海关抽调办过大案的好手共十八人待命。一旦专案组下令动手，十八人即可当天赶到厦门，执行作战方案。
　　然而会议刚结束，专案组领病导便接到厦门侦查人员报来的消息，赖昌星等走私骨干分子已开始相继外逃，看来是有人通风报信，向赖通报专案组行动计划的有北京和福建两地的渠道，由于通风报信者采取了防范措施，无法落实到具体人头上。
　　随后专案组负责人统一了意见，既然侦查小组已侦查到赖昌星还在走私，而且从多方面获知的信息可以判断，赖昌星只要气候稍有变化定会卷土重来，因为赖布置“撤退”时，对多个核心人物讲过：“出去避一下风，做好三四个月的准备，待专案组查不下去了，我还要通过法律渠道，要专案组还我个清白。”
　　因此，决定将专案组撤回北京，以缓兵之计，引蛇出洞，然后再杀回马枪，致其死命。
　　专案前线总指挥向大家布置撤退时说，侦查组要利用一切手段，先全力查破此次通风报信的内奸到底是谁，专案组撤退也不必向省市领导打招呼，因为现时敌我情况不明，就说接到北京的电话，让他们全体返回。
　　第二天，专案组大部分人员上机场回北京，章局却带着傅处飞往上海。福建省纪委一位负责同志听说后，心里很是纳闷。专案组全部撤走，到底是怎么回事啊？
　　其时专案组中的侦查人员由于一直未露面，他们留在厦门继续侦查，并未撤走；并且他们正在为完成领导要求查清谁是内奸的任务，而有针对性地进行布控。
　　赖昌星在香港很快知悉专案组人员撤走的消息，同时也了解到章局等人飞往上海的消息。留守厦门的远华集团的其他核心人员，在赖水强的主持下，还在继续进行他们未来得及完成的“业务”香烟赶快出仓，汽车赶快发运，一些国外订单无法撤销的还得继续执行。
　　赖昌星逃亡后，协助赖水强工作的有办公室主任、赖昌星老婆曾明娜的秘书、曾明娜的弟弟等人。赖昌星比留守厦门的远华成员们更早知道专案组撤离的消息，当电话告知赖水强，赖水强将“喜讯”转告大家时，无不欢欣雀跃。这一“喜讯”再一次让这些留守功臣感到远华集团的根基深厚而且难以撼动。然而赖昌星在电话中也告诫大家：“切莫轻举妄动，应抓紧时机完成大哥给大家下达的任务。”
　　不几天，专案组撤离厦门的消息传遍厦门岛，走私分子弹冠相庆时，各种流言也不胫而走：专案组此次来厦门干扰了国家的对台政策；厦门地处台湾海峡前沿，中央不允许把厦门的经济形势搞乱；查处厦门远华所谓走私问题，只会打击外商、尤其是台商在厦门特区投资的积极性；国家高层领导把专案组领导大骂了一通；章国胜等人溜到上海去了。
　　刘处将侦查到的这些消息及时地报告专案组领导，领导听后明确指示：让他们去自我欺骗吧，千万不能打草惊蛇，赖昌星可是高兴得太忘形了，他哪里知道，他跟厦门的通话全部被技侦手段截获，并被录了音。
　　但是，专案组撤回北京是事实。
　　为这件事，赖昌星也有理由高兴一下，他带了一帮人几次到澳门葡京赌场逍遥，借以放松一直绷紧的神经。赖昌星和他的那个已反目成仇的副总在葡京大酒店都颇有点“名望”因为他们两人已不知扔进去几个亿或是传说中的十几个亿人民币了。所以，葡京大酒店的总裁很欢迎赖昌星的到来。赖在那里的输钱记录是可列入前几名而上红榜的，而相比之下，他的赢钱记录却黯然失色。
　　随后赖昌星自认为神不知鬼不觉地回到了厦门处理公司事务，就在赖昌星有条不紊地处理公司紧急事务的时候，专案组已发现其行踪。赖昌星到了厦门后便如鱼得水，侦查人员无法形影不离地跟踪，因其行动之时，除保镖外还有大群人员随从，所以难以掌握其确切行踪。专案组领导立即报告中央高层领导，呈请公安部指挥中心部署抓捕赖昌星。
　　专案组负责人电话通知吕副局长火速赶到公安部指挥中心，并以贾春旺部长的名义，通知厦门市公安局立即组织警力，实施抓捕赖昌星。吕局和刘处赶到公安部指挥中心，通过公安专线通知了厦门市公安局。但是厦门市公安局接到公安部指挥中心的指令后，便向福建省公安厅负责人进行请示。晚上行动时，两百警员分成五个组，扑向赖昌星可能落脚的五个点。
　　赖昌星落脚境内土地未超过三十六小时，又急急如丧家之犬，在有关人员掩护之下逃离厦门。当时由他的妻弟曾明育驾“佳美”车送到厦漳高速公路漳州出口处，赖换车和一广东人同行，直奔广深高速公路，在龙岗出口下了高速，然后再由深圳边防内线人物护送过关。照样并无过境记录可查。
　　出动两百多位警员，抓捕却以“扑空”告终，中国公安为此蒙羞。共和国为此付出政治上、经济上的沉重代价！
　　然而，此次告密者暴露无遗。
　　侦查小组通过侦查手段捕获到了告密信息，告密者之一是福建省公安厅原副厅长、福州市原公安局长庄如顺。另一个通风报信者，便是厦门海关原关长杨前线。
　　专案组领导闻讯无比愤怒，他们立即向中央作了报告，并立即采取紧急补救措施：派员赴广东，准备由广东省公安厅联络香港警方，开启两地合作办案渠道，在香港抓捕赖昌星。
　　杨前线不知从何渠道得此信息，告知已逃到香港的赖昌星：“你要从速飞离香港，不然就要成为砧上鱼肉。”
　　他还为赖出主意：“现在北京各部委都在搞‘三讲’。你可以搞一份材料恶心那个专案组负责人一下，让中纪委也组织人查他，使他自顾不暇，看他还有没有心思搞专案。”
　　杨前线、庄如顺、赖昌星八十年代初期便已结交相识。那时是改革开放初期，晋江、石狮籍的华侨纷纷回乡探亲访友，带回的折叠伞、电子手表、录音机甚至尼龙布等物品都具有吸引力。此后，此类货物由渔民走私形成规模，石狮走私市场红火。
　　那时，赖昌星才走出晋江烧厝，做些小买卖进行原始积累。他曾因贩卖过黄色挂历，被泉州市公安局拘留过。后来在石狮闹市区开了家小饭馆，当起小老板。庄如顺其时从省公安厅下到石狮派出所挂职。杨前线任海关调查处处长，经常带人驻在石狮打击走私，庄如顺予以配合。杨、庄常在赖的饭馆用餐，赖也向杨提供一些走私情报。杨、庄吃饭要付款，常被赖拒收。赖的说法爽人心肺：“你们拿几十块钱一个月，经得起常年累月在外花费？把我当兄弟，饿了就往我店里跑。”
　　杨、庄很为他的豪气感动，往来之间成为莫逆知己。
　　待到赖昌星以港商身份进到厦门发展时，杨、庄、赖三人间的关系更是发展到一个新水平。赖昌星的钱，杨、庄两人的权，成为三人利益共同体的投资股本。赖借权力掩护，大搞走私、攫取暴利，几年间便暴发起来，而且依仗杨的庇护，垄断厦门走私市场，掌握通关渠道收取水费。赖又依靠庄的官场势力，用钱财穿针引线，很快织就一张上至公安部李纪周、下至厦门市公安局可用人员的关系网，并扩张至官场上凡需借路的各个层面。而杨、庄则借赖的经济力量在官场上拓宽官路。钱、权合力的作用发挥得淋漓尽致。
　　为此，赖即杨、庄。当罩网撒向赖昌星时，杨、庄岂能坐视不理？
　　中央领导曾给专案组负责人做过指示：要尽快捅破走私铁幕。如果一个月内尚未拿到足以证实厦门走私腐败大案存在的铁证，那么此案极有可能胎死腹中。
　　专案组领导清楚地意识到：专案调查一旦陷入僵局，赖昌星北京“网”内人物必然会出来说话了。如果出现此种局面，那么，反走私斗争就要遭受重创，其不良影响，将不仅仅是关系到国内国有企业的生产能否复苏的问题，而且关系到党的事业、国家的命运安危的大局了。
　　接着专案组决定由厦门海关走私犯罪侦查分局以涉嫌重大走私的案由，对厦门远华公司、开元外贸集团、东方发展外贸公司立案侦查，按程序办妥一切法律手续。
　　章国胜、吕滨下午前往厦门海关，向关党组通报专案组的工作。章在全关副处级以上干部会议上讲话，劝导大家积极配合调查组工作。但事后证明，那些涉案较深的人员对专案组的劝导采取两面手法，一面是将本来面目掩盖，尽量不暴露，表面上不与专案组对抗；但另一面则是设法为自己的命运考虑对应措施，或与走私分子继续保持信息往来，或是千方百计掩饰罪行。专案组抵厦前夕，东渡办主任周振庭“失踪”借口前往外地看病，但其后再也联系不上。当时参加会议的人员中，业务一线的处室干部在以后的几个月内，大多被纪委的内查组采取“两规”或监视居住措施。由此可见，专案组在当时敌我阵线不明的状态下工作，其难度有多大。
　　当天晚上，章国胜带人会见厦门市委书记，通报专案组工作，希望市委支持、配合工作。市委书记表示，市里成立一个六人小组专门配合专案组工作，由市纪委书记任组长，并通报专案组：福建省委也派了监察厅的副厅长来厦门协助专案组工作，最后专案组和市委商定：涉嫌走私的由缉私警察控制，涉嫌受贿或参与走私的公职人员，由市纪委控制。为此厦门海关派缉私警察、市纪委派纪委干部各五人参加专案组的调查工作。
　　跟着查处远华走私大案一开战，海关的精兵强将便凭着他们丰富的查私经验，触到走私大案的最敏感处。
　　厦门开元外贸集团公司，是一家注册资金一亿元人民币的国有独资企业，下设十六个全资及投资子公司、两个海外公司。公司董事长、总经理陈光辉，及他的铁杆追随者，策划并操纵走私，完全蜕化变质，成为罪恶元凶。为此他一边疯狂实施走私，一边穷凶极恶攫取国有资产变为私有；同时随时准备退却之路，企图逃避阳光下的原形毕露。
　　陈光辉，九六年通过非法途径购买了一本中国驻菲律宾大使馆签发的护照，化名陈进，而且以私人名义，与厦门工商银行设在香港的一家公司合资成立香港百全国际有限公司；又以百全公司的名义在厦门注册厦门云顶房地产有限公司。开元公司的大量资金便神不知鬼不觉地流进这两个陈光辉自己的公司里。陈光辉用这两家私人公司的钱款在香港购置地产三处，总值两千三百余万港币，业主均为陈进。
　　当厦门走私罪恶无处藏身之时，陈光辉逃走了，而留在开元公司，追随陈光辉参与走私也捞到不少好处的那些同事们，则贪巨利而身陷漩涡。恐惧从开始参与第一笔走私活动时起，便一直控制了他们的心灵。为此他们在参与犯罪的同时也以不同的方式预留着各自的后路。
　　这批追随者，包括两个副总、保税部的两任经理、财务部、海外部的经理、总经理的助理等十余人，在随后的几天里，都被采取措施，或“两规”或留置，或拘留，一一落入法网，攻坚战开始，开元公司这一与远华集团联手走私的大鱼落入法网。
　　赖昌星走私规模越干越大，原因之一是他善于借力发力。对此，举报信的作者算是看透了赖的狼狈伎俩：“光靠他一个人的力量是做不成也做不大”“这些活动（走私）的第一线公司永远都是类似开元、嵩海等国企，或保税区内企业”“他招揽这些大企业，利用国企的大量资金，疯狂进行走私，从中牟利”而许多国企喜欢与狼共舞，乃是因为其“当家人”也蜕化变质为狼的同类，陈光辉如此，陈燕新也如此。
　　赖昌星走私集团利用保税手册搞假转口，走私进口了二十五万余吨原油以后，发现此种手法程序复杂、繁琐。环节一多，容易授人以柄。于是他们开创第二种作业方法，简言之叫“报船不报货”要点是“截留关封，瞒天过海”关封，是海关内部各监督环节之间对进出境货物、运输工具实施有效监管的联系凭证。厦门海关当时的船管部门和货管部门之间的作业程序之间的联系，是通过船务代理递交关封的形式实现的。赖昌星走私集团利用当时海关与船务代理公司之间计算机没有联网、海关对船舶监管与货物监管相分离的缺陷，采取只申报船舶进口，不申报货物进口的方法走私成品油六十八船次共计一百八十八万吨。
　　按厦门海关正常的监管程序，船舶载货运抵厦门港，船舶代理单位向口岸联检部门港监、边防、卫检、海关四个部门申报进境；海关船管部门将船舶的载货清单做成关封，交给船舶代理单位送联检中心；由海关人员输入计算机，作为海关对货物进行监管、接受申报、征税、统计的依据。货物办结报关纳税手续后，船舶代理公司持《船舶离港申报单》到海关、卫检、边防盖章，由港监凭以上部门的盖章办理船舶离港证。
　　九六至九八年，运载赖昌星走私集团成品油的油船到达厦门港后，船舶向口岸联检部门申报进境。邱允强、佘明仁以东方公司的名义办理报检手续和商检的重量、空舱鉴定。与此同时，侯小虎、王泰成在船舶代理单位具体办理船舶进境联检申报过程中，分别买通厦门船务代理公司张北辰和厦门外轮代理公司郑振泰，由张北辰、郑振泰将本应由船舶代理单位送交联检中心输入计算机的装有进口货物载货清单的关封截留，交给侯小虎或王泰成。海关货管部门没有收到关封，不了解成品油到港的情况，致使进口的成品油逃避海关监管，偷逃关税和进口环节税。
　　侯小虎和王泰成还买通厦门港监局通航监督处处长陈友达、船舶监督处处长张端斌为走私油轮快速安排海上作业锚地及办理过驳证和危险品申报手续。侯小虎通知邱允强油轮过驳或停靠博坦油库卸油的时间。邱允强、许贻谋、佘明仁安排驳船前往外轮过驳。油轮卸空之后，船代公司登载船舶卸空的记录，并到港监、动植检、卫检、商检申报空船出境。侯小虎、王泰成持船代公司取回船舶出境联系单交由厦门海关东渡办事处船管科方宽容加盖海关3号验讫章后送回船代公司办理船舶离港签证。
　　至此，“报船不报货”“截留关封，瞒天过海”的过程顺利实现。报船不报货，截留关封，瞒天过海的手法使用得很成功，但是赖昌星走私集团的“高手”们还想追求更“简捷”和更“完美”赖昌星猖狂走私之所以成功，正是与国企的蜕化变质的当家人，如陈燕新、陈光辉、赵裕昌、曹星海等一类人物结成了反社会的联盟，如何摧毁这种联盟的存在呢？让政治家、法律专家深刻研究的课题或许太多、太大了。
　　为了把赖昌星走私集团的走私要犯彻底钉在历史耻辱柱上，查私组领导上报海关总署同意，香烟组派出调查取证小组到境外调查。这又是赖昌星走私集团所万万没有想到的，也是他们无力堵塞的大“漏洞”富天船务所租用装载空箱假出口的船舶，向口岸各单位递交的申报资料中有不少航次注明“指运港”为“马尼拉”、“新加坡”“消费国别”是“菲律宾”、“新加坡”但搜集到的船舶航行资料却记载着许多航次的中转地或终点站是香港。
　　赴香港调查小组带着大量待查的资料到境外查阅那些船舶的航次在香港装卸货的情况。
　　同时，另一个境外取证小组，赴韩国釜山港、马山港调查“苏昌”、“青华”轮装载上船的到底是什么商品。在韩国关税署以及釜山海关和马山海关的配合支持下，直接调出了“苏昌”、“青华”轮五个航次装载香烟上船的证据。马山海关的关员还证实：从韩国保税仓库中提出商品装船靠泊马山港无需向海关申报，这是韩国海关法规定做法。但他们在码头见到的去中国厦门港的船舶装载的都是香烟。
　　境外证据的意义，是与国内历经艰辛所获取的书证、证人证言互相印证，证实了国内证据的真实可靠性。
　　赖昌星犯罪集团为使其大量走私的香烟合法入境，注册了厦门远华进出口公司，远华走私集团由曾明娜负责资金调度，曾明育负责在境外组织香烟货源，并联系需要将香烟走私入境的货主，吴荣辉负责船务运输，利用所租用的船舶从韩国马山、釜山及新加坡、马来西亚巴生港向境内运输香烟。在装运走私香烟的船舶到达厦门港海天码头之后，邵嘉喜指使陈天德到码头具体办理进口集装箱的交接手续，将进口集装箱直接运到海鑫堆场。
　　运载走私香烟的集装箱运达海鑫堆场后，由侯小虎、侯占武负责走私货物的通关。在海关查验进口集装箱的货物前，由侯小虎、侯占武勾结所收买的厦门海关东渡办事处海鑫监管点的关员、厦门海关同安办事处关员，事先确定海关要抽查的集装箱箱号，之后将海关要查验的进口重箱的封签剪掉，搬出走私入境的香烟，装入已准备好的空集装箱内，并将事先已准备好的、与伪报品名相符的货物装入海关要查验的集装箱内，并封上侯占武提供的封签后，接受海关查验。
　　走私进口高级轿车，从中国海关打击走私的档案中可以发现，订货、运输、上岸、上牌照、上路通过关卡等所有走私环节全都充满着腐败的气息。所以在所有的走私商品中，能引起老百姓痛恨的当是走私汽车。
　　查处远华集团走私汽车案，专案组中的查私、审理、侦捕组的海关关员和缉私警察同样不可幸免地遭遇了重重挫折。尽管一波三折，但这次行动有八部委协同作战，有党中央作坚强后盾，最后还是一举查实赖昌星集团走私汽车的犯罪事实。
　　远华汽车走私案的关节点被一一拿下，其他环节的取证，由于专案组在厦门的节节胜利而势如破竹。办案人员大有“庖丁解牛”之感觉。但是这里面的工作量相当巨大。因为涉案人员太多，定罪的证据要求方面又很严格，譬如书证材料还要和证人证言一一对应，不允许出现任何偏差。
　　远华集团更多的是利用已打通在厦门有关部门的关系之便，为其他大量的汽车走私分子代理进口走私汽车，按不同档次汽车收取不同标准的“水费”在赖水强交出的收取“水费”的“明细单”上列名清楚的车主就有二十余人，多到上百辆，少到几辆。遗憾的是这些“车主”大部分在逃。
　　香港杏怡公司的陈振德组织车源，由香港远华的吴荣辉安排船务。赖昌星为笼络住陈振德，特地把一“肥差”交给陈振德办理，即装车入柜。一般一个集装箱装入三辆。装柜必须备有汽车固定架和起吊等设备，因为汽车不得碰损，得异常小心。汽车装进柜内后，还须用绳捆绑固定。赖昌星给陈振德的代价是每辆车的装柜费为三千港币。所以办案人员讯问赖昌图和向章阿妹了解时问道：船到新加坡，集装箱有无可能调换？他们一致回答：决无可能。为证实这一点，两人不约而同地介绍了陈振德如何装柜的这一细节。
　　这一细节很重要。不然，专案组从香港取回的集装箱号码就存在漏洞：假若到新加坡一换柜，香港提供的集装箱号还能作为证据吗？而且有了香港装柜的证人证言，也可辅证：为什么从厦门海关提取的伪报品名进口的集装箱号和从香港调回的集装箱号码能够一一对应起来。
　　赖昌图交待中还有一个细节：每个货主的车装柜前在车内挡风玻璃上都写上货主的姓名，而负责接收陈振德公司制作的装货单和每柜明细单的章阿妹也证实：每个柜里哪些车主，购买的什么车和数量都一一列明，便于车到厦门按明细单收取“水费”和发货。这些绝对不能弄混。他们印证，在新加坡决无调柜，或重新装车的可能性。
　　船抵新加坡后，由远华集团在新加坡的代理公司的经办人许某报关提货进入仓储。香港的吴荣辉通过香港的美丰船务公司租用中山门等船，并买通船上人员到新加坡接运上岸进入仓储的货柜，驶向厦门港。
　　运输货柜的船抵达厦门锚地，侯小虎或吴荣辉将假单证交给厦门鹭达船务公司的曾某，由曾递交给海关等联检部门和外代等代理部门，办理靠泊卸货手续，一般都是整船疏运至海鑫堆场。
　　同时由侯小虎安排东方发展公司的报关员吴某向海关东渡办事处办理转关至同安的手续。海关的查验人员当然已被收买。
　　收取“水费”是在发车前完成的。“水费”收齐后，由远华的财务主管庄建群，通过“地下钱庄”渠道换汇在香港直接打到曾明娜的账户上去。
　　历经四个多月的艰苦努力，远华集团操纵的汽车大案的真相大白于天下，专案组逮捕了赖水强，赖水强交待了他参与远华公司走私汽车，从中牟取可观利润的犯罪事实，并提供了一些重要情况，随着赖水强被逮捕，后面陆续逮捕了与远华案有关人员。
　　经过分析，赖昌星的起点应该是在香港，在港期间，赖昌星列席参加了香港晋江同乡会组织的活动，他眼界大开，深受刺激，本是同根生，相差何其远。人家一个个港商，西装革履，操一口地道的粤语，派头十足。而他呢？却是个大陆仔，虽说不至于囊中羞涩，但充其量也不过是个农民企业家。再说正扩大改革开放，有关招商引资的优惠政策频频出台。倘若能戴上一项“港商”的桂冠，别说身价立马看涨，仅凭这一个“港澳同胞”的身份，无论是回大陆注册公司，投资办厂，还是与人做生意，也优越和方便得多。
　　赖昌星的豪言壮语是，不想当老板、赚大钱的晋江男人算不得好猛男，一个新的设想，新的计划，新的发展谋略在赖昌星的脑子里酝酿着。他要想办法去香港，取得香港身份，向境外发展。可有些事想起来容易操作起来难，公安部每年下达给各地区出国定居的指标非常有限，晋江又是个典型的侨乡，申请赴港定居的民众大有人在。问题的关键还在于赖昌星根本不具备办理单程赴港手续的条件。按规定申请赴港定居必须是夫妻关系或者父子、母子关系，兄弟姐妹关系只能申请探亲，赖昌星怎能善罢甘休，他削尖脑袋四处寻找关系，想通过其他途径跨出国门，走向香港这个被号称亚洲最大的自由贸易之港。
　　工夫不负有心人，他总算逮住了机会。因为北京公安部出入境管理局的权力人物是赖昌星的心腹朋友，通过他的指点迷津且鼎力相助，九一年二月，赖昌星将自己的户口从福建晋江迁移到陕西某县城。与沿海开放城市相比，作为内陆地区的陕西某县相对闭塞，与境外沾亲带故的关系屈指可数，出国指标用都用不完。赖昌星选择从那里申请出境，走的是条偏道、捷径，加上有权威人物“督办”再撒些钞票“润滑”一下，很快陕西方面为他办妥单程赴港定居的所有手续。
　　两个月后，赖昌星从陕西某县转迁至香港定居。赖昌星一步跳过去，转眼间成为一个地道的香港公民。
　　赖昌星当然不会只满足于此。况且内地不断扩大开放，发展机遇很多，谙熟生意之道的他怎能不跃跃欲试，成就一番事业呢？九一年六曰，赖昌星与人合伙在香港注册成立一家“香港美好企业有限公司”美好公司”经营的主要业务是进出口贸易和房地产开放，同时兼营船务、股票证券、金融外汇等其他业务。公司的经营触角极为广泛，只要来钱，什么单子都接，什么业务都做，几乎是个“大杂烩”成绩倒也可喜可贺，仅进出口贸易一项，九二年上半年的营业额就多达四五千万元港币。这里头玩了一些“猫腻”但玩得相对谨慎，想探探路，一年后，由于各种原因，赖、朱、施三人之间发生磨擦、争吵，最后彻底闹翻，分道扬镳。
　　九三年六月，赖昌星在香港重新注册了一家新公司，名为“远华国际有限公司”因为有了前车可鉴，这回他不再与人合作，“远华”纯属赖自己的独立公司。
　　九四年年初，赖昌星以港商的身份杀个回马枪，成立了“厦门远华电子有限公司”注册资本据说上百万美元，赖昌星连同“远华”一起正式登陆厦门。
　　彩旗飘扬，花篮簇拥，宾客如流……远华电子公司开业庆典的场面异常热闹、火爆。赖昌星为自己和远华的初次“亮相”费尽心机，不惜血本。各界头头脑脑，各路“英雄豪杰”云集五星级大酒店，一千多人参加的特别庆典活动，除了赞歌颂词，除了酒足饭饱，散会时每人还分发一袋贵重礼品，如此豪举在当时的厦门也算是凤毛麟角。“远华”攻关一炮打响，赖昌星第一次公开亮相，那副财大气粗的阔绰派头给厦门各界要员留下极为深刻的印象。
　　九六年，赖昌星又组织成立了“厦门远华集团有限公司”公司规模的扩大，也就是赖昌星走私活动开始上规模上水平。远华从单一的“电子厂”开始向集团公司的模式发展。这就意味着远华赖氏家族的走私活动开始向集团化、专业化、智能化进军。事实证明，远华走私集团从九六年开始，走私进口的商品已从原先“电脑芯片”迅速扩张至植物油、石油、香烟、汽车、化工原料、纺织原料、通讯器材等敏感商品。赖昌星疯狂走私滚动式的发展、漫延，在极短时间内很快成为厦门乃至全国的一代走私枭雄。
　　赖昌星利用庞大的关系网左右逢源，策划走私，坐收渔利。仅三四年时间，“远华”已成为闻名遐迩的大型企业，集团共有全资公司七个、控股公司五个、参股公司一个。公司经营范围涉及房地产、旅游服务、酒店娱乐、国际储运、高科技工业、金融和以码头为主的基础设施等领域。经营触角从厦门、香港延伸至上海、北京、新加坡等地。
　　赖氏四大金刚是指赖家四兄弟：大哥赖水强、二哥赖昌标、赖昌星本人及小弟赖昌图。四大金刚中，除大哥外，三人均为董事会核心人物。赖昌星没将赖水强纳入董事成员，一是他认为大哥年纪较大，思想可能保守些，有些事不想让他搀和太多。二是自己老婆曾明娜精明过人，他不得不平衡关系，尽可能使赖氏与曾氏之间的权力范围接近。远华集团董事长为赖昌星，董事会四大核心人物也均是赖氏家族成员，他们分别是：赖昌星其妻曾明娜、其兄赖昌标、其弟赖昌图、其妻弟曾明育，曾明娜执掌集团的财政大权，在赖昌星移居香港时她携女带子去香港助丈夫经营业务和管理账目。
　　中央决定成立专案组查办远华，赖昌星心烦意乱而又心存侥幸，眼看大势不可扭转，仓皇外逃。曾明娜自然跟着亡命天涯。畏罪潜逃时，她带走了远华集团许多核心的机密文件和多本国内国外锁定密码的银行账户，这给专案组的侦破工作带来诸多困难。由于一些账户未能冻结，致使远华集团资产的统计和封存大大“缩减”国家的巨额损失难以全部追回。
　　专案组经过艰苦卓绝的追查，十天之内撕开大口子，查获远华集团走私数额达一百一十亿元大案。专案组的侦查势如破竹，赖昌星集团落花流水，一场等待了很久的世纪大审判终于拉开了帷幕。


第187章 认真分析
　　通过对重生之前发生的事实回忆，目前的时间正在远华案件的关键时刻，随着时间的推移和专案小组的不断深入调查，赖家将慢慢走近死胡同，而且最让杨毅豪惊讶的就是，他的重生，已经改变了历史了，从重生之前的资料来分析，曾明娜在这段时间里面根本就没有来过西部，而由于自己的重生，曾明娜神使鬼差的来到了西部，并且想通过他的公司来转移资金，看来自己的出现，在无线的影响着局势的变化，不过杨毅豪丝毫不怕改变未来，他的目的就是为了改变未来，从今天的鸿门宴来看，郑莉、刘超英、姬胜德、曾明娜等人的下场都不是很好，郑莉、刘超英在远华案件后失踪，姬胜德也被软禁，而曾明娜逃离加拿大，其实姬胜德的死活，杨毅豪当然不管，不过郑莉、刘超英、曾明娜三女可都是一等一的美女，对于杨毅豪来说，不管就不行了，到底应该怎么去解决这场风波，这是目前遇到的最大问题，从正面来解决，根本就是不可能的事情，看来只有从旁解决了，杨毅豪想了很多办法，都不能彻底的解决办法，这算是重生以来，唯一难到他的一次了。
　　不过越是这样，越挑起了他的战斗心，至少目前他唯一的优势就是知道日后的发展，而且还有庞大的背景和资金，所以在一定程度上面，杨毅豪想要得到赖家的资金以及郑莉、刘超英、曾明娜等女人，还是有一定希望的，从回忆的资料来看，赖家的资金大部分都掌握在曾明娜的手上，曾明娜的逃离，对整个案件的资金造成了严重的损失，自己如何征服曾明娜，并且帮助她不用逃离国外，这是最严峻的挑战。
　　杨毅豪躺在床上又想了一个多小时，还是没有想出更好的解决办法，困意来袭，终于进入了梦乡，第二天早上，杨毅豪很早就起床了，林丝语打电话来别墅告知杨毅豪，曾明娜希望今天上午能遇杨毅豪会面，杨毅豪知道曾明娜会来找自己，只是没有想到这么快，当即答应，面前的局势，只能走一步算一步。
　　杨毅豪洗漱之后，离开别墅，按照林丝语告知曾明娜所处的位置，打车过去，到了酒店后，杨毅豪在前台告知服务员自己的来历，由服务员带领杨毅豪上楼。
　　服务员带着杨毅豪上楼，来睛到曾明娜居住的总统套房，刚准备按门铃，只听见里面“啊”的一声，杨毅豪听出是曾明娜的声音，连忙叫服务员拿出卡片开门，门打开了，只见曾明娜曾明娜身穿深蓝色长裙半躺半坐在沙发上，左脚脚踝有些明显的红肿，左腿上的肉色透明水晶丝袜已经褪了下来，右腿上的丝袜还没有来得及脱下。
　　“曾总，你怎么了？”
　　杨毅豪示意服务员出去，然后关上房门说道。
　　“杨总来了啊，不好意思，先前我不小心扭了一下。”
　　曾明娜微笑着柔声说道，“你先坐，我吩咐服务员上来给你倒茶。”
　　“不用了，我自己来就行了，曾总你也坐着吧。”
　　杨毅豪看着曾明娜巧笑倩兮美目盼兮的丰韵犹存仪态万方，内心更加确定一定要得到眼前这美艳的女人，突然心生一计，于是一边看了一眼曾明娜肉色透明水晶丝袜包裹着的右腿，一边伸手轻轻着曾明娜本来雪白光滑如今略微有些红肿的左脚脚踝，一边言语恳切地娓娓说道，“看来伤得不轻啊，不如我帮曾总按摩一下吧，如果淤血积在一起就不好了。”
　　杨毅豪也不管曾明娜同意不同意，直接开始对着那淤青的地方按摩了起来。
　　“曾总，感觉怎么样了？”
　　杨毅豪把手拿开，再看曾明娜的脚踝已经红肿全消，完全复原，丝毫没有留下任何崴伤痕迹，杨毅豪用了内力化解曾明娜的淤血。
　　“这？”
　　曾明娜惊讶道，“杨总，你会功夫啊？先前我只感觉到暖洋洋的热乎乎的，须臾之间就完全康复了，这实在太神奇了，我的脚现在没事了吧？”
　　“曾总过奖了。”
　　杨毅豪笑道，“你的脚踝已经没有问题了，现在就可以活动自如，不过……”
　　“不过什么？”
　　曾明娜诧异地问道。
　　“先前在给曾总按摩的时候，我发现一个问题。”
　　杨毅豪问道，“曾总平时是不是身体感觉不太舒服啊，而且特别容易发火，一发火起来就喋喋不休的？”
　　杨毅豪之所以这么说，其实是昨天对重生之前事实的回忆，曾明娜由于赖昌星在外有的关系，性情大变，时好时坏，特别容易动怒，所以杨毅豪才有这么一说，此时本来就是关键时刻，杨毅豪不会当过得到曾明娜的机会，现在曾明娜跌到，正是上天给他的机会，他当然要努力的去抓住了。
　　“这样也能找到啊？”
　　曾明娜先是惊奇，随即转为黯然，幽幽说道，“没有什么大不了的，老毛病了。”
　　“这病可是可大可小的，曾总还是留意一点。”
　　杨毅豪笑道，“其实我也明白，像曾总这么成功的女人，有的时候难免会忽略一些小节，不然赖总也不会在外面另有新欢了，像这次这么大的事情发生，曾总依然冒险在国内奔波，小弟我可是十分佩服啊，不知道曾总今天找我来，有什么事情要谈呢？”
　　“谢谢杨总的关心，有的时候，我也是没有办法的事情。”
　　曾明娜眉目之间流露出黯然无奈的神色，她幽幽说道，“生活对于每一个人来说都是件容易的事情，今天来杨总来，也是为了合作的事情。”
　　“为什么曾总就这么想跟我合作呢？”
　　杨毅豪笑着问道，“其实目前专案小组已经成立，也开始着手调查远华的走私，曾总你这个时候应该想的是离开国内，为什么还非要促使合作呢，要知道以目前的局势，跟你合作的公司随时也可能被接受调查。”
　　曾明娜怅然叹息说道，“人生有太多了无奈了，昨天真是谢谢杨总的理解，不然得罪了宁司令就麻烦了，既然杨总知道这么多内情，我就说实话吧，目前局势的确对我们很不利，不过为了我们曾家着想，我必须要促使合作成功，到时候就算我逃离国内，我能心安理得了。”
　　曾明娜那怅然若失的叹息娇态，真是令人我见犹怜肝肠寸断。
　　“此话怎讲？”
　　杨毅豪问道，“如果是我的话，这个危险的局势下，我早就走了，所以这点，我是很佩服曾总的，小弟在此一问，曾总真不怕被抓吗？”
　　“怕，怎么不怕呢。”
　　曾明娜道：“杨总能理解就好，就是不知道杨总怎么看待合作的事情？”
　　“其实昨天晚上我也回去考虑一下，如果真要合作，我有几个条件。”
　　杨毅豪说道。
　　“什么条件？”
　　见到有合作的希望，曾明娜像是看到了一丝曙光，连忙问道。
　　杨毅豪笑道：“小弟有三个条件，如果曾总能够答应我，那么合作之事就好谈了。”
　　“杨总说说看，是哪三个条件。”
　　曾明娜道。
　　“第一，如果我们合作的话，曾总的生死就跟我有莫大的关系，所谓一同上战场，我就要确保曾总的安危，但是从目前的局势来看，曾总的安全很不稳定，所以为了你也好，为了合作也好，我要帮曾总避开这场灾难，至于到底怎么避开，曾总一听要全部听从我的安排，可以吗？”
　　杨毅豪这哪里算是条件，简直就是在帮助曾明娜，这点让曾明娜更加不了解这杨毅豪到底是一个什么样子的人了，以杨毅豪背后的势力来看，如果杨毅豪要插手，自己的安危绝对能保住，可是他为什么要这么做呢，仅仅就是为了合作伙伴着想，这点曾明娜可不相信，这种亏本生意谁会做啊？而且赖家的人又得罪过杨毅豪，杨毅豪不但不报仇，反而来帮助自己，这一切的一切，曾明娜是怎么也想不明白了。
　　“第二件事情就是曾总必须答应我，把你的暗疾治疗好，我可不想见到曾总脾气时好时坏的样子，合作起来有点麻烦。”
　　杨毅豪不管曾明娜的惊讶，继续说道：“第三件事，也是最重要的事情，就是此件事上面，曾总一定要保守秘密，而且要尽快将你的女儿赖真真接到这边来，后面的事情听从我的安排就行了。”
　　“杨总？”
　　曾明娜简直不相信自己的耳朵，这三个哪里算是条件，件件是在为自己考虑，这杨毅豪到底是出何居心啊？
　　“曾总不用惊讶。”
　　杨毅豪知道曾明娜不会相信自己会提出如此丰厚的条件，“其实我这个人很简单，曾总不是普通的女人，看事情应该也不会用普通的角度去看待，说白了，我就是看上了曾总提出的合作条件，平白多了一百多亿，不能说我不动心啊，既然曾总的条件这个丰厚，当然我也要回报曾总了。”
　　杨毅豪的心中，可不是这样想的，钱也要，曾明娜母女两人也要，这才是杨毅豪心中的真实目的。
　　曾明娜见到杨毅豪眼神中的肯定，知道是说的出做得到的那种人，内心考虑一下之后，点了点道：“好，我答应你，想不到杨总在局势这么危险的份上都要帮助我，这个情谊我一定会记在心头的。”
　　杨毅豪心想，你以身相许就行了，不过并没有表现出来：“不用说的这么严重，一切就等我帮助曾总度过这次难关后再签约吧，另外，赖总目前得到风声逃离香港去了吧，我想在澳门与他会上一面，不知道曾总能不能安排一下？”


第188章 不按常理
　　“啊？”
　　曾明娜不明白杨毅豪为什么要约见赖昌星，其实在知道中央成立了专案小组后，赖昌星闻到风声就逃离出境，至于身在何处，连身为妻子的曾明娜也是前天才知道，而杨毅豪的话里很明显的表示出来，他现在已经知道赖昌星身在何处，这杨毅豪到底是人还是神啊？居然这么神通广大。其实她哪里又知道，这一切的事实，杨毅豪早就知道了的，因为他是从未来穿越回来的人，杨毅豪按照整个事件的发展分析，此刻赖昌星正在香港，所以有此一问，他之所以想见一面赖昌星，完全是为了避免不必要的后患，那就是他打算去改变历史，要嘛让赖昌星彻底的消失，那么就是被专案小组抓住。
　　“曾总恨他吗？”
　　杨毅豪问道，他不理会曾明娜的惊讶，为了征服曾明娜的身与心，必须要不按常理出牌才行。
　　“杨总为什么这么问？”
　　曾明娜真得搞不懂杨毅豪到底在想什么了。
　　“如果我是曾总的话，我一定会恨他。”
　　杨毅豪笑道：“不过家家都有本难念的经啊，曾总，你还没有回答我的问题呢？”
　　“呵呵，杨总找他有什么事接情？”
　　曾明娜被杨毅豪这不按常理的说话完全打乱了思路，茫然的问道。
　　“也没什么，就是想见见这个人而已。”
　　杨毅豪笑道，“不知道曾总答应吗？”
　　“这我也不敢保证，因为事发后他跑到香港去了，我也是前天才清楚，我先联系一下再说吧，好吗？”
　　曾明娜道。
　　“也好，那我就等曾总的好消息了。”
　　杨毅豪道，“这几天曾总就抓紧时间赶快接赖真真接到这边来，而且吩咐你的手下，让他们故意透露你的风声，不过是说你目前正在美国，曾总明白我的意思吗？”
　　曾明娜点了点头，其实她并不是很清楚杨毅豪的意思，不过既然杨毅豪这么说了，那么姑且相信他一次，而且曾明娜也是聪明之人，到不了逃离国内就行了，这没有什么大不了的事情。
　　“那曾总就等我消息，我先走了，曾总好好的休息吧。”
　　杨毅豪见到自己不按常理出牌的说话已经完全扰乱了曾明娜的思维，目的已经完全达到，也不再多加逗留，告辞曾明娜离开了酒店，留下曾明娜独自在房间里面思索着。
　　杨毅豪离开酒店后，本来打算去学校上课，偏偏张秋霖打来电话告知他，郑莉希望能够私下见一面杨毅豪，张秋霖跟郑莉是大学同学，两人在读大学的时候，关系还算可以，郑莉这次的事情，身为一方省长的张秋霖多少也清楚一点，其实她也想帮帮这个多年不见的老同学，毕竟郑莉可不是表面上那么风光，刚嫁到刘家，丈夫就在婚前之夜暴病死亡，多年来被刘家的人冷眼相看，由于夫家是政治家庭，郑莉就算想离开，也是不容易的事情，也许就是这种背景下，郑莉选择了贪污来麻痹自己的内心，身在官场的张秋霖的理解的，而且昨天见到杨毅豪看郑莉的眼神，张秋霖知道杨毅豪这个色狼是看上了郑莉，所以晚上郑莉打电话来告知张秋霖，希望能够见一面杨毅豪，张秋霖欣然答应，一是给老同学面子，二是也希望杨毅豪更加疼爱自己。
　　而郑莉为什么又见约见杨毅豪呢？主要是昨天的鸿门宴宁国得的出现，让郑莉清楚了杨毅豪的背后势力，这次专案小组的调查，随时会调查到自己头上来，真要离开国内，去国外过着逃亡的生活，郑莉肯定是不会习惯的，所以才会陪着曾明娜到这边寻找生机，而杨毅豪的出现，让郑莉看到了希望，也许结算接受了调查，也不至于被怎么样，只要帮助自己的人有强大的背景，这点身在官场的郑莉是很清楚的，而且从局面上来看，这张秋霖跟杨毅豪关系非同一般，张秋霖又是自己的老同学，也许找张秋霖帮助，也许可以化解危机，所以在回到酒店之后，郑莉私下给张秋霖打了电话。
　　杨毅豪本来下一个目标也是郑莉，想不到既然对方率先找上门来，于是打车到了张秋霖所说的酒店，到了酒店后，张秋霖已经和郑莉在酒店的包间里面等待着杨毅豪的来到，见到杨毅豪来了，郑莉连忙站起来招呼着，“杨总到了啊，快坐快坐。”
　　“郑姐太客气了。”
　　杨毅豪色眼看着热情的郑莉，郑莉一身素花的旗袍衬得她的象牙更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得动人，这女人的确是美丽不可方物，“不知道郑姐找我来所谓何事呢？”
　　“坐下再说，坐下再说。”
　　郑莉热情的招呼着杨毅豪坐在张秋霖的身边，然后吩咐服务员给杨毅豪倒好茶水，“想不到杨总这么给面子，真是我的荣幸。”
　　“哪里的话啊。”
　　杨毅豪一边说着，一边又看了看张秋霖今天的穿着，齐肩的秀发披散在肩头，凸凹的身体曲线和的玲珑剔透，的挺立在薄薄的白色衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀充满着花信少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称，由于坐在旁边，张秋霖那修长浑圆的间，杨毅豪十分想念她长裙下白色绷得鼓鼓的阜部，让杨毅豪想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑，“美人相约，我怎么能不给面子呢？”
　　“美人？秋霖可是一等一的大美女，读大学的时候可是我们的校花，我跟着秋霖沾光而已。”
　　郑莉娇笑道，杨毅豪的目前转移到郑莉丰腴肥美的臀瓣在素花的旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，行动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的十分，在灯光照射下泛起犯罪的粉红色，雪白的和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么撩人，浑身上下洋溢着官场贵妇的丰韵和迷人风情。
　　再闻到张秋霖身上扑鼻的高档香水的芳香，饱餐长裙下面走光的秀色，害得杨毅豪此时熊熊，不禁食指大动，而张秋霖见到话题说到自己，不禁嗔道：“郑莉，你可别胡说，记得读书的时候，追你的人可是排成一个长队啊，而且还被封为建校以来最美的美女。”
　　“你们都别谦虚了。”
　　杨毅豪笑道，“反正在我看来，两位都是一等一的美女，今天能够与两位同时用餐，真是我的荣幸啊。”
　　此刻餐桌上面美味佳肴，琳琅满目，色香俱全，令人馋涎欲滴，各种菜肴摆了一桌子。
　　“大家边喝边谈吧。”
　　张秋霖将三个杯子倒满酒，以目示意杨毅豪。
　　“好啊，感谢郑姐今天的宴请。”
　　杨毅豪举杯祝酒。
　　“哪里的话，是杨总给面子才对。”
　　郑莉微笑着一饮而尽。
　　如此一来二去，觥筹交错，酒过三巡，菜过五味，众人谈笑风生，喝得不亦乐乎，三人聊着闲事，郑莉丝毫没有提今天宴请自己的目的，杨毅豪不禁感叹郑莉沉得住气，当然他也不会主动提起的。
　　“郑姐这次来这边玩几天呢？”
　　虽说杨毅豪不会主动提起，不过也会从侧面看看这郑莉到底是如何的想的，所以有次一问，在问话的同时，眼睛却又偷偷打量坐在旁边的张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的。
　　“可能还要待一两天吧。”
　　郑莉一边说道，一边给杨毅豪倒酒，并没有发现杨毅豪此刻目光聚集地，而张秋霖却察觉到杨毅豪色的眼光不时在她浑圆的上逡巡徘徊，即使隔着肉色透明水晶丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主地将两条并拢更紧，只是由于坐着，长裙无法拉长无法遮掩那双浑圆的，也无法阻挡杨毅豪色饱餐秀色的目光，她知道杨毅豪色胆包天，心怕一会儿杨毅豪做出什么惊人的举动，同时又想起在办公室的激情，不禁难为情地粉面绯红，借着两人的话转移自己的注意力，“郑莉，在这边多玩几天啊，这边你从来没有来过，明天我带你到处逛逛，顺便去泡一下温泉。”
　　“是啊，郑姐多玩几天吧。”
　　杨毅豪笑道，“我们张省长都说了，明天她带你去泡温泉，而我呢，后天就请郑姐吃饭，感谢郑姐今天的饭局。”
　　“呵呵，那我只能感谢两位的盛情了。”
　　郑莉娇笑道，“要不明天杨总也去吧？”
　　“我们杨总当然会去。”
　　张秋霖娇笑道，“有两个美女陪着，杨总怎么会不来呢？”
　　说着瞪了杨毅豪一眼，怪他好色的眼光一直在她的丝袜美腿间徘徊。
　　“瞧你说的。”
　　郑莉调笑道，“不过杨总这么年轻有为，说真的，我要是年轻十岁，肯定要跟宁家千金争呢。”
　　“美女永远是一道美好的风景，如果说哪个不喜欢看美女，那人一定不正常，像张省长，郑姐两位不但是美女，又是高官，很多人想同时与两位吃饭都是求之不得的事情，而小弟我现在享受着这等待遇，总感觉有点飘飘然一般。”
　　杨毅豪说道：“像我第一次遇到张省长的时候，就惊为天人，然后又见到郑姐，又是一个人间仙子，昨晚我就在想，如果能够再与郑姐见一次面，此生心愿就了了，明天我当然要陪着两位了，美女相邀，誓死赴命啊。”


第189章 简单概要
　　“杨总说的真夸张。”
　　郑莉笑道，“秋霖，你是怎么认识杨总的啊？”
　　“以前在小城的时候就认识了。”
　　张秋霖道，心里暗道你还没有见识过杨毅豪色狼的一面，如果真见识到了，不知道你会怎么想。
　　“而且我和张省长还一起经历过枪林弹药呢。”
　　杨毅豪色地盯住了张秋霖不放，张秋霖今天穿着一身白色套裙，薄薄的裙子下的随着她的呼吸轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟鞋，长长的头发披散在肩头，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　“说起那次，真是吓死我了。”
　　张秋霖看见杨毅豪，想到之后在缆车和小车内被杨毅豪的猥亵骚扰，不禁难为情的羞红了粉面，三人谈笑风生的氛围中，趁着郑莉不注意，杨毅豪的色手摸到了张秋霖浑圆的上，滑滑的水晶丝袜让杨毅豪心痒难当，张秋霖娇躯轻颤，把他的色手拿下去，杨毅豪不依不饶地一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在张秋霖的沟壑幽谷上隔着抚摸着，张秋霖穿的是一条裤袜，杨毅豪的手指隔着丝袜在张秋霖中央轻轻的按动，张秋霖在郑莉面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在杨毅豪的抚摸下不由得微微发抖，已经湿了，心里就像长了草一样，萌动勃发起来。
　　“真的啊？”
　　郑莉笑道，“令说来听听啊。”
　　“那么危险，现在想起来都有点怕，有什么好说的啊？”
　　张秋霖嗔道。
　　“我就是想听啊，我还从来没有遇到这样的事情，是不是像香港电影拍的那样啊？”
　　郑莉问道。
　　“也差不多吧。”
　　杨毅豪笑道，“不过幸好大家都没有事情，不然今天我就不能见到郑姐你了。”
　　杨毅豪一边说着，一边还没有忘记抚摸撩拨张秋霖，杨毅豪的手指由她套裙里面顺着肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的往前探索，暗中使劲撕裂了她的肉色透明水晶裤袜，探入揉捏住她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的，沾在杨毅豪手指上又湿又滑。
　　张秋霖不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了杨毅豪一眼，表面还要装作若无其事不动声色的样子，身心早就被杨毅豪彻底征服的张秋霖一颗芳心全部在杨毅豪的身上，不过她怎么也想不到杨毅豪会这么色胆包天，竟然在郑莉面前，色手放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，她的芳心也开始羞辱地颤抖着。
　　“你们说来说去，怎么就没有说到重点，这过程是怎么样的啊？”
　　郑莉的好奇之心被勾了出来，追问道。
　　“郑姐，并不是我不说，只是中间牵涉到一些政治问题，你们搞政治的应该很清楚。”
　　杨毅豪说道，“所以我只简单的概要一下吧，免得你说我不够意思，就是有人背后搞暗杀，恰好我和张省长都在，我们就在枪林弹雨中逃生，而这群杀手被全部击毙，事情就是这样。”
　　杨毅豪说着话，丝毫没有影响他过手瘾，色手依然偷偷摸摸在张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹的之间流连徘徊，得张秋霖春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，十分怀念被杨毅豪疼爱的美妙快感，此时借着酒意，张秋霖的已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，分开，任杨毅豪抚摸揉捏。
　　杨毅豪的手指从裤袜撕裂处探入张秋霖的小，当杨毅豪指尖触摸到张秋霖已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，张秋霖的心里不由自主地娇喘着，杨毅豪食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，张秋霖娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住杨毅豪的手不让它继续深入。
　　“这么惊心动魄啊。”
　　郑莉道，“要是我在场的话，肯定被吓得半死了，还是你们有胆色啊。”
　　“幸好你没有在场。”
　　张秋霖压抑着喘息一声，依靠说话来分散自己对于杨毅豪手指侵袭骚扰的注意力，“我们不说这个了，先前我说的，明天去泡温泉，到底去不去啊？”
　　说完娇羞无比地瞪了杨毅豪一眼，芊芊玉手想把他的色手推出去，却又有些莫名其妙的舍不得，只要杨毅豪不得寸进尺继续深入，就任凭他抚摸揉搓她浑圆的也未尝不可。
　　“去啊，有你和杨总作伴，我怎么可能不去呢？”
　　郑莉娇笑道，杨毅豪这才发现郑莉是如此的精明，看来今天的饭局只是相互认识一下，后面才是重点，郑莉肯定会找自己寻求帮助的，郑莉如此美艳的女人，杨毅豪当然不会放过。
　　像现在面对着张秋霖的丰腴圆润国色天香，郑莉的娇羞妩媚如花似玉，自己一边饱餐秀色，一边谈笑风生，一边还时不时偷偷摸摸在张秋霖肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限，既然明天去要温泉，又有美女作伴，杨毅豪当然得去，“那么我们就这么说定了，来，干杯。”
　　两瓶五粮液下去，张秋霖和郑莉都已经醉眼朦胧，相对来说，张秋霖要严重一点，因为怕杨毅豪再次在郑莉面前骚扰，所以大口的将满杯白酒喝到肚子去，现在酒精发作，昏昏欲倒，摇摇欲坠，张秋霖已经扑到在餐桌上面了。
　　“看来张省长喝得差不多了，我去给她开个房，让她休息一下。”
　　杨毅豪说道。
　　“就让她在我的套房休息吧，套房里面还有房间的。”
　　郑莉说道。
　　“也好……”
　　杨毅豪道，“郑姐你来扶着张省长一下，我好把她背上楼去。”
　　郑莉走了过来扶着张秋霖，杨毅豪弯着身子将张秋霖背住，由于郑莉近在咫尺，杨毅豪的目光正好偷窥郑莉旗袍美腿的乍泄，郑莉丰腴肥美的臀瓣在素花的旗袍里面包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的十分，在走廊灯光照射下泛起犯罪的粉红色，雪白的和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么撩人。
　　由于杨毅豪也喝了不少酒，又没有用内力逼出酒精，所以背起张秋霖来还是有点吃力，一路迤俪而行，随着张秋霖的左右摇晃，郑莉白生生的玉臂和的娇躯不时碰触杨毅豪的右手臂，那对丰硕无朋的把素色旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限，郑莉似乎没有留意到和杨毅豪时有时无的身体碰触和摩擦。
　　套房装修的富丽堂皇，走到套房的一个卧室后，杨毅豪将张秋霖放在床上，由于郑莉也想帮忙，殊不知此刻酒精上头，前去扶着张秋霖的时候，突然脚下一软，踉跄一下，扑进了杨毅豪的怀里，杨毅豪眼疾手快，郑莉被他横抱身前，好象跳探戈一样，旗袍大开叉，露出一双雪白的，包裹在肉色透明水晶丝袜里，卧室灯下泛起诱惑的光泽，更要命的是杨毅豪的一只手搂住郑莉的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的上面，隔着旗袍和依然可以感受到那份柔软而又弹力惊人。
　　“郑姐，你没事吧？”
　　杨毅豪故作关心地问道。
　　“我没事……谢谢你了……杨总你的手……”
　　郑莉娇羞无限地呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开杨毅豪的搂抱。
　　“噢……”
　　杨毅豪这才故作恍然状，忙不迭地道歉道，“郑姐，对不起，我不是故意的……”
　　说着杨毅豪只好依依不舍地松开手来，却故作慌忙地手指微动，抚摸揉捏了两下。
　　郑莉嘤咛一声，酥麻的快感从丰硕的传遍全身，一直传向深处。
　　“郑姐，对不起，我真的不是有意的，有些手忙脚乱的，不好意思……”
　　杨毅豪故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。
　　“没什么……”
　　郑莉见杨毅豪慌乱羞怯的样子，更加搞不清楚杨毅豪是一个什么样子的男子了，按照道理说，杨毅豪的事业这么大，又有女朋友，应该不是没有经历过男女之事的人，居然还会脸红羞涩，她喘息一声，若无其事地笑道，“我还要谢谢你扶着我呢，不然肯定跌得不轻，我先给秋霖把被子盖好。”
　　“嗯……”
　　杨毅豪点了点头，目不转睛地看着郑莉弯腰把张秋霖摆平躺好，脱掉高跟鞋，盖上薄毯，美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在素色旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分。
　　“杨总，我们去喝杯茶，解解酒吧。”
　　郑莉笑道。
　　杨毅豪转身出门，却又突然转身，害得郑莉猝不及防，收脚不住，再次撞进杨毅豪的怀里，其实这是杨毅豪故意的。
　　“又怎么了，杨总？”
　　郑莉再次结结实实地感受到杨毅豪那宽阔强壮的胸膛，闻到了浓烈的男子汉阳刚气息，那熏人欲醉的男子汉特有的阳刚气息让郑莉有点心慌意乱，连忙本能的赶紧推开了杨毅豪的怀抱。
　　“郑姐，我刚才真的不是故意的，你可千万不要怪我……”
　　杨毅豪装作一番可怜兮兮羞羞怯怯的样子，难为情地求告道，杨毅豪在一直在思索着怎么征服眼前的美女，通常郑莉这种官场美妇，要嘛就装着可怜博得同情，要嘛就是强力征服，杨毅豪想看看情况，然后再来决定怎么征服郑莉。


第190章 奇特想法
　　“杨总，我真的没有怪你，你看我像是那么小气的人吗？郑莉见杨毅豪慌乱羞赧的样子，心里倒是有些莫名其妙的喜爱，突然冒出来一个奇特的想法，笑着娇嗔道，“出去喝杯茶吧，解解酒，不然明天杨总起来晚了，耽误去温泉的时间就不好了。”
　　“好的。”
　　杨毅豪故作如释重负地笑了。
　　“明天杨总早点到吧，我想顺便去拜拜佛。”
　　郑莉也开心地笑了，只是在杨毅豪转过身去的那一刹那，她的美目中再次闪过奇异的神色，却是转瞬即逝，杨毅豪和她并肩而行的时候，看见的还是郑莉灿烂如花的笑颜。
　　杨毅豪跟郑莉在客厅喝了杯茶，然后告辞离开，出了酒店后，迎面的凉风让杨毅豪清醒不少，杨毅豪想了一下，给陈萧雪打了个电话，得知陈萧雪目前正在公司的办公司里面，于是杨毅豪准备去找陈萧雪。
　　杨毅豪到了陈萧雪的公司，敢几个经理模样的人从里面办公室里面告辞出来，办公室房门虚掩着，杨毅豪从外面望去，陈萧雪正在办公，陈萧雪今天穿着黑色职业套裙，红色的扣饰熠熠生辉，而一条红色时装宽腰带将细腰，和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位，杨毅豪在门口笑的看着美艳可人的陈萧雪，观赏着她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，心里回想着之前尽情享受她的的美好快乐时光，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻再次品尝一下干妈陈萧雪傲人的，她胸前那两粒葡萄的确是珠圆玉润，美味绝伦啊。
　　陈萧雪可能坐得太久了，只见她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，黑色套裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的，看得杨毅豪心里七上八下，血流加速，胯间似乎有东西在蠢动了。
　　“干妈在忙什么啊？”
　　杨毅豪轻轻敲门笑道。
　　“这么快就来了啊？没有忙什么，就是处理点共事。”
　　陈萧雪惊喜地起身迎接，“你怎么不陪陪馨儿，人家可是刚来省城哟，小坏蛋。”
　　“馨儿估计还在睡觉呢。”
　　杨毅豪压低声音调笑道，“我今天脑海里面一直想着干妈，有种一日不见如隔三秋的感觉，所以马上就来见干妈了，难道干妈不想我吗？”
　　“这你说的这么夸张吗？昨天才见到了呢。”
　　杨毅豪的话让陈萧雪十分受用，不过毕竟是在公司，紧张的向门外望了一眼，见到办公室的门紧紧关着，才放下心来，杨毅豪这个小坏蛋色胆包天，一来就胡说八道，万一被下属听到看到什么，那自己这老总的脸往哪里放啊？“你这小子太花心了，居然连宁悦馨都是你的人，快跟我老实交代，外面还有多少女人啊？”
　　杨毅豪上前一把搂住陈萧雪，笑地道：“干妈你这样子是不是吃醋了啊？干妈放心吧，不管我在外面有多少女人，干妈在我心里永远是最重要的，我连做梦都是梦到和干妈一起巫山呢。”
　　杨毅豪紧紧搂着陈萧雪那黑色职业套裙下令人血脉贲张的狂吻乱嗅着，先前吃饭的时候，由于抚摸张秋霖和与郑莉的亲密接触，搞得杨毅豪大冒，此时见到无比的干妈陈萧雪，杨毅豪这个色狼哪里有不动手动脚的道理呢？
　　“小坏蛋……你……你……不能这样嚣张……这儿是办……办公室……唔……哦……”
　　陈萧雪倒不是拒绝和杨毅豪亲热，毕竟她的身心都已经被杨毅豪彻底征服了，只是这里是公司办公室，人来人往的下属很多，万一被哪个下属听到看到还不绯闻满天飞，到时候可怎么见人啊？
　　陈萧雪一面奋力挣扎，一面呢喃地警告杨毅豪，但是不知道这个小坏蛋哪里来的邪火，杨毅豪的调情技术太高超了，力气又比陈萧雪强，不一会儿，陈萧雪的气力用尽，杨毅豪终于捕捉到陈萧雪湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，陈萧雪紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　杨毅豪饥渴的着，舌头往陈萧雪牙齿探去，陈萧雪只能娇喘咻咻的任由杨毅豪的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，陈萧雪已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和杨毅豪的舌头紧紧的缠在一起，陈萧雪在杨毅豪的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上杨毅豪粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，陈萧雪感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒杨毅豪的热情湿吻，陈萧雪好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸，无可否认她是喜欢他的吻和抚摸，杨毅豪正抚摸陈萧雪发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸那浑圆的。
　　一种犯罪的感觉令陈萧雪突然僵住了，她推开了杨毅豪低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回酒店再做好吗？到时候我随便你怎么折腾，好吗？”
　　“可是我现在就想和干妈享受一下办公室偷情的刺激。”
　　杨毅豪不顾一切把魔手伸入陈萧雪的衣内，陈萧雪今天穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的黑色外套，一条黑色职业套裙，把陈萧雪衬托得更加美艳成熟，娇靥酡红的陈萧雪而白晰柔软，触感非常舒服，杨毅豪用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心泛滥的陈萧雪变硬了，这时拚命地在杨毅豪怀里扭动着她的娇躯。
　　杨毅豪饥渴的着陈萧雪香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，陈萧雪体会到杨毅豪高超的调情技巧是如此难抗拒，杨毅豪先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄陈萧雪那条香滑的舌尖，她的被紧密地压着，无力抗拒，只得任其舔弄，杨毅豪的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的陈萧雪，然后猛然将唾涎送进她檀口内，陈萧雪毫无办法的将杨毅豪的唾液咕咚一下吞进了肚子，杨毅豪如此疯狂露骨的拥吻几乎让她要晕眩，陈萧雪迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　“好干妈，你不想尝尝在办公室里的滋味吗，绝对刺激绝对过瘾，和在酒店的感觉又不相同，绝对让你爽到极点。”
　　杨毅豪则紧紧拥抱着娇艳妩媚的干妈陈萧雪，一面在陈萧雪耳边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着陈萧雪那副让人忍不住要大干特干的香喷喷。
　　陈萧雪默默地享受着杨毅豪肆无忌惮的性，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“小坏蛋……你好坏啊……”
　　杨毅豪正埋首于陈萧雪那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“男人不坏，女人不爱，我是越坏，干妈就会越爱。”
　　说到这里，杨毅豪冲动得分开陈萧雪的黑色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃，杨毅豪似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到陈萧雪的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的，顺源而上摸到了陈萧雪的掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊……不……不可以……”
　　陈萧雪红艳艳的小嘴虽然这么说，但是扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动，全身充满成熟少妇韵味的陈萧雪第一次在办公场所内被杨毅豪抚摸亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激，杨毅豪见机不可失随即把干妈陈萧雪抱起来，放到办公室内的沙发上，同时将陈萧雪的黑色套裙掀起，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　“毅豪……不要在这里……”
　　已经在体内燃烧的陈萧雪手足无措的浑身发抖，任杨毅豪的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的上活动游走着，杨毅豪一边抚摸着陈萧雪如玉琢粉雕般的，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　陈萧雪娇媚轻嚷似的呜咽，她雪白的肤色渐渐转红，杨毅豪的手这时已经伸进陈萧雪的内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着按在陈萧雪的沟壑幽谷上，陈萧雪抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的陈萧雪辗转颤动着，慢慢地杨毅豪感觉手指抚摸的地方开始发潮，已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“好干妈……还说不要……这里已经湿了……”
　　杨毅豪坏笑道，看到美艳的干妈陈萧雪焚身的反应，他的手指拨开粉色三角径直探入了她湿漉漉的，挑开陈萧雪两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的美穴里，肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看陈萧雪的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性与刺激了，只见陈萧雪鼻息逐渐沉重，起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了……”
　　动情的陈萧雪有气无力的扭动着，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道，岂料美臀的扭动更适时的帮助杨毅豪的手方便顺利地进出沟壑幽谷，他不停地挖弄陈萧雪那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣。
　　“住……住手……小坏蛋快住手……会……有人看见的……”
　　陈萧雪娇喘吁吁地呢喃道。


第191章 无比诚实
　　“好干妈，怕甚么啊，你可是这里的老板，没有你的吩咐，谁敢进来啊。”
　　杨毅豪笑着手指肆意撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”
　　“不……不行啊……小坏蛋……快住手……啊……”
　　陈萧雪半推半就地扭动着香滑细腻的，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，任凭杨毅豪的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“干妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧，嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心。”
　　杨毅豪色迷迷邪里邪气的着。
　　“胡……说……我才不要呢……”
　　散布微微的成熟少妇肉香的陈萧雪感到全身发热，防御心渐渐瓦解，杨毅豪将她的一吸一吐，两人舌头进出于双方嘴里，而这时陈萧雪压抑已久的渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入杨毅豪的口中，任由他，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接杨毅豪探入自己口中的湿润舌头，两人的热烈湿吻起来。
　　杨毅豪的已经变得坚硬无比山，便侧过身体抱住了陈萧雪滚烫滑腻的，他的手慢慢地上滑，压在陈萧雪的，轻轻的揉捏着她浅红色的，陈萧雪娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸，杨毅豪趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要陈萧雪穿着这身黑色制服套裙，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激，同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了陈萧雪雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。
　　陈萧雪的心跳不禁加快了，杨毅豪则是轻轻的把陈萧雪的往上推，陈萧雪“啊”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她白晰的禄山之爪，杨毅豪强行的把陈萧雪的手拉开，他那双手毫不留情重重的在陈萧雪白嫩的上用力搓揉起来……顿时陈萧雪的被捏挤变形，当杨毅豪手一松又弹性十足弹起来，浑圆的，白嫩的，形成了强烈的视觉刺激。
　　“好干妈，在办公室里抚摸揉搓的感觉很刺激吧？”
　　杨毅豪坏笑着，一把握住了陈萧雪那一对富有弹性的，肆无忌惮地抚摸揉捏，雪白的滑不溜手，竟险些从杨毅豪的手掌中逃逸而出，他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的，两个呈淡红色的浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动，看到这的情景，杨毅豪近乎粗暴狂野地将陈萧雪的捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立，杨毅豪兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着陈萧雪的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的，甚至粗暴的咬啮。
　　“啊……不要啊……小坏蛋……不可以在这里啊……被人看见了丢死人了啊……”
　　美艳娇媚的陈萧雪被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
　　“好干妈，这样柔润的一对不吃怎么对得起你呢？”
　　杨毅豪贪婪的舔舐着陈萧雪迷人细腻的，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是陈萧雪的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖，那圆润香滑的似乎装有弹簧似的，被杨毅豪舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为显得越来越大、越来越亮。
　　最后陈萧雪整个雪白撩人的全沾满了杨毅豪的唾液，杨毅豪低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着自己去尽情品尝。
　　陈萧雪那双雪滑如丰脂般的被杨毅豪含在嘴里、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着陈萧雪的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去，杨毅豪毫不客气的把陈萧雪的蕾丝三角小也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“小坏蛋……你轻一点……啊呦……”
　　陈萧雪微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
　　“呆会干妈就不会要我轻点了……”
　　杨毅豪把陈萧雪的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在杨毅豪眼前，两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的沟壑幽谷，上长着乌黑而又柔软的长毛，被杨毅豪呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁，拱得高高的大花瓣随着的撑开，被带向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　杨毅豪已经不是第一次这样注视着陈萧雪神秘的地方，但每次都是一样看得神魂颠倒，杨毅豪无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来，仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于陈萧雪自己如催情般的肉香，清得像兰、芳得似梅，总之浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊……毅豪……啊……好毅豪……”
　　再一次享受杨毅豪的口舌侵袭，陈萧雪娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动，肉香扑鼻的小花瓣在杨毅豪舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　杨毅豪用舌尖在幽谷甬道口打转，让陈萧雪香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水，杨毅豪使劲儿地亲吻着陈萧雪娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊……毅豪……饶了我吧……我要死了……”
　　陈萧雪哪里堪如此，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭杨毅豪的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　杨毅豪有时用舌头当庞然大物使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦陈萧雪突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，他轻轻地来回磨擦或重重的，陈萧雪已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住杨毅豪的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟，杨毅豪拨开陈萧雪光滑细腻的双腿，浅红人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加，他顿时脑中一片晕眩，高涨，急不及待把庞然大物释放出来，将大龙头栘到陈萧雪湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……不可以……啊……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着杨毅豪挺动腰身，硬邦邦的庞然大物终于整根“噗哧”的一声插入了陈萧雪那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着杨毅豪的高超功夫，终于令陈萧雪禁下住放声浪叫高啼了，那叫声响彻了整个办公室。
　　从杨毅豪的庞然大物进入陈萧雪的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了，食髓知味成熟娇媚的陈萧雪连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“毅豪……你……插得……好好……深喔……把干妈弄死了……唔……”
　　陈萧雪紧紧裹着庞然大物的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了，这样子忘形的反应，更鼓励杨毅豪干脆就抓起了陈萧雪那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到陈萧雪整个身子都折卷起来，他分夹着陈萧雪两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后杨毅豪又以双肩抵住了陈萧雪的，将她那条卷裹在腰际的黑色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让陈萧雪肥腴突出的沟壑幽谷，在黝黑浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明美艳。


第192章 不能比拟
　　同时，在这样的姿势下，美艳的陈萧雪可以清楚的看到杨毅豪的庞然大物进出她迷人幽谷甬道的情形，在杨毅豪疯狂的下，陈萧雪看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外，这是第一次陈萧雪在办公室，而且还是在沙发上用这姿势与自己的干儿子杨毅豪缠绵媾合。
　　“毅豪……干妈不行了啊……”
　　陈萧雪在杨毅豪的持续下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的庞然大物连连勾了出来，聚满在陈萧雪那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
　　杨毅豪的庞然大物在陈萧雪迷死人的幽谷甬道之中，开始强而有力长驱直入的，每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深。
　　终于，杨毅豪将那大龙头重重地撞到陈萧雪的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的呼着，此刻的陈萧雪在黑色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　陈萧雪承受着杨毅豪庞然大长物不停的插弄，正在旺盛、浪汹涌的，让这位平日美艳高贵的商场美妇人顾得了享受美穴被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被下属听见看见影响不好的事了，尤其现在杨毅豪的庞然大物正在陈萧雪的幽谷甬道里愈来愈急促的着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出，他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到陈萧雪禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　陈萧雪娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“好干妈，在办公室里做爽不爽？”
　　杨毅豪笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我要，我的干妈老婆。”
　　“啊……毅豪……我要被你干死了啊……求求你饶了干妈吧……”
　　陈萧雪压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。
　　杨毅豪假装做没听到，继续加快速度与更深入的磨擦、撞击陈萧雪的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　陈萧雪张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音，一旦这样以后，就无法停止。
　　办公室里，两具不停紧密的在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，陈萧雪白晰滑腻的已经是稍微流出一点香汗，她的散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被这个小坏蛋干儿子在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得陈萧雪修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，身体内不曾被阳光照射到的白色始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的，那是一种成熟的少妇魅力和风韵。
　　“毅豪……老公……人家不行了……要被你干死了啊……”
　　陈萧雪那俏脸上娇媚浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳的，杨毅豪心中一颤，如此销魂的美妇干妈可要好好消受。
　　杨毅豪捧住干妈陈萧雪柔软的用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味，杨毅豪的庞然大物被陈萧雪天生娇嫩狭小多汁的吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着陈萧雪丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧”的声音在窄小的办公室里回响着，可算是春意盎然。
　　陈萧雪腻厚肥嫩的肉壁把杨毅豪的庞然大物紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到杨毅豪神经末段，像是龙头憋尿般痛苦，但是杨毅豪不愧是高手，他强行向头脑强烈的下达不能的命令，更加猛烈起来。
　　“好干妈……我就是要……”
　　享受着陈萧雪的，杨毅豪扣着她的柔肩，不断加深力度，杨毅豪的旺盛近乎疯狂，此时美臀使劲的在陈萧雪美穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的庞然大物，他又打桩般的猛然重重剌到陈萧雪滑嫩柔软的花芯，一的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　“好毅豪……好老公……干妈真的要死了……”
　　俏脸酡红的陈萧雪吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用不断滋润着，在杨毅豪眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的，加上陈萧雪在怀里的扭动造成的春色泛滥，杨毅豪的庞然大物已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着陈萧雪滑腻如丝缎般的，杨毅豪一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的陈萧雪抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，陈萧雪坐在杨毅豪的上，她用光滑的玉手扣紧杨毅豪的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对微翘着散发出催人喷射的肉香，看到平时明艳成熟高贵的干妈陈萧雪在时如此风情万种，杨毅豪更加兴奋，陈萧雪把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着杨毅豪的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到杨毅豪的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让杨毅豪细细品味，陈萧雪滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在杨毅豪的口中传播着她特有的如兰般的气息，逗得杨毅豪心颤交加，美得他的庞然大物在中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　突然，办公桌上的电话铃声响起来了，陈萧雪慌忙从杨毅豪胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对杨毅豪说道：“毅豪，不要乱闹了，是你干姨妈打来的。”
　　杨毅豪坏笑着起身跟随到干妈陈萧雪身后，着她黑色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“干妈接电话吧，可能干姨妈找你有要事，我不会胡闹的。”
　　“姐，什么事情？”
　　陈萧雪刚接听电话，就感觉到杨毅豪从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的庞然大物顶着她的肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个坏蛋干儿子胡闹，可是刚刚屡屡达到的她怎么受得了这个小坏蛋干儿子如此的骚扰猥亵呢？陈萧雪压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事……最近太忙……有点感冒……”
　　“放心吧，我会跟毅豪说的，赖家的事情袖手旁观就是了。”
　　陈萧雪含羞带怨地回头瞪了杨毅豪一眼，左手拿着电话，右手伸过去握住了杨毅豪的庞然大物，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和姐姐通话，一边却和干儿子寻欢，真是格外的刺激，陈萧雪的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　杨毅豪却好整以暇地端坐在办公椅上，一手在陈萧雪丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的之间沟壑幽谷撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。
　　“事情应该牵涉到中央吧，姐姐你也要注意点，就怕有人栽赃嫁祸。”
　　陈萧雪一边强作镇定地劝说姐姐注意安全，一边被杨毅豪按住了头，心知肚明这个小坏蛋要干什么，她怎么比得上杨毅豪的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的在他那血脉喷张面目狰狞的庞然大物龙头上舔了一下，就要起身，陈萧雪无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在杨毅豪耳旁低声哀求道，“好老公，呆会挂断电话，干妈让你随便玩弄个够，不要再这样折磨干妈了，好吗？”
　　“好干妈好雪儿，不感觉一边和干姨妈通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”
　　杨毅豪咬着陈萧雪柔嫩的耳垂低声笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得陈萧雪娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“恩，我会照顾好馨儿的。”
　　陈萧雪深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧杨毅豪的庞然大物，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向他索吻，可是杨毅豪毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。
　　陈萧雪无可奈何满眼幽怨地瞪了杨毅豪一眼，左手握着电话听着姐姐陈萧蓉吩咐的事情，右手握住干儿子杨毅豪的庞然大物，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的龙头。
　　此时，陈萧雪才刚刚含着杨毅豪的龙头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入陈萧雪的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了。


第193章 变着花样
　　那边电话里面陈萧蓉还说个不停，这边陈萧雪被杨毅豪这个小坏蛋死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。
　　陈萧雪勉强推开了杨毅豪，将他的庞然大物从嘴里吐了出来，喘息一声对着话筒说道：“好了，我这就给毅豪打电话，一会就去找他，晚上电话再说，拜拜。”
　　手忙脚乱地把电话挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了杨毅豪一眼，双手握住他的庞然大物，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈，连续深喉，恨不得一口将他的庞然大物吃进肚子里去。
　　“好干妈老婆，你太好了！”
　　杨毅豪舒服到了极点，突然惊叫道，“你咬疼我了……好老婆……要谋杀亲夫吗……”
　　“小坏蛋，叫你这样捉弄羞辱人家……”
　　陈萧雪咬了一下庞然大物，然后吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个小坏蛋害得人家变成娃荡妇了……总是想着法子变着花样折磨人家……小坏蛋……”
　　陈萧雪嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住杨毅豪的庞然大物，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地一下，让杨毅豪爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“小坏蛋，你干姨妈叫你跟赖家保持距离，上面这次是下了决心不放过赖家，你可要小心一点。”
　　“呵呵，这个我当然清楚了场。”
　　杨毅豪坏笑着从后面搂住陈萧雪的柳腰，一手探到前面进入黑色上衣里抓住陈萧雪柔软的抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的庞然大物顶住她的研磨着。
　　陈萧雪感觉自己又开始湿润濡滑，杨毅豪的庞然大物野蛮地从后面分开陈萧雪娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴地挤进陈萧雪娇小紧窄的幽谷甬道口，分开幽谷甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入陈萧雪桃源最深处那火热幽暗的狭小幽谷甬道内，刺入了陈萧雪的娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令陈萧雪魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘，杨毅豪大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得陈萧雪丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。
　　陈萧雪的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在杨毅豪胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊……哦……你进得……太……深……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的陈萧雪声音又甜又腻，娇滴滴的在杨毅豪耳边不停回响，只听得杨毅豪那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，杨毅豪的也越来越狂野。
　　“啊……哦哦……慢点……求求你了……”
　　陈萧雪红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了的和诱惑。
　　陈萧雪柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在黑色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在杨毅豪那深深插入的粗大庞然大物上，一阵阵不能自制火热地收缩紧夹。
　　陈萧雪的反应刺激得杨毅豪展开更加狂野地冲刺，杨毅豪奋力着陈萧雪一阵阵收缩的幽谷甬道，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了陈萧雪紧小的子宫口，陈萧雪那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，陈萧雪窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住杨毅豪滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，陈萧雪再次爬上了的极乐巅峰。
　　“好干妈……咬得我好紧啊……”
　　杨毅豪也感受到与陈萧雪相同的强烈刺激，杨毅豪紧紧抱住陈萧雪撩人的雪白丰臀，陈萧雪紧密的幽谷甬道像小嘴一样吸咬住杨毅豪的庞然大物，如此的密合，使杨毅豪每次挺动庞然大物陈萧雪紧密湿滑的幽谷甬道时，都会带动陈萧雪的下半身随着杨毅豪的腰杆上下摆动。
　　杨毅豪翻过陈萧雪的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，陈萧雪张大嘴，柔软的紧贴着杨毅豪的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时陈萧雪突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住杨毅豪的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公……不要动……不要动……就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了……”
　　陈萧雪缠在杨毅豪腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，杨毅豪的龙头这时与陈萧雪的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杨毅豪的龙头马眼，陈萧雪的幽谷甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住杨毅豪龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杨毅豪的龙头上。
　　杨毅豪那粗大的庞然大物已在陈萧雪的幽谷甬道内了无数下，庞然大物也在浪态撩人的陈萧雪的幽谷甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上陈萧雪本就天生娇小紧窄的幽谷甬道内的嫩肉一阵收缩，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，杨毅豪的精关已彻底失控，不得不发了，杨毅豪用尽全身力气，再次将庞然大物往陈萧雪火热紧窄、玄奥幽深和幽谷甬道最深处狂猛地一插……
　　“啊……小老公……人家被你干死了啊……”
　　陈萧雪一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“好干妈……我要射给你……烫死你了……”
　　这时杨毅豪的龙头深深顶入陈萧雪紧窄的幽谷甬道深处，巨大的龙头紧紧顶在陈萧雪的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的岩浆直射入美艳的干妈陈萧雪的子宫深处，而且在这火热的喷射中，杨毅豪硕大滚烫的龙头顶在陈萧雪那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龙头整个顶入了陈萧雪的子宫口，两个忘形抵死缠绵着的一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入陈萧雪那幽深、玄奥的子宫内。
　　“啊……好热啊……好多啊……好老公……人家要死了……”
　　极度狂乱中的陈萧雪只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龙头，那火热硬大的龙头在似地喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将传递给陈萧雪的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍陈萧雪全身。
　　陈萧雪感觉到子宫深处在极度的中电颤般地娇射出一股温热的狂流，陈萧雪自然知道那是什么东西，只觉芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“小坏蛋，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢，到时候是叫你哥哥，还是爸爸啊？”
　　陈萧雪羞赧妩媚地娇嗔道，“也不拔出来射，真是小坏蛋。”
　　“当然是叫我爸爸了。”
　　杨毅豪搂着陈萧雪的柳腰坏笑道，“你是我的老婆，给我生孩子也是天经地义的事情嘛。”
　　“就你说的有道理。”
　　陈萧雪媚眼如丝地娇嗔道。
　　“我说的本来就有道理啊。”
　　杨毅豪说道，“对了，先前干姨妈跟你些什么啊？”
　　“现在才想到这事啊？先前做什么去了？”
　　陈萧雪妩媚的嗔道，“你干姨妈说这次上面是不会放过赖家的，所以叫你小心一点，不要跟赖家有任何牵连。”
　　“这我知道，历史的洪流是抵挡不住的，只能改变一些细节，赖昌星等人这次当然是凶多吉少。”
　　杨毅豪笑道，色地量着陈萧雪黑色制服套裙下的半露，雪白的，深邃白嫩的，两条修长的的上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住陈萧雪白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的，包裹着肉色透明的丝袜，在灯光的照射下，呈现出的光泽，更显得的丰腴，迷人，充满诱惑力。
　　陈萧雪经过之后，身心满足均感畅快无比，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情，她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于的弹性与柔嫩度，更由于的滋润，而更上层楼。
　　“知道就好，所以你还是不要跟他们谈什么合作的事情。”
　　陈萧雪嗔道，“毕竟已经开始调查他们了，而且很多官员也涉及到其中，我怕你有危险。”
　　“放心吧，好雪儿干妈老婆，这事我早就想好了。”
　　杨毅豪说道，在陈萧雪美艳绝伦的脸蛋上面亲吻了一口，“你相信命中注定吗？”
　　“怎么说起这个了？”
　　陈萧雪不明白杨毅豪的意思。
　　“好干妈，我想告诉你一件大事，不过你一定要帮我保密。”
　　杨毅豪抱着陈萧雪的身躯，陈萧雪温柔的趟在杨毅豪的胸膛上，“这事或许对于你来说过于奇妙，不过我想了很久之后，还是决定告诉你为好，毕竟你是我最亲密信任的人。”


第194章 告之真相
　　“什么事情啊，说得这么神秘。”
　　陈萧雪温柔的说道，听到杨毅豪的口气不一般，开始更加迷惑，“说吧，我一定不告诉别人。”
　　杨毅豪说到自己是他最亲密最信任的人，内心泛起一丝幸福的甜蜜感觉。
　　“此事得从头起来，在十多年以后，我们生活的地球将发生一场巨大的灾难，那场灾难会致使我们的文明终结，可是也许是上天的意思，就在那场灾难来临后，一个人在死亡的那瞬间，灵魂穿越了时间与空间的限制，回到十五年前自己的身上，那人醒来之后，就好像是做了一场梦一般，在了解了所有的情况之后，那人决定要考自己的实力来安全度过世界末日的到来，所以他开始创办企业，希望运用手中的资金和权力和对未来的已知能力来避开世界末日。”
　　杨毅豪沉思了一下开始说道，“而我，就是那个人。”
　　“什么？”
　　陈萧雪惊呼着，担心的说道，“毅豪，你没事吧，别吓唬我啊，什么穿越，什么世界末日啊？你是不是看电影看多了啊？”
　　“雪儿干妈，我真的没有开玩笑，我一直都没有告诉别人，就是因为我知道这件事对于别人来说，就想是在拍电影一样，放心，我精神很正常，我说的都是实话，你见到我这个年龄的人能做出这么大的事业，而且每次投资都这么准确吗？没有见过吧，那是因为我已经经历过这些事情了，所以我很清楚整个经济的发展，那些行业处于高峰发展期。”
　　杨毅豪知道陈萧雪不会相信，但是既然决定告诉陈萧雪，那么他就要将自己所有知道的一切说出来。
　　见到杨毅豪的眼神之中的肯乡定，陈萧雪觉得杨毅豪说的是真的，但是这听起来实在有点匪夷所思啊，陈萧雪张大的小嘴问道：“这么说，你是来自未来的人？”
　　“可以这么说，也可以不这么说，我的身躯已经死去，但是我的灵魂存在，穿越了时间和空间的限制，附在我自己的身体上面，我记得很清楚，在我重生之前，爸爸也是出车祸去世的，但是我并没有昏迷，而我重生，在出车祸的时候，我是昏迷过去的，并且爸爸在去世我的时候，说了很奇怪的话，‘你……你终于打破命运了……你回来就好了……我走了之后……好好照顾……照顾你的母亲……一定要给她……她幸福……不管怎么样……都要给她幸福……你已经打破了……打破了命运……未来……未来属于你……的……’我一直在想爸爸为什么会说这样奇怪的话，或许是临死之前的人能够看到什么，我创办企业，拼命聚集资金，完全就是为了制造航母来避开世界末日，在我重生之前，我的生活很简单，从来没有遇到过你，也没有遇到林紫伊、苏巧宣、宁悦馨她们，但是命运从来开始，我遇到了你们，或许这就是上天的安排上天的指引吧。”
　　杨毅豪说道：“雪儿，我知道你一时间难以接受，但是我说的都是事实。”
　　的确，杨毅豪的话实在太难让人接受了，不过陈萧雪仔细一下，也觉得杨毅豪说得有道理，他这个年龄的人哪里会知道那么多，就那玉佩来说吧，居然能够在杨毅豪的手中合并起来，这杨毅豪绝对不会普通人，现在杨毅豪告知她真相，多少也让陈萧雪接受为什么杨毅豪能够合并玉佩了，因为杨毅豪不是个普通人，他是上天指引来拯救这个世界的，“这么重要的秘密，你为什么要告诉我啊？”
　　在相信杨毅豪的话是真的后，陈萧雪感受到了杨毅豪对自己的信任，同时又开始担心未来会真的世界末日。
　　“因为你是我的女人，我爱你，我要带着你避开世界末日，同时在事业上面你最能帮助我。”
　　杨毅豪神情的说道，他知道陈萧雪已经相信他说的话了。
　　“我也爱你。”
　　杨毅豪的真心话让陈萧雪感到，双手抱着杨毅豪，献上自己的红唇，那一刻，她的心中再也没有顾忌，她陈萧雪就是杨毅豪的女人，而杨毅豪是她唯一的男人，她要相信杨毅豪能够带领着她们度过世界末日，而她也要全力辅助杨毅豪。
　　一阵亲吻之后，杨毅豪说道：“这次赖家的事情，在未来十几年内都会产生很大的影响，我之所以要去淌着浑水，其实就是为了那几百亿元，以目前我的企业，如果能够神不知鬼不觉得到那些钱，对企业的发展是很有帮助的，而且时间一点一点的再流逝，必须要尽快的做好迎接那一天到来的准备。”
　　“原来是这样，你有什么计划没有啊？”
　　陈萧雪问道，明了的整个事情的真相之后，陈萧雪不再为杨毅豪担心，因为她要全力辅助杨毅豪，达到目的。
　　“赖家的案件，关键在曾明娜身上，赖昌星这次逃离后，实际上已经是穷途末路了，专案小组设置了圈套，赖昌星在半个月后会回到国内，不过两天不到，又会逃离到香港，然后辗转到加拿大去，而曾明娜也会陆续逃亡到加拿大，现在由于我的重生，曾明娜开看一丝希望，那就是利用合作将见不得光的钱洗干净，所以还会在这边逗留几天，因为赖家的大部分资金，全部在曾明娜身上，而我在考虑了很久之后，终于想到一个办法，既能够得到那笔庞大的资金，又能使曾明娜不至于逃离国外。”
　　杨毅豪说道。
　　“说了半天，我算是明白了，你这个小坏蛋，估计是看上了人家的钱又看上了人家的美色吧？”
　　陈萧雪嗔道，“说什么不至于逃离到国外，小坏蛋，你的野心不小啊？”
　　“这都被你看破了啊？”
　　杨毅豪默认了陈萧雪的说法，的确这次他要财色双收，“按照目前的局势，贸然插手肯定会引起不利的影响，所以我打算在暗地操作，曾明娜那边我已经谈好了，等到她把赖真真接过来就开始实施。”
　　“原来早就想好了啊，看来只是跟我知会一声吧。”
　　陈萧雪嗔道，“你这小坏蛋，看来只要你看上的女人，都不会放过了，说说看，到底怎么实施啊？”
　　陈萧雪心中多少有点吃醋，不过仔细一想，杨毅豪并不是普通的男人，多几个老婆也没有关系，只要自己在他心中重要就行了，而且自己也间接的让他在外面寻花问柳，这个风流的小鬼，真是她命中的克星。
　　“目前的办案手法，只要确定DNA就行了，我打算给曾明娜安排一下逃离，然后飞机坠毁，只要采集曾明娜的DNA，那么就可以确定死亡，那么曾明娜就能逃脱被捕和逃亡了，然后改头换姓，重生制造身份就行了。”
　　杨毅豪简单的说一下，通过未来看的一些侦探案件，想到了这个办法。
　　“原来是这样，的确这个办法可行，只要实施的每一步到位，的确可以做到神不知鬼不觉。”
　　直到此刻，陈萧雪算是完全认定了杨毅豪的确是从未来重生而来的，这种手段，这种思维，简直就是超越了时代。
　　“至于具体的实施，我还要再想一想。”
　　见到话也说得差不多了，而陈萧雪也相信了自己，这个时候，肚子又点饿了，“我们先去吃饭吧，我肚子都有点饿了。”
　　“嗯。”
　　陈萧雪点了点头，先前经过激烈的运动，然后又交谈了这么久，陈萧雪早就饿了，连忙推开杨毅豪，整理和衣服，跟杨毅豪离开公司去吃饭了。
　　晚上，在陈萧雪居住的酒店，杨毅豪再施展的技术，将陈萧雪送上绝顶的后，陈萧雪昏昏的睡了过去，而杨毅豪也满足的抱着陈萧雪进入梦乡。
　　第二天早上，杨毅豪醒过来的时候，陈萧雪还在梦中，由于昨天实在疲劳，杨毅豪想让陈萧雪再多睡一会儿，他独自起身穿好衣服，出了酒店，迎接新的一天，因为今天，他要陪着郑莉和张秋霖去洗温泉，这么一个天赐良机的机会，杨毅豪不会放过，他一定要想办法得到郑莉，让郑莉也成为他的女人，然后帮助她避开这次劫难。
　　杨毅豪给张秋霖打了电话，让张秋霖跟郑莉先去温泉酒店，自己要先去公司拿车，然后开车过去会合，张秋霖答应了，杨毅豪先到公司拿了车，然后直接开车去温泉酒店，开了三个小时的车后，终于到了温泉酒店，在酒店大门，张秋霖和郑莉也刚到，杨毅豪跟张秋霖和郑莉会合后，三人先去酒店大堂开好房间，弄好已经差不多中午了，由于张秋霖要在本地的政府处理点事务，午饭就剩下杨毅豪和郑莉，杨毅豪跟郑莉上楼到各自的房间看了一下，然后约定到酒店楼下的餐厅一起用午饭。
　　杨毅豪到了餐厅后，郑莉已站在餐桌旁，窗外投射过来的阳光映照下，只见眼前的这位绝色美人郑莉身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的，在她的呼吸中一起一伏娇美至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。
　　远远望去，郑莉浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种高贵女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，杨毅豪已见识过郑莉的天姿国色，但是此番另有遐思，自是感受不同，来之前，还在考虑征服郑莉，却没想到在柔和的阳光下，郑莉的高贵气息还是让他一时之间目瞪口呆，差点忘了征服郑莉这个美艳女人的战略。


第195章 各自利益
　　“样子，进来坐。”
　　郑莉边走边亲切的招呼着。
　　“不好意思，让郑姐久等了，以后郑姐叫我毅豪吧，别杨总杨总的叫，叫得我挺不习惯的。”
　　随着郑莉的靠近，一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味，熏得杨毅豪如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的郑莉，差点又失了神，只能急切的回答着。
　　“那好，以后我就叫你毅豪，先前服务员介绍了一下这里的特色菜，你看看还需要点些什么？中午我请。”
　　郑莉笑了笑道。
　　“又让郑姐破费啊，这顿算我的。”
　　杨毅豪笑道。
　　“哪里有让你请的道理呢？今”郑莉笑道，“这顿就当是我感谢毅豪陪我度假吧。”
　　“行吧，不过晚上那顿就我请了，郑姐到时候别跟我争。”
　　杨毅豪不想在请客这个问题上争执，所以这样说道。
　　“那好的，毅豪，看看还需要加什么菜吧。”
　　郑莉笑问道。
　　“不用了，你点了就行了。”
　　杨毅豪说道。
　　郑莉微笑着再看了看菜单，然后又点了两个菜，吩咐服务员上菜。
　　“郑姐这是第一次来西部吗？”
　　见到服务员走了，杨毅豪问道。
　　“也不算第一次。”
　　郑莉笑着摇了摇头说道，“以前也来过，就是当天来当天就走。”
　　“原来是这样。”
　　杨毅豪道，“那郑姐这次可要好好的玩一玩了，玩得开心尽兴。”
　　“那是当然，有毅豪你这个大老板陪着，我一定会玩的开心的。”
　　郑莉笑容悠悠的说道，“对了，毅豪，你怎么看待与赖家合作的事情啊？”
　　终于，见到郑莉说到正题了。
　　“我一直在思考，郑姐更赖家关系应该不错吧，可以给我一点意见啊。”
　　杨毅豪思忖着笑道，“不管事情成功不成功，我到时候一定会感谢郑姐的。”
　　“呵呵，我对商场的事情可不是很清楚。”
　　郑莉娇笑道，“而且毅豪你这么能干，怎么会听我一个小女子的意见呢？”
　　“商场和官场其实是一样的，一切以利益为重。”
　　杨毅豪接口说道，“郑姐在官场这么多年，过的桥比我走得路还多，郑姐的意见对于我来说肯定是十分重要的。”
　　“毅豪，你说的太夸张了。”
　　郑莉幽幽说道，“像这次关于赖家的事情，我到现在头都是大的，我怎么敢跟你提意见呢。”
　　“原来是这样。”
　　郑莉故作随意地问道，“那像郑姐目前的地位，这件事情应该知道得很清楚了，郑姐又有什么打算呢？”
　　“目前还不清楚，只能看我小姑的安排。”
　　郑莉说道，“如果到时候我真的出事了，毅豪你能不能帮帮我啊？”
　　“既然叫你一声郑姐，小弟我肯定能帮得就帮啊。”
　　此刻菜已经上得差不多了，杨毅豪举杯一饮而尽地笑问道。
　　“那就真要谢谢毅豪你了。”
　　郑莉娇笑道，“看来我真是没有看错人。”
　　“哪里的话啊。”
　　杨毅豪装作不好意思地自嘲道，“我是见到美女头就晕，郑姐这么漂亮，我哪里能袖手旁观呢？”
　　“我哪里是美女啊，秋霖才是一等一的美女。”
　　郑莉娇笑道，“毅豪，那你打算和赖家合作吗？”
　　“张省长是美女，郑姐也是美女。”
　　杨毅豪嬉皮笑脸地笑道，“至于跟赖家合作的事情，我还在考虑之中，毕竟事情很大，我也不能开玩笑，要等公司开会决策后再做决定。”
　　杨毅豪见郑莉神色之间流露出来一丝失望，笑着继续说道：“不过我倒是很希望能与赖家合作的，虽然这次赖家被接受调查，但是赖家能够纵横国内这么多年，后台肯定不小，所以就算被接受调查，也不会有什么事情的，而且赖家提出的合作条件这么丰厚，我哪里能不答应呢？”
　　说到这里，郑莉琼美目闪烁，目不转睛地盯着杨毅豪。
　　“主要是合作牵涉到各自公司的利益，所以要估算清楚才行。”
　　杨毅豪笑道。
　　“也对，做事要小心。”
　　郑莉拍了拍杨毅豪的胳膊以示赞赏之意，“看来毅豪就是一个做大事的男人。”
　　郑莉亲手给杨毅豪斟满了一杯酒，又亲切地帮他盛了一点特色菜，杨毅豪迭声道谢后，乘着低头猛吃的机会，认真思考了一下接下来的对策，吃完郑莉给他夹的菜后，抬起头来才发现郑莉还没动碗筷，只是带着满脸笑意，直盯着自己。
　　“郑姐，你怎么不吃啊，这味道不错。”
　　杨毅豪笑道。
　　“看着你吃得这么开心，我也挺高兴的。”
　　郑莉笑道，“我们这个年纪不敢多吃，也就是吃点清淡的菜，肉类比较油腻，我这个老太婆就更不敢多吃了。”
　　“郑姐看起来又年轻又漂亮，一点都不老，你比电影明星还漂亮呢。”
　　杨毅豪夸奖起女人来可是很有一套的。
　　“毅豪，还没请你吃甜点，嘴巴就这么甜了？”
　　郑莉嘴里娇嗔，心里却也欣喜，哪个女人不喜欢男人的赞美呢？更何况她这个年过三十的贵妇人，能够得到一个年轻帅气的男孩的赞美对她的虚荣心也是一种满足。
　　“我说的可是真的，实话实说，电视上的那些女明星都是靠化妆才有那个效果的，跟郑姐的自然美比起来相差实在太远了。”
　　杨毅豪说道。
　　“真的，你没骗我吧？”
　　郑莉娇笑道，“吃饱了没，我们到客房再聊吧，吃点水果、喝些饮料，你陪着我说话聊天，我觉得特别开心。”
　　“吃饱了。”
　　杨毅豪说道，与郑莉移步上楼到了郑莉的客房，近距离面对面闲话家常，更让杨毅豪有机会仔细欣赏郑莉的惊人美色，那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇迷人。
　　郑莉雪白细嫩，似乎吹弹得破，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内，当郑莉弯来为杨毅豪倒饮料时，乍现，但见那蕾丝镂花的只罩住了的半部，浑圆的中挤出一道美丽的，全身充满成熟艳丽的少妇风韵。
　　眼前的美色和内心深处非份的遐想使得杨毅豪那胯下的庞然大物蠢蠢欲动起来，如果不是穿着紧身长裤，只怕坚硬的庞然大物就要撑起帐篷了。
　　其实郑莉算是一个命苦的女人，十多年前嫁入刘家，本以为从此可以过上幸福的生活，谁知道新婚的前一天，丈夫暴病死亡，从此刘家的人都对郑莉冷眼相看，只有小姑刘超英同情郑莉的遭遇，由于是官僚世家，还没有成婚便死了丈夫的郑莉不但不能改嫁，而且还要为去世的丈夫守着活寡，不过刘家的官场地位让郑莉找到了宣泄的方向，十多年来，郑莉在官场上也算是功成名就春风得意，只是攀登高峰后，竟剩却高处不胜寒的聊寂，绝对的权利使人绝对的腐化，郑莉之所以有今天，其实也离开不开赖家，现在赖家出事了，郑莉当然想脱身出来，在几经周折后，遇到了杨毅豪，这个奇怪的年轻男子，让郑莉看到脱身的希望。
　　这些年来，围绕在郑莉身边的男人，几乎都是她的下属，摄于她的威权和刘家在官场上的地位，除了唯唯诺诺，又有谁胆敢对郑莉轻佻戏语，杨毅豪今天的赞美这一方面满足了郑莉的自尊和虚荣，但另一方面又让郑莉在想平时是不是缺少一点什么。
　　很多时候，郑莉甚至怀疑自己在男人的眼里究竟还是不是个女人，直到今天杨毅豪这个年轻人的眼睛才是完全袒诚的，虽然没有真正平视，但炽热火辣的眼神情不自禁的在她身上打量、偷窥，胯下的庞然大物竟还失控涨大搭起了帐篷，却又不得不强自压抑的可笑，可是尽入她的眼里。
　　人有时是活在他人的掌声中和谎言之中其实是一件幸福的事情，特别是像郑莉这种独身的处子寡妇，回想在先前餐厅和客厅里，杨毅豪这个可以说阅美良多的大男孩，对她投射出充满仰慕的目光，不禁暗暗得意，看来自己美色魅力不减当年，其实就算今天没有杨毅豪当面毫不保留的赞美，郑莉也对自己的美色还是充满信心，只是自赞自夸总比不上由男人嘴里说出来得令人心喜，想着想着，可笑的心情逐渐消逝，难以排遣的寂聊涌上心头，女为悦己者容，自己容貌再漂亮、身材再美好，少了男人充满热情和带有侵略性甚至是的眼神，还不是只落得孤芳自赏、坐待枯萎的命运。
　　昨天跟杨毅豪和张秋霖吃完饭后，回到酒店，郑莉就黯然神伤，顾影自怜，也许是出自女人的直觉，郑莉明显得感受到张秋霖和杨毅豪的关系不简单，特别是杨毅豪看张秋霖的眼神，仿佛要将张秋霖吃掉一般，并且在吃饭的时候，杨毅豪的手居然偷偷的在抚摸张秋霖的丝袜，张秋霖还没有反抗，这点丝毫没有逃过郑莉的眼睛，那种偷偷摸摸的感觉刺激到了她的身心，一种久违的渴望和热情逐渐萦绕脑海。
　　夜色阑珊，月光如水，郑莉缓缓地扭动娇躯，走向梳妆台，站在镜子前，将身上的衣衫一件一件的脱了下来，幽怨地看着镜中的自己，只见镜里一张芙蓉般的俏脸，媚眼如丝，樱唇微闭，充满成熟的女人风情；退后几步，傲人的身体全都入镜，细嫩柔滑的、圆润修长的、浑圆挺耸的丰臀、的、鲜美如蜜桃般的美穴，这美妙的竟只能坐待花开自飘零，没有人能够浇灌滋润，让好花更美更艳，体内的渐成燎原之势，不禁一只手轻抚了一下轻颤不已的，一股酥麻从处窜起，直奔脑门，那舒爽的感觉令人欲罢不能，纤纤玉指频频触摸着涨涨的。


第196章 独自孤眠
　　不一会儿，郑莉发现越发的肿大，呈现出晕红的颜色来，她再也不满足于轻轻的触摸了，开始用手指夹着捏转起来；体内涌起的热潮越发的强烈，香腮泛起的红潮，编贝般的玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，情动的女人最美，郑莉却只能自爱自怜、孤芳自赏，由于身为官僚世家的媳妇，也许这一辈子都没有机会与男人共赴巫山，同享，只能为去世还没有洞房的丈夫守着活寡，这些年来从没像此刻这般渴望有个男人慰藉自己久旷的心灵。
　　激动，郑莉感到自己的一片湿热，低头俯看，原本紧紧闭合的花瓣竟然微微张开，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一缕清泉正缓缓地从娇媚的美穴流出来，有若着魔般，郑莉伸出青葱玉指，抚上了自己的花瓣，手指忽轻忽重的在美穴上滑动着，“啊……”
　　一股更加强烈的快感，如电流般击中脑门，眼前一阵金星飞舞，两脚发软，遂后退几步躺倒在席梦思大床上，随着手指活动速度增快，修长的渐渐张开，手指也开始在自己珍珠上淘弄，面色绯红的她，显现出难耐的神态，她多么想将大姆插入自己湿润的花瓣中心，就像男人的庞然大物插进去一样，可是她不能，因为那里面保存着她三十多年来作为女人最为宝贵的东西，也是这样所以无法搔到深处的酥痒，填满不了秘处那无尽的空虚。
　　突然想到昨天在客房自己偶然跌到被杨毅豪扶助抚摸到，那瞬间的刺激，让郑莉压抑已久的春情在可望而不可及的性幻想中更形泛滥，此时多么希望有个男人能浇灌润泽自己的处子花园，用他的庞然大物给自己一个作为女人痛快淋漓的满足和成全。想入非非之间，脑海中居然出现杨毅豪的身影，这更加增强了郑莉的，心中一荡，只觉得全身火辣辣的发热，湿漉漉的涌出了大量的春水花蜜，思绪越来越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出与杨毅豪翻云覆雨、合体交欢的销魂影像，长夜漫漫，难熄，她幽幽的叹了口气，只能勉强沈浸在自渎及搔不到痒处的性幻想的她，独自孤眠了。……
　　用完餐后，杨毅豪与郑莉坐写在客房的客厅聊天，杨毅豪细心观察下，今天的郑莉言谈之间比起昨天多添了一份女性的羞涩妩媚，在和自己直视交谈时，眉目之间偶而还似有若无的俏脸微红，看来自己今天就能乘胜追击。
　　“郑姐，听张省长说这里的温泉不错，不如我们先去泡泡温泉吧。”
　　杨毅豪笑道。
　　“也好。”
　　郑莉笑道，“那我们下去吧。”
　　两人下楼，到前台准备订温泉房，可能是来的有点晚了，所以的小包房都已经满了，只有一个游泳池温泉，杨毅豪当即订了下来，他要的就是这种效果，享受两人世界，不过不能让郑莉看到他的狼子野心来，于是吩咐服务员，等一下如果留出了小包房，那么就去温泉游泳池通知他们，毕竟听郑莉的说法，郑莉不会游泳，只能在浅点的地方泡一泡，如果自己非要游泳，多少有点为难郑莉了。
　　两人换好泳装，郑莉再见到杨毅豪的时候，眼睛一片雪亮，一身古铜色，身强体壮气宇非凡的杨毅豪只穿着一件小得仅堪蔽体的泳裤，露出厚实的胸肌，尤其是裆部雄伟硕大的形状在泳裤紧紧包裹下显露无余，看得郑莉心跳加速，怕被杨毅豪发现自己羞人的反应只想赶快离开池畔，却又忍不住坐在躺椅上想要继续观看，男人喜欢饱餐美女的秀色，女人又何尝不喜欢偷窥男人的呢？
　　“郑姐，我先游了。”
　　杨毅豪说着一头扎进了温泉游泳池中，如鱼得水一般恣意畅游，才折回头来游到郑莉面前，大手抹了一把脸上的水珠笑问道：“郑姐，你怎么不下来呢，看你的样子你是不是有什么心事啊？”
　　“我能有什么心情啊？”
　　郑莉自嘲地笑道，“只是这泳池太深，我不是很会游泳。”
　　“不如我教你吧。”
　　杨毅豪想不到郑莉居然不会游泳，这可给他一个十分难得的之亲的机会，坏笑道，“基本上的游泳姿势我都还是会的，让我暂时当一下老师，呵呵。”
　　郑莉想了一下，点了点头，将身上披着的浴巾解除，瞬间郑莉完美的身材就暴露出来了，弹性极佳的连身式淡黄色泳衣把郑莉玲珑有致的身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，雪白的似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外遐思，杨毅豪直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接郑莉一步一步的走到泳池边。
　　郑莉看到杨毅豪两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己间巡视，想到从没有在男人面前露出这么多娇贵的，如今却暴露在杨毅豪面前，不禁俏脸发热，但是从杨毅豪毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过三十，容貌身材对男人还是充满吸引力。低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“老师好，是不是要开始上课了？”
　　一直到郑莉走到泳池边，发出悦耳的声音，杨毅豪才回魂似的，口中真诚赞叹道：“郑姐，还用我教你吗？你简直就是月里嫦娥，你真是美呆了。”
　　听到杨毅豪毫无保留的赞美，郑莉娇羞的嗔道：“毅豪，哪有像你这样看姐姐的，好象要把人吃掉一样。”
　　“郑姐，别怪我，真的太美了，穿上泳衣比想象中更迷人。”
　　杨毅豪由衷地赞叹道。
　　再次听到杨毅豪的赞美，又听到比想象中更迷人的话语背后，是不是代表杨毅豪一直在幻想着自己呢？一想到这里，杨毅豪发直的眼神似乎变得更充满侵略性，就像利刃一般再次挑动本已悸动的心弦，想到春梦中的羞人场面，郑莉不禁涨红了脸、羞赧无比地娇嗔道：“毅豪，你还没看够啊，怎么对姐姐这么没有礼貌啊。”
　　看到郑莉正穿着一身将美妙身材的泳装，站在自己面前和自己打情骂俏，杨毅豪直乐得快活无比，也终于冷静下来，想到后面还有时间可以让自己逐渐加温，不必太过猴急。
　　“来，郑姐，我们先来做热身运动。”
　　杨毅豪笑着命令道。
　　郑莉美妙的随着杨毅豪的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动、更吸引人，两臂上举、脚尖跕起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身之间，白白深深的若隐若现，站在郑莉对面指引动作的杨毅豪大大饱了眼福，却也强自忍受得无比难过。
　　“来，我们下水了。”
　　杨毅豪笑道。
　　“毅豪，我有点很，你要保护我啊。”
　　郑莉满脸都是娇弱温柔楚楚可怜的模样。
　　“别怕，我们先在浅水区，你一站起来就没事了，我们先学水中闭气，沉入水中然后站起来，出水时用嘴吸气。”
　　费尽心思，终于有了身体接触，杨毅豪牵着郑莉柔细的小手，一步步地走向温泉池里。
　　“放心，我牵着你，憋不住气时拉着我站起来就好了。来深吸一口气，沉入水中，站起来，就这样，很简单，是不是？来，换你做一遍。”
　　杨毅豪边讲解边示范。
　　“很好，很好，来，多做几次就不怕了。”
　　杨毅豪继续教导着，“做得很好，我放手了，你自己多做几次，别怕。”
　　郑莉听到杨毅豪要放手让自己练习，心里紧张得有些慌乱，更觉得杨毅豪刚刚温柔体贴的呵护，是让自己得以安心的定心丸。想到十多年来，身边没一个得以依靠的男人，一股娇羞的爱意无端升起。
　　“郑姐，你学得很快很好，是不是很简单？游泳对于你这样美丽与智慧并存的女人有算得了什么啊。”
　　杨毅豪赞不绝口。
　　听到杨毅豪的赞美，郑莉娇靥微微发热，撒娇道：“怎么你的嘴巴这么甜啊？”
　　“郑姐，累不累？要不要休息一下？”
　　杨毅豪问道。
　　“不用了……”
　　郑莉道。
　　“好，那我们学第二动作，先看我示范，沈下水，双脚往内缩，两手抱紧双脚，全身放轻松，身体就会自然的漂浮起来，憋不住气后，两手放掉双脚，双手压水，站起来就好了。”
　　杨毅豪示范着。
　　感觉到这个动作比刚才复杂困难许多，郑莉不禁害怕了起来呢喃道：“好难啊，我怕我不会。”
　　“来，别怕，我再多示范几次，你闭气沉到水里看清楚，等你做的时候，我也会沉到水里保护你的。”
　　杨毅豪带着温柔却又略显命令的语气说道。
　　郑莉看了几次，似懂非懂，却也只能赶鸭子上阵的做了起来，前半个动作倒还好，身体真的在水里漂啊漂的，可是气快憋不住了，急着站起身来，两手放掉双脚，急急忙忙的就想站起来，却忘了两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，嘴巴一张，池水一涌，猛地喝一大口水。
　　杨毅豪看到郑莉的困境，急着要拉起郑莉，可是溺水的郑莉两手乱抓，杨毅豪没能拉到郑莉的手，大手却由上而下一把拂到郑莉柔软的，急忙忙地双手合拢在郑莉的小蛮腰上将她提了起来。
　　郑莉上身浮出水面后，急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因娇贵的被杨毅豪的禄山之爪给碰触到，娇躯触电一般轻颤，玉靥不禁飞起红晕，羞赧妩媚地娇嗔道：“毅豪，你真坏。”
　　杨毅豪兀自还沈溺在郑莉的美好触感中，听到郑莉的娇嗔，有些搞不清楚她是怪自己救援不力，还是怪自己大手乱抓。想到自己救生员的职责，赶紧伸出双手轻轻扶在郑莉雪白的双臂上，帮她稳住在水中摇摇晃晃的身体和惊魂未定的心神。


第197章 得过且过
　　杨毅豪近身正面、居高临下的看着受惊的郑莉还在大口喘气着，的上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的，近在眼前，虽然身在微凉的池中，胯下的庞然大物还是被这难得的引诱得一阵发热、蠢蠢欲动，真想一把抱紧这美妙的细细爱怜一番。
　　此刻杨毅豪只能打迷糊仗似的说道：“不好意思，吓着你了，我们休息一下吧。”
　　至于是为保护不周或是为两手乱抓而道歉，就各凭心证，避免尬尴了。
　　“嗯……”
　　郑莉轻声作答，娇弱的由杨毅豪牵手走到岸上，池水在光滑细致的上凝成一颗颗晶莹的水珠，出水芙蓉般的娇靥依然潮红，还好假装呛气急咳的厉害，刚好为脸颊发热发烫形成最好的掩饰，不然从被杨毅豪的大手摸到的敏感的处，传来的阵阵悸动说不定就无所遁形了，人真是奇怪，尤其是在自己有些遐想、有些依恋的时候，单单是杨毅豪的眼光扫向那里，那一处便似热得厉害，像要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己时所带来的久违的刺激感，比起自己的真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。
　　也不知杨毅豪是故意的还是真的心慌误触，看他贴身泳裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些情动吧，难到自己真的迷上了杨毅豪，沈溺在他言语肢体的中？
　　“郑姐，对不起，我会更小共心保护你。”
　　杨毅豪两眼漾溢出青春热情的气息，怕郑莉怪自己保护不周，拒绝再学，到时候想再相亲就难了。
　　“我又没有怪你，是我太心慌了，可是以后你要好好保护我，不可以再让我吃水了。”
　　郑莉语带撒娇的说道。
　　“好，我一定更小心。”
　　杨毅豪保证道，正巧这个时候一个女性服务员过来通知，说有泡温柔的小房了，于是郑莉掌握住了火候，适可而止地暂停了今天暧昧刺激的游泳教学，“毅豪，暂时先学到这里吧，我们去一会儿后再学。”
　　“也好。”
　　杨毅豪多少有些失望，不过听到等一下还会学，内心还是有点开心的。
　　郑莉看着杨毅豪满眼的失望之色毫无遮掩，心底虽然也隐隐有些失望，却也有些暗喜，毕竟在杨毅豪的眼里她越来越重要而不可或缺了，她安慰性地在杨毅豪宽阔的肩膀上拍打了一下娇嗔道：“不过等一下你可不能害我在呛水了。”
　　“那是当然的。”
　　杨毅豪被郑莉的芊芊玉手拍的虎躯如同电击，嬉皮笑脸地问道，还没有忘了贪婪地嗅着郑莉散发出来的芬芳馥郁的香气。……
　　热气蒸腾的温泉浴池中，郑莉正舒服地享受轻柔的水流按摩，但是纷乱的思绪却困扰着急需放松的，人在世上到底追求些什么？本来嫁到刘家以为可以幸福生活，偏偏丈夫暴病死去，夫家的冷眼相待让郑莉将心思全部放在官场上，一心为权力奋斗，与赖家勾结，现在赖家出事了，郑莉想脱身出来来到这边，遇到了杨毅豪，本来想逃亡到国外的她看到了一丝希望，不知道是出于什么原因，想利用杨毅豪的心理却变成了对杨毅豪的一丝好感，特别是先前的游泳，杨毅豪碰触到的，托着柔软的小腹时，郑莉会在短暂羞涩后，很享受那接触的斯磨快感，如今这暧昧的局面，到底是怎么造成的呢？难道这就想用美色让杨毅豪帮助自己度过难关？还是自己渴望填补失落的青春，沉溺在男女间似有若无的暧昧？下一刻，又会是什么到来呢？是被捕进入牢房还是逃过这次灾难呢？郑莉不想在去想了，她只想沉浸在这场暧昧的游戏中，只有这样才能感受到生命里还有渴望和梦想，也只有这样，才能忘记现在的烦恼，后面的事情都不需要再去理会了，能过一天算一天。
　　两个小时后，郑莉已经泡得差不多了，从温泉浴池出来，通知服务员，让她去叫另一个房间的杨毅豪，而郑莉率先在游泳池等着。
　　从温泉浴池出来，郑莉换了一件黑色立体剪裁设计的泳衣，泳衣先在颈上交叉成环，然后逶迤而下覆盖住，最后再交叉包裹住耸翘浑圆的，泳衣用料甚省，白晰的除峰顶外，又大又圆的几乎呼之欲出，小巧玲珑的肚脐眼甚是迷人，杨毅豪到来的时候，不可置信的看着这绝色亳不吝啬的把美妙至极的大胆的展现在自己眼前，先前已经是大饱眼福，现在郑莉更让自己惊艳不已，眼睛几乎要喷出火来。
　　“郑姐，只有你的好身段才能让这件泳装表现出设计的质感，以后我要是开泳装公司，肯定请你当代言人。”
　　杨毅豪笑道。
　　“毅豪，你是不是平时都不好好的游泳，只会偷看漂亮的女生啊。”
　　郑莉娇嗔道，心里对杨毅豪的赞美还是暗喜的。
　　“美女永远是美丽的风景啊，而且郑姐这么国色天香，我不止是偷看，是光明正大的看啊。”
　　杨毅豪继续大拍马屁地笑道。
　　“毅豪，快教我游泳吧，别胡言乱语的了。”
　　郑莉以一种似嗔还喜的语气说道。
　　“郑姐，如果你穿上比基尼泳装到海边，保证所有人都停止动作，男人露出目瞪口呆的眼神，女人则是羡慕嫉妒的表情，到时侯，你就知道我绝不是胡言乱语了。”
　　杨毅豪笑道。
　　“才不要呢，那多丢脸啊。”
　　郑莉调笑道，“你这些甜言蜜语还是留着给你的宁悦馨吧。”
　　“馨儿虽然也很美，可是和郑姐一比，那就是好比是……”
　　杨毅豪思忖着搜肠刮肚地想着。
　　“好比是什么呀？”
　　郑莉娇笑着揶揄道，“当着一个女人贬低另一个女人，和当着一个女人赞美另一个女人，很容易两边都不讨好，都是很犯忌讳的事，你把她说高了，我会不高兴；把她贬低了，估计她知道了肯定会生气的，而且你故意贬低她，我也不会欣喜的，我会怀疑你是不是也在我的背后这样说我呢，怎么样？今天我倒要听听你把我和宁悦馨比作什么呢？”
　　“我怎么会贬低她呢？你们都是才貌双全色艺双修的绝色佳人。”
　　杨毅豪额头嬉皮笑脸道，“只是气质不一样，馨儿是纯情少女美，也郑姐是惊艳的少妇美。”
　　“我算是明白你的生意为什么做这么大了。”
　　郑莉也不禁喜欢他的机智，只得笑骂道，“不光是会花言巧语，还是有真才实学的。”
　　郑莉穿着贴身的游泳衣，的都遮不住了，上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，很深，明显凸起两点，尤其令杨毅豪心猿意马的是根部的沟壑幽谷鼓起像个肉包子，两片花瓣被游泳衣勒显出来，甚至能看到中央的凹陷。
　　杨毅豪眼睛紧紧的盯着直到郑莉走近自己的身旁，见杨毅豪直盯着她身体，郑莉脸红了，羞赧无比地娇嗔道：“咳……别这样老盯着我，可以下游泳池了吧？”
　　杨毅豪抬头笑的说：“郑姐，看不出来你的身材保持的还这么棒，一点不比馨儿差，说实话，你这样真比馨儿好看多了。”
　　他没有夸张，宁悦馨的身体瘦了点，穿着泳衣十有八九没有郑莉丰腴圆润这么惹火。
　　“呵呵，回头我就告诉你的馨儿，看她不生你的气，呵呵。”
　　郑莉娇笑着嗔怪道。
　　“郑姐，这是事实，告诉她我也不怕。”
　　杨毅豪扶着郑莉的腰准备下水，郑莉的柳腰真有肉感，杨毅豪先下了泳池站着一手抓住郑莉的胳膊，一手扶着她的柳腰引导她慢慢下来了，郑莉已经不是第一次下水了，好像还是有点紧张，身体一进入水里，就抓紧他的手，“郑姐，放松一点，怎么越学越紧张了？这里是浅水区，就当是在泡温泉吧。”
　　郑莉松开手自己活动了一会儿就很自如了，杨毅豪向深水区游了一圈回来，郑莉看着他，表情很羡慕似的，他就拉着她往更深的水域走。
　　“郑姐，来，把我教给你的试一试吧。”
　　杨毅豪道。
　　郑莉跃跃欲试：“我刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下啊。”
　　说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。
　　杨毅豪连忙拉住她站好：“郑姐，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着你再试几下看看。”
　　“哦，是这样，我再试一下，你扶好了，别让我呛到水了。”
　　郑莉煞有介事地叮嘱道，杨毅豪有些怀疑她是不是在演戏，如果她真的是在装模作样的话，那她真是无可置疑的演技派了，可以去争夺影后宝座了。
　　杨毅豪心里狐疑，表面却不显露出来，他把郑莉的身体托了起来，一手托着她平坦柔软的腹部，一手放在郑莉丰腴滚圆的美臀上，郑莉划动着没有注意到，杨毅豪一边和她说话一边有意无意摸着她那丰腴滚圆的美臀，郑莉的臀瓣又大又肥柔软弹力十足，游泳衣只裹着一部分，大半雪白臀瓣露在外面，白花花的犯罪。
　　摸着摸着杨毅豪的就有了反应，脑子里冒出糜乱的念，一走神郑莉身体失去依托沉了下去，“啊”的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，杨毅豪站着头部都在水面上，郑莉却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓。
　　杨毅豪清醒过来慌忙抱住郑莉把她的头拉出水面，郑莉站稳了身体，还是吓的搂紧他的脖子，趴在他肩膀上“呃呃”吐着嘴里的水，杨毅豪抱着郑莉轻拍着她的后背连声说道：“郑姐，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让你受惊了。”
　　“唔……唔……没事，我只是喝了一口水，现在好多了，也怪我不争气，这儿水这么浅是我过分紧张了。”
　　郑莉虽然好多了，还在喘着粗气，随着呼吸在杨毅豪胸口磨擦着。


第198章 攻心之计
　　杨毅豪不禁又心痒痒了，庞然大物又了，手从郑莉背部滑下去抱紧了丰腴滚圆的美臀安慰道：“郑姐，接下来我会注意的，不会再让你呛水了。”
　　郑莉丰腴滚圆的美臀被杨毅豪一抱紧，他们的就挤在一起了，他硬挺的庞然大物正好顶在郑莉的沟壑幽谷部位，郑莉明显感觉到了，“哦”的嘤咛了一声，娇躯微微颤动了一下仍抱着杨毅豪，娇羞呢喃道：“嗯，我不学了，下次吧，歇会儿我们去那边晒晒太阳吧。”
　　杨毅豪见郑莉和他这样抵着也没有躲开，胆子更大了，按紧郑莉丰腴滚圆的美臀摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的美臀，无奈庞然大物不争气，居然不自觉的动了两下，磨着郑莉的沟壑幽谷，郑莉这下似乎明白杨毅豪在使坏，脸明显的红了，羞涩的呢喃道：“哦……毅豪……你怎么……别抱我这么紧……”
　　杨毅豪已经做的很过分了，郑莉也没有责怪，他开始怀疑郑莉也许是身体太久没受到刺激，沟壑幽谷这样被他庞然大物顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容他这样放肆，杨毅豪就干脆直接的只摸着郑莉丰腴滚圆的美臀，庞然大物更用力的顶在郑莉沟壑幽谷中央的凹陷处，柔声安慰道：“郑姐……你的身体好软……抱着真让我舍不得放开……要是馨儿身体有你一半性……就好了……”
　　“哎……”
　　郑莉声音都变了连像是在呻吟，“毅豪……不要这么说……放开我……我们去那边晒太阳吧……”
　　说着却娇喘吁吁没有反抗挣扎的行动。
　　杨毅豪确信此时的郑莉身体深处压抑已久的已经被他出来了，只是碍着面子不好意思放开，于是他的色手陷入郑莉里抓住她美臀上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“郑姐，这样感觉舒服吗？”
　　郑莉的粉臀被杨毅豪一抓，整个身体软了下来靠在他身上，娇喘吁吁呢喃道：“说什么呢，我们去晒太阳……”
　　“我都还没有回答我呢？”
　　杨毅豪紧紧搂抱着郑莉丰腴圆润的故作伤心状说道。
　　“很舒服。”
　　郑莉不知道想要尽快结束这样搂搂抱抱的局面，还是生怕冷了杨毅豪的心，只好赶紧说道，然后半真半假地佯装生气娇嗔道，“我们上去再说，好吗？小坏蛋，是不是非要吃我的豆腐啊？”
　　“我可不是有意要吃郑姐的豆腐。”
　　杨毅豪笑道，“温香暖玉抱满怀，水声潺潺，和风习习，这种感觉实在太好了。”
　　“毅豪，要吃豆腐，回来去吃馨儿的。”
　　郑莉羞赧妩媚地娇嗔道，“我都人老珠黄了，哪里有什么温香暖玉的？万一被人看见了，我的这张老脸还怎么见人啊？”
　　“郑姐，谁说你老了，你的身体丰腴圆润不知有多呢，我也不知道怎么回事，反正是和你在一起，我就变得十分亢奋。”
　　杨毅豪装神弄鬼地坏笑道，“郑姐，你看我都控制不了我的小弟弟了，该怎么办呢？”
　　说着他摇动腰部，庞然大物用力左右磨擦着郑莉的沟壑幽谷，隔着薄薄的游泳衣郑莉的沟壑幽谷柔软而，甚至能感觉到肥厚的花瓣偶尔也蠕动着，郑莉的美穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁。
　　这时，门外传来敲门的声音：“您好，我是服务员，有您们的电话。”
　　郑莉慌忙伸手想推开杨毅豪身体娇喘道：“有人来了……不要……不要这样……好毅豪……先放开我……我们起来接了电话再说……让人看见我真是丢死人了……”
　　杨毅豪心头狂喜，有机会了，色手往深处一探摸了一把郑莉的沟壑幽谷，又飞快在她嘴唇亲了一口笑道：“好的，我们们上去吧。”
　　郑莉嘴巴沟壑幽谷两处遭袭，惊叫了一声娇嗔道：“啊……你……你太过分了……”
　　脸上又羞又气又难为情，杨毅豪坏笑着拉她上了泳池。
　　此刻郑莉的美目之中多了一分美艳，如此暧昧撩拨一番，杨毅豪这才发现郑莉的眉目之间别有一种妩媚，她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在郑莉的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的柳腰上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令男人心甘情愿拜倒在她的脚下。
　　由于服务员叫杨毅豪接电话，郑莉闲来无事，去旁边的换衣房换了一件泳衣。
　　杨毅豪开门，一个女服务员将移动电话递给杨毅豪，“喂，是谁啊？”
　　“是我，我可能要晚一点才回来，你们好好的玩，小坏蛋。”
　　原来是张秋霖打的电话。
　　“是不是很忙啊，晚上回来吃饭吗？”
　　杨毅豪问道。
　　“不回来吃饭了，你跟郑莉吃吧，不用等我，我要回来的时候给你电话，你自己注意一点，抓住这个好机会哟，把她给吃了。”
　　张秋霖在那头笑着说道。
　　“好的，你也注意一点。”
　　杨毅豪挂了电话，将电话递给服务员，小声的告诉服务员别来打扰他们后，然后将门关好，“郑姐，是张省长的电话，她说要晚一点回来，她还有一点公事要处理，下午跟晚上就我们自己安排了。”
　　此时郑莉穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴，从杨毅豪现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的都完美的呈现在眼前。
　　“看来当了省长就是不一样啊，那我们就自己潇洒，来这边晒晒吧，这里的布局挺不错的，居然可以晒太阳。”
　　郑莉轻叹道，杨毅豪轻轻地走到郑莉的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上，郑莉的双腿自然的分开，肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着他的视线，泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个贵妇的根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是郑莉的。
　　“那是当然，不然怎么吸引客人呢？”
　　杨毅豪的目光飘过郑莉胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼，他一边在郑莉身旁坐下一边说道，“等一下我们怎么安排呢？”
　　“等一下的事情等一下再说。”
　　郑莉道，“这太阳这么舒服，多晒晒多身体很好的。”
　　“也好，不过张省长就没有福气享受了。”
　　杨毅豪随口道，“郑姐，让我来帮你涂涂防晒油吧，不然这样晒下去对皮肤不好的。”
　　郑莉那雪白滑腻的背部实在让他兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜，郑莉只是稍微迟疑了一下，就答应了，经过了刚才那番近距离骚扰，她已经勃发，何尝不想让杨毅豪的禄山之爪再来给自己按摩一番呢？
　　杨毅豪从一旁的小桌上拿起防晒油坐到郑莉身边，近距离的观看，更让人对这的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋。
　　他利索的将防晒油倒在郑莉光滑的肩上，开始涂抹，杨毅豪的手法很是娴熟，而且他知道在哪些部位如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从上官静张晓琳林紫伊陈萧雪她们身上得到验证。
　　杨毅豪双手在郑莉光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。
　　“嗯，毅豪，你的手法很不错。”
　　郑莉称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音，果然，女人的敏感点都是大同小异的。
　　杨毅豪暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“郑姐你的皮肤真是让人吃惊，保养的简直比馨儿的还好。”
　　“贫嘴，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里还像馨儿那么年轻啊。”
　　郑莉一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是端庄高贵的女强人越是喜欢年轻男人的赞美，杨毅豪装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的朋友，就说是我的老婆。”
　　“你怎么越说越没边了。”
　　郑莉佯怒道。
　　“是我不对，可我说的都是真的。”
　　杨毅豪装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和，从郑莉的反应看，她并没有真的在意他的说法，反而接受了他的奉承。
　　不过他说的也并不夸张，他的双手继续在郑莉光滑的背上抚动按压，郑莉保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，火辣的身材，完全是一副少年模样。
　　“好了，我相信你就是了。”
　　郑莉顿了一下，又略微迟疑地问道，“你真的不觉得我老了吗？”
　　杨毅豪故做惊呼的回答：“老天，知道吗，你的皮肤简直跟馨儿的一样，不，还要更加的滑嫩呢。”
　　“你就是嘴甜。”
　　郑莉笑骂道，沉浸在杨毅豪恭维中的郑莉并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。
　　“郑姐，我听张省长说你这些年来一直都是独身，难道你没有想过离开刘家吗？”
　　杨毅豪试探地问道。
　　郑莉回过头看着杨毅豪，忽然叹了口气，“有的事情不是说得那么容易的……”
　　“为什么呢？”
　　杨毅豪笑问道。
　　“刘家是官僚世家，特别注重面子，就算是我想离开，他们也不会同意的，再说我已经到了这个年龄了，还有谁看得上我这个老太婆啊？”
　　郑莉的口气中颇有几分幽怨，她何尝不渴望男人的疼爱呢，可是经过了时光的荏苒，岁月的变迁，婆家的冷淡，官场的压力，已经让她看淡多了，而且很多事情对于她来说都是身不由己的，只能走一步算一步。


第199章 已经默认
　　不过这两天，特别是今天，她装作不会游泳而任由杨毅豪借着教她游泳的机会吃豆腐，其实是在偷偷享受着这种暧昧的刺激快感，也只有这样，才能忘记一切的烦恼。
　　杨毅豪没有接口，用实际行动回应郑莉，双手直接从郑莉的肩膀滑到了背部，由于郑莉上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，郑莉的整个背部已经再无任何遮挡地呈现在他的眼前，而杨毅豪的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦……毅豪……你怎么把……”
　　郑莉只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为杨毅豪的双手已经开始在郑莉的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂……像郑姐这样年轻的身材……只要是男人都会像发情的棕熊一样冲上来吧……”
　　杨毅豪由衷地称赞道。
　　郑莉不禁笑骂道：“毅豪，刚就知道贫，棕熊？你当我是什么？”
　　郑莉没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢？
　　郑莉的身材极好，有着一对硕大的，估计平时保持着锻炼，不但没有下垂，反而十分，此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在两侧的大团雪白的乳肉便裸露在杨毅豪的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，杨毅豪死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使郑莉满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面郑莉滑腻的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时郑莉忽然护着自己的回过头来问他：“你会不会冲上来？”
　　说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　杨毅豪“嘿嘿”笑了一声，不想郑莉也会拿言语来作，脑海里回放着刚才郑莉的成熟风韵，双手紧贴着她的从上往下用力的摸了一遍，以此来回答郑莉的提问。
　　“嗯……”
　　郑莉埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了，杨毅豪越加卖力地为郑莉服务，而在几个老婆身上练就的技巧终于没有让他失望，郑莉开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在杨毅豪留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了，杨毅豪双手的活动范围慢慢向郑莉的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在郑莉的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，郑莉的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，杨毅豪的手指肯定会抚到她，手指传来的感觉，让杨毅豪知道郑莉正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉，就在郑莉犹豫的时候，杨毅豪的手指已经滑上了郑莉身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
　　“毅豪……”
　　郑莉低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　“郑姐，舒服吗？”
　　杨毅豪不等郑莉反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到郑莉的背上，虽然那只是郑莉的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和郑莉的感觉却是无比的刺激和兴奋，从郑莉迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　“毅豪，不如我们认作姐弟吧？”
　　郑莉一方面是想跟杨毅豪套近关系，另一方面又怕真的发生什么事情，如果不确定一份之类，搞不好真的会出火的。
　　此刻这样虽然没有逾越，又稍微满足了内心的空虚，赶快在这个关头上面认杨毅豪做弟弟，有了干姐弟这个身份，只要杨毅豪能够能掌握好分寸，郑莉便能沉默下去，默认她这个弟弟在她的背上肆意涂抹防晒油，这样心理上面就会松懈很多。
　　“那好的，以后我就叫你姐姐了。”
　　杨毅豪心里狂喜，暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了，郑莉完全没有意识到人的如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了，尤其是被压抑已久的，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的所吞噬，尤其是这种暧昧的刺激和快意更加充满诱惑。
　　杨毅豪的双手从郑莉的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着郑莉的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着郑莉的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉郑莉的肚脐，郑莉的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是间的而不是弟弟给姐姐抹防晒油了，可现在郑莉已经无法控制自己身体内的，只能趴在那一边享受杨毅豪的一边娇喘了。
　　现在在杨毅豪眼前，郑莉已经可以说是上半身了，只是因为趴着而没有露出全部的，他的双手不停地游动于郑莉光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到郑莉雪白柔润的，可离他的目标是又进了一步。
　　郑莉虽然是喘着粗气让杨毅豪肆意地她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟婆家的压力和传统的道德观以及女人的本能不是说放就能放的，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起郑莉的，挑起她被压抑了十几年的，郑莉现在可正是虎狼之年啊。
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个的下缘部分，郑莉顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……杨弟……你别……”
　　“姐，喜欢我这样给你按摩吗？”
　　杨毅豪听到郑莉的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让郑莉不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　“小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”
　　果然，郑莉立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下把他的双手压在了她的胸腹之下，自从他的双手探入郑莉的胸腹间开始后，郑莉就略微抬起了她的，仅仅只是压住自己的，让整个胸腹悬空好便于他双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手，当然是表示她不满了。
　　杨毅豪不由暗自高兴，如果郑莉什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚郑莉不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到郑莉腹部中央，左手中指的指腹摸到了郑莉雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，郑莉的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，杨毅豪甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然郑莉的又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　杨毅豪一边用手指细细地感受着郑莉柔软的腹部，一边开始加剧的程度，左手的指尖轻划着郑莉腹部的皮肤一路往上，直至的下缘方停止下来，这时杨毅豪清楚地听到郑莉松了一口气，不过他接下来的动作又让她开始吸气。
　　杨毅豪的指尖沿着的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从郑莉的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在郑莉的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，杨毅豪的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到郑莉的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。
　　在杨毅豪双手地攻击下，郑莉压抑了十几年的已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的让郑莉稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着他的，这一切好像是在做梦一般。
　　很快杨毅豪便发现郑莉一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，郑莉已经把她那对硕大的挺拔开放给他了，不过他没有顺着郑莉的意思把手攀上那对让他垂涎已久的，只是用指尖在那弹性惊人的上不轻不重地划了一下。
　　“杨弟……”
　　一声之至的呻吟从郑莉的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，杨毅豪几乎要把持不住立刻压到郑莉的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的，这种的过程更加让他着迷。


第200章 毫无困难
　　尤其现在的对象是雍容高贵丰腴圆润的郑莉，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由郑莉来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在郑莉还没有进一步表示之前，杨毅豪俯身到她的耳边，一口含住她柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯……”
　　郑莉发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸杨毅豪的脸颊和头发，杨毅豪的牙齿和湿滑的舌头在郑莉欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入郑莉的耳朵，杨毅豪噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“姐，让我给你的也抹上防晒油好吗？”
　　郑莉含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　杨毅豪起身将双手从郑莉雪农白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了郑莉仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从郑莉的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“姐，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”
　　郑莉只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯郑莉的双腿。
　　杨毅豪的双手最终停留在郑莉肉光致致的双脚上。纤巧的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。
　　杨毅豪细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，郑莉那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入郑莉肉肉的脚趾缝中，宛如般来回地着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着杨毅豪的手指。
　　郑莉侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着郑莉细细喘息的媚态，他不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠了几下。“喔……喔……”
　　郑莉闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在杨毅豪停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏弟弟。”
　　杨毅豪也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的之火，看来要加快进度了，他把双手放到了郑莉白嫩的上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向郑莉浑圆的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　杨毅豪的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着郑莉内侧温软滑嫩而又敏感无比的，这种肆意郑莉内侧的行为所带来的刺激远远超过了女人内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面郑莉的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在郑莉已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一如潮的快感了，看着以往高贵典雅的郑莉随着他手指在她内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让杨毅豪全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　杨毅豪的手指在郑莉温润的内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的。“喔……”
　　郑莉娇软的呻吟已经连成了一片。
　　杨毅豪再次凑到郑莉的耳边：“姐，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　郑莉回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你干姐姐，不要对干姐姐做出过分的事……”
　　说完这句大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让郑莉闭上眼睛，一是杨毅豪刚才在郑莉身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给郑莉的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得地堕落，现在如果想要更进一步就需要找出新的理由，二来可以让郑莉闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中，在郑莉转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已如铁的马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。“嗯……”
　　郑莉似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促他赶紧行动。
　　杨毅豪俯身将郑莉的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为郑莉经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤郑莉，像这样简单的姿势对郑莉来说毫无困难，杨毅豪跪坐在后面，握住郑莉两只肉乎乎的脚掌一下夹住他狰狞的，郑莉的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，郑莉的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到杨毅豪那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。
　　杨毅豪引导着郑莉肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松地在郑莉肉脚之间抽动，不时用硕大的龙头轻轻顶弄郑莉的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着郑莉圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一直达脑门，在此之前杨毅豪从未想过，原来用庞然大物狎玩郑莉的肉脚会如此的爽快，用龙头顶着郑莉脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，郑莉便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在杨毅豪阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心的肉团配合着他的龙头一阵研磨。
　　没想到郑莉也是一个妙人儿啊。杨毅豪在心中赞了郑莉一句，把目光转至郑莉因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得无比，而紧绷的泳裤则将郑莉根部的展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，杨毅豪几乎是立刻用双手狠狠握住了郑莉那两瓣肥美的。“喔……”
　　郑莉被杨毅豪这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　杨毅豪握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入郑莉深深的中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。
　　“啪”的一声脆响，夹杂郑莉的娇喘嘤咛，杨毅豪几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　“杨弟，你好坏啊。”
　　郑莉白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在郑莉雪白的臀瓣上，看着郑莉屁股上清晰的红色手印，杨毅豪没由来地感到一阵饥渴，郑莉也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。
　　杨毅豪对郑莉哀怨的眼神视若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着杨毅豪手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着郑莉似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。
　　很快郑莉两个雪白的臀瓣上便布满了杨毅豪红色的掌印，他停下手来，轻柔地抚摸着郑莉的，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在他的抚慰下郑莉又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，在郑莉的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看郑莉的样子，感觉也很兴奋，杨毅豪在郑莉的内侧发现了一片晶莹的水渍。郑莉撅起屁股，让杨毅豪抽打的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅荡的画面啊？
　　杨毅豪把手伸到郑莉的两腿间，沿着内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中，拉起呻吟着的郑莉，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕的，当然这只是女人下意识的自他保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　杨毅豪将那只沾满花蜜的手伸到郑莉眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，姐，看看这是什么？”
　　郑莉似乎已经知道杨毅豪要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏弟弟，就会欺负人，现在连干姐姐也欺负……”
　　“姐，我哪里敢欺负你呢？我这是在疼爱姐姐呢。”
　　杨毅豪坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了郑莉肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。
　　郑莉惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”
　　的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　杨毅豪环住郑莉腹部的左手一边固定着她左右晃动的，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈，他舔噬着郑莉象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊地开口道：“喜欢这样吗，姐姐？”
　　郑莉没有回答杨毅豪，只是又在杨毅豪腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，杨毅豪将沾满郑莉春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入郑莉柔嫩的耳朵：“姐姐，你的味道好骚啊。”


第201章 微微一愣
　　郑莉浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着杨毅豪，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中，杨毅豪微微一愣，看着自己的右手消失在郑莉的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵过后消失得一干二净。
　　郑莉吐出杨毅豪的手指，立刻吻上了杨毅豪的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来，唇分，芳琼干妈望着杨毅豪，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“姐的味道好吃吗？”
　　杨毅豪从未想到郑莉竟然会开始主动起来，估计先前都是闷骚的，如今已经是勃发春情荡漾了。
　　杨毅豪咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，姐的味道又骚又好吃。”
　　看着郑莉通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声坏笑道，“姐，让我帮你把上也抹上防晒油吧。”
　　“噢……小坏蛋……你这个几想摸姐姐奶奶的坏弟弟……”
　　郑莉羞赧娇嗔着又闭上了美目。
　　杨毅豪的双手从郑莉腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润，这就是郑莉的两个硕大的，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出，杨毅豪不停大力地握捏着郑莉的两只软弹弹的，暖滑软腻的在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当杨毅豪的手指捏住两只顶端的粉红色肉粒时，郑莉浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连，在杨毅豪的揉搓中郑莉的迅速挺立变硬，大小让杨毅豪想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将压入中一顿揉按，杨毅豪疯狂地揉搓着郑莉的，几欲将双手溶入其中，前两天只能偷窥只能想像郑莉衣服下这对傲挺的，现在终于握在手中了，他要彻底满足以两天来累下来的渴望。
　　“姐，我捏得你舒服吗，搓得你的爽不爽？”
　　杨毅豪低头看着郑莉在空气中的，两团白嫩挺立的上覆盖着两只杨毅豪的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔……姐好爽……乖弟弟……嗯……你搓得姐姐的奶奶好舒服……”
　　郑莉一手覆盖在杨毅豪的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖弟弟……快亲亲姐姐……”
　　杨毅豪看着郑莉微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去，舌头滑过郑莉柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐，激烈的舌战中，他甚至清晰地感觉出郑莉柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　杨毅豪察觉到郑莉被他吻得快要无法呼吸，他放松了对郑莉的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　杨毅豪引导着郑莉的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她上的庞然大物，郑莉芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“啊……好弟弟……你的……好粗好长啊……”
　　说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全杨毅豪的庞然大物，不知郑莉想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。
　　杨毅豪看着郑莉此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的上又用力捏了一把。“啊……”
　　一声柔媚入骨的娇吟。
　　“姐姐，觉得我的宝贝怎么样，还满意吗？”
　　杨毅豪邪恶的问道。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　在杨毅豪拉起郑莉两个圆柱般的奶头后，郑莉娇呼了几声当作给他的回答。
　　“姐，你别握着我的宝贝不动啊，来帮我的宝贝抹些油吧。”
　　杨毅豪让郑莉一只手托住阴囊，另一只手握住庞然大物，带着几分生涩开始前后套动起来，庞然大物在郑莉纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一的快感，冲击着他的脑神经。
　　杨毅豪突然探出右手一下捂住郑莉的根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷，郑莉顿时浑身紧绷，夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动。
　　一股火热从郑莉坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时郑莉的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透，杨毅豪紧贴着郑莉火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜，郑莉甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“姐姐，你好荡，一手套着我的宝贝，握着我的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水。”
　　杨毅豪将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢。”
　　杨毅豪把手上剩余的花蜜全部抹入郑莉微启的口中，郑莉也配合着吸入自己的春水，之后再渡入他的口中，这次他没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回郑莉的口中，在他们两人的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线，郑莉娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。
　　“姐姐，让我给你的嫩美穴上也抹点油吧。”
　　说完便一把拽下此时郑莉身上唯一的泳裤，郑莉终于着躺在他的怀里了。
　　杨毅豪的大手顺着郑莉内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸，郑莉的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在的顶部长着一小撮卷曲的芳草，而此时的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在庞然大物上。
　　郑莉套弄的技巧越发娴熟，从他庞然大物上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……杨毅豪暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从郑莉嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”
　　郑莉扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住他的龙头，手却仍在不停地套弄着他的庞然大物。
　　杨毅豪左手用力握着郑莉的一个，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的。“姐姐，不要动，我的龙头顶到姐姐的屁屁了。”
　　顶在郑莉菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不要……慢一点……喔……”
　　郑莉娇喘吁吁失声嘤咛起来，龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比，只要一想自己正在用庞然大物捅郑莉的菊花，而且还一边扣着她的美穴，杨毅豪就兴奋得浑身发抖。
　　等郑莉稍微平静一点，杨毅豪亲吻着她的耳朵继续用语言：“姐姐，你的菊花好烫，夹得我的龙头好紧，姐姐，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？喜欢我这样捅你的菊花儿吗？姐姐，我的龙头大吗？捅得你舒服吗？姐姐，再用你的菊花夹一夹我的龙头吧。”
　　一边说，龙头一边慢慢往里旋转，郑莉果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地着杨毅豪的龙头。
　　“姐姐，你的菊花好妙，好会夹，我好喜欢这样用龙头猥亵姐姐的菊花啊。”
　　杨毅豪忍不住哼了一声，郑莉居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼。
　　不敢相信，在此之前他甚至无法想象。
　　刚才郑莉主动自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到郑莉竟能够做到这一步，不但握着杨毅豪的庞然大物捅自己菊花，甚至还主动去扣杨毅豪的菊眼，到底是的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要了……杨毅豪轻柔地抚弄着郑莉黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘郑莉性器的形状，分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。
　　当杨毅豪手指来到郑莉已经微微张启的美穴甬道口时，郑莉的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指地进入，当然他并未马上满足郑莉的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“姐姐，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要我用手帮你捉出来呀？”
　　杨毅豪坏笑逗弄道。
　　“嗯……快……快帮我……捉出来……”
　　郑莉的不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　杨毅豪问道。
　　“用……用你的……手指……”
　　郑莉断断续续道。
　　“到哪里去捉呀？”
　　杨毅豪继续逗弄。
　　“到我的……阴……美穴甬道……”
　　郑莉的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说姐姐，而且声音太小的话弟弟可听不到。”
　　杨毅豪手掌猛地压住郑莉凸出的珍珠一阵快速震动。
　　“呜……好弟弟，快……快把你的手指插到姐姐的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插姐姐的美穴甬道……呜呜……”
　　郑莉再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来。
　　“噗嗤”一声轻响，杨毅豪的中指插入郑莉的美穴甬道。
　　“喔……”
　　一声高亢满足的呻吟，郑莉整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住杨毅豪的龙头，雪腻的仿佛要融入他的手掌。


第208章 赌场风云
　　杨毅豪和陈萧雪到底葡京酒店后，订了总统套房，上楼把行李放好后，两人就到楼下的赌场去了。
　　此时夜幕降临，赌场生意正好，一派热火朝天的欢乐气氛，宽敞明亮的赌坊大厅四个角落里，摆放着超大的立体中央空调，因而使烟雾袅袅的大厅中感觉不到一丝的闷热。
　　推牌九的，打麻将的，赌大小的，扎金花的，整梭哈的……形形色色的各种赌博在赌坊里面进行得如火似荼，阿娜多姿，身着三点式的服务女郎脚踏旱冰鞋穿梭于熙熙攘攘的人海中，而在赌坊里的男人们更是娱乐和揩油两不误，他们在过往的女郎身上猛吃豆腐，时而传出女郎们悦耳却又有些放浪形骇的咯咯娇笑声音，时而又传来女郎们如嗔似怨令人肉麻的腻骂声，中间偶尔夹杂着男人们猥琐的笑声音，整个大厅之中充斥着荡与糜烂气色。
　　在赌坊里的豪华贵宾房中，没有大厅中那样的喧哗与嘈杂。贵宾房里玩的正是赌坛经久不衰的五张——即梭哈。其实梭哈的玩法是相当的简单，就是拿一付扑克牌，抽掉两张王牌，剩下的五十二张可就不简单了，它可以叫你一夜之间成为人上人，也能在一个小时中让你倾家荡产，一贫如洗。
　　牌面最大的就是同花大顺，步而在同花顺中却又是黑桃同花顺最大，即黑桃A、K、Q、J和10了，谁要是拿到了这样的牌面，就是扎上脑袋也没关系，因为它是板凳上钉钉子——铁钉了是包赢不输。当然你可得保证与你同在一张桌子上的牌友不会出老千，否则你是怎么死的你都不知道。其次是一条龙——四个一样的牌带一个其他的牌，再就是杂色的同花顺了，过后就是孚虏了，三张带一对……
　　此时此刻，杨毅豪会面的主角赖昌星正在这个贵宾房内，手里就拿到了一付绝顶的好牌面，反扣着的底牌压着的牌正是黑桃老大A，第三张却是黑桃J，第四张正好是黑桃Q，就是不知道最后一张会来什么牌了，至于底牌却是不得而知了，这个时候的赖昌星面前的筹码已经堆得像小山了，他的脸上挂着轻松愉快的表情，看来他今晚的运气不错，就是不知道能否笑到最后了。
　　桌子上玩梭哈的刚好只有四个人，三男一女，他们围坐的大理石玉桌中间的筹码早已经堆成了小山，旁边有专业的服务员发牌，在服务员的身后高悬着宽大的电子显示屏，桌上四人的一举一动都在里面清晰的显示出来。
　　坐在赖昌星对面的是一个身材十分肥胖的女子，看样子应该是个顶极富婆，在她的面前同样也堆满了筹码，她现在的牌面是红心A、红心K、红心Q加上扣着的底牌。
　　在富婆的左侧坐着的是一个六十出头老头，略嫌臃肿的身躯懒散的倚靠在柔软的椅背上面，眼睛的余光总是在不经意间溜过身后带着的秘书那极具诱惑的，他面前的筹码明显没赖昌星和富婆的多了，而他这时候的牌面却是一对小九与一张小八，在富婆右面的是一位四十左右的男子，虽然他面前的筹码比老头多却又比赖昌星、富婆二人少，可他脸上却挂着相当自信的笑容。……
　　杨毅豪跟陈萧雪到了赌场大厅后，向服务生打听到赖昌星目前就在赌场内，杨毅豪心想，看来事实跟之前是一样的，随即放心下来，终于可以与赖昌星见面了。
　　赖昌星乃是福建晋江人，厦门远华特大走私案主犯，一九五八年九月，赖昌星出生于福建省晋江市青阳镇烧厝村，早年在福建晋江以卖破烂为生，七十年代，偷渡到香港从商，八十年代以港商身份回福建晋江发展，出任晋江市外商协会负责人及泉州同乡会负责人，并到北京开公司，一九九一年二月，将户口迁到了香港，摇身一变成为香港居民，并注册创办以房地产投资为主的香港美好企业有限公司，兼营进出口和成衣贸易，一九九一年四月迁居香港，同年六月在香港注册成立“远华国际有限公司”一九九四年初成立“厦门远华集团有限公司”开始大规模走私活动，赖昌星在一九九九年因为中国打击走私犯罪被查出其名下的厦门远华公司进行国际走私，走私货物的总金额高达五百多亿人民币，偷逃税款超过三百亿人民币，不过杨毅豪估计，资金绝对不止这个数目，赖昌星在国内生活一直阔绰糜烂，其为贿赂政府官员和作为自己消遣所盖的“红楼”一度成为警示官员勿贪污腐化的反面教材。
　　赖昌星这个“小人物”何以会“发迹”何以会创造在厦门一手遮天的“奇迹”这有赖于“赖氏交友术”可概括为以下种种：一曰“借钱付高息”凡接触过赖昌星的人都说他是一个“非常善于结交朋友的人”他曾向一位“有潜力的小官”借五万块钱，但却付给百分之二十的高息，通过这饱含“人情味”的一借一还，就委婉地把钱塞到了对方手里，还维护了人家的面子。赖昌星的这一“招”很管用，成为他打开走私渠道的重要一招。
　　二曰“花钱邀高层”赖昌星走私获暴利后，出钱频频邀请高层人士到厦门，并在办公室、招待所悬挂他与某领导人的大幅合影，以此笼络省市高级官员。一九九六年，远华的一座大厦动工时，赖昌星大宴宾客，请到嘉宾两千，其中有不少高官，宴中每人都得到了价值三千元的礼品。赖有一年过生日，请了重要的两百名嘉宾，每人一个十万元以上的红包。
　　三曰“招‘亲’付高薪”赖昌星为了全面打开走私渠道，将市领导、海关、公安、商检、边防、银行等关键部门关键人物的子女亲属招进公司，予以万元、甚至数万元的工资待遇。这些人基本上什么都不干，专门负责在各关键部门物色猎物，培养目标，拉关系、走“门子”四曰“‘红楼’录影”同样是为了全面打开走私渠道，赖昌星在当时还很偏僻的湖里工业区建立起专用红粉金钱腐蚀官员的“地下宫殿”——红楼招待所，当官员和美女鸳鸯浴或时，赖昌星的手下会秘密用针孔录像机录下这一幕幕镜头，留下日后要挟之用，这是赖昌星的抓住把柄“交友术”所谓“红楼”就是沿着厦门华光路这条并不宽敞的马路向北，有一个并不起眼的小院，院子大门一侧悬挂着“厦门远华集团有限公司”、“厦门远华电子有限公司”、“厦门远华房地产开发有限公司”三块铜质招牌，这里就是厦门远华走私集团的总部，名闻遐迩的红楼就坐落在院子的左侧，红楼名为办公楼，有它独特的办公模式，楼里真正用于办公的只有几间，这幢小楼里更多的是娱乐和享受的设施，接待厅、餐厅、卡拉OK厅、舞厅、桑拿按摩厅、豪华投影厅、客房应有尽有。据悉小楼接待过的客人，可依据他与赖昌星的亲疏程度，来区分他应该享受哪一层的服务，进入小楼，在红楼一层东侧的墙上，装裱着红运当头四个大字。
　　小楼的监视非常严密，每层都有电视探头，有电梯可直通七层，除电梯外，仅有一道窄窄的内楼梯可以上楼；监控室可清晰地对全楼情况进行监视，红楼的东侧则有一个也是十分窄小的露天楼梯，作消防楼梯用。
　　红楼四层以下的装修，约与三星级宾馆相差无几，与其他宾馆不同的是这幢楼接待的是特殊客人，因而它更注重的是私秘性，每个房间都装修了厚厚的隔板，据说隔音效果非常好。
　　这里最拿手的服务是桑拿按摩，每个房间都配有桑拿浴缸、按摩床、还有大床。其中最豪华的一间有一个国内少见的双人冲浪大浴缸。
　　楼内最为奢华的是六层的一套总统套房，由客厅、办公室、卧室三部分组成，套房办公室的桌面上，摆放着用乳白色天然玉石雕成的电话机；进入套房的卧室才能进入浴室。据介绍，浴室里的立式淋浴器是从国外进口的，可以一边淋浴一边听音乐，立式淋浴器对面是一面落地大镜，实际上这是一个秘密通道，一推开落地大镜子，就是消防楼梯，客人可以顺消防楼梯往下逃走。有许多显要人物，到这个总统套房销魂之前，就是沿着消防楼梯往上，由这个秘密的门进来的，连红楼的大门都不用进，当然也就谁都不知他来过这个地方。
　　七层赖昌星办公室桌面的正前方，摆着一面长方形的玻璃板，上面镌刻着他的座右铭：商人之宝。内容是他认为做一个商人应当具备的才能：“能知机”、“能辩论”、“能倡率”等十二条，终日面对着“商人之宝”这个座右铭，赖昌星却在经商的幌子下以走私为他的职业。
　　为构筑他的走私链，赖昌星办公室右边一个浅蓝色的保险柜常年摆放着一叠一叠随时可用的现钞，有人民币、美元、港币等等。只要是赖昌星认为用得着的人，他可以毫不吝啬地随时奉送高额钱物。厦门海关东渡码头办事处主任吴宇波，第一次接受赖昌星的十万元人民币，就是在赖昌星办公室里拿的。
　　当然，为了显摆自己的身份和财富，他办公室里的摆设自然也要最昂贵的。办公桌前，摆放着一个用浅灰色寿山石雕刻的“金蟾送宝”工艺品，估计这件工艺品价值在三十万元以上。办公桌上的烟灰缸，据说是进口、镶真金的。
　　七层电梯口前的“天下唯我”鹰鱼图，为赖昌星处世哲学作了最好的注解：画上一只虎视眈眈的鱼鹰正窥视着水中一条硕大的肥鱼，在赖昌星眼里，天下所有他可利用的人，都是他所瞄准的猎物。


第202章 第一感觉
　　热、滑、软，这是杨毅豪中指传来的第一感觉，他费力地搅动手指，从郑莉的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和到处都是，而且随着手指的进入，杨毅豪居然惊讶的发现，郑莉居然还是一个处子，因为他的手指已经碰到了郑莉那宝贵的处女膜，杨毅豪从张秋霖那里得知郑莉的丈夫在他们结婚的前一天就暴病死去，所以之前的杨毅豪一直都很小心，因为他估计郑莉有可能是处子，现在经过验证，事实就摆在眼前，杨毅豪内心的狂喜可想而知，从郑莉骚情的模样来看，郑莉压制在体内的实在太多太多了，从先前拍打郑莉的，杨毅豪就发现郑莉有受虐的倾向，也许这就是郑莉长期压制的结果吧。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点……”
　　郑莉头部靠在杨毅豪的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。
　　郑莉肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着杨毅豪的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　“啊”的一声大叫，原来郑莉被杨毅豪的中指一插，居然达到了。
　　郑莉在脑海中出现这样一幅告荡的画面，午后的游泳池旁，的杨毅豪从背后紧搂着同样的自己，杨毅豪一手捏着郑莉雪白挺翘的，一手放在她根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的郑莉则瘫软在杨毅豪的怀中，两手伸在身后，一手引着杨毅豪粗大的庞然大物插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着杨毅豪的阴囊和肛门，最后竟然在杨毅豪手指地下达到。
　　也许是一分钟，也许是五分钟，郑莉美穴甬道的终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着杨毅豪的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　杨毅豪继续缓缓转动中指，不过动作十分小心，毕竟郑莉还是处子，那处子膜只有用他的庞然大物才能插破，杨毅豪探寻着这个火热滑腻的膣腔，指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“姐姐，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好荡啊，这是姐姐的美穴甬道，姐姐，喜欢我扣你的美穴吗？热热的，软软的，还在吸我的手指呢。”
　　杨毅豪坏笑着说道。
　　“不要……再弄……姐姐了……让姐姐……歇……喔……”
　　杨毅豪不让郑莉说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“姐姐美穴甬道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下啊？让我用嘴帮你吸出来吧。”
　　杨毅豪道。
　　“用嘴？”
　　郑莉颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　郑莉顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好，一个让人的姿势便形成了，两瓣雪腻的高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印，湿漉漉的向两旁敞开着，露出中间鲜红的沟壑幽谷，往下淌着闪亮的春水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大花瓣早已分开，露出里面粉红的嫩肉，晶莹的珍珠从中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光，嫩的小花瓣微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住，再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着，这就是郑莉两腿间最隐秘的了，现在一切都毫无保留裸地呈现在杨毅豪眼前。
　　大概是怪杨毅豪光看不动，郑莉回过头，咬着嘴唇，娇羞无限幽怨无比地望着他，摇动自己白晃晃丰腴滚圆的美臀，仿佛一只发情的母猫，杨毅豪微微一笑抚上郑莉肥美的，实际上整个都已经被郑莉的春水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪，杨毅豪俯一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏弟弟……”
　　郑莉的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪”的一声，郑莉丰腴滚圆的美臀上又留下一个鲜红的掌印，不禁眉目含春地娇嗔道：“啊……坏弟弟又在打姐姐的屁股了……”
　　杨毅豪舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄郑莉的菊眼，一边说道：“姐姐……弟弟我要用舌头插遍你身体上的每一个洞……”
　　说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊……要……要死了……”
　　郑莉娇喘吁吁嘤咛声声。
　　杨毅豪双手用力分开郑莉夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到郑莉的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休，看着郑莉浑身娇软无力的媚态，他大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“姐姐……你的屁股真是漂亮啊……现在你身上就只剩下一个洞洞了……”
　　“好弟弟……姐姐把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
　　郑莉娇喘吁吁嘤咛声声。
　　“真是一个荡的姐姐啊……”
　　杨毅豪抚弄着眼前娇嫩滑腻的沟壑幽谷，郑莉特有的腥味直刺入鼻，紧贴在郑莉腿心，他贪婪地嗅着从郑莉沟壑幽谷散发出来的腥骚味，这种女人沟壑幽谷的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　杨毅豪蛇一般的舌头从郑莉的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上，舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立，随着杨毅豪的舔弄，一串串极度销魂的声音从郑莉的口中飞扬出来。
　　杨毅豪把郑莉折磨得差不多了，他又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入郑莉火热湿滑的美穴甬道内，郑莉美穴甬道内浓郁的气味随着黏滑的花蜜直接灌入鼻中。
　　“弟弟啊……要……要尿了……快……姐姐……尿了……”
　　强烈的快感让郑莉尖声大叫，整个沟壑幽谷珠圆玉润死死压在杨毅豪的脸上。
　　杨毅豪手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到郑莉即将到来的，他立刻用嘴吸住郑莉的美穴甬道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁，花蒂则改用手指去抚慰，随即一股软软腻腻的液体冲击在杨毅豪的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从他的嘴角溢出。
　　身为处子的郑莉居然潮吹了，看来杨毅豪估计的没有错，从郑莉的体质来看应该是属于比较强的女人，只是长期压制着，将无名转移到官场上面，而平时估计也是靠着看成人片，自己来满足，现在一但被男人挑起那无尽的，也再也控制不住了。
　　“姐姐，没想到你居然会潮吹，快告诉我，被弟弟的舌头搞到潮吹是怎样的感觉？”
　　杨毅豪坏笑着含糊地问道，舌头继续在郑莉的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小花瓣，安抚郑莉逐渐从中回复过来的身躯。
　　郑莉浑身布满了一层细密的汗珠，两次已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答他，杨毅豪爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，血脉喷张坚硬硕大的庞然大物贴着火热的沟壑幽谷，带着满嘴花蜜细细舔舐她背上的汗珠，后的让郑莉感到异常满足。
　　杨毅豪的舌尖一路游弋，来到郑莉耳下坏笑道：“姐姐，正餐还没有开始，你可别吃饱了啊。”
　　他挺了一下腰，怒胀的庞然大物在郑莉软腻腻的沟壑幽谷上蹭了一下，强烈的快感让他的声音也带上了几分喘息，“姐姐，那只小虫子还没有吸出来，所以弟弟决定用这根大宝贝插到姐姐的美穴甬道里把它捅出来，姐姐你可要打起精神。”
　　杨毅豪起身略一考虑，还是决定跟郑莉的第一次采用正面插入的体位，比较进去之后，郑莉还要疼痛一下来结束她三十多年来保存的珍贵处子之身，而且杨毅豪要看着郑莉的眼睛插入她的美穴甬道，这种场面对于压制的郑莉来说，肯定是十分刺激的。
　　杨毅豪将郑莉软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟郑莉狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的，眼下的郑莉有一种成熟妇人的风韵，杨毅豪仔细审视郑莉光溜溜的，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的，往下掠过欣长的玉颈，是一对的雪白，上面两粒鲜红的傲然直立，吸引住世间的一切目光，下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　杨毅豪视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的并拢在一起，根部隆起的上是一小撮被打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部，两片肥腻的大花瓣紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒，杨毅豪一边欣赏着郑莉间的构造，他拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来，顺势将自己怒挺的庞然大物贴上郑莉大开的沟壑幽谷，龙头顶磨着顶端那粒同样的珍珠，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“姐姐，你的美穴滑滑的，好软啊。”
　　杨毅豪闭目享受着这个荡的姿势跟郑莉两人的摩擦。
　　“那里……哦……不要顶……弟弟……呜……”
　　郑莉蛇一般地扭动着她丰腴滚圆的美臀，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。


第203章 一拍便合
　　很快，杨毅豪的庞然大物便涂满了从郑莉流出的，尤其是圆硕狰狞的龙头，湿漉漉地泛着亮光，郑莉的沟壑幽谷也是一片泥泞不堪，两片小花瓣向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的美穴甬道口，郑莉忍受不住杨毅豪在其地，不断往上挺动自己的肥臀，杨毅豪有意再逗弄一下郑莉，龙头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如郑莉意。
　　如此数次之后，郑莉终于不堪折磨杨毅豪的折磨，向杨毅豪恳求道：“弟弟……不要……喔……不要……再逗姐姐了……呜……快点……快点进到姐姐的身体里来……让姐姐尝一下做女人的快乐吧……”
　　“姐姐，弟弟现在可没找到姐姐的入口在哪里啊，而且我要你亲眼看着弟弟的大是如何插入姐姐美穴甬道的，是如何得到你宝贵的处女膜的。”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“哼……坏弟弟……就知道欺负姐姐……”
　　郑莉羞涩地看了杨毅豪一眼，伸手引导着他的龙头，先在自己娇嫩敏感的珍珠上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧……好弟弟…天…快往里插……到姐姐里面来……把姐姐的处女膜插破……姐姐多年的心愿就完成了……”
　　郑莉高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　杨毅豪高高举着郑莉大开的双腿，看着她目不转睛地注视着两人连结处，微微用力，龙头缓缓沉入她的美穴甬道，他要与郑莉一同欣赏他的庞然大物慢慢插入她美穴甬道的整个过程。
　　杨毅豪刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龙头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住，郑莉两条雪白的绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，看来第一次被男人的龙头侵入，多少有点不适应吧。
　　圆硕的龙头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的庞然大物一点点消失在郑莉的两腿之间，没入她的美穴甬道。这种成就的快感绝对不亚于本身，庞然大物继续深入，两侧柔软的花瓣向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，突然，杨毅豪感觉到庞然大物已经被郑莉珍贵的处女膜抵挡住了，由于先前前戏很长，杨毅豪丝毫没有停止，只听见“滋”的一声，庞然大物刺穿了郑莉的处女膜，郑莉“啊”的大叫一声，杨毅豪停止了一会儿，着郑莉的敏感带，一会儿的功夫，郑莉的痛苦过去了，杨毅豪继续进入，这次没有了阻碍，随着龙头的不断深入，庞然大物碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物。
　　郑莉又“嘤咛”的一声娇吟，闭目失声道：“弟弟碰到了……碰到了……”
　　龙头插到穴底碰到郑莉的花心了。
　　“我终于刺破你的处女膜，弄到你的花心了。”
　　由于开始尽情体会着被郑莉处子紧紧握住的感觉，慢慢后退，粗大油亮的庞然大物缓缓从郑莉的美穴甬道中退出，带动美穴甬道内的嫩肉和丝丝鲜艳的血迹也同样地翻出，只见软软腻腻的与庞然大物黏成一片，直到被龙头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　杨毅豪心中顿时一热，猛沉，“咕唧……”
　　一声，粗长黑亮的庞然大物消失在郑莉的沟壑幽谷中，龙头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的和丝丝血迹挤了出来，飞溅到他的蛋蛋上，飞溅到郑莉的根上……
　　“呜……”
　　郑莉被杨毅豪这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“弟弟……姐姐下面……都给你弄坏了……哎哟……”
　　杨毅豪只是不语，再次将饱浸郑莉花蜜的庞然大物慢慢退出，硕大的龙头被郑莉的美穴甬道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋，多么荡的场景，“姐姐，你看啊，你真是个荡的姐姐啊……”
　　郑莉偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤……讨厌……我不看……”
　　美穴甬道内又是一阵悸动，大量白浊的花蜜混合着丝丝血迹涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　杨毅豪暗自一笑，俯身将郑莉的压至胸前，使腾空，让她的沟壑幽谷更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着庞然大物在郑莉火热的美穴甬道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　杨毅豪继续用言语刺激郑莉，“姐姐，让弟弟的大在你的美穴甬道内是什么样的感觉啊？”
　　郑莉搂着杨毅豪的脖子，喘着热气道：“嗯……弟弟……那你把……喔……把自己……自己的大放在姐姐的美穴甬道……喔……美穴甬道里……是什么感觉……”
　　“感觉好兴奋……插着姐姐的处子美穴甬道……噢……姐姐的甬道好紧……而且又热又滑……插起来好爽……”
　　杨毅豪兴奋的说道。
　　“姐姐也被你插得……好舒服……啊……你的大又粗又长……姐姐下面好胀……嗯……你顶到姐姐的花心了……烫烫的……呜……好弟弟……让姐姐夹着你……用力插姐姐吧……”
　　郑莉火热的呼吸不住喷吐在杨毅豪的耳边，双臂紧紧环住杨毅豪的脖子，则夹住他的，拼命向上迎奉，郑莉的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“啊……好弟弟……妈妈这样……这样腿开开的让你操……喜欢不喜欢……喔……姐姐被你弄的流了多好水哦……你比成人片的还要厉害啊……”
　　听到郑莉如此荡的话，杨毅豪心中滔天的欲更是无法控制，庞然大物像夯桩般在郑莉的飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”撞击声，杨毅豪每次插入都会让龙头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中郑莉的直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，杨毅豪把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将郑莉操弄一回，让她食髓知味，下次再找她时，当一拍便合。
　　杨毅豪抬起上身，使郑莉的仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄郑莉的嫩美穴，一边玩赏她的身子，从郑莉欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人的结合处，都一一展现在他的眼前，庞然大物在郑莉滑嫩的美穴甬道内不疾不徐地着，当杨毅豪的目光落在郑莉雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，郑莉上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地，将手置于其上，可以感觉到自己的庞然大物在郑莉内微微鼓起，一进一出往复。
　　“姐姐……我把你的肚皮顶起来了……”
　　杨毅豪愈发用力往上顶动，郑莉的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到姐姐的肚子里了……喔……把姐姐顶到……喔……顶到天了……”
　　两人的紧紧连接在一起，被打湿的芳草一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着靡的光芒，郑莉的大花瓣四之敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分的珍珠已经变得紫红，上面粘满了春水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽，整个阴部彷彿由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　“姐姐，我们换个姿势来弄吧？”
　　杨毅豪问道。
　　“嗯……讨厌……这还来问人家……喔……你想怎么弄……就怎么弄吧……姐是你的……”
　　郑莉娇嗔地白了杨毅豪一眼，宛如春情荡漾的少女，杨毅豪知道此刻的郑莉已经完全动情，看来离征服完郑莉将之变成自己的性奴已经快要不远了。
　　杨毅豪以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄郑莉？想到此处，他迫不及待将郑莉一条高举的放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴他胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势，他的则紧密契入郑莉大开的档部，传来她嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，将郑莉身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊，杨毅豪揉捻着郑莉红嫩的奶头，慢慢加快了频率，硕大的龙头破开层峦叠嶂的褶皱，在郑莉紧密的内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……姐姐……要飞……飞了……快……”
　　感觉到郑莉的美穴甬道开始，双腿夹紧他的身体，杨毅豪便知道郑莉快要了，不过他不但没有加快速度，反而将龙头抽离至穴口，不用他示意，郑莉就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停……姐姐就要……到了……呜……好弟弟……不要逗姐姐了……哦……老公……再插姐姐老婆几下吧……”
　　郑莉满脸焦急地挺动，慌乱地寻找着杨毅豪的庞然大物，乞求他的插入，女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡，而且像郑莉这种长期压力的处女更是如此，试想一下，一个三十多年来没有得到过正常的女人，还叫女人吗？所以现在的郑莉，已经是完全沉浸在欲海之中无法自拔了，心中脑海里面想的就是怎么寻找失落的快乐。
　　杨毅豪看着雍容高贵的郑莉挺动自己的沟壑幽谷，寻求庞然大物的插入，他也不再折磨她，将架在肩上的放下，让郑莉两腿并拢平趴着，仅微微往上翘起，于是雪白丰隆的臀瓣、肥腻的都紧紧合拢在一起，只留下中间一道的凹缝。


第204章 意犹未尽
　　杨毅豪拉起郑莉双手分别放置到她自己的臀瓣上，“姐姐，分开你的屁股，让我进去吧。”
　　“嗯……”
　　郑莉腻声回应，依着杨毅豪的吩咐反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和的穴口，郑莉的这个动作实在是太荡了，看得杨毅豪心头一荡。
　　杨毅豪虚跨在郑莉沟壑幽谷的上方，将龙头对准仍在往外鼓着花蜜的美穴甬道口，然后用力往前一送，只听见“嗤”的一声，杨毅豪的大半截庞然大物便插入了郑莉的美穴甬道内，再次回到这个火热的膣腔，杨毅豪跟郑莉不由同时发出一声满足的叹息，这个姿势虽然不能让庞然大物更加的深入，不过让郑莉自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了，杨毅豪的手指很自然地插在那个嫩的菊眼里，轻轻地扣弄，这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让杨毅豪兴奋。
　　“噢……弟弟……不要……弄姐姐……那里……喔……喔……”
　　郑莉艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起来让杨毅豪操弄撞击。
　　杨毅豪兀自欣赏着自己粗大孩的庞然大物湿漉漉地泛着亮光，在郑莉花蜜泛滥的美穴甬道中做着活塞运动，紧凑嫩滑的美穴甬道让杨毅豪舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入郑莉的菊花，却是那菊眼早已被花蜜弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中，郑莉一声闷哼，整个猛地收缩，不但菊眼咬住了杨毅豪入侵的手指，连带美穴甬道也握紧了杨毅豪正在的庞然大物，杨毅豪被郑莉这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在郑莉菊眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊，其内一片滚烫，火热之处尤胜，杨毅豪想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起狠狠往下操弄了几把。
　　杨毅豪搅动中指，隔着一层肉膜，与庞然大物在郑莉热乎乎的内相互配合弄了没几下，郑莉便支撑不住，浑身瘫软了下去，杨毅豪只好改变姿势，让郑莉采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了，不过这个姿势倒也使得郑莉的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“姐姐，什么时候让我的大也插到你的菊花心里去，帮你疏通疏通啊？我可是很想把大插进……姐姐这里……”
　　杨毅豪坏笑着手指仍插在郑莉的菊眼里不停地搅动着。
　　“坏弟弟……得到姐姐的处子膜了……现在又惦记着姐姐那里……嗯……你想什么时候要……呜……姐姐就什么时候给你……姐姐……全身都是你的……噢……”
　　郑莉已是完全臣服在杨毅豪的胯下了。
　　“那改天我就帮姐姐的菊花开苞。”
　　杨毅豪道，由于郑莉两腿并紧，美穴甬道愈显紧凑，龙头上传来的快感也更加汹涌，杨毅豪想起刚才郑莉美穴甬道突然紧缩带来的强烈刺激，他扬起手，“啪”地一下又落在了白嫩柔润的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊……”
　　郑莉发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，美穴甬道内随之一紧，“爽啊……”
　　“姐姐，我就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给。”
　　配合着庞然大物在郑莉美穴甬道内越来越快地，杨毅豪的手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾，每每龙头深入郑莉体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言，郑莉的又开始逐渐涌起，自己努力腰部下压，丰腴滚圆的美臀向后用力地耸动着配合杨毅豪的，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　郑莉体内的快感亦在一累积，很快就将攀上顶峰了，杨毅豪俯，使自己身体紧贴郑莉光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的，一手探至两人紧密的结合处，覆盖在鼓起的上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“姐姐，我要把射到你的美穴甬道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢吗？”
　　杨毅豪问道。
　　“啊……姐喜欢……弟弟老公……射吧……插到姐姐最里面……用力地射姐……姐姐都接着……”
　　郑莉用力收缩美穴甬道，含握住杨毅豪的庞然大物，又将最敏感的花心吐出与龙头交接。
　　杨毅豪不再保留，小腹紧抵郑莉肥腻的玉臀，龙头在花心旋转抵揉了片刻，用力往前一送，随着郑莉的一声长吟，一直没有进入美穴甬道的那多出的寸余庞然大物终于尽跟没入她的体内，郑莉下边的两片嫩唇终于咬到了杨毅豪的庞然大物的根部。
　　杨毅豪抵在郑莉花心上的龙头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龙头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龙头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了……”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在郑莉雪白的背上，杨毅豪搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“姐，快丢吧，快丢给我吧。”
　　“姐丢……给你了……”
　　郑莉柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龙头上被一片热热软软的液体浇下，整根庞然大物都酥麻了起来。
　　杨毅豪双手探到郑莉胸前大力抓着她两个软腻腻的，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的岩浆精华毫无保留地射入郑莉子宫的最深处。
　　“姐姐，我射你了，我射给你了。”
　　郑莉被杨毅豪滚烫的岩浆精华一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　郑莉失禁了，郑莉被杨毅豪有操得小便失禁了。
　　“姐，我要操翻你。”
　　杨毅豪虽然火山爆发，庞然大物依然雄风不减，丝毫不肯退出郑莉的美穴甬道，意犹未尽地坏笑道：“姐，我们到游泳池里面翻江倒海一番吧。”
　　“不要啊……我不行了啊……”
　　郑莉娇喘吁吁呢喃道。
　　“我们还要到游泳池里说说悄悄话呢，姐姐且试一试我这招老汉推车如何？”
　　杨毅豪坏笑着搂抱着郑莉往游泳池里走去。
　　“小坏蛋……不要啊……”
　　郑莉嘴里娇嗔着，只是既然诱得自己答应，杨毅豪心又起，在池边躺椅上被他抚爱之下，郑莉想抗拒也无法抗拒，又知杨毅豪意犹未尽仍然，情迷意乱间也就同意与他且且行过去。
　　原本郑莉还以为要重演刚才的景象，自己要被他抱在怀中，一步一深挺、一步一重插，就这么花枝招展地走过去，但杨毅豪的手段可没这么容易猜测，等到郑莉被他尽情摆布之时，才知又上了当，偏只能含羞带怯地趴在地上，纤手撑住娇躯，雪臀高高挺起，一双被他分夹胁下，幽谷被他的火热洞穿，在郑莉的纤手爬动之下一步步地走过来，幽谷里被插得不住倾泄的汁液顺着柔滑的曲线流下，走到此处时连郑莉自己都尝到了自己所流出来的汁液。
　　虽说羞意万千，还夹杂着生怕被别人看到的羞耻，连藕臂都不由酸软了，可那种感觉反而更加深了幽谷之中的渴望，连夹带吸之间，令身后的杨毅豪边走边赞，说她真是一个太令人爱怜的处子美妇了。
　　既是这么有感觉，怎忍得住不行云布雨呢？杨毅豪所说这老汉推车的体位，令郑莉又有着更新的体会，明明刚才娇躯已不知被杨毅豪探勘了多少次，偏偏每次插入都有全新的感觉，各自都有着令她迷醉的快乐，一路走来爽得郑莉呻艳吟。
　　刚才禁的春色无边，让郑莉的矜持早已一点不剩，在杨毅豪的巧妙诱导下，边爽边甜蜜地大叫出声来，放纵地配合杨毅豪的求欢，将那肉欲的火热一下又一下地迎人体内，走到游泳池的短短路径，都令郑莉舒服得像要升天。
　　见郑莉如此放浪，杨毅豪也不管今天连续作战，至少得休息休息了，就用这个姿势在池沿来回推了起来，顶得郑莉不住喘叫，平日羞于启齿的话儿全盘倾出，只觉幽谷被杨毅豪得酥酸麻痒、美不可言，被杨毅豪推得神魂颠倒。
　　也幸好温泉游泳池边的石地都是打磨过的，彻成了一整块也没裂缝碎石，要不然郑莉纤巧的只怕就要弄伤，话虽如此，等到两人都已达到，软绵绵地倒在池畔喘息未定之时，郑莉也已觉得浑身酸痛。
　　新潮的体位不是不好，羞人之中更有百般情调，但男女交欢也是种强烈的动作，新的体位总令初试之人不好承受，事后浑身酸软无力也是真的。
　　可更羞人的还没来呢，这水池清澈见底，干净的没一点杂质，郑莉虽想极了进去洗浴，却也知道得先抹净身子才好下水，何况她才被杨毅豪干了个痛快，汁液甚至流到了唇边，腹上峰间更是一片湿腻。
　　只是想洗浴的郑莉又落到了杨毅豪的手里，被杨毅豪以洗浴为名，火热温柔地摩挲着她酥软的，哪儿敏感杨毅豪的手就往哪儿去，尤其才刚被肆虐过的幽谷杨毅豪更是毫不松手，刚才在躺椅上下被杨毅豪才刚摸过玩过的菊蕾也没逃过，搓洗之间郑莉只觉身子都酥了，被杨毅豪粗大的手指在幽谷和菊蕾里头同时玩弄搓洗，那滋味真是难以想像，比起以前自己看成人片之时，虽然没有那般灵巧，可杨毅豪手指的粗大却也有种粗糙却深刻的感觉，等到被杨毅豪洗完，郑莉差点没主动要跟杨毅豪在游泳池边再爽一回。


第205章 不由遐思
　　纤纤玉手勺着温热的泉水，淋洗在曲线玲珑的娇躯上头，直到现在郑莉才能好好的审视自己，一番狂乱无比的下来，自己的身体竟然这么快就有了变化，愈发娇柔细致、宛若凝脂，曲线也更加玲珑浮凸、充满诱惑；尤其是一对高挺的，更似又丰腴了少许，就连自己看了都不由遐思，也怪不得此时此刻杨毅豪会像疯了一般索求着自己，难道这就是男女交换的原因，所以才造成了自己现在的美丽？
　　看着那愈发红润嫣丽的肤色，透出了妍媚的诱惑，郑莉心下也不知是喜还是气；喜的自然是愈来愈娇美动人的自己，气的是杨毅豪刚才那样肆无忌惮地挞伐玩弄自己，并且还得到了自己保存三十多年的珍贵处女膜，不过换一个角度来向，自己终于尝试到了作为女人的幸福和作为女人的权利，郑莉掩饰不住满脸的春色以及幸福感觉。
　　爱美之心本来就是女子的天性，眼见自己日渐嫣润妩媚，郑莉可狠不下心来伤害自己，纤手轻柔细密地抚在上头，触手只觉软滑娇嫩，想来刚才也被杨毅豪的龙津龙液滋润的够多了，若不是已开始习惯了奸插之事该可行动自如，而幽谷在连番交欢之下，却因剧烈磨擦难免有些刺痛，只怕郑莉还下不了决心放杨毅豪离开这里。
　　年过三十才知道男女之事原来是这般美妙，令人不想也不愿放手，郑莉自知自己再没办法对娃荡妇不层一顾了，只有亲身品尝过男女事之美，才会知道为什么有那么多女子明知乱放荡之名绝惹不得，仍是心甘情愿地放浪形骸，追求男女之事上的极端欢乐。
　　“好姐姐，你在想什么呢？话”听着杨毅豪的声音在自己的耳畔响起，郑莉不由吓了一跳，睁开美目便看见杨毅豪已欺到了近处，虽然还没有把自己拉入他的怀中上下其手，可面上的表情却与循规蹈矩极端相反，尤其是现在池水十分清澈，郑莉的美目一瞥已见杨毅豪胯下那庞然大物早巳硬挺起来，隔着水面虽然不是特别清楚，可那飘动的感觉之中却益发显得强大，并且在这种强大之下产生了一种朦朦胧胧的美感出来。
　　郑莉的芳心犹豫着会否被杨毅豪抱上池外去再奸上一轮，此刻她的心中又喜又怕；若杨毅豪真的想玩弄自己，把自己抱在游泳池中尽情乐，她可不知道自己会不会有所反抗，应该不会有所反抗吧？郑莉幽幽的想着，这个男人可是得到自己的男人，从另一角度来看，这个男人就是自己的丈夫了，作为妻子的哪里能够拒绝丈夫呢？
　　“也……也没什么……只是……只是过几天要回京城……也不知会不会再回来这里……那边的事情又多……而且还发生那么多的事情……这几天有你陪着真是好舒服……好棒的日子……”
　　郑莉边说边觉身子酥软，却又与欢快后余波荡漾，又或被挑起时的酥软不同，是一种彻底的放松。
　　郑莉娇躯一软，偎进了杨毅豪怀中，只觉他的肌肉在泡过泉水之后也是尘垢尽去，满溢的肌力似可透肤而出，光只接触，都有些令她不克自持的感觉，“你放心……我去京城后……会想你的……”
　　“其实我不想让你离开……我已经得到了你的……那么你就是我的女人……而我就是你的男人……现在你有困难了……说什么我也要帮你度过……放心吧……相信我……这次你肯定没有事情的……而且我们还有好多姿势都没有试过……我要你一辈子都享受到的魅力的……”
　　被郑莉挨在怀里，满脸甜美清纯，好像再自然不过，杨毅豪伸手轻抚着郑莉的秀发，温柔地为她轻梳着，把玩那发际的柔软流泻，此时此刻，杨毅豪对郑莉动情了，这郑莉也将是他的妻子之一，他一定会帮助郑莉度过这次困难，哪怕是付出再大的代价也是值得的。
　　刚才虽说尽情承欢，跨下之间再没半点贵妇风范，浪起来比妇还火辣热情，但每次合欢开始时还是被动的，总要自己耐心地先挑起她强烈的生理需求和本能反应，才能对她予取予求，一步步将她送上极乐之巅，令她婉转承欢、欲仙欲死，连一开始时的闷哼呻吟，也转变为甜蜜娇柔的莺声燕语、婉转呢喃，像现在这样主动投怀送抱，可还是头一次，可她的神态那般松弛那般丰腴圆润妩媚动人，令杨毅豪一时间竟无法下手。
　　“嗯……我也不想离开你……不过我还是要回去一趟……放心……我处理好后就回到你的身边……到时候我任你为所欲为就是了……”
　　杨毅豪的真心告白，让郑莉十分感动，不过不知道为什么，心中再也没有利用杨毅豪的念头，此时此刻她已经完全将杨毅豪当成了生命之中最为重要的男人，她目前的事情她自己最清楚了，处理得好就不用说了，处理不好就会连累别人，她现在一点也不想连累杨毅豪，后面又听着杨毅豪说还有没试过的手段，郑莉芳心微微一羞，今日在杨毅豪身上，享受到彻底放浪的乐趣，想到日后自己真的度过这次困难，跟着杨毅豪生活，在他手下又不知会浪成什么样子，她又羞又怕，偏又有些无法抑制的期待，“姐姐必会……必会让你满意……”
　　“这样最好了……到时候用你最爱的方式……保证让你更有感觉……”
　　听郑莉含羞回应，杨毅豪只觉体内剧烈燃烧起来，原本与郑莉共浴，杨毅豪已有些忍耐不住，现下听郑莉语声细柔，羞怯含蓄却又带着隐隐的媚惑，心知对她还真不用使上什么毒蛊惑了，同时，杨毅豪已经完全知道，郑莉彻彻底底的被自己征服了，居然不想再牵连自己，不过杨毅豪既然认定郑莉是自己的女人，那么就肯定会帮助郑莉的。
　　“现在我们认做姐弟了，这样不是乱伦吗？”
　　郑莉突然幽幽的问道，之前认杨毅豪做弟弟，一半带着勾引，一半带着利用，既然内心深处已经愿意成为杨毅豪的女人，所以郑莉才有此一问，毕竟姐姐跟弟弟的这个身份，的确有点世俗不容的感觉。
　　“姐姐身为官场女强人，怎么还有这样的封建桎梏呢？在我眼中，你既是我的姐姐，也是我的女人，我杨毅豪的女人，而且我们只是认的姐弟，又不是有血缘关系，怎么能够算得上乱伦呢？”
　　杨毅豪笑道，同时也跟郑莉一种承诺，郑莉的真的就是最销魂的春药，令人百干不厌，得此，哪怕是付出所有也是值得的啊。
　　杨毅豪轻搂着郑莉，把她紧搂到自己怀里来，大手轻轻地贴上了她小腹，掌心熨处令郑莉娇躯一舒，她早知这样鸳鸯共浴是让杨毅豪有大逞手足的意味在，是以也没怎么抗拒，不过轻扭几下而已，“也对啊……只是认的又不是有血缘……”
　　“这样想才对了嘛……”
　　这郑莉实是个无比的，杨毅豪一边大手来回，无所不至地着郑莉每寸惹人怜爱的香肌雪肤，尽情感受她的软嫩娇媚，一边半俯下头，在那娇挺的上头轻吻着，混着池水与香汗，再加上女体幽香缭绕，吮来滋味愈发动人，勾得已然情动的郑莉不住娇喘，娇躯仿佛软成了一滩泥，随着他的大手在池里荡漾飘摇。
　　“嗯……”
　　郑莉已动，只觉他的肌肉是那么强壮火热，充满了的刺激，温泉之水暖滑温热，浸润满是柔情，郑莉只觉周边池里的是火，他的身体也是火，灼得自己也烧了起来，想到前面刚刚与杨毅豪热情无比地，并且还把处子膜给了他，身子更是无法自制。
　　郑莉娇滴滴地俯来，在杨毅豪强壮的胸前温柔地轻咬了一口，柔媚无比的目光轻瞟着他，像是要勾掉他的魂一般，“姐姐想要了……”
　　杨毅豪原已不想把她放过，加上郑莉知情识趣，竟是这般合作，美眸飘荡万千风情、香肌轻散无边火热，红菱般的樱唇似呶非呶、似笑非笑，诱得他高昂，胯下庞然大物更是硬挺。
　　杨毅豪伸手扶着郑莉的柳腰，一边在她乳上尽情舐弄，一边大手探下直叩玉门关，被游泳池水深深滋润过的香嫩软滑，尤其幽谷处更是湿腻。
　　杨毅豪刻意勾起那丝黏腻送到郑莉面前，在她耳边轻声细语坏笑道：“好姐姐老婆……把穴儿分开……让我进来……”
　　“嗯……”
　　郑莉整个人都已经裸地坐到杨毅豪的怀抱里了，再怎么羞人的要求也只能含羞承受，见杨毅豪指间湿腻勾成了一线，那模样令郑莉不由羞怯，却掩不住体内贲张的渴望。
　　她一手轻按在杨毅豪的肩上，另一手顺着被水润的柔顺湿滑的曲线缓缓流下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微敞开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯下由微颤，可那极度的羞意，非但没能阻止住她，反而令她愈发动情。
　　郑莉体内的根本是止也止不住，游泳池水滑的暖热，相对的刺激，令郑莉酥软之间又复充满了对杨毅豪的渴望；现在被杨毅豪手上不休，郑莉芳心荡漾不已。
　　郑莉微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将杨毅豪的庞然大物一点一点地吞没，只觉那如此强烈火热，郑莉一点一点地沉坐至底，虽说刚才初次寻欢以来她早已敏感地发现，随着在她身上的恣情纵欲，杨毅豪的庞然大物竟似一点一点地长大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的深处充实无比，下下都啄进了花心的敏感地，干得郑莉连连泄身、娇吟婉转，方才迭起之时次次都射到了子宫的最里头。


第206章 款款相依
　　在杨毅豪尽兴之时，深灼体内的令郑莉美得像是直烫上芳心，郑莉的身体充满了弹性，在被杨毅豪勾引的满腔之中，郑莉惊喜地发现自己的幽谷有着将庞然大物全盘容纳的度量；惊喜满足之间，对杨毅豪的火热庞然大物自是照单全收，也因此连连，美得不可自拔。
　　郑莉亲眼看着杨毅豪的庞然大物一寸寸地被自己吞没，感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到庞然大物的火烫，加上游泳池水暖滋润之下，不只是，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些，当杨毅豪破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令郑莉不由轻吟起来，等到郑莉的雪臀终于触到了杨毅豪的腿根，将那硬挺全部吞入之时，郑莉只觉里头被杨毅豪探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。
　　见杨毅豪没有动作，恍神了好一会的郑莉才娇羞地主动套弄起来，这样的坐姿两人虽先前也干过，可含羞带怯的郑莉总不好意思主动，总是要杨毅豪的大手扶住纤腰，半带强迫半带引导地令她在他身上挺扭旋摇，那样半主动的姿势已很羞人，加上坐姿之下，那庞然大物似是最能发挥其强硬之处，总顶着了别的体位难以触及的深处，每每令郑莉为之魂飞天外；更过分的是方才杨毅豪抱着她走到池边，总是用这姿势令她上身直立，在池水之中上透出美妙的轮廓，不只令她羞怯难当，更糟的是这样的姿势下，就算杨毅豪不动，那庞然大物深顶体内的感觉，也着实令人魂为之销。
　　适才那番撩拨猥亵缠绵之下，郑莉已忍不住娇声渴求，才让杨毅豪对她娇媚的狠狠挞伐，光只是回想都令郑莉羞耻，偏又离不开那种令人焦躁又舒畅的感觉。
　　但这一回却不一样了，也许伟这是回京城的最后一次，今后不知道会不会跟杨毅豪再续缘份，想到自己可能出事，再也没有机会享受杨毅豪的疼爱，郑莉此时此刻以最疯狂最投入的方式与杨毅豪款款相依，任他为所欲为，在他的蹂躏下婉转娇啼、欲仙欲死，把什么羞人话儿都叫出口来。
　　“好老公，我好快乐。”
　　郑莉咬着杨毅豪的耳朵呢喃娇嗔道，知道自己得要主动，郑莉媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在杨毅豪肩上，纤足微微使力，腰臀在水中晃出了诱惑的曲线，时而上下、时而左右动作起来，带着水波也一起动摇着。
　　本来以郑莉的羞怯加上经验，头一次在池水之中主动扭摇该当不会很顺利，但今天与杨毅豪一番巫山下来，对这方面郑莉也有了些心得，官知止而神欲行，随心欲而本性情，愈让体内的本能操控，动作起来愈是顺利，只是现在才刚开始，体内火热的本能还没能控制一切，她也只能缓缓扭摇轻动，稚拙而娇嫩地尝试着动作。
　　幸好坐姿也试过，加上身在水中，浮力的作用使得她上下套动时不太好用力，多半是左右扭摇，没想到这样子反而更有滋味，娇躯扭摇之间，杨毅豪那庞然大物仿佛在幽谷处轻轻刷动，轻巧地挑诱着她的，比之狂野的上下套弄，火热狂浪不及，却多了一丝温柔的感觉，郑莉嗯哼出声，缓缓地扭磨着，感觉花心处在那温柔的钻磨之下，酥得股股浪劲直透进了骨子里。
　　尤其杨毅豪虽好整以暇地任郑莉活动，双手可没闲着，只在郑莉高耸的美峰上滑动，指头轻捻着雨点已胀成了酒红色的美丽，掌心轻覆在柔软丰腴的乳肉上头，揉弄之间虽没怎么用力，可在郑莉敏感的触觉之中，却似比以为更为强烈火热。
　　郑莉迷醉地眯着美目，时而弓起背心，让杨毅豪的大手更好在峰上施力，时而俯下头去，在杨毅豪的肩上颈边留下了湿润的吻，抚在他肩上的纤手早巳换了位置，火热迷乱地搂在他背后，纤指似是要清楚记住般抚爱着他隆起肌肉的线条。
　　一开始还有些稚嫩，但连番不休，早令郑莉的娇躯本能地记住了的滋味，加上随着她愈发动情、愈发落力，身体内的本能渐渐取得了控制权，她的扭动渐渐滑顺，力道也渐渐放大，水上的波纹也愈来愈圆滑、愈来愈漂亮了。
　　她眯着眼儿，微微的缝隙里透出的秋波，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，“哎……好弟弟……你……你好热……唔……姐姐也……也好热……嗯……好像……好像整个人都热起来了……唔……好棒……好舒服……嗯……姐姐里……里面被你钻的好深……哎……姐姐不会说……”
　　“没关系的……唔……姐姐扭得好厉害……弟弟也好舒服……嗯……”
　　没想到第一次试着主动便有如此成绩，郑莉扭摇间幅度虽不太大，但力道的拿捏却愈来愈精准、愈来愈巧妙了，杨毅豪只觉庞然大物被幽谷紧紧夹住，扭摇磨挲之间，有种舒爽的挤迫感一直袭上身来。
　　这美妇郑莉真是天生丽质丰腴圆润，虽说刚才初尝禁果也不知和她欢悦缠绵了几次，庞然大物也不知任那美妙的幽谷里逞威了几次，可此时此刻享乐之时，却都像方才第一次撩拨尝试般新鲜曼妙，美得令杨毅豪真不想放手。
　　杨毅豪微闭上眼，手上微微用力，在郑莉那丰美的乳上轻轻一抓，令郑莉不住呻吟，幽谷里更似受到刺激般更烈，充满了结实火辣的饥渴，“姐姐好美……好媚……唔……夹得我好舒服……干不只里面又紧又会吸……连身子都这般……前凸后翘又充满弹力……怎么揉怎么摸都不腻……真棒透了……”
　　“嗯……弟弟……哎……你坏……都是你……都是你诱的……诱得人家坏了处子的……还这么说……”
　　听杨毅豪这样称赞自己，虽说未免有点儿露骨，可在郑莉耳内却充满了亲密。
　　郑莉樱唇轻启，又是一声声莺啼婉转，已然开放的花心被杨毅豪深深顶着，每一下扭磨似都刺激到了心坎里去，虽说今天跟着杨毅豪学习游泳，郑莉便觉得自己的身子是愈来愈敏感、愈来愈易动情了，之前突破了越轨之后愈发情不自禁荡漾，但没有办法，杨毅豪带给她间的美妙实在有让人沉溺其中、无法自拔的吸引力。
　　郑莉娇羞地扭摇着，期待着又一次泄精的来临，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“哎……没办法……姐姐实在……实在好舒服……哎……弟弟……你顶着姐姐花心了……哎……姐姐……姐姐要丢了……”
　　话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，郑莉只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了庞然大物一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。
　　杨毅豪则是深吸了一口气，稳定精关，只觉庞然大物被那酥麻冰凉的阴精一泡，酥意登时整个麻上身来，那美妙的快感无论尝试几次，都没有腻味的感觉；他轻搂着郑莉酥麻的娇躯，张口吸住一边娇挺的美峰，舌头温柔地在那胀硬的上滑溜起来。
　　刚泄身的当儿本就是女体最脆弱、最敏感的时候，杨毅豪深悉此理，自不会放过这美妙的片刻，郑莉只觉泄身的酥麻松弛当中，又被杨毅豪一阵舔舐，酥得整个人都瘫了，幽谷里头更是酥酸麻痒，种种滋味混杂一处，令她虽是酸软无力，却总觉得有一种尚未满足的渴望。
　　郑莉的媚眼轻瞟，纤手按着埋头在她胸前的杨毅豪的后颈，压着杨毅豪在自己胸上吻得更深，加上幽谷里头庞然大物犹自凛然生威，即便自己刚刚才泄身了，杨毅豪那庞然大物仍是生龙活虎，顶在她的花心处不动如山，娇躯抽搐震颤之间，花心处的酥麻愈发美妙，差点令郑莉有种自己正继续在泄身的错觉。
　　“啊……弟弟……都是你坏……害得人家现在成了娃荡妇了……”
　　感觉胸前的杨毅豪微抬起头来，郑莉脸儿微俯，与杨毅豪对上了眼，微瞋之间充满了浓情蜜意，解不开化不去的甜腻，“哎……姐姐……姐姐的身子被你弄坏了……这两次都……都这么快就丢了身子……被你弄得愈来愈容易泄了……再这么下去……再这么下去姐姐要吃不消了……弟弟你说该怎么办才好啊……”
　　接二连三被杨毅豪干到丢精泄身，而杨毅豪仍自生龙活虎之时，郑莉总是这么娇甜地嗔怨着，而换来的也总是杨毅豪又一次的威猛强悍，这次也和前面几次是一样的，听到郑莉这般甜腻羞涩的嗔怨，杨毅豪只觉得心都酥了一半，浸在麻人阴精里的庞然大物更是挺拔壮硕，一点不想失了威风，他要用无止尽的去疼爱郑莉，让郑莉的一波接着一波的来到。
　　杨毅豪抱紧了怀中酥软无力的美妇郑莉的裸胴，温柔地在她耳边轻咬着，声音低沉软甜，还有强自忍耐的温柔，双手更爱不释手地着她，“这样不好吗？姐姐愈来愈易泄、愈来愈爱泄……我每次干你……都让姐姐连泄个几次……舒服个好几回……从里面爽到外面从下面爽到心里……次次泄得舒服……我真是爱死你了……要再多干姐姐几次……让姐姐痛痛快快地泄身丢精……爽到骨子里头……从最里面感觉我在爱你……”
　　本已被时舒服的感觉冲的神魂颠倒，又被杨毅豪在耳边语甜言，勾得芳心愈发酥麻，郑莉千依百顺地任杨毅豪施为，在杨毅豪的摆布下变换了姿势，双膝跪在池中，纤手撑在游泳池壁上，雪臀高高翘起，承受着杨毅豪从后而来的销魂冲击。


第207章 乐极生悲
　　雪臀被杨毅豪撞击的啪啪作响，这体位两人在躺椅上也用过许多次，无论是幽谷或菊蕾均两尽其便，不过在水中又是另一股销魂滋味，俯的郑莉只觉每次被杨毅豪冲击，芳心便一阵阵发着颤，尤其杨毅豪的动作之间，划动了水波如涛，一波又一波浸洗着贴在水面的，加上他的手使劲揉捏间，处的剠激愈发强烈，不由又是一阵甜蜜呻吟。
　　这姿势对杨毅豪虽不特殊，但在水里用起来感觉却是新鲜省力许多，尤其池水温热，之间仿佛庞然大物不是在幽谷里被夹啜，就是在外头被池水洗润，他索性大放威，一手托住郑莉抬高，令她半侧身子，庞然大物抽送之间愈发落力，顶挺之间又让郑莉承受着不同的体会。
　　郑莉软绵绵地娇吟起来，美峰在杨毅豪的冲击下舞得愈发美艳，一头乌润的秀发随着螓首扭摆散乱飞翔，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“弟弟……好……唔……好羞人……怎么……怎么这样……哎……可是……可是好舒服……啊……姐姐要……要被你干……被你奸到丢身子……唔……好美……你怎么……怎么这么会弄……哎……弄得姐姐好舒服……从里头……从里头爽到了外面来……哎……姐姐好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力干……姐姐……啊……”
　　狂潮洗礼之下，郑莉只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当杨毅豪将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，庞然大物却丝毫没有放松的，令郑莉娇颤之间池中水波荡漾，花心仿佛被他换了另一个角度刺激，在水里载浮载沉的滋味更是难得。
　　这样的姿势比之跪伏着任杨切毅豪为所欲为还要羞人、还要无力抗拒，郑莉咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着的秋波，一手情不自禁地抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙，郑莉一边勉力扭挺纤腰，好配合杨毅豪的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，“哎……再用力……再用力一点……弟弟……姐姐又要……要丢……啊……好美……”
　　听郑莉口口声声娇弱不堪、要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势杨毅豪也是头一次用上，没想到效果还真是不错，他一边抬头挺胸，肩上扛着郑莉一边，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽掹送；一边伸手扶着郑莉纤腰，免得这美妇放浪间竟滑溜了出去，毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在游泳池里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲。
　　杨毅豪挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下攻略重点，得郑莉腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令郑莉奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得郑莉扭摇更疾，口中呻吟更甜。
　　“哎……啊……弟弟……好棒……你……哎……你好厉害……这么……这么会插……姐姐……唔……姐姐又要……又要丢了……啊……那么硬的宝贝……哎……你奸得姐姐好舒服……好棒……唔……再……再用力……啊……好棒……你……你干得姐姐要……要飞天了……怎么……怎么这么美啊……”
　　被杨毅豪下下攻心、次次充实，花心处似被得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要，郑莉彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红、热情承欢，今天她已经将身份和烦恼全部抛开，此刻被杨毅豪猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着杨毅豪的抽送，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应杨毅豪的强悍火热。
　　见郑莉已然不堪，杨毅豪也不过为己甚，他将郑莉酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得郑莉嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰，挺动之间美峰在水中荡漾飘摇，时而弹出水面舞动轻盈、时而回到水中颤动水波，当真艳得令人迷乱。
　　连着令郑莉泄了两回，那酥麻腻人的阴精，浸得杨毅豪身子也酥了，他也已到了尽头，终于在郑莉一双娇媚无力的轻踢，溅起水花飞舞之下，他压紧了她，在郑莉又一次舒泄之间，精华也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……
　　“弟弟，明天晚上我要回京城了，处理好事情之后就来找你。”
　　郑莉依偎在杨毅豪的怀里，半真半假地软语呢喃道，“姐姐现在已经和你融为一体了，后面的事情你可要协助姐姐啊。”
　　“那自然是毋庸置疑的。”
　　杨毅豪慨然应允道，“明天你到了京城后，立马跟我联系，告诉我目前的情况，我好想办法，还有如果发生什么事情，你一定要听我的，毕竟这件事情实在太大，我们必须要从长计议才行。”
　　“恩，我知道了。”
　　郑莉美目含春地盯着杨毅豪的眼睛，柔声说道，“到了京城我就会跟你联系的，你放心吧，我一定不会让自己出事的。”
　　“那就好。”
　　杨毅豪点了点头。
　　后面的事情杨毅豪早就想好了，跟处理曾明娜两母女一样，利用假死之类的方案帮助郑莉度过难关，不过他此刻并没有告知郑莉，因为后面事情的发展随时有可能改变，只能一步一步的来，过早的告知郑莉，如果到时候失败，郑莉就会很伤心了。
　　两人在泳池边温存了一会儿，然后一起用完晚餐，郑莉才回到房内休息，而杨毅豪在自己房间内等着张秋霖回来，陪着张秋霖一起沐浴，当然在沐浴的时候杨毅豪已经将张秋霖送上了几次高峰，杨毅豪才抱着张秋霖入睡。
　　第二天，三人开车回到省城，杨毅豪依依惜别张秋霖和郑莉之后，先到学校上完课，中午的时候，曾明娜打电话来告知女儿赖真真已经被接了过来，一切听从杨毅豪的安排，杨毅豪叫她继续在酒店先住着，等候他的通知，然后挂了电话，马上给林丝语打了电话，叫她订今天下午去澳门的机票，然后又跟陈萧雪打了电话，告知她要去澳门会一会赖昌星，陈萧雪已经知道了杨毅豪的秘密，当即答应下来，且要陪同杨毅豪一起前往澳门。
　　在杨毅豪的计划之中，这一两天见一下赖昌星，如果可以的话，要嘛让赖昌星消失，要嘛让他被国内的抓住，他可不想留什么后患。
　　跟林紫伊打了电话，告知要去办公一趟，让她照顾好自己跟女儿还有宁悦馨后，下午四点，杨毅豪和陈萧雪踏上了前往澳门的飞机。
　　澳门是我国两个特别行政区之一，位于我国东南沿海的珠江三角洲西侧，由澳门半岛、氹仔岛、路环岛和路氹城四部分组成，在总面积共三十三点八平方公里生活了五十余万人，这也使澳门成为全球人口密度最高的地区，澳门北与广东省的珠海市拱北连接；西与同属珠海市的湾仔和横琴对望，东面则与另一个特别行政区香港相距六十公里，中间以珠江口相隔，澳门是“世界四大赌城”之一，其著名的纺织品、玩具、旅游业、酒店和娱乐场使得澳门长盛不衰。
　　晚上八点，飞机在澳门机场降落，澳门机场澳门特别行政区内唯一的机场，九五年正式投入运作，它是珠江三角洲与世界各地之间的重要桥梁，全日二十四小时运作。本机场的跑道建于一个条状的填海地段之上，与氹仔岛上的主楼及空中交通管制设施相连接。跑道与裙楼之间由两条桥相连接。它的设计客运量为每年六百万乘客，在机场休息一会儿之后，杨毅豪跟林紫伊准备打车前往澳门出名的葡京酒店，葡京酒店是位于澳门南湾友谊大马路西南端的一间赌场酒店，酒店正门向着嘉乐庇总督大桥（旧澳凼大桥）由澳门旅游娱乐股份有限公司所持有，并与富利达国际酒店集团管理营运，酒店设有四间赌场及一间角子机娱乐场，由澳门博彩股份有限公司所营运及管理。
　　澳门葡京酒店媲美欧美一流赌城酒店，它建筑风格独特，交通方便，吃喝乐，二十四小时不停，酒店直通葡京娱乐场、巴黎疯狂艳舞团及十八间著名食府入口，是商务及旅游最佳选择。装修富丽堂煌，云石大堂，巨型水晶吊灯，古董及工艺珍藏，亚洲罕见，葡京酒店被誉为澳门的“象征”亦是澳门市中的“小都会”酒店坐落于市中心，距港澳码头只需五分钟，距澳门国际机场亦只需十五分钟车程，交通方便，占尽地利。
　　葡京酒店客房设备豪华，是五星级酒店的楷模典范，酒店以传统殷勤的款客作风，配合不断更新，每两至三年便作内部重新装修的客房，确是“二十四小时吃喝玩乐的不夜天”葡京酒店设有近千间客房及豪华客套房，由普通客房至总统套房均装修豪华及备有现代化设施，大部分客房均可临窗远眺，南中国海美景及澳门名胜尽收眼底，无论是休息、舒展身心或公干，该酒店确是最理想的选择，酒店更设有最具会模的二十四小时开放的葡京娱乐场，娱乐设施一应俱全，其他设施包括：发型屋、健身中心、面包西饼专卖店、购物中心、桑拿按摩室、芬兰浴、科幻世界游戏机中心等。


第209章 惊世豪赌
　　到底，这赖昌星是一个什么样的男人呢？想到即将见到这鼎鼎大名的人物，杨毅豪耐不住心中的兴奋。
　　此刻，贵宾房内，胜负已经分，赖昌星赢了，其他三人脸上全是失望之色，想不到这赖昌星的运气居然会这么好，大家相约明晚再赌后，都已经纷纷离场，贵宾室内留下赢钱得意的赖昌星，“哈哈，老子也会赢钱，太他妈的搞笑了，难道就没有人了吗？真是不尽兴啊。”
　　赖昌星狂妄的对身后的四个保镖说道。
　　拿人钱财替人消灾，这赖老板出手大方，只要赢了钱，多少会分他们一点，纷纷好言好语，大赞赖老板手气好，正在这个时候，赖昌星准备将钱分给保镖们，一个声音响起，“不知道赖老板有兴趣跟我赌一赌吗？”
　　说话的正是杨毅豪，贵宾门应声而开，杨毅豪一边说，一边跟陈萧雪走了进来。
　　“你是？”
　　赖昌星从来没有见过杨毅豪，能够被带进贵宾房的，都是非富即贵之人，不过他还没有见到如此年轻的男子，身后的女人像是在哪里见过，赖昌星一时间又想不起来。
　　终于见到赖昌星本人了，还死真如媒体说的，其实就是一个土包子，不过就是这个土包子改变了很多人的命运，这个是无须质疑的，心中的狂喜压制住了，杨毅豪打算真真正正的对上这传闻的大亨赖昌星。
　　“只是一个爱赌之人，不知道赖老板有兴趣跟我赌一把没有呢？”
　　杨毅豪笑道，坐在了赌桌前。
　　“哈哈，原来是同道中人，不知道兄弟贵姓呢，怎么赌呢？”
　　赖昌星大笑着问道，也坐在了赌桌前，跟杨毅豪面对着面。
　　“在下姓杨，赖老板不嫌弃就叫我一声杨兄弟吧，赌呢我们就是赌五千万一把，不限上限，不知道赖老板有兴趣吗？”
　　杨毅豪笑道，目光也对上了赖昌星。
　　“那我就厚颜的叫声杨兄弟了，既然杨兄弟这么有兴趣，那我也陪杨兄弟玩一玩吧，服务员，开始吧。”
　　一听杨毅豪赌得这么大，同时想到自己今晚手气这么好，赖昌星哪里又不赌的道理，当下叫服务员洗牌。
　　豪赌终于开始了，大家都屏住呼吸，静观两人。
　　服务员将牌洗好，开始发牌，先每人一张底牌，然后开始发明牌，杨毅豪的明牌是一张红桃A，赖昌星的明牌是一张梅花10，由杨毅豪开始叫价，“看来第一张牌就不错啊，那就五千万吧，赖老板，你呢？”
　　“我当然跟了，破坏了杨兄弟的雅兴就不好了。”
　　赖昌星笑道，“继续吧。”
　　服务员继续发牌，杨毅豪的第二张明牌是红桃K，赖昌星的是梅花5，杨毅豪继续叫价，“一亿。”
　　“我跟。”
　　赖昌星道。……
　　时间一点一点的过去，桌面上的赌注也越来越大了起来，大家都开始紧张了，终于四张明牌都已经发完了，杨毅豪的明牌分别是红桃A、K、Q、J，而赖昌星的明牌分别是梅花5、红桃5、梅花10、黑桃10，如果按照目前的牌局，杨毅豪的胜算很大，只要是随便来一张红桃，那么杨毅豪就是同花，如果他的底牌是红桃10，那么就是同花顺了，而赖昌星就算是底牌是5或者10，输面都很大，随着赌局近日白热化，赖昌星的额头开始冒汗。
　　杨毅豪漫不经心的看了一下底牌，然后分析了一下牌面的情况说道：“我这人喜欢一次性定输赢，梭哈吧，赖老板来吗？”
　　从目前的局面，杨毅豪知道自己已经赢了，所以漫不经心的说话，也给赖昌星造成一种心理压力，而且也不让赖昌星看出自己的真实底牌，就是要让赖昌星一次性定输赢。
　　此刻桌面上的赌注已经高达十多亿了，赖昌星摸了摸额头，再看了一下自己的底牌，确认了底牌就是方块10，自己的牌是孚虏，如果眼前的小弟底牌不是红桃，也不是10的话，那么自己就赢了，从局面分析，自己有百分之五十的胜利，赖昌星思考了一下，对方居然梭哈了，难道对方是同花顺吗？应该不是，他绝对没有那么好的运气，赖昌星向来不服输，“好的，梭哈就梭哈，开牌吧，我的是方块10。”
　　说完将底牌打开。
　　“哈哈，赖老板的牌真不错，只不过可惜了，我的底牌是红桃10，同花顺。”
　　杨毅豪笑道，将自己的底牌揭晓，赖昌星不能相信的看着杨毅豪的底牌，瞬间就输掉了几个亿，先前赢的全部输出去不说，自己还输了四个多亿，心情一下从高空跌到了低谷，颓废的坐在了凳子上，“不知道赖老板还有兴趣呢？”
　　杨毅豪问道，看来自己首战告捷，给赖昌星的心理造成了很大的压力，所以有此一问，其实杨毅豪知道，赖昌星不可能再赌了，就算要赌也是明天的事情。
　　“杨兄弟手气真好，老夫佩服，今晚就算了，杨兄弟明晚有时间吗，我们再赌一把。”
　　看来自己的运气已过，今晚想赢钱谈何容易啊，而且这杨姓男子到底是什么身份也不清楚，赖昌星打算约杨毅豪明天再赌，顺便打听杨毅豪的底细，自己也好有一个准备。
　　“明晚有时间啊，那就明天在这里，不见不散了。”
　　杨毅豪哈哈笑道，起身与陈萧雪离开贵宾室，留下输钱颓废的坐在凳子上的赖昌星，赖昌星知道今天晚上遇到对手了，看来等一下得叫手下好好的调查一下这人的来历才行。
　　刚回到总统套房，陈萧雪就眉目含春地娇嗔道，“刚才真是吓死我了，赌得这么大，幸好你赢了。”
　　“雪儿干妈，你可是女强人一个人，这种场面也会怕啊？”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“几亿几亿的，能有不心慌吗？不过这赖昌星看来还真有钱，输个几亿居然脸不改气不喘的，明天真的还要继续吗？”
　　陈萧雪问道，“这赌局可不是想的那么简单啊。”
　　“按照我的估计，明天赖昌星不可能跟我赌了。”
　　杨毅豪笑道，“其实今天晚上大部钱都是他赢来的，他只输了一点而已，经过今天晚上，搞不好他现在就在调查我们的来历了。”
　　“你啊，说真的，到底跑到这边来做什么呢？”
　　陈萧雪问道，“这姓赖的可不是好惹的对象。”
　　“放心吧，一切都在我计划之中。”
　　杨毅豪笑道，“按照我估计，目前他肯定派人调查我们了，我走的时候，通知了军区的人，让他们派了三名特种兵过来，我过来的目的就是抓住赖昌星，要嘛他被抓住，要嘛他消失，毕竟目前澳门还没有回归祖国，国内派人过来很有阻碍，只能私下行动。”
　　“你不是说你重生前赖昌星是逃离到加拿大吗？怎么现在要这样处理呢？”
　　陈萧雪娇嗔道。
　　“我重生后，很多事情都已经改变了，既然在改变，我何不改变得多一点，而且我的目的就是要得到他们的那几百亿，赖昌星消失了，相对来说，我的机会就大了。”
　　杨毅豪笑道，“我可不想让他影响到未来。”
　　“就你聪明，不过万事都要小心才行，军队的人你安排在哪里的呢？”
　　陈萧雪娇嗔道，“还有那接下来，你是怎么打算的呢？”
　　陈萧雪现在因为坐姿的关系，半截都露在裙外，细看这双美腿，虽然在丝袜下，但亦能感觉得到她均衡的线条曲线。
　　“军队那边的人现在正在监视着赖昌星，我要了解他的一举一动，至于现在嘛，我先跟雪儿干妈寻欢一下，然后再看看军队那边打探到什么，这样就好进行下一步的行动了。”
　　杨毅豪色地坏笑道。
　　“小坏蛋，你脑袋里就没有想点正经的啊？”
　　陈萧雪起身分开丝袜美腿跨坐在杨毅豪的上，媚眼如丝地呢喃道。
　　“雪儿好干妈，现在我们就在做正经的事情啊。”
　　杨毅豪被眼前这个干妈陈萧雪逗弄得心猿意马，于是杨毅豪索性撩起陈萧雪的裙摆，把手按在她的腿上，贪婪的抚摸起来。杨毅豪的眼睛就是喜欢顺着这双修长的支柱，向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带，那里是男人的极乐世界，那里是让男人无穷延烧的起火点，杨毅豪的源头和尽头就在陈萧雪双腿间的终点站。
　　陈萧雪那双勾魂似的眼，深情款款的看着杨毅豪，将手环住杨毅豪的脖子，并用双手勾住了杨毅豪，将杨毅豪的头拉近她发烫的脸庞，她喘息的对杨毅豪说：“吻我……”
　　杨毅豪抱住了陈萧雪并慢慢的将移到她的面前，当四片唇紧贴在一起时，陈萧雪不由自主的将她柔软滑腻的伸进了杨毅豪的口腔内恣意且疯狂的搅动着，杨毅豪也轻轻的着陈萧雪柔软滑腻的，双方你来我往的互相着，这一吻足足吻了十多分钟之久，杨毅豪的唇一直被封着，陈萧雪柔软香滑的舌尖，杨毅豪在的口中蠕动，那样令人飘然欲仙，热烈得令人几乎窒息的吻。
　　当长吻结束，几度缠绵与亲热后，陈萧雪接着轻轻的将杨毅豪推倒在卧室的床上，看着杨毅豪蠢蠢欲动的生理反映，陈萧雪荡的对杨毅豪说：“看你今天胜利的份上，让我来好好的伺候你吧，先生，需要头等舱服务服务吗？”
　　“请问可以有什么样的服务呢？我的干妈老婆。”
　　杨毅豪大大咧咧地仰躺床上。
　　“杨先生，喜欢我的腿吗？”
　　说完，陈萧雪让杨毅豪躺倒在床上，她则轻轻的躺在杨毅豪的身旁，而陈萧雪那动人的丝袜美腿正轻轻的抚弄着杨毅豪下面裸的庞然大物，陈萧雪抬起那傲人的并放在杨毅豪的眼前，杨毅豪的右手则环抱着她的腰，使陈萧雪靠得更近，而杨毅豪的左手则细细地抚弄着陈萧雪浑圆的臀瓣，杨毅豪望着陈萧雪的那双美腿，皮肤是如此腻白细滑看起来细柔，丝袜把那双美腿更衬得令他的视线无法移开。


第210章 生擒行动
　　陈萧雪正在卖力的刺激着杨毅豪的生理，那种官能上的刺激是激烈的，杨毅豪闭起眼感受着美腿的触感，深呼吸着面前的气息。在不知不觉间杨毅豪忽然觉得原本从传上来的感觉更加清晰，原来陈萧雪让杨毅豪的庞然大物直接进入了她的丝袜，更直接的用美腿抚弄杨毅豪，而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，媚眼如丝地呢喃道：“先生，没有享受过这样的服务吧？”
　　然后陈萧雪身子下滑，抓着杨毅豪的庞然大物在她雪白的间揉搓挤压，时而双手套弄、时而口含、时而乳间揉搓桃的不停的在杨毅豪的庞然大物上耸动着，红红的脸上露出满足的表情，陈萧雪趴卧在杨毅豪的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着杨毅豪的庞然大物，轻轻的抚摸着他，动作是那么的荡魂柔顺，深怕一不小心会弄痛杨毅豪。
　　杨毅豪知道陈萧雪早已把他当成了她的最爱，霎时间，杨毅豪深深的觉得他此时是世上最幸福的人，陈萧雪起身将她那雪白的丝袜坐在杨毅豪的身上；她弯下腰来，将头埋入杨毅豪的胸膛上，以她的舌尖起杨毅豪身体里面的每个细胞。同时，将她的双手伸入杨毅豪下面，搓揉着杨毅豪那如钢，发烫的庞然大物，杨毅豪不由自主向上摆动着他的，龙头的前端，流出了少许的体液，此时陈萧雪也将头埋进了杨毅豪的双腿中，开始品尝着他那根布满青筋且火热的庞然大物，陈萧雪以灵活的舌头不停着来回的舔着，接着陈萧雪将杨毅豪那面目狰狞的庞然大物含入了口中并开始吞吐的吹着，杨毅豪感受到的是一种说不出的快感，翻转陈萧雪的，两人成六九姿势，他把脸放在九十度张开的两腿之间眼睛直直看到陈萧雪套裙的深处，杨毅豪疯狂的亲吻着陈萧雪的迷人美腿内侧，她那柔绵修长的实在是一大享受。
　　杨毅豪看见陈萧雪粉红的花瓣随着她的扭动而向他招展，而他不安份的色手也开始隔着丝袜在陈萧雪的神秘地带慢慢的的抚摸着，杨毅豪清楚的感受到陈萧雪的是那么的湿润温暖。
　　杨毅豪将头慢慢的埋进陈萧际雪的，隔着丝袜开始舔舐着她的，而陈萧雪为了配合杨毅豪的舔也将蕾丝透明丁字露出，雪白修长匀称的美腿跨于杨毅豪的脖子上，杨毅豪也再度将手指插进陈萧雪那氾滥成灾的中快速的来回抽送着。
　　陈萧雪盎然春情浪叫声再度响起，她挺秀的，紧贴杨毅豪的庞然大物，两团柔软的肉球移来移去令杨毅豪有魂为之销的快感，杨毅豪拉开了绑在腰上的蝴蝶结，而映入眼前的是丁字根本遮掩不住的早已泛滥成灾的温柔乡，陈萧雪更疯狂的用丝袜紧夹着杨毅豪的头。
　　杨毅豪舐着陈萧雪那一片氾滥成灾的并用手指慢慢的在下面抽送着，而陈萧雪所流出的杨毅豪更是不敢浪费，完全的将它吞下，或许是陈萧雪所散发的醉人气味吧。
　　杨毅豪压着陈萧雪穿着丝袜的，陈萧雪扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了杨毅豪血液的流动，陈萧雪的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随后直起身来，迅速脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的，呈现在站在杨毅豪身前的已是一具毫无暇疵的熟悉的美妇，她的骄人地着还在轻轻地颤动，她的呈现是这样大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的，表演着各种荡人心魄的姿态。
　　杨毅豪笑拥着陈萧雪那令人心醉的，翻滚着，不论是陈萧雪压在杨毅豪身上，还是杨毅豪压在陈萧雪身上，都令杨毅豪一次又一次感到自己像是在云端一样。
　　然后一切全是那么狂野和原始，只有和陈萧雪这样的女人在一起，才能有那样的狂野和原始，双方都要有无穷无尽的精力，陈萧雪动情地耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，杨毅豪给她丝袜的而变得粗野，他们全然不去想任何事，只是完全浸在人类与生俱来的的欢乐之中，陈萧雪穿丝袜的美腿简直可以叫人窒息，她两条腿紧紧地交叉地叠在杨毅豪的背上，杨毅豪沈溺于陈萧雪的双腿之间所带来的喜悦，陈萧雪在杨毅豪腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，他们胯间蜜实的一点缝隙都没有。
　　陈萧雪语无伦次的声就如一支强心剂令杨毅豪近乎疯狂粗暴的蹂躏挞伐着跨下这具雪白的娇躯，直到完全爆炸喷射出来……
　　“小坏蛋，你越来越厉害了。”
　　达到巅峰的陈萧雪是如此的妩媚动人，柔顺的趟在杨毅豪的怀中嗔道。
　　“主要是雪儿你太有魅力了。”
　　杨毅豪坏道道，正巧这个时候旁边的电话响起，杨毅豪拿起电话一接，是军队的人打过来的，“杨少，对吧？”
　　“对，有什么事情啊？”
　　杨毅豪问道。
　　“我们已经将赖昌星这几天的行踪摸清楚了，目前他身边有六个保镖，除了在酒店赌钱以外，没有出去过，下一步请杨少指示。”
　　电话那头说道。
　　“那六个保镖的身手如何呢？”
　　杨毅豪想了一下问道，“如果要你们生擒赖昌星，能做到吗？”
　　“身手应该不错，不过要生擒赖昌星，完全是没有问题的。”
　　电话那头道。
　　“那好，你们做一下准备，半个小时之后，我到酒店顶楼跟你会合。”
　　杨毅豪说道。
　　“好的，杨少。”
　　那头说完就挂了电话，不愧是军人作风，快言快语。
　　挂了电话，杨毅豪对陈萧雪说道：“好雪儿，他们已经摸清楚赖昌星这几天的行动和身边的人了，看来我们今天晚上就要行动了，免得夜长梦多。”
　　“那具体的怎么实施呢？”
　　陈萧雪问道，她对杨毅豪可是放十万个心，毕竟杨毅豪是从未来重生来的人，很多事情她只需要去执行就行了。
　　“首先你跟专案小组联系一下，让他们立马赶往珠海，另外寻找一艘快艇，我们在抓住赖昌星之后，马上坐快艇到珠海将他交给专案小组，不过你在告知专案小组的时候，只告诉负责人就行了，我怕走露了风声，让赖昌星跑了，毕竟赖昌星的眼线实在太多，小心驶得万年船，我这边跟着军人去生擒赖昌星，凌晨两点我们在海边会合。”
　　杨毅豪思考了一下行动的方针，然后吩咐着陈萧雪。
　　“你也去啊？”
　　陈萧雪有点担心杨毅豪。
　　“放心吧，我不会有什么事的，你又不是不知道我的身手。”
　　杨毅豪安慰着陈萧雪，“就这么定了，我先去跟军人们会合，你也马上去联系快艇，记得小心一点，注意安全。”
　　“好吧。”
　　杨毅豪的身手陈萧雪是知道的，而且从杨毅豪的眼神来看，杨毅豪是非去不可，陈萧雪只得让杨毅豪前去。
　　杨毅豪穿好衣服之后，吻别陈萧雪，开始了今天晚上的生擒行动。
　　半个小时之后，杨毅豪在酒店楼顶跟特种部队军人会合，三名特种军人看样子就是身材不凡之人，杨毅豪跟三人握手之后说道：“今天晚上就麻烦大家了，到时候我会配合大家的行动，那六个保镖就交给三位，赖昌星本人就交给我。”
　　“杨少，你也要参加行动？”
　　其中一个军人问道，这杨毅豪看上去是如此的年轻，而且还是宁司令的乘龙快婿，自己可不能让杨毅豪出事。
　　“呵呵，放心吧，我练过武功的，虽然比不了你们，但是对方赖昌星还是有余的。”
　　杨毅豪谦虚的笑道，“再说了，有你们的保护，我不可能出事的。”
　　“可是？”
　　那军人还是有点担心，毕竟这种事情可不是开玩笑的。
　　“没有可是了，放心吧。”
　　杨毅豪道，“我们先分配一下等一下的任务。”
　　当杨毅豪说完晚上的行动之后，三人开始佩服起杨毅豪来，战略布局十分精密，三人开始放心。
　　午夜一点钟，今天晚上的行动开始了，杨毅豪跟两名军人立马行动起来，其中一名军人在楼下负责开车，三人穿上黑衣来到赖昌星居住的那一层楼，在五秒的时间，将酒店的摄像头转换成同一画面，然后伪装成服务员的声音立马敲门，门一打开，里面的保镖还没有反应过来，两名军人一拳一个，眨眼功夫，六名保镖就倒在了地上，而杨毅豪栖身到正在床上睡觉的赖昌星，睡意蒙蒙的赖昌星听到声响，连忙睁开双眼，还没有来得及反应到底发生什么事情，眼前便一黑，晕倒了过去，原来是杨毅豪已经给赖昌星打了昏迷针。
　　一分钟之后，三人换好衣服，其中两年军人扶着昏迷不醒的赖昌星，达到楼下后，开车的军人将车开了起来，一路奔腾到达海边。
　　陈萧雪此刻已经联系好一切，正在快艇边等着了，见到一辆小车飞快的开过来，陈萧雪知道杨毅豪他们来了，果然，车子停了后，杨毅豪和三名军人扶着昏迷的赖昌星下车，跟着几人坐上快艇，往珠海方向行去。
　　一切都是那么的顺利，在快艇上面，陈萧雪告知杨毅豪，专案小组已经在珠海岸边等候着他们，杨毅豪松了一口气，只要将赖昌星交给他们，法律至少判赖昌星死刑，后患就没有了，然后自己好专心征服曾明娜，得到她手中的几百亿。
　　三十分钟之后，快艇将要达到珠海岸边，远处一看，岸边停靠着十几辆警车，看来专案小组十分重视，杨毅豪微微一笑，事情终于被杨毅豪解决了，同时杨毅豪也知道，抓住了赖昌星，将他交给专案小组，赖昌星的命运已经发生了改变，同时自己也改变了历史了，后面的路就更加的难走了，不过杨毅豪有信心，自己一定会走的很好，一定会给自己的女人幸福。


第211章 追击敌人
　　到达岸边之后，杨毅豪将昏迷的赖昌星交给专案小组，专案小组的成员确定了一下，确定是赖昌星本人，直对杨毅豪感激不尽，或许到了现在，赖昌星也不知道到底是谁抓住了他，杨毅豪要的就是这样的效果，陈萧雪跟专案小组的负责人认识，交代了一下情况，并且告知他们此事要完全保守秘密后，跟杨毅豪离开了现场。
　　终于告一段落了，后面的事情会越来越复杂，因为杨毅豪已经改变了历史，所以每走一步都要十分小心，跟陈萧雪在机场直接乘坐回省城的飞机，几个小时后，两人达到省城，由于忙碌了一晚上，下机之后，杨毅豪跟陈萧雪就到酒店休息，这一觉，两人睡到下午才醒，在餐厅用完餐后，陈萧雪赶到公司去处理事情，而杨毅豪也打算去学校上课。
　　一切都进行的十分顺利，杨毅豪满意这样的效果，下午放学后，杨毅豪回到别墅，林紫伊还在公司处理事情，李宁霜也在医院学习，苏巧宣和宁悦馨正在客厅看电视，见到杨毅豪回来了，两女幸福的扑在杨毅豪的身上，杨毅豪一手抱着苏巧宣，一手抱着宁悦馨，在两女美艳的脸蛋上面亲吻了一口，苏巧宣和宁悦馨已经成为了无话不说的姐妹，丝毫都不吃对方的醋，这让杨毅豪觉得欣慰，陪着两女在客厅看了一会儿电视，暮色来临，林紫伊和李宁霜还没有回来，杨毅豪带着苏巧宣和宁悦馨出去吃了晚饭，然后在街上逛了一会儿街才回到别墅。
　　三人在苏巧宣的卧室里面，正一边看着电影，一边聊着天，突然，杨毅豪以手虚按，示意两女禁声，低声说道：“楼顶有人，你们呆在这里不要乱动，我上去看看。”
　　说完纵身扑了出去，原来就在三人进入卧室的时候，杨毅豪就听到一丝声响，因为赖昌星被抓了，后面的历史发生了改变，所以现在杨毅豪做什么事情都十分小心，毕竟后面的一些事情跟重生之前已经不再一样，特别是现在他又卷入了赖家的远华案件之中，他不想让自己有什么遗憾，唯一能做的就是保护好身边的女人，不让她们受到任何的伤害。
　　两女眼看着杨毅豪飞身一跃验就上了楼顶，苏巧宣是知道杨毅豪的功夫了得，宁悦馨只是听杨毅豪说过，平时还以为杨毅豪的在吹牛，从来没有见识过，如今乍一见不由兴奋的搂着苏巧宣的肩膀，内心欢呼自己的男人武功居然这么厉害，实在是太好了，要是让杨毅豪知道宁悦馨此时此刻的想法，都不知道会有什么反应，宁悦馨就是那种越是紧张，越是能够去挑战的女人，毕竟出身在军事家庭，所受的教育就是非同一般的。
　　其实杨毅豪在卧室的时候，就听到有人从外面到了屋顶，而且从杨毅豪的感觉，此人的武功还不错，不过由于不知道是什么人，杨毅豪在飞身而起的时候，对方已经发现了杨毅豪，杨毅豪到底屋顶的时候，只看见一个黑衣人飞速向外窜去，他立刻尾随追击。
　　那黑衣人仿佛故意让杨毅豪跟踪似的，不快不慢不紧不松从屋顶跳落到地面上，然后飞步快跑到花园，经过游泳镜，来到别墅后面的小山，黑衣人并没有加速奔跑，时不时还回头观望一下，好像在观察杨毅豪的武功一样。
　　“你以为你还能够跑得了吗？”
　　杨毅豪冷笑道，见到前面是一片树林，此时如果抓不住这个黑衣人，那么就没有机会了，于是连忙运足真气，飞身扑上。
　　黑衣人等的就是杨毅豪贸然行动，一式的闪转腾挪擒拿短打，逼得扑上来的杨毅豪拳脚施展不开，杨毅豪不想继续恋战，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬，两人见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休，黑衣人不想让杨毅豪抓住，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，三招下来，杨毅豪如果不是躲闪迅捷，必然要受伤，即便如此，杨毅豪的衣服还是被撕得破破烂烂的，杨毅豪想不到这个这个黑衣人的武功居然如此之高，连忙镇定心神，卖个破绽，趁黑衣人纵身攻击的时候，杨毅豪滴溜溜转动身形，已经很快的转移到了黑衣人的身后，使用太极拳的精髓，顺水推舟，借力打力，四两拨千斤，双手一推，脚下使个绊子，将黑衣人硬生生推倒在地，黑衣人刚要弹身而起，却感觉背后一重，杨毅豪已经如影随形地顺势合身扑上，运足内力使出千斤坠死死压在黑衣人的身上，黑衣人猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。
　　“嘤咛”一声，杨毅豪压在黑衣人的后背上，听到了也感觉到了，这个黑衣人居然是个女人，这下杨毅豪可不敢大意，连忙将黑衣人双臂反扭，紧紧压住，他已经清晰感受到身下黑衣女子的光滑平坦的后背，修长结实的，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足，而杨毅豪的正好嵌在黑衣女子的美臀之间，零距离的肉搏接触，让此时深夜增加了刺激敏感，瞬间杨毅豪就有了冲动的反应，庞然大物迅速，硕大正顶在黑衣女子的幽谷美妙之地，坚硬和柔软，强大和弱小，男人和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。
　　虽然这个接触让杨毅豪十分受用，不过他却丝毫不敢放松大意，擒拿住她的双手扭转过来，而杨毅豪的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，浑圆的，想来她应该是一个身材魔鬼的美女，两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感弹性十足的，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，杨毅豪立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。
　　杨毅豪勉强压抑着内心想把她就地的冲动，收敛心神说道：“你到这里来到底意欲何为？坦白交代，否则我把你交给警察，你应该知道他们会怎么样对待你的。”
　　“看来赖昌星真的是被你抓住的。”
　　黑衣女人娇喘一声说道。
　　“什么？你是赖昌星的什么人？”
　　杨毅豪觉得女子的声音十分熟悉，一时间又想不起在哪里听过这个声音，内心开始惊异起来，不敢有丝毫大意，压力却稍微减轻一些。
　　黑衣人发现杨毅豪放松警惕，压力顿减，猛然双手撑地，腰身用力，想要弹身而起将杨毅豪掀翻，杨毅豪条件反射，借力打力，再次使出千斤坠狠狠压住黑衣女人的娇躯恶狠狠地说道：“你再狡猾，也逃不过我的压迫，再敢轻举妄动，小心我将你就地正法啊。”
　　说着促狭使坏地挺动下面硬邦邦的生理反应惩罚性地顶住了黑衣女人的之间。
　　黑衣女人也立刻感受到杨毅豪的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷，她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷许久的又开始复苏萌动，杨毅豪感觉到身下女人的开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵黑衣女人，顽皮而邪恶而地用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着黑衣女人的幽谷。
　　“啊……”
　　她清晰感觉到杨毅豪的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的已经湿透了。
　　黑衣女人几次运劲也挣脱不出杨毅豪的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着啐骂道：“你既然有本事神不知鬼不觉的抓了赖昌星，自然也有本事杀死我们孤儿寡母的，你干脆将我们赖家斩草除根好了。”
　　“你是曾明娜曾总？”
　　杨毅豪终于听出这女人的声音是谁了，而且又再一次提到赖昌星，不是曾明娜还会是谁呢？杨毅豪道，“我可没有抓他，你别误会，虽然我知道他现在的澳门，但是我可是在这边，我怎么能够抓他呢，再说了，我还没有那个本事了，曾总可别误会我啊。”
　　“如果不是你的话，那会是谁呢？”
　　曾明娜见到杨毅豪不像是在说谎，连忙柔声问道。
　　“我怎么知道是谁，而且新闻也没有说赖昌星被抓啊，你怎么会怀疑我呢，还有你这样打扮这样鬼鬼祟祟的到底是所谓何事啊？”
　　本来以为曾明娜不会武功，不过杨毅豪错了，从先前的交手情况，曾明娜的武功可是一等一得高，就算现在知道对方是曾明娜，杨毅豪依然不敢掉以轻心，将信将疑地问道。
　　“有人说是你去澳门抓了他，所以我来打听一下。”
　　曾明娜说道，“想不到你的武功这么好，如果他们说的是真的，我肯定相信是你抓了赖昌星。”
　　“武功好并不表示我抓了赖昌星，希望曾总不要误会我，而且这事这么机密，谁会告诉你呢？”
　　杨毅豪诧异地问道，从曾明娜的话表示，搞不好专案小组里面就有赖家的人，不然不会穿到曾明娜耳朵里面是自己去澳门抓了赖昌星，不过既然专案小组的组长答应了保密，那么自己就装糊涂，打死都不会承认是自己抓了赖昌星。


第212章 偷龙转凤
　　“但是你说要去澳门见他啊？”
　　曾明娜幽幽说道，“就连我都是不久前才找到他在澳门，你居然比我还先知道，你肯定是知道他的行踪的，不然怎么会清楚的这么多呢？这次他被抓了，肯定是跟你有关系的。”
　　“真的跟我没有关系啊。”
　　杨毅豪一副无辜的表情，“曾总，你别忘记了，你可是我的合作伙伴，我怎么会害你们呢，而且我还说了要帮助你们度过难关的，难道你一点也不相信我吗？”
　　“你真的没有骗我？”
　　曾明娜一脸疑问的说道，自从被人告知丈夫赖昌星在珠海被抓后，曾明娜第一直觉就是杨毅豪做的，但是仔细一想，杨毅豪哪里可能是澳门的，但是后面告密之人说就是杨毅豪，曾明娜当下在酒店什么也没有考虑，就直接来找杨毅豪了，本来她是想打听一下虚实，如果杨毅豪能够神不知鬼不觉去澳门将赖昌星抓回珠海，可见杨毅豪的本事之大，谁知道刚一到杨毅豪居住的别墅屋顶，就被杨毅豪发现，经过现在的交谈，杨毅豪又不像是在说谎，但是告密之人又说了是杨毅豪，曾明娜一时间分不清楚到底谁说的才是真的。
　　“真的没有骗你啊，不好意思，刚才得罪了。”
　　杨毅豪慌忙恋恋不舍地起身，搀扶曾明娜起来，口中说道，“你是从哪里得知赖昌星被抓了，又是什么人告诉你说是我做的啊，这当中是不是有什么误会，好破坏我们的合作呢？要知道，赖昌星被抓可是对我一点好处也没有的啊。”
　　“对啊，赖昌星被抓对你一句点好处也没有。”
　　曾明娜恍然大悟道，“难道真的是想破坏我们之间的合作？”
　　杨毅豪借着淡淡星光仔细打量曾明娜，虽然黑巾蒙面，但是杨毅豪已经见过曾明娜的容貌了，那露出的双眼是如此的明媚动人，娇小玲珑的身材被一袭黑色夜行衣包裹得曲线毕露，曼妙美好，该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，玲珑剔透。
　　“肯定是想破坏我们的合作。”
　　杨毅豪接话说话的问道，“不知道曾总怎么看呢？”
　　边说话的同时，将曾明娜从地上拉了起来。
　　或许是由于被杨毅豪压的太久，曾明娜一起身，还没有站稳，一下又倒在了杨毅豪的身上，而杨毅豪正在思考问题，还没有注意到曾明娜扑倒在自己身上，瞬间的功夫，曾明娜就将杨毅豪压在了地上，曾明娜那黑衣下柔软的，弹力十足，压得杨毅豪的胸膛十分舒服。
　　“对不起。”
　　曾明娜说了声抱歉，准备从杨毅豪的身上起来，可是全身突然没有了力气，而此刻的杨毅豪被曾明娜身上，那芬芳馥郁的成熟女人香气将杨毅豪熏得心猿意马，又享受到曾明娜柔软的在胸膛上摩擦，平坦柔软的小腹更是碰触着杨毅豪的，杨毅豪一下受不住，胯下高高搭起了帐篷，硬邦邦的庞然大物再次顶住曾明娜的小腹上。
　　“快点扶我起来啊。”
　　曾明娜低声嗔怪道。
　　“对不起，我真的不是有意的。”
　　杨毅豪在曾明娜身下低声喃喃道，“我实在是控制不住自己啊。”
　　“那快点扶我起来啊。”
　　曾明娜明显的感觉的杨毅豪的下面越来越大，越来越热，光是隔着裤子就那么庞大了，真不知道真实的会是什么样子。
　　杨毅豪连忙嬉皮笑脸的扶着曾明娜起来，然后坐着一副不相信的口语道：“曾总，赖昌星真的被抓啊？”
　　“难道还有假啊？不然我也不会这么晚到你家来探听情况了。”
　　曾明娜嗔道，既然杨毅豪已经知道了她的身份，她也不想意思在继续蒙着脸，素手将黑色的面纱去掉，只见曾明娜秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情，艳丽的红唇似乎带些热情，而笔直的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色紧身衣掩映下高挺的，突出两座挺拔的，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的，真是无一处不美，无一处不遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非。
　　“那曾总你可得小心了，这告诉你之人，搞不好会破坏我们的合作。”
　　杨毅豪这么说，其实是为了想查处到底是谁告的密，此人不解决，后患无穷啊，“还有，如果赖昌星真的被抓了，那么你也要小心一点才行，专案小组随时有行动，明天我联系好一切，先帮你和你的女儿度过难关再说，至于赖昌星本人，我看我能不能想点办法，如果能够救出他当然最好了，如果不能的话，曾总也不要怪我，毕竟我的能力也有限。”
　　“哎，他被抓是迟早的事情，救他之事以后再说吧。”
　　曾明娜叹口气道，“你打算怎么帮我们母女两度过这次难关呢？”
　　这才是曾明娜最想知道的，当时第一时间知道赖昌星被抓，曾明娜多少还是有点难受，毕竟那么多年夫妻了，虽然这些年来两人的关系形同陌路，但是一日夫妻百日恩，曾明娜又不是冷血的女人，特别是在知道是杨毅豪做的手脚后，曾明娜一下冲动的来找杨毅豪打探实情，谁知道刚一到杨毅豪的别墅，就被发现，使得曾明娜更加的确定赖昌星被抓一事是杨毅豪所谓，但是经过交谈，曾明娜又放松了对杨毅豪的警觉，因为从杨毅豪的眼神看来一点也不像在说谎，随后被杨毅豪压在身上，跟着自己又反压在杨毅豪的身上，与杨毅豪之亲的那种快感曾明娜比杨毅豪还要强还要多，只是她掩饰的很好而已，现在杨毅豪说到帮她度过这次难关，曾明娜知道这对于她来说才是最重要的。
　　“说实在的，本来我之前一直都没有找到万无一失的办法，不过赖昌星被抓后，我突然想到了。”
　　杨毅豪半真半假的说道，真是赖昌星被抓是事实，只是谁下的手，这将永远是一个秘密，假的就是杨毅豪早就设置好赖昌星被抓后曾明娜会借助这次机会逃过难关，只是不能让曾明娜知道自己已经想的那么远了，“希望曾总不要怪我这么说，明天晚上我会派专机接送你们飞往西藏，不过在途中，你们需要转机，到时候另一架飞机将会被击落，给你们造成假死的情况，事后在西藏躲过几个月，我会想办法给你换新的身份。”
　　“假死？”
　　曾明娜不明白假死的意思到底是指得什么，所以开口问道。
　　“到时候坠机之后，会造成你们全被烧伤，尸骨无存的状态，只要留几件你的物品，还有一点血迹就行了。”
　　杨毅豪说道：“这样解释你明白了吗？”
　　“算明白了。”
　　曾明娜还是不敢确定这样能不能成功，毕竟事情的严重性实在有点大，稍微有点闪失，就是万劫不复的，所以还是小心为妙，“不过这样的成功性大吗？”
　　“曾总应该知道我的背景的吧，我说行就一定行，如果不行，我把命陪给你。”
　　杨毅豪承诺道。
　　“既然杨总这么说了，我肯定相信。”
　　曾明娜见到杨毅豪拿自己的命来承诺，当然相信了，“那么明天几点呢？”
　　“明天下午我给你电话，你先回去准备一下，对了，可能要一点你的血，希望曾总能够提供给我。”
　　杨毅豪说道。
　　“好的。”
　　曾明娜点了点头，答应明天登机的时候将血给杨毅豪，然后离开了这里。
　　杨毅豪望着曾明娜消失的背影，得意的笑了，看来事情已经成功三分之一的，曾明娜母女两人一定会成为自己的女人，杨毅豪也离开了这里，回到别墅。
　　苏巧宣和宁悦馨追问着杨毅豪到底是何人，不过杨毅豪并没有告知真相，毕竟这事情越少人知道越好，几个谎言骗过两女后，看着美艳动人的两女，先前压着曾明娜所产生的瞬间就爆发了出来，一手抱着一个，分别亲吻着两女，刚开始两女还不断的挣扎着，不过随着杨毅豪吻的加深，两女都情不自禁的攀上了杨毅豪的脖子，动情起来了。
　　正当杨毅豪打算继续进攻苏巧宣的时候，苏巧宣突然推开杨毅豪嗔道：“好老公，今天晚上让馨儿陪你吧，我那个来了，不方便。”
　　说完娇笑着跑到门口，“你们声音小一点哟，我上楼睡觉去了。”
　　说完就将门关了，留下一脸绯红的宁悦馨。
　　杨毅豪邪笑道：“好老婆，今天晚上就我们两人哟，让我好好的疼爱你一下吧。”
　　说完色手肆无忌惮地在宁悦馨那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着。
　　“你这个坏蛋。”
　　已经如炽的宁悦馨胸前受到杨毅豪的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，想要躲避杨毅豪魔掌的肆虐，但因四肢酥软，哪里还有力气，此刻杨毅豪的右手已经顺着宁悦馨的睡衣下平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　宁悦馨只觉杨毅豪的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，一股莫名的舒适感涌上，这时杨毅豪的手已移到了宁悦馨的圣地，一触之下，宁悦馨顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着杨毅豪的，杨毅豪看着宁悦馨的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人，见到宁悦馨在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……


第213章 绝美景象
　　这副糜的绝美景象，看得杨毅豪心狂起，胯下庞然大物竖然挺立，一张口就对着宁悦馨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得杨毅豪焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在宁悦馨那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入宁悦馨的桃源洞内，一股酥麻的充实感，登时填补了宁悦馨心中的空虚。
　　杨毅豪边狂吻着宁悦馨的樱口，边揉搓着坚实柔嫩的，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令杨毅豪更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上的动作不由得加快，更将宁悦馨插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着杨毅豪的……
　　杨毅豪离开了宁悦馨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的，只见原本若隐若现的淡粉早己，忍不住张开血盆大口一口含住宁悦馨的左乳，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边上轻轻揉捏，由胸前传来的酥麻快感，更令宁悦馨忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，杨毅豪还不急着对宁悦馨的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的内侧轻轻舔舐，舔得宁悦馨全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，幽谷甬道嫩肉一张一合的着杨毅豪入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至杨毅豪缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子宁悦馨已经完完全全的陷入了欲的深渊而无法自拔了……
　　杨毅豪边吻着宁悦馨那粉雕您玉琢般的修长美腿，他开始动手解除睡衣对宁悦馨双脚的束缚，甫一解开，只见宁悦馨两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，宁悦馨整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在杨毅豪的眼前，宁悦馨如今被杨毅豪摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在杨毅豪的眼前，令宁悦馨羞得满脸通红，不由得想要挣脱杨毅豪的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”
　　杨毅豪此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会宁悦馨说什么？使宁悦馨整个高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量宁悦馨的，只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着宁悦馨的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的糜之色，刺激得杨毅豪混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在宁悦馨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的不住的游走，两眼直视着宁悦馨缓缓扭动的雪白玉臀，杨毅豪终于忍不住捧起了宁悦馨的圆臀，一张嘴，盖住了宁悦馨的桃源洞口，就是一阵啾啾，吸得宁悦馨如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了杨毅豪个满头满脸，平素爱洁的宁悦馨何曾遭遇过这等事，如今不但的呈现在杨毅豪面前，还在杨毅豪眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　谁知杨毅豪不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙老婆惠赐甘霖，我无以为报，就让为夫为你清理善后，以表谢意吧。”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把宁悦馨的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　“哪里脏了，香的很美的很呢。”
　　听她这么一说，杨毅豪仍不罢手，两手紧抓住宁悦馨的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的春水蜜汁味夹杂着宁悦馨的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得杨毅豪更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来，在杨毅豪不断的及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入宁悦馨的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将宁悦馨杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上杨毅豪紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令宁悦馨连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令杨毅豪兴奋莫名，没多久的时间，宁悦馨再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出，眼看宁悦馨再度泄身，杨毅豪这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的春水蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为宁悦馨净身，正在半昏迷中的宁悦馨只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完宁悦馨身上的春水蜜汁后，杨毅豪缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶不住揉捻，正沉醉在余韵中的宁悦馨此时全身敏感异常，在杨毅豪高明的之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和杨毅豪入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在杨毅豪的背上，在那不停的轻抚着，眼见宁悦馨完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，杨毅豪对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了十分钟，宁悦馨口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在杨毅豪的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的，胯下秘洞更是不住的厮磨着杨毅豪胯下热烫粗肥的硬挺庞然大物，看到自己的之下高涨得几近疯狂的宁悦馨，杨毅豪竟然停止了手上的动作，离开了宁悦馨雪白娇嫩的娇躯。
　　正陶醉在杨毅豪的下的宁悦馨忽觉杨毅豪离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的杨毅豪说：“啊……不要……快……啊……别停……”
　　心中只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着宁悦馨的反应，杨毅豪一阵嘿嘿笑的道：“老婆，喜欢我这样的吗？”
　　听到杨毅豪的话，宁悦馨妩媚的嗔道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分糜的美感。
　　杨毅豪一把拉起了宁悦馨，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将宁悦馨的头按到胯下庞然大物前，轻声的对宁悦馨说：“好老婆，为我服务一下吧。”
　　说着说着，轻轻捏开宁悦馨的牙关，便将一根粗硬硕大的庞然大物塞进了宁悦馨的樱桃小口内了，庞然大物一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得宁悦馨几乎咳嗽了起来。
　　眼看宁悦馨为自己口交，庞然大物龙头处被一条温暖滑嫩的不住的顶动，那种说不出的舒适感，叫杨毅豪兴奋得胯下庞然大物一阵乱抖，一手抓着宁悦馨的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫宁悦馨难受，忽然间杨毅豪将手指一下子给插进了宁悦馨的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了宁悦馨的脑海中，宁悦馨开始卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着宁悦馨渐渐的自动的舔舐着自己的庞然大物，原本按在头上的手也伸到胸前处，不停的揉捻着胸前的，更刺激得宁悦馨柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根庞然大物不停的抖动，杨毅豪连忙推开宁悦馨伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来宁悦馨受不了的煎熬，忍不住学着杨毅豪方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的，右手更在胸前上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到宁悦馨靡的娇态，杨毅豪再也忍不住了，一把将宁悦馨搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在宁悦馨那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住的揉搓推移，正在高涨的宁悦馨忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服。


第214章 再启战端
　　宁悦馨玉臂一伸，紧勾住杨毅豪的脖子，口中更和杨毅豪入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在杨毅豪的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住杨毅豪的庞然大物不停的厮磨，更令杨毅豪觉得舒爽无比，吻过了一阵子后，杨毅豪坐起身来，双手托起宁悦馨的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的庞然大物慢条斯理的在宁悦馨湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得宁悦馨全身直抖，口中不断的声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在宁悦馨的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将庞然大物给送了进去。
　　将庞然大物深埋在宁悦馨的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，杨毅豪只觉缠绕在胯下庞然大物的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住庞然大物前端，犹如在一般，真有说不出的舒服。
　　杨毅豪将庞然大物顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令宁悦馨不由自主的“嗯”了一声，只见宁悦馨粉脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头。
　　杨毅豪将胯下庞然大物缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得宁悦馨浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得宁悦馨一阵心慌意乱，在杨毅豪的刺激下，丝毫不受控制，本能的随着杨毅豪的款的摆动起来，似乎在迫切的期望着杨毅豪的庞然大物能快点进到体内。
　　接着杨毅豪猛一沉腰，胯下友庞然大物疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得宁悦馨不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上。
　　杨毅豪再一挺腰，宁悦馨又忍不住的叫了一声，这时杨毅豪再度吻上宁悦馨那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的，同时开始挺动胯下庞然大物，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得宁悦馨全身酥酸麻痒，口中和杨毅豪入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　杨毅豪狂吻着宁悦馨的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将宁悦馨推入欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住杨毅豪的肩颈，一条香暖滑嫩的紧紧的和杨毅豪的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着杨毅豪的，一双修长结实的紧紧夹在杨毅豪的腰臀上不停的磨擦夹缠，犹如八爪鱼般纠缠住杨毅豪的身体，随着杨毅豪的，自秘洞中缓缓流出的，更令杨毅豪兴奋得口水直流，约略过了二十分钟，杨毅豪抱住宁悦馨翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对宁悦馨说：“老婆，你来动一动吧。”
　　听到杨毅豪的话，宁悦馨的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让庞然大物深入，她只觉一根庞然大物如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　由于这种姿势不但能使庞然大物更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，宁悦馨不但加快了上下套动的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在杨毅豪的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前不停的上下弹跳，看得杨毅豪眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的上不住的揉捏抓抠，更刺激得宁悦馨如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，真放浪真荡。
　　看到宁悦馨这副荡的样子，杨毅豪忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见宁悦馨终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着杨毅豪的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着杨毅豪的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把杨毅豪的庞然大物给夹断般，秘洞深处更紧咬着庞然大物顶端不住的，吸得杨毅豪浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得杨毅豪胯下的庞然大物不停抖动，只听杨毅豪一声狂吼，胯下一挺，紧抵住深处，双手捧住宁悦馨粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来宁悦馨受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住杨毅豪的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将杨毅豪那的欲念给按捺住了，经过绝顶后的宁悦馨全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在杨毅豪的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的快感中。
　　“老婆，你底下的小嘴咬得我好爽，上面的小嘴咬得我好疼啊，看来你两张小嘴都很厉害。”
　　看着宁悦馨这副妖艳的媚态，杨毅豪内心有着无限的骄傲，虽然胯下庞然大物还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，宁悦馨那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令杨毅豪感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了宁悦馨伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着宁悦馨绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见宁悦馨还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由杨毅豪摆布，杨毅豪一张嘴再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下庞然大物更在秘洞内不住的跳动，只见后的宁悦馨仍沉醉在飘渺的余韵中，口中本能的和杨毅豪入侵的舌头纠缠在一起，对杨毅豪的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，杨毅豪只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷甬道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将宁悦馨抱起身来走下床榻，宁悦馨本能的将手脚缠住杨毅豪的身体，杨毅豪就这样的抱着宁悦馨在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，宁悦馨渐渐醒了过来，一见杨毅豪毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱杨毅豪的魔掌，口中急忙叫道：“啊……老公……放开我……我不行了啊……”
　　双手不住的推拒着杨毅豪的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避杨毅豪的不断索吻，谁知杨毅豪一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，我们再来。”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖。
　　此刻的宁悦馨全身酥软无力，再加上杨毅豪的庞然大物及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过快感的宁悦馨那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在杨毅豪的肩膀上，认命的接受杨毅豪的狎弄，口中的叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着宁悦馨在屋内四处走动，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是宁悦馨这样的美少女了，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是宁悦馨所能抗拒的，渐渐的宁悦馨发现自己的秘洞正迎合着杨毅豪的而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着杨毅豪的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着杨毅豪的腰部。
　　杨毅豪这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向宁悦馨的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的上揉捏，再度将宁悦馨插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见宁悦馨的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在杨毅豪的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着杨毅豪的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着，一张迷人的樱唇，更主动的在杨毅豪的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在杨毅豪的背上抓出一道道的血痕……过了很久，只见宁悦馨全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住杨毅豪的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”
　　柳腰往上一顶，差点把杨毅豪给翻了下来，杨毅豪只觉胯下庞然大物被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龙头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起宁悦馨的粉臀，在一阵急速的下。


第215章 门外有人
　　杨毅豪将一道热滚滚的岩浆直射入宁悦馨的秘洞深处，射得宁悦馨全身急抖，一张口，再度咬上了杨毅豪的肩头，双手双脚死命的搂住杨毅豪的身体，幽谷甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在杨毅豪的龙头上，烫得杨毅豪的庞然大物一阵抖动，再度泄了出来。
　　杨毅豪全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在宁悦馨身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来后的宁悦馨虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住杨毅豪的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开宁悦馨的束缚爬下床来。……
　　外门，一个女人正在为里面发生的事情感到心惊胆战，这个女人就是李宁霜，原来李宁霜今天学习的比较晚，给林紫伊打电话，林紫伊说要晚点回来，再加上同事叫着吃饭，所以李宁霜就在外面吃完晚饭，吃完饭后，李宁霜有点像休息，所以回来后，就准备上楼休息，刚一上楼，就听到楼上有断断续续的呻吟声，好奇之心下，李宁霜微微的推开了房门，里面的情景让李宁霜不禁羞得面红耳赤愣在了那里。
　　只见此时的宁悦馨早已被杨觉毅豪逗弄得如炽，对含在口中的庞然大物不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力舔舐，两人丝毫不曾察觉到李宁霜的到来在门外窥看，杨毅豪将宁悦馨的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准宁悦馨那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在宁悦馨那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的内侧轻轻刮动。
　　此时的宁悦馨那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住杨毅豪的，几乎要抓出血来，吐出含在口中的庞然大物，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”
　　幽谷甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在杨毅豪的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在李宁霜眼里，她虽然三十多岁了，到底还是老处女，对宁悦馨的反应百思不解，同时亦被这副糜的景像刺激得不觉心跳加速，想起上次被杨毅豪手指挑动撩拨达到了，此时看见宁悦馨在杨毅豪口舌舔弄之下潮喷而出，不由得心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓紧门框却因四肢酸麻而无法动弹，李宁霜感到周身血液犹如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令李宁霜心中一阵慌乱，难以压制住那股令人难耐的酥痒感。
　　杨毅豪眼见宁悦馨再度到达，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分地看了门外一眼，其实以杨毅豪的警觉，他早就知道门外有人了，只是具体不清楚到底是谁，苏巧宣已经上楼去睡觉了，只有岳母林紫伊和四舅妈李宁霜还没有回来，按杨毅豪的估计，外门的人是四舅妈李宁霜的可能性很大，所以杨毅豪慢慢的从宁悦馨的身下爬了出来，只见宁悦馨整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得杨毅豪口干舌燥，他意犹未尽的瞥了门外一眼，再度趴到宁悦馨的背上，拨开散乱在背上的秀发，在宁悦馨的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在宁悦馨的处缓缓的揉搓，正沉醉在余韵中的宁悦馨，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着杨毅豪的，其实他知道宁悦馨已经没有什么力气了，只是为了确定门外之人到底是谁，如果真的是四舅妈李宁霜的话，那么自己何不利用这样难得的机会得到她呢？
　　“老婆，还想不想再爽一回？”
　　渐渐的，杨毅豪顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去宁悦馨背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的，慢慢的吻到了宁悦馨那柔美的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，杨毅豪终于忍不住伸出舌头，朝宁悦馨的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的宁悦馨此刻正沉醉在余韵之中，全身敏感异常，早已被杨毅豪刚刚那阵无止境的舔舐得全身抖颤不已，再经杨毅豪这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　　杨毅豪见到宁悦馨的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将宁悦馨的脚趾逐一舔舐，一手更在宁悦馨的大小腿内侧四处游走，宁悦馨那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下在追求着最原始的……
　　正在全神对抗心中那股欲念的李宁霜只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，哪里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时从卧室里面传来宁悦馨糜的娇吟声，就像是一把巨锤一下下的敲在心上，渐渐的敲开李宁霜理智中那扇欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉，此时的李宁霜只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种曾经被杨毅豪撩拨达到的美妙感觉，重新袭上心头，令犹是处子的李宁霜心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　正埋首在宁悦馨双足狂吻的杨毅豪，耳中传来宁悦馨越来越急促的喘息声，抬头一看，只见宁悦馨全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的花瓣也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，杨毅豪心想也差不多是时候了，再度从宁悦馨的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到内侧，舔得宁悦馨全身狂抖，口中声不断，经过杨毅豪长时间的挑情，宁悦馨终于逐渐陷入欲的深渊而不自觉。
　　终于杨毅豪也忍不住了，将宁悦馨的粉臀抬起，移到宁悦馨的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住宁悦馨高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的庞然大物，缓缓的在宁悦馨秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在宁悦馨的菊花蕾上作势欲进，历经两度的宁悦馨感觉自己被杨毅豪摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱杨毅豪制在的魔掌，再加上一根热腾腾的庞然大物正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，宁悦馨再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“老公……求求你……不要再折磨我了……”
　　杨毅豪闻言，不禁嘿嘿笑道：“好老婆……别急……我这就来了……”
　　说完将庞然大物顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住宁悦馨款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了宁悦馨的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得宁悦馨不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，杨毅豪并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到宁悦馨的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在杨毅豪三管齐下的下，宁悦馨感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，杨毅豪将嘴移到宁悦馨的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将庞然大物缓缓抽出，只留龙头在洞口缓缓转动，被挑动的高涨的宁悦馨忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时杨毅豪顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得宁悦馨忍不住“啊”的一声高叫，杨毅豪这才开始缓缓抽送了起来，不时用龙头在幽谷甬道口处轻轻抽送，直到宁悦馨受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，声高叫时，这才猛地深深一顶，插得宁悦馨哼啊直叫，待三四下深深的后，又复回到桃源洞口轻轻，宁悦馨那经得起如此高明的手段，不多时已被杨毅豪插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，轻颤，乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”
　　到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。


第216章 余光瞥见
　　这时的四舅妈李宁霜正在门外竭尽全力以仅存的理智对抗体熊熊燃烧的，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然从卧室里面传来宁悦馨“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见宁悦馨高耸，有如母狗般的趴跪在床上，轻摇，口中声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的杨毅豪正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的庞然大物在宁悦馨的秘洞不停的，这一看，李宁霜只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　正挥舞着庞然大物穿梭在一线天间奋战不懈的杨毅豪，耳中传来宁悦馨阵阵的叫声，余光瞥见门外偷窥之人，终于他知道是四舅妈李宁霜了，由于还没有得到四舅妈李宁霜，杨毅豪打算借助这个机会，所以他越发兴奋得胯下庞然大物暴涨，两手紧抓着宁悦馨的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得宁悦馨混身急抖，口中声不断，幽谷甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龙头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股给压制下来。
　　看着再度泄身的宁悦馨瘫软如泥的趴在床上，杨毅豪心中有着无限的骄傲，拉着宁悦馨的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住庞然大物对准那水淋漓的秘洞口，再度将庞然大物给塞了进去，两手抱住宁悦馨坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的宁悦馨忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧菊花，全力抵抗杨毅豪手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被杨毅豪顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住杨毅豪的右手想要阻止后庭的攻势，却被杨毅豪深深一顶，将龙头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在杨毅豪的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　自刚才见了宁悦馨那娇嫩美绝的菊花蕾后，杨毅豪早就有心一试，如今见宁悦馨被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了杨毅豪手指的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声。
　　历经杨毅豪将近一个小时的树蹂躏，宁悦馨早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上杨毅豪在秘洞深处不停的磨转，以及胸前和杨毅豪胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着宁悦馨的神智，渐渐的，由杨毅豪手指处传来一股奇特的酥麻感，令宁悦馨心慌不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”
　　将粗硬的庞然大物顶着秘洞深处，用两手捧着宁悦馨的美臀如推磨般缓缓转动，杨毅豪只觉庞然大物前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的菊花嫩肉也在他不断的之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来宁悦馨如歌似泣的娇吟及宁悦馨的阵急喘，压抑良久的有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将宁悦馨掀倒在床，抬起两条的架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得宁悦馨全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　　只见宁悦馨双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杨毅豪的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得杨毅豪胯下的庞然大物一阵急抖，任凭杨小天拼命的提气缩肛，胯下的庞然大物在幽谷甬道嫩肉死命的挤压之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的岩浆精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在宁悦馨的穴心深处，浇得宁悦馨全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　“扑通”一声从门外传来，杨毅豪好整以暇地走了出去，见四舅妈李宁霜已经瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的，看来自己这个隔山打牛的办法行的通啊。
　　“四舅妈，你怎么了？”
　　杨毅豪坏笑着伸手搂住了李宁霜的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是李宁霜身上透出的那种美妇气质又使杨毅豪感到那样过于柔情反而什么都得不到，他不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的。
　　“你……你……我……我没事……”
　　李宁霜娇喘吁吁，羞赧无比，酥软无力，顺势靠在了杨毅豪的怀里，一只手伸到他的腰上搂住他的后腰。
　　“四舅妈，刚才亲眼见到了馨儿欲仙欲死的样子了吧？”
　　杨毅豪搂抱着李宁霜柔润的，咬着她柔嫩的耳垂调笑道，“好舅妈，想不想也尝尝开那美妙滋味呢？”
　　“我……不……”
　　李宁霜羞赧无比地呢喃道，脸儿却趴在杨毅豪宽阔的肩膀上抬不起来了。
　　杨毅豪明显的感到了李宁霜发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的开始了周期由慢到快的交替，搂着杨毅豪后腰的手明显的加大了力度，杨毅豪的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她的肩带向上提拉。
　　李宁霜竟然轻轻的哼了一声，杨毅豪忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股的激情，嘴唇在微微的蠕动，杨毅豪知道那是在控制自己亢奋的，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤，可是再传统的烈妇也受不了杨毅豪的攻击。
　　“好舅妈。”
　　杨毅豪用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在杨毅豪的脸上，杨毅豪用舌头顶过去，当她感到杨毅豪的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。
　　杨毅豪完全封住李宁霜的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了杨毅豪的口腔，杨毅豪用舌头在她的舌面上舔着，李宁霜也晃动着舌头回应；杨毅豪用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖，李宁霜的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住杨毅豪的腰，杨毅豪等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力，立刻李宁霜那湿热的唾液进入了杨毅豪的嘴里，就在杨毅豪吞咽时，两人的嘴分开了，李宁霜含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼羞赧妩媚的责备他。
　　杨毅豪咽下之后，不容李宁霜说话再次的吻住了她的，又吞下两口她温热甘美的口水后，李宁霜的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的令她产生的深入骨髓的那种酥麻，沟壑幽谷中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。
　　杨毅豪温香暖玉抱满怀，用充满爱恋而更多的是欲的目光盯着李宁霜坏笑道：“四舅妈，让我把你变成真正的女人吧。”
　　李宁霜不等杨毅豪说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。
　　杨毅豪不再犹豫，一下抄起李宁霜的丝袜美腿，她的双手挂在杨毅豪的脖子上，杨毅豪将李宁霜也放在床上，就在宁悦馨的身旁顺势用嘴封住了她的，她紧紧地搂住杨毅豪，用力将甜美滑腻的伸入他的口中。
　　杨毅豪的右手按在了李宁霜胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的是一种很薄的面料，杨毅豪有点急不可待地从李宁霜的肩上褪下裙子和的吊带，当她的手从吊带中退出时，杨毅豪已将她的翻下了高高耸起的，一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的，一元钱币大小的、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的，就像一粒完全熟透的红樱桃，使杨毅豪不由自主地一口含住，耳中传来四舅妈李宁霜意外而满足的嘤咛声。
　　手指握住十分丰硕，让杨毅豪心跳的，手指捏着柔软而有弹性、光滑的在指间滑动，杨毅豪的舌头不时地舔吸着坚硬的，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令李宁霜全身绷紧，喉间发出长长的哼声。
　　杨毅豪用另一只手将四舅妈李宁霜另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着杨毅豪，扭动中一直褪到她的上。当杨毅豪再次吻上李宁霜的双手揉搓着洁白光滑的乳肉时，李宁霜的连衣裙已经被她自己褪了下来，在李宁霜的脚边团成一团难看的布堆。
　　两人一边吞咽着彼此的唾液，杨毅豪一只手揉捏着四舅妈李宁霜的，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的，令他爱不释手。


第217章 完美验证
　　杨毅豪将手伸入四舅妈李宁霜的美臀和床之间，经常锻炼使得四舅妈李宁霜的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着，一边抓住她蕾丝往下褪去，四舅妈李宁霜也再次扭动着配合杨毅豪的行为。
　　当杨毅豪的色手伸到四舅妈李宁霜两腿间令男人疯狂的沟壑幽谷上时，女人矜持的本能使四舅妈李宁霜双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看……”
　　杨毅豪只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。
　　此时四舅妈李宁霜嘴里不停地呻吟，全身雪白的被烧成了粉红色，她已经勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住杨毅豪的头，将他拉到上面，杨毅豪以为她想亲吻他，她却在杨毅豪耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“毅豪，你呆会进入时要温柔的待人家，初吻人家之前已经被你夺走了，其他的一切人家还是第一次……”
　　杨毅豪一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了，太多的惊奇使杨毅豪不由抬起头，用难以置信的目光看着四舅妈李宁霜，四舅妈李宁霜娇羞地抱住杨毅豪，闭上眼睛，挺起将坚硬的红樱桃塞入杨毅豪的嘴里。
　　试问一下，身为处女之身的落李宁霜为什么会突然变得主动起来呢？其实一切的一切，都要源于上次杨毅豪借着李宁霜的乳腺增生为李宁霜做内气治疗，后来杨毅豪更是得到了李宁霜的初吻，当时杨毅豪将体内的内气输入给李宁霜之后，同时加以，使得李宁霜压制在体内的一下子爆发了出来，的爆发是止也止不住，再加上最近偶尔会在卧室内听到杨毅豪跟苏巧宣和宁悦馨寻欢的声音，这更加的刺激着她的处子幽心，今天她大胆的在门外偷窥，主要是考虑到林紫伊要晚一点回家，而且里面的声音实在是太诱惑人了，平时只能隔着隔壁，今天是亲眼观看，视觉和听觉就跟平时大不相同，大大的刺激了李宁霜幽怨的芳心，视觉与听觉的刺激，让李宁霜芳心大乱，联想着已经被杨毅豪夺走了初吻，芳心像是已经沦陷，再加上跟范家没有了关系，身份上已经不是杨毅豪的舅妈，多重的关系，再加上杨毅豪的，所以使得李宁霜没有顾忌，放开身心接受杨毅豪。
　　杨毅豪不由伸手摸入了李宁霜从没有男人光顾过的处女地，摸着因大量春水而变得腻滑无比的肉穴，用中指试探性的慢慢地滑入她的体内，立刻中指的头一节就被热乎乎水湿的肉腔所包围，当中指再往里时，就感到一个极小的洞口，周围火热柔软，杨毅豪终于验证到了李宁霜还是一个完完全全的处女，一个将处女膜保存了三十多年的完美女人。
　　记得上次第一次发现四舅妈李宁霜还是老处女的时候，就令他吃惊、兴奋、幸福、快乐、意外……此时此刻即将给这个三十多岁的老处女破身，杨毅豪愈发兴奋得几乎停止了一切行动，那种心情真的是无法描绘，总之所有因意外而获得极大满足的心情，此时都充满了他的神经系统。
　　杨毅豪的停顿令李宁霜感到了不适，她用扭动提醒杨毅豪，杨毅豪反应过来后，一下抱住李宁霜，用嘴几乎是疯狂地封住她的，直到她因窒息不停地拍打，杨毅豪才松开了她。
　　李宁霜急促的喘息着，红红的脸上有些泛白，喘息嘘嘘地娇嗔道：“小坏蛋……你想憋死人家啊？”
　　那是充满娇羞、爱恋的责备，女人的变化的确是奇怪，只要是内心接受了，对她做什么都可以。
　　杨小天再次撑起自己，试图看清三十多岁处女的美穴会是什么样的，李宁霜也再次本能地并拢双腿，双手捂住高高隆起的，杨毅豪只好撑着身子，低下头在李宁霜耳边坏笑道：“四舅妈，你的手不应该放在那里，除非你想自己解决，不然，你的双手应该抚摸我的小宝贝。”
　　杨毅豪笑着慢慢地从李宁霜脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令杨毅豪感到这是他见过的最美的女性器官，耻骨上那高高隆起的部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着，立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令杨毅豪的升腾，杨毅豪双手扳开她的，尽可能地分开到极限。
　　李宁霜娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了……不要看……好羞人的……馨儿还在旁边呢……”
　　“馨儿已经甜甜睡去了，四舅妈不感觉这样更加刺激吗？”
　　杨毅豪笑道，而让李宁霜感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。
　　李宁霜的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住杨毅豪的头，“不要……羞死了……”
　　她用颤抖的声音抗拒着杨毅豪的。
　　杨毅豪分开李宁霜有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因变得红红的、随着李宁霜急促的喘息不停地蠕动着肉穴出现在杨毅豪面前，在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来，杨毅豪用舌头轻轻地着，每一次的接触都会使李宁霜扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己旁边还等着另外一个女人，而这个女人还是身上这个男人的未来妻子。
　　当杨毅豪在了片刻李宁霜扭动得更剧烈时，杨毅豪用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，李宁霜如同触电般惊叫起来：“啊……噢……不要电人家了……啊……太难受了……啊……不……嗯……毅豪……”
　　她突然全身开始颤抖，绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来，同时双手按住杨毅豪的头，杨毅豪知道她了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。
　　十几秒后李宁霜忽然放开杨毅豪的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在床上，高耸的随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的变得更硬，色彩也加深了，杨毅豪慢慢地爬上去，吻着李宁霜，在她耳边轻轻地坏笑道：“满意吗？”
　　“嗯……太好了……”
　　四舅妈李宁霜羞赧妩媚地低声嘤咛呢喃道。
　　“以后叫我弟弟好吗？”
　　杨毅豪有点得寸进尺地坏笑道。
　　李宁霜又恢复了理智羞涩地问道：“那你得给我一个理由好吗？”
　　“为了让你忘记自己的年龄和辈份，抛掉固有的矜持，能够全身心地投入到和我的欢爱之中啊。”
　　杨毅豪深情款款地说道。
　　李宁霜稍一犹豫，知道杨毅豪是为了消除她内心对于年龄差异的隔阂，不禁感动地呢喃道：“好弟弟，你真好你真善解人意……”
　　她用恢复了的体能将杨毅豪抱住，不停地热吻杨毅豪，杨毅豪待李宁霜吻够了，下了床冲到卫生间，迅速取来一条白毛巾，她吃惊地看着杨毅豪的行为，猛然明白了杨毅豪的意图，“好弟弟，不要这个，人家已经为你准备了更好的。”
　　说完幸福而娇羞地冲杨毅豪媚笑着扯出自己的抹胸。
　　杨毅豪打开李宁霜的抹胸，看到里面有一款白色的丝绸面料的方巾，取了出来，抖开一看上面还有字，就在他要看清写的什么时，李宁霜娇羞无比地呢喃道：“弟弟，不要看，完了再看会更好……”
　　杨毅豪看着李宁霜娇媚的样子便将方巾垫在她的身下，然后趴在她耳边说：“一会进入时可能会很痛，我会轻轻的。”
　　“弟弟你来吧，我会让你满意的……”
　　李宁霜温柔而又坚定地说。
　　这时候，宁悦馨悠悠醒转过来，看见了李宁霜和杨毅豪正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“舅妈小心点，那样好痛的……”
　　李宁霜勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭杨毅豪在这里就地将她正法的，却没有想到宁悦馨会从的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在杨毅豪怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了……馨儿……舅妈真是没法见你了……”
　　“舅妈，虽然我和坏蛋老公叫你舅妈，但是你已经跟舅舅离婚了，所以在身份上是没有什么关系的……”
　　李宁霜娇笑道，“换句话说，叫舅妈尊称，但是现在既然已经这样了，以后我就叫你姐姐吧，反正这个坏蛋这么厉害，我和巧宣还商量着怎么多给他找几个老婆呢，现在舅妈都这样了，我当然是求之不得了啊……”
　　“都怪你这个小坏蛋……刚才那样欺负人家都让馨儿看见了……”
　　李宁霜含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了宁悦馨一眼，“小坏蛋……快点放开我吧……”
　　“都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢？好舅妈，就让馨儿看着我们上演春宫大戏吧。”
　　宁悦馨的话让杨毅豪更加宽心，想不到宁悦馨居然跟苏巧宣还想为自己多找几个老婆，真不知道这两个可爱的老婆到底是怎么想的，看来自己真是幸福，这样也好，本来一直杨毅豪都担心跟舅妈啊干妈之类的女人的关系被知道不好，现在听到宁悦馨的话，杨毅豪已经放心下来，宁悦馨她们不是这么世俗的人，当下杨毅豪决定让李宁霜获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的痛苦，杨毅豪再次吻住李宁霜娇艳的肉穴，这次用了点力，给李宁霜更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。


第218章 最后一击
　　“不要……不要……不可以在馨儿面前这样啊……羞死人了……”
　　李宁霜娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。
　　“好舅妈，我在小城的时候已经先走了一步了，现在就是要看着这个小坏蛋怎么折磨你的哦。”
　　宁悦馨慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。
　　“好舅妈，既然馨儿都想看我们的春宫大戏，我们就不要客气了。”
　　杨毅豪坏笑着，这宁悦馨越来越古灵精怪了，这样的话也说得出来，不过这样只能加深他对宁悦馨的爱。
　　杨毅豪用手扶着自己的庞然大物，轻轻地用龙头在宁悦馨张开的大花瓣间滑动，用龙头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，尽可能让她从没有接触过男人的庞然大物的幽谷甬道熟悉即将进入的侵入者。
　　杨毅豪一边摩擦一边用龙头加撬开小花瓣夹住的幽谷甬道穴口，慢慢地将冠状沟沿直径约五厘米的龙头一点点地捅入逐渐张开的穴口，当整个龙头都镶入她的穴口内，敏感的龙头感到了阻力，杨毅豪知道该给宁悦馨最后一击了。
　　“好舅妈老婆，我现在要进入你了，要结束你三十多年的处女人生了。”
　　杨毅豪趴俯在李宁霜的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。
　　李宁霜的喉间在杨毅豪全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心肺的惨叫：“啊……毅豪……”
　　然后双手按在杨毅豪的背上，杨毅豪看到李宁霜洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来，杨毅豪怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。
　　“痛吗，舅妈？”
　　宁悦馨关切地问道，“坏蛋老公……轻一点……这一下子真的很深啊……”
　　“啊……好痛啊……”
　　李宁霜长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，杨毅豪便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。
　　“好深啊……”
　　李宁霜咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下，杨毅豪明白她是忍着疼示意他，杨毅豪只好慢慢地向上抬起胯部，抽出庞然大物再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。
　　杨毅豪先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度，当杨毅豪开始以正常的速度进行抽动时，杨毅豪才发现李宁霜脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠，一股强烈的自责和心痛使杨毅豪再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在杨毅豪的上嘴唇。
　　吻过之后，一边吻李宁霜汗湿的脸颊，一边在李宁霜耳边说：“对不起，好舅妈，太让你辛苦了。”
　　李宁霜躲开杨毅豪的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，好弟弟，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来怎么样，人家都只属于你，好弟弟你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧。”
　　杨毅豪没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，内心更加对李宁霜爱的发疯，同时杨毅豪也在内心发誓，一定要让这些女人都幸福的生活着，他是她们唯一的男人，而她们全部是他的妻子。
　　“舅妈都这么说了，我还有什么可说的呢。”
　　宁悦馨伸出芊芊玉手在李宁霜和杨毅豪之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你要是以后辜负了我们，我宁悦馨第一个就不放过你。”
　　“好宁霜，好馨儿，我会真心真意爱你们一生一世的。”
　　杨毅豪在李宁霜和宁悦馨樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着庞然大物，在李宁霜的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动，李宁霜经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合着杨毅豪的动作，但杨毅豪能感到李宁霜还是有痛的感觉，随着杨毅豪不断地加快速度，李宁霜逐渐地从快感中向上爬升。
　　杨毅豪知道，如果不是先前的前戏丰富，李宁霜是无法承受这强烈的撕裂般的疼痛的，随着快感的不断刺激，李宁霜的脸色变得红润，气息越来越急促，全身的细胞能量都调集起来，准备迎接着破处的来临。
　　“好舅妈，我们换个姿势站起来做吧。”
　　杨毅豪坏笑着说道，整个地将李宁霜丰腴圆润的抱了起来。
　　“馨儿……你的手在摸哪里呢……真是羞死人了……”
　　虽说心底还不是很能接受，但杨毅豪的庞然大物已熨上腿间，酥得李宁霜轻分，任那庞然大物长驱直入已叩进关口，被那庞然大物的火烫在幽谷口轻触几下，李宁霜的矜持也就烟消云散了。
　　李宁霜的分开，改盘到了杨毅豪的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那……那就……麻烦弟弟……好好爱人家吧……”
　　听着李宁霜娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，杨毅豪大动，微微一挺，在李宁霜娇滴滴的呻吟声中，庞然大物已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令李宁霜美眸如雾，整个人软在他身上；虽说第一次破处之夜，但体内萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令李宁霜又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到刚才偷窥到宁悦馨和杨毅豪之乐时欲仙欲死的样子，李宁霜已无法自持地酥了，那庞然大物探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对李宁霜面言，甜蜜的需要却是更为明显，杨毅豪双手扶在李宁霜结实挺翘的雪臀上，加上庞然大物挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来杨毅豪心里还有三分忐忑，也不知畏怯的李宁霜是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知李宁霜身上心底对自己的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。
　　杨毅豪俯首在李宁霜微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的李宁霜登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来，贴着那紧黏他胸口的一阵鼓荡，火热的刺激令杨毅豪真有把李宁霜再压到墙上好大快朵颐的冲动。
　　“好舅妈……好老婆……抱紧我……唔……好紧的穴……夹的我好爽……好舒服……来……把脚勾好……我带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”
　　杨毅豪一边走动，一边调笑，一边猛干着李宁霜那肥美柔嫩的幽谷甬道。
　　“好弟弟……好深啊好棒啊……”
　　被杨毅豪那强悍无比的庞然大物插入，李宁霜只觉魂都快要飞了，那庞然大物插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被杨毅豪刺激了几下，酥的李宁霜媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　若非娇躯仍水蛇般缠着杨毅豪不放，那幽谷夹啜着庞然大物时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把李宁霜放下好好怜惜，而且不断的抽动，杨毅豪明显的感受了四舅妈李宁霜居然还是一个名器。
　　李宁霜便是传说中的春水玉壶，这种名器玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔，因为它的进口狭窄，分身短小的人一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是一旦进入之后，里面仿佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个，必须花费很大的功夫。
　　杨毅豪感觉虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，庞然大物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张，女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此她的春水一点也不会外泄，拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润，怪不得李宁霜总是美目朦胧，春水含情。
　　杨毅豪被花心裹着庞然大物顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚在宁悦馨娇嫩花心里射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着李宁霜，慢慢走了起来。
　　本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，李宁霜双手环搂着他颈项，一双肉色透明水晶丝袜包裹的盘夹着杨毅豪的腰，让幽谷全盘奉献在庞然大物的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到杨毅豪才一举步，李宁霜便感觉到了这一步行的威力，随着杨毅豪步子迈出，庞然大物似是愈探愈深，随杨毅豪一步一下深挺，重重地顶在花心上头。
　　尤其杨毅豪的手只是轻托着李宁霜浑圆的雪臀，让她在杨毅豪每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一洗刷着李宁霜的身心，令李宁霜情怀荡漾，藕臂搂得杨毅豪愈发紧了；美峰在杨毅豪胸前不住厮磨，却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。


第219章 这才知道
　　被杨毅豪这般且且走，李宁霜只觉眼前迷茫，除了杨毅豪以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满的男人味道，高挺的只在杨毅豪胸前美满饱胀的旋磨，一对早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得宁悦馨也是心神迷醉，忍不住再次荡漾起来。
　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，李宁霜这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合了，她只想被他这么且且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　杨毅豪刺得深刻，一步一挺刺之间，李宁霜只觉魂飞天外，杨毅豪每一步走动，都似在李宁霜幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被杨毅豪占得满满的，一丝空隙也没留下，李宁霜知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在杨毅豪怀中顶挺旋摇，满腔欲化成了一的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　李宁霜轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，润艳生光，这种被杨毅豪深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，李宁霜渴求地在杨毅豪怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。
　　本来走进大床的时候，杨毅方豪还真想直接走去，但步行之间庞然大物被李宁霜夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令杨毅豪心大悦，他索性绕着房间走了起来。
　　每步跨出庞然大物便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着李宁霜轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得李宁霜不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制大动的风情，整个人亲密地贴在杨毅豪身上，对杨毅豪的渴望再也无法忍耐。
　　尤其步行顶挺之间，没有把春水美穴时时胀满，那的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着李宁霜的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是李宁霜泄出的汁液，那湿滑润腻的感觉，虽令杨毅豪步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂，杨毅豪实在止不住步子，他一边小心翼翼地走着，感觉庞然大物被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。
　　杨毅豪一边探首在李宁霜耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉李宁霜她的身体是多么、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活，本已难耐厮磨的感觉，的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令李宁霜销魂的主因；现在被杨毅豪耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，李宁霜爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　李宁霜欢悦地喘息着，搂着杨毅豪再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，李宁霜不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见杨毅豪笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着杨毅豪强烈的。
　　李宁霜虽觉幽谷在连番的之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，三十多岁终于第一次享受到了破瓜之夜，这无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适和痛楚驱得干干净净，李宁霜知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且，对杨毅豪而言双重的消耗绝不轻松；杨毅豪虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧。
　　李宁霜娇媚地贴上嫩颊，感受着杨毅豪的汗水，媚眼如丝地柔声呢喃道：“好弟弟……我……我好快乐啊……啊……”
　　虽说这么走下来难免疲累，但看李宁霜美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛，听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，杨毅豪被刺激的更炽，只觉庞然大物被幽谷甬道春水美穴夹啜得酥透骨髓。
　　李宁霜虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的李宁霜压在床上的杨毅豪自不会放过，他压紧了身下的李宁霜，高高提起、重重放下，一下又一下的起来。
　　这一段走来李宁霜已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被杨毅豪这般强攻掹打，虽是微痛难免，快乐却更是强烈，她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着杨毅豪的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手，春水美穴花穴深处被这般强烈的冲击下来，李宁霜只觉浑身火热，杨毅豪一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从李宁霜体内最深处把火熊熊烧起，令李宁霜每寸都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的早已将李宁霜的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将李宁霜送上了三十三天外，美得李宁霜娇躯剧颤，口中连呼弟弟老公不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。
　　李宁霜的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：“太好了……好弟弟……好老公……给我……给我……”
　　杨毅豪再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，杨毅豪想着以往前那一刻的感觉，体味着坚硬的庞然大物在李宁霜火热而又柔滑的幽谷甬道春水美穴中被的感觉，他甚至能感觉到自己的管子在抽搐，同时可以感到李宁霜的开始前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，就在杨毅豪要发麻的时候，李宁霜开始了时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。
　　杨毅豪一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了数十下之后，强烈的喷射伴随着李宁霜的惊叫开始不停地进行，阴精到处酥得杨毅豪也一阵背脊发酸，再难忍地射了出来。
　　“啊……好弟弟……好老公……嗯……人家太美了……”
　　李宁霜无意识的叫着，杨毅豪停止了抽动，喷射结束后他为了延长李宁霜的，趴在她身上只让庞然大物在她体内随着他胯部的扭动而蠕动，直到李宁霜瘫在床上，杨毅豪搂着汗湿的李宁霜和娇喘着的宁悦馨，在她们被烧得红艳艳的脸上狂吻着，泄得浑身无力的三人滚倒床上，一时半会别说起不了身，就连呼吸仿佛都消耗了太多力气，只能瘫软地拥在一起，再难分开。
　　“舅妈还痛吗？”
　　宁悦馨关心的问道。
　　“虽然有点痛……但是美的要死了……”
　　李宁霜娇羞妩媚地呢喃道，“馨儿，你第一次是什么感觉？”
　　“第一次就是有点红肿……不过我也美死了……他真是太坏了……”
　　宁悦馨在杨毅豪胸前拧了一把娇嗔道。
　　“是啊……他本来就是个小坏蛋大色狼……”
　　李宁霜媚眼如丝地娇嗔道，李宁霜和宁悦馨两人依偎在杨毅豪怀里娇喘吁吁，似乎都快睡着了，的红晕还停留在她们的脸上，杨毅豪却起身准备下床。
　　宁悦馨用无力的双手搭在杨毅豪脖子上问道：“坏蛋老公，又要干什么啊？”
　　“我来帮你们清洗一下。”
　　杨毅豪温柔地在宁悦馨雪白娇嫩的上亲吻一下。
　　李宁霜和宁悦馨对望一眼，甜美幸福地笑了，多么体贴入微的男人啊，杨毅豪从卫生间里拿出来温暖湿润的毛巾，一边帮李宁霜和宁悦馨擦着身子一边看着混乱的床上，一大滩鲜红的血迹吸引了他，杨毅豪一下抓起那条方巾，猛然看到上面还有绣上去的字，展开一看：“将宁霜的一生献给我这生最心爱的男人……”
　　杨毅豪的心一下子好像被揪住了，杨毅豪心疼地着李宁霜有点红肿的花瓣，李宁霜又羞又喜地看着他，从在之前第一次被杨毅豪猥亵抚摸撩拨达到了平生第一次，她就一直在梦里被他欺负被他疼爱，她也就从身心到精神都被杨毅豪征服和控制了，保留了三十多年的处子之身和这方准备多年的爱的丝巾现在终于如愿以偿地交给了心爱的男人，此时此刻，杨毅豪体贴关切的举动和目光，在李宁霜的眼里和心里，他不再是一个大男孩，而是一个真正的男人，一个属于自己的男人，生命之中最重要的一个男人。
　　杨毅豪搂抱着两女，感受着这幸福的时光。
　　“紫伊等一下要回来了……被她看见就不好了……我要起来……”
　　过了一会儿，李宁霜挣扎着勉强要起身，却忍不住嘤咛一声，柳眉颦颦着倒了下去，含羞带怨地瞪了杨毅豪一眼，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋……都怪你……”


第220章 完美布局
　　“你就在这里休息吧，紫伊岳母回来也不会说什么的。”
　　杨毅豪温柔地搂抱着李宁霜和宁悦馨，吻着她们已经咬破肿起来的嘴唇，紧紧地抱着看着她们筋疲力尽地甜甜睡去……
　　第二天清晨，杨毅豪从梦中起来，见到两女还在熟睡，小声的起床，今天将是重要的一天，对于未来来说，也许将会改变很多人的命运，杨毅豪洗漱完后离开了别墅，先找陈萧雪和张秋霖商议了一下，然后跟曾明娜打了电话，告知一切准备就绪，晚上六点会合，曾明娜那边也准备就绪了，杨毅豪放心下来，同时跟已经回到京城的郑莉打个电话，叫她在下午之前乘坐飞机赶过来，并且将小姑刘超英也带上，因为杨毅豪有办法救她们了，郑莉那边答应尽快赶过来后，杨毅豪挂了电话，跟着将后续的事情一一布置好，杨毅豪才送口气。
　　杨毅豪的布局堪称完美，一切准备就绪，人马也相聚到来，率先到达的是曾明娜赖真真两母女，曾明娜今天穿着一件白色的丝绸旗袍，丰硕的将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，高开叉的旗袍随着腿部的摆动，随着走动露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白的，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，透着阵阵香风，一双白色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽，比昨天晚上的黑衣蒙面，多了一份得知真相的诱惑，而曾明娜的女儿赖真真，完全遗传了曾明娜的美艳，杨毅豪想不到曾明娜跟赖昌星生的女儿会如此美丽，细长的凤眼威棱中透着清纯，脸上有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的越发细白如凝脂，是一件膝上黑丝裙，露出未穿丝袜而雪白的小腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，算算年龄，赖真真应该比杨毅豪大不了多少，想不到发育的如此美好，胸前的凹凸证明她已经成熟，正等待着男人去摘采，双方聊了几句后，杨毅豪安排曾明娜和赖真真上了直升机。
　　跟着就是郑莉和刘超英的到来，两人风尘仆仆的从京城赶过来，美艳的脸上丝毫没有出现疲劳，只见刘超英一身白色的衬衣，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴，让人产生无限，随着步伐的迈进，刘超英的面容越来越清晰，精致的脸颊，皮肤洁白如雪，微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人。
　　而已经被杨毅豪征服并且得传到处女之身的郑莉，今天是尽显美妇特有的妩媚，双眼如一汪秋水，望着杨毅豪的时候，充满了无限的爱意，凸凹的身体曲线和的玲珑剔透，的挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满了贵妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称，修长浑圆的间，隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的阜部，使得杨毅豪想到前几天跟郑莉翻云覆雨的场景，不过现在他必须要冷静下来，因为后面事情的发展谁也意料不到，万事都一定要小心才行。
　　四女都知道了杨毅豪的计划，上了飞机后，将一些随身物品放在机上，主要是为了掩人耳目，并却听从杨毅豪的安排用小刀割了一点血滴在四周。
　　直升机由陈萧雪驾驶，人员都已经到齐了，关门开机，直升机发动了，杨毅豪的计划正式开始。
　　按照杨毅豪的计划，陈萧雪、曾明娜、赖真真、郑莉和刘超英跟着自己乘坐直升机往西藏飞去，由张秋霖告知远华专案小组曾明娜等人已经乘坐飞机逃亡西藏，并却叫西南军区协助派出直升机进行追捕，当然西南军区这边已经在宁国得手下的帮助之下，走好关系，追捕是掩人耳目而已，而按照计划，飞机即将达到西藏的时候，由于拒捕，西南军区这边将袭击飞机，造成飞机坠落，曾明娜等人坠机尸骨无存，只能在机上找到一丝血迹证明其身份，当然驾驶飞机的可不能让人知道是陈萧雪，同时也不能让人知道杨毅豪也在机上。
　　直升机在夜空中飞行着，大家都没有说话，毕竟事情相对来说有点严重，一切都等候命运的安排，经过一个多小时的飞行，终于达到西藏边境，张秋霖也按照原定的计划通知远华专案小组那边，告知得知曾明娜等人已经乘坐飞机逃亡西藏，由于事情重要，已经连续好西南军区派出直升机进行追捕，专案小组感谢张秋霖这边的配合，马上也派出直升机赶过来，杨毅豪看了一下时间，知道张秋霖那边已经联络了远华专案小组了，心想关键的时刻终于到了。
　　杨毅豪借助夜色，望了一眼飞机外面绵绵不绝的高山，群山环绕，在空中观望，的确壮观，难怪西藏是被人誉为是人类最后的一片净土，然后镇定了一下心神，此时飞机已经达到雅鲁藏布大峡谷北边米林县大渡卡村北面三十里外，杨毅豪吩咐陈萧雪找了一个安全位置降落，将曾明娜、赖真真、郑莉和刘超英安顿在一处隐蔽的地方后，然后又跟陈萧雪上机，飞到空中，计划之中，西南军区的直升机已经快到了，果然在空中逗留了三四分钟之后，西南军区派出的直升机就在后面，杨毅豪跟陈萧雪见到之后，穿上跳伞的衣物，西南军区的直升机在后面要求降落，而就是要求的时候，杨毅豪和陈萧雪已经跳伞了，飞机失去的平衡，西南军区断定这边拒捕，直接轰炸了直升机，“轰”的一声巨响，想过夜空，这边杨毅豪和陈萧雪已经安全达到路面，见到直升机燃烧降落，杨毅豪知道自己的计划成功了一大半了，然后接着夜色，前往曾明娜等人的落脚点跟她们会合。
　　杨毅豪之所以会选择这边，那是因为这边的地理环境特俗，而且事先杨毅豪已经让陈萧雪在这边做好了准备工作，曾明娜等人在这边隐居个半来年，风声没有那么紧后，由陈萧雪帮忙换身份，她们就可以重新生活了，不管怎么说，都比抓住要强，而且随着直升机的降落，新闻媒体一公布，全国的人都知道她们已经死了，再加上一些消息封锁，曾明娜等人换取身份之后，完全可以重生生活。
　　雅鲁藏布大峡谷北起米林县大渡卡村，南到墨脱县巴昔卡村，是世界第一大峡谷，整个峡谷地区冰川、绝壁、陡坡、泥石流和巨浪滔天的大河交错在一起，环境十分恶劣，许多地区至今仍无人涉足，堪称“地球上最后的秘境”是地质工作少有的空白区之一。
　　大峡谷地区个同类型的自然带，除海拔四千两百米林线以上为雪原冰漠和草甸灌丛外，几乎都被森林占据着，大然林区面积广、森林资源丰富。
　　大峡谷有两个基本特点：奇特的大拐弯和青藏高原最大的水汽通道，这两大特点本身构成厂世界上珍奇的自然奇观，构成厂最有特点的生态旅游资源。壮观、奇特、雄伟、秀美、原始、自然、洁净、环境独特、资源丰富无与伦比。前者最好从空中来立体观赏它，特别在空中能一睹它那全景的壮观和秀丽后者的水汽和热量为大峡谷地区生态旅游带来山地齐全的垂直自然带，生物的多样性和季风型海洋性温性冰川、高山湖泊的无穷魅力和神奇壮秀以及变化无穷独特壮丽的万千气象。
　　杨毅豪跟陈萧雪经过三个小时的步行，终于达到先前曾明娜等人隐藏的地方，跟四女会合，由于藏南地区气候多变，杨毅豪事先就叫几女准备好了衣物，所以此时在等候几小时之后，丝毫没有觉得寒冷。
　　计划之中，曾明娜、赖真真、郑莉和刘超英四女将会在墨脱境内生活半年，墨脱在喜马拉雅山脉南麓，与印度毗邻，意为“隐秘的莲花”地处雅鲁藏布江下游，位于喜马拉雅山脉东端南麓，这里是西藏高原海拔最低，环境最好的地方，也是西藏最温和，雨量最充沛，生态保存最完好的地方，“墨脱”一词在藏文中是花的意思。可见很早以前就有人把墨脱比作“花”了。的确墨脱不仅资源丰富，而且景色秀丽，四季如春，气候宜人，这里到处是莽莽林海，山花怒放，高山湖泊，飞流急瀑，被誉为西藏的西双版纳。过去墨脱也称“白玛岗”是莲花圣地之意，由于处在喜马拉雅断裂带和墨脱断裂带上，地质活动频繁，地震、塌方、泥石流不断，加之气候潮湿多雨，使得这里成为全国惟一不通汽车的县，当然事先陈萧雪已经派人到这边打点好了一切，只要她们步行到达目的地就行了，唯一的就是这一路上不要遇到什么意外就行了。


第221章 莲花圣地
　　墨脱又名白马岗，是西藏最具神秘性的地方之一，西藏著名的宗教经典称：“佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。”
　　这些受到信徒顶礼膜拜的圣地，给众多西藏人的心灵播下无限的诱惑，墨脱的门巴人、珞巴人说他们居住的地方叫“白隅欠布白马岗”意思是“隐藏着的像莲花那样的圣地”在佛教的观念里，莲花是吉祥的象征。
　　墨脱的这种宗教神秘色彩，直接渗透到门巴人的心灵里。记得一个名叫曲尼的墨脱门巴族宗教画师曾绘声绘色地讲到：墨脱的地形像女神多吉帕姆仰天平卧的圣体，耸立在雅鲁藏布江大拐弯的那座白云缭绕、难以一睹风采的南迦巴瓦雪峰，就是这位女神俊俏的容颜；东部一带密布的森林和地势平缓的沃土，是她柔软的腹部；修竹遍野、江水碧蓝的仰桑河流域是她的，总之墨脱的山山水水，都是这位女神躯体的组成部份。朵尼拉绘声绘色的述说，使我们这些外来人深切地感到，墨脱是个神秘的地方，难怪在这里有着许多可供信徒朝拜的圣地，其中着名的就有仰桑河、布达切波雪峰和宫堆颇章。清澈味甜的仰桑河。
　　仰桑河位于墨脱南部，是一条从东流向西注入雅鲁藏布江的河流。那里曾经是波密王设立的嘎朗央宗的县治之所，专门管理珞巴族的行政事务，如今已为印占区。据墨脱人讲，由于那里是女神的，河水实是她的尿液，水色特别美丽，清澈发蓝，略带甜味，素有牛奶河之称。在这婀娜的河流旁，有一块被称为“甲穷”的巨石，活像一只威武的雄鸡。每当夜色降临，常发出喔喔的叫声，使人如临仙境；这巨石周围的绿林丛中，鸟儿的鸣唱格外悦耳动听；有时清脆婉转的鸟声像是在呼唤众神的名字，召请神明的降临，为远道来的朝拜者赐福。正是这些美妙的传说，吸引着广大藏区的信徒到此朝拜。这些虔诚的朝圣者认为，人若在有生之年到此地朝拜一次，可保此世幸福平安，死后灵魂升入天堂。如果虔诚的信徒，在朝拜圣地途中遇有不测，在弥留之际，亦要面对仰桑河的方向默默祈祷，以了却平生之愿。
　　墨脱的另一着名圣地布达切波坐落在该县西北方向的气势磅礴的雪峰之中。雪峰周围有众多低矮石山，状如罗列的犬马牛羊，或跪或立，其头均朝向神山，恰似供奉的祭品。布达切波雪山的下面，还有一个巨大的溶洞，内有暗流，淙淙作响。暗流两岸是白色泥土，气味芬芳。据说在这香味四溢的泥土上面，一些有幸的朝圣者能看到仙童留下的脚印，或听见他们嬉闹的笑语声，当然见不到仙童的影子。这时人们就要向河里投食物、钱币和装饰物品作为献祭，并求神赐福。凡来这里的朝圣者，均取此地之白泥土带回家乡，馈赠亲友，以避邪消灾。宗教的神秘吸引着众多的善男信女，而这里独特的自然景观和人文景观，又成为全国乃至世界的人们向往考察探险的宝地。闻名于世的雅鲁藏布江蜿蜒千里，像温顺的少女，流至米林派村的时候，她却一反常态，变成一条奔突不羁的巨龙，冲破南迦巴瓦和拉加白垒两座大雪峰的层层堵截后，调头向南呼啸而去，形成了举世无双的马蹄形大拐弯奇景，纵贯墨脱全境，直抵印度阿萨姆平原，由于雅鲁藏布江的万世劈山奔突之功，造就了南北走向的大峡谷，为强劲的印度洋季风穿越喜马拉雅山的巨大屏障打开了大门，形成了西藏高原别具一格的气候和自然景观。
　　清朝末年到这里安国定边的他清兵首领刘赞廷对此深有感触，对墨脱说了这样的一段话：“森林弥漫数千里，花木遍山，藤萝为桥，诚为世外之桃源……”
　　对此地高山峡谷的亚热带雨林作了精要的描述。
　　到了本世纪三十年代，英国植物学家华金栋亦潜入墨脱在山谷探险，并在白马狗熊一带的江面上发现了一个壮丽的瀑布，每遇丽日蓝天，飞瀑蒸腾，形成无数七色彩霞，因而被称为“虹霞瀑布”到了就是年代，中国科学院对墨脱进行了多次大规模的考察，以丰富的第一手资料和科学数据对当地的自然生态作了全面研究，获得许多重要发现，雅鲁藏布大峡谷无论在深度或长度都居世界第一。
　　墨脱县属喜马拉雅山东侧亚热带湿润气候区，四季如春，雨量充沛，雅鲁藏布江从朗县进入林芝地区，在米林县迎面遇上喜马拉雅山阻挡，被迫折流北上，绕南迦巴瓦峰作奇特的马蹄形回转，在墨脱县境内由南迦巴瓦峰脚下向南奔泻而下，经印度注入印度洋。水力资源极为丰富，仅在雅鲁藏布江大拐弯一处，水能就占雅鲁藏布江全部水能的三分之二，占全国水能蕴藏量的十分之一。
　　门巴人大约在三百多年前，从门隅、主隅开始迁入墨脱，最早到达的已有十二代人，最晚的移民也有八代人了。随着门巴人口的增加，约在十九世纪后半叶，门巴族和珞巴族之间因争土地和猎场发生纠纷，进行械斗。当时分割一方的波密土王（波密土王，相传是吐蕃赤贡赞普，被大臣罗昂谋杀后，他的儿子甲赤逃到波布地区和工布一带，自立为王。波密建立割据一方的势力达一千多年）凭借着山高路远，不断扩大势力，利用门巴族和珞巴族相争这一时机，先后在墨脱地区建立了地东宗和嘎朗央宗，势力扩及到下珞瑜地区，进而统治了墨脱及大峡谷地区。
　　清朝政府多次派军队协助西藏地方政府清剿波密土王，波密王“屡次投诚，屡次背叛。自恃地险民悍，不时出巢抢劫，焚杀重案”到二十世纪二、三十年代，西藏地方政府再次派兵征讨，大败波密王，彻底消灭了波密土王的势力，墨脱直接归西藏政府统辖。后来西藏地方政府将地东宗赠给在消灭波密土王期间立了功的色拉寺管理；将邦辛、加拉萨地区划归倾多寺的封地，金珠地区划为松果寺的封地。
　　在波密土王统治前，墨脱门巴族处于原始社会阶段，土地属自然占有。波密土王建宗后，对耕地进行清理和调整，以保证宗政府的差赋来源。
　　一九五零年八月十五日，墨脱县发生里氏八点五级地震。地震引发山体崩塌、滑坡和泥石流，墨脱大地面目全非，在数万平方公里的地面上，平均每一平方米的面积就有一点一平方米的物质参与了滑移。这次大地震中，中印两国共死亡约四千人。
　　仁钦崩寺：是墨脱最大的寺院，位于墨脱村南则玛拉山上。建寺时间是在门巴东迁后不久，距今约八代人。据传是由甘布寺中的活佛甘布建筑的，最初是一座有十二面墙和东西南北四门的石木结构三层建筑，内有镀金铜佛像多座。一九五零年毁于地震，后重修为东西两门建筑。
　　血池：世界上第一块血池出土于墨脱县。血池，一种保护门不被打开的机关，用人血使一种力大无穷的纤维放松。
　　在《藏地密码》中，血池是一种机关，它外表看上去很难令人接受，因为它是将人的不同器官（很多）放在不同的血池里浸泡。但是它的防范性非常有效，因为只有将正确的器官放入正确的血池才会打开机关，而且它利用了各种器官的不同功能，来产生打开机关所需要的液体。是人祭的产物。
　　墨脱县经济以农业为主。盛产水稻、鸡爪谷、黄豆、棉花、芝麻等。牧业经济比重不大。林业、副业经济以自给自足为主。它丰富的林业、水利和农业资源足可以养活大半个西藏人口。就是这样一个资源富足的地方，由于历史和自然条件等种种原因，长久以来，几乎与外界隔绝，不但自然条件没有得到改变，而且经济建设也基本等于零，封闭使这里成为西藏高原上还保持着原始状态下的一个“孤岛”名特产品主要为野生果类和天麻、三七、鹿茸、靡香、猴头、胡黄连等。矿产资源基本上还是未被普查的处女地。
　　因为地势隐蔽，墨脱被称为“隐藏在云雾、雪山、密林中的人间绝域”、“地球上的最后秘境”从前去墨脱，必须翻雪山、攀峭壁、穿密林，用自己的双脚长途跋涉、步步丈量。通往这天堂般美丽地方的道路如同炼狱，江两岸山壁陡峭，深谷中江水汹涌，许多路段是在峭壁上凿成的天险，一面是陡峭的山崖，一面是万丈深渊；山口处不分冬夏都是白雪皑皑，沿途是猝不及防的雪崩、骤雨、飞石、泥石流诸多艰险。
　　自墨脱解放以来，政府曾选定了五条修路路线，并付诸了行动。但因多方原因，最终未能让汽车顺利驶进墨脱。许多专家经多年勘察，得出的结论是：墨脱处于喜马拉雅断裂带和墨脱断裂带上，地质活动频繁，是地震、塌方、泥石流的多发地带，加之墨脱的气候潮湿多雨，使得墨脱实现通车的愿望困难重重。


第222章 孤山帐内
　　二十世纪九十年代，全程一百四十一千米的扎墨公路建成，这条耗巨资修成的公路，只开进过一辆汽车就宣布报废，而这辆车开到墨脱后就成了永久的“文物”公路上长满了灌木和杂草，许多路段路基已坍塌，有的地方已成了巨大的滑坡面，路上架设的桥梁仅剩下一些锈蚀的钢架。
　　当地人民步行出入墨脱的路主要有两条：一条是从米林县派乡翻越喜马拉雅山脉的多雄拉山口，沿多雄拉到墨脱的背崩乡后，逆雅鲁藏布江北上至墨脱县城，全程约一百一十五千米，步行需四天时间。这条路在每年的六到十月份可以通行；另一条是从波密县沿扎墨公路行走，全程一百四十一千米。由于嘎龙山的阻挡，这条路只能在每年的八到十月初山上的冰雪融化后才能通行到八十千米处，然后步行两天到墨脱县城，其他时间只能翻越海拔四千六百四十米的嘎龙拉山口，正常情况下步行约需五天时间。
　　墨脱的山多、水多、瀑布也多。有的瀑布细弱如几缕轻纱，缓缓地从石壁上飘落下来，水珠被岩碰撞得四分五裂，化作缕缕雾气，飘浮在山腰；有的瀑布水流宏大，吼声悦耳，四季不涸，十分壮观。在这些瀑布中，除素有“藏布奇观”之称的大拐弯瀑布外，有高达四百米的汗密瀑布，有从悬崖绝壁倒挂的老虎嘴瀑布，有云崖飞泻的地东瀑布，有云雾缭绕的背崩瀑布，有银丝彩带飞舞的拉格瀑布……
　　墨脱县汗密瀑布位于墨脱县背崩乡汗密站，瀑布三层相叠，落差高达四百米，又名“三叠泉”第一层是从高入云端的雪峰中直泻而下，激起满谷的水雾和轰鸣；第二层是从高处的绿树丛中缓缓流出，然后又急速而下；面宽水急的第三层瀑布斜冲到一巨石上，曲折而泻，一直到多雄河，形成一个个深潭；老虎嘴瀑布瀑布凌空而泻，象银河倒悬，坠至半空，忽被峭石拦腰斩断，刹时雪浪飞溅，宛如千万串断线的珍珠，纷纷扬扬，沿悬立千纫的绝壁陡然下坠，落进不见底的深渊，发出惊天动地的狂啸，而河水却象凶猛的野兽在咆哮，发出震耳欲聋的吼声，仿佛整个峡谷在颤动，每到日落西山，老虎嘴彩虹缭绕，雪峰顶上绯红一片，迷离变幻，奇胜不可名状；背崩瀑布冬天水量小时，妩媚秀丽，轻轻下泻，深沉悠扬；夏天水量增大，那撼天动地的磅礴气魄，恰似巨龙出山，令人惊心动魄。有时瀑布激起的雪沫烟雾，高达数百米，漫天浮游，竟使周围一带经常处于霏霏细雨中，成为别致的“匹练挂遥峰”珞巴人居住在喜马拉雅南麓飞的崇山峻岭之间，数百条江河水流湍急，多数流速超过十米以上，落差大，水中巨石、暗礁布满河床，两岸陡峭，除少数平原处溪流架有木桥外，绝大多数是藤索桥或藤溜索，舟船仅在下游使用。藤溜索是四根白藤劈成八根，对接成所需要的长度，拴在两岸的树上，有一个硬藤做的圆圈套在八根藤条上，过江时，人钻入硬藤圈内，放在腰部，脸朝上，关向彼岸，双手抓信藤条，交叉用劲拉藤，双脚配合向前。爬这种溜索相当吃力，跨度越大越费劲，一条长八十米的溜索需要三十分钟才能滑过去。
　　藤索桥是一奇特的桥，没有桥墩，不用木板，一个铁钉也找不到，整桥用的是白藤，珞渝的原始森林里生长着多种藤本植物，其中白藤较多，常绿本植物，茎蔓细长，有四十米高，柔软而坚韧，它是编织篮、筐、椅、箱等用具的好材料，也是藤索桥的原料。一般两百米长的索桥，需要约合三千六百公斤的藤子。修一个索桥需要二十人，历时十天才能竣工。
　　首先将藤子一劈两半，不能用整根藤子，一是不便将二根接起来，二是它不结实。将劈成两半的藤条接成需要的长度，将根根藤条拉到对岸，总共需要三十五根藤条，再将二十五个硬藤做的藤圈均匀地置放在桥上，藤条在外，藤圈在内，一般十米左右放一个藤圈，它有一人高，人可从中钻过。三十五根藤条分布是：桥的左后和右侧各十根，桥的上部是空的。硬藤圆圈放好后，用细藤绳将它固定在藤条上，底部行人放脚处，用细藤编织成一个网状的贺筒。通过这种桥还得掌握它的特性，如它的弹性大，你的脚步得顺着它起伏而落脚，它弹起时，你的一只脚也得“因势利导”而抬起，它跌落时你再踏步向前，就这样一高一低、一起一落地向前，否则，它将和你作对，摇摆得十分厉害，使你无法越步。
　　初过这种桥，还是胆战心惊的，只要你认识了它掌握了它的规律，你会很顺利地、不大摇晃地走过去。墨脱较为有名的藤桥有背崩藤桥、炯兴藤网桥，都长约四百米，其中墨脱德兴藤网桥横跨雅鲁藏布江，有三百多年的历史，藤网桥整个呈管状悬空，多位于峡谷谷险要的河段，行走其上时，桥随人的重力与河谷风吹送，左右晃悠幅度较大，但整个桥近似密封，颇为安全。墨脱著名的景观还有“溜索”那有点一苇渡江的姿势，但是以背对江面的样子高速滑向对岸，需要较高的胆量和平衡技巧才能顺利过江。……
　　此时已经深夜，气温下降的特别快，杨毅豪决定暂时在此处休息一晚上，明天白天赶路，大家搭了三个帐篷，各自进入帐篷休息。
　　曾明娜和赖真真两母女一个帐篷，郑莉和刘超英两姑嫂一个帐篷，杨毅豪和陈萧雪一个帐篷，由于专案小组也许会乘坐直升机在空中巡视情况，所以大家都没有点蜡烛，进入帐篷就休息了，为了明天的赶路而养精蓄锐。
　　黑暗对于杨毅豪来说并没有什么作用，自从修炼太极拳和御女大法后，杨毅豪的视力已经到了黑夜如同白昼的程度，刚一进帐篷就看见陈萧雪蹲着在铺着小被子，由于陈萧雪蹲着的角度，杨毅豪的目光再一次把无限的收入眼帘，陈萧雪露出粉蓝长裙的那双修长的美腿近在咫尺，长裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，更加要命的是在陈萧雪那本来就可以让人心动神移的上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的在杨毅豪那黑夜都能看得见的双眼之中显得晶莹剔透。
　　多么的一双腿啊，它们如此完美地展现在杨毅豪的眼前，而且在粉蓝长裙下似露非露的，加上陈萧雪身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让杨毅豪不禁想入非非，胯下那根庞然大物悄然抬头了，因陈萧雪的长裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的根部，那个开叉口因为不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，原来陈萧雪今天穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她根部雪白滑腻的。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的，陈萧雪的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让杨毅豪终于是忍不住伸手抚摸几下。
　　陈萧雪的细嫩光滑双腿明显的颤抖了一下，但却没阻止杨毅豪，这无疑是给了他莫大的鼓舞，杨毅豪丢下手上拿着的衣物，双手沿着陈萧雪的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，而且旁边的帐篷内还有四个女人在，这使得杨毅豪内心充满了刺激的感觉。
　　顺着陈萧雪光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出的光泽，再向上看她的，浑圆，柔嫩修长，这时陈萧雪的微微分开了，杨毅豪看到陈萧雪穿着一条粉红蕾丝半透明的三角，中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，杨毅豪的心狂跳不已。
　　中烧的陈萧雪迫不可待，已经顾不上目前还的黄山野外的帐篷里面了，伸手探进陈萧雪长裙内的处，陈萧雪丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的就近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，杨毅豪不禁在陈萧雪的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　杨毅豪捧起陈萧雪的，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起陈萧雪那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，陈萧雪的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往陈萧雪的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。


第223章 夜半惊梦
　　杨毅豪索性转头咬住了陈萧雪的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味陈萧雪小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了，然后陈萧雪向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着陈萧雪的美腿，一直舔上膝盖，向上往两间的内侧吻舔。
　　陈萧雪已经开始情不自禁‘嗯嗯’呻吟着，并且小声的在杨毅豪的耳边说道：“小坏蛋，你视力这么好啊，小声一下，别被人听见了。”
　　“呵呵，原来干妈知道啊，故意在诱惑我。”
　　杨毅豪嘿嘿笑道，翻起陈萧雪的粉蓝色长裙，露出陈萧雪的美腿，一直掀到根部，抬头看陈萧雪长裙内的胯间，根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的，更让杨毅豪胯下的庞然大物呼之欲出的是陈萧雪胯间粉红半透明蕾丝，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于过于窄小，清楚的看到陈萧雪浓黑毛发渗出了裤缘。
　　杨毅豪又吻上陈萧雪的两内侧，不停地吸啜着，一直向陈萧雪的美腿根部吻舔过去，陈萧雪的一双的美腿几乎都沾满杨毅豪的唾液，当杨毅豪吻至陈萧雪那美腿根部之处，陈萧雪颤动了一下，陈萧雪的那件粉红半透明蕾丝透明得不像话的薄，隐隐淡出陈萧雪的原形，若隐若现的花瓣在眼前。
　　杨毅豪忍不住狂野似地拼命赶以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向陈萧雪肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激杨毅豪的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋，杨毅豪用舌尖操着陈萧雪的，此时陈萧雪的嘴中小声的发出了呻吟声，“嗯……啊……不要……不要……停……”
　　让人无法分清是要让杨毅豪停下来，还是不要停下来。
　　这时杨毅豪再慢慢抚摸着陈萧雪粉蓝色的窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的，捧起陈萧雪那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……细细慢慢的品尝着陈萧雪脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，陈萧雪仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，杨毅豪移动着嘴唇跟随上去，让陈萧雪的玲珑的脚趾始终无法躲避，陈萧雪的丝袜很快就被杨毅豪的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随他的口水反馈入杨毅豪的嘴里，在此同时杨毅豪褪下陈萧雪的粉红半透明蕾丝，肥美的两片花瓣正由于杨毅豪拨开双腿而慢慢显露出来。
　　杨毅豪先是舔着陈萧雪的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出的入口处；熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入陈萧雪的花瓣拼命地钻探，最后杨毅豪双手握紧陈萧雪美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁，陈萧雪口中不断小声的发出令人销魂的呻吟声。
　　杨毅豪再也无法忍受了，站起身见陈萧雪玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，天生媚骨的熟妇，升腾的杨毅豪将右手中指放在陈萧雪的樱桃小口上摩擦着她猩红的樱唇，陈萧雪娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住杨毅豪的中指吞吐舔弄起来。
　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色蕾丝的渐去，陈萧雪丰硕雪白柔软的颤立在杨毅豪的眼下，伸手将陈萧雪雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，硕大雪白的山峰在杨毅豪手下变幻着各种形状，的山峰己经膨胀，樱桃己经，娇喘越来越急促。
　　看着裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的崔美玲，杨毅豪像个要糖吃的孩子般撒娇道：“好干妈，帮我吃吃。”
　　说着抓住陈萧雪的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。
　　早就被杨毅豪的情难自禁的陈萧雪妩媚、羞涩慎怪地瞥了他一眼，然后就手法娴熟解开裤腰带，褪下他的，心领神会地低下头去，张开樱桃小口，含了进去，杨毅豪顿时感到自己进入了一个温暖柔软湿润的所在，爽的他粗重喘息了一声，陈萧雪的口舌并用地吞吐套弄品尝起来。
　　杨毅豪双手继续抚摩揉搓着陈萧雪浑圆高耸的，陈萧雪更加卖力套弄和舔吸连、深吼，把杨毅豪爽得几乎一溃千里，忍无可忍的杨毅豪让陈萧雪趴在地上，撩起长裙褪下小，高高翘起丰白滚圆的美臀，杨毅豪分开她双腿，以势不可当地进入了陈萧雪的体内，他抓住陈萧雪雪白的臀尖，猛烈拉动身躯大力抽送，陈萧雪的清晰感受着雄伟庞大的庞然大物肆虐攻击。
　　杨毅豪趴在陈萧雪的身后，扶着陈萧雪白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的里着，硬、粗、长、大的庞然大物每插一下，大龙头都会撞击着陈萧雪深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　随着杨毅豪前后抽送的动作，他胯下那巨大的肉袋不停地撞击在陈萧雪那隆起的耻丘之上，陈萧雪那高耸白嫩的臀肉也随着两人的撞击而产生出涟漪般的波纹，这种波纹就如同体内的快感一地从尾椎沿着神经中枢往上传送到大脑深处，一次又一次，在脑海中引起连续地反应，就像是太阳上面不断产生的爆裂，在脑中四处引燃，“唔……这样太好了……”
　　陈萧雪忍不住低声地发出赞叹。
　　陈萧雪无力地软倒趴在地上，接受一阵阵的冲击快感，儿拳粗的龙头在里刮来磨去，洞里的嫩肉早被刺激得肿胀异常敏感，兴奋的花蕾也胀大突起，迭起的已经主宰着她的全身，舒畅不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。
　　“我……不行……了……忍不……住了……”
　　陈萧雪这时又进入另一阶段的，她觉得全身飘飘然似乎在飞翔已经瘫了，但是脑中的快感却是那样的清楚真实，她已经无力呻吟了，只能微弱地呻吟着等待最后的时刻来临。
　　杨毅豪改变的姿势，扶着陈萧雪的腰肢，分开雪白浑圆的，让陈萧雪跨坐在自己上面，陈萧雪的芊芊玉手扶住杨毅豪的雄伟庞大对准了桃园洞口。
　　“好雪儿老婆……我来了……”
　　杨毅豪咬啮着陈萧雪白嫩柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住陈萧雪柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然再次进入了陈萧雪之中。
　　杨毅豪动情地挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进着，撞击着陈萧雪长长的近乎荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐，陈萧雪抱紧地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界，陈萧雪娇媚地主动亲吻着杨毅豪的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含住杨毅豪的庞然大物，杨毅豪搂抱住陈萧雪亲吻，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索着。
　　杨毅豪揉捏住陈萧雪丰硕雪白的，低头含住咬啮，将柔软的乳肉吞入口中使劲咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着道：“我的好干妈老婆，我棒吗？”
　　陈萧雪春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将杨毅豪牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上杨毅豪身子的雪玉，分外，陈萧雪在他耳边吐着热气道：“好儿子……好老公……用力……我……我……我要你……”
　　杨毅豪一边狠干陈萧雪，一边双手已经转移阵地在陈萧雪那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感，陈萧雪胸前两个鼓起的肉球在杨毅豪技巧性的捏揉下，弄得陈萧雪难以自持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　在杨毅豪胯下蠕动迎合，红唇开合间声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的双球，冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透，陈萧雪这时又小声叫道：“老公……轻……轻些……我……啊啊……你……你好……强……我……快不……不行了……”
　　陈萧雪胸口起伏快喘道：“老公……你……太……厉害……”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，陈萧雪再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧杨毅豪身躯，一道热滚烫辣的泾水由口奔流而出。
　　也许是荒郊野外的帐篷，过度的刺激让杨毅豪也来的特别快，龙头受此冲激，一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，岩浆怒洒而出，阴阳交泰，男女合体，两人先后达到的至高境界。
　　一场欢爱之后，杨毅豪搂抱着陈萧雪熟睡过去，睡到半夜的时候，杨毅豪幽幽从睡梦之中醒过来，原来他做了一个奇怪的梦，梦中他梦到自己站在一颗巨大的树面前，四周不断的对他进行召唤，他的脑袋像是不听指挥一般，缓慢的向那巨树走去，突然一道强烈的光芒射了过来，使得杨毅豪清醒了。


第224章 古城壁画
　　醒来之后的杨毅豪怎么也不明白自己为什么会做这样奇怪的梦，想来想去都想不明白，又幽幽的睡着了。
　　第二天早上，大家都起来了，收拾好帐篷准备出发，在大渡卡村找了两名年老的导游，又雇了几匹牦牛，毕竟高原反应严重，几个人骑着牛行走相对要好一点，好在没什么沉重的物资。
　　一路上非常的荒凉，几乎没有任何人烟，黄黄稀疏的荒草散落在沿路上，没什么风，杨毅豪望向天空，满眼的蓝，衬得地面的枯土荒草有些刺目，远方褐色的山峦，显得峥嵘诡异，令人不敢多望。
　　几人行进的速度并不快，两个导游分别牵着两只牦牛，而杨毅豪也脱着一只牦牛，路上两个年老的导游汗子唱着不知名的音乐，像是在叙述着什么，杨毅豪问那两个导游，其中一个叫巴汉的导游告诉杨毅豪，以前这里经常发生动乱，后来天上下来一个神仙，挽救了黎民百姓，这首歌就是称赞他的，据说他的墓地就是这路上的某一个地方。
　　随着时间的流逝，杨毅豪等体人越走越远，四周更加的荒凉，这时路边出现了一些从地面突出的木桩，三条耗牛突然像是被什么惊吓到一下，急忙往后面退去，牵着耗牛的三人费了好大的劲才安抚好耗牛。
　　曾明娜、赖真真、郑莉、刘超英、陈萧雪五女因为要赶路，都换上了运动装，从耗牛上面下来后，只有赖真真有点害怕，其余四女都是见识过风浪的人，这样的惊吓对于她们来说，根本不算什么。
　　陈萧雪下了耗牛后，走上去看了几步，说这些看上去是像是古墓的遗址，杨毅豪一听有古墓，连忙来了精神，跑过去问道：“干妈，你怎么看得出来啊？”
　　“呵呵，以前我跟考古学家出去过几次，大致上还是懂一点的。”
　　陈萧雪娇笑道，“怎么，你对这个也有兴趣？”
　　“的确有点兴趣，可能是看电影和小说看多了的原因。”
　　杨毅豪笑道，的确杨毅豪对盗墓之类的事情十分感兴趣，像电影啊小说啊之类的，杨毅豪都十分喜欢，想不到在这里居然会遇到古墓，试问杨毅豪怎么不来精神呢，反正一路上还要走个四五天，倒不如去古墓看看，是不是跟小说电影里面写的一样，“不如我们去看看吧，搞不好有什么宝藏啊。”
　　那叫巴汉的导游走过来说道：“这些古墓早就荒了，里面的东西也没有了，你们别看这里荒凉不毛，其实大约在宋代的时候，这里十分繁荣，只是后来不断发生战乱，才开始荒废的，而这些墓就都被毁掉了，遗迹却一直保留到了今天。”
　　“不如我们过去看看吧，反正都走了半天了，休息一下，见识见识。”
　　郑莉走过来说道。
　　“也好，我正有这个意思。”
　　杨毅豪点了点头，经过导游的带领，逐渐向那片荒凉墟冢的遗迹走去，从山下看上去，山坡到山顶大约有两百多米的落差，到处都是和泥土颜色一样的建筑群和洞窟，除了结构比较结实的寺庙外，其余的民房大都倒塌，有的仅剩一些土墙，外围有城墙和碉楼的遗迹，看来这里以前应该是一座城市，整个城市依山而建，最高处是山顶的主要建筑，估计是当时的统治阶级居住的地方，中间是寺庙，底下则是民居和外围的防御性建筑。
　　杨毅豪对那叫巴汉导游问道：“这里以前应该是一座城市吧，这城市叫什么名字啊？”
　　由于高原反应，巴汉的思维已经变得十分迟钝，想了半天才记起来，“我听祖上说，这里以前是从印度逃难过来的一个王族，在这里建立了短暂的国家，后来一次灾难，整个城市的人都死亡了。”
　　“原来是这样，那这里有什么传说呢？”
　　杨毅豪问道，想不到这个城市居然是印度逃亡过来的王族建立的，从外形上来看，跟西藏的本地建筑差不多，也不知道这个城市的人到底遇到什么，居然全部死亡。
　　“这个我就不清楚了。”
　　巴汉说道：“小兄弟，你们要去看看吗？”
　　“去。”
　　杨毅豪点了点点。
　　二十分钟后，大家站在城市的废墟中，几座寺庙鹤立鸡群，一看之下便能一目了然，其中最上面的应该就是那印度王族居住的地方，中间的屋舍基本上没有保存完好的了，如果仅仅是干燥也就罢了，在雨季这里又暴雨如注，年复一年的风化侵蚀下来，曾经致密的土质变得松脆，一点一点地粉碎，一有外力施加，便成为一片尘埃，断壁残垣等一应突出的部位，皆被损磨了棱角，曾经充满生机的城市，正无声无息地被大自然消化殆尽。
　　几人怕被倒塌的房舍墙柱砸到，尽量找空旷的地方绕行，走到主建筑物之时，几个女人都已气喘如牛。
　　杨毅豪对这稀薄的空气本来还算适应，但靠着墙壁休息时，看到殿中的壁画，呼吸立刻变得粗重起来，这里的壁画都是密宗的男女双修，画风泼辣，用色强烈，让人看得面红耳赤，再向里行，壁画的内容急转直下，全是地狱轮回之苦，一层层地描绘地狱中的酷刑，景象惨不忍睹，最让杨毅豪觉得奇怪的就是这些男女双修的画面跟在三亚孤岛看到的是一模一样，见到杨毅豪望得出神，曾明娜也走过去，一见到那壁面，立马脸色绯红，而正在这个时候，赖真真、郑莉、刘超英、陈萧雪也看见了这些壁面，郑莉和陈萧雪的反应还好一点，只是难为了还是处子之身的刘超英和赖真真，见杨毅豪看得津津有味，陈萧雪免不了嗔道：“小坏蛋，有什么好看的啊？”
　　“不是，干妈你误会了，我是觉得这壁面跟我在三亚孤岛看到的一模一样，所以有点吃惊。”
　　杨毅豪说道：“而且双修壁画后面那些地狱轮回壁画，画得实在太生动了，这个城市已经荒废这么久了，但是这些壁画却保存得这么完好，真不知道是用的什么原料。”
　　的确对于杨毅豪来说有点吃惊，先是双修的壁画，然后是地狱轮回的画面，以前重生之前，杨毅豪对神秘的事物特别干兴趣，还经常看一些这方面的资料，所以杨毅豪一看就知道壁面上面画的是关于地狱的轮回说。……
　　关于密宗的双修，杨毅豪在从三亚回来之后，就已经做了足够的研究，密宗双修理论与道教房中理论在本质上是基本相通的：首先，二者都认为人体生命能源是性能量，道教炼精化气，炼气化神；还精补脑是以性能量—一元精为生命物质基础；密宗所谓“军荼力蛇”、“灵蛇”、“拙火”也是以性能为生命修炼根基。
　　其次，二者都采用男女性的技术操作来达到激发性能——生命潜能的修炼目的，道教内丹双修要求有法、财、侣、地，取坎填离、乾炉坤鼎合炼成丹；密宗则有明妃、空行母作为性修炼伴侣，且二者都有一套完整的性修炼技术操作体系；第三，无论是道教房中还是密宗双修，回精与逆流都是最根本技术和行为，道教房中无论哪派都以“从而不施”、“不泄于道路”为根本法则，并讲究“黄河逆流”将精气循督脉运至头顶，形成周天；密宗则以激发性能，将未射出之精气击发拙火，循中脉上升至脑，达到这——步的便被称为“逆精者”（ordhvaretas）；第四，道教房中和密宗双修都以信仰为基础，目的是成为登逾彼岸者。道教房中术的信仰基础是神仙不死，羽化飞升。内丹双修派更要达到“阳神出顶”“炼神还虚”但在现实客观意义上，却与祛病治疾，健康长寿紧密相关，密宗双修的信仰基础是即身成佛、涅、寂静；客观效果上也有长寿——虹化的现实意义。
　　第五．作为宗教行为，道教房中与密宗双修都伴随着神秘的宗教仪式仪轨，道教天师道的“合气之道”须集体进行“真人日礼”、“诏冥醮录”“男女至朔望日先斋三日”；还有专门的“师尊”进行性修炼指导，“入私房诣师立功德”密宗双修则要举行隆重而神秘的无上瑜伽密灌顶仪式。又称灌顶大法。具体包括密灌顶与慧灌顶，均为上师对其弟子在双修知识和实践上的言传身教。密宗有严格规定，未经此二灌顶者绝对不能用“乐空双运”之双身修法。
　　佛教密宗双修法与道教房中术本质相通并不是偶然的，在历史上，印度的佛教于公元二到三世纪以来曾大举进入中国并成为中国主要宗教之一，这已是众所阂知的事实。然而在此同时，中国的道教也曾逆向远播至印度。并很大程度上影响了佛教，使之演化出密宗，则鲜为人知了。由于印度密宗的产生晚在公元七世纪以后，而中国的房中术依据马王堆西汉墓竹简房中书推断，不应晚于战国晚期至西汉初，也就是公元前三世纪前后，因此在佛教于公元二到三世纪循南、北丝绸之路进入中国时，中国的房中术完全可能循同样的道路随着当时兴起的道教传播至印度。
　　密宗经典对此有不少蛛丝马迹可寻，如密宗古典《楼陀罗问对》卷十七说，梵天之子瓦西沙曾苦修数年而未得成就，于是其父劝他求取“中国修炼法”


第225章 密宗之法
　　他后来到了中国，见佛陀身边有无数术士饮酒吃肉并与美女，他感到惶惑之际，佛陀乃以性仪及五摩之义授与他，所谓“五摩”乃是饮酒、食鱼、食肉、性准备、男女群体，这也就是印度教性力派的“五摩字真言。”
　　这里所载的很有可能指的是西南天师道所举行的“合气”仪式。
　　另外一部权威的密教经典《梵天问对》、又称《风神合璧旦多罗》也记载了大体相同的传说，说是密宗大师殊胜曾远赴“摩诃支那”和“秦地”学习正道，却见佛陀沉湎于醇酒美妇，疑问之下，佛陀向他传授了“五摩功”《印度宗教与中国佛教》一书中指出，道教传播印，度，主要是通过滇缅线，即今所谓南方丝绸之路进行的，此论甚为精到，根据此论，中国道教房中术传播路线为，西端连接西南丝绸之路终点的印度密宗发源地迦摩缕波（阿萨姆）东端连接西南丝绸之路另一终点，即道教天师道发源地川西成都地区。大约在公元二世纪到四世纪间，佛教沿西南丝绸之路东传同时，道教天师道的“合气之道”也循同一路线西传，由此刺激了邻近中国的迦摩缕波地区奉“五摩字真言”的“外道’’流传，最后衍变为佛教密宗，并于公元八世纪回传到中国汉藏地区。由此除去佛教信仰教义及来自古印度瑜伽生理学外，我们可以解释为何印度佛教密宗双修与中国道教房中术竟然如此类同，如出一辙了。
　　著名学者就此曾指出：“乍视之下，密宗似乎是从印度输入中国的，但仔细探究其形成时间，倒使我们认为，至少可能其全部东西都是道教的”荷兰著名汉学家高罗佩也指出了这一点。他说：“由于基于止精法的房中秘术从纪元初便盛行于中国，而其时在印度却毫无迹象，所以很明显金刚乘的这一特点当是经阿萨姆邦从中国传入印度”密宗双修传自印度，源于中下国道教房中术，且在西藏等地区已演变为道地的中国佛教宗派，其双修法包含了深刻的信仰、哲理、人体科学知识和认识，并有一系列观想、行气操作方法，在一定的前提下，对人体健康和长寿有一定益处和效果，因而是中国房中养生文化的组成部分，但是与道教内丹双修一样，密宗双修要求的个人条件及心理生理修养水平很高，一般人是不可能自己独自修炼的，至于作为修密准备的各种炼气法门，如金刚数息法、宝瓶气法、金刚诵法、九节风法、大圆满次第法等则可以作为自身习炼气功以祛病健身、追求长寿的参考。
　　通过对这些的了解，杨毅豪在加上自己修炼的御女大法，感觉双修大法其实还是分几种，像他修炼的大法，杨毅豪就感觉在征服女人方面特别有用，而且能够增加内力的修为，并且双修的女性容貌也会变得更加年轻，反正只要没有害处，杨毅豪都可以接受，倒是后面关于地狱轮回的壁面，让杨毅豪思考了很多很多。
　　所谓地狱，又称阴间，被一些人认为是人死后灵魂会到的地方，地狱的观念广泛分布于世界各地的宗教信仰观念中，如佛教、道教、印度教、现今的犹太教和基督宗教中的一些派别、伊斯兰教等，而原教旨主义的犹太教和基督教派别则并不承认地狱的存在，认为其是受异教观念影响而产生的异端概念。地狱特指囚禁和惩罚生前罪孽深重的亡魂之地，可以说是阴间的监狱和刑场。
　　不同的信仰对地狱的理解会有所不同，但一般人类想象中的地狱与人死后的灵魂会到地狱受审、等待轮回、转世或受刑罚等事有关，地狱与痛苦的负面情绪有不可分割的联想，佛教认为地狱道是没有喜悦意和喜乐的地方，在六道之中最苦的境界；地狱道的是囚犯即“罪鬼”这与鬼道中的鬼是不同的。在印度，印度印度教的前身婆罗门教传说第一个死去的人叫做阎摩，后来演化为印度教的阴间的主宰阎王。其后思想被佛教所吸收，成为二十诸天之一。《玄应音义》中称阎罗王兄妹，阎摩与阎美，兄管男鬼、妹管女鬼。印度教只认为地狱是灵魂投胎转世的一个阶段。佛教据佛陀所说，地狱为六道之一，轮回者根据其业力而往生此道。但地狱不是永恒的，地狱中的有情（生命）虽受苦但亦有死亡的时候，到时会再根据其业决定下次往生的界别。
　　而在佛教里面，据佛陀所说，地狱为六道之一，轮回者根据其业力而往生此道。但地狱不是永恒的，地狱中的有情（生命）虽受苦但亦有死亡的时候，到时会再根据其业决定下次往生的界别。
　　中国自古以来，有关地狱的故事不计其数，最有名的当是《聊斋志异》中的〈续黄粱〉，叙述一位福建省曾孝廉做了一个梦，梦中他成为宰相，却贪赃弄权，无恶不作，死后下地狱受尽酷刑，文中对地狱的种种情景，有非常精彩的描述。中国在佛教未传入前的传统信仰认为，普通人死后亡魂会归于泰山之下，泰山神东岳大帝为冥界主宰。后来认为酆都为冥界入口之一。佛教传入后认为地狱是六道轮回中最劣最苦的，民间认识的“重狱”便是“十八层地狱”事实上地狱只有十殿，每一殿有一阎王掌管，故有“十殿阎王”之称，十八层地狱即是十殿的第九殿——阿鼻地狱。中国人相信，通过冥币能够买通地狱中的小鬼，而免于较重的刑罚，而已故亲属的家人在农历十月初一或者清明节扫墓期间也会焚烧“纸钱”给“阴间”的亲属。
　　阎罗王被认为是地狱的主宰，掌管地狱轮回，大约在南北朝期间由印度传入中国，由于阎王的信仰与中国本土宗教道教的信仰系统相互影响，演变出具有汉化色彩的十殿阎王中国佛教中，有十殿阎罗之说，此说源于唐代，相传天帝册封阎罗王，由阎罗王统率地狱和五岳卫兵，地狱更分为十殿，十殿各有其主和名号，称地府十王，统称十殿阎王，十殿阎王各有其主、诞辰和专职，简述如下：阎罗王被认为是地狱的主宰，掌管地狱轮回。大约在南北朝期间由印度传入中国。由于阎王的信仰与中国本土宗教道教的信仰系统相互影响，演变出具有汉化色彩的十殿阎王中国佛教中，有十殿阎罗之说。此说源于唐代，相传天帝册封阎罗王，由阎罗王统率地狱和五岳卫兵。地狱更分为十殿，十殿各有其主和名号，称地府十王，统称十殿阎王。十殿阎王各有其主、诞辰和专职，简述如下：第一殿：秦广王蒋（广明王蒋子文）二月初一日诞辰（一说为二月初二日）专司人间寿夭生死，统管吉凶；第二殿：楚江王历，三月初一日诞辰，专司活大地狱，即寒冰地狱；第三殿：宋帝王余（宋帝明王）二月初八日诞辰，专司黑绳大地狱；第四殿：五官王吕（官明王）二月十八日诞辰，专司合大地狱，即血池地狱；第五殿：阎罗王包（阎罗王包拯）正月初八日诞辰，专司叫唤大地狱；第六殿：卞城王毕，三月初八日诞辰，专司大叫唤大地狱及枉死城；第七殿：泰山王董，三月二十七日诞辰，专司热恼大地狱，即肉酱地狱；第八殿：都市王黄，四月初一日诞辰，专司大热恼大地狱，即闷锅地狱；第九殿：平等王陆，四月初八日诞辰，专司阿鼻大地狱；第十殿：转轮王薛，四月十七日诞辰，专司各殿解到鬼魂，区别善恶，核定等级，发往投生。
　　中国传说中的十八层地狱据东汉安世高所译的《十八泥犁经》中，地狱分为十八层，合称为十八层地狱。
　　十八层地狱的“层”不是指空间的上下，而是在于时间和内容上，尤其在时间之上，十八层地狱是以生前所犯罪行的轻重来决定受罪时间的长短，每一层地狱比之前一层地狱增苦二十倍和增寿一倍，全是刀兵杀伤、大火大热、大寒大冻、大坑大谷等的刑罚，当到了第十八层地狱时，苦已经无法形容，也无法计算出狱的日期了，地狱十八泥犁纤中，列有十八个地狱，何等为十八呢？就是光就居、居虚略、桑居都、楼、房卒、草乌卑次、都卢难旦、不卢半呼、乌竟都、泥卢都、乌略、乌满、乌藉、乌呼、须健居、末都干直呼、区通途、陈莫，这些都是梵音，全部是一些刀兵杀伤，大火大热、大寒大冻、大坑大谷等的刑罚。
　　平常人们所说的十八层地狱数目是对了，但从意义上却却不见得理解。《十八泥犁经》中讲到这十八层的差别，最主要不在于空间的上下，而在于时间和刑法上的不同，尤其时间上，若与阳世的时间比教，第一层地狱是以人间的三千七百五十年为一日，在这里的众生必须此生活一万年，想要早死一天都不行，而这一万岁就相当于人间的一百三十五亿年，而由于地狱的时间和寿命都是依次倍增的，所以，到了第十八层地狱，便亿亿亿年为单位，如此长期的受刑时间，可说是名符其实的万劫不复，痛苦和残酷的景象，是世人所难以想像和理解的。


第226章 地狱之说
　　第一层拔舌地狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辨，说谎骗人，死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢慢地拽……后入剪刀地狱，铁树地狱。
　　第二层剪刀地狱，在阳间若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指。
　　第三层，铁树地狱，凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来后背皮下挑入，吊于铁树之上，待此过后，还要入拔舌地狱，蒸笼地狱。
　　第四层孽镜地狱，如果在阳世犯了罪，若其不吐真情，或是走通门路，上下打点固旃海，就算其逃过了惩罚，逃亡一生也终有死那天吧？到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状，然后分别打入不同地狱受罪。
　　第五层蒸笼地狱，有种人平让日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人，就是人们常说的长舌妇，这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸，不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。
　　第六层铜柱地狱，恶意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们你的衣服，让你抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红……
　　第七层刀山地狱，亵渎神灵者，你不信没关系，但你不能亵渎他；杀牲者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的……因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，来者统称为生灵。犯以上二罪之一者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身爬上刀山……视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。
　　第八层冰山地狱，凡谋害亲夫，与人通奸，恶意的恶妇，死后打入冰山地狱，令其脱光衣服，上冰山，另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其上冰山。
　　第九层油锅地狱，卖嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸……有时罪孽深重之人，刚从冰山里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和……
　　第十层牛坑地狱，这是一层为畜生申冤的地狱，凡在世之人随意诸杀牲畜，死后打入牛坑地狱，投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩……
　　第十一层石压地狱，若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱，为一方形大石池（槽）上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索……
　　第十二层舂臼地狱，此狱颇为稀奇，就是人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉，死后将打入舂臼地狱，放入臼内舂杀，稀奇的是如果你吃饭的时候说话，特别是脏话，秽语，骂街，死后同样打入舂臼地狱受罪。
　　第十三层血池地狱，凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦。
　　第十四层枉死地狱，如割脉死，服毒死，上吊死等人，激怒阎王爷，死后打入枉死牢狱。
　　第十五层磔刑地狱，即挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔刑。
　　第十六层火山地狱，这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士。也被赶入火山之中。
　　第十七层石磨地狱，糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱，磨成肉酱。
　　第十八层刀锯地狱，偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱，把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙。
　　而各宗教的地狱，圣经的地狱就是放逐夏娃亚当的地球。因为地球的古代很多刑罚，包括人体烧柱子、夹手指等，生死轮回。
　　犹太教的地狱早期的犹太人不相信有天堂和地狱，这并非早期犹太教的教义。据古波斯宗教的学者研究，“在巴比伦之囚以前，犹太人并不相信有天堂和地狱。旧约几乎没有提到过天堂和地狱。”
　　此观念是受琐罗斯德教影响而产生的。现今的犹太人认为，人死后不是完全消灭，死人仍然存在一个荒凉，痛苦，阴暗，恐怖之处，称为“阴间”或“地狱”那是一个与上帝隔绝，没有光明，没有喜乐，永远痛苦的地方。
　　基督教的地狱传统基督教的地狱之说的主要来自耶稣在《新约》中的叙述和《启示录》的描述，因此地狱观念是《圣经》字面的描述。按照普遍基督教说法，地狱是“最凄惨，最痛苦，是世上的言语无法形容的可怕地方”“黑暗的无底坑，有不死的虫和不灭的火焚烧，使人昼夜永远受痛苦”是刑罚魔鬼，关押犯罪的天使，以及“恶人受永刑之处”他们相信地狱的存在和是受痛苦的可怕地方，与天堂相对；地狱是上帝创造的，但不是物质的，如同另一个时空一样。此外部分基督徒宣称，不信基督教而不能获得“救赎”都要被扔在地狱的火湖里受永刑，一些基督徒认为人必须永远信仰基督教，克制，尊敬上帝，才能不被打入地狱。在天主教的信仰中，在天堂与地狱之间另有称为炼狱的地方。但由于圣经中未提炼狱，一些新兴教派不承认这种说法。
　　《圣经》中的“地狱”按照《圣经》的意义，完全不含有死人受审受苦的含意，地狱只是指描述死亡的情况和坟墓，而不是烈火红红的地狱，而三个被译成中文词语的地狱的希腊文词语，希腊和意义分别是：矶汉那（Geenna）指欣嫩谷，是过去位于耶路撒冷城墙外的一个谷地，当时的以色列人在此焚烧罪犯尸体（如果人犯罪严重就不配复活，因此犹太人认为不知悔改的人不配进入墓地安葬，只能扔到这个谷自然腐烂或者被焚烧）及生活垃圾，当时的人们还在垃圾上撒上硫磺以帮助燃烧，因此这个地方总是烟雾缭绕。海地司（Hades）指死人的地方，即坟墓。塔塔鲁斯（Tartaroo）描述撒但及其反叛天使堕落的动词，意思是“扔到tartar里去”耆那教的地狱耆那教认为地狱是由恶魔掌权，罪人会受到折磨的，直到一生的积恶全都清除为止。
　　佛教之地狱说是与其轮回观念有关，以便更形象地解析“业”与“果报”以导人向善。陈帅佛认为佛教所说的地狱和鬼，是不同的两类众生。地狱之名在许多佛经中皆有出现，最常见的是《立世阿毗昙论》中称「泥梨耶」（梵文niraya或naraka）意思是没有喜乐和福德的地方。而在《新婆沙论》中，称为「那落迦」（梵文naraka）则是没有喜悦意和喜乐之意。从意译上可知，地狱道是欲界六道中最苦的境界，因为在这里的众生，不但没有一丝的喜悦，还备受各种酷刑折磨。（地狱道是欲界六道中最苦的境界）例如在等活地狱（又名想地狱）此中众生备受砍、刺、磨、捣之苦，皮开肉绽，痛苦至死，当身体被冷风所吹，伤口愈合，身体复生，重又受罪，如此不断的受罪，直到业报受尽才能出离这苦痛无间的地狱。而且在地狱中的众生，寿命又特别长，在受罪之时，真是求生不得、求死不能。
　　其实所有关于地狱的说法，不管哪一种，都透露出对生死轮回的追求，也就是生命不息，长生之类的说法了。
　　传说中六道（又名六趣、六凡或六道轮回）是众生轮回之道途，六道可分为三善道和三恶道，三善道为天、人、阿修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱，但阿修罗虽为善道，因德不及天，故曰非天；以其苦道，尚甚于人，故有时被列入三恶道中，合称为四恶道。佛教相信，任何人若遵守五戒，可得六根整然人身，若在五戒上，再加行十善，即可生到天界。
　　所谓轮回者是描述其情状，去来往复，有如车轮的回旋，在这六道中周而复始，无有不遍，故名六道轮回。
　　世间众生无不在轮回之中，只有佛、菩萨、罗汉才能够跳出三界，不入轮回。
　　佛教称善业是清净法，不善业是染污法。以善恶诸业为因，能招致善恶不同的果报，是为业果。作为业果的表现形式，世俗世界的一切万法，都是依于善恶二业而显现出来的，依业而生，依业流转。所以，众生行善则得善报，行恶则得恶报。而得到了善恶果报的众生，又会在新的生命活动中造作新的身、语、意业，招致新的果报，故使凡未解脱的一切众生，都会在天道、人道、阿修罗道、畜生道、恶鬼道、地狱道中循环往复，这就是佛教所说的轮回。


第227章 六道轮回
　　六道分界一般指天人是六道中的上乘小善果，但只要在六道轮回中扮演的角色，可以都说是凡夫，生死流传，不能出离，如同漫漫的长夜，虽然天人是六道中的最高地位者，但还是要受轮回。
　　一般言宇宙，是指有形世间，这有形世间为无名烦恼所包围，所以世间为五浊恶世，在六道轮回之中，六道又分三界，三界是欲界、色界、无色界。三界是六道凡夫所依止的居所，凡在三界内，都要接受轮回，这因此佛经说三界犹如一座火宅，火宅也就是比喻三界之中，受生死烦恼无名之火所烧。
　　据经典所指出，行十不善业因缘故，要堕落地狱、饿鬼、畜生之三恶道。行十善业道因缘故，则生天界及人界。所谓天界就是神界，乃是正直福德的灵魂所居之境界，此境界虽然享福，但是福报总有享受完的时候，就是修善到非想非非想处天，此天是三界最高天，但一堕落，仍然要轮回的。
　　至于阿修罗境界，就是精灵世界，停留在精灵世界的灵魂，固然生前也修善业，但走了一步邪路，所以不能称为正神，只能称为邪神或邪鬼了，阿修罗境界的环境是最复杂，邪神亦有神通力，故作祟人间者，以此类为最多。故人若有正气，邪气不能生，人若有邪念，邪气乘隙而入。因此所谓走火入魔就是人先有邪念，邪气乘隙而入者也。
　　六道轮回都有生苦、老苦、声病苦、死苦、怨憎会苦，爱别离苦，所求不得苦，五阴盛苦。如此，六道轮回可以说苦多于乐，所以人生是苦海也。依解脱道论来说：戒定慧，是解脱之道，守戒的人，是威仪的意义，也是行善之本。修定的人，他的心不散乱。而有智慧的人，他可以先知先觉。所谓解脱，就是离开束缚的意思，用戒为初善，定是中善，慧为後善，如此产生禅定力求灭苦，最後才得解脱六道轮回。
　　六道轮回有二项是有形的，即是人道和畜生道。六道轮回有四项是无形的，即是天道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道。有形的称为有器，无形的称为无器。
　　教中虽然有“因果报应”的理论，但更正规的提法是“因缘果报”那么“缘”是什么意思呢？佛教中“缘”的内容及其复杂，简单地说就是“条件”比方说：蛋可以孵成鸡，但是孵成鸡需要一定的温度，这个一定的温度就是“缘”虽然蛋可以孵鸡（因果条件具备）但是，不具备一定的温度（缘）蛋是不会成鸡的，因此佛教中叫人“修行”脱离六道轮回，就是从“缘”字上下手，不令多生累劫造得恶因变成恶果；而让多生累劫造得善因，尽快成熟，变成善果。从而离苦得乐，脱离六道轮回。
　　天界分为欲界天、色界天及无色界天，在欲界天中，享福及寿元是很大的，没有像人间的生苦、老苦及病苦。欲界天的众生，入胎时是男女一对一对地投生于天界的花蕊中的。在花开时，他们便以天男及天女的形式化生。在天界中，并不需日、月来报时，而以花开花合为一天，这一道中的众生一生享乐不尽，有一个佛经中的故事与此有关。在释迦如来在世时，他有一个弟子叫舍利弗（梵名Shariputra）佛教中著名的《般若心经》便是为他而说的一部经文教法，这个舍利弗是一位德高望重的比丘，他有一位弟子叫海生，海生是一位在家居士，其职业为医师，而且医术十分高明，受着众人的敬重，在海生出入时，由于其高贵地位，通常都骑象而出行，有一次海生在半路上遇到其师父舍利弗，由于他十分敬重自己的上师，他竟然不顾仪态地、连跌带滚地由象背直接扑倒地面上向师父顶礼。所以这个海生医师，可说是一个敬师的模范，海生在一生中作善甚多，但却死在其师舍利弗在生时，在死后，海生因其善业力而生于天界中，他的前生老师舍利弗，以神通升至天界，意欲为他说法教学，在见到前生为海生医师的天男时，舍利弗正欲趋前向他说法开示，但这个天男只向舍利弗扬了一下手示意，便马上继续玩乐去了，这并非是因为天男不记得舍利弗。相反地由于其业力，天男能清楚记忆其前生的事，却因天界之乐实在诱惑太大了，以致他只能在一刹那间扬手向极为敬重的老师打招呼，便又迷失于极度的享乐之中。
　　由此可见，天界虽为六道中福报最大的一道，但却并非修持佛法的一个有利地点。正由于此原因，我们求生于净土中，而不求生于天界享乐。天界虽无生苦、老苦及病苦，但天界众生在死前，一样有极可畏的痛苦。他们的寿元虽极长，但始终亦难免一死。又由在天界投生时，他们的善业福报皆用尽了，下一生多投生于三恶道中。在死前的一段时间，天界众生会出现天人五衰的情况，例如其身上的花会枯谢、身上不再放出光明、本来自然散发香气之身现在发出阵阵体臭及身上开始流汗。于此时，其天界友人都会远远避开他，任由他一个孤独地等死。由于天界众生自然有神通力，他们能预见下生将堕恶道。我们试想想，我们不知下一生会投生何处，尚会怕死贪生。天界众生天生爱干净，而且一生享乐，在预见将生为污秽的畜牲、地狱或饿鬼道众生时，他们的恐惧及无依感是多么的大。
　　色界的第一天是虚无天，此天天人欲根虽净，尚有色尘。在道经里，色尘又细分为粗尘六等、细尘六等和轻尘五等。色界天人一粗尘净即升色界第二天：六粗尘净升色界第七天；一细尘净升色界第八天；六细尘净升色界第十三天；一轻尘净升色界第十四天；五轻尘净乃升色界第十八天。色界第十八天“去欲界三十万里，乃丹霞之景。天人虽无，尚有形色可见。若渐次修习，尘染顿尽，则升于无色界也”无色界第一天乃北方八天之第一天——皓庭天。此天天人轻染虽净，尚余染习。天人渐次修行，达到无想可忘、气观转妙之时，即升无色界最上一天——太素天。“此天去色界三十六万里，乃碧霞之景。天人身形微妙，无复色象。修学之者，若至此天更能进修，即升上四种民天也。”
　　四种民天第一天为太虚天。此天“天人初出三界，结习顿忘，清净无染，喜乐无为，气入神观”四种民天最上一天为太极天。此天“天人出二气之外，无年寿之限，到此究竟转入三境也……此天在大罗之下，去无色界一百三十五万八千里，乃飞行元气，上朝三境。如劫运将终，此天不坏，天中圣人降凡开化为民之种。《生神章》云：”
　　以充种民是也。
　　阿修罗，略称‘修罗’，是梵文Asura的音译，汉译佛经中还译为阿须罗、阿索罗、阿苏罗、阿素落、阿须伦、阿须轮等。其中修罗就是‘端正’，国人称其为天神，梵文‘阿’是否定冠词，‘阿修罗’意译为非天、非同类、不端正、不酒神。他们的福报很大，与天界众生相去不远。生于此道中的众生，于过往生中的善业力极大，却因其瞋恨的习气，而并未能生于天界中，只能以这种似天而非天的生命形式投生。
　　阿修罗道的众生瞋心及妒忌心极重，常常与天界之众生作战，但往往大败而返，被打至遍体鳞伤。这一道的众生虽然福报、寿元及智力俱大，但却因其瞋恨心而并不快乐幸福。
　　人道和天道为善道，阿修罗本性善良也是善道之一，但因其常常带有嗔恨之心，执著争斗之意志，终非真正的善类。男阿修罗于各道中，常常兴风做浪，好勇斗狠，于诸天中，不时攻打天王，以谋夺位，女阿修罗貌美，时常迷惑众生，使难修行，故此阿修罗虽然不用受苦，但死后堕落三恶道机会甚大。
　　众生因不善业而投生于三恶道，而因善业而感召生于三善道之果报。在三善道中，生于天界之福报最大，修罗道次之，人间则再次之，但人间却是最适宜修持佛法的地方。
　　投生人道的痛苦，主要可被归纳为四苦，即生苦、老苦、病苦及死苦。
　　对老、病及死苦，我们或多或少都会有一点了解。对于生苦，我们或许不太明白，亦无法记起自己在母胎内乃至出生过程所经历的痛苦了。在母胎内的近九个月间，婴儿所受的痛苦很大。虽然我们现在记不起了，但这不代表我们当时没有感觉。在出胎时，婴儿所受的苦更大。在出生后，我们连少许保护自己的能力也没有。若不是父母的守护照顾，我们可能只会存活几分钟，便会被野兽吃了或者冷死、饿死了。
　　老苦并非单单指老年之苦，而是指从入胎开始逐步走向死亡之苦。如果我们能活到老年，这种苦则更为明显。在年老时，我们的身体机能衰退，走多几步路也举步为艰，胃口也不好，脸上的皮肤变得像猴子似的，有很多事情想做也做不来。在五浊恶世年代，年轻人不懂敬老，老人益发感到自己不受欢迎。这老苦就像一个小偷，不知不觉间便把我们的青春偷去了。对不懂佛法的人来说，老苦包含了身心之苦。对通晓佛法的人来说，心上可以不觉苦，视老化为一种自然的事，但上的老苦，则仍然无法回避。


第228章 道中之道
　　病苦分为外在及内在病患两种。外病是如胃疼、癌症及肺病的种种病患。它们最大的威胁也不过是致死而已，影响力只及今生。内苦是贪念、瞋恨及愚痴等烦恼。因为它们能驱使我们的身、语、意作出如杀生等种种不善行为，致令祸延长至无量劫的未来多次转生受可怕的痛苦果报，所以它们绝对比外病严重。如果我们今生患了严重的胃病，不过是受几年苦，顶多也不过是病至死亡而已。但如果我们生起强烈的瞋心，这便会令理智失常，甚或因而出手杀生，这便结下了多生多世短寿及投生于三恶道的因缘，万劫不复。这一连串的多生苦报，亦只源出于一念之瞋。由此可见，心病是极为可怕的。
　　有关死苦，并不单指死亡时肢节及所承受之痛苦，而且包括到时伴随之恐惧及不安。这些我们刚才在讨论死亡过程时已详说了，在此不再重复了。
　　在人间投生，除了上述四苦外，还有求不得苦、受别离苦、怨憎会苦及五取蕴苦。
　　相对而言，投生畜牲道的众生是三恶道中受苦最少的，畜牲道的众生，居住在陆地上的少，居于海里的为多。从最小的昆虫到鲸鱼及大象等，都属于畜牲道的众生。此外，还有例如龙族及大鹏金翅鸟等我们并不常见到的动物，也都属于畜牲类别。有些畜牲寿命只有一天，也有些可以寿命长达多劫。
　　只要我们观察陆地上的畜牲吃，便可略为明了此道的痛苦。在野外漂泊的动物，长期捱受寒、热、饥、渴、被猎杀及相互啖食之苦。被人类畜养的动物，则被劳役、鞭打，更被宰杀而取皮、肉及骨等，一样苦不堪言。
　　地狱道及饿鬼道的生命，因为大苦而无暇修持佛法。畜牲道的众生，则愚昧无智，故此不太可能明白佛法，所以亦无从修善。这其中只有极少数的畜类是例外。故此，一旦跌入畜牲道，便要痛苦地捱至业力消尽而另一过往小善因成熟，方有望再度为人。大家想一想，我们这一生中杀生多少次了，这就会导致无数次于三恶道中轮回，万劫不复。
　　饿鬼的痛苦比地狱略少，但比畜牲道大。如果以智力来比较，饿鬼的智力比畜牲为高，饿鬼道的众生是胎生的，而且每胎便会生下几百个鬼子。生于饿鬼道中的因缘，除了共通的不善业外，亦特别与不肯施舍助人、偷盗或见难不救之业因有关。这一道中的众生寿量不定，有的饿鬼寿命可长达数万人间年，长期受着因不善业力而感召之痛苦果报。
　　地狱道的众生，以我们凡夫的眼睛是见不到的。饿鬼道的众生，则可以用肉眼得见。饿鬼散居于不同的地方，有些也散居于人间的世界。在人间的城市中，不太可能有饿鬼道的众生流连。但在旷野中，有时晚上会见到火球或火光，这就是在黑暗中流连的饿鬼口中喷出的火焰。
　　饿鬼大多承受着在黑暗中流连的饥渴不堪的痛苦，同时也被其道中势力大者欺压。它们可被区分为外障鬼、内障鬼及饮食障鬼三大类。因为过往业力，外障鬼经年遭遇种种外在的障碍，令其不得进食。它们的肚子很大，永远不会吃饱。它们的脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝般，几乎承受不住身体的重量。在远远见到有食物时，它们只好跌跌碰碰地勉力向前走近，但当接近食物时，由于其业力之缘故，食物便会变为各种不能吃的东西，饮料也会化为痰、脓血或尿等不能饮用的液体。此外，外障鬼一胎便会生下多个鬼子，而且鬼子母的母性极重，爱子如命，偏偏却找不到足够食物来照顾子女，徒增痛苦。
　　内障鬼的口喷烈火，喉如针孔般小，所以即使成功觅得食品，也无法下咽。即使它们能咽下食品，这些食物入肚后，不但不令它们感饱，反而会令肚如火烧，痛苦非常。
　　饮食障鬼凡见食物，食物即变火焰、武器或种种不能供食用的东西。在饿鬼望向一条河时，全条河便会干涸，令其不得解渴。为什么会有这些不可思议的情况发生呢？这是因为饿鬼道众生之业力最重而福报极低的缘故。同样的一杯水，由于不同的业力及福报，天界众生、人间众生及饿鬼便会见它为不同的东西。天界众生见水为美味甘露，福报略低一筹的人类见杯中的是平平无奇的一杯水，但饿鬼却见它为脓尿！客观上来说，这杯水仍然是一杯水，但因应不同众生之业力及福报，它各别对不同众生显现为不同的东西。
　　欲帮助饿鬼道众生，我们可以修持熏烟施食供养法或小施法等等。透过佛力及咒力之加持，行者可以令熏出的烟或所施的水变为救度饿鬼的饮食品，从而解除它们的痛苦。顺带一提，有时我们听民间传说人死会变鬼，这些鬼仍与死前样子一样，长期流连在生前故居，这是不正确的民间迷信，而饿鬼道的众生与民间传说所描述的鬼并不同。
　　在六道之中，以地狱道之痛苦为最甚。民间传说十殿阎王与十八层地狱只是一个统称，其实它可被细分为八大热地狱、八大寒地狱、近边地狱及孤独地狱四大部分。除孤独地狱外，其他地狱均为众生之集体共同业力所创造的。造作最重恶业者，会投生于地狱道中，经历几十万亿年才有可能离开此道之苦。地狱道的众生，并不由母胎所出，亦非因卵而出，而是化生出的。在八大热地狱中投生的众生，受着各式各样的大苦。在有些热狱中，众生会互相砍杀，但却不死去，只能经年累月地忍受不断被杀害之痛苦，完全无法出离。在其他狱中，众生会被烧至七孔冒烟，或被肢解，又或被放入熔铜中煮至皮开肉烂。这些都是过往之恶业力成熟时，所幻化出来的惨况，苦不堪言。在八大寒地狱中，有情众生受着不同程度之寒苦所逼，甚至会被冻封僵立几百亿年之久，却因业力未尽而不会死去。其他地狱的各苦，衲就不在此详述了（注：参考法师著作《生死之轮》总之，地狱道是六道中痛苦最大的一道。
　　六道轮回图又名“六趣唯心图”、“六趣生死轮”造像来自《六趣轮回经》刻于宝顶大佛湾南岩、龛高七点八米、宽四点八米。龛中刻有一个直径为二点七米的原形巨轮，名“六趣轮”按照佛教的说法，此轮是载人于三界六道中生死运转的车轮。轮外刻“转轮圣王”头顶“三世佛”面目丑怪，蓬头獠牙，脚踏鳌头，口衔轮彦，双臂环抱巨轮，以此表示人生之“业力”不可逆转。
　　六趣轮分为四层：内层中心刻跏跌坐的卷发修行者。其左侧有一只猪，右侧有一只鸽，坐下有一条毒蛇。三种动物，分别表示愚痴、贪染、瞋“三毒”佛教认为，人生有诸多恶业，其中尤以“三毒”为最，成为产生诸恶业的根本。故有称为“三不善根”列为“根本烦恼”之首。另从行者（圆心）发出六道毫光，直射轮外，将巨轮分为六份。第二层的六份就是所谓的“六道”即六种“业力”产生的果报。
　　第二层正上方为“天道，刻日月绕须弥山顶，顶上有安宫殿。此道清洁光明，富丽堂皇，非人类世间所能比拟。”
　　天道之右为“人道”刻四人戴冠著袍，持物站立，此道为世人所居、人类之所。“天道”之左为“阿修罗道”刻一位三头六臂，手持诸般兵器的阿修罗像。阿修罗原本是一位骁勇善战，百战百胜的天神，能力同“天”但因瞋心太重，又多怒好动，故而被撵出“天道”降至“阿修罗道”第二层正下方是“地狱道”刻有漆黑的地狱门，一马面狱卒正欲把一“罪人”扔进油锅中。此道为众苦聚集、悲惨至极之所。“地狱道”之右是饿鬼道，刻饿鬼手擎一人，口咬人头。此道中的饿鬼的诸鬼中最苦的，不但常受饥饿，千年万载难得一食，即便得了，也会立即被猛火所焚，烧成灰烬。“地狱道”之左是“畜牲道”刻一狮一牛一马任人驱使，互相蚕食。此道是一切动物群聚之处。
　　第三层造像表现了“十二因缘说”的基本内容，即展现众生痛苦的原因和“名状”第三层上方正中的小圆龛中刻一罗刹将军。身着将服，手持宝剑，危襟电坐。以下沿反时针方向依次刻：一老者悠闲而坐，旁摆瓦轮；一猿猴结跏而坐，一渔翁撑船捕鱼；一修行者静心参禅；一对男女双手互摩；一女子站立，想坐着的男子诉说；一母亲怀抱婴儿；一青年脚踢瓦罐，殴打老妇；一著朝服官吏面呈怒容；一孕妇；一侍者搀扶一老者；一病者；一棺材，两位女人扶棺痛哭；两男女并坐交谈，面露愁容；一男子双手掩面，心生悲痛；一妇女背着小孩，与男子惜别；一男子紧挽缰绳，牵马不骑。这些造像，依次表现了“十二因缘说”中“无明、行、识、名色、六处、触、受、爱、取、有、生老（病）死、忧悲苦恼”等人生彼此互为条件或互为因果的十二个环节。


第229章 生死轮回
　　第四层为了更形象的说明生死轮回的具体过程，于是第四层分为十八格，每格于瓦官似的套筒中刻出一个个生灵转世轮回的图像。从“天道”开始，反时针方向依次为：人头人尾，人头畜尾（天道）；狼头人尾，牛头畜尾，狮头畜尾（阿修罗道）；禽头畜尾，畜头蛇尾（畜牲道）；马头蛇尾、鱼头人尾，蛇头畜尾（地狱道）；人头畜尾，畜头畜尾（饿鬼道）；猪头畜尾，龙头人尾，鸟头畜尾（人道）等等，这可能表示生死受胎像，以头示生所属，以尾示亡所属。在一个人死后，会经历一个叫中阴期的过渡，然后再次轮回。轮回的范围是在六道之内，亦即天道、人道、修罗道、地狱道、饿鬼道及畜牲道。在天、人及修罗道三者中转生，痛苦为较少，所以它们合称为三善道。地狱、饿鬼及畜牲道中，痛苦极大，所以它们合称为三恶道。
　　我们并不能自主选择转生往哪一道，也并无一个天上的主宰决定我们的死后去向，而是无奈地由业力及烦恼所主使投生的。因应我们过往身、语及意所作的业因及外缘成熟，我们会投生于某一道中。作善业者于善业因缘成熟时，便感召三善道之转生；恶业因于因缘成熟时，便感召恶道转生。这只是概略之归纳，其中各道之各别受生因缘不同。六道轮回，是一种因果之自然定律，并非一种赏罚制度，也并非上天的安排。不论你相不相信因果及轮回，这个定律一样如常运作，绝不因你的不相信而变得不存在。
　　六道轮回的产生，由于十二因缘法而出现的。一切众生，实是本来清净，由于过去一念无明妄动，有了行为造业，便有入胎的意识。有入胎之识便有现生之受胎，有受胎就形成眼、耳、鼻、舌、身、意等六根。出世之后受外界各种因缘而出现善恶业力，善业的生天、人、阿修罗；恶业的生畜生、饿鬼、地狱。在十二因缘的辗转烦恼中，就是轮回的动力，六道轮回必然而起，六道轮回就此流转无穷。
　　既然六道轮回，生命各种现象、情绪循环起落的不稳定性，充满局限和束缚，那么，消除这种不稳定和解脱这些束缚，也就成为开发智慧之命的终极目标了。所以，我们要解脱生死六道轮回之苦。当知道众生轮回六道，苦不堪言，确实是一件世间最根本的大事之后，那就必须有妙法门来解决这桩大事，使人生充满觉悟的欢喜和超越的智慧。故佛陀广说五戒十善法、四圣谛法、十二因缘法、六度万行菩萨法令各类众生离苦得乐，入大涅槃。觉悟乃人生之真谛，只有通过对生命的究竟觉醒，才能够免掉如梦幻泡影的六道轮回之苦，才能够于大千世界之中解脱自如，趋向幸福吉祥。
　　道教与佛教的轮回应该是一话样，所不同的是出离轮回的方法不同，妖魔死后和人死后一样，都要走六条道，天、人、阿修罗、地狱、恶鬼、畜生。所谓六道轮回是指金桥、银桥、玉桥、石桥、木桥、竹桥。
　　第一道是金桥：给在世时修炼过仙法、道法、佛法，积有大量功德的人通过，以升仙或成道。
　　第二道是银桥：给在世积聚功德、善果、造福社会的人通过，成为担任神职的地神，如土地等，得享人间香火。
　　第三道是玉桥：给在世积聚了功德的人经过，转世为有权力和财富之人，享富贵荣华。
　　第四道是石桥：给在世功过参半的人经过，投身平民百姓，享小康之福。
　　第五道是木桥：给在世过多于功的人经过，投身贫穷、病苦、孤寡的下等人。
　　第六道是竹桥：给伤天害理、恶贯满盈的人经过，分作四种形式投身：一为胎生，如牛、狗、猪等；二为卵生，如蛇、鸡等；三为湿生，即鱼、蟹、虾等；四为化生，如蚊、乌蝇、蚂蚁等。
　　佛教信徒要持好五戒（亦称五关）即不杀生，不偷盗，不邪，不妄语，不饮酒。只有过了这五关才能得以度化。（五渡叫西关上）六波罗蜜又称“六度”“六到彼岸”是佛教提出的从生死此岸到达涅盘彼岸的六种途径。这六种途径是：布施，持戒，忍辱，精进，禅定，智慧，把有缘、应该得度的众生，统统度化了，众生度尽，方证菩提，自利利他。“十渡”是功圆果满。
　　古人云：“生死有命，富贵在天。”
　　生死是生理变化的过程，即使活到一百或数千岁，仍不免一死。可事实上，在民间却流传着许多故事，描述着鬼神的出现，以及因果报应、轮回转世，却也未必虚假，在诸家野史、笔记，甚至正史中，皆有许多此类记事。如今，更有科学家声称，生死轮回是存在的。
　　春秋时代，思想发达、诸子百家争鸣。有学问的哲人学者，开始对人类的生死问题发表意见，知道如果生死为人类之大事，既有生，就一定有死。孟子说“所欲有甚于生者……所恶有甚于死者。”
　　可见好生恶死，存在于人类共同的心理中。但生死是生理变化的过程，应该使之顺其自然。故子夏说“生死有命，富贵在天”因为人之生死，不能随人的爱恶。人们只能循生命之真理，而求其养生与长生，却无法免于不死。长命百岁，是一般人祝祷他人之颂词，即使活到数千岁，仍不免一死。
　　可是事实上，民间却流传着许多故事，描述鬼神的出现，及因果报应，轮回转世，却也未必虚假，在诸家野史、笔记，甚至正史中，皆有许多此类记事。即使二十世纪，民间轮回转世，借体还魂之事，直到二十世纪八九十年代，也经常发生。报刊杂志经常记述这类情形：有人亲身经历，有人是眼见，有人是耳闻，都为奇事异闻，辗转流传。
　　而一般科学家、医学家，由于不是亲身目睹，对此都加以全盘否认，即使偶尔目睹经历，也用他的观点否认，说是精神不正常，或是心理幻想，一概抹煞，于是信者自信，不信者则斥为迷信，不过，也有少数人持相反意见，据《死亡之后的生命》一书中说：“早在十九世纪中叶，受当时那些据说死者灵魂有感应力量，并与精神世界取得联系的层出不穷的报告影响和刺激，人们已开始一本正经地认真对这一现象展开研究。从那以后，为了最终决定性证明这种交流到底可不可能，这些先驱者突破万难，千方百计地对数以百计明显难以解释的实例，进行了调查和探索。”
　　轮回说的科学研究生命是有轮回的，这是宗教家的说法。人们依据一生的善恶，上升天堂，下降地狱；一般的人，仍轮回为人，依其福泽而有高下。史传和笔记小说，记载有人能记忆前生，甚至三生的往事。直到现在，仍不断有转生借体还魂的事实，登在报纸上。这类事实，超心理学研究者，从国外已收集到不少的实例，除身处其境的人深信不疑外，一般的人未必全信，只是当做奇闻异事，流传而已。
　　根据历史的记载，新观念的提出，总是遭受科学界和外国的阻力，所以轮回之说，虽然到处流转，却未为大众所接受。
　　近来，一位出身耶鲁大学的医学博士布莱恩·魏斯，提出了人类有轮回的说法。她举例说，一九八零年，一位二十七岁、名叫凯瑟琳的女子，因患焦虑、恐惧和痛苦的侵扰，找她求治。她花了十八个月，做传统心理治疗，毫无成绩。于是用催眠法，想追踪她童年所受的伤害，哪知道竟催眠到她的前世。她在催眠中说话毫不迟疑，名字、时间、衣服都描述得非常生动。她并不是在幻想、杜撰故事，她的思想、表情，对细节的注意，和她清醒时的人完全不同，在一连串催眠治疗状态下，她回忆起了引发她症状的前世，也传达了一些高度进化的“灵魂实体”的讯息。
　　前辈大师告诉她，在地球上她活过八十几次。但催眠治疗中，前后只出现过十二次，有几次重复出现。在催眠中，她自己说：“她曾是石器时代的穴居女子，埃及时代的女奴，十八世纪殖民地的居民，西班牙殖民王朝时的，十九世纪美国维吉尼亚的奴隶，第二次世界大战的飞行员，被割喉谋杀的荷兰男子……她栩栩如生地描述身外的景象。她测试过凯瑟琳，确定她没有说谎。魏斯告诉自己：”
　　恐怕这不是相信或不相信的问题，而是让我知道轮回是真实的事情。”
　　每一世死亡的情形，都很类似。死后自己会浮在身体之上，可以看见底下的场面，通常死后感觉到一道亮光，她可以从光里得到能量，被光吸过去，光愈来愈亮，她漂浮到云端，接着她感觉到自己被拉到一个狭窄温暖的空间，她很快要出生，而转到另一世。
　　在她的前世中，常出现今生中对她关系重要的人，根据多次研究，一群灵魂会一次又一次降生在一起，用很长时间清偿彼此间的债务，人们对他人的暴力和不公都须偿还，过完的每一生，若没有偿清这些债，下一生就变得更难，这些轮回转世偿债的情形，和中国传统宗教中因果轮回报应的说法，并无不同。


第230章 生命形式
　　佛说死亡只是此期生命形式的消失，我们离开这个世界，却离不开轮回不息的六道，离不开炙然火宅般的三界。在出离生死之前，生命仍将延续，所做的种种业力，也将跟随着并影响着我们。“六道”佛教的六道即指天道、人道、修罗（神）道、傍生道、鬼道、地狱道，这都是由于五戒十善及十恶五逆（十善的反面是十恶，杀父、杀母、杀罗汉，破坏僧团的和合、出佛陀的身血，称为五逆）而有的类别，五戒十善分为上中下三品，感生天、人、修罗的三道，十恶五逆分为下中上三晶，感生傍生、鬼、地狱的三道。作善业，生于上三道，作恶业，生于下三道。在每一类别中的福报享尽或罪报受完，便是一期生死的终结，便又是另一期生死的开始，就这样在六道之中，生来死去，死去生来，便称为轮回生死。而“业”即人的行为，主要指身、口、意三业。“身业”是身体的行为，“口业”是种种言说，“意业”是精神意识的行为。“业力”则专指以前（如前世）所表现的行为，可以导致当前（现世）的结果的力量。
　　佛经云：“众生之诸业，百劫不毁坏，因缘聚合时，其果定成熟。”
　　佛教认为三世轮回的主体是“阿赖耶识”阿赖耶识是种子识，它不是像灵魂那样的主体，因为阿赖耶识只是一种能力，它能够聚合业力的种子，因而它是一种业力的聚合体，不断亦不灭。生命接触种种境缘后，产生种种的善恶行为，这些行为后果的种子又回薰于阿赖耶识，储存于阿赖耶识，当死亡时，阿赖耶识最后离去，而在生命体投胎转世时，最先投生，因此阿赖耶识是轮回的主体根本。人在轮回途中，因阿赖耶识中的种子而显善恶境界，随遇各种缘而上升善道或堕于恶道，这些都是根据其中的业力而定。
　　有人提出，既然有轮回的存在，为什么我们对于前世过往的事却没有一点记忆呢？道教认为，人在投胎前，一旦喝了“孟婆汤”就会忘掉过去的种种。西方柏拉图认为灵魂投胎前要经过酷热的沙漠，口渴难忍，饮用了“莫愁河”的清凉河水，才去转世降生，但是一喝了“莫愁河”的水，对于过去的点点滴滴将遗忘尽净。罗马人则相信人在投胎时所经过的河叫做“奈思河”喝了“奈思河”的水，对于前生往事再也思忆不起来。
　　佛教主张人之所以会忘掉过去的事，是因为“隔阴之迷”阴指的是“中阴身”自亡者断气，至转世投胎前之历程称之为“中阴身”“中阴身”六根具足，状如五六岁孩童，具有神通，能够穿越铜墙铁壁，去来迅速，无所障碍，唯有雌性的子宫以及佛陀的金刚座不能穿过。“中阴身”在最初的四十九天中，每七天一生死，经过七番生死（短暂者仅二七或三七日）等待业缘的安排，而去投胎。由于这个“中阴身”的隔离，使我们忘记前生的种种造作，不知身为何道众生。
　　每个人都希望自己能够幸福流安乐，不愿贫困痛苦。但人一旦来到世间就得经历生、老、病、死，就算有快乐也是短暂的。人为什么会落入这种苦难的境地？而为什么这种苦难不是一世，我们总是在不断的轮回流转之中？
　　根本原因是因为我们的痴愚、贪爱、瞠恚。痴愚即是无明，众生的意欲大多是盲目的，以盲目的意欲指导行为，这种盲目的不能见到世间实相的意欲就是无明，也是我们执取和贪爱的根源。不了解事相的本性，被痴愚所驱使，对自己喜欢的事物产生爱乐之心，而对不喜欢的讨厌的事物产生忿憎感；又因为贪爱与瞠恚，助长了痴愚。因为它们我们的心灵外观扭曲。我们常常会说“我觉得”、“我认为”、“我可以”等等这样的话，这就是由痴愚、贪爱、瞠恚三毒构成的每时每刻的我执。我执，指人类执著于自我的缺点，包括自大，自满，自卑，贪婪……或者自我意识太强，或者太关注自己而忽略别人等等。有情众生为了满足自身的而做下或善或恶的业，如此种种造成了众生的苦难。
　　《圆觉经》里说：“一切众生，从无始际，由有种种恩爱贪欲，故有轮回。”
　　只要有恩爱贪欲，就逃不出轮回。轮回是生与死不断循环的过程，印度人认为处于轮回中的生命是不完美的，因为生灵要接受永恒的轮回，在世间遭受每一期生命的痛苦也就是无限的，在佛教看来，长生、永生、不死，仍然在痛苦的轮回之中，唯有无生，才能从生命的煎熬痛苦之中超拔出来，才是究竟常乐的清净生命。
　　佛教的最终目标，是解脱，超越，自由，或涅盘，佛教希望人们能够从现实的苦难之中，达到自由和解脱的“涅盘”境界。涅盘是超越现象无生无灭的一种精神境界。所谓无生的境界，就是超越轮回，不受生死之苦的境界，那么怎样才能超越轮回呢？
　　那当看清六道轮回之苦，并产生出离之心，“汝当求出离，得此佛说教。以恒坚实志，奉行次法规。如象推草寮，摧破死主力。当舍生死轮，灭苦尽无余。”
　　修持佛陀开示的法教，便能将烦恼如草屋般摧毁，进而除去我执，打破自我中心的迷思，从轮回中解脱出来。佛陀开示的法教即为戒、定、慧三学。戒，是一种规则，它能帮助我们戒掉不良的习气、不好的行为，帮助我们遵守一定的人生规则，使我们获得幸福；定，就是心专注一境，同一时间内专心致意做一件事；慧，表现为正知正见，了解事物的本来面貌。戒、定、慧三学，是清治贪瞠痴烦惑的利器，是使人们逃出生死苦海的法门，是我们求得解脱的道路。由于戒行的精严，正知而住，使心不为五欲之境所动，由此进而修定，由修定而离欲，依定而发慧，有意便可以降伏内心的烦恼，而得到解脱。
　　有人提出，之前已种下恶业，如何解脱。对于过去已然造下的种种恶业，可以藉由福德智慧的广增来转化，福德从行善来，智慧由修道得，所以《优婆塞戒经》云；“善心智慧因缘力故，恶果定者亦可转轻。”
　　即使是造了五逆十恶的人，若能于临命终时，至心称念阿弥陀佛，令声不绝而具足十念者，便可带业往生极乐世界下晶下生的莲华之中。此外，礼忏诵经也是佛教特有的修持法门。
　　那么轮回的存在对我们的人生究竟有什么意义呢？对生命有什么意义呢？
　　似乎总能听到这样一句话：“如果有来生，我一定会……”
　　从这句简单的话可以看出人是相信轮回的，而生命的轮回给人以希望。人的生命不止只有短暂的几十年，这一期的生命结束了，下一期又开始了，生了又死，死了又生，生生死死，死死生生绵延不绝，希望无限。“好比燃烧薪木，一根木柴燃尽了，再加上一根，一根一根地添加，虽然木材各不相同，但是火焰能够不停地延续下去，薪尽火传。”
　　生命的轮回，给人的心盖上一座房子，约束净化人的心灵。当有情众生“确信业报由各自负责”才不会像赌徒那样，不计后果押注，恣意挥霍自己的人生，也不会受到外界的种种诱惑，种下恶业。善恶自造，苦乐自招心不敢如野马，任性而行。
　　生命的轮回，给人精神上的寄托，善有善报，恶有恶报，天网恢恢，疏而不漏。在轮回面前，即便是天上的“神”也不能脱离“业”这样人才能真正的达到平等的境界。不管你是俯看众生的达官贵人也好，还是跪坐街头以行乞为生的乞丐也好，都不可能避免的进入六道轮回中。而在轮回中，神无权主宰人的下一世生命，而是由人自己的业力所决定，根据人自做的业力，而产生千差万别的苦乐果报。从乞求神灵赐福予我们不要降祸的神权控制中超脱出来，主宰我们的是自身的业力，神不能给我们幸福，也不能剥夺我们快乐的人生，自己才是起惑造业，轮转生死的掌权者。
　　有了轮回，现世的生活才有意义，短暂的尘世生命才有了着落。“一饮一啄，莫非前定”会让现世的人对自己的行为负责，会更加谨慎。有了因果轮回，这个世界就会少了许多恶，肆无忌惮的贪官污吏就会少很多，盗贼诈骗就会少很多，就会少了尔虞我诈、争名夺利，多了行善积德，现世就会变得美好一些。……
　　“在想什么呢，小坏蛋？”
　　见到杨毅豪想得这么出神，陈萧雪忍不住出声问道。
　　“没什么，只是想到一些小事。”
　　听到陈萧雪的声音，杨毅豪回过神来，看了一下四周，昔日的辉煌都已倒塌风化，主要建筑物后面应该是一个寺庙，由于凹在内部，受风雨侵蚀的程度略小，保存得还算完好，庙中最突出的是几根红色的大柱子，柱身上嵌着一层层灯盏，上头的顶子已经破损了，漏了好几个大洞，造像之类的摆设都没了，不知是被人盗了去，还是都腐烂成泥土了。
　　杨毅豪看着这里四处破烂不堪，估计也没有什么宝藏之类的，突然陈萧雪指了指头顶：“你们看，那是什么？”


第231章 玉佩踪迹
　　几人连忙随着陈萧雪手指的地方抬眼向上望去，此刻日光很足，阳光透过屋顶的破洞射将进来，向上看有点晃眼，觉得眼睛发花，但可以看到整个屋顶都是一整块色彩绚丽的画面，半雕刻半彩绘，虽然有一部分脱落了，还有一部分由于建筑物的倒塌损坏了，却仍保存下来了大约百分之七十五。
　　所谓不看还好，这一看杨毅豪心惊了一下，这幅顶上的壁画，正中居然是自己手中的那块玉佩，只见一个画着背上长着翅膀的男子，双手举向天空，左右两手分别拿着半块玉佩，图面跟你生动，看上去是连续性的，那长着翅膀的男子将两块玉佩慢慢合并，四周发出耀眼的光芒，他长着翅膀的男子的正前面，是一群下跪的老百姓，像是在膜拜他们心目中的神，而身后，却站着一群花枝招展的女子，一脸情深的望着那长着翅膀的男子，杨毅豪正想说什么，突然旁边的刘超英惊呼道：“这里怎么会出现神迹玉佩呢？太奇怪了。”
　　“小姑，你见过这玉佩？”
　　旁边的郑莉走过来问道，小姑刘超英一直在国家文物保护局工作，听刘超英这么说，搞不好刘超英知道这是什么东西。
　　“没有见过，只是在几本出土的文物里面有过相关的记载，想不到在这里居然会看见壁画，真是太奇妙了。”
　　刘超英惊叹道。
　　刘超英这么一说，杨毅豪跟究陈萧雪内心可是吃惊了，想不到这玉佩居然还在一些文物里面有记载，看来要弄清楚这玉佩到底有什么秘密，还得好好的研究一下这里，毕竟两块玉佩居然能够合并，而且现在这壁画也画得实在有点神奇，杨毅豪跟陈萧雪交换了一下眼神，双方都明了了对方的想法。
　　杨毅豪对刘超英说道：“刘姐，据说你在文物局工作，想必这些你应该了解一点吧，这到底是什么人建造的城市啊？那画上男子拿这的玉佩为什么又叫神迹玉佩呢？”
　　“这玉佩之所以叫神迹玉佩，乃是考古界的的命名，至于古人叫这块玉佩为什么就不得而知了，关于这玉佩，有两种说法，一种说法是秦始皇建造十大铜人的时候亲自命玉匠做的，据说是辟邪之物，后来传到唐太宗李世民手上，跟着就消失不见了，直到康熙年间又再出现，玉佩分两块，据说合并在一起之后，有不可想象的力量，而经过相关的研究，这玉佩的出处比秦始皇时期要早得多，前不久在中原发现的古墓里面，就有这玉佩的资料，经过考古界的研究，这玉佩最早可以追溯到我们的古神话时代，轩辕皇帝和炎帝与蚩尤大战的年代，这玉佩就已经出现过了，经过时间的变迁，后面大禹治水也据说用了这玉佩来寻找上古神龙，而到底这玉佩是何而来，其实大家都不清楚，所以考古界称它为神迹玉佩。”
　　刘超英简单的说了一下，“至于这城市，历史上基本上没有记载，只是在一些零碎的资料里面，大概可以判断这城市应该建于公元一千一百年左右，至于到底是不是由印度那边迁移过来的人建立的就不知道了。”
　　公元一千一百年左右在我国应该是北宋时期，那时候战乱纷飞，像这类小城市，估计也没有什么记载，杨毅豪说道：“想不到这么神奇，居然在这里会遇到这玉佩的壁画，听刘姐说得这么神奇，不如我们四周看看吧。”
　　杨毅豪说话的时候，不自觉的摸了一下自己的脖子，确定那玉佩还戴在自己的脖子上面才放心下来。
　　“也好，我正有此意。”
　　刘超英说道，“这四周的建筑我刚才看一下，有点跟古格王朝的遗址相同，或者古格王朝就是按照这城市的布置建立的吧”“什么，古格王朝？”
　　杨毅豪这下惊讶了，这古格王朝可是一个神秘的王国，古格王国遗址在阿里札达肥札不让区象泉河畔的一座土山上，占地约十八万平方米，是全国第一批重点文物保护单位之一，整个遗址建筑共有房屋洞窟三百余处、佛塔（高十余米）三座、寺庙四座、殿堂两间及地下暗道两条，分上、中、下三层，依次为王宫、寺庙和民居。外围建有城墙，四角设有硼楼。在其红庙、白庙及轮回庙的雕刻造像及壁画中不乏精品，古格王国是在公元十世纪前后，由吐蕃王朝末代赞普朗达玛的重孙吉德尼玛衮在王朝崩溃后，率领亲随逃往阿里建立起来的，十世纪中叶至十七世纪初，古格王国雄踞西藏西部，弘扬佛教，抵御外侮，在西藏吐蕃王朝以后的历史舞台上扮演了重要的角色，曾经有过七百年灿烂的文明史的古格王朝，它的消逝至今仍是个谜，据说一千六百三十年，与古格同宗的西部邻族拉达克人发动了入侵战争，古格王国就此灭亡。
　　古格王国遗址是一座规模宏伟、面积浩大的高原古城，这为研究西藏历史和古代建筑提供了重要的实物资料，除了这些由于今日仍然作为村庄或行政所在地而有幸被标明在地图上的据点外，围绕古格都城札不让的重要遗址还有东嘎、皮央等，均有大量文物遗存；散布在荒原大漠之中的断壁残垣、坍毁的洞穴、倾圮的佛塔更是难以数计。
　　一个在西一个在东，居然建筑如此相同，看来无意之中，秘密越来越多了，杨毅豪说道：“那如果是这样，这边的一些位置你应该就很清楚了吧？”
　　“差不多吧，我们四周看一看。”
　　刘超英倚着柱子说道，这时突听“咔嚓”一声，庙中一根立柱倒了下来，众人发出一声喊叫，急忙四处散开躲避，巨柱轰然倒塌，混乱中也没看清砸没砸到人，原来刘超英所倚的那个柱子根基已朽，平时戳在那看起来没什么事，一倚之下，就轰然而倒，多亏了是向外侧倒了过去，否则殿中狭窄，再撞倒别的立柱，非砸死人不可，眼看屋顶少了一根大柱，虽然还没倒塌下来，众人却也不敢留在庙内，都想先出去，到了外边安全的地方再做计较。
　　向外走的时候，杨毅豪突然发现被柱子砸倒的一面土墙里，露出一个巨大阴暗的空间，似乎是间被封闭的秘室，墙壁一倒，里面腐气直冲出来，见到大家都没有事情，杨毅豪也才放心下来。
　　这时候，陈萧雪找出手电筒，打开来往里照了照，众人的眼睛立刻被里面的事物吸引住了，最外边的是一尊两只翅膀的男子铜像，跏趺于兽座莲台，看来就是那壁画的男子，两只银光闪闪的眼睛，在金黄色的铜像中闪闪发光，然而在这铜像的背后，还有一扇紧紧关闭着的黑色铁门，门上贴满了无数符咒经文，似乎里面关着某种不能被释放出来的东西。
　　众人被这古怪神秘的洞窟吸引，都围到近处打着手电筒往里面张望，那个黑色的铁门里面是什么？为什么要贴挂如此之多的经咒？
　　这时候，刘超英径直跨过破墙，走入了那个隐秘的空间，杨毅豪担心里面有什么危险，也拿紧紧跟了上去，叫陈萧雪等人在外面等候。
　　秘洞里的铜像并不大，只有一点五尺来高，色泽金光耀眼，但并非纯金或纯铜所铸，而是分别以五金合炼，而且是一体成型，刘超英看洞中其余的地方，铜像几乎和后面的铁门底座连为了一体，被人为地固定住了，黑色紧闭的铁门上，贴的都是密宗六字真言“唵嘛呢叭哞吽”这种六字真言虽然常见，杨毅豪却并不知道是什么意思，只觉得可能是跟阿弥陀佛差不多，普通的门似乎没有必要贴这种东西。杨毅豪问刘超英：“这六字真言代表什么，是否是镇邪驱魔的，看来这铁门不能打开。”
　　刘超英对杨毅豪说：“六字真言代表的意义实在是太多了，一般的弟子念此真言，使心与佛融合，不过密宗功力的高深要靠日常显法的修养积累，就如同奶茶糕点的质量，要靠对酥油不停搅拌，也不能指望念念六字真言就成正果，这六个字要是译成汉话，意思大概是莲中的珍宝。”
　　藏地宗教流派众多，即便同是佛教，也有许多分支，所以刘超英对这些事所知有限，据刘超英推测，这座藏在轮回殿旁边的秘洞，可能代表了密宗里面轮回宗的地狱，大罪大恶之人死后的灵魂不能够得到解放，要被关进这黑门之中，历经地狱煎熬折磨，所以这道门不能打开，里面也许有地狱中的饿鬼，也许有冥间的妖魔。
　　杨毅豪正和刘超英在洞中查看，忽然脚面上有个东西，“嗖”的一下蹿了过去，杨毅豪急忙抬脚乱踢，洞外的众人也用手电筒向地上照，原来是只小小的黑色麝鼠，形如小猫，见到手电筒的光线乱晃，慌慌张张地钻进了黑门下边。
　　这时候杨毅豪才发现黑色铁门下有一条很大的缝隙，杨毅豪用手电筒向内照了照，太深了，什么也看不见，杨毅豪和刘超英不再多耽，又按原路回到洞外，这处秘洞已经到了尽头，多一事不如少一事，至于里面有什么东西，还是留给将来的考古队或探险队来发掘吧。


第232章 两者之间
　　从古城下来之后，众人又开始向墨脱行去，一路上杨毅豪牵着耗牛，不断的在想着事情，为什么这里会出现那玉佩的壁面呢？而且还是一个长着翅膀的男子，从壁面上面一看，很明显的就看出那男子有合并玉佩的力量，跟自己上次合并玉佩是一样的，看样子那群下跪的老百姓是将男子当成神一样的膜拜，而身后站着的那些女子，明显就是那男子的妻子之类，这城市到底是谁建立的呢？虽然说是印度那边迁移过来的人，但是为什么跟古格王朝的建筑如此相同，从壁面的后面，明显就是轮回宗的一些东西，到底这一切说明一个什么问题呢？杨毅豪此时心中全是疑问。
　　十世纪中叶至十七世纪初，古格王国雄踞西藏西部，弘扬佛教，抵御外侮，在西藏吐蕃王朝以后的历史舞台上扮演了重要的角色，它位于青藏高原的最西端，札达象泉河（藏语为朗钦藏布）流域为其统治中心，北抵日土，最北界可达今克什米尔境内的斯诺乌山，南界印度，西邻拉达克（今印占克什米尔）最东面其势力范围一度达到冈底斯山麓。其都城札不让位于现札达县城西十八公里的象泉河南岸。经测量，札不让北面的香孜、香巴、东嘎、皮央遗址，西面的多香，南面的达巴、玛那、曲龙遗址等，都具有相当的规模，除了这些由于今日仍然作为村庄或行政所在地而有幸被标明在地图上的据点外，古格王国境内还有大量的无遗迹亦散布在荒原大漠之中，断壁残垣、坍毁的洞穴、倾圮的佛塔难以数计。
　　古格王国的王族，是吐蕃赞普（即汉语中的“王”的嫡系后裔。所以古格王国历史的源头，必须追溯到吐蕃王朝的晚期。
　　公元九世纪，强盛一时的吐蕃王朝逐渐衰落，统治者内部的僧侣集团和世俗贵族集团的矛盾急剧激化。公元八百二十三年，吐蕃末代赞普朗达玛灭佛被刺杀，他的两位王子及其王孙混战了半个世纪，结果次妃一派的王孙吉德尼玛衮战败后逃往阿里，阿里原有的地方势力布让土王扎西赞将女儿嫁给他并立他为王，后在吉德尼玛衮的晚年，将领域分封给三个儿子，长子贝吉衮占据芒域，后来发展成为拉达克王国；次子扎西衮占据布让，后来被并入古格；幼子德祖衮占据象雄，即古格王国，这位最年幼的王子，成为古格王国的开国元首，这就是西藏所说的阿里三围，元代，这三个小国被封为阿里三万户。
　　与古格王朝密切相关的是托会林寺，托林寺是由古格王意西沃于十一世纪建的。古格立国之初，鉴于朗达玛灭佛而导致吐蕃亡国的惨痛教训，大兴佛教，意西沃选派二十一名青年到克什米尔去学习佛教密宗的教法。由于不适应克什米尔炎热的气候，加上瘟疫流行，二十一人死了十九人，仅剩仁钦桑布和玛．雷必喜两人活着回来。仁钦桑布十分勤奋好学，后来成了西藏著名的大译师。托林寺就是意西沃为仁钦桑布等人译经的方便和发展佛教而修建的寺院。为了进一步弘扬佛法，意西沃和他的继承者们历尽千辛万苦到印度去迎请高僧阿底峡到古格来讲法传教，为此意西沃付出了自己的生命。他在位期间，主持修建了古格王国第一批重要的佛教寺院，其中规模最大也最为著名的便是托林寺。
　　从此以后，古格王国完成了具有历史意义的开国事业，并开始不断发展，寺庙如林遍布阿里，贵族僧侣集团日益庞大，今天托林寺周围残存的大量佛塔、洞窟、寺庙遗迹，正是那个时期盛世的历史写照。
　　札不让的北面，有一个名叫“鲁巴”的地方，今天仍然是札达县的一个乡。藏语中“鲁巴”意为“冶炼人”传说古格王国时期这个地方素以清于冶炼与金银器制造而闻名，当年阿里三围以托林寺为主寺的下属二十四座寺院的金属佛像与法，都由鲁巴铸造。据说鲁巴铸造的佛像用金、银、铜等不同的原料合炼而成，工艺清湛，通体全无接缝如自然形成，其价值甚至超过了纯金佛像。
　　历史上的西藏西部，便有“黄金之乡”的无数神秘传说，据说这里差不多每条山沟都有矿藏，都有开矿人，都有银铜匠。古格的富强，或许与它盛产黄金白银不无关系。在托林寺、札不让、皮央东嘎都发现过一种用金银汁书写的经书，而且出土的数量极大。这种经书以文书写在一种略呈青蓝色的黑色纸面上，一排用金汁、一排用银汁书写，在阳光下金银闪烁，无比富丽堂皇。
　　到十三、十四和十五世纪，出现过经济、佛教和文化艺术发展的繁荣昌盛时期，十六世纪进入鼎盛时期，人民安居乐业，王都商贾云集，据到古格传教的安东尼奥德·安夺德神父说：“我们在扎布让逗留期间看到来自中国内地的两百多商人，他们带来了各种各样的商品，包括生丝、陶瓷、茶叶等。”
　　弗朗西斯科·阿则维多神父也说过：“克什米尔、拉合尔和印度的商人们把他们的服装、珊瑚、琥珀贩卖到这里，而这里的羊毛是世界上最纤细、最珍贵的，许多外国人都围着生命危险来到这个王国购买羊毛”当时王都扎布让及近郊有两万余人的庞大人口，谷地平原盛产小麦青秩和自莱萝卜等疏莱，山区牛羊成群。据王都遗址统计，有四百多座庙堂、房屋和近千孔洞窑，各类佛塔二十八座，另外还有五十八座碉楼，四条暗道和大小十一座粮仓。王室建筑主要集中在山顶、有房屋四十余间，其中有二、三座二层或三层楼房。王宫西部有一个面积约两百平方米的议事大厅。从山下通往王宫必须经过一座穿山隧洞式王宫大门。宫门以下半山坡房屋密集，为军政官邸和守卫的军营，在一些窑洞中，还藏有盔甲、马甲、盾牌和箭杆等兵器。
　　古格王国畜牧业发达，周边小国小邦也常起兵来犯掠夺牛羊和财物，但经常都被古格王国军队所击败。如一千六百二十五年，古格南面的三个邦和加瓦尔王国即斯里那加王联合起来反对古格，发动战争，斯里那加王派兵力分三路侵犯古格，古格守军以少胜多杀伤敌兵三百多人．古格国王墀扎西查巴德亲自率军迎战，把来犯之敌围困在山谷之中，进退两难，最后来犯之敌只好求和退兵。古格王国和西面拉达克之间也经常发生战争，拉达克的军队屡战屡败，拉达克国王森格郎吉也总想找机会报被战败的仇。
　　古格王国对内发展生产，与邻国打仗，都需要人力、财力，但随着藏传佛教势力的扩大，于是国王与佛教首领之间的矛盾日愈尖锐。一千六百一十八年七月，国王墀扎西查巴德的弟弟、叔父、叔祖等喇嘛首领邀请卫藏的一世班禅来古格讲经说法。班排视察古格期间，尊称古格王叔祖拉尊洛桑意希欧为“法王尊驾”并任命他为这个王国的精神领袖，当时古格地区的喇嘛僧人约五、六千人。古格王对喇嘛僧人的扩大心怀不满。自从一千六百二十四年安夺德神父到达扎布让不久，他就确定了支持和利用基督教，反对和打击藏传佛教的政策，不准任何人干扰传教工作，要人民学习基督教的教义，出资建立教堂和教士住宅，馈赠巨额金币以及常请教士讲经传道，让王后、王子及王室一些人进行了洗礼等一系列行动以外，还极力贬低和讥讽藏传佛教。以往每次国王领兵出征前都由喇嘛首领为他念经和祈福的，安夺德神父来后改请他去诵读福音祈福，如一千六百二十五年八月安夺德神父第二次回到扎布让，第二天见古格王时，古格王详细告诉神父，古格将进行一场非常危险的战争，他正准备出征，出发那一天，古格王头顶弥撒经本，神父为他诵经，他非常虔诚和尊敬地亲吻了经本。
　　古格王、王后及王室一部分人这种狂热支持基督教，以及传教士们用低毁和反对藏传佛教来宣传基督教的种种行为，必然会引起有悠久历史的藏传佛教势力的强烈反对。古格王叔和王弟向国王提出了劝告，要他放弃支持基督教，回到多年来先辈传下的藏传佛教中来，但古格王对此置若罔闻。于是王弟把国王请到喇嘛寺庙住了两个多月，除了王弟本人给他讲经外，还请了最博学的喇嘛给古格王讲经，使他增加对藏传佛教正确性的认识。
　　此外，王弟还将十四岁的，正在学习基督教义的王子弄到寺院去，找经师给他讲解藏传佛教经典，提高对藏传佛教的感惰和认识王弟的作法使传教士们非常不安，为此安夺德神父想方设法去看望国王，并找机会与喇嘛们进行了多次辩论。在安夺德的劝说下，古格王对安夺德保证，在未与他商量前不做任何事情，于是传教上成了古格王的高级顾问，黄教寺院上层看到他们采取的对策完全失败，于是靠增强佛教力量来保卫自己，特别是扩大招收老百姓入寺为僧，一千六百二十六年某一天就吸收了一百二十平民为僧。


第233章 有无联系
　　这种扩大僧人的行为，严重威慑了古格王正在进行战争的士兵来源，于是古格王决定采取迫害藏传佛教僧人的一系列行动，没收了喇嘛首领王弟的一些土地和收入，并警告他的弟弟说如果再不悔改广招百姓为僧的做法，就要撤除为他服务的士兵。后来国王把军官派到各地，用世俗者取代喇嘛首领的地方权力，逼迫大部僧人还俗，致使古格地区五、六千喇嘛减少到不足一百人，生活在山洞里不愿还俗的僧人和极少数高级僧人被压迫得喘不过气来，但古格毕竟是藏传佛教后宏期“上路宏法”的发祥地，僧人们利用自己的影响进行秘密串联，他们利用古格地区人民厌恶与邻国进行长期战争的惰绪，广泛发动了一般群众，同时还串联了许多地方官员和军队中的军官，伺机起来进行反对古格王、反对传教士及基督教的斗争在一千六百三十年乘安夺德返回果阿和古格王墀扎西查巴德患病之机，发动了大规模的武装暴动，反对古格王支持天主教、消灭佛教，并以前者代替后者。
　　由于古格僧人的邀请，拉达克王森格郎吉亲自率兵迅速赶到扎布让，包围古格王住的王宫小山。由于王宫修建在四壁陡峭的山上，有暗道通到东西河边取水，山上的武器，粮食储备克足，城堡坚不可摧，围攻一个多月，因冬季降临包围王宫城堡拉达克军队准备撤退，这时国王的弟弟想出各种方法向古格王劝降，古格王身患重病，又感到国内四面楚歌，大势已去，主动提出议和，表示只要拉达克撤走军队，他就可以交纳贡品。拉达克王要古格王走出城堡，像属臣那样亲自呈交贡品。但当古格王走出城堡后，就被拉达克王将他和他的全家抓获，押送到拉达克的首府列城，投入监狱。古格王的御林军看到古格王、王后及王子等被抓起来，才恍然大悟，知道上当受骗，立即边打边撤退到城堡里，顽强抵抗了一段时间后，才撤出城堡转移到后藏的藏已汗那里去，统治日土地区的古格王亲属也逃到后藏日喀则。拉达克占领了古格王国全镜。拉达克王委派他的儿子英达博蒂郎吉去统治古格。建国近八百年古格王国从此灭亡。大清朝统一中国后，并派兵协助藏军抵抗外国入侵者，直到一千六百八十三年拉达克在侵藏战争中失败，在一项协议中，拉达克才将它占领的古格、日土交给卫藏管辖。
　　至今仍保留比较完整的古格遗址其实是当年的中央政府所在地，它有着严格的等级区分，住得越高就地位越显赫，在这座神秘的建筑上，有三座神殿，里面的神像在文革中被破坏，而且现在还在不断地被破坏。
　　在四千米以上的雪域高原，古格曾经创造了奇迹，而如今这一切都消逝了，只留下了一些斑驳的遗迹和大片的黄土，古格王朝在西藏历史上具有重要意义。它是吐蕃王室后裔在吐蕃西部阿里地方建立的地方政权，其统治范围最盛时遍及阿里全境。它不仅是吐蕃世系的延续，而且使佛教在吐蕃瓦解后重新找到立足点，并由此逐渐达到全盛。
　　古格雕塑多为金银佛教造像往，其中成就最高的是被称为古格银眼的雕像，而遗存数量最多、最为完整的是它的壁画，全面地反映了当时社会生活的各个方面，古格盛产黄金白银，一种用金银汁书写的经书充分体现当时皇室生活的奢华程度。……
　　杨毅豪一直思考着，为什么这个城市的布局跟古格王朝这么类似，到底这里是印度的逃亡王族来建立的，还是古格王朝的人来建立的呢？还有就是那背后有着翅膀的男子，到底是谁？为什么手中居然会有玉佩？这两者之间，有什么联系没有？杨毅豪觉得这次安排曾明娜、赖真真、郑莉、刘超英到墨脱避难，无意之中像是被什么牵引着一般，直觉告诉他，这次墨脱之行，一定有不一般的收获。
　　行走了三个小时之后，日已西斜，高原上的夜晚很冷，没必要赶夜路回去，于是众人在一座前哨防御碉堡里歇宿，两个导游在安排晚饭，杨毅豪让曾明娜、赖真真、郑莉、刘超英、陈萧雪喝上一碗感冒冲剂，在这种自然环境下最可怕的就是患上感冒，高原上的感冒甚至会有生命危险。
　　当晚众人都已疲惫不堪，这里没什么危险，所以也没留人放哨，曾明娜、赖真真、刘超英、陈萧雪在一间房睡觉，本来郑莉也是要跟她们睡的，不过空间有限，而且她又没有什么睡意，所以只好跟杨毅豪一起睡，其实主要目的是想亲近亲近心爱的小男人找的借口而已，两个年老的导游睡在最外边的石屋里。
　　入夜后，大家先后睡着了，郑莉正躺在杨毅豪身边，在他耳边小声的说道：“小坏蛋，陈总跟你到底是什么关系啊，昨天晚上我可听到一些不该听到的声音哟。”
　　“那你听到什么呢？”
　　杨毅豪笑着搂着郑莉。
　　“你自己心里清楚。”
　　郑莉拉住杨毅豪的手嗔道：“是不是你那好干妈也是你的女人啊？”
　　“知道了就行了，何必说出来呢。”
　　杨毅豪笑道，“你跟我睡，不怕别人说什么啊？”
　　“这有什么好怕的，你干妈都不怕，我还怕什么，对了，小坏蛋老公，你这么强悍，不如找个机会把我小姑也征服了吧，她可是一个命苦的女人。”
　　郑莉说道。
　　“这么便宜我啊，不过征服她慢慢再来，现在我要征服你了。”
　　杨毅豪笑着欣赏郑莉，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，由于穿着睡衣，隐约可见那粉色的和小巧、精致的三角裤，那丰腴圆翘、的丰臀的轮廓隐隐可见，那一刹那间郑莉凸凹有致、成熟丰腴的所展现出来的无限诱惑惹得杨毅豪一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。
　　“小老公，脑子里胡思乱想什么呢？”
　　郑莉含羞啐骂道，“她们可是睡在另外一个房间呢，你不怕啊？”
　　“你都不怕我怕什么啊，大不了我把她们都变成我的女人，所谓小别胜新婚，昨天晚上又听了床戏，难道你不想要吗？”
　　杨毅豪坏笑道，用手解开郑莉睡衣的扣子，郑莉配合着杨毅豪把两条丰腴修长的手臂膀向上伸着，把那袭真丝睡衣轻轻褪下，这时郑莉周身只剩下精致小巧的粉色蕾丝和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎的美艳、成熟、丰腴、的女人的就横陈在杨毅豪的面前。
　　杨毅豪伏在郑莉的身上，郑莉美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红娇美的面庞，当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，郑莉婉啭相就，和他紧紧地吻在一起，他着，郑莉把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，他又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和，在郑莉的配合下，解开那粉色的小巧别致的蕾丝，郑莉的一只手用那已经解下的遮掩着露的。
　　郑莉像是在逗杨毅豪一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、的娇躯微微颤栗着，慢慢地把稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸，这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使杨毅豪更加迫切地期盼着郑莉的完露，杨毅豪忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着的、碍眼的拿开：“老婆，现在我要看你的到底是有多么博大的胸怀啊。”
　　郑莉撒娇般地扭动了一体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，人家的怎么能随便让你看呢？”
　　杨毅豪趴在郑莉的身上，扭动着身子，故意撒着娇说：“好老婆，求你了，我就要看你的，你就让我看看嘛。”
　　郑莉羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，你真是我的克星啊，要看就看吧……”
　　说着郑莉把从移开，那一对圆翘的如同一对白鸽腾越在杨毅豪面前，白嫩、润的随着郑莉轻微的喘息颤动着，小巧的如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　杨毅豪的手指摸上了郑莉那一对白嫩光润丰腴圆翘的，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，郑莉娇哼了一声，不安地扭摆了一身体，杨毅豪的双手触摸着郑莉，手指轻轻地按揉着，郑莉轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“啊……好老公……慢些……不要弄痛我了……”
　　郑莉丰腴的身体扭动着，此时的郑莉已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，尽情享受杨毅豪的，得到做为女人应该得到的性的愉悦，强烈的剌激兴奋得郑莉抱住杨毅豪的脑袋，把他头按在她的胸前。
　　杨毅豪趴在郑莉的几近的身上，他把脸埋在郑莉高耸之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、、柔软、、颤巍巍、白嫩嫩的。
　　郑莉娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从的根部向上吻舔而去，他的舌尖在郑莉那如熟透了葡萄般的的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对的。
　　“啊……啊……老公……啊……啊……我让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　真没有到郑莉的竟也会如些敏感，也许是没有哺乳的缘故吧，此时的郑莉已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来，杨毅豪贪婪地张开嘴，把郑莉的含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的，吸着、吮着、裹着。


第234章 阻住前进
　　郑莉这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，过了片刻后，杨毅豪那贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使郑莉浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是郑莉那精美的粉色蕾丝三角裤阻住了杨毅豪的前进。
　　精致的粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边，杨毅豪把脸贴在郑莉被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到郑莉阴部的温度，感受到她浑身在颤栗，郑莉三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被郑莉从美穴甬道里流出的浸湿的，他被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的和浑圆、肥腴的丰臀。
　　杨毅豪抬起头，望着秀面绯红、风情万种的郑莉说，“我可以把它脱下来吗？”
　　郑莉满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　杨毅豪的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从郑莉胯间褪下，经过双膝从郑莉的两腿间脱下，郑莉肥美圆浑的丰臀向上翘起，配合着杨毅豪把她身上最后一处遮羞之物剥去，这时一个美艳成熟、丰腴的就全部裸裎在杨毅豪的眼前。
　　洁白光润的双股间，浓密油重亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂，杨毅豪欣赏赞叹着，忍不住把脸埋进郑莉的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂，郑莉扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨毅豪的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　郑莉那小巧的珍珠花蒂被杨毅豪吻舔得起来，杨毅豪于是又把舌尖进郑莉的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁，杨毅豪捧着郑莉白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进郑莉的美穴甬道里，吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁，郑莉的美穴甬道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从郑莉的美穴甬道深处一股股已像溪流潺潺而出，郑莉全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的，把丰腴的肥臀抬得更高，以便杨毅豪更彻底地吻舔她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　郑莉扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着、、圆翘的不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便杨毅豪的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂，伴随着一阵阵身体的颤栗，从郑莉的美穴甬道深处流淌出一股股，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得杨毅豪满脸满嘴，那一股股顺着会阴流向肛门，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。
　　美艳成熟、丰腴的郑莉已完全高涨，那迷人的充满着神秘感的湿润滑腻的美穴甬道，令人迷醉的骚穴热切地等待着杨毅豪硬梆梆、粗长雄健的庞然大物去揭秘探险，杨毅豪几下就把身上的衣物脱光，郑莉看到杨毅豪那腿胯间那条久违的又长又粗又壮硬梆梆的庞然大物时，不由得又惊又喜。
　　当杨毅豪的身体趴在郑莉白晰、滑润、光洁的上，把光溜溜的郑莉压在身下，硬梆梆的庞然大物直翘翘地碰在郑莉的双腿之间时，郑莉的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑圆润的弄头端渗出来的透明液体，把郑莉的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　杨毅豪手握着硬梆梆的庞然大物用光滑龙头沾着从郑莉的美穴甬道里流出的滑腻腻的，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂，郑莉春意萌动，心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的庞然大物的龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着，看着郑莉骚媚荡饥渴难耐的模样，杨毅豪知道她正盛，心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的庞然大物来一顿狠猛的方能平熄她心中熊熊的欲之火。
　　听着浪的娇啼，看着天生的成熟美妇郑莉，杨毅豪心痒难耐，于是一手搂着郑莉一条丰腴光洁浑圆的，一手扶着硕大的庞然大物对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆，又长又大又粗的庞然大物就一下连根插进了郑莉的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，随着杨毅豪的硬梆梆的庞然大物插进郑莉滑腻腻的美穴甬道，他和郑莉完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的的快感中了。
　　郑莉的美穴甬道把杨毅豪的庞然大物紧紧地包裹住，郑莉的美穴甬道天生就又窄又紧，杨毅豪这猛的一插使郑莉有些吃不消，随着杨毅豪刚猛的一插，郑莉忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来，过了半响郑莉才娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“小坏蛋……你可真狠心啊……你的这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我……我都快叫你给插晕了……”
　　郑莉娇声地撒着娇，把杨毅豪紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的庞然大物紧紧地插在她的美穴甬道里。
　　“小别胜新婚，几天不见了，你的美穴甬道口还是那么紧那么窄，因为你太了，我一下没有忍住嘛。”
　　杨毅豪趴在郑莉的身上，庞然大物在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因光润秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　郑莉被他说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的庞然大物，娇媚地笑道：“现在轻点儿……别太用力……我怕……怕受不了你的大……哦……对……就这样……慢慢地……让我慢慢地适应……哦……对就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　杨毅豪想不到郑莉这些天没见，可她的美穴甬道却依然是如此又紧又窄，可见她是多么守身如玉，她带光滑的美穴甬道内壁把他粗壮的庞然大物紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当庞然大物的龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同郑莉红润的小嘴一样裹吮着他的蟒头，真个令人销魂。
　　杨毅豪趴在郑莉身上，庞然大物用力在郑莉滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，郑莉也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的浪的呻吟。
　　杨毅豪把郑莉压在身下，庞然大物在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，郑莉滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的庞然大物，郑莉那对丰腴、、圆翘的在他的胸前，他的脸贴着郑莉羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地着，郑莉丰腴肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着他庞然大物的。
　　杨毅豪把庞然大物全都插在郑莉的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……老公……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　郑莉被杨毅豪研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……弟弟的大……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”
　　郑莉羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……老公……啊……心肝……啊……啊……我的被你的大操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、火正炽的郑莉的洁白、光润、丰腴随着杨毅豪硬梆梆的庞然大物的节奏起伏，郑莉灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，浪骚媚地娇叫着。
　　杨毅豪把郑莉压在身下，庞然大物用力在她的美穴甬道里着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，郑莉此时完全没浸在男女的欢娱之中了，任凭杨毅豪把粗长的硬梆梆的庞然大物在她的美穴甬道里着，享受着的快感，完全忘记了另外的房间里面还有人。
　　“啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小老公……小操得我……舒服……啊……啊……”
　　郑莉被杨毅豪得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的，杨毅豪将郑莉的娇躯压在身下，庞然大物在郑莉的美穴甬道里着，郑莉娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在美穴甬道里抽出插入和着“噗滋噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，郑莉的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着他的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。


第235章 听从安排
　　郑莉的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着杨毅豪的庞然大物，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着杨毅豪庞然大物的龙头，杨毅豪只觉庞然大物的龙头被郑莉的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当杨毅豪把庞然大物向郑莉的美穴甬道深深插进去时，郑莉也用力往上挺送屁股迎合着他的，当郑莉的屁股向上挺送时杨毅豪则将用力向郑莉的美穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直到郑莉美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，深深沉醉于乱之中的杨毅豪和郑莉真是配合得天衣无缝，他粗长大硬的庞然大物把郑莉的美穴甬道塞得满满的，郑莉怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　郑莉摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着杨毅豪的庞然大物，一股股不断地从郑莉的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着杨毅豪庞然大物的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得杨毅豪不再怜香惜玉，而是使出让郑莉销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　郑莉的娇躯似焚身，她紧紧的搂抱着杨毅豪，只听到庞然大物出入美穴甬道时的滑润之声不绝于耳，郑莉经不起杨毅豪的这一阵猛烈，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉着收缩着套裹着杨毅豪硬梆梆、硕大的庞然大物，她把他紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出浪销魂的声：“美死我了……啊……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　许多天了，郑莉回到京城后没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的庞然大物，如此销魂的技巧，杨毅豪这一阵猛烈地插抽把郑莉爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的之声不绝于耳。
　　郑莉荡骚浪样子促使着杨毅五豪更加用力着庞然大物，硬梆梆雄健的庞然大物似乎要插穿那令人销魂的美穴甬道，郑莉被杨毅豪得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和弄湿了现铺的地床上的衣物。
　　杨毅豪急速用力地抖动屁股，庞然大物用力向郑莉的美穴甬道深处挺去，郑莉则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的冲激着庞然大物的龙头，一阵阵酥麻从庞然大物的龙头传遍全身，从他的庞然大物喷射而出，强劲地喷注在郑莉久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处，冲激着郑莉美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”
　　杨毅豪的庞然大物在郑莉紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；郑莉紧紧搂着杨毅豪，美穴甬道内壁抽搐着、着，承受着他射出的的洗礼。
　　杨毅豪的庞然大物在郑莉的美穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，郑莉的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，杨毅豪和郑莉两人同时到达了的，在郑莉迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的，杨毅豪的持续了大约将近一分多钟，当最后一滴射进郑莉的美穴甬道里后，他趴在了郑莉柔软的上，郑莉紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在郑莉不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。
　　激情过后，郑莉依偎在杨毅豪的怀中嗔道：“小坏蛋，都怪你，害得人家加得那么大声，被她们听见知道了，我怎么见人啊？”
　　杨毅豪把光溜溜的郑莉压在身下，庞然大物依然插在郑莉的美穴甬道里，笑道：“我又没有逼你，是你自己叫的那么大声的嘛，就算知道了又怎么样，反正我都要她们成为我的女人，到时候还不知道谁笑谁呢。”
　　“你想得才美呢。”
　　郑莉伸出手打了一下杨毅豪的屁股，娇嗔地一笑，这时杨毅豪的庞然大物已经软了下来，从郑莉的美穴甬道里滑了出来，杨毅豪把郑莉搂在怀中，郑莉小鸟依人般温柔地偎在他的怀中，跟他讲诉着以前的往事，官场的艰辛，守寡后的经历，前几天被杨毅豪诱惑出轨得到处子之身后，回到京城的这些天，郑莉的心中全部是对杨毅豪的思想，所以丝毫不考虑就带着小姑来到这边，听从杨毅豪的安排。
　　“小老公，你说我们还有几天才能走到墨脱啊，这一路这么荒凉，今天在古城的时候，差点吓死我了，幸好大家都没有事情。”
　　郑莉感慨地说道，“想不到我也有逃亡的一天，真是人算不如天算啊。”
　　“其实生活对于每一个人来说都是一件不容易的事情，相信我，到了墨脱后，你在这边生活过半年左右，我就把你接回来，到时候就不用担惊受怕了。”
　　杨毅豪道。
　　“人家当然相信你了，不然也不会什么也不问就跟着你来这边来。”
　　郑莉嗔道。
　　“既然老婆这么详细我，那作为老公的我当然要回到老婆了，我们再来一次吧，我还没有满足呢。”
　　杨毅豪不愿意说这些伤感的事情，同时本来也没有满足，所以转移话题。
　　郑莉秀面一红，咯咯娇笑着说：“是啊，我也没玩够，我也想让老公再操一次。”
　　说着郑莉满面娇羞地把羞红地脸埋在杨毅豪的怀中。
　　杨毅豪亲着郑莉红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，郑莉阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着郑莉的珍珠花蒂，把郑莉弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进郑莉的美穴甬道里轻轻搅动着，郑莉把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　郑莉爬起身来，趴在杨毅豪的身上，一只手握住他的庞然大物，仔细端详着，“真没想到，几天没见，老公的大越来越大了。”
　　郑莉被杨毅豪一捏那粒小圆豆，突然全身一颤，嘴里本来要对说的话立刻变成了“嗯嗯啊啊”的呻吟声，双手也不停地在杨毅豪身上游走，直到碰到杨毅豪的庞然大物，才用双手握住它，轻轻地按摩着。
　　郑莉把头埋在杨毅豪的双腿间，去吻舔他的庞然大物，白嫩肥美的丰臀正对着杨毅豪的脸，郑莉的头埋在他的双腿之间去吻裹他的庞然大物，雪白肥美的大屁股撅起在他的脸前，刚才被他尽情操了一遍的成熟迷人滑腻湿润的阴部就在杨毅豪眼前，郑莉的小嘴把他的刚射完精的还软软的庞然大物噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。
　　杨毅豪惊喜地发现这个小豆豆原来如此有用，连忙再捏了几下，果然不几下，郑莉全身酸软的瘫在杨毅豪的怀里，头则枕在杨毅豪的上，继续扣挖着。
　　郑莉呻吟道：“好老公啊……不要再挖了……我受不了了……啊……再挖就要来了啊……”
　　突然一低头，张嘴含住了庞然大物的庞然大物，用牙齿轻轻地咬磨着，杨毅豪一声呻吟，好舒服啊，感受着她柔软的嘴唇的一张一翕，杨毅豪硕大的龙头立刻开始有点痒麻的感觉，手上不知不觉的停了下来。
　　发现杨毅豪的反应郑莉立刻加快攻势，柔软的小来回不停地扫在龙头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住杨毅豪的庞然大物的棒身不断地揉搓，差点让杨毅豪爽得飞上天去，杨毅豪心中大喜，如此畅美的感觉怎么以前没有感受到呢，最近似乎每一次欢好后，他身体都在发生着变化，庞然大物又粗了不说，连感觉也成百倍地加强了。
　　心中的欢喜立刻反映到了庞然大物上，本就硕大无朋的庞然大物立刻涨大至郑莉的小嘴已经再无法含下的地步，但郑莉仍然张大小嘴，努力地着，更用手将庞然大物深深地送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给杨毅豪剧烈的摩擦，让杨毅豪似乎觉得自己已经将郑莉的喉咙给插破了。
　　杨毅豪忍不住将郑莉的小嘴当成起来，立刻让本就已经颇为气闷的郑莉立刻喘不气来，连忙将庞然大物褪了出来，杨毅豪看着庞然大物和郑莉的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”
　　郑莉瞪了杨毅豪一眼，道：“吃不下也能让你感受一下我的本事。”
　　说完用她那温润的小嘴对准杨毅豪上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龙头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气，那一吸确实非同凡响，立刻让杨毅豪精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢。
　　杨毅豪也马上反击，将手指伸到她的中，发起绝地反攻，杨毅豪捧着郑莉那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着，郑莉的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香，他的舌头吻舔着郑莉迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。
　　郑莉含着杨毅豪渐渐硬起来的庞然大物，美穴甬道被杨毅豪舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　杨毅豪的庞然大物被郑莉裹舔得硬了起来，把郑莉的口腔塞得满满的，郑莉把它整个含噙在嘴里，他感觉庞然大物的龙头已触在郑莉的喉头，郑莉的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的庞然大物；丁香条般的舌头舔刮着庞然大物和光滑圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从庞然大物的龙头传遍全身。


第236章 彻底解放
　　杨毅豪捧着郑莉白嫩光洁肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里着，舌尖刮舔着郑莉美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门，郑莉的美穴甬道深入流出水，流淌在他的脸上嘴里，杨毅豪的舌头又舔向郑莉的屁股沟，郑莉喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着。
　　郑莉的屁股沟被杨毅豪舔得湿湿漉漉的，看着郑莉那暗红色如菊花蕾般美丽的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，郑莉的美丽如菊花蕾般的一阵收缩，扭动身体，任凭杨毅豪的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的很是小巧美丽，他用力用双手把郑莉两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的，唾液把她的弄得湿呼呼的，郑莉浪地叫着、呻吟着，杨毅豪的舌尖着她的，试图探进她的里去，郑莉这时用嘴套撸着他的庞然大物，舌尖舔着龙头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会儿，郑莉从杨毅豪身上趴起来，面对杨毅豪骑跨在他的身上，肥美暄软的丰臀正压在杨毅豪硬梆梆的粗壮的庞然大物上，郑莉身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘丰腴柔软的，秀面被欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把我弄得，这回我要在你的身上玩。”
　　说着只见郑莉腾身高举肥臀，把那湿润美丽成熟的美穴甬道口对准杨毅豪硬梆梆直挺挺的庞然大物，一手扶住他硬梆梆的粗壮的庞然大物，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着和杨毅豪唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，杨毅豪那根硬梆梆挺直直，又粗又长的庞然大物连根插入了郑莉的美穴甬道里，龙头一下子就触到了郑莉美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，他和郑莉同时叫出声来。
　　“啊……老公……这一下捅机得太深了……啊……真爽啊……”
　　郑莉骑坐在杨毅豪的身上，丰腴肥美暄软的屁股用力下坐着，使他又粗又长硬梆的庞然大物完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里；使他圆浑光滑硕大的庞然大物的龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，郑莉扭转着暄软的丰臀，使杨毅豪庞然大物的龙头研磨着那团软软的暖暖的似有似无的肉；郑莉的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘丰腴柔软的，秀面被欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着媚的波光。
　　“哦……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　郑莉在杨毅豪的身上颠动着身体，滑腻的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着杨毅豪粗长硬壮的庞然大物，只见郑莉面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，在胸前跳动，郑莉白嫩光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在杨毅豪的腿上，发出啪啪的响声，郑莉沉寂了许久的在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在杨毅豪的身上，郑莉成熟美丽迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着杨毅豪的庞然大物，那最原始的使郑莉沉禁在乱的快感中。
　　美艳成熟丰腴的郑莉被产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在杨毅豪的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着圆翘的不停地地挤压、搓揉着，绵绵的从美穴甬道深入不断地流泄出来，把两人浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，郑莉娇柔浪的声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　“噗滋噗滋”性器时发出的靡声使得杨毅豪和郑莉听得更加欲昂奋，高亢，郑莉骑跨在杨毅豪的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　郑莉急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆肥美的屁股“啪啪”地撞击着杨毅豪的根，久旷成熟美艳迷人湿润内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着杨毅豪的庞然大物，杨毅豪觉得郑莉美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着庞然大物的根部。
　　美艳成熟丰腴的郑莉被杨毅豪粗大长的庞然大物和娴熟的技巧所服，深深地沉浸在的快感中，不仅让杨毅豪把庞然大物插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他庞然大物，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入庞然大物。
　　杨毅豪仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动庞然大物用力向挺送迎合着郑莉骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞地捏揉、把玩着郑莉那对上下跳跃着如同一对白鸽般的圆翘的。
　　郑莉的被杨毅豪揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟的葡萄，郑莉秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁，此时的郑莉早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把他的庞然大物紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满媚的美艳。
　　杨毅豪被这快感刺激得很是兴奋，高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物在郑莉的销魂中大起大落地狂抽猛插，他插时庞然大物直插到郑莉嫩穴最深处方才抽出，抽时庞然大物直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次杨毅豪也变得较为娴熟了，抽出时庞然大物再没有滑出，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来妙处多多，一来不会因为庞然大物掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　郑莉爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳，她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的向两边愈加张开以方便杨毅豪庞然大物的深入，郑莉桃源洞穴中的更是恰似小溪般潺潺而流，杨毅豪眼见郑莉这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的庞然大物在郑莉暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂中肆无忌惮地疯狂不已。
　　环绕在龙头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着郑莉娇嫩敏感的四壁，而四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着庞然大物及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，郑莉红润的玉靥及高耸的中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上的杨毅豪更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　杨毅豪用力向上挺送着庞然大物，双手把着郑莉的屁股，一下一下用力上着庞然大物，龙头触着郑莉美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到郑莉的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到庞然大物根部，又迅速向龙头传去，他知道他和郑莉同时达到了。
　　在郑莉放浪的叫声中，从杨毅豪的庞然大物强劲地喷涌面出强劲地射注在郑莉的美穴甬道里，郑莉趴在杨毅豪的身上，紧紧抱着杨毅豪的头，杨毅豪紧紧搂着郑莉，庞然大物用力向上着，喷射的庞然大物在郑莉的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的冲击着郑莉美穴甬道深处那团肉，郑莉也把用力向下压着，使她的美穴甬道完全把杨毅豪的庞然大物连根包裹住。
　　杨毅豪的庞然大物在郑莉的美穴甬道里感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把全部射入郑莉的美穴甬道里，郑莉骨酥筋软、心神俱醉地伏在杨毅豪的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　杨毅豪射过精的庞然大物依然插在郑莉的美穴甬道里，亲吻着伏在身上的香汗如珠的郑莉红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰红润甜美的小嘴，郑莉把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，两人的舌头搅在了一起，杨毅豪的双手则抚摸着郑莉身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴喧软圆润雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　郑莉趴在杨毅豪的身上，因性而红润润的秀面贴在杨毅豪的脸上，杨毅豪和郑莉轻轻喘息着，他的手在郑莉滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着郑莉滑腻洁润的脊背部慢慢滑到郑莉那肥美丰腴圆翘暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　郑莉红润甜美的小嘴吻着杨毅豪，光洁白嫩的在他的身体上扭动着，他射过精的庞然大物这时渐渐地软了下来，从郑莉的美穴甬道里滑了出来。


第237章 千娇百媚
　　郑莉千娇百媚地站在杨毅豪的面前，杨毅豪被眼前这个美艳丰腴成熟的女人深深地迷醉了，郑莉的皮肤如此的光洁白嫩；体态如此的丰盈健美，看得杨毅豪心头一荡。
　　郑莉被杨毅豪看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小老公，看什么呢？”
　　“老婆，你真美。”
　　杨毅豪爬起身搂抱住郑莉，脸贴在郑莉圆翘丰腴的间，双臂环绕在郑莉柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的，双手不停地在郑莉肥美光润暄软的屁股上揉捏着，郑莉娇声笑着，羞涩地扭动着身子，裸地被杨毅豪搂抱着，被杨毅豪色迷迷地称赞，郑莉的心里一定是非常高兴的。
　　杨毅豪让郑莉背对着他坐在他两腿之间，他从背后搂着郑莉，胸贴在郑莉光洁滑润的脊背上，脸贴在郑莉羞、微热的秀面上，他轻轻亲吻郑莉白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；郑莉的皮肤是那样的光滑细嫩，郑莉丰腴肥美暄软的屁股坐在他的双腿之间。
　　杨毅豪亲吻着郑莉的耳跟、哪耳垂，他听到郑莉的喘息声开始加重加快；他知道郑莉的又一次被他起来了，郑莉的双手按在地上的衣物上面，他的双臂从郑莉的腋下伸到郑莉的胸前，按在郑莉圆翘丰腴的上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的，郑莉的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他硕大的庞然大物硬梆梆触在郑莉在腰间。
　　郑莉深深的叹了一口气，双手抓住杨毅豪握住的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、的，郑莉的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，杨毅豪的手指揉捏着那两粒得如成熟的葡萄的，他的庞然大物在郑莉暄软的屁股上，郑莉不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的庞然大物，当郑莉纤柔细嫩的手握住他硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，郑莉曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，郑莉在杨毅豪面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住杨毅豪的粗壮的硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在他怀中。
　　杨毅豪知道郑莉琼期待着他她的阴部，他的脸贴在郑莉羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着郑莉软软的耳垂，轻薄地问郑莉：“老婆，你感到舒服了吗？要不要我摸摸你的美穴甬道？”
　　他的手指在郑莉浑圆的根处轻轻揉划着。
　　郑莉仰着脸，头靠在杨毅豪的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限冶轻轻地说：“人家都是你老婆了，还有什么不可以的。”
　　一时间，羞得郑莉的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰郑莉的羞怯似的，杨毅豪的手指慢慢划向郑莉的内侧，轻轻揉扯着郑莉如水草般荡漾的芳草；按揉着肥腻的蜜唇花瓣；分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在郑莉滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在郑莉滑润的美穴甬道里轻轻搅动着。
　　郑莉的身体完全软绵绵地瘫在杨毅豪的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着杨毅豪庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　杨毅豪和郑莉从地上站起来，郑莉与杨毅豪紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在郑莉滑嫩的身上，郑莉轻哼着和杨毅豪吻在了一起。
　　过了一会儿，杨毅豪又把郑莉放在地上，玲珑凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟美艳妇人丰腴的体态，尤其是郑莉那肥突丰臀白嫩光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　杨毅豪的手在郑莉的身上抚摸着，从郑莉光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美圆翘的屁股，杨毅豪趴在郑莉后背上，从郑莉的脖颈吻起，一路下，吻过脊背腰肢，吻上了郑莉白嫩肥美、圆翘光洁的屁股，在郑莉肥美白嫩光洁结实的丰臀上留下了他的吻痕。
　　郑莉把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，杨毅豪的脸和嘴在郑莉丰腴暄软的屁股上摩挲着吻舔着，两人真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
　　杨毅豪的手轻轻一拉郑莉的双髋，郑莉的双腿不自觉地跪在地上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟，暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。他趴在郑莉光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，郑莉被杨毅豪吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着，杨毅豪顺着郑莉光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向郑莉暗红的如菊花蕾般美丽小巧的。
　　郑莉的光润润的，他的舌尖舔触在上面，郑莉屁股一阵阵颤栗，一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在地上了，杨毅豪的双手扒着郑莉光洁白嫩肥美的两扇屁股，张开吻住郑莉暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在郑莉的上舔触着，郑莉的收缩着、蠕动着，郑莉的身体扭动着，上身趴在地上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的浪的呻吟声。
　　郑莉被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，杨毅豪的双手扒着郑莉光洁白嫩肥美的两扇屁股，舌头吻舔着郑莉滑润润的屁股沟，舔触着郑莉暗红色的带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口。
　　这时杨毅豪已完全被郑莉的美丽迷人的迷住了，他的舌头带着唾液从郑莉美穴甬道深处流溢出来的，吻住了郑莉的，舔触着；郑莉扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地上，只是把那荡的肥硕雪白的的大屁股高高撅起，杨毅豪的舌头在郑莉的上用力向里着试图进去，郑莉的从来没有被玩过，紧紧的，杨毅豪的舌尖舔触在郑莉那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的，舔着每一道褶皱，郑莉这时上身已完全瘫在了地上，但是性本能却促使郑莉依然把她那荡的丰臀撅得高高的。
　　终于郑莉整个身体全都瘫在了地上，杨毅豪也筋疲力尽地趴在了郑莉滑腻腻的身上。
　　过了一会，杨毅豪从郑莉身上起来，拉着还沉浸在快感之中的郑莉，让她仰面躺在地上，在杨毅豪的面前，赤条条仰面躺着的郑莉就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁白嫩的描画出成熟的贵妇圆润动人的曲线；那曲线随着郑莉的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；光洁白嫩的皮肤充满光滑有强性，白嫩的也地向上翘着，那圆圆的如同两粒熟透了的、的葡萄；随着郑莉轻轻的喘息高耸的和圆圆的微微颤动着。
　　由于是仰面并且是赤条条地躺在杨毅豪的面前，郑莉本能地把双腿并上，一抹红云又拂上了郑莉美丽的脸上，郑莉的娇羞刺激着杨毅豪的，杨毅豪跪在郑莉的身边，手在郑莉丰腴的身体上游走着，抚遍郑莉身上的每一寸，当然他最着迷的还是郑莉、圆翘、丰腴的和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。
　　杨毅豪的手握着郑莉圆翘丰腴的，按揉着，轻轻捏着郑莉那得如同两粒熟透了的葡萄般的揉捏着，他的手慢慢滑向郑莉光滑平坦的腹部，感觉着郑莉轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，郑莉的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起郑莉皮肤的一阵阵震颤，杨毅豪看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在郑莉的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　郑莉终于忍不住叫出声来，她的手按着他的头，向下方推去，这时郑莉的两条雪白已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的女人装点得分外迷人，杨毅豪把脸埋进郑莉的两条雪白间，任郑莉那浓密的芳草碰触着他的脸，他深深吸着郑莉令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着郑莉修长光洁的，沿着郑莉肥厚滑腻的大蜜唇花瓣外侧与根部的骑缝处由下自上轻轻舔至郑莉的髋骨部位，又慢慢顺着用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到郑莉美丽均称的脚；然后又从另一只脚开始向上吻舔，回到到根部。
　　这期间，郑莉的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声，杨毅豪的舌头经由根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到郑莉美穴甬道的下方，伴着郑莉浪的叫声，郑莉美穴甬道深处早已是水潺潺，奔涌如泉了，郑莉的双手用力把杨毅豪的头按在她的两条雪白间，被水和杨毅豪的口沫弄得湿漉漉的的芳草碰触在杨毅豪的脸上，杨毅豪的舌头吻舔着郑莉肥厚滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动、撩拨着；郑莉那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答地半张着；他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，郑莉扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着，后来杨毅豪轻轻把郑莉的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，郑莉美穴甬道里的流入杨毅豪的嘴里。


第238章 沉醉状态
　　杨毅豪的舌尖拨弄着含在嘴里的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉，郑莉这时已经被杨毅豪得骨酥筋软，完全沉浸在的快感之中了，已经陷入纯动物的快感之中了。
　　杨毅豪用牙轻轻咬了一下含在嘴里的两片小蜜唇花瓣；只听得郑莉轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被郑莉蹬开，在郑莉还没来得及说话时，他又快速地把郑莉的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了，郑莉的身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，双手抚着杨毅豪的头，扭摆着光溜溜的身子，浪地叫着。
　　郑莉的珍珠花蒂已经勃挺起来了，挺的如豆蔻般可爱，杨毅豪感觉郑莉非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂，听着郑莉的浪的呻吟声，他的嘴放开郑莉那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着郑莉零星地长着柔软芳草的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开郑莉那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到郑莉如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在郑莉的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔郑莉如花蕊般的美穴甬道口，就那若有若无的一下，就使郑莉浑身颤栗了许久。
　　在郑莉如花蕊般美丽迷人的美穴甬道口，杨毅豪的舌头用力伸进郑莉氾滥的美穴甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，郑莉美穴甬道里略带确带碱味的沿着舌头流注进杨毅豪的嘴里。
　　这时杨毅豪已把郑莉的珍珠渐花蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着郑莉珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，杨毅豪的手伸进郑莉的之间，探进郑莉两瓣肥美的屁股间，他的手在郑莉的屁股沟间游走，郑莉娇笑着分开双股：“小老公，你又要干什么？”
　　“又要吃你了。”
　　郑莉的珍珠花蒂在杨毅豪的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着，郑莉的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　郑莉的双腿用力分张着，杨毅豪的头整个都埋在郑莉的双腿间，嘴里含着郑莉的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着郑莉肥美喧软的屁股，一只手揉搓着郑莉浓密的芳草，不时把手指移到郑莉的屁股沟，用手指撩拨着郑莉的，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动。
　　郑莉高一声低一声地浪地叫着，娇声语地要杨毅豪快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里，可杨毅豪却想要狠狠地调戏一下郑莉，他的嘴含着郑莉的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，郑莉圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，郑莉的珍珠花蒂整个地被杨毅豪裹在嘴里，杨毅豪不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时郑莉都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，郑莉美穴甬道流溢出来的的气味，郑莉销魂的呻吟声刺激得杨毅豪的庞然大物硬梆梆的。
　　杨毅豪把郑莉抱在怀中，郑莉紧紧偎在他的怀里，杨毅豪硬梆梆的庞然大物在郑莉滑腻腻的身体上，郑莉纤柔的手握住杨毅豪的庞然大物，郑莉面对着杨毅豪叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般的美穴甬道口正对着他的硬梆梆的庞然大物，杨毅豪扶着郑莉丰腴肥美的屁股，他那如同擎天一剑的硕大硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了他庞然大物的龙头上，郑莉的美穴甬道口滑润润的，硕大光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　杨毅豪揉捏着郑莉喧软的白嫩的丰臀，看着郑莉白晰圆润的，感受着郑莉美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，杨毅豪搂着郑莉肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味杨毅豪庞然大物慢慢插入体肉的郑莉没有防备，一下子就骑坐在了杨毅豪的身上，杨毅豪那根硕大的庞然大物三下连根被郑莉的美穴甬道套裹住了，光滑圆硕的龙头一下子就在郑莉美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的若有若无的肉上。
　　郑莉不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，郑莉的脸正与杨毅豪相对，看着杨毅豪恶作剧般的坏笑，郑莉如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他，杨毅豪和郑莉脸对着脸，他被郑莉欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着郑莉秀美的面容。
　　郑莉被杨毅豪看得有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小老公，你看什么？”
　　“你真美，我的老婆。”
　　郑莉满面娇羞地趴在杨毅豪的肩头，的乳胸紧紧贴在杨毅豪的胸膛上，杨毅豪紧紧搂着郑莉的腰臀，庞然大物紧紧插在郑莉的美穴甬道里。
　　杨毅豪搂着郑莉丰腴的腰臀，身体用力向上挺，庞然大物在郑莉的美穴甬道里了一下。
　　郑莉娇哼了一声，丰腴喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润窄紧内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着杨毅豪的庞然大物，郑莉扭摆着丰臀，他用力向上挺送着。
　　过了一会，两人紧紧抱在一起，杨毅豪亲吻着郑莉，郑莉丁香条般小巧的舌头伸进他的嘴里搅动着，杨毅豪的的硬梆梆的庞然大物在她的柔软平坦的小腹上，郑莉抬起一条腿盘在杨毅豪的腰间，让她的润滑的美丽的美穴甬道口正对着他的庞然大物，杨毅豪抱着郑莉肥硕的丰臀，身体向前一挺，郑莉的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着郑莉的一声娇叫，杨毅豪的庞然大物又插进了郑莉那美艳成熟迷人的美穴甬道里。
　　郑莉紧紧搂着杨毅豪的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着郑莉丰腴的腰肢，一手抱着郑莉暄软光润肥美的丰臀，庞然大物用力在郑莉的美穴甬道里，郑莉那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着他的庞然大物，小蜜唇花瓣紧紧裹住杨毅豪的庞然大物。
　　两人的舌头碰撞着纠缠着，他用力搂抱起郑莉，郑莉用她那丰腴的双臂搂着杨毅豪的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，美穴甬道紧紧包裹着他的庞然大物，满头的乌发随着他庞然大物的冲击在脑后飘扬。
　　杨毅豪搂抱着郑莉的丰臀，郑莉修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的庞然大物紧插在郑莉的美穴甬道里，郑莉的美穴甬道口紧紧包裹着他的庞然大物，郑莉被他操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　过了一会，郑莉起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　杨毅豪心领神会地用手扶住郑莉雪白丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的庞然大物，用龙头在她的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出的呻吟声，郑莉边撒着娇边用手引着杨毅豪硬梆梆的庞然大物从她的身后插进她的美穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里着。
　　杨毅豪抱住郑莉的丰臀，小腹撞着郑莉的雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着郑莉美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，她的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着杨毅豪庞然大物的插进抽出而翻动，杨毅豪的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的轻轻按揉着，郑莉的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
　　两人不断的交换着姿势，杨毅豪的庞然大物足足直了上千回合，郑莉被杨毅豪不操得骨酥筋软，水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在郑莉令人销魂的浪的声中，他几次把射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫。
　　半夜，郑莉已经熟睡过去，杨毅豪趟着却怎么也睡不着，突然听到外面有点声音，接着星光闪闪，一个人影一闪而过。
　　什么人如此鬼鬼祟祟？躺着的杨毅豪来不及多想，悄然潜至门洞边上，偷眼观看，外边月明似昼，银光匝地，有一个蹑手蹑脚的家伙，正沿路向古城的方向走去，身上还背着个袋子，非是旁人，正是那叫两个导游。
　　杨毅豪早就觉得这两个导游不是什么好人，这大半夜的潜回古城遗迹，估计是盯上了古城的东西吧，白天人多眼杂，不方便下手，这才候到夜里行动。
　　突然，杨毅豪又听见一阵声响，转过头一看，居然是刘超英，刘超英连忙对杨毅豪示意不要说话，杨毅豪小声的跑过去，对刘超英问道：“你怎么在这里啊？”
　　“睡不着，再说了，声音那么大，怎么能睡啊？”
　　刘超英嗔道，看了杨毅豪一眼，然后指着那两个年老导游行去的方向说道：“他们是去做什么啊？”


第239章 日月神族
　　“我估计是去古城。”
　　杨毅豪说道，想不到先前跟郑莉的交欢居然被刘超英听见了，不过看刘超英的样子，也没有什么，而且脸上还有丝羞涩，郑莉可是刘超英的嫂子，为什么听到嫂子红杏出墙偷欢了却没有反应呢？这刘超英到底是什么想的？而且看样子，估计先前的听戏，也对刘超英的内心有一定的影响，要不然此刻怎么会脸色羞涩绯红呢？不过杨毅豪装着不知道什么的样子，这刘超英可是杨毅豪要得到的一个女人，突然脑中生了一计，“反正也睡不着，不如我们去看看吧？”
　　刘超英看了杨毅豪一眼，点了点头，两人借着天空上大得吓人的月亮，在后边悄悄跟着那两个导游，由于怕被他们发现，也没敢跟得太紧，一路跟进，果真他们就来到了古城遗迹的那座山丘之下。
　　两个导游也许是上了年纪，体力不行，此时已经疲惫不堪，晚上偷偷摸摸的，一路没停，加上心理压力不小，到了山下便已喘不过气来，于是两人坐到一道土墙下休息，看两人那意思，打算倒过来这口气，就直奔主题了。
　　杨毅豪心想这两人不知要歇到猴年马月才能缓过来，还不如绕到前边隐藏起来，看看他们到底要做什么，于是便和刘超英打个手势，从废墟的侧面绕到了两人前面。
　　走了一半杨毅豪就后悔了，也原来这古城的遗迹只有大道好走，其余的区域都破败得极为严重，走在房舍的废墟中几乎一步一陷，又不敢发出太大的声响，走起来格外缓慢，好在终于找到一条街道，两人紧赶钻进一个神殿里面，刚一进去，就看见火辣的密宗双修图，刘超英一看，脑中不由自主的想到先前听到声音，脸色绯红起来，不过此刻光线黑暗，连忙镇定了一下自己，殊不知丝毫没有逃过杨毅豪的眼睛，她可不知道这样的黑夜对于杨毅豪来说，一样是白天一样，她所有的神情全部被杨毅豪看见了。
　　这个时候，后边传来一阵脚步声，来者呼吸和脚步都很粗重，一听就是那两个导游，想不到这么快就跟上来了，也许是先前绕过来耽搁的时间太长了，两人连忙躲在密宗双修图背后的柱子后面，这柱子十分巨大，刚一躲好，杨毅豪便看见柱子上面也有壁面，居然还是密宗的双修图，而且颜色比墙壁上面的更加的生动，由于隔着柱子十分近，刘超英也看见了那些双修图，脸色更加羞涩起来。
　　这时候，那两个导游已经进来了，先在洞口对着佛像恭恭敬敬地磕了几个头，口中念念有词，然后将手中拿着的一个包袱放在地上，跟着又磕了几个头，包袱被打开了，杨毅豪在柱子背后赫然看见一个用玉石打造的小鼎，那两个导游站起身子来，将小鼎拿了起来，然后倾斜着，往地上倒了一些鼎里面的水，看样子应该是血，一人跟着又跪拜了起来，另一人就继续倒着，当地上的血形成一个图形后，倒血的那个人也跪拜起来，两人跪拜了九次后，才起身，将鼎收到，观看了一下四周之后，居然离开了。
　　这下杨毅豪觉得奇怪了，这两人不是为了这古城的宝物而来，居然跑到这里倒点东西，然后跪拜，这是哪门子道理啊？见到两人远走后，杨毅豪跟刘超英走到他们先前跪拜的地方，只见地方赫然出现一个日月的图形，看来他们先前倒在地上的真的是血，也不知道是什么血了，那图形的模样十分怪异，月亮在最上面形成弯型，而太阳在月亮的下面，刘超英蹲在地上看了一下，“难道这就是传说之中失传的日月族的标志？”
　　杨毅豪也蹲了下来，看着地上的图形，听到刘超英的话，抬头看了刘超英一看，本来还想问到底什么是日月族的，不过此刻已经被刘超英的美色震惊的没有问出来了，刘超英真是一个美艳的女人，瓜子型脸蛋，留着过肩的直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚，身材当然是不用说，的、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美，穿一件非常紧身的运动上衣，运动上衣遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝隐约可见，敞开的领口露出深深的，令人充满遐想的诱惑，浑圆挺翘的玉臀被紧身的长裤包围住，显出她的高贵的身份和美女的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。
　　“你看什么呢？”
　　刘超英发现杨毅豪的目光不时在她丰硕高耸的上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道。
　　“没什么，我只是听到你说日月族的标志，难道就是电影跟小说里面写的日月神教啊？”
　　杨毅豪耍贫嘴笑道，掩饰自己先前一直在窥看刘超英领口露出深深的。
　　“亏你想的出来。”
　　刘超英娇嗔道，“这日月族跟电影小说里面那日月神教可是不一样的。”
　　“是吗？说来听听。”
　　杨毅豪笑道。
　　“这是一支神秘至极的家族，就连最古老的文字都很少记载过他们的历史，传说中他们就是所谓的神族后裔，他们族内的男性俊美异常，天赋异禀，体格奇特强壮，外貌智商体力皆乃上上之乘，并且成年后会拥有强大的力量可以匹敌世界，主宰万物，拥有漫长的生命，并且随着对力量掌握的熟练可以随意操控体貌的年龄，而女性天生貌美如仙，倾国倾城，相传轩辕皇帝和女娲就是日月族的人，据传说得知，他们的神族血统来自于两个不为人所知道的神秘而强大的神族，在上古时代，他们一直生活在今天的四川西藏贵州云南一带，并且每一带人数都不多，最多男的五人，女的十五人，他们以日月的标志为崇拜来代表着他们的力量乃是与日月同生，像你先前说的电影小说里面的日月神教，在历史上其实是真的有，据说这日月神教就是这日月族的人创立的，当然具体的就不是很清楚了。”
　　刘超英缓缓的道来，“很多人认为，日月神教乃是金庸武侠小说《笑傲江湖》引中的虚构门派，旧版小说称为“朝阳神教”新版小说将其修改为“日月神教”日月神教在书中位于河北的黑木崖，是金庸武侠小说《笑傲江湖》中一个虚构的教派。因教中之人行事诡异，多造杀孽，故被江湖中人称之为魔教，日月教与明门正道的五岳剑派是格格不入的。神教的至高武学为《吸星大法》和从华山夺来的《葵花宝典》残本。另创有独门暗器，名曰黑血神针，关于日月教的出处和创始者金庸在书中未曾提及，仔细推敲之下，也惟有《倚天屠龙记》书中的明教与之确有瓜葛。《倚天屠龙记》书的中的故事发生在《笑傲江湖》之前，明教当时的实力并不弱，才过百年怎会凭空消失？无论是江湖上的地位还是教中的职务，何以又冒出如此相似的日月神教来？难道是明教内部发生了什么变故？或者是朱元璋称帝后为了巩固势力，对明教进行了清剿？或者是清取代明，取缔明教，这才迁移总部改名换姓？此为其一；另外从字面上看，明字拆开为日月二字，“日月”暗含喻明之意，此为其二；明教的教徽是向日葵，而日月神教在旧书中被称之为朝阳神教，教中的一部镇教之宝也叫做《葵花宝典》难道这其中有什么必然的联系？此为其三。当然以上只是凭空猜测，毕竟金老说过，此书没有历史背景，虽然书中有岳灵珊“明朝皇帝朱元璋”一句被认为暗指此时为清朝，但是《鹿鼎记》第二十三回中澄观曾道：“古人说道，武功到于绝指，那便羚羊挂角，无迹可寻。听说前朝有位独孤求败大侠，又有位令狐冲大侠，以无招胜有招，当世无敌……”
　　可见，笑傲的确发生在清朝之前。”
　　说到这里，刘超英停顿了一下继续说道：“其实虚构也好，真实也好，在前几年出土的文物里面，已经确定有日月族的存在，只是后来经过漫长的岁月，这日月族到底何去何从就不清楚了，按照考古学家的研究，日月神教其实是波斯琐罗亚斯德教传过来的，而这波斯琐罗亚斯德教就是日月神族的人，又或者是与日月神族有关系的人创立的，据说当地传闻乃是后者的成份。”
　　听到这里，杨毅豪觉得事情是越来越复杂，居然牵涉进一个神秘的民族和一个神秘的宗教，琐罗亚斯德教杨毅豪是知道的，重生之前的杨毅豪在网上看过资料，所以相对来说十分清楚，它是流行于古代波斯（今伊朗）及中亚等地的宗教，中国史称祆教、火祆教、拜火教，琐罗亚斯德教在基督教诞生之前中东最有影响的宗教，是古代波斯帝国的国教，琐罗亚斯德教的教义一般认为是神学上的一神论和哲学上的二元论，琐罗亚斯德教的经典主要是《阿维斯陀》意为知识、谕令、或经典，通称《波斯古经》


第240章 不断循环
　　琐罗亚斯德教是在基督教诞生之前中东最有影响的宗教，是古代波斯帝国的国教，也是中亚等地的宗教。是拜火教、摩尼教之源，在中国称为“祆教”琐罗亚斯德是该教的创始人，出身于米底王国的一个贵族骑士家庭，二十岁时弃家隐居，三十岁时受到神的启示，他改革传统的多神教，创立琐罗亚斯德教，但受到传统教祭司的迫害，直到四十二岁时，大夏的宰相娶他女儿为妻，将他引见国王，此后琐罗亚斯德教才在大夏迅速传播。七十七岁时在一次战争中，在神庙里被杀身亡。另有说法谓琐罗亚斯德的生存年代要更早，琐罗亚斯德教也非他首创，他只是一个集大成者。
　　该教认为阿胡拉·马兹达（意为“智慧之主”是最高主神，是全知全能的宇宙创造者，它具有光明、生命、创造等德行，也是天则、秩序和真理的化身。马兹达创造了物质世界，也创造了火，即“无限的光明”因此琐罗亚斯德教把拜火作为他们的神圣职责。
　　琐罗亚斯德教的出现，对后来的犹太教、基督教、伊斯兰教，都有深远的影响，犹太教的先知但以利曾经在波斯帝国担任丞相，深受该教二元论的影响；在基督教尚未成为罗马国教之前，罗马国内流行的摩尼教就是该教的一个分支，奥古斯丁皈依基督之前，是摩尼教的信徒，在萨珊王朝期间（约二百二十六年到八百五十一年）被立为波斯国教，佛祖释迦牟尼悟道后招收的第一批弟子就有琐罗亚斯德教徒，今天的伊朗境内尚保留有五座寺院，但规模都很小，也举行宗教仪式，内有长年不灭之圣火，在伊朗和印度孟买一带的帕西人中仍有较大的影响，史学家因其在历史文化上的突出贡献而称其为“世界第五大宗教”公元前二十世纪，原居住在地中亚地区属于印欧语系的雅利安人越过兴都库什山涌入伊朗高原，创造了自己的文化和宗教。信奉多神特别是火神，并实行烦琐的祭祀仪式，最早反映在《伽泰》中的诸神崇拜，光明神或善神阿胡拉·玛兹达的地位已经十分重要。
　　早期的原始宗教还没有一个唯一的“造物主”概念，但在众神中渐渐发展出了“主神”后来一神教的出现，和雅利安原始宗教多神崇拜中的主要内容：密特拉崇拜，有直接的关系，密特拉崇拜在上古是最主要的崇拜对象之一，火、光明、太阳神崇拜都源自密特拉崇拜，它是古埃及多神崇拜文明之外较早具有一神论萌芽的宗教崇拜。有人认为世界上最早的的一神论，阿肯那顿法老（Akhenaten，有时亦译作埃赫那顿）的宗教改革，有来自它的影响，当然证据还不充分。
　　琐罗亚斯德教事实上已经是一个改革过的宗教信仰，到公元前六世纪，琐罗亚斯德才真正完成了一神论性质的宗教改革，阿胡拉·马兹达成为唯一的、最高的、不被创造的主神光明神，而它的原型密特拉则被降格为阿胡拉·马兹达在人世中的代表，但后来伊斯兰教进入波斯时，最负隅顽抗的不是当时波斯的主流信仰琐罗亚斯德教，而是更古老的密特拉崇拜。
　　公元前五百二十二年波斯阿契美尼德王朝大流士一世执政后，为了统一波斯的需要，独尊阿胡拉·马兹达，力图贬低部落的氏族神台瓦等，其后继者塞齐斯等追随大流士的信仰，常自称为阿胡拉·马兹达的使者，声称神的意志通过皇帝宣示人世，据考证，琐罗亚斯德的庇护者维斯塔巴就是大流士的父亲，琐罗亚斯德也独尊阿胡拉.马兹达为最高神。
　　阿契美尼德王朝时的宗教为祭司阶层麻葛所控制，麻葛崇拜阿胡拉·马兹达，反对恶灵，对死者实行天葬，因此有人把麻葛和反映琐罗亚斯德教信仰的《伽泰》联系起来，认为该教是在阿契美尼德王朝前后时期的信仰基础上发展起来的。
　　公元三世纪波斯萨珊王朝创建后，琐罗亚斯德教重新兴盛，取得了国教的地位。萨珊诸王都兼教主，自称阿胡拉·玛兹达的祭司长、灵魂的救世主等。他们搜集整理希腊化时期散佚的经典，编纂了《阿维斯陀》使该教教义有了具体、明确的内容。五世纪时，该教一部分教徒在玛兹达克的领导下，进行了一场社会和宗教改革。四百九十一到五百二十九年之间，在波斯和阿塞拜疆等地掀起了大规模的、持续不断的起义。萨珊王朝先后采取欺骗与高压的政策，起义终于被镇压。
　　公元前四世纪，希腊亚历山大大帝征服波斯后，波斯进入希腊化时期，琐罗亚斯德教受到沉重打击，但在公元元年前后又重新活动，在波斯万神殿中出现了希腊和波斯的混合神祇，阿胡拉·马兹达及其僚神成了太阳神、月神等的伙伴，在罗马统治时期，琐罗亚斯德教诸神之一密特拉神（太阳神）成为地中海地区普遍信仰的对象。
　　公元六世纪萨珊王朝亡于穆斯林，起初哈里发对琐罗亚斯德教徒表示宽容，在依法纳税后容许其保持自己的信仰；诺干年后强迫琐罗亚斯德教教徒改信伊斯兰教，残留在波斯本土的该教教徒，被称为迦巴尔（异教徒）部分通过西域进入中国，使该教在南北朝和隋唐时期盛行于西域。
　　很多人错误地把琐罗亚斯德教与摩尼教、拜火教混为一谈，实际这三者同源但教义不同甚至略有冲突。就如同犹太教、基督教和天主教的关系。据二十世纪七十年代统计，约有一点七万人分布在伊朗南部的耶斯德和格尔孟等地；另一部分教徒从八世纪初由波斯迁往印度西海岸古扎拉特等地后，与迦巴尔失去联系，至十五世纪中叶后又恢复联系，十七世纪后，他们在孟买附近形成一个独特的社会集团，被称为帕西人。据二十世纪八十年代统计，帕西人约有十万，大都经营工商业，在印度经济生活中有重要影响。
　　阿胡拉·马兹达（AhuraMazda）是琐罗亚斯德教的最高神，又名欧马兹特（Ormuzd）阿胡拉·马兹达在善恶二元论中是代表光明的善神，与代表黑暗的恶神阿里曼（Ahriman）进行长期的战斗，最后获得胜利。
　　创世分为七个阶段：天空、水、大地、植物、动物、人类、火。为了战斗，阿胡拉·马兹达创造了世界和人，首先创造了火，琐罗亚斯德的出生是善神阿胡拉·马兹达胜利的结果，琐罗亚斯德的精髓每一千年产生一个儿子，他指定第三个儿子为救世主，以彻底肃清魔鬼，使人类进入“光明、公正和真理的王国”按该教经典之一《创世纪》谓宇宙自亘古以来善、恶二神即已存在，中间间隔为虚空，二者相互斗争，于是开始了创世过程。该教神话把世界历史分为四个阶段，每段三千年，共一万两千年：第一阶段（最初的三千）中，阿胡拉·玛兹达创造精神世界，而无物质形式，皆为原型；第二阶段（三千年至六千年）中，双方在物质世界战斗，安格拉·曼纽杀死了原牛，原牛的骨髓产生了植物，其“种”被提纯后产生益畜，后他又杀死原人伽玉玛特，其尸体化为金属，其“种”经提纯后保存，四十年后生了人类最初的一对男女始祖，其状如大黄（多年草本植物）一样，紧密拥抱在一起，并繁衍了人类，但他们受恶神之引诱而堕落；第三阶段（六千至九千年）马兹达与安格拉·曼纽进行了激烈斗争，互有胜负。在第九千年时，依善神的意志，琐罗亚斯德诞生，其诞生标志着世界将进入一个新的时期，将宣扬该教，率众与黑暗作斗争，抑止恶神；第四阶段（九千年至一万两千年）琐罗亚斯德教将广传世界，继续斗争，为拯救世人，琐罗亚斯德的第三子将于此阶段末降生，成为“义”的化身，即“救主”他将彻底清除恶魔，取得最后的胜利，引导人类进入光明、正义与真理之国，此亦即该教之最高理想，这些神话后来被其他宗教继承，如犹太教之救主将降临、建立理想的千年王国有雷同之处。
　　该教主张在善与恶的斗争中，人们站在哪一方面，具有个人的自由意志，善有善报、恶有恶报，死后之待遇如何，据生前崇拜马兹达之虔诚程度与个人表现而定，佛教亦继承了此种思想，该教还把人生前的活动分为思想、言论、行动三类，每类中均有善恶两种，并将其与天堂、地狱相联系，“行善者得善报，行恶者得恶报”从善者将逐步进入天国，首进天堂之善思天，次进善语天，继进善行天，最后步入光明天，即永恒之天堂。该教还相信灵魂转世，据说人死后其灵魂在其尸体上停留四天，以检查其一生之思、言、行，第四日进入裁判之桥，有群狗守护，如其为善者，将有少女迎接，引至天堂之路；如是恶者，迎之者为女鬼，将其引上地狱之途，永受沉沦之苦。这说明该教已出现世界宗教之萌芽，信徒之得救与否非与生俱来，而是取决于信仰及生前之思想、言论、行动。


第241章 二元论学
　　审判分为两种：其一是人死之后第三天，由一位名为Daena的女神带往“裁判之桥”接受审判。Daena为良知之意，审判之后，善人进入天堂，而恶人则进地狱，而善恶混杂的人，则进入第三境地，该地阴暗，没有快乐，也没有悲伤。
　　其二是：所有灵魂在世界末日时都要最后受一次最后审判，人的灵魂可以荡除罪恶而复活。
　　琐罗亚斯德的二元论学说对于以后在波斯和中亚地区流行的摩尼教，中东地区的闪族宗教、犹太教，基督教中的异端诺斯替派，希腊罗马哲学中的毕达哥拉斯、赫拉克利特等都有过不同程度的影响。
　　琐罗亚斯德教的主要经典是《阿维斯陀》（Zent-Avesta）又称《波斯古经》是研究波斯宗教之唯一典据。教义概括为神学上的一元论和哲学上的二元论。认为宇宙初期有善恶两种神，善神为阿胡拉·马兹达，意思为智慧之主、光明、生命、创造、善行、美德、秩序、真理的化身，恶神为安格拉曼钮，是黑暗、死亡、破坏、谎言、恶行的化身，最后善神击败恶神，成为世界唯一存在的主宰，波斯古经除了记述伊朗的宗教神话、赞歌、礼仪、戒律外，还包括其民族起源、历史、民间传说、英雄史诗等内容；波斯宗教中对天使、魔鬼的描述以及其末世观念和末日审判等之说，无疑都对当时的犹太教产生了一定的影响，后来更为基督教所继承。
　　阿维斯陀之意与印度吠陀相孩同，乃智识之谓，圣特为注释之义。圣特语，即波斯古圣语，但此注释书圣特却是用帕拉维（Pahlavi）语言写成，即波斯语。主要记述琐罗亚斯德的生平以及教义。原有二十一卷，亚历山大大帝征服波斯后认为，信仰琐罗亚斯德教的波斯人作战太勇敢，故毁琐罗亚斯德教所有经典，所幸存下来的阿维斯陀仅有一卷，而在希腊留有的一部完整二十一卷抄本后来散佚。在波斯萨珊王朝期间，琐罗亚斯德教复兴，这一卷《阿维斯陀》被拼凑、补齐成为二十一卷，但与原来的版本已不可同日而语。
　　公元三世纪初安息王朝的伏洛奇薛斯一世曾下令重新收集、整理，把口头流传的内容用文字记录下来；萨珊王朝建立后，这项工作又继续进行，在沙普尔二世执政时期最后完成《阿维斯陀》二十一卷，该经主要记述琐罗亚斯德的生平和教义。
　　现有的《阿维斯陀注释》为九世纪以后用中古波斯的帕拉维语（钵罗婆语）翻译和写作，由若干分散的经典汇集而成，分为六个部分：一、耶斯那，即祭祀书。祭司向神供献祭品时所唱的赞歌，是《阿维斯陀》的主体；其中《伽泰》（意译为《神歌》是整部经的最古部分，共十七章。它所使用的语言、韵律、格式与《阿维斯陀》其他部分都不一样，主要是韵文。很多学者认为，它是公元前六世纪上半期或中期，甚至更早的作品，据说《伽泰》是琐罗亚斯德本人说教的记录，因此是教徒日常必读的经文；二、维斯帕拉特，即众神书，也称为小祭祀书，内容是有关对各种守护神等的赞颂；三、维提吠达特，即驱魔书；四、耶斯特，即赞颂书，内容是对各种神祇和天使的赞颂；五、库尔达，也称“小阿维特斯陀”即短的赞歌或祈祷书；六、其他零星和片断的颂歌，从内容看该经是波斯古代宗教神话、传说、历史等的汇集，有些在琐罗亚斯德以前就已出现，琐罗亚斯德教则根据自己的需要加以编纂。
　　此外还有用帕拉维语、波斯语或印度地方语写作的经典和历史文献：《那斯克》为《阿维斯陀》提要，成书于九世纪；《宗教行事》有琐罗亚斯德教百科全书之称，阐述该教哲学、道德和教史等，成书于九世纪；《创世记》描述世界的创成、被创造物的性质、善与恶、末世审判等，成书于九或十一世纪，现存有波斯和印度的文本。另外琐罗亚斯德教徒从波斯迁居印度后用波斯语或其他文字写作的《伊斯兰的神学者》及《塞犍传奇》（现存最早的是一千六百九十二年写本）叙述琐罗亚斯德教的分派和向印度次大陆传播的历史等。
　　该教以光明之象征“火”为崇拜对象，火是阿胡拉·马兹达的儿子，是神的造物中最高和最有力量的东西，火的清净、光辉、活力、锐敏、洁白、生产力等象征神的绝对和至善，因之火是人们的“正义之眼”对火的礼赞是教徒的首要义务。他们不建神庙，不造神像，但有专职祭司，称麻葛，是圣火与祭祀的管理人员，他们主持祭礼，行礼仪，敬奉圣火，使之长明不熄，在古波斯，圣火还有祭司、贵族、骑士和农民的等级之分，代表不同的权利。在伊朗、印度的拜火庙中都设有祭台，在教徒家中和工作场所也燃点圣火，点燃和保存圣火都要举行繁复的仪式，并使用特制的器具。最壮观的是在伊朗利用天然气修建的神庙，四方的神庙四角有四根连接天然气井的管道，在庙顶四角有四个日夜燃烧的火炬，日常点燃和保存神火要经过繁复的仪式。
　　新生礼，该教规定男女到七岁（印度）或十岁（伊朗）时要举行入门仪式，由祭司授与圣衫和圣带作为教徒的标帜。圣衫用白麻布缝合，前后两面象征过去和未来，含追思祖先、嘉惠子孙之意。圣带代表正确的方向，用七十二支羊毛线织成，长度能围腰三圈，七十二支象征《阿维斯陀·耶斯那》的七十二章，三圈指善思、善语和善行，圣衫和圣带要终身佩用，以示不忘。
　　清净仪式通常可分为三种：小净：教徒在起身、便溺、进膳前后要洗涤身体裸露部分并诵读经文；大净：在新生礼、结婚或分娩时要在祭司主持下进行全身沐浴；特净：主要为将从事神职工作或搬运死尸者举行，须有祭司二人主持，在一条狗的注视下，用水、砂、牛尿等进行沐浴，以此涤除心身污秽和驱除恶灵，一般历时九天。
　　该教视水、火、土为神圣，故反对水葬、火葬和土葬而实行“天葬”（或称鸟葬）这是波斯古代葬礼的遗俗。教徒死后，尸体要送入“寂没之塔”塔一般建筑在山丘上，塔顶安放石板，塔中有井，塔内分内中外三层，分别安置男、女和小孩的尸骨。举葬时，神职人员与抬尸者将尸体赤身移至塔顶，听任鹰鹜啄尽尸肉，然后将骨架投入井穴。该教认为“寂没塔”为众恶神嬉戏之所，信徒不得涉足该塔，凡接触者必须行洁净礼。事实上，寂寞塔在一九七八年就很少被使用了。此后所有琐罗亚斯德教徒的遗体均被葬在寂寞塔前的墓地里。
　　石窟琐罗亚斯德教在萨珊王朝时盛行于中亚各地，世纪中叶穆斯林统治波斯、占有中亚后，大批教徒向东迁徙，新罗僧人慧超适路过中亚，在《往五天竺国传》中记载：“从大食国已东，并是胡国，即安国、曹国、史国、石骡国、米国、康国……总事火祆。”
　　当时中国新疆的高昌、焉耆、康国、疏勒、于阗等地也流行该教。
　　在唐以前的中国的经典、史籍中，已可找到有关火祆教的记载。但一般认为，波斯于五百一十八年通北魏，与波斯邻近的滑国（今阿姆河南昆都斯城）于五百一十六年通梁，这两国皆信奉火祆教，因之火祆教传入汉族地区的时间当在五百一十六年到五百一十九年间，火祆教崇奉之神在北魏、南梁时被称为天神、火天神、火神天神或天神火神；到隋末唐初才称火祆，以此表示它是外国的天神。
　　该教传入中国后曾受到北魏、北齐、北周、南梁等统治阶级的支持，北魏的灵太后率领宫廷大臣及眷属几百人奉祀火天神，北齐后主“躬自鼓儛，以事胡天”因此，在京都（邺，今河南临漳县）出现了很多奉祀火祆的神庙，一时蔚成风气。北周的皇帝也曾亲自“拜胡天”、“从事夷俗”从北魏开始，北齐、北周相继在鸿胪寺中设置火祆教的祀官。唐朝在东西两京都建立祆祠，东京有二所，西京有四所。在这些祠庙中“商胡祈福，烹猪羊，琵琶鼓笛，酣歌醉舞”极一时之盛。另外，在丝绸之路上的碛西诸州也随地都有祆祠。唐朝祠部还设有管理火祆教的祀官萨宝府官，主持祭祀。
　　萨宝府官分为萨宝（中国史籍也称萨甫）祆正、祆祝、率府、府史等，自四品至七品不等，由波斯人或新疆地区少数民族的信徒担任。唐时中国疆域辽阔，海外贸易发达，唐王朝之所以采取这种措施，一方面是为了尊重外国侨民的宗教信仰和生活习惯；另一方面也是为了与波斯、西域诸国建立友好关系，有着政治和商业上的目的。唐会昌五年武宗在禁传佛教和其他外来宗教的同时，火祆教也受到排斥，景教、摩尼教和祆教的许多祠庙都被拆毁，僧侣被勒令还俗。但至大中年间即弛禁。以后经五代、两宋犹有残存，民间仍有奉祀火神的习俗，在汴梁、镇江等地还有祆祠。南宋以后，很少见诸中国典籍。以后，在中国内地基本绝迹。


第242章 坠入地底
　　在金庸武侠小说《倚天屠龙记》中记载的明教，即历史上的摩尼教，就是起源于琐罗亚斯德教，但教义融合了大量基督教、佛教等其他宗教教义。国内常不加区分的将琐罗亚斯德教与摩尼教统称为“拜火教”含义比较混乱。
　　祆教在新疆的早期传播情况不详。一九七八年在乌鲁木齐阿拉沟的一座古墓中，出土了一件高方座承兽铜盘。据考证，这件公元前五世纪至公元前一世纪的铜盘，与中亚发现的祆教祭祀圣火的。这表示祆教传入新疆当不晚于公元前五世纪至公元前一世纪，传入路线是由波斯经中亚进入新疆。由于祆教崇拜天、地、日、月、水、火、木、土，与新疆盛行的原始自然崇拜基本相同，因此容易被当地居民接受。魏晋至唐宋时期，祆教在新疆各地迅速传播发展起来。在吐鲁番出土文书中，屡屡出现祆教徒特有的名字和有关祆教活动的记载。祆教在吐鲁番的迅速发展引起当地统治者的重视和警惕，为加强对祆教的管理和遏制祆教势力的发展，不仅设置了专门管理祆教的官职“萨簿”还采取一些具体措施以限制祆教的活动。
　　当祆教在中原地区不断遭受打击而日渐衰落之际，在新疆却进入其发展的鼎盛时期。据唐朝哈密方志《沙州伊州地志》（残卷）记载，当时哈密有一座袄庙，该庙的教主翟磐陀曾入京朝见皇帝，并表演了神灵附体和利刃穿腹的幻术，被唐朝皇帝赐予“游击将军”称号。十世纪的阿拉伯旅行家米撒尔在拔希国（今新疆策勒县）也看到其国都拨希城内有火教徒。由于祆教没有取得官方宗教的地位，主要流行于农村，与当地的原始宗教相互渗透、融合，最后演变为民间宗教的一部分，所以，从宋代以后不再见于文献记载。
　　在八到十世纪间，一部分坚持信仰琐罗亚斯德教的波斯人，不愿改信伊斯兰教而移居印度西海岸古吉拉特邦一带。他们首先到了印度西部海岸古吉拉特，这里的印度土邦王贾迪拉纳，提出了两个接纳他们的条件：一是必须放弃波斯语；二是妇女必须穿印度纱丽。教徒答应了这两个要求，于是就在当地定居下来。他们被称为“帕西人”这是波斯人的译音。一千六百四十年，帕西人迁徙到了孟买。现在只有八万人，他们是印度人数最少的民族之一，仍信琐罗亚斯德教，主要从事工商业，操古吉拉特语，我们在印度历史上最早见到的“帕西”一词，按《大英百科全书》的解释，其意为波斯人，乃移居印度的波斯琐罗亚斯德教徒之后裔。……
　　“那为什么说这琐罗亚斯德教是跟日月神族有关系的创立的，是从哪些方面说明啊，还有这日月神族的人是人类还是其他什么呢？”
　　杨毅豪连续问了两个问题，的确事情越来越不可思议。
　　“琐罗亚斯德教和日月神族的信仰十分接近，而且估计世代的口传，就是说日月神族帮助过琐罗亚斯德教的创教人琐罗亚斯德，所以起名琐罗亚斯德教，其实就是为了纪念日月神族的意思，而日月神族到底是人类还是什么，这我就不清楚了，用目前的科学说法，这日月神族要嘛是外星人，要嘛是上一代文明的人类。”
　　刘超英道。
　　“那你说，他们两人这么深夜跑到这里来倒血，形成一个日月的标志，到底有何意思啊？”
　　杨毅豪的问题才是重点，实在是那两个导游的行动太匪夷所思了。
　　“按照先前他们的举动，我估计是一种召唤仪式，但是具体召唤什么，我就不清楚了。”
　　刘超英道。
　　“召唤仪式？难不成还要召唤什么怪物啊？”
　　杨毅豪笑道，突然一阵声响，杨毅豪和刘超英连忙从蹲着站立起来，四周开始摇晃着，还没有等两人做出反应，突然杨毅豪感觉脚下一空，下意识的拉着刘超英，跟着就像是往下坠去，四周一片黑暗，然后眼前一黑，像是掉在了什么地方，杨毅豪晕迷了过去，不知道过了多久，杨毅豪感觉一股强烈的光芒使得他不由睁开双眼，当杨毅豪的双眼睁开之后，那光芒越来越强烈，突然一道光芒直射过来，射到杨毅豪的胸口，杨毅豪带在胸口的玉佩也开始发光起来，跟着杨毅豪觉得呼吸困难，想去抓住什么，刚一动，又失去的知觉，只听见耳边又呼唤他的声音……
　　杨毅豪再一次睁开双眼，只见刘超英正在摇着杨毅豪，呼喊着杨毅豪的名字，见到杨毅豪睁开眼睛，紧张的神情才好了一点，杨毅豪醒过来之后，连忙看了一下四周，目前他们像是处在一个密室里面，密室没有出口，不过墙壁上面却发着光芒，而且墙壁上面更是刻画着双修的图片。
　　“你终于醒过来了，担心死我了。”
　　见到杨毅豪的醒过来，刘超英的确是松了一大口气，毕竟如果先前要不要杨毅豪抓住她的手，并且在坠入密室的时候，杨毅豪垫着刘超英的话，刘超英还不清楚自己有没有命呢，所以刘超英比杨毅豪醒得更快，醒过来的时候，见到自己趴在杨毅豪的身上，不由想起先前的情景，摇晃了一下杨毅豪，见杨毅豪还有呼吸，跟着又看了一下四周，四周的墙壁上面居然还是双修的壁画，让刘超英又想到之前的偷听，羞涩了一下才想起杨毅豪还没有醒过来，所以一直摇着杨毅豪，希望杨毅豪早点清醒过来。
　　杨毅豪醒过来之后，下意识的摸了一下自己胸口的玉佩，突然想到之前的事情，难不成那是在做梦？杨毅豪观看了一下四周，对刘超英说道：“不好意思，让你担心啦。”
　　刘超英从裤子里面摸出条毛巾递给杨毅豪，温柔地说道：“你先擦下脸，这里也不知道是什么地方，先前我都看了四周，并没有出口，现在怎么办啊？”
　　杨毅豪接过毛巾，也仔细的看了一下四周，并没有发现出口，不过他的心中一点担心也没有，只是还在想着那个梦，为什么自己会做那样奇怪的梦，说到梦的时候，杨毅豪又想到上次做的一个梦，一个声音对他的召唤，这两个梦是不是有什么联系呢？还有这到底是什么地方，为什么还有双修的壁面？这时候，杨毅豪又想到在三亚的时候，当时在溶洞内，也是没有出口，自己这一次有没有那次那么幸运了？杨毅豪不断的在想着，不过并没有表现出来，毕竟刘超英的口气已经很紧张了，当下决定安慰了一下刘超英再说，后面的事情再慢慢的考虑吧，反正一切皆有命数。
　　“放心吧，既然有人建造这个密室，那么肯定就会有出口的。”
　　杨毅豪笑道，“你也不用那么担心，一切都有我在，我担保我们一定能够出去的。”
　　“说的这么容易，我先前都看了很久了，墙上除了那些图片外，什么都没有，怎么会有出口啊？”
　　刘超英说到墙上那些图的时候，脸色一阵羞涩，看得出来，刘超英还是担心的很，也是，被困在这高原一座古城遗址的地下密室里面，换做是谁也会担心的。
　　“搞不好这些墙上的壁面就是一个线索，我们好好的查看一下，或者就能够出去了。”
　　见到刘超英羞涩的神情，杨毅豪突然想到反正都被困在这里了，而且这四周还有那么火辣辣的双修图，自己不如借题发挥，在这里将刘超英征服了再说，反正时间久了，干妈她们肯定会回来找自己的，到时候也不怕没有办法出去，想到这里，杨毅豪就开始借题发挥了。
　　“真的吗？”
　　刘超英还是有点不相信。
　　“至于真不真我就不敢保证了，不过总是有一丝希望的。”
　　杨毅豪说道，“其实我对于出去，倒是还有信心的，毕竟身边有你这么一个大美女，会刺激的的思维。”
　　“油嘴滑舌，谁是大美女了，我们开始找吧。”
　　刘超英嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？
　　杨毅豪明了此刻刘超英的思想，装作脚站不稳道：“哎哟，我的脚有点痛，不如你扶着我看吧。”
　　刘超英见杨毅豪那难受的样子，连忙扶着杨毅豪，她全然不知道这是杨毅豪假装出来的，而杨毅豪顺势轻轻搂住刘超英绵软的柳腰。
　　“这些壁画画得真是生动，不过那女的跟你一比起来，简直就不是一个档次的，你看上去又年轻又漂亮，白净娇嫩，身材却也不失苗条，比那些壁面的女的好看多了。”
　　杨毅豪由衷地赞美道，眼睛却趁机欣赏着刘超英运动服领口下雪白深邃的，柔软的，全身上下洋溢着迷人丰韵和风情。
　　扶着杨毅豪的刘超英耳边听着杨毅豪的赞美，内心隐约闪过一些惊喜和羞涩，由于此时原因，刘超英并没有发现杨毅豪此时眼光的落脚点，而且继续往壁面走进。
　　走进壁画后，杨毅豪也仔细的看起来了，刚一看，内心就跳动了几下，原来这壁画跟上次在三亚和白天在古城那些壁画完全不同，壁画分成三幅套图，第一副套图是一个男人跟十个女子的交欢，第二副套图是一个男子跟二十个女子的交欢，而第三幅套图就是一个男子跟一个女子单独的交欢，晃眼一看，倒是没有什么，不过仔细一下，这三幅套图的男子都是同一个人，而且脖子上面还带着玉佩。


第243章 地底密室
　　壁画上面群欢的场面实在是让人震惊，而更震惊的就是壁画上面那男子带着的玉佩，跟杨毅豪胸口上面带着的玉佩是一模一样，杨毅豪下意识的摸了一下胸口的玉佩，从三幅套图的动作来看，男子跟女子欢爱后，都将获得能量，同时又可以将能量灌输到女子的体内，杨毅豪仔细的看完之后，看了一眼刘超英，此时刘超英已经被眼前火辣辣的场面弄得满脸绯红，而且鼻中还问着杨毅豪身上男人的阳刚之气，更加让刘超英喘不过气来，又不好推开杨毅豪，只感觉杨毅豪身上的热量从传递到自己的并且由慢慢进入芳心了。
　　目光随着壁画转移，突然刘超英发现在脚下方还有一点文字，于是对杨毅豪说道：“你先站稳了，下面有点类似文字的东西，我看一看是什么。”
　　说完让杨毅豪独自站稳之后，前身向下蹲去。
　　刘超英弯腰低身的时候，美臀被长裤包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，浑圆的虽然也被长裤包裹，但看上去也十分，只要是正常男人的话，看到此刻的场面，肯定会冲动的，由于是弯着，上衣与裤子之前露出了一点雪白的，让身后的杨毅豪忍不住想摸上一把，并且随着前身的往下，裤子与前身形成反差，露出了一点底裤的边子，居然穿着红色的蕾丝。
　　刘超英竟然没有察觉，看完文字后，起身又扶着杨毅豪道：“上面是一些象形文字，我只认得一些，大概的意思就是出口会以能量的变化而出现。”
　　“是吗？我就说有出口嘛。章”杨毅豪笑道，心里想着她那走光的雪白丰腴的美臀和那红色的蕾丝。
　　“对，就你对的正确。”
　　刘超英嗔道，“那你说说，那能量到底代表着什么啊？”
　　“这个嘛，我就真不知道了，我们慢慢研究吧。”
　　杨毅豪笑道，心想这些文字在双修图的下面，难不成这文字说的能量要靠双修来表现？不过从三套壁面双修图来看，的确是有这么一个可能，双修图上很明显的表示出双修所产生的力量，“不过按照我的估计，这能量与这些图片肯定有莫大的关系，不然也不会出现在图片的下方了。”
　　“啊？”
　　刘超英惊呼一下，其实她也觉得这图片与文字上面提到的能量有关系，但是如何产生能量呢，难不成要做图片上面的动作，这可如何是好，还没有结过婚的刘超英一下子不愿意承认起来，特别是杨毅豪说出口后，刘超英内心突然产生一阵惊慌，同时又有一丝的惊喜，特别是现在她见到杨毅豪看她的眼神，那眼神像是要将她吃掉一般，更是让刘超英的芳心乱跳起来。
　　“难道你想到什么了？”
　　杨毅豪装做糊涂的说道，“是不是要做出双修图那些动作就能产生能量了啊？”
　　听到杨毅豪的话，刘超英粉面通红，羞赧无比地啐骂道：“我才没有那么说呢，我们先坐着再想吧。”
　　其实她是在逃避，只是逃避什么就不清楚了，先前看那些火辣辣的双修图时，刘超英已经感觉心慌意乱，粉面绯红，而且还是处子的她更是有些莫名其妙的难为情和冲动的成分在里面，现在见到杨毅豪说要做壁画上的动作，这分明就是了嘛，自己当然不会肯定他的说法，连忙说找个地方做下来再做打算。
　　“难不成我说的是正确的？”
　　杨毅豪见到刘超英的反应，知道刘超英也跟自己想的一样，故意在刘超英胸前耍赖，扭动着身躯摩擦着，感受着刘超英丰腴圆润的，尤其是丰硕的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才走光的红色蕾丝，杨毅豪升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了刘超英柔软的小腹上。
　　“你做什么呢？”
　　刘超英立刻感觉到了杨毅豪的生理反应，本来是想推开杨毅豪，但是又担心杨毅豪的脚，只好啐骂娇嗔道。
　　“对不起，可能是受了这些壁画的影响吧。”
　　杨毅豪假装不好意思地说道，“我们还是坐着再想办法吧，你这么扶着我也挺累的。”
　　见到杨毅豪这么坦白直率先声夺人，反而令刘超英不能过于当真，也不好难为他了，刘超英笑着娇嗔道：“那好，我们坐着再想办法。”
　　说完刘超英扶着杨毅豪坐在了靠墙的一边。
　　坐下来之后，杨毅豪笑道：“刘姐，我一直有个问题想问你，可是却不知道怎么问。”
　　“什么问题啊？”
　　刘超英道。
　　“为什么你长得这么漂亮，却没有结婚了，是不是眼界太高了，看不上男人啊？”
　　坐下来之后的杨毅豪打算换个话题来一下刘超英。
　　“什么眼界高啊，是没有缘分，你是不是听我嫂子说的啊？”
　　刘超英没有想到杨毅豪会问自己这个问题，随口说道。
　　“郑姐倒是什么也没有说，是我一直追问下破口说了两句。”
　　杨毅豪说道，其实杨毅豪从郑莉口中得到刘超英也是一个命苦的女人，所以作为嫂子的郑莉才希望杨毅豪能够将刘超英征服，给刘超英幸福。
　　“是吗？”
　　刘超英一脸不相信，“嫂子只是随口说了几句？我可不相信，你跟我嫂子的关系看上去可不那么简直。”
　　话一出，刘超英突然想到自己这么一说，不是明摆着先前自己偷听到他们的欢爱了，刘超英自知失言，慌忙自圆其说，眼神不禁有些闪烁慌乱，“估计我嫂子也是关心我吧。”
　　“刘姐，这些年来你就没有想过结婚吗？”
　　杨毅豪很喜欢看刘超英心慌意乱的娇态，忍不住半趟在刘超英的肩膀上意味深长地说道，“像你这么美丽的女人，估计追你的人肯定排成一个团，越是跟你在一起，弄得我都想追你了。”
　　“都跟你说了，可能是没有缘分，我还想嫁人呢，可是对象都没有，嫁给谁啊？”
　　刘超英有点心虚，又有点窃喜的嗔道，特别是听到杨毅豪想追自己，不知道为什么，芳心突然一阵乱跳，其实回到少女怀春的时候，而且由于现在两人的距离很近，闻到杨毅豪身上阳刚的男子气息，更是让刘超英心慌。
　　“不如嫁给我吧。”
　　杨毅豪顺势轻轻搂住刘超英的柳腰，扭动这身躯摩擦着刘超英运动服下丰硕高耸颤颤巍巍的，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道，“我们现在被困在这密室，也不知道能不能出去，你没有结婚，我也没有结婚，总感觉人生这么完了一点意义也没有，不如我们将这遗憾弥补了，就算死在这密室里面，这人生也是值得的。”
　　“说什么呢，你可别胡说，我们肯定能够出去的。”
　　刘超英羞涩的嗔道，虽然她很清楚自己目前正在被杨毅豪骚扰，可是一点也不想推开杨毅豪，反而有点享受，毕竟这样的感觉实在太好了，刘超英是从来就没有体会过的。
　　“我说的可是实话，我也是为了以防万一嘛。”
　　杨毅豪笑道，突然在刘超英的脸颊上亲了一口笑道，“你说我们能够出去，难不成你知道能量是什么了？”
　　“你干什么啊？”
　　刘超英抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气地娇嗔道，“要死啊，居然敢吃我的豆腐？”
　　“没有啊，我哪里敢吃你的豆腐呢？”
　　杨毅豪嬉皮笑脸耍赖道，“我只是听到你说肯定能够出去，我还以为你知道那能力代表什么了呢，所以一时间兴奋，忍不住嘛。”
　　“你这么油嘴滑舌，怪不得嫂子她……”
　　刘超英抚摸着脸颊若有所思地幽幽呢喃道，“我哪里知道能量是什么啊，只是我不想死在这里。”
　　“放心吧，我也只是开个玩笑，毕竟什么事情防范一点也好，就算是死，也不能带着遗憾死去。”
　　杨毅豪一本正经的说道：“而且我答应过你，一定会带你逃离这里的。”
　　“那还差不多，不过如果我们不知道能量是什么，肯定是出不去的。”
　　刘超英嗔道。
　　“先前我看了壁面，或许知道一点那能量代表什么，不过需要你的配合，你先闭上眼睛，我试着看是不是这样的，放心，我不会对你做什么的。”
　　杨毅豪说道，见到刘超英的表情，杨毅豪知道可以行动了，所以大胆的提出了这样一个要求，成不成功都要先踏出第一步才行。
　　“什么啊？你知道？你可不要捉弄我啊。”
　　刘超英隐隐约约感觉杨毅豪准备干什么，内心深处好像也多多少少期待杨毅豪能够做什么，她慢慢地闭上眼睛。
　　见到刘超英的动作，杨毅豪捧着刘超英美艳精致的脸蛋，轻轻亲吻上了她的樱桃小口，刘超英吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着杨毅豪的胸膛，但是在杨毅豪锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着刘超英的柔软的嘴唇，刘超英的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被杨毅豪的舌头探入了进去，在杨毅豪舌头的狂热地骚扰下，刘超英浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他咂摸，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　杨毅豪将刘超英的一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出於双方嘴里，刘超英的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入杨毅豪口中，任他，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨毅豪探入自己口中的湿润舌头，两人颈项的热烈湿吻起来。


第244章 探索能量
　　杨毅豪的色手已经忍不住开始抚摩刘超英长裤下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，刘超英的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，只是出于本能，思维终于被道德的底线唤醒了理智，抡手打了杨毅豪一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁地呵斥道：“你干什么？”
　　毕竟刘超英还是一个处子，被杨毅豪这么一吻，那可是她的初吻，虽然杨毅豪的吻技高超，但是刘超英还是有作为女人的本能的。
　　杨毅豪抚摸着火辣辣的脸颊，倚靠在墙边看着羞急交加恼羞成怒的刘超英，两个人之间的气氛一时尴尬之极。
　　突然一阵细微的声响，像是动物发出的声音，跟着又是一阵声响，只见一只老鼠从墙的这边跑到另一边，吓的刘超英连忙从地上站了起来，见到只是一只老鼠，这才放松下来。
　　“脸还痛吗？”
　　刘超英款款走到杨毅豪的面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“谁让你刚才那么欺负我的呢？”
　　“你居然不怕老鼠，真是不简单啊。”
　　杨毅豪任凭刘超英爱抚着他的脸颊，好整以暇答非所问地笑道，“打都打了，现在来关心我，未免假了一点吧。”
　　“小坏蛋，你那样羞辱我，我难道不该打你吗？”
　　刘超英突然泪光盈盈可怜兮兮地哽咽道，“你还跟我记仇吗？人家从来就没有过这样的经历，我那是出于本能。”
　　“我没有啊，我不是那个意思。”
　　杨毅豪最怕女人哭泣流泪，慌忙起身软语劝慰道，“刚才是我一时冲动，你打我骂我都是应该的，毕竟我不知道你没有经历过嘛，那是知道的话，我就不会那么冲动了，这么如花似玉的美人，希望捧在手中好好的珍惜，不应该像我那么粗暴的。”
　　“小坏蛋……”
　　刘超英被杨毅豪最后一句话逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说八道。”
　　不过杨毅豪还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？
　　“你哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊。”
　　杨毅豪调笑道，“看来我真的有点爱上你了。”
　　“你又胡说八道……”
　　刘超英娇嗔道，“过来，让我看看你的脸是不是又痒痒了？”
　　“打是亲，骂是爱，越打越骂越亲爱。”
　　杨毅豪化解了两人之间的尴尬气氛，兴高采烈地大耍贫嘴，“我巴不得你天天打我一巴掌呢。”
　　“少耍贫嘴，只要你老老实实的，我才不舍得打你，毕竟你是嫂子的朋友，要是嫂子知道了，肯定骂死我的。”
　　刘超英爱抚着杨毅豪的脸庞，温柔地说道，“你说，我们会在这里呆多久啊，时间越久，我心里就越着急。”
　　“关键就是要弄清楚这能量具体指的是什么。”
　　杨毅豪说道，“如果弄不清楚，我们肯定是出不去的。”
　　“可我们怎么弄清楚呢？”
　　刘超英道，心想看来话题又回到先前了，虽然刘超英内心在抵制，但是如果不按照双修图上来试验一下，搞不好真弄不清楚那能量指的是什么。
　　杨毅豪心里笑道：看来这刘超英内心也是承认要知道能量是什么，必须要按照双修图上的来一遍，不过也许还是处子之身，又没有过男人，所以才会羞涩，先前的一吻明显感觉到刘超英还是初吻，想到能够在这密室内得到刘超英的初吻，而且搞不好还能得到处子之身，杨毅豪就兴奋起来，不过下面要加倍小心才行，不然又被打一耳光就不好了。
　　“其实按照我的估计，这能量肯定是跟双修图有关系，至于具体到底怎么办，还需要探索。”
　　杨毅豪笑道，“不过以我的推测，搞不好要按照这些动作做一遍，才能产生能量。”
　　听到杨毅豪说要按照这些动作做一遍，刘超英羞涩的娇嗔道，“我才不相信呢，或许另外会有办法的。”
　　“我也希望另外有办法啊，可是目前来看，只能按照双修图的来做了。”
　　杨毅豪不以为然，蓄谋已久地调笑道，“要不我们就试一下吧，不然也不会知道成不成啊。”
　　“不成。”
　　刘超英知道杨毅豪有点居心叵测，亡顾左右而言他地说道，“另外想一想再说吧。”
　　“但是我实在想不到另外有什么能够产生能量啊。”
　　杨毅豪坏笑道，色咪咪地看着刘超英。
　　“我们四周看看吧。”
　　刘超英看见杨毅豪色咪咪的眼神，就知道他的心里想的什么，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“或许真的能找到线索。”
　　杨毅豪怅然若失地叹息着，一脸的失望之情，刘超英见他失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让年轻的杨毅豪这样痴迷，也是一个女人尤其是年过三十的女人内心的骄傲，不知道为什么，刘超英不想让杨毅豪太过于失望，她揽过他的脸庞，安抚地低声说道：“别这样唉声叹气的，我亲你一下，好了吧？”
　　说完飞快地在他脸颊上亲吻一口，然后她咯咯地娇笑道：“我们先找线索吧。”
　　想不到刘超英居然会主动亲自己一下，杨毅豪内心欢喜起来，看来事情有进一步了，他跟在刘超英的身后，看着刘超英左右在墙上寻找着线索，杨毅豪突然低声说道，“啊，我发现一件事情了。”
　　刘超英不疑有诈，把脸侧了过来，只听杨毅豪软语温存地低声说道：“刘姐，你好美丽，我好喜欢你啊。”
　　说完在刘超英如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，却叫刘超英立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨毅豪用手搂住，刘超英正想说什么，但还没说出半个字来，杨毅豪的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　杨毅豪饥渴的吸吮着刘超英柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，刘超英娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮，刘超英心里挣扎，一面想维持女人的清白坚贞，一面心驰于杨毅豪的新鲜挑逗。
　　杨毅豪将舌尖轻舔刘超英的贝齿，两人鼻息相闻，刘超英体会自己口唇正被杨毅豪娴熟的亲吻吮吸，这可是她初吻后的第二次亲吻，觉得不妥却又甘美难舍，正不知道怎么办的时候，杨毅豪的舌尖已用力前探，撬开了刘超英的齿缝，舌头长驱直入，搅弄刘超英的舌尖，刘超英的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨毅豪的舌头先不住的缠搅刘超英的香甜香舌，然后猛然将刘超英的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮刘超英的舌尖。
　　刘超英只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，杨毅豪将刘超英的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，刘超英的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨毅豪口中，任杨毅豪吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨毅豪探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　刘超英只觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，杨毅豪那如灵蛇般轻巧的舌尖在刘超英温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着杨毅豪的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨毅豪的口中。
　　直到杨毅豪把手放开，刘超英仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　“对不起……我一时冲动……你打我骂我吧……”
　　见到刘超英的动情，杨毅豪又改变的战略。
　　但见刘超英摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住杨毅豪，爱抚着杨毅豪的脸庞，幽幽呢喃道：“难道这是注定的吗？”
　　接着刘超英竟然俯下头来，主动地吻上杨毅豪的嘴唇。
　　杨毅豪见到居然这样才能成功，大喜过望中的他当然乐意接受，杨毅豪的舌头好象泥鳅一般与刘超英的嫩舌交缠搅和在一起，刘超英的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在杨毅豪火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨毅豪宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与杨毅豪的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，刘超英已经完全陶醉在杨毅豪激情的蜜吻之中，杨毅豪趁机深深吻住刘超英的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在刘超英小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自刘超英的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨毅豪贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，刘超英的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。
　　这个吻既热情且销魂，杨毅豪热情地吻着刘超英，这个吻越来越趋激切，令刘超英更加沙哑低吟，越教杨毅豪迷醉。
　　刘超英一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，杨毅豪的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　这一个吻不但表明了刘超英对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　杨毅豪的大手自然而然地搂住刘超英的柳腰，温柔抚摸着刘超英运动服下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地按上了刘超英丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着刘超英的丰腴圆润，用力的抚摸揉搓两下。


第245章 大脑短路
　　刘超英突然惊醒了似的，抓住杨毅豪的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“毅豪……”
　　她不知道自己是想拒绝杨毅豪的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　“我知道你还需要时间来接受来适应，我不会强迫你的。”
　　杨毅豪温柔地说道，“其实我能够亲吻一下你就已经很满足了，现在只有一个小小的要求，你能够答应吗？”
　　“谢谢你能够理解我，你说吧，有什么要求，我尽量满足你。”
　　此刻刘超英的心情十分复杂矛盾，内心非常享受杨毅豪那样娴熟热烈的湿吻，她不知道杨毅豪还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待，这种期待让她忘记了目前还所处在密室里面。
　　“我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”
　　杨毅豪深情款款地软语哀求道，他知道刘超英经历过刚才的转变之后，芳心对他已经从心里接受了，但是很多事情还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复女人的本色和风情。
　　“贪心不足蛇吞象，不过你不许毛手毛脚的，否则我永远不理你了。”
　　刘超英被杨毅豪技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种暧昧的刺激有些莫名其妙的渴望，胴体深处春心荡漾，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭杨毅豪再次亲吻上她的樱唇。
　　杨毅豪如饮甜津蜜液似的吞食着刘超英丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，刘超英亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　杨毅豪因而开始明显感到刘超英丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着刘超英湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将刘超英的丁香妙舌吞入肚子里，他有意将胸脯贴紧刘超英涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得刘超英心慌意乱，春心萌动，杨毅豪忍不住按上刘超英运动服下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到刘超英乳峰的骄傲资本和惊人弹力。
　　“不可以的……”
　　刘超英慌忙抓住了杨毅豪的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“你太得寸进尺了……这样对我很不礼貌……”
　　“刘姐拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药手术梦寐以求这样的丰满硕大啊。”
　　杨毅豪调笑道，“怪不得我依偎在刘姐胸前就有一种幸福的感觉。”
　　说着搂住刘超英雪白的脖颈再次狂吻起来，刘超英从来没有受到过这种狂吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻。
　　刘超英嗅到了杨毅豪身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着和嫂子郑莉欢好之后残留下来的淫糜霏霏的味道，熏得她头晕目眩，心猿意马，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨毅豪的双唇吸走，她什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促，杨毅豪的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　刘超英神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住杨毅豪的腰，好象怕失去杨毅豪一样，同时刘超英也使劲吮吸他的唇。
　　杨毅豪把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，刘超英张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着杨毅豪的舌头，随着他上下左右移动着。
　　刘超英同时感觉到杨毅豪的色手又探入她的长裤里面抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，而得寸进尺地按上她的玉腿之间。
　　“不可以……”
　　刘超英娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，丰满浑圆的大腿紧紧夹住杨毅豪的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。
　　杨毅豪知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令刘超英瞬间酸麻酥软，女人的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在刘超英凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？”
　　刘超英“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住杨毅豪的色手，娇喘吁吁地哀求道：“真的不要啊……不可以的……”
　　“那你想怎么办呢？”
　　杨毅豪坏笑道，色手依依不舍地抽了回来。
　　“我恨不得再打你一耳光，好了，我们再看看另外有什么线索吧。”
　　刘超英咬牙切齿却媚眼如丝地娇嗔道。
　　“别这样横眉立目的嘛，我心里好怕好怕的。”
　　杨毅豪耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱和一个吻吧，我们就找线索吧，好不好啊？”
　　“只能拥抱，不能亲吻了，小坏蛋。”
　　刘超英嘴里娇嗔，芊芊玉手给了杨毅豪一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受杨毅豪身上的浓烈气息味道和他娴熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“你知道吗？你这样会让我很迷惑的。”
　　“有时候，迷惑其实是一件好事。”
　　杨毅豪再次亲吻上刘超英的樱唇，她也主动配合地吐出甜美滑腻的香舌任凭杨毅豪吮吸，同时杨毅豪的双手环过刘超英的柳腰，探进运动裤里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。
　　刘超英没有反对，任凭杨毅豪亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭杨毅豪的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到杨毅豪的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，刘超英“嘤咛”一声猛然推开他杨毅豪搂抱，娇喘吁吁地啐骂道：“快四周找线索。”
　　“最难消受美人恩啊。”
　　杨毅豪收回手来，好整以暇地又在刘超英柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着到四周的墙壁观看，不过他很有信心，因为他心里肯定想要知道能量是什么，只能用双修法来实现，到时候他才不相信刘超英会逃得出他的魔手。
　　刘超英独自站在杨毅豪的身后，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在地上，任是再小心翼翼，脚步一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝地在心里娇嗔似的骂道：“你这个小冤家，害死我了。”
　　杨毅豪先在四周的墙壁上面再一次仔细的观看了一下，此刻在他的正前方，有处凹陷的地方，杨毅豪走上去仔细的看着，那凹陷的地方不大，形状居然跟带着自己胸口的玉佩是一模一样，杨毅豪的内心十分惊讶，而且随着他的走进，他感觉到胸口的玉佩居然开始发热起来，透过肌肤传输到他的大脑神经，而他试着退后一点，那玉佩的热度又冷却下来，杨毅豪觉得好奇，联系试验了几次，都是这样，这下他肯定这凹陷的地方肯定跟那玉佩有关系了。
　　杨毅豪回过头看了一下刘超英，刘超英还独自坐在地上发呆，于是杨毅豪悄悄的将自己脖子上面的玉佩取了下来，将玉佩取下来之后，玉佩与凹陷的距离越来越近，而那玉佩也越来越热，热得杨毅豪想将手伸回来，突然，也就紧紧是一瞬间的事情，当杨毅豪想将玉佩收回来的时候，突然杨毅豪看到那凹陷的地方喷出一阵气雾，杨毅豪还没有来得及躲避，那气雾已经被杨毅豪吸进了鼻子里面。
　　杨毅豪心想这下麻烦了，这气雾到底是什么也不知道，现在居然被自己吸进身体，也不知道会发生什么，还没有来得及思考的情况下，杨毅豪就感觉到头脑发热起来，跟着全身发热，思维已经不再受自己的控制。
　　火……火……火……杨毅豪心中有一股强烈的火，这是一团欲火，现在不得不爆发出来，此时的杨毅豪像是变了一个人一样，从地上站起来，转身看着还坐在地上的刘超英，双目像是发着红光一般的看着刘超英。
　　坐着的刘超英像是感受到了杨毅豪的变化，突然心中产生了一种恐惧，此时刘超英发现杨毅豪两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯着自己那从未被人摸过的酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这样的姿势使得刘超英那蜜桃般的软肉给挤得突出起来，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，双目发光的杨毅豪更觉得小腹处的火越来越大，必须将将这团火灭了才行。
　　刘超英并不知道杨毅豪先前的行动，只感觉此时杨毅豪像是变了一个人一般，变得可怕起来，出于女人的直觉，刘超英不禁往后退了一点，看着杨毅豪慢慢的逼近自己，刘超英不得不娇叱道：“你干什么，你怎么了？”
　　思维已经不再受到控制，杨毅豪只感觉心中的火越来越旺，他已经受不了那团火的影响，必须要马上将那团火扑灭才行，不然他就不死的，眼前这个美艳的女人就像是一座冰山一般，只要扑向她，那么那心中的火才会熄灭。


第246章 心魔不控
　　杨毅豪猛的扑向刘超英，“啪”的一声脆响，杨毅豪的大手打在了刘超英的手背上，刘超英已经恐慌起来，此刻的杨毅豪实在太可怕了，她试着去逃避，身子不由往反方向躲避着，“啪”的一声，刘超英丰满浑圆的美臀已被杨毅豪的禄山之爪拍了一下，杨毅豪打完还不够，还重重的捏了一把，接者刘超英忽然娇呼一声：“啊……”
　　原来是杨毅豪沿着那股沟儿将手深入刘超英的胯下，抚着刘超英最最宝贵神秘的地方，此时的杨毅豪已经顾不了那么多，他只知道刘超英的下面才能将他心中那团火扑灭。
　　刘超英虽然三十多岁，却还是处子之身，从来没有被男人摸过，今天先后被杨毅豪抚摩那里，之前是情不自禁，现在可是实实在在的强暴，不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让杨毅豪的手更加贴紧刘超英的私处，然后杨毅豪一点都不知怜香惜玉的，一只手按着刘超英的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒在地上。
　　刘超英大骇翻身，正要借腰力弹起，杨毅豪已整个飞扑过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。
　　两人肢体交缠，刘超英惊慌之下大叫出声：“杨毅豪，你要做什么？”
　　刘超英正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，失声叫道，“啊……不要动……啊……你在干什么？”
　　此时的杨毅豪完全被心中那团熊熊燃烧的火焰控制着，已经失去了理智，也许他内心深处还是有点理智，只不过那火焰实在太猛，而且他本身来说就想要得到刘超英，此刻他哈哈大笑道：“干什么？难道你看出来我要强暴你吗？看你这标致的身材真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物，就让我好好享受享受吧，哈哈……”
　　被内心熊熊燃烧的火焰控制的杨毅豪此时已经个性大变，他正狂笑着心想：“这刘超英真是个大美女啊，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈。”
　　看杨毅豪不动手也不动脚，就这样压在刘超英身上，胸口贴着刘超英那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的庞然大物隔着运动裤则在刘超英的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着刘超英的花瓣，然后杨毅豪开始不停的扭动着身体，对刘超英曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。
　　杨毅豪淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊，哈哈……你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”
　　刘超英芳心大急，由于出身官僚世家，从娘胎初生以来从未有男人敢对他如此无礼，多少达官贵人都对她敬重有加，可是就在今天，先前被杨毅豪无辜挑逗起欲望，现在又被杨毅豪变了一个人一般的施暴，这对于刘超英来说，是从来不敢想也从来没有遇到过的，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……
　　被体内火焰暂时控制了心智的杨毅豪一把将昏迷的刘超英横抱了起来，走到墙壁边，取下自己的皮带，将刘超英双手捆在身后，由于被捆的双手在背后，使得刘超英的酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感，捆好之后，杨毅豪打了刘超英两耳光，促其苏醒。
　　“喔……”
　　刘超英嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被捆在身后，而杨毅豪正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……刘超英惊慌之下娇声道：“杨毅豪，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以啊……快住手……不要……”
　　刘超英双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开杨毅豪对她胸部的轻薄，杨毅豪的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉刘超英的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……
　　倔强的刘超英终于忍不住哀求道：“啊……不要这样……不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”
　　杨毅豪闭起眼睛享受着刘超英仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着刘超英一声声诱人的呻吟，整个密室弥漫着邪淫的气氛。
　　杨毅豪嘿嘿淫笑道：“你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部，要我杀了你想都别想，这才刚开始。”
　　杨毅豪的手动得更激烈了。
　　“啊……快停手……不要啊……”
　　刘超英的娇躯扭动的更厉害了，刘超英平时可谓是女强人一个，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里的份，但这次真可谓世事难料，不过此时悔之已晚，在受到了杨毅豪如此极度侮辱的情形之下，刘超英忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。
　　杨毅豪发现及时，看见刘超英的神情有异样，随即往刘超英出手，“喀”一声将刘超英的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。
　　“哼，自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈，在没有让你在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声。”
　　杨毅豪双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的。
　　由于下颚骨脱臼，刘超英已不能做出咬合的动作，只能发出一些令杨毅豪兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊，这个恶魔似乎一点都不急着侵犯刘超英，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。
　　杨毅豪走到刘超英的身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与刘超英柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的庞然大物紧紧贴在刘超英的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线，杨毅豪的手也不闲着，一只大手掌摸向刘超英因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的运动服皱褶与乳房的凹陷，杨毅豪一双手摸得连呼啧啧。
　　接着，杨毅豪两只手分别握住刘超英胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住刘超英的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……刘超英因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部高高的挺起，完全让杨毅豪予取予求，而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使刘超英娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。
　　杨毅豪自然发现刘超英已经情动，得意的笑道：“身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈……而且搞不好……”
　　杨毅豪一只手开始移向刘超英平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。
　　刘超英感觉到杨毅豪的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊”的声音，大概是在说：“那里不可以……住手……不要……求求你……”
　　只见刘超英紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止杨毅豪探索她神秘的处女地，而杨毅豪却更是兴奋，强暴刘超英的刺激使得他下方的庞然大物更加粗大，舒服的顶在刘超英柔软且高翘的美臀上，而不论刘超英如何挣扎都无法阻止杨毅豪的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土。终于杨毅豪整只手掌越过了耻丘，伸进了刘超英微微隆起的胯下。
　　“啊……呜……”
　　刘超英绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了，三十多岁的老处女是如此的诱人，杨毅豪从背后以脚强硬分开刘超英的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在刘超英软嫩的私处，杨毅豪一摸之下，惊讶的叫道：“你都三十多岁了，你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命。”
　　杨毅豪还发现刘超英的私处居然已经非常湿滑了，刘超英会敏感如斯，其春水之多，居然透过蕾丝内裤和运动裤湿透到外面来，刘超英确不愧为尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。
　　杨毅豪大声笑道：“没想到你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液，怎么样？摸得很舒服吧……哈哈，迟早让你从清高冷艳的美女变成一个荡妇淫娃。”
　　刘超英心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听杨毅豪羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许，而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己，乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望杨毅豪继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……
　　此时杨毅豪另一只手用力拉开了刘超英的运动服的拉丝，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的酥胸隐隐可见，杨毅豪当然不会客气，立时摸入刘超英的衣服之中，将其酥胸整个盈握，杨毅豪又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了运动服又不知美上多少，故令杨毅豪更是不停的搓揉刘超英雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。


第247章 心智不清
　　看着满脸通红不停喘着气的刘超英，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得杨毅豪自背后越发紧紧抱住刘超英前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过蕾丝底裤戳进她的沟壑幽谷之内。
　　刘超英无比诱人的胴体，与强暴刘超英所产生的快感，使得杨毅豪的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了。”
　　于是杨毅豪狂野的撕碎了刘超英身上的衣服，瞬间刘超英已然一丝不挂的将其身体完全展露在杨毅豪的面前了，刘超英全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊。
　　刘超英丰满成熟而又白璧无瑕的处子娇躯带给了杨毅豪极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女。
　　杨毅豪再也不迟疑的扑上去了，两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令杨毅豪心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，刘超英深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手。
　　刘超英全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合了，杨毅豪紧贴着刘超英全裸的娇躯，几乎整个人都酥了，尤其是刘超英浑身上下散发出一股迷人的处女芳香，让他几乎想马上把刘超英压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，刘超英忘记了挣扎的软躺地上，任由杨毅豪跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触。
　　杨毅豪不再控制了，恣意揉捏着刘超英雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着刘超英美妙的香舌，刘超英浑身一震，不由自主扭动着娇躯，她已经没有力气再去反抗了，而且杨毅豪之前的狂野骚扰，也让刘超英尽情的动情起来，有句话这样说过，如果女人在被强奸的时候不能反抗，那么就尽情地享受吧，或许先前两人肌肤相接触的一瞬间，刘超英就已经想明白了，明明逃离不了，何必去做那些无谓的反抗，倒不如认真的享受一番，她人生当中第一个男人对她的疼爱……
　　刚才骚扰猥亵之后，刘超英那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，此时随着杨毅豪体温的浸润，刘超英竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒，刘超英一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主地想要在自己那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令刘超英火辣诱人的胴体再也离不开杨毅豪的爱抚了。
　　刘超英虽是向来不近男子，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有杨毅豪魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉，也就因此，刘超英任凭杨毅豪亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教杨毅豪不为之目瞪口呆？
　　刘超英既知自己难逃失身的命运，也就不再强挣，随着杨毅豪舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入刘超英口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，刘超英的手虽勉力推开了想压上来的杨毅豪，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，刘超英开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷濛了起来，杨毅豪抱起刘超英柔软的娇躯，轻轻按到在地上，刘超英的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉。
　　刘超英软绵绵地任由杨毅豪吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，刘超英跟杨毅豪纠缠在一起，柔弱地任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，片刻后，杨毅豪改用那粗糙宽厚的大舌在刘超英身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到刘超英那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　刘超英娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，刘超英竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　也难怪刘超英受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在杨毅豪的眼前，但刘超英怎么也没想到，杨毅豪的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得刘超英不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。
　　刘超英完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被杨毅豪的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将刘超英的芳心淹没，在受到杨毅豪高超的调情技巧冲击下，刘超英的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼下是被强暴，但体内情欲已炽，便没有杨毅豪的强暴，她亦会毫无保留地将身体奉上。
　　正当刘超英欲念焚身之际，杨毅豪突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色，成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，杨毅豪不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见刘超英犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在草地上，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　杨毅豪不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，杨毅豪的双手不断地在刘超英那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。
　　刘超英面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被杨毅豪支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，杨毅豪亲吻着她湿润的朱唇，刘超英热烈地回应，两舌互相交缠追逐，刘超英忽然感到下身有异物入侵，原来杨毅豪那长达九寸的庞然大物正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令刘超英本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　杨毅豪的禄山之爪更加狂野地在刘超英雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的庞然大物更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨，刘超英芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已，反正一定要来的，就让它狠狠地来吧。
　　刘超英闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸庞然大物，那灼热粗壮的触感令刘超英忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，见刘超英竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生，烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？杨毅豪知道是时候了，一边双手在刘超英火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得刘超英哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那庞然大物轻点，便令刘超英修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。
　　“不要啊……不可以的……啊……求求你了……不要啊……真的不要啊……啊……”
　　刘超英勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从杨毅豪没费什么劲，仅只腰身一挺，那庞然大物便渐渐没入穴内，便可见刘超英自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。
　　“啊……不要啊……不可以啊……啊……”
　　随着那庞然大物步步挺进，刘超英只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那庞然大物。
　　突地刘超英只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令刘超英“啊”的一声，无法自拔地搂紧了杨毅豪雄壮的虎躯。
　　原来是杨毅豪的庞然大物一挺至尽，已蹂躏了刘超英的处女膜，夺去了刘超英珍贵的贞操，虽说处女膜已被夺，加上她又是被杨毅豪那骄人的庞然大物破瓜，痛楚绝不易承受，但在杨毅豪催情手法下，刘超英的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令刘超英清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感。


第248章 轻缓厮磨
　　刘超英肥美柔嫩的美穴被杨毅豪的庞然大物强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而刘超英自己呢，更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了杨毅豪的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　本来还以为刘超英未必吃得消自己那巨挺的庞然大物，否则杨毅豪也不会用上这许多手段，但看刘超英破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的汁液，他还真不敢相信刘超英片刻之前犹是处子。
　　轻轻地，杨毅豪开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那庞然大物在刘超英的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来刘超英的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的庞然大物紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令杨毅豪暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受刘超英的肉体一番。
　　杨毅豪这样轻缓厮磨，刘超英可就惨了，她的嫩穴被杨毅豪一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被杨毅豪享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令刘超英还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得刘超英再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了杨毅豪的熊腰，纤手紧紧地扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“你……唔……你弄的……弄的我酥死了……”
　　刘超英娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见刘超英如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，杨毅豪不由大是得意，自己不但拔得刘超英的头筹，还能令刘超英在自己庞然大物下婉转呻吟娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的杨毅豪绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　雄伟的身体整个仰了过来，杨毅豪竟就这样带着刘超英诱人的胴体动作，变成仰躺地上，让刘超英骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的廝磨更有一番强烈的快意。
　　才刚被杨毅豪破瓜，便被要求主动扭摇，刘超英虽是羞不欲生，但方才那廝磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上杨毅豪有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这刘超英又怎么停止得下来呢？
　　刘超英双手撑在杨毅豪汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来杨毅豪的指导，彷彿是天上传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。
　　方才在杨毅豪的磨动之间，刘超英已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的刘超英自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着杨毅豪双手的带领，以及体内情欲的诱动，刘超英的动作愈来愈娴熟。
　　刘超英一边紧紧夹吸着杨毅豪的庞然大物，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到杨毅豪的腹上。
　　不知从何时开始，刘超英的双手已不再撑在杨毅豪胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在杨毅豪贪婪的眼前，原本的羞怯彷彿也被这大胆的动作所突破，现在的刘超英完全被肉欲给占领了，她快乐地在杨毅豪身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了杨毅豪的带领，现在的刘超英正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊……好……好人儿……你……你真厉害……我好舒服……啊……”
　　刘超英娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“你什么地方舒服？”
　　杨毅豪邪笑着问道，随着不断的抽动，杨毅豪感觉体内那团火已经熄灭不少，理智也恢复了一些，见到刘超英正在被自己操干着，联想到先前的事情，也不知道是高兴还是无奈，不过事情已经成为了事实了，而且这事实也是杨毅豪能够接受的，所以很快也进入了本来的角色里面。
　　“小坏蛋……讨厌……”
　　听杨毅豪竟然问出这问题，刘超英不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，哪经得起这么迫人的问法？
　　“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治我了……还要卖乖……啊……别……好棒……”
　　听刘超英到这个时候还能硬撑，杨毅豪口中一阵淫笑，双手从刘超英香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情地爱抚把玩起来，坏笑道：“好老婆，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　双乳被杨毅豪大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教刘超英怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　被杨毅豪这样把玩，刘超英当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在杨毅豪大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得刘超英想不招供都不成了，虽说才刚破瓜，但欲望实在太强大，杨毅豪的挑情手段更是高超娴熟出色当行，再加上处女膜才刚被夺，刘超英便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的刘超英自不会错过任何追寻快乐的机会。
　　但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给杨毅豪逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在杨毅豪胸前娇喘不已，感觉到刘超英已然泄身，那酥人的阴精麻得杨毅豪不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来。
　　但见伏在杨毅豪胸前的刘超英眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目，原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况刘超英原就是绝色美女，这一泄阴更是美的惊人，杨毅豪不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这甫破瓜便已泄阴的刘超英压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来……我不要……我受不了了……”
　　阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，刘超英的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的杨毅豪蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，杨毅豪竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的庞然大物感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄，但是没有办法，一来刘超英才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的刘超英所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了杨毅豪野兽一般的侵犯呢？
　　更令刘超英为之羞怒的是方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被杨毅豪就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，庞然大物便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得刘超英嫩肉的敏感度大增，给杨毅豪这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见刘超英虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，杨毅豪淫笑起来，他知道刘超英是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了刘超英汗滑的丰臀，令刘超英修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙。
　　给杨毅豪这般猛送几下，刘超英只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间刘超英又给那波涛冲击灭顶；尤其这回杨毅豪的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐着刘超英迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得刘超英手软脚软，每一下的刺激都似突破了刘超英的防御，直接攻陷了她的芳心，令刘超英欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　杨毅豪在为她破身时，那温柔的攻势已令刘超英的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教刘超英更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊……我又要……又要死了……”
　　见刘超英在自己的庞然大物之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，杨毅豪不由有股强烈的满足感，刘超英在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　没想到刘超英不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽。


第249章 不如她愿
　　杨毅豪再也忍耐不住了，他举高了刘超英的玉腿，腰间干的更猛更快，刘超英给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被干时的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　等到杨毅豪终于承受不住刘超英嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情地喷洒在刘超英那迷人的肉体当中时，刘超英也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和杨毅豪滚倒一处，几乎就这样昏死过去。
　　随着体内火焰的逐渐消失，杨毅豪已经完全清醒过来，他坐着喘息了一会，满意地看着身侧的佳人，只见刘超英媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的自己给活活玩死了。
　　虽说刘超英身体强健体能也充沛，但她甫失处女膜便连庄般地被杨毅豪淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消，只是刘超英虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的杨毅豪伸出手来，又抚上了刘超英那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她胴体的火热。
　　“以后就做我的老婆吧，好吗？”
　　杨毅豪咬着刘超英白皙娇嫩的耳垂软语温存道。
　　“你想的才美呢，做了你老婆，那你以后叫我怎么见人呢？”
　　刘超英娇羞地发现，随着杨毅豪魔手到处，自己的裸胴彷彿变得更敏感了，每寸被杨毅豪轻薄过的肌肤，都似带起了火花，尤其教刘超英瞠目结舌的是，随着杨毅豪那双大手在自己身上亲暱地抚摸，他那巨挺的庞然大物竟又慢慢雄壮挺拔起来。
　　刘超英甫失去处子身便被那庞然大物连连折腾得死去活来，承受着杨毅豪的雄壮威武强烈无比的玷污，令刘超英到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了刘超英的身子，她再承受不住杨毅豪的需求了，可杨毅豪竟然这么快又硬了起来？想到方才自己在杨毅豪的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，刘超英不由得全身一阵躁热，杨毅豪的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是杨毅豪是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让刘超英即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，杨毅豪的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，刘超英就不禁无法自制地湿润了。
　　见那庞然大物渐渐硬挺，刘超英不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，杨毅豪的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让刘超英羞煞愧煞，却也是乐在其中，她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？见那庞然大物挺了个笔直，刘超英不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，杨毅豪之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任杨毅豪动作的份儿。
　　杨毅豪双手扶住了刘超英纤细的柳腰，将她抱了起来，刘超英忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来：“别……别这样……我会……会害羞……让我看着你嘛……”
　　“那就不精彩了……”
　　杨毅豪盘坐在地上，让那仍带着刘超英珍贵落红的庞然大物一柱擎天般挺立着，一边将刘超英动人的胴体抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人，光只刘超英那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着刘超英愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连刘超英自己都为自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的杨毅豪？杨毅豪一边吻着刘超英诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这刚成为妇人的刘超英的动作。
　　虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，刘超英又怎抗拒得了杨毅豪的指挥，她顺着杨毅豪的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着她宝贵落红的庞然大物，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟庞然大物吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那庞然大物似已挺到了心窝里头，欲火难挨的刘超英这才得到允许，偏过脸儿来承受杨毅豪火辣辣的吻。
　　“美吗？”
　　杨毅豪邪恶的问道。
　　“嗯……好……好美……”
　　这回不像刚开始时那么娇怯了，刘超英勇敢地回应着杨毅豪野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……我好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是我没力气动了……怎么办呢……”
　　“没关系……让我来吧……”
　　杨毅豪挺动着硬邦邦的庞然大物在刘超英沟壑幽谷之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得刘超英不由娇呼：“快……快点给我吧……”
　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　杨毅豪为了弥补之前被体内熊熊燃烧的火焰控制后如何在不知名的情况下挑逗起刘超英的遗憾，毕竟先前杨毅豪的理智全部失去，没有享受到挑逗刘超英的乐趣，所以此时故意逗刘超英：“你要什么？”
　　刘超英脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”
　　杨毅豪依然诈作不知：“你不说我怎明白。”
　　刘超英气鼓鼓不发一言，杨毅豪见状缓缓把庞然大物抽走，刘超英不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那庞然大物的攻陷？
　　“不要啊……”
　　刘超英急忙喊道。
　　杨毅豪坏笑着问道：“不要什么？”
　　刘超英在杨毅豪凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了……不要把那宝贝抽出……快点……人家需要它……”
　　说罢羞愧地把脸藏于杨毅豪的胸膛，见刘超英如此娇媚驯服，杨毅豪得意万分地笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，破瓜之后必能令她身心彻底臣服。
　　越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。
　　天啊，真的爽死人了，当沉坐下去之后，刘超英整个人坐在杨毅豪腿间，给杨毅豪双手撑着刘超英巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得刘超英差点哭出声来，她的娇躯加上他的力气，令那庞然大物一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着刘超英每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令刘超英忍不住伸臂圈住杨毅豪的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉承欢的自己，娇躯随着杨毅豪双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……
　　迷茫在美妙的高潮之中，刘超英突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的地上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和地上衣物的摩挲，而是因为伏在地上的刘超英那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令刘超英人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，刘超英的脸蛋儿立时满是红晕：在昏晕之中她已被转过了身子，现在的她面朝着地面，自己上半身无力地倒在地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后杨毅豪的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令刘超英那迷人的腰臀曲线迎合着杨毅豪的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　那看不到的地方，正是刘超英的快感来源，此刻刘超英虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来：她的桃源胜境当中正被那巨挺的庞然大物步步开垦，一次又一次地冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那庞然大物的占有。
　　只是刘超英终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇，自己先是被杨毅豪挑逗，又被杨毅豪变了人一般的强暴，跟着欲望被开发，被推半就下处女膜被夺走了，娇羞怯怯的刘超英在杨毅豪那野兽般的体力、技巧和爆发力下，竟没感觉到贞操被夺的苦痛，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……


第250章 两滴清泪
　　只是明白了又能怎么样呢？现实跟想象总是有一段距离的，此时光看刘超英，她早被蹂躏的不成模样，加上地上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被他淫辱得心花怒放，自己昏晕的这段期间里头，更不知已被他摆布奸淫了几次。偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，刘超英的芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床笫之事竟是又喜又怕、又羞又想，伦理道德早给她丢到了九霄云外，随着杨毅豪那巨伟的庞然大物一次次攻陷刘超英的肉体，令刘超英娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着刘超英初破的小嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服，紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，刘超英闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。
　　从夺去了刘超英珍贵的贞操后，杨毅豪也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回，令这冰清玉洁、高不可攀的刘超英爽到当场晕厥过去，那时杨毅豪虽也一泄如注，但他在这方面可是天赋异禀，而且先前他是受到那莫名其妙的雾气影响，使得体内产生强烈的欲火，在第一次发泄后，杨毅豪的神智就恢复得差不多了，而且随着神智的恢复，杨毅豪感觉得到刘超英的处女膜之后，内力更加的雄厚起来，或许无意之中打开了身体里面神秘的门或者是像小说里面写的，双修大法得到提高，也或许是双修法与四周的双修壁画产生了呼应，反正现在的杨毅豪可谓是如虎添翼，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的杨毅豪看到身下羞花闭月的刘超英一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和在她身下的芳草之间尽是落红和淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教杨毅豪怎忍得住呢？
　　杨毅豪也不管刘超英才刚破瓜，又是泄到无力昏晕，杨毅豪将侧身软瘫的刘超英扶起，将她的玉腿抱在两臂，让刘超英才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的庞然大物便挺入了刘超英犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴地和刘超英交合，插得梦境之中的刘超英又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在刘超英清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是杨毅豪虽也射了两回，却换了不少姿势，那庞然大物又将刘超英的嫩穴塞得极为满足，地上才不至于弄成水乡泽国，但当刘超英清醒过来，欲仙欲死地将杨毅豪的庞然大物紧吸猛啜，在杨毅豪野兽一般的胯下媚态百出地扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥老公地乱叫，奉迎得杨毅豪满足感狂升，杨毅豪忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着刘超英雪白纤细的裸背，双手更在刘超英的美乳上爱不释手地把玩着……
　　刘超英细细地品味着，感觉到那粗热的庞然大物令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被杨毅豪魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来，一边感受着欲火的冲击，刘超英的耳后一边传来了杨毅豪混杂着喘息的低吼：“老婆你好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”
　　向来冰清玉洁的刘超英此刻竟被杨毅豪这样评判，刘超英本该生气的，但也不知怎么着，此刻的刘超英只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那庞然大物的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“好老公……我是你的……都是你的……”
　　本来这种话是打死刘超英也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，刘超英只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将杨毅豪的庞然大物紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令刘超英再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　“啊……真是好漂亮的屁股……你生得真是……丰乳肥臀啊……”
　　杨毅豪一边轻抚着，一边不由出口称赞，杨毅豪真有种爱不释手的冲动，杨毅豪跟女人交欢的经验也算十分丰富了，重生以来不知有过了多少美女姐姐妹妹，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像刘超英这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。
　　“啊……怎么弄那里呢……”
　　身子一阵轻抖，刘超英只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来，杨毅豪表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，刘超英忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便庞然大物进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上杨毅豪手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润地将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，刘超英的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得刘超英真不知该如何是好。
　　“嗯……差不多了……”
　　感觉身下的刘超英那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，杨毅豪不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令刘超英身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在在透出了他的需要，杨毅豪心中不由大喜。
　　这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，他轻轻伏低了身子，在刘超英耳边轻语着：“你放轻松……我这就来了……会有些痛……不过痛快痛快边痛边快痛并快乐着……比刚才还要爽呢……”
　　“不要弄那里啊……”
　　没想到这等不堪入耳的话会从杨毅豪的口中传到自己耳里，刘超英心中又羞又痛，偏又隐隐有些刺激，刘超英咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言地回应了他的话，那模样令杨毅豪欲火更炽。
　　杨毅豪拔出手指，双手托住刘超英浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采，杨毅豪低喘一声，挺起了腰，刘超英只觉杨毅豪的庞然大物火烫地烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。
　　火烫的庞然大物与手指岂可相提并论？虽说杨毅豪相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与庞然大物相比之下也是小巫见大巫，刘超英只觉菊花被庞然大物一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，她虽刚刚尝过破瓜开苞之事，但幽谷早被杨毅豪亲吻抚摩弄得心花怒放，即使被插入也是痛中有快；菊花蕾既不像幽谷那般湿润，杨毅豪的手段依然那般巧妙，刘超英的痛楚却更胜刚才，若非事先杨毅豪已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被杨毅豪在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助杨毅豪款款深入，直至没顶。
　　虽说杨毅豪全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，庞然大物被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的刘超英却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　杨毅豪虽是不动，但庞然大物挺挺地将刘超英撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”
　　知道第一次总会如此，杨毅豪倒不觉怎地，虽说没有想到刘超英会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在地上的衣物内，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起刘超英先来，“嗯……真的很紧……哎……好老婆放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗……”
　　刘超英咬紧了牙，虽说刚刚有过了破身的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但刘超英仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛，没想到此刻插入菊蕾的庞然大物却动了起来，杨毅豪的双手按住刘超英的臀瓣，不让刘超英痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，庞然大物缓缓动作起来，直到此刻刘超英才感觉到，杨毅豪事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连庞然大物上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，庞然大物在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。


第251章 魂飞天外
　　而且说来也奇，杨毅豪下身动作之间，庞然大物虽插得刘超英愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚，菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得刘超英竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送，见刘超英如此，杨毅豪知道她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上刘超英的幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了刘超英周身，那感觉与刚才破身开苞之时的感觉虽是大有不同，却也各擅胜场，说也说不清哪边更厉害一些，被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了。
　　“好老婆，我们在地上躺了太久，不如站起来散散步吧。”
　　杨毅豪坏笑道，“不过我可要让你尝尝走动做爱的美妙滋味。”
　　刘超英虽说心底还不是很能接受，但杨毅豪的庞然大物已熨上腿间，酥得刘超英玉褪轻分，任那庞然大物长驱直入已叩上关口，被那庞然大物的火烫枉幽谷口轻触几下，刘超英的矜持也就烟沽云散了，她感觉自己虽然三十多岁了，可是在男女情事方面在杨毅豪面前就像懵懂无知的孩子似的。
　　“小老公，哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家。”
　　刘超英虽然嘴里娇嗔，玉腿还是情不自禁地分开，改盘到了他的腰上，好方便杨毅豪带着自己行走。
　　听刘超英娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，杨毅豪欲火大动，下身微微一挺，在刘超英娇滴滴的呻吟声中，庞然大物已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令刘超英美眸如雾，整个人软在杨毅豪身上；虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令刘超英又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到那云雨之乐，刘超英已无法自持地酥了，那庞然大物探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对刘超英面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　杨毅豪的双手扶在刘超英结实挺翘的雪臀上，加上庞然大物挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来杨毅豪心里还有三分忐忑，也不知畏怯的刘超英是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知刘超英身上心底，对自己的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来，杨毅豪俯首在刘超英微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的刘超英登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令杨毅豪心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令杨毅豪真有把刘超英再压到地上好大快朵颐的冲动，被那勇壮似是犹胜以往的庞然大物插入，刘超英只觉魂都快要飞了，那庞然大物插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的刘超英媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着庞然大物时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　杨毅豪被花心裹着庞然大物的顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着刘超英，在密室里面慢慢走了起来，本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，刘超英双手环搂着杨毅豪的颈项，一双玉腿盘夹着杨毅豪的腰，让幽谷全盘奉献在庞然大物的品尝之下，那刺激已令刘超英不住轻哼娇吟，没想到杨毅豪才一举步，刘超英便感觉到了这一步行的威力，随着杨毅豪的步子迈出，庞然大物似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头，尤其他的手只是轻托着刘超英的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着刘超英的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在杨毅豪胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被杨毅豪这般且淫且走，刘超英只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是难言，刘超英这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　杨毅豪刺得深刻，一步一挺刺之间，刘超英只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在杨毅豪的怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　刘超英轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被杨毅豪深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只觉得密室愈来愈大，愈来愈走不完。
　　“好老公，你累吗？”
　　刘超英心疼地呢喃问道。
　　“好老婆，我们换个姿势吧，你趴在墙壁上吧。”
　　杨毅豪让刘超英双手趴伏在墙上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休，刘超英趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有杨毅豪，前后两穴一起受着奇妙的刺激，她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着。
　　那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，刘超英甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在杨毅豪身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。
　　感觉庞然大物被刘超英的菊蕾吸得甚紧，尤其庞然大物所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着刘超英幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给庞然大物另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连杨毅豪也是初次体会，他喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。
　　被杨毅豪在菊花穴里轻抽缓送，加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得刘超英也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘。
　　若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受，刘超英也真不知该快乐还是该难受了，她轻轻挺臀迎送，配合着杨毅豪的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。
　　快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，刘超英茫然地挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找。
　　好不容易等到杨毅豪终于低吼一声，火烫的精液狠狠地射了出来，灼得刘超英从体内的最深处涌起了一波快乐，有如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得刘超英如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。
　　见刘超英这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得杨毅豪也渐渐想射，他虽精力过人，但菊花最重的不是持久，而是那种感觉，何况刘超英又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，杨毅豪抵紧了刘超英，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令刘超英竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与之前的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。


第252章 梦境再现
　　刘超英软瘫了下来，身心仿佛在那强烈的震撼中碎成了片片，别说快乐或痛苦的感觉了，好像整个人都消失掉了一般，只瘫在那儿什么都不知道了……
　　刘超英软绵绵地伏在杨毅豪身下，感觉身子仿佛飘在半空中一般，明明知道自己被他压着，可全身的感觉却像是还在麻痹之中，别说起身又或推拒了，就连身体的感觉都还没回来。
　　刘超英娇喘着，一时间酥得连魂儿都似麻了，就连杨毅豪的手指爱恋不舍地从幽谷中拔出来时，虽是带出了一片诱人的水花，可她却没办法有半分反应，其实杨毅豪方才也射得够舒服了，他虽是强壮，但方才的滋味着实强烈得太过火了，就连刘超英那般诱人的胴体厮磨之下，他一时间也别想再逞雄风。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　好不容易才挤出一句话，杨毅豪只觉舒服得连手指头部不想动一根，身下的刘超英气若游丝、眉纤眼润，也是满足到了极点的模样，说不出的诱人，让杨毅豪十分满意，他勉强动起手来，温柔细致地抚爱着刘超英温润的香肩，感受那香汗犹自沁出，到此他才发觉两人恍若刚刚出浴一般，浑身上下没一块干的地方，尤其股间交缠之处更是湿腻一片。
　　“嗯……我很舒服……”
　　被杨毅豪的大手温柔地抚上身来，感觉说不出的柔润，刘超英只觉原本就涓滴不存的力气，更似被他的手给吸了过去，软绵绵地根本不想动弹，呻吟的声音那般细柔，像是随时都要断掉一般。
　　她知道自己方才泄的过火了，直到此刻随着身体的感觉渐渐恢复，缠绵甜蜜的余韵混着浑身筋骨的酸疼抗议一起袭上身来，那感觉才真的叫做难受，尤其是他的手离开了自己幽谷，里头的汁液失了阻挡，登时缓缓地流泄出来，浸得腿上一片软黏，偏偏现在的刘超英连伸手去拭擦部没有办法，只能任幽谷泉水潺潺，脸蛋儿又满足又带羞怯，红润得犹似霞光万道。
　　刘超英闭着美目，声音柔得像是再使不了力，娇喘呢喃道：“好老公，我泄得身子都瘫了，好老公，你好棒……”
　　说着说着，也许实在太累了，刘超英居然就这样在杨毅豪的怀中睡着了。
　　杨毅豪也有点累了，慢慢的闭上双眼准备休息一会儿，突然耳边传来阵阵声音，“你回来了……你回来了……”
　　这召唤的声音对杨毅豪来说，实在是太熟悉了，因为先不久杨毅豪才做了这个梦，在梦中，就是有点声音对他召唤着，“你回来了……你回来了……”
　　杨毅豪赶快睁开双眼，见到四周的墙壁闪闪的发出光芒，他连忙想叫醒刘超英，可是刘超英像是熟睡了一般，怎么也叫唤不醒，杨毅豪连忙站起身来，打算看四周的变化，突然四周的墙壁像是转化的位置，那些壁上的双修壁画已经不见了，杨毅豪的第一个直觉就是先前和刘超英的双修估计是跟双修壁画下面哪些象形文字写的一样，产生了能量，现在这股能量的产生，或许能够出去，只见四周的墙壁慢慢的向着杨毅豪的正前方汇聚，杨毅豪看了一下身后的四周，四周居然变得黑暗起来，跟着给他的感觉像是进入了一个真空的地方，再往身下看去，刘超英还躺在地上熟睡着，那四面墙壁越来越聚在一起，而随着墙壁的汇聚，光线越来越强，此时杨毅豪已经明显的看清楚了，那四面墙壁居然形成了一颗大树，这就是他做梦梦到的大树。
　　天啊，实在太神奇了，杨毅豪忍不住惊叹了一下，声音继续传过来，“你回来了……你回来了……”
　　突然杨毅豪一下想到玉佩，连忙从脖子上面取了下来，随着玉佩被杨毅豪的取下，暴露在空气之中后，受到那大树传过来的光芒，那玉佩也发出了光芒，而且还变得暖热起来，手中的玉佩温度不断升高，杨毅豪实在受不了那玉佩的热度，想将玉佩放在地方，刚一松手，奇怪的事情又发生了。
　　只见那玉佩缓缓的升空，随着那大树射过来的光芒，慢慢向那大树飘了过去，突然一道强烈的光芒，射得杨毅豪眼睛睁不开眼睛，等到杨毅豪认为已经能够适应那光线后，杨毅豪才把双眼睁开，只见出现在杨毅豪眼前的，居然是像科幻电影里面出现的那种显示屏，只见那屏幕在他的正前方，而且现在还播放着画面，只见画面上出现了一个蓝色的星球，跟着距离拉近，以来在这个蓝色的星球上生活着很多人类，有黄色皮肤的人，黑色皮肤的人，白色皮肤的人，还有紫色皮肤的人和蓝色皮肤的人，这些人，男的高大威猛，女的青春靓丽，而且很多动物杨毅豪连看都没有看过，突然画面上出现了一条龙，这龙生活在黄色皮肤人类生活的城市里面，大家和平相处，跟着是介绍这些人生活的城市，从画面上来看，这些城市科技发达，远远超过了目前地球的科技。
　　看到这里，杨毅豪大概明白了这屏幕显示的是什么意思了，这画面有点像是电视上面看到的纪录片一样，记载着这个星球的点点滴滴，这个时候，画面上不再是祥和的气氛，只见整个城市的上方乌云密布，跟着又是地震又是海啸，灾难来临了，恐慌的人类开始四处躲避，这样的感觉让杨毅豪想到了世界末日，突然画面一转，只见一个英俊的男人站在一个巨大的类似潜水艇的里面，潇洒的指挥着正在工作的人员，此刻杨毅豪赫然发现，那男子的脖子上面居然带着那玉佩，看样子，那男人应该是在指挥着类似潜水艇的东西躲避着灾难的发生，而那男人的身后，站着无数的美女，跟着画面又是一转，四周全是灭世的洪水，只是一瞬间的事情，星球上的城市全部被洪水无情的毁灭了，只有那男人的类似潜水艇没有事情，里面围满了人类，大家看男人的目光都是带着崇拜，几个月后，洪水逐渐褪去，陆地逐渐出现，跟着画面转到外太空外俯视这星球，这星球居然形成了七块大陆，这下杨毅豪看明白了，这纪录片说的可就是自己生活的地球啊，跟着男人带着他的女人以及救到的人类开始重建，而男人将大权交给别人之后，带着他的女人乘坐飞船离开了这个星球，跟着，画面继续播放着，留在地球的人类不断创造着奇迹，可是经过无数的岁月之后，灾难又一次来临，这次没有上一次那么幸运，人类动物植物全部死亡沉入海底，又经过了无数了岁月，生机又开始发展，一群古猿慢慢的进化，开始制造石器生活，可是好景不长，随着他们的发展，外星球的人居然看上了这个蓝色的星球，开始侵占这个星球，地上四处横尸遍野，就在快要灭亡的时候，奇迹出现了，一个男子乘坐飞船回到了地球，看样子，那男子应该是之前挽救地球那男人的后代，跟着的画面，杨毅豪立刻明白过来了，这就是传说之中的逐鹿之战，那男人带着的确上的一群人类，开始向另外星球的人大战，终于他们胜利了，外星人全部被赶出了的确，那男人带着人类开始重建家园，经过不断的发展进行和建设，已经有一定的规模，男人见到这等情况之后，将大权交给手下，又带着一群女人离开了这个星球，跟着就是人类不断的发展，随后的画面杨毅豪已经很清楚，记录了地球上每个国家的发展，其中画面重点在介绍着自己生活的国家，夏、商、西周、春秋、战国、秦、西汉、东汉、三国、西晋、南北朝、隋、唐、五代、北宋、南宋、元、明、清等朝代的历史，跟着就是民国、解放后等画面的记录，跟着画面继续播放着，到了2012年，又发展世界末日，就在地球的生命又一次要毁灭的时候，整个洪水的上方，出现了一个巨大的飞船，飞船空无一人，只有一个巨大的机器的在做着工作，那飞船突然发出一道强烈的光芒，那光芒射到下面，一个人突然复活了，严格的说应该是灵魂活了过来，这下杨毅豪明白了，那人就是自己，只见自己被那巨大的机器的光芒带着穿梭了时光，回到了从前，而那机器在将自己带回到从前之后，升到外星球爆炸了，本来杨毅豪还以为会看到什么画面，不过画面已经结束了，后面居然出现了一段杨毅豪能看明白的文字，“任务已经完成，望寻找上古遗迹，带领人类度过灾难。”
　　文学消失之后，四周的光芒向那玉佩汇聚，跟着四周又开始变得黑暗起来。
　　看完之后，杨毅豪的心情久久不能平静，原来自己的重生真的是被刻意安排的，也不知道为什么那机器会选择自己，从整个画面来看，杨毅豪已经大概明白了事情的发展，在自己这一代文明之前，地球上已经生活了一群高智商的人类，只是任意的对自然进行破坏，终于没有逃离大自然对人类的惩罚，但是一个男人带领大家度过了难关，然后文明继续发展，男人离开了地球，可是男人没有想到灾难又一次发展，文明终止了，随着时间的变迁，生活又开始了，跟着人类出现，只是由于地球的生产环境很好，被另外星球的人看上打算侵占这里，不过之前那男人也许心系地球，所以叫自己的后代回来。


第253章 离开密室
　　男人的后代回来之后，发现祖辈曾经生活的地球被外星人侵占，于是带领大家跟外星人发动了战争，并且赢得了胜利，胜利之舟，他传授了一些知识和科技跟地球上的人类，然后也离开了地球，而日月神族，就是那人跟地球女人生的后代，走的时候留下他们帮助地球上的人类，也许后来逐渐知道自己的祖先的来临，也就离开了地球，也或许是灭绝了，不过后人将他们归为日月神族，其实就是为了纪念那带领他们打败外星人的男人，所以编造了无数的神话故事和传说，事情到了这里，杨毅豪基本上已经想明白了，那玉佩可能就是类似现在一种储存盘的作用，也许还有另外的功能，只是目前确定它能够储存东西，并且在一定条件下播放画面，能有可能就是在特定的情况之下让杨毅豪明白整个事情的发生和发展的，最让杨毅豪迷惑的就是寻找上古遗迹，这上古遗迹到底是什么，杨毅豪一点也不清楚，不过既然机器选择杨毅豪作为拯救地球的人，那么肯定有它的道理，而那机器也许是最先的那个男人走之后的后代创造出来，为的就是能够确保地球再一次发生灾难有人能够拯救地球的，之前那两个导游的祭拜也没有什么疑惑了，可能就是一代一代的口头相传，所以那两个导游在这古城里面见到了什么，认为是日月神族的人，所以来祭拜，而他们的祭拜被杨毅豪发现，机缘巧合之下，杨毅豪知道了这些秘密，现在对于杨毅豪来说，事情已经明了大半，如何寻找上古遗迹，只能慢慢来了。
　　随着玉佩光芒的消失，四周变得黑暗起来，不过并不影响杨毅豪的眼睛，杨毅豪将玉佩捡起又带在脖子上面，跟着他的正前方出现一道门，杨毅豪明白那文字提到的能量也许就是开启图像，连忙打算叫醒刘超英，不过刘超英还是在熟睡之中，于是杨毅豪背着刘超英离开了密室。
　　终于出来了，夜色还是很浓，杨毅豪背着刘超英回到营地，大家都还在休息，连那两个导游也在熟睡了，杨毅豪将刘超英放在地上盖好被子之后，也休息起来。
　　第二天早上，刘超英醒过来，见到自己居然在营地里面，旁边的杨毅豪正在穿衣服，她还以为昨天晚上是做了一梦，不过全身的酸痛以及下体的疼痛告诉她昨天晚上的事情并不是一个梦，杨毅豪见到刘超英醒过来，主要告诉了她昨天晚上怎么回来的，不过当然是编造的，他可不敢保证如果说实情的话，刘超英能不能相信，当然刘超英的身心都被杨毅豪接受了，杨毅豪的话刘超英当然相信，大家穿戴好之后，又开始上路了。
　　步行三天后，即将到达墨脱，杨毅豪也松了一口气，幸好这三天天气晴朗，适合步行，夜晚降温也不大，不过就在第三天晚上，意外发生了，原来是曾明娜赖真真两母女被不知名的毒物咬伤，现在正发着高烧，如果不及时治疗，随时会有生命危险，那两个导游也不知道曾明娜赖真真两母女到底是被什么咬伤，也帮不上忙。
　　此时，陈萧雪正在帐篷内检查曾明娜的伤势，先前郑莉和刘超英发现曾明娜赖真真两母女倒下地上的时候，已经是奄奄一息了，两人连忙将曾明娜赖真真两母女扶回来，回来之后，懂点医术的陈萧雪检查了一下，叫杨毅豪进去看看情况，也许此时只有杨毅豪能够救她们了。
　　陈萧雪喂曾明娜服用了一些抗生素后，曾明娜已经苏醒过来，杨毅豪进帐篷的时候，只见曾明娜衣衫不整，素雅的连衣裙凌乱，如蝉衣纸薄的内衣轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体，她的酥胸半露，淡红色的葡萄几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿包裹在黑色透明丝袜里全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本，高挽云髻，丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的花香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，肌肤白嫩娇美，好象花信少妇。
　　“干妈，曾总的伤势怎么样了？”
　　杨毅豪看见曾明娜衣裙凌乱的样子，知道干妈陈萧雪对曾明娜做了全身的检查，开口关心的问道。
　　“这实在太奇怪了，曾总身上并没有伤口，但是从她的症状来看，绝对是中毒的表现，但是药物下去之后，又没有作用，真不知道应该怎么办，所以叫你进来商议一下，到底怎么处理。”
　　陈萧雪说道。
　　“曾总，你感觉哪里不舒服啊？”
　　杨毅豪问道。
　　“全身像是被火烧一般，人感觉是飘的。”
　　此时曾明娜衣冠不整，见到杨毅豪进来，曾明娜羞得眼睛都不敢看杨毅豪，声音小的如同蚊蚋哼哼一样，她不舒服地扭动着娇躯，半透明雪白薄纱连衣裙领口很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上的连衣裙摆露出两条白嫩诱人的美腿，黑色透明丝袜紧紧包住曾明娜丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　听到曾明娜的话，杨毅豪跟陈萧雪对望了一眼交流了一下眼神，然后杨毅豪继续问道：“那曾总有没有哪里疼痛或者是有感觉被什么咬到没有呢？”
　　“身上也没有痛，也没有感觉被什么咬过，就是闻到一股奇怪的香味，然后就头脑晕沉沉的，全力无力，体内有股火气一样了。”
　　曾明娜低声的说道，特别是说到体内有股火气的时候，她的头十分低，丝毫不敢看杨毅豪。
　　“奇怪的香味？”
　　杨毅豪心想，这西藏高原无奇不有，难道曾明娜是中了什么花毒，连忙叫陈萧雪先照顾曾明娜，然后他去问那两个导游。
　　杨毅豪从那两个导游得知，这里有种花叫奇魂花，花是红色，常年生长在悬崖边，此花香味独特，其毒无比，闻到香味后，会产生幻觉，全身发热，如果不及时将毒素逼出来，随时会有生命危险，但是杨毅豪问两个导游怎么能够解毒时候，两个导游都不太清楚，只是听祖辈说，中了这种花毒的男人要借助女人的阴气来解毒，而女人反之也一样，要借助男人的阳气，至于到底一个怎么样的借助法，就不清楚了，杨毅豪听到这里，心里大概明白了，估计是要靠男女交合的办法来解毒，目前暂时只能考这种办法，于是杨毅豪又走进帐篷，跟陈萧雪说明了一下先前两个导游告知的事情，陈萧雪听了之后，在杨毅豪耳边小声嗔道：“臭小子，真是便宜你了，你去帮她吧，我在外面跟你看着。”
　　说完后离开了帐篷，留下杨毅豪跟曾明娜在帐篷里面。
　　“曾总不用担心，我已经知道怎么帮你解毒了，我先给你脱掉鞋子再说吧。”
　　杨毅豪说着单膝跪地，脱下曾明娜脚上的皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过黑色透明丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感，这曾明娜的确爱美，就连停下来休息，也要将运动服换下穿上这等性感的裙子和丝袜，不过这样倒是便宜了杨毅豪。
　　“怎么解毒呢？”
　　曾明娜的打扮的确花枝招展，性感迷人，可是由于中了奇魂花的毒，全身无力，体内小腹处像是有团火一般，再加上现在衣冠不整的样子，又被杨毅豪脱掉鞋子，心中羞涩油然而生。
　　“别着急，慢慢就知道了。”
　　杨毅豪坏笑着，肆无忌惮地捧起曾明娜的右脚，眼睛不由自主地顺着她那黑色透明丝袜包裹的光洁小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过黑色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看曾明娜的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　曾明娜体内的毒素已经开始完全发作，全身火热不说，并且开始出现了幻觉，体内小腹处的火也在不断的燃烧着，烧得曾明娜的理智暂时失去，大腿竟然有意无意地微微分开了，天啊，那黑色透明丝袜紧紧包住曾明娜圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处性爱游戏的深渊，杨毅豪居然清晰地看到了曾明娜穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了，杨毅豪给她拖下鞋子的时候，邪心顿起，双手轻轻地爱抚着曾明娜的那双裹着黑色透明丝袜的修长美腿，太滑腻了，太柔嫩了。
　　“杨总，你干什么呢？”
　　曾明娜娇羞难为情地呢喃问道，她感觉到杨毅豪的目光和色手都开始不对劲了，可是她并没有推开杨毅豪几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到杨毅豪口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开杨毅豪已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。


第254章 奇魂花毒
　　“曾总，我在帮你治疗体内中的奇魂花毒。”
　　杨毅豪邪笑道，双目欣赏着曾明娜娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，杨毅豪欲火高涨，坏笑着顺势压在曾明娜的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“杨总……不要啊……”
　　曾明娜蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到杨毅豪下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着连衣裙就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被杨毅豪亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。
　　忽然杨毅豪的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了曾明娜的樱桃小口，曾明娜先是惊诧地瞪大了美目，她扭动着头，樱桃小口想要躲避开杨毅豪的嘴唇，却被杨毅豪狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被他娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破，迅即被杨毅豪灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，体内小腹处燃烧的火焰也好了一点，全身也有点力气了。
　　杨毅豪勾引着曾明娜甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，在杨毅豪娴熟持续的热吻湿吻之下，曾明娜渐渐玉体酥软身心迷醉，被杨毅豪的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛，一面把白嫩的手臂环上杨毅豪粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与杨毅豪侵入的硕大舌头相互吮吸，杨毅豪的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸，暧昧的气氛顿时迷漫整个室内……
　　“杨总……不可以的……”
　　曾明娜勉强推开杨毅豪的嘴唇，已然娇喘吁吁，玉体酥软，她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了，被杨毅豪如此湿吻抚摩挑逗撩拨一番，曾明娜胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而且连地铺都有一大片是湿淋淋的，这些窘境全落入杨毅豪眼里，曾明娜满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。
　　杨毅豪兀自不管不顾地搂抱住曾明娜丰腴圆润的娇躯柔声问道：“曾总，感觉还好吧？这是治疗你体内奇魂花毒的办法，惹得曾总误会真是不好意思。”
　　话声未完，杨毅豪一双色迷迷的眼珠贪婪地在曾明娜全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相，未待曾明娜回答，杨毅豪突然来个先斩后奏，只见他趋向前坐到曾明娜身边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“你现在是不是感觉比之前要好一点了呢？”
　　“我好多了，看来是我误会你了……”
　　曾明娜正在支吾以对，不知如何启齿之际，杨毅豪已有所行动了。
　　“先前我出去问了导游，中了这种奇魂花毒，如果不及时治疗的话，随时会有生命危险，我们明天就要到墨脱，那边的医疗又不怎么样，幸好导游告诉了我治疗的办法，现在我就开始帮你治疗了哟。”
　　杨毅豪坏笑道，其实在导游告诉他之后，杨毅豪心中大概已经知道怎么救曾明娜，毕竟他身怀双修之法，并且御女之术高于常人，要使得曾明娜得到阳气是很简单的事情，本来杨毅豪还不清楚怎么征服曾明娜，现在这样的一个机会，杨毅豪当然不会放过，他要抓住这个难得的机会，将曾明娜赖真真美女两人统统征服。
　　杨毅豪靠近美艳绝伦的曾明娜，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，曾明娜稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有她吐气如兰的檀口喷出来的热气……杨毅豪两眼通红欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的曾明娜抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。
　　杨毅豪再次侥幸得逞的吻着曾明娜气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮曾明娜檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……对曾明娜来讲这一刻来得太突然了。
　　奇魂花毒，其实就是一种催情的毒花，只是这种花十分奇特，如果不及时寻欢，那么中毒者会七窍流血而死，中毒的症状就是头脑产生幻觉，心中产生欲火，全身无力，希望得到异性的安抚，所以此时杨毅豪才那么容易得手，杨毅豪亳无顾忌铺天盖地的热吻着曾明娜，浓烈的男子汉阳刚气息夹熏得曾明娜心神迷醉起来，一时见伴随着体内小腹处燃烧的火焰开始心痒难搔。
　　曾明娜，远华集团的老总夫人，商场上出了名的女强人，此时竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、黑色透明丝袜包裹的修长美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼。
　　狂吻曾明娜香唇的杨毅豪见到怀中美妇如此美艳媚荡，他的手开始解掉曾明娜胴体上的薄纱连衣裙，粗暴扯去那件有等于无的乳罩，曾明娜那对骄人香滑、饱满圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，杨毅豪看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
　　不过曾明娜的胴体轻微的扭动让杨毅豪悚然一惊重返现实，杨毅豪的大手竟然不能全部掌握曾明娜细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头。
　　曾明娜终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫，但胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮揉捏，带给曾明娜全身酥麻软绵绵的快感，而且体内小腹处那团火焰居然随着杨毅豪的亲吻抚摸而熄灭了一点，全身又没有什么力气，奇魂花的毒效发挥了作用，脑海之中产生性爱的幻觉，就算曾明娜想推开杨毅豪，也是力不从心的。
　　“呜呜……杨总……不要……这样……啊……”
　　曾明娜一声浪啼，因为杨毅豪已把头伏在她黑色透明丝袜包裹的两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁，同时将粗糙的舌头当作庞然大物伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　杨毅豪这个男子可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似庞然大物抽插之用，这对曾明娜来说可是一种新的尝试和挑衅，因为丈夫赖昌星自从有了其他的情妇之后，到现在为止已经很多年没有碰过她了，更何况用舌头这样子的挑逗过她，那是根本不可能的事情，如今到了虎狼年纪的曾明娜怎会不心猿意马呢？但是同时却又让曾明娜很为难，曾明娜虽然被奇魂花毒的催情毒素所控制，使得她体内的欲望强烈，但偏偏曾明娜是个遵守妇道、爱丈夫、疼子女、爱家庭的传统女子，更何况她在夫家赖家和娘家曾家的地位崇高，人人屈指称赞的赖夫人呢，所以才会造成曾明娜现在的心情，不知道应该怎么办了。
　　就在艳如桃李的曾明娜举棋不定心中忐忑不安的时候，杨毅豪已展开他毕生挑逗美艳女人的高超舌技，杨毅豪先用自己那宽大粗糙的舌头去狂扫曾明娜粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，对着曾明娜的蜜穴来了一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。
　　“啊……杨总……快停止啊……啊……呜呜……真要命……”
　　曾明娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢，曾明娜两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的衣物，一双黑色透明丝袜包裹的亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，欲火狂升的成熟美妇、贤妻良母曾明娜此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合杨毅豪的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　“啊……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……呜呜……不要……再撩……那里啊……啊……”
　　全身赤裸身裁雪白饱满肌肤胜过羊脂般滑腻的曾明娜被杨毅豪一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每吋冰肌玉肤上留下印记，在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄曾明娜胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。


第255章 解毒方法
　　“啊……我……不行了……啊……呜……”
　　曾明娜那销魂蚀骨的叫床声响遍整个帐篷，之后只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与杨毅豪的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得杨毅豪一头一脸皆是。
　　曾明娜这位成熟美妇胴体上浓浓的香气随即散布整个帐篷内，杨毅豪似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁春水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的曾明娜呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　杨毅豪见此良机不可错过，赶紧来开裤子拉链，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的曾明娜一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的庞然大物，用那紫红色还喷着热气的大龙头，轻刮撩拨着曾明娜那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那浅红色的珍珠。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龙头立即被曾明娜香喷喷乳白色的花蜜沾湿透，杨毅豪拿着大龙头掀开了曾明娜两片滴着蜜汁的花唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的美妇，那是个百年不遇的美穴，杨毅豪已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的庞然大物“滋”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”
　　曾明娜一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　她如从梦游中清醒过来般，见到杨毅豪正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的珍珠，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的沟壑幽谷，企图让全根庞然大物没入小穴里直达花芯……
　　“唔唔……不可以啊……唔唔……”
　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让曾明娜几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳，但良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的儿女，和自己的身份地位是绝对不容许这种事情发生的。
　　于是被体内欲火和奇魂花毒冲击得差点崩溃的曾明娜强忍着小穴被杨毅豪的庞然大物抽插，大龙头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，企图扭动身子要将入侵蜜穴的庞然大物迫出去。
　　而正在享受着奸淫成熟美妇曾明娜抽插美穴的杨毅豪已经明显的知道了曾明娜的目的，他当然不会让曾明娜的目的成功，双手抓住曾明娜的柳腰，大力抽插起来，不过由于曾明娜的抗拒，庞然大物深入的不是很深，不过就算是这样，庞然大物进进出出小穴的过程中，曾明娜亦获得不少快感。
　　杨毅豪粗壮的庞然大物每次插入曾明娜天生紧窄易湿多汁和敏感的幽谷甬道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着曾明娜蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让曾明娜的春水如缺堤般氾滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧噗哧噗哧……”
　　之声传遍整个帐篷，天生敏感又性欲极强的曾明娜几乎又泄一次阴精，可是就算是这样，曾明娜依然继续的反抗着。
　　杨毅豪怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况曾明娜那粉红色的美穴实在诱人，以后要继续享受这样的滋味，只有这次不断对曾明娜身体与心理进行征服。
　　杨毅豪到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对，于是他把那坚硬如铁、冒着热气的大龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着曾明娜那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着曾明娜那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双黑色透明丝袜包裹的修长浑圆亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每吋肌肤，有时他甚至含着曾明娜黑色透明丝袜包裹下每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过。
　　“唔……老……天啊……停止啊……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……”
　　正在抗拒的曾明娜被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根庞然大物，曾明娜特有的女人肉香顿时扑面掩至，杨毅豪的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋”的一声，庞然大物直达了曾明娜那肥美柔嫩惹人唾涎三尺的花芯。
　　一圈圈一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根庞然大物，尤其那大龙头被曾明娜的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，杨毅豪只有压在曾明娜那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从庞然大物传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守，一射如注的，同时杨毅豪见到曾明娜星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他待胯下庞然大物已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了曾明娜的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，同时防止曾明娜抗拒，他抵压住花芯的庞然大物猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧噗哧噗哧”的水声，与“啪啪啪啪啪啪”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……杨总太深了……啊……轻……轻……些嘛……呜呜……我要泄……身……了……我不……行……啊……”
　　成熟艳丽的贤妻良母曾明娜的销魂叫床声果然是世间一绝，她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的庞然大物进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了曾明娜的大腿内侧、雪臀和地铺的床单，那根忙过不可开交的庞然大物亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面。
　　这时的曾明娜被杨毅豪湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被杨毅豪巨大的庞然大物猛烈狠狠冲刺撞击……上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的成熟美妇曾明娜早已忘了抗拒。
　　曾明娜的一双雪白藕臂紧抓住杨毅豪的腰围，两条黑色透明丝袜包裹的美不胜收的玉腿张得很开，浑圆的美臀挺得很高，又放下，再往上挺去……小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的庞然大物……
　　杨毅豪知道胯下的成熟美妇曾明娜性高潮要到了，于是他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管曾明娜娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的征服成就感，他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……杨总轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　好一个艳如桃李、热情如火的美妇，曾明娜一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头，即时喷出一大股黏黏的乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上，曾明娜诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着杨毅豪，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　即使杨毅豪性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上美艳不可方物的成熟美妇曾明娜、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射，“卜卜卜……”
　　点滴不漏地灌入曾明娜深奥的子宫深处，大龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝，曾明娜的美穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龙头浸淫其中得到调息，因此射精后的庞然大物竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，随着杨毅豪的喷射，曾明娜体内小腹处那团火比先前更加的小了，看来的确是需要交欢才能解毒。
　　俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土，三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已，说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。
　　曾明娜今年三十多岁，正处在狼虎之年，正是性欲最旺盛的时候，可是这么多年来，随着丈夫赖昌星事业的壮大，他开始在外面包养情妇，曾明娜就忘记了做爱到底是什么滋味，常常在深夜里寂寞难眠，贤惠的她一直认为男人的那东西应该跟丈夫赖昌星的差不多，谁知道天外有天，人外有人，今天就遇到了杨毅豪这个大东西，他的不但比赖昌星的大，而且更是精通性事更强悍勇猛，此时食髓知味欲罢不能，心里感叹也不知道这些年来自己是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被杨毅豪打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。
　　“杨总，你可是害了我了，你让我以后还怎么见人呢？”
　　曾明娜嘴里娇嗔，却趴在杨毅豪宽阔强壮充满着青春活力的胸膛上娇喘嘤咛软语温存。


第256章 胸有成竹
　　“是你真是太美了，你的孩子都这么大了，你还保养的丰腴圆润美艳动人，尤其是这里居然还是那么紧，真是奇迹啊，以后别叫我杨总，叫我毅豪吧。”
　　杨毅豪爱抚着曾明娜丰满雪白的圣女峰调笑道，“你跟赖昌星的时候，有这么快乐没有啊？”
　　“当然没有……他那个没有你的粗……也没有你的长……”
　　曾明娜羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“对了，你现在感觉好了没有？”
　　见到曾明娜脸上充满了精神，杨毅豪估计那奇魂花毒已经解了，不过还是为了确定一下，所以问了出来。
　　听了杨毅豪的话，曾明娜这才看了一下自己的身体，体内小腹处已经没有感觉到火焰在燃烧了，而且全身已经有了力气，脑海之中的幻觉已经消失，看来那毒真的解了，不禁感激的对杨毅豪嗔道：“好了，真的谢谢你。”
　　“好了就行。”
　　杨毅豪笑道，色手更是在曾明娜玉体上下其手抚摩揉搓，“没有什么好谢的，以后多让我疼爱疼爱你就行了。”
　　“以后才不让你碰呢。”
　　曾明娜嘴里娇嗔，却媚眼如丝地瞪了杨毅豪一眼，勉强推开他的色手说道，“不要毛手毛脚的了，赶快起来去看看真真怎么样了。”
　　“好明娜，以后跟我做的时候记得要穿着黑色丝袜，我喜欢哟。”
　　杨毅豪坏笑道，“走吧，跟着我一起去看看你女儿真真的情况。”
　　“小坏蛋，我当然要盯着了，防止你浑水摸鱼欺负真真。”
　　曾明娜穿好连衣裙，低头触摸着漂亮的高根鞋，不知道是有意还是无意，低领处裸露出来雪白的乳峰春光，丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，杨毅豪看得要流鼻血，恨不得再推倒床上咬上一口。
　　曾明娜发现了杨毅豪色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住连衣裙低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后她才慢慢直身端坐，手忙脚乱地整理好地铺上的污渍。
　　“曾总，毅豪，快快快……”
　　陈萧雪一见杨毅豪和曾明娜出来，满面焦急地说道，“她……”
　　“真真怎么了？”
　　曾明娜现在就怕有事，脑袋嗡的一声就大了。
　　“先前我跟陈总，小姑去看真真怎么样了，谁知道真真口吐鲜血来。”
　　郑莉急忙道。
　　“啊？”
　　曾明娜娇躯一晃，差点摔倒，幸亏杨毅豪伸手搀扶住了。
　　“曾总，别着急，还有我们，你陪我过去给真真看一看吧。”
　　杨毅豪胸有成竹地笑道，色手偷偷在曾明娜丰腴滚圆的美臀上抚摩揉搓一把。
　　“嗯……好吧……”
　　曾明娜当着郑莉刘超英和陈萧雪的面，内心颤抖却也不敢表露出来，扭动一下丰腴滚圆的美臀摆脱一下杨毅豪的色手，慌忙走进赖真真的帐篷。
　　“真真……”
　　走进帐篷后，曾明娜扑到女儿赖真真面前握着她的小手轻声叫道，“妈妈在你身边，好孩子，你没事的……”
　　杨毅豪也走了进来，仔细的看着赖真真，只见她躺在地铺上显得小巧玲珑，两条柳叶弯眉，黑黑的眼睫毛微微颤动，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨毅豪魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色少女。
　　赖真真的全身散发出迷人的香味，给予杨毅豪内心十分的震撼，赖真真有着十分出众的身材和容貌，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更何况杨毅豪这样坏坏的色色的大男孩了。
　　“真真真美啊。”
　　杨毅豪由衷地赞叹道，贴身而合体的下裙将赖真真青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的杨毅豪产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　杨毅豪凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的赖真真尽情抚摸的情形，她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙。
　　“毅豪，怎么办啊？”
　　曾明娜摸了摸女儿赖真真的脉搏，扒了扒她的眼皮看了看，焦急万分地问道。
　　“没事的，有我在，真真会没事的。”
　　杨毅豪坏笑着在曾明娜丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，“不过，你可要配合我哦。”
　　“毅豪，你快看看真真怎么不醒过来呢？”
　　曾明娜急得都快哭出来了，此时的她哪里还像是商场上的女强人，完全就是一副慈母模样。
　　“可能是真真中毒最深，需要逐步治疗，我先要给她一些刺激使她苏醒过来。”
　　杨毅豪说着伸手将赖真真连衣裙的纽扣一粒粒解开，连衣裙已被扯开，赖真真一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　“毅豪，你可不要欺负她，真真还小呢。”
　　曾明娜慌忙叮嘱道，她也不知道是应该伸手去协助杨毅豪为女儿赖真真宽衣解带还是应该制止他的进一步行动。
　　“放心吧，我只是给真真一些刺激，不会真的伤害她的。”
　　杨毅豪笑着安慰曾明娜，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着美少女赖真真那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸闭合睫毛乌黑，泛着纯洁优雅的气质。
　　赖真真那薄薄的半透明抹胸露了出来，似有若无的，更衬出了赖真真娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在蕾丝胸罩里毫无掩饰地高挺着，翘挺娇嫩，丰纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在蕾丝胸罩里正等待着异性的采摘一般。
　　解开了赖真真的胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……只见赖真真处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽公主一样含苞欲放，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　“毅豪，你到底要干什么？”
　　曾明娜关切地问道。
　　“别出声，你见过这么美的玉女峰吗？”
　　杨毅豪搂住了曾明娜丰腴圆润的胴体，眼睛却盯着赖真真的圣女峰一眨不眨，直瞧得两眼发亮，赖真真一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在杨毅豪面前，杨毅豪望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住赖真真一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾。
　　杨毅豪的一只手也握住了赖真真另一只饱满坚挺充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓，当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女阴核一阵阵痉挛，赖真真乌黑的睫毛颤抖着娇喘嘤咛呻吟出声：“嗯……嗯……”
　　“真真……真真……”
　　曾明娜握着女儿赖真真的小手，惊喜地轻声呼唤，“真真有反应了……”
　　“她还会继续有反应的呢。”
　　杨毅豪坏笑着手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”
　　拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，赖真真粉红色的内裤逐渐地出现在杨毅豪视野中，内裤边缘所缀的花边在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼，杨毅豪一点一点的将裙子自下而上地褪了下来，于是当裙子离开身体的瞬间，赖真真的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，赖真真象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。
　　粉红色的内裤是如此的通透，以至杨毅豪似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草，白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的芳草，这女性最隐秘、最宝贵的部位若隐若现隐约可见，这简直是人间的极品。
　　杨毅豪的双眼又开始发红了，放肆的盯着赖真真雪白半裸，玲珑浮凸的躯体，匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火，那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给杨毅豪，透着少女的羞涩。


第257章 举步为难
　　原来赖真真穿着粉红色的卡通内裤，沿着股沟内裤上印着一只可爱的小兔子，杨毅豪沿着赖真真的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当杨毅豪的手掌到达其沟壑幽谷时，杨毅豪把整个手掌紧贴其沟壑幽谷，像是在宣告杨毅豪是此处的拥有者一般。
　　杨毅豪以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的沟壑幽谷大肆虐动，只见杨毅豪的手指沿着那紧闭的蜜穴肉缝来回的抚弄，然后杨毅豪摸到了一颗小突起物，杨毅豪用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下。
　　杨毅豪感觉到了赖真真的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感，杨毅豪的另外一只手当然不堪寂寞的在赖真真的屁股上搓揉，那绝佳的弹性绝妙的触感，真是令杨毅豪爱不释手。
　　“毅豪，不要这样欺负真真了，她才十六岁呢。”
　　曾明娜看见杨毅豪抚摩女儿赖真真的胴体，她的芳心都情不自禁地颤动，禁不住出声哀求道。
　　被曾明娜的声音所吸引，杨毅豪的目光转移到曾明娜的身上，他开始肆意欣赏着成熟美妇曾明娜，曾明娜的下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着黑色的超薄长筒丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，杨毅豪忍不住吞咽一口口水，她的那条黑色透明丝袜已经湿透了沾满了春水和岩浆。
　　“我只是给真真一些必要的刺激罢了，真正的需要还要你来满足，你给我最大的满足，我就会给真真最好的治疗。”
　　杨毅豪微微一笑，牵着曾明娜的小手移到自己胯下，曾明娜觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的庞然大物，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。
　　曾明娜虽然已经红杏出墙失去了贤妻良母的贞洁，可是想到帐篷外还有别人，宝贝女儿赖真真现在又在眼前人事不省的，她心里惴惴仍是一副不胜娇羞之态，不过她这样的样子更叫杨毅豪兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在曾明娜完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到曾明娜的耳边轻声的说：“好明娜，你给我服务，我给她治疗，这闺房之乐乃是人伦大事，公平交易童叟无欺，有什么好害臊的？而且看真真的样子，如果不及时治疗的话，随时会有危险，先前你也知道了，清除奇魂花的毒素，只能靠男子的阳气。”
　　话一说完，又将手伸到曾明娜的秘处就是一阵轻柔挑逗。
　　此刻的曾明娜在历经杨毅豪高潮的调情之下，早就欲火大动了，可是要她在宝贝女儿赖真真面前去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，杨毅豪忽地一把将曾明娜搂了过来，轻轻的吻着她的樱唇，一手在她光滑的背脊轻轻的抚摸，坏笑道：“好明娜，再接再厉，现在可是救治真真的关键时刻。”
　　还未说完，再次将嘴凑上曾明娜的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着曾明娜的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得庞然大物一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住曾明娜的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。
　　曾明娜玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住杨毅豪的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的大男孩和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，强忍着欲火的曾明娜这次没再把手拿开，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，想到刚才在她幽谷甬道之中的强悍律动，不由心中一阵迷乱，开始在杨毅豪的庞然大物上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令杨毅豪更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱。
　　这时杨毅豪慢慢坐起身来，轻轻按着曾明娜的头，伏到自己的胯下，示意要曾明娜为自己进行口交，此刻的曾明娜对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大庞然大物感到既十分渴望又十分畏怯，曾明娜抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。
　　曾明娜由于蹲下，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，黑色水晶丝袜吊带丝袜的包裹下肌肤更加细白光滑毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见成熟美妇曾明娜胯间嫩白细致的肌肤，一条粉红色蕾丝内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑芳草渗出了裤缘。
　　杨毅豪看到曾明娜为自己口交，而且还是在女儿赖真真的身边，不禁得意万分，轻按着曾明娜的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只是用嘴含……舌头也要动一下……对了……好舒服……就是这样……对……你真会……”
　　同时一手在曾明娜的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到曾明娜那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着曾明娜的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的肥美豆蔻。
　　杨毅豪的这些手法，顿时又将曾明娜挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的庞然大物不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐，这一切看在杨毅豪眼里，强忍着胯下庞然大物的酥麻，只见赖真真躺在床上仍然不省人事，她的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给杨毅豪的视觉神经绝大的刺激。
　　杨毅豪望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，享受着曾明娜的香口甜舌服务，不由得心跳加快，他低下头，张嘴含住赖真真一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾乳头，一只手也握住了赖真真另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头，随着赖真真昏迷之中一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出赖真真的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　而与此同时，杨毅豪的脚尖也没有闲着，居然顶在曾明娜丰满浑圆的大腿之间，大拇脚指隔着粉红色蕾丝内裤几乎顶进她的幽谷甬道。
　　曾明娜娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝，芊芊玉手爱抚着杨毅豪的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨毅豪的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨毅豪的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨毅豪忍不住急促地喘息两声，熟美贵妇曾明娜不再逗弄撩拨，双手抱住杨毅豪的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨毅豪的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨毅豪的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着曾明娜如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，杨毅豪不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，杨毅豪按住曾明娜的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟美贵妇曾明娜紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨毅豪只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，同时杨毅豪也没有放松对赖真真娇嫩胴体的品尝，他含住赖真真的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。
　　杨毅豪的舌尖一路向下，在赖真真小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引赖真真释放体内的热情和欲火，杨毅豪埋首赖真真双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径，在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁，而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴，就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　杨毅豪再将赖真真的粉臀移到自己面前，张开大口，对准赖真真那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在赖真真那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。


第258章 极品猎物
　　与此同时，脚尖大拇指隔着粉红色蕾丝内裤在曾明娜肥美柔嫩的花瓣幽谷上用力研磨，今天连续遭受侵袭，如今再度受到脚趾的踩踏，曾明娜也性感呻吟起来，花房内湿热而高温，因为红杏出墙食髓知味的关系，所以光是杨毅豪的脚趾插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来，溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让杨毅豪的脚趾几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。
　　终于碰到的极品猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，杨毅豪的脚趾瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道，他旋转着手腕同时弯曲起脚趾，来回在曾明娜蜜穴中括动着。
　　“不要啊……啊……啊……啊……住手……住手……”
　　应该是住脚才对，曾明娜哪里顾得上想这些，她不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着，当然杨毅豪不会在这样的肢体活动中败下阵来，他的脚趾紧贴在曾明娜大腿根。
　　来回括动蜜穴有一小段时间后，杨毅豪幻化出新的脚法，这次是快速抽动起脚趾来，当脚趾向外抽出的时候，果然就跟他想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，他猛力的吸气着，将所有的花香深深吸进鼻腔中，脚趾抽送的摩擦里，美穴璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住脚趾。
　　“不要啊……毅豪……”
　　曾明娜瞥见杨毅豪亲吻舔弄女儿赖真真的沟壑幽谷花瓣嫩穴，仿佛感觉到他在舔弄她一样，被他的脚趾这样猥亵顶弄，更是身心迷醉，春情荡漾，禁不住呻吟一声，她再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体，喷出的阴精如浪潮般打在杨毅豪的脚面，也弄湿了她自己的吊带丝袜和蕾丝内裤，好像泼洒上汽油，让他原本高胀的欲火，轰地一声，火苗轰上天际，他再也无法忍耐了……
　　“你又一个人独自高潮……这真是坏习惯……啊……这是什么……啊……哈哈……是潮吹吗……这次居然还加上潮吹呢……你真是淫荡啊……”
　　杨毅豪邪恶的说道。
　　还处在绝顶余韵当中的曾明娜身体整个瘫坐在地铺上，娇喘吁吁，根本无法做出回答。
　　“明娜……你也不想一个人高潮吧……其实你是在诱惑我吧……”
　　杨毅豪坏笑道暂时放开了赖真真。
　　“小坏蛋……羞辱我还这样笑话人家……”
　　曾明娜娇喘着啐骂娇嗔道，幽怨地瞪了杨毅豪一眼。
　　杨毅豪站在曾明娜的面前，胯下的庞然大物高高指向上方，是早已兴奋到不断跳动着，就像是鸡蛋般大小的龙头也大量充血着，发出火红的光芒。
　　“明娜，我的精液可以救真真的命，你想要了没有？”
　　杨毅豪一手握住庞然大物，来回的从龙头到根部套弄着，手上尽是赖真真蜜穴中喷出的蜜汁，湿淋淋的蜜汁这时恰好形成绝佳的润滑液，香菇头般的龙头，从马眼中忍不住喷射而出透明前列腺液体，强力地打在曾明娜雪白丰润的胸口上，杨毅豪弯下腰，整个人扑在曾明娜的身上。
　　“不……不要……”
　　曾明娜微微的抗拒着，其实她也不知道是在抗拒还是在迎合。
　　“你想要了吧？”
　　杨毅豪继续挑逗道。
　　“没有……”
　　曾明娜嘴里坚持，身体却已背叛了她的内心，杨毅豪将龙头顶在曾明娜蜜穴的入口上。
　　“不要……不要……在真真面前啊……”
　　饥饿的肉体绽放着花朵，正等待着入侵者，但她的主人还不肯松口，犹自抗拒着。
　　“就是这样才有效果……啊……哈哈……又进来了……”
　　杨毅豪眼睛再度通红起来，狂笑着杀入进去，“噗嗤”龙头消失在花瓣中。
　　“不要啊……啊……啊……啊……”
　　曾明娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　杨毅豪本来是打算慢慢插进去，但庞然大物却好像受到强大的吸引，破开花瓣后，就立即飞进了淫靡的肉穴当中，刺进了曾明娜肥美柔嫩的花径中。
　　蜜穴中的肉璧马上舞动着软肉将入侵的庞然大物给紧实地缠绕起来，曾明娜的浪穴真是一个宝器，尝起来的滋味特别鲜美，带给杨毅豪一种不亚于刺破处女穴的插入快感，吃到了赖昌星用过的残花败柳，贤妻良母的幽谷甬道，却有这样鲜美的快感，与刚才软硬兼施的诱奸感觉又不相同。
　　曾明娜淫荡的肉璧软肉充满着大量的爱液，欢迎食髓知味的猎物再度到来，软肉不断脉动着想要扒住庞然大物不放，庞然大物刺进浪穴的最深处，从他们两人结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着，龙头已经顶进花心，直到撞进子宫的入口。
　　“哎呀……好深……好大……好粗……呀呀呀……”
　　曾明娜喊出像少女般的悲鸣，庞然大物冲击进贤妻良母最深层的花心，曾明娜不断由口中呻吟出从心里深层所爆发的欢喜喘气声。
　　蜜穴中蠕动的软肉按摩着庞然大物，龙头的雁颈嵌进子宫里，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着射精般刺激着杨毅豪的弱点，成熟的肉体怎么可能长久没有受到男人的滋养呢，但曾明娜的淫穴却历经过多年的空白岁月，因此今天是非常渴望男人，一旦红杏出墙之后，就会食髓知味欲罢不能到达了贪婪无比而欲壑难填的地步。
　　“好明娜……爽快了吧……爽快了吧……来吧……来吧……”
　　杨毅豪腰身挺动抽送着，强力的抽插带动乳房也随之晃动，看见曾明娜的乳波在眼前如巨浪般晃动着，杨毅豪忍不住伸出手一把掐住，制止晃动，手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。
　　“好明娜……感觉怎么样……说清楚讲明白吧……比起来你老公怎么样啊……这一会的功夫可是梅开二度啦……”
　　可以听见从结合部位传出噗嗤噗嗤的淫靡抽插声，从花瓣中溢流出来的蜜汁弄湿了沙发，形成了一大片的污渍，好像期盼着杨毅豪的凌辱似的，曾明娜的樱桃拼命勃起着。
　　“不要啊……”
　　樱桃被杨毅豪一手掐住，像似被电流电到一样，曾明娜的身体整个跳了起来，乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，曾明娜不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实地显示出无比的喜悦。
　　大概是花心有快感了吧，每一次的刺入，曾明娜的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，蜜穴的软肉爆出强大的几压力道，更为猛力地夹紧庞然大物，而抽出庞然大物的时候，可以看见两片被大大撑开的小花瓣紧紧缠绕着庞然大物，被带了出来，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。
　　“明娜你感觉怎样？被我在你女儿的身边侵犯着有什么感想呢？哈哈，真真的爱液滋味也是很甜美的啊。”
　　杨毅豪坏笑道。
　　“你……太……太残忍了……”
　　曾明娜娇喘吁吁地怨恨道。
　　“你放心好了，我还没有插进去真真的蜜穴里，只不过是像女同志一样磨磨豆腐而已，和你不一样的是真真可是有漂亮的处女膜，所以不可以轻易的弄破，怎样？吸收真真蜜汁的庞然大物滋味如何？”
　　杨毅豪愈发邪异地淫笑道。
　　“畜生……你是一个畜生……啊啊……”
　　曾明娜啐骂着，可是还是忍不住快活地娇喘吁吁呻吟连连。
　　“哈哈……现在帐篷外面有其他的人……你却在里间在宝贝女儿身边尝到一个畜生的大肉棒……你感到很刺激很满意很欢喜很有成就感……对吧……是这样的吧……明娜……”
　　杨毅豪用力掐了一下乳球。
　　这时地铺上的赖真真的呼吸声变得粗重起来。
　　“快点饶了我啊……毅豪……真真……啊……啊……真真快要醒来了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　曾明娜急声娇喘呻吟道。
　　杨毅豪的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让庞然大物一次狠过一下的刺进曾明娜肥美柔嫩的浪穴中，贯穿浪穴的时候，曾明娜丰满的乳房也随之晃荡，乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样，樱桃受到杨毅豪的掐压，变形又复原，如此反覆着，当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了杨毅豪和曾明娜的脸庞。
　　“真真……真真……啊……啊……啊……”
　　在这个瞬间里，曾明娜呻吟的音量突然间急速窜升。
　　庞然大物猛力的一刺，深深贯穿过曾明娜的花心，杨毅豪六块肌肉的强壮小腹压在曾明娜软绵绵的身体上，下身抽送着，庞然大物在浪穴中进进出出，肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体，他们两人早已汗水淋漓呼吸慌乱、全身赤红、身体发热，是有了这样甜蜜蜜的感觉。
　　对于杨毅豪的压迫，曾明娜用丰满的乳房做出反击，两颗坚硬起来的樱桃刺激着杨毅豪的胸板，像似不认输般的乳房增加出压力，连带也让他们两人间的亲密度更加提高，一对雪白丰满的乳球如炸弹轰炸着杨毅豪的胸膛，彩绘出一副淫猥的景象，大量的汗水从成熟美妇曾明娜的肌肤上喷发出来，饥饿的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的性爱贺尔蒙气味，好像是在说只有这样程度的凌辱是不够的。
　　杨毅豪亲吻住曾明娜华丽的双唇，这一来，他们的股间身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一起，渡过一口口水到曾明娜的口腔中，然后用舌头搅动着，从缝隙中冒出的口水将曾明娜的嘴巴四周弄的是湿答答的，虽是这样，杨毅豪还是继续不断的将口水送进曾明娜的嘴巴里。
　　虽然曾明娜甜美滑腻的香舌拼命地想要逃开，但杨毅豪却非常愉悦地四处追逐，两根舌头蠢动着，纠缠在一起，将他们两人的口水充分地混合在一起。


第259章 有口皆碑
　　杨毅豪要让曾明娜身体的每一个角落都强烈感受到他这强壮的攻击，让这个很久以来没有体验过跟男人性爱是什么滋味的曾明娜重新体验到男人滋味，肉体能够再一次烙印进什么是男人，调教这具肉体，让这句肉体彻底以追求高潮的为奋斗的目标。
　　从曾明娜的蜜穴中软肉的蠕动就像似向杨毅豪传达一个讯息，她想要接受杨毅豪的调教。
　　杨毅豪抽出了庞然大物，“啵”的一声，庞然大物抽出发出了淫靡下流的声响，大花瓣犹如追逐即将离去的爱人，淫荡地紧紧攀附在庞然大物上，好似强力胶的花蜜让花瓣可以牢牢套住了火热的庞然大物。
　　虽是在赖家和曾家有口皆碑的贤妻良母，在商场上强硬的女强人，但这久旷的成熟肉体却是极端渴望着男人的疼爱，肉穴不住喷发出蜜汁，蜜唇展开双臂四周围紧紧围住即将退出的龙头，像似对于庞然大物的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。
　　“啊……啊……”
　　曾明娜泄出了羁押已久的叹息，在这声叹息下，蜜穴完全绽放开来，那是对于逃离快要到来的绝顶浪潮所伴随而来的冲击和危险，所产生的一种安心的感叹吧，大概是含有这样的意味吧，他们两人的股间牵引着许多淫猥淫丝，一丝一丝的映照出炫人的光芒，每一丝都证明了他们两人坚贞的爱。
　　杨毅豪从后面抱住曾明娜丰腴圆润的胴体。
　　“毅豪，你要干……干什么？”
　　她惊恐地叫着。
　　杨毅豪坐在凳子上面，然后抱起曾明娜黑色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，让黏答答湿淋淋的花瓣精准地顶在他那指向上方斗志昂扬的庞然大物。
　　“哈哈……这样才爽啊……”
　　杨毅豪一边说着一边慢慢放掉手上的力量，因为重力的关系，所以曾明娜丰腴圆润的胴体慢慢的下沉。
　　坚硬的庞然大物再度破开淫靡的花瓣，贯进了浪穴当中，只不过这次杨毅豪是从后面贯穿过曾明娜。
　　“不……不可以的……放……放过我吧……”
　　曾明娜娇喘吁吁，软语哀求道，耳边再度传来宣萱粗重的呼吸声，她抬头看见女儿赖真真乌黑的眼睫毛正在轻轻的抖动，随时都有醒转的可能。
　　庞然大物刺入曾明娜的幽谷甬道中，让原本已经离曾明娜而去的淫欲又瞬间返转回来。
　　赖真真也许是被精彩的画面刺激到了，悠然醒转过来，美目睁开就受到巨大惊吓，她整个人呆住了，眼前的景象吓傻了她，她的两颗圆滚滚的眼睛瞪的大大的，她娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，亲眼目睹这样的激情场面，居然还是杨毅豪和她妈妈共同演绎，芳心又是惊慌又是羞怯更加娇羞不禁，身体整个僵硬起来，只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛象秋水，象望不见底的深潭。
　　“真真，你妈妈可是为了救你啊。”
　　杨毅豪淫笑道，“真真，你在旁边等一下吧，现在先让我在你妈妈的浪穴中射上一炮再说。”
　　杨毅豪激烈的抽动起来，庞然大物在蜜穴中穿刺着，曾明娜上下飞舞着，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波，好一副淫靡的景象。
　　“不要啊……住手……啊……啊……喔……喔……”
　　曾明娜哀求的声音也跟着变调。
　　“请……住……住手……请不……要对……对妈妈……做出残……残忍……的事……”
　　赖真真颤抖地娇羞无比地呢喃道。
　　“要认真说出来，这一切可都是你们中了奇魂花毒引爆出来的，不是吗？你妈妈现在是用身体在救你，如果没有将我的阳气引发出来，你随时会有生命危险的，对吧，明娜？”
　　杨毅豪邪气的说道。
　　曾明娜幽谷甬道中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入蜜穴的滚烫庞然大物，受到杨毅豪高超技巧的急速开发，浪穴重新认识着服侍男人的方法，于是就在连曾明娜也没有意识到的情况下，在庞然大物插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龙头地方来摩擦着。
　　杨毅豪和曾明娜紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升，在庞然大物刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落，在抽出庞然大物的时候，巨大的龙头就将耻垢给括动出来，凝缩着女人长年性欲的耻垢受到庞然大物的清洗，在庞然大物又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上杨毅豪的体液。
　　在浪穴中，杨毅豪的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起，坚硬的庞然大物均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话，那幽谷甬道中一定是烟雾弥漫，那是因为庞然大物的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体，烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从杨毅豪和曾明娜结合的部位中，向外溢了出来。
　　每一次的抽送，搾出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个帐篷，闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，他们两人的情绪更为高涨，就连躺在地铺是的赖真真大概也可以闻到吧，她的脸更为娇羞无比粉面绯红。
　　“明娜……快射了……我要射了……”
　　杨毅豪坏笑道。
　　听见杨毅豪预告快要射精的时候，曾明娜是更加紧绷起来，浪穴中的压力也更为宏大，她娇喘吁吁软语哀求道：“不可以的……你不可以射在里面……啊……请你拔出去吧……啊……”
　　蜜穴里的压力越来越庞大了，幽谷甬道的紧锁力道也随之增强，让曾明娜所感受到的快感也加倍了。
　　“啊……啊……不可以的……拜托你了……请不要在里面……啊……啊……啊……”
　　曾明娜请求道。
　　“你要是这样说，我反而想让你的美穴吞下我的精华，好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以考虑放过真真，直接用精华来救真真，也不是进入里面去救真真了。”
　　杨毅豪威胁道。
　　“真……真的吗……真的吗……啊……啊……啊……”
　　凳子和腰的活动方向相反，贯穿过曾明娜浪穴的噗嗤噗嗤声响回荡在房间里。
　　躺在地铺上还不能动弹的赖真真呆然地看着杨毅豪在妈妈身体内进进出出的庞然大物，十多岁的少女禁不住芳心如同鹿撞狂跳起来，芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　“大丈夫一言既出驷马难追，好明娜，我会认真救治真真的，但是如果没有乖乖让我在你美穴中射上一发的话，那情况就不一样了。”
　　杨毅豪趁火打劫地坏笑道。
　　“这……这个……嗯嗯……”
　　曾明娜犹豫不决地娇喘呻吟道。
　　“不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射了，那我等下就要收下真真了，好明娜，快点决定。”
　　庞然大物的硬度拉高，杨毅豪已经接近爆发点。
　　“请你不要这样……我现在说……现在说了……”
　　曾明娜娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　“那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了……”
　　杨毅豪坏笑道步步紧逼，庞然大物已经开始准备喷射了。
　　“毅豪……请你……在我的美穴……美穴里……射……射吧……”
　　曾明娜娇羞无比地呢喃道。
　　“好明娜，这样的声音我听不清楚，这可关系到真真的身心健康，关系到真真尊严，如果你不答应的话，我可以轻易插破真真那层薄膜射出来的。”
　　杨毅豪狂笑道。
　　曾明娜犹豫了一下，顾不得羞涩，顾不得难为情，顾不得在女儿赖真真面前丢人现眼，然后跟着一口气全都呻吟着喊了出来：“毅豪，请在我的里面喷射吧，请把你的精华全部都射进来吧。”
　　呻吟着喊出声的时候脸儿羞得通红不敢看向女儿赖真真一眼。
　　“妈……妈妈……”
　　看来就连赖真真也懂得什么是内射中出的这件事吧，虽然是这样说，但因为根本就不知道该如何应对，所以只能眼巴巴躺在地铺上看着他们。
　　“哈哈……哈哈……你那么想要吗……那么想要我的精华吗……”
　　杨毅豪狂笑道，正慢慢跨进极限边缘的杨毅豪感觉囊袋正收缩起来了，那是发射的前兆。
　　“是的……我想要你的精华爱液……请你尽量的在我的里面射出来吧……”
　　曾明娜娇羞无比地声音哀求道，这句话如无情的法官宣判着贞德的贤妻无边的淫靡地狱悄悄地开启大门，仿佛可以看见地下瞬间爆裂，母女快速地掉往淫靡的地狱，同时也是飞往欲望的天堂……
　　天堂与地狱之间只在一念之间，庞然大物终于要开始发射了。
　　“好吧，那就按照你的希望好了，我赐予你生命的种子。”
　　在狂野如兽般嘶吼中，杨毅豪终于释放出来，滚烫的岩浆从囊袋中喷射而出，通过输精管，冲出马眼，奔向浪穴里去，永无止尽的欲望精华冲过尿道，一口气爆发出去。
　　“好烫啊……啊……啊……啊……啊……”
　　滚烫浓稠的岩浆精华终于向曾明娜的蜜穴发动攻击，曾明娜的蜜穴快速蠕动着，仿佛在催促着喷射一般，“不要啊……啊……啊……真真不要看了啊……”
　　虽然妈妈说不要看，但赖真真却早已惊吓傻了似的，她放大的瞳孔释放出不可置信的眼神，紧紧盯在他们两人结合的部位看着，妈妈的话根本传不尽她的耳朵里。
　　从赖真真的眼神中可以看出，她大概还不是很清楚知道现在到底发生了什么事，但是极度兴奋的杨毅豪不断抽送的腰身，肉体淫靡的撞击声，以及暧昧的呻吟和蜜穴喷出的大量蜜汁，却确确实实传送出在她妈妈的蜜穴正发生着什么事，最关键的是妈妈好像十分性福快乐一样，浑身上下尤其是脸上和眼神中散发着欲仙欲死的陶醉和快感，丰腴圆润的胴体都泛起一种美艳绝伦的粉红色，放射出神仙一样圣洁的光芒。


第260章 流行教育
　　“这可是国外最流行的性教育啊，真真，仔细地看清楚，真真，你听好了，像这样在妈妈浪穴的最深处喷射的话，那怀孕的机率也会提高不少，所以大肉棒要深深刺进花心里去，这样才可以将精华送进最深的地方，如果男人开心的话，心情就会极度的爽快，那精华就可以射进最深的地方，你妈妈的状况还不错，要是运气好的话，那就会给真真再生一个弟弟或是妹妹出来。”
　　成熟的蜜穴飞舞着软肉死死地扣住庞然大物，犹如一台帮浦挤压着，这正是蜜穴贪婪地渴求着精华岩浆所做出的反应，虽然这可是一个使用次数不多的幽谷甬道，但正因为如此，这更能担负起取悦男人和养育小孩的重要责任，丈夫赖昌星专注事业以及在外面包养情妇，这些年来根本没有碰过曾明娜，直到今天，曾明娜才在杨毅豪的胯下品尝到了女人真正的性福和快乐。
　　“啪啪”肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是杨毅豪的欲火，是妈妈曾明娜的悲惨，也是女儿赖真真的不解。
　　曾明娜可以清晰感觉出阳精喷射在幽谷甬道里的灼热感。“住手……不可以在阴户里面……这样会怀孕的……哎呀……”
　　曾明娜说出拒绝幽谷甬道内射的理由，但光是只有会怀孕的恐怖而已吗？大概不只吧，让丈夫赖昌星以外的男人，而且还是十多岁的大男孩在幽谷甬道里射出精华爱液，来迎接着高潮，对一个像似曾明娜这般的贤妻良母来说，这才是最为可怕的，更何况最宝贝的女儿赖真真还在一旁全程的看着呢。
　　杨毅豪必须把曾明娜丈夫赖昌星的味道从这个浪穴中全部清除，曾明娜的幽谷甬道从今往后是他一个人的专属品，这样的望欲让杨毅豪不断喷出新鲜的阳精，一次又一次灌满着悲情的蜜穴。
　　“毅豪……我不……不行了……请拔……拔出去吧……好热……啊啊……”
　　曾明娜实在受不了。
　　“是吗？你很敏感吗？”
　　杨毅豪继续捏弄着曾明娜的耻豆。
　　“不……不要……要挖了……住手……”
　　蜜穴内外都受到杨毅豪的攻击，在炮火猛烈的光芒中，杨毅豪迅速地将曾明娜带往极乐的天堂，仅存的理性招架不住，但也勉强地鼓舞着她，拼命对抗着这往上升的快乐浪波。
　　如深谷幽潭投下了一颗猛雷，欲海闪过最为璀璨的烟火，溅起锐不可档的浪花，曾明娜大大睁开空洞的眼睛，被杨毅豪仅仅搂抱住的丰腴圆润的胴体向后又向前的扭动着，雪白丰腴的乳房剧烈波动着，从樱桃上飞出一颗又一颗汗水形成的水珠，深深吃进雪白的肉体中，一抹又一抹鲜红的勒痕耀眼地浮上似雪的肌肤。
　　“我要飞了……要死了啊……”
　　在浊热的阳精冲击到子宫口的当口，曾明娜终于迎接到第三次的高潮。
　　今天是第一次和丈夫以外的男人激情缠绵，现在是第一次在女儿赖真真面前红杏出墙，而且还是在杨毅豪软硬兼施威逼利诱地半强迫半引诱下，自己历经着身心灵的煎熬，最后杨毅豪滚烫的阳精还射进自己的幽谷甬道……
　　然而在承受这样屈辱自己的过程中，自己竟然有了高潮，曾明娜心理很清楚在高潮的瞬间，肉欲的大门已经敞开，自己跟着慢慢陷进这会带来高潮的性交泥沼中，剩下的只是时间早晚的问题。
　　赖真真看着自己母亲曾明娜的痴态，双眼更是瞪的大大，透露着无法理解和不敢置信，还有春心萌动莫名其妙渴望的目光。
　　“啊……啊……请放过我了吧……呜呜……拜托你……快点拔出去啊……”
　　像似巨大浪潮冲击过后，绝顶掀起的巨浪慢慢退去了，高潮余韵过后的曾明娜拼命地想要保持着最后的尊严，所以做出了这样的要求，这大概是因为宝贝女儿赖真真在一旁观看的关系吧，所以残存理性才会这样的奋斗着。
　　“大坏蛋，可以放手了吧，不要再对妈妈做出残忍的事了。”
　　突然间赖真真高声大叫起来。
　　“那么真真是打算代替妈妈了？”
　　杨毅豪坏笑道。
　　杨毅豪这样的说法瞬间让还在高潮之中的曾明娜僵硬起来，幽谷甬道瞬间紧缩起来，软语哀求道：“请放……放过真真……呜呜……我是没有关系的……你可以做任何事……但请放过真真吧……”
　　“真是一位慈母啊，心地真好，好吧，看在贤妻良母的份上，我就放过真真好了，这也是我们内射中出前的约定不是吗？”
　　杨毅豪亲吻住曾明娜的嘴唇，将口水度了过去，伸出舌头探进她红润的樱桃小口搅动着，追逐着她想要逃跑的甜美滑腻的香舌。
　　曾明娜虽然已经接吻过好几回，但在女儿赖真真面前的亲吻，除了表达出爱情的浓情外，这种画面最容易破坏女人的精神力，这是另一个作用，现在唯一支撑住曾明娜的心理防线大概就剩下守护着眼前的宝贝女儿赖真真的生命安全和处子之身吧。
　　“你又要我救治真真，又要我放过真真，到底你想要我怎么办呢？”
　　杨毅豪欲擒故纵地坏笑道。
　　“我才不要你这个大坏蛋来救，你这么欺负我妈妈，我就算是死也不会让你救我的。”
　　赖真真刚才亲眼目睹杨毅豪和她妈妈激情缠绵，少女的欲望和伦理道德在内心剧烈的碰撞，柳眉倒竖地娇叱道。
　　“真真，乖，不要乱说话，毅豪也是为了救你。”
　　曾明娜慌忙说道，“毅豪，求求你救救真真吧，需要怎么救她呢？”
　　“真的要我救吗？那我有个条件，你们母女听好了。”
　　杨毅豪坏笑道，“现在我就将大肉棒给拔出来，但是真真需要品尝我的精华才可以解毒，你应该知道先前你是体内品尝了我的精华才解毒的。”
　　杨毅豪慢慢抬起曾明娜的身体，将庞然大物给拔了出来，随着巨大的庞然大物的抽出，紧紧缠绕着庞然大物的小花瓣也连带地被拖了出来，贪婪的幽谷甬道也因为庞然大物的离去而发出叹息，一声如雷的淫靡声中，杨毅豪终于抽出了庞然大物。
　　令人钦佩的是，杨毅豪看见曾明娜的脸上涨红着，她还真的将幽谷甬道给紧紧锁了起来，除了附着在庞然大物上的阳精随着拔出而脱出蜜穴以外，其余的就完全被锁在了花径之间。
　　杨毅豪的色手在曾明娜的丰乳肥臀上扭动着，她终于忍不住发出呻吟。
　　杨毅豪上了地铺跨坐在赖真真象牙雕刻的颈项上面，笑盈盈地说着：“不要多说了，真真，快来弄干净吧，同时也是解毒的最好方法，你手脚再不快点的话，你妈妈可是会受到我可怕的惩罚，你不想这样吧？哈哈，但是如果你想看看妈妈淫乱的模样，那就另当别论……”
　　在杨毅豪的威胁下，赖真真别无选择，黏糊糊亮晶晶的庞然大物摆在她的面前，她娇喘一声，不得不下定决心了。
　　“快点，你看看上面沾满你妈妈黏滑滑的爱液，弄得棒身都湿答答的，你有看见的对吧？那是被你妈妈弄脏了，弄脏的东西要想尽办法弄干净，这才是做人的道理，对吧？快点用你可爱的嘴巴来舔干净。”
　　杨毅豪坏笑道。
　　大概是因为沾粘在庞然大物上的蜜汁发出腥臭的气味钻入鼻孔，所以赖真真微微皱起眉头。
　　“真真……你不可以舔的……啊……啊……啊……”
　　曾明娜跟随着站立着地铺前，被杨毅豪的色手在她黑色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿丰臀上下其手尽情抚摩。
　　“没有关系的……妈妈……像这种事……我可以办到，不会向他低头认输的……”
　　赖真真倔强地呢喃道，脸儿飞起来红晕。
　　“真真，要好好仔细地把被弄脏的地方给我舔干净。”
　　杨毅豪坏笑道。
　　赖真真胆怯地伸出舌头，舔到了，小小的舌头触碰到庞然大物，舌尖笨拙地转动着，从庞然大物上一滴一滴地舔起阳精，赖真真将舌头缩进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着，跟着杨毅豪看见了她的喉咙上下滑动起来，混合着妈妈爱液的阳精已经侵噬进赖真真的身体里。
　　在享受着赖真真拙劣爱抚的同时，庞然大物开始回复起原先的硬度，脱离赖真真手部的支撑，向着上方凶恶地耸立着，发出阵阵噬人的气势，龙头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，寻求着可爱的猎物，充血的龙头完全显露出来，解脱束缚的雁颈也完全露出凶恶面容，气势沸腾的血红龙头大小有如鸡蛋那样大，因为雁颈上冒出万千的气势，让丑陋巨大的庞然大物看起来是更加吓人。
　　看见女儿的口唇沾满淫秽的白浊液体，这叫一位母亲如何受得了，情何以堪啊，更何况这污秽肮脏的东西白浊液体，里面的其中一部份还是自己的耻垢。
　　但曾明娜的期望还是落空了，赖真真依然默默清洗着丑陋的庞然大物。
　　这样的个性和还未成熟的肉体形成一种强烈的对比，而这样的对比却让杨毅豪非常兴奋，强奸到一个浪荡的少女当然是一件喜悦的事情，但征服一位坚强的少女更令杨毅豪爽快，杨毅豪现在心里慢慢受到这样欲念的支配。
　　“现在把龙头给含进嘴巴里去，要含到喉头最深的地方去，知道了吗？”
　　杨毅豪抬起赖真真的小脑袋，勃起的庞然大物马上刺进大开的口中，坚硬的庞然大物划破两片清纯的嘴唇。
　　“嗯嗯……”
　　赖真真的口中满满的都是清静的口水，轻易地就将杨毅豪的庞然大物给包围进去。
　　“真真……小心你的牙齿……”
　　赖真真前后的滑动起来，开始套弄着庞然大物，虽然一开始是生涩而和缓的速度，但美少女的樱桃小口慢慢把庞然大物越含越深，速度也越来越快。
　　“甜美滑腻的香舌也要使劲摩擦龙头上的雁颈……”
　　赖真真不想妈妈再为自己遭受侮辱，她拼命取悦着杨毅豪，细嫩滑腻的香舌在龙头的四周围拼命挑弄着，这带给杨毅豪一股无比喜悦的快感。