<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>     【内容简介】   <BR>     刘文正经历了一场意外后，奇异的能力和无休止的折磨也随之而来。通过刻苦修行，就在刘文正以为摆脱折磨的时候，一股淫火在他体内滋生，为了去除淫火，刘文正只能不断的寻找女人泻火。    <BR>    自此，女警察、女老师、女律师、女富婆、女明星、熟女，御姐，萝莉，少妇通通成为他的目标！ 在寻找女人的过程中，刘文正发现每次和女人完事后，功力都会慢慢的增加。 既可以爽又可以练功，刘文正又怎能弃之不用？...</font>


正文 楔子 变故
    恶运开始望霞山，又叫神女峰，位于巫山县城东约15公里处。
　　古人有“峰峦上主云霄，山脚直插江中，议者谓泰、华、衡、庐皆无此奇”之说。
　　圆月当空，夜色中的望霞峰巍巍而立，远处，影影绰绰的群山就像是沉睡中的女子，脉脉含情，凝眸不语。
　　每当云烟缭绕峰顶，那人形石柱，像披上薄纱似的，更显脉脉含情，妩媚动人。
　　“啊，终于来到望霞山了，小乖乖，累死我了。”
　　随着呼呼的喘气声，山顶上蓦的多了一个人，这人面容俊逸，眼眸中闪耀着坚毅的神色，令人一见之下便有亲近之感。
　　此人名叫刘文正，大学毕业没多久后，他的父母就双双去世了。
　　刘文正性喜游山玩水，靠着家里六间门面房的租金，他一直都没出去找工作。
　　他不习惯做别人的员工，更不喜欢受别人约束，自由的生活是他最为向往的。
　　而一月2万多的租金，倒也够他花销的。
　　因自小就向往美丽的望霞山，半月前，刘文正孤身一人踏向了开往巫山的火车。
　　经过足足一礼拜的长途跋涉，刘文正终于来到了望霞山下的一家旅店里。
　　听当地人说望霞山日出的景色最是美丽，刚住下没多久，刘文正半夜爬了起来，独自一人沿着山道登上了望霞峰顶。
　　此刻，站在梦中神往已久的地方，内心激动无比的他，更是忘记了登山的劳累。
　　看着美丽的山顶，刘文正禁不住的仰天长啸起来。
　　“他妈的，鬼叫什么呢？难听死了！”
　　刘文正刚叫出几声，山下就传来阵阵斥责声：“哪来的野小子，是不是吃饱了撑的？别叫了！”
　　听着山下传来的阵阵喝骂声，刘文正不好意思的摸了摸脑袋，心中暗道：“吃饱了撑的？错了，我老半天没吃饭了，现在快饿的前胸贴后胸了。”
　　坐下休息一会，刘文正从旅行包里拿出火腿肠和矿泉水津津有味的吃了起来。
　　吃喝完毕，刘文正看了看表，此时已经凌晨1点了。
　　将垃圾装在一个塑料袋内，刘文正开始寻找睡觉的地方。
　　在山顶逛了一圈，刘文正找了一处野草又密又厚的地方，作为临时的栖息地。
　　铺好帐篷，刘文正吹着口哨，美滋滋的想道：“嘿嘿，先睡一觉，明天再好好的欣赏一下美丽的日出。”
　　然而刘文正没有想到的就是：他这次的旅行，将给他的人生带来巨大的转变。
　　躺在帐篷里还没几分钟，刘文正再也忍受不住困意沉沉入睡。
　　夜空像无边无际的大海，安静广阔而又神秘，满天的繁星闪烁不已，小小的帐篷在月光的笼罩下，披上了一层银色的薄纱。
　　睡到半夜，刘文正被一股尿意憋醒，迷迷糊糊的，他从帐篷里钻了出来。
　　还没走出几步，刘文正惨叫一声，一个失足不见了踪影。
　　他去了哪儿？


正文 第001章 靠，万年僵尸
　　迷迷糊糊的醒来，刘文正起身打量了一下四周的环境，四周湿漉漉的，很显然，这不是当初自己睡觉的地方。
　　朦胧的月光当头照下，刘文正抬头一看，发现自己处在一个类似水井的地方，只是这里没有水而已。
　　月光将水井照的亮堂堂的，目测一下这干井的深度，大约有20来米深。
　　刘文正摸了摸脑袋，自言自语道：“我尿尿而已，怎会尿到这里来了？”
　　这水井内壁甚是光滑，刘文正试了十几次，也无法向上爬高哪怕一米的距离。
　　无奈下，刘文正高声叫道：“喂，上面有人吗？有人吗？”
　　令他失望的是，除了能听到自己的回音外，上面并没有人回答他。
　　意识到自己已经陷进了危险的地方，刘文正马上强迫自己冷静下来，这个时候，只有冷静才能寻求脱身的办法。
　　坐在潮湿的地面上，刘文正抬胳膊看了看手表。
　　待看清表上的时间后，他大叫一声蹦了起来：“什么？6月15号？难道我一觉睡了两天了吗？”
　　他清楚的记得，登上望霞峰的那天晚上是6月13号啊，怎么一眨眼就过了两天了？
　　“乖乖，这是怎么了？”
　　刘文正无奈的叹了口气，现在是凌晨四点钟，他打定主意等到天亮，“若是这狗屁地方没有人经过，那我可就惨了。”
　　他心中正想着的时候，一个冷漠的声音传进他耳中：“小子，这里是死人墓，你来的正好，可以陪我说话解闷，哈哈哈哈。”
　　蓦地听到这个声音，刘文正差点跳了起来，“你是谁？别装神弄鬼的骗我，快点出来。”
　　他声音中明显带着些颤抖，奇异的经历，奇异的地方，他产生了些许怕意。
　　“我就在你身边，只是你看不到我而已。”
　　那声音嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿嘿，我是一个僵尸，不过，你不要害怕，听我说一个故事，你就会明白一切的。”
　　那奇异的声音突然变得柔和起来。
　　“乖乖，你是僵尸？”
　　刘文正从地上蹦了起来，大声叫道：“去你母亲的，老子快要发疯了，哪有心思听你讲故事，快点放我出去。”
　　一向待人礼貌的刘文正，开始骂出了脏话。
　　那声音丝毫不在意刘文正的辱骂，依旧呵呵的笑了起来，待刘文正平复激动的心情，他才开始说话。
　　“你别激动，也别害怕，先听我讲个故事，听完故事，我就送你出山洞，好吗？”
　　刘文正慢慢冷静下来，初始的那些怯意渐渐的消失了。
　　再次坐在冰凉潮湿的地上，刘文正心中苦笑一下，说道：“那好，你讲吧，我会仔细听的。”
　　见刘文正安静下来，那自称僵尸的家伙便开讲了。
　　很快的，半小时过去了，刘文正终于明白了事情的原委。
　　原来这声音的主人名叫混天，是个存在了近一万年的僵尸。
　　混天是远古时期天地灵气所化，一身修为可谓少有敌手。
　　但混天有一个致命的弱点：每隔一千年的月圆之夜，混天需要吸收阴月精华淬练肉身。
　　在这个夜里，混天只能用出平日里百分之一的修为。
　　拥有极高智商的混天每到千年之际，总是躲在人迹罕至的地方静静修炼。
　　然而，3000年前的一个月圆之夜，混天的厄运来临了。
　　在外游历的无崖子发现了混天的踪迹，无涯子是天一门的掌门，在修真界中，他排在第三名。
　　以除魔卫道为己任的无崖子，趁着这千载难逢的机会，以生命为代价终于打散了混天的肉身。
　　为了安全，无崖子在临死之前，将混天的魂魄封印在上古法宝‘乾坤八卦牌’中。
　　经过几千年的风雨，那块八卦牌被雨水冲到了望霞峰的一处荒凉凹洞中。
　　这凹洞也就是刘文正现在所在的类似水井的地方。
　　就这样，混天开始了长达3000来年的被封印生活，虽然混天的肉身被打散，可是修为深厚的他还是没有彻底的被消灭掉。
　　经过了几千年的生长，原先的水井表面长了一层厚厚的杂草。
　　说来也极是巧合，刘文正选择的栖息之地，正是那水井的顶部。半夜起来小解的刘文正，一脚踏破杂草层，失足掉进了山洞中。
　　说来奇怪，面对如此夷非所思的故事，刘文正竟然没有丝毫的怀疑，他对僵尸这种东西，竟然没有一丝害怕的念头。
　　原来，在刘文正小的时候，也曾有过一次另类的经历。
　　那是在他10岁那年的秋天，刘文正正在篮球场玩的高兴，突然莫名其妙的昏倒在地。
　　父母知情后，立即把他送去医院检查。
　　医生忙活了大半天，却无法确定刘文正的病情。无奈之下，医生开了一些安神药给他吃，结果刘文正依然昏迷不醒。
　　在医院就医无果的情况下，家里人请了一个神婆过来。
　　说来奇怪，那神婆一杯符水下肚之后，刘文正立即苏醒过来。
　　事后，神婆说出了事情的起因：刘文正打篮球的时候，碰倒了一只过路的小鬼。
　　那小鬼处于报复，上了刘文正的身，于是就出现了昏迷不醒的情况。
　　经过那件事后，刘文正虽然不怎么相信鬼神之事，可他却再也没有再碰篮球。
　　事隔那么多年，刘文正几乎忘记了这件事，若不是碰到混天，刘文正也不会想起这段经历。
　　深吸了一口气，刘文正站起身拍了拍屁股，说道：“哦，老僵尸，我很同情你，不过我帮不了你的，你该遵守诺言送我出去了吧？”
　　“哦，那可不行。”
　　混天哈哈笑着，“好不容易碰到一个人，我怎会平白放弃破除封印的机会？”
　　刘文正是他几千年来遇到的第一个人类，混天希望他能帮助自己脱离八卦牌的封印。
　　有了这层关系，混天当然不会轻易放他离开。
　　刘文正最讨厌的就是不守信用的家伙，一听混天反悔，刘文正怒火上涌，破口大骂道：“你他妈的不守信用，我日你大爷的，难怪你被人封印，肯定是造孽太多了，老天也容不下你。”
　　混天又是哈哈一笑道：“小伙子，别激动，我是可以送你出去，不过呢，你必须答应我的一个条件。”
　　“老僵尸，快说，我可没精力同你耗着。”
　　刘文正有气无力的说着，面对如此不要脸的僵尸，他还能怎样做呢？
　　混天嘿嘿笑道：“出去后，你帮我找到当年无涯子佩戴的天龙玉佩，只要将玉佩拿到这里，我就可以破开封印离开这个破地方。怎么样？”
　　听混天如是说，刘文正心里打起了小九九：“嗯，也好，我就先答应你，等你送我出去后，我才懒得理你。”
　　心里打定主意，刘文正点头道：“好吧，我答应你，你快送我出去吧。”
　　“呵呵，别想骗我，你刚才心中所想的，我都知道。”
　　混天的声音猛地变得尖利起来：“若是你不去找玉佩，哼哼，有你的苦头吃。”
　　“这个僵尸的智商挺高啊。”
　　刘文正嘿嘿一笑，道：“那好吧，我答应你了，快放我出去吧。”
　　“哼，你小子不老实，我得防着点。”
　　混天嘿嘿一笑，刘文正就看到一道黑线扑到自己身上。
　　一接触到刘文正的肉身，那黑线有如活物一般钻进了刘文正的身体。
　　那黑线钻进刘文正的身体后，开始向他的脑海中钻去。刘文正根本不能抵抗黑线的侵袭，只能任由它肆意的在自己身体里横行。
　　自黑线成功进入刘文正脑袋之后，刘文正顿时觉得脑中疼痛无比，一股冷气渐渐的从脑袋向全身蔓延。
　　不大会，他就被冻得浑身发抖，连牙齿都咬的咯咯作响。
　　刘文正被冷气整治的快要昏迷了，强忍着浑身的冷意，刘文正大骂道：“老僵尸，你个没人性的玩意，我是不会听从你的摆布的。”
　　“嘿嘿，我是僵尸，当然没人性了。”
　　混天语气一冷，叫道：“你们人类才是卑鄙，我自出生后，从来没有去伤过人类，可是你们还是要追杀我。”
　　自言自语了一阵，混天又道：“我已经在你脑中留下了我的独门印记，你已经吃过苦头了。哼，若是你不拿来玉佩，有你受的。”
　　“老僵尸，你那么厉害，为什么不自己解开封印？呼呼！”
　　伴随着剧烈的喘气声，刘文正问道。
　　混天渐渐放开对刘文正的折磨，说道：“那乾坤八卦牌，乃是当年姜子牙留下的宝物，虽然我法力通玄，面对如此宝物却也是无可奈何啊。”
　　顿了顿，混天又道：“看你毅力坚韧，本身资质极佳，只要你拿来玉佩，我可以收你做徒弟。”
　　“到时候，整个人间界，你还不是横着走吗？享不尽的荣华富贵，用不完的金银财宝，玩不够的美女佳丽，多美妙啊。”
　　“乖乖，威逼不成，又来利诱了。”
　　刘文正擦了擦额头的汗水，心中苦笑了一下，接口道：“你让我想想。”
　　混天见刘文正似是被自己所打动，也不再紧逼，只是静静的等待着他的回复。
　　好半晌不见刘天回答，混天开口问道：“怎样？考虑清楚没有？”
　　刘文正哈哈一笑，高声叫道：“老僵尸，我不缺钱，更不会缺女人，哈，老子最讨厌被人强迫做事，我宁愿死，也不会帮你的，你就等着在八卦牌里过一辈子吧，哈哈哈哈。”
　　“小子，你别猖狂，有你受的。”
　　混天气极之下催动法力，刘文正只觉得脑中一疼，昏迷了过去。


正文 第002章 懈诟美女
　　不知过了多久，刘文正幽幽的醒了过来。
　　站起身来打量了一下周围的环境，刘文正发现自己又回到了原本睡觉的地方。
　　看了看表，此时已是6月17号上午10点钟。
　　想起这一连串的诡异之事，刘文正长叹一声，心中泛起一股滑稽的感觉。
　　这一切就像一场梦一般，僵尸，玉佩，道士，一切的一切，实在是太虚幻了。
　　就在刘文正感叹的时候，他的脑中突然涌现出一排字。
　　小子，我是混天。
　　现在的你脑中存留着我的尸气，相信这个世界上没人能替你去掉它们。
　　我也不想这样做，要怪就怪你们人类太卑鄙了。
　　当然，我这样做你也有好处。有了尸气的保护，只要不是你自杀的话，你应该有两百年的寿命。
　　嘿嘿，这么久的时间足够你找玉佩的吧？
　　每个月圆之夜，你脑中的尸气就会发作，这种冰冷的滋味，相信你已经体验过了。
　　哈哈，除此之外，你还会多出一种疯狂吸血的欲望，若是喝不到人血，你将会爆体而亡。
　　这对你们人类来说，应该是比较残忍的死法，我也不希望你就这样死去。
　　当然，若是你讨厌吸血才能生存的生活，你可以尽快的找到玉佩。
　　从封印中出来后，我会按照你的意愿，要么将你身上的尸气取回，让你就变成正常的人类。
　　要么让你咬我一口，哈，只要你喝了我的血再经过简单的修炼，你会获得和我一样的不死之身。
　　记住，天龙玉佩上面刻着天和龙两个小字，你要记住了。
　　混天留。
　　“老天，这是哪跟哪啊？”
　　等刘文正读完那一大段字之后，他哎哟一声坐在了地上。
　　“混蛋，这是真的，这不是梦，这是真的！”
　　刘文正多么希望这只是一场梦而已。可脑中不停转动的那颗黑球，却宣告着刘文正梦境的破灭。
　　“混天，你这个混蛋，竟然这样害我。”
　　破口大骂了一阵，刘文正渐渐冷静下来，他开始思考到底该怎么办。
　　难道真的要去找玉佩吗？万一混天出了封印出来作恶，谁还能制得住他？
　　可是不去找玉佩，自己就要被可恶的冷气折磨，刘文正不知道自己能不能顶住那可怕的寒冷，万一顶不住怎么办？
　　良久，刘文正抛开心中闪现的种种念头，权衡了良久，他暗道：“还是先回家见见大哥，将家中的事交代完，我再找个僻静的角落结束自己的性命吧。”
　　打定主意后，刘文正开始向山下走去。
　　消失了那么长时间，当初刘文正带的旅行包已经不见了，包里东西不多，除了身份证就没有其他值钱的东西了。
　　反正他的银行卡还在身上，只要有钱，就能回到家里，管它有没有身份证呢？
　　就在刘文正下山的当儿，被封印在八卦牌里的万年僵尸混天开心的笑了起来。
　　“小子，我就不相信你能忍受住尸气的折磨，哈哈，只要找到玉佩，到时候天下都是我的了，哈哈。”
　　这个时候的望霞山，已经过了旅游的黄金时期，一直走到山脚，刘文正也没见到其他的游客。
　　关于望霞山，还有一个美丽的传说。
　　相传在夏禹治水的年代，瑶池宫里住着西王母的第二十三个女儿，她的名字叫瑶姬。
　　瑶姬聪慧美丽，心地善良。因为耐不住宫中的寂寞生活，八月十五这一天，她邀了她身边的十一姐妹，私自出了仙宫。
　　当她们来到巫山时，只见十二条恶龙兴风作浪，正在治水的大禹也被洪水围困其间。
　　瑶姬敬佩大禹三过家门而不入的治水精神，决定助他治水。
　　瑶姬还没有来得及告诉大禹如何治水时，就被西王母派来的天兵捉拿回宫。
　　十二仙女早就厌倦仙宫生活，她们挣脱神链，重返人间，帮助大禹疏通了峡道，解除了水患。
　　从此，瑶姬爱上了三峡，成天奔波在巫山群峰之间。
　　姐妹十二人忘记了回宫的事，久而久之，她们便化成十二座奇秀绝美的峰峦耸立在巫峡两岸。
　　瑶姬是十二仙女的杰出代表，所立山峰位置最高，每天第一个迎来朝霞，便赢得了“望霞峰”的美名。
　　刘文正这次了来到望霞山，本是打算在这里玩个十天半月再走，可眼下发生这样奇怪的事，他已经失去了当初的心情。
　　到了当初住的旅店，刘文正取回寄放的衣服，摸了摸口袋，刘文正发现自己囊中已经见底。
　　拿出银行卡，刘文正向小镇唯一的一家银行走去。
　　发生了这样奇怪的事，刘文正的心情十分低落，他讨厌混天的行事风格，更是讨厌被逼迫着找什么狗屁玉佩。
　　至于混天所说的尸气发作的痛苦，刘文正根本不在乎，大不了承受不住的时候，一头撞死得了。
　　“我就是不帮你找玉佩，看你能把我怎样！”
　　走了几分钟后，刘文正来到了银行的门口。
　　这是一家农业银行，银行门面不大，刘文正感到欣喜的是银行外面放着一部ATM自助取款机。
　　可能是天热的缘故吧，现在的取款机前只有一个女子。
　　来到女子身后站好，刘文正在后面耷拉着脑袋，眼光不由自主的瞟上了这女子。
　　这女子身高大约，留着乌黑的披肩长发，因为看不到正面，刘文正也猜不出她的年龄。
　　因为取款的手续稍微烦杂，这女子摆弄了好几分钟也没有把钱取出来。
　　刘文正专注的想着今后的事，并没有注意这些事。
　　又是十来分钟过去了，女子还是没有取出钱来，转过脸女子问道：“哎，这卡怎么插不进去啊？”
　　此刻的刘文正正处于痴呆状态，并没有听到女子的话。
　　女子摇了摇头，无奈的苦笑了一下，她自负美貌，还以为刘天被她的美丽吸引呢。
　　女孩拍了拍刘天的肩膀，说道：“哎，你看什么呢，口水都快流了出来，过来看看这个取款机是不是坏了？”
　　“啊！”
　　刘文正一哆嗦，忙收回注意力。
　　等到发现眼前的女孩后，刘天漫不经心的说道：“干吗啊，乱拍什么的？没看到我在想事情吗？”
　　这番话一出，女子心中一阵鄙夷：“哼，偷看人家还不承认，非得装出若无其事的样子。我安雅慧最讨厌的就是你这样的家伙。”
　　通常一些貌美的女子，总是对异性持有一份戒心，她们总认为男人对自己有非分之想。
　　其实安雅慧哪里能想到，直到现在刘文正也没有留意她的相貌呢。
　　被她一打岔，刘文正开始打量起安雅慧的容貌，弯弯的柳叶眉，乌黑灵活的大眼睛，白皙的肌肤似是吹弹欲破般晶莹剔透！
　　性感的小嘴微微上扬，诱人至极，然而，最为吸人眼球的却是她那欲破衣而出的胸脯。
　　但她那细柳腰却又是那样不堪一握，真让人不得不赞叹造物主那惊天地泣归神的绝世之作！
　　好一个性感至极的绝代尤物。若放在以前，刘文正说不定会试着追求她。
　　而现在即便是她貌似天仙，此时的刘文正却没有丝毫的摘取欲望。
　　被刘文正细细的打量着，安雅慧最终露出了一丝鄙夷。
　　见女孩露出鄙夷的神情，刘文正漫不经心的瞪了她一眼，说道：“你取好了吧？不取钱你就让开，我等着取钱用呢！”
　　被刘文正这样一说，安雅慧也生气了，她大声说道：“管你什么事？我就是不走，告诉你，今天我取不到钱，你也别想取到。”
　　她的霸道和蛮横，让刘文正感觉着很不舒服。
　　他闻言笑了笑，说道：“我说你这人有毛病啊，我又不欠你的，你干吗对我又吼又叫的？”
　　“你？”
　　安雅慧被刘文正驳斥的说不出话来了。
　　看了看刘文正，安雅慧强忍住要爆发的扁人欲望，想想自己还要取钱办事，她柔声说道：“你来看看，这卡怎么插不进去，为什么老是自动弹出来？”
　　刘文正心情低落，看都不看直接道：“我怎么知道怎么回事？我又不是银行工作人员，你快点吧，我等着办事呢。”
　　安雅慧当真被他不冷不热的话激怒了，她猛地转过脸来。
　　捏了捏拳头，安雅慧大骂声：“你他妈的，你混蛋一个！”
　　这混蛋二字声音极大，立即引来了路人的围观。
　　“我就是混蛋，怎样？管的着吗你？”
　　刘文正不甘示弱的反驳着。
　　路人挠有兴趣的看着两人，指指点点小声议论着：“哎，小两口吵架啊？我喜欢看。”
　　听着路人这样的评论，安雅慧的眉头拧了起来。
　　深吸了一口气，安雅慧指着刘文正鼻子说道：“好，我不取了，让你取个够，取好钱去买棺材去吧。”
　　大骂了一句，安雅慧冷哼了一声，拿着卡愤然跑开了。


正文 第003章 漫漫春情
　　安雅慧离开后，街边围观的众人见无好戏可看，也慢慢的离开银行的门口。
　　看着安雅慧的背影，刘文正耸了耸肩膀无所谓的笑了笑，这是他第一次和女孩吵架，感觉蛮有趣的。
　　只是想到以后没有什么机会和女孩子们吵架嬉戏，刘文正心中涌起一阵失落感。
　　深吸一口气，刘文正抛开烦恼的思绪，拿出卡取了2000元钱。
　　走到路边，刘文正拦了一辆出租车。
　　上车后，刘文正说了声到市区就闭目靠在座位上沉沉睡去。
　　不大会，正在沉睡的刘文正被司机叫醒，他睁开眼睛发现市区到了。
　　“多少钱？”
　　“48块。”
　　司机回答道。
　　掏出一张百元钞票，刘文正道：“拿去吧，不用找了。”
　　这是刘文正第一次给别人小费，听着司机连声的谢谢，刘文正体验到了爽快的感觉。
　　下车后，刘文正信步走到马路对面的宾馆里，他精神萎靡，需要补充睡眠。
　　来到总台，刘文正和服务小姐聊了几句，丢下500元钱，他拿到了100号房的钥匙。
　　跟着服务员进入房间后，刘文正打电话叫了份外卖。
　　等他洗完澡之后，服务员也将外卖送到了他的房里。
　　吃完饭，已是下午2点钟。
　　刘文正正要睡觉，电话响了。
　　拿起电话，里面传来了这样的声音：“老板您好，请问需要按摩吗？”
　　这声音听起来慵懒味十足，不过，更加有挑逗意味。
　　刘文正知道她们是做什么的，想到自己没有多少日子可过了，他答道：“好吧，你过来吧。”
　　到了现在，刘文正已经不在乎这些了，妓女也是人，只要能给他带来快乐就行了。
　　不大会，门铃响了起来。
　　刘文正打开门，发现是一位妙龄女子。
　　这女子穿着十分暴露，雪白的大腿露在外。
　　她上半身穿着镂空的丝织衬衣，透过镂空的缝隙，刘文正可以清楚的看到她傲人的胸部。
　　这样的打扮，挺有挑逗意味，不知不觉中，刘文正被她勾起了原始的欲望。
　　“进来吧。”
　　刘文正刚说完，女子闪身走了进来。
　　那女子进屋后，迅速脱去身上的衣服，只穿着三点式的内衣。
　　刘文正坐在床边，仔细的看着这女子，惹火的身材，风骚的韵味。
　　特别是走动时，整个人更是散发出一股让人扑上去的美艳香火。
　　刘文正差不多有一个月没碰过女人了，这个女人是那么的有韵味，刘文正很是满意。
　　自这女子进屋之后，刘文正一直没动，只是静悄悄的看着她。
　　为她白皙的皮肤和娇好的身材而眼花缭乱，为她高耸的胸部和诱人的气息而心跳冲动。
　　女子从刘文正想要把自己吞下去的眼神，猜测刘文正是风月场合的雏儿。
　　看时机成熟了，女子嘴角挂着一抹微笑，轻轻的来到刘文正的面前。
　　轻柔的替他将上衣脱掉，女子肆虐的打量着刘文正略显消瘦的身子。
　　闻着女子身上散发的淡淡清香，刘文正只觉得喉咙发紧，当女子的细长的小手抚摸到自己的男根后，一股电流瞬间从下体蔓延到了他的全身。
　　艰难的吞下口水，刘文正的双手粗暴的捏住女子娇嫩的胸部。
　　一种柔软到及至的感觉传来，刘文正感受着那惊人的弹性，伸过脑袋，抱着那两团物事疯狂的啃了起来。
　　女子吃吃的笑着，双手紧紧摁住刘文正的脑袋，那个样子似是要将刘文正的脑袋按到自己的身体里一样。
　　刘文正就像是回到孩堤时代，细细品味着这醉人的感觉。
　　就在刘文正的双手抚上女子的大腿时，‘砰砰砰砰’的敲门声穿了过来。
　　“真扫兴。”
　　女子在心里暗暗说道。
　　听到敲门声，刘文正慌忙移开脑袋，“你先等一下。”
　　对女子说完，刘文正就这样光着上身打开门。
　　“啊”“是你？”
　　刘文正惊讶的叫了一声，原来这敲门的人正是中午在银行和他吵架的女孩。
　　“怎么又是你？”
　　安雅慧见到刘文正，也是十分惊讶。
　　这实在是太巧了，她怎么也想不到，才短短的几个小时，一对‘冤家’又碰面了。
　　无视刘文正光着的上身，安雅慧好奇的伸头向刘文正屋内看去。
　　这一眼，安雅慧正好看到只穿着三点式的那名小姐。
　　一瞬间，她明白了屋内两人的勾当。
　　“哼”轻轻的哼了一声，安雅慧怒目圆睁瞪了刘文正一眼，她话也不说转身走进了刘文正隔壁的房间。
　　听着大力的关门声音，刘文正嘀咕一句：“神经病啊你？”
　　骂了一句，他转身回到房间里。
　　不知为何，再次面对这几近赤裸的女子时，刘文正已失去了刚才的激情。
　　丢给那女子300元钱，刘文正不由分说将那女子赶出了房间。
　　安雅慧回到房里之后，只觉得心里堵的厉害，一股她说不出的愤怒慢慢的滋生着。
　　“怎么会那么巧呢？”
　　从望霞山回来后，她打车来到了这家宾馆，刚洗完澡要打电话的时候，她发现电话坏了。
　　整整一个上午，安雅慧都在望霞山闲逛，现在她手机没电，房间里电话又坏掉，而人又实在太累，便敲开了隔壁的门借电话用。谁又能想到，隔壁住的竟然是中午和她吵过架的刘文正。
　　而这个家伙还在宾馆里找那些不三不四的女人，看到刘文正笑的跟傻子一样的时候，安雅慧郁闷极了，连一句话都没说。
　　从小到大，因为出身的缘故，安雅慧无论走在哪儿，都是被人捧着呵护着的角色。
　　这次好不容易说服父母，她独自一人出来旅游。哪想到竟然三番两次的遇到倒霉的事儿，还无端的受了一个陌生人的奚落。
　　一想到隔壁房间刘文正的可恶嘴脸，安雅慧就恨不得冲进去将他杀了。
　　再想到还和隔壁的臭家伙住在一个宾馆里，安雅慧恼怒的将枕头摔在地上，还狠狠的踩了几下。
　　她边踩还边骂：“我叫你找女人，我叫你找女人。”
　　小小的发泄一下之后，她决定离开这家宾馆。
　　迅速的将东西收拾好，安雅慧恨恨的走了出来。
　　经过刘文正房间的时候，她奋起一脚踢在门上：“哼，我走了，也不要你好过。”
　　这是她的想法，只要能让刘文正生气，她就很高兴。
　　安雅慧踢门的时候，刘文正正在看电视，听到门响声他下意识的问了一句：“谁啊？”
　　听到里面有动静，安雅慧心里呵呵一笑，这才觉得好过一点。
　　她也怕刘文正出来骂她，踢完门之后，她赶紧跑开了。
　　这个时候，整治刘文正的念头，已经出现在安雅慧的脑海中。
　　退掉房间之后，她从服务台处要来了刘文正房间的电话号码。
　　“臭小子，敢骂我，让你见识下本小姐的手段。”


正文 第004章 商场起冲突
　　从宾馆出来，安雅慧想到了宿舍姐妹们电话整人的手段。
　　来到一个电话厅里，安雅慧看着手上的电话号码呵呵笑着：“叫你神气，整死你小样的。”
　　拿起话筒，安雅慧正要按下号码的时候，突然，玻璃上的一张通缉令引起了她的注意。
　　花了一分钟的时间，安雅慧将那通缉令简单的读了一遍。
　　此刻她的心里简直乐开了花：“臭小子，等着看好戏吧。”
　　开心的幻想着刘文正被警察带走的场景，安雅慧拿起电话拨通了报警电话。
　　“喂，您好，请问需要什么服务？”
　　听着这个声音，安雅慧犹豫了一下。
　　这是她第一次整人，也是她第一次给警察打电话。
　　虽然知道这样做是有点过分了，但是想到刘文正欺负自己的情景，安雅慧一咬牙说道：“你好，我在XX宾馆看到了，XXXXX案件的嫌疑人，他住在XX宾馆的100号房间。”
　　胡乱的说了几句，安雅慧迅速挂断电话，摸着狂跳的心口，她暗暗祈祷警察快点过来。
　　放下电话后，安雅慧没有立刻离开这里，她找了一个僻静的角落观察着宾馆的动静。
　　她要亲自看到警察过来抓人。
　　果然，三分钟后，呼呼的警笛声音传了过来。
　　三辆警车开到距离XX宾馆100多米的地方停了下来，接着从车上下来5个便衣警察。
　　看到警察真的来了，在旁边观察的安雅慧紧张起来，刚才那一丝报复的快感也荡然无存。
　　现在的她甚至有点害怕，万一要是引起大的误会，甚至发生冲突那可就麻烦了。
　　该怎么办呢？安雅慧皱起了眉头。
　　“臭小子，算你运气好。”
　　为了挽救自己的错误行为，安雅慧决定通知刘文正，眼下警察已经来了，让刘文正离开房间是最佳的选择。
　　摸着急速跳动的胸口，她换了一个电话厅拨通了刘文正房间的电话。
　　“喂，你好，这里是XX宾馆的服务台，楼下有一姑娘找你，请你能下来一趟。”
　　打完电话，没等对方应答，安雅慧迅速挂掉电话。
　　“臭小子，我已经通知你了，若是你还被警察抓到，那可别怪我。”
　　自我安慰了一下，安雅慧拦了一辆出租车离开了这里。
　　事情的发展其实并不像安雅慧所想的那样。
　　当她挂上电话以后，刘文正笑了笑也挂了电话。
　　这个地方离他家几千里远，他也没有朋友在这边，根本不可能有小姑娘找自己。
　　不过，为了验证一下，刘文正还是走出房间下了楼。
　　诺大的宾馆静悄悄的。
　　就在刘文正从楼下下来的时候，正好碰到了那五个便衣警察。
　　双方只是互相看了一眼之后，刘文正就和他们擦身而过。
　　来到服务台处，刘文正这才意识到自己的判断是正确地。
　　服务台前根本没有什么女孩。
　　除了一个负责登记的女孩外，再也没有其他的人。
　　“你好，请问需要什么服务？”
　　那服务小姐见刘文正站在吧台前，开口问道。
　　哦了一声，刘文正挠了挠脑袋，说道：“请问，这边有什么好玩的地方吗？”
　　一听刘文正问哪儿好玩，服务小姐立即雀跃着说道：“哦，我们这好玩的可多了，像狮子园啊，望霞山啊都不错的，如果有时间的话，您可以去玩玩。”
　　“呵呵，我刚从望霞山回来，谢谢了，你忙吧，我自己转转。”
　　刘文正嘿嘿一笑，告别服务小姐，走出宾馆的大门。
　　就在刘文正和服务小姐聊天的时候，那五个警察来到100号房间。
　　发现房间是空的之后，警察们下楼出示了自己的证件。
　　经过双方良好的沟通后，警察查看了宾馆的监控录像。
　　100号房间所住的人根本不是他们要抓的通缉犯。
　　看了录像之后，警察们判定被无聊的人耍了，啼笑皆非下，警察们只好打道回府。
　　刘文正无聊的在大街转着，不知不觉间到了一家商厦门口。
　　低头看了看几天没有换下的衣服，他这才意识到自己该换一身行头了。
　　进入商场，在售货小姐的大力推荐下，刘文正来到了衣架前。
　　看了半天，刘文正实在不知道买那件好，在他看来，衣服都是一样的。
　　沉吟了良久，刘文正对售货小姐道：“小姐，能帮我选择一套衣服吗？”
　　那小姐微微点头：“先生想要什么样的衣服？”
　　“我也不知道，你看着办吧。”
　　“那你来试试这套休闲服吧。”
　　售货小姐拿出一套看起来不错的衣服。
　　果然刘文正试过之后，感觉非常合意。
　　在那小姐的推荐下，刘文正从头到脚换了一身名贵的休闲服装。
　　穿上一身新的名贵衣服，那售货小姐看刘文正的目光，立即多了一丝暧昧。
　　自从刘文正从试衣间里出来后，一个气宇轩昂的帅哥就诞生了。一流的相貌配上一流的衣服，再加上他淡淡的颓废气质，实在是典型的少女杀手啊。
　　售货小姐眼睛里满是星星，有几个女顾客也在不远处悄悄注视着他。
　　刘文正笑着问道：“还好吧？”
　　那售货小姐咯咯一笑，道：“实在是太好了，我感觉这衣服就是为你定做的。”
　　“谢谢你了。”
　　刘文正从口袋里拿出钱和卡。
　　待售货小姐刷完卡之后，刘文正将手里的200元钱塞在售货小姐的手里。
　　起初那小姐不肯要钱，不过在刘文正的坚持下，她只好将钱装进自己的口袋。
　　下了二楼，刘文正直接将换下的衣服扔进了垃圾桶里。
　　这身破行头已经不需要了。
　　从二楼下来，刘文正又在一楼的‘发艺沙龙’将头发整理了一遍。
　　等一切收拾停当，刘文正看了看手表，已是下午五点了。
　　算了算一个下午的开支，一共花了近2000元，这样的花钱速度是他20年来的第一次。
　　不过，他还是为自己大手花钱找了个借口：“临死之前挥霍一下，也不算冤枉了，哈哈哈。”
　　付完钱之后，刘文正低头从理发店里出来，不想却迎面撞上了一个胖子。
　　“哎哟”一声，胖子捂着脑袋破口大骂道：“操，你他妈的没长眼睛啊？会不会走路？”
　　刘文正抬起头来，看了面前的家伙，这家伙肥头大耳，夹着一个小黑包，浑身上下穿金戴银，一看就知道是个标准的暴发户。
　　被刘文正盯了一眼后，这胖子又骂道：“操你妈的，你小子看什么看？你从哪里蹦出来的？撞到大爷也不知道道歉？”
　　刘文正又瞪了他一眼，道：“你是吃屎长大的吗？怎么一说话就喷出粪来？”
　　管他是牛是马，刘文正可不吃他这一套。
　　刘文正一开骂，对方明显的气势一弱，随即下意识的问道：“你不是本地人？”
　　“要你管？别站在门口，我还有事要出去呢？”
　　刘文正本是性格随和之人，若不是这胖子实在可恶，他不会轻易和他起冲突。
　　“我不让你又怎样？”
　　胖子将整个身子堵在门口。
　　“那你可以试试！”
　　刘文正抬手就要揍他。
　　双方的的气氛比较紧张。
　　眼看一场肉搏就要开始，店里的一个女孩走了过来。
　　“年哥，您来了，来，到里面坐，我等了你很久了呢。”
　　刘文正抬头看向那女子，发现是刚才为他洗头的小姑娘。
　　刚才两人聊过，刘文正知道这小姑娘名叫赵蒂。
　　小丫头长的挺水灵，身材也不错，刚才为刘文正洗头的时候，两人还聊的挺投机的。
　　从她说话的口气来看，这个胖子应该是这里的熟客。
　　地头蛇胖子当然认识赵蒂，而且还对她心存爱慕。
　　自从见到赵蒂的那天起，胖子没事就往这里跑，打着洗头按摩的幌子，不知道占了赵蒂多少的便宜。
　　见赵蒂出来解围，胖子找到了台阶下。
　　“小蒂啊，看在你的面子上，这事就算了。”
　　顿了顿，胖子又道：“小子，以后走路小心点，别再让我看到你。”
　　威胁刘文正几句，胖子哈哈笑着来到赵蒂面前。
　　“走，咱们去包房里，呵呵。”
　　呵呵笑着，胖子不容分说拉着赵蒂的手向里面的包房走去。
　　进门之前，赵蒂转过脸来向刘文正使了个眼色，示意他赶快离开这里。


正文 第005章 江湖险，人心更险
　　看着胖子猥琐的背影，刘文正鄙夷的摇了摇脑袋。
　　这样的人，若不是辱骂到刘文正的家人，他绝对不会跟他一般见识的。
　　当他走出理发室的时候，天已经快要黑了。
　　从商场旁边的取款机里取了1000块钱，刘文正找了个饭店坐了下来。
　　忙活了半天，是该要吃点东西了。
　　就在刘文正大吃大喝的时候，他万万没有想到未知的危险正向他靠近，一个针对他的大网已经悄悄的铺开了。
　　那胖子名叫张大年，是个靠投机倒把起家的混混。
　　10年前，靠着在国土局当官的舅舅的关系，张大年承包了一项开发区的工程。
　　靠着这项工程，张大年迅速捞到了上千万的油水。
　　张大年，一个由混混迅速升级的千万富翁，哪里有什么高瞻远瞩的眼光。
　　发财后，他便开始游手好闲起来，整日里开着一辆奥迪车满市里晃荡，更是结交了一帮狗肉朋友，也做出不少的坏事。
　　张大年拉着赵蒂进入包间之后，他找了个借口进了卫生间。
　　给在附近的几个混混打了个电话，张大年将刚才发生的事情说了一遍。
　　那几个混混平日里拿了张大年不少的好处，此时一听张大年和一个外地人起了冲突，几人拍着胸脯表示一定要把刘文正抓到，狠狠的教训一顿。
　　“光头哥，你说那小子什么时候出来？”
　　饭店外的一个角落里，一个染着黄毛，嘴里叼着烟的家伙问道。
　　这几人刚出来，就在商场旁边发现了正在吃饭的刘文正，几人一商量，决定在外面赌刘文正。
　　“妈的，我怎么知道，再等等吧，黄毛，你过去看看那小子的长相，确认一下。”
　　黄毛嘴里的光头发话了。
　　“好的，我过去看看。”
　　就在黄毛要去探风的时候，刘文正从饭店里走了出来。
　　“大哥，那小子出来了，奶奶的，我看就是他，这家伙一身褐色衣服，满脸死气的样子，不就是年哥说的特征吗？”
　　光头身后的一个混混一眼就将刘文正认了出来。
　　“日，那还不去开扁，还愣在这干吗？”
　　光头大骂一声，拿出腰里的铁棍冲了出去。
　　此时的刘文正吃完饭，正拿着纸巾边擦脸上的汗的时候。
　　几个混混来到了他的面前。
　　毫无防备之下，刘文正顿时被光头几人围在门外。
　　眼看着要打起来了，饭店的老板和路边的行人纷纷围了上来，可就是没有人上来劝架。
　　光头办事倒是干脆，逮到刘文正之后，二话不说一棍削向他的胸口。
　　在动手之前他就听张大年说了，这眼前的小子根本不是本地人，只要不出人命，应该没有什么问题。
　　刘文正被眼前的阵势搞蒙了，就在铁棍带着呼呼的风声砸向自己脑袋的时候，刘文正一个弯腰蹲了下来。
　　以前他曾经跟哥哥学过一些防身术，这一棍横削而来，只有蹲下才是最佳的破解之法。
　　人虽蹲了下来，可是刘文正并没有挡住迎面而来的一脚。
　　顿时，他整个人一个踉跄，已是被黄毛一脚踹倒在地。
　　眼见正主倒在地上，众混混慌忙逼近，乱拳打了过来。
　　知道自己陷入了极其不利的局面，刘文正双腿乱踢将几人逼开，接着以手撑堤迅速想后退了两步。
　　飞快的爬了起来，刘文正向人多的地方跑去。
　　对方有四个人，手里还带有凶器，除了跑，刘文正想不出来该怎样办？
　　眼看刘文正跑掉了，众混混立即大呼小叫的追了上去。
　　这里属于闹市区的偏僻角落，附近基本没有路人。
　　光头是有待无恐，在动手之前他们早以摸清了地形，所以他才敢这样肆无忌惮的当街行凶。
　　刘文正边跑边思索着事情的起因，想来想去，他断定幕后主使人是那个胖子。
　　因为自来到这里后，他只和胖子结过仇，从那胖子嚣张的样子，肯定不是个好鸟。
　　从几个人下手的狠劲来看，刘文正知道自己要不能逃脱，肯定是凶多吉少。
　　就这样，一方跑一方追的过了十来分钟。
　　“大哥，你看那小子，妈的，他竟然跑进了十付巷。”
　　黄毛脸上露出兴奋的表情，大叫着指向刘文正跑路的方向。
　　“操，你小子运气差也不能怪我们，追！”
　　光头嘿嘿一笑，加快了速度。
　　十付巷是一条死胡同，几个人已经可以预见刘文正的下场了。
　　“大哥，等下放倒他之后，咱们找张老大喝酒找女人去，你说怎样？”
　　其中一人色咪咪的说道。
　　“妈的，还用你说啊，快追上去。”
　　跑了半天，刘文正嘎的一下停止脚步。
　　大叹一声时运不济后，刘文正从墙角拿起一根木棍，静静等待那几个追到巷子口的混混。
　　刘文正因为不熟悉路，竟然跑进了一条死巷子里。
　　在墙角等了半分钟，几混混终于来到刘文正的面前。
　　看着冷笑着逼近的几人，刘文正笑道：“兄弟们，小弟有什么得罪的地方，请原谅，跑了那么远的路，大家都累了，我请大家去玩玩怎样？”
　　光头越众而出，骂道：“操你妈的小子，给我跪下来，妈的，你再跑啊，怎么不跑了？”
　　被光头一阵怒骂，刘文正心里极不舒服，立即回骂道：“操你妈的，死光头，真以为你是皇帝啊，还下跪，你去死吧。”
　　反正要开战，总不能再下跪求和吧，刘文正可不是这样的人。
　　见刘文正被包围了还是嘴硬，光头怒道：“我操你奶奶的，小子找死，告诉你，现在老子很生气，后果肯定很严重。”
　　这厮，竟然整出了天下无贼的台词来。
　　刘文正知道对方肯定不会轻易放过他，他也懒得再逞口舌之利，提着木棍冲了上去。
　　光头嘿嘿一笑，对黄毛道：“他妈的，这小子想一个打四个，兄弟们，咱们给他松松骨。”
　　刘文正一己之力根本不能对抗四个混混，转眼间，他就被围在了墙边。
　　“妈的，这次跑不了了吧。”
　　嘿嘿一笑，光头带着三小弟逼近了刘文正。
　　刘文正胡乱的挥着木棍，只听得砰的一声闷响，整个身子倒在地上，背上一阵剧痛，他被光头的铁棍砸到了。
　　“他妈的，敢和张老大牛B，你是活腻了吧。”
　　光头嘿嘿一笑，叫道：“兄弟们，好好招呼他。”
　　光头一发话，四人一齐出脚，用力向刘文正全身踩、跺。
　　刘文正只觉得浑身骨头都要断了，只能本能的护住头脸，任几个人踢打。
　　围殴了一阵，刘文正就被打的快要昏迷了。
　　黄毛刚把刘文正的钱翻了出来，外面就传来警笛鸣叫的声音。
　　“妈的，算你小子走运，黄毛别翻了，警察来了，快跑。”
　　光头嘿嘿一笑，带着三人跑开了。


正文 第006章 奇怪的变异
　　待几人走远，刘文正挣扎着站了起来。
　　忍着浑身的剧痛，他扶着墙向巷子的出口走去。
　　刚走出巷子没多远，刘文正迎面撞上了一个柔软的身体，抱着那个身体，刘文正头一歪晕了过去。
　　“喂，你怎么了？喂？”
　　长叹了一口气，那人自言自语道：“哎呀，我怎么这么倒霉呢？又遇到了打架的人了。”
　　那人拍了拍刘文正的脸，他还是没有醒的迹象。
　　叹了口气，她拦了一辆出租车。
　　在司机的帮忙下，两人将刘文正架了上去。
　　悠悠醒来，刘文正发现自己躺在一个陌生的房间，刚刚坐起身来，他就见一个女子走了进来。
　　“啊？你醒了？”
　　“请问这里是？”
　　摸了摸脑袋，刘文正问道。
　　女子将手里的碗放在桌子上，说道：“哦，我叫小容，那天晚上我路过你昏迷的地方，就把你拉到我家来了。”
　　一听是救命的恩人，刘文正连忙道谢：“谢谢你了，请问今天几号了？”
　　“今天20号，我还要去上班，这碗里是炖的鸡蛋，你慢慢吃吧，记住，吃完饭，将桌子上的消炎药也吃了啊。”
　　交代了刘文正几句，小容挎着包匆匆离开了。
　　待小容离开，刘文正将鸡蛋和药吃完后，又沉沉入睡。
　　经过三天的调养，刘文正身上的伤已差不多要好了，只是被铁棍击中的地方还隐隐作痛。
　　他打算伤好后，报完仇立即回到家乡，将家业送给大哥后，找一个无人的地方了结余生。
　　直到晚上11点，小容才下班回来，她还为刘文正买了很多的营养品和一套新衣服。
　　经过聊天，刘文正知道小容在夜总会上班，刘文正也告诉他外地人的身份，只是至于为什么和人结仇，刘文正倒是没有说出来。
　　就这样到了23号，下午6点小容又出去上班去了。
　　刘文正在小区的操场上转了一圈，想到今天晚上是混天所说的尸气发作的日子，他又跑出小区。
　　在街上转了好大会，刘文正才在一个偏僻的巷子里，找到一家医院。
　　高价从医院里买了一袋血浆后，刘文正匆匆回家，把自己关在了小容的房子里。
　　他现在刚刚能下床走苦，身体不好，他也不知道能不能抵抗住尸气的折磨，只好买袋血浆预备着。
　　晚上11点的时候，小容打电话过来，告诉刘文正今天晚上不回来了。
　　放下电话，刘文正仔细的检查了几遍门窗，这才躺在沙发上静静等待着尸气的发作。
　　果然，随着石英钟的指针指向12点时候，尸气开始发作了。
　　让刘文正感到诧异的是，这次竟然是热气。
　　躺在沙发上，刘文正咬紧牙关静静等待。
　　一阵奇妙的热气从他的脑中蔓延出来，随之，那股滚烫之极的热气，以雷霆万钧之势迅速蔓延到了他的全身。
　　“一会冷气一会热气的，混天，你这个混蛋僵尸，竟然这样来折磨我。”
　　刘文正强忍着痛苦，心中高声将混天的女性亲属都骂了一遍。
　　热气越来越烫，渐渐的，刘文正觉得自己就像泡在滚烫的岩浆中一样，浑身上下都被蒸干了。
　　不大会，他感觉到嘴唇干裂了，强忍着这非人的折磨，他从沙发滚到地上，四处打着滚，希望能通过这样的方式，缓解肉体受到的痛苦。
　　倒在地上，刘文正只见眼睛所能见的地方全都着了火，火越烧越大，似要将他也烧了。
　　刘文正想要挣扎着爬起来，试了几次，却是连爬的力气都没有了。
　　不知过了多久，刘文正感觉到实在是忍受不住了，他挣扎着从地上爬到沙发边。
　　看着那带散发着无穷魔力的血浆，刘文正感觉到自己内心强烈的渴望。
　　努力的闭上眼睛，他不敢再看那血浆。
　　他眼睛虽然闭上了，双手却不由自主的拿起血浆。
　　“不，刘文正，你不能喝，不能喝那玩意，喝了你就完蛋了。”
　　就在他想要一口咬下去的时候，他的内心伸出响起了这样的一个声音。
　　猛地放下血袋，刘文正将脑袋向大理石地面撞去。
　　砰的一声，他的额头立即被撞的皮开肉绽，鲜血滴答滴答的流了下来，染红了地面。
　　即便如此，他肉体上的伤痛，却管不住体内的热火的蔓延。刘文正怕还没见到大哥就要死亡，大叫一声，他猛地撕开血袋，大口大口的喝着血浆。
　　随着鲜血入嘴，他体内的痛苦和灼烧感已不是那么强烈了。渐渐的，一丝凉意从含着鲜血的嘴透进来的。
　　刘文正闭上眼睛，体验着那股冰凉的感觉，不大会，一袋血浆喝完，刘文正又躺在地上，昏厥过去。
　　第二天的上午，刘文正从地上爬了起来。
　　看着地板上凝固的血迹，他疯狂的笑了长达10多分钟，只是这笑声中却有着丝丝的悲凉。
　　良久，刘文正语带哽咽的哭了起来：“刘文正啊，刘文正，枉你还是堂堂七尺男儿，却是连这点折磨都忍受不了，你算什么男子汉啊？”
　　几年前，父母在弥留之际告诉他：“无论处在多么艰难的环境中，无论面对什么样的困难，都要冷静下来，去寻找解决困难的办法。”
　　这句话，刘文正一直记在脑海中。
　　其实眼下的刘文正已经陷入了一种矛盾中，他不知道会什么时候死去，又或是哪天会经受不住这种痛苦而自杀。
　　然而，年轻人对生命的深深眷顾，使他舍不得这个美好的世界。
　　就这样哭了笑，笑了哭，一直到中午11点的时候，小容推门走了进来。
　　看到地上的血迹时，她吓坏了。
　　经过几天的相处，小容已经把刘文正当成了自己的弟弟，见到刘文正躺在地上又哭又笑的样子，小容跑到刘文正的身边，问道：“小正，你怎么了？你没事吧？”
　　见到小容回来，刘文正收住激动悲伤的心情，说道：“没事，容姐，你回来了？”
　　“恩，快起来吧，地上很凉，坐久了对身体不好。”
　　被小容一说，刘文正连忙起身，拿出拖把将地上的血迹擦干。
　　刚刚吧血迹擦干净，小容走了过来，说道：“小正，我买了饭菜，过来一起吃吧。”
　　刘文正走到卫生间洗漱了一番，这才坐在小容身边一起吃饭。“小正，你没事吧，怎么脸色那么苍白？”
　　“没事，可能事我昨天失眠了，脸色才那么难看吧。”
　　刘文正摸了摸脑袋，回答道。
　　吃完饭，小容回到自己的房间睡觉，刘文正无法入睡，收拾好碗筷后，他起身走下楼。
　　刚刚走出小区的门口，刘文正被外面毒辣的太阳一照，顿时觉得浑身的不自在，皮肤处更是传来一阵阵的灼热感。
　　连忙退到太阳照不到的楼道处，刘文正这才觉得好过点。
　　刚才那种感觉是在是太难受了。
　　看着自己的胳膊，刚才被阳光照到的地方，已是一片紫黑色。
　　随着阵阵的刺痛感传来，一个荒唐的想法忽然涌进他的脑袋：“难不成，真的像混天所说的那样，我也变成了僵尸？”


正文 第007章 怒火沸腾
　　小心翼翼的回到自己房间里，刘文正拿出镜子，仔细的看着自己的脸。
　　说实话，看到镜子中间的镜像时，就连他自己都吓的哆嗦一下，随即将镜子仍在了一边。
　　那苍白的脸，那散发着死气的眼神，似乎验证了混天的话。“小子，现在的你脑中存留着我的尸气，相信这个世界上没人能替你去掉它们……”
　　“我要变成僵尸了，我要变成僵尸了，我要变成僵尸了。”
　　就这样趴在床上，刘文正喃喃的念叨着不知不觉的躺在床上睡着了。
　　除死无大事，在他心里，自己已是个快死之人，就算是变成僵尸再死也无所谓了。
　　晚上一觉醒来，刘文正看到了小容留下的纸条，意思是她上班去了，厨房里有做好的饭菜。
　　读完纸条，刘文正下床向厨房走去。
　　面对着几道可口的小菜，刘文正却是没有丝毫的食欲。
　　起身拿起电话，刘文正想给哥哥打个电话报个平安。
　　可是拨了几个号之后，他又放下了电话，他不知道该怎样和哥哥说现在的事，还是不打为好。
　　走到窗户面前，刘文正看着窗外的世界。
　　五颜六色的霓虹灯，路灯下互相依偎的男男女女；高高耸立的高楼大厦。
　　这一切的一切，刘文正看在眼里，却只能叹一口气。
　　这浮华的世界，却被这扇小小的窗户完全的阻隔起来。
　　想到自己就要变成不人不鬼的样子，再也不能出去见人了，他猛地一掌拍在了窗户的栅栏上。
　　啪的一声响，刘文正只觉的自己的手掌呼啦一下，穿过了钢管制成的护栏。
　　抬头一看，那粗粗的钢管已弯的不成样子。
　　看了看自己的双手，刘文正迷糊了一刹那之后，再用双手握着弯成90度的钢管。
　　刘文正猛地用力，那钢管竟给他慢慢的扳了回来。
　　看到自己拥有的那种刚猛的力量，刘文正意识到自己身上发生了一种改变。
　　不过，除了力气大一点外，刘文正还没有发现其他的不同。
　　而这种改变竟然会给他的人生带来什么变化，这是谁都不知道的。
　　当然，刘文正现在的改变也并不仅仅是在力气上。
　　混天，一个存活了近万年的僵尸，当初若不是仅仅剩下百分之一的法力，就是三十个无崖子加起来也是他的对手。
　　即便是付出了生命的代价，无崖子也仅仅是将混天封印在乾坤八卦牌中。
　　也可以这样说，只要混天能从八卦牌中出来，这个世间没有任何人能和他抗衡。
　　为了能让刘文正顺利的找到天龙玉佩，混天狠下心来，在刘文正的体内留下了一道修炼N年的尸气。
　　这股尸气担负着将刘文正从人变成僵尸的使命，从刘文正走下望霞山的之后，这股尸气就开始了改造他身体的工程。
　　如果没有意外，不出半年，刘文正将彻底成为一个僵尸。
　　人和僵尸，无论在身体构造，还是智力精神上相比，都有着极大的差异。
　　在改造的过程中，刘文正的身体会出现冷热交替的情况。
　　僵尸，呈阴性，以超强的肉体抗打击能力和凶残的噬血本性闻名于世。
　　不过，僵尸一族却有一个天生的弱点：凡是不能达到阴阳调和的境界，太阳光，就是他们天生的克星。
　　咕咕的声音响起，这一刻，刘文正感受最深的，除了些许的欣喜外，更多的还是五脏六腑发出的抗议声。
　　对于混天强加给自己的‘任务’和‘折磨’，刘文正更多的还是恼怒和愤恨。
　　至于混天带给自己超强的力量，如果可以选择，刘文正宁愿不要。
　　短短的三分钟，刘文正将桌子上的饭菜倒进了自己的肚子。
　　稍微收拾了一下，刘文正跑进浴室里洗了个凉水澡，穿上小容帮他烫好的衣服，刘文正走出了小区。
　　柔和的月光照在他的身上，刘文正感觉到一股莫名的快感，站在月色下，他觉得自己像躺在母亲怀抱里的婴儿一样。
　　摸着被月光照射到的胳膊，刘文正惊奇的发现，天上的月亮似乎成了他的亲人，这是一种奇妙的感觉。
　　情不自禁的闭上眼睛，刘文正静静的体会着这种玄妙的感觉。
　　一切是寂静的，如同在母亲的怀抱里熟睡一般。
　　随着刘文正闭上眼睛，一股奇妙的凉意从他身体表面进入体内，沿着一种奇特的通道在他全身蔓延。
　　冰凉的感觉萦绕着自己，刘文正感觉到自己快要飞了起来。
　　“嗷嗷……”
　　被远处传来的狗叫声惊醒，刘文正缓缓的睁开眼睛。
　　他觉得神清气爽通体舒泰，脑袋里似乎多了一个东西，闭上眼睛，刘文正能清晰的感觉到眉心处有一颗发着红光的小球。
　　除此之外，他还在脑袋瓜里看到一个黑色的球体——那就是混天留在他脑袋里的尸气。
　　当然，这个时候的刘文正还不知道那个红球到底是什么东西。
　　“乖乖”刘文正摸着鼻子大叫一声：“完蛋了，正事忘记了。”
　　想到正事，刘文正赶紧离开小区。
　　从附近的一家取款机上取了2万元，刘文正再次返回到小容的家里。
　　将钱放在她的床头，刘文正留下了一张纸条，告诉她自己将要离开这里。
　　把钥匙放在客厅里，刘文正这才走出小区。
　　自他醒来的那天，他就打算只要伤一好就离开这里。
　　对于小容的救命之恩和帮助，刘文正知道并不是那2万元钱就能偿还的。
　　留给她一些钱，这是刘文正唯一能做的了。
　　从小区出来，刘文正叫了一辆出租车直奔当初买衣服的商场，他打算先踩踩点，顺便摸清打他的那些混蛋的背景。
　　车子开到半路，刘文正转脸向车外看去。
　　路边停着的一辆轿车边，一个男人抓着一个女人的脑袋，狠狠的撞向身后的车门。
　　那女子不是别人，正是刘文正救命恩人——小容。
　　“司机师傅，快停车。”
　　刘文正大叫一声，还没等司机停稳，他打开车门跳下车，向马路对面的小容跑去。
　　“操你妈的，敢打我姐姐，老子杀了你。”
　　刘文正的怒火，再次被激了起来，谁也不知道，发怒的刘文正到底会干出怎样的事情！


正文 第008章 揍你Y的
　　眼见小容被人殴打，愤怒至极的刘文正跳下车子，就向对面跑去。
　　如空中飞人一般的跨过马路边的护栏，刘文正无视马路上来回飞奔的汽车，小跑着穿过了马路。
　　“你她妈的，贱人，出来卖的还装什么清纯？”
　　随着话音，刘文正看到了让他无比愤怒的一幕，只见那中年人抓过小容的头发，一个巴掌打了过去。
　　‘啪’的一声响，小容白皙的脸上多了五个指印。
　　“秦老板，您让我回去吧，我家里真的有事。”
　　此时的小容已经被那中年人整治的披头散发，就连嘴角也流出血来。
　　他们所在的地方是个偏僻的巷子，也没人经过，秦寿这才肆无忌惮的欺凌小容。
　　“操，都跟我出来了，来到半路又要回去，你耍我呢。”
　　呢字刚出口，他打了个酒嗝仰起手，正要一巴掌扇下去的时候，手掌已被人抓住。
　　秦寿抬头一看，一个年轻人正满脸铁青的看着他，从对方的眼神中，秦寿能够看出一种名叫愤怒的火花。
　　“你想干什么？”
　　秦寿缩了缩脑袋问道。
　　就在秦寿说话的时候，哭泣的小容也发现了刘文正。
　　“小正，你怎么来了？”
　　她的话中充满了欣喜和诧异，还有一丝的害羞。
　　她本来不想让刘文正知道自己的工作，没想到还是让他知道了。
　　捏住中年人的手腕，刘文正大喝一声：“快点放开他。”
　　“小容，你赶快叫他放下我的手。”
　　秦寿不理刘文正，转脸命令小容。
　　“小正，你先放开秦老板。”
　　犹豫了一阵，小容对刘文正说道。
　　“容姐，你不要怕他，看他肆无忌惮的样子，就知道他整天欺负你，我要让他尝尝被人打的滋味。”
　　秦寿见刘文正态度蛮横，知道不好对付，遂转脸对小容道：“小容，你行啊，养了个小白脸就牛气了？”
　　“去你妈的，混蛋东西。”
　　刘文正冷声骂完，紧紧捏住秦寿的手腕，双手加劲，顿时，一阵咯啪咯啪的声音传了出来。
　　在刘文正的双手下，那秦寿的手腕，就像是橡皮一样，被他捏的喀喀作响。
　　一阵钻心的疼痛传来，秦寿哎哟一声，一下放开小容的双手，开始求饶起来：“老弟，小老弟啊，我知道错了，你快点放开我的手啊，我保证以后再也不找小容的麻烦了，哎呀，我的手要断了。”
　　剧烈的疼痛下，秦寿一丝反抗的力气也没有，为了脆弱的身子着想，他可是不管三七二十一的乱称呼起来，“以后？”
　　刘文正此时怒火攻心，双眼充满了血丝变的红彤彤的。
　　“还想有以后？”
　　后字出口，刘文正一下抓住秦寿的衣领将他提了起来。
　　刘文正根本没有察觉到自己，竟然可以一下就将秦寿提在半空中。
　　怒火攻心的他大叫一声：“去你妈的以后。”
　　一拳打在秦寿的脸上，顿时，鲜血从秦寿的脸上流了下来，也染红了刘文正的双手。
　　一想到这人面兽心的家伙天天欺负小容，刘文正的怒火是不打一处来。
　　提起拳头对着他的脸就是一顿狠打，这一顿狠揍，真是有鲁提辖拳打镇关西的味道。
　　被刘文正举在半空狠揍，那秦寿连求饶的话都说不出来，只知道像猪一样的闷哼着。
　　眼看那秦寿被刘文正揍的厉害，小容连忙上前拉住刘文正，劝道：“小正，快停手，不要再打了。”
　　秦寿很有势力，万一刘文正闹出人命可就麻烦了。
　　被小容劝说了一阵，刘文正将快要昏迷的秦寿仍在地上，拉着小容的手就要离开。
　　两人刚走出几步，一向懦弱的秦寿在酒精的刺激下，不知道哪来的胆子，竟然威胁起小容来。
　　“好，好小容，你，你有本事了，好，以后你别想到‘大富豪’上班了，你就等着，等着被炒鱿鱼吧。”
　　被秦寿一说，刘文正刚平息的怒火又升了上来，正要转身再揍他一顿，身边的小容一把拉住他，说道：“小正，我来。”
　　小容说完，走到秦寿面前，冷声说道：“你刚才说什么？我没听清楚啊，再说一遍。”
　　秦寿捂着鼻子后退了两步，说道：“你以后不用来大富豪上班了你。”
　　他认为一向乖巧柔弱的小容不敢对他怎样，所以这话说起来别提多有味道了，像极了高高在上的老板。
　　“你给我去你妈的。”
　　小容飞起一脚，砰的一下踩在秦寿的裤裆里。
　　那秦寿被小容击中了要害，捂着裆部一阵杀猪般的嚎叫传来。
　　“老娘还不稀罕你的破地方呢。”
　　冷哼一声，小容转身朝刘文正身边走去。
　　“大姐，好，有魄力。”
　　刘文正嘿嘿一笑，竖起拇指夸赞小容。
　　“咱们快走吧，巷子里来人了。”
　　微微一笑，小容拉着刘文正的手上了一辆出租车。
　　“对了，小正，你是怎么到这里来的？”
　　车上，小容问道。
　　刘文正哪敢说自己是为了报仇碰巧遇到她，想了想，他说道：“太无聊，我出来散步正好碰到你了，呵呵。”
　　“散步也跑那么远吗？”
　　小容似是不相信刘文正的话，笑着问道。
　　咳嗽了一下，刘文正摸了摸脑袋，连忙转移话题，“大姐，那个姓秦的是什么来头？”
　　叹了口气，小容慢慢的将事情的起因一一道来。
　　小容上班的地方名叫大富豪夜总会，而那秦寿本名叫秦三寿，是大富豪老板黄天亮的舅舅。
　　仗着外甥的关系，平日里秦寿在夜总会里占尽了小姐们的便宜，更是垂诞小容的美貌。
　　时间长了，那些小姐们便直接称呼他：秦寿。
　　那家伙还经常为此津津乐道，“秦寿好啊，有些人还不如秦寿呢？”
　　今天晚上秦寿喝了点酒，在外甥的面前，硬是将小容拉上了自己的车。
　　起初，小容看老板在面前，自是不好拒绝他，只想着到半路就下车回家照顾刘文正。
　　哪想着到了半路，小容要求下车的时候，那秦寿竟然对她动粗。
　　“那你以后该怎么办？”
　　看着美丽的小容姐姐，刘文正问道。
　　“大富豪自然是不能去了，唉，我也不知道该去哪儿。”
　　满脸愁容的小容叹了口气，似是对生活充满了倦怠和无奈。
　　街边的灯光透过车窗照在小容的脸上，看着她美丽的侧脸，刘文正心里升起一种奇异的感觉。
　　对这个认识没几天的姐姐，刘文正竟然产生了一种莫名的情愫。
　　迅速将心底的涟漪绞碎，刘文正深深的自责起来：“刘文正，你还是人吗？竟然对自己的姐姐产生这样的念头？”
　　“姐姐如此美丽，善良，应该有更适合她的男子在等待着她，刘文正，你不配喜欢她。”
　　喃喃的叨咕几声，司机嘎的一下停了车子。
　　“小正，到地方了。”
　　付钱下车，刘文正跟在小容的身后走进小区。
　　“坏了，床上的钱和那纸条。”
　　刚进楼道，刘文正突然想起了临出门前放钱的事。
　　“混蛋，我怎么把这事给忘记了？”


正文 第009章 缠绵春色
　　就这样想着心事，刘文正跟着小容上了楼道。
　　扶着栏杆，刘文正的目光不由自主的看向小容的背影。
　　小容很漂亮，属于那种成熟性感风情万种的尤物。
　　特别是那紧身的裤子，把她性感的长腿勾勒的完美无缺。
　　在这个炎热的夜晚，成熟的小容就像是一块冰一样的，在刘文正心头打上了烙印！
　　刘文正哑巴一样的跟着小容的脚步，看着她翘翘的臀部，他的心不争气砰砰的跳动起来，就连喉咙都干了起来。
　　刘文正突然生出一个念头：这么挺翘的臀部，要是能摸一摸那该多好啊。
　　这是他第一次对异性产生YY的念头，那种感觉很奇怪，像是滚热的火中注入冰块一般，刘文正感觉整个心都被滋润着一般，浑身舒服极了。
　　“喂，小正，你怎么不走了？”
　　转脸见刘文正停在下面，小容摇了摇头又走下来。
　　慌忙睁开眼，刘文正发现小容的脸离他的眼睛只有一指的距离。
　　小容憔悴的眼神和凌乱的头发，再次强烈冲击着刘文正那脆弱的神经。
　　他是真的想要将小容姐姐搂进怀里，好好安慰一下啊。
　　“怎么了？小正！”
　　摇了摇刘文正的胳膊，小容似乎觉察到了一丝异样。
　　‘哦’，刘文正的脸刷的一下红了起来，在心里鄙视了自己一顿，他慌忙收回心神，说道：“啊？怎么了？”
　　“你怎么不走了？停在这里干什么？”
　　看了看头顶写着的标签，刘文正心里生出了一个主意。
　　捂着肚子，他道：“小容姐，我憋的难受想要上卫生间，麻烦你帮我下楼买一瓶可乐，行吗？”
　　“哦”“给你钥匙，你快上去吧，我下楼帮你买可乐去，还要别的什么东西吗？”
　　接过钥匙，刘文正道：“不要了。”
　　说完，他慌忙向楼上跑去。
　　看着刘文正的背影，小容摇了摇头，红着脸下楼了。
　　上楼打开房门后，刘文正迅速将放在小容床边的钱收好，接着他又把那张纸条扔进垃圾桶，做完这一切，他坐在沙发上静静等待着小容的到来。
　　不大会，手里提着一堆东西的小容开门进来。
　　“小正，下面小店没有可乐卖了，我买了点啤酒和小菜。”
　　刘文正才不管有没有可乐呢，起身来到小容面前，刘文正说道：“没事，呵呵，我也挺喜欢喝啤酒的。”
　　将东西摆在桌子上，小容进卫生间洗了手，两人开始大吃起来。
　　饭后，刘文正匆忙的洗完澡，刚穿着马裤出来，房间里就传出小容的声音：“小正，你来一下。”
　　走进了小容的房间，刘文正立即闻到一股淡淡的香味。
　　“小正，我后背受伤的地方够不到，你帮我擦点药水，好吗？”
　　看到小容恳请的眼神，刘文正虽然感到不大合适，但还是慢慢的走到她的面前。
　　轻轻脱掉了小容的外衣，瞬间那洁白的后背和紫色的文胸露了出来，那光滑的后背，有一大块淤青的地方。
　　看着小容后备的伤处，刘文正心里又是一阵火起。
　　“混蛋秦寿，竟然如此狠心。”
　　狠狠的骂了秦寿一顿，刘文正这才觉得好过一点。
　　“小正，你快点啊，姐姐还要洗澡呢？”
　　“哦”刘文正连忙收拾起激动的心情，“姐姐，你可要忍着点。”
　　说完，刘文正轻轻的将绵球擦在小容光滑的后背。
　　此时的刘文正心里没有一点欲念，只想着早点完事，可是越忙越乱。
　　触到小容那柔嫩的皮肤，他慌了，忙了，乱了，好不容易才擦点药水，却因为力道没控制好，小容疼的禁不住的轻哼出声。
　　刘文正脸上冒出汗水，赶紧道：“姐姐，你先忍一下，马上就好！”
　　好不容易擦完药水，刘文正逃一样的回到自己的房间。
　　躺在床上，刘文正久久不能入睡。
　　听着洗手间传来的阵阵水声，刘文正的脑袋里浮现出小容那诱人的身体。
　　小腹一阵火热，刘文正起了生理反映。
　　狠狠的打了自己一巴掌，刘文正强迫自己静下心来，可越是这样，那图象更加清晰起来，更加的挥之不去了。
　　不大会，水声消失，刘文正提心吊胆的缩在床上，正忐忑的想着。
　　门开了，接着一阵香风袭来。
　　“小正，睡着了吗？”
　　小容问了一句，却没听到回答。
　　轻轻的走到床边，发现刘文正睡着了。
　　“该不会是装睡吧？”
　　小容大眼一转，一个念头涌上心头。
　　一个转身，她‘很不小心’的跌倒在地上，接着“哎呦”的叫出声来。
　　刘文正吓坏了，赶紧从床上跳下来，搂着小容的身体一用力将她扶了起来。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　随着触手处传来的弹性，刘文正意识到自己抓错了地方－－－小容的胸部。
　　混身一片躁热，小容的脸刷的红了起来。
　　为了不让刘文正看出破绽，她只得装出疼痛的表情，恨声道：“都是那天杀的秦寿，好疼啊。”
　　边说着，小容故意扭动自己的身躯向刘文正的身体靠了靠。
　　意识到自己正抓着姐姐的胸部，刘文正慌忙松开了双手。
　　被刘文正扶起来的时候，小容只是靠在刘文正的身上，她并没有调整好自己的重心。
　　刘文正一松开手，小容的身体就不由自主的向后倒去。
　　“哎哟”小容低声叫了一下，赶紧抓紧刘文正的身子，好让自己不会倒下去。
　　可惜的是，刘文正也没有站好，两人就这样双双的倒在床上。
　　后背感觉到了刘文正的坚挺，小容挣扎着把身体挪到一边。
　　看着近在眼前的光滑脸蛋，刘文正小腹一股热气猛的直冲脑际，不由自主的向小容的小脸亲去。
　　小容则羞赧的闭上了眼睛。
　　四唇相接的那瞬间，两人同时一抖。
　　吸着小容甜香的嘴唇，刘文正双手环上了小容细腻的脖子。
　　双手摸索了片刻，终于到达了那神秘的高耸胸部。
　　当他双手抚摩着那骄傲的大白兔时，禁不住的把嘴送了上去。
　　室内春光无限，借着酒精，两人均是进入了境界。
　　突然一声哀号响起，传来了小容的声音：“弟弟，你弄疼我了。”
　　刘文正一个激灵从迷糊中醒来，看着衣衫不整红着脸的小容，刘文正猛的打了自己两巴掌。
　　“姐，我不是人，我竟然碰到你的伤口。”
　　一把拉住刘文正颤抖的双手。
　　小容柔声说：“弟弟，都是姐姐自愿的，你别再打自己了。”
　　叹了口气，小容整了整凌乱的衣服，说道：“好好休息吧，姐姐先回房了。”


正文 第010章 爆乳MM
　　第二天早上起来的时候，因为昨夜的尴尬事，两人见面的时候，刘文正还是不自觉的脸红起来。
　　面对这个美丽的姐姐，刘文正不知道能否把持住内心的欲望，若是一个控制不住，做出对不起她的事情，那刘文正会内疚一辈子的。
　　有了这种想法的刘文正，更加坚定了尽早离开她的想法。
　　考虑到昨天晚上被自己痛扁的秦寿可能会对小容不利，而自己马上还有重要的事情去办，刘文正决定今天就将小容送到安全的地方。
　　虽然他不怕秦寿，但他不能不顾忌到小容的安全。
　　在尴尬的气氛中吃完早饭，刘文正便和小容商量搬家的事情。
　　经过讨论，小容最终同意先回老家住段时间。
　　商量完毕，小容给房东打了个电话告诉房东要退房。
　　这个地方小容住了将近一年，里面的东西是在太多。
　　小容只简单的收拾了一些衣物，剩下的一些家具也带不走，小容干脆就不要了。
　　收拾完毕之后，房东这才骑着自行车过来。
　　结完房租费，两人看着名贵的家具，心里着实的感到可惜。
　　一番合计后，两人决定将剩下的家具送给房东。
　　起初房东还不想要，在听说是免费送的之后，房东开心的收了下来。
　　下午2点钟，两人总算将一切事情办好。在房东的千恩万谢中，两人提着东西下了楼。
　　刚刚走出楼道，被强烈的太阳光一照，刘文正立即感觉到了不适。
　　被太阳光照到的皮肤似是被针扎的一样难受，全身更是有一种无力的感觉。
　　感觉到了刘文正的异样，小容关切的问道：“小正，你怎么了？”
　　刘文正哪敢对她说实话啊，闻言答道：“没事，只是有点头晕，可能是阳光太强了吧。”
　　轻哼一声，等到他退到楼道里这才觉得好过一点。
　　“小正，你要是不舒服，咱们晚上再走也行。”
　　刘文正哪敢耽误片刻，连忙说道：“容姐，我没事的，咱们快走吧。”
　　就在这时，迎面进来一个艳丽的女子。
　　“哎哟，小容，你这是到哪去？”
　　这女子穿着一身镂空的丝质上衣和黑色的短裙，个子挺高，大约的样子。
　　刘文正从他的镂空的衣服中，看到了黑色的文胸，还有那非同寻常的特大胸部。
　　小容显然和她很熟，不过，在这个时候见到她，仍感觉着很意外。
　　“晓霞，你怎么来了？今天不用上班吗？”
　　来人没有回答小容的话，只是上上下下的打量着刘文正，嘴里啧啧有声：“乖乖，挺酷的呀，小容，这帅哥是谁啊？你男人吗？”
　　“别胡说，这是我弟弟，刘文正。”
　　在晓霞的肩膀上拍了一下，小容接着将刘文正介绍给晓霞认识。
　　经过介绍，刘文正才知道这个化名为晓霞的女子是小容的同事。
　　“哦，是你弟弟啊，有没有把他吃了，若是还没吃，干脆送给我好不好？”
　　晓霞语气轻佻，从言谈举止看，就知道是个比较开放的女人。
　　刘文正本来想要跟她握手，被她这语带挑逗的话一说，他脸上一红，原本想伸出去的手也缩了回去。
　　“哎哟，还害羞呢，呵呵。”
　　见刘文正红脸了，晓霞再也忍不住了，捂着肚子大笑起来，那波涛汹涌的胸部也跟着晃动着。
　　“好了，还笑，你怎么不用上班去吗？”
　　拍了拍大笑的晓霞，小容走上前来，拉着晓霞的胳膊问道。
　　“我找你确实有正事。”
　　晓霞收起笑容，说道：“刚才我经过董事长办公室的时候，听到那秦寿和黄老板商量着要找人对付你，我赶紧打车过来通知你。”
　　顿了顿，晓霞又道：“对了，小容，你是怎样和秦寿闹翻的？那个混蛋不是什么好东西，你可要防着点。”
　　粗略的将刘文正暴打秦寿的事情讲了一遍，小容道：“我正要回老家呆一段时间呢，怎样？又没有兴趣送我去车站？”
　　看了看在一边站着的刘文正，晓霞将小容拉到了一边：“唉，我说，你不是找了一个脓包男人吧？你家里不是没有亲人了吗？你回什么家？”
　　叹了口气，小容说道：“唉，晓霞，我是个无家可归的苦命人，更不想再连累别人。上火车之后，我总能找到落脚的地方的，你别担心。”
　　考虑了一下，晓霞提出了一个建议：“依我看，你还是去我家吧，好吗？反正那秦寿不知道我住哪儿，就是想对你不利也找不到你。”
　　看着两人低声的嘀咕着，刘文正摇了摇头。
　　虽然两人的声音很低，可是还是一丝不漏的传进他的耳朵。
　　当听到晓霞说自己是个脓包的时候，刘文正心里是极为不快。
　　再听到小容为了自己竟然隐瞒了无家可归的情况时，刘文正心里是内疚万分，情绪也是异常激动。
　　一眼扫过外面行走的路人，刘文正心里有一种冲出去撕了他的想法。
　　刘文正不知道为何会产生这样的念头，反正就是看什么，什么都不顺眼。
　　那种彻底毁灭的欲望一出来，刘文正立即感觉到不对劲，赶紧静下心来试图控制住暴虐的情绪。
　　猛然间，他体内升起一丝若有若无的热气，这热气从眉心的小球处出来，片刻功夫，热气迅速的蔓延到刘文正的全身。
　　“这是怎么回事？难道是尸气发作了吗？”
　　热气蔓延的时候，刘文正随即仔细感觉着这股热气，他感觉到这股热气和前天晚上的热毒不一样。
　　这股热气经过的地方，给刘文正带来一种舒服的感觉，就像是在温泉里泡澡一样。
　　待热气流转全身后，刘文正暴虐的情绪已经被这股热气压了下去。
　　就在刘文正心绪不定的时候，旁边低声说话的小容两人立即发现了刘文正的异样，两人立即走到刘文正面前。
　　待刘文正恢复过来之后，小容立即问道：“小正，你刚才怎么了？没事吧？”
　　“我没事。”
　　刘文正摸了摸脑袋，尴尬的笑了笑。
　　“刚才我们商量好了，我暂时先搬到晓霞那里去住，你也跟我一起去吧。”
　　见刘文正似乎正常了，小容将刚才两人商量的结果说了出来。
　　“哦，那我们先上车吧。”
　　刘文正没有直接回答，提着包忍着强烈的阳光进了一辆出租车。
　　等坐在阳光照不到的座位上，刘文正这才觉得好过点。
　　“混蛋，我不会真要变成白天不能出来的僵尸吧？”
　　苦涩的笑了笑，刘文正抬起手看了一下，一切正常，并没有长出和电视里的僵尸一样的长指甲。
　　只是这两天身体发生的状况，实在让人匪夷所思，叹了口气，刘文正心里才真正的相信混天所说的话。
　　待刘文正钻进车里，晓霞悄悄对小容说：“我说小容，你这个弟弟该不是从精神病院跑出来的病人吧？”
　　“怎么会呢？他可是个正常人！别再瞎说了。”
　　小容若无其事的说完，想想刚才刘文正的样子，仍是心有余悸，刚才刘文正的那种扭曲的表情和恐怖的眼神，实在是太可了。
　　再联想到那天刘文正又哭又笑的情景，小容对刘文正产生了一丝的‘怀疑’：“莫非，他真的有问题？”
　　“呸呸呸”赶紧将这种想法甩出脑袋，小容拉着似笑非笑的晓霞钻进了出租车。


正文 第011章 香艳的诱惑
　　待三人进车坐好，晓霞报上地址，吩咐司机开车。
　　那司机师傅年约40，一副老实忠厚的样子。
　　不过，刘文正还是能从他细小的双眼中看到一种淫亵的光芒。
　　那是对小容和晓霞美好身材的向往，若是可以的话，刘文正认为那司机会毫不犹豫的扑到两人身上。
　　原因无他，这两个女人实在是有够漂亮，晓霞不用说了，只是那超大的胸部就让人想入非非了。
　　特别是小容无意中散射出的那种清纯，实在是惹人怜爱。
　　车子飞速行驶着，刘文正坐在两女人身边，话也不说一句，只是傻乎乎的充当着旁观者的角色。
　　萧万霜说过一句话：两个女人一台戏。
　　直到现在，刘文正才深深的体验到萧万霜同志话中的哲理。
　　两女从上车就说个不停，从小时候下河捉鱼说起，一直说到长大后偷看男生洗澡的事。
　　刘文正听着这些话，心里只把两人当成了男孩子，混蛋，哪有女孩子干出这些事来的？
　　晓霞边说边把刘文正扯了进来，不停的询问他的童年趣事。刘文正哪敢和她搭话，低头避开她似要吃人的目光，只能故意干笑一下应付过去。
　　从晓霞火辣辣得眼光，那司机一下就判断出晓霞对刘文正很好奇。
　　从后视镜里看到刘文正故意躲避的样子，司机恨的牙痒痒的，恨不得把刘文正踢下去，好让自己能得享艳福。
　　晓霞实在是忍不住刘文正的沉默，低声问小容：“小容，小正为什么那么怕我？怎么连话也不敢说？”
　　轻笑一声，小容捏着晓霞的耳朵，道：“可能是小正和你还不熟悉吧？”
　　“切！我不信。”
　　哼了一声，晓霞猛地把脸凑到刘文正眼前，气乎乎的说道：“小正，你在干什么呢？”
　　“啊？”
　　刘文正低头想着心事，被她一吓，猛地抬头才发现嘴唇快要擦到她的脸上去了，不过呢，那晶莹剔透的耳朵还挺诱人的。
　　转过脸去，刘文正道：“啊，我没干什么啊，我，我，”
　　他支吾了半天也想不出来该怎样回答，只好转脸掩饰。
　　“嘿嘿，难道我会吃了你吗？那么怕我干什么？”
　　低声支吾了两句，晓霞看着刘文正通红的脸蛋，心中涌起一种胜利的感觉：“嘿嘿，我就不信还治不了你这种菜鸟！”
　　“晓霞，我就怕你要吃了我家文正？”
　　刘文正低头不敢说话，小容却主动替他出头了。
　　“哎哟，真是的，人家正主还没说话呢，你小容就出来维护了？”
　　晓霞顿了顿，接着呵呵一笑，道：“要不，就让文正做我的男人吧？”
　　“切，想的美啊你，不给。”
　　小容红着脸说道。
　　晓霞嘿嘿一笑，道：“哼，我的手段你该知道的哦！”
　　刘文正无奈的听着两人说话，只感觉就要成商场里的货物了。
　　两女正说着呢，晓霞忙叫道：“司机师傅，就在这里停车吧。”
　　嘎的一下，车子停了下来。
　　在司机的呵呵笑声中，刘文正付了钱从车上下来。
　　下车后，刘文正不敢停留，提着行李跑到屋檐下的阴影处。
　　看着刘文正匆忙的背影，晓霞和小容相视而笑，连忙追了过去。
　　晓霞住在名叫“海天一色”的小区里。
　　至于这名字的由来，倒是有一个典故，当初小区落成典礼的时候，市领导出面剪彩，席间，众人纷纷要求领导为小区取个名字。
　　那领导见小区东面有一条小河，挥笔写下“海天一色”四个大字。
　　至于这名字贴不贴切，倒是无人考究。
　　跟着两女走到楼梯的时候，刘文正看着小容提着包吃力的样子，主动要求道：“容姐，把包给我吧，我帮你提着。”
　　“算了，小正，你身体不好，还是我自己来吧。”
　　小容一口拒绝了。
　　“他连汗都没出，累什么累。”
　　晓霞嘿嘿一笑，硬是从小容手里抢过行李箱，递到了刘文正的面前。
　　“来，拿着，别说姐姐不体贴你啊。”
　　这才一会儿的工夫，晓霞主动的成为了刘文正的姐姐。
　　“走，小容，咱们在前面带路，让小正锻炼一下身体，你看他瘦的，看成干柴了，不锻炼一下，怎么应付啊？”
　　晓霞哈哈一笑语带双关的说着，混迹风月场合的小容哪能不理解她的意思。
　　无奈的摇了摇头，她大踏步的跟着晓霞的步伐上了楼梯。
　　“当别人姐姐就那么开心吗？”
　　刘文正自嘲的笑了一下，连忙跟着两人上了楼梯。
　　虽然提着两个大箱子，刘文正丝毫不觉得重，这得归功于混天给他得力量。
　　到了晓霞家门口，刘文正把如同棉花一般的箱子放下，看了看自己的胳膊，心中更加坚信了混天的话。
　　“看来，以后很难做一个普通人了。”
　　叹了口气，刘文正提起箱子跟着两人进了屋子。
　　在晓霞的指挥下，刘文正将箱子放在了沙发边。
　　用力坐在沙发上，晓霞呵呵笑着说道：“大老远的过来了，你别站着啊，坐。”
　　指了指沙发，晓霞一把扯住刘文正的胳膊。
　　被晓霞这样一拉，刘文正只觉得身上似是被一股电流击中，身上有一种发麻发酸的感觉。
　　一个趔趄，刘文正已是被晓霞摁在沙发上，不过，让小容两人感到诧异的就是，刘文正脸又红了。
　　“唉，小正这是怎么了？脸怎么又红了啊？”
　　两女心中同时生出这样的念头。
　　“你们坐着，我去拿饮料过来。”
　　放开刘文正的胳膊，晓霞起身走进了厨房里。
　　趁着这个工夫，刘文正才有空打量屋子的布置，这是一处两室一厅的房子。
　　屋内铺着洁白的地板砖，摆设还算不错，各种电器也比较齐全。
　　“晓霞的家弄得很不错，呵呵。”
　　听着刘文正的夸赞，小容点了点头道：“挺大的地方，这丫头还经常叫喊自己的房子小，要换大一点的房子。”
　　“呵呵，房子是挺大的，一个人住着足够了。”
　　刘文正如是想着，不过，他忘记了自己住的房子比这里要大了十来倍的事实。
　　若是这个地方可以称大，那刘文正的家就可以称为城堡了。
　　2分钟后，晓霞手里端着饮料走了过来。
　　“谈论什么呢？看把你们乐的。”
　　走到刘文正身边，晓霞弯腰将盘子放在沙发中间的桌子上。
　　晓霞这一弯腰不打紧，刘文正受不了了：晓霞的领口因为弯腰的缘故，居高临下的刘文正，正好将露出的“美景”看的一清二楚。
　　那黑色文胸下，两团雪白雪白的嫩肉，随着主人的动作，一颤一颤的和刘文正打着招呼。
　　闻着她身上传来的淡淡的体香，刘文正差点就流出了鼻血。
　　这个时候，刘文正没有惯性的移开目光，反而在心里粗略的估计出晓霞的尺寸。
　　“好大啊。”
　　刘文正暗暗惊叹，先不论晓霞的样貌，就是这超大的胸脯一出，谁还扛的住啊。
　　刘文正的一举一动全被小容看在眼里，无奈的摇了摇头，小容心中泛起一种无力的感觉。
　　“晓霞，放几杯饮料需要那么长时间吗？”
　　她已经看出来晓霞是故意搞出这个事来。
　　晓霞不慌不忙的起身，掩嘴笑道：“被警告了，一点都不好玩，唉。”
　　叹了口气，她转脸问刘文正：“怎样？好看吗？”
　　这话中包含着浓浓的挑逗意味。
　　刘文正捏着快要出血的鼻子，赶紧说道：“卫生间在哪里？我去洗脸。”
　　说完，他慌忙的站起来，向晓霞所指的方向跑去。
　　“唉，幸好以前有经历这阵仗，要不然连怎么死的都不知道。”
　　叹了口气，刘文正决定今天晚上就离开这里，要是任由他们这样搞下去，刘文正不知道什么时候会中招。
　　“实在是可怕啊！”


正文 第012章 豪乳猛女
　　经过一番调节，此刻的他完全静了下来。
　　回到沙发前，刘文正就看到两女正缩在沙发上窃窃私语着。
　　刘文正不晓得为什么自己的听力那么好，虽然两人的声音压的极低，他还是能隐约的听到。
　　“小容，那么好的男人，你可别浪费啊，告诉我，到底有没有把他给吃了？”
　　这是晓霞的声音，看她脸上一副八卦的表情，就知道她对两人的亲密度有着强烈的好奇心。
　　“哎呀！”
　　轻轻的敲了一下晓霞的肩膀，小容满脸通红的支吾道：“要你，要你管啊！”
　　这几个字刚出口，小容就发现刘文正已经走了出来，慌忙拿起桌子上的饮料，她立即闭嘴不再说话。
　　“哎呀，你快说啊！”
　　捏着小容的耳朵，晓霞决定强行逼供。
　　“快说，快说，到底说不说？”
　　轻轻的咳嗽了一声，刘文正看着脸憋得通红得小容，张嘴说道：“你们干什么呢？谈论什么呢，这么开心。”
　　猛地回过头来，晓霞才发现刘文正回来了。
　　连忙放开小容，她尴尬的笑了一下，说道：“呵呵，没，没什么。”
　　她哪敢同刘文正说实话啊，她也不知道刘文正已经听到两人的谈话。
　　见晓霞吃瘪，刘文正乐得装傻，也不去点破她，自顾自的坐下来休息。
　　旁边的晓霞见刘文正不说话，为了拉开话题，晓霞亲自将桌子上的饮料端起。
　　“来，小正，喝点可乐吧，听小容说你很喜欢喝可乐的。”
　　点了点头，刘文正起身就要接过可乐，谁知道晓霞因为没有坐稳，就在刘文正的手碰到玻璃杯的时候，杯子一下滑到了刘文正的身上。
　　一杯可乐不偏不倚的撒到了刘文正的胸口上。
　　刘文正眼疾手快，在玻璃杯落地之前，敏捷的弯腰将杯子接住。
　　“哎呀，好险，幸好动作快。”
　　“不好意思啊，撒了你一身可乐，来，快把衣服脱掉吧。”
　　晓霞嘿嘿一笑，一把上前拉住刘文正的胳膊，就要来个强行脱衣。
　　“哎，我还是自己来吧。”
　　刘文正轻巧的一个转身，脱离了晓霞的魔爪。
　　“我还是到屋子里去换吧。”
　　“哦，那好，我带你到我屋子里，来，跟着我。”
　　朝小容诡异的笑了一下，晓霞不容分说拉着刘文正的胳膊走进了自己的屋子。
　　“八婆，迟早要出事，女色魔，老是纠缠小正。”
　　看着晓霞的背影，小容恨恨的想着。
　　带着快速的心跳和忐忑的心情，刘文正走进了晓霞的房间，一进门，刘文正就发现自己错了，而且是大错特错。
　　刚才在客厅里，看着整洁的屋子，刘文正还以为晓霞是个勤快的女人。
　　而他想象中应该整洁温馨，充满女性温柔气息的房间，竟然乱的就和菜市街一样。
　　地上扔着各种各样的脏衣服，外套、牛仔裤、连衣裙，镂空内衣。
　　床上也是乱成一团，被子和床单散乱的堆积着，枕头也被修理的体无完肤。
　　这？
　　是女人的房间吗？
　　刘文正自问自己也做不到这种事情，以前他自己居住的时候，也不曾这样乱过啊。
　　“天，难道我又进了大学宿舍吗？”
　　摸着脑袋，刘文正恨恨的想着。
　　“呵呵，不好意思，严重缺少睡眠时间，房间乱了点，你先换衣服吧。”
　　被晓霞捉住胳膊，刘文正感觉到右手一震，一双手吊在了他臂腕上。
　　随即晓霞那散发着幽香的火热躯体贴到了他身上。
　　“这个，我换衣服，你，”
　　刘文正实在不好意思在她面前换衣服。
　　晓霞双手紧紧地搂着刘文正的手臂，撒娇扭着身体嗲声地说道：“是不是房间很乱？那我收拾一下。”
　　随着她的动作，刘文正只觉得两团坚挺、饱满、弹性十足的肉球在自己身上使劲地摩擦。
　　刘文正微微地抽动了一下手，一不小心，右手顺着她鼓涨涨的胸脯擦了一下。
　　晓霞呵呵一笑，扭动身子，刘文正顿时感觉到两点突出的肉粒隔着衣服在他手上点了几点。
　　天，那感觉实在太爽了。
　　“你能不能先出去啊？”
　　刘文正无奈的问了一句。
　　晓霞大约也闹够了，呵呵一笑道：“那好吧，我先出去了。”
　　待她离开，刘文正坐在了床上。
　　随手抓起手中的东西，刘文正的脸迅速红了起来。
　　“混蛋，竟然是内裤。”
　　猛地将散发着香味的衣服甩在一边，刘文正看了看手，乖乖，一根曲卷的黑色毛发顽强的躺在自己的手指上。
　　用膝盖想，刘文正也知道这根毛发是什么玩意。
　　即使他曾经在异性身上见过这玩意，他还是匆忙的将这根毛发甩在了地上。
　　起身关好门，刘文正确定晓霞没有偷窥后，这才匆忙的拿出衣物换上。
　　将换下来的衣服装进塑料带内，刘文正甩了甩头发走出房间，正好遇到迎面而来的晓霞。
　　“笑得那么古怪，肯定不怀好意。”
　　心中这样想着，刘文正干笑了一下。
　　“那么快就换好了？”
　　“换件衣服还能要多长时间啊？”
　　刘文正反问着。
　　“你先到客厅坐会，我去打电话叫点饭，晚上我们好好的干一杯。”
　　晓霞边说边拿出手机拨通了快餐店的电话。
　　叫了几样小菜和啤酒，三人就坐在沙发上继续车上的话题。百无聊赖的等了半个小时，刘文正终于盼来了期待已久的饭菜。
　　摆好酒菜，三人席地而坐，看着摆满酒菜的桌子，三人心中可谓是各怀鬼胎。
　　晓霞：“嘿嘿，小子，今天晚上一定要把你们两个灌醉，哇哈哈，边看着你小子换衣服的录像，边嘿嘿，多么好美丽的画面啊！”
　　刘文正：“嘿嘿，将你们两个灌醉，我就可以溜之大吉了，呵呵。”
　　小容：“嘿嘿，只要将晓霞灌醉，文正你就安全了。”
　　“哇”“好多菜啊！”
　　开心的叫出声来，晓霞开心的举杯，“来，小容，小正，为了美好的夜晚干杯吧。”
　　在这样的开场白中，三人拉开了拼酒的序幕，半个小时后，两箱啤酒就见了底。
　　三人都是好酒量，这点酒实在不够看。
　　眼见两人还跟个没事人一样的大声谈笑，晓霞狠下心来从卧室里拿出三瓶五粮液。
　　“哼，看你们还能撑多久，我就不信你们还能喝掉这些白酒。”
　　作为大富豪夜总会酒量最好的服务员，晓霞自认为可以将两人拼倒。
　　红着脸回到客厅，晓霞将酒打开放在桌子上，叫道：“很高兴能认识小正，为了美好的缘分，咱们喝。”
　　“好的，喝，呵呵。”
　　呵呵的笑了一下，刘文正拿起瓶子猛地灌了下去，就听咕嘟咕嘟的声音响起，三分钟后，一瓶白酒被他喝了个精光。
　　啪的一下将空酒瓶放在桌子上，刘文正菜也不吃一口，笑吟吟的看着两人。
　　那意思已经很明显了：你们要是不喝，可对不起这美好的缘分了。
　　深吸了一口气，晓霞两人均是感到不妙，无奈刘文正的眼光实在是毒，两人只好硬着头皮猛灌。
　　足足过了近十分钟，两人才将酒喝完，放下瓶子之后，两人只感觉到天旋地转，小容还没说出话，已是倒了下去。
　　“天啊，为什么小正喝了那么多还没事？晕倒了。”
　　晓霞心中涌起阵阵不甘，却是无力回天，也倒在沙发上。
　　“哈，看你们还喝不喝，当初，我一人干翻了一宿舍的大老爷们也没事，你们还想跟我比喝酒，哈哈。”
　　嘿嘿一笑，刘文正站了起来，走进晓霞的房间，他从袋子里拿出准备好的钞票，再将写好的纸条放在床上。
　　弄好这一切，刘文正开心的笑了笑。
　　走出房间后，刘文正看了看躺在沙发上的两人，心中很是伤感。
　　“两位好姐姐，文正剩下的日子不多，不能陪伴你们了，再见。”
　　低声念叨了两句，刘文正头也不回的下了楼。
　　走出小区后，刘文正拦了一辆出租车直奔大富豪夜总会，“秦寿，刘爷来找你了。”


正文 第013章 四处碰壁
　　车子很快到了大富豪夜总会，刘文正下车后，仔细的观察起这个富丽堂皇的地方。
　　大富豪在这里算的上能拿的出手的娱乐场所了。
　　夜总会有四层高，一楼为大厅，二楼是能同时容纳5000人的舞池，三楼，四楼共有100个包间。
　　从外面看，超大的停车场能同时容纳200来辆轿车，单从外面看整个酒店的气势很是磅礴。
　　仿古式的琉璃瓦在霓虹灯的照射下发出灿烂的光芒，仿佛整个酒店置身在佛光的普照中。
　　据说就是因为这个原因，本市的富豪们竟相来此，乐不知疲。
　　大富豪夜总会的老板名叫黄天亮，此人13岁出道，加入了当时最大的帮派青花帮，凭着聪明的头脑和出色的身手，23岁那年，黄天亮做到了副帮主的位子。
　　青花帮行事狠辣，作恶多端，因为太过招摇，惹到了上面的一位大人物，从而给自己带来了灭顶之灾。
　　一夜之间，青花帮被武警部队剿灭了，当时的10多位领导人物，除了黄天亮外，全部被击毙。
　　幸运逃得大难后，黄天亮凭着多年来打下的关系底子，开了大富豪夜总会。
　　近几年来，靠着这家店子，黄天亮捞到了大笔的钱财，成为市里数一数二的大人物。
　　仔细的打量了一番，刘文正信步走向店门口。
　　门口铺着红色的地毯，四个穿着旗袍的美丽迎宾整齐的站在门口，看她们笑容满面的样子，刘文正也咧开嘴来冲着她们微微一笑。
　　“请问秦经理在吗？我找他有点事谈。”
　　刘文正面带微笑的问道，他来之前早就打听好了秦寿的身份。
　　“请问您找哪个秦经理？”
　　迎宾依旧面带微笑。
　　“额，老板的舅舅。”
　　“不好意思，秦经理刚刚回家去了。”
　　一听刘文正要找秦寿，刚才还笑容满面的迎宾立即冷下脸来。
　　“谢谢拉，再见。”
　　刘文正嘿嘿一笑，转身离开店门，还没走出两步，就听到后面传来小声的议论：“看他一表人才的，竟然根秦寿混在一起，真不是东西。”
　　听到这样的议论，刘文正无奈下，只能在心里默默咒骂着秦寿：“想不到秦寿的人缘这么差，害的我也被人瞧不起，混蛋东西，让小爷抓住你，肯定要你好看。”
　　为了确定秦寿是否真的回家去了，刘文正拿出手机拨通了夜总会的电话。
　　电话接通后，那接线小姐也说秦寿回家去了。
　　不过，让刘文正感到郁闷的就是接线小姐也不知道秦寿的家庭住址。
　　竟然确定秦寿回家去，那下一步就好办了。
　　从对面小店里买了两包中华香烟，刘文正再次来到了店门口，不过，这次他的目标并不是门口的几个迎宾小姐。
　　从几人的表情，刘文正知道就算是牺牲色相也不能套出秦寿的住址。
　　与其做无用功，还不如另找目标，而刘文正这次的目标，就是坐在门口的几个年轻保安。
　　事情不出刘文正所料，仅仅是两包烟，刘文正轻松的从保安口中得出了秦寿的住址。
　　那保安是个烟鬼，一见中华烟眼都红了，开口一个兄弟，闭口一个兄弟的乱叫起来。
　　想到那保安搞笑的神情，刘文正心里忍不住的笑了起来。
　　其实他哪里能想到那保安也在纳闷着呢，“天天骂那禽兽不如的秦寿，想不到今天还能用他的信息换烟抽，真是不容易啊。”
　　再次打车到了保安口中的地方，这地方连个保安也没有，刘文正轻松的进入了小区。
　　秦寿所住的地方在小区A栋的一楼。远远望去，那房间的灯还亮着，“好家伙，真的在家啊。”
　　静悄悄的来到门口，刘文正发现秦寿住的地方不仅有防盗门保护，就连防盗门外，还有一道钢筋做成的门，这道门上挂着一个大铁锁。
　　稍微打量了一下大锁，刘文正叹气道：“此路不通，该怎么办？”
　　他实在没信心能一破开这把锁。
　　转到房子后面，刘文正发现这里也不好进屋。
　　无奈下，他只好再次返回到门前。
　　环顾了一下四周，刘文正发现没有别人。
　　想到自己近来力气大增的事，刘文正决定来点暴力的手段。
　　看了看粗粗的钢筋，刘文正心里有点紧张。
　　深深吸了口气，他捏了捏拳头憋住气，双手各抓住一根钢筋，猛地用力向外扯去。
　　出乎意料的，这两根钢筋竟然只是稍微变了下形状就再也不能撼动了。
　　颓然放下钢筋，刘文正很是丧气，他明显能感觉到体内有一股力气，可无论怎样就是用不出来，这让他很是郁闷。
　　“妈的，我就不信搞不开你。”
　　咒骂了一句，刘文正再次抓住钢筋猛地一拉。
　　在他用力的那一瞬间，刘文正只觉得从眉心冲出一股热气，那热气流转到胳膊，再到双手。
　　顺着这热气的方向，刘文正再一用力，啪的一声，那两根钢筋竟被他一下扯断。
　　看着手中的断钢筋，刘文正突然感到一股悲凉的念头在心中激荡：用生命为代价换来了千斤神力，正预示着他即将走向生命的尽头。
　　“尽管混天你给了我神奇的能力，我却是不希罕。”
　　他甩掉手中的废铁，从断的钢筋之间钻进去。
　　刘文正正要拨开防盗门的时候，门外突然传来说话的声音。来不及作出决定，刘文正几乎是下意识的一个闪身，躲进了楼梯口。
　　“我说顺子哥，那秦老大是怎么回事，明明打电话叫我们过来，现在却要我们在这边等他，奶奶的。”
　　一个粗犷的声音响起：“黑子，忍忍吧，若不是看在黄天亮的面子上，我才懒得理他。再说了，他不是承诺了吗，只要帮他办好这件事，我们还可以免费分到一个小妞，这么便宜的事，哪里找去？”
　　“对啊，黑子，那个妞我见过，很清纯的说。”
　　“嘿嘿，我们可以学习日本片子里的招数，玩玩，多爽啊，哈哈。”
　　哈哈的淫笑声不断的传进刘文正的耳朵，他快要气炸了，很明显的几个家伙说得那女人就是小容。
　　“妈的，让我好好教训一下你们几个混蛋。”


正文 第014章 疯狂的杀戮
　　从楼梯口探出头来，刘文正就看到侮辱小容的三个家伙，三人均是黑衣在身，走在前面的略微发福，从那双滴溜溜乱转的眼，刘文正可以看出这人精于心计。
　　跟在他后面的两人大摇大摆的晃着身体，仿佛世人都欠他钱似的。
　　看他们的脸上的表情，就是一副我是流氓我怕谁的样子。
　　“小六，给秦老板打个电话，告诉他我们到了，叫他准备一下。”
　　前面一人说道。
　　“好的，黑子哥，我这就打。”
　　后面左边的一人拿出手机拨通了秦寿的电话，可惜半天都没人接听。
　　“大哥，没人接电话，怎么办？”
　　“妈的，不等他了，我们自己进去。”
　　骂了几句，黑子带着两人来到了被刘文正弄断的门前。
　　这三人比较健壮，刘文正也不知道能不能应付的了，只是想到自己凭添了那么勇猛的力量，倒是可以试一下。
　　“就是拼了这条命，也要将你们摆平了。”
　　为了小容以后能安稳度日，刘文正可以说是豁出去了。
　　“大哥，这是怎么回事？”
　　小六摸着钢筋门，满脸的惊诧。
　　“他妈的，管那么多干吗？兴许是秦老板没带钥匙，自己弄的。”
　　黑子嘿嘿一笑，道：“我们也从这缝里钻进去好了。”
　　他们几个当然想不到这门是刘文正硬生生的拉断的。
　　“那好，我们进去。”
　　顺子双手指着烂门，示意小黑先进。
　　小六看了两人一眼，再比划了一下烂门，抬起一只脚，半个身子进了楼道。
　　“妈的，我太胖了，身子卡住了，你们帮我一下。”
　　“混蛋，老子来了。”
　　看到三人挤在一起，刘文正骂了一句粗口，冲了出去。
　　他的目标是看起来比较强壮的黑子。
　　楼道里光线较暗，就在刘文正冲到三人身后的时候，他们还没有发现刘文正。
　　握起拳头，刘文正抡起胳膊，狠狠的一拳砸了过去。
　　刘文正只觉得拳头一凹，再听得喀啪一声响，黑子还没来得及哼出声来，就软软的倒在地上。
　　刘文正低头一看，手上全是血肉，黑子的后背被他一拳击出一个拳头大的洞。
　　此刻，鲜血正顺着那洞汩汩的冒了出来。
　　那黑子倒在地上后，嘴，鼻孔，耳朵也流出血来，看起来分外可怖。
　　只看了一眼，刘文正就愣在了那里。
　　顺子和小六也被突然冒出来的刘文正吓坏了，再看到刚才还轻松谈笑的黑子，此刻已经只剩下半条命，他们害怕极了。
　　“救我！”
　　黑子哆嗦了两下，拉着顺子的腿。
　　那顺子快被吓晕了，哇啦一声大叫，踢开黑子的手撒腿就跑。
　　“妈的，顺子，你别跑啊，我还卡在这里呢。”
　　小六见顺子跑了，想到自己的处境，也不由自主的叫了起来，边叫边晃动着身子，试图进入楼道。
　　被两人一番吵闹，刘文正这才从痴呆状态回过神来。
　　“不能让他们跑了。”
　　这个念头刚刚生出，刘文正一拳将小六砸晕了，这才撒脚丫子就去追逃跑的顺子。
　　顺子听到刘文正的脚步声，回过头来看到刘文正的狰狞面目，使出了吃奶的劲死命狂奔。
　　眼看顺子就要跑出小区，刘文正心中一急，只觉得眉心一热，一股热气转到脚底。
　　刷拉一下，刘文正觉得身子一轻，速度比平时快了好几倍。“别想跑了你。”
　　脚上加劲，刘文正也死命狂追起来。
　　刚跑出小区，顺子已经累得快要软倒了。
　　停下脚步猛喘几口气，顺子回头一看，只见刘文正似是脚不沾地一样的飞奔过来。
　　“妈的，空中飞人，这还是人吗？”
　　从远处看，刘文正就像飞毛腿一样飞奔而来。而且他的双腿似是要离地一样。
　　扭头骂了一句，顺子看了看四周，令他绝望的是，诺大的马路上连一辆过往的车都没有，他知道自己没了后路。
　　一屁股坐在地上，顺子在思量着脱身之策。
　　转眼间，刘文正就跑到了他的面前。
　　“唉？你怎么不跑了？”
　　他实在想不明白顺子为什么坐在地上等自己。
　　“跑毛啊。”
　　顺子站起身来，打量着刘文正，挺英俊的一个小伙，这样的相貌加上略显忧郁的气质，实在对女性有着不同寻常的杀伤力。
　　这样的一人实在和凶残冷酷搭不上边啊。
　　“朋友，咱们，咱们好像不认识啊，为什么一上来就伤人？”
　　犹豫了半天，顺子哆嗦着说道。
　　“我们以前确实没什么过节，不过，你们今晚要下手的对象，是我的救命恩人，你说，我该怎么办？”
　　刘文正好整以暇的晃了晃拳头，慢慢的说着。
　　“老大，我错了，我确实不知道您和她的关系啊，放过我吧，我保证以后改邪归正，保证不做坏事了。”
　　顺子拱起手，道：“我上有八十老母，”
　　“好了，好了。”
　　刘文正不耐烦的摆了摆手。
　　“恩人啊。”
　　顺子眼见活命有门，不管三七二十一的跪在地上。
　　“好了，快起来吧，我从没说过要杀你啊。”
　　他不喜欢暴力行事，更是不喜欢恃强凌弱，若不是他们几个人要对付小容。刘文正哪能下重手。
　　自己马上就要挂掉，何苦再拉上几个人垫背呢？
　　经过一番斟酌，刘文正决定放过他。
　　“快回去吧，记住，以后别混黑道了，老实做人吧。”
　　摆摆手，刘文正语重心长的说道。
　　“谢谢恩人，我走了。”
　　顺子从地上起来，刚走出两步，突然听到刘文正叫道：“慢着。”
　　蓦的一个机灵，顺子心中暗道：“难道他改变主意要杀我？他不会趁我转身的时候干掉我吧？妈的，电视里就是这样演的。”
　　惴惴不安的转过脸来，顺子一撇嘴，哭丧着脸说道：“恩人，你不会是耍我玩的吧？”
　　看着他哆嗦的表情，刘文正呵呵一笑，抬起了胳膊。
　　“你别过来。”
　　顺子条件反射般的后退了几步。
　　“乖乖，我就那么可怕吗？”
　　刘文正心中暗想，活了20多年，从来没人这样怕过自己啊。
　　“放心，我说了不杀你，就是不杀你，恩，身份证带了没，拿给我看看。”
　　“带，带了。”
　　顺子见刘文正真的没有杀掉自己的意思，哆嗦着从口袋里拿出钱包。
　　“给，这是我的身份证。”
　　迅速将他身份证上的信息记在脑海中，刘文正道：“马上回家收拾东西离开这里，随便到哪里都行。”
　　“为什么要离开这里啊？”
　　顺子不解的问道。
　　“我下定决心要杀了秦寿和里面的两个家伙，你说，黄天亮会找你吗？”
　　刘文正呵呵说完，一拳砸在身边的大树上，轰的一声巨响，那大腿粗的大树一下被他砸断了。
　　幸好这里比较偏僻，他所做的一切都不会被其他人发现，更能起到示威的作用。
　　又是一哆嗦，顺子看着那断掉的大树，内心充满了惊讶。“乖乖，要是这一拳砸在我的身上，我肯定没有命了，还是赶紧跑路吧。”
　　“好了，趁我没改变主意之前赶紧回去吧，记住我说的话，忘记今天的事，重新做人。”
　　刘文正冷冷说完，转身向小区走去。
　　呆了几秒钟，顺子才从惊讶中回过神来，暗自庆幸祖上积德才能捡回一条小命。
　　顺子到家之后，立即收拾了行李去了火车站。
　　从此之后，顺子洗心革面重新做人，开始了创业之路。
　　虽然只是短短的一次见面，在顺子的心里，已经把刘文正定义为‘超人’了，他只有一条命，更清楚自己的分量，他可不敢和惹不起的人作对。
　　回到原先的楼道里，刘文正发现黑子已经气绝身亡。
　　抬手将小六的脑袋砸的稀烂，他这才打开烂门，进了楼道。
　　一连杀了两人，刘文正心里没有丝毫的不适，这让他怀疑自己是不是天生的杀人狂。
　　来到秦寿居住的门外，刘文正就听到里面传出一阵交合的呻吟声：啊啊啊啊啊啊啊。
　　不大会，随着一声粗重的吼叫声，里面慢慢的静了下来。
　　“真是晦气！”
　　刘文正心中骂道，“竟然碰到了这样的龌龊事。”
　　“怎么才这点？老秦，你太不厚道了！”
　　里面传来一个女人的声音。
　　刘文正仔细一听，里面又传来秦寿的声音：“老顾客了，将就着点吧。”
　　女子很是不满：“算了，以后我不做你的生意了，大老板还那么小气呢，你自己说说，我这样的服务你上哪去找？”
　　“妈的，快走吧，老子要去做生意去了，下次补给你好不好？”
　　秦寿不耐烦的叫道，拿起床头的手机，秦寿看到了小六打给他的电话。
　　“妈的，被你耽误一下，那三个小子来电话也没看到。”
　　放下手机，秦寿匆忙穿上衣服准备出去。
　　“哼，你说的哦，下次要多给点，我们出来卖肉的容易吗？”
　　女的又开始罗嗦起来，嫖妓没有错，可是嫖过之后给的钱不够那就不对了。
　　在门外偷听的刘文正知道两人就要出来了，眼下可是最好的时机。
　　双手用力将防盗门弄开，刘文正闪身进了屋子。
　　“哈哈，老秦，我们又见面了，过的怎样？”
　　“是你？”
　　秦寿很是惊讶，满脸惶恐之色的说道：“不可能的，我明明将门锁死了，你是怎么进来的？”


正文 第015章 飞来横财，要不要？
　　反手将大门锁上，刘文正呵呵一笑道：“我是怎么进来的，你就不用管了。”
　　轻松的走进客厅，刘文正坐在沙发上，看了看秦寿，刘文正发现他一身黑衣，手里提着一个大箱子，确实是要外出的样子。
　　“你想干吗？”
　　见刘文正有待无恐的样子，秦寿心里奇怪他是怎样找到这里来的，想到那天晚上被他一顿狠揍的情景，秦寿心里一阵后怕，不由自主的打了一个机灵。
　　“你想听假话还是真话？”
　　刘文正依旧是笑嘻嘻的模样。
　　“老秦，他是谁啊，怎么随便进来这里，人家还没穿衣服呢？”
　　女子边说边慢悠悠的穿起衣服，待看清刘文正的身材相貌之后，她看着刘文正的眼神，由最初的惊恐变成充满了暧昧。
　　“妈的，你别罗嗦了行不？”
　　秦寿对着女子咆哮了几句，接着道：“你不废话吗，我当然想听真话了。”
　　“什么玩意啊，刚才还小亲家小亲家叫着，现在就骂起人来了。”
　　女子小声的反驳着。
　　人在恐惧状态下总是喜欢用大声说话的方式来发泄心中的恐惧。
　　刘文正突然想起了不知哪本书上看过的话，他笑道：“实话告诉你，我今天晚上是来杀你的。”
　　“什么？”
　　秦寿和那女子异口同声的叫出声来。
　　迅速冷静下来，秦寿转脸对刘文正道：“从现在起，我，你，小容三人之间的恩怨一笔勾销。我保证再也不会找小容的麻烦，你看怎么样？”
　　“有这么便宜的事吗？”
　　刘文正冷声说完，清瘦的身影暴起，一拳砸向秦寿的脑袋。
　　秦寿试图后退两步躲闪开来，无奈刘文正的速度实在太快，他刚生出躲闪的念头，半个脑袋已经被刘文正一拳砸烂。
　　噗哧一声响，秦寿捂着喷血的脑袋软软的倒在地上，鲜血和脑浆乱喷，正好撒的那女子全身都是。
　　女子伸手擦了擦头发，发现满手的鲜血后，她哇啦一声大叫，晕倒在沙发上。
　　刘文正无奈的叹了口气，结束了这女子的生命。
　　略微处理了一下现场，刘文正打开窗户跳了下来，刚走出小区门口，他一眼就看到了门口树立着一块大大的牌子。
　　上面写着：此处即将拆迁，请还未搬迁的住户尽快迁走，谢谢配合！
　　转过身来，刘文正仔细打量了这个只有三层楼的小区，这一打量他就明白了，这个小区四周堆满了破砖烂瓦，唯有秦寿住的地方还未拆迁。
　　怪不得发出这么大的声响，连一个人也没有惊动，感情这里没别的住户了啊。
　　“外甥那么有钱，却让舅舅住在这么垃圾的地方，唉，秦寿，你做人真是失败。”
　　小小的感叹了一下，刘文正转身返回小区，确定这栋孤楼无人居住后，刘文正这才回到秦寿的房间。
　　从厨房里找出一桶色拉油，另外，刘文正还从秦寿的仓库里搬出两桶汽油，将这些油均匀的撒在这房子里。
　　在撒油的过程中，刘文正再次看到了满身鲜血的秦寿，出奇的，刘文正心中竟然连一丝呕吐的感觉都没有。
　　这让他很是奇怪，要知道，在以前，刘文正可是连杀鸡都不敢看的家伙。
　　摇了摇头，他转身继续干毁尸灭迹的活。
　　哪想到一转身，一脚踏在秦寿手里的箱子上，这是一只黑色的箱子，也不知道里面装的什么。
　　弯腰打开箱子，入目的是满眼的百元大钞，尽管他手里从没缺过钱，可仍被这箱子钞票惊呆了片刻。
　　合上箱子，刘文正将箱子放在窗户边开始点火，看着在刘文正看来，他既然决定了秦寿的命运，那自然可以决定他财产的归属。
　　一切完毕，刘文正点了一把火仍在了汽油上，看着熊熊燃烧的大火，刘文正仰天长啸一声，拿起箱子从窗口跳出，不大会便消失在茫茫夜色中。
　　从小区出来后，刘文正没敢打车，只是自顾自的找了一处偏僻地方的旅馆。
　　那老板正在床上和女人坐着快乐的运动，见刘文正半夜还将自己吵醒，心里大不乐意。
　　“半夜了，吵什么啊？”
　　老板不满的发着牢骚，哗啦一声响，刘文正将1000元钱砸在了柜台上。
　　“给我一间干净的房子。”
　　这旅店地处偏远地带，这老板辛苦一月也只弄到700来块，骤然见到那么一沓钞票，老板脸都绿了。
　　“呵呵，老板，刚才不好意思，呵呵。”
　　“好了，不要多说了，大半夜的吵到别人可不好。”
　　刘文正温言戏谑道。
　　“没事，没事，我带您上楼去。”
　　老板心里嘿嘿笑着：“好几天都没客人了，哪会吵到别人啊。”
　　默默在心里叹了口气，刘文正不得不承认金钱确实很有魅力，这才多短的功夫啊，这老板前后的态度就来了个一百八十度的大转弯。
　　刘文正相信，若是自己再拿点钱出来，叫老板喊他爹，老板都会愿意。
　　跟随着老板，刘文正进了一间还算不错的房间。
　　支走老板后，刘文正将箱子仍在床上，点了点箱子里的钞票，刘文正也惊呆了，这不起眼的小箱子竟然装着近300万的钞票。
　　放好箱子，刘文正洗了个澡躺在床上想着今后的打算。
　　秦寿的事情，他已经帮小容解决好了，不过，黄天亮的性子刘文正还摸不准，他也不敢肯定黄天亮会不会找小容的麻烦。
　　刘文正认为只有将小容送到外地，才是最安全的方法。“唉，我终于可以安心睡觉了，哈哈。”
　　关了灯，刘文正正要睡觉的时候，楼下突然传来熟悉而又尴尬的呻吟声。
　　听了一会，刘文正实在是被吵的不耐烦了，他从起床下楼敲了敲玻璃，大声喊道：“老板，你小声点，吵的人睡不着觉。”
　　果然，随着他这一嗓子，楼下立即安静下来。
　　摇了摇头，刘文正暗自感叹自己霸道，简单的一句话竟然剥夺了别人创造下一代的权利。
　　回到房里躺下来，因为没有了吵闹的声音，刘文正很快就沉沉入睡。
　　一觉醒来，天已大亮，刘文正洗刷了一下，开始收拾东西准备走人。
　　将手机开了机，刘文正看到里面有近40条来电记录，稍微查看了一下，刘文正发现这些电话都是小容打过来的。
　　昨天晚上刘文正离开晓霞家之后，就将手机关机了。
　　他认为小容在看了刘文正留的纸条后，应该会理解自己出走的原因的，哪想到，她们还是疯狂的打电话过来。
　　再次将手机关掉，刘文正走下楼。
　　旅店老板正在一楼无聊的看着电视，见到刘文正下来，忙关上电视，“老板，您要走了吗？那些钱，还，”
　　从他说话的强调，刘文正能感觉出来他的担心，他是怕刘文正会要走那1000块钱。
　　“你的床不错，我睡得挺舒服，这1000块钱花的不冤枉。”
　　拍了拍老板的肩膀，刘文正道：“好了，老板你忙吧，我还有事，再见。”
　　在老板感激的目光中，刘文正走出旅店，直奔银行而去。


正文 第016章 糖衣炮弹
　　到了农业银行后，刘文正放眼打量一下营业厅。乖乖，到处都是排队等候办理业务的市民。
　　他实在没有心思在这里浪费时间，看了看身边的一个大牌子，刘文正信步走到大堂经理面前。
　　经过一番询问，刘文正提着箱子向空着的VIP窗口走去。
　　所谓VIP窗口，是专门为大额存取款的客户服务的窗口。
　　这处银行VIP窗口要求客户的存取款不低于10万元，当刘文正提着箱子走到VIP窗口的时候，银行里的人纷纷向他看来。
　　有几个人甚至低声的议论起来，“乖乖，你猜他手里的箱子里有多少钱？”
　　“至少有个10万吧，要不，怎么能到VIP窗口去呢？”
　　那人摇了摇头，心中不禁浮想联翩：“奶奶的，出门带着那么多钱，不怕人抢劫吗？我要是能到VIP窗口就好了，至少不用排队了啊。”
　　他们两人说话的声音虽小，可刘文正依然能很清楚的听到两人谈话的内容。
　　摇了摇头，刘文正走到了空无一人的窗口边。
　　VIP窗口的服务态度就是他娘的好，刘文正在工作人员热情的招呼下，坐在了铁窗前的高脚椅子上。
　　“先生，请问您要存多少钱？”
　　“额，先存200万吧。”
　　刘文正若无其事的说着，而那个工作人员再听了他的话之后，脸色一红，楞在了当场。
　　直到刘文正不耐烦的轻轻敲了敲窗户，那女人才回过神来。
　　尴尬的咳嗽了一下，女子对刘文正道：“先生，麻烦您稍等片刻，我去找经理过来。”
　　接下来就比较简单了，半分钟后，肥胖如猪的银行经理风风火火的将刘文正请到了后面的贵宾室。
　　在肥猪经理的花言巧语下，刘文正存了250万元，这才在肥猪的‘吃人’目光中逃也似的离开了银行。
　　“真够变态的，为了让我多存50万，竟然对我动手动脚的。”
　　无奈的摇了摇头，刘文正提着箱子上了一辆出租。
　　20分钟后，车子来到了晓霞居住的小区，递给司机一张百元大钞，刘文正没接找零的钱，提着箱子直接下了车。
　　刺眼的阳光照在身上，刘文正只觉得身上一阵刺痛，把箱子扛在头顶，刘文正飞也似的向‘海天一色’小区跑去。
　　从尸气发作之后，刘文正已经确定自己成为了半人半尸的‘怪物’。
　　“唉，若是能有个法子清除体内的尸气就好了。”
　　刘文正旋即摇了摇脑袋，他知道老僵尸的毒气肯定不是那么容易对付的，姜是老的辣，以混天近万年的修为来说，当今世界上，谁也不是他的对手。
　　不过，眼下刘文正最为困扰的不是体内的毒气，现在最大的问题则是楼上的两位姐姐的安全问题。
　　“该怎样才能让她们离开这个城市呢？”
　　刘文正闷头苦思起来。
　　楼上不断的有人出来，看到刘文正傻乎乎的站在楼道口，眼神中均是多了一丝戒备。
　　不过，刘文正只顾着想事情，自是对这些指指点点的家伙视而不见。
　　不大会，楼上下来两个男孩，走在前面的男孩大约13，4岁，他手里抱着一个篮球，兴高采烈的跟身后的小家伙吹嘘着自己运球的本领。
　　“哥哥，你看，你看楼下这家伙不会是小偷吧？”
　　小男孩拉着哥哥的衣服，小声的说着。
　　“管他那么多干吗，快点，我带你去篮球场玩。”
　　男孩不理弟弟，当先一步跑出楼道。
　　“哦”了一句，小家伙再看了刘文正一眼，这才跟着哥哥去了小区的篮球场。
　　两人从身边走过的时候，刘文正只是稍微抬了一下头，随即又低头沉思起来。
　　他没有想到的是，才三分钟不到的工夫，那个可爱的小家伙又转了回来，只不过他的脸上满是失望。
　　看他满脸失望的样子，刘文正微微一笑，心中有了一个主意，“小弟弟，你怎么回来了？你哥不是要带你打篮球的吗？”
　　小家伙气乎乎的撇撇嘴，说道：“他们不让我打球，说我个子太矮了。”
　　“呵呵，你很喜欢打球吗？”
　　刘文正问道。
　　“当然喜欢了。”
　　小家伙一听刘文正提起篮球，满脸的兴奋之色。
　　不过，那股兴奋劲只维持了几秒就被失望代替，“每次我都在哥哥打完球才能去练习。”
　　“原来是这样啊。”
　　听他这样说，刘文正心中顿时有了主意。
　　“小弟弟你等我一下，我马上回来。”
　　说完，刘文正跑向外面的商店。
　　一分钟后，刘文正带着一个篮球和一个棒冰回来了。
　　“只要你答应帮我一个忙，这球就是你的了，还有这跟棒冰。”
　　“真的吗？”
　　小家伙一见到篮球，兴奋的语气都变了。
　　刘文正将球放到地上，道：“那当然，来，我教你该怎样说。”
　　一番哄骗诱惑之下，小家伙终于答应帮刘文正的忙。
　　“叮铃铃”的门铃声响起，晓霞当先跑到门前，透过猫眼，她看到了门外站着的小家伙。
　　“奇怪，这个小孩子是谁啊？”
　　门开了，小家伙奶声奶气的问道：“请问，你是小容姐姐吗？”
　　“小弟弟，你是谁啊？”
　　小容听到话声从里面走了出来，她的脸色很是憔悴，双眼红肿看起来分外的惹人怜惜。
　　“你是小容姐姐吗？”
　　见小容点头，小家伙将手中的箱子递给她。
　　“这是我帮别人带给你的东西，姐姐拿着，我要下去了。”
　　“奇怪啊，这小孩拿的什么东西，快打开看看。”
　　晓霞满脸期待的看着小容，鼓励她打开箱子。
　　“哎？我说晓霞啊，这里不会是炸弹吧？”
　　小容有点担忧的说道。
　　“你傻了吧，你是谁啊？谁吃饱了没事干去炸你？”
　　晓霞像是发现了世界上最为搞笑的事情一样，满脸笑容的样子别提多有趣了。
　　“那好，我现在就打开。”
　　小容鼓足了勇气，轻轻的将箱子打开，随着箱子打开的瞬间，似乎有万道金光闪烁一样。
　　“啊！”
　　看着那厚厚的一沓钱，两人异口同声的叫了出来。


正文 第017章 其实我不想让你走
　　“那么多钱？我靠，怕不得有20万吧？”
　　晓霞双手捂着嘴，满脸的不可思议，这实在太出人意料了，当然，这钱就是刘文正送给小容的。
　　“谁那么大方，竟然送那么多钱给我。”
　　小容有点担忧，她对钱没有特别的感觉，倒也不觉得怎样。
　　“不管谁送的，我先摸摸。”
　　晓霞边说边捧出一沓钱，满脸陶醉的呵呵笑着。
　　在夜总会里辛苦做一年，忍受各种屈辱才能赚到3万多，突然见到那么多钱，也难怪她这个样子。
　　“亲爱的不要离开我，”
　　悦耳的手机铃声响起，小容拿出手机看了看来电显示。
　　“啊，是小正，晓霞你快看，小正给我打电话了。”
　　短短几天的相处后，小容似乎习惯了有刘文正的生活，早上两人醒酒发现刘文正失踪后，心里失落极了，老觉得心中似乎是少了一样东西那样难过。
　　疯狂的打了几个小时的电话，刘文正的手机都是关机状态，现在突然接到刘文正的电话，小容自然是激动无比。
　　晓霞无奈的笑了笑，说道：“晕倒，你激动啥啊，电话来了你接不就行了。”
　　“喂，小正吗？我是小容，你现在在哪儿？”
　　这个时候的刘文正正躲在楼道里，小家伙完成他交代的任务拿到篮球后，兴高采烈的跑到篮球场玩篮球去了。
　　“容姐，你先别说话，听我把话说完。”
　　刘文正继续说道：“秦寿死了，是我杀的，他的舅舅肯定不会善罢甘休，他肯定会派人找你们的，你们赶紧离开这里，找一个偏僻点的地方躲躲，另外，那箱钱是我送给你和晓霞当作生活费的，我会存着你的电话，适当的时机我会去找你们的，别担忧我，我会照顾好自己的。”
　　“小正，你现在在哪里？”
　　小容听着刘文正的话，早就泪流满面了。
　　当她明白刘文正半夜消失是为了自己的生命安全时，早就感动的一塌糊涂了，再听他说到杀死秦寿后，小容早就激动的哭出声来。
　　“容姐，别问我在哪里，你们赶快收拾东西离开这里吧，我还有事情要办，记住我的话，不要尝试联系我，我会主动找你的，只要我活着，我一定会找你的。”
　　刘文正说完这一段，狠狠心，挂断了电话。
　　“不要啊，小正，小正，我不要你离开我，小正，你快回来。”
　　电话那端的小容泣不成声的大声喊叫起来。
　　她这样疯狂的举动立即惹来晓霞的注意，“喂，小容你怎么了？小正呢，他怎么没回来啊？”
　　“小正走了，小正走了。”
　　无声的哭泣着，小容靠在沙发上，手机也掉在地上。
　　刘文正打完电话，从商店里买了一副墨镜走到小区对面的咖啡店里，他要亲自看到两人离开才会安心。
　　看着篮球场里来回跑动的孩子们，刘文正开心的笑着，心思回到了自己的初中年代。
　　被晓霞缠的没法，小容边哭边把刘文正的话重复了一遍。“哎哟，我们两个真是笨蛋，快出去找那个送钱来的小孩，找到他说不定能找到小正呢。”
　　被晓霞一说，小容一把从沙发上起来，鞋也不穿直接冲下楼。
　　在小区里找了十几分钟，她终于在篮球场里发现了送钱的小家伙。
　　“哎，小容姐姐，你也出来打球的吗？”
　　小家伙见到小容，收起篮球问道。
　　“小家伙，告诉姐姐，那个叫你送东西的人在哪儿？”
　　小容满脸的期待之色，她是多么期待这个小家伙能告诉自己刘文正在哪儿。
　　“呵呵，我这个篮球就是那个大哥哥给我买的。”
　　小家伙开心的笑了起来，能拥有一个篮球可是他多日来的梦想。
　　“那你快说，那个大哥哥在哪儿，只要你告诉姐姐，你想吃什么，姐姐都给你买。”
　　小容也学刘文正一样，用起了对小孩子百试百灵的零食诱惑大法。
　　无奈的摇了摇头，小家伙说道：“那大哥哥早就走了，我也不知道他去了哪儿。”
　　瞬间，小容的希望破灭了，胸口似是被千斤巨石压住一样难受，她总有一种再也见不到刘文正的想法。
　　“小正，你怎么那么狠心离开姐姐呢？”
　　坐在地上，小容低声喃喃起来：“小正，你快回来吧。”
　　“容姐，我，”
　　刘文正强忍住冲到篮球场的想法，心中也是难过的要命，只是想到自己命不久亦，只好强行克制住自己的冲动。
　　双眼死死盯住坐在篮球场地上的小容，刘文正发现自己的视力竟然出奇的好了起来。
　　两人之间最少要隔了1000米远，而此时刘文正凝神细看之下，小容的脸就像是放在自己面前那样清晰。
　　看着原本小容原本清丽的脸蛋变得无比憔悴，刘文正心里更加的难过，他更加痛恨起混天来。
　　还好，没过多久晓霞也赶到了篮球场，看到小容那个样子，晓霞只好将小容强行拉起来。
　　“还好晓霞没事，要不然可就麻烦了。”
　　待两人消失在自己的视线里，刘文正低头慢慢的喝起咖啡来，一杯咖啡下肚，刘文正心里奇怪起来。
　　按照电视和书本里说的，鲜血是僵尸唯一的食物。
　　《我和僵尸有个约会》里，那些僵尸更是讨厌除了鲜血外的其他食物。
　　难道是那些编剧和作者们没有见过真正的僵尸，凭空杜撰出来的吗？
　　“多半是杜撰出来的吧。”
　　刘文正心中暗暗想到：“那么，那些所谓的一代僵尸，二代僵尸，也不是真的了。”
　　无聊的坐了近两个小时，小容两人终于从小区里走了出来，她们每人手里提着一个大包，急匆匆的向外赶。
　　出了小区后，两人上了一辆出租车绝尘而去。
　　看着两人上车之后，刘文正忙买单跟了出去。
　　叫了辆出租，刘文正吩咐司机跟在两人所乘的车后。
　　还好，两人真的按照刘文正所说的去了火车站。
　　刘文正买了个鸭舌帽，戴着眼镜，不紧不慢的跟在两人身后，顺便保护两人的安全。
　　直到亲眼看到两人登上火车，刘文正这才悄悄离开火车站。
　　“张大年，我来了，准备好迎接刘爷吧。”


正文 第018章 酒吧艳遇
　　连刘文正自己都很奇怪，为什么自从体内有尸气之后，自己的性格会变得格外暴力。
　　他现在能清晰的感觉到自己眉心处的那颗小球，心神静下来的时候，他就能感觉到那小球里面蕴含的毁灭性的力量。
　　那是一种很奇特的感觉：安静时没有什么奇特，一旦爆发，恐怕连混天也不知道会有什么后果。
　　在混天的计划里，只要短短的一段时间，刘文正就会变成自己的傀儡，帮自己找天龙玉佩。
　　然而他千算万算也没有算到这一点：经过几千年的发展，现代人的体格已经发生了翻天覆地的变化，而刘文正的体格更是和普通人不一样。
　　他曾经被鬼魂的能量体纠缠过，对老僵尸的尸气的抗性大大增强。
　　正是因为他的体格不同，对混天的尸气，刘文正有着比普通人多了几倍的抗性。
　　至于，刘文正到底会不会变成混天的傀儡，后面自有解说。
　　从火车站回来，刘文正打车回到了当初和张大年交恶的商场门前。
　　经过这一番折腾，刘文正的肚子发出了抗议的叫声。
　　找了个餐馆，刘文正痛快的大吃了一顿。
　　自从知道自己没有多少天可活了，刘文正也放开了自己的心态，在有限的日子里好好活着，就对得起自己的父母了，也没有白来这世上走了一遭。
　　吃完饭，刘文正走到商场门口的一家宾馆里。
　　刘文正来到总服务台时，笑容甜美的服务员小姐开始热情的招呼着：“先生，请问需要什么服务？”
　　刘文正这身衣服经过一番蹂躏，起了很多褶皱，而她并不以衣着看人，这一点让刘文正感到很是惊讶。
　　“这是我第一次来这里，麻烦你帮我介绍一下客房？”
　　在服务小姐的介绍下，刘文正感觉这里的服务很是不错，便决定住在这里。
　　服务小姐让刘文正出示身份证并填写住房卡，这一点倒是把刘文正难住了，他的身份证早就在仙霞山上丢掉了，这该如何是好呢？
　　幸好刘文正的笑容够亲切，小小的撒了一个谎竟然被他蒙混过关了。
　　填完住房卡，刘文正拿出300元的小费，把住房卡一起给了服务员。
　　跟着另外一个服务员进到自己的房间，刘文正舒服的洗了一个澡，把衣服拿给服务员去干洗后，他躺在床上开始休息。
　　一觉醒来已是下午四点，刘文正打电话将衣服取了回来。
　　给了服务员100小费后，刘文正关上门穿上衣服，当他走出宾馆的时候，服务员盯着他的目光中多了一丝爱慕。
　　他不知道自己在服务员的心中，已经留下了年少英俊潇洒多金的印象！
　　走出宾馆后，刘文正来到了商场一楼的理发店里，让他感到伤感的的是当初替他解围的赵蒂已经不在了。
　　问了其他在店里的女孩，她们纷纷摇头说不知道赵蒂到去了哪儿。
　　不过，刘文正还是能从几人闪烁的言词中，看出一点蹊跷，只是几人不大愿意说，刘文正不好勉强她们。
　　从商场出来，刘文正心里不大好受，隐隐约约的有一丝伤感。
　　转过脸来，刘文正正好看到身后的大排挡，找了个位子，刘文正叫了几碟小菜外加一箱啤酒。
　　不知是谁说过这样的话：酒，能解除人的烦恼和忧愁。刘文正喝着喝着就想起自己不久的生命。
　　“借酒消愁，看来不适合我！”
　　刘文正呵呵一笑闷头狂喝起来，只是这啤酒的酒精含量是在太少，直到一箱酒全部下肚，刘文正也只是稍微有点蒙而已。
　　等吃好喝好，已是晚上7点。
　　这个时候是工人下班的高峰期，不大会，下班的工人们将大排挡围的水泄不通。
　　眼见人多了起来，刘文正赶紧结帐离开了座位。
　　刘文正此时最想见的人就是上次将他打伤的几个杂碎，还有那幕后指使的张大年。
　　当他走出打排挡的时候，夜幕已然悄悄降临。
　　走过街口，对面是一家名叫“亚都”的娱乐城。
　　放眼望去，一个大大的广告牌上注明着，这里有飚歌，游戏房，网吧，酒吧等娱乐项目。
　　因为暂时还没碰到那几个杂碎，刘文正决定先进去玩玩，酒吧可是消磨时间的场所。
　　转到门口，刘文正酒看到近百辆各式轿车整齐的排在门口，光看这气派，真是仙人放屁——不同凡响啊。
　　如此雄伟的气势，再加上相对比较低廉的价格，自是吸引着各色男女的光顾。
　　从门口川流不息的人群，刘文正就可以看出这家店子生意不错。
　　在门口近二十位迎宾小姐的欢迎下，刘文正随着侍应生进入了大堂。
　　走在大堂的甬道上，但见甬道旁假山陈列，配合着石桥流水，一时间，刘文正误以为来到了江南小镇上。
　　偶尔有身着旗袍露出雪白粉腿的女子，从他身边走过。
　　在保安严肃的目光中，刘文正穿过甬道进入了酒吧的吧台。
　　叫了一杯饮料，他趴在桌子上静静听着舒缓的音乐，这里很是幽静，刘文正不知不觉就睡了起来。
　　一觉醒来，刘文正才发现酒吧里的人几乎要满了。
　　DJ开始放起劲爆的音乐，成堆的年轻人随着DJ的音乐开始扭动着身体。
　　先前喝了那么多的酒，刘文正感觉着膀胱憋的难受，便起身走向卫生间。
　　从卫生间出来，刘文正又坐在吧台。
　　看着舞池里疯狂的男男女女，刘文正也来到舞池里做起了小幅度的摇头动作。
　　五光十色的闪光灯疯狂的闪烁着，整个舞池似乎变得更加迷幻起来。
　　刘文正刚摇了两下，一个身穿黑色镂空丝质外衣的女子钻到他的面前。
　　这女子染着火红色的长发，脸上表情也是极尽挑逗，乳波臀浪汹涌而来，看的刘文正心里火热。
　　酒吧是寻找一夜情的好地方，来这里寻乐的女人大都看的比较开放。只要合心意，即便是第一次见面，也可以一起到宾馆开房做爱。
　　这女子长的很是靓丽，只是刘文正却对她不大感冒。
　　见这女子似乎有纠缠自己的念头，刘文正转身出了舞池来到吧台。
　　然而，刘文正没有想到的是那女子竟然跟了过来，还主动的坐在刘文正的身边。
　　“帅哥，一个人来的吗？”
　　女子一口喝完一杯啤酒，将身子凑到刘文正身边，左手顶着腮部，一副不胜酒力的模样。
　　刘文正和她距离太近，他可以明显的感觉到她的身体散发出来的芳香和热度。
　　刘文正他咳嗽一下，低下头双脚撑地想要挪一个位子。
　　啊，就这样一低头，刘文正从女子半敞开的领口，看到了两团白花花的肉。
　　“天啊，这女人竟然连胸罩都没有穿。”
　　心中悲鸣一声，刘文正的额头流出了汗水。
　　“唉？人家问你话那，你怎么不回答啊？”
　　女子特意用波涛汹涌的胸部，蹭了蹭刘文正。
　　感受着那两团肉带己的异样感觉，刘文正脑门的汗水更多了。
　　还没说出话的时候，一个粗犷的声音传了过来，“他妈的，你个臭婊子，竟然背着我出来偷男人？”
　　刘文正转过脸来，三个男人将他们两人围了起来，为首的那人高大强壮，粗壮的胳膊再加上满脸的横肉，实在够威猛的。
　　看到这个架势，刘文正暗道：“难道是传说中的仙人跳？几个人联合起来弄钱？”
　　待看清了跟在那人身后的两个家伙后，刘文正忍不住的在心里叫道：“额，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”
　　原来，跟在那大汉身后的两人中，黄毛赫然在列。


正文 第019章 动武？
　　刘文正将黄毛认了出来，可是黄毛却对刘文正没有了印象。“这小子是谁？什么时候跟你在一起的？”
　　为首的大汉猛地叫了起来，这样大的叫声，当然引起了其他人的注意。
　　面对着周围人的目光，女子若无其事的拿出香烟点上。
　　“我的事不要你管，另外，我们已经分手了，好像大彪你也管不着我的事吧？”
　　“你他妈的！”
　　叫大彪的大汉猛地举起手想要打下去，也不知是想到了什么，他又将手放了下来。
　　看了看周围的人，大彪猛地骂道：“操你们妈的，看什么看，啊？”
　　周围看热闹的人被他吓得一跳，纷纷转过头去不再往这边看。
　　“我管不着你？哼，我就看今天能不能管的着你。”
　　大彪闷声说着，吩咐手下道：“黄毛，你们两个将这小子带出去。”
　　他话刚落音，黄毛和另外的一人走上前来将刘文正拉了起来。
　　“你们干吗？”
　　那女子猛地站了起来叫道：“不关他的事，你们放开他。”
　　看到这里，刘文正感到啼笑皆非，这些人怎么样不关他的事，只要黄毛在就行了。
　　见大彪还是将自己当成第三者，刘文正索性就陪他玩玩。
　　两人不理那女人，拉着刘文正向门外走去。
　　“这个？哥几个，你们这是干吗？咱们好像并不认识，也没有什么过节吧？”
　　黄毛腾出手在刘文正的脑袋上拍了一下，叫道：“操，你小子碰了大彪哥的女人，你说我们有没有过节？”
　　“我真的不认识她啊”刘文正故意哭丧着脸。
　　“妈的，老实点。”
　　黄毛骂了一句。
　　刘文正摇了摇头，心想现在先让你狂一下，等下就有你好受的。
　　“大彪，你要是个男人的话就放开我，你不要拉着我。”
　　跟在三人身后的女子被大彪硬生生的抱着，任她怎样挣扎也不能撼动大彪分毫。
　　甬道里的保安似笑非笑的看着大彪，似乎和大彪认识。
　　不大会，几人来到了酒吧外面的小巷子里，大彪看着满脸含霜的女子哀求道：“小雪，我到底做错了什么，你为什么要和我分手？”
　　“你没错，都是我的错，行了吧？”
　　被大彪叫做小雪的女子哼了一声。
　　“你真的不肯原谅我吗？”
　　大彪苦苦哀求着。
　　“原谅你？”
　　小雪哈哈一笑，“为了钱，你把我送给你的老大玩，为了换来一点点蝇头小利，你出卖女人的肉体，你叫我怎么原谅你？你自己说。”
　　“小雪，以前是我错了，我现在非常后悔以前的所作所为，我保证以后再也不会这样做了。”
　　“去他妈的以后，你还想有以后？”
　　小雪指着大彪的鼻子骂了起来。
　　“你就这样绝情吗？”
　　大彪冷声说着，神色间多了一丝残暴之色。
　　“我们本来就没有什么感情，谈不上绝不绝情的。”
　　小雪闷声说完就站在原地不动，大彪也默然不语起来。
　　看两人的戏快要演完了，刘文正呵呵一笑，说道：“兄弟，咱们没什么过节，你快把我放了吧！”
　　“去你妈的过节！老子看你不爽，就要揍你！”
　　大彪抬手一个拳头打了过来。
　　“妈的，给你脸，还想往上鼻子上爬。”
　　刘文正心中一怒，一下挣开黄毛两人，抬手迎向大彪的拳头。
　　那小雪见大彪动武就捂着脸不敢再看，她自和大彪认识以来，就没见他打架吃亏过。
　　现在大彪生气了，她非常后悔将刘文正扯了进来。
　　啪的一声，两人的拳头在空中相遇。
　　只听得霹雳啪啦的声音响起，大彪抱着拳头蹲在地上哀嚎起来。
　　“老大，你没事吧？”
　　黄毛两人连忙走到大彪身边，从刚才小雪两人的对话中，刘文正知道这大彪也不是什么好鸟，这一拳头的力道倒是很大，看大彪那痛苦的样子，估计手骨要断了几根。
　　听到大彪的惨叫声，小雪松开手，让她惊讶的则是刘文正竟然好端端的站在原地，而大彪却是疼的蹲在地上。
　　看他满脸汗水的样子，小雪惊讶极了：“这人到底是谁，怎会那样厉害啊？”
　　“呵呵，怎么了？站不起来了吗？”
　　刘文正呵呵笑着走到大彪面前，“朋友，不要那么冲动，特别是在不了解对手实力的情况下，唉，冲动是魔鬼啊。”
　　“你想干什么？”
　　大彪强忍着手臂的痛楚，闷声问道。
　　“我没想干什么啊？而且不是你把我拉出来的吗？”
　　刘文正又逼近了一步，直把大彪吓得脸色铁青。
　　看到刘文正的气势，大彪知道自己看走眼，踢到铁板上了。
　　指了指黄毛，刘文正说道：“我们没什么过节，他留下来，你们两个可以滚了。”
　　见两人满脸疑问，刘文正冷声道：“黄毛留下，在我没有改变主意之前，你们两个赶紧消失。”
　　“老大？我？”
　　黄毛哭丧着脸，看着大彪的眼神多了一丝哀求的味道。
　　大彪两人虽然不理解刘文正的做法，不过小命要紧他们两个也管不了这么多了。
　　在刘文正说完之后，两人站起来仓惶逃窜，转眼间不见了踪影。
　　见两人离开，刘文正对着小雪道：“美女，再见了，后会有期。”
　　那小雪还在痴呆状态中，刘文正提着黄毛转眼不见了踪影。
　　好半晌，小雪才回过神来，看了看寂静的巷子，她不由得喃喃道：“难道我遇到鬼了吗？”
　　将黄毛带到了另外一条巷子里，刘文正开始问话。
　　黄毛胆小如鼠，在刘文正的酷刑下，当即把张大年让自己报复刘文正的事一五一十的说了出来。
　　除此之外，他还把光头和张大年的家庭地址报了出来。
　　看着黄毛的可怜样，刘文正实在提不起杀他的兴趣，加上他只是别人的一颗棋子而已，思虑再三，刘文正仅仅废了他一条胳膊就饶过了他。
　　他要杀的，则是背后的主使人－－张大年。
　　从巷子里转了出来，刘文正再次来到亚都的门前。
　　根据黄毛所说，光头也在这个酒吧里。
　　刚要走进酒吧，刘文正就看到光头带着一人大摇大摆的走出酒吧。
　　“大哥，那个妞实在是太正点了，等下可要好好的玩一下，哈哈。”
　　隔了老远，刘文正就听到这样的声音。
　　“妈的，就知道你小子憋不住了，奶奶的，别说了，我们快拿药去。”
　　光头哈哈一笑，从刘文正身边走了过去。
　　见光头两人并没有认出自己，刘文正摇了摇头，心道：“贵人多忘事啊，想不到才几天不见，他们就认不出我来了。”
　　从两人的话里，刘文正认为两人肯定有什么见不得人的勾当。
　　打消了跟踪过去的念头，刘文正低着头站在门外等着两人。
　　3分钟后，光头两人笑着走了回来，和门口的保安打了个招呼，两人进了酒吧。


正文 第020章 室内春光无限
　　看到光头两人进了酒吧，刘文正低着头也跟了进去。
　　那两人一路不停上了二楼，当刘文正来到二楼楼梯口的时候，看到了一个大大的牌子，上面写着两个字：网络休闲会所。
　　原来这二楼是网吧啊，为了防止跟丢了，刘文正脚步不停跟着两人走了进去。
　　进入正门后，刘文正就看到光头两人走到一个角落边坐了下来。趁着两人窃窃私语时，刘文正开了张上机卡坐到了两人身后的机器上。
　　刚刚坐下来，刘文正眼角一扫，却让他发现了一个熟人：那日在银行和他吵架的安雅慧。
　　直到现在，刘文正还不知道自己曾被安雅慧整过。
　　因为两人曾经闹过，刘文正只是稍微惊讶了一下就不再看她。
　　将机器打开，刘文正假装上网，可是他的注意力却在光头两人身上。
　　大约过了五分钟的样子，光头从口袋里掏出一个小瓶，对着身边的安雅慧轻轻的喷了一下，安雅慧摸了摸脑袋，趴在了桌子上。
　　安雅慧和光头两人坐在角落里，他的这些动作除了刘文正以外，没有被其他人发现。
　　看了看四周上网的人群没有注意到这边，光头抱着昏迷的安雅慧向外走去。
　　为了防止别人看出破绽，光头边走边说：“哎哟，叫你不要喝酒，偏不听我的话，现在倒好，醉的跟猪一样。”
　　他的话听起来毫无破绽，正在上网的人根本不会理睬他的行为。
　　然而，刘文正却是一下就识破了光头的诡计，从先前在酒吧门口，刘文正就听两人说要对付一个女人，不用说，光头用的那个小瓶子肯定是迷药之类的东西。
　　“混蛋，刘爷本来想要饶你一命，想不到你还在作恶，全是你自己作孽，可怪不得刘爷心狠手辣了。”
　　心中如是想着，刘文正起身出了网吧。
　　刚出网吧门口，刘文正就看到光头两人带着安雅慧走到了一楼，光头两人四处看了看，确定无人跟踪后，这才带着安雅慧进了一个铁门。
　　看两人进去了，刘文正不敢耽误太久也跟着进去了。
　　潜伏在两人躲藏的房间门外，刘文正听到了里面传来这样的声音：“乖乖，这个妞身材真是好啊，多白的皮肤啊，啧啧。”
　　一听这话，刘文正知道安雅慧的清白之躯马上就要被两个混蛋玷污了，虽然和安雅慧谈不上熟悉，他也不能坐视不理，更不能任由这两个混蛋乱来。
　　轻轻推开门，刘文正进了包间里。
　　这房间不大，一床，一柜，一灯，摆设的很是整洁。
　　床上是弹性十足的垫子，垫子上扑着干净的床单，粉红色的灯光照在安雅慧近乎赤裸的身子上，更显妖媚。
　　不敢再看她的身子，刘文正反手把门锁死，对着目瞪口呆的光头两人呵呵笑了笑。
　　“你是谁？怎么进来的？”
　　光头正脱着裤子呢，此刻诈见刘文正，本来坚挺的小兄弟也软了下来。
　　“光头啊，光头，你真是贵人多忘事，才短短几天不见，你就认不得我了？”
　　刘文正边说边把脸凑到光头面前，让他看个明白。
　　光头仔细的盯着刘文正看了看，心中立即明了。
　　“原来是你啊，呵呵，上次你走运给了你一条活路，想不到你主动找上门来了。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“额，认识就好，省得到了下面阎王问你话的时候，回答不上来。”
　　“妈的，你罗嗦什么，快滚出去，打扰了老子的雅兴，老子废了你。”
　　光头身后的小弟闷声叫了起来。
　　“真是聒噪的厉害。”
　　刘文正知道这家伙不是什么好东西，抬起手来一把捏住他的胳膊。
　　霹雳啪啦几下捏断了他的胳膊，为了防止惨叫声引来外人，刘文正索性接着一下捏断了他的喉咙。
　　将他软软的身子扔在地上，刘文正似笑非笑的看着光头，这家伙显然被刘文正残忍的手法吓坏了。
　　面对刘文正恶魔般的眼神，光头哆嗦了半天，却是连一句求饶的话也没说出来。
　　“恩，别发呆了，该到算帐的时候了。”
　　刘文正冷声说着，抬起了胳膊。
　　“别，别，大哥饶命啊。”
　　光头虽然不聪明，可是他绝对不傻，在生死存亡关头，他还是能够做出最明智的选择。
　　但见他一下跪在刘文正面前，痛哭流涕叫道：“大哥啊，小弟以前被猪油蒙了心智，相信了坏人的话才干了对不起您老人家的事，您老人家就看在我爹妈养活我不容易的份上，饶了我吧。”
　　看他那幅装出来的可怜相，刘文正不厌烦的转过脸去。
　　然而就在刘文正转脸的时候，光头从口袋里掏出匕首，猛地向刘文正刺去。
　　待到发现光头的动作时，刘文正迅速抬起胳膊，一把抓住了他的手腕。
　　猛地用力将他匕首砸掉，刘文正折断了他的手腕。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，光头被刘文正仍在了地上。
　　“娘的，一时大意，差点让他得逞。”
　　骂了一句，刘文正不容他再聒噪，一拳打碎他的光头，这才转脸看了看躺在床上昏迷不醒的安雅慧。
　　这小妮子已被光头两人脱的只剩下内衣了，在粉红色的暧昧灯光下，小妮子浑身上下的春光一丝不漏的落入了刘文正的眼里。
　　凝白如玉的肌肤，挺翘丰满的豪乳，平滑的腹部，还有那蛮腰下急剧放大的臀胯曲线，以及那玉柱般匀称浑圆的大腿。
　　特别是那粉嫩的皮肤，看着就让人忍不住抚摸上去。
　　在这个充满了血腥味道的小小包间内，刘文正对她产生了强烈的占有欲望。
　　“真是天生的尤物啊！”
　　刘文正内心赞叹着。
　　就在刘文正心猿意马的时候，外面突然传来了轻微的脚步声。
　　刘文正如豹子一般敏捷的藏在门后，幸好，那人仅仅是经过这里，并没有进来的意思。
　　刘文正知道这里不是安全之地，回到床边，他拿起床上凌乱的衣服盖在安雅慧的身上。
　　他可不敢再看了，再看可就要走火了啊。
　　稍微处理一下现场，刘文正抱着人事不醒的安雅慧迅速离开酒吧。


正文 第021章 误会？
　　出了酒吧门口，刘文正四处观望一下，确定没人发现他之后，他一下将安雅慧扛在肩膀上，飞快的向偏僻的地方跑去。
　　这安雅慧的身子实在是太柔软了，尽管刘文正避开了重要的地方，可还是感觉到了惊人的弹性。
　　这种感觉让他禁不住的浮想联翩起来。
　　尽管他不是很喜欢自己内心的想法，而且他不会去趁机占便宜，可血性方刚的他还是不能控制住自己去想。
　　当然，至于他想的什么，昏迷中的安雅慧却是永远不会知道。
　　可是，众位看官，不用多说，你们应该知道刘文正内心的想法吧？
　　飞快的穿过几条巷子，刘文正将安雅慧放了下来。
　　经过一阵飞速的移动和夜风的吹拂，安雅慧所中的迷药已经失去了药性，就在刘文正放下她不久，安雅慧就睁开眼睛清醒过来。
　　“你醒了？”
　　刘文正蹲下身子将衣服放在她的手里，“快穿上衣服吧，坏人已经被我赶走了。”
　　让刘文正意想不到的是，安雅慧在经过了最初的迷茫后，竟然啪的一下给了刘文正一巴掌。
　　“啪”的一声脆响，刘文正顿时觉得脸上火辣辣的痛了起来。
　　刘文正被她一巴掌打过之后，心中的怒火猛地升了起来。
　　救了她一命后热脸碰上冷屁股不说，还莫名其妙的挨了一巴掌，这让他如何不愤怒。
　　“你他妈的找死是不是？”
　　刘文正猛地叫了一声，一把抓住安雅慧的身子，一下将她举在半空作势欲摔。
　　愤怒中的刘文正只觉得脑海中的黑球迅速转动，一道黑气涌出，迅速在他体内流动起来。
　　这一刻，刘文正感觉到自己有一种疯狂的毁灭欲望。
　　安雅慧被突如其来的危险吓坏了，她啊啊的叫出声来。
　　“你干什么？快点放开我！”
　　她边叫边用赤裸的脚踢向刘文正。
　　被冷风一吹，刘文正渐渐的冷静下来。
　　眉心中的那颗红球开始散发出丝丝红光，似乎在抵制着黑气的侵蚀。
　　两股气体慢慢的纠缠着，最终，红气占了上风，将黑气逼进刘文正脑海中的黑球中去。
　　冷静下来之后，刘文正将不断挣扎的安雅慧放了下来。
　　正要转身离开的时候，安雅慧突然叫道：“先别走，你先等一下。”
　　刘文正转过身来，冷冷说道：“你还想干什么？”
　　迟疑了一下，安雅慧低声说道：“不好意思，我误会你了，你不是对我下药的那个光头。”
　　猛地蹲下身子，刘文正道：“你才知道误会我了啊？刚才干什么去了？”
　　他的语气很不友善。
　　尽管这个巷子光线很暗，可如此近距离的对视下，安雅慧还是看清了刘文正的长相。
　　“啊，他不就是那个家伙？”
　　她想起来当初愤怒下，打电话让警察骚扰刘文正的事情来了。
　　不过，她并没有想到刘文正根本没被抓进警局里。
　　看到安雅慧脸上突然涌起一丝红晕，刘文正这才注意到这小丫头还没有穿上衣服。
　　慌忙站起来转过身体，刘文正说道：“快把衣服穿上。”
　　被刘文正一提醒，安雅慧匆匆穿上衣服。
　　“刚才谢谢你了，要不是你，我，”
　　刘文正摆了摆手，制止安雅慧继续说下去。
　　“那两个家伙已经被我杀了，为了避免不必要的麻烦，你还是赶紧回家去吧。”
　　说完，刘文正抬脚就要离开。
　　“再等一下。”
　　安雅慧又叫道。
　　“你到底想干什么？我还有事呢，有话赶紧说。”
　　刘文正快要被她烦死了。
　　“能借我点钱吗？我的包还放在网吧里呢，我也不想回去取了。”
　　安雅慧听刘文正说对她下药的光头死了，自然不想再去网吧，免得被人认了出来。
　　刘文正从口袋里拿出500块塞在安雅慧的手里，说道：“往前200米就是路口，出了巷子你就打车回去吧。”
　　“可以告诉我你的名字吗？”
　　看着刘文正的背影，安雅慧鼓足勇气问道。
　　刘文正停住脚步，迟疑了一下，说道：“刘文正”将真实名字告诉她之后，刘文正头也不回的离开了。
　　“刘文正，刘文正。”
　　喃喃了念叨了两句，安雅慧心道：“对不起，刘文正，上次整你是我不对，不过，我相信我们还会再见面的。”
　　紧紧握着手里的钞票，安雅慧的心中一片火热，迎着温柔的夜风，她大步的向路口走去。
　　走出巷子后，刘文正步行回到了商场边的宾馆里。
　　洗个热水澡后，他躺在床上思考着体内古怪的两道气体。
　　从这些天来的观察来看，刘文正可以确定脑海中的黑球，是混天尸气的聚集地，可是那颗红球到底是怎样来的，刘文正暂时还不知道。
　　不过，可以肯定的就是那红球是黑球的克星。
　　因为每当刘文正被黑球控制住的时候，红球就会发挥作用，帮他平息暴虐的情绪。
　　简短介绍一下，其实刘文正猜的没错，那黑球就是混天尸气的精华所在。
　　前文也说过，黑球担负着改造刘文正成为僵尸的使命。
　　而那颗红球的来历就比较古怪了。
　　当初热毒发作的时候，刘文正稀里糊涂的吸收了一股天地间最为纯正的灵气。
　　热毒发作完毕后，刘文正眉心处就多了一颗能克制黑球的精华。
　　胡乱的想着，刘文正不知不觉睡着了，一觉醒来，已是翌日中午，起床洗刷一番，刘文正打开了电视。
　　“本台报道，近日来，我市连续发生几起命案，经过警方的初步调查，死者的身份得到了初步的确认。”
　　镜头一转，刘文正看到了熟悉的场景，秦寿居住的小区，不过，这小区已经被大火烧成一片废墟，还有就是亚都娱乐城的包间里。
　　对电视报道已经麻木的刘文正关上电视，起身走出了宾馆，他的下一个目标就是：张大年。


正文 第022章 一了百了
　　阳光很辣，刘文正戴上了墨镜这才走到大街上。
　　打车直奔火车站，刘文正花费了半个小时的时间，买到了一张夜里12点的车票。
　　这么些年来，刘文正很少和别人红过脸，更是从来没有和别人结过怨。
　　一想到张大年仅仅因为一点小摩擦就差点整死自己，刘文正就怒火填膺。
　　是该好好教训一下这个恶棍了。
　　返回宾馆，刘文正到对面的商场买了一套衣服，这叫做有备无患。
　　按照刘文正的想法，今天晚上肯定会见血，而他明天就要回家了，他可不想穿着一身血衣见大哥大嫂。
　　下午五点多钟的时候，天气忽然转变。
　　刚才还是艳阳高照，转眼间就电闪雷鸣起来。
　　路边的梧桐树在狂风中摇摆，发出沙沙的声音。不大会，暴雨倾盆而下。
　　怀里揣着准备好的匕首，刘文正穿过巷子，来到了张大年的别墅门外。
　　这道铁门门大约三米多高，上面布满了尖锐的铁勾，刘文正轻手轻脚的翻过了铁门来到院子里。
　　这别墅是张大年的私人地方，当然，刘文正是从黄毛嘴里得到的信息。
　　放眼望去，别墅里传来了微弱的灯光。
　　刘文正暗道：“主人在家，来的很巧啊。”
　　他没有发现狼狗等看家的畜生，这才悄悄的向有灯的地方潜去。
　　雨越来越大，将一切笼罩在朦胧的雨雾中，这样的雨天实在是他办事的最好天气了。
　　穿过草坪，刘文正来到了开灯房间的外面。
　　将身体缩在屋檐下，刘文正把雨衣扯下并把它放在墙角里，擦了擦脸上的雨水，刘文正这才觉得舒服点。
　　窗帘是墨绿色的，刘文正踮起脚尖透过缝隙往里看，屋子空空的，一个人也没有。
　　灯开着，没有人。
　　“难道张大年睡觉了吗？”
　　刘文正思索了片刻，决定进屋一探究竟。
　　来到门口，刘天发现连大门也虚掩着，暗自欣喜下，刘文正轻轻推门进了屋里。
　　房子装饰不错，淡黄色的木地板上面铺着猩红色的地毯，墙上挂着当红明星的肖像画。
　　屋里很整洁的摆设着桌椅，稍微观察了下地形，刘天暗暗点了点头，心想这张大年操持家务的本领比自己强多了。
　　客厅里也是不见张大年的人影，刘文正转了一圈找不到人。
　　正要进入卧室的时候，他身后的一间房子里传来的哗哗的水声。
　　轻手轻脚的走到发出声音的房子门口，刘文正透过缝隙向里看了一眼。
　　这一眼望去，差点将他吓坏了：朦胧的水气中，一个身材窈窕的女子正在沐浴。
　　这女子曲线玲珑，起伏有致，此刻她正轻轻的打着沐浴露，看着她细嫩的双手轻轻滑过后背，刘文正只觉得呼吸也变粗了。
　　虽然房间的灯调的很暗，可是在刘文正的过人眼力下；那女子的一举一动，丝毫不差的被刘文正看在眼里。
　　细细搓揉了一阵，那女子拿起莲蓬头轻轻的转过身子，朦胧的热气中，刘文正发现那女子本钱十足。
　　高挺的双乳如足球般耸立，身材修长，凸凹有致；乌黑的长发湿哒哒的滴着水，尽显诱惑。
　　待目光掠过女子的脸庞后，刘文正彻底的惊讶了，她竟然是那理发店里帮忙解围的赵蒂。没等刘文正惊讶完，后面的房间里突然传来了轻轻的咳嗽声。
　　刘文正猛地一惊，接着迅速躲进沙发后面，露出一双眼睛，刘文正观察着客厅。
　　不大会，对面的门开了，穿着睡衣的张大年走了出来。
　　多日未见，这家伙还是一如既往的肥胖，看着他走一步晃三下的脂肪，刘文正感到一阵恶心。
　　张大年根本没有发现房间里多了一位不速之客，走出门后，他淫笑着走向浴室。
　　没等他开门，围着浴巾的赵蒂走了出来。
　　这妮子虽然年龄不大，可是身子倒是发育的诱人至极，也不知道是什么原因，她竟然跟张大年住在一起。
　　看到张大年淫笑的搂住赵蒂，刘文正脑海里冒出了这样一句话：“好女人都让狗操了！”
　　“宝贝，怎么洗了那么长时间，我都等的不耐烦了。”
　　张大年嘿嘿淫笑着将赵蒂抱起来。
　　“你干吗？”
　　赵蒂一把挣开张大年的怀抱，“请你遵照协议办事。”
　　“妈的，什么协议？我可不管，今天我就要和你上床。”
　　张大年嬉皮笑脸道：“难道你忘了你妈妈躺在医院病床的事了吗？”
　　刘文正仔细观察到：在张大年说完话之后，原本不断挣扎的赵蒂渐渐的放弃了抵抗，变得沉默不语起来。
　　“来吧，宝贝，别管什么协议了，我可是受不了了，谁让你那么吸引人呢？”
　　张大年哈哈笑着，将沉默的赵蒂揽进怀里。
　　“走吧，咱们进房间好好研究协议的事。”
　　张大年呵呵一笑，就要将赵蒂拉进房间。
　　从刚才两人的对话中，刘文正已经明白赵蒂为什么会和张大年在一起了。
　　“混蛋东西。”
　　心里怒骂一声，刘文正从沙发后跃起来，一拳砸在张大年的肩膀上。
　　噗哧一声脆响，张大年倒在地上开始嗷嗷大叫，刘文正的这一下，就把他的肩膀上的骨头砸碎了。
　　张大年疼的眼泪鼻涕一起下来，挣扎着想要转过身来。
　　“刘先生，怎么会是你？”
　　赵蒂见到刘文正之后，满脸的惊讶之色，第一次见面的时候，刘文正告诉过她自己的姓名。
　　“我是来报仇的。”
　　刘文正掏出匕首，蹲到张大年面前。
　　“还认识我吗？张，大，年。”
　　“你，你，你怎么进来的？”
　　张大年满脸惊恐的看着挥舞着匕首的刘文正。
　　“你大门都没关，我直接走进来的。”
　　刘文正不想根他罗嗦，胳膊一挥，匕首扎进了他的大腿上，噗哧一声，鲜血狂喷出来。
　　张大年想用胳膊压住腿上的伤口，无奈肩膀的骨头被刘文正一拳敲碎，胳膊根本不能动弹。
　　“你饶了我，大爷，我，我，我错了，饶了我。”
　　刘文正冷笑着，“饶了你？”
　　看着他这个样子，刘文正怒火猛升，抬起匕首疯狂的扎了下去，一下，二下，三下，赵蒂已经被刘文正疯狂的样子吓得闭上了眼睛不敢再看。
　　刘文正就这样疯狂的发泄着，直到自己慢慢冷静下来。
　　看着一地的鲜血和碎肉，刘文正呵呵的笑了起来。
　　外面的雨越下越大，刘文正冷静之后，把缩在沙发上的赵蒂叫了过来。
　　经过了解，刘文正这才知道自己猜的没错。
　　原来，喜欢赵蒂的张大年经过一番追求并没明显的效果。
　　通过打听，他得知赵蒂需要一笔很大数目的金钱等着救治住院的母亲。
　　一番花言巧语下，赵蒂和他签订了一个所谓平等交易的协议，就这样赵蒂辞掉了理发店的工作，搬进了张大年的家里。
　　“赵蒂，张大年死了，你以后怎么办？”
　　“唉，现在张大年死了，我也不知道该怎么办？”
　　虽然和张大年住在了一起，可赵蒂并没有拿到足够的钱替妈妈治病。
　　赵蒂虽然对张大年没有任何感情，可是她还是需要他的钱财。
　　眼下张大年死了，一时之间，她也不知该怎么办才好。
　　刘文正看了看手表，已经10点多了，他知道不能再耽误了。一番合计下，刘文正两人开始搜罗张大年的遗物，忙活了一通，两人在保险箱里发现了整整35万元的现金。
　　收拾好现场，刘文正放了一把火将别墅烧掉。
　　冒着雨，他带着赵蒂回到市区，从卡里划了20万的现金到赵蒂的帐号里，为了安全，刘文正教了赵蒂应付警察的法子。
　　一切完毕，刘文正这才告别赵蒂，回到了宾馆里。


正文 第023章 他乡遇故人
　　回到房间后，刘文正换下衣服匆忙的洗了个澡，将换下的衣服打包装好后，刘文正提着袋子来到了总台。
　　当初给他卡房卡的温柔姑娘并不在场，换成了帮他干洗衣服的那个小姑娘。
　　见到刘文正过来，她微笑着帮刘文正办完手续。
　　将找回的200元钱塞给她，刘文正说了声再见转身向外走。
　　可在转身的那一刻，他分明感觉到小姑娘的目光有一丝异样。
　　再次摆了摆手，刘文正走出了宾馆。
　　将那身衣服撕成粉碎的布片后，刘文正将那把匕首连同破衣服甩进了宾馆外面的河里。
　　看了看表，快11点半了，刘文正立即叫了一辆车直奔火车站。
　　下车后，雨已经停了下来。刘文正跟随人群进了候车厅。
　　候车厅里人来人往，显得很是热闹。
　　找了个位子，刘文正坐了下来。没坐两分钟呢，广播通知要检票了。
　　乘坐这次列车的人实在太多，足足等了15分钟，刘文正才跟着人群上了火车。
　　上车后，刘文正按照票上写的号码找到自己的座位，然而让他没想到的是，那座位上竟然坐着一个流里流气的小伙子。
　　“兄弟，麻烦让一下。”
　　刘文正礼貌的说着，将票放在那青年面前。
　　青年抬头看了看刘文正，一副很拽的样子，“你的位子我借用了，等我下车你再坐吧。”
　　“不好意思，我看你还是起来吧。”
　　刘文正的语气中多了一丝严肃。
　　“哎？”
　　小青年站了起来，“你他妈的没听到老子说话吗？”
　　他大声的叫道：“老子说了，这个位子我坐，懂了没有？”
　　说最后一句话的时候，小青年的手已经指到了刘文正的鼻尖上。
　　这青年声音很大，立即引起了其他乘客的注意，注意归注意，却是没有一个人上来解围。
　　刘文正自嘲的笑了笑，笑容还未消失的时候，他一下抓住小青年的脖子将他提了起来。
　　“哎，你干什么？”
　　小青年被刘文正突如其来的动作吓了一跳，喉咙处传来的紧迫感让他拼命的叫了起来。
　　“我好好跟你说话，你不识趣，难道非要逼我用暴力吗？”
　　刘文正闷声说完，左右开弓啪啪啪啪就是一通耳光过去。
　　刘文正恼怒他的嚣张蛮横，下手的力道着实不轻，整个车厢都是啪啪的声音。
　　足足打了二十来下，刘文正被人拉住了胳膊。
　　“住手，不要再打了。”
　　一把将小青年甩在座位中间的走道上，刘文正转过脸来看了看拉住自己胳膊的人。
　　洁白的脸蛋，乌黑发亮的眼睛，高挑的身材，十足的一个美女乘务员啊。
　　“啊，很眼熟啊！”
　　刘文正心中嘀咕了一句，同时再次抬眼打量着她。
　　美女就是美女，无论是身材还是气质都很出众。
　　特别让人难以忘记就是，她那被警服束缚下的矫好身材，还有那扑面而来的冰冷的气质。
　　“你是任玫吗？”
　　刘文正轻轻的问道。
　　美女乘务员听到刘文正的话，明显的愣了一下，仔细的打量了刘文正一眼，她松开手试探着问道：“你是刘文正？”
　　点了点头，刘文正终于想起这个美女是谁了。
　　来不及叙旧，任玫吩咐身后的两名男性同事将滩在地上的小青年抬到医务室去。
　　待小青年被抬走后，任玫又冷着脸疏散围观的人群。
　　看到她这个样子，刘文正心道：“就你这冷冰冰的样子，乘客还不被你吓坏啊。”
　　忙活了一阵，待火车开动后，任玫拉着刘文正来到洗手间旁边的过道里拉起了家常。
　　“三月里的小雨，淅沥沥沥沥沥淅沥沥沥下个不停。”
　　任玫唱起了台湾歌星刘文正的歌。
　　“哎哟，老同学还来取笑我。”
　　刘文正不好意思的摸了摸脑袋，上学的时候因为和台湾歌星同名的缘故，他没少被别人开玩笑。
　　“老同学，我们有好几年没见了吧？你怎么会到这边来的？来旅游的？”
　　任玫歪着脑袋问道。
　　叹了口气，刘文正点了点头，说道：“是啊，快5年了吧，当初转校后，咱们还真没见过面呢，你怎么当起了乘务员来了？”
　　任玫笑嘻嘻的说道：“大学毕业后，老爸非得让我接他的班，加上我一时没有找到好工作，就过来实习来了，你呢，现在做什么呢？”
　　“我啊？无业游民！发不了财也饿不死，瞎混而已。”
　　刘文正呵呵一笑，接着说道：“玲玲还好吗？”
　　“想不到你还是没有忘记她啊！”
　　任玫满脸的幽怨之色，“她前年去了国外，听说现在在一家外企做经理，我也好久没见她了，要不要我帮你去约她出来？”
　　刘文正低下头，支吾道：“算了吧，我只是随便问问的。”
　　任玫看了看表，说道：“我先去总务室一趟，等下再来找你聊。”
　　“行，你先去忙着。”
　　目送任玫离开，刘文正叹了口气，目光看向窗外，心思却早就飞到了高中时代。
　　任玫是刘文正的高中同学。
　　在高中时代，刘文正是学校的名人。
　　当然，这是从学习成绩上来说的。
　　光是他每年在全国拿回来的奖牌，就让学校的名气大大的增加。高一一年下来，刘文正俨然成了学校的活招牌。
　　就在高二那年，刘文正的班级里转来了一个名叫赵玲玲的女孩，当时赵玲玲被班主任安排成为任玫的同桌。
　　就在赵玲玲转到学校之后的第一次考试后，两年来稳居第一的刘文正被挤到了第二。
　　这下子，刘文正感觉到了一种莫名的情绪，这中间夹杂着失落，不爽，不甘和丝丝的愤怒，再加上些许的好奇。
　　从那以后，赵玲玲落进了刘文正的眼里。
　　第二次考试后，刘文正如愿以偿的再次成为第一，然而，经过一段时间的观察后，刘文正竟然喜欢上了这个聪明美丽温柔善良的姑娘。
　　学生时代的刘文正自从喜欢上赵玲玲之后，内心中多了一种彷徨和煎熬。
　　他害怕自己表白后被拒绝，更害怕老师知道后会破坏这一段感情。
　　经过一个多月的煎熬和苦恋，刘文正终于鼓足勇气写了一封信，将心中的思念和爱恋化成一只白鹤，托任玫送给了赵玲玲，他还在信封后面写着晚自习后学校花园见的字样。
　　下了晚自习后，刘文正看了看正在收拾书包的赵玲玲一眼，跑向了约定好的花园里。
　　一直等到晚上三点钟，赵玲玲还是没有赴约，无奈下，刘文正满怀失落的回到了宿舍。
　　三天后，班主任拿着那封信找到了刘文正，当着全班同学的面，班主任对刘文正进行了长达一个小时的教育。
　　刘文正可是全校的骄傲，学校的领导还要靠他拿荣誉呢，当然不能让他陷入早恋，不知不觉中，刘文正已经被别人当成拿荣誉升官的学习机器了。
　　当苦口婆心的班主任离开后，刘文正红着脸看了一眼赵玲玲，让他无比愤怒的就是赵玲玲竟然跟个局外人一样的闷头读书呢！
　　自此，刘文正彻底的心灰意冷下来，三天后，他从学校转学到了另外一个学校，再也没有见过赵玲玲。
　　“想什么呢？”
　　正在回忆往事的刘文正回过神来，但见任玫笑嘻嘻的站在自己面前，“去吃饭吧，我请客。”
　　“那好吧。”
　　刘文正笑了笑，跟着任玫向餐厅走去。


正文 第024章 终于回家了
　　去餐厅的路上，让刘文正感到诧异的就是任玫又恢复了冷艳的外表。
　　偶尔遇到同事，任玫也仅仅是点点头，就算是打了招呼。
　　那冷冰冰的气质让男人忍不住涌出一股征服她的想法。
　　听着身后她男性同事低声的讨论自己的身份，刘文正无奈的摇了摇头。
　　“难不成他们把我当成了她的男朋友？”
　　这倒是个另类的想法、到了餐厅，刘文成不禁一愣。
　　餐厅里只有稀稀拉拉的几个人，不知道是不是因为这里的伙食实在太贵，诺大的餐厅只坐了几个人。
　　找了个僻静的角落，两人坐了下来。
　　点了几道小菜，两人边吃边聊。
　　相对于刘文正的沉默寡言，任玫的话就显得多了，两人从分别后一直聊到现在，倒也其乐融融。
　　避开自己特殊的经历，刘文正把自己的情况仔细的讲了出来，不知不觉，两人聊到了天亮。
　　任玫因为要换班的缘故，吩咐刘文正好好休息后，她当先离开了餐厅。
　　当然，这饭钱刘文正可早就付过了，他可不想让女孩子买单。
　　待任玫走开，刘文正起身去了趟卫生间，当他返回到座位前的时候，正好看到被他痛扁的小青年，那小子一言不发的靠在刘文正座位的对面。
　　见到刘文正回来，他瞟了刘文正一眼就慌忙躲开眼神。
　　不理他眼神中的怨毒之色，刘文正径自坐在座位上睡起觉来。
　　正睡得香甜，他被任玫叫了起来，“文正，吃饭了。”
　　睁开眼睛，刘文正看到任玫站在自己的面前，她的手上捧着一盒饭。
　　接过任玫手中的盒饭，刘文正道了声谢谢。
　　“你先吃吧，我还有点事先走了。”
　　任玫像个开心的孩子般笑着走开了。
　　无视其他男性乘务员嫉妒和羡慕的眼神，刘文正闷头吃起饭来。当然，刘文正也能猜到他们嫉妒的原因，以任玫的性子，她的同事可别想跟她套上近乎，更别提让她主动送饭了。
　　刘文正刚吃完饭，火车停了下来。
　　这个地方是个一个大站，下的人很多，可是上车的人却寥寥几位，最让刘文正惊讶的就是，上车的旅客中竟然有一个熟人。
　　“文正，你怎么也在这？”
　　来人一身道袍，分明是个出家之人。
　　“惠德师傅，这么巧。”
　　刘文正站起身来和来人打招呼。
　　仔细的打量了一下刘文正，惠德说道：“你先跟我过来。”
　　不容刘文正说话，惠德一把将他拉到僻静的地方。
　　惠德四处看了看，发现没人经过，这才小声道：“文正，告诉我，你最近是不是有什么特殊的经历？”
　　被他一说，刘文正脑海里猛地一惊，心中顿时对他佩服的五体投地。
　　三年前，刘文正凑巧救下奄奄一息的惠德老道，待惠德痊愈两人分别时，惠德曾经预测刘文正三年后会有一场灾祸。
　　当时刘文正并不十分相信惠德所说的话，现在仔细想来，果真是应验了惠德当初的话。
　　当下，刘文正将最近发生的事简单的叙述了一遍，当然，杀了张大年那几个混蛋的事，刘文正刻意跳过去未讲。
　　惠徳是有真本事的出家人，刘文正希望他能够帮助自己，将体内的尸气驱逐出去。
　　听完刘文正的话，惠德沉思了一下，说道：“哎，冤孽啊，老道暂时还不能替你解除体内的尸气，不过，文正你别气馁，老道这里有样东西，可以帮你暂时克制那尸气，你戴在脖子上，切记，千万不要贪恋鲜血，否则你将大祸临头。”
　　从惠德手上接过一块玉观音，刘文正将它挂在了脖子上，“谢谢道长。”
　　“哎，我要先回师门通知僵尸王的事，文正，你多保重，到家后，你别乱跑，我会去找你的。”
　　惠德叮嘱了一番，直接下车消失在茫茫人流中。
　　摸了摸脖子上的玉观音，刘文正叹了口气回到座位上。
　　一路无话，第二天下午3点的时候，车子终于到了终点站：刘文正的家乡上名市（注：这是笔者虚构的一个城市。
　　和任玫互相交换了电话后，刘文正在任玫依依不舍的眼神中，走向了出站口。
　　出了站，刘文正看着毒辣的阳光，从商店里买了一把遮阳伞后，他才大步向站外走去。
　　一月未归，家乡虽然不曾改变，刘文正却是感到莫名的亲切感，这是远方的游子对家乡的依恋，更是刘文正对自己生命的依恋。
　　下午3点半的时候，外出一月的刘文正，终于回到了自己的家里。
　　坐了那么久的火车，刘文正很是疲乏，开着空调，他躺在床上睡了起来。
　　一觉醒来，太阳已经偏西，下午6点多了。锁好门，他向狮子街走去。
　　六月的天，已闷热的厉害。
　　黄昏十分，太阳依然散发着炽热的光芒，微风轻轻吹着，却感觉不到一丝凉爽之意。
　　华灯初上的时候，刘文正从街角转了出来。
　　一月未归，‘狮子’街一点未变，可他知道自己已不是昔日的刘文正了。
　　他的脚步有点虚浮，脸上是难掩的疲倦之色。
　　被混天所留尸气的几番折磨，此刻的刘文正似是大病初愈一般，原本深邃如宝石般的眸子也黯淡了不少。
　　即便如此，他棱角分明的五官依然不失潇洒之气。
　　在狮子街，提起刘文正，人人都知道他是个好说话的人。
　　套用隔壁老大爷的话，那就是：“当今社会，像文正这样的人实在是太难找了！”
　　刘文正低着头默默走路，他试图不让熟人看到自己，可即便这样，还是有人认出他来。
　　“哟，文正，好久不见，这段时间去哪儿耍了？”
　　“呵呵，出去旅游去了，刚回来，怎么样？生意还好吧？”
　　只要有人认出他来，刘文正几乎不断的重复着同样的话来回答。
　　这样的语气，这样的话，乡亲们听了，隐约着感觉到不对劲，但具体哪儿不对，却又说不出个所以然来。
　　在狮子街的尽头，有家名叫“酷酷”的冷饮店。
　　店主名叫张祖名，今年28岁，与刘文正有着过命的交情。
　　张祖名有着强壮的身体和精明的头脑，正是靠这两样东西，他在短短三年的时间，一无所有的他，不仅娶到了如花似玉的老婆，还创下了近百万的身家。
　　走到街头，刘文正看了一眼“酷酷”的广告灯后，闪身进了大门。
　　一进门，空调散发出来的冷气就迎面扑来，刘文正不由自主的打了几个冷战。
　　冷饮店大约四十平方，整齐的摆着十张桌子；地上干干净净，一尘不染。干净整洁，是店里的一大特色。


正文 第025章 寒毒来袭
　　刘文正刚进店门，身为半个老板的他立即被熟客认了出来。“哎呀，这不是文正吗？好久不见，去哪儿了？”
　　听声音，刘文正就知道说话的是谁，抬起头来，他笑着道：“哎呀，穆三哥啊，好久不见了，你好你好。”
　　再和其他相熟的客人打了个招呼，刘文正这才走到一个偏僻的地方坐了下来。
　　“云嫂子，我回来了，给我来碗糯米粥。”
　　话音刚落，大老板娘冷云手里端着糯米粥跑了出来。
　　见到刘文正，她脸上掩不住的喜色，“嫂子还以为听错了呢，原来小正你真的回来了。”
　　将粥放在桌子上，冷云看了看刘文正，正色道：“小正你瘦多了，脸色也不大好，是不是病了？”
　　道了声谢谢，刘文正端起碗，他不大想回答这个问题，立即转移话题道：“一个月没有见，小云嫂子越来越漂亮了。”
　　被刘文正夸奖，冷云立即浅笑着骂道：“臭小子，这么大的人了，还来打趣嫂子，真不知羞！”
　　说完，她眼睛一转，问道：“这段时间去哪儿玩了？电话也不打一个，你张哥都快急死了。这下回来的正好，嫂子刚给你物色了一个女孩，明天去见见怎样？”
　　刘文正闻言，忙摇头道：“嫂子难道还闲碰壁的不够吗？怎还有当红娘的心情呢？”
　　搅拌一下碗里的粥，刘文正吃了一口接着道：“再说了，找个对象哪有我单身一人自由自在来的舒服，我可不习惯处处被人管着的生活。”
　　以前冷云曾经帮刘文正介绍过几个女孩子，只是刘文正没有看中而已。
　　说实话，经过这次的变故，刘文正真有找个老婆的心思，只是考虑到自己剩下的日子不多了，他不忍心再去祸害别人。
　　故作轻松的说完，刘文正装作看不见冷云脸上气愤的表情，道：“嫂子先把张哥叫出来，我有点事跟他说。”
　　摇了摇头，冷云一副我就知道你会这样说的表情。
　　“文正，你先吃着，我到里面把祖名叫出来，等会嫂子弄几个小菜，你们兄弟两个好好聚聚。”
　　见刘文正点头，冷云转身走进了里间。
　　要说这酷酷冷饮店的由来，这其间还有一段故事：刘文正和张祖名相识于三年前的一个夜晚。
　　那时候，身无分文的张祖名从乡下来到这里，因为找不到合适的工作而落魄街头。
　　一天晚上，露宿大街的他碰到了三个仓皇逃窜的小偷。
　　听着身后传来的抓小偷的声音，身有武艺的张祖名小试拳脚，仅仅半分钟，三个小偷全被他干倒在地。
　　等失主刘文正赶上来的时候，几个小偷正趴在地上哭爹喊娘呢。
　　经过了解，刘文正知道了张祖名的遭遇。
　　当天晚上，他硬是把张祖名拉进自己的家里。
　　两人都是真性情之人，倒颇为投缘。
　　相处时间久了，刘文正发现张祖名有做生意的想法和灵活的头脑，一番合计下，由刘文正出钱出地方，张祖名出力，“酷酷”冷饮店就此开张了。
　　事实证明，刘文正果然没看错人，张祖名对做生意这一行确实有一套。
　　短短三年间，冷饮店的生意被他经营的有声有色，就连一些远地方的人，也经常来光顾生意。
　　从广告牌上收回目光，刘文正叹了口气，刚吃完糯米粥，一阵哈哈的笑声从他身后传来。
　　听声音，刘文正知道好兄弟张祖名来了。
　　转过身来，只见张祖名一手拿着毛巾，边擦手边向他走来。
　　“文正，先前哥哥还嘀咕你，说你咋还不回来？没想到，刚想你，你就回来了。”
　　满面红光的张祖名拍了拍刘文正的肩膀，继续说道：“你小子，一个月多了，连电话也不打一个，可把哥哥担心死了。”
　　刘文正见了张祖名，沉吟了一下，说道：“张哥，我这次回来，有点事跟你交代一下，过两天，小弟还要出去。”
　　听到刘文正这样说，张祖名站起身大声叫道：“什么？”
　　张祖名的大嗓门一出，店中正在吃冷饮的客人纷纷抬头向他看来。
　　愣了一下，他旋即意识到自己失态了，稍微点了点头，张祖名立即向客人说道：“不好意思，一时失言，你们继续，呵呵。”
　　被他这么一叫，正在后堂忙活的冷云也走了出来，给了丈夫丈夫一个白眼，冷云问道：“这么大的人了，你说话就不能小声点？发生什么事了？”
　　嘿嘿的笑了笑，张祖名一屁股坐了下来。
　　“没事没事，前厅你多看着点。我跟文正到里间有话说。”
　　说完话，张祖名拉着一言不发的刘文正走进里间。
　　进了里间，两人坐在凳子上，张祖名立即劈头盖脸的问了起来。
　　“文正，你给我说实话，这一月来，你去了哪里？做了些什么？怎么刚回来又要走？”
　　刘文正叹了口气，却不说话。
　　台灯柔和的光芒撒在他身上，朦胧之中带着点沉闷，寂静的气氛在屋子扩散着。
　　张祖名的火爆脾气哪里能受的了这样的气氛。
　　想到两人以前无话不谈的亲密正被沉默慢慢带走，他再也受不住了。
　　“砰”的一声，张祖名一拳砸在桌子上。
　　台灯亦被他一拳砸的飞了起来。
　　啪的一下，台灯落在地上，摔成碎片。
　　这样大的动静，当然引起冷云的注意。
　　门开处，露出冷云娇好的容颜。
　　“怎么了”三个字还没出口，就听张祖名喝道：“先出去，关门打烊。今天不做生意了。”
　　冷云素来了解丈夫的脾气，她猜测刘文正肯定有事发生，她没有问为什么就关门到前厅去了。
　　待冷云离开，刘文正起身打开荧光灯，他知道自己弄巧成拙，反而引起了张祖名的注意。
　　不过他早就打定主意一切让自己来承受，所以，不到最后关头，他是不会将自己离奇的遭遇说出来的。
　　沉默了一会，他道：“张哥，给我只烟。”
　　深吸一口气，张祖名平复了一下激动的心情，听到刘文正要烟，他连忙从口袋里摸出香烟放在刘文正的手上。
　　他很奇怪，为什么一向不抽烟的刘文正，竟然跟他要起烟来？
　　“文正今天是怎么了？”
　　张祖名心中升起了一个个的问号，半晌，他问道：“文正，你若是心里有事就坦诚的跟哥哥说说，哥哥虽然愚笨，没准也能帮你分忧解难。”
　　听着张祖名关切的话语，刘文正心里很是激动，只是他想到自己已是将死之人，何苦再连累兄弟担心呢？
　　“文正，你瘦了一大圈啊？这次去了哪里？”
　　还没来得及回答张祖名的话，刘文正顿时觉得一阵恍惚感传来。
　　他脑中的尸气蠢动连连，一股冰冷的气息从脑中慢慢传了出来，冷气不断向刘文正全身蔓延，他不由自主的战抖起来。
　　“啊，糟糕，怎会这样？”
　　刘文正心中打起了问号：“不是到月圆之夜吗？糟糕，今天是阴历十五！”
　　按照混天话里的意思，刘文正知道尸气发作要到月圆之夜，然而他没有想到留意到今天已经是15号了。
　　一想到自己会变成吸血狂魔，刘文正内心猛烈的抽搐起来。


正文 第026章 兄弟情谊
　　屋内依旧寂静，和大堂热闹的场面形成鲜明的对比。
　　借着烟卷一明一灭的光，张祖名看到刘文正血红的眼睛，扭曲的面孔和颤抖的手。
　　这一刹那，张祖名心中更加疑惑起来。
　　使劲擦了擦眼睛，他暗问自己：“这是怎么了？我是不是看错了？文正脸上为什么会有这样的邪气？”
　　“文正，你这是怎么了？倒是说句话啊。”
　　张祖名起身问道，从刘文正颤抖的嘴唇，他看出刘文正似乎在忍受着莫名的苦痛。
　　一把将刘文正的拿烟的手抓住，张祖名发觉入手处异常的冰冷，一股冰冷的气息立即涌进他的体内。
　　那种似乎是九幽之处的寒冷，让他也不由自主的打了个寒战，默运家传护体内功，将体内气息调动起来，张祖名这才觉得好受一点。
　　张祖名试着将内劲输入到刘文正的体内，却被一下弹开，这下他更怀疑刘文正有隐秘的事了。
　　其实刘文正其实正在忍受着尸气的折磨，特别是那种强烈的喝血的念头实在难以忍受。
　　他惟有用坚强的毅力去对抗尸气的侵袭。
　　还没等张祖名开口再说话，刘文正嗯嗯哼了两声，颤抖了几下昏倒在张祖名的怀里。
　　虽然他人昏迷了，可那股寒毒的尸气却依旧在折磨着他。
　　发现刘文正不对劲，张祖名扯下刘文正手里的香烟，把他放在床上，张祖名打开门叫道：“小云，快过来。”
　　“唉，这是怎么了？”
　　冷云一进门，就看到刘文正昏迷再床上，冷云走近床边一看，此时的刘文正嘴唇发紫，一股冰冷的气息从他身上向四处蔓延着。
　　“哎呀，先别看了，快拿被子来。”
　　张祖名拉着妻子的胳膊，不由分说将他推出门外。
　　冷云抱来被子后，两人将刘文正安置在床上。
　　不过，被子好像并不管用，昏迷中的刘文正还是喊冷。
　　无奈下，冷云把空调开了起来，另外在屋子里生起了炉子。
　　屋外，热浪扑鼻。
　　屋内，依旧是热浪翻腾。
　　外面的客人在冷云的劝说下，已经离开。
　　因为刘文正的反常情况，冷饮店破了三年来关门最早的例子。
　　支走三个帮忙的店员，冷云来到了站在窗前的丈夫身边。
　　透过窗户，张祖名无言的看着外面五彩的霓虹灯。
　　想到一月前，生龙活虎的刘文正现在竟然出现如此怪症，他的心里是酸甜苦辣齐至啊。
　　除了冷云，外人很难明白两人之间的感情。
　　那是一种甘心为对方失去生命的感情。
　　他们之间除了兄弟之情外，亦有知遇之恩。
　　打从三年前，刘文正无偿的帮张祖名把冷饮店开起来那天，张祖名就暗中发誓，无论如何，都要照顾着他，保护着他。
　　在张祖名心里，刘文正还是一个小孩子，是他张祖名的异性亲兄弟。
　　这一点，是任何人也替代不了的。
　　看着床上的刘文正满脸的漆黑之色，冷云暗暗的垂泪不已。抹了抹眼睛，冷云呜咽着问：“名哥，文正他这是怎么了？你怎么不送他到医院去？”
　　张祖名叹了一口气，道：“刚才我用家传探脉法查探了一下文正的身体，发现他的脑海里被一股莫名的黑气侵占了，这股气体寒冷之极，且极为霸道。医院里那些人哪能根治这样的病症。”
　　顿了顿，他又道：“我担忧的是，那股气体似乎正在侵蚀着文正的生命力，可惜，我是束手无策啊，我怕时间长了，文正会有生命危险！”
　　冷云茫然的点了点头，道：“难道就这样看着文正忍受着痛苦吗？这可怎办才好啊？”
　　张祖名苦涩的笑了笑，接口道：“现在，只有等文正醒来才能知道事情的起因。我们能做的只有等待。文正，哥哥无用啊，没有看好你。”
　　想到自己没有阻止刘文正出门，这才使得他染上如此怪症，张祖名懊恼的一拳砸在了墙上。
　　“我不该让你出去的。”
　　一月前，刘文正挎着包，说是出去旅行，只打个了招呼就出去了，具体也没说去哪。
　　现在人刚回来，就发生这样奇怪的事。
　　张祖名现在最后悔的就是，当初没有阻拦刘文正外出，当然他猜不到刘文正遇到了万年僵尸混天。
　　就在两人说话的当儿，床上的刘文正呻吟了一声。
　　张祖名赶紧走到床边，握着刘文正冰冷的手，轻声道：“文正，你醒了吗？文正”张祖名又呼唤了几声，刘文正这才睁开眼睛。
　　“啊”的一声，措不及防的冷云被他那血红色的眼睛吓的叫了出来。
　　旋及，她捂住了嘴巴，心道：“这也太可怕了，这是怎么了？怎会这样啊？”
　　看着刘文正现在肿的不成样子的脸，冷云唯有祈求上天，保佑刘文正能躲过这一劫。
　　睁开眼睛的刘文正对着天花板一言不发，看在眼里的张祖名心内一沉。
　　他暗道：“莫非那毒气侵蚀了文正的神经，他连话也不会说了？这可怎办才好？”
　　沉默了一阵，刘文正艰难的抬起胳膊，双眼竟流出暗红色的泪水。
　　他呜咽着道：“他确实很厉害，张哥，我好怕，我不该回来的……我不该回来啊……”
　　直到见到张祖名，刘文正绷紧的心弦才放松下来，想到以后再也不能和他一起把酒谈笑，刘文正抑制不住的哭了出来。
　　他这一哭，恁他张祖名如何坚强，却也是再也忍不住的掉下泪来。
　　“文正，他是谁？你这是怎么了？快点给哥说说，文正，文正，文正。”
　　张祖名呼唤了几声，可刘文正还没回答他的问题又昏迷了过去。夫妻两个均因束手无策而黯然伤神。
　　就在夫妻两个大感头痛的时候，门外传来了‘铛铛’的敲门声。
　　张祖名站起身来，侧耳倾听：“善哉善哉！故人来访！劳烦张施主开门。”
　　在这夜深人静的时候，这敲门声把冷云吓的一哆嗦。
　　而张祖名听了那人的说话声，却豁的一下转过身来，大踏步的走向门口。
　　屋内，冷云却疑惑起来，“谁啊，怎的半夜来拜访？”
　　张祖名打开门，只见一老者站在门外。
　　细细看去，老者身着一袭青灰色古朴道袍，一股出尘脱俗气息迎面扑来。
　　向上看，他红润的面孔与银灰色的头发交相辉印，再加上深邃的眼神，使人一见之下，亲切感油然而生。
　　乍见此人，张祖名不敢置信的揉了揉眼睛，半晌才惊道：“惠德师傅，您老人家怎么来了？”
　　三年前，刘文正救惠徳的时候，冷饮店已经开张了，因此张祖名也认识惠徳。
　　没等老人回答，张祖名傻呵呵的笑了起来：“有您老人家在，文正就是想死也难了，快，您老快进来。”
　　那被称为惠德的道人浅浅一笑，道：“贫道深夜造访，实在冒昧，详情容后再谈，当下救人要紧。”
　　摆了摆手，惠德当先一步进了屋内。


正文 第027章 凶悍尸气
　　待惠德进屋，张祖名关上大门几乎是一路小跑着跟进了后堂。
　　“小云，大救星来了，哈哈，文正这次有救了。”
　　张祖名边叫边跑到冷云身边，像个孩子似的，一把拉着她的胳膊把她拖到了惠德的面前。
　　“快快见过惠德师傅。”
　　冷云刚想见礼，只觉得一股柔和的劲道拖着自己，连番试了几次，她知道遇到了丈夫经常提到的世外高人了。
　　“呵呵，些许俗礼就免了吧，还是正事要紧。”
　　待惠德说完，冷云看了看张祖名，说道：“惠德师傅请坐下来，我去倒茶。”
　　听了妻子的话，张祖名暗骂自己糊涂，客人进来也不招呼坐下。
　　当下，他连忙招呼惠德坐下。
　　惠德呵呵一笑，瞥了一眼昏迷在床的刘文正，皱了皱眉说道：“贫道上午见过文正，已经大致的了解到文正这段时间的经历，只是，我没想到尸气发作的那么快。”
　　在火车上分手之后，惠德回到道观里将混天德情况跟师兄道明。
　　因为心系刘文正的安全，惠德下午就坐车直奔上名市而来，不过，他还是稍微来晚了一步。
　　两人正说着话，冷云端着茶进了屋子。
　　惠德接过茶水，也不饮用，只是径自放在一边的桌子上。
　　起身来到床边，惠德先是观察了一番，此时刘文正的脸部已经肿了起来，不过，他的呼吸倒还是比较平稳。
　　“还好有那玉观音，如若不然……”
　　惠德心中暗暗叹气，刘文正此时能保命也多亏了那块玉，正是有了玉观音的保护，刘文正才能撑到现在。
　　观察一番之后，惠德双手微张，一道浅浅的金黄色德气从他手中钻出来－－他要先试探一下那道尸气的厉害程度。
　　闭上眼睛，惠德指挥着这金黄气，连带神识也进入了刘文正的体内。
　　要说这道金黄色气体的名堂，那可是不得了。这是惠德苦修50多年得来的先天气。
　　世间人自离开母体呼吸空气后，呼吸便会由先天转为后天，世上之人修炼的目的，就是将后天呼吸再转化到先天呼吸上去，只有这样，才算踏上修行的道路。
　　在某些情况下，先天气甚至有着起死回生的功效，端的是奇妙无比。
　　通过神识的观察，惠德发现了盘踞在刘文正脑海中的黑球，这黑球此刻正散发着尸气，尸气一方面在侵蚀着刘文正的生命力，一方面在争夺着刘文正身体的控制权。
　　当然，若是任由刘文正的血肉之躯和那异物相抗。
　　结果，自是刘文正一命呜呼。
　　“哼，就让贫道来见识一下你的厉害！”
　　冷哼了一声，惠德静心凝神全力施功起来。
　　随着那股先天气进入刘文正的体内，刘文正的身上立即散发出一股黑茫茫的气体，这黑气就是侵入到刘文正体内的尸气。
　　等惠德的神识也进入刘文正的体内后，原本的战场则暂时转到了惠德的身上。
　　冷云夫妻两个初见这奇妙的手法，自是目瞪口呆的仔细瞧个不停。
　　当然，他们两个自是不能明白这其中的凶险。倘若惠德一个不小心，他和刘文正则立即暴毙也说不定。
　　闭上双目，惠德用神识全面的“扫描”着刘文正的身体。
　　这一通扫描下来，惠德在刘文正的脑海中见到了那颗红球。
　　虽然不知道这红球的来历，不过以自己几十年的经验来看，这红球对刘文正似乎没有恶意。
　　思虑一番后，惠德立即调动体内苦修多年的先天气，和那僵尸王混天的尸气展开了一场无声的战斗。
　　说来也怪，那尸气似乎明白先天气是自己的克星，自惠德的先天气进入刘文正的体内后，原本散开在刘文正全身的尸气立即集合起来，只在刘文正脑中紧紧的聚成一团。
　　任他惠德怎样努力，尸气就是不为所动，牢牢的固守在刘文正的脑中。
　　试探了好半晌，惠德见无法驱除尸气，他只好小心翼翼的收摄心神，将先天气布成一张细密的大网，牢牢的将黑气包裹在刘文正脑海的一角处。
　　做好防御措施，惠德刚要把将神识退出来。
　　突然，那颗红球动了，一道道粉红色的气体从红球内喷出，向被惠德先天气裹住的黑球发动了攻击。
　　惠德一声不吭的观察着两球之间的战斗，红球就像是有意识一般，在惠德将那黑球禁锢之后，红球主动的发动攻击。
　　然而，黑球毕竟是万年老僵尸之物，红球的攻击虽然比较凌厉，可惜它成型之日尚短，虽然攻击的恰合时宜，却还是不能给黑球以致命的打击，更不能将黑球从刘文正的体内赶出。
　　经过一番较量，红球的光芒渐渐变得黯淡起来，原本凌厉的攻击也慢慢停了下来。
　　看到黑球已经被打击的奄奄一息，惠德心中稍安，慢慢的将神识从刘文正的体内抽离。
　　看到惠德满脸的细密汗珠，冷云拿出手帕连同那杯未饮的茶水递到惠德的面前。
　　“惠德师傅，擦擦汗，喝点茶休息一会。”
　　惠德接过手帕和水杯，擦了擦汗，坐在椅子上闭目调息。
　　虽然战斗的时间不长，他却是几乎用尽了体内的先天气，调息了片刻，惠德这才缓过神来。
　　慢慢睁开眼睛，看着满脸期待之色的张祖名，惠德忍着乏力感将探察的结果讲了出来。
　　和尸气的一番较量后，惠德虽然成功将那尸气禁锢起来，这却是治标不治本之法。
　　说不准什么时候，那股黑气就会冲破先天气的防御，再次侵占刘文正的身体。
　　到了那个时候，刘文正可就成了标准的傀儡了。


正文 第028章 奇神之术
　　因为暂时压制住了尸气，一段时间之内，刘文正不会有生命危险。
　　而惠德因为有事情要办不得不动身离开了上名市。
　　临走之前惠德叮嘱张祖名夫妻两个，尽量看住刘文正，只要办完这次德事情，惠德会邀请修行界中几位前辈一起替刘文正驱除尸气。
　　临分别时，惠德拿出一本古书，吩咐两人在刘文正醒来后，将这本书交给他。
　　“这上面记载着一种强身健体的法门，对小正的身体有帮助，记得让他每天修习。”
　　三天后，刘文正醒了过来。
　　自清醒后，他像个没事人一样的能走能跳。
　　张祖名看在眼里，心中却是非常失落，他能看出刘文正眼中的无奈和对人世间的留恋，张祖名更怕哪天再也看不到他了。
　　当天晚上，夫妻两个做了一桌子的好菜庆祝刘文正‘大病初愈’。
　　看着眉头紧缩的刘文正，张祖名实在不忍心提起刘文正隐瞒事实的事。
　　夫妻两个也只能鼓励他重新找回以往的自信，坚强的生活下去。
　　毕竟，活着才是最重要的。
　　一直到冷云将盘盘盏盏撤掉，席间的气氛还是那样的沉闷。
　　张祖名知道‘来日方长’，也不急在这一时，如果一味相劝说不定会弄巧成拙。
　　吃完饭喝完茶水，刘文正起身告辞。
　　直到他快要走出门口的时候，张祖名才想起惠德让他转交的那本古书。
　　叫住刘文正，张祖名将那本古书取出交给他。
　　“大哥，天色不早了，你们早点休息吧，这段时间我想多休息一下，店子就麻烦你和大嫂多看着点了。”
　　拍了拍刘文正的肩膀，张祖名笑道：“小正，你放心吧，店里的事我会好好处理的。”
　　“呵呵，那就好。”
　　刘文正勉强的挤出一点笑容，说道：“呵呵，大哥可别少了我的分红哦。”
　　“这小子。”
　　张祖名看着强颜欢笑的刘文正，笑道：“好了，不早了，小正你也早点休息吧，记得多读读那本书！”
　　“放心吧，这是武功秘笈，我当然不会放过，好了，大哥我回去了。”
　　被刘文正一说，张祖名忍俊不禁的笑出声来。
　　告别张祖名，刘文正揣着那本古书回到了自己家里。
　　自刘文正出去旅游后，冷云一直帮他照看着这栋房子，尽管他一月未归，房子还是一如既往的干净。
　　洗完澡，刘文正躺在床上却是没有一丝困意。
　　接连躺在床上三天了，也难怪他睡不着。
　　起身坐在床上，刘文正的目光停留在墙壁上的一副字画上。
　　那是他父亲刘海留下的字画，上面写着刚劲有力的拼搏二字。
　　看着那充满生命力的字体，刘文正的脑海中浮现出父亲临走时的遗言：小正，不管以后你遇到什么难题，你千万不要气馁，只要心中的信念不灭，终究能战胜困难的。
　　想到父亲的话，刘文正心中念道：“不管多大的难题，终究是可以战胜的，哼，混天，我就好好的跟你斗一斗，我就不信，我会输给你！”
　　“刘文正，你不要再颓废下去，你要勇敢的面对困难。”
　　默默的给自己打气，刘文正将台灯调亮，拿起惠德送的古书开始研究起来。
　　惠德赠给刘文正的书名叫“奇神术”这书是惠德遍阅道家典籍汇编的一套强身健体的内家功法。
　　当然，只要刘文正坚持修炼，对混天留下的尸气，也是有着一定的克制作用的。
　　奇神术分三层，要从精气神入手，讲究修心练气，常人十年小成，功成后能引天地灵气日月精华入体内，达到百病不侵的功效。
　　将书铺在书桌上，刘文正仔细的看了起来。
　　书页上用钢笔写满了密密麻麻的楷体字，字字苍劲有力，似要透出纸背一般，且字里行间蕴藏着勃勃的生命力，刘文正刚看到那些字就被吸引住了，遂仔细的揣摩起来。
　　将奇神术反复的诵读几遍，刘文正已经大致的了解了奇神术的精髓。
　　按照书上所述静心盘坐，刘文正开始了修炼之路。
　　盘坐了好大一会儿，刘文正心中杂念层生，老是静不下心来。
　　刘文正知道强求不得，只好放松心神慢慢的等待。
　　按照书中所说勿忘勿助的心法，刘文正默默的集中精神，不知道何时，心静了，杂念不再！
　　从静坐中醒来，刘文正看了下闹钟，已是早上5点钟了。
　　刘文正心内大惊，这一坐竟达二个小时，下床运动了全身，刘文正感到浑身舒适，神清气爽。
　　这下，刘文正便更加相信奇神术的功效了。
　　在家待了半天，吃过午饭后刘文正无事可做，索性来到‘酷酷冷饮店’里看看。
　　刚进店门，刘文正就被拥挤的人群吓住了，乖乖，诺大的店子里竟然坐满了顾客。
　　瞅了半天，刘文正竟然没有发现一个空位。
　　“哟？小正过来了？”
　　正在忙活的冷云见到刘文正，心中很是欣喜，“祖名，小正过来了。”
　　“在哪呢？”
　　随着话声，张祖名从后堂闪了出来，见到神轻气爽朝气蓬勃的刘文正，张祖名开心的笑了起来。
　　“小正，精神不错啊。”
　　看到刘文正的样子，他就知道刘文正过了心中的那道坎。
　　“闲的发慌，到店子里看看，要不要我帮忙？”
　　刘文正笑嘻嘻的走到张祖名身边。
　　“小正你就坐在这休息吧，我们人手足够，能忙的过来。”
　　冷云从后堂拿了一个凳子递给刘文正。
　　“闲了一个多月了，我可坐不下来。”
　　将凳子放在地上，刘文正大步走向了厨房。
　　眼见刘文正恢复了以往的神态，夫妻两个相视一笑，心中自然明了。
　　时光匆匆，转眼过去了半个月。
　　刘文正白天到店里转转，夜晚在家里修炼，倒也逍遥自在。
　　这天晚上刘文正静下心来，他决定不再进行枯燥的打坐，便尝试着引天地之气于体内。
　　这一试可不得了，他竟然发现一股微弱的气息在体内流转，随着气体的流动，刘文正感觉到浑身暖烘烘的，那感觉就像是在大雪天烤火一般舒适无比。
　　这高兴之下，那种感觉却随即消失了。
　　睁开眼睛，刘文正这才想起来，那纸上所写常人至少要修半年才能感觉到暖气在体内移动，想到自己修炼短短本月便有如此效果，刘文正禁不住的又高兴了一回。
　　高兴了一阵，刘文正静下心来静守丹田，慢慢的那种感觉又出来了。
　　感觉到暖暖的气体在丹田内流转，刘文正根据纸中所写，用意念引导着那丝丝气体向全身流转……
　　翌日早上刚吃完饭，刘文正的手机响了起来，拿起电话摁了接听键，就听到那边传来清脆的声音，“小正，我是任玫，有空吗？”
　　“什么事？”
　　电话那边的任玫答道：“我失业了，心情不好，你能陪我出去逛逛吗？”
　　“额，那好吧，你现在在哪儿呢？”
　　“我在人民桥等你。”
　　“那好，我去找你。”
　　放下电话，刘文正穿上衣服走出门外。
　　尽管刘文正不擅长和女生打交道，但美女同学主动邀请，他又怎能不去赴约呢？


正文 第029章 美艳风情
　　人民桥地处上名市中心，属于繁华的商业区。
　　当刘文正来到人民桥的时候，任玫正站在桥上看公园里的风景。
　　隔着老远的距离，刘文正就将分外高挑的她认了出来。
　　今天她穿着一件白色的连衣裙，柔顺的乌黑长发批在肩膀上，微风吹动着她的黑发和裙子，让她如画中的仙子一般动人。
　　走到任玫身边，一股清香味道传来。
　　刘文正主动打招呼：“任玫，我来了，看什么呢？”
　　任玫转过脸来，刘文正不禁看的呆住了，绝色，这是刘文正唯一能想到的词了。
　　今天任玫化了淡妆，圆润的瓜子脸上恰到好处的搭配着细致的五官，比那些电视里的明星动人多了。
　　看到刘文正的呆样，任玫心中一阵激荡。
　　“傻子，你看什么呢？连话都不会说了。”
　　被她一说话，刘文正这才回过神来，想到自己这样冒昧的看着她，实在是有够丢脸的。
　　刘文正咳嗽一声，说道：“今天去哪儿？只要你说，我就陪你去。”
　　任玫咯咯的笑了起来，道：“你说真的？那好，我肚子饿了，先去吃饭吧。”
　　看着她兴奋的样子，刘文正实在不能把她和失业人士联系在一起，乖乖，哪有下岗了还那么兴奋的人啊？
　　“好吧，地点你来选。”
　　“哈，就去前面的通天府酒店吧。”
　　任玫咯咯一笑，当先带路向前方不远的地方走去。
　　“怎么以前读书的时候就没发现任玫漂亮呢？”
　　看着她的背影，刘文正脑海里升起了问号。
　　到了店里，两人点了一些小吃。
　　刘文正因为是刚吃完早饭，只是象征性的喝了一杯咖啡，整个早饭的过程，刘文正都是看着任玫大吃特吃。
　　“哎呀，你慢点，小心噎着，又没人跟你抢的。”
　　看任玫吃的那么快，刘文正赶紧提醒。
　　任玫不好意思的笑了笑，说道：“你不知道在铁路局上班的时候，我们吃的那个差哟，简直不是人待的地方啊。”
　　任玫边吃边倒起了苦水，刘文正笑着听她讲话。
　　这任玫实在讨厌东奔西跑的乘务员工作，好说歹说，才说动她爸爸将工作辞掉。
　　“你不知道啊，我老爸可死板了，他老根我说什么子承父业。”
　　任玫擦了擦嘴，正想起身的时候，筷子掉到地上去了。
　　“哎呀……”
　　任玫弯下腰准备捡筷子。
　　与此同时，刘文正也弯下腰来想要把筷子捡起来。
　　两人同时弯腰的结果就是，刘文正的目光正好落在了任玫的胸口。
　　这瞬间的一瞥，就让刘文正看清楚了她胸部的春光：两团洁白的胸肉，还有那粉红色的凸点。
　　刘文正打了一个机灵，暗道：“乖乖不得了！”
　　赶紧收回目光，刘文正直起腰来装作一切都没发生的样子。
　　将筷子放在桌上，任玫看了看面红耳赤的刘文正，问道：“文正，你怎么了？”
　　“没什么，没什么！”
　　刘文正摆了摆手，目光却不由自主的盯上了任玫的胸口。
　　连他自己都很奇怪，为什么自己会这样。
　　被刘文正的目光一扫，任玫却装着没事人一样的起身。
　　“咱们走吧，今天你就陪我逛街吧。”
　　付了钱，刘文正陪着任玫走出了饭店。
　　跟在任玫的身后，刘文正两人走在人流如潮的大街上，转到一家名叫“佳荣”的商场门口，任玫猛地停下脚步。
　　走在后面的刘文正根本没有料到任玫会突然停下来。
　　两人只隔了一步的距离，没能停下脚步的他一下撞到了任玫的身体上。
　　“哎呀”一声，任玫被刘文正撞得向后跌去。
　　刘文正赶紧抱住被自己撞的快要跌倒的任玫，双手紧紧的握住了她的肩膀。
　　触手处的温软感觉，让刘文正不由自主的浑身一荡。
　　与此同时，重心不稳的任玫，也猛地抓住刘文正的后背。
　　两股力量猛地一合，两人紧紧的抱在了一起。
　　使出全身的力道，刘文正紧紧的固定着双腿，这才避免两人跌倒的命运。
　　感觉着胸口处两团柔软的物事，刘文正才意识到两人还抱在一起。
　　慌忙松开任玫，刘文正尴尬的问道：“你没事吧？”
　　稍微整理一下凌乱的衣服，一道红晕爬上了任玫的脸上，“还好，没有摔倒，你也没事吧？”
　　“没事，我们进去吧。”
　　刘文正不敢再看任玫，当先一步走近商场里。
　　或许女人天生喜欢购物。
　　自从进入商场后，任玫又恢复了在刘文正面前活泼的性子，反正只要是商品，她就有兴趣去了解一下。
　　即便是刘文正体力充沛，可是见任玫就算是不买东西也上去问价格。
　　他禁不住的说道：“任玫，你不买就不要问了嘛！”
　　“哎呀，你不懂的，这叫潮流你知道吗？”
　　任玫兴致勃勃的当起了老师，“现在各种产品更新换代的速度实在是太快了，一不留神我们就会被时代淘汰。”
　　看着任玫如小孩见到玩具一般兴奋的跑向服装店，刘文正捂着脑袋跟了上去。
　　这是一家女性内衣店，自刘文正进去后，店主就不停的用好奇的目光打量着他。
　　被女店主看的有点不好意思，刘文正找了一个凳子坐在一边。
　　“这是本店新到的衣服，您来试试看。”
　　随着话声，刘文正转过脸来，“晕倒，怎会是这样的？”
　　此刻，任玫正拿着一件情趣内衣比划着，看她的样子应该是比较中意这衣服。
　　“我进去试一下。”
　　看着任玫拿着那件连屁股都遮不住的内衣走进试衣间，刘文正赶紧闭上眼睛暗暗祈祷：“千万不要再叫我了。”
　　然而他的祈祷并没有起到作用，过了一会儿，那老板主动叫了起来：“小伙子，你来看看吧，你女朋友身材穿这件衣服可漂亮了。”
　　“乖乖，不会是让我去看情趣内衣吧。”
　　刘文正心中一阵哀嚎，他不理老板的招呼，红着脸自顾自的低头坐在凳子上。
　　“文正，你看我穿这衣服漂亮吗？”
　　这是任玫的声音。
　　“天啊，大白天的你们两个搞什么啊。”
　　刘文正心中叫道，他不敢想象任玫穿着情趣内衣站在他面前的样子。
　　“哎呀，你干吗呢，人家和你说话你听到了没有？”
　　眼见刘文正傻乎乎的干坐在那，任玫的声音也变大了。
　　“真的要我看吗？”
　　刘文正没有抬头，他要得到任玫准确的答复。
　　“这有什么不敢看的，我又没光着身体，快点帮我看看吧。”
　　任玫催促了。
　　“好，这是你要我看的。”
　　刘文正慢慢的抬起脑袋，不过，让他感到诧异的是任玫根本不是穿着情趣内衣出来的。
　　此刻，她脱掉了连衣裙，穿上了另外一套衣服。
　　上身是一件橘黄色无袖紧身衣服，下身配一件咖啡色的女式牛仔裤。
　　整个人看看上去，显得青春又时尚。
　　再往上看，短袖上衣显露出她白皙的小臂，似乎一捏就会出水的手臂。
　　刘文正目光下移，紧身小上衣下丰满傲人的胸部，那鼓涨涨的样子，让刘文正很担心会不会撑破紧身衣。
　　牛仔裤下，是贴身包裹着的圆挺迷人臀部，拥有模特身材的任玫，再加上脸上似笑似嗔的笑容，别提多迷人了。
　　就连一向定力过人的刘文正在看了之后，都愣在了当场。
　　可以说任玫天生就是衣服架子，以她的身材和相貌，无论穿什么样的衣服都好看。
　　“快说说啊，我穿这衣服好看吗？”
　　“额，挺，挺好看的，很适合你。”
　　刘文正尴尬的说着。
　　得到了刘文正的赞许，任玫开心的笑了起来。
　　“老板，这衣服多少钱？”
　　“这是我今天第一笔生意，我就说个老实价吧，一套880元！”
　　任玫吃惊的张大嘴巴，“不会吧，这衣服值880？”
　　老板呵呵笑道：“这是意大利名牌，而且这衣服还是限量版的，说实话，开这个价，我可没挣你的钱。”
　　任玫摇了摇头，这套衣服可是要花掉她一半的工资，她有点不舍得。
　　“老板，把衣服包起来。”
　　刘文正站起身来掏出了银行卡，“你这可以刷卡吗？”
　　“可以的”老板呵呵笑着将衣服包好，“还是你男朋友眼力好，当年我男人可是连一件上百的衣服都没给我买过呢。”
　　“小正，这衣服我不想要了。”
　　任玫咬着嘴唇说道。
　　将卡交给老板，刘文正呵呵笑道：“要，为什么不要？就当我送你的礼物，庆祝你脱离苦差。”
　　老板喜滋滋的刷卡，说道：“男朋友送的就收着吧！”
　　她一句一个男朋友，两人都不敢反驳，只有尴尬的笑着。
　　刷完卡，刘文正提着衣服跟着任玫走出店子。
　　“不好意思，让你破费了。”
　　“呵呵，没什么，我说了是我送你的礼物。”
　　刘文正不好意思的说着。
　　“你为什么不跟老板说，我不是你的女朋友？”
　　刘文正被她说的一愣，不知道该怎样接下去。
　　“开玩笑的，呵呵，走吧。”
　　看刘文正傻傻的样子，任玫呵呵一笑，带着刘文正上了商场三楼。


正文 第030章 你装啥呢
　　商场的三楼基本都是各种专卖店的店面。
　　刘文正两人来到三楼的时候，诺大的楼上基本没什么人，偶尔能间一两个身穿制服的工作人员走过。
　　转到一家‘范思哲’专卖店门口，两人走了进去。
　　范思哲是国际著名服装设计师范思哲以其名创立的品牌。
　　其产品特点是设计风格非常鲜明，具有独特的美感强调快乐与美感，故而深的名流贵妇的喜爱。
　　这家店装修豪华，干净整洁，与‘范思哲’这个品牌相得益彰。
　　店里播放着典雅的音乐，空调释放着冷气，两人一进来就感觉着清爽之至。
　　见两人进来，看店的女孩微笑着看着两人，示意随便两人随便看看。
　　转到衣架前，任玫随手拿起一件黑色无袖紧身衫对着镜子比了比。
　　刘文正对衣服缺乏鉴赏能力，只静静的站在她身后。
　　“颜色太深了，不好看。”
　　自言自语了几句，她又看到一款低胸黑色裙子。
　　“哇，好漂亮好性感！”
　　比划了几下，她索性走进试衣间。
　　三分钟后，任玫从试衣间里走了出来。
　　“怎么样？好看吗？”
　　这长裙剪裁得体，线条优美，穿在身上正好衬出任玫的纤美细腰和完美的身材。
　　特别是低开的领口处若隐若现的乳沟，让刘文正楞在了那。
　　“怎么样嘛？”
　　任玫见刘文正楞在那里，索性走到他面前。
　　任玫一靠近，刘文正鼻子里就闻到一股熟悉的沁人清香味道。
　　“说话啊！”
　　任玫拉了拉他的胳膊，娇嗔道。
　　哆嗦一下，刘文正回过神来，在心中将自己鄙视了一百遍。他装模作样的看了两下，点评道：“衣服好看，人更漂亮。”
　　“傻蛋，你说什么呢？”
　　任玫被刘文正夸奖，心里虽然开心，却拿起拳头敲了刘文正一下。
　　不过，她那点力道纯粹是帮刘文正挠痒的。
　　“挺舒服的，再来几下。”
　　刘文正装作舒爽的表情，油嘴滑舌起来。
　　话说出口，连刘文正自己都楞了，心想自己什么时候也学会这样说话了，真是奇怪啊。
　　“坏蛋，不理你了。”
　　任玫娇嗔一下，看了看那小姑娘，发现她正在看书，这才放心说道：“到底怎样啊？”
　　眼见任玫没有生气，刘文正这才放下心来，说道：“真的很漂亮。”
　　“那好，我就买下来吧。”
　　听刘文正说漂亮，任玫开心的到试衣间里换下衣服，到吧台谈好价格，小姑娘将衣服包好，递给任玫。
　　见任玫有离开的意思，刘文正摸着脑袋问道：“不再看其他的衣服了吗？”
　　“你们男生不是不大喜欢和女生逛街买东西的吗？”
　　任玫看着刘文正不解的问道。
　　“呵呵，我是无所谓的。”
　　刘文正呵呵一笑。
　　“那就好。”
　　任玫开心的笑了起来，“那我们再到对面的鞋店看看吧？”
　　“晕倒”刘文正在心里嘀咕了一句。
　　“早知道就不说无所谓了，唉，又得多跑一会。”
　　走出店门，两人又进了对面的鞋店。
　　转到货柜的最里面，任玫拿起一双高跟水晶凉鞋。
　　她是越看越是喜欢，从鞋的颜色、设计、外观来看，这双鞋无不是上上之选。
　　刚看了一下，她就有买下鞋子的想法。
　　售货员发现她注意这款鞋子，主动的走过来说道：“小姐，这种牌子是专为女性设计的，您看，高鞋帮和水晶系带，散发出浓浓的诱惑味道，更是充满了新意。鞋型也会完美的衬托出足部的线条。”
　　任玫点了点头，问道：“这双鞋多少钱？”
　　“458元，这是我们店里最后的一双了。”
　　售货员说道。
　　“不会吧，能不能便宜点。”
　　任玫发挥着小女人的本性，开始砍价。
　　“不好意思，专卖店不能砍价的，而且，我们这是标准价了，绝对不会多要的。”
　　“唉，实在是太贵了。”
　　任玫沉吟着。
　　“售货员，这鞋子我要了，给我包起来。”
　　随着话声，一个肥胖的中年女人走了过来。
　　她穿着一件镶有亮闪闪的钻石的围巾，一副飞扬跋扈的气势。
　　售货员转脸看着任玫，一副为难的样子。
　　她虽然想把这鞋子卖出去，可是毕竟任玫先来的，只有等任玫主动说不要，她才可以将鞋子卖给那妇人。
　　“干吗楞在那里，快给我包上，我还有事呢。”
　　妇人说话比较粗鲁，刘文正一看就知道她是一个没有礼貌缺乏教养的女人。
　　“怎么还楞着啊。”
　　见售货员不动，女人一把将鞋子从任玫手上抢了过来。
　　“给，马上给我包好。”
　　“慢着。”
　　刘文正叫住了售货员。
　　“这鞋子我们没说不要，给，这是卡，你去刷。”
　　将卡递给售货员，刘文正不理怒目而视的妇人。
　　“不行，这鞋子我要定了。”
　　妇人拉着售货员，叫道：“给你558元，把这鞋子包给我。”
　　“有钱了不起是吧？”
　　任玫也气愤了，她对着售货员礼貌的说道：“这鞋子我要了，麻烦你帮我包好。”
　　“哼，臭婊子，非要和我抢是吧？”
　　随着话声，那妇人毫无征兆的扇了任玫一巴掌。
　　“啪”的一声脆响，任玫脸上多了五个手指印。
　　“你？”
　　任玫捂着脸，愤怒的看着妇人，“你神经病啊？”
　　“我就是神经，你能怎样？”
　　妇人一把甩开想要拉架的售货员，指着任玫的鼻子骂道：“贱货，以为卖B挣点钱了不起了是吧？老娘就是把鞋子仍到垃圾箱里，也不会让你买到这双鞋子。”
　　此时的任玫已经被妇人恶毒的话骂得连话都说不出来了，刘文正捏了捏拳头走上前来，闷声道：“老娘们，你有种再骂一句。”
　　“小正！”
　　任玫看着刘文正，委屈的流下泪水，那出处可怜的样子，让刘文正感到非常心痛。
　　“你？”
　　妇人看着刘文正，眼睛似要喷出火来，她没有想到刘文正会出头。
　　看着刘文正冷冰冰的眼神，妇人说了个你字之后，再也没接下去。
　　刘文正鄙夷的看着妇人，讽刺道：“大热天的穿钻石围领就了不起了是吧？”
　　妇人被刘文正气得连话都说不出来，一跺脚，她从口袋里拿出手机。
　　“喂，小魏，我是你秦嫂，对，我在你们商场三楼，你带几个人上来一下，有点事要你解决。”
　　打完电话，妇人用傲慢的眼光盯着刘文正，那意思很明显：商场老板我认识，你们等着看好戏吧！


正文 第031章 威震商场
　　这家商场的老板名叫魏三华，而自称秦嫂的女人名叫如花。
　　她是上名市国土局局长秦四眼的老婆，秦四眼本名叫秦良，因为自小就近视而被人称为秦四眼。
　　当然，如花虽名叫如花，但她的长相和如花似玉这个词完全没有关系。
　　光是她的水桶腰就让刘文正倒了胃口。
　　就在刘文正低声安慰任玫的时候，电梯的门开了，一个戴着眼镜的胖子带了三个保安过来了。
　　见到那胖子过来，老女人如花得意的看了看刘文正一眼，“小魏啊，你嫂子被人欺负了，你看着办吧！”
　　“嫂子先别生气，来，坐下来消消气。”
　　指挥那个售货员搬来凳子，魏三华仔细的盯了一眼刘文正，很面生的一个人。
　　“怎么回事啊？”
　　不待刘文正说话，那售货员已经将事情的来龙去脉讲了一遍。
　　“哦，是这么回事啊。”
　　魏三华沉吟了一下，突然仰起手甩了那售货员一巴掌。
　　在场的众人根本没有想到魏三华会这样，那个售货员更是被魏三华打懵了，她捂着脸一声不吭的啜泣着。
　　“笨蛋一个，真她娘的傻B，难道不认识我嫂子吗？”
　　大骂了一句，魏三华呵呵笑着走到刘文正身边。
　　“兄弟你好，我叫魏三华，是这家商场的老板。”
　　刘文正不理他伸出来的双手，径自说道：“有何贵干？”
　　“没什么，我跟你商量一下。”
　　他突然压低声音，道：“能把这鞋子让给她吗？”
　　因为没有摸清刘文正的底子，魏三华倒没有动粗。
　　“不好意思，办不到。”
　　刘文正冷哼一声，语气说不出的坚决。
　　“呵呵”魏三华呵呵一笑，慢条斯理的说道：“那我以三英社堂主的身份根你说一句，这鞋子是这位女士的，明白了吗？”
　　“额？三英社？”
　　刘文正无所谓的耸了耸肩膀，说道：“很了不起的名字啊，不错，不错，很好，很厉害。”
　　“小子，别给我打马虎眼，报上你的名号。”
　　“无名小卒一个，哪能入你的法眼啊。”
　　刘文正嘿嘿一笑，正要说话，任玫却拉了拉他的胳膊。
　　凑到他的耳朵边，任玫低声说道：“小正，算了吧，这鞋子我不要了。”
　　她听说过三英社的名字，知道这黑帮的种种劣迹，她不想为了一双鞋子，陷入黑帮人物的纠缠中。
　　作为上名市为数不多的大黑帮，三英社在本地人的眼中，无疑比毒蛇猛兽还要狠毒。
　　“没事，这鞋子我们要定了。”
　　刘文正呵呵一笑，对魏三华道：“麻烦你把鞋包起来，我还有事呢。”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”
　　魏三华冷冷一笑，手一挥，他身后的三个保安呼哧一下将刘文正两人围了起来。
　　“再奉劝你一句，不要试图和三英社作对，没好处的？”
　　魏三华冷冷说着，吩咐手下道：“把他们请出去，小小的招待一下。”
　　在场的众人都能听出这句话的含义，特别是坐在凳子上的如花，更是得意的忘记了自己是谁了。
　　“快走。”
　　三个保安举着橡皮棍冷声说着，其中一人还把手伸向任玫的身体。
　　“哼”冷哼了一声，刘文正动了起来，简单的一个膝撞，左边的那保安就被他顶翻在地。
　　侧身躲过右边的那个保安的警棍，刘文正手肘向后一拉，中间的那个保安捂着脸倒在了地上。
　　横身一个侧踹，刘文正的大腿结实的顶在那个拿警棍的保安胸口。
　　才短短的三秒钟，那三个保安已经就被他放倒在地上。
　　刘文正惊讶自己的身手，他好像从获得神秘的力量后，身手突然变得奇好。
　　对手的出手速度在他眼里，简直慢的根蜗牛一样，这使他有足够的时间去应付对手的攻击。
　　“下次再看到你，狗爪子给你剁了。”
　　此时任玫已经停止了哭泣，她愣愣的看着刘文正，眼睛里充满了惊讶。
　　刘文正冷声说完，对着目瞪口呆的众人道：“把鞋子包好，我还有事。”
　　魏三华交代完正准备向如花献宝呢，眼看三个手下连还手的机会都没有，就倒在了地上，他脸色一变，知道自己踢到铁板上了。
　　见刘文正没有动手的意思，他呼的一下喘了一口粗气。
　　“抱歉，刚才都是误会，呵呵，这鞋子就送给您了，不收钱，呵呵，不收钱了。”
　　在江湖上混了十来年，他的脸变得比翻书还要快。
　　“你？”
　　那妇人一下从凳子上站了起来，“小魏，你什么意思？”
　　“大嫂，你先坐着，我会给你一个交代的。”
　　安抚好快要暴走的如花，魏三华亲自将鞋子包好交给刘文正。
　　“不好意思，我还有买鞋的钱。”
　　接过鞋子，刘文正从口袋里拿出钱包，抽出五张百元钞，刘文正说道：“不用找了。”
　　看着几人一眼，刘文正带着任玫下了楼梯，留下满脸怨毒之色的魏三华。
　　“哼，不管你是谁，我都要让你付出代价来得。”
　　在心中嘀咕几句，魏三华来到如花面前。
　　“大嫂，请到我办公室一趟，小弟会给您一个交代的。”
　　“哼，交待个屁啊，鞋子都被她拿走了。”
　　如花冷冷说着，满脸的怨恨。
　　“大嫂，消消气。”
　　魏三华好说歹话终于将如花请到了自己的办公室。
　　只留下那三个被刘文正揍趴下的保安和一言不发的售货员。
　　带着如花进了办公室，魏三华拨通了手下保安队长的电话，把刘文正和任玫的相貌描述了一遍后，魏三华给保安队长下达了一道命令－－－跟踪两人，将两人的背景调查清楚。
　　办公室内，如花发起了脾气。
　　“哼，小魏，你办的不错啊。”
　　如花冷冷的看着魏三华，目光中尽是愤怒。
　　“大嫂，小弟也是没办法啊，你没看那家伙的身手吗？我那三个保安可是有真功夫的，竟然还没有挡住那家伙，我有什么办法啊。”
　　魏三华呵呵说着，走到如花面前。
　　“哼，你就会找借口。”
　　如花伸出兰花指，点在了魏三华的额头上。
　　“大嫂，你实在太迷人了。”
　　魏三华突然抱住如花，“大嫂，我，我。”
　　他一直我我我的说着，手上动作不停，他握住了如花的手放在了自己的下体上。
　　“啊？好大？”
　　如花心中惊叹了一声。
　　“死样，就会哄骗姐姐，拿姐姐开心呢？”
　　她却是放弃了抵抗，快三年没有尝过鱼水之欢的她，早已被魏三华壮硕的下体迷住了。
　　“妈的，你这个欲求不满的老肥婆，若不是帮主叫我接近你，老子早就一巴掌甩过去了。”
　　心内默念了几句，魏三华大手开始不规则起来，不大会，办公室里传来了粗重的喘息声。
　　一直跟着刘文正走出商场，任玫才放下悬着的心，刚才实在是太凶险了。
　　她没有想到刘文正会有那么好的身手，竟然能制服三个如狼似虎的大汉。
　　“文正，刚才多亏你了！”
　　拍了拍胸口，任玫心有余悸的说着。
　　“任玫，我估计那魏三华肯定会派人跟踪我们，我在这挡着，你先坐车回家。”
　　刘文正拍着任玫的肩膀。
　　“那你不是很危险吗？”
　　任玫低呼一声，拉住了刘文正的手，瞬间，一股电流袭来，两人不由自主的哆嗦了一下。
　　轻轻放下任玫的小手，刘文正拍着胸口道：“没事，我在大学里学过武术，能应付他们的。”
　　为了不引起任玫的怀疑，他撒了一个善意的谎言。
　　“我们一起走吧，好吗？”
　　任玫突然觉得和刘文正在一起，有一种说不出来的安全感，再说她也不想刘文正独自在这冒险。
　　“乖，听我的话先回家去，解决好这里的问题后我就给你电话，好吗？”
　　刘文正开始安慰她。
　　好说歹说，任玫终于同意了刘文正的话，依依不舍的回过头看了看刘文正，任玫提着东西上了出租车。
　　待任玫走开，刘文正转脸看了看身后的商场：三个小青年不时的盯着他，看到刘文正注意到他们之后，三人又猥琐的转过脸来掩饰自己。
　　“哼，小子们，敢跟过来，刘爷就让你们尝尝被痛扁的滋味。”


正文 第032章 比你牛B
　　看着前方走走停停的刘文正，顾淘心中闷哼了一句：“小子，叫你狂，看你能悠闲到什么时候？”
　　他就是魏三华商场里的保安队长，这小子三年前曾拿过上名市的散打冠军，身手确实不凡。
　　不过冠军的头衔却不能换来吃饭的钞票，接连着碰了几次壁之后，他索性混起了黑社会。
　　进入三英社之后，魏三华见他身手不错，主动要求将他调到自己手下。
　　就这样，顾淘开始了自己的保安之路。
　　在老板打过电话之后，顾淘根本没有把刘文正放在眼里，仅仅带着手下陈风，顾淘两人悄悄的把刘文正盯上了。
　　“涛哥，那小子是什么来历，听说狗子三人连他怎么出手的都不知道，就躺在了地上。”
　　顾淘身后的陈风凑上来问道。
　　“妈的，你傻了还是怎么的？”
　　顾淘抬手拍了拍小弟陈风，“我要是知道他什么来历，还要亲自动身跟着他吗？”
　　“淘哥，那女的坐车走了，那不是没办法查了吗？”
　　“操，你傻B啊，只要抓住这小子，还怕找不到那女人吗？”
　　“淘哥，不好了，那小子不见了。”
　　陈风指着巷子，大声说道：“真的不见了，涛哥你快看看。”
　　被陈风一提醒，顾淘闷声道：“妈的，都是你小子打叉。”
　　两人飞快的跑到死胡同尽头，也没有发现刘文正的踪迹。
　　“乖乖，难不成这小子长了翅膀飞走了？”
　　陈风摸着下巴说道，“这可是死胡同啊，围墙也有三四米高，怎么莫名其妙的人不见了呢？”
　　“呵呵，不要找了，我在这里。”
　　随着话声，刘文正一下从墙外跳了进来，为了确定两人的身份，他走到巷子尽头后，一纵身跳过4米多高的围墙，来到围墙外面。
　　偷听到两人说话之后，他已经确定了两人的身份。
　　当然，他本来可以直接溜走不管两人，不过，为了打听消息，刘文正还是主动出现在两人的面前。
　　陈风突然见到刘文正，吓得就要转身逃跑。
　　当他看到顾淘野兽一般的眼神后，他硬是鼓足勇气说道：“小子，你他妈的从哪里钻出来的？”
　　“小子？”
　　刘文正呵呵一笑，“请问，你多大了？”
　　“兄弟，看的出来你也是练家子，相信你也该听说过三英社的名头，我劝你还是根魏总道个歉的好。”
　　顾淘边说边做好迎战的姿势。
　　“额，三英社我的名字我听过，不过，三英社还入不了我的法眼，我劝你还是放下拳头，乖乖回答我的问题为好，动手伤了身子对谁都不好。”
　　顾淘举起拳头，说道：“狂妄，虽然你轻功不错，但是我的拳头也不是吃素的。”
　　哈哈一笑，刘文正道：“不好意思，我还真不会什么轻功，至于你拳头到底硬不硬，不是你说了算的。”
　　刘文正冷声说完，身形移动接近顾淘身边，他没有学过武术，每次打架都是硬碰硬的来。
　　这次也不例外，在接近顾淘之后，他也是一拳轰过去。
　　“好快的速度。”
　　顾淘收起轻视的心态，一个侧踹迎向刘文正的拳头，他试图以攻对攻来化解刘文正的一拳。
　　刘文正一个闪身，顾淘的那一腿踢在了巷子的墙壁上，噗哧一声响，几块砖头被他一脚踢碎了。
　　“挺厉害的啊。”
　　刘文正心中想道：“要是我没有遇到混天前，肯定一下就被他干趴下了。”
　　“吃我一拳。”
　　大喝一声，刘文正的拳头猛地打出。
　　感受着刘文正拳头带来的呼呼风声，顾淘猛地将腿收回，就在他想要转身避开的时候，刘文正的拳头已经砸在了他的胸口上。
　　噗哧一声，顾淘被刘文正一拳砸出好几米远，倒地之后，顾淘喷出一口鲜血，晕倒在地。
　　刘文正和顾淘并没有什么深仇大恨，他这一拳只用了不到一半的力量，如若他用尽全力，此刻的顾淘肯定要成为一具尸体。
　　陈风眼见刘文正那么厉害，早就吓得屁滚尿流想要逃走了，不过，在看到刘文正的眼神中多了一丝不满后，他只好打消了这个念头。
　　普通一声跪在地上，陈风笑道：“老大，都是我的错，我主动消失，消失行吗？”
　　无奈的摇了摇头，刘文正感叹着如今黑社会的堕落：擅长以多欺少的他们一旦发现对方比自己牛比，除了下跪就是求饶了。
　　“难道他们连一丝血性和骨气都没有了吗？”
　　叹了口气，刘文正道：“先别急着消失，乖乖回答我的问题，我会放你走的。”
　　陈风呵呵一笑，道：“只要您老不打我，我什么都告诉你。”
　　再次摇了摇头，刘文正开始打听那肥胖妇人的底子来。
　　待听到她名叫如花之后，刘文正实在是忍不住的笑了出来：“乖乖，还如花呢，我看是如屎才对。”
　　再问了魏三华的底子之后，刘文正履行了自己的诺言，放了陈风两人。
　　待陈风背着顾淘消失在巷子之后，刘文正纵身一跃跳出巷子。
　　原来这魏三华是三英社的堂主，那商场也是三英社名下的产业。
　　“不管你是谁，只要惹到我就没有好下场！”
　　坐车回到酷酷冷饮店，刘文正和冷云夫妇聊了一会就告别两人回到家里。
　　因为心系任玫的安全，他主动拨通了她的电话，在得知她已经安全到家之后，刘文正才放心心来。
　　两人聊了一阵后，刘文正挂上电话。
　　“哼，如花，看你还能神气多久。”
　　吃完饭，刘文正坐在床上默默修习奇神术。
　　静下心来之后，刘文正可以清晰的感觉到一股淡淡的气息在体内流转。
　　同时他也看到了脑海深处的尸气，好奇的观察着这颗狠狠折磨他的小球。
　　此刻，黑球静悄悄的躺在那里，在黑球表面，刘文正可以看到惠德留下的，由先天气布成的小网。
　　观察了一番，刘文正决定想要将它驱逐出自己的体内。
　　想到就做，当下刘文正引导着刚刚吸入体内的天地灵气，发动了攻击。
　　不过，让他奇怪的是，那股白色的气体一到脑海中，就会被眉心处的那颗红球吸收。
　　无论他怎样努力，都没有办法接触到尸气盘踞的那颗黑球。
　　见暂时无法成功，刘文正索性不再管它，只自顾自的默默修炼着。
　　一坐醒来，刘文正发现眉心处的红球渐渐的有了光泽，他知道自己一番功夫总算是取得了成效。
　　抬头看向外面，天已经黑了，肚子也开始发出抗议的叫声。下床活动了一下身子，他决定先出去吃饭。
　　出门来到小区外面的一家饭店，刘文正叫了几道小菜自斟自饮。
　　正吃的高兴的时候，门外呼啦拉进来一群染着黄毛的小青年。
　　店里人挺多，几个青年进来的时候已经没了空位。
　　稍微扫了一眼，为首的一个青年大咧咧的坐在刘文正的身边，看了刘文正一眼后，几人高声叫道：“老板，菜单拿来。”
　　这几个青年是这边的混混，经常在这又吃又拿不给钱，老板虽然痛恨他们，却也不敢轻易得罪。
　　“猫子，来了，呵呵。”
　　老板亲自将菜单拿来，小心翼翼的陪着笑。
　　“妈的，你不是废话吗？老子人都到了，你说来没来。”
　　名叫猫子的青年拍了拍老板的肩膀，道：“跟这位兄弟说说，叫他换个位子。”
　　老板为难的看了看刘文正，说道：“这恐怕不好吧，猫子，稍微等一下好吗，等他吃完，我亲自给你们做一桌好菜，你看怎样？”
　　“妈的，你怎么这么多废话？”
　　猫子一拍桌子，他带来的几个青年呼啦拉围了上来。


正文 第033章 暴力
　　饭店老板见几个混混围了上来，他有点恼怒猫子的做法。
　　先前猫子带着几个小家伙在这里吃白食，老板并没有去追究，只是几个混混如果打了客人，那他以后就不用再开店了。
　　谁他妈还再到这来啊？
　　低头打量了一下刘文正，老板发现他好像没事人一样的闷头吃饭。
　　“我日，难道你没看到几个混混吗？”
　　老板心里抱怨了一句，对猫子说道：“猫子，我跟他商量一下。”
　　“随你的便，我肚子很饿，马上就得吃饭，你快点。”
　　猫子喝了一口水，慢条斯理得说着，就在他说话的当儿，饭店里的客人已经走的差不多了。
　　饭店老板心中十分懊恼：“娘的，老子的生意没法做了。”
　　不过，想归想，做归做，他暂时还不敢得罪猫子。
　　点了点头，老板对猫子道：“猫子，你看那边有空位了……”
　　“我操，老子就要这个位子，你没听懂吗？”
　　看样子，猫子有点生气了，就连说话的声音也变大了。
　　老板无奈的摇了摇头，正要跟刘文正商量的时候。
　　刘文正拍了拍手，说道：“不用商量了，你们几个全部给我滚出去，我只给你们三秒钟的时间。”
　　“哟？”
　　猫子从座位上站了起来。
　　“你他妈的是那根葱？”
　　“抱歉，我不是葱。”
　　刘文正慢条斯理的用纸巾擦了擦手。
　　“我很讨厌你们这些满嘴喷粪，在胳膊上纹着纹身就以为是黑社会的，连流氓都算不上的盲流。”
　　“操，你以为你是谁？”
　　猫子拿起桌子上的酒瓶，啪的一下敲碎了。
　　他虽然在道上没混出什么名堂来，但是本市道上有名的人物他基本都认识。
　　刘文正看起来很面生，他猜测刘文正不是道上的人，他当然不会怕刘文正。
　　“我什么都不是。”
　　刘文正将纸巾仍在桌子上。
　　“兄弟，不好意思，我看还是算了吧。”
　　饭店老板不想刘文正被扁，他更不想因为打架的事，耽误了店里的生意。
　　“算你妈啊，给我上。”
　　猫子一下将饭店老板推开，大叫一声，挥舞着酒瓶冲了上来，他的兄弟也跟着围了上来。
　　“无可救药的东西。”
　　刘文正摇了摇头，一手抓住猫子的胳膊，刘文正将他举了起来。
　　一百多斤重对现在的刘文正来说，简直就比砖头还要轻那么一点。
　　“说了叫你滚蛋了。”
　　哈哈一笑，刘文正用力将猫子扔出店门。
　　“哎哟。”
　　猫子惨叫一声，落在地上。
　　挣扎着站起来的时候，他发现双腿处传来剧烈的疼痛，看样子快要断了。
　　猫子当先被刘文正仍出饭店，他带来的几个手下早就被刘文正吓坏了。
　　奶奶的，一百多斤重的一个大活人就这样被他轻松的扔了出去，他还是人吗？
　　“你们也滚吧。”
　　就在混混们发呆的时候，刘文正手起脚落，15秒后，呆鸟一样的几个混混已经被他扔出了饭店。
　　几个人落地后只知道哼哼，他们被摔的七荤八素的，连站起来也很困难。
　　饭店里的人，全部目瞪口呆的看着刘文正，也全部是一副不可思议的表情。
　　“老板，多少钱？”
　　“多少钱啊？”
　　刘文正一连说了两遍根本没用，老板还在发呆。
　　“多少钱啊？老板？”
　　拍了拍饭店老板的肩膀，老板才回过神来。
　　搞清刘文正的意思之后，老板摆着手，连连说道：“额，不要钱，不要钱。”
　　“不好意思，我可不是吃白食的。”
　　刘文正拿出钱包，掏出一张百元钞票。
　　“谢谢啊。”
　　老板拿着钱，连连道谢。
　　微微一笑，刘文正拿着找零的钱。
　　“你的手艺不错，下次我还会再来的。”
　　辞别老板，刘文正走出店门，看着那几个在地上挣扎的混混。
　　刘文正高声叫道：“以后别让我再看到你们。否则，见一次揍一次。”
　　“哎哟，我的腿。”
　　猫子抱着快要断了的腿，连连点头，已全然没了刚才嚣张的气焰。
　　“老实告诉你，你这种人就是欠揍，知道吗？”
　　刘文正笑了笑，说道：“以后招子放亮一点，别像个傻B一样的瞎逞能。”
　　猫子连连点头，心中悔的连肠子都快绿了，他哪能料到自己会落到现在的局面呢？
　　摇了摇头，刘文正正要回家，一辆警车停在了他的面前。
　　车门打开，从车上下来两个警察。
　　“站住，不许动。”
　　老板一看警察来了，他赶紧从店里跑了出来。
　　“有人报警说你们这有人打架，怎么回事？”
　　警察看了看地上的猫子，问道：“你们几个怎么了？”
　　老板小心翼翼的看了看地上猫子，说道：“这里没什么事，他们喝多了，不小心摔倒了。”
　　他这样一说，刘文正顿时不快：“老子费了那么大劲帮你出头，竟然这样说话，猫子怎么样？还不是被我干趴下！”
　　另外一个年龄稍大的警察走了上来。
　　“胡说，明明是打架斗殴，还说没事，快老实交代！”
　　他年约30，语气透着一股严肃的味道，老板看在眼里又是一哆嗦。
　　当然，他也是抱着息事宁人的想法才说出刚才的话。
　　警察一来，店子外面顿时围了一通看热闹的人。
　　“不说实话是吧，全部带回去。”
　　那警察皱了皱眉头，下了命令。
　　看了看刘文正，他道：“你也不许走，一起回去协助调查。”
　　刘文正摇了摇头，说道：“你弄错了。”
　　他还有事要办，当然不想跟他们进警局。
　　“有话到局里再说，全部带走。”
　　警察不容刘文正说话，将他和地上的混混们带上了警车。
　　当然，饭店老板也没能幸免。
　　刘文正不想跟警察起冲突，只好跟着他们上了警车。
　　警车一路飞奔，不大会就到了警察局。
　　“快点，别磨蹭了。”
　　那年轻的警察使劲的推了推刘文正。
　　刘文正有点恼怒，大声喝问道：“不就是去协助调查，你那么大力推我干吗？”
　　刘文正的大声喝问，立即引起了那年轻警察的不满。
　　他斜着眼睛看了刘文正一眼，“你叫什么？你以为是你家啊？”
　　“你什么态度？”
　　刘文正有点火了，“有你这样为人民服务的警察吗？怎么跟街边的混混一样？”
　　“好，我不根你闹，到里面咱们再说。”
　　年轻警察恼怒的一甩胳膊，朝猫子屁股上踢了一脚。
　　“你看什么，快进去。”
　　猫子是这里的常客，他当然不敢和警察闹，被踢了一脚他也不敢吭声。
　　将众人带到局里，两个警察分开审问几个人，而那个年轻警察则单独审问刘文正。
　　“姓名？”
　　“刘文正。”
　　“身份证拿出来？”
　　一提到身份证，刘文正呆住了。
　　他的身份证早就丢在望霞山上了，从望霞山回来后他还没想起来补办一张呢。
　　“怎么了？哑巴了吗？”
　　年轻警察站起来，笑道：“连身份证都没有！不会是通缉犯吧？”
　　“谁说我没有身份证的？”
　　年轻警察哈哈一笑，叫道：“你那拿出来啊？”
　　刘文正刚才藐视了他的权威，他终于找到理由可以为难刘文正了。
　　眼见刘文正沉默了，他说道：“没有身份证，那你可麻烦了哦。”
　　看着他得意的样子，刘文正真想一拳砸烂他的下巴。


正文 第034章 青梅竹马
　　“不要用这样的眼神看着我。”
　　刘文正现在对他非常不满，语气也是极为冷漠。
　　“额，你不满？”
　　警察呵呵笑了笑，“你不满又能怎样？”
　　他从口袋里拿出一副手铐，“我现在怀疑你是通缉犯。”
　　他一下逼近刘文正，想要给他戴上手铐。
　　“最后警告你一次，如果你再无理取闹，我就不客气了。”
　　到了现在，刘文正也不管什么低调不低调的了，在三番两次的被这年轻警察挑衅后，他说话的语气已经相当的凌厉。
　　“我就看你怎么个不客气法。”
　　年轻警察冷声一笑，就要捉起刘文正的胳膊想要把他拷起来。
　　“我看你是活腻了吧？”
　　刘文正双手轻轻一抖，那年轻警察就被他甩开一米多远。
　　站起身来，刘文正逼近年轻警察身边，伸手抢过他的手铐，刘文正单手用力轻轻一捏，原本锃亮的手铐被他捏成了一团废铁块。
　　“啊？”
　　年轻警察被刘文正可怕的手劲吓住了。
　　刘文正此时的气势放出，就如用一座山一样矗立在年轻警察面前。
　　目瞪口呆的看着冷笑的刘文正，他只觉得耳朵轰鸣，全身冒起了细密的汗珠，他甚至听到了自己急速跳动的心跳。
　　“这也太不可思议了吧？”
　　年轻警察心中冒起这样的念头，三年的警校生涯，让他迅速的作出判断。
　　只见他掏出手枪，“你敢袭警？”
　　将枪口对准了刘文正的脑袋，他大声的叫道：“信不信我一枪打死你？”
　　“你怕了？”
　　刘文正微微一笑，露出了了洁白的牙齿。
　　就在两人对峙的时候，门外传出这样的声音：“小王，你干吗呢？”
　　两人齐齐转过头，门开了，刚才那个年龄稍大的警察走了进来。
　　“小王，赶紧把枪放下。”
　　秦名冲到王晓波面前，劈手将他的手枪夺了下来。
　　“秦大哥，他袭警，妨碍公务，而且，他还没有身份证。”
　　王晓波红着脸，开始数落刘文正的罪状。
　　秦名呵呵一笑，说道：“小王啊，我看是你的工作态度有问题吧。”
　　王晓波自毕业分配后，就一直在秦名手下办事，他自然了解王晓波的性格。
　　“小伙子，一切都调查清楚了，你可以走了。”
　　安抚了王晓波一阵，秦名将调查结果说了出来。
　　“秦大哥，到底是怎么回事？”
　　王晓波还不死心。
　　“额，猫子几个混混到餐馆闹事，他出于正当防卫，出手将他们揍趴下了。”
　　因为秦名暂时不知道刘文正的名字，只好用他来代替。
　　“正当防卫？”
　　王晓波的声音突然变大：“我看那几个混混，不是断手就是瘸腿的，这……”
　　“好了，好了。”
　　秦名制止了王晓波，“听晓波说你没有身份证，到底是怎么回事？”
　　看着和蔼的秦名，刘文正刚才的不快瞬间烟消云散了。
　　看看，这才像个警察的样子嘛，哪像王晓波那样动不动就吹胡子瞪眼睛的。
　　“前段时间身份证丢了，一时没想起来补办，倒是引起了不必要的误会。”
　　刘文正简单的将丢身份证的事说了出来。
　　“那好，你过来跟我填一个申请表，明天将照片带来，我们会尽快给你补办的。”
　　秦名说完，带着刘文正走出了房间。
　　待两人出去，王晓波跺了跺脚，气的坐在凳子上说不出话来。
　　不过，对刘文正，他却是充满了好奇心，普通人怎会有那么大的力气呢？
　　“难道他是个练家子？”
　　王晓波仔细想了想又摇了摇头，“得仔细调查一下。”
　　跟着秦名到了档案室，刘文正填写了一个申请补办身份证得表格。
　　弄好手续后，他道：“谢谢秦警官，我还有事要先走了。”
　　“呵呵，我们该谢谢你才是。”
　　秦名站了起来，握住刘文正得手，“像文正你这样得人不多啊，要是没有你，猫子那几个混蛋肯定要惹出乱子来。”
　　“哪里，哪里。”
　　刘文正和秦名两人说了几句话之后，被秦名送出了档案室。
　　出了档案室，刘文正就看到饭店老板，他的身后站着一位女警察。
　　好奇的打量了一下那个女警，四目相对的瞬间，刘文正哎哟一声。
　　“晕倒，怎么那么巧啊？”
　　见到刘文正之后，那女警竟然哼着歌曲向刘文正走来。
　　“三月里的小雨，淅沥沥沥沥沥淅沥沥沥下个不停，山谷里的小溪，哗啦啦啦啦啦哗啦啦啦流不停，小雨为谁飘，小溪为谁流，带著满怀的凄清……”
　　待那女警走到刘文正身边之后，猛地给刘文正来了一个拥抱，全然不顾旁边的两个闲人。
　　“文正，我没看错吧，怎么会是你？”
　　女警非常非常的激动，就连脖子都红了。
　　“小婷，那么多年过去了，想不到你还取笑我，真是没办法。”
　　刘文正无奈的摇了摇头。
　　眼见两人如此的亲密，站在旁边的秦名好奇的问道：“汪婷，你们认识？”
　　汪婷咯咯一笑，说道：“我们当然认识了，想当年我们小时候，”
　　当当当当说了一大通，秦名终于明白了两人的关系。
　　原来，刘文正小的时候，住在乡下的奶奶家。
　　而汪婷则是他的隔壁邻居，那时候的汪婷天天跟在刘文正的屁股后面玩耍，两人几乎是形影不离的在一起。
　　因为刘文正和台湾一个著名的歌星同名，只要刘文正欺负自己，汪婷就拿那歌星的成名曲来取笑刘文正。
　　后来，刘文正到了上学的年龄，他的爸爸将他接回了市里。临走时，汪婷哭的跟个泪人似的，足足把刘文正送出山包才被家人拉回家去。
　　打那以后，两人就再也没有联系过。
　　这次见面，汪婷的这一首《三月里的小雨》又将刘文正的思绪带回到了童年时期。
　　“秦大哥，我想出去和文正哥叙叙旧。”
　　汪婷拉着刘文正的胳膊，开始跟秦名请假。
　　“唉，俺们的小婷婷要变成别人的媳妇了，可怜啊，咱们局里的那些光棍再也没希望喽。”
　　秦名哈哈笑着开着两人的玩笑，汪婷被他一说，那个脸啊，比红透了的苹果还要诱人。
　　“秦大哥坏死了，小心我在嫂子面前打你的小报告。”
　　汪婷也学起秦名的招数，开始威胁他了。
　　“好了，好了，我是开玩笑的。”
　　秦名摆了摆手，说道：“我批你的假还不行吗？不过，明天晚上你可得过来上班哦！”
　　“谢谢秦大哥。”
　　一听秦名同意自己离开，汪婷开心得如同小燕子一般，拉着刘文正得胳膊，她道：“文正哥，咱们出去吧？”
　　“那好。”
　　刘文正点头同意，两人刚刚出去，王晓波正好也走出审讯室。
　　“秦大哥，汪婷跟谁一起出去的？”
　　“跟刘文正啊，想不到他们竟然是青梅竹马的小恋人，怪不得啊，怪不得。”
　　美丽温柔的汪婷自从来到这里工作后，俨然成为局里单身小伙们追求的目标。
　　可惜，无论他们怎样努力，汪婷都是不冷不热的态度。
　　王晓波不知道约汪婷几次了，可人家就是不买帐。
　　有一次王晓波实在急了，问道：“汪婷，我都约了你好几次了，你就不能和我一起吃个饭吗？”
　　哪知道人家汪婷开口就是一句：“不好意思，头交代的事我还没做完呢。”
　　“唉，小王啊，我看你还是换个目标吧，从汪婷看刘文正的眼神，我就知道你是没戏了。”
　　王晓波快要吐血了，他冷冷说道：“只要他们没领结婚证，我就有希望。”
　　这下，刘文正已经升级为王晓波的情敌了，更是成为他追求幸福的最大的绊脚石。


正文 第035章 娇媚玉女
　　走出警察局，汪婷轻车熟路的带着刘文正来到了一个僻静的地方。
　　这里是一个公园，坐落在警局的西北方向。
　　轻轻的夜风吹拂着汪婷乌黑的秀发，伴随着蟋蟀的清脆叫声，两人席地坐在青青的草地上。
　　借着路灯微弱的灯光，刘文正细细的打量着汪婷，十几年没见，汪婷出落的越发漂亮了。
　　水嫩的皮肤如牛奶般细腻，细而长的眼睛水灵灵的似是要勾魂慑魄一般，挺拔的小鼻子倔强的的壳着，显示出主人的坚强。
　　向下看，高挑的身材被警服紧紧的束缚住，刘文正相信那曼妙的曲线，铁定十分动人。
　　被刘文正盯着看，汪婷脸上一红，嗔道：“傻子，看什么呢？”
　　“当然是看你了，这里就我们两个，我还能看谁啊？”
　　刘文正开始嬉皮笑脸起来。
　　汪婷低下头来，娇羞道：“我有什么好看的。”
　　“女大十八变，我家的小婷婷可是越变越漂亮了。”
　　汪婷更加害羞，头埋在胸口，道：“谁是你家婷婷？”
　　刘文正呵呵一笑，伸手搂过汪婷，笑道：“你不会忘记小时候过家家的事了吧？那时候，你可是我的新娘子哦！”
　　汪婷被刘文正搂住，整个身子猛地一颤，却是没有拒绝，“那是小时候的事了，算不得数的。”
　　“嘿嘿，还在狡辩，小心家法伺候。”
　　刘文正感受到汪婷警服下的曼妙的曲线和动人的感觉。
　　不过，更明显的则是她似乎很是激动，整个身子都轻轻战抖不已。
　　这个时候的刘文正，没有一点歪的念头，他很是奇怪，问道：“小婷，你怎么了？”
　　“我，”
　　汪婷支支吾吾了一句，突然抱住刘文正的脖子，呜呜的哭了出来。
　　刘文正被她吓了一跳，忙柔声安慰。
　　良久，汪婷止住哭声，开始讲述了两人分别以来的故事。
　　就在刘文正回城市的第二年，汪婷的父亲突然去世了。
　　自此之后，家庭的重担便落在了母女两人身上，因为家庭的不幸和沉重的负担，汪婷比同龄的孩子懂事多了。
　　每次看着村里的小孩和爸爸一起玩耍的时候，汪婷总是躲在山里偷偷的大哭。
　　家庭的不幸，让汪婷更加坚定了自己读书的信念。
　　果然，她的努力付出没有白费，四年前，她考上了警察学校。
　　就在去年汪婷毕业的时候，她的母亲因为过度的劳累，也撒手离开了人世。
　　听完这段心酸的故事，刘文正轻轻的捧着汪婷的脸蛋。
　　从她的眼神中，刘文正看到了坚强，当然还有那她心灵深处的委屈的酸辛。
　　“婷婷，你好傻，以前为什么没来找我？”
　　汪婷轻轻啜泣着，哽咽着说道：“毕业之后，人家也试图找过你，可是，每次都是徒劳无功。”
　　“唉，好了，往事还是让它过去吧，最要的是现在和明天。”
　　刘文正搂着汪婷的脖子，轻声道：“你终于知道你为什么这么瘦了，小傻瓜。”
　　汪婷点了点头，轻声说道：“文正哥，你老实告诉我，这些年来你想过我吗？”
　　“傻瓜。”
　　刘文正微微一笑，道：“我当然有想你，我老是在梦里和你见面。”
　　“那你为什么这些年来没有到乡下找我？”
　　汪婷的眼睛里充满了不解。
　　这个问题，当真是不好回答。
　　不过，刘文正还是立即这样答道：“男人啊，总是想在建功立业之后，才想着去见自己的心上人。”
　　刘文正说这句话的时候，天空突然响了几道炸雷。
　　刘文正吓得一哆嗦，心中暗道：“乖乖不好，难道老天不喜欢我撒谎吗？”
　　“要下雨了？”
　　汪婷满脸的惊讶，“刚才我还听天气预报呢，没有雨下啊。”
　　“不用管它。”
　　刘文正将汪婷搂住，笑道：“老天爷也为你的悲惨遭遇伤心呢。”
　　“就你会贫嘴。”
　　汪婷点了一下刘文正的额头，说道：“小的时候你那么老实，想不到现在也学会贫嘴了。”
　　刘文正无奈的摇了摇头，叹道：“人总是会变得。”
　　“文正哥，我感觉刚才你的声音好沧桑啊。”
　　苦涩的笑了笑，刘文正心道：“若是你三番两次在生死之间挣扎徘徊，你也会沧桑很多。”
　　“文正哥，你能讲讲这些年来你的故事吗？”
　　“那好，来，哥哥借肩膀给你用用。”
　　刘文正拍了拍肩膀，示意汪婷靠在上面。
　　“小时候，我就喜欢靠你的肩膀。”
　　汪婷笑颜如花，在靠上刘文正肩膀的时候，一阵淡淡的幽香传进了刘文正的鼻子里。
　　正了正心神，刘文正开始讲述这些年来，发生在自己身上的故事。
　　就这样，汪婷偎依在刘文正的肩膀上，看着满天的星星，听着刘文正用沧桑的语调，讲述出来的故事。
　　不知不觉，几个小时过去了。
　　天朦朦亮的时候，公园里渐渐的多了一些早起锻炼的人。
　　两人站了起来，相视一笑，均感觉到一股难以言喻的甜蜜和默契。
　　“小婷，到我家去住吧，我家就我一个，有时候挺无聊的。”
　　汪婷苦涩的笑了笑，摇头道：“文正哥，我暂时不想去你那。”
　　“为什么啊？”
　　“我总觉得这是一场梦一样，我好害怕天亮梦醒的刹那。”
　　笑了笑，她道：“等时机成熟了，我就去你那里好吗？”
　　刘文正点了点头，说道：“那好吧，咱们去吃饭吧。”
　　两人从公园出去，找了一家早餐店。
　　吃完饭之后，刘文正将汪婷送到了警局的宿舍门口。
　　“小婷，为了庆祝一下，临别时得给点奖励吧？”
　　刘文正话还没说完，就感觉到一个湿软温热的嘴唇在脸上轻轻的亲了一下。
　　“我要回去了？”
　　刘文正点了点头，直到一步三回头的汪婷进入宿舍，他才转身回去。
　　待刘文正消失在自己的视线里，汪婷再也忍不住流出的泪水。
　　“文正哥，不是我不愿意跟你在一起，而是……”


正文 第036章 新的生命
　　刘文正没有想到竟然能遇到多年未见的汪婷，这多多少少的在他的心里激起了一层层的涟漪。
　　小时候两人一起下河捉鱼玩闹的情景还历历在目。
　　而这次重逢之后，已是世事变迁，两人都成了孤家寡人一个。
　　对汪婷，刘文正更多的还是兄妹之情。
　　不过，在他邀请她己家住被拒绝之后，刘文正还是感觉到了一丝异样。
　　小时候，汪婷可是对自己唯命是从的啊。
　　难道，这么多年没见，她变了，又或者是有了男朋友了？
　　叹了口气，刘文正知道自己多想了，不管汪婷怎样？刘文正始终会尊重她的选择。
　　只要她快乐，一切就OK了。
　　刘文正不知道自己还能活多久，他现在唯一能做的就是，尽量照顾好自己的亲人和朋友，其他的，通通见鬼去吧。
　　回到家里洗完澡，刘文正坐在床上继续修炼。
　　经过了这些天的修炼和观察，刘文正已经发现了奇神术的好处。
　　修炼奇神术获得的力量可以压制尸气，这无疑是刘文正续命的唯一方法。
　　集中精神，刘文正眉心处的红球便发出光芒。
　　刘文正先前是引导天地灵气去壮大红球的力量，现在他想试着让红球主动去吸收天地灵气。
　　果然，这个方法可行。
　　当他意念动的时候，那红球开始了旋转，开始缓慢的吸取着那看不着能感觉到的灵气。
　　红球吸取灵气之后，散发出红色的光芒，滋润着刘文正全身的经脉。
　　那由尸气组成的黑球此刻还是静静的缩在角落里，似乎一切于它无关一样。
　　“哼，等时机成熟，我一定要将你驱逐出体内。”
　　一坐醒来，刘文正感觉着浑身舒适，此时已经中午了。
　　下床活动了一下身体，刘文正躺在床上睡起觉来。
　　一觉醒来，已是下午六点了。
　　起床洗刷了一番，刘文正突然想起补办身份证的事。
　　如今的社会，没有身份证会很麻烦的。
　　锁好门，刘文正小跑着出去。
　　出了小区，他径自跑向马路对面的照相馆。
　　15分钟后，刘文正拿到了六张相片。
　　考虑到现在时间已晚，刘文正感觉明天再去警局比较合适。
　　装好相片，刘文正打算先到冷饮店里看看。
　　刚进店子里，刘文正就发现有点不对劲。
　　原本到这个时候，店里的生意总是火爆的不得了，怎么今天竟然连一个人都没有？
　　店里的几个工人无精打采的坐在凳子上，见到刘文正过来之后，他们纷纷起身和刘文正打招呼。
　　“怎么回事？今天店里怎么没人？”
　　其中一个女孩子叹了口气，道：“唉，你问大老板吧，他在后堂呢。”
　　走到后堂，刘文正看到冷云愁眉苦脸的坐在床上，而张祖名则满脸怒气，似乎发生了什么重要的事。
　　刘文正当先问道：“大哥，怎么回事？”
　　“啊，小正你来了。”
　　冷云强颜欢笑，说道：“昨天店里来了几个混混，说是收保护费的，你张哥性子比较火爆，直接将他们赶出门去，哪想到他们今天来了一大票人，扬言不给保护费就砸了店里的招牌。”
　　“小正，我们该怎么办呢？”
　　冷云叹了口气，继续说着：原来，这帮混混在要钱无果的情况下，竟然放话：谁到这店里消费，就砍了谁的手。
　　这样一来，店里果然没有人敢再过来了。
　　“小正，那帮小子很嚣张，你看这事该怎么办？”
　　张祖名气乎乎的说着。
　　“他们说等会还要再过来谈谈。”
　　冷云插话道。
　　“哦？”
　　刘文正轻轻一笑，道：“张哥性子比较火爆，我看等下还是我来跟他们谈吧。”
　　冷云担忧的看了看刘文正，说道：“我看，我们还是报警吧。”
　　“报警的话，基本不起作用。”
　　刘文正道：“就算是把他们全抓了，以后他们还是要过来闹的。”
　　“难道小正你同意给他们钱？”
　　张祖名脸上一红，说道：“我坚决不同意你这样做。”
　　这店子一直是张祖名在努力经营，可以说是他的心血所聚，他无论如何也舍不得给混混什么保护费。
　　拍了拍张祖名的肩膀，刘文正神秘一笑，道：“大哥别急，我可没说要给他们钱。”
　　“那？”
　　张祖名夫妇两个惊讶的看了看刘文正，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　“来，别在这里呆着了，嫂子做点菜，等会和店员们一起吃饭，今天就当作是休假吧。”
　　刘文正呵呵一笑，走出了后堂。
　　等刘文正走出后堂，张祖名心中很是奇怪，“小云，你有没有发现小正变了？”
　　“废话，当然感觉到了，只是有点奇怪，他好像变得更有魅力了。”
　　冷云痴痴说完，摇摇头说道：“祖名，我看等下你就把事情完全交给小正吧，以你的脾气肯定会闹起来的。”
　　“我会怕几个混混？”
　　张祖名捏了捏拳头，道：“就他们几个人，我一拳一个。”
　　“行了。”
　　“知道你厉害。”
　　冷云摸了摸肚子，道：“难道你就没有发现我最近变了？”
　　“什么变了？”
　　张祖名走到冷云面前，摸了摸妻子的头发，他打趣道：“哎呀，还是那样漂亮啊，没有变丑哦！”
　　“笨蛋，你看我的肚子！”
　　冷云拍了一下丈夫的脑袋，表情似嗔似喜。
　　“哦，肚子是高了一点，哎呀小云，你最近缺乏锻炼，胖了哦。”
　　张祖名若无其事的说着。
　　“你真是笨死了。”
　　冷云苦笑不得的说着：“我有宝宝了。”
　　“什么？”
　　张祖名一下跳了起来。
　　“有宝宝了？”
　　“乖乖，我要做爸爸了吗？”
　　张祖名一下将冷云抱了起来，原地转了几圈。
　　“哎呀，你轻点，别吓到宝宝。”
　　冷云娇嗔了一下，脸上闪耀着母性的光辉。
　　“真好，我要做爸爸了，来，让爸爸听听。”
　　张祖名开心的贴在冷云的肚子前，仔细的聆听着小宝宝的心语。
　　“才一个多月，哪能听到什么？快起来拉，我要去做饭了。”
　　“老婆大人”张祖名将冷云摁在椅子上，高兴道：“我来做饭好了，孩子他妈你就好好休息一下吧。”
　　“你看你，才一个月啊。”
　　冷云无可奈何的笑着。
　　“反正我的手艺也不错，你就休息吧，看老公做饭，明天我去买点育儿书给你看。”
　　呵呵笑着，张祖名开始洗菜做饭，后堂里满是喜悦的气氛，张祖名完全忘记了混混们给他带来的烦恼。
　　“嘿嘿，等下要把这个消息告诉文正，嘿嘿，他也要做叔叔了。”


正文 第037章 二老板的架子
　　刘文正来到了前厅，几个店员齐刷刷的看着他。
　　“怎么了？”
　　刘文正呵呵一笑，随意的坐在凳子上。
　　“难道我的脸上长花了吗？”
　　几个店员看着刘文正的眼神中有一丝异样，良久，一个女孩站了起来。
　　“刘老板，难道你不知道混混前来闹事的事吗？”
　　呵呵一笑，刘文正语气中说不出的轻松。
　　“知道啊，怎么了？”
　　几个店员这时彻底的晕菜了，先前刘文正一回来，大老板张祖名就关门打烊连生意都不做了。
　　从那天起，这几个店员就开始怀疑刘文正有问题，现在，明明知道有混混来闹事，这二老板还那么轻松。
　　难道他脑子坏了？
　　又或者当真要交什么保护费？
　　看着那个支支吾吾的店员，刘文正道：“呵呵，先坐下来，有什么事要说吗？”
　　“我们，我们几个想请半天假。”
　　听着那个女孩的话，刘文正暗想自己猜的果然没错，看来那几个混混实在很嚣张啊，连自己的员工都被吓得不敢在店里呆了，难怪店里连一个客人都没有呢。
　　“好，我知道了。”
　　刘文正点了点头，随即正色道：“能说说请假的理由吗？”
　　那女孩转身看了看身后的几人，满脸为难之色。
　　“好了，我也不难为你了。”
　　刘文正从口袋里拿出钱包。
　　“想走的都站到我身边来。”
　　看着刘文正的架势，那女孩脸刷的红了起来，“难道老板要把我辞掉吗？”
　　“怎么了？刚才不是说要走的吗？怎么没人过来啊？”
　　刘文正的语气还是一如既往的轻松，似乎没把几人放在眼里。
　　几个店员咬着嘴唇，心里打起了小九九，“这里工资挺高，老板待人又好，我实在不想走啊，若不是有混混来闹事，我，”
　　“唉，你看你们，到底怎么了？”
　　刘文正从钱包里抽出900元钱，对他们三人说道：“来，拿着，你们不是要出去吗？”
　　笑了笑，刘文正道：“身上带点钱，看到喜欢的东西就买下来。”
　　原本紧张的气氛突然松了下来，那带头说话的女孩很是诧异，问道：“老板，这钱？”
　　“放心，这钱是我个人给你们的，不会从工资里面扣的。”
　　“那老板你不是要辞了我们？”
　　女孩又问道。
　　“呵呵，我什么时候说要炒掉你们的？”
　　站起身来，刘文正呵呵笑道：“要出去的就出去吧，记住，晚上9点之前赶回来，我有事根大家宣布。”
　　“晕倒，晚上九点还回来？难道是回来收拾残局的吗”那几个店员摸着手里的钱，满脸的诧异。
　　刘文正呵呵一笑，转身走向后堂。
　　看着刘文正潇洒的背影，几个店员摇了摇头，他们虽然不理解刘文正的做法，可还是走出了店门。
　　刘文正刚进后堂，正好迎面碰上端着菜的张祖名。
　　“小正啊，菜好了，我们可以开饭了。”
　　刘文正接过冷云手里的电饭锅，说道：“那几个Y头出去了。”
　　“出去？”
　　张祖名有点诧异，“他们到哪去了？”
　　“哈哈，他们怕惹祸上身，跑出去躲避去了。”
　　“唉”冷云叹了口气，道：“那几个Y头还小，肯定怕的，咱不能怪她们。”
　　“嫂子放心，我肯定会好好处理这件事。”
　　刘文正说这话的时候，语气冷冷的，张祖名夫妇听在耳里，均是被他一震。
　　一番忙活，三人坐在椅子上。
　　“小正啊，吃饭之前，我要告诉你一个好消息。”
　　张祖名神秘兮兮的看着刘文正，眼里满是喜悦。
　　“哦？”
　　刘文正喝了一口啤酒，问道：“连锁店有眉目了？”
　　“嗨，不对，你再猜猜！”
　　“看你个死样。”
　　冷云满脸的娇嗔，“你直接说不就得了，小正怎么会猜到呢？”
　　被他夫妻两个一说，刘文正放下酒杯，正色道：“看来，大哥真是有喜事根我说啊。”
　　抬起头，张祖名开心的说道：“告诉你吧，你大哥我要当爸爸了。”
　　“真的？”
　　刘文正乍听这事，也是满脸的喜悦。
　　“来，嫂子我来看看大侄子。”
　　冷云满脸的喜色，说道：“哎呀，才一个月多一点，看不大出来呢。”
　　刘文正摸了摸冷云稍微隆起的肚子，呵呵笑道：“乖乖，小家伙还踢我呢。”
　　“来，大哥，为了大侄子，咱们先干一瓶。”
　　拿起桌上的啤酒，刘文正咕嘟咕嘟的灌了下去。
　　两人一瓶酒下去，张祖名开心道：“呵呵，说真的哦，小正，这小子出生后，你可得帮我管教着。”
　　吃了口菜，刘文正问道：“我？为什么啊？”
　　“你小子大学毕业，性子又好，我性子躁，怕管多了，将小子管坏了。”
　　“呵呵，人说儿子像妈妈，嫂子那么贤惠，大侄子肯定聪明可爱。”
　　“哈哈……”
　　张祖名呵呵一笑，点头道：“说的也是啊。”
　　因为小声明的诞生，三人都是非常开心，一席饭足足吃到8点钟。
　　撤下碗筷，刘文正看嫂子冷云有点疲倦，便吩咐张祖名将嫂子先送回家。
　　张祖名坳不过刘文正，只好听从他的话送冷云回家。
　　“小正，你先看着店子，那帮小子要是过来了，你先拖着，我回来教训他们。”
　　“行，大哥你路上慢点。”
　　连口答应着，刘文正将张祖名推出了门外。
　　“哼，这帮小子，想在老虎口里拔牙，我叫你们有来无回。”
　　送走张祖名，刘文正坐在凳子上。
　　看着外面形色匆匆的人群和五颜六色的霓虹灯，刘文正突然感到一种孤独的感觉将自己包围了。
　　“哟，店里还真有人呢？”
　　随着一阵吵闹声，店里进来十来个小青年。
　　见到刘文正坐在店里，为首的一人拍着桌子，大叫道：“老板在哪儿？快出来。”
　　“我就是老板，有事跟我说。”
　　刘文正看着这名男子，缓缓的站了起来。


正文 第038章 谈笑御敌
　　“哦？”
　　那为首的男子颇为英俊，脸上也是痞气十足。
　　看着刘文正，他轻轻一笑，道：“你是老板？那好，我就跟你谈了。”
　　他一挥手，跟在他后面的混混将冷饮店的卷闸门拉了下来。
　　顿时，店子里暗了很多。
　　看他们的样子，是想将刘文正困在店里。
　　“是谁指使你来的？”
　　刘文正重新坐在凳子上，轻描淡写的语气，让徐峰有点诧异。
　　“难道，他也是道上混的？”
　　搬了一个凳子，徐峰坐在了刘文正的面前。
　　他带来的几个混混也就近找了个位子坐了下来，他们很有技巧的分开来坐，正好把刘文正包围起来。
　　徐峰很仔细的盯着刘文正，问道：“你是刘文正？”
　　“对，我就是。”
　　刘文正露出笑容，徐峰借着灯光看到了他雪白的牙齿。
　　沉默了一下，徐峰有点不知道该怎样说下去的想法。
　　心中捣鼓了半天，徐峰问道：“你想怎么办吧？”
　　“这个问题应该我来问你才是？”
　　刘文正弹了弹衣袖，这个动作立即引来对方的警惕，几个混混甚至将手埋到了腰中，那里有是他们藏着的武器。
　　“先自我介绍一下，我叫徐峰，13岁就在狮子街混饭吃。”
　　徐峰说话的时候，脸部肌肉扭曲着，似乎有着什么悲惨的往事。
　　“15岁那年，我实在忍受不住饥饿，抢了两个包子，没想到却换来一顿暴打。”
　　“停！”
　　见徐峰还有继续说故事的念头，刘文正猛地叫停。
　　“我不是要听你讲故事，我也不跟你讲什么警察法律的屁话。”
　　刘文正顿了顿，又道：“今天来的兄弟，一人200元钱，拿到钱之后，立即滚蛋，今后不要再来店里烦我，OK？”
　　听到刘文正如是说，徐峰低下头沉吟了一下，可他带来的兄弟不大乐意了。
　　“你他妈的以为我们是要饭的啊？一人200还不够叫女人，你，”
　　“你他妈的给我闭嘴。”
　　徐峰冷冷的打断了那家伙的话。
　　“峰哥？”
　　那家伙自撇了撇嘴，满脸的激愤之色。
　　“你们到底谁说了算？”
　　刘文正轻蔑的笑了笑，就这样一帮没有纪律的混混，还想在道上混？
　　迟早是横死街头的命。
　　“这里我说了算。”
　　徐峰的声音慢慢变大：“不过，你想拿200元打发我们，不觉得恁少了吗？”
　　“呵呵”刘文正摇了摇头笑了起来。
　　“一帮饭桶，难道给你们点脸色，你们就以为我是软柿子？”
　　刘文正心中暗暗为自己的天真发笑。
　　他原本抱着以和为贵的想法，出来做生意混饭吃的他不想把事情闹大，哪想到稍微服软对方就想顺着鼻子往脸上爬。
　　这多少让他有点愤怒。
　　“再说一遍，一人200元，要的人站起来，不要的人保持现在的样子，坐在凳子上。”
　　徐峰当先站了起来。
　　他身后的兄弟以为徐峰同意了刘文正的提议，当真要200元就完事了，纷纷叫道：“老大你？”
　　徐峰深吸了一口气，缓缓伸出两个指头，道：“一人2000，我们马上就走。”
　　“不识抬举！”
　　刘文正心里冷哼了一声。
　　“难道你不觉得自己很幼稚吗？”
　　刘文正猛地站了起来。
　　“幼稚？”
　　徐峰嘿嘿一笑，“我的字典里没有幼稚二字，我只承认胆量和拳头。”
　　“在我的认知里，你刘文正虽然在狮子街很有名，可惜，你的拳头没我的硬。”
　　徐峰话刚落音，刚才和刘文正叫嚣的那小子就蹦了起来。
　　“老大，我们不要跟他废话了，一起上来灭了他，省的他再罗嗦了。”
　　呼啦一下，徐峰身后的几人掏出了铁棍，围了上来。
　　照在刘文正身上的荧光灯，闪耀着惨白的光芒。
　　小小的冷饮店里，充斥着一触即发的暴戾气息。
　　看着刘文正还是微微笑着站在原地，徐峰的手心突然涌出了汗水。
　　“妈的，这家伙怎么还是面不改色的，难道他有病？”
　　哈哈一笑，刘文正捏了捏拳头。
　　“既然你们不识抬举，那我就勉为其难的教训你们一下好了。”
　　话音刚落，刘文正就动了起来。
　　随着他的动作，徐峰就见一道光影在身边闪烁。
　　不大会的功夫，冷饮店里能站着的就只有两个人。
　　一个是刘文正，另一个就是徐峰。
　　空调依旧吹出凉爽的空气，可徐峰英俊的脸，已经变得比荧光灯的灯光还要惨白。
　　听着手下哼哼惨叫的声音，徐峰知道自己踢到了铁板上。
　　他惹到了不该惹的人。
　　汗水呼啦啦从额头涌出，徐峰艰难的咽了口口水，他能听到自己嘣蹦的心跳。
　　刘文正依旧是面带微笑的站在原地，仿佛不曾动过一样。
　　沉默了良久，徐峰闷声道：“为什么不动我？”
　　退了一步，刘文正坐在凳子上。
　　“因为你还算英俊。”
　　“噗哧”一声，徐峰差点要笑了出来。
　　这他妈的算是什么答案？
　　难道刘文正是玻璃？是同性恋？
　　“不要误会。”
　　刘文正继续道：“我喜欢女人。”
　　“以你的相貌和体格，去找一份工作，我想应该很简单。”
　　听了刘文正的话，徐峰暗想：“难道这家伙是要感化我？”
　　沉默了一会，徐峰闷哼一声，说道：道：“我已经走上黑道，再也不能回头了。”
　　“不能回头？”
　　刘文正哈哈大笑，“你香港电影看多了吧？”
　　就在这时，门外突然传来了咚咚的敲门声。
　　“小正，小正开门了。”
　　是张祖名的声音，刘文正示意徐峰坐下来，起身去开门。
　　门开处，张祖名好奇的问道：“小正，你怎么把门关上了？”
　　刘文正呵呵一笑，道：“大哥，你进来就知道怎么回事了！”
　　张祖名不知道刘文正卖的什么关子，当他走进店里之后，他是彻底的楞在了那里。
　　满地都是躺着的混混，一个人背对着他坐在凳子上。
　　“哟？”
　　张祖名看了看刘文正，“这人好面熟啊？”
　　“呵呵，是很熟。”
　　刘文正将张祖名拉到徐峰面前，“这是我大哥张祖名，你们应该认识的。”
　　“张老板！”
　　徐峰和张祖名打了个招呼。
　　张祖名一看到徐峰坐在凳子上，脸色立即冷了下来。
　　“你小子什么时候过来的？”
　　“大哥不要生气，事情已经处理好了。”
　　刘文正呵呵一笑，接着将事情的原委讲了出来。
　　张祖名双眼放光的看着刘文正，心中却是打起了小九九：“这小正什么时候也会功夫了？而且身手那么好，竟然一人打倒九个！”


正文 第039章 爆rouMM降临
　　听完刘文正把事情讲完，张祖名呵呵一笑道：“小正，你打算怎样处置这些混蛋？”
　　“我看还是算了吧。”
　　刘文正看着沉默的徐峰，那小子已经处于痴呆状态了。
　　猛然一听刘文正说不再追究了，他抬起头来苦涩的笑了一下。
　　“带着你的兄弟几回去吧，真的，你不适合混黑社会。”
　　刘文正顿了顿，又道：“以你现在的样子，最多能做做炮灰，当当别人的棋子而已。”
　　此时的徐峰已经被刘文正打击的信心快要崩溃了，他就傻站着一动不动的听着。
　　当初的豪情壮志早就跑到爪哇国去了。
　　现在的他有一丝丝的茫然，也不知道该如何继续自己的人生之路。
　　女怕嫁错郎，男怕入错行。
　　徐峰的颓废样子，张祖名看在眼里，心中也是有一丝不忍。
　　“算了，小正，每个人都有权利选择自己的道路。”
　　刘文正点了点头，示意徐峰将那些倒地的混混扶起来。
　　“好啦，快到医院里看看吧，以后好好做人。”
　　看着混混们颓然的样子，张祖名好心提醒着。
　　徐峰点了点头，带着手下向门外走去。
　　就在他们快要走出门外的时候，刘文正叫住了他们。
　　“刚才说了，你们既然来了，一人就有200元，我说话算话。”
　　从钱包里掏出20张暂新的百元钞票，刘文正塞在了徐峰手里。
　　徐峰等人这下全部愣在了门口，看向刘文正的眼神中充满了不解，诧异，激动和一丝丝的感激。
　　“都回去吧。”
　　刘文正摆了摆手，转身进了店里。
　　看着刘文正的背影，徐峰叹了口气，鼻中一阵酸涩，眼泪已是哗啦啦的流了下来。
　　待几人走远，张祖名已是迫不及待的问道：“小正，你的功夫跟谁学来的？”
　　“呵呵，我哪有什么功夫啊。”
　　刘文正呵呵笑着，开始讲述自己获得奇异力量的故事。
　　“乖乖，照你一说那混天的尸气倒造就出一个武林高手出来了。”
　　“大哥，你就别取笑我了，我可没有你的功夫厉害。”
　　张祖名眯着眼睛，笑嘻嘻的盯着刘文正，道：“咱们哥两个抽空比划一下？”
　　刘文正慌忙摆了摆手，道：“我甘拜下风，大哥你就饶了我吧。”
　　“哎呀，就知道你会这样说的。”
　　张祖名呵呵一笑，道：“小正，哥哥没想到你还有当老师的潜质啊，你看那徐峰被你说的，都快哭出来了。”
　　被张祖名一说，刘文正这才想到自己有够八婆，有够装B的。
　　“算了，大哥，咱们不提这事了。”
　　“好好好，不提就不提了。”
　　张祖名呵呵一笑，眼角扫过门外，发现那三个请假出去的店员站在门口。
　　“小樱，你们三个站在门口干什么？快进来。”
　　那三个小女孩畏畏缩缩的走到刘文正的面前。
　　“老板，刚才我看到那几个混混一瘸一拐的进了医院，到底是怎么回事？”
　　她们在回来的路上，正好看到徐峰带着手下进医院，所以有此一问。
　　刘文正闻言，笑道：“哦，我们的店门门槛太高了，那几个家伙没进来就摔断腿，所以连钱都没要就跑了。”
　　小樱的脸瞬间红了起来，半晌才说道：“老板，对不起。”
　　“小Y头，说这么见外的话干吗？”
　　张组名呵呵一笑，道：“来店里那么久了，你嫂子可是一直把你们当妹妹看的。”
　　这三个小丫头，也别是小樱，平日里和冷云的关系很好。
　　冷云也一直没把她们当下属，一直把她们当成自己的家人来看待。
　　上个月小樱的妈妈生病住院，冷云还亲自到医院看她。
　　一想到自己在店里有事的情况下带头开溜，小樱在心里也瞧不起自己了。
　　刘文正看着快要哭出来的小樱，打趣道：“好了好啦，别低着头了，小姑娘家的长的那么水灵，低着头谁看得到？”
　　被刘文正一说，后面的两个小Y头噗哧一声笑了出来，小樱忍了好久，最终也是破涕为笑。
　　一时间，店里又热闹起来。
　　几人聊了一会，小樱的肚子就咕咕咕咕的叫了出来。
　　“还没吃饭吧？”
　　看着小樱通红的脸，刘文正从口袋里拿出200元钱。
　　“去外面叫几份外卖过来。”
　　小樱知道刘文正的性子，只好接过钱出去叫外卖。
　　十分钟后，小樱提着一大袋东西走了进来。
　　“不错，办事效率挺高的。”
　　刘文正夸了她一句，张祖名笑呵呵的看着两人，心里有了主意。
　　“开饭吧，折腾了一阵，我也饿了。”
　　呼啦一声，几个人围着桌子坐了起来。
　　几个小Y头刚才到街上转了一圈回来，也买了不少东西，到现在肚子都饿了。
　　闻着饭菜的香味，三个Y头开始狂吃起来。
　　当然，席间小樱还是免不了的提起徐峰几人的事。
　　在经过张祖名的夸张渲染下，小樱三人看着刘文正的眼神中，多了一些崇拜。
　　这样赤裸裸的火辣眼神，刘文正可不大受得了。
　　吃了一阵，他找了一个借口跑了出去。
　　等几人吃完饭，刘文正也返回了饭店。
　　收拾好桌子搞完卫生之后，刘文正将几人召集到了前厅开会。
　　一听说刘文正要召集几人开会，不仅小樱几人满脸的问好，就连张祖名也不知刘文正葫芦里卖的什么药。
　　“好端端的开什么会呢？”
　　不可思议的摇了摇脑袋，张祖名当先坐在了凳子上等待着刘文正的‘长篇大论’。
　　等小樱几个人坐好了，刘文正清了清嗓子说道：“今天就耽误大家一点私人时间，我来讲几个事情。”
　　“首先，我要批评一下小樱同志。”
　　“当然，原因我自是不用说了，相信小樱你们三个也都明白。”
　　“我希望这样的事以后就不要再发生了，不管以后遇到什么困难，只要大家能齐心合力的团结在一起，我想困难会迎刃而解的，世上无难事，只怕有心人，这句话相信大家也都知道。”
　　“第二点，我要宣布的就是，酷酷冷饮店的连锁分店，最近就要开张了。”
　　刘文正这番话一说出来，张祖名也愣在了那里。
　　他只是在一月前跟刘文正谈过想开连锁店的事，具体的事情两人还没谈过，而现在刘文正突然说要开连锁店，这让他感到很是诧异。
　　“第三点，我要宣布，等新店开业之后，新店店长的职责就落在了小樱同志的身上。”
　　这话一出来，张祖名是低头微笑，小樱就不那么自在了。
　　乍听要出任店长的职位，小樱脸上的表情丰富极了，有诧异，有激动，当然，更多的则是欣喜了。
　　而剩下的两个小Y头在听说小樱要做店长了，她们纷纷露出羡慕惊奇的表情来。
　　等众人心情平静了，刘文正微微一笑，说道：“我再说最后一件事，恩，这是件天大的喜事，你们的冷云冷大姐已经怀上了小baby。”
　　“真的吗？”
　　小樱三人均是满脸的欣喜的看着张祖名，等到张祖名微笑着点头，三人齐刷刷的伸出手来。
　　“嘿嘿，红包拿来。”
　　张祖名呵呵笑着，说道：“好好好，大家都有份。”
　　“好了，我就说到这里了，只要大家努力，前途肯定是一片光明的。”
　　刘文正说道最后一句的时候，突然提高声音。
　　众人均是被他飞扬的神采吸引住，齐刷刷的应和起来。
　　待几人平静下来，刘文正看了看张祖名，“张哥，你还有什么话要说的？”
　　尴尬的笑了笑，张祖名说道：“该说的都被你说了，我也来一句吧。”
　　“散会！”
　　张祖名这话一说出口，众人均是一笑。
　　“你们先回去吧，我还要和张哥谈些事情。”
　　大会结束了，小樱三人开始收拾东西准备离开。
　　待几个人离开后，张祖名拉着刘文正坐了下来。
　　“小正，连锁店的事，你给我仔细的说说。”
　　刘文正看了看张祖名，心中暗道：“早就说要给你一个惊喜的，现在总算是能兑现了。”
　　刘文正在大峪口街道，有一家近百平方的店面。
　　就在前两天，租来做服装生意的店主突然打电话过来，两人谈了一下，刘文正才知道那老板因为家里出了点问题，想要退掉店面。
　　眼看着后天就是店面到期的时间了，刘文正突然想到了发展连锁店的事。
　　“大哥，依我看，等新店开出来之后，你也别整天在店里忙活了。”
　　张祖名一脸的不解，“为什么啊？”
　　“嫂子现在怀孕了，你得经常陪嫂子，我看这店面就交给小樱几个算了。”
　　沉吟了一下，张祖名点了点头，道：“也好，我看小樱这Y头挺有本事的，她人也老实，交给她我也比较放心。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“那当然了，我看人的眼光一直都是很准的哦。”
　　“那改天让嫂子撮合一下，你和小樱，呵呵。”
　　张祖名的眼里冒出了火花，他们夫妻两个早就想把将小樱介绍给刘文正了，只是一直没有机会开口而已。
　　“别别。”
　　刘文正一下站了起来，“我的事大哥就别操心了，后天咱们一起到大峪口看看，我先走了，88。”
　　看着刘文正落荒而逃的狼狈样子，张祖名笑了笑，暗道：“这小子，总是那么怕女人，哎。”
　　飞快的逃出冷饮店之后，刘文正在大街上胡乱的转着。
　　刚刚转出狮子街，刘文正看到了一个熟悉的背影。
　　“难道是她？奇怪，她怎么会跑来这里？”
　　快步追上前方的人，刘文正大叫一声：“晓霞？”
　　“啊？”
　　那人回过头来，见到刘文正出现在自己面前，她明显一愣。
　　“文正，我终于找到你了。”
　　放下行李箱，晓霞猛地扑进了刘文正的怀里。


正文 第040章 香艳的按摩
　　待看清人来是刘文正时，晓霞丢下手中的行李箱，扑进了刘文正的怀里。
　　“你个坏东西，竟然那么狠心丢下我们两个，自己跑出来享清福。”
　　随着美人的娇嗔，粉拳扑腾腾的就落在了刘文正的身上。
　　感受着怀中火热的娇躯，闻着鼻中诱人的芬芳，刘文正的心中却是叫苦连连。
　　自那日送走两人最之后，刘文正本不打算再去找两人，更不想再打扰两人的生活。
　　在得到惠德的奇神术之后，刘文正改变了原本的想法。
　　只要将体内的尸气彻底清除，刘文正就打算将小容和晓霞接到上名市。
　　两人都是混迹风尘的苦命女子，刘文正认为既然能有缘结识，而自己还算有点能力能照顾两人。
　　古人有云：滴水之恩，应当涌泉相报。
　　先不说小容对刘文正的救命之恩，即便是在刘文正重伤时，小容多般的照顾，他刘文正就有责任照顾她。
　　还有就是晓霞也因为刘文正的事，丢掉了工作。
　　只是这晓霞实在是让刘文正害怕，这要是跟她住在一起，那还不像干柴烈火一般，瞬间就烧了起来啊。
　　既然晓霞来找自己了，刘文正可不能学那薄情寡义之人，再将她送走，那可就不厚道了。
　　刘文正不是那样的人，也干不出那样的事。
　　心里感慨了良久，刘文正暗暗想道：“唉，得想个两全其美的办法才好。”
　　拥抱了良久，待晓霞发泄完心中的怒气，两人才开分来。
　　刘文正握着晓霞的肩膀，道：“既然来了，那走吧，跟我回去吧。”
　　晓霞抹了抹眼角，问道：“去哪儿？”
　　“现在都快12点了，当然是去宾馆了，明天我帮你租一间房子，你再搬过去。”
　　刘文正煞有介事的说着。
　　听刘文正说要去宾馆住，晓霞急了：“不行，我要住在你家。”
　　看着她不依的样子，刘文正撒谎道：“我家房子太小了，住不下两个人。”
　　“那也不行，来之前我就打算好了，我就住你家，房子小没关系，我睡床，你睡地板。”
　　“不会吧？”
　　刘文正快要晕倒了。
　　“我就是不去宾馆，你要是你让我去你家，我就睡马路。”
　　看着晓霞一副不达目的不罢休的样子，刘文正只好答应带她回家。
　　“唉，命苦啊。”
　　摇了摇头，刘文正走向晓霞的行李箱边，提起箱子，刘文正当先一步往家里走。
　　晓霞见刘文正妥协了，开心的做出V字手势：“哼，我就不信你不答应我。”
　　“在后面傻站什么呢，快走吧。”
　　哦了一声，晓霞走了两步跟在刘文正身后。
　　路上，刘文正这才知道晓霞为什么会来到这边。
　　原来，小容和晓霞两人那日坐火车到了沿海的一座城市。
　　从大富豪出来之后，两人已经厌倦了娱乐场所。
　　下车之后，两人租了一间房子作为落脚的地方。
　　一番合计之后，小容参加了幼师培训班。
　　一个月之后，小容拿到了上岗证。
　　现在的她应聘到了一家幼儿园当起了教师。
　　晓霞在家里蹲的实在无聊，从小容嘴里知道刘文正的家庭地址后，她偷偷的跑了出来。
　　“小容知道你来这里吗？”
　　晓霞开心极了，笑道：“当然知道，我跟她留了纸条。”
　　拉开防盗门，刘文正侧身看了看晓霞火爆的身材，啧啧道：“你那么漂亮，怎么没被人拐卖呢？”
　　“哼，浪迹江湖那么多年，我也不是省油的灯。”
　　晓霞得意的笑了笑，“谁敢打我主意，我就把他阉了。”
　　“进来吧。”
　　呵呵一笑，刘文正将晓霞让进屋子里。
　　“啊？”
　　再进入刘文正的房间之后，晓霞大叫了一声。
　　“这么大的房子，你竟然跟我说房子小住不下人？”
　　“你这个坏蛋，是不是讨厌我过来？”
　　晓霞的嘴可是厉害，刘文正吃过她的亏，在她面前，刘文正感觉着似乎被她吃的死死的。
　　刘文正的房子确实够大的，五室一厅，加厨房间，卫生间，大约有200平的样子，难怪晓霞会惊讶。
　　不过，现在晓霞可是生气了，刘文正赶紧将她拉进屋里，将她摁在沙发上，刘文正坐在了她的身边。
　　看着晓霞气鼓鼓的样子，刘文正尴尬说道：“不好意思啊，晓霞，我错了，我刚才不该骗你的。”
　　晓霞的面色仍然很冷，“哼，早就知道你是个坏蛋了。”
　　“好了，我错了，只要你不再生气，随你怎样？”
　　“哼哼！”
　　晓霞站了起来。
　　“这可是你自己说的哦，我可没逼你。”
　　刘文正无奈的点了点头，道：“只要你不生气就好。”
　　“哈哈”晓霞开心的笑了起来，“那好，先给我捏捏肩膀，坐了几天的火车我累死了。”
　　“晕倒！”
　　刘文正看着晓霞开心的样子，哪还有一丝生气的样子。
　　这下，刘文正终于知道自己陷入了自己设的圈套，“这Y头实在厉害，我可得步步为营小心防范着点。”
　　“快点啊，你磨蹭什么？难道你说话不算话吗？”
　　晓霞开始催促了。
　　“唉”刘文正叹了口气，移到晓霞身边。
　　“你不愿意？”
　　晓霞故意跟刘文正闹，“不愿意就算了，我现在就走。”
　　她起身就要拿行李箱。
　　“我没说不愿意啊。”
　　刘文正赶紧拦住她。
　　“这才乖哦。”
　　晓霞脸上升起胜利的笑容，重新坐在沙发上。
　　看着她得意的样子，刘文正挠了挠头发，双手搭上她的肩膀。
　　晓霞属于那种丰满类型的女人，经过一番旅途奔波，此刻，她的脸上满是疲倦之色。
　　即便如此，也掩饰不了她的美丽和风采。
　　那种成熟了女人的娇媚之色，实在是让正常的男人都忍不住YY。
　　“哦”一声满足的呻吟声从晓霞嘴里吐出。
　　随着刘文正的动作，晓霞似乎要融化了一样，没经过刘文正同意，她索性靠在了刘文正的身上。
　　“真舒服，再加点劲，对，就这样。”
　　晓霞媚眼如丝，转脸看着刘文正，“一个多月不见，他似乎又变了，变得更加有男人味了。”
　　刘文正被她看的心慌，全身升起一团燥热。
　　“哟，还害羞呢？”
　　晓霞又整出了当初第一次见面的话。
　　刘文正憋住笑容，呵斥道：“我的姑奶奶，你就不能闭嘴吗？”
　　然而让刘文正想不到的就是，晓霞不但不闭嘴，反而加大了声音。
　　那娇嗲的声音和那娇媚的姿态，让刘文正更加难堪起来。
　　他狠狠地咽了下唾液，闭上眼睛瞎捏起来。
　　“好啦好啦，不要捏了，又不蒸馒头，哪有你这样捏背的哦。”
　　晓霞站起身来，伸了个懒腰，说道：“卫生间在哪儿，我要洗澡了。”
　　刘文正指了指身后的门，道：“在那边，自己去洗吧。”
　　晓霞突然凑到刘文正的脸前，娇媚的说道：“要不要一起洗洗？”


正文 第041章 美人出浴
　　普通一声，刘文正原本站着的身子跌倒在沙发上。
　　“这女人实在太厉害了。”
　　内心暗暗叹息着，刘文正没好气的说道：“要洗你自己洗。”
　　晓霞娇媚的笑了一下，充满了诱惑。
　　“就知道你会这到样说。”
　　哼了一声，晓霞蹲下来打开行李箱，开始收拾换的衣服。
　　这个姿势确实不是很雅观。
　　刘文正坐在沙发上，看着她挺翘的臀部一摆一摆的样子，体内突的升腾起一股热气。
　　“哎呀，怎么找不到了呢？”
　　晓霞低声嘟囔着，腰弯的更厉害了。
　　随着她的动作，原本就很短小的上衣缩的更短了。
　　从她翻起的衣服处，刘文正看到了她那洁白的臀沟，甚至看到了牛仔裤下那露出的一快红色的内裤。
　　春光乍泄。
　　“晕倒”刘文正无奈将眼光转向别处。
　　“终于找到你了。”
　　晓霞开心的站起来，手里拿着一件黑色的文胸，看到刘文正，她诧异问道：“小正，你怎么了？”
　　刘文正回过头来，看到了晓霞手里的黑色文胸。
　　叹了口气，刘文正知道自己转移目光的办法实在不能应付频频走光的晓霞，再说了，晓霞还不知道要在这住多久，他索性不再管她的‘挑逗’。
　　“我没事，找好衣服，你就洗澡去吧，我帮你整理房间。”
　　看着刘文正无视自己手里的内衣，晓霞心内暗暗的惊奇。
　　要知道，早先见面的时候，刘文正可是连跟她握手都会脸红的。
　　晓霞自然不知道刘文正既然避不开，索性‘破罐子破摔’的心理！
　　看着刘文正提着自己的箱子走到房间里，晓霞开心的笑了笑，进了浴室。
　　还好，在刘文正收拾晓霞房间的这段时间内，晓霞并没有打扰过她。
　　即便这样，听着隔壁浴室里传来的哗哗水声，刘文正努力控制住自己YY的心理，尽量不去想晓霞让人想入非非的美好身材。
　　一切收拾完毕，刘文正拍了拍手走出了房间。
　　刚坐在沙发上，浴室的门开了，裹着浴巾的晓霞走到了刘文正的面前。
　　刘文正抬起头来，美，美，美，刘文正只能用这样的字眼开形容自己的感觉。
　　浴巾下的晓霞，曲线玲珑，起伏有致。
　　奶白色的娇嫩皮肤在灯光下，发出耀眼的光泽。
　　湿漉漉的秀发依然滴着水渍，成熟的身体，慵懒的姿态。
　　倒扣的大碗般挺立的双峰，修长的玉腿，一切的一切，让晓霞散发着诱人的魅力。
　　目瞪口呆了一阵，刘文正赶紧收摄心神，“洗好了？”
　　看晓霞点了点头，刘文正说道：“到房间里换衣服，我带你出去吃饭。”
　　“那好，你等我一会。”
　　答应了一声，晓霞梳着头发走进了房间。
　　看着她姣好的背影，刘文正暗暗感叹：“恐怕今天晚上不能修炼奇神术了。”
　　这样诱人的美女在隔壁睡着，任他就是如来转世，恐怕也不能静下心来。
　　等待了十来分钟，换好衣服的晓霞走了出来。
　　再次见到晓霞，刘文正只觉得惊艳。
　　灯光下白得耀眼的皮肤，瓜子脸上挂着的慵懒醉人的微笑，还有那风情万种的诱人神态。
　　修长笔直的双腿，呼之欲出的双峰，一套剪裁得体的衣服再配合着那段雪白的粉腿，实在让人受不了啊。
　　尴尬的咽了咽口水，刘文正起身道：“走吧。”
　　晓霞轻轻一笑，凑到刘文正身边，问道：“没有别的话要说了吗？”
　　闻着淡淡的洗发水的味道，刘文正捏了捏鼻子。
　　“还有什么话要说的？”
　　“我，漂亮吗？”
　　刘文正一瞪眼，道：“废话，当然漂亮了。”
　　“那你为什么不夸奖一下我？”
　　“晕倒，干吗还要夸奖啊？不夸你你都那么美了，再夸你你不要变成仙女了！”
　　刘文正不是‘情圣’，根本不晓得一句简单的赞赏的话能得到异性的好感。
　　尽管他心里对晓霞的容貌很是赞同，却没有主动的开口赞扬，这多多少少让精心打扮的晓霞有点恼怒。
　　看着刘文正装出若无其事的样子，晓霞心里恨恨的骂道：“笨蛋，混蛋，白痴。”
　　“快走吧，再不出去饭店就要关门了。”
　　刘文正话刚落音，正在痛骂刘文正的晓霞，赶紧开门追了出去。
　　刚走出楼道，晓霞就看到刘文正，快步走到她的面前，晓霞主动挽上了刘文正的胳膊。
　　随着晓霞火热躯体的贴近，刘文正试着将胳膊挪出来，无奈晓霞的力道实在是猛。
　　几次下来，刘文正知道徒劳无功，只好任由她挽着自己的胳膊。
　　看刘文正皱眉的样子，晓霞开心的笑了笑，整个身子都要挂在刘文正身上了。
　　小区的灯发出淡黄色的光芒，照在两人身上，更显亲密气氛。
　　走到保安值班室的时候，保安梁子看了看两人，主动打起了招呼。
　　“刘先生，你女朋友？”
　　无奈的笑了笑，刘文正也不好否认，只能点点头应付。
　　旁边的晓霞看着他局促的样子，笑的更加开心了。
　　还好，去饭店的这段路程很短，到了饭店，刘文正这才定下心来。
　　叫醒了正在打瞌睡的服务员，刘文正拿着菜单开始点菜。
　　不大会，饭店老板亲自跑了出来。
　　“刘先生，你好你好。”
　　喝着凉开水，刘文正点了点头，道：“生意怎样？还好吧？”
　　“还要感谢上次刘先生帮忙了。”
　　老板看到晓霞后，笑着问道：“这位是？”
　　“我的朋友，呵呵。”
　　刘文正连忙接过话来，他可不敢让晓霞来回答，天知道她能说出什么话来。
　　两人正聊着，服务员端着饭菜走了过来。
　　吩咐服务员好好招待，饭店老板跟刘文正打了个招呼，这才走进了后堂的厨房。
　　替晓霞擦了一双筷子，刘文正边喝茶边心不在焉的夹菜。
　　“怎么没有酒？”
　　晓霞一伸手，将服务员叫到身边，“麻烦你帮我拿一瓶白酒过来，挑最贵的。”
　　“好的，稍等。”
　　“不要喝酒了吧？”
　　“别废话，今天我很开心，没有酒怎行？”
　　知道坳不过她，刘文正索性不再啰嗦。
　　半分钟后，晓霞手里多了一瓶五粮液。
　　“文正，上次被你喝趴下了，我不服气，这次咱们再来。”
　　放下筷子，刘文正点了点头，心想：“也好，只要她喝醉了，应该不会闹腾了。”
　　“有什么不服气的，我随便喝喝也比你喝的多。”
　　“好，那咱们就试试。”
　　晓霞嘿嘿一笑，给刘文正倒了一杯。
　　“来，干。”
　　一仰头，晓霞喝了杯中的酒。
　　刘文正惊叹她的豪爽，陪着她喝了一杯。
　　很快的，一瓶酒就见底了。
　　晓霞又叫服务员搬来一箱啤酒，开始和刘文正拼酒。
　　一席酒，直喝到半夜三点，晓霞打着饱嗝，一副要醉倒的样子。
　　看到她这个样子，刘文正赶紧叫来服务员结帐。
　　那老板因为感激刘文正的帮忙，起初不肯收刘文正的钱。
　　因为坚持不过刘文正，老板无奈才给刘文正打了个八折。
　　结完帐，晓霞已经趴在了桌子上。
　　刘文正只好背着红脸女关公走出了饭店。
　　“嘿嘿，醉了好啊，醉了就不能跟我闹腾了吧。”
　　背着晓霞匆匆回到家里，刘文正将她抱到了床上。
　　替她脱掉鞋子，盖好被子，刘文正正要起身回房的时候，晓霞一下坐了起来，抱住了刘文正。


正文 第042章 缠绵欲情
　　看着晓霞已经红到耳根的脸，刘文正道：“晓霞，三点多了，快睡觉吧。”
　　嘤咛一声，晓霞娇声道：“不要，我睡不着。”
　　“乖，别闹了，快躺下来睡觉。”
　　刘文正像是哄小孩子一样的哄着晓霞，这让他感到非常的好笑。
　　晓霞一只手紧紧给拉着刘文正的手，另一只手开始攀上自己的衣服。
　　看她这个样子，应该是要脱掉衣服。
　　晓霞刚刚扯了一下，原本凌乱的衣服更加凌乱了。
　　这样一来，原本就显得小的衣服，更加不能遮住外泄的春光。
　　随着主人的动作，那碗状的白色肉球也若隐若现起来，一抹鲜艳的红色不时的出现在刘文正的面前。
　　刘文正快要被她刺激的暴走了，一下抓住晓霞的手，他柔声道：“晓霞别闹了，睡吧。”
　　拿起被她蹬掉的被子，刘文正想给她盖上。
　　晓霞紧紧抓着刘文正的手，闷声道：“我不要穿着衣服睡觉，你帮我脱掉衣服，穿衣服我睡不着。”
　　“晕倒！”
　　刘文正心中狂叫：“晓霞你是不是装醉啊？这不是成心诱惑我吗？”
　　“快点啊。”
　　晓霞开始催促了。
　　“好好好”刘文正嘟囔着，“你坐着别动。”
　　果然，随着刘文正的命令，晓霞乖乖的坐在床上。
　　“希望不要惹出火来。”
　　喃喃嘀咕了几句，刘文正攀上晓霞的肩膀，开始替她解开纽扣。
　　等解完纽扣之后，刘文正轻轻的将她的上衣褪了下来。
　　衣服开处，两个如同小型足球般的乳房露了出来。
　　看着那两颗球壮硕的球球，刘文正的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥。
　　刘文正试图将眼神放在别处，而怀里的晓霞又开始低声闹腾，刘文正站起身来试图逃离这个地方。
　　再不走就要出事了。
　　“别走，还有裤子呢？”
　　还没走出两步，晓霞又开始闹腾了。
　　“哎！”
　　刘文正叹了口气，只好转回身子重新坐在床上。
　　将晓霞搂到怀里，刘文正开始替她解开皮带，无奈她的牛仔裤实在是太紧了，刘文正试了几次也没解开裤子的扣子。
　　无奈下，刘文正只好将晓霞抱了起来放在自己的腿上。
　　“嗯！”
　　晓霞发出了声音，刘文正看了看她紧闭的眼睛，继续自己手上的动作。
　　好不容易将她裤子上的扣子解开，刘文正低下头来开始褪她的裤子。
　　刚把裤子褪到她的腿弯处，晓霞粉红色的小内裤又出现在刘文正的视野里，伴随着镶边小内裤的还有一簇黑色的卷曲的毛发。
　　在看到她洁白细嫩的大腿跟处的毛发时，刘文正脑袋轰得一声巨响，体内升腾起一股强烈的欲望。
　　一股想要扑上这具白嫩肉体，将它占为己有的强烈欲望。
　　裸露在刘文正眼皮底下的白嫩酥胸，异样刺激感冲激着刘文正的视觉，他不由自主的摸上了晓霞的胸口。
　　随着刘文正的手接触到那嫩滑的胸肉，晓霞嘤咛一声，突然张开了那双散发着迷人媚丝的眼睛。
　　此刻，美人脸上尽是柔媚的神色，那双水汪汪的细长双眼更是显得勾人心魄。
　　看着那双迷离的眼睛，刘文正有一种做贼被抓到的感觉。
　　此刻，晓霞仍旧被刘文正抱在怀里，而且近乎处于赤身裸体的状态。
　　而她似乎没有丝毫感觉一样，双手撑在刘文正的腿上就要起身。
　　随着她的手碰触到刘文正已经高耸的时，“啊！”
　　晓霞轻轻叫了一声，突然转过脸来看着刘文正。
　　“小正，你？”
　　她得意的看着刘文正，红嫩的脸上满是得意之色。
　　“晓霞，我……”
　　晓霞的嫩手突然捂住了刘文正的嘴。
　　“不要解释，我知道的。”
　　晓霞嘿嘿一笑，翻身从刘文正身上下来。
　　下床后，她站在刘文正面前，开始脱刘文正没有脱下来的裤子。
　　刘文正目瞪口呆的看着晓霞弯腰处时露出的春光，思想也混乱起来。
　　“晓霞啊，用的着这样吗？”
　　刘文正心中叫了一声。
　　噗哧一下，晓霞将脱掉的衣服甩在了地上，一下扑到刘文正的怀里。
　　随着雪白丰润的香臀压在自己的腿上，刘文正轻轻叫了一声：“晓霞，你干吗？”
　　晓霞不理他的聒噪，双手紧紧的搂住刘文正的脖子，樱桃小嘴顶了上来，正好擦在刘文正的嘴上。
　　“呜呜”叫了两声，刘文正试图推开晓霞，但是随着她的吸吮，刘文正突然感到一股温热香甜的津液流进了自己的嘴里。
　　刘文正的呼叫，已经被这股香甜的津液彻底的打散了。
　　不知不觉中，他的大手已经搂住了晓霞光滑的背脊，尽情的在那如缎子一般嫩滑的皮肤上摩挲。
　　晓霞很是动情，不仅嘴上动作不停，就连双手也紧紧的抓住刘文正的头发，忘情的晃动着脖子，丁香小舌撬开了刘文正的牙床。
　　刘文正一接触到细腻香软的舌肉，整个身子也禁不住的轻轻抖动了一下，随即狂暴的将晓霞压到身下，大手从背脊转到晓霞的胸口。
　　两人忘情的彼此吸吮着对方的津液和气息，片刻，喘气声，呻吟声充斥着小小的房间。
　　不知不觉，晓霞的文胸脱掉已经被刘文正扯了下来。
　　在刘文正的攻击挑逗下，晓霞只觉得浑身好似千万蚂蚁在吞噬着，刘文正的大手已经挑拨起她的欲望，她从来都没有有过这样销魂的享受。
　　粗糙的摩擦感，让她快要升腾起来，似要飞上云端。
　　肆意的享受着刘文正给自己带来的快感，晓霞再次翻身将刘文正压在了身下，开始脱刘文正的衣服。
　　刘文正已经被她挑拨的陷入了欲望之海，随着晓霞动情的摩擦，刘文正的双眼喷射着强烈的欲火。
　　抬头将晓霞的脖子拉到自己脸上，刘文正的大嘴顺着她的脖子来到了她诱人的晶莹耳垂上。
　　轻轻用舌头舔了一下，刘文正对着她的耳朵吹了一口热气，接着张嘴将晓霞的耳垂吸进嘴里。
　　嗯的一声呻吟，晓霞控制不住身体的反应，轻轻抽搐了一下。
　　火热的血液沸腾着，凝聚着，刘文正就这样把躺在晓霞的身下，尽情的在充满魅力的肉体上摸索着。
　　晓霞被刘文正刺激的快不行了，她突然脱离刘文正的控制。
　　扯掉身上最后一块遮羞布，晓霞坐在了刘文正的胯部。
　　看着刘文正粗大的下身，晓霞轻轻握住。
　　“嗯，好烫！好大，我能承受的住吗？”
　　“不管了！”
　　眯着眼睛，晓霞捏着刘文正的下身，慢慢的对准了，正要狠下心坐上去的时候。
　　突然，一声清脆的嘎巴声传到晓霞的耳朵里。


正文 第043章 绯色佳人
　　随着清脆的喀吧声传来，晓霞愣在了那里。
　　此时的刘文正已经到了子弹上膛的地步了，眼见晓霞还在发呆，他猛地翻过身子将晓霞摁在身下。
　　只听到一阵轰隆隆的声音传来，单人床一下倾斜了下来。
　　这样一来，晓霞可就倒霉了，随着单人床的崩塌，她的身体也随之向下滚去。
　　刘文正总算眼疾手快，在晓霞还没落地之前，他一个翻身抓住了晓霞的胳膊。
　　若是因为床坏掉摔坏了身体，不仅晓霞会郁闷，估计就是刘文正也会郁闷到死的。
　　随着这一突发事件的出现，惊魂未定的两人均是平息了滔天的欲火。
　　抱着赤裸的晓霞，刘文正尴尬的笑了一笑，在晓霞还没说话之前，他慌忙松开了她，如丧家之犬一般起身跑出了房间。
　　“晕倒，怎么会是这样的？”
　　晓霞摇了摇头，揉了揉还在发胀的脑门，刚才的酒喝得不少，她到现在还没完全清醒。
　　想到刚才和刘文正的销魂滋味，晓霞呵呵的低声笑了出来，“这个坏蛋，想不到还挺有一手，唉，真够羞人的。”
　　站起身子，晓霞这才想到自己没有地方睡觉了，跺了跺脚，她就这样光着身子跑了出去。
　　刚出了房间，晓霞一眼就看到刘文正房间的大门紧闭着。
　　走到他房间门口，晓霞大声的叫道：“小正，你这个坏蛋，床塌了，我在哪儿睡啊？”
　　此时的刘文正正躲在房间里，听着晓霞大力拍门的声音，刘文正叹了口气起身开门。
　　“小正，床塌了，你自己跑出来倒好，姐姐谁哪儿？”
　　指了指晓霞赤裸的身子上，刘文正尴尬的笑了笑，说道：“大姐，麻烦你穿上衣服再出来好不好？”
　　哪想到晓霞听到刘文正如是说，反而将身子凑到了刘文正的眼前，“哼，摸都摸过了，我还怕你看吗？来，若是好看的话，你多看两眼。”
　　“晕倒！”
　　刘文正抓了抓眉毛，心中苦笑了一下：“这是什么逻辑啊？”
　　“好好好，我算是怕了你了。”
　　刘文正将晓霞拉在了自己的屋子里，两人的每一次交锋，刘文正都是处在下风，反正刘文正‘斗’不过她，索性不再理她。
　　“这是我的房间，我先睡吧，天亮了我去商场买一张新床。”
　　看着刘文正摇头叹息的样子，晓霞一把从背后抱住刘文正，娇媚道“小正，要不要一起睡？”
　　她边说话边用鼓胀胀的胸部摩擦着刘文正的后背，刘文正被她一挑逗，原本快要平息的欲望又起来了，他像是遇到猛兽一般慌忙挣开了她。
　　“大姐别闹了，都什么时间了，我今天还有事要办呢。”
　　闷头说完，刘文正转身跑进了浴室，那个样子又惹来晓霞的一阵咯咯笑声。
　　“切，胆小鬼，姐姐这么好的女人都不敢上，真是的。”
　　抱怨了一阵，晓霞进了床榻的房间，拿了几件衣服之后，她这才返回刘文正的房间睡觉。
　　经过冷水的浇灌，刘文正终于彻底平息了欲火。
　　匆匆洗了个澡之后，刘文正蹑手蹑脚的走出浴室，还好，晓霞此时已经开始睡觉了。
　　听着房间里晓霞传来的均匀呼吸，刘文正这才放心的躺在客厅的沙发上休息。
　　一夜无话，等到刘文正早晨醒来的时候，已经10点了。
　　闻着厨房里传来的阵阵香味，刘文正蹭了蹭鼻子，“难道那疯女人还会做饭？”
　　他家的厨房其实就是个摆设，从他妈妈去世之后，刘文正基本没有做过饭，都是到外面买饭吃。
　　再说了，他的厨艺也够差的，他做的饭，估计只有他能吃下去。
　　就在刘文正疑惑的当儿，厨房里探出晓霞的脑袋，“嘻嘻，小正啊，我做了鸡蛋饼和糯米粥，快去刷牙吃饭了。”
　　刘文正一副惊讶的表情，“哎呀，我说晓霞，想不到你还会做饭啊？”
　　“哼哼，不光是会，而且我做的东西很好吃的哦，等下你尝了就知道了。”
　　晓霞得意的晃动着手里的铲子，催促刘文正去洗脸刷牙。
　　“好好好，等下咱就尝尝晓霞大姐的好手艺。”
　　被晓霞逼得没法子，刘文正只好跑到卫生间里洗脸刷牙。
　　十分钟后，两人坐在客厅里的饭桌上。
　　给刘文正夹过一张鸡蛋饼，晓霞开心说道：“来，小正，这可是姐姐亲手给你做的，尝尝。”
　　“呵呵，十分荣幸。”
　　刘文正接过来，吃了一口，随机夸奖道：“大姐，手艺不错，跟谁学的手艺啊？”
　　晓霞突然一本正经起来，幽怨的看了刘文正一眼，她正色道：“其实我以前不会做饭，我这手艺可是为了我未来的男人亲自到厨艺培训班学的哦。”
　　刘文正尴尬的笑了笑，边吃边道：“啊，那他可是有福了。”
　　看到刘文正傻傻的样子，晓霞突然蹦起来指着刘文正脑袋骂道：“你这个笨蛋，就知道吃。”
　　刘文正被她搞得一愣一愣的，委屈道：“大姐，我没做错什么吧？”
　　看着刘文正的样子，晓霞心中暗道：“要温柔，要学小容那样温柔。”
　　“呵呵，姐姐跟你说的玩的，你先吃，我去给你盛粥。”
　　看着晓霞突然由母老虎变成温柔小女人，刘文正叹了口气，乖乖，女人的心思变得真够快的哦。
　　在晓霞的温柔的‘伺候’下，刘文正终于结束了早饭。
　　摸着鼓鼓的肚子，刘文正看了看正在厨房间洗碗的晓霞，说道：“晓霞，我要出去办事去了，你先在家里休息，这是500元钱，中午饭你自己解决吧。”
　　晓霞转过身，说道：“中午不回来了？”
　　“说不定，可能不回来了，菜场在小区门口，你出门就能看到，我先走了啊。”
　　交代了晓霞几句，刘文正拿着照片出了家门。
　　在刘文正出了门口之后，晓霞擦了擦手赶紧从厨房间走了出来。
　　拿出手机拨通了小容的电话，晓霞坐在沙发上，开心的报告了从自己来到上名市的经历，当然，和刘文正在床上的缠绵经历，晓霞主动的漏掉了。
　　听了半天，小容才问道：“你这疯婆子，有没有把小正吃了？”
　　“哎呀，我才没有你说的那么饥渴，再说了，咱们家小正是什么人，你还不清除吗？”
　　“好好好，我知道你是清白的，记住了，好好的照顾小正，有什么情况，第一时间通知我。”
　　晓霞开心的笑了，“好的，我记得了，你在那边也要好好照顾自己，别被那帮小孩子欺负了。”
　　“我和他们相处的很好，对了，你要防着点，听说黄天亮正疯狂的找我们两个呢。”
　　“有这回事？”
　　“我也是听那边的朋友说的，好了，我的学生在叫我呢，我挂了。”
　　嗯了一声，晓霞挂掉了电话。
　　出了小区，刘文正搭了个出租来到警察局。下车后，刘文正直接进了秦名的办公室。
　　秦名的办公室很是整洁，在刘文正进入办公室的时候，秦名正低头在本子上写着什么。
　　见到刘文正后，秦名很是热情，“小刘，今天有空来了？”
　　“呵呵，昨天挺忙的，忘记了，今天一早就赶过来，这是照片。”
　　刘文正呵呵一笑，将照片递给秦名。
　　“好的，走，我这就给你去办理相关手续。”
　　从凳子上站了起来，秦名带着刘文正进入了档案室。
　　一进门，刘文正就看到了汪婷，这妮子从警校毕业之后，就分配到局里的档案室工作，倒也清闲自在。
　　进了档案室之后，刘文正就看到了正在发呆的汪婷。
　　“小婷，你看谁来了？”
　　秦名的语气带着点调侃的味道。
　　转过身来，汪婷一眼就看到了刘文正，“正哥，你怎么来了？”
　　刘文正和汪婷打了个招呼，说道：“我是来补办身份证的。”
　　“呵呵，相关手续都在档案室里办，我就不打扰你们喽。”
　　看着满脸兴奋之色的汪婷，秦名调侃了两人一句，转身走出了档案室。
　　看着汪婷满脸的红潮，刘文正呵呵笑着坐在了桌子边的凳子上，这Y头太容易害羞了。
　　“正哥，你先坐着，我去给你倒杯水。”
　　汪婷红着脸抵着头，从抽屉里拿出一次性杯子帮刘文正倒水。
　　“正哥，喝水。”
　　刘文正接过汪婷手里的杯子，抬头看了看汪婷，这Y头虽然越来越害羞，可是也越来越漂亮了，明眸皓齿，杏脸桃腮，漂亮的不可方物，加之穿上警服，更有了一丝英姿飒爽的味道。
　　特别是从她身上散发出一股扑鼻的清香，煞是让刘文正心醉。
　　看着美丽的汪婷，刘文正呵呵调侃了一句，“小婷，到了局里有没有交男朋友？”
　　被刘文正这样一问，汪婷的脸更是红到了耳根，“才没有呢，谁看的上我啊？”
　　“哦？”
　　刘文正喝了一口水，笑道：“咱家小婷那么漂亮，难道会没有人追吗？”
　　“哎呀，正哥你就别取笑小妹了，办正事要紧。”
　　“好好好，办正事。”
　　刘文正哈哈笑着，将照片递到汪婷的手里，双手不经意的碰到她的柔荑，两人均是一震。
　　补办身份证的手续非常简单，在汪婷这填写了另外一张表格，手续基本就算完成了。
　　看了看时钟，已经快12点，刘文正道：“小婷，下班了一起出去吃饭吧。”
　　“这个？”
　　汪婷沉吟了一下，点头道：“好吧。”
　　“那好，咱们去吃饭，哥哥好久没和你一起吃饭了。”
　　简单的收拾了一下桌子，汪婷拿着小包跟着刘文正走出了档案室，刚刚出门，就见一个人风风火火反的赶了过来。
　　抬起头来，刘文正发现这人正是前晚和自己闹别扭的王晓波。
　　“刘文正，你过来干什么？”
　　看着他满脸的汗水，刘文正感觉着很是搞笑，“你什么意思？我就不能到警察局里来？这里是你家吗？”
　　王晓波擦了擦脸上的汗水，阴阳怪气的说道：“你没事到这来干什么？”
　　刘文正呵呵笑着还没接话，汪婷当先一步走了上来，怒斥道：“王晓波，你干嘛？”
　　“我干嘛？我没干嘛啊？”
　　眼见汪婷说话带着怒气，王晓波呵呵一笑，道：“汪婷，你们这是干吗去？”
　　汪婷依旧冷冰冰的，“干吗去用得着你来管吗？”
　　“你？”
　　王晓波捏了捏拳头，气得连话也说不出来。
　　因为两人说话的声音都很大，这时候，外面已经围满了看热闹的警察。
　　眼看在众人面前丢了面子，王晓波握着拳头指着刘文正道：“刘文正，你有种就跟我过来一下。”



正文 第044章 目瞪口呆
   看着快要暴走的王晓波，刘文正哈哈一笑，说道：“光天化日之下，难道我还怕你杀了我不成？”
　　“那好，过来啊。”
　　王晓波冷着脸，看了看周围警察同事幸灾乐祸的表情，闷头向审讯室走去。
　　王晓波性子比较火爆，和同事间的关系也不大好，见到他出丑，这些人多少还是有点兴奋的。
　　不过，警察局里历来是风平浪静，这些清闲的家伙早就想看热闹了，这不，还没出事的时候，众人就做好了打120急救电话的准备了。
　　刘文正看了看汪婷，这妮子已经被王晓波气得满脸红潮，似是要爆发的样子。
　　“小婷，你在这等我一会，我看看王警官到底想把我怎么样？”
　　汪婷一脸的担心，拉着刘文正的胳膊，柔声道：“正哥，你别去，晓波他性子粗鲁，恐怕会对你动粗的。”
　　拍了拍小妮子的手，刘文正低声安慰道：“没事，听我的话，你在这等我一会。”
　　好不容易说服汪婷，刘文正抬头挺胸昂然大步的向审讯室走去，那些看热闹的筒子们眼看要‘世界大战’了，纷纷跟在刘文正身后，也向审讯室走去。
　　进了审讯室之后，刘文正看着一脸戒备之色的王晓波，这小子已经做好了开战的准备。
　　相较他的紧张，刘文正则是一脸轻松，坐在当初王晓波审讯他的桌子上，刘文正呵呵一笑，道：“怎么？找我什么事啊？”
　　王晓波哼了一声，“我跟你说，以后你不准再见小婷。”
　　“小婷？”
　　刘文正哈哈一笑，说道：“这也是你可以叫的名字吗？”
　　“要你管？”
　　王晓波走到刘文正身边。
　　“额，你喜欢小婷？”
　　“废话，老子是喜欢她，怎么了？”
　　哈哈一笑，刘文正说道：“你喜欢她是你的事，我好像并没说不准你喜欢她吧？”
　　王晓波被刘文正的一句话挤兑的说不出话来了，“是啊，刘文正可没有说不准我喜欢小婷啊。”
　　王晓波低头沉吟着，刚才他见秦名带着一个人进了汪婷的办公室，等秦名出来之后，他一打听才知道那个人是刘文正。
　　一听说刘文正又来找汪婷，一直以来暗恋汪婷的王晓波急了，在告别秦名之后，他大脑一热就冲了上来。
　　沉吟了半天，王晓波突然抬起头来，冷声道：“我不管，我就是要和你决斗，谁输了，谁就不准再纠缠汪婷。”
　　“晕倒！”
　　刘文正听了王晓波的话，差点从桌子上栽了下来，“你脑子是不是坏掉了？”
　　刘文正义正严词的说道：“我和汪婷青梅竹马，她就是我的妹妹，我来找她，能算纠缠他吗？”
　　“我操，什么青梅竹马？”
　　王晓波开始脱身上的警服，“有你这样的哥哥吗？说，那天你们到天亮才回来，你有没有对她怎样？”
　　“算了，跟你这样的混蛋说话，纯属浪费表情。”
　　刘文正闷声道：“本来我看你仪表堂堂，我还想把汪婷介绍给你的，现在看来，小婷要是跟你好上了，那还不是往火坑里跳啊。”
　　王晓波冷哼了一声，“说什么废话，是个男人的就跟我决斗。”
　　到了这个时候，刘文正终于弄明白了，王晓波就是一个浑人，奶奶的，跟他讲道理他根本就听不下去。
　　“好了，我还有事，就不跟你浪费时间了，88。”
　　刘文正跳下桌子就要闪人，王晓波当然不依，“回来”他大喝一声，提拳向刘文正的身上砸去。
　　这王晓波也是警校毕业，学过几年的散打和搏击技巧，身手还算敏捷，就连击出去的拳头也是带着呼呼的风声。
　　刘文正耳听风声来临，一个转身躲开他的攻击。
　　“唉？你吃饱了撑得是不是？”
　　“吃我一拳”王晓波可不管刘文正出不出手，一个勾拳向刘文正的下巴打去。
　　“乖乖，里面打起来了。”
　　这个时候，躲在门外偷看的警察们，开始大呼小叫起来，因为审讯室的门关着，他们只能从里面的声音来判断里面发生的故事。
　　起初，两人只是大声吵闹，现在，吵闹的声音换成了呼呼的拳风，这怎不让看热闹的众人开心。
　　侧身躲过王晓波的一拳，刘文正有点恼怒了，从两次的接触来看，王晓波虽然是个浑人，性子也有点暴，可是他本性并不坏。
　　刘文正更不想因为冲突，而受到伤害，可以说，两人当中不管谁受到伤害，汪婷都很难做人，甚至有可能在单位里抬不起头来。
　　有了这一层顾虑之后，刘文正只能躲着王晓波的拳头不出手，心想等他打累了没有劲了或许就会停下来来了。
　　那王晓波拳打脚踢了足足10多分钟，刘文正才意识到自己错了，乖乖，这王晓波虽然犯浑，可是体能确实不错。
　　一直到现在，他只是有点气喘，并没有脱力的迹象。虽然他没有击中刘文正一次，可是审讯室里的东西可就遭殃了。
　　桌子，椅子，凳子等等东西都被王晓波弄倒在地上，一时间，整个审讯室‘鸡飞狗跳’，简直比垃圾场还要乱。
　　打着打着，王晓波还是一如既往的出拳，他虽然不急，可刘文正急了，奶奶的，照他这样打下去什么时候是个头啊？
　　再次躲开王晓波的攻击，刘文正大声叫道：“喀！”
　　“你是个懦夫。”
　　王晓波呼呼喘着粗气，奶奶的，刚才和刘文正打了半天，他硬是连刘文正的衣服都没有碰到，刘文正就像蚊子一样乱窜，王晓波只能看到一道影子在自己身边跑来跑去，可就是打不到他。
　　“对，我是个懦夫，呵呵。”
　　刘文正提高声音，猛地一掌拍在了审讯室的桌子上。
　　王晓波本以为刘文正这猛力的一拳下去，桌子会被他砸的发出一声巨响，哪想到他彻底的错了。
　　刘文正虽然下拍的力道非常大，可是就在接触到桌子表面的时候，刘文正体内的红球发出一道红光，那红光一下流到刘文正的手掌上。
　　只听得轻轻的一声‘噗’响，刘文正的手掌如大刀切豆腐一样的，穿过了桌子表面，硬生生的将桌子印出一个手掌大小的洞。
　　“啊？”
　　王晓波这下是彻底的愣在了当场，这还是人的力量吗？
　　普通人能有这样的本领吗？可是，他刚才为什么不还手？
　　一个个的问好，涌上了王晓波的脑袋，看着冷下脸来的刘文正，王晓波摇了摇脑袋。
　　看着他的样子，刘文正放下心来，“这小子，希望你别再冲动的再上来。”
　　低头沉吟了一下，王晓波突然抬起头来，大叫道：“管你历不厉害，为了汪婷，我根你拼了。”
　　嗷嗷叫着冲上前来，王晓波的眼睛也因为激动变得充满血丝。
　　用出全身力气，王晓波呼哧一拳砸出，他脸上的肌肉也抽搐起来。
　　经过刚才的游斗，刘文正已经摸清了王晓波的力量大小，见他拳头飞来，刘文正轻描淡写伸出手握住了他的拳头。
　　“你身为一个警察，私下下里打架斗殴，如果，你把我打伤了，你想想你还能在警察局待下去吗？“王晓波试着抽回拳头，却是徒劳无功，“要你管，我就是要打倒你。”
　　“说你蠢你还不承认，离开警察局，你还能见到汪婷吗？你还能天天见到她吗？”
　　果然，随着刘文正话一出口，王晓波愣在了那里，是啊，我要是把他打伤了，我还不被开除出警察局啊，那样的话，我还怎样见汪婷？
　　就是侥幸留在局里，汪婷会原谅我吗？
　　一连串的问号又浮了出来，王晓波终于软了下来，“况且，我还不是他的对手。”
　　“唉，里面怎么不说话了？难道出人命了？”
　　“不好了，秦队长过来了。”
　　不知是谁叫了这么一句，在外面微观的警察们纷纷起身。
　　秦名冷着脸风风火火的大步走向审讯室，他的身后，跟着满脸潮红的汪婷。
　　“你们在这里做什么的？怎么不拉着王晓波？”
　　秦名大声的训斥着：“你们这样做，还有一丝战友的感情吗？你们是个合格的警察吗？就你们这样的表现，怎么给你们加薪？回答我！”
　　秦名一连串的反问出口，那些微观的众人纷纷低下头不再说话。
　　训斥了他们一顿，秦名侧身贴在门边，发现里面一片寂静。
　　大力的拍了几下门，秦名大叫道：“开门，王晓波，开门。”
　　良久，门开了，露出刘文正的脑嗲。
　　“秦大哥，你好，怎么出汗了？”
　　刘文正调侃的语气，让秦名更加愤怒了：Y的，我这不是听你小妹子说你们要打架了才赶过来的吗？
　　绕过刘文正，当秦名走进审讯室之后，他发现王晓波开心的坐在地上呵呵笑着，那样子就如同小孩子捡到丢失的玩具一般。
　　地面上，一片凌乱，桌子椅子散乱的倒在地上。
　　王晓波的身上也满是汗水，一切的一切，都预示着这个房间曾经发生过不小的争执。
　　可是，看两人开心的样子，那像是打过架？分明是多年未见的老朋友啊？
　　“队长，你好。”
　　见到秦名进来，王晓波笑着从地上起来和秦名打招呼。
　　“你们两个怎么回事？”
　　不待王晓波回答，刘文正当先一步走到秦名身边，看了看围观的众人和秦名身后满脸惊讶的汪婷，刘文正道：“刚才，我们两个在扳手腕呢。”
　　“混账，有这样扳手腕的吗？”
　　秦名冷着脸，说道：“这审讯室成了什么地方了？垃圾场还是乱葬岗？”
　　“呵呵，秦队，是我们不小心，下次不会这样了。”
　　“好了好了，没事就好了，王晓波赶紧出去吃饭吧，下午把这里给我收拾好。”
　　秦名摆了摆手，转身走出门外：靠，只要不出事就行啦，要是出事了，你小MM还不烦死我啊。
　　那些原本看热闹的警察们，也满脸惊讶的跟着出了门外。
　　刚才刘文正说最后那些话的时候，因为压低了声音，他们也没听到刘文正到底说了些什么。
　　这些人一走开，审讯室立即冷清下来。
　　沉默了一会，王晓波主动跟汪婷道歉，“小婷，对不起，是我太冲动了。”
　　“好啦，我替你道歉就行了。”
　　刘文正拍了拍王晓波的肩膀，看了看还在惊讶状态中的汪婷，他道：“好啦，晓波同志，这里就交给你了，我要带着小婷出去吃饭了。”
　　“好的，刘哥，你先忙着去吧。”
　　王晓波突然这样说道。
　　刘文正呵呵一笑，道：“好啦，再见了，改天我找你喝酒。”
　　“行，刘哥走好，记得你答应我的事哈。”
　　王晓波呵呵一笑，低头收拾起东西来。


正文 第045章 媚艳风情
　　辞别王晓波，刘文正带着汪婷离开了警察局，路上，那些喜欢看热闹的警察们不停的对着两人指指点点。
　　刘文正甚至听到一个女警这样说：“唉，咱们的警花就这样被人勾走了，你们这些个笨蛋，怎么就没抓住机会呢？”
　　“现在说什么都没有用了，看小婷婷那温柔的眼神，一切都结束了，结束了。”
　　晕倒，刘文正听到这些话，只有默默的加快脚步，这些个中年妇女更年期还没到啊，怎么就这么八卦呢？
　　好不容易出了警局，刘文正转身看向身后的汪婷，乖乖，汪婷此时头都快要埋到脖子去了，那耳根也红的跟熟透的苹果一般。
　　待汪婷抬起头来，刘文正看着她似嗔似羞的表情和水汪汪的眼睛，柔声道：“这个地方你熟悉，还是你来选地方吧。”
　　“正哥，我无所谓的，只要和你一起，去哪儿都行。”
　　说到这儿，汪婷的脸又红了起来。
　　刘文正摇了摇头，心道：“乖乖，这样可不行啊，小婷和男性说话，老是害羞，还怎么交男朋友？”
　　写到这里，笔者罗嗦一句：其实刘文正多心了，汪婷自小家庭贫困，经历了十多年的坎坷生活，她早就锻炼出一颗坚韧不拔的心态，也只有面对刘文正这个自小就玩在一起的‘哥哥’，汪婷才会禁不住的脸红心跳。
　　“那好，咱们就去前面的一家川菜馆吧。”
　　呵呵一笑，刘文正当先带路进了前面不远处的川菜馆里。两人进去后，刘文正找了一处靠窗的桌子。主动替汪婷拉开凳子，刘文正也‘绅士’了一回。
　　等两人坐定，服务员拿着菜单走了过来。顺着汪婷的意思，刘文正点了一桌价格中上的菜。
　　不大会，服务员就端着可口的菜肴上桌，因为汪婷下午还要上班，刘文正就没有拿酒，不过，美人在侧，温香软语之下，即便是没有酒，两人也是醉奄奄的如同喝了珍藏了百年的老酒一般。
　　席间，刘文正说了些童年趣事，逗得汪婷咯咯笑个不停。直到下午一点半钟，两人才结束饭局。
　　结完帐，刘文正亲自将汪婷送到了警察局门口。看着汪婷依依不舍的眼神，刘文正道：“小婷，身份证办好了，你打个电话给我，我过来一趟。”
　　汪婷点了点头，道：“正哥你先回去吧，我要上班了。”
　　“那好，我下午还有点事情要办，走了。”
　　刘文正点了点头，转身走向路边拦了一辆出租车绝尘而去。
　　待刘文正消失在自己的视线中，汪婷才转身进了局里，想到两人小时候玩乐的情景，她暗暗告诫自己：“汪婷啊，你又不是小孩子了，怎么还老想缠着他呢？”
　　离开警察局之后，刘文正坐车去了‘大峪口’街。大峪口是上名市比较繁华的街道，这里店铺林立，近年来更是开发成了国内有名的大型批发商场。
　　刘文正在这里的店面租给了别人开服装店，当刘文正来到店里的时候，那老板正在清理库存的衣服。
　　见到刘文正进来，那老板立即将刘文正招呼进里间，跟刘文正结算完房租，老板将房子的钥匙交了出来。
　　接下来事情就很简单了，半个小时之后，那老板将衣服装进了车里，一切交接完毕，老板告别了刘文正离开了上名市。
　　这间房子装修的还不错，面积也足够大，够开一家冷饮店的了。
　　看着外面来来往往的人群，刘文正想到酷酷冷饮店的日常经营情况，他决定开一家大型的餐饮店。
　　当初酷酷店面开张的时候，因为店面面积太小，张祖名只能专营冷饮。这个店面面积够大，而且靠近商品批发市场，附近的人流量挺多。
　　而且这附近尽是些大型的酒店，消费也比较高。考虑到这些情况之后，刘文正就决定开一家连锁店，专营价格比较公道的小餐饮业。
　　“大钱别人赚，我赚小钱还不行吗？”
　　想到这儿，刘文正拿出手机跟张祖名通了电话。在电话里，刘文正将自己的想法跟张祖名说了一遍，张祖名对刘文正的想法很是赞同，放下电话立即打车来到了大峪口。
　　见面之后，两人开始商量办相关证件的事。经过一番讨论，还是由刘文正去工商局和卫生局办理营业执照。至于重新装修店面的事，就由张祖名一手包办。
　　将店面的钥匙交给张祖名之后，刘文正打车来到了工商局。三年前刘文正曾经来过一次这里，对这边的路挺熟悉的，下车后，他直接进了当初替他办照那人的办公室里。
　　办公室里依然还是那个和蔼的阿姨，在得知刘文正又是办餐饮证的时候，她点了点头，道：“好的，交身份证复印件一张，再填写这个表格就可以了。”
　　听到这阿姨要身份证复印件，刘文正拍了拍脑袋，说道：“阿姨，我身份证正在补办，暂时还没办好呢，您看……”
　　他和张祖名两人都是粗线条，临来之前都忘记身份证丢的这茬事了，事到临头，刘文正只能婉转的请好心阿姨帮帮忙。
　　“小伙子怎么这么不小心呢，身份证怎么不好好保管？”
　　阿姨温柔的训斥了刘文正一顿，道：“要不这样吧，你先把这表格填好了，等身份证办好了，你再跑一趟吧。”
　　刘文正知道没有身份证也没有办法，这阿姨对他不错了，若是别人没有身份证，恐怕连申请表也填写不了。
　　填写表格完毕，刘文正再次感谢了阿姨才离开工商局。
　　出了工商局的门口，刘文正打了个电话跟张祖名说了一下这边的情况，看了看手机，已经下午4点了，他再次打车来到大峪口。
　　下车刚来到店面门口，刘文正就被一个女人缠住了，“小兄弟，你这店面要不要装修？我技术很好的，干出来的活保证你满意。”
　　转过身来，刘文正仔细打量了一下面前的女人，大夏天的，这人身上还穿着长袖的厚衣服，手里抱着一块木牌，上面写着装修房屋几个大字。
　　微微发黄的头发散乱的披在肩上，微黑的皮肤也掩饰不住艳丽的面容。
　　看着她满脸祈求的表情，刘文正问道：“大姐，不瞒你说，我确实是要找人装修店面，只是，你能行吗？”
　　女人一听刘文正说完，动了动脚步靠近刘文正身边，刘文正顿时就闻到一股汗水味，忍着刺鼻的怪味，刘文正招呼她走到店面的屋檐下。
　　这里没有阳光的照射，很是阴凉。刘文正一来到屋檐下，就感觉着舒服无比，看着外面火辣的太阳，刘文正突然想起先前惧怕太阳光的事情来。
　　现在他就是站在毒辣的太阳光下，除了些许的不舒适外，也不会像以前那样感觉特别难受，看来这一切都是奇神术的功劳了。
　　“大姐，你以前做过这一行？”
　　那女人点了点头，说道：“以前俺家男人就是做建筑的……”
　　听完这中年女人的话，刘文正明白了，原来这个女人名叫李月莲，前几年他的丈夫承包了一项工程，等到工程完结之后，黑心的老板撇下工钱跑到国外去了。
　　他的丈夫因为这项工程借了近10万元，老板一跑路，他想到巨额的债务无法偿还，一时想不开跳楼自杀了，给李月莲母女两人留下了巨额的负担。
　　听到这里，刘文正不禁同情起这对苦命的母女两人，想了一下，他道：“那好，我先打个电话问问我大哥，若是他还没有找人，我就用你了。”
　　李月莲闻听这话，立即对刘文正鞠躬，嘴里连声说着：“谢谢恩人谢谢恩人。”
　　“你先别谢我，我问问大哥。”
　　说到这儿，刘文正拿出手机拨通了张祖名的电话，还好，张祖名因为要照顾怀孕的冷云，还没有去找人。
　　刘文正将李月莲的事情一说，张祖名爽快的同意了刘文正的意见。挂掉电话，刘文正看了看满脸期待的李月莲，道：“我大哥同意由你来做工，要不，你先回去准备一下，我晚上就去买料，明天就开工怎样？”
　　李月莲闻言，立即再次鞠躬，说道：“谢谢刘先生了，谢谢你给我们母女两人一条活路，谢谢了。”
　　扶起这苦命的女人，刘文正道：“好了，先别谢谢我，你手底下人手够吗？我这房子挺大的，而且最近就要用了。”
　　李月莲抹了抹眼角的泪花，说道：“我的女儿明天就放假了，我可以让她来帮忙，如果人手不够的话，我可以再找老乡帮忙，俺们村子里在这里搞建筑的人挺多的。”
　　听到这里，刘文正点了点头，说道：“那好吧，你先回去吧，明天上午10点来这里。”
　　告别李月莲，刘文正打车来到了酷酷冷饮店里。
　　一进门，奶奶的，差点把他吓了一跳。店里挤满了吃冷饮的人，甚至还有几个人坐在门口等待着。
　　这样的情景和前两天门可罗雀的景象，简直是一个天上，一个地下啊。
　　小樱一见刘文正，开心的迎了上来，这丫头今天穿着一身粉红色的衣服，衬托出发育良好的身材，竖起大拇指，小樱笑着说道：“老板，你真行啊。”
　　被她说的一愣，刘文正愕然道：“什么意思？我怎么了？”
　　小樱看着刘文正的眼神中充满了钦佩，喜滋滋的说道：“自从那几个混混被你赶走之后，店里的生意相当的火爆，张哥还在里面忙着呢。”
　　“这都是你们的功劳哦。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“夏天本来就是冷饮店的旺季，再说了，小樱那么漂亮，自然能够吸引不少的年轻人过来。”
　　小樱被刘文正打趣的脸也红了起来，扭了扭身子，小樱娇嗔道：“老板就会开小樱的玩笑，不理你了。”
　　看着她似是生气的样子，刘文正心中一亮，一个主意计上心来，“好了好了，我道歉，我道歉，抽空我请你吃东西。”
　　“真的？”
　　小樱蓦地转过身来，满脸笑容道：“真的请我去？”
　　刘文正正色道：“当然，我说话向来算话。”
　　“那好，约定了，明天晚上，行吗？”
　　刘文正还没答话，张祖名从后堂走了出来，“什么行吗？小樱，和文正约会了？”
　　“不来了，张哥又取笑人家。”
　　小樱脸红着慌忙逃开了。
　　“呵呵，这丫头，老是被我说的脸红。”
　　张祖名呵呵一笑，对刘文正道：“来，小正，到里面谈，我找你有点事。”


正文 第046章 激情诱惑
　　跟着张祖名进了后堂，两人坐在床上。张祖名率先开口道：“小正，新店明天开始装修，等几天执照批下来，差不多一礼拜之后，就可以开业了，你看，这个投资方面，咱们怎么算？”
　　刘文正点了点头，心想亲兄弟明算帐，这个帐，特别是生意上的，无论如何都要算清楚。免得以后为了些许小钱，影响了兄弟之间的感情。
　　沉吟了一下，张祖名道：“我粗略的算了算，到新店开张，咱们大约要花15万左右，这个钱，我打算自己出，股份呢，你占六分，我占四分，怎么样？”
　　听完张祖名的话，刘文正慌忙摆了摆手，“大哥，你这是什么话？我坚决不同意你说的。”
　　“小正！”
　　张祖名提高了声音，“这事我已经决定了，你还跟你张哥客气什么？”
　　“大哥，我……”
　　刘文正沉吟了一下，摇头说道：“不管怎样，这个钱我不能让你一个人出。”
　　“小正，你张哥现在所有的一切，都是你给的，我还有什么不能做的？”
　　张祖名拍了拍刘文正肩膀，说道：“你嫂子现在有身孕在身，最近一段时间内，我可能没有时间去管理新店，到时候你就多忙着点。”
　　“大哥！”
　　刘文正叹了口气只能同意张祖名的话，张祖名性格直爽，而且也有点犯浑，只要他认定的事，任何人都不能改变他的看法，刘文正打算暂时先按照他说的办，这些钱等以后再找个机会补给他。
　　就这样商量了一会，刘文正看了看天色已晚，而且还有事要办，便起身道：“大哥，你先在这忙着，明天店子就要装修了，我出去买料去。”
　　“那好，你先过去吧，街口就有一家专营装修材料的店子，你去那里看看。”
　　从张祖名那里拿来店面的钥匙，刘文正起身出了店门，临走之时，小樱又凑了过来，“记住啊，明天晚上咱们一起出去哦。”
　　哈哈笑道，刘文正道：“好的，闹事精，我会记住的，对了，新店明天就要装修了，过段时间，你可要做店长了哦。”
　　“真的？”
　　“当然，我还能骗你吗？”
　　呵呵一笑，刘文正告别小樱，向狮子街尽头走去。
　　看着小樱喜滋滋的样子，刘文正呵呵一笑，心中想道：“明天，呵呵，小樱啊，我肯定要让你大吃一惊的。”
　　狮子街大约200多米，从街头到街尾尽是一些林立的小店面。当刘文正来到街尾的时候，那家装饰材料店还没关门。
　　经过精挑细选，刘文正和老板商量了一下价格，他订购了一批新型的装饰材料。预付了300元的定金，刘文正将店面的位置告诉老板之后，出门向家里走去。
　　刚走出店门，刘文正又返回过来将老板的电话要了过来，吩咐他明天将材料送到店里之后，他这才往家走。
　　刚来到小区门外，电话叮铃叮铃的响了起来，刘文正拿起手机一看号码，乖乖，是疯女人晓霞打来的电话，这个女人不会是跑迷路了吧？
　　“喂，我是刘文正，晓霞你在哪儿呢？”
　　电话那端传来晓霞温柔的声音，“小正啊，姐姐做了饭，等着你回来呢。”
　　那个感觉，像极了苦苦等待老公回家的小妻子。
　　“好了，我知道了，已经上楼了，马上到家。”
　　刘文正说完挂掉了电话，按了下门铃，不大会，晓霞就出来打开门。
　　“小正，回来了。”
　　晓霞满脸的笑容，她开心的样子让刘文正有点疑惑：今天是不是太阳从西边出来了。
　　从和她认识开始，刘文正很少见到她如此温柔的一面，“难不成又要发疯整我了吗？”
　　“愣什么的，快进来吧，饭菜都快凉了。”
　　一把将刘文正拉近屋子里，晓霞亲自端来水盆给刘文正洗脸，看到她这个举动之后，刘文正加强了戒备，“可别一不小心重了她的花招。”
　　擦好手，两人坐在饭桌上开始吃饭，恩，饭菜不错，一盘鱼香肉丝，一盘红烧鸡块，一盘醋香白菜，一盘青炒空心菜，再来一盆西红柿鸡蛋汤。
　　“这可是我在菜市场精挑细选的菜哦，快来尝尝吧。”
　　闻着饭菜的香味，刘文正胃口大开。在晓霞温柔的服侍下，刘文正足足吃了三大碗饭。
　　吃完饭，两人看了一会电视，晓霞便催促刘文正睡觉。
　　刘文正尴尬的笑了一下，说道：“我还不困啊，你先去睡觉吧，我再看一会。”
　　“不行，快点去睡。”
　　晓霞叉着腰，语气说不出的坚决。
　　“我就不去睡。”
　　刘文正索性和她逗起嘴来，他死死的坐在沙发上。
　　“快点拉，去睡觉了，都11点了。”
　　晓霞拉着刘文正的胳膊，试图将她从沙发上拉起来。无奈晓霞力气太小，试了几次见徒劳无功之后，晓霞索性一下坐到刘文正的怀里。
　　“你干什么啊？”
　　温香的玉体入怀，刘文正大惊失色。
　　“哼，不去睡觉，咱们就来玩游戏。”
　　晓霞边说边不老实起来，双手开始在刘文正身上乱摸起来。
　　“晕，你想玩什么游戏啊？”
　　刘文正死死守着最后的阵地，在晓霞那火热的身体和乱摸的小手的双重刺激下，刘文正的渐渐火热起来。
　　今天的晓霞打扮地非常迷人，不施粉黛的素颜，看起来格外的诱人，樱桃小嘴吐出的阵阵芬芳的气息，让刘文正有点意乱情迷。
　　她身上穿着一件淡黄色的无袖背心，白藕般的双臂整齐的露在外面，此刻，那充满了诱人气息的双臂更是搭在刘文正的肩膀上。
　　一对涨鼓鼓的超级大乳更是在刘文正的怀里摩擦着，给他带来异样的舒适感，下身是一件淡蓝色的超短裙，而那一双粉嫩的雪白大腿毫无保留的暴露在刘文正的眼皮下，这更加让刘文正口干舌燥起来。
　　咽了口口水，刘文正艰难的想要推开她，却发现浑身软绵绵的好像失去了力道，“你想玩什么游戏啊？”
　　晓霞狡黠的笑了一下，晓霞故意用挺翘的香臀在刘文正的腿根处蹭了蹭，“当然是玩情侣经常玩的游戏了。”
　　“晕倒”随着晓霞的动作，刘文正全身的血液都要沸腾了，他忍不住的将嘴角探在晓霞的秀发发深深的嗅了一下。
　　“情侣玩的游戏啊，我们又不是情侣，还是不要玩了。”
　　环保着晓霞粉嫩的腿部，刘文正将她抱起来放在旁边，起身跑向了卫生间，“奶奶的，不能再胡闹了，再胡闹就真的控制不住了。”
　　嘟囔了几句，刘文正赶紧冲进卫生间，脱掉鞋子，将身上的钱包取出来，刘文正就这样穿着衣服冲起凉水澡来。
　　“笨蛋，这样就受不住了，呵呵，我要让主动的，嘿嘿，”
　　看着刘文正匆忙的样子，晓霞开心的笑了起来。
　　随着冰凉的水冲刷着身体，刘文正才渐渐的平息了狂躁的欲火。冲完澡之后，刘文正换了背心短裤走出洗手间，正好看到晓霞正开心看着电视呢。
　　“不是说要睡觉的吗？怎么你还在看电视？”
　　放下手中的遥控器，晓霞嘿嘿一笑凑近了刘文正的身边，“你不是说帮我买床的吗？床呢？”
　　被她一提醒，刘文正这才想到今天事情太多，竟然忘记买床的事了。“你继续在我房间里睡，我就在客厅睡好了。”
　　摸了摸刘文正的脸蛋，晓霞嘻嘻笑道：“真乖，来，姐姐奖励一个。”
　　踮起脚步，晓霞在刘文正脸上亲了一下。
　　“姐姐去洗澡了，乖乖睡吧。”
　　嘿嘿一笑，晓霞蹦蹦跳跳的向洗手间走去。
　　摸着被晓霞亲到的地方，刘文正愣了一下，直到晓霞进了洗手间，刘文正这才拿起枕头躺在地毯上。
　　本来想就此睡下，可卫生间里传来的哗哗水声，却让刘文正难以入睡，伸出手将耳朵堵了起来，可刘文正的脑海中不由自主涌现出了晓霞那完美的身体。
　　想起昨天晚上的销魂经历，刘文正原本平息的欲火又冒了上来，好不容易等到水声消失，刘文正慌忙闭上眼睛装睡。
　　不大会，晓霞披着浴巾来到了刘文正的身边，看着刘文正闭上的眼睛，晓霞嘿嘿一笑，蹲了下来，眼神一扫刘文正的，晓霞更加乐了，“小家伙，竟然不老实，看我怎么逗你。”
　　摸了摸刘文正的脸蛋，晓霞道：“小正，睡了没有啊？”
　　假装突然醒转，刘文正睁开了眼睛，惊愕的说道：“额，霞姐，几点了，你怎么还不睡觉？”
　　看到刘文正的戏演的还不错，晓霞咯咯一笑，说道：“呵呵，今天小容跟我通话了哦。”
　　“哦？小容姐姐？”
　　刘文正问道：“那她跟你说了些什么？”
　　“你先坐起来，我就跟你说。”
　　晓霞低头看着刘文正。
　　“好的，好的。”
　　刘文正呵呵笑着，起身坐了起来，等到坐好之后，刘文正看着蹲在自己身边的晓霞，乖乖，刘文正差点要流出鼻血来了。
　　刚才睡在地毯上，他没有注意到晓霞的异状，等他一坐起来，正好看到了春光外泄的晓霞，此刻，从晓霞叉开的腿弯处，刘文正一眼就看到了她纯白色的小内裤。
　　就连小内裤上面可爱的史努比卡通画，刘文正也看的很清楚，除此之外，那小小史努比嘴角的几缕弯曲的黑毛，也示威似的刺激着刘文正的眼睛。
　　舔了舔嘴唇，刘文正咽了一下口水，这个表情在晓霞看来，绝对的充满了诱惑性。她到此刻，依然没有发觉到自己已经走光了，当然，即便是她知道春光外泄，晓霞也是不会在意的。
　　“想知道她跟我说的什么吗？”
　　晓霞呵呵笑着，就像是手里拿着玩具在诱惑小孩子一样。
　　艰难的抬起头来，刘文正道：“你就行行好，告诉小弟我吧。”
　　“那好，你把耳朵伸过来。”
　　晓霞命令道。
　　咧嘴笑了一下，刘文正很听话的将脑袋凑了过来，两人的距离是如此的近，刘文正已经闻到了晓霞身上特有的芳香，一缕湿发搭在刘文正的脸上，他有点痒，只好将头偏了一个方向。
　　这个简单的动作完成之后，刘文正又看到了他不该看到的画面：从晓霞淡黄色的浴巾口，刘文正看到了内里的嫩白豪乳，“天，她连文胸也没有戴吗？”
　　一大截的嫩白胸肉就这样曝光在刘文正的眼前，他艰难的移开眼神，道：“姐姐快说吧。”
　　晓霞樱桃小口微张，眯着眼睛，看着刘文正盯着自己的胸部，刘文正的小动作，她早就发现了。
　　“你听好了哦，我开始讲了。”
　　“好的，快说吧。”
　　刘文正催促道。
　　微笑着看刘文正将头凑下来，晓霞吐出丁香小舌在他红红的耳垂下轻舔一下。
　　刘文正的身体猛然一下颤抖，俊脸唰地一下变得通红起来。“天，这是干什么啊？”
　　晓霞还不知足，趁着刘文正发呆的时候，张开小嘴咬住刘文正的耳朵，小舌头也是不安分的乱动起来。
　　刘文正瞬间清醒过来，慌忙推开她，看着她狡黠的笑容，刘文正满脸的无奈，“大姐，你又捉弄我？”
　　晓霞兴奋地拍着手，笑道：“哈哈哈！你这个小坏蛋，刚才趁着姐姐洗澡的时候，你竟然敢偷偷的想，现在知道厉害了吧！哼，说实话，是不是想和姐姐那个？”
　　刘文正彻底的无语了，暗想还是不要跟她谈论这个话题为好，否则他肯定会哑口无言。慌忙转移话题，刘文正道：“到底小容姐姐有没有打电话过来？”
　　“你想知道答案？”
　　“废话了，我当然想知道了。”
　　呵呵一笑，晓霞道：“想知道答案，你不会自己打电话问吗？反正你也有小容的电话。”
　　“我求求你了，大姐，告诉我吧。”
　　刘文正哪敢跟小容打电话啊，他要等自己的身体完全好了，才会跟小容打电话。
　　“现在知道姐姐的好了吧？当初谁不吭不响的就跑了？”
　　晓霞满脸的幽怨之色。
　　刘文正知道自己在晓霞嘴里讨不到好处，只好先讨好她：“大姐，我错了，我错了还不行吗？”
　　“告诉你吧，你这个小坏蛋。”
　　晓霞点了一下刘文正的额头，将小容的话说了一遍，当然，晓霞告诉刘文正小容在那边的生活情况，另外还告诉刘文正：小容国庆节的时候会过来一趟。
　　仔细听着晓霞说话，刘文正点了点头，就在这时，电话响了。


正文 第047章 欲望挑逗
　　示意晓霞不要出声，刘文正才敢拿起电话，晓霞住在自己家里的事情，他暂时还不想让别人知道，若是让别人知道刘文正家里住着一个女人，嘿嘿，天知道会闹出什么乱子出来。
　　刚拿起电话，刘文正就听到对面传来熟悉的声音，“小正，睡了没有，我是你张哥啊。”
　　“哦，大哥，我还没有睡呢，什么事啊？”
　　刘文正就这样躺在地毯上，摆起舒服的姿势听着电话。
　　“刚才咱们不是商量好股份的事了吗？明天早上你来酷酷一趟，我拿钱给你。”
　　原来是这事啊，地刘文正哭笑不得的答应了一声，这才挂掉电话。
　　抬起头来，刘文正发现晓霞已经站了起来，从她笑眯眯的样子，刘文正就知道她没安好心。
　　果然，就当刘文正想要睡觉的时候，晓霞娇嗔一声，说道：“小正，地上很凉，要不要到屋子里面睡？”
　　看她的表情，刘文正就知道是怎么回事，不过，他可不想在这段时间内闹出什么乱子来，“地上睡得很舒服哦，大姐，时间不早了，你也去睡觉吧。”
　　哪知道晓霞却抱怨道：“睡睡睡，我都睡了一天了，好无聊啊。”
　　刘文正看她幽怨的眼神，连忙提醒道：“我房间里有电脑，你去玩吧，不过可别玩的太晚了。”
　　“电脑开机密码是多少？今天我试了几次，一直进不了系统。”
　　将电脑开机密码告诉晓霞，刘文正呵呵一笑，说道：“进去吧，时间不早了，我也要睡了。”
　　看着晓霞转身进了房间里，刘文正这才坐到地毯上，开始修炼起奇神术来，眼下最重要的就是坚持每天修炼，好能早一步将体内的尸气去除，做一个普普通通的凡人。
　　至于混天和其他人的纠葛，刘文正一点也没有兴趣，更不想掺合在里面。
　　渐渐静下心来，刘文正开始吸收天地间的灵气，那眉心处的红球也开始运转起来，神识进入到脑海中，刘文正发现那黑色的尸气也在慢慢的运转着。
　　尸气的周围，惠德所留下的先天气似乎渐渐的失去了原有的束缚性。经过一段时间的周旋，先天气已经渐渐的减少，似乎抵挡不住尸气的侵袭了，到了这个时候，刘文正突然恍然大悟。
　　他连忙调动体内红球的气息去帮助先天气，还好，有了同等性质的天地灵气的帮助，先天气的网又渐渐的包裹住那团顽强抗争的尸气。
　　一坐醒来，天已经大亮了。刘文正将神识从脑海中抽离，想到体内不断变幻争斗的战场，刘文正知道去除尸气还不是那么简单，看来至少还需要一段时间的锻炼才可以。
　　至少他现在已经没有生命危险了，这一点，让刘文正感到了一丝兴奋，就如同刚从沙漠中脱险的旅客一般，刘文正大口的呼吸着新鲜空气。
　　站起身来，刘文正瞥了一眼自己的房间，门半开着，隐隐有一丝光从门缝里传了过来。这让刘文正很是好奇：“难道霞姐还没有睡觉吗？”
　　蹑手蹑脚的走进房间里，刘文正一眼看到了趴在电脑桌上的晓霞，电脑屏幕还在亮着，上面播放着一首流行歌曲。
　　“晕倒。”
　　刘文正摇了摇头，心道：“先前叫你早点睡觉，非得玩通宵，真是的。”
　　走到晓霞的身边，刘文正轻轻晃了几下，嘴里叫道：“霞姐，起来了，起来了。”
　　晃动几下，晓霞还是没有醒的迹象，无奈下，刘文正只好将她拦腰抱起来。
　　触手处传来柔腻滑嫩的感觉，这让刘文正不由的浑身一颤。收起荡漾的心神，刘文正心中暗叹了一番：“乖乖，挺重的啊。”
　　刘文正好奇的打量了一下晓霞，这女人骨架不大，个子也就，可重量却是不轻，刘文正暗中估计一下，大约110斤的样子吧，若是在以前，刘文正肯定不能那么容易就能把她抱起来。
　　轻轻将她放在床上，刘文正替她盖上薄的被单，正要起身出去，晓霞睁开了眼睛，一把拉住了刘文正。
　　看着她眼里狡黠的眼神，刘文正知道自己被耍了。“刚才叫你为什么不起来？非要我抱你吗？”
　　他的话里有一丝丝的火气。
　　晓霞深深地吸了一口气，陶醉地展开手臂。原本高耸的胸脯随着她的展臂活动，形成一个美妙的圆弧状，白花花的嫩肉瞬间露了出来，踢掉身上的床单，那两个大大的圆球就露了出来，愣了一下的刘文正还看到了她那平坦洁白的小腹。
　　在床上伸了一个懒腰之后，晓霞娇声道：“人家就是想要你抱着才能睡觉。”
　　听着这样柔嫩的声音，看着如此动人的美人，挠是刘文正先前还有一丝火气，也瞬间烟消云散了。
　　“不理你了，早点睡觉吧，我等下要出去办事去了。”
　　说完话，刘文正睁开晓霞的胳膊，就要走出门外。
　　“等一下。”
　　晓霞突然叫住刘文正，“亲一下再走，咱也赶时髦，来个吻别。”
　　此时的晓霞，脸上带着一丝异样的潮红，原本雪白细腻的肌肤也透出一抹粉色，不过，却是别有一番风味。
　　刘文正无奈的叹了一口气，他知道若是不能满足这个疯女人的话，他今天估计连门都出不了了。
　　低下头，刘文正凑近晓霞的脸，看着她嫩白的瓜子脸，刘文正闭上眼睛迅速的亲了一下。刚想起身出去，哪想到晓霞突然双手环绕着他的脖子，樱桃小嘴狠狠的凑上刘文正的嘴唇。
　　趁着刘文正惊呆的时候，晓霞丁香小舌突然撬开了刘文正紧闭的嘴唇，开始在他的嘴里扫荡起来，刘文正被她挑逗的整个身子都在发软，想要推开她，却又有点舍不得这消魂的感觉。
　　晓霞见刘文正还没推开自己，更加的放肆起来。双手紧紧抱着刘文正的脖子，晓霞的舌头在刘文正的口中追逐着刘文正的小舌头，同时将嘴里的津液度进刘文正的嘴里。
　　书上说过，男性的欲望在早上最容易被激起，这个时候的刘文正终于明白了这句话的含义，随着晓霞的动作，刘文正全身的血液都要沸腾了，一股股热气不断的在小腹部聚集，刘文正起了生理反应。
　　晓霞再使劲的将刘文正的身体拉到了床上，随着腰间传来的一股硬硬的触感，她已经察觉到刘文正的反应了。
　　强忍着那刺激的摩擦带动的呻吟，晓霞在心底暧昧地一笑，兴奋的将手伸向刘文正的腰间，晓霞就要给刘文正退下短裤，“呜呜呜，不，不要。”
　　刘文正终于受不住的快要窒息了，奶奶的，他轻咬嘴唇顿时一阵疼痛感传来，不管三七二之一的他一把推开晓霞，尴尬的转身跑出门外。
　　“笨蛋。”
　　看着刘文正背影，晓霞恨恨的砸了一下身下的床垫，“总有一天，我要你趴在我的身上，小容，不要怪我先下手了哦。”
　　刘文正逃出房间之后，立即进了卫生间里，看着镜子里满脸红晕的自己，刘文正有点失落的叹了口气。他到现在还没明白晓霞到底安着什么心态，难道她不知道勾引刘文正是很危险的事情吗？
　　这样下去，迟早都会出事的啊。
　　甩开心中的烦扰，刘文正迅速的洗脸刷牙。换上一身休闲装，刘文正出门向酷酷冷饮店走去。
　　已经8点了，街边的行人行色匆匆，看起来是要上班的样子。阳光照在刘文正的身上，他感觉到异样的舒适。看着路边开满了五颜六色小花的花圃，刘文正充分领会到生机勃勃的意思。
　　到了店里，小樱几个女孩正在忙着擦桌子，张组名也在乐呵呵的帮忙。见到刘文正来了，他放下手中的活将他叫到了后堂。
　　收好张组名包好的钱，刘文正打了个电话给装饰店里。那老板告诉刘文正已经准备好送货了。
　　“大哥，我先过去了，顺便搭个顺风车。”
　　“行，小正你先过去吧，收拾好店里的活，我还要带着你嫂子到医院检查，新店的事，就多麻烦你了。”
　　“大哥，你说的什么话。”
　　呵呵笑着，刘文正告别了张组名，去了装饰材料店。到了店门口，刘文正就看到一脸的笑容的老板站在门外。
　　“文正，过来了，一起过去吧。”
　　刘文正呵呵一笑，道：“好的，我就搭个顺风车吧。”
　　待刘文正上了车子坐好，老板发动车子向大峪口奔去。等到了大峪口，刘文正下了车子，一抬眼，刘文正看到了昨天的李月莲，她的身后站着一个亭亭玉立的女孩子，女孩身后站着一个年约40的汉子。
　　那女孩大约16。7岁光景，一张可爱的脸白嫩细腻，齐耳的短发梳理的很是整齐，身高大约的样子，苗条的身材略微瘦了那么一点，一对还在发育中的乳房俏生生的挺在胸前，高高的鼻子倔强的挺翘着，让人感觉到她清纯可爱同时，又显现出坚韧不拔的毅力。
　　乖乖，还真是个美人胚子啊。刘文正在心内赞叹着，再看李月莲，今天她倒是没有穿上昨天的长褂，可能是要干活的原因吧，今天的她换上了一身深蓝色的衣服，脸上也比昨天干净了许多，只是眼睛里还有一丝对生活的无奈和愤怨。
　　见到刘文正来了，李月莲率先迎了上来，说道：“刘先生，您来了，这是我的女儿名叫许琳琳，正好今天她放假了，我就把她带来了。这位是我的堂哥，名叫大牛。”
　　刘文正听她介绍完毕，伸出手来先根大牛握了一下，“你好”和他找了个招呼后，刘文正看着羞赧的许琳琳，刘文正也是伸出手来，“你好，我叫刘文正。”
　　许琳琳还是学生，在初看到刘文正的时候，眼睛里满是惊叹，在刘文正伸出手同她握手的时候，许琳琳却低下头来不敢上前。
　　“这个小丫头，人家刘先生，唉，真是不懂事。”
　　看到女儿脸红的样子，李月莲叹了口气。
　　刘文正呵呵笑了一下，道：“没关系，呵呵，小孩子嘛。”
　　几人寒暄了一阵，装饰店老板已经把车子停到了店门口。
　　“文正，车子停好了，你把店门打开，我好把东西搬下来。”
　　听到老板如是说，刘文正掏出钥匙将店门打开。老板从车里下来，打开车门开始搬东西。李月莲和大牛见车里材料挺多，也主动的上前帮起忙来。
　　待材料全部卸完，刘文正掏出皮包开始和老板算帐。
　　这些材料足足花了5万多元，待帐目结算完毕，那老板告别刘文正发动车子离开了大峪口。
　　看着堆的老高的装饰材料，刘文正将李月莲叫了过来，“李大姐，材料都运来了，你看什么时候开始装修？”


正文 第048章 极品美色
　　大牛干了十几年的装修了，在听说刘文正准备开餐饮店之后，他四处勘察了一番提出了一个良好的装修方案。
　　几人商量了一番之后，刘文正将李月莲叫到了外面，“刘先生，您还有什么事情要交待的吗？”
　　沉吟了一下，刘文正问道：“李大姐，我想问你们住在哪儿的？”
　　“大牛就住在这不远，我们娘俩住的地方离这里挺远的，每天要花一个小时的时间才能到这里。”
　　“这么办吧，这段时间之内，你们住在这里好了，等工程结束，你们再回去，你看这样行吗？”
　　她们娘两个住的地方离这里那么远，每天来回奔波就要花费2个小时，所以刘文正有让她们住在这里的念头。
　　李月莲眉头一皱，半晌说道：“刘先生你不怕我们把你的材料偷走吗？”
　　呵呵一笑，刘文正道：“疑人不用，用人不疑，我既然叫你住在这里，当然相信你们了。”
　　“那行，既然刘先生同意，晚上我们就搬到这里来。”
　　“李大姐，你叫我文正好了，老是刘先生刘先生的，我听着很是别扭。”
　　“呵呵！”
　　李月莲笑道：“习惯了，那没什么事我就去干活了。”
　　“好吧，你去吧，我去买把锁顺便给你们配把钥匙。”
　　刘文正说完，跟着李月莲进了店里。
　　就在两人说话的当儿，大牛和许琳琳已经开始工作了，从许琳琳的动作上，刘文正一眼就看出来她没怎么干过活，她的动作很是生疏，力气也不大。
　　再说了，她一副白嫩的样子，根本不像是经常干重活的人。她的家庭也不完整，老爸死了不说，还留下了巨额的债务。
　　迫于生活的压力，她们母女两个必须出来做事才能生存，生活，就是这样无奈啊。
　　刘文正看了看满脸汗水的许琳琳，叹了口气走出门外。
　　信步走在大峪口的街道上，刘文正从一家商店里买来一把新的大锁。付了钱正要往回走，电话响了。
　　“喂，你好，我是刘文正。”
　　“小正啊，我是任玫，你，”
　　电话那端传来任玫娇滴滴的声音，不过，她好像有什么心事，刚说了几句话就停在那里。
　　“什么事？说吧。”
　　沉吟了一下，任玫道：“我现在在人民医院里，不知道你能不能先过来一趟。”
　　“人民医院，好的，你等我一下，我马上就过去。”
　　挂上电话，刘文正心中暗道：“这小丫头怎么搞得，难道生病住院了？”
　　匆匆赶到店里，刘文正将新买的锁交给李月莲，“李大姐，我出去有点事，你们先忙着吧，来，这是50元钱，中午你们先找个地方吃饭，我下午就过来。”
　　“这个？”
　　李月莲接过刘文正递过来的锁，却是不肯接那50元钱，“我们娘俩中午到我堂哥那里吃饭，这钱你还是收回去吧！”
　　大牛停下手里的活，说道：“是啊，刘先生，我早上过来的时候已经吩咐孩他妈多做饭了。”
　　刘文正看着两人清澈的眼神，只好把钱先收回来，“那好，我先过去了，你们干活吧，我下午就回来。”
　　从大牛和李月莲身上，刘文正看清了农村人的淳朴和诚实，“算了，干完活多给他们一点工钱好了。”
　　就这样想着，刘文正打车来到了人民医院，这地方他以前来过，在他父亲临走的那段时间，他曾在这里呆过一段时间，这里的医生和护士很是和蔼。
　　进了医院大门，一股淡淡的药味传到刘文正的鼻子里，刚跨过大门，刘文正就看到站在医院走廊里的任玫，她满脸的担忧和哀怨之色，看起来也分外的憔悴。
　　“小正，你来了。”
　　见到刘文正，任玫迎了上来。
　　“任玫，怎么了？”
　　起初他还以为任玫生病了呢，直到看见任玫好好的站在这里，刘文正悬着的心才放松下来，任玫叹了口气，说道：“我姐姐的孩子生病了，不知道是中暑了还是怎么的？医生到现在还没出来，急死我了。”
　　拍了拍任玫的肩膀，刘文正安慰她道：“好啦，先别担心了，等医生出来不就知道情况了吗？”
　　“我姐姐现在不在家，若是她知道萍萍住院了，估计要急死了。”
　　任玫叨叨的说着，通过一番了解，刘文正终于明白了事情的经过。
　　任玫的姐姐名叫任丽，是个寡妇，因为最近要开网吧的原因，她跑到了邻市下名市买电脑去了。
　　正好任玫这段时间闲在家里没事干，临走之前，任丽便将女儿冯萍萍交给妹妹照顾，哪想到任丽前脚刚走，冯萍萍突然喊着肚子疼，任玫忙活了一阵冯萍萍还是不见七色，疼了一会，冯萍萍竟然晕了过去，无奈之下，任玫只好把她送进了医院。
　　刘文正听完她的话，问道：“哦，你是叫我来照顾萍萍的？”
　　沉吟了一会，任玫低下头来，脸红道：“因为投资网吧，我手头上缺钱，所以想找你借点钱。”
　　原来是这事啊，刘文正嗨了一下，他身上就有近10万元现金，反正暂时还用不到，他就拿出皮包，问道：“要多少？”
　　“我也不知道，等医生出来再说吧。”
　　任玫低着头，水汪汪的眼睛里似乎有着勾人魂魄的本领，沉默了一阵，她才娇羞的说道：“谢谢你了，文正。”
　　“谢什么啊，咱们是朋友嘛。”
　　刘文正笑了一下，就在这时，手术室的门打开了，穿着白大褂的医生走了出来。
　　任玫很是焦急，医生刚摘掉脸上的口罩，她就围了上去，满脸焦急的问道：“医生，萍萍怎样了？没有危险吧？”
　　“病人暂时脱离了危险，不过，还要住院观察两天才能出院。”
　　医生继续说道：“这女孩有急性阑尾炎，你们以后别让她吃太冷的食物。”
　　“知道了，知道了。”
　　任玫连忙点头，心中突然想起在萍萍病发前吃了一瓣冰冻的西瓜。
　　医生点了点头，却道：“做父母的以后注意着点，别让孩子找罪受，这孩子天生的阑尾炎，你们忘了吗？”
　　他这话一出来，刘文正和任玫两人脸同时红了，晕倒，医生你是什么眼神啊？不过两人都不敢反驳，只好拼命的点头。
　　“好啦，好啦，进去看看那孩子吧，那么可爱的一个孩子被你们整的。”
　　刘文正两人听了医生的话，均是松了口气，正要开门进去的时候，医生叫道：“别太大声说话，病人还需要休息，等下去办理住院手续。”
　　“知道了，谢谢医生。”
　　等医生走完，两人心想：“你Y的就是一个活唐僧啊，怎么那么能说呢？”
　　推开手术室的门，两人走了进去。
　　刚进门，刘文正就看到病床上躺着一个脸色苍白的女孩子，这女孩虽然在熟睡，却难以掩饰那种国色天香的秀丽之美，细细打量了一下，刘文正发现这女孩还不是一般的美丽。
　　尖尖的瓜子脸，秀丽的五官，长长的睫毛像扇子一般，小巧可爱的鼻子，特别是那带着点病态的苍白的脸，更是让人忍不住生出呵护之心。
　　萍萍刚做完手术还在熟睡中，任玫和刘文正两人均是不敢出声，只是站在手术台前静静的看着。不大会，从外面进来一个白衣护士。
　　“你们先去办理住院手续吧，我要把病人送到102病房里。”
　　哦了一声，任玫看了看刘文正，两人相视一笑齐齐走出门外。
　　来到医院总台，刘文正交了3000元钱替萍萍办理了住院手续。办完手续，刘文正让任玫先到病房里看着萍萍，他独自一人跑出了医院。
　　来到街上，刘文正进了一家饭店里买了一份用母鸡炖的银耳莲子汤，等服务员打包装好，刘文正提着汤返回了医院。
　　等他进入102病房，发现那萍萍已经醒了过来，此刻，小姑娘正躺在床上和任玫聊着天。看到刘文正进来了，她满脸诧异的看着任玫，说道：“阿姨，这叔叔是谁？”
　　“萍萍，阿姨给你介绍一下。”
　　任玫站了起来，红着脸看着刘文正，说道：“这位是阿姨的高中同学刘文正。”
　　看着她脸红的样子，刘文正好不容易才忍住笑容，晕倒，不就是介绍一下身份吗？犯得着脸红吗？
　　哪想到小Y头听完任玫的话，竟然开心的笑了起来，“哦，原来就是那位和台湾歌星同名的刘文正刘叔叔啊，幸会！”
　　看着小丫头伸出来的葱葱玉手，刘文正放下手里的汤，迎上前去跟她握了一下手，“怎么？你也知道我？”
　　这Y头的手特别细腻，握起来特别的舒服，不过她的神态更是蹊跷，竟然带着一丝丝的崇拜之色，这让刘文正感到很是奇怪。
　　小丫头开心的笑了起来，看着任玫，她道：“阿姨，我说了。”
　　“死丫头，你敢，我看你敢说？”
　　任玫突然跳了起来，带着威胁的口气。这一下，刘文正就更加糊涂了，难道两人之间还有什么不可告人的秘密吗？
　　“不好意思，刘叔叔，阿姨不让我说。”
　　摇了摇头，小丫头满脸的失望之色，看起来俏皮极了。
　　刘文正看着满脸红晕的任玫，笑道：“有什么不能说的吗？”
　　“对啊，又不是什么天大的秘密，怎么就不能说呢？”
　　小丫头呵呵笑着，在床上翻了一个身，乖乖，这一个动作竟然充满了诱惑性，活生生的一个睡美人啊。
　　任玫似是被抓到了把柄，低着头沉默不语，小丫头开心笑道：“可惜了，一个大的八卦就这样烟消云散了。”
　　“那有什么？你说就是了，我才不怕呢！”
　　任玫突然抬起头来，脸上的红晕更浓了，就连脖子和耳根也红了起来。
　　“那好，我就说了哦。”
　　小丫头将枕头放在脖子下，这个姿势她感觉着很是舒服，沉吟了一下，小丫头说道：“早在我小的时候，阿姨就经常跟我提起叔叔你，当时应该是阿姨读高中的时候吧，她天天跟我说叔叔你的事迹。”
　　“哦？”
　　到了这个时候，刘文正差不多就明白了，而任玫则是满脸的羞涩，被小丫头表明了自己的心事，她有一丝欣喜，但更多的则是害羞。
　　“阿姨说你成绩好，人也长的漂亮，行事更是拉风，搞得我特想见叔叔一面。”
　　小丫头说这话的时候，也是满脸的兴奋和期待的表情，看来这次见到刘文正，她并没有失望。
　　“呵呵，这次不是见到了吗？”
　　刘文正呵呵一笑。
　　“想不到，叔叔还很体贴呢？”
　　刘文正呵呵一笑，问道：“为什么这样说？”
　　“因为萍萍病了，叔叔会帮我买汤。”
　　小丫头骄傲的说着，看向刘文正的眼神中则是充满了女性的温柔。
　　虽然她年龄很小，可是刘文正不得不承认她的眼神中的诱惑力，也是很有杀伤力的。刘文正被她的眼神看的心里有点发虚，慌忙躲开她的眼神。
　　她一说到汤，刘文正这才想起放在桌子上的汤，“来，喝吧，这是叔叔特意给你买的。”
　　刘文正边说边把汤递给小丫头。
　　从床上坐起来，小丫头接过汤，说道：“谢谢叔叔，等我病好了，我请你去吃肯德基。”
　　“要不要阿姨喂你了？”
　　任玫看着小丫头，‘好心提醒’道。
　　“阿姨，你老是小瞧人，我已经长大了哦。”
　　小丫头边说边挺了挺如小馒头一样的胸部，那样子别提多好笑了。
　　任玫摇了摇头，一副“就知道你会这样说”的表情，“这孩子，老是说长大了。”
　　“叔叔，这汤真好喝，我喜欢。”
　　小丫头边喝汤边夸赞。
　　“喜欢就好，下次我看你的时候再给你带一份。”
　　看了看把头埋到胸口的任玫，刘文正笑道：“咱们也出去吃饭吧。”
　　就在任玫还没说话的时候，刘文正的电话突然响了，“喂？什么？好的，我马上到。”
　　放下电话，刘文正对任玫道：“任玫，我店里出了点问题，我先走了，萍萍就交给你了。”
　　“什么事啊？”
　　“我也不知道，你先出来一下。”
　　将任玫拉出病房，刘文正给了她2000元钱，“这点钱你先拿着，我先走了，有事打我电话。”
　　告别任玫，刘文正大步跑出了医院。


正文 第049章 纷争
　　看着刘文正匆匆消失的背影，任玫默默的靠在雪白的墙壁上，心中却是苦辣酸甜齐至，高中时代刘文正的影子又出现在她的脑海里。
　　高中时代的刘文正是孤独的，如同高高在上的彩云一般，那个时候的刘文正是老师眼中的宠儿，同学心目中的学习榜样，而那时候刘文正也是特立独行，身边没什么朋友。
　　从第一次听说刘文正的传奇故事之后，任玫的心里就烙上了刘文正的影子，幻想着心目中偶像的样子，更是期待着和刘文正的激情碰面。
　　开学之后，任玫如愿以偿的见到了刘文正，还分配到同一个班级。第一次见到刘文正之后，任玫的心弦就被刘文正潇洒的姿态和不羁的作风深深的吸引住了。
　　然而任玫却没有机会和刘文正接触，她只能躲在教室里偷偷的打量着刘文正，好不容易，刘文正有了暗恋的女性，而那个女性竟然是和任玫同桌的赵玲玲。
　　在羡慕的同时，任玫也在偷偷幻想着，因为情书风波之后，刘文正一怒之下转到了另外一间学校，从那以后，任玫就再也没有见过刘文正（梦中相见不算）“阿姨，阿姨。”
　　沉浸在幻想中的任玫突然被冯萍萍打断，病房里的冯萍萍在催她呢。
　　“来了，来了。”
　　任玫正了正恍惚的神情走进了病房里。
　　“吃完了？”
　　看着萍萍意犹未尽的样子，任玫主动说道：“吃完了就休息一下吧，医生说了，只要观察两天没有意外，你就可以出院了。”
　　在任玫的服侍下，萍萍躺在了病床上，“阿姨，刘叔叔走了吗？”
　　萍萍满脸好奇的样子。
　　“是啊，走了。”
　　“那我出院那天，叔叔还会来接我吗？”
　　萍萍的大眼睛里满是期待的神色，似乎刘文正不来接她出院，她就永远不走了似的。
　　“不好吧？我们已经很麻烦人家了，再说，人家还有自己的事呢。”
　　“我不管，我就要刘叔叔来接我。”
　　萍萍不依的耍起了小性子。
　　“那好，过两天我打电话给他，行了吧？你这个小闹事精，快睡吧。”
　　“阿姨，萍萍刚才抖了你的心事，你会不会生气再也不理萍萍了。”
　　说这话的时候，冯萍萍满脸的担忧，似乎阿姨真的会不理她一样。
　　“怎么会呢？阿姨疼你还来不及呢，好啦，赶紧睡吧，晚上你姥姥和外公会来看你。”
　　好不容易说服冯萍萍睡下，任玫叹了口气坐在床边，“他店里出了什么事呢？”
　　出了医院门，刘文正抬手拦了一辆出租车，车里开了空调，刚坐进车里，刘文正就感到浑身一阵舒爽。
　　告诉司机地址，刘文正靠在座椅上想着心事，新店正在装修怎么会有事情？这让他有点奇怪，还有就是最近自己老是打车，开销挺大的，想到以后天天要奔波，他萌生了买部车的打算。
　　穿过几个路口，眼看着大峪口就要到了，刘文正才结束胡思乱想。下了车子，刘文正直奔店面而去。
　　刚到门口，他就看到一辆警车停在了自己的店面门口。“这是怎么回事？奇怪了。”
　　走进店里，刘文正看到大牛和李月莲愁眉苦脸的蹲在地上，小丫头许琳琳则坐在地上自顾自的看报纸。两个穿着制服的警察正站在许琳琳面前，看着他们色迷迷的眼神，刘文正凭空冒起一阵怒火，奶奶的，还人民警察呢，操，连小孩子都不放过。
　　“刘先生，你来了？”
　　见到刘文正进来，大牛和李月莲站了起来。
　　点了点头，刘文正道：“你们两个是干嘛的？”
　　“你就是老板啊，我跟你说啊，你这个店暂时不能装修。”
　　其中一个警察转过脸来，看了看刘文正。
　　“你们是干嘛的？”
　　刘文正盯着两人一顿猛看，穿着警察制服像个警察，天知道脱掉制服是什么东西，“为什么不能装修，难道装修还要分时间季节？”
　　“我们是城管局的，有人打电话投诉你们噪声太大，影响到附近居民休息。”
　　“能让我看看你们的证件吗？现在冒充警察的人实在是太多了。”
　　刘文正彬彬有礼的说着。
　　“好，给你看。”
　　那人从口袋里拿出一个黄皮证书晃了一下就装进了口袋里。
　　既然确定两人不是什么冒牌货，刘文正顿了顿，对李月莲说道：“李大姐，我们装修的声音很大吗？”
　　大牛走上前来，说道：“刚才在墙上钻孔，声音确实有点大，不过现在孔钻好了。”
　　“哦”刘文正点了点头，道：“兄弟，既然孔已经钻好了，相信不会有太大的声音了，你行个方便，怎么样？”
　　刘文正说话的时候，许琳琳突然从地上站了起来，丢下报纸躲进了里面。
　　两个警察的注意力很明显的没有放在刘文正身上，直到许琳琳消失在刘文正的视线里，两人才转过脸来看着刘文正。
　　看着刘文正笑呵呵的脸，其中一个警察道：“不行，既然有人打电话来投诉，你们就得停下来。”
　　“哦？”
　　刘文正笑了起来，两个鸟人看来是存心来找麻烦的，笑了笑，他道：“那怎么个停法？”
　　“停下来半年吧，我还要给你开个罚单。”
　　其中一个警察边说边从皮包里拿出一沓纸，在纸上随便划了两笔，他说道：“噪声污染，乱丢垃圾，恩，影响其他人休息，算了，罚你2000块钱吧。”
　　“2000？”
　　大牛和李月莲异口同声的反问着，这个数字对他们来说，实在是太惊讶了，这不是明显的要坑人吗？
　　而且两个警察直勾勾的看着许琳琳的眼神，两人也都看在眼里。民不与官斗，在两个农村人眼里，城市里的警察权利大着呢，尽管知道两人心术不正，李月莲两人还是不敢出声。
　　“这么着吧，钱我给你，罚单就免了。”
　　刘文正沉默了一下，说道：“钱你们拿着，我装修的事不能停下，你们看怎样？”
　　“不行，我说停就要停。”
　　两城管的态度非常坚决，刘文正虽然做出了让步，可还是没有什么效果，店子马上就要开了，装修的活一天也不能停下来，更不要说停半年了。
　　“那对面的声音不是更大？”
　　大牛突然跳了起来，“对面不是有建筑工地吗？他们噪音已经严重影响了我的休息，我现在就投诉，你查办去吧。”
　　因为激动，大牛的脸整个都红了，这是他第一次大声跟城管人员说话，万分激动下，一段话里更是夹杂着浓浓的乡音。
　　“我说你脑子有毛病是吧？”
　　其中一个警察推了推大牛，“我们办事还要你来指挥，回家把普通话学好了再出来蹦达。”
　　这人说完话又推了推大牛的肩膀，大牛不敢还手，被他连推了两下，一连后退了好几步才停下身子。
　　“你干嘛？”
　　大牛握紧了拳头，脑门上青筋鼓的老高。
　　“妈的，你想打架？”
　　警察冷声道：“信不信我揍你一顿再把你关进牢房里？和我闹，你就等着在牢房里过一辈子吧。”
　　大牛的脸更红了，似乎有爆发的趋势，旁边的李月莲连忙拉住他，说道：“堂哥，算了，咱不跟他们斗，想想家里的娃儿吧。”
　　被李月莲这样一说，大牛渐渐的冷静下来，看着两人嚣张的样子，大牛恨恨的跺了跺脚，闷头抽起烟来。
　　“一看这家伙就是从农村来的，哥们别跟他一般见识。”
　　另外一个警察瞅了瞅大牛粗壮的胳膊，道：“农村人都是没脑子的人。”
　　李月莲听着两人侮辱性的话语，心里却是连连叹气，现在的城市人包里有钱就忘记农村人了，没有农村人，你们吃啥，穿啥，吃穿都没了，还臭美啥？
　　“看在你的面子，我不跟他一般见识，妈的，跟我牛逼，我整不死你。”
　　那警察骂骂咧咧的拿出钢笔，对刘文正道：“好了，别罗嗦了，快点签名交钱，我们还有事呢。”
　　刚才两人和大牛起冲突的时候，刘文正一直冷眼旁观，现在的城管都他妈的跟大爷一样，仗着那一点点权利，走路都是横着的。
　　当然，刘文正原本没有想到大牛会主动为自己出头，当大牛握拳头的时候，刘文正还是很佩服这个汉子，若是真的跟两警察冲突起来，刘文正就打算出手先把两人揍趴下，其他的事以后再说。
　　刘文正笑了笑，接过那警察递过来的单子，眼神却转向外面的马路上。这一眼，刘文正发现了一件奇怪的事。
　　他的店子里发生了这样的争执，外面却是连一个看热闹的人也没有。而马路对面的鸳鸯火锅店门前，却站着一个大腹便便的胖子。
　　此刻，他却微笑着观察着刘文正店里的一举一动，发现了不怀好意的胖子之后，刘文正的心中有了一丝疑惑。
　　按理说，店里装修的声音就算再大，也不能超过对面的建筑工地发出的声音啊？何况，对面也正在施工，就算是店里有声音，也不能盖过建筑工地的声音。
　　再说那个乱丢垃圾，靠，李月莲三人施工的时候，确实有一些垃圾，然而这些垃圾可没有丢在马路上啊。
　　“娘的，我把垃圾丢在自己店里，你们管得着吗？”
　　“愣什么，快签字。”
　　其中一个警察拍了拍刘文正的肩膀。
　　“娘的，皇帝不急太监急。”
　　刘文正转过脸来，决定跟他们摊牌，“那胖子给了你们什么好处？”
　　他索性打开天窗说亮话，从那胖子刘文正见过一次面，知道他是火锅店的老板，“娘的，老子开店又不会影响你的生意，想不到你也来整我。”
　　“什么胖子？”
　　那个警察乍听刘文正说话，眼神里有一丝慌乱，不过，他随即问道：“不要胡言乱语，再闹我就告你妨碍公务。”
　　“靠，还妨碍公务。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“那你去告吧，我一分钱也没有。”
　　“真要这样吗？”
　　两警察异口同声的叫道。
　　刘文正冷着脸不理他们，“李大姐，你们忙你们的，继续干活，不要理他们。”
　　李月莲两人看着那两个警察，再看看刘文正，索性拿起工具走到一边开始干起活来。
　　看着李月莲两人有说有笑的干活，其中一个警察突然冲了过去，“你们不想好了？给我停下。”
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　随着话声，一个人走进了刘文正的店里。


正文 第050章 一对母女花
　　刘文正一看那警察要动粗，他一个转身，如同敏捷的豹子一般挡在了李月莲的面前，若是这警察敢动李月莲两人一根毫毛，刘文正当场就让他趴下。
　　听到这个声音，刘文正心中一阵欣喜，心想：“你小子来的可真是及时，说不定老子一发狠，这家伙下半生就不能自理了。”
　　“哟，我说谁呢，原来是富贵啊，乖乖，怎么那么大的火气？”
　　来人就是刘文正不打不相识的王晓波，此刻，他穿着一身警服，悠闲的如同逛菜市街一般。
　　“王警官，您来了。”
　　那两个警察见到王晓波之后，主动打起了招呼。
　　王晓波不理两人，快步走到刘文正的面前，两人握了握手，直接聊上了。
　　“刘哥，小弟托你办的事你办了没有？”
　　“嗨，我哪能忘记你的事啊，今天晚上，我给你电话。”
　　刘文正哈哈一笑，看了看目瞪口呆的两个警察，心中乐呵呵的想着：“小样的，老子在警察局里也有兄弟。”
　　“真的？”
　　王晓波嘿嘿一笑，兴奋道：“那我可得多谢刘哥了。“顿了顿，王晓波看了看愣在一边的两个警察，问道：“对了，你们两个是怎么回事？”
　　“这个，这，”
　　两家伙支支吾吾半天也说不出个所以然来。
　　看着两个警察的窘态，刘文正也不想再跟他们一般见识，索性这样说道：“这两个兄弟看我店里忙，想要过来帮忙呢。”
　　“哦？”
　　王晓波楞了一下，“乖，你们这么闲啊？没事干拿工资不挺爽的吗？干嘛想调到我们局里去啊？”
　　“这个，”
　　两警察看着王晓波奚落的眼神，心里可是有苦说不出啊，城管这个工作虽然看起来挺风光的，可这是个吃力不讨好的工作啊，得罪人不说，还整天提心吊胆的防着别人打闷棍。
　　在城管局干了半年，两人索性申请调动动作，这一纸调动报告就送到了王晓波所在的公安局里。可是等了快一个月了，两人还是没能申请成功，两警察找人一打听，才知道申请报告在副局长助理王晓波手里压着呢。
　　看刘文正和王晓波的关系，应该属于关系比较亲密的朋友，若是因为屁大一点的事得罪王晓波，两人知道自己的工作就彻底完蛋了。
　　事情到了现在已经差不多要明了了，两人自然不敢在王晓波面前说出事情的原委。
　　几人都不说话，店里的气氛比较尴尬。
　　末了，刘文正开口了：“算了算了，这里已经没事了，晓波你先去忙着吧，晚上我请你吃饭。”
　　“那行，你这里开张的时候，打个电话给我，我也来捧个场子。”
　　王晓波寒暄了一句，就要离开。
　　“好的，到时候会通知你的。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“这两位也挺好的，晓波能帮点忙就帮吧。”
　　刘文正特地将‘好’字咬得重了那么一点。
　　“行，我知道了。”
　　王晓波看了看两警察，道：“你们不是有车吗？没什么事的话，帮个忙送我到局里吧。”
　　“求之不得，呵呵，王警官，走。”
　　两警察呵呵笑着，将王晓波请上了停在店子外面的警车。“刘哥，咱们晚上见吧。”
　　呵呵笑着，刘文正转过身来，李月莲和大牛两人正惊讶的看着他，他们自然想不到事情就这样解决掉了。
　　呵呵一笑，刘文正道：“把琳琳叫出来吧，到吃饭时间了，我请你们到外面吃饭去。”
　　“这，不太好吧，家里已经做好饭了。”
　　大牛红着脸，李月莲也是百般推辞。
　　刘文正见两人还跟他客气，故意拉下脸来，“牛大哥，不给面子是吧？”
　　“哪能啊，我，”
　　大牛更加局促了。
　　沉默了一会，李月莲道：“堂哥，既然刘先生开口了，咱们就去吧。”
　　“嗨，李大姐，早上不是说了吗，叫我文正就可以了。”
　　几人正说着，许琳琳从里面走了出来，“妈，你们说什么呢？”
　　她的声音很低，似乎还是对陌生的刘文正有一丝惧意。
　　“既然琳琳来了，咱们就出发吧。”
　　商议完毕，刘文正锁好门，带着三人步行了大约10分钟才找到一家饭店。
　　落座之后，刘文正点了一大桌子菜，大牛和李月莲两人却一直说吃不完少点一点，而许琳琳仍然抵着头，时不时用复杂的眼神盯着刘文正。
　　没等多久，菜肴源源不断的上来。刘文正叫了二瓶白酒，一箱啤酒，外带两大瓶的橙汁，有女人嘛，刘文正自然要叫点饮料上来。
　　看着满桌子的精美菜肴，刘文正招呼仍然比较局促的几人吃饭，“大牛哥，李大姐，还有琳琳，你们跟我就不要客气了，跟我处久了，你们就会了解我的为人。”
　　大牛和李月莲听着连连点头，许琳琳也是满脸红晕。气氛慢慢的活跃起来，刘文正当先打开两瓶白酒，“来，大牛哥，你是个真正的汉子，我敬你一杯。”
　　“呵呵，喝。”
　　大牛是个憨厚的老实人，不大会说话，只是一个劲的喝酒。
　　“堂哥，你少喝点，下午还要干活呢。”
　　李月莲看大牛似乎酒瘾上来了，忙主动提醒。
　　大牛两杯酒下肚，说话也比较利索了，“没事，你堂哥的酒量你还不知道吗？”
　　“呵呵，没事的，喝点酒睡一觉就好了。”
　　刘文正替许琳琳打开饮料，笑着说道：“琳琳还是学生，就不要喝酒了。”
　　这番话一说出来，琳琳红着脸点了点头，和刘文正对视了一眼后，她慌忙低头避开他的眼神。
　　一席饭吃了两个钟头，刘文正和大牛一人干掉了一瓶白酒，李月莲喝了一瓶啤酒，许琳琳却只喝了一杯饮料。
　　让刘文正比较开心的就是，大牛的酒量不是一般的好，在干掉一瓶白酒之后，他又喝了三瓶白酒，吃饭的时候，大牛啃了两个大馒头，外带两碗米饭。
　　直到下午三点钟，饭局结束了，刘文正付了钱带着三人回到店里，让刘文正感到诧异的就是，李月莲竟然将没喝完的两瓶饮料带了出来。不过，他只是点点头，也没有说什么。
　　回到店里之后，几人休息到三点半又开始干活。刘文正闲着无事，索性出门购买新店开张所需要的桌子餐具等物品。
　　为了省事，刘文正就在大峪口街上找了一家专营餐具的店，在订购了一批餐具之后，刘文正马不停蹄的又在另外一家店里订购了桌椅板凳。
　　一直忙到下午6点，刘文正才回到店里，看了看几人装修过的地方，确实不错，也颇合刘文正的口味。刘文正点了点头，心想自己没有找错人。
　　大牛三人一直忙到6点半才收工，当然，收工是刘文正提出来的，因为李月莲母女还要回去收拾东西搬到店里住。
　　等收拾完毕，刘文正锁上大门。大牛因为就住在附近，刘文正直接打发他先回家。
　　看了看天色，刘文正转身问道：“李大姐，你们怎样回去？”
　　沉吟了一下，李月莲低声道：“走路回去。”
　　“那哪行，走，我和一起回去。”
　　刘文正一下明白过来，她们母女欠下巨额的债务，许琳琳还要读书，她们平日里也比较节俭，肯定不会直接打车回家的。
　　“文正，这不大好吧？”
　　李月莲满脸的为难之色。
　　“走吧，李大姐，我也没什么事。”
　　刘文正不容分说，将她们拉上了出租车里。
　　等几人做好，出租车一路飞奔来到东城，等刘文正付了钱，李月莲母女两个在前面带路，刘文正紧紧的跟在她们身后。
　　李月莲所住的地方在上名市的东区，这个地方的卫生和治安情况比较糟糕，但是因为房租便宜，从农村到市里的打工者，大约有80%住在这里。
　　刚刚转过充满食品袋的巷子，许琳琳却弯腰蹲了下来，刘文正被她弄得猛地‘刹车’才停下脚步，等身体重心稳了下来，刘文正才低头打量着许琳琳，“这丫头，怎么突然停了下来？”
　　许琳琳半蹲在地上，虽然她年龄还小，可是那微微翘起的臀部的曲线却很是迷人，因为弯腰的缘故，露出了衣服下摆处的一道嫩白的臀缝。看着那一片雪白的肌肤，刘文正不禁舔了一下嘴唇。
　　一下甩开邪恶的念头，刘文正不禁在心里痛骂了自己一顿：“你个混蛋，竟然对琳琳有这样的想法，她还是个小孩子啊。”
　　这时，许琳琳已经从地上站了起来，她的手里多了两个可乐瓶子。
　　“琳琳，你拿两个瓶子干什么？”
　　刘文正不禁开口问道。
　　晃了晃手里的瓶子，许琳琳低声道：“这两个瓶子可以卖五角钱，浪费了多可惜啊。”
　　刘文正看着她稚嫩的脸，心中却是涌起阵阵钦佩的感觉，这小姑娘多坚强啊，面对生活的压力和破碎的家庭，她并没有自暴自弃，反而更加坚强的面对挑战，这丫头和汪婷倒是很像啊。
　　半天不见刘文正两人跟上来，李月莲转过身来，问道：“琳琳，怎么停下来了？”
　　“哦”许琳琳应了一声，说道：“咱们快走吧，穿过巷子就到我家了。”
　　“走”刘文正答应了一声，跟着许琳琳向前走去。看着这个正当青春年华的清纯小女孩，刘文正涌起了阵阵的怜惜感。“有机会，我得多帮帮这对苦命的母女。”
　　穿过巷子，刘文正跟着两人来到了一个破屋门前，这里到处都是乱丢的垃圾，小屋靠着一条流着黑色污水的臭水河。
　　“乖乖，这里怎么能住下来的？”
　　刘文正摇了摇头，道：“就是这里吗？”
　　“是啊，这里房租很便宜，一月才50块钱。”
　　李月莲掏出钥匙打开门，再进入屋子之后，刘文正彻底的惊呆了，一间不到20平方米的房子里，一张小床，一盏电灯，一个洗脸盆，几件破旧的衣服。
　　除此之外，整个屋子里就是一些垃圾，塑料瓶，啤酒瓶，纸箱子等等，只要废品站里能看得到的垃圾，这里似乎都有。
　　看到刘文正错愕着脸站在门口，李月莲的脸也红了起来，“文正，不好意思了，这里实在，实在太脏了。”
　　从惊愕中清醒，刘文正道：“呵呵，没什么，来，一起搬家吧，马上天就要黑了。”


正文 第051章 母女心事
　　足足折腾了半个小时，李月莲母女才收拾停当。临出门前，李月莲突然顿住脚步，对刘文正道：“文正，能再等一下吗？我还有点事。”
　　刘文正停住跨出门外的脚步，转脸看着李月莲，问道：“还有什么东西忘了拿吗？”
　　李月莲羞赧的低下了头，说道：“家里这些废品，是我和琳琳两个月才收集得来的，你店里的活可能要一个礼拜才能完工，我怕这些东西放在家里不安全。”
　　“哦？”
　　刘文正听到这里已经明白了她的意思，“我也没有什么急事，你把东西收拾一下，刚才来的路上我看到一家废品收购站，咱们把东西拿到那边卖了也好。”
　　这些东西加起来战也不过能卖100来块钱，刘文正虽然不在乎这些钱，可这些东西都是许琳琳母女两人辛辛苦苦捡回来的，这是他们的劳动心血，刘文正对这些东西也是看的很重。
　　看着许琳琳母女两人开始收拾废品，刘文正也卷起袖子上前帮忙。刚装好两个瓶子，李月莲突然说道：“唉？文正，这些东西很脏，你站在门外等着就行了，我们娘俩收拾起来很快的。”
　　刘文正继续帮忙收拾，呵呵笑道：“李大姐，我和你们一样，都是普通劳动者，这些东西也能养家糊口，没有什么脏不脏的。”
　　母女两人看着刘文正忙碌的背影，欣慰的相视一笑，心中想道：“真是遇到好人了。”
　　三人收拾了一番，终于将这些破烂东西整理完毕。
　　李月莲让刘文正两人在门口先等着，她独自一人去了废品收购站叫人过来拉东西。
　　天色已经很暗了，许琳琳看着刘文正手上身上的黑灰，再看看浑身大汗的自己，不由自主的笑了起来。
　　被许琳琳清脆的笑声吸引，刘文正心中一荡，心道：“打交道一天了，还是第一次见这小丫头笑，想不到她笑起来倒很是迷人。”
　　“琳琳，有什么好笑的？”
　　“刘大哥，我帮你打点水洗脸吧，你看你脸上都脏了，像个花脸猫一样。”
　　许琳琳娇嗔一声，转身过去拿起脸盆接了一盆水端到刘文正面前。
　　经过一天的接触，她已经发现了刘文正平易近人的一面，他并不和她班级里的那些嫌贫爱富的同学一样。
　　刘文正接过盆子蹲下来仔细的清洗了一下，开口道：“小丫头，我叫你妈大姐，你叫却我大哥，这辈分可是被你弄乱了哦。”
　　许琳琳原本站在刘文正面前，被刘文正一番打趣，她不由自主的低下脑袋，脸上一红，啐道：“不理你了。”
　　“呵呵，开玩笑的。”
　　刘文正站起身来，甩甩手上的水，道：“我洗好了，你也洗洗吧。”
　　随便在水里洗了一下手，许琳琳道：“我去帮你拿毛巾出来。”
　　接过她从包里拿出来的毛巾，刘文正擦了擦手，问道：“这里经常丢东西吗？”
　　叹了口气，许琳琳皱了皱眉接口说道：“是啊，这边小偷很多的，上个月家里被人进来翻过，不过家里没什么值钱的东西，也就没丢东西，唉，小偷很猖獗，实在是让人厌烦。”
　　经她这一说，刘文正心下释然，怪不得李月莲不放心家里的废品，原来是怕小偷进门，东区这边的无业游民实在太多，治安状况不是很好，这是造成小偷猖獗的主要原因之一。
　　两人正聊着，李月莲回来了，她的身后跟着一个骑着三轮车的壮汉。看样子，这壮汉是来收废品的。
　　经过一番讨价还价，这些废品终于全部卖掉，满打满算，一共是99元，那老板也是爽快，给了一张百元的票子，也没接李月莲递过来的一元钱。
　　废品处理完毕，李月莲在这边也没有了牵挂的东西了。简单的洗了洗手，刘文正带着她们上了回去的车子。
　　20分钟后，车子到了大峪口。刘文正将她们带进了店里，将两人安排在店里的一间小房子里。这间小房子大约20个平方，是上任店主用泡沫板隔成的小房间，刘文正从外面买来一张双人床，两母女就开始收拾起来。
　　看了看手机，快到9点了，刘文正还有事要办，便对李月莲道：“李大姐，你们先在这住着，小屋对面有卫生间，今天晚上你们就忍忍吧，明天我买台空调进来。”
　　李月莲急急说道：“文正，我们有风扇就可以了，哪用得着空调啊？”
　　“呵呵”刘文正笑了起来，“饭店里总归是要买空调的，明天买回来你们先用着，顺便帮我看看有没有质量问题，若是有问题，我可以找他们换。”
　　“唉，文正啊，多谢你了，若不是，”
　　刘文正慌忙打断她，说道：“李大姐我先回去了，你们吃点东西收拾收拾睡吧。”
　　嘱咐两人早点休息，刘文正走出了店里。
　　将刘文正送出店里，直到刘文正上了车，李月莲才拉下卷闸门，叹了口气，她才上锁转身回去。
　　回到小房间里，许琳琳正在收拾东西，也不知道这Y头想的什么，竟然满脸的红晕。
　　心中啐了一口，李月莲暗道：“难道这丫头有心事？”
　　发现眼前一暗，许琳琳抬起头来，才看到母亲回来了，“妈，你回来了，刘先生走了吗？”
　　“他走了，琳琳，你去洗澡吧，这些东西我来收拾就行了。”
　　李月莲走到女儿身边，将席子拿出来铺好。
　　“妈，你觉得刘先生怎样？”
　　正收拾着东西的许琳琳，突然冒出了一句。
　　惊愕的停下手中的活，李月莲盯着女儿看了看，自从丈夫死后，她迫于生活的压力和巨额的债务，就很少关心过女儿，现在，她才发现，女儿已经长大了，有心事也很少找自己说了。
　　叹了口气，李月莲道：“天不早了，早点睡觉吧。”
　　她并没有直接回答女儿的问题，只是隐晦的对女儿表达出自己的想法。
　　“哦”许琳琳咬了咬嘴唇，放下手中的衣服，拿盆子走出了小屋。
　　在李月莲看来，能够碰到刘文正并得到他的帮助，已经是老天开恩了，她知道自己和刘文正并不是一个世界的人，女儿许琳琳所想的，在李月莲看来根本不可能实现


正文 第052章 赤裸交锋
　　回到狮子街后，刘文正从商场里买了一张组装型的单人床。付了钱他直接扛着床回到了家里。
　　开门之后，刘文正就听到一阵哗啦啦的水声，他知道晓霞这疯女人正在洗澡，可能是听到开门的声音，浴室里的晓霞问了一声，“文正是你进来了？”
　　刘文正答应了一声，将床搬到房间里，将原先断了一条腿的床折叠起来收好，他这才将买来的床放好。
　　正铺着床呢，晓霞突然叫道：“小正！帮我拿件睡衣来！”
　　刘文正很是无奈，心中暗想：“你这家伙，不拿好衣服就去洗澡，不是存心诱惑我吗？”
　　叹了口气，刘文正放下手中的活，跑到晓霞睡得房间里，从她的箱子里翻出一件粉红色的睡衣，刘文正跑到浴室门口。
　　“你为什么不自己拿好睡衣？”
　　等说出这话的时候，刘文正才觉得自己很是白痴。
　　“你不在家的时候，我都是裸体走来走去的，谁能想到你这么早就回来了？”
　　晓霞的声音显得很是委屈。
　　浴室的门开了一半，露出晓霞的上半身，呵呵一笑，晓霞叫道：“哎呀，你不是拿来了吗？递给我啊。”
　　看着晓霞伸出如白藕一般的玉臂，刘文正气恼的将睡衣丢给她，转身回去准备继续铺床。
　　“哎呀，睡衣掉了，我没接住。”
　　刘文正猛地转身，一眼就看到了晓霞俏生生的站在门口，那赤裸的身子上还滴答滴答的流着水珠，她的手里拿着那件粉红色的睡衣。
　　这一瞬间，刘文正明白又被晓霞给骗到了，他呼哧呼哧的走到晓霞的面前，一脸贼笑着不说话看着她。
　　晓霞被刘文正的笑容吓住了，“我是不是过分了点？难道小正想要把我？”
　　“是不是很好玩？”
　　刘文正停止笑容，冷着脸问道。
　　晓霞根本不知道该如何接下去，心中连声叫道：“小正是不是生气了？我？”
　　两人都是沉默着不说话，气氛突然尴尬起来。
　　半晌，就见刘文正一把抱住晓霞，将她整个身子压在门上，“你想干嘛？”
　　晓霞突然问道，手中的睡衣也掉在地上。
　　刘文正如色魔一般的嘿嘿淫笑着，双手在她湿漉漉的粉背上摩擦，“干嘛？当然是干情侣之间爱干的事了。”
　　晓霞立即被他挑逗的话语弄得面红耳赤，整个身子也慢慢的颤抖着。
　　仔细的看着晓霞脸上细细的绒毛，刘文正故意咽了一口口水，柔声道：“霞姐，你红脸的样子，我很喜欢。”
　　晓霞尝试着推开他，却悲哀的发现自己没有丝毫的力气，整个身子也软绵绵的，呼吸着刘文正嘴边温暖的气息，晓霞有种快要融化的感觉。
　　刘文正双手环抱着晓霞的后背，加紧了拥抱的力度，“我想要你。“晓霞心中狂跳，“啊？”
　　她下意识的问了一句。
　　刘文正不理她，双手探上她饱满的双峰，细细品味着那粉红色的蓓蕾。
　　“不要这样……”
　　晓霞推了推刘文正的肩膀，却是无济于事。
　　“你不是很想我这样的吗？”
　　刘文正低沉的嗓音，在这个夜里显得格外迷人。
　　晓霞尴尬的抿了抿嘴唇，正想彻底放开心扉接受刘文正的温柔，刘文正突然放开他，呵呵一笑，“哈哈，晓霞姐，我是逗你玩的。”
　　“我去收拾房间了，你快去洗澡吧。”
　　嘿嘿笑着，刘文正转身走向了房间里。
　　看着刘文正那得意的样子，晓霞恨恨的跺了跺脚，骂道：“刘文正，你这个混蛋。”
　　等房间收拾的差不多了，刘文正这才走出房间，来到客厅，他一眼就看到晓霞正坐在沙发上看电视。
　　“衣服那么脏，去哪里了？晓霞仿佛忘记了刚才的事，主动开口问道。
　　刘文正看着她的脸，并没有发现她有什么问题，这才放下心来，“帮别人搬家去了，所以弄得浑身污泥。
　　“那赶快去洗澡吧，洗好澡出来吃饭，今天我炖了一锅鸡汤，很补得。”
　　晓霞这个‘补’字说的很重。
　　“拿好，我去洗澡了。”
　　刘文正嘿嘿一笑，转身进屋拿出衣服进了浴室。
　　听到浴室里传来水声，晓霞嘿嘿笑了起来，“哼，我让你补，让你大补。”
　　匆匆站了起来，晓霞来到厨房里。
　　从碗柜里拿出一袋盐，一袋醋，一袋味精，一袋辣椒粉，她打开锅盖，心中狂笑了一阵：“小样的，敢耍我，我要你尝尝我的厉害。”
　　将那几袋未开封的调料拆开，晓霞边笑着边把调料全部倒进了鸡汤里，“我叫你喝，嘿嘿，喝死你个坏蛋。”
　　搅拌完毕，晓霞端着一大碗鸡汤走了出来，将碗放在饭桌上，晓霞开心的想着刘文正大吐特吐的情景来，现在看来，晓霞想要用鸡汤整刘文正，不知道他会不会上当。
　　坐下来还没几分钟，浴室的门开了，刘文正走了出来。
　　见到刘文正，晓霞好奇的问道：“小正，这么晚了，你怎么还穿着一套休闲服？”
　　刘文正边穿鞋子边说道：“晓霞姐，我要出去了，你在家看门吧。”
　　“这么晚了你还要出去？”
　　晓霞心中咯噔跳了一下，眼看刘文正就要走出门外，她慌忙端起那碗鸡汤，“来，喝了这碗汤再出去吧。”
　　“不了，我等下还有应酬。”
　　刘文正摆了摆手，道：“你早点睡吧，我先走了。”
　　关上门，刘文正转身下了楼梯。直到刘文正消失不见，晓霞才恨恨的一跺脚，心中狂骂道：“天啊，又失败了，啊啊啊啊。”
　　下了楼，刘文正开心的笑了起来，心中暗道：“终于赢了她一次。”
　　这次交锋，是刘文正自见到晓霞后，第一次处于未败之地，刘文正已经可以想象到晓霞狂跳的样子了。
　　走到狮子街，刘文正拨通了一个电话，“喂，我是刘文正，对，你马上就过来，地点呢，就在狮子街边的万家火锅吧，好的，我会等你的。”
　　放下电话，刘文正已经看到了酷酷冷饮店的广告牌。离着老远他就看到小樱，这丫头正站在门外看着刘文正走过来的方向。


正文 第053章 当众KISS
　　“小樱，我来晚了，呵呵，不好意思啊。”
　　隔着老远，刘文正就主动的打起了招呼。
　　小樱见到刘文正，一脸喜色的笑着，还没开口说话呢，从她身后站出来另外一个Y头，“老板，你还好意思说，人家小樱都等你快一个小时了哦。”
　　“呵呵，不好意思哈。”
　　刘文正再次道歉。
　　“小樱你忙自己的事吧，店里没几个人了，我们两个看着就行了。”
　　那丫头喜滋滋的看着小樱。
　　走进店里转了一圈，刘文正没有看到张组名，随口问道：“张哥不在店里吗？”
　　小樱呵呵一笑，说道：“人家早回家看未出生的儿子去了，哪还会在店里。”
　　“行，走吧。”
　　刘文正看着其他两个店员，说道：“你们想吃什么？我给你们买。”
　　“哎呀，老板真好，随便给我们带点烧烤就行了。”
　　两个丫头呵呵笑着说道：“老板你等一会，小樱要去换件衣服。”
　　点了点头，刘文正就站在门外等着小樱出来。
　　被两个姐妹拉到店里，小樱迅速的换下工作服，临出门前，那两个丫头吩咐道：“小樱，把握机会哦，二老板可是很好上手的。”
　　啐了一口，小樱骂道：“两个死丫头，又思春了是不是？”
　　骂了两人一句，小樱这才喜滋滋的出门。
　　“走吧。”
　　刘文正呵呵一笑，走在前面当先带路。
　　上名市的夜晚很是热闹，虽然快到11点了，可是街上依然有很多年轻人。五颜六色的霓虹灯照射下，小樱显得更加娇媚。
　　跟在刘文正的身后，小樱看着眼前的男子，心中却是荡漾起异样的火花。当初来到酷酷见到刘文正时，小樱就默默的观察着刘文正，她总觉得刘文正身上多了一股让人亲近的气息。
　　作为老板的刘文正，对下属并没有摆过什么架子，很少到店里去的他每次到店里，总是被好事的姐妹们逼着请客，而刘文正每次也都是笑呵呵的。
　　就这样，刘文正的身影闯进了小樱的芳心中，隐隐约约的，她还从冷云那里得知他们夫妻两个有意撮合两人。得到这个消息之后，小樱虽然有一丝丝的窃喜，可最多的还是那无言的失落。
　　她知道刘文正不会娶她，虽然刘文正对她百般照顾，可是从他看自己的眼神里，小樱并没有看出一丝丝的男女之情。
　　胡乱的想着心事，不知不觉，小樱加快了脚步和刘文正并排着走在了一起。刘文正转过头来，看着小樱，问道：“去哪儿呢？”
　　“随便吧。”
　　小樱笑了笑。
　　“那好，去万家火锅吧。”
　　刘文正嘿嘿笑了笑，转脸看着对面不远处的火锅店。
　　“行，那就去吧。”
　　小樱跟着刘文正的脚步穿过马路。
　　默默的带着小樱走向玩家火锅店，刘文正心中暗道：“小樱，等下你千万别生气，千万别生气。”
　　“你今天是不是有什么心事？”
　　小樱似乎发现了刘文正的异样。
　　“没什么，没什么。”
　　刘文正连连摇头说道，心中却狂叫：“没什么才怪呢。”
　　等进了店里，刘文正一眼就看到了那个熟悉的人——王晓波，这家伙今天晚上穿了一身西装，虽然显示出了独特之处，可是在这个天气里，一个警察还要穿着西装，实在是显得有点不伦不类的。
　　也幸亏这店里开了空调，要不然，非得把他热死不可。
　　“嗨，晓波，你来了。”
　　刘文正主动跟王晓波打招呼。
　　走到王晓波面前，刘文正伸出手来想要跟他握手，可是等了半天也不见王晓波有动静，仔细打量了王晓波一眼，刘文正才发现王晓波的眼神已经直了。
　　“混蛋，这小子看到什么了？怎么眼神那么可怕？”
　　此时的王晓波就如同见到失散多年的亲人一般，眼神直勾勾的盯着刘文正的身后。
　　很是郁闷的转过身来，更让刘文正吃惊的事情出现了，小樱，那个平日里嘻嘻哈哈的小樱，那个刘文正带出来的小樱，竟然，也，直勾勾的看着王晓波，而她的眼睛，竟然还湿润了。
　　良久，不见两人有任何动静，刘文正的脑袋不停的转过来转过去的看着，如同王八看绿豆一样的两人。
　　“世界末日要来临了吗？怎么突然出现两个塑像？”
　　刘文正心里狂叫着，而饭店里的工作人员和前来消费的顾客也愣住了，他们全被两人怪异的举动吸引住了。
　　“晓波。”
　　“小樱。”
　　就在刘文正愕然的时候，王晓波和小樱如同疯了一般的一把推开站在中间的他。
　　踉跄着后退了两步，刘文正才稳住身子，他定睛一看，乖乖，小樱就如同乳燕投林一般扑进了王晓波的怀里，两人全然不顾饭店的众人在注视着自己，拥抱了一阵，竟然当众就打起KISS来。
　　这一瞬间，刘文正和饭店里的人全都愕然了，每个人的脸上都带着怪异的笑容。
　　“混蛋，这是什么跟什么啊？”
　　刘文正赶紧将脸转向别处，脸上也是一副我不认识这两个人的表情。
　　不过，尽管刘文正是抽身事外的姿态，可是依然有两个八卦的女人走到他的面前，“先生，请问这两位是你的朋友吗？能跟我们谈谈事情的来龙去脉吗？”
　　看着还在拥吻的两人，刘文正连忙摇头，道：“我可不认识两人，我和他们任何关系都没有。”
　　笑话，要是承认认识他们，还不得被口水淹死啊。
　　其中一人还是不依不饶的说道：“可是，我明明看到你带着那女孩进来的啊，现在她跟这先生一起那个，你有何感想？”
　　“我靠。”
　　刘文正心内骂了一句，“感想个屁啊。”
　　他嘿嘿一笑，赶紧逃开这两个三八婆，躲到了一个空位子上，拿起凳子上的一张报纸，刘文正遮住了脸。
　　三分钟后，小樱和王晓波终于结束了KISS。
　　“奶奶的，快过来。”
　　刘文正快要被八婆女人的眼神杀死了，见到两人好不容易分开了，他还是忍不住的大骂了一句。
　　牵着小樱的手，王晓波嘿嘿笑着说道：“刘哥，不好意思，我失态了。”
　　“你他妈的混蛋！”
　　刘文正再骂了一句，从小到大，他可没有这样丢脸过，还是在大庭广众之下丢脸。
　　“给我说说刚才是怎么回事？”
　　刘文正不顾其他人的眼神，一拳打在了王晓波的胸口上，当然，这一拳力道不大，却能让他疼上那么一会。
　　“哎哟”王晓波捂住胸口，低声道：“到楼上的包间，咱们仔细谈谈。”
　　“算你识相！”
　　刘文正丢下一句话，顺着楼梯飞快的上了二楼。


正文 第054章 揭开谜底
　　刘文正急急如‘丧家之犬’一般的跑上了二楼，刚上去就有一个服务员迎了上来，那小妞笑颜如花，见到刘文正，主动问道：“先生，请问有预定吗？”
　　“没有预定，有没有小包间，有的话我现在就要。”
　　刘文正的语气很急。
　　那小妞轻轻摆手，说道：“请跟我来，这里正好有一个空闲的。”
　　看着小妞指着的那间屋子，刘文正笑道：“那好，我要了。”
　　两人正说着呢，王晓波拉着小樱的胳膊慢腾腾的走了上来。刚才两人在一楼虽然比较浪漫，但事情过去了，他们也觉得不好意思，两个人的脸上也是通红通红。
　　“你们两个，快也点跟我进来。”
　　刘文正对着两人一通大喝，当先跟着那服务员进了包间里。
　　待两人刚刚落座，刘文正就把那服务员请了出去。回来坐好之后，刘文正看着两人嘿嘿的冷笑，那意思很明显了：“小丫头你有本事了？还不快快给我交待。”
　　王晓波显得很是局促，晃了晃身子，他尴尬的咳嗽了一声，说道：“刘哥，你可别生气啊，我，我是情不自禁啊。”
　　刘文正的厉害，他可是见识过，若是将他惹恼了，王晓波可以预见自己的悲惨下场。
　　刘文正大眼圆睁，一下拍在桌子上，叫道：“你小子，情不自禁就当场和我带来的人打KISS，奶奶的，要是再进一步，你还不把火锅店给拆了啊？”
　　他一拍桌子，不仅王晓波吓坏了，就连红着脸的小樱也是一哆嗦，刘文正在冷饮店里可是从来没冷脸过，难道自己真的做的太那个，他吃醋了？
　　等刘文正稍稍平静下来，王晓波讲述了事情的原委：原来，王晓波和小樱也是从小一起长大的‘恋人’，等到两人升上初中后，就情不自禁的走到了一块。
　　初中毕业之后，小樱没有考上重点高中，而王晓波则考上了五年制的警校，在王晓波临去读书的时候，两人说好毕业之后就公开这段感情。
　　王晓波走后，小樱进入了一家职高读了三年的职高。后来，因为父母工作的缘故，小樱搬家了，两人骤然失去了联系。
　　转眼间五年过去，王晓波从警校毕业了。回家之后，他才从抚摸嘴里知道小樱已经搬走。参加工作之后，王晓波曾经试图找过小樱，然而，在茫茫人海寻找一个人，实在是太困难了。慢慢的，王晓波已经开始慢慢的放弃了。
　　就自汪婷调来局里以后，王晓波就慢慢的喜欢上了汪婷，可惜两人脾气不合，而且汪婷心目中一直装着刘文正，尽管王晓波猛烈的发动爱情攻势，人家汪婷一直都冷脸相对。
　　就在王晓波陷入苦恼中的时候，他发现了和汪婷走的特近的刘文正。这让他如何不恼火？上次刘文正去局里补办身份证的时候，王晓波一听说刘文正又来了，被嫉妒冲昏了头脑的他，不顾一切的就将刘文正拉到了审讯室。
　　经过一番唇枪舌战后，王晓波怒急之下就跟刘文正动起手来，经过一番苦斗，王晓波发现刘文正就如同武侠小说里的人物一般厉害，他一气之下坐在了地上。
　　看着王晓波颓废的样子，刘文正知道他这样性格的人很有可能想不开，所以，刘文正蹲在他身边，说出了10个王晓波不可能根汪婷在一起的理由。
　　被刘文正一席话说的哑口无言的王晓波，懊恼的站起来跟刘文正道歉，他这样人的性格就是这样，错就是错，对就是对。
　　看着王晓波颓然的样子，当时刘文正突然灵机一动想到了店里的小樱，两人年龄相仿，性格也能合得来，出于私心，刘文正就有了把小樱介绍给王晓波的想法。
　　至于能不能成事，刘文正也没有把握，当然若是成事了，张祖名夫妇就再也不会拿小樱的事来‘烦’他了，这就是刘文正的私心，而且他一直把小樱当成小妹妹看待，根本没有男女之间的感情。
　　一听刘文正说那女孩名叫小樱，王晓波原本死了的心又荡漾起来，他立即恳求刘文正找个机会把小樱约出来看看，若那个小樱真的是已经失去联系的恋人，他会不顾一切的把她拉到自己的身边。
　　就这样，一段风波平息了，而刘文正却又制造了另外一个风波：当众KISS。虽然刘文正把脸面都丢光了，可是，能够让失去联系的恋人重新回到彼此的身边，这也是一件天大的好事啊。
　　等事情真相大白之后，刘文正叹了口气。世界说大就很大，说小也很小。既然两人暂时都没找对象，而且看着两人腻在一起的劲头，恐怕十匹马也不能拉开两人。
　　“好啦，你们两个刚刚见面，肯定有很多话要说，我就不做电灯泡了。”
　　刘文正站起身来，将站在外面的服务员喊了过来。
　　“嘿嘿。”
　　王晓波呵呵笑了起来，“多谢刘哥成全小弟多年来的心愿，改天我请你吃饭去。”
　　“好了，我先回去了。你们两个慢慢磨吧，搞了半天白忙活。”
　　刘文正摇了摇头，对服务员说道：“给他们来一份鸳鸯火锅。”
　　“谢谢刘哥了。”
　　王晓波那Y的就开始道谢了。
　　再看了一眼满脸红潮的小樱，刘文正走出了门外，那服务员也正好要下楼，刘文正叫住了她，低声道：“给他们多放点花椒。”
　　“哦”服务员虽然不明白为什么，可还是点了点头。
　　“让我当众出丑，嘿嘿，我也不能让你们好过。”
　　走出火锅城，刘文正开心的哈哈笑了起来。现在已经12点了，街上的行人渐渐的少了起来。夜风徐徐吹来，刘文正漫步走在回家的路上，心中确实空空荡荡的感到无比失落。
　　和他同年龄的伙伴们，大都已经结了婚，有的甚至都做爸爸了，而他至今仍然孤身一人，现在又中了混天的尸气，就算是遇到喜欢的人，也不敢放开心怀去追求。
　　“唉，真是失败，混天啊混天，我诅咒你一辈子都出不来。”
　　刘文正在心中诅咒着混天，刚出狮子街，前面突然钻出来一个着装暴露的女子。


正文 第055章 美女杀手
　　这女人穿着十分暴露，米白色的丝质短裙堪堪遮住雪白的大腿，夜色下，刘文正一眼就将她玲珑的曲线尽收眼底。
　　向上看，也是米白色的无袖衬衣，一大段雪白的胳膊露在外面，此刻，她的两只雪白的胳膊正环保着巍巍颤栗的双峰，再向上看，瓜子脸上，细眉薄唇，樱口琼鼻，一头黄红相间的长发随风飘荡。
　　无论身材和相貌，此女绝对是上上之选，只是那流露在外的淫靡气息却让刘文正很不舒服，而且此女打扮的如同按摩女郎一般，仅仅看了几眼之后，刘文正就转过头来继续往家里走。
　　“先生，请留步。”
　　刘文正刚走两步，身后的女人低声叫住了他，刘文正脚步一窒，停了下来。还未转身，此女已经走到了他的面前。
　　看着此女做出来的温婉之态，刘文正低沉着声音问道：“什么事？”
　　“人家迷路了。”
　　随着话声，女子一下贴到刘文正的身边，双手搭上了刘文正的肩膀。
　　“这里是什么地方？”
　　女子靠着刘文正的身子，晃动着身子摩擦着，一双水汪汪的眼睛，更是充满了诱惑的风情。
　　刘文正被她的双峰摩擦的难受，情不自禁的咽了咽口水，“这里是狮子街。”
　　“啊？”
　　女子低声叫了一句，满脸惊愕的表情，“我回不去了。”
　　她脸上的表情丰富极了，有惊愕，有激动，有迷茫，更多的则是担忧。
　　“先放开我好吗？”
　　刘文正推了推她的肩膀，不小心触摸到她嫩白的肌肤，旋即收回双手，乖乖，手感不错。
　　女子突然将头埋在刘文正胸口，嘤嘤的哭出声来，边哭泣边哽咽道：“人家大老远的从下名市过来，却是被朋友欺骗，连行李也被人抢走，现在身无分文，真不知道该怎样才好。”
　　她的表情转换的实在太快，以致连刘文正也惊愕了，乖乖，说哭就哭，比专业的演员还要厉害啊。
　　“你先不要哭了，告诉我你需要的车费，我借点钱给你好了。”
　　刘文正轻轻推开女子，从口袋里拿出钱包，他原本以为这女子是出来拉客的妓女，现在听她所说，刘文正是半信半疑，不过，为了尽快的摆脱她的纠缠，刘文正决定给她点钱把她打发走。
　　“你真的相信我吗？”
　　女子擦了擦脸上的泪水，那样子别提多惹人恋爱了，即便是见惯了美女的刘文正，也是被她不经意流露出来的小女人神态给吸引住。
　　“没什么相不相信的，谁能没有个困难的时候呢。”
　　刘文正已经从口袋里掏出两张百元钞票。
　　看着刘文正递过钱的手，女子低声说了一句：“你真是个好人。”
　　她依旧没有接过那200元钱。
　　“怎么？”
　　刘文正问道：“钱不够吗？”
　　下名市离这里很近，做汽车也只要40多元钱，她不接钱，让刘文正感到很是诧异，即便是出来骗钱的骗子，见到200元钱，也不会蠢得不要吧？
　　女子低下头来，轻声道：“不是我不要，现在车站已经没有车了，最快也要等明天早上。”
　　“行，我再给你100，你去找家旅店住下来吧。”
　　刘文正不再想跟她纠缠，又从钱包里拿出100元钱。
　　女子沉吟了一下，说道：“你能让我住到你家里去吗？我怕旅社的人对我那个。”
　　晕倒，刘文正无奈的摇了摇头，说道：“不好意思，我家里不方便住外人。”
　　他家里已经住了一个疯女人了，若是他再领一个女人回去，恐怕晓霞会将家里闹翻了。
　　“唉，我原本以为先生不以貌取人，想不到我倒是错了。”
　　女子低叹一声就坐在了草地上，那神情说不出的落寞，这一刹那，刘文正心软了，奶奶的，若是让她一个娇滴滴的大美人独自坐在这边，说不准会出事。
　　沉吟了一下，刘文正道：“好了，你先起来吧，我带你回家，就住一晚上，天亮你就走。”
　　他的语气很是决绝。
　　“真的？”
　　那女子抬起头来，突然笑了，“我就知道没有看错人。”
　　她咯咯笑着从草地上起来，走到刘文正的身边，挽住刘文正的胳膊，她娇声道：“请带路吧。”
　　刘文正很是无奈，心想先让她挽着胳膊吧，等到了小区里再放开也可以。
　　“走吧。”
　　刘文正低声说了一句，抬脚向家中走去。
　　“大哥，你叫什么名字？”
　　女子脸上露出笑容，“以后我还钱的时候也知道恩人的名字。”
　　“刘文正。”
　　女子点了点头，接着叹了口气，道：“若不是那网友骗我，我也不至于落到这步田地，唉，都怪我轻易便相信他。”
　　“那你为什么轻易的便相信我？”
　　刘文正脚步不停，问了一句。
　　女子突然娇声笑了起来，“刘大哥，我刚才那样诱惑你，你都没对我动手动脚，所以，我知道你是正人君子。”
　　“呵呵”刘文正呵呵笑了起来，指着前面的治安岗亭，刘文正道：“前面就要到家了。”
　　“哦，刘大哥，实在不好意思，打扰你的家人了。”
　　女子低声说了一句，突然转过脸来，大声叫道：“刘大哥，那是什么啊？”
　　刘文正被她突如其来的叫声吓了一跳，猛地转过脸来望向后方的时候，他发现后面空空的，什么东西也没有，“她是怎么了？”
　　刘文正脑海中闪出一个问号。
　　突然，刘文正感觉到腹部一疼，一片冰凉的东西扎进了他的腹部，猛地一下将身边的女人推开，刘文正低头看了看疼痛的地方：一把锃亮的匕首插进了腹部，刀柄还在巍巍的颤抖，大片的鲜血从刀柄下面流了下来。“而那个女人，则满面笑容的站在前面咯咯笑着。
　　“你？”
　　刘文正冷喝一声，“你是谁？为什么这样对我？”
　　腹部越来越疼了，刘文正知道自己得尽快摆脱她，要不然，只是流血就能要了他的命。
　　“我是谁？”
　　女子咯咯笑道：“当然是取你小命的人，刘文正，你还真是傻啊，竟然被我两滴眼泪就骗到了。“她哈哈的笑了起来，眼角也流下泪来。
　　“那么高明的一个人，难道还怕告诉我名字吗？”
　　刘文正额头上已经流出了冷汗，说话的声音也低了下来。
　　“哼，什么高手，靠，我不费吹灰之力就将你解决掉了。”
　　女子哈哈大笑，连粗口也爆了出来。
　　现在已是午夜十分，大街上连半个人影也没有。刘文正一手紧紧捂住伤处，铁青着脸大步的踏向大笑不止的女子，地上，流出了滴滴的鲜血。
　　“想不到你还能撑下来。”
　　女子明显的一愣，双手一挥，刘文正眼前一亮，女子手上多了一把长约的匕首，那匕首闪着寒光，刘文正一眼望去就知道此匕首锋利无比。
　　“今天我就要了你的小命。”
　　女子娇声说完，胳膊收起将匕首横在胸前，突然，刘文正动了，在那女子还未反应过来的时候，刘文正一步迈到了她的身边。
　　刘文正自从获得混天的能力后，速度和力量就莫名的提高了几倍，趁着女子放松戒备前，刘文正一提气一步跨到女子的身边。
　　单手抓住女子的手腕，刘文正腾出那只放在伤口的手，胳膊轻轻挥动，一拳敲在女子的肩膀上，只听得咯吧一声，女子拿着匕首的胳膊就软了下来。
　　刘文正想套出她的来历，因为这一拳只是将她的胳膊弄的脱臼，并没有狠下心来辣手摧花。
　　成功将她的胳膊卸下，刘文正后退一步躲开女子撞过来的膝盖，接着双手抱住女子的肩膀，一拳将她砸飞了三米多远。
　　只听扑通一声，那女子才落在地上，蹬了几下腿，再抽搐了几下，她昏死了过去。
　　“妈的，什么玩意？这么不经打。”
　　刘文正再次捂住伤口，蹒跚着走到女子身边，那女子被刘文正一拳轰飞之后就倒在地上，原本米白色的衣服上沾满了灰尘，显得十分狼狈。
　　刘文正一脚踢在女子身上，她还是没有醒来的迹象，“看来，真的被我打晕了。”
　　刘文正自言自语的蹲下身子，再次望向女子胳膊的时候，刘文正发现了女子胳膊上的纹身：一只张牙舞爪的蜘蛛。
　　“娘的，什么年代了，以为自己是蜘蛛侠啊。”
　　刘文正心中骂了一句，怔怔的看着那蜘蛛纹身。
　　突然，女子的双腿一动，踢向刘文正的脑袋，刘文正听到风声，猛地站起来躲到一边，他这一动，腹部的伤口又疼了起来，头部也传来一阵眩晕感。
　　等他稳好重心，再看向地面的时候，那女子已经站起身来飞快的向狮子街逃窜。“刘文正，我黑蜘蛛绝对不会忘记你今晚的恩赐。”
　　随着话声，那自称黑蜘蛛的女人已经跑开了。
　　待那女人消失的不见踪影，刘文正才坐在草地上，那把匕首还插在他的腹部，还好，鲜血已经不再流了，摸着被染红了的衣服，刘文正苦笑了一下。
　　“黑蜘蛛，妈的，名字挺酷的。”
　　刘文正喃喃了一阵，等脑袋不再眩晕了，这才站起身来小心翼翼的进了小区。
　　躲过门口保安的目光，刘文正好不容易才走到楼上，开了门，刘文正一下躺在地上，他再也站不住了，“奶奶的，脑袋上怎么这么多星星？”
　　听到门声，正在上网的晓霞走了出来，“小正，你怎么了？”
　　看到刘文正趴在地上，晓霞冲到了刘文正的身边。
　　“霞姐，我受伤了。”
　　刘文正低声说了一句后，就躺在了晓霞的怀里，他现在身体极度虚弱，似乎没了一丝力气。
　　“小正，你怎么了？这把刀？”
　　“不要说了，先扶我起来。”
　　刘文正低声说着，闭上了眼睛。
　　晓霞被吓坏了，她以为刘文正要死了，大叫道：“小正，你没事吧？”
　　小正？“她边叫边拍刘文正的脑袋。
　　刘文正突然睁开眼睛，低声说道：“不要送我去医院，把我扶到卫生间里，顺便替我拿消炎药水和纱布过来。”
　　“那怎么行啊？你那么严重不去医院会死的。”
　　晓霞呜呜的哭出声来。
　　“放心吧，我能行的。”
　　刘文正笑着说道：“要是再耽误，我可真的死了。”
　　“哦”晓霞擦了擦眼泪，抱住刘文正的腰，费了好大的力气才将他扶起来，将刘文正送到卫生间以后，她立即出来找来纱布和药水。
　　“好了，霞姐，你出去吧。”
　　刘文正拿着药水和纱布，示意晓霞先出去。
　　晓霞很是倔强，说道：“不要，我不要出去。”
　　“还在浪费时间？”
　　刘文正的语气很坚决，“再不出去我就要死了。”
　　看着刘文正坚定的眼神，晓霞捏了捏拳头，哭泣着关上浴室的门。


正文 第056章 浴室疗伤
　　强行将晓霞赶出洗手间，刘文正不理在外面哭泣的晓霞，他小心翼翼的坐在湿漉漉的地板上，现在肚子上的伤口已经不再流血了，只是刚才流血太多，刘文正感觉着全身乏力，脑袋也传来一阵阵的眩晕感。
　　这个时候，刘文正知道只有先处理好伤口才是最主要的。解开衣服的扣子，刘文正慢慢的将血衣脱了下来，一不小心碰触到伤口，又是一阵痛入心扉的感觉，咬着牙，刘文正心内暗叹，“奶奶的，这小小的匕首，比黄毛几人的铁棍还要厉害啊。”
　　好歹终于将衣服脱下来了，刘文正趴在地上将莲蓬头拿了出来，打开开关，温热的水流了出来，晓霞刚刚洗完澡，因为知道刘文正要回来，她就没有关热水器，想不到现在派上了大用场。
　　将伤口附近的污渍冲了下去，刘文正放下莲蓬头，看着那把已经染红了的匕首，咬着牙，猛地拔了出来，噗哧一声，随着匕首的拔出，刘文正的伤口又喷出鲜血来。
　　刘文正忍住快要眩晕的痛感，用纱布包住伤口，因为实在是疼，他腹部的肌肉也忍不住的轻轻的抽搐着，脸上也早就被汗水打湿了。
　　片刻后，刘文正眉心处的红球突然闪动着阵阵红光，那红光自动循着刘文正体内的经脉流转起来，等蕴含着天地灵气的红光绕他体内流转一圈后，那道伤口渐渐的的停止了不再流血。
　　皱了皱眉头，刘文正轻轻拿开被鲜血染红的纱布，那道创口已经慢慢的愈合在一起，他拿出消毒药水轻轻的涂抹在创口上进行消毒，当然，这个过程，已经不像刚才那么痛了，反而还有一种轻轻的灼热感觉。
　　涂好药水，刘文正用纱布将创口包好，这才小心的站起来。稍微收拾了一下，刘文正打开浴室的门，迎面就看到蹲在洗手间门口的晓霞。
　　这疯女人还在低声哭泣着，一双眼睛也哭的红肿起来。见到刘文正光着上身从浴室出来之后，晓霞一下扑到刘文正怀里，将他紧紧的抱着，一双小手却是不断的敲打着刘文正的肩膀，“呜呜，小正，你吓死我了，姐姐好怕，好怕再也看不到你了，呜呜呜。”
　　她这个发自内心的拥抱，虽然是真心实意，刘文正却吃不消了，皱了皱眉头，刘文正打趣道：“哎哟，大姐，你小心点，再碰我的伤口，你可真的看不到我了。”
　　“你坏死了。”
　　晓霞被刘文正说的破涕为笑，轻轻握着刘文正的手，晓霞道：“来，小正，让姐姐看看你的伤口。”
　　“霞姐，我不是没事了吗？来，先让我坐到沙发上，等下让你看个够。”
　　被刘文正一说，晓霞红着脸啐了一口，这才扶着刘文正坐到客厅的沙发上。等刘文正坐好，晓霞这才小心翼翼的摸了摸刘文正的腹部，捏了捏，然后问道：“还疼不疼？”
　　“还好拉，现在已经好的差不多了，唉，一时大意差点丢了小命。”
　　刘文正叹了口气，接着将怎样遇到黑蜘蛛以及刺杀未遂的事情讲了出来。
　　“小正，你到底得罪了什么人？”
　　晓霞听完故事，昂着头问道。
　　刘文正叹了口气，接口道：“说实话，我还真的不知道什么黑蜘蛛白蜘蛛的。”
　　“难道是黄天亮那个狗贼？”
　　“应该不会吧，我虽然杀了他的舅舅，他虽然神通广大，也不能在短时间查到是我干的。”
　　刘文正低着头若有所思的说着，上次干掉秦寿之后，他一把大火将那房子烧了个精光，根本没有留下什么蛛丝马迹。
　　“我会慢慢查的，不管她是谁，我一定要让她知道，惹到我是没有好下场的。”
　　刘文正下定决心，一定要让企图害他的人查出来。
　　“小正，我好害怕。”
　　晓霞歪头躺在刘文正的肩膀上，一股男性的阳刚气息和淡淡的药水味传进她的鼻孔，而这种让她陶醉的气息，让她体会到了曾未有过的安全感。
　　“霞姐，你放心，我会好好保护你的，即便是丢了性命，我绝不会让他们伤害到你一根毫毛。”
　　刘文正的语气很冷，晓霞惊讶的抬起头来，看着刘文正，说道：“小正，你刚才好可怕。”
　　“我就是要让那些打我主意的人怕我。”
　　刘文正闷哼了一声，突然发现晓霞的脑袋还枕在自己的肩膀上，“霞姐，很晚了，你去休息吧。”
　　他不敢直接将肩膀移开，只好委婉的表达了自己的意思。
　　女人天生都很敏感，晓霞自然能够感觉到刘文正的心意，她移开脑袋，幽怨的白了刘文正一眼，“你这个坏蛋，当初亲也亲了，摸也摸了，姐姐都没说什么，姐姐就不能借你肩膀靠一会？”
　　刘文正哪敢接话，只能尴尬的笑了笑。
　　“好啦，你受伤了，房间给你睡，我睡那间屋子。”
　　晓霞说完，扭着屁股进了刘文正收拾好的房间。
　　“晚安”刘文正轻声说完，站起身来走进了自己的屋子里，刚进屋子，一股淡淡的乳香味道传进了刘文正的鼻子里。
　　从晓霞来这里之后，刘文正就把房间让给她睡，现在骤然进了自己的房间，他还有一点不习惯呢。换好拖鞋，刘文正去了洗手间洗了一下脚，这才回到房间里。
　　斜躺在床上，刘文正感觉很是疲乏，不知不觉就合眼睡了。
　　上名市西城区的一间别墅内，一个面带黑纱的女子坐在大堂里，她的身边站着低头不语的黑蜘蛛。
　　“蜘蛛，这次你办事不利，按照帮规，该怎样惩罚？”
　　那蒙面女子声音低沉，却是透出一种莫名的威严来，这应该是长期身居高位形成的一种威势。
　　黑蜘蛛面色很是苍白，她很清楚自己的下场，从小她就被帮派训练成杀手，也曾亲眼见过同伴任务失败后被残忍虐杀的情景。
　　出道后，她一共执行过10次任务，每次都是干净利落的完成了任务，接任务之前，她曾亲口许下不完成任务就不回来的誓言，然而让她诧异的就是刘文正竟然逃脱了她的刺杀。
　　“属下办事不利，任凭帮主责罚。”
　　沉默了良久，黑蜘蛛低头说道。
　　那蒙面女子从腰间拔出一把匕首仍在地上，“你自裁吧。”
　　捏了捏拳头，黑蜘蛛骤然间心跳加速起来，默默捡起地上的匕首，黑蜘蛛闭上眼睛，说道：“属下任务失败死不足惜，但属下心愿未了，斗胆恳请帮主一事。”
　　“恩？”
　　那蒙面女子沉声道：“你本是待罪之身，有何资格跟我讨价还价？”
　　黑蜘蛛通铺一声跪在地上，叫道：“请帮主听属下说完。”
　　“好，你说吧。”
　　那蒙面女子在心中叹了口气。
　　沉吟了一下，黑蜘蛛道：“属下还有一个妹妹，她叫蝴蝶，在属下死后，请帮主帮忙照顾。”
　　“蝴蝶？”
　　那蒙面女子听完黑蜘蛛的话，双手颤抖了一下，“她是谁？”
　　“她是和属下一起接受训练，一起长大的异姓妹妹，不过，她还未接过帮中的任务。”
　　“哦”蒙面女子点了点头，说道：“我会替你照顾她的。”
　　“那属下死也瞑目了。”
　　黑蜘蛛猛地扬起匕首。
　　“慢”“念你一片忠心，对帮中也做出了巨大的贡献，可免你一死，不过，你死罪可免，活罪难逃，即日起，你再也不许出帮。”
　　黑蜘蛛突然听到自己可免一死，立即磕头谢过：“谢帮主，谢帮主。”
　　“下去吧。”
　　蒙面女人挥了挥手。
　　第二天，刘文正醒来之后，太阳光已经照到了屁股，伸了个懒腰后，刘文正下了床，摸了摸腹部的伤口，刘文正感觉着硬硬的。
　　打开纱布之后，他才发现伤口已经结疤了，看着那道红红的伤疤，刘文正心里有了底，这肯定是自己坚持修炼奇神术，才能让如此严重的创伤迅速愈合。
　　将那块被血染红的纱布丢进垃圾桶，刘文正走出了房间。等他进了洗手间，才发现晓霞正在卫生间里洗着衣服，“小正，起来了，肚子还疼吗？”
　　笑了笑，刘文正耸了耸肩，“好多了，这衣服不要洗了。”
　　刘文正指了指那件血衣，道：“都破了一个大洞，怎么穿啊？”
　　“哦”晓霞点了点头，道：“不要就不要，我做了早饭，你洗脸刷牙就去吃饭吧。”
　　刘文正呵呵一笑，道：“霞姐，我越来越觉得你像个贤惠的小女人。”
　　“知道姐姐的好，还不赶紧过来追，你可真是块木头。”
　　晓霞嘿嘿一笑，起身来到刘文正身边，“今天你就不要出去了，好好在家养伤吧，等下姐姐给你炖鸡汤补补。”
　　刘文正挤好牙膏，道：“今天新店还有事，我可不能呆在家里。”
　　“哼”晓霞俏皮的捏了捏刘文正的脸蛋，“姐姐说不准出去，就不准出去，你敢不听我的话？”
　　见晓霞马上就要发飙，刘文正慌忙赔笑，“行行行，我听你的还不行吗？”
　　摇了摇头，刘文正暗叹自己命苦，“奶奶的，我刘文正终于遇到克星了，唉。”
　　“这才乖嘛。”
　　晓霞轻轻一笑，在刘文正的脸上亲了一下，回到洗衣机旁，晓霞看着发呆的刘文正，笑道：“快点刷牙吧，还愣在那干嘛？等你好了，姐姐也让你亲一下好了。”
　　刘文正哭笑不得起来，他索性加快刷牙的速度。洗刷完毕，刘文正走出洗手间坐在饭桌上，看着桌子上摆着的早餐，刘文正暗叹一声幸福，这可是自晓霞过来后，刘文正第一次有了幸福的感觉。
　　吃过早饭，刘文正走到房间里打开电脑看着新闻，不知不觉间竟然趴在电脑桌上睡着了。晓霞洗好衣服走进刘文正房间里，发现刘文正睡着了之后，她溜进卫生间里拨通了小容的电话。
　　将刘文正被人刺杀的事情讲了一遍，小容低声说道：“容容，现在我好怕啊，小正他。”
　　“放心吧，我对小正有信心。”
　　小容镇定着说道：“第一次遇到小正，我就觉得他很有魅力，从他身上，你可以感受到坚强坚韧的精神，放心吧，我相信小正可以妥善处理的。”
　　“唉，被你一说，我才好过点，”
　　晓霞道：“你什么时候来上名？”
　　“国庆节吧，也快了，就近我们这里又招了一批学生，每天和天真无邪的孩子们打交道，真的很快乐。”
　　“哎呀，你就臭美吧。”
　　晓霞笑道：“好了，没有什么事要汇报了，我要挂了，你忙吧。”
　　“好的，你千万要爱惜点自己，不要太操劳了哦。”
　　晓霞当然能听出这句话的弦外之意，“胡说什么呀！我可没和小正那个！”
　　“还不是迟早的事。”
　　哈哈笑了笑，小容挂断了电话。


正文 第057章 床第调乐
　　挂掉电话之后，晓霞忍不住的想起那天晚上和刘文正的一番缠绵，那个滋味还真是销魂，不过，可惜的是到紧要关头时，两人的好事竟然被那张烂床给搅合了。
　　和刘文正初次见面之后，晓霞就时不时的色诱刘文正，每每看到他被自己逗得红脸，晓霞心中就暗暗发笑，而她的一缕芳心也不知不觉的系在了刘文正身上。再想到如今两人孤男寡女的共处一室，以后的机会，嘿嘿，那还不多了去了。
　　“哼，小容，我肯定要再你来之前，把刘文正给吃了。”
　　一直以来，晓霞就对自己的身体和相貌信心十足，处于女性的敏感，刘文正每次盯着自己胸部看的时候，晓霞都尽收眼底。她相信在不久的将来，刘文正肯定会‘臣服’在她的床上。
　　想到以后两人的尽情缠绵，晓霞不由自主的脸红起来，赶紧收拾好激荡的心情，晓霞来到刘文正的房间，原来刘文正已经醒过来了。
　　“霞姐，你忙好了？”
　　刘文正见晓霞进来，主动问道。
　　“恩”晓霞脸红了起来，心中暗道：“天，刚才我和小容打电话的时候，小正不是听到了吧？”
　　刘文正关上电脑，呵呵笑道：“好无聊啊，霞姐，我想出去走走。”
　　“不行，我说了今天不准你出去。”
　　晓霞又摆出‘女王’的姿态命令刘文正：“你好好休息，我去菜场买菜，今天中午我给你做好吃的。”
　　“唉，好好好。”
　　刘文正无奈的叹了口气，起身躺在床上，“我就听你的。”
　　“恩，真乖，我出去了啊。”
　　晓霞笑了笑，走出了房间，挎着菜篮，她开门下楼去了菜场。
　　晓霞一走，刘文正更是无聊，看着诺大的房间连个说话的人都没有，他索性坐起身来修炼奇神术。
　　静下心来，刘文正神识进入体内，经过了多日的修炼，刘文正可以用神识清楚的看到体内的情况，当神识来到腹部时，刘文正看到了大肠附近多了一道口子，不用说，那就是黑蜘蛛匕首留下来的创伤。
　　当他的神识进入到眉心时，那颗红球散发着微微的红光，似乎在欢迎着他的到来。而那颗黑球还是默默的停留在脑海的深处，刘文正知道自己功力还不够，暂时还不能清除黑球。
　　默默观察了一阵，刘文正开始引导体内的天地灵气沿着经脉流转，接着再引导气机在丹田内慢慢打转，气机慢慢的转了36个周圈，刘文正便尝试着引外部的天地灵气进入体内。
　　刘文正的身体就如同一个鼎炉一般，慢慢的将周遭的天地灵气引进体内炼化，不知道吸了多少天地灵气，刘文正感觉着红球似乎要饱和了，他默默的停止了修炼，待神识退出体内，刘文正睁开眼睛，双眼有如实质一般的扫射着整间屋子。
　　下床后，刘文正活动了一下身体，他惊讶的发现腹部的伤痕消失了，取而代之的是一道细细的白线，如果不认真去看，还真是看不出来。
　　握了握拳头，刘文正感觉到了体内似乎涌动着疯狂的力道，这一试之下，刘文正知道经过刚才的修炼，已经彻底将昨晚的创伤治好了。
　　其实，刘文正到现在都不知道自己的实力达到了什么境界，先前在巫山报仇的时候，他完全是不要命的打法，因为那里是外地，没有人知道他的底细，那个时候，刘文正没有任何顾忌。
　　而那几个被他干掉的混混，也全是一帮‘饭桶’，刘文正仅靠凶悍的力道就可以将他们制服。而刘文正最为正式的一次交手就是和顾陶那次，他根本不知道顾陶的底细，也不会什么武术，仅仅依靠速度和力量就将顾陶打晕了过去。
　　“我到底算不算一个高手呢？”
　　刘文正坐在床上默默的问自己，正自想着，突然一个想法冒了出来。
　　刘文正打开电脑，在本地信息港里输入顾陶两字，点击搜索后，一下就弹出了一大堆的网页，仔细的将网页浏览完毕，刘文正的嘴角露出一丝笑意：“散打冠军？”
　　关掉网页，刘文正已经对自己充满了信心，正自高兴着，门开了，晓霞提着菜篮走了进来。
　　老远就听到刘文正的笑声，晓霞放下菜篮来到刘文正的房间，“哟，小正，什么事那么开心？”
　　抬头发现晓霞回来了，刘文正止住笑容，说道：“没什么没什么。”
　　“莫名其妙的，乖，外面真热啊，老姐买个菜都热出汗了。”
　　晓霞边说边走到了刘文正的身边，拿起遥控器，晓霞将空调打开，不大会，凉风送了出来。
　　“真爽！”
　　晓霞开心的躺在床上，“小正，下午我带你到医院看看吧，大夏天的，别发炎了。”
　　一听说去医院，刘文正立即摇头，“霞姐你看，我肚子上的伤已经不碍事啦。”
　　刘文正边说边坐到晓霞身边。
　　坐起身来，晓霞摸了摸刘文正的肚皮，口中啧啧称奇：“乖乖，小正，你不是抹了什么灵丹妙药了吧？怎么好的那么快啊？”
　　被晓霞摸得有点痒，刘文正故作神秘的说道：“霞姐，我告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　晓霞脸上露出兴奋的表情，对一些隐私之类的东西，晓霞最是好奇。
　　刘文正将脑袋凑到晓霞的耳朵边，说道：“其实我会特异功能，所以才能好的那么快。”
　　刘文正边说边恶作剧一般的往晓霞耳朵里吹了一口气。
　　晓霞被刘文正弄得浑身发痒，偏偏还期待刘文正能像那天晚上一样亲吻自己的耳朵，哪想到半天不见刘文正有动静，她转过脸来娇嗔道：“去你的，坏东西，竟然敢主动调戏姐姐。”
　　“我可不敢调戏霞姐。”
　　刘文正连忙举起手来摇摆着。
　　“哼，做都做了，还说不敢？”
　　晓霞大叫着一下将刘文正扑倒在床上，骑在刘文正的身上，晓霞将脑袋凑到刘文正胸口，一本正经的问道：“你这个坏蛋，告诉姐姐，你喜欢姐姐吗？”
　　天啊，刘文正要崩溃了，怎么女人非要问这个问题呢？难道非得将喜欢天天挂在嘴边吗？
　　“我，我，我，”
　　刘文正支支吾吾的几句，要他亲口说出喜欢这两个字，简直是想要他的命啊。
　　“哎呀，姐姐可是真心问你话呢？”
　　晓霞敲了敲刘文正的肩膀，道：“快点说，不说的话，姐姐可饶不了你。”
　　从她不断摇摆的身上，刘文正感觉到一重热度，再加上和她如此亲密的接触，刘文正的下身不由自主的挺了起来。


正文 第058章 床第表白
　　“你说不说？”
　　晓霞望着刘文正，“不说我就压死你。”
　　她故意晃动着身子，试图给刘文正施加压力，同时上半身更加的靠近刘文正的脸蛋。
　　天，随着吐气如兰的晓霞越来越靠近，刘文正尴尬地发现，自己的下身越来越高挺了，只要自己一动，随时都有可能顶到晓霞那富有弹性的臀部。
　　“别闹了，霞姐。”
　　刘文正尴尬的说了一句，同时将注意力转移到其他不相干的事情上，在女人面前，下身有了反应，这对刘文正来说，可是天大的事情。
　　不过，被一个身材相貌都很好的女子压在身下，刘文正也是个血气方刚的男子汉，若是这样的亲密接触还不能让他有反应，估计他的下身也可以割掉了。
　　“哼，我可不是闹，我是正经的问你话呢。”
　　晓霞双手摁住了刘文正的胳膊，粉红色的小舌头吐了吐，即俏皮又诱人。
　　刘文正不能回避了，睁大眼睛注视着一本正经的晓霞，天啊，晓霞的低领上衣不知道什么时候滑下来了，露出了雪白粉腻的脖子，刘文正的眼光不由自主的顺着那道领口看了下去。
　　浅蓝色的文胸下，一道深深的乳沟似要挣脱出文胸的束缚，那颤巍巍的样子，让刘文正忍不住担心它会不会撑开薄薄的上衣。雪白丰满的玉乳，两粒粉红的葡萄已经映入了刘文正的眼帘，刘文正的脑袋中突然涌出几个字：打情骂俏。
　　“我说了，我说了。”
　　刘文正知道晓霞这个疯女人一旦疯起来可是不论时间场合，他立即闭上眼睛讨饶。
　　“这才乖。”
　　晓霞咯咯一笑，将脑袋趴在刘文正的耳朵边，软声道：“姐姐可是要听真心话哦，要是让姐姐知道你在糊弄姐姐，午饭你就别吃了。”
　　随着她的话声，一股香喷喷的气息从她的身上胸口上散发出来，刘文正睁开眼睛，正好看着一脸娇羞的晓霞的脸，刘文正只觉得头脑一炸，狠狠的一撞，顶的更高了。
　　“你好坏啊。”
　　晓霞自然感觉到了刘文正的坚挺，看着刘文正涨红的脸，她娇声说：“不过，姐姐不介意哦。”
　　“霞姐，说实话。”
　　刘文正咽了一口口水，低声道：“其实我，很，喜，欢，你。”
　　随着他的话出口，晓霞的脸迅速涌起一抹娇羞的神色。
　　幽怨地白了刘文正一眼，晓霞缓缓地抬起白皙的手臂，紧紧抱住看刘文正的脖子，喜极而泣，“小正，你好坏，你知道姐姐等你这句话等的好苦啊。”
　　被她紧紧的抱在怀里，刘文正的脑袋不偏不倚的顶在了晓霞的胸口，那股乳香味更加浓厚起来，耳听着晓霞的哭泣声，刘文正下意识的挪了挪脑袋，不想嘴唇正好碰到了那诱人的双峰上，刘文正瞬间呆了一下。
　　晓霞却是不顾刘文正的感受，她自顾自的诉说着：“自我和小容离开巫山后，我天天都梦到你，天天在梦里和你玩乐，可梦醒了之后，我很是空虚，仿佛心中少了一样东西一样，等我再也忍受不了这种煎熬，我终于鼓起勇气坐车来到这里，小正，我再也不要离开你。”
　　晓霞说完，樱桃小嘴如雨点般地亲吻着刘文正的额头，那对柔软高耸的乳房使劲地在刘文正脸上揉搓，似乎想把刘文正融进自己的身体里，再也不要分开一般。
　　就这样无言的拥吻了良久，晓霞才放开快要‘窒息’的刘文正，看着傻呵呵笑着的刘文正，晓霞整了整衣服，娇嗔道：“看你的傻样，话也不会说了吗？”
　　“呵呵”刘文正露出招牌傻笑表情，搂住晓霞的肩膀，柔声道：“霞姐，只要有你在身边，我宁愿不会说话。”
　　这个时候，刘文正犹如‘情圣’上身一般，正自表达的缠绵的情话，突然咕咕的声音响了起来。
　　“你这个坏蛋，饿了吧。”
　　晓霞分开刘文正的手，道：“姐姐做饭去了，别饿坏咱家的宝贝。”
　　“霞姐，我来帮你洗菜。”
　　“算了吧，就你那饭来张口，衣来伸手的懒人还洗菜。”
　　晓霞咯咯一笑，在刘文正唇上亲了一下，下床道厨房间做饭去了。
　　直到晓霞消失在自己的眼前，刘文正叹了口气，暗道：“希望这次我没有做错。”
　　闹了这么一阵，刘文正却是饿的够呛，下床到厨房间，正好看到晓霞在洗黄瓜，刘文正拿了一根洗干净的黄瓜狠狠咬了一口，开心的看着忙碌的晓霞。
　　晓霞是心灵手巧之人，不大会，就收拾了一桌子的菜，将鲜嫩的母鸡下锅用小火炖着，两人端着饭菜来到饭桌前。
　　吃完午饭，两人收拾了一下开始午睡，当然，晓霞这次硬是拉着刘文正睡在了一起，不过，刘文正毅力坚韧，除了搂着晓霞外，并没有做出什么。
　　下午一觉醒来，刘文正看晓霞睡得正香，也不叫醒她。留了个纸条说明自己去了店里，他出了小区坐车到了大峪口。
　　刚到店里，刘文正就看到正在忙碌的李月莲母女，因为屋里实在闷热，大牛三人均是大汗淋漓的，“李大姐，我看你浑身是汗，还是休息一会吧。”
　　“文正你来了，等做好手里的活，我们再休息。”
　　李月莲呵呵一笑，露出洁白的牙齿。
　　“那行，你们忙着，我到商场里买空调去。”
　　刘文正抹了抹脸上的汗珠，转身出门向前面不远处的商场走去。
　　进入商场的电器专卖处，刘文正买了一台柜式的空调，在刘文正的要求下，工作人员开着车子将空调送到了店里。
　　装好空调，调试了一下，还挺好。给两个工作人员买了两包烟，刘文正笑呵呵的将两人送出了店里。
　　两人开着车刚走，刘文正一转脸看到了对面的火锅店的老板，那胖子坐在店里斜着眼看着刘文正，哼了一声，刘文正转身进了店里。
　　有了空调就是不一样，店里的空气立即降下来了，小丫头许琳琳更是开心的笑了起来。看着三人干了忙活了一会，刘文正笑道：“李大姐，你们忙吧，我还有事要出去一趟，这边有事的话你打我电话就行了。”
　　“那好，文正你去忙。”
　　李月莲答应了一声，看了看女儿，继续干手里的活。
　　“好，大牛哥，我走了。”
　　和大牛打了个招呼，刘文正出了店门去了酷酷冷饮店。
　　刚到店里，刘文正看到了满脸笑容的小樱，这丫头昨天晚上和老情人见面之后，似乎整个人都活泼了好多。
　　见到刘文正，小樱惊喜道：“刘大哥，你怎么来了？”
　　“怎么？我来了还不欢迎啊？”
　　刘文正开心的和她打趣。
　　“当然欢迎了。”
　　其他两个丫头也过来凑热闹。
　　和三人打了个招呼，刘文正看了看店里，自张祖名将店子交给小樱之后，这里不但不显得乱，反而比以前还要整洁，看来，小樱确实是店长的料子。
　　一转脸，刘文正看到了一个‘熟人’：徐峰，他来干什么？
　　“刘大哥，他来了一天了，就是在那傻坐着，话也不说一句。”
　　见刘文正露出奇怪的表情，小樱悄悄凑近刘文正耳边说着。
　　“哦”刘文正点了点头，坐到了徐峰的身边。


正文 第059章 徐峰的心事
　　作者：萧万霜徐峰面色很差，眼神也是漂浮不定，一副失神无主的样子。上午酷酷一开门他就来到店里，点了一杯冰糖桔子就坐在一边，话也不说一句。
　　小樱等人知道他就是上次要收保护费的主，若不是看在他还老实的份上，早就将他赶出店门了，如今看刘文正坐在徐峰身边，她们都目不转睛的看着两人，希望可以看到即将上场的好戏。
　　在她们看来，刘文正肯定会在问清楚徐峰来这的目的之后，将他轰出店里，若是徐峰不识相的话，几个小丫头就更高兴了，这代表着可以免费观赏到刘文正的‘武艺’。
　　坐在徐峰身边，刘文正拍了拍他的肩膀，问道：“有什么想不开的吗？”
　　徐峰看了看刘文正，眼睛里闪出一抹喜色，嘴唇动了动，却是没有说出话来。
　　事情的发展往往出人意料，就在几个小丫头准备看‘热闹’的时候，刘文正站了起来，“有事到里面说。”
　　在刘文正看来，徐峰特像在巫山的自己，那时候刘文正中了混天的尸气，他也对生活充满了失望。
　　看到徐峰站起来跟着刘文正进了后堂，几个小丫头纷纷猜测着下面的故事。
　　跟着刘文正来到了后堂，徐峰默默坐在了刘文正面前的凳子上，他自幼就在外面流浪，本以为心志早就成熟，却不想现在坐在刘文正面前，竟然还是会激动，会局促，这让他不由自主的抬起头来偷偷打量着刘文正。
　　还是一如既往的招牌笑容，似乎这世上已没有事情能让他变色一般，他到底是个怎样的人？徐峰的脑海里冒出了问号。
　　“为什么会到这里来？”
　　刘文正看他比较局促，为了打破沉默，他主动开了口。
　　“我。”
　　徐峰动了动嘴唇，“我也不知道。”
　　他从医院回来之后，就解散了手下的一帮兄弟众兄弟临分别的时候，徐峰喝的酩酊大醉，躺在小窝里睡了几天，他醒了过来。
　　洗了把脸之后，徐峰连头发都没整理就走出小窝，不知不觉就来到了酷酷冷饮店，现在刘文正问他为什么会来到这里，他竟然找不到一个理由来回答。
　　“是不是手里缺钱了？”
　　刘文正还是一如既往的笑了笑。
　　“是，不是。”
　　徐峰的回答比较慌乱，这让刘文正感到一头雾水。
　　“能说清楚你要表达的意思吗？”
　　“我已经决定脱离黑道了。”
　　徐峰沉默了一下，继续说道：“不混黑社会，我真不知道该干什么。”
　　点了点头，刘文正已经知道了他目前的处境，“感情这小子要走正道了。”
　　想了想，他道：“以你的条件，还找不到工作吗？”
　　徐峰被刘文正说的脸红了起来，“先前有弟兄介绍我去酒吧做男妓，我推掉了，我不适合做那一行。”
　　“不错”刘文正哈哈大笑，“你是不是想找我借钱？”
　　这小子没钱又没工作，刘文正还以为他是来借钱的。
　　“不是，不是。”
　　徐峰慌忙摆了摆手，“我想跟你干。”
　　“跟我干？”
　　刘文正笑了笑，“我是个小人物，你为什么要跟着我？”
　　徐峰一本正经起来，“我有种预感，你绝对不简单，我窝在这里，难道是低调行事？”
　　“没什么低调高调的，无论怎样，我还是一个普通人。”
　　刘文正耸了耸肩，道：“不过，若是你愿意做我的员工，我倒是可以考虑一下。”
　　“我愿意。”
　　徐峰不假思索就说了出来。
　　“哈哈”刘文正再次笑了出来，“我知道我给你开多少钱一月吗？”
　　徐峰很是激动，俊脸也变得通红，“只要包吃住，我可以不要钱。”
　　刘文正看着他的样子，心里也是明白，这小子肯定连个正式的住的地方都没有，“只要你老老实实好好干，工资肯定不会低，准备一下，明天来酷酷上班吧。”
　　“你真的愿意要我？”
　　徐峰一脸不敢置信的样子。
　　“在我眼里，人没有三六九等的分别。”
　　刘文正顿了顿，又道：“我的新店正在装修，你先在这边熟悉一下，等那边装修好，我把你调到那边上班。”
　　“谢谢刘老板了。”
　　徐峰头低了下来，诚恳的向刘文正致谢。
　　“什么都可以学，千万别学日本人那一套。”
　　刘文正摆了摆手，道：“如果不介意的话，你就住在这间屋子吧。”
　　“啊？”
　　徐峰愣了，良久才道：“这里实在太宽敞了，我一个人住吗？”
　　“恩，店里就你一个男性员工，暂时委屈你了。”
　　刘文正呵呵一笑，道：“走，到前面，我来给你介绍一下你的同事。”
　　带着徐峰走到前堂，刘文正将几个丫头叫到了身边，这几个丫头全是满脸不解的神情，待她们安静下来，刘文正将聘请徐峰为店员的事讲了一遍。
　　几个小丫头先前还在讨论刘文正怎样暴打徐峰的故事情节，现在突然听到徐峰要做自己的同事，她们均是满脸的诧异，不过还好，小樱比较懂事，再刘文正刚讲完不久，她主动的伸出手，说道：“我叫小樱，欢迎你。”
　　徐峰根本不会想到她们会欢迎自己，看着小樱伸出来的小手，徐峰红着脸伸出手来根小樱握了下手。既然有人带头，那接下来的事情就比较好办了，剩下的两个丫头也自我介绍了一下，算是跟徐峰正式认识了。
　　待几人介绍完毕，刘文正看了看徐峰，道：“你先回家收拾东西去吧，晚上就在里间睡吧。”
　　“谢谢刘老板了。”
　　徐峰再次感谢。
　　“恩？”
　　刘文正这才注意到徐峰的称呼，他微微有点发愣。
　　就在刘文正发愣的当儿，小樱主动提点道：“徐峰，以后不要叫老板，叫他刘大哥，若不然，他会不高兴的。”
　　“哦，知道了，谢谢刘大哥。”
　　徐峰改正了对刘文正的称呼，他的脑海中多了四个字，‘平易近人’。
　　看着徐峰走出店门，刘文正看了看几个小丫头，道：“你们几个是不是不高兴？”
　　“是有那么一点。”
　　小樱道：“徐峰是个混混，而且还来店子里敲诈过，虽然最后被大哥你赶走了，可是江山易改，本性难移，谁能想到他以后还会干出什么事来呢？”
　　“小樱姐说的对。”
　　其他两个丫头也附和着。
　　“呵呵，你们说的很有道理。”
　　刘文正道：“不过，在我看来，徐峰还是个年轻人，谁年轻的时候没有走错路，做过一些错事，古人还说呢，知错能改，善莫大焉。”
　　“虽然我不是什么圣人，但我愿意给他一个机会。”
　　听完刘文正一席话，几个丫头纷纷低下头，心中不得不承认刘文正的话有道理。
　　“好了，你们忙吧，我马上要回家了。”
　　刘文正正说着呢，电话响了起来，听了电话，刘文正才知道身份证已经办好了，汪婷在电话里叫他立即去局里拿新身份证。
　　好不容易办好了身份证，而且刘文正还等着身份证办营业执照呢，他可不能耽误，告别几个小丫头，刘文正出了店门去了警察局。
　　来到警局门口，看着空空的双手，刘文正到马路对面的水果摊买了一袋水果，想象着汪婷张开樱桃小嘴感谢自己的样子，刘文正得意的迈进了警察局。
　　这已经是刘文正第三次过来了，因为上次和王晓波闹矛盾，局里上至局长下至扫地阿姨都认识了刘文正，当然关于刘汪两人的八卦也迅速的流传起来。
　　虽然版本不一，但都陈述着一个事实：汪婷就要嫁给十余年未见的青梅竹马了，对于这些流言蜚语，汪婷虽然不闻不问，但是每每想到刘文正，她的脸就红了。
　　刘文正虽然不知道这些八卦，但是局里的人见到他要么出声打招呼，要么微微点头不语，这让刘文正颇为惊讶：“奶奶的，我什么时候变成公众人物了，怎么整个局里的人都认识我了？”
　　好不容易进入汪婷工作的地方——档案室，刘文正如背锋芒的感觉才消失。
　　见到刘文正进来，汪婷笑嘻嘻的将新的身份证拿在手里晃了晃，“正哥，你看这是什么？”
　　刘文正将买来的水果放在汪婷的桌子上，道：“真的办来了，呵呵，谢谢小婷了。”
　　“那正哥还以为小婷是骗你的吗？”
　　汪婷满脸的潮红，不知不觉就跟刘文正撒起娇来，那语气和神态很是诱人。
　　“我哪敢啊。”
　　刘文正连忙讨饶，“来，吃个梨子吧，去去火。”
　　“我才没火呢。”
　　汪婷娇嗔一声，“我看正哥火气才大呢。”
　　接过汪婷递过来的身份证，刘文正嘻嘻一笑，道：“什么时候下班，晚上我请你吃饭。”
　　汪婷红着脸啐道：“上次人家陪你一起吃饭，都快要笑死了。”
　　正说着呢，门外传来这样的声音：“吃什么呢，小刘，大老远的跑过来，还要你破费，我可过意不去哦。“听声音，刘文正就知道来人是谁，果然，门开了，秦名走了进来。
　　看到秦名，刘文正心里暗道：“你来的可真是时候。”
　　脸上堆笑，刘文正道：“要不，晚上咱们一起过去，我请客。”
　　“唉，还是不打扰你们的二人世界了。”
　　秦名叹了口气，道：“我若是去了，小婷婷还不把我给骂死啊。”
　　“哎呀，秦队，你怎么老是取笑人家？”
　　汪婷不依的娇声说着，每次她和刘文正一起说话，秦名总是要插上几句，这家伙非得把汪婷说的红了脸才开心。
　　“好了，我怕你了你了。”
　　秦名边说边把手里的文件交给汪婷，“这个稿子明天要用，你把它打印出来，打印好了，你就可以下班了。”
　　“真的？”
　　汪婷面带喜色，扫了一眼这稿子，才一千来字，仅10分钟，汪婷就可以搞定。
　　“我说话肯定算话，好了，我还有事，你们聊吧。”
　　秦名说完，和刘文正使了一个眼色，示意他加快追美人的脚步，直到刘文正微笑点头，秦名才开门离去。
　　仅仅10分钟，汪婷就做完了那篇稿子，简单的收拾了一下桌子，她看了看表，5点钟，离下班时间还有半个小时。为了不让别人说闲话，汪婷还是等到下班才和刘文正一起出了大门。
　　刚出警局大门没多远，前面突然传来一阵呼叫声：“抢钱了，抓小偷。”
　　刘文正抬头一看，一个人影匆匆忙忙向他们这边跑了过来。


正文 第060章 娇柔熟女
　　看到那青年飞快的朝派出所的方向飞奔，刘文正呵呵一笑，暗道：“奶奶的，现在的小偷可真是猖狂，竟然在警察局门口抢东西。”
　　马路上，虽然有一些人看到了那个小偷，却都远远的看着，并没有人愿意上前帮忙。“看来，我少不得要做一次英雄了。”
　　刘文正心里暗暗想着，他天生就讨厌小偷，明明有手有脚，为什么不去找一份正经的职业做呢？非得做人人喊打的过街老鼠，万一被人抓到，少不得一顿痛打，运气不好的话，断手断脚都有可能。
　　就在那小偷冲到刘文正面前的时候，刘文正身子动了动，站在了小偷的面前，斜了斜眼，刘文正看到汪婷正目不转睛的看着自己，“嘿嘿，能在小婷面前展现一下男子气概，值了。”
　　“妈的，滚一边千去。”
　　小偷大骂一声从口袋里拿出一把匕首，前面不远就是一个路口，只要过了路口，他就成功了，哪能想到半路里杀出个程咬金。
　　“乖乖，还挺凶残的啊？”
　　刘文正心里嘀咕了几句，依然一动不动的横在小偷面前。
　　“操，找死怪不得我。”
　　眼看后面的失主就要追了上来，那小偷气急之下，横下心来一刀扎向刘文正的胸口。
　　“乖乖，来狠得。”
　　刘文正轻轻晃身躲开这致命的一刀，还没等他出拳，只见一个身影闪了一下，汪婷双手抓住小偷的胳膊，凶猛的一个膝撞，顶在了那小偷的肚子上。
　　噢的一声惨叫，小偷疼得连刀也丢在了地上，但见汪婷握着小偷的手，一记漂亮的过肩摔，那100多斤重的小偷已被她凌空摔倒在地上。
　　见小偷被摔成了狗吃屎的姿势，汪婷弯腰将膝盖顶在小偷的背上，双手握住小偷的手一用力反转扣住，仅仅几秒钟，原本气焰嚣张的小偷就被汪婷制服。
　　不仅刘文正看的目瞪口呆，就连那失主也是愣在那里。汪婷这几招玩的帅极了，真不愧是警校出身，这警察可不是白当的。
　　“不许动，警察。”
　　汪婷从口袋里拿出证件在小偷面前晃了晃。果然，在看到那证件后，小偷就不敢再动。
　　转过脸来，汪婷一眼看到了发呆的刘文正，她娇嗔一声道：“正哥，别发呆了，过来帮忙啊。”
　　“哦”了一声，刘文正快步来到汪婷身边，“帮什么忙？”
　　他还真不知道该怎样处置这个混蛋，几年前，他也被小偷偷过东西，也正是那个小偷，刘文正才结识到大哥张祖名，要说揍他一顿吧，也不大好。
　　“帮我摁住他的胳膊，我拿手铐出来。”
　　汪婷出言提醒着，刘文正呵呵一笑蹲下来摁住了那小偷的胳膊，娘的，这小偷黑的根木炭一样，一对三角眼看起来就给人一副凶残的样子。
　　待汪婷取出手铐将小偷扣住，刘文正从小偷口袋里翻出一个钱包，转身走到愣在那里的失主身边，刘文正惊呆了：乖乖，这女人怎么跟任玫那么像啊，简直就是双胞胎啊。
　　在见到她的瞬间，刘文正一贯保持冷静地心，居然不受控制的猛烈跳动起来。这是一个一眼望去无法立即看出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二八年华的少女。
　　稍稍靠近一点，只觉她肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感，真是一个极品的女人啊。即便是见惯了美女的刘文正，也不由自主的赞叹着她的美貌。
　　和任玫相比，两人同是差不多的身高，同是精致的脸蛋，不过，此女脸上化了淡妆，而且比任玫多了一种少妇的妩媚风情，这可能是刘文正找到的两人之间的不同之处。
　　“难道是任玫所说的大姐任丽？”
　　刘文正脑海里闪出了一个问号。
　　汪婷一看刘文正盯着失主猛看，心里泛起微微的酸意，她娇嗔一声，叫道：“正哥，”
　　刘文正赶紧从痴呆状态中回过神来，“这是你的钱包吗？”
　　“谢谢二位。”
　　那女人接过刘文正递过来的钱包，不小心碰到了刘文正火热的手心，女人一阵激荡，旋即脸也红了起来，低头翻看了一下钱包里面的东西，少妇道：“还好，东西都在，谢谢你们了。”
　　“呵呵，不客气。”
　　刘文正好不容易才说出这句话，乖乖，他刚刚从她的极品容貌的吸引中挣脱出来，随即再次痴呆，此女的声音就如一股清流山泉，温柔的浇在刘文正的身上，让他整个人都忍不住的战栗。
　　稳住心神，刘文正微微一笑，好奇问道：“请问你叫什么名字？”
　　这话一出口，刘文正才感到唐突，哪有第一次见面就问别人名字的？刘文正心中忐忑：“不好，看来她要把我归到色狼一类里面了。”
　　少妇和汪婷都微微愣了一下，片刻，少妇低头说道：“任丽。”
　　尴尬的笑了笑，刘文正道：“不好意思，小婷，这小偷该怎么办？”
　　双方的气氛比较尴尬，刘文正只好将话题转移到小偷那里。
　　果然随着刘文正的话，汪婷也将注意力从少妇身上转移到小偷那里，“我看还是送到局里吧。”
　　“那好，我来帮你押着这家伙。”
　　刘文正一把将小偷从地上扯了起来，和任丽刚说完再见正要将小偷押走的时候，突然从马路对面冲过来一群人，这些人冲到刘文正身边，不分青红皂白的拳脚涌了过来。
　　刘文正一眼就看出这些人正是刚才躲在路边看热闹的人，奶奶的，等小偷被抓了，这些人才假惺惺过来，真是丢了男子汉的脸。不过拳脚无情，看着这些人的凶猛劲，刘文正知道喝止不住，只好躲在了一边。
　　“我叫你偷，妈的，我让你偷东西。”
　　这些人边打小偷边嗷嗷叫着。
　　将近10来个人一起出手，这小偷没撑几秒钟就倒在了地上，鼻子也流出血来，身上更是沾满了灰尘，远远看去就像一个泥猴一般。
　　看那个小偷被打得连连求饶，汪婷和刘文正无奈的摇了摇头，事态的发展不是一个两个人能控制住的，他们两个也无可奈何。
　　终于，这些‘汉子’发泄完毕，纷纷骂着娘离开了，看他们的样子，应该是打得很爽。
　　等到这些人全部离开，刘文正一个电话打到了警局里，说明了这里的情况，刘文正才挂掉电话。
　　放好手机，刘文正呵呵一笑，道：“局里马上派人出来，小婷，咱们再等一下吧。”
　　“那行，我们就等一会吧。”
　　汪婷话刚落音，局里就走出两个警察，和汪婷打了一个招呼，两警察将满身污血的小偷架进了警局。
　　等小偷被送进局里，任丽走到刘文正面前，“谢谢两位了，非常感谢。”
　　“没什么，你客气了。”
　　汪婷微微一笑，同是女人，她对任丽的魅力基本上不感冒。胡乱的说了几句，刘文正两人告别了任丽，向前面不远处的街市走去，不过，刘文正心中留下了任丽的身影。
　　这个魅力无限的任丽和清纯可人的冯萍萍，到底会给刘文正带来怎样的故事呢？
　　两人沉默着一直走到了街市里，被热风一吹，刘文正才将风情万种的任丽甩出脑海，这任丽当真是性感的尤物，不经意间流露出的女性魅力就将刘文正迷住了。
　　回过神来，刘文正看着身边的汪婷，这妮子显然是在吃醋，从她高高撅起的粉嫩小嘴，刘文正可以看得出她很不爽刘文正的痴呆的样子。
　　“小婷婷，你怎么了？是不是那个揍小偷的时候闪着腰了，来，让哥哥看看你的小蛮腰。”
　　刘文正油嘴滑舌的样子很是可笑，任玫噗哧一声笑了出来，自从跟晓霞表白之后，刘文正对付女人的嘴皮子不经意间好了很多。
　　“才不要。”
　　汪婷嘻嘻一笑摆脱了刘文正的魔手，娇声笑道：“看你一副猪哥的样子，还没找个女朋友吗？”
　　刘文正嘿嘿一笑，打趣道：“我哪敢找女朋友，有你在等着我，我就是有那个贼心，也没那个贼胆啊。”
　　“你？”
　　汪婷瞬间脸红了起来，啐道：“没个正经样子，也不嫌害臊？”
　　‘骂’了刘文正一句，汪婷伸出粉红的小舌头，做出个鬼脸。
　　“啊，恐龙来了！”
　　刘文正夸张的大叫一声，立即引来周围众人的注视，汪婷下班之后还没脱掉制服，看到两人玩闹的样子，几个男士心中不由涌起这样的字眼：“乖乖，制服诱惑？”
　　被周围男士火辣辣的眼神盯着，汪婷又不好意思起来。刘文正环顾四周，当然看到了周围男士的色色的眼神，他朝那几人撇了撇嘴，接着大胆的搂着汪婷的小蛮腰，“小婷，饿了吧，我带你去吃饭。”
　　“正哥，你的手。”
　　汪婷只觉得脸更烫了，小时候虽然经常和刘文正有亲密的肉体接触，不过，那时两人还是小孩子，没有什么禁忌，现在两人都长大了，汪婷众目睽睽之下被刘文正搂着腰，心里别提多害臊了。
　　“没事，哥哥是保护你呢。”
　　刘文正好不容易才忍住要放下手的想法，从那薄薄的衣服下传来的细腻肉感，让刘文正也忍不住的心跳加速起来，若不是这段时间被晓霞挑逗惯了，刘文正的小弟弟恐怕会当街挺立起来。
　　整了整紧张的心情，汪婷低着脑袋，如蚊子一般的声音响起：“走吧。”
　　“嘿嘿”刘文正心里嘿嘿一笑，带着汪婷进了一间饭店。这店里环境挺好，中央空调散发着冷气让刘文正很是舒服。
　　点了几个菜之后，两人边吃边喝边聊，一席饭，直到晚上八点半才结束，期间，刘文正喝了一瓶白酒、两瓶啤酒，在听说刘文正的新店马上就要开张，汪婷也陪着喝了半瓶红酒。
　　刚喝完酒汪婷还好端端的，谁知道刚出酒店，那酒劲上来汪婷就受不住了。
　　刘文正眼看她就要吐了出来，只好抱着她返回饭店卫生间里，轻轻拍着汪婷的背，刘文正服侍着汪婷吐了出来。
　　等到汪婷洗好脸，刘文正在一边嘀咕道：“小婷，不能喝刚才就不要勉强啊，你看你现在，浑身不舒服，何苦呢？”
　　“我替你高兴。”
　　汪婷低声说着，倒进了刘文正的怀里。
　　无奈的摇了摇头，刘文正抱着汪婷走出了饭店，在门口拦了一辆出租，刘文正将汪婷抱进车里，“小婷，我送你回去吧。”
　　拍了拍汪婷的脸，她还是没有醒来的迹象，看来是醉倒了。刘文正心下踹踹然，奶奶的，她这个样子怎么能送去局里宿舍呢？家里有晓霞，也不好送回自己家。
　　“去哪儿？”
　　司机回过头来问道。
　　沉默了片刻，刘文正道：“去狮子街的双狮宾馆。”


正文 第061章 浴室的激情缠绵
　　双狮宾馆因为门口的两尊大大的石狮得名，在狮子街也算是名气最大的一家宾馆了，当司机开车将刘文正和汪婷送到宾馆门口的时候，汪婷已经躺在刘文正的怀里睡着了。
　　此时正值华灯初上的时候，街上的行人很多，因为汪婷身穿着警服，而且躺在刘文正的怀里，望向两人的目光刷的一下剧增，当然，他们是好奇者居多。
　　抱着烂醉如泥的汪婷刚下车子，刘文正就感觉到了人群的变化，为了不让别人知道两人的身份，刘文正低着头又返回出租车里，有了警局的经历，刘文正现在最怕的就是闲言碎语的八卦。
　　司机正数着钱呢，见到刘文正再次进来，好奇问道：“先生，不是到了吗？”
　　关上车门，刘文星正急急催促道：“继续开车，到前面的十字路口。”
　　那里也有一家旅馆，而且离狮子街挺远的，刘文正认为在那里不会遇到熟人。
　　“好的。”
　　司机答应了一声，踩油门向前方的路口奔去，反正只要有钱赚，他才不会管乘客去哪儿。
　　“奶奶的，若是小婷彻夜不归，其他人会不会说闲话？”
　　坐在车里，刘文正低头沉思着，“恩”了一声，在他怀里的汪婷低哼了一声，刘文正动了动身体，目光不由自主的放在了汪婷的脸上。
　　和刘文正一瓶白酒没事相比，这妮子的酒量实在太差了，才喝了半瓶低酒精度的红酒就醉倒成这个样子，唉，你还别说，美人醉酒的样子确实好看极了。
　　她的小脸蛋不满了红晕，耳根也是红通通的诱人极了，刘文正和她的距离如此的近，闻着她身上的诱人体香，刘文正沉醉了。
　　“正哥哥，不要离开婷婷，正哥哥，我好累啊。”
　　动了动脑袋，汪婷换了个姿势，小手下意识的动了一下，汪婷依旧躺在刘文正的大腿处。
　　刘文正喝了一瓶白酒，身上本来就热的难受，再被汪婷的小手一阵乱摸，他觉得身上一股热流涌动，下身不由自主的挺立起来。
　　刘文正努力将自己的思维转到其他的事上，可是，美人在怀，香气扑鼻，刘文正的举动并没有带来什么显著的效果，而且他也怕司机发现自己的异状。
　　还好，在刘文正努力控制的时候，车子嘎的一下停了下来。“乖乖，终于到了啊。”
　　刘文正心中暗道。
　　付了钱，刘文正抱着汪婷急匆匆的下了车子，向路边的“又见旅馆”走去。注：这里的旅馆名字，不是‘有间旅馆’，名字是万霜乱起的，大家不要在这上面较真。
　　进了旅店吧台，刘文正匆匆扔下200元钱登记，那负责登记的小姑娘仅仅看了看两人，一副见惯不怪的样子。等登记完毕，刘文正拿着房间钥匙将汪婷带到了二楼。
　　进入房间，刘文正将汪婷放在床上，看着她高低起伏的胸口，刘文正轻轻走近床边，汪婷嘴角喃喃着，也不知道说的什么。
　　轻轻将她抱起来，刘文正把她抱到卫生间里，这里面有热水器，调好水温，刘文正放了慢慢一浴缸的温水，“小婷，醒醒了。”
　　刘文正拍了拍汪婷的脸蛋，片刻之后，汪婷睁开了迷离的眼睛。
　　待看清楚眼前的人后，汪婷醉醺醺的问道：“正哥，这是在哪里，来，我们接着喝。”
　　她一下趴在刘文正的肩膀上，呢喃道：“正哥，我好高兴啊，只要你能开心的过日子，小婷就心满意足了。”
　　“唉，小婷，你醉了，洗个澡吧，洗个澡之后就好了。”
　　刘文正拍着汪婷的背，闻言劝说着，他也想不到汪婷会醉成这样，“早知道就不让她喝酒了。”
　　“我不要自己洗，正哥，你来帮我洗澡，小时候，我们经常一起下河洗澡的，你没忘吧？”
　　汪婷晃着刘文正的肩膀，咯咯笑了起来。
　　“晕倒，那是小时候，现在我们长大了啊！”
　　刘文正心里苦笑着，这可如何是好，“我走了，你的包放在床上，等下洗完澡把衣服也洗洗，明天你还要上班呢。”
　　说完，刘文正就要离开，却不料汪婷一下抓住他的胳膊，“正哥，不要走，不要离开我。”
　　她一手抓住刘文正的胳膊，空出来的另一只手慢慢解开制服的纽扣，哇，一抹奶白色的肌肤立即显现出来，制服哗啦一下落在地上，汪婷赤裸上身就暴露在刘文正的眼前，修长的脖子，嫩白的肌肤，高耸的双峰，平坦的小腹，这一切的一切，都将刘文正已经熄灭的火焰燃烧起来，他的喉咙也干燥起来，浑身热的难受。
　　“不要，小婷，不要这样。”
　　刘文正忍着高涨的欲望，还试图劝解着醉醺醺的汪婷。
　　“正哥，难道是小婷不美吗？”
　　汪婷抱住刘文正的脑袋，一本正经的问着，随着她的呼吸，那高耸的双峰也是高高低低，起伏不定。
　　“美，当然美。”
　　刘文正呼吸着汪婷喷出来带有醉人热度的气息，说道：“我家小婷是世界上最美的女人。”
　　“正哥也学会口花花了，学会哄小婷开心了，哪像小时候，经常欺负人家。”
　　汪婷痴痴说完，解开了腰间的皮带，裤子落到了脚踝处，抬脚将鞋子踢掉。
　　皱了一下鼻子，汪婷再用力地抖着脚，裤子也被她褪了下来。刘文正的目光不由自主的低头看下去，他的呼吸猛然一顿，眼睛也直勾勾地愣住了。汪婷腰间只有一条窄小的布片，堪堪遮住了羞处，不过，那一抹黑漆漆的草丛还是被刘文正一览无余。
　　春光无限美好，刘文正彻底的愣在了当场。
　　“正哥，咱们就学小时候的样子一起洗澡吧。”
　　汪婷趁着刘文正恍惚的时候，突然抱住刘文正，轻巧的用力，两人齐齐倒在了浴缸里。
　　噗哧一声响，浴缸里溅起一抹水花，刘文正在倒下去的时候用手撑住了两人的重量，再加上这浴缸是塑料的，两人才没有摔到。
　　“正哥哥，小婷好想你啊。”
　　汪婷呢喃了几句，翻身压在刘文正的身上，樱桃小嘴吐出诱人的芬芳。
　　因为姿势的原因，刘文正的眼睛正好望在汪婷的胸部，那奶白色文胸的下面，一抹深深的乳沟印入刘文正的眼睛，这让他产生了一股难以压抑的冲动，下身随即高高挺立。
　　好几次刘文正都想将手伸向汪婷的胸口，轻轻地撩开那层布片，窥视内里的春色，可是当手举起的瞬间，刘文正却一次次硬生生地停下。
　　“正哥，我一直都在等你，为什么你不来找我？”
　　汪婷软在刘文正的怀里，发自内心的一声娇嗔，似乎是想起了小时候的故事。
　　“小时候，我就嫁给你了，你为什么不要我？”
　　人说酒后吐真言，听着汪婷的真情表白，刘文正苦笑了一下，“早知道直接在浴缸里放凉水了，这热水不解酒啊。”
　　直到现在，他还穿着衣服躺在水里，浑身湿漉漉的实在不大好受，先不说他浑身湿透不能出去，就是能出去的话，也不能将醉酒的汪婷仍在浴缸里不是。
　　就在刘文正暗自想着心事的时候，汪婷的两条玉臂紧紧的抱住了刘文正的脖子，两条腿也死死地夹住刘文正的身子。
　　“还不帮我洗澡，我要惩罚你了。”
　　咯咯笑着，汪婷挺了挺胸，将上半身压在了刘文正的身上，小嘴凑到刘文正滚烫的嘴唇上，吸吮起来。
　　“呜呜”刘文正呜呜的叫了两句，耳朵突然一响，整个身体也软在浴缸里。面对着汪婷的‘步步紧逼’，刘文正彻底迷失了。
　　猛地翻身，刘文正的身体带起一片水花，双臂撑在浴缸上支撑着自己的全身重量。刘文正居高临下的望着汪婷的身体，白嫩的肌肤晶莹剔透，娇媚柔美的脸蛋，似乎吹弹可破。
　　水汪汪的眼睛散发着醉人气息，樱桃小嘴微张，仿佛等待着刘文正去品尝，那道深深的乳沟，那轻微晃动的两团肉球，那粉红色的凸起，那纤细的香肩，那深深的锁骨，一切都是那么的完美。
　　“正哥，人家好喜欢你的粗暴。”
　　汪婷睁大了眼睛，轻声挑逗着刘文正埋在内心深处的欲火。
　　低下脑袋，刘文正在她如云的秀发处闻着，一股淡淡的香味钻进他的鼻子里。沉醉的深深呼吸了几次，刘文正脑袋下移，轻轻的翘开了汪婷的小嘴，舌头灵活的送了进去。
　　攫取了两口甜蜜的津液，刘文正轻轻的在她嘴里寻找着，探索着，吸吮着，汪婷的呼吸渐渐变得急促，丁香小舌和刘文正的舌头开始了激烈的交缠。
　　刘文正一边激烈的吻着汪婷，一只手下移抚上了她的双峰，仔细的品味起来。
　　随着刘文正大手的动作，轻轻呻吟声从汪婷的小嘴溢了出来。在她双峰上逗了片刻，刘文正大嘴下移，含住那粉红色的凸起，双手并用，吸，咬，抓，捏起来。
　　汪婷被刘文正这样挑逗，身体情不自禁的轻轻抖动。这小小的浴缸，此刻已经成为刘文正的温柔乡，两人丝毫不受空间的影响，尽情享受着美妙的滋味。
　　就在两人情到浓处激烈缠绵的时候，一阵嗡嗡的声音传到刘文正的耳朵里，伴随着嗡嗡振动声音的还有这样的声音：“后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不再”这是刘文正的手机铃声，他挺喜欢知性淡雅的刘若英，特意将她的《后来》设置成手机的来电铃声。
　　这个声音一响，刘文正突然清醒过来，“妈的，刘文正你还是人吗？竟然趁着小婷醉酒，”
　　从汪婷身上站起来，刘文正抬脚就要跨出浴缸。
　　“正哥，你到哪儿去？”
　　汪婷还是没能清醒，一下拉住了刘文正湿漉漉的裤脚。
　　“该让你醒醒了。”
　　刘文正拿起莲蓬头，冰凉的水冲在汪婷的脸上身上，“醒醒，小婷。”
　　刘文正轻声喝道。
　　被冰凉的水当头浇下，汪婷终于清醒过来，“啊啊啊”的一声大叫，汪婷才看清楚刘文正在站在自己面前，“正哥，这是哪里？我们怎会在这里的？”
　　她不好意思问‘我怎么没穿衣服’。
　　“你醉了。”
　　刘文正转过身来拿毛巾擦了擦手，“快点洗澡，我在外面等你。”
　　说完，刘文正关上浴室的门走了出去。


正文 第062章 欲火焚身
　　看着刘文正关了门走出浴室，汪婷忍不住将绯红的脸埋在水里，温热的水轻轻亲吻着她的脸蛋，汪婷心中却是拽拽不安：“正哥会不会认为我是一个荡妇？天，我怎会和他在旅馆里那样？”
　　等到憋不住气了，汪婷才将脑袋抬起来，从小到大，她的心里都装着刘文正的身影，只要刘文正说一句我要你，汪婷是绝对不会拒绝的，可是，一想起自己的疯狂举动，汪婷还是不由自主的害臊，“不管了，反正我早就把心系在正哥身上。”
　　沉默了一会，汪婷起身拿毛巾匆匆擦拭着身体刘文正关门走出浴室后，地上的手机还在嗡嗡响着，拿起手机一看，是一个陌生的号码。刚刚摁下接听键，就传来询问声：“你好，请问是刘文正吗？”
　　这是个男性的声音。
　　“哦，我是，你似是谁？”
　　“我是大牛，明天我有事处理不能去店里干活了，所以先跟你打声招呼。”
　　“呵呵，这个事你不用跟我打招呼，谁没有忙的时候，好了，我挂了。”
　　挂上电话，刘文正心内暗叫一声老天保佑，“乖，若不是大牛打电话过来，恐怕我就要犯错误了。”
　　收好电话，刘文正看着浑身湿透的衣服，苦笑了一下，这湿漉漉的衣服穿在身上可不好受啊，而浴室里已经传出哗哗的水声，刘文正知道汪婷正在洗澡。
　　想到洗澡，刘文正才发现一个重要的事情：等下汪婷出来，我该怎么办啊？这湿衣服又不能穿出去，难道还得跑出去买衣服吗？
　　就在刘文正暗自沉思的时候，浴室的门开了，露出汪婷绯红的小脸蛋，这妮子还是穿着那件有几处潮湿的警服，不过，她的头发却散乱的披在肩膀上，显得格外动人。
　　“正哥，刚才我，”
　　汪婷一见到刘文正就道歉。
　　“呵呵，不用说了。”
　　刘文正摆了摆手，道：“小婷，你看我浑身湿透了，你能帮我下去买套衣服吗？”
　　“当然可以。”
　　汪婷走出浴室，看着浑身湿透的刘文正，道：“不好意思，正哥，是我害得你，”
　　“别自责了，快去帮我买衣服吧，现在都快10点了。”
　　刘文正从钱包里拿出钞票，正要递给汪婷，汪婷已走出了门外，“我这里有钱。”
　　等汪婷下去之后，刘文正赶紧脱下湿衣服进了浴室，迅速的放水洗澡。洗完澡，刘文正擦好身子，站在浴室里，刘文正露出脑袋等待着汪婷回来。
　　不大会，汪婷走了进来，她的手里提着一个袋子。
　　“正哥，我随便买的，你试试合身吗？”
　　将袋子丢给刘文正，汪婷就转过身子坐在床上。
　　打开袋子，刘文正随便翻了翻，一套休闲服加袜子内裤，乖乖，女人的心思真细，汪婷给刘文正买了全套回来。
　　匆匆穿好衣服，刘文正再将换下来的湿衣服装进袋子，这才走出浴室。
　　“小婷，你的眼光真准，我穿着很舒服。”
　　刘文正竖起大拇指夸奖着汪婷，刚才的一丝尴尬气氛也消失不见了。
　　汪婷低下头来，说道：“我是随便买的，而且都是便宜货。”
　　“呵呵，只要是你买的，我都喜欢。”
　　刘文正呵呵一笑，道：“现在挺晚了，我看我们还是回去好了，若是彻夜不归，恐怕别人会说闲话。”
　　“那好，我们把房子退了吧。”
　　汪婷答应了一声，开始收拾东西。
　　10分钟后，刘文正带着汪婷走出了旅馆，打车将汪婷送到她的宿舍门口，刘文正这才回到家里。
　　刚进家门，晓霞就迎了过来，“小正，你去哪里了，怎么这么晚才回来？”
　　亲吻了刘文正一下，晓霞发现了刘文正的异状；“你怎么换了一身衣服？”
　　“呵呵，和朋友去郊区的河里洗了个澡，所以换了衣服。”
　　刘文正立即这样回答，这个答案是他在车上就想好的。
　　听刘文正如是说，晓霞忍不住训斥：“你身子刚好，也不注意点，万一发炎了，怎么办呢？这么大的人了，也不学会照顾自己。”
　　刘文正只能点头陪着笑，训斥完毕，晓霞接过刘文正手里的袋子，道：“晚饭放在厨房，我给你热热，你先休息一下，记住，下次别去河里洗澡了，河水很脏的，对身体不好。”
　　“好的，谢谢霞姐。”
　　刘文正嘿嘿一笑，心道：“HOHO，蒙混过关。”
　　坐在沙发上，不大会，晓霞就端着几碟小菜进了客厅。
　　一碟凉拌黄瓜，一碟红烧鸡块，一碟流着油的红烧肉，哇，刘文正虽然不是很饿，可还是被菜肴发出的香味引诱的胃口大开。
　　拿起筷子，刘文正夹了一块红烧肉，乖乖，味美爽口而不腻，真是极品，“霞姐，谢谢你了，有你在这里，我真是三生有幸。”
　　晓霞这疯女人听到心上人的夸奖，喜滋滋的别提多爽了，“知道姐姐的好了，呵呵，也不知道给点奖励，人家可是精心为你准备的哦。”
　　说完，她一脸幽怨的看着刘文正，似乎埋怨他的不解风情。
　　“额，霞姐，我本来是想亲你一下的，可是满嘴的油我实在是怕弄花了你的脸。”
　　刘文正放下筷子，笑嘻嘻的打趣着晓霞。
　　“好你个小正，什么时候也学会口花花了？”
　　晓霞从凳子上起来，一下钻到刘文正的怀里，两瓣充满弹性的粉臀坐在刘文正的大腿上，“来，姐姐饿了，要你喂我！”
　　看着她张开小嘴等待刘文正夹菜的可爱样子，刘文正心里笑了笑，夹起一片黄瓜送到她的嘴里，“乖哦，快吃吧。”
　　刘文正嘻嘻笑着，双手压在晓霞的肩膀上，一眼望见了一片粉白的深深乳沟，还有那纯黑色的蕾丝文胸。
　　“臭小子，看什么呢？”
　　晓霞白了刘文正一眼，心里很是好奇刘文正为什么眼神里充满了欲望，以前他虽然偷瞄自己的胸部，但是眼神里却没有欲念，女人的心思很是缜密，虽然晓霞平日里大大咧咧惯了，可是心上人的些许变化还是落在了眼里。
　　吞了一口口水，刘文正嘿嘿一笑，道：“霞姐今天好美，我当然要目不转睛的看了，嘿嘿。”
　　他刚才在旅馆里熄灭的欲火哗啦一下冒了起来，下身挺起顶在了晓霞的臀部。
　　“臭小子，口花花。”
　　晓霞心里嘿嘿一笑，暗道：“那么猴急，我就不给你吃。”
　　“小正，你先吃着，我去厨房里把汤端出来。”


正文 第063章 欲罢不能之激情爆发
　　看着晓霞扭着性感的屁股走向厨房，刘文正的筷子啪的一下掉在桌子上，下身更是高昂着小脑袋示威，“我要忍不住了吗？”
　　刘文正暗自问着自己，此刻他全身的血液似要沸腾了，他从来没有这样的感觉，即使在巫山热毒缠身的时候，刘文正也没有这样难受过，这让他有点控制不住。
　　晓霞前脚刚进厨房，刘文正后脚就跟了进去，当他走到厨房的时候，晓霞刚刚熄灭煤气灶，正要将灶上的鸡汤端下来。“小正，你怎么进来了？”
　　晓霞转过脸来，正好看到刘文正，她很是惊讶。
　　“霞姐”刘文正一下靠近晓霞，双手搂住她的肩膀，一股柔腻的润滑感传了过来，“我想要你。”
　　刘文正没有丝毫的掩饰，直接表达了自己内心伸出的欲望。
　　“哟？”
　　晓霞听相着刘文正的话，却是满脸的诧异，将手搭在刘文正的额头上，她戏虐道：“小正，不会是洗澡洗出毛病来了吧？”
　　她在故意挑衅刘文正的耐性。
　　刘文正低哼了一声，粗暴的反手将晓霞的身子靠在墙边，整个身子靠了上去，抱着晓霞的肩膀，刘文正找到了她的双唇，猛地趴上去热烈的亲吻着她的柔唇。
　　晓霞一眼瞥见刘文正憋得通红的脸蛋，心中惊叫：“乖乖，小正不会是憋坏了吧，怎么那样的猴急？”
　　不过，接下来刘文正的凶猛的吸吮动作，迅速的将晓霞拉回现实中，热烈的回应着刘文正的亲吻，晓霞的体温也在极速升高。
　　一阵热辣的拥吻后，两人的呼吸都变得粗重起来，晓霞大口的呼吸了一下，那种快要窒息的感觉才被赶走，想起刚才的销魂滋味，晓霞的脸刷拉一下红了。
　　“小正，你好坏，姐姐快喘不过气来了。”
　　晓霞笑面如花，看的刘文正又是热火汹涌，几乎当场把她就地解决了。
　　理了理被刘文正弄乱的头发，晓霞白了刘文正一眼，娇嗔道：“饭还没吃完呢，看你急得，像色鬼投胎一般。”
　　刘文正嘿嘿笑了笑，不理晓霞的埋怨，再次靠近她的身体，双手抚上了她的身上，肆意的游走抚摸起来，“霞姐，我就是要色给你看。”
　　夹紧双腿，晓霞抗拒着刘文正的侵袭，不过，那种粗糙的摩擦也真个销魂，晓霞虽然努力的试图抗拒，内心深处却也是涌出一股难以控制的欲潮。
　　嗯了一声，晓霞不再矜持，抱住刘文正的脑袋放在自己的胸口，轻轻摩擦起来。刘文正只觉得眼前一黑，那黑色的文胸和嫩白色乳肉已是尽入眼底。
　　一股淡淡的乳香钻进刘文正的鼻子，他脑袋轰得一下似乎要炸裂了，摸了摸鼻子，刘文正却是没有书中所说的鼻血，低头闷哼一声，刘文正一把扯下晓霞的上衣，露出晓霞雪白的香肩和修长的脖子。
　　目光向下，印入眼帘的是黑色的文胸和高耸的双峰，被这一黑一白的色彩一阵刺激，刘文正闷声吼了一下，扒下晓霞的黑色文胸，低头一口含住了那凸起的粉红色蓓蕾。
　　如婴儿吃奶一般，刘文正含着那粉红的一番细琢，他的另外一只手也没闲着，在他品味那诱人的粉红时，另外一只魔手抱着晓霞的爆乳搓捏起来。
　　看着那粉嫩的一团在手里不断变换的形状，刘文正一抖，紧紧的贴到晓霞的股间，男性固有的坚挺，正好抵在了她的胯部。
　　眼看着两人都到了动情处，刘文正停下动作，抱起了浑身瘫软了晓霞走进了屋子里，将她仍在床上，刘文正一下扑了上去。
　　压在晓霞的身上，刘文正双手撑在晓霞身边，仔细看着晓霞赤裸的完美躯体，从那对雪白挺立的双峰，到平坦光滑的小腹，到纤细的小蛮腰，再到裙下雪白修长的双腿。
　　多么完美的身体啊，刘文正心下赞叹着，眼睛却是在晓霞的身体上再也不能移动。翻过身体，刘文正躺在晓霞的身边，双手放在她的腿上，颤抖着撩开她的短裙，刘文正又是一呆。
　　短裙下，肉色的丝袜连着一条奶白色的蕾丝小内裤，在雪白的大腿渲染之下，当真是性感到了极点，也美到了极点。
　　抬头望向刘文正，晓霞吃吃一笑，道：“刚才那么猴急，现在怎么愣在了那里？”
　　这句话一下刺激了刘文正，他靠近晓霞，用嘴噙住她右边乳房的凸起，用力的吮啄起来。
　　片刻功夫，晓霞已微微有了些呻吟，这声音很轻，断断续续的，却是那么的诱人。的手慢慢刘文正的手向下滑去，探到了晓霞的腿间，抚摸着那层薄薄的亵裤，抚摸了一阵，他将那亵裤褪了下来，接着再摸，他摸到了一丛柔软的绒毛。
　　动了动手指，刘文正感到手上一片湿润，那晓霞先前被刘文正弄得下身早就湿润了，此刻被刘文正一阵温柔的抚摸，呻吟声更大了起来。
　　晓霞挺了挺腰，双手情不自禁的向刘文正的摸去。尽管隔着裤子，刘文正欲火高涨的脑里还是轰然作响，他再也忍耐不住，起身飞快的脱去了自己身上的衣服，重新扑在了床上。
　　寻找到晓霞湿腻的源泉，刘文正跨部用力进入了紧密湿润的幽谷中。瞬间，晓霞就感觉到下身被刺穿了，一股刻骨铭心的痛传遍了她的全身。
　　她情不自禁的喊道：“小，小正，姐姐，痛啊，”
　　刘文正停下动作，在进入的瞬间，他也感觉到被一层薄膜挡住了进攻的路线，再听到晓霞喊疼的时候，刘文正心内不禁想道：“天，想不到霞姐竟然还是处女！”
　　他的心中一阵惊叹，在风月场合混迹的晓霞还是处女，这让刘文正很是惊讶。
　　看着晓霞水汪汪的的眼睛里滑下晶莹的泪水，刘文正紧紧抱着她的脸，吻在了她的脸上，轻轻安抚道：“霞姐，你先休息一会，我不动了。”
　　等了片刻，在晓霞差不多没有痛感的时候，刘文正才开始慢慢的动作……
　　一番大战后，刘文正和晓霞两人同时抽搐一下……
　　经过半个多小时的奋战，晓霞很是疲劳，稍稍收拾了一下床上，刘文正抱着晓霞沉沉睡去。


正文 第064章 执照到手
　　一觉醒来，刘文正发现天已大亮，坐起身子揉了揉眼睛，他撇了一眼身边的晓霞，这女人睡得正香，脸上也尽是甜蜜的笑容，翻身躺在她身边，刘文正凑到她脸上亲吻了一下，嗯，细腻柔软带着点香味，真爽啊，经过雨露滋润的晓霞比以前更惹人喜爱了。
　　“小正，怎么不睡了？”
　　晓霞睁开朦胧的眼睛，看着刘文正，发现他正嘻嘻笑着看着自己，翻身对着刘文正，晓霞道：“傻蛋，看什么呢？”
　　“当然是看着我美丽的霞姐了。”
　　刘文正夸奖了晓霞一句，握住她的手放在了自己男性的突起上，“啊？”
　　晓霞刚碰到刘文正的庞然大物就猛地放开了。
　　“你好坏。”
　　她吃吃笑着。
　　“男人啊，每天难早上睡醒了，都会这样的。”
　　刘文正翻身压在晓霞身上，“霞姐，我要。”
　　“不行，人家昨天被你弄得现在还痛呢？”
　　晓霞摸着腰部，幽怨道：“也不知道疼爱人家，臭小子。”
　　“呵呵，霞姐，我以后温柔点。”
　　刘文正嘻嘻一笑，“来，亲个嘴。”
　　说完，刘文正抱住晓霞的脑袋，嘴对嘴一阵猛亲，直把晓霞亲的快要窒息了，刘文正才笑着松开她。
　　“臭小子，坏死了。”
　　晓霞太起手来，就要教训刘文正。
　　“嘿嘿，打不到。”
　　刘文正一下跳下床，“霞姐你饿了没有，我下去帮你卖点早餐，你喜欢吃什么尽管说。”
　　“人家不饿，你自己吃就好了。”
　　晓霞说完遂又躺在床上，“本来打算今天陪你出去的，谁知道下面疼得厉害，哼，臭小子。”
　　“好的，霞姐，等会我还要出去一下，今天就不回来了，若是你饿了就到外面买点东西吃吧。”
　　刘文正交代完毕，洗刷了一下，换好衣服走出门外。
　　顺着狮子街向酷酷店里走着，路上的熟人见到刘文正纷纷用怪异的眼神看着他，这让他有点好奇，乖乖，“我什么时候成了国宝了？怎么那些人的眼光像是看大熊猫一样的看我？”
　　呵呵笑着和熟人打着招呼，刘文正快步走开了，走出没多远，他就听到后面传来这样的议论声：“昨天下午，我看到文正家里进了一个女孩子，哎呀，那女孩别提多水灵了。”
　　“怎么回事？你怎么知道的？”
　　“我扫垃圾的时候，正好看到那女孩提着菜篮子进了文正的家里，看那样子，两人恐怕是已经同居了吧。”
　　“怪不得呢，我看今天文正脸上的光彩照人，原来是已经洞房了。”
　　听着这样的议论声，刘文正当真是哭笑不得，“看来晓霞的事不能再隐瞒下去了。”
　　心中这样想着，刘文正大步向酷酷走去。
　　进了店门，刘文正就看到了徐峰，他正拿着拖把拖地呢，“刘大哥，早上好。”
　　见到刘文正进了店里，徐峰主动打起了招呼。
　　刘文正点了点头，笑道：“怎么样？昨天晚上睡得还习惯吗？”
　　“挺好的，我好久没有睡过那么好的觉了。”
　　徐峰说话的时候，脸也红了起来，昨天下午他就收拾了东西住进了酷酷后面的小屋子里，他本来以为小樱几人只是在刘文正面前才跟他说话，没想到，虽然刘文正不在店里，那几个丫头也没对他使什么脸色，不仅帮他铺床，还帮他买了许多的生活用品。
　　“那就好，我还怕你不习惯呢？”
　　呵呵一笑，刘文正问道：“小樱几个丫头呢？怎么不见她们？”
　　刘文正这样一问，徐峰低下头来，俊脸更红了，好半晌才道：“她们几个出去买东西去了。”
　　被他这样一说，刘文正也明白了，那几个小丫头逛街的瘾头又犯了，趁着上午没什么人时，让徐峰看着店铺，也不知道徐峰这小子有什么绝招，竟然让几个小丫头这么信任他。
　　“知道了。”
　　刘文正点了点头，“我有点事情，徐峰你就在这里看着吧，等到10点的时候，给小樱打电话，叫她们回来。”
　　“行，刘哥，这里我来看着，你就放心去吧。”
　　徐峰答应了一声，低下头继续干活。
　　看着他默默工作的样子，刘文正开心一笑，转身出了店，新店开张在即，他得赶紧办营业执照。
　　在路边的水果店里买了20块钱的水果，刘文正打车直奔工商局，见到那个阿姨，刘文正将水果放在桌子上，接着拿出自己的身份证，说明了一下自己的情况。
　　很快的，刘文正将营业执照拿到了手里，临走的时候，刘文正硬是把水果塞到了阿姨的手里，这阿姨心地善良，三番两次的帮刘文正，他总的有点表示才对。
　　出了工商局，刘文正再打车到卫生局，花了钱，刘文正将卫生许可证办到了手，现在办证比以前‘容易’多了，只要你多塞点钱基本上都可以办得到。
　　出了卫生局，刘文正直奔税务局，办了税务登记证，哗啦啦一上午就在东奔西跑中过去了，拿着办好的证件，刘文正去了大峪口。
　　到了店里，李月莲母女正忙着呢，大牛因为今天有事就没有过来。
　　在店里转了一圈，刘文正发现店里已经焕然一新，“李大姐，忙的差不多了吧？”
　　“啊，小正啊，是的，就差收尾工作了，如果快一点，今天就能干好。”
　　李月莲放下手中的涂料，来到刘文正身边给他介绍了一下。买来的空调也没闲着，天气虽然比较炎热，她们也没怎么出汗，一来二去，干活的速度就快了很多。
　　“那就好，我不急得，你们慢慢做吧，等下我回去跟我大哥商量一下，差不多过两天就可以开业了。”
　　刘文正呵呵一笑，接着说道：“到开张那天，李大姐可得过来捧场哦。”
　　“行，那天我肯定过来。”
　　李月莲呵呵一笑，说道：“这面墙马上就涂好了，我先过去忙。”
　　和刘文正打了个招呼，李月莲回到女儿许琳琳身边，继续手里的活计。刘文正呵呵一笑，转脸正好看到了许琳琳，也不知道为什么，这两天小丫头见了刘文正也不说话了，只是默默的干活。
　　微微一笑，刘文正算是给她打了个招呼，谁知道那小丫头装作没有看到，面无表情的低下头来干活。
　　看了看太阳，已经到中午了，看到两人还在忙，刘文正走出店里，跑了老远的路替她们买了两份盒饭，刘文正这才回到店里。
　　“李大姐，你们先停下来吧，我替你们买了盒饭。”
　　刘文正将饭放在桌子上，主动招呼她们。
　　“哎哟，文正你怎么这么客气，我们、、”“你们中午就不要去大牛哥家里了，在这吃吧。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“李大姐，你们吃饭吧，我走了。”


正文 第065章 烂杏出墙
　　告别李月莲母女两人，刘文正揣着各种执照上了一辆出租车，告诉司机张祖名的地址之后，刘文正就躺在靠椅上闭目养神。
　　现在的他心里还是不大踏实，现在的他衣食无缺，有房子，卡里的钱也足够他这辈子花销的，可是他对自己的前途还是有点担心。
　　从被那黑蜘蛛刺杀之后，刘文正就知道有一个势力盯上了自己，不管他们是什么目的，总之这是一件让他感到厌烦的事儿，还有就是他体内不知什么时候能去除的尸气，现在他和晓霞好上了，总得对人家负责吧？
　　“奶奶的，管他是牛鬼蛇神，兵来将挡，水来土掩，即便是天王老子，不拿出点东西就想从我这捞到好处，做梦。”
　　正自想着心事，政出租车嘎的一下停了下来，刘文正抬头一看，前面的路口处已经堵上了，四周更是围着看热闹的路人。
　　“师傅，怎么回事？”
　　那司机头也不回，直接道：“可能是追尾了吧，正闹着呢。”
　　被司机一说，刘文正定睛一看，从人群中传来一阵吵闹声，“不好意思啊，大姐。”
　　“什么不好意思，你撞到我的车了，就得赔偿，一句不好意思就完了？”
　　“我看我们还是绕道吧，估计这事要到下午才能解决。”
　　司机回头提醒刘文正。
　　“慢，再等等。”
　　刘文正听着那个声音很是熟悉，似乎在哪里见过那人，里面的事主被围观的人群挡住了，刘文正虽然看不到那女人的脸，可他相信自己的判断。
　　“搁在这里也不是办法啊，交警不知道什么时候能到，我看还是绕道走吧。”
　　那司机似乎有急事，一直催促着刘文正绕道走。
　　“行了，给你车钱。”
　　刘文正不耐烦的掏出钱包，付了车钱开门走了下来。人群里的两人一直在争吵，外面的围着的人全是一副嬉笑的嘴脸。
　　刘文正凑进去一看，奶奶的，果然是熟人，那不断叫嚣的女人竟然是如花，“老娘的宝马车上百万呢，你他妈的拿500元钱就可以了？”
　　“不久擦到指甲大一点吗？大家都让步，在这里挡住路也不是办法。”
　　她身边的一个中年人哭丧着脸说着，刚才开车跟在如花的宝马后面，没想到那宝马车突然一个刹车停了下来，于是便发生了小小的追尾事件。
　　“指甲大一点？”
　　如花蹦了起来，叫道：“你个龟儿子傻了哟，再小也是伤啊，今天你若是不赔一万元钱，你别想走。”
　　随着她的话声，那浑身的赘肉也在颤抖，像极了养殖场里的母猪。
　　“大姐，我浑身上下就600元钱，给你500，我留100到前面加油，您就行行好，消消气吧。”
　　中年人一脸苦相，不断劝慰着暴跳如雷的如花。
　　“滚一边去。”
　　如花突然一巴掌打在中年人脸上，“老娘不要你的臭钱，看你那熊样，赶紧滚回家抱儿子去吧。”
　　看到如花又打人了，刘文正摇头笑了笑，这女人总是一副老娘天下第一的脸孔，为了一点破事就动手打人。
　　“你？”
　　中年人冷不防的被如花抽了个嘴巴，再看着周围人的嬉笑脸孔，中年人铁青着脸瞪着如花，“你他妈的太欺负人了，别以为你是个女人，我就不敢动你。”
　　“哎哟，龟儿子开窍了，老娘今天就打你了，你能怎样？”
　　如花冷冷笑着看着中年人。
　　“你？”
　　中年人抬起手来，却是迟迟不敢落下。
　　“哼”如花虽然飞扬跋扈惯了，可是在这样的环境下也确实有点害怕，哼了一声，她道：“老娘看你可怜，不要你的钱了。”
　　说完，她钻进车里发动车子向东区去了，事主一走，看热闹的众人渐渐的离去了。看着如花离去，刘文正摇了摇头，找了一辆出租去了张祖名家里。
　　敲开门进了屋子，刘文正就看到在一边收拾东西的冷云，她正往密码箱里装着衣服，“张哥，你们这是去哪儿？”
　　冷云听到刘文正的声音，笑道：“回乡下。”
　　点头和冷云打了个招呼，刘文正在张组名的招呼下坐在沙发上，“回老家干嘛？”
　　“老家凉快啊，你嫂子不喜欢吹空调，怕对肚子里的孩子不好。”
　　张祖名老家在农村，确实比城市里要凉快，夫妻两个心思挺缜密的啊，孩子还没出生就考虑的那么周全。
　　“小正你还没吃饭吧？过来一起吃吧。”
　　张祖名边说边把刘文正拉到了饭桌上，兄弟两个都好喝酒，刘文正刚刚坐下，张组名就从冰箱里拿出啤酒，和刘文正边喝边谈。
　　饭毕休息了一会，张祖名就把家里的钥匙交给了刘文正，两人回家要到国庆节才会过来，这个家还需要刘文正多多照看着，而冷饮店里的事自然也全权交给刘文正处理。
　　商量了一些细节，张祖名夫妻两个提着包就准备回去了，刘文正原本想要将两人送到车站，无奈张祖名两人都不同意，刘文正只好作罢。
　　将两人送上出租车，刘文正看着两人离去这才回转，刚转过脸，两个熟悉的身影进入刘文正的视线：大腹便便的魏三华搂着打扮妖艳的如花。
　　魏三华穿着一身黑色的休闲服，一手拿着一个黑色的公文包，另只手搂着咯咯笑的如花，两人在大街上就旁若无人的搂在一起，而且，那如花还用鼓起的大乳摩擦魏三华的胳膊，当真是胆大了极点。
　　其实刘文正不知道如花夫妻两人的关系，自她的丈夫秦四眼阳痿之后，如花就陷入了进退两难的地步，她一方面喜欢局长夫人的身份，另一方面却是不能享受到鱼水之欢，这让她烦透了。
　　自结识魏三华之后，饥渴似虎的如花便被魏三华的大JB吸引住了，自体验到人生的第一个高潮之后，如花频频的约魏三华出来寻欢作乐。
　　那魏三华因为特殊的原因需要秦四眼的帮忙，再加上接到上头的指示，他便忍着恶心的感觉陪如花出来，面对这个蛮横无理的女猪，魏三华偏偏还要装出一副非常享受的样子，当真是难受到了极点，不过，为了那一项投资近5亿的工程和似锦的前程，魏三华还是忍了下来。


正文 第066章 螳螂？黄雀？
　　先前在商场里，魏三华已经自报家门，刘文正也知道他三英社堂主的身份，而且，再离开商场后，魏三华还派人跟踪刘文正，虽然未能查到刘文正的底细，可刘文正对如花魏三华两人很是反感。
　　眼下，见两人如此亲密的勾搭在一起，刘文正就知道有好戏看了。眼看两人就要来到自己面前，刘文正转过身来背对着两人，果然，这对奸夫淫妇只顾低头调笑，并没有发现刘文正的真面目。
　　“嘿嘿，看看你们干什么勾当。”
　　直到两人走远了一点，刘文正嘿嘿一笑，正要跟踪两人看好戏，突然，两个年轻人鬼鬼祟祟的向如花两人靠去。
　　“难道这两个小子是针对魏三华的？好，我且看看两个家伙想干什么吧，希望这出戏能更加精彩一点。”
　　刘文正心中打定主意，悄悄的跟在两青年身后，这段时间生活很是平淡，能亲身经历这样的热闹，刘文正自然不会放弃。
　　转过一条巷子，快魏三华带着如花走进了一家饭店，两人都是有身份的人，加上是出来找乐子的，还是有所顾忌的选择了一个偏僻的角落坐下。
　　看两人进了饭店，跟在两人身后的小青年穿过马路隐藏在一个树林里。刘文正既然怀疑到两人有不可告人的秘密，自然也悄悄的来到两人看不到的地方。
　　这树林的位置就在饭店的对面，面积大约有100平方的样子，刘文正选了一颗枝干浓密的大树，蹭蹭蹭的爬上了树，偷听两人谈话。
　　这两人一胖一瘦，长相很是普通，属于那种在大街上一抓一把的人物，看到两人眼中不时闪出的狠厉之色，刘文正心下断定这两人肯定不是普通角色。
　　此刻，两人坐在大树下，不时的打量着饭店里的动静。
　　“璧山，你小子准备好没有？”
　　胖子边抽烟边说话。
　　那被称为璧山的瘦子从口袋里拿出一把尖刀把玩着，“和我段断璧山搭档快一年了，我说胖子你怎么还是不相信我呢？”
　　胖子尴尬的笑了笑，“呵呵，不怕一万，就怕万一，我们过着刀头舔血的日子，一不小心就命丧黄泉，我才20多岁，可不想那么早就见阎王。”
　　“放心吧，有我断璧山在，你想死也死不了。”
　　断璧山比划了一下手里的尖刀，“胖子，你说那两个肥猪油水多不多？”
　　“妈的，什么肥猪？”
　　胖子从地上蹦了起来，断璧山的话显然把他也骂进去了，虽然知道他说的两个点子不是自己，可是听到肥猪这个词，他还是很生气。
　　“抱歉，我不是有意的。”
　　断璧山嘿嘿笑着道歉。“反正我不管他有多少油水，这次我吃定他了。”
　　这两人长相极为普通，听到两人之间的对话，刘文正却是极为吃惊，这两人字里行间流露出一股杀气，看来，不是普通货色，只是听到两人要对付魏三华，刘文正打心底感到一丝莫名的兴奋。
　　“谁？”
　　胖子突然喝道。
　　“不好。”
　　刘文正心内暗惊，刚才他过于兴奋，不小心发出一点声音，想不到那胖子竟然听到了这微不可辨的声音。
　　胖子打了个颜色给断璧山，示意他起身向前方查看。断璧山点了点头，紧握着手里的尖刀，向刘文正藏身的地方走去。
　　刘文正惊叹两人的听觉灵敏，心内暗暗想着对策，从两人听声辩位的本领来看，若是打起来，恐怕不是那么容易就能摆平的，这样考虑了一番，刘文正决定先离开这片树林，可是怎样在两人眼皮底下溜走，却是个不小的难题。
　　“没有人啊？”
　　瘦子来到刘文正藏身的树下，自言自语的说了一句。
　　“不可能。”
　　胖子轻声喝道，示意断璧山上树查看。
　　点了点头，断璧山双脚蹬地，如竹竿一般的身子轻飘飘的落在树上，瞪大眼睛查看了良久，断璧山无奈的说道：“胖子，你是不是听错了，这里连个人影都没有。”
　　胖子若有所思的点点头，道：“或许是我听错了吧，妈的，可能是风声。”
　　“奶奶的，下次确定了再叫，害得我浪费力气。”
　　瘦子低声发表着自己的不满，轻飘飘的从树上下来。
　　“好了，休息一会吧，我估计那两人马上要出来了，等下动手的时候，你狠一点，顺便把那个女人也做掉。”
　　胖子做了一个抹脖子的动作。
　　“我知道的。”
　　断璧山点了点头，眼睛里闪出一抹狠厉之色。
　　悄悄的从小树林走出来，刘文正心里着实的捏了一把汗，“挺牛逼的，竟然会轻功。”
　　刚才就在断璧山爬上树的时候，刘文正借着风声纵身一跃飞到了另外一棵树上，这才免被发现的危险。
　　从那断璧山的本领推断，那胖子肯定也有着不凡的本领，这两人是除了顾陶外，刘文正第一次真正见到传说的江湖异人。
　　从小到大，刘文正已经见过厉鬼、法术、僵尸，再见到诸如轻功之类的东西，刘文正基本上不会特别的惊讶。
　　从树林里出来，刘文正看了看对面的饭店，那如花和魏三华两人正在调笑，看那个样子，肯定不知道危险已经降临到他们的头上。
　　到现在，刘文正已经可以断定两人的悲惨下场了，以瘦子的本领，肯定轻轻两刀就可以轻易取走两人的小命，包括两人身上的钱财。“嘿嘿，刘爷等着看好戏呢，嘿嘿。”
　　跨上马路，刘文正进了饭店里，选择了另外一个靠窗的位子，刘文正刚坐下来，服务员就凑到身边问需要什么服务。
　　“请问你这里有绿茶吗？”
　　“有的，几瓶？”
　　“一瓶好了。”
　　不大会，服务员端着一瓶绿茶走了上来，“好的，谢谢了，我在等朋友，你先不用理我，等下我会叫你的。”
　　那服务员一听刘文正暂时不要吃饭，哦了一声下去了，喝着绿茶，刘文正竖起耳朵，仔细的听如花那边传来的声音。
　　刚才两人一直在低声谈话，并没有发现刘文正。此刻，魏三华的胖手正摸在如花和大象腿一般粗的大腿上轻轻揉捏，“花花，我的小心肝，等吃完饭，我再滋润你几次。”
　　感受着魏三华的抚摸带来的快感，如花仿佛很是受用，她一边扭动着大腿，一边用‘吓’死人的声音浪叫道：“哦，你轻点啊，花花快受不了了，哦，好痒，华华，等下你可要多吃点龙虾，好好补补身子，要不然，又被我杀的丢盔弃甲了。”
　　“花花放心，我的小妹妹虽然强悍，可是我的小弟弟也不是吃素的，哪次不是我杀得你求饶？”
　　魏三华脸上洋溢着神采，心里却暗暗骂道：“妈的，死肥婆，等老子拿到那张批条就干掉你。”
　　如花嘿嘿一笑，穿过桌子，大手摸着魏三华的小弟弟，叫道：“嘿嘿，龙虾那是要吃的，还是要大大的吃，哦，你的小弟弟怎么那么硬，那么容易就示威，是不是我的魅力越来越大了？”
　　看着如花开心浪笑的的样子，魏三华心里大骂着贱人浪货之类的话。听到这里，刘文正心里乐开了花，娘的，都什么时候了，还有心思调笑。
　　静静等待了半个多小时，魏三华两人也结束了就餐，结完帐，魏三华搂着如花走出了饭店，看到两人出去了，刘文正转过脸来看了看小树林，果然，那断璧山和胖子两人也出了小树林。
　　再等了一会，估计几人已经走出很远了，刘文正这才叫来服务员，“不好意思，我朋友说不过来了，这100元钱算是水钱，剩下的你拿着好了。”
　　解释了一下，刘文正将钱塞进那服务员手里，转身离开了饭店。
　　出了店门，刘文正一眼就看到前方500米处漫步的几人，魏三华搂着如花走在前面，断璧山和胖子两人不紧不慢的跟在后面。
　　“呵呵，好戏就要上演了。”
　　刘文正嘿嘿一笑，跟了上去。
　　跟了几人走了100多米，刘文正心里暗道：“有点不对。”
　　这个时候，前方的魏三华两人已经出了东城，来到郊区了。
　　先介绍一下这里的环境，上名市分为东南西北四区，出了东区就是一片野树林，因为地势偏远，那里很少有人经过，而野树林旁边，则是一个早就废弃的教堂。
　　解放前，这个教堂是英国人传教居住的地方。wenhua大革命的时候，被一帮HONG卫兵小将们抄掉了，从那以后，教堂就废弃了。
　　“难道魏三华和如花要在耶稣面前苟合？”
　　刘文正不可思议的摇了摇头，看到四人进了小树林，也悄悄的跟了进去。


正文 第067章 好戏连台
　　刚进入树林，刘文正就感觉到了一股肃杀之气，这是一种难以言喻的感觉，他心知林中情况不妙，暗道：“难道魏三华被干掉了？”
　　乖乖，这断璧山的速度还是蛮快的啊。
　　轻轻绕过一颗大树，刘文正就听到前方传来哈哈的笑声，“两个SB，动手之前也不打听一下我魏三华的身份。”
　　这是魏三华的声音。
　　“哼，我们兄弟两个认栽了，要杀要剐随你了。”
　　这声音中虽然有求饶的意思，却是传来一种若有若无的杀气。
　　听到两人的对话，刘文正心里很是奇怪，难道魏三华也是深藏不露的高手？为了一探究竟，刘文正抬头看了看身边的大树，乖乖，这大树枝叶浓密，正好可以藏身。
　　轻轻一跃，刘文应正上了身边的大树，拨开几片树叶，刘文正看清了里面的情况：一辆黄色的面包车停在树林里，魏三华和如花两人得意洋洋的站在车前，再往前看，顾陶陈风两人带着四个身穿黑衣的大汉，他们六人每人拿着一把手枪，那六把枪正指着断璧山和胖子两人。
　　刚看清楚情况，魏三华又说话了：“你们两个毛贼，以为爷爷是吃素的吗？老子闯荡江湖10来年了，一直毫发无损，就凭你们想要把我撂倒？”
　　听到这话，刘文正心下明了，肯定是断璧山两人在跟踪的时候，被魏三华发现了，趁着两人在树林里商议的时候，魏三华打了电话让顾陶带人在树林里做好埋伏。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　如花闷声夸奖了魏三华一下，“华华，想不到你蛮聪明的，姐姐可是没白疼你。”
　　“嘿嘿，我魏三华做事，从来都是滴水不露，更何况姐姐在我身边，我哪能不为姐姐的安全着想呢？”
　　魏三华嘿嘿一笑，开始自吹自擂起来。
　　“就会贫嘴！那个贱女人的事情，你好像在现在还没有替姐姐办好吧？”
　　如花面色一沉，手指点了下魏三华的脑袋。
　　“呵呵。”
　　魏三华一听如花又提到了商场里的那个女人，心中暗道：“臭婊子，你是哪壶不开提哪壶啊，老子早就跟帮主说明了这件事，她老人家都没能把事情办好，我又能怎么办？”
　　“呵呵，花姐，咱先把这件事给办了，回头我再跟您在床上讨论。”
　　“臭小子，姐姐就看你等下的表现了哦。”
　　如花吃吃浪笑着。
　　“小陶，给我干掉这两个家伙，奶奶的，比老子还胖，我看着就不顺眼。”
　　魏三华突然下了命令，就见顾陶手一挥，啪啪啪啪的枪声传了出来，六颗子弹飞速旋转着向断璧山两人飞去。
　　“这魏三华当真敢用枪，真是够大胆的。”
　　刘文正心中嘀咕了一声，目不转睛的看着场内的状况，枪声一响，只见那断璧山呼哧一下，身子跃到半空，但见白光一闪，‘哎哟’一声，顾陶的一个手下已软软的倒在了地上。
　　从他捂着脖子的手，刘文正看到了一把明晃晃的匕首，这断璧山的本领除了轻功外，还有飞刀这项绝活，从他在半空中还能有那么好的准头来看，这小子的飞刀已经达到了不俗的境界。
　　在同伴飞到半空的时候，那胖子终于露出了绝活，但见他猛地趴向地面，躲开了子弹，接着双手撑地，他肥胖的身子灵活的贴地疾蹿，短短的两秒钟，就蹿到了陈风的身边。
　　“妈的，给我去死吧。”
　　陈风被扑面而来的胖子吓坏了，手枪对准地面上的胖子，猛地开了几枪，同时身子向后猛退，躲到了同伴的身后。
　　“哦”了一声，陈风的同伴被胖子抓住了脖子，只见胖子冷声一笑，双手用力捏断了那黑衣人的脖子。
　　刚要甩手丢开黑衣人的尸体，胖子的身子猛然一抖，一下跪倒在地。胖子低头一看，肚皮上开了一个大洞，大股大股的鲜血哗啦啦的流了出来。
　　刘文正在旁边看的清楚，胖子是被顾陶开枪击中的，“娘的，老子灭了你。”
　　陈风眼看胖子中枪失去了反抗能力，举起手来，啪啪啪一连三声响，三颗子弹射进了胖子胸口。
　　“胖子！”
　　一刀划过另外一名黑衣人的喉咙，断璧山狂吼一声向胖子奔去，在一起出生入死一年来，两人已经培养了极深厚的友谊。
　　眼看手下三人当场丧命，顾陶不顾猎杀两人，“大哥快走。”
　　转过头来，顾陶后退一步护住了惊慌失措的魏三华，“陈风，你开车把大哥送走。”
　　“哦，来了。”
　　陈风向断璧山连开两枪，转身向魏三华跑去，“大哥，快上车，我来送你离开。”
　　陈风大叫一声，当先一步上了面包车坐在了驾驶位上。
　　“大哥快走吧，这里交给我。”
　　顾陶将魏三华和如花两人送上车，扔掉手枪，向断璧山跑去。
　　“胖子，你怎么样？”
　　断璧山躲开射来的几颗子弹，抱住了奄奄一息的胖子，“操你妈的，我早就让你减肥，你他妈的就是不听。”
　　“给我报仇。”
　　胖子说完最后一句，头一歪，软在断璧山的怀里。
　　“接招！”
　　顾陶大喝一声，身体凌空，一个左侧踢，击向断璧山。与此同时，他带来的最后一名黑衣人朝着断璧山开了一枪。
　　放开死去的胖子，断璧山双腿蹬地，一个跳跃躲开射来的子弹，同时左手一摆，一把匕首射出，白光闪耀，那名黑衣人还没看清楚就被飞刀射在胸口上，哎哟一声，那黑衣人丢掉手中的手枪，倒在地上。
　　解决掉那名枪手之后，断璧山左腿向前跨进一步，举起胳膊硬生生的挡住了顾陶的一脚，噗哧一声响，顾陶那一腿踢在了断璧山的胳膊上，两人均是浑身一震，齐齐退开两步。
　　待定下身子之后，两人不由多看了对方几眼，刚才那一下是两人硬碰硬的对抗，这一下，两人均是为对方的强横力量而赞叹。
　　“你杀了我搭档，我要你陪命。”
　　断璧山冷声说着，从口袋里拿出尖刀。
　　“那要看你有没有那个本事。”
　　顾陶撇了一眼胖子的尸体，后退了一步，拉开了两人之间的距离。
　　“纳命来。”
　　断璧山大喝一声，扑向了赤手空拳的顾陶。


正文 第068章 博命
　　闪身躲过断璧山的刀锋，顾陶顺势踢脚，右腿携着呼呼风声踢向断璧山的胸口，脚势未老，趁着断璧山格挡的时候，顾陶一记勾拳砸向断璧山的下巴。
　　电转火石之间，断璧山一个铁板桥躲过顾陶一拳，双脚蹬地，断璧山柔软的身子在空中翻了三个跟头，这才站定，拉开了与顾陶之间的距离。
　　“你到底是谁？”
　　顾陶冷声问道，这个瘦子也是练家子，从他轻灵的动作上能够看出他曾在轻身功夫上下过苦功，这样一个敌人，能不能对付还是个未知数。
　　“为什么他会盯上魏老大？”
　　顾陶在心里暗暗的问自己，在上名市三英社基本上处于黑道老大的地位，那些小帮派的牛鬼蛇神，根本不敢打三英社的主意。一直到现在，包括为魏三华自己都不知道断璧山顶上他，紧紧是为了钱财。
　　“我是谁，你不色必问。”
　　断璧山冷哼一声，挥动匕首再次扑了上去，短短一瞬间，两人硬拼了十多招。
　　呼呼的风声中，断璧山逮住一个机会，欺身靠近顾陶，横起左肘撞向他的胸口，武术界有句话叫做：‘三拳那抵一肘’，意思就是宁愿挨对方三拳，也不愿挨对方一肘。
　　顾陶眼见危险来临，临危中低头双手合抱夹住对方的胳膊，断璧山心中冷哼一声，无名指轻轻一弹，匕首由左手滑到右手，刷拉一下，匕首在顾陶大腿上划了一刀。
　　忍着钻心的疼痛，顾陶双手放开断璧山的胳膊，一个烂驴打滚在地上滚了几下，顾陶刚停住身体，断璧山已经飞到了空中，一个凌空扑击，他手中的匕首闪出一丝白芒，向顾陶的脖子划去。
　　“速度，反应力，都不错。”
　　躲在树上的刘文正看到断璧山的精彩杀招，禁不住的喝起采来，顾陶和断璧山实力也差不多，刘文正也在期待着看他能不能破掉这招。
　　顾陶此时处于新力未生之际，从对方的匕首中，顾陶感受到断璧山凌厉的杀机，猛一转脸，同伴死后留下的手枪印入了他的眼帘，侧身拿起手枪，顾陶闭上眼睛，凭借感应，他扣动了扳机。
　　趴的一声枪响，断璧山闷哼了一声，顾陶那一枪正好打中了他的肩膀，巨大的冲击力将他从半空中拉了下来，“哼，我还会来找你的。”
　　断璧山捂着肩膀消失在树林里。
　　大难不死，顾陶叹了口气站起身来，环视了一下树林，他默默的走出树林。
　　直到两人走远，刘文正才从树上站起来，亲身经历了这一场大战，刘文正对魏三华等人的性格已经摸清楚了，魏三华未能干掉断璧山，恐怕以后的日子不大好过了，嘿嘿笑了笑，刘文正消失在树林里。
　　打车子回到市里，刘文正的电话响了，“喂，你好，我是刘文正。”
　　“小正，我是任玫，能来医院一趟吗？”
　　电话那端传来任玫的说话声，原来那小丫头冯萍萍经过两天的观察，并没有发现大碍，医生也建议她回家休息。
　　“我还有点事，”
　　刘文正嘀咕了一声。“刘叔叔，你要是不来医院接我，我就不出院。”
　　乖乖，那小妮子竟然威胁起刘文正来了。
　　“那好，我这就过去。”
　　刘文正放下电话，无奈的摇了摇头，他总不能和一个小丫头闹脾气吧，想了想，刘文正还是打车来到了人民医院。
　　在医院门口买了一些水果，刘文正提着水果来到了冯萍萍的病房。刚进病房，刘文正稍微愣了下，小丫头正撅着嘴坐在床上一声不吭，任玫低头看着书，另外还有一个女人坐在冯萍萍身边。
　　“乖乖，我上次猜对了，果真是任玫的姐姐。”
　　那女人就是被小偷抢走小包的女人——任丽。
　　见到提着水果的刘文正进来，任丽明显也是一愣，“你？”
　　看到姐姐皱起的眉头，任玫主动问道：“你们认识？”
　　“呵呵，你好你好。”
　　刘文正结束了尴尬的发呆，将水果放在桌子上，和三人打招呼。打完招呼，任玫也从姐姐那知道两人结识的过程。
　　“哈，真是巧啊，上次要多谢你。”
　　任丽满脸的笑容，和刘文正握了握手，她的手又细又白，那种柔嫩的感觉让刘文正舍不得放下来。
　　“呵呵，这就是传说中的缘分吧。”
　　刘文正还没开口，小丫头就插话进来。
　　“胡说什么！”
　　任丽转过脸来训斥了冯萍萍一句，“看我回家不教训你！”
　　“哼，家庭暴力！”
　　冯萍萍被任丽训斥了一句，原本笑起来的笑容又消失了，任玫也是满脸的尴尬，这母女两人平日里爱的要死，为何今日要在刘文正面前上演这一出戏？
　　“好了好了，大姐你少说两句吧。”
　　任玫将任丽拉开，道：“出院手续已经办好了，我看我们还是早点回家吧。”
　　“恩，我来帮你提东西吧。”
　　刘文正主动提起了床上的包裹，正要大步走出门口，小丫头突然叫道：“我不要走路，我要刘叔叔抱我出门。”
　　“你？”
　　任丽有点恼怒了，“小丫头今天是怎么了？是不是屁股痒了？”
　　因为女儿的任性，任丽的声音也大了一点。
　　眼看着母女两人又要吵起来，刘文正呵呵一笑，道：“好，我来抱你出门。”
　　他返回来将包交给任玫，走到床边弯着腰将身子凑到冯萍萍面前，“走吧，我来抱你。”
　　“谢谢刘叔叔。”
　　冯萍萍突然凑到刘文正面前，‘吧唧’一声，小丫头在刘文正的脸上亲了一下。
　　刘文正被她亲昵的动作弄得满脸通红，转过脸来看着忙碌的任氏姐妹，恩，还好，她们姐妹两人并没有注意到这边的情况。
　　抱着冯萍萍出了医院，刘文正带着两大一小进了一辆出租车，上车后，任玫告诉司机家庭地址，关上了车门坐在刘文正身边。
　　刘文正和小丫头以及任玫坐在后面，任丽因为女儿在刘文正面前和她绊了几句嘴，上车之后就坐在副驾驶座上一声不吭。
　　车里的气氛有点沉闷，小丫头自上车后就靠在刘文正肩膀上打量着车顶，她也发觉到妈妈生气了，她心里在盘算着回到家里该怎样和妈妈认错。
　　刘文正闲的无聊，眼神不自觉的就和任玫的眼睛对上了，两人相视一笑，有默契一般的点了点头。


正文 第069章 三女娇柔
　　从车上下来，刘文正思量着既然已经将冯萍萍送到家了，干脆回去好了，可是当他说出来之后，任丽却不干了：“刘先生，萍萍这次住院承蒙你多多帮助，她才能那么快就康复，你和小妹又是同学……”
　　任玫看着刘文正的眼神也是充满了期盼，刘文正被两人弄得不好意思起来，只好跟着两人进入院子。
　　任丽的丈夫几年前丧身之后，只留给任丽母女两人一栋房子，多年来，追求她的人不少，任丽怕年幼的女儿受委屈，一直没有改嫁。
　　进入屋子里，刘文正四处的打量了一下，很是整洁，房子虽然不大，却给人一种干净整齐的感觉，看来任丽虽然人比较忙，家务也没有落下。
　　“小正，你坐下座来休息一会，我给你倒杯水。”
　　将刘文正摁在沙发上，任玫放下手中皮包走到茶几前倒了一杯水。
　　“谢谢。”
　　刘文正接过水杯，也不知道该怎样说话，来到这个陌生的环境，加上还有两个陌生的人，他有点慌乱。当然，若只是任玫在场，刘文正就不会显得那么急促。
　　任玫看着刘文正，显然明白了他目前的处境，她反正也没有事，索性坐在刘文正身边陪他聊着家常。
　　两人正聊得开心，任丽从房间里走了出来，“刘先生，今晚上就不要走了，在这里吃饭吧。”
　　“这？恐怕不方便吧？”
　　刘文正心里更加不好意思起来，“刘先生有什么不方便的？”
　　“你还是叫我小正吧，叫我刘先生，我感觉着别扭。”
　　“没事，就在这里吃饭吧。”
　　任玫也主动挽留刘文正。
　　“你们聊着，我去做饭去。”
　　任丽笑了笑走进了厨房里。
　　不知道为什么，刘文正的心里对任丽有点‘害怕’，她的一个动作，或者一个眼神都充满了诱人的风情，每次看她的眼睛，刘文正都会感觉心跳加速，甚至有一种热血沸腾的感觉。
　　任丽刚走进厨房，小丫头冯萍萍就跑到刘文正的面前，“刘叔叔，跟我来。”
　　“什么事？”
　　小丫头很是神秘的笑了笑，“你跟我来就知道了。”
　　她拉着刘文正胳膊，硬是把刘文正从沙发上拉了起来，“阿姨，我没有打扰你们吧？”
　　她斜着眼睛看着任玫，脸上也是满脸的笑容。
　　“臭丫头，说什么呢？”
　　任玫从沙发上起来，“小正你就跟萍萍一起玩吧，我去帮姐姐做饭。”
　　“玩？”
　　刘文正快要晕了，“我都20多岁了，还要陪着小孩子玩，唉。”
　　小丫头仿佛看穿了刘文正的心思，“哎呀，别想了，快来。”
　　她拉着刘文正进入自己的房间。
　　这个房间大约10多平方，单人床上放满了可爱的玩具，书桌上也整齐的摆放着书本，书桌旁拜访着一台崭新的电脑，墙上贴了好些个明星画，其中大部分都是台湾歌星刘文正的画像。
　　“刘叔叔，你听过刘文正的歌吗？”
　　小丫头昂着脸问道。
　　“恩，听过，不过我可没有他的名气大。”
　　刘文正呵呵一笑，坐在了冯萍萍的床上，“萍萍，你怎么贴那么多的画在墙上？”
　　“我从小就没有爸爸。”
　　冯萍萍的话里有一丝丝的伤心，“我可喜欢刘文正了，不自觉的就把他当成了我的爸爸。”
　　她这句话里说的刘文正，不知道是指哪个？
　　“不好意思提起你的伤心事了！”
　　看小妮子就快要哭了，刘文正赶紧转移话题：“你不是说要带我看好玩的东西吗？在哪儿呢？”
　　“哦”小丫头擦了擦眼睛，走到电脑桌边，“我刚才下载了一个游戏，可是我不会玩，叔叔你能教我玩吗？”
　　“哦？”
　　刘文正从床上起来，走到冯萍萍身边，瞥了一眼那游戏，刘文正道：“这游戏不就是连连看吗？简单，来，我教你。”
　　“啊，太好了！”
　　小丫头高兴的跳了起来，“叔叔，你坐椅子上。”
　　待刘文正坐在椅子上，小丫头一下坐在刘文正的怀里，“叔叔，我们开始吧！”
　　“晕？”
　　小丫头正好坐在双腿间，刚刚小丫头转脸说话的时候，小小的臀部正好摩擦着刘文正的胯间，这让刘文正感觉到了一丝不妙。
　　“这样不好吧？”
　　刘文正心里暗道：“若是任丽看到我们两个这样坐在一起，估计会把我大骂一顿。”
　　想到这里，刘文正将小丫头拦腰抱了起来：“你坐在这里，叔叔站着就行了，这个游戏很简单，你那么聪明，保证一学就会。”
　　“真的？”
　　被刘文正夸奖了一下，冯萍萍开心的笑了起来，她哪能想到刘文正心里的顾虑。简单的介绍了一下游戏的玩法，刘文正就站在小丫头身边指点着，待小丫头大致了解了一下游戏规则，刘文正就坐在床上发呆。
　　“啊，我终于过关了。”
　　小丫头开心的叫出声来。
　　“恩，不错，有进步。”
　　刘文正抬起头来，正好看到小丫头握着拳头开心的样子。
　　“叔叔，我很厉害吧？”
　　“恩！”
　　刘文正点了点头从床上站了起来，刚靠到小丫头的身边，透过小丫头的衣领，看到了她略微凸起的小小椒乳：两只如同春笋一般的乳房。
　　“啪”的一下打了自己一巴掌，刘文正心里暗骂自己无耻。
　　冯萍萍好奇的转过脸来，问道：“叔叔，你怎么了？”
　　“呵呵，有蚊子，有蚊子。”
　　刘文正呵呵一笑赶紧坐在床上，看着她无邪的笑容，刘文正心里的犯罪感更强了。
　　还好，任玫这个时候走了进来。
　　“小正，萍萍，吃饭了。”
　　“那么快啊？”
　　小丫头嘟囔了一句：“是不是嫉妒我和刘叔叔在一起？”
　　“说什么呢？”
　　任玫娇嗔了一句，满脸的红潮，“文正，你别理这个小丫头，说话没大没小的。”
　　“哼！”
　　小丫头装出不屑的眼神，说道：“没有用的，你的眼神已经深深的出卖了你。”
　　“还说？”
　　任玫走到冯萍萍的身边，握住小丫头的肩膀开始挠痒痒。
　　“阿姨，我错了，我错了。”
　　小丫头咯咯笑着开始讨饶。
　　“哼，知道错了也不行。”
　　任玫不理小丫头的讨饶，一个劲的挠起痒来。
　　看着两人开心的一起打闹，刘文正也开心的笑了起来。
　　两女打闹了一阵，任丽推门进来了，“你们？在干嘛？”
　　“妈妈？”
　　冯萍萍看到任丽进来，耷拉着脑袋告状：“妈妈，阿姨她欺负我！你得替萍萍作主。”
　　“肯定是你不乖！”
　　任丽想也不想就这样说，女儿是她养大的，她自然能够分得清楚谁对谁错。
　　“一点都不好玩！”
　　小丫头被妈妈说的垂头丧气，看她低头的样子，刘文正本以为她会哇哇哭出声来，没想到她一下又开心起来，“好啦，吃饭了，刘叔叔，妈妈做的饭可好吃了，走，我带你去吃饭喽。”
　　“胡闹！”
　　看着刘文正哭笑不得的被女儿拉出房子，任丽心中叹了口气，道：“小妹，走吧！”
　　来到客厅，两人就看到刘文正大张着嘴，小丫头喂她吃菜的场面，任丽还好，除了感觉有点胡闹之外，并没有其他的感觉。
　　而任玫就不同了，不知道为什么，看到刘文正呵呵笑的样子，她心里隐隐有一股酸意，“我这是怎么了？难道我在吃萍萍的醋吗？”
　　见到两人出来，冯萍萍放下筷子，开心叫道：“妈，快来坐，我已经帮你和阿姨盛好饭了。”
　　“恩，你什么时候变得那么懂事了？也会帮妈妈盛饭？”
　　“当然，我一直都是那么听话的哦。”
　　小丫头显得很是骄傲。
　　听到声音，刘文正转过脸来，正好看到满脸笑容的任丽，她的身后跟着默默不语的任玫，“晕倒，刚才被她们看到了吧？”
　　刘文正心里狂叫了一通，摸了摸脸，还好，不是那么热。
　　“来，吃饭吧。”
　　待妹妹坐好，任丽拿起筷子招呼几人吃饭。席间，免不了再次感谢刘文正的帮忙，一希饭吃到晚上8点结束。
　　等任丽收拾好桌子，刘文正便要起身告辞，“时间不早了，我要回去了，萍萍，好好在家休息，明年就要中考了，记得要多看看书。”
　　刘文正如同一位长者一般说着。
　　“文正，你等一下。”
　　任丽擦了擦手，慌忙跑到了房间里。
　　“叔叔，你以后不来看萍萍了吗？”
　　“恩，最近一段时间可能没法过来了。”
　　刘文正笑了笑，他和任丽又没有什么关系，老是往这里来，别人少不得要说闲话。
　　“我会记住叔叔的话！”
　　萍萍若有所思的点了点头，这时候，任丽也回到了客厅，她的手里提着一个袋子。
　　“文正，这是小妹借你的钱……”
　　任丽将袋子递给刘文正，“你数数，看对不对？”
　　“不用数了。”
　　刘文正将袋子装进口袋里，“你们忙吧，我走了。”
　　“我送送你吧。”
　　任玫看了看刘文正，跟在了他的身后。
　　“再见。”
　　“再见！”
　　出了院子，刘文正和任玫漫步走在大街上，微风轻轻吹动着任玫的秀发，带给刘文正一丝丝清香。
　　刘文正感觉着任玫有点不对劲，回过头来，问道：“今天怎么了？是不是有不开心？”
　　“怎么会？”
　　任玫尴尬的笑了笑，“有你在身边，我就很开心了。”
　　这句话，就如同真情对白一样，一下将任玫的心思暴露出来。
　　“玫，我看的出来。”
　　刘文正柔声道：“以前读书的时候，你把心事都憋在心里不说，对别人也冷冰冰的，可是……”
　　刘文正说到这里，故意顿了顿。
　　“可是什么？”
　　任玫的心狂跳着，原本她以为高中时代的刘文正根本不会注意自己，哪想到刘文正竟然一语道破了自己的心事。
　　“你就像美丽的天鹅一般，高高的云端才是你的归属。”
　　刘文正继续道：“改天我陪你找工作好吗？”
　　呼啦一下，任玫忍俊不禁的笑了出来，原本听刘文正夸奖自己，她还以为刘文正真的明白自己心里所想的，哪想到刘文正突然冒出来一句找工作，‘唉，真是个木头。’“你笑什么？”
　　“木头，我记住你的话了。”
　　任玫止住笑容，一本正经说道：“若是我找不到工作怎么办？我那么可怜，又没有人养我！”
　　“我来养你好了。”
　　刘文正接口说道，话一出口，两人都愣在了那里。


正文 第070章 欲望之巅
　　“你真的要养我吗？”
　　任玫盯着刘文正眼睛，很直白的问了出来。
　　“我？”
　　刘文正不好接话了，他也是个男人，只要是男人，谁他妈的不想拥有三妻四妾的，哪个男人不想左拥右抱，尽享齐人之福？
　　刘文正当年看完金庸大师的《鹿鼎记》之后，也曾幻想自己是韦小宝，也曾想学他那样，可如果真的有这样的福气的话，刘文正却被现实迷住了，他不知道该怎么办！
　　刘文正深深的吸了一口气，靠近任玫身边握住了她的肩膀，“玫，我很喜欢你！”
　　顿了顿，刘文正道：“可是跟我在一起是没有将来的！”
　　“将来？”
　　任玫当低声的喃喃着，半晌，她突然抬起头来，“将来的事谁能知道？”
　　“可是？”
　　刘文正支支吾吾起来。
　　“我一直都喜欢着你，从见到你的第一天开始……”
　　任玫喃喃说着，“你愿意照顾我吗？”
　　刘文正被她眼光里的决绝震住了，是啊，将来的事谁能预料呢？如果两厢情愿，又何必去管其他人的目光呢？
　　“看到萍萍喂你吃饭的时候，我的心很乱，直到现在我才知道，我一直是那么在乎你！”
　　任玫抬起头来注视着刘文正，这番话已经彻底的将她的心声表明了。
　　“玫，如果你愿意，我刘文正会疼爱你一辈子，不让你受一丝委屈。”
　　刘文正低声说完，定定的看着任玫的眼睛。
　　任玫被刘文正的话深深的打动，那番话就如同一颗炸弹一般投进了她的心湖，彻底的搅乱了她的心境。
　　“轰！”
　　任玫只觉得脑子一炸，眼前一片空白，而幸福的感觉快要让她窒息了，就如同王宝钗苦守寒窑18年终于等到丈夫归来一般，她忍不住的扑进刘文正强有力的怀抱里。
　　轻轻拭去任玫眼角滑过的泪花，刘文正紧紧的搂着她，两人静静地抱在一起不说话，微风轻轻在两人身上吹拂，似乎也在为他们喝彩。
　　“小正，我没听错吗？”
　　任玫抬起头，满眼的泪花，然而脸上的兴奋和激动却一览无余。
　　刘文正轻轻点头，抱住任玫的脸蛋，低头温柔撬开她的香唇，轻轻吸舐着她那滑嫩的香唇，仅仅是轻轻的舔挑吸撬，却将任玫刺激得浑身发颤。
　　两人发疯似地狂吻，将身体紧紧地拥在了一起，一直吻到快要窒息，这才猛然分开，两人均是大口大口地喘息起来。
　　理了理被刘文正弄乱的头发，任玫面色如潮，笑道：“我是不是太疯狂了？”
　　“时而温婉，时而狂暴，哈哈，我喜欢！”
　　刘文正面带喜色的夸奖着她，她的脸更红了，娇嗔道：“就会逗人开心！”
　　“你是我的女人，我不逗你难道还要别人来逗？”
　　刘文正满脸的夸张表情，又惹得任玫一阵咯咯的笑。
　　捏了捏任玫的小鼻子，刘文正道：“很晚了，玫，你回去吧，若不然等一下你姐姐要出来找你了。”
　　“我想在你怀里多呆一会！”
　　任玫扭了扭身子缩进刘文正的怀里，双手紧紧搂着刘文正的腰，似乎刘文正真要走一样。
　　刘文正被她火热的身躯贴住，一阵幽幽的清香传进鼻子里，刘文正感到一阵幸福的同时，一股莫名的热气从下腹升起，再加上他呼吸着任玫喷出的幽香热气，刘文正感觉到体内的欲火开始高涨起来。
　　任丽居住的地方靠近西城，地处上名市和下名市相通的西苑路，因为附近住户很少，每天晚上8点之后，路上就很少会有行人经过。
　　撇了一眼附近的环境，刘文正发现这里很是安静，马路边的路灯发出幽暗的黄光，这个时候，刘文正感觉到了高涨的欲望，这一刻刘文正心里想的是赶紧回家。
　　紧紧抱住沉浸在幸福感觉中的任玫，刘文正道：“玫，很晚了，赶紧回家去吧。”
　　任玫点了点头，道：“文正，谢谢你。”
　　“干嘛谢我？”
　　刘文正有点惊讶。
　　“萍萍的事多亏有你的帮助。”
　　嗨，原来是这事，刘文正呵呵一笑，“你姐姐和萍萍那丫头已经谢过我很多次了。”
　　顿了顿，刘文正接着说：“再说了，我现在是你的男朋友，就算是帮你做点事，也不用再说谢……”
　　刘文正话还没有说完，任玫重新扑进了他的怀里，感受着她不断的用坚挺的双峰摩擦带来的快感，刘文正也忍不住的低头含住那两片柔嫩的香唇。
　　撬开那片薄唇，刘文正的舌头进入了她的口中，追逐着让人心醉的丁香小舌，两人酣快淋漓的交缠着，吸吮着彼此的津液，啃噬着对方的嘴唇，直吻到‘天昏地暗’，两人才意犹未尽的分开，任玫满面通红的看着刘文正，此刻，他的嘴角挂着的一条由唾液形成的透明丝线，“原来，接吻也是那么舒爽的一件事。”
　　任玫红着脸在心中嘀咕着。
　　大口大口的喘息了几口气，刘文正又猛地将任玫搂住，在她耳边轻声道：“喜欢吗？”
　　任玫哪好意思回答这个问题啊，她恨恨的掐了刘文正一下。
　　刘文正嘿嘿一笑，张开大嘴含住她娇嫩的耳垂，吹了一口气之后开始轻轻的舔弄，大手也开始在她身上不断游走，搓揉着她的大腿，挑逗着她的身子。
　　“呜呜”不大会，任玫便开始轻声的呻吟出声，她的身体实在是太敏感了，被刘文正轻轻的挑逗，她就觉得体内一股潮涌涌了出来，身子也在不断的升温，血液也要沸腾了，似乎要爆炸了一样。
　　“哎呦，你们两个？”
　　就在刘文正准备掀开任玫的衣服时，任丽突然出现在两人面前。见到任丽满脸的愕然之色，刘文正早就坚挺的突然软了下来，“乖乖，这个女人什么时候出现的？而且上衣贴近双峰的地方还皱起一块！”
　　刘文正心里暗暗问着自己。
　　“你们？”
　　任丽手指着刘文正，脸上也尽是绯红之色，刚才看妹妹送刘文正出来，谁知道等了半个多小时也不见妹妹回来，任丽怕妹妹出事，吩咐女儿洗澡休息之后，她一个人跑出来看看是怎么回事。
　　哪想到刚出巷子，就看到刘文正和任玫两人在疯狂的接吻，她年轻貌美，自丈夫死后就守寡，多年来，她在夜里感到寂寞空虚有生理需要时，也曾暗暗的自慰过。躲在暗处看了一会之后，任丽竟然情不自禁的用双手揉搓双峰起来。
　　再看到刘文正就要侵犯妹妹时，她脑子立即醒了过来，匆忙的抚平衣服，她冲了出来。
　　“大姐！”
　　任玫看到姐姐之后，害羞的把头埋到胸口，在这样的场面下，刘文正也低下脑袋说不出话来，毕竟任丽是任玫的姐姐，刘文正一时半会还真不知道说什么好。
　　沉默了一会，任丽道：“文正，很晚了，早点回家吧。”
　　刘文正预想的破口大骂并没有出现，这让他有点惊讶。
　　看到刘文正欲言又止的搞笑表情，任丽莞尔一笑，嗔道：“怎么？还依依不舍啊？”
　　她这一笑，当真是百媚横生，这才是万种风情的女人啊。
　　刘文正挠了挠头发，尴尬起来，“我，不是，我？”
　　支支吾吾了一阵，刘文正才表明了自己的意思，“那好，我先回去了，你们也早点休息吧，玫，有事打电话给我。”
　　匆匆说完，刘文正转身就走。
　　直到刘文正消失在眼前，任丽才哈哈一笑，问道：“他真的要做你的男朋友了？”
　　先前她就听任玫说过刘文正的故事，现在看两人终于修成了正果，心里虽然开心，可还是忍不住的要问。
　　“嗯”任玫低下头来，声音如蚊子一样细小，“大姐，你看文正这个人怎样？”
　　“还好，挺不错的小伙子。”
　　任丽嘿嘿一笑，道：“萍萍也很是喜欢他呢，刚才小正出门的时候，萍萍差点哭了出来。”
　　“那干脆姐姐嫁给他好了！萍萍有爸爸了，而咱们姐妹两个正好又成一家人了。”
　　任玫哈哈一笑，也开始打趣任丽起来，“好你个小丫头，竟然敢这样说姐姐。”
　　任丽脸刷的红了，拔腿追上任玫，任丽和妹妹打闹起来。
　　“小丫头，不知羞，发春了是吧？”
　　任丽咯咯笑着，想到刘文正，她脑海里却是不禁涌现出刚才刘文正和妹妹疯狂接吻的绮旎场面来。
　　感觉到心里流出一股暖暖的热流，下身似乎也要湿润了，任丽迅速将那场面甩出脑海，叹了口气，心中暗道：“难道，我真的动心了？”
　　打了车子回到家里，从路边的烧烤店里买来烧烤，刘文正提着袋子来到门口，他轻轻的敲了敲门，过了一会传来了晓霞的声音：“谁啊？”
　　刘文正赶紧回答，“是我啊，霞姐！”
　　等了好大会，门开了，刘文正不禁一愣，此时的晓霞身穿白色睡袍，将完美的身材勾勒出来，她光着脚丫子，圆乎乎而又洁白的脚趾头调皮的翘着，再仔细看她脸上，一股说不出来的诱人味道传了过来。
　　“小正，你干嘛去了？到现在才回来！”
　　晓霞满脸的幽怨之色。
　　刘文正怜惜之心大起，赶紧一把奔到她身边，紧紧抱住了她，接着顺手把门带上。闻着那熟悉的香味，刘文正暗暗自责起来，他知道晓霞一个人在家里寂寞，只好温言道：“霞姐，我给你带了烧烤，有你喜欢吃的鸡腿哦。”
　　“我要吃！”
　　晓霞一听到烧烤鸡腿，立即开心起来，“小正，我不方便走路，把我抱到沙发上吧！”
　　“得令！”
　　刘文正呵呵一笑，抱着晓霞柔软的身子来到沙发边，把晓霞轻轻的放在沙发上，刘文正就坐在晓霞身边看她吃烧烤。
　　“小正，你也一起吃啊。”
　　“霞姐，你多吃点，我在外面吃过了。”
　　刘文正嘿嘿一笑，目不转睛的盯着晓霞看，美人就是美人，即便是吃饭的姿势，也是那么动人。
　　吃完烧烤，晓霞拿出纸巾将嘴角的油渍擦掉，抬起头来看了看刘文正，不由得娇嗔道：“大色狼，你看什么啊。”
　　“色狼！”
　　刘文正嘿嘿一笑，一下搂住晓霞的肩膀，“大色狼要吃小兔子了。”


正文 第071章 欲动如潮
　　抱着晓霞进了浴室，刘文正将她放下来，三下两下脱掉身上的衣服，将衣服仍出浴室，刘文正拿出莲蓬头，稍微试了下水温，就将水雾向晓霞身上喷去，看到刘文正英俊脸蛋边的细细绒毛，晓霞心中涌出阵阵甜蜜的感觉，不知不觉中，全身涌现出一股难以自制的奇异感觉。
　　自从和刘文正见面之后，晓霞就感觉自己似乎被一股温暖的泉水融化了一般，她知道自己已经彻底的沦陷在刘文正无心编织的网里了。
　　陷入幻想中的晓霞，突然觉得身上湿漉漉的，她高声叫道：“哎呀，小正，我衣服还没脱呢。”
　　刘文正将莲蓬头放好，笑嘻嘻的看着浑身快要湿透的晓霞，那玲珑浮凸的曲线在湿漉漉的睡袍下若隐若现，更增加了一丝诱惑力。
　　双手下移抱住晓听霞的小蛮腰，刘文正低声在她耳边道：“霞姐，我想要你。”
　　刘文正话刚说完，晓霞像一只害羞的小鸟般，缩进刘文正的怀里。那细腻脸庞下淡淡的娇羞，直把刘文正看的目瞪口呆起来。
　　羞涩的抬起头来，晓霞偷偷的看了看刘文正，这才发现刘文正正邪笑着盯着自己猛看，那眼神，似是要把她整个吃下去的样子，晓霞的脸蛋浮起一抹殷红，甚至连耳根都红透了。
　　好半晌，晓霞低声道：“混蛋，真不知羞！”
　　她的话虽然比蚊子的声音还要小，但是刘文正还是清楚的听到了，他有点诧异，原本晓霞可是肆无忌惮的，怎么今天晚上那么会害羞了呢？
　　“好啊，说我坏蛋，我就坏给你看看。”
　　刘文正哈哈一笑，双手开动，撩起浴缸里的温水朝晓霞身上泼去。
　　“啊，别玩了，我怕了你了。”
　　被刘文正一弄，晓霞浑身湿漉漉的别提多狼狈了，面对‘变坏’的刘文正，晓霞只能举双手投降：“我投降了，老爷，饶了奴家吧。”
　　看着晓霞楚楚可怜的样子，刘文正嘿嘿一笑，眼光向她动人的身体看去，一条映着可爱小动物花纹的小内裤和两瓣性感的丰臀一览无余。
　　那细腻的肌肤，那触手处爽到极点的感觉，刘文正瞬间起了生理反映，下身也搭起了高高的帐篷。
　　正要抱住晓霞肆意温存，晓霞突然正色道：“小正，跟姐姐说老实话，先前有没有因为姐姐的出身，鄙视过姐姐。”
　　小女人就是小女人，到了这个时候了，还有心思问这样的话。
　　“霞姐！”
　　刘文正双手放在晓霞的小腹前，紧紧抱住她，他将嘴贴在晓霞的耳边，柔声道：“霞姐，我刘文正从来没有看不起你和容姐，你们在我心里，一直都是纯洁的，不管将来会怎样，我一定不会让你们受委屈的。”
　　他温柔的表白如同炸雷一般激荡着晓霞的内心，晓霞已经感动的说不出话来，双臂紧紧反抱着刘文正的腰，她将脑袋枕在刘文正的胸口，耳中听到刘文正强而有力的心跳声，心中满是幸福的感觉。
　　刘文正和她贴在一起，闻着那诱人的芬芳，他忍不住在她娇嫩的肌肤上摩挲着，感受着那醉人的肌肤和晓霞轻轻的颤抖。
　　轻轻抚摸了一阵，刘文正的大手不自觉的探入晓霞的睡袍中，在她雪嫩的背上轻抚着，刘文正脑袋贴在晓霞的脸，伸出舌头轻舔着晓霞的脸蛋。
　　等晓霞感觉到身子一阵冰凉时，她才发觉身上的睡袍已经在不知不觉中被刘文正脱掉了。一番纠缠，刘文正被任玫挑起的欲火又上来了，看到晓霞也动情了，刘文正抱着她将她整个身子放在浴缸里，替她脱下那性感的小内裤，刘文正拿着莲蓬头和浴巾蹲在了晓霞的面前。
　　“霞姐，今天我替你洗澡好不好？”
　　“坏蛋！”
　　晓霞娇嗔了一声，不自觉的把双腿夹紧，她不敢看刘文正挑逗的眼神，只好把眼睛闭上。
　　刘文正知道晓霞是不会反对的，他嘿嘿一笑将浴巾放在地上，打开莲蓬头将温水浇在晓霞的身体上，双手划过那具美丽的身体，刘文正放下手中的莲蓬头，开始在美丽的身体上亲吻着。
　　从滑腻白嫩的脖子，到高耸圆滑的双峰，从平坦的小腹，到修长的玉腿，都充满着刘文正的嘴印，看着这幅充满诱惑的肉体，在看到晓霞因为不堪忍受麻痒微微皱起的眉头，刘文正发现自己已经狂热的迷恋上了她。
　　轻轻低吟了一下，刘文正低头注视着她如花的脸庞，双手攀上那凸起的腰臀，刘文正感受着她娇美的玲珑曲线，抚摸了一阵，刘文正的手上移托住了晓霞高耸的双峰，缓缓地揉搓着。
　　晓霞的高耸双峰实在丰满，刘文正的手掌只能握住一部分，在刘文正大手的缓缓揉搓之下，晓霞雪白的乳肉在他的手指间不断变幻着各种形状，改用虎口托着那原点前面的凸起，刘文正趴下身子用嘴啜吸着，发出“咂、咂”的声响，听着晓霞嘴里传来的低声呻吟声，刘文正很是满足。
　　看刘文正如同婴儿一般卖力的吸吮着自己的胸部，晓霞用手搂着刘文正的脖子，然他的脑袋紧紧贴在自己的胸口，随着身体传来的阵阵麻痒感越来越浓密，晓霞忍不住抱住刘文正的脖子，和他嘴对嘴的热情亲吻着。
　　一阵拥吻结束，刘文正肩膀扛起晓霞的玉腿，低头审视着那漆黑的草丛，刘文正不由自主的将脑袋探了过去、、、、“哎哟”就在刘文正提枪进入晓霞的身体时，晓霞眉头一皱，轻声哼了出来，“怎么了？霞姐？”
　　“我下面很痛！”
　　晓霞轻声说着，她昨天刚破身，今天还不能完全承受住刘文正的‘攻击’。
　　“唉”刘文正在心中轻轻的叹了口气，轻轻的从晓霞身体里抽出，他一脸的沮丧之色。
　　虽然他不好意思责备晓霞，晓霞也能看出刘文正的不快，沉吟了良久，晓霞从浴缸里坐了起来，“小正，你站在这里。”
　　“姐姐来帮你！”
　　待刘文正站在自己身边，晓霞双膝轻轻着地，一手扶着刘文正的腰，晓霞张开小嘴，“姐姐用嘴来帮你解决！”
　　这话一出口，刘文正一下愣在了那里，“天，霞姐竟然那么放得开？”


正文 第072章 春色
　　此时的刘文正像个哑巴一样的看着晓霞不说话，他无论如何都不敢相信，晓霞会主动提出帮他口jiao，刘文正不是个特别高尚的人，以前在电影里也看过女主角帮男主口jiao的画面，但真的要和晓霞做那种事，刘文正还是有点‘害羞’。
　　“傻蛋，只要你开心，姐姐什么都可以做。”
　　晓霞一把扯过感动中的刘文正，小手搭上刘文正的胯部，轻轻抚摸着那狰狞的突起。
　　感受着下身的突起处处传来的消魂感觉，刘文正彻底放开了心中的矜持，不管是正常的交合还是口jiao或者是肛jiao，都是为了让彼此获得快感，只不过是方式不同而已，有些人在好奇之下，也偶尔会变换方式尝试一下，有些人碍于伦理道德，比较排斥这些东西。
　　晓霞也是第一次做这种事，脑海里努力的回忆一下口jiao的方法，她的双手开始轻轻的套弄起来。
　　“霞姐，难为你之了！”
　　刘文正忍着那种舒爽到全身的感觉，低头安慰着晓霞。
　　“小正，别说傻话了。”
　　晓霞抬头妩媚的看着刘文正，小手握住那张牙舞爪的东西，仔细的爱抚起来，阵阵销魂的感觉顺着刘文正的神经，传遍了他的身体，他禁不住的轻轻呻吟起来。
　　“舒服吗？”
　　晓霞努力的动作着，俏脸盯着刘文正。刘文正轻轻点了点头，边呻吟着边把手伸到晓霞的双峰上，轻轻的搓揉起来。
　　晓霞低头张开嘴伸出小舌，一把裹住了刘文正的下身。顿时，刘文正只觉得自己被一股热的烫死人的温泉包住一样，他浑身的毛孔仿佛炸了开来。
　　虽然他没有高声叫嚷，可心里却是不断狂叫：“啊啊，好爽啊，痛快，哎哟。”
　　眼看着刘文正露出的享受标签，晓霞心里涌过一丝甜蜜，拢起一缕秀发，她的小脑袋开始上下摇摆，用香舌和嘴唇摩擦起来。
　　因为是第一次，晓霞被刘文正的粗大弄得几欲呕吐，只是想到刘文正能开心，晓霞还是忍住了不舒服的感觉，尽心尽力的为刘文正‘服务’起来。
　　夜里，刘文正搂着晓霞躺在宽敞的软床上，亲吻着她洁白的脸颊，刘文正柔声道：“霞姐，我爱你。”
　　“恩，很晚了，睡吧！”
　　晓霞在刘文正额头上亲吻了一下，四眼相望，两人相视一笑均是倍感甜蜜。缩在刘文正的怀里，晓霞闭上眼睛慢慢的睡了。
　　一觉醒来，已是半夜十分，一轮圆月透过窗台撒在刘文正的身上，不知道是不是一觉睡的精神充足，刘文正再躺下来还是睡不着。起身从床上下来，刘文正替晓霞盖上被子，轻手轻脚的来到了客厅。
　　坐在地毯上，刘文正盘好腿静下心来修习着奇神术，神识进入体内，刘文正发现那团尸气又开始蠢蠢欲动起来，而包裹着尸气的那层先天气已经被尸气蚕食的快消失了。
　　面对如此情况，他眉心处的红球却是一动不动，冷眼旁观着尸气的反扑。眼看尸气就要冲破先天气的防御，刘文正立即静心调动那颗红球，还好，红球并没有完全脱离刘文正的控制。
　　就在他刚刚调起体内的天地灵气‘围攻’黑色的尸气球时，那黑色尸球突然一个激荡，连续跳跃了三下，尸气球已经完全把先天气搅散了。
　　“糟糕，怎么会那么厉害？”
　　刘文正心里暗叫了一下，这时候，他突然想起那一轮圆月，而今天正是阴历的15号，想到今天是尸气发作的日子，刘文正的脑门一下渗出了豆大的汗滴。
　　“怎么办？怎么办？”
　　刘文正在心里思量着，完全没有注意到发生在他体内的战斗，随着尸气球冲破先天气的束缚，刘文正眉心处的红球终于发动了攻势。
　　片刻之间，刘文正体内红黑两道气息不断冲撞，彼此对双方发动了最为凌厉的攻击。等刘文正注意到体内的异状时，那颗天地灵气转化成的红球已经变得奄奄一息了，失去了原本颇为明亮的红色光泽，即便如此，红球也在吃力的抵挡着黑球的攻击。
　　此时，那颗黑球正大占上风，它不断的散发着闪耀着电光的黑气，对敌手进行猛烈的攻击。刘文正望着红球的惨状，心急如焚的他试图从体外吸收一点天地灵气，然而让他失望的是，无论他怎样努力也不能吸收到一丝的灵力。
　　接连试了好几种方法，刘文正还是徒劳无功。强迫自己冷静下来，刘文正用神识仔细观察着体内的战斗，到了这个时候，这也是他唯一能做的了。
　　这时，红球已经快要不行了，哗啦一下，两团黑色能量涌出来，红球终于顶不住压力，彻底的消散了，刘文正无奈的看着这个结果，苦笑了一下，暗道：“完蛋了！”
　　尸气球取得胜利之后，不但没有停下来，反而开始慢慢的旋转，不知道转了多少圈，那黑球猛地胀大起来，不大会，黑球就由原先的米粒大小胀大到鸽蛋一般。
　　刘文正好奇的观察着黑球的变异，忽然，刘文正耳朵里传来一声巨响，‘咚’的一声，黑球炸开了，瞬间，刘文正就感觉到视线里一片亮晶晶的小星星在闪耀，他已经被爆炸声弄得头昏脑胀了。
　　随着黑球的爆炸，丝丝黑气慢慢的涌了出来，黑气随着刘文正的经脉不断游走，最终消失在刘文正的体内。
　　等到无数小星星消散了，刘文正感觉到体内一阵空虚，剧烈的眩晕感传进脑海中，他喷出一口黑血，头一歪倒在了地毯上。
　　“万能的神啊，千万不要让我变僵尸！”
　　在倒地之前，刘文正暗暗的祈祷着。
　　夜色幽幽，一轮圆月照耀着刘文正的身体，他一动不动的躺在那里，月光照射下，一股淡黄色的圆形气罩出现在刘文正的身上。
　　随着刘文正的呼吸，那淡黄色的气罩慢慢的扩散着、、、、“小正？”
　　随着一声悲切的呼喊声，晓霞冲了过来，“小正你怎么了？”
　　晓霞蹲到刘文正身边，想要伸手触摸他，却被那黄色的气罩自动弹开来。
　　晓霞转过脸，正好看到了地毯上的黑色血迹，她吓坏了，呜咽着喊道：“小正，你别吓姐姐啊，小正！”
　　PS：文中所述的功法及前文所写的（口）（交）均是万霜杜撰出来的！
　　万霜的心理很正常很正常，嘿嘿，偶也羡慕刘文正的艳福啊！
　　再补充一点，刘文正不会有生命危险！这个变故后，刘文正性格大变，而且对女人的性趣也大大的增加了！
　　至于详细状况如何，嘿嘿，下文自有交代！


正文 第073章 奇淫之火
　　刘文正幽幽醒来，发现自己躺在了里屋的床上，坐起身子，刘文正发现自己身上只穿着内裤，晓霞却不在床上，也不知道去了哪里。
　　桌子上的闹钟显示的时间是上午9点，摸着朦胧的双眼，想起昨晚的经历，仍心有余悸，“我会不会变成僵尸？”
　　想到这个问题，他赶紧穿上一条马裤，刘文华踏着拖鞋来到镜子前。
　　“啊，还好！”
　　刘文正看着镜子里的影像，心中阵阵惊喜，他的脸色除了变白一点外，并没有其他的改变，这种白是正常的白色，并不像上次在小容家里那样的苍白之色。
　　为了验证自己已经好了，刘文正快步走到窗前。“若是变成僵尸，应该对阳光非常敏感！”
　　暗暗祈祷着，刘文正猛地拉开窗帘，呼，他闭上眼睛不敢看刺眼的阳光，“我不要变僵尸！”
　　心中大叫了一下，刘文正阳光照射在身上并不难受，也没有灼痛感。
　　心中狂喜了一下马，刘文正哈哈笑了笑，这下，他才确信自己没有变成僵尸。低声笑着拉上窗帘，刘文正返回床上坐下。静下心来，刘文正用神识观察着体内的状况，他昨晚在黑球爆炸后就昏迷了，需要仔细的检查一下那黑球的去向。
　　还好，虽然天地灵气构成的红球没有了，而那颗让他饱受苦难的黑球也消失了，慢慢的将神识退出体内，刘文正暗暗感叹着：“唉，真好，竟然全都没有了，嘿嘿，我以后可以做个正常人了。”
　　呵呵笑了笑，刘文正突然感觉到下腹一阵火热，小弟弟突然高耸起来。闭上眼睛，刘文正这才观察到体内的一丝异状，原本是红色的带脉竟然变成了黑色。（注：文中所说的带脉在人的腰部，因为环腰而生，故起名带脉。
　　刘文正已经隐隐约约意识到：那颗黑球在爆炸后，残存的气息全部涌进了带脉里。随着的暴涨，那黑色的带脉也一跳一跳的，似是在欢呼在雀跃。
　　“妈的，这是什么玩意？难道我的兄弟要学那黑球一样爆炸吗？不要啊。”
　　刘文正忍着快要爆炸的感觉，心中破口大骂，这混天的东西果然不是人类所能理解的！仅仅是一团尸气就快要把自己整死了。
　　“小正，你醒了？”
　　就在刘文正躺在床上打滚的时候，晓霞挥舞着手中炒菜用的铲子跑了进来，她今天穿了一件白色的连衣裙，里面文胸的吊带若隐若现，更加具有诱惑性，而那两坐高耸的双峰更是让人忍不住想抓上一把。
　　看到刘文正在床上打滚，晓霞还以为刘文正同她开玩笑呢，叫了两声，刘文正还是不理她，她忍不住嗔怒道：“昨天晚上你干嘛呢？把姐姐吓得一晚上都没睡着，最后还玩昏迷，现在醒了竟然跟我装疯卖傻！你、、”恍惚中，刘文正听到了晓霞的声音，他抬起头来，正好看到了晓霞那玲珑的身材，还有那隐藏在连衣裙下小内裤的轮廓，让一眼望去，原本就凶猛的欲火更加高涨起来。
　　“小混蛋，还不起来吗？”
　　晓霞挥舞着铲子，从昨天晚上的温柔可人变成了‘悍妇’。看她那个样子，似乎要教训刘文正一般。
　　“起来了，混、、、”“呜呜呜”她话还没说完，刘文正一下从床上扑了过来，夺下她手中的铲子，刘文正猛地拉住她如白藕一般的玉臂，猝不及防之下，晓霞一下被刘文正拉到了怀里。
　　半躺在刘文正的怀里，刘文正高挺的正好顶在了她那深深的臀沟之中。“霞、姐，我、要、你！”
　　刘文正双眼通红，一字一顿的说着。到了这个时候，刘文正已经忍受不住高涨的欲火了。
　　简短说明一下，黑球爆炸后，尸气注入刘文正的带脉后，以后也不会再折磨刘文正了，可是，正所谓无巧不成书，刘文正体内经脉异于常人，带脉被尸气占有之后，竟然摧发出一股莫名的奇淫之火，而这股淫火平日里就居住在刘文正的带脉里，嘿嘿，说不准哪天就突然发作起来、、、“可是，这是白天啊，姐姐还在做饭呢！”
　　晓霞理了理头发，待看到刘文正冒着火焰的眼睛之后，一惊之下张开了小嘴，“小正这是怎么了？”
　　“我不吃饭，我要吃你！”
　　说完刘文正一手抱紧晓霞的细腰，一手托住她的头，低头印在她的小嘴上，他一边用舌尖在晓霞的香唇上亲吻，一边抓住了她连衣裙下丰满的的臀部，扣住那桃源深处的凸起，刘文正轻柔的搓捏起来。
　　就只是稍微挑逗一下，晓霞就忍不住的浑身颤抖了一下，那种爽透全身的感觉激荡着，她忍不住的张开小嘴，丁香小舌和刘文正的舌头猛烈的交缠起来。
　　刘文正细细的在她的牙齿上轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。慢慢的晓霞闭上了双眼，双手攀升刘文正的肩膀用力的抓挠着。
　　刘文正双手下移撩起的连衫裙，伸向她的两腿之间。隔着三角裤他继续往下摸索，感觉手指进入了两片嫩肉之中，那小内裤已经是湿沥沥的一片、、、这个时候刘文正已经无法抑制高涨的冲动，他三下五除二的扯掉晓霞的裙子，扒掉她的文胸，翻身将她压在了自己的身下，“霞姐，我受不了了，我要来了！”
　　晓霞痴痴的点了点头，刚闭上眼睛，就感觉到刘文正托住了自己的双峰，“小正是怎么了？为什么眼里充满了欲念？”
　　这个念头刚刚出来，晓霞就将它甩出自己的脑海中，无论刘文正怎样，她始终相信他是爱着自己的。
　　抱住那两团充满弹性的肉团，刘文正低头咬住了顶端的凸起，两腿顶开晓霞的玉腿，刘文正对准了方向，猛地顶进了一层温暖湿润的空间、、、、、、、、、双手紧握晓霞坚挺的乳峰使劲抽送，交合的声音响彻小屋，半个小时后，晓霞的俏脸已经红得娇艳欲滴，她小嘴微张喘着气说，“小正，用……用力，我要……要来了。”
　　经过了一天的调养，她的双腿之间也不会再痛了，伴随着刘文正疯狂的耸动，她就要达到高潮了。
　　“我来了！”
　　刘文正高声叫着，使劲握住晓霞的肩膀，在疯狂的拥吻中，两人同时达到了高潮、、、


正文 第074章 娇柔女人
　　享受完高潮的余韵，刘文正这才从晓霞身上下来，轻柔的抚摸着晓霞的脸蛋，只见她脸颊绯红，双眼微闭，就连呼吸也很是急促，这样的表情，简直是要迷死人了。
　　“霞姐，刚才我是不是比较粗暴？”
　　刘文正亲吻着晓霞鼻子两边的汗珠，双手扣住她的手指，紧紧的握着，给她传递出一股爱意。
　　“小正，姐姐爱你，不管你怎样对姐姐，姐姐都开心。”
　　张开嘴回吻着刘文正，晓霞缩在他的怀里。
　　“哎呀！”
　　两人正在享受，生晓霞突然挣开刘文正的怀抱，“我闻到一股胡味、、”她跳下床，赤裸着身子向厨房跑去。
　　待晓霞走开，刘文正这才发现床上有一滩略显黑色的污渍，这让他有点奇怪，闭上眼睛，他发现带脉的颜色似乎变的淡了那么一点，他不禁沉思道：“难道做爱也能去除尸气？”
　　到了这个时候，刘文正根本不了解体内的状况，先前惠德临走时说过，只要坚持修炼奇神术，自是可以去除体内的尸气，而现在尸气球虽然不见了，可是却莫名其妙的带脉出现了问题，这到底是怎么回事？
　　“小正，你快过来！”
　　厨房的晓霞突然大喊起来。
　　刘文正赶紧从床上跳下来，等他来到厨房间的时候，才发现用来煎鸡蛋的平底锅已经被烧得发红了，手忙脚乱的晓霞竟想拿水去浇。
　　“霞姐，先别用水。”
　　刘文正制止住晓霞的动作，将她拉到自己身后，关掉煤气灶，刘文正换过脸来笑道：“霞姐，你太慌了，让它自己慢慢冷却吧，我带你到外面吃饭！”
　　晓霞搂住刘文正，娇嗔道：“臭小子，还不都是你害得！”
　　紧紧是一个嗔怒的表情，刘文正就被她深深的吸引住了，乖乖，经过爱情和雨露浇灌过的女人，就是风情万种。
　　回到房间里，两人穿上衣服，锁好门到了下面的饭店里。晓霞依旧穿着那件连衣裙，不自觉之间流露出来的娇媚神情，连服务员都看的目瞪口呆的。
　　在饭店吃完午饭，刘文正对晓霞道：“霞姐，我等下要到店里忙，你是回家还是跟我一起过去？”
　　晓霞伸了个懒腰，道：“当然跟你一起去了，我天天在家里除了上网就是睡觉，无聊死了。”
　　“那好，咱们去店里吧！”
　　走出店门，刘文正带着晓霞来到马路边，打了辆车，两人来到了大峪口，刚进店里，刘文正就看到坐在地上休息的大牛三人，他们正在谈笑，见到刘文正带着晓霞过来，大牛站起来道：“文正，你来了，呵呵，我们刚刚把活做完，下午清理一下垃圾就完工了。”
　　“呵呵，做的挺快啊。”
　　刘文正和大牛打招呼，接着把晓霞拉到身前，给三人介绍。
　　“小正，想不到大妹子那么美，啧啧！”
　　确实，晓霞无论相貌还是气质都是上上之选，就连李月莲见到了也是忍不住的看了半天。
　　“哪有啊，琳琳才是标准的美人胚子呢！”
　　“才没有呢！”
　　许琳琳被晓霞说的脸红了，晓霞咯咯一笑，拉着李月莲母女两人走到了一边低声谈笑，女人就是这样，随便两句话就能聊到一起去。刚聊两句就比如同多年老友见面一般开心笑起来。
　　听着三人叽叽喳喳的谈笑声，刘文正摇了摇头转身和大牛在店里转着，大牛的水平的确不是盖得，四处看过之后，刘文正也很是满意。
　　看了一圈之后，刘文正带着大牛来到了三女身边，“呵呵，谈什么呢，你们三个那么开心！”
　　“我们女人的事哪能告诉你们男人！”
　　晓霞咯咯笑着，那近似撒娇的表情，让刘文正看的一呆。
　　嘿嘿的笑了笑，刘文正道：“李姐，你们还没吃饭吧，走，我带你们去对面的火锅店里吃饭去。”
　　“火锅店？”
　　李月莲尴尬的笑了笑，“那里很贵的，文正还是不要为我们破费了。”
　　“没事，你们不是完工了吗？就算是庆祝完工吧！”
　　刘文正呵呵一笑，对大牛说：“牛哥，这次我们要一醉方休，喝个痛快！”
　　大牛是个酒桶，一听说要喝酒忙不迭的点头同意，眼看大牛点头了，李月莲还是有点不好意思，“李姐，走吧，忙了半天了，肯定饿了，走吧。”
　　晓霞呵呵笑着拉着母女两人当先出了店门。
　　几人来到对面的鸳鸯火锅店之后，门口的保安挡在了刘文正几人的面前，“你们几个是干什么呢？”
　　刘文正撇了撇那保安一眼，长的很是粗壮，大约的身高，一对三角眼不断的在晓霞和许琳琳的身上打转，看他淫亵的样子，就知道不怀好意。
　　“这是什么地方？”
　　“火锅店，没看到牌子吗？”
　　那保安阴阳怪气的说着，“这里不是你们来的地方，该滚哪滚哪去！”
　　真是狗眼看人低的东西，刘文正心里没来由的一阵恼火，“我们就不能来吃饭吗？”
　　那保安看刘文正有点生气，架子反而更大了，搬出一个凳子坐在刘文正面前，他大声道：“你们三个可以进去，那两个就不行！”
　　他指了指大牛和李月莲，似乎自己是大人物一般。
　　“我说你还真是搞笑！”
　　刘文正笑了笑，“难道你知道我没钱？”
　　“不是钱不钱的问题！”
　　那保安摸出一根橡皮棍，指着大牛道：“就他这个屌样子，能进这种地方吗？”
　　“你？”
　　大牛红着脸，指了指保安，这保安也是打工的，竟然说出这样的话，确实让大牛很是气愤。
　　“哟，我怎么听到一只狗在我面前乱叫呢！”
　　晓霞袅袅走上前来，拉着刘文正的胳膊，笑道：“今天我总算明白什么叫狗眼看人低了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人被晓霞一说，立即哈哈的笑了起来，这时候店里的服务员也站在店里看着众人。
　　“你？”
　　那保安一下从凳子上站了起来，一脚踢开凳子，他大声道：“你有种再说一遍！”
　　“哟，大家看看，刚才那条狗又开始叫了！”
　　晓霞哪会怕他，立即接口继续骂他，这次不仅刘文正几人呵呵大笑，就连火锅店里的小姑娘们也开心的笑了起来。
　　“操，给脸不要脸，你他妈的找死！”
　　那保安觉得自己的面子丢尽了，扬起手中的棍子打了下来。


正文 第075章 春火发作
　　看到保安果真动手，刘文正一下将晓霞拉到自己身后，伸手一把抓住那保安的棍子，刘文正手腕一搅一拉就夺下了那条橡皮棍，那保安的速度和力气在刘文正眼里，实在是不堪一提，简单的一招，那保安就捂着被刘文正弄崴的手腕嗷嗷叫了起来。
　　“哈，果真如狗一般，你听他嚎叫的声音。”
　　刘文正扔下棍子，对着晓霞几人笑道。“哈哈！”
　　晓霞看到爱人那么勇猛，自然开心的笑了起来，对这样的混蛋东西，实在是不需要一点点同情心。
　　刘文正心里嘿嘿一笑，走到那保安身边，“刚才不是很嚣张吗？”
　　那保安以为刘文正还要打他，吓得猛然后退了两步，正好坐在了刚才被他一脚踢开的凳子上。
　　“不要过来，再过来我就报警了。”
　　那保安色厉内荏的叫着，看到刘文正脸上似笑非笑的表情，他的心里一阵后怕，心里也是后悔急了。
　　“先生，不好意教思。”
　　就在刘文正准备再吓吓他的时候，从店里走出一个服务员，她来到刘文正面前，说道：“请您消消气，他是新来的不懂事，还请您高抬贵手！”
　　估计是这丫头看势头不对，专门出来解围的。
　　“文正！”
　　晓霞也走上前来，劝道：“我们也没被他怎样，我看还是算了吧，李姐琳琳他们还要等着吃饭呢。”
　　“行，算了就算了。”
　　刘文正无所谓的耸了耸肩膀，“走，进去吧！”
　　“恩，这边请。”
　　那服务员见刘文正如此好说话，服务态度更加热情了。转过头来再看了一眼那保安，刘文正冲他做了个鬼脸，看着他赶紧转开的视线，刘文正嘿嘿一笑，拉着晓霞的胳膊上了二楼。
　　几人坐定之后，服务员拿出菜单放在刘文正面前，看刘文正翻开菜单，那服务员热情的介绍起店里各式火锅的特色。
　　刘文正只看了几眼，就将菜单拿给晓霞和李月莲，看来看去，晓霞最后点了一份清鱼头火锅，再点了几道特色菜，几人就坐在那里边聊天边等待着。
　　很快饭菜上来，几人开始动筷，因为晓霞在这里，大牛三人很是局促，刘文正看在眼里，连忙招呼几人不要客气。
　　因为来之前，刘文正和晓霞两人已经吃过饭了，在火锅上来后，晓霞仅仅唰了两串青菜就坐在那里看着刘文正。
　　大牛和刘文正两人都是好酒量，拼了二瓶白酒后，席间的气氛越来越热，话匣子也慢慢的打开了，渐渐的，五个人组成了两个阵营，李月莲母女与晓霞一起聊天，而刘文正和大牛两个大男人开始谈起了交心话。
　　“牛哥，我的活完成后，准备到哪儿干？”
　　大牛喝了一口酒，脸上一红，叹道：“说实话，我也不知道，现在城里找活难啊，我东奔西跑的一个月能弄个1000多块钱，你嫂子在家里给上学的孩子做饭，一直也没能找到合适的活，唉！”
　　刘文正若有所思的点了点头，拿起酒杯道：“牛哥，喝了这一杯。”
　　两人干掉杯里的酒，大牛又道：“我这一辈子算是完蛋了，就这样混下去了，以前穷惯了，倒是无所谓，可是孩子们还要跟着我受穷，唉，晚上睡觉时想想家里的处境，连觉都睡不好！”
　　大牛说着说着眼圈就红了，“前几天嫂子还在为孩子的学费愁呢，我跟她说，没事，等手头的活完了，就把娃的学费缴了。”
　　“唉，可学校的老师不是那么想啊！”
　　大牛一拳砸在桌子上，“昨天我给你打电话请假，就是去学校跟老师解释，可他妈的那校长说明天不把学费缴了，就让孩子退学。”
　　李月莲正和晓霞聊天呢，抬起头来，说道：“堂哥，你，你说这些干啥？”
　　“唉！”
　　大牛叹了口气，不再说话，只是一个劲的喝酒。晓霞看了看几人，和刘文正对视了一下，两人心里均是一股酸涩的感觉，现实总是残酷的，一文钱难倒一大汉啊。
　　大牛倒了苦水之后，席间的气氛就冷了下来，大牛把话说完后才感到难为情，只顾着低头抽烟，连话也不说。
　　“我去一下卫生间！”
　　晓霞看了看众人，起身走出包间。喝到现在，刘文正已经有了一丝醉意，等晓霞出了包间，刘文正跟大牛要了一根香烟抽了起来，他很少抽烟，这次听了大牛的话，他的心里挺乱的，莫名其妙的就想抽烟。
　　一根烟抽完还不见晓霞回来，刘文正将空酒瓶从桌上收下来，正想再叫服务员拿酒的时候，突然，他的腰部一阵火热，接着那股滚烫的热气就顺着会阴下去，短短两秒，刘文正就感觉到了肿胀起来。
　　“妈的，怎么会在这个时候？”
　　刘文正捂着肚子不敢站起来，他怕李月莲母女会看到他裤裆下的坚挺，随着火热的气息一阵涌动，刘文正的全身竟然慢慢的痛起来。
　　那是一种如刀割一般的疼痛，从内脏到皮肤慢慢的灼热、发烫、再到疼痛，刘文正忍受了一阵，实在是受不住这样的折磨，“李大姐，我出去一下，你们在这等我！”
　　听到刘文正说话也断断续续的，李月莲急忙问道：“小正你怎么了？眼睛怎么也红了？”
　　“肚子有点难受！没什么大问题！”
　　刘文正说完，猫着腰捂着肚子出了包间。出了包间来到大厅，刘文正一眼就看到了对面的卫生间。
　　四处看了看没有人经过，刘文正悄悄来到女卫生间门口，边轻轻敲门边问道：“霞姐，你在里面吗？”
　　“谁啊？”
　　里面传出晓霞的声音。
　　“我是刘文正，快点开门！”
　　听到刘文正的声音，晓霞打开门，“小正你怎么了？”
　　“我好难受！”
　　刘文正一下钻进女卫生间里，反手将门锁住。“霞姐，我身体出了问题，必须和你做那个才可以！”
　　“不会吧？”
　　晓霞满脸的诧异，“在这里？”
　　“你看！”
　　刘文正松开双手，乖乖，他的下身快要把裤子顶破了，“霞姐，你来摸摸，是不是跟平时不一样？”
　　晓霞看着刘文正通红的眼，略微迟疑一下，刘文正拉着她的手放在了下身处。
　　“乖，怎么那么大？”
　　晓霞猛地一愣，先前和刘文正做ai的时候，它的尺寸可是比这个要小很多啊。
　　“霞姐，我不行了，撑不住了，再不做小弟弟就要爆炸了！”
　　刘文正忍着疼痛呼喊起来。
　　“嘘”晓霞做了一个噤声的姿势，轻声道：“这里人那么多，万一被人发现了怎么办？”
　　“没事的，刚才我看了，二楼的包间都是空的！没人进来的！”
　　刘文正匆匆说完，一下搂住晓霞，将她挤在了洗手台上。


正文 第076章 偷情
　　没等晓霞反应过来，刘文正就把她一下摁在了洗手台上，“小正、、呜呜！”
　　不让她开口说话，刘文正堵住了她的嘴，眼下已经是箭在弦上不得不发了。
　　把晓霞的嘴唇含在嘴里轻舔了一会，刘文正又把舌尖伸到她的嘴里，吸住她的舌头死命地吸着。
　　待晓霞轻轻闭上眼睛，刘文正一手搭上了她的双峰，她的双峰是如此丰满，刘文正一只手也握不下，隔着衣服摸了几下，刘文正在她的耳边低声道：“霞姐，咱们把衣服脱了吧。”
　　晓霞猛地睁开眼睛，连连摇头，“不行，这里不安全，万一被人发现了、、、”她心里还很是担忧别人发现，这个地方来来往往的人挺多的，虽然来吃火锅的客人不多，晓霞即便是再大大咧咧的也怕。
　　“霞姐，我好难便受！”
　　刘文正捂着，脸上一副快要死了的表情。果然，晓霞见刘文正这个样子，心软了，“小正，我把裙子掀起来，你快点！”
　　她边说边把裙子撩起，露出了里面的奶白色小内裤，透过白色的布片，刘文正可以看到里面的一簇黑草，这一下他更难受了。
　　晓霞看爱人这个样子，赶紧从小包里拿出纸巾，抽出几片纸将洗手头的水擦掉，她在上面铺了一层纸巾，这才坐在上面，“小正，我准备好了，你进来吧，你要快点啊、、”她脸上一片绯红，为了爱人她做到这一步，已经很不容易了。
　　刘文正点了点头，李月莲和大牛三人还在包间里等着两人，他迅速褪下裤子，掏出凶猛的钢炮，在晓霞的帮助下，刘文正顺利的进入了那一片温暖的空间。
　　“哦、、”晓霞皱了皱眉头，脸上一副难受的表情，刘文正体内淫火发作，就连下身也胀大了一号，而且，她下身还不是很湿润，在刘文正进入的时候，感觉着有一点点的痛。
　　刘文正此时并没有完全被情欲左右，在发现了晓霞的痛苦之后，他双手上移把晓霞的文胸拉下来，那对大白兔一下暴露在刘文正的眼前。
　　双手握住晓霞的乳房轻轻揉捏，刘文正试图通过这样的方式来缓解她的痛感，一阵麻痒感传来，“喔、、”晓霞轻吟了一声，“吻我、、”刘文正被她鼓励，低头吻在她的双峰上，用手指逗弄着她的突起，在刘文正的抚弄下，那两粒红葡萄慢慢的涨大起来，同时，刘文正下身也开始慢慢的耸动。
　　这淫火的威力实在厉害，即便是刘文正无比凶猛的抽动，也还是花了半个多小时的时间，才射了出来。然而，随着刘文正下身慢慢的疲软，他体内却隐隐的有一股凉气在奔腾着，随着凉气在体内静脉中流转，刘文正感觉着浑身舒畅，似乎充满了力量一般！
　　而晓霞已经被他凶猛的攻击弄得瘫软在洗手头上，撇开体内的凉气，刘文正低头吻着面现红潮的晓霞，轻声在她耳边道：“霞姐，快起来吧，我听到了脚步声！”
　　“里面有人吗？果然，随着刘文正的话，外面传来了敲门声！“干嘛锁门啊？真是的，连地也扫不了了！”
　　“怎么办？”
　　晓霞猛然警醒，不顾享受高潮的余韵，她将嘴凑到刘文正耳边，用最低的声音问道：“小正，该怎样办啊？万一、、、”刘文正一转脸用嘴堵住她的嘴唇，不让她再说话。外面那人嘀嘀咕咕了一阵，发现没人开门便离开了。
　　“呼呼，”
　　待她走开，刘文正松开吻着晓霞的嘴，两人均是大口大口的喘着气，这种偷情的感觉实在是太刺激了。喘息了一阵，晓霞白了刘文正一眼，道：“还发呆？快收拾一下，趁着没有人外面赶紧出去，估计大牛三个也等急了吧！”
　　晓霞边说边整理衣服，用纸巾清理了一下，她从洗手台上下来，刘文正也跟着帮忙清理现场，三分钟后，晓霞轻轻打开门，四处看了看并没有人过来，“快，没人，我们赶快出去吧！”
　　等回到包间里，大牛三人全用好奇的眼光盯着两人，晓霞尴尬的笑了笑，解释道：“刚才我肚子有点痛、、、”听了晓霞解释的话，大牛和许琳琳点了点头，唯独那李月莲还是用暧昧的眼神打量着晓霞，晓霞被她看的有点不好意思了，心中踹踹：“难道我的话有什么破绽吗？”
　　“恩，大牛哥，时间不早了，咱们走吧！”
　　“好好，那走吧，下午还有活呢！”
　　大牛呵呵一笑，当先站了起来。
　　叫来服务员结完帐，大牛三人陆续走出了包间，待三人离开，晓霞指头点了点刘文正的额头，娇嗔道：“都是你这个小坏蛋害人！”
　　“嘿嘿，那晚上回家我把它割掉好了！”
　　刘文正笑嘻嘻的说着。
　　晓霞跺了跺脚，娇羞道：“混蛋，姐姐的性福就靠它了，你可得好好保管好！”
　　“哈哈，我就知道你舍不得它！”
　　刘文正开了个玩笑，拉着面红耳赤的晓霞走出了包间。两人来到楼下的时候，并没有看到许琳琳三人，看了看对面的店铺，刘文正发现大牛三人已经回到了店里。
　　拉着晓霞的胳膊，刘文正打开玻璃门就要走出饭店，“先生，您慢走！”
　　转脸看了看身材高挑的迎宾，刘文正道：“下次再来的时候，不知道会不会再被保安拦住？”
　　那迎宾自是明白刘文正话里的意思，闻言立即道：“不会不会，刚才是误会！”
　　看着躺在凳子上用帽子盖住脸睡觉的保安，刘文正哈哈一笑，道：“告诉你们的老板，我以后会经常来这里的！”
　　刘文正语带双关的说完，带着晓霞离开了火锅店。
　　到了店里，大牛三人已经开始干活了，晓霞闲着无事也帮着忙了起来，因为和许琳琳年龄相仿，两人蹲在一起边做事边低声说笑。
　　到下午4点半，刘文正看店里收拾的差不多了便出了店门，不大会，两辆车开到了店门口，这车里装的是他早些天订购的桌椅和餐具。
　　等卸下东西再摆放好，太阳就下了山。看着整齐桌子，刘文正呵呵一笑，对几人道：“已经有了饭店的样子！”
　　大牛凑了上来，问道：“文正，打算什么时候开张！”
　　“就这两天吧，明天我得去请两名掌勺的厨师，再招聘一些相关的工作人员，后天差不多了！”
　　顿了顿，刘文正转脸看着大牛，“牛哥，嫂子不是在家闲着吗？”
　　“对啊！”
　　大牛点了点头，他一时还没明白刘文正的意思。
　　“店里开张，牛哥不嫌弃的话，我想让嫂子到这里做事！”
　　“这个？”
　　大牛不好意思起来，“你嫂子年龄挺大的，不合适吧？”
　　“牛哥，就这么定了，明天让嫂子过来上班，工资1000元一月！”
　　刘文正不待他反驳，拍了拍他的肩膀。
　　“这？”
　　“舅舅，你就别客气了！”
　　两人说话的当儿，许琳琳拿着扫把走了过来，她脸上红扑扑的，虽然有空调吹着，她白嫩的额头还是渗出了细密的汗水。
　　“那好，就让你舅妈来试试！”
　　被许琳琳一说，大牛也就爽快的答应了，“文正，谢谢你了！”
　　“嗨，和我还客气什么呢！”
　　刘文正呵呵笑着，一转脸正好看到晓霞抱着一块木头，“霞姐，我来吧！”
　　走到晓霞身边接过那一块木头，刘文正笑嘻嘻的道：“你干这么重的活，要是累坏了，我会心疼的！”
　　“死样！”
　　晓霞白了他一眼，在大牛几人在场刘文正也敢和她打情骂俏，确实挺令她惊讶的，这和以前的刘文正截然不同啊，以前两人初次见面的时候，刘文正连说话都会脸红的。
　　“人家琳琳不也能做这么重的活！”
　　看着刘文正支支吾吾的样子，大牛和许琳琳齐齐笑出声来。他不敢再接话，只好抱着木块匆匆向门外走去。
　　“牛哥，你们忙着！我去里面帮李姐去！”
　　看到刘文正跑开了，晓霞和大牛打了个招呼后来到了李月莲的身边。
　　“李姐，我来帮你！”
　　拿起旁边的扫把，晓霞卖力的扫起地来。
　　“晓霞，问你个事！”
　　李月莲凑到晓霞身边，低声道：“刚才，你们两个去哪里了？”
　　晕倒，晓霞被她问起刚才的事，脸刷的一下红了。
　　“我知道你们干什么去了？”
　　李月莲咯咯笑了笑，不再说让晓霞窘迫的话，低头扫地，她也是个女人，刚才晓霞出来的时候，那脸上的余韵又怎能逃得过心细如发的她呢？
　　一切收拾停当，刘文正将大牛和李月莲叫了过来，“牛哥，这是5000块钱，算是你们的工钱，你点点！”
　　“5000？”
　　大牛顿时愣在了那里，先前刘文正并没有跟李月莲谈工钱的事，现在完工了，刘文正一下给5000，实在是太多了。
　　“文正，这个活最多2000块，你给的太多了！”
　　李月莲推开刘文正的手，不去接那装钱的纸袋。
　　“说实话，你们做事很老实，而且活也干的挺漂亮，这5000块我花的不冤枉！”
　　刘文正呵呵笑着，将钱递给大牛。
　　“别跟他客气！”
　　晓霞走上前来，道：“小正决定的事情，你们是改变不了的！”
　　被晓霞一说，大牛几人也不好意思再推来让去的，将钱袋交给李月莲后，刘文正道：“天不早了，我还要到老店里看看，今天晚上就麻烦李姐帮忙照看着这个店，不知道你们方便吗？”
　　“行，我们娘俩暂时没事做，就再住一晚吧！”
　　“好的，霞姐，那我们先回去吧。”
　　“恩，李姐再见，琳琳再见，牛哥再见！”
　　和李月莲说好，刘文正带着晓霞告别三人，上了出租车，晓霞突然道：“小正，你怎么不让李姐到店里上班？她们母女两人也挺苦的！”
　　“我不好意思说啊！”
　　刘文正叹了口气，道：“万一我说出来，人家还以为我想泡琳琳呢！”
　　“你这个笨蛋！”
　　晓霞突然指着刘文正的脑袋，说道：“有时候你很聪明果断，有时候你就是那么笨！”
　　“我怎么笨了？”
　　刘文正有点莫名其妙。
　　“琳琳也是个好女孩，能吃苦能持家，虽然年龄小了点，嘿嘿！”
　　晓霞暧昧的笑了笑，样子古怪极了。
　　“晕倒！”
　　刘文正心里苦叹一声，看了看那司机并没有偷听自己说话，这才凑到晓霞的耳朵边，说道：“霞姐，我发现你好色啊！”
　　“去你的！”
　　晓霞一下抓住刘文正的耳朵，“人家哪里色了，我这样说还不是为了你着想，你那么厉害，我一个人怎么撑得住！”
　　在火锅店里，刘文正像是吃了火药一般，晓霞快要被他凶猛的冲刺弄晕了，反正她早先已经和小容拟了一个计划，她才敢肆无忌惮的说出刚才的话。
　　“霞姐！我对不起你！”
　　刘文正高兴的同时心里又隐隐有一丝歉然，他并没有想到晓霞的心胸会那么豁达，不仅不吃醋，还大方的鼓励刘文正去追女人，这点让刘文正暗暗欣慰不已。
　　而在刘文正心里，既然两个人相爱了，就应该主动的把心中的烦恼向彼此倾诉。一直到现在，他都没有跟晓霞说过混天的事情，想到这些，刘文正更加感到难受了。
　　“霞姐！”
　　刘文正紧紧搂着晓霞，两人互相拥抱着躺在后座上不说话，无声胜有声，相爱的人哪怕一个眼神一个动作，都能引起对方的共鸣，了解对方的想法。
　　等车子停在酷酷冷饮店门口的时候，天色已经完全暗了下来，下车带着晓霞走到店里，看到刘文正带着那么美的晓霞，小樱几人立即将刘文正围住了，就连徐峰也远远的看着两人。
　　刘文正知道几人的想法，连忙给她们几个互相介绍，“好啊，刘大哥，你竟然敢金屋藏娇！直到现在才把嫂子带出来，哼！”
　　小樱主动的开起了刘文正两人的玩笑。
　　“什么金屋藏娇，说的好难听啊！”
　　刘文正立即反驳着。
　　“哼，嫂子那么美的女人，就是要让我们看的，你为什么将她藏在家里？”
　　小樱双手叉腰，开始训斥刘文正。
　　“好了，我错了。”
　　刘文正立即摆了摆手，和女人讲道理简直是要他的命。
　　“晓霞姐，咱们去里面说话！”
　　没征求刘文正的同意，小樱将晓霞拉进了里屋，“霞姐，你皮肤好白啊，平时用的什么化妆品？”
　　哇哇，刘文正快要发狂了，为什么女人在一起，总是喜欢讨论这些问题呢！


正文 第077章 故人解惑
　　看到徐峰愣愣的看着几人进入了内堂，刘文正呵呵一笑来到徐峰的面前，“小徐，这两天上班还习惯吧？”
　　“习惯，呵呵！小樱姐她们对我很好，有不懂的地方她们会主动教我！”
　　徐峰呵呵笑着，虽然和刘文正在说话，可还是不时转脸看着内堂。
　　“怎么了？”
　　刘文正问道：“是不是你房间里有不方便的原因？”
　　“这个！”
　　徐峰支支吾吾起来，他昨天晚上换下来的内裤到现在还没洗，想到几个女人发现床上的内裤的尴尬情景，徐峰不由自主的脸红了起来。
　　刘文正看着他的旧样子，心里已经明白了怎么回事，“要不要我把他们叫出来？”
　　“不用不用！”
　　徐峰连连摆手，两人正说话的当儿，店里来了一批客人，徐峰和刘文正打了个招呼，就过去忙着招待客人去了。
　　直到店里的客人快要坐满了，小樱几人才带着满脸笑意的晓霞从房间里出来，不过，徐峰那小子自从几人出来后，神色一直很是尴尬，还好爱捉弄人的小樱并没有当面取笑徐峰。
　　一直到晚上10点多，店里的客人才全部走掉，期间刘文正到了后堂大致的翻了翻帐目，这个活以前是张祖名做的，自他带老婆回家就交给了刘文正。
　　看完帐目，刘文正算了算，这个月的利润大约有7万多一点。想到新店马上就要开张了，刘文正合上账本心里有了主意。
　　从后堂出来，刘文正看了看大厅，客人已经走的差不多了，将忙着收拾的小樱几人召集在一起，刘文正将新店即将开张的事说了一遍。
　　正好就着到了月底的便利，刘文正从保险柜里拿出钱将几人的工资结了一下，徐峰因为在这店里做的时间不长，刘文正没有跟他细算，也给了他100元。
　　算完工资，刘文正将人事方面的调整计划也说了一下，大致是这样的：小樱明天早上就到大峪口店里做店长，徐峰也跟着过去。而酷酷店里的店长职位就留给另外一个小丫头：何洁。同时自明天开始，刘文正将招聘10名服务员，酷酷店里分2名，剩下的分给大峪口的新店。
　　就在刘文正要宣布散会的时候，满脸喜色的小樱突然变得愁容满面，晓霞是最先发现的，便主动问道：“小樱，你怎么了？有什么事说出来，姐姐会帮你的！”
　　“小樱，有事憋在心里？怎么还跟我客气啊？”
　　刘文正重新坐下来，打量着小樱。
　　“刘大哥，大峪口离我住的地方太远了，每天上班下班要花费2个多小时、、、”小樱支支吾吾的说着。
　　“嗨”刘文正呵呵一笑，道：“好了，我明白了，明天上午我去那边租房子好了，徐峰也放心吧，我会考虑到你的。”
　　看到众人并没有反对的意见，刘文正道：“小樱，明天过去之后，你帮忙去把店子的招牌订出来，后天就要用拉。”
　　“行，没问题！”
　　小樱爽快的答应了。
　　“那好，不早了，大家收拾一下回去休息吧！徐峰，今天晚上你可要把店看好啦。”
　　哈哈一笑，刘文正带着晓霞离开了店里。
　　回到家里，晓霞洗完澡马上就睡着了，跟着刘文正跑了近一天，她实在是累了。待她睡好，刘文正洗完澡就把客厅的灯关掉。盘膝坐下，他试着用神识去观察体内的尸气球，那些黑气依然盘踞在带脉里，不过，经过中午在饭店的发泄，明显的减少了一些。
　　退出神识，刘文正试着用奇神术的方法吸取天地之间的灵气，然而，半个小时过去了，刘文正却悲哀的发现：他一直在做无用功。他有点沮丧，奶奶的，莫不然这段时间的修炼都白费了？
　　静下心来，刘文正再次用神识进入体内观察，这次，他在丹田里发现了一股淡黄色的气息，神识围绕着黄气探测了一番，刘文正发现自己不知道这黄气是从何而来，又有何用？
　　难道通过和女人做爱就能慢慢的去除体内的尸气？刘文正陷入了沉思中，半晌过去，蓦的刘文正耳朵里传来这样的声音：“文正，我是惠德，我在你家楼下，快出来见我！”
　　这样的话一直说了两遍，刘文正蓦然警醒，起身从阳台上看下去，刘文正看到了站在小区花园里的惠德师傅。
　　“太好了，惠德师傅竟然来了。”
　　刘文正内心一阵狂喜，在他心里，惠德简直就是个无所不知的方外高人，他心里的问题正好可以问他，或许从他那里可以得到答案也说不定。
　　穿好鞋子，刘文正悄悄下了楼梯来到惠德身边，他依然是那袭青灰色的道袍，乍见刘文正的时候，他清逸的脸庞突然扭曲了一下，而且，原本古井不波的眼瞳也猛地收缩一下。
　　“惠德师傅，你怎么了？我有什么不对吗？”
　　刘文正别他异样的神情弄得一愣一愣的，忍不住的主动问了起来。
　　“唉，想不到啊想不到，文正，你简直是个奇才啊！”
　　惠德激动的说道：“你不去修炼，真是埋没了人才啊！”
　　听惠德只是夸奖自己，刘文正忍不住的说道：“惠德师傅，你能不能说的明白点，我一句也没听懂！”
　　“哈”惠德轻笑一声，“呵呵，是我修炼不到家，忍不住的激动了，文正，你且听我慢慢道来！”
　　当下，两人就坐在花园里的长凳上开始了交谈。
　　原来，惠德见到刘文正之后，一眼就发现了刘文正体内的黄气，那是天地之间最为纯正的气息，比惠德苦修数十年的先天气还要牛逼那么一分，被道家人士成为玄黄之气。修得玄黄之气的人，只要通过不泄的努力，总有一天能白日飞升的。
　　等到刘文正若有所思的点了点头，惠德将手搭在刘文正的手腕处，“文正，我来看看你体内的状况！”
　　“好的！”
　　刘文正点了点头，任由惠德的先天气进入自己的体内，良久，惠德松开刘文正的手腕，道：“原本你体内的尸气球已经消散了，不过，似乎你的带脉出了点问题！”
　　刘文正当真是佩服他，仅仅探查一番就知道的差不多了，当下，刘文正连忙将这段时间的事情讲了一遍，当然，包括和女人做爱的事情也粗略的讲了一下。
　　“哈哈！”
　　等刘文正讲完，惠德又哈哈的轻笑起来。刘文正被他整的莫名其妙的，忍不住问道：“惠德师傅，眼下我该怎样办才好？”
　　“哈哈，依我看，你就多找几个女人好了，一旦带脉不对劲了，你就、、、”惠德终究是修炼多年的方外之人，就字后面的话他还是没能说出口来。
　　“这个不好吧？”
　　刘文正尴尬的摸了摸脑袋。
　　“眼下，恐怕只有这个方法能替你去除体内的尸气了！”
　　惠德叹了口气，道：“这次回到师门，我联络了几个前辈叫他们过来看看你的病症，谁能想到他们竟然全都是缩头乌龟，听说混天是一个修炼了近万年的僵尸后，竟然全说闭关修炼不方便前来，唉，世风日下，人心不古啊！”
　　“惠德师傅，这也不能怪他们！”
　　刘文正看着天上的星星，叹道：“算啦，人各有志，惠德师傅不要为了小子得罪他们。”
　　顿了顿，刘文正道：“刚才我在家里，为什么会听到你的声音？难道是小说里描写的千里传音？”
　　见刘文正心情恢复过来，惠德点了点头，道：“是的，这玩意可不能传一千里，几百米的距离还是能传出去的，而且除了传音的两人外，其他人是听不到的。”
　　点了点头，刘文正嘿嘿笑道：“惠德师傅，这千里传音能教我吗？”
　　“当然可以！”
　　惠德呵呵一笑，接着跟刘文正讲起发音的技巧，其实千里传音很是简单，以刘文正拥有玄黄之气的底子，不大会就搞懂了其中的奥妙。
　　“好了，天很晚了，文正你回去休息吧，我还要连夜赶回师门修炼，再会！”
　　辞别了刘文正，惠德身形一顿，消失在刘文正面前。等他离开后，刘文正才想到自己竟然没有请惠德师傅回家喝茶小坐片刻，当真是失礼之极。
　　夜里躺在床上，刘文正脑海里一直都在盘旋着这句话：“如果既可以享尽男女之欢，同时又可以去除尸气，我到底要不要做呢？”
　　第二天早上，刘文正很早就来到店里，看着店门没开，刘文正估计李月莲母女两人还没起床，刘文正直到她们最近挺累的，没有叫醒他们径自到隔壁的文印店里打印出一份招聘广告。
　　等他把广告贴好的时候，卷闸门哗啦啦打开了，印入眼帘的是许琳琳朦胧的睡眼，这妮子最近虽然累得够呛，但是皮肤竟然比第一次见面时还要白皙，而且似乎这几天发育的很好，不仅变胖了一点，而且胸部也大了很多。
　　看着那鼓胀胀的凸起，刘文正不自觉的咽了咽口水，下身也隐隐有耸动的样子，这让他觉得自己有向色狼发展的迹象。
　　“刘大哥？”
　　见到刘文正，许琳琳显得很是开心，这妮子自小到现在读高二，一直很少跟异性打交道，不知道为什么，昨天刘文正竟然没有邀请她们母女在店里上班，这妮子很是失望，昨天晚上躺在床上也没睡好，早上起来眼睛还是红肿的。
　　“琳琳，早上好！”
　　刘文正笑呵呵的跟她打招呼，“你妈妈起来没有？”
　　“恩，起来了，正在收拾东西，等会吃过早饭就准备回家了！”
　　许琳琳尽量想掩饰脸上的失望之色，可刘文正还是一眼看出了她心中的想法。
　　两人正聊着的时候，小樱和徐峰也过来了。两人隔得远远的跟刘文正打招呼，待他们走到店里，刘文正便跟许琳琳互相介绍了一下。
　　待三人互相认识了，刘文正将三人让进了店里，“把东西放好，我们今天有的忙了！”
　　将店面的钥匙交给小樱，刘文正道：“小樱，你先看看，然后去做牌匾，有缺的东西你记下来然后去采购！我要去人才市场跑一下！”
　　简单分配了一下，刘文正匆匆出了店门。
　　“啊，好漂亮啊，琳琳，你真能干！”
　　在房间里转了一圈，小樱不停的夸奖着许琳琳，搞得许琳琳脸上一直都红扑扑的。
　　转过脸来，许琳琳看到了站在小屋外的李月莲，“妈，你收拾好了没有？”
　　李月莲轻轻一笑，道：“收拾好啦！咱们准备走吧！”


正文 第078章 万事俱备
　　出门之后，刘文正打车直接去了人才市场，没费什么功夫，刘文正就招到了两个厨师，这两人刘文正认识，两人是亲兄弟，一个叫丁宁，一个叫丁飞。
　　早几年刘文正在饭店吃饭的时候曾见过几面，而且两人的一手川菜烧得蛮好的，没想到现在两人竟然失业了。
　　丁家兄弟见到刘文正也是满脸的惊讶，攀谈了一会，两人听刘文正要开餐饮店，便决定到刘文正店里试一下。
　　就这样，原本以为会花很多时间的招聘一下就搞定了。带上两人刘文正直接带着两兄弟回到了店里。
　　当他到店里后，拉李月莲母女两人已经回去了，小樱和徐峰正在擦桌子。这个店里只有7个桌子，徐峰两人重新摆了一下，显得更加的整齐了。
　　分别跟他们互相介绍一下，小樱徐峰跟丁家兄弟熟悉了一下接着忙自己的活。
　　有厨师在一切都好办了，丁氏兄弟在观察了一下之后，直接将缺的东西列了一张单子，当下，由小樱和徐峰出去采购，两人刚出去，就有几个小姑娘过来应聘服务员了。
　　通过交谈，刘文正得知几人都是从农村出来打工的，看着几人眼里期盼的神情，刘文正说了店里的工资待遇，看她们连连点头愿意在店里上班，刘文正收了她们的身份证，让她们回去拿行李。
　　等她们离开，刘文正决定先去租一处房子，从店里的后门出去没多远，他就找到了一处合适的地方，这院子的主人因为在对面的小区里买了新房子，便将整个院子租了出去。
　　院子挺大，够他们住的了，谈了价钱，刘文正预付了半年的房钱将房子钥匙要了过来。回到店里之后，刘文正意外的发现晓霞也到了。
　　“霞姐，你怎么来了？”
　　“我来看看你，顺便帮帮忙！”
　　晓霞边说边来到刘文正身边，“小正，看你忙的满脸汗水，快擦擦！”
　　从口袋里掏出纸巾，晓霞从后堂拿出一个盆子打来水端到刘文正的面前。
　　“谢谢霞姐，你真好！”
　　刘文正看了看店里没人，凑到晓霞的脸上亲了一下。
　　看刘文正满意的样子，晓霞娇嗔一声道：“死样，没个正经，大白天的被人看到多不好！”
　　刘文正边洗脸边笑道：“哪有人啊，再说了就是看到怎样，你是我老婆，难道不可以亲一下吗？”
　　晓霞伸手在他腰上捏了一下，问道：“李姐和琳琳走了？”
　　“对！”
　　刘文正呵呵一笑，道：“明天店子就要开张了，我还真是有点期待啊！”
　　感觉着店里的气温越来越高，刘文正倒掉水之后将空调开了起来。
　　拉着晓霞坐在凳子上，刘文正口花花道：“好霞姐，来老公捏捏肩膀！”
　　晓霞被刘文正亲密的称呼弄红了脸，娇嗔道：“好好好，臭美死你！”
　　白了刘文正一眼，晓霞捏住他的肩膀，轻轻揉捏起来，那轻重适中的力道让刘文正感觉着很是舒服！
　　闭上眼睛，刘文正静悄悄的享受着这份恬淡幸福的感觉，不自觉的，汪婷和任玫的身影转进了他的脑海，刘文正现在有点苦恼，他现在和晓霞的关系已经摆上了台面，那任玫会不会吃醋什么的？
　　明天店子开张，任玫和汪婷是都要请过来的，到时候三个女人见面了，会不会擦出‘火花’？一想到三个女人破口大骂拳脚相加的场面，刘文正不由得打了一个激灵。
　　“怎么了？”
　　晓霞一下就感觉到了刘文正的变化。
　　“没什么！”
　　刘文正嘻嘻一笑，问道：“霞姐，明天请一些朋友过来，恩、、、、”他开始支支吾吾起来。
　　“什么事直接说了吧？”
　　晓霞停下捏肩膀的动作，盯着刘文正。
　　“那个，那个，会有几个女性过来，我怕、、、”咯咯咯咯，晓霞看着刘文正吃瘪的样子，不由自主的笑了出来。
　　“笑什么？”
　　刘文正有点莫名其妙。
　　良久，晓霞止住笑容，在刘文正耳边低声道：“我昨天不是说了吗？除了那些不三不四的女人外，我是不会介意你去找女人的！”
　　两人正说着体己话，刘文正耳朵里传来了大牛粗犷的声音，“文正，我来了！”
　　晓霞听到大牛的声音，立即站起来，脸上一片红晕，大白天被外人看到两人如此亲密的在一起，实在是让人感觉着不好意思！
　　转过脸来，刘文正就看到大牛神采奕奕的站在自己面前，他的身后站着一个朴实的妇女，她一身朴素的打扮，模样也算周正，只是头低着，似乎不大见得陌生人。
　　“牛哥，那么早！坐下来！”
　　刘文正赶紧招呼两人坐下，“这是嫂子吧！”
　　“恩，早上去学校帮孩子交了学费，耽误了一些时间，佳云，这是刘文正，你叫他文正或者小正就可以了，这是我老婆，你不介意的话就叫她牛嫂吧！”
　　“呵呵，牛嫂好！”
　　刘文正主动的打起了招呼，接着给她介绍晓霞。四人正聊着，小樱和徐峰过来了，他们雇了一辆三轮车，车里装着他们采购的东西，像店里的牌匾啊，帐单纸巾等等零零散散的小东西！
　　将车上的东西卸下来的时候，那几个来应聘的小姑娘也拿着行李过来了，安顿好她们之后，刘文正吩咐徐峰跑路买来便当，众人在店里吃了起来！
　　吃完饭，刘文正让小樱在店里对那些小姑娘进行培训，他拉着丁氏兄弟到商场里买了一套厨具，还有冰箱等等物品。
　　回到店里之后，刘文正就开始安排职务了，小樱任店长，负责店里的日常管理，徐峰任采购，那几个小姑娘暂时分两个给酷酷，剩下的三个先在新店做，牛嫂暂时在厨房间洗菜洗碗、、、、、一切准备就绪了，天也差不多要黑了，告别大家，刘文正带着晓霞回到了家里，洗完澡之后，刘文正分别给亲近的朋友打了电话告诉他们明天开店的事情，等到夜里11点，刘文正终于安排好了一切。
　　躺在床上，刘文正不禁想到了这样一句话，万事俱备，只欠东风！
　　“明早得买些鞭炮烟花！”
　　这样想着，刘文正躺在床上沉沉入睡！


正文 第079章 新店开张
　　第二天早上6点，晓霞起来叫醒仍在熟睡的刘文正，两人匆匆洗刷一下下楼坐车赶向大峪口，车上，刘文正拨通了张祖名的电话，将新店及这几天的事情粗略的讲了一遍。
　　7点钟到了店里，相关人员已经到齐了，（包括汪婷，王晓波，任玫等人）互相打了个招呼后，三女的眼睛里已经出现了刷拉拉的火花。
　　刘文正看着从三人眼里冒出的‘电光’，连忙找了个借口跑到隔壁的商场买回300元的鞭炮烟花，在刘文正买东西的当儿，一伙人挂上了牌匾摆好了送来的花篮，就等刘文正回来准备开张了。
　　等刘文正回来之后，晓霞、任玫、汪婷和小樱四个女孩正聊天呢，看三人熟络的样子，刘文正就知道肯定是小樱将晓霞的身份摆了出来，不管她们怎样想，今天开张在即，刘文正可不能拉下脸来跟她们谈论情情爱爱的东西。
　　早上8时许，刘读文正，徐峰，丁家兄弟齐齐站在店外，啪啦啪啦的声音响彻大峪口口、、、先前刘文正就决定了店里的主打经营项目：快餐加小炒，快餐最低5元一份，还有6元，7元，8元，这些可以让顾客自主选择。
　　当然，若是亲戚朋友一起吃饭，店里还提供精品小炒等等菜肴，这些菜肴以川菜为主！因为这附近的人流比较大，而且并没有专营快餐的店面，从决定开店的那天起，刘文正就认为这是个一本万利的生意，当然，为了提高吸引力，刘文正贴出了开张三天内三折优惠的告示。
　　果然，酷酷快餐店从早上8点开张到晚上8点结束后，客流量基本全满，纯收入5300元，而对面的火锅店的生意就冷冷清清的样子、、、、、大峪口的夜晚灯火通明，络绎不绝的行人将整条街堵满了，下午6点之后，晓霞就拉着闲着无事的任玫和请假出来的汪婷出了店门，也不知道去了哪里，有汪婷这个搏击高手跟着，刘文正也不用担心三人的安全。
　　晚上10点，待员工们下班回了宿舍，刘文正才拉下卷闸门结束了紧张而又忙碌的一天。刚走下台阶，刘文正就看到徐峰站在自己面前，“这小子刚才不是回宿舍去了吗？”
　　刘文正心里暗想着，走到了徐峰的面前。
　　“小徐，累了一天了，怎么不去睡觉？”
　　“我不累！”
　　徐峰俊脸微红，顿了顿说道：“我想和你一起聊聊！”
　　刘文正呵呵一笑，道：“行，到哪儿？”
　　“去对面的火锅店吧！”
　　徐峰说完就要当先带路向对面的鸳鸯火锅店走去。
　　刘文正拦住他，笑道：“去那干嘛？我们自己开饭店的还要去那里吗？”
　　“那行！”
　　徐峰腼腆的笑了笑，拿出钥匙将卷闸门打开，两人走了进去。“厨房里有菜，随便弄几个菜，咱们边吃边聊吧！”
　　刘文正说着走进厨房，徐峰挠了挠脑袋也跟了进去。
　　“哎呀，小徐你盐放多了！”
　　刘文正忍不住的叫了起来，一盘五香花生被徐峰放了近半袋的盐，那还怎么吃啊！
　　“这盐袋的开口太大，我一不留神就放多了！”
　　徐峰呵呵笑着，不断的搓着手。
　　“好好好，我看你就像没有进过厨房的人，快出去准备酒去吧！”
　　刘文正不容分说将徐峰推出了厨房，想到徐峰手忙脚乱的样子，刘文正忍不住摇了摇头，其实他哪里知道徐峰自幼就成了孤儿，一直在外面流浪的他根本就没有机会下厨做饭！
　　炒出几碟简单的菜，刘文正走出了厨房，徐峰已经坐在小桌子上等他了，坐下之后，两人开了一瓶‘五梁纯’，边吃边喝边聊，很快一瓶白酒下了肚！
　　等到干完二瓶白酒，徐峰和刘文正都有了些许的醉意，“我说刘哥，根据我这段时间的观察，你也是个做事的人物！”
　　“哪里！”
　　刘文正从柜台里拿出一包软中华，拆开来递给徐峰一根，“你过奖了，我只是个小人物而已，能安安稳稳的过日子，我就烧高香了！”
　　“刘哥，如果我没估计错的话，你应该有什么难言之隐！”
　　徐峰试探性的问着。
　　“哦？”
　　刘文正吐出一个烟圈，看着徐峰的眼也有了些许的精光，“有什么难言之隐？”
　　“这也是我想知道的！”
　　徐峰喝了一口酒，道：“我一直都对自己的眼光很自信，唯独一次走眼就是惹到了你！”
　　“哈哈！”
　　刘文正和徐峰均是呵呵一笑。再次喝完杯里的白酒，徐峰叹道：“不过，我也庆幸，如果不是刘哥你的点拨，恐怕我此生再也不能走上正路了！”
　　“你错了，我没有把你往正路上引！”
　　刘文正笑了笑，“如果一个人一直是执迷不悟的话，我就是说破嘴皮也不能动摇他！”
　　“谢谢刘哥这么信任我，愿意把采购的活交给我！”
　　徐峰又和刘文正干了一杯，“我想问刘哥一个事！”
　　“说吧！”
　　顿了顿，徐峰问道：“刘哥为什么不去开一家大店，或者在其他利润多的项目上投资？”
　　摇了摇头，刘文正心中暗赞徐峰缜密的心思，‘厉害，这小子连我有心事也能看出来！’“我知道我父母亲是做什么的吗？”
　　徐峰摇了摇头。
　　“4年前，我父母因为过度操劳累垮了身体，弥留之前，他们捐给国际红十字会2000多万，而留给我的却不到400万！”
　　说到这里的时候，徐峰的嘴巴张得大大的，他难以相信父母会把大部分的钱捐给别人而不留给自己的孩子！
　　刘文正絮絮叨叨的说着，“我的性格不够冷酷无情，根本不适合在商业上发展！”
　　徐峰蓦的接话说道：“刘哥我明白了！”
　　再递给徐峰两只烟，刘文正道：“好了，很晚了，你回去休息去吧！”
　　“要不要我送你？”
　　“呵呵，不用不用！”
　　刘文正道：“只要你好好干就行了，回去吧！”
　　“那我走了！”
　　“恩！”
　　答应了一声，刘文正将桌子胡乱的收拾了一下，拉上卷闸门正准备回去，任玫俏生生的站在了他的面前！
　　因为中午和王晓波等人已经喝过了一场，再加上刚才和徐峰喝了三瓶白酒，此时的刘文正虽然没到要吐的地步，可是他也已经醉醺醺的了，“玫，你们三个到哪儿去了？”
　　任玫摇了摇头，直接扑进刘文正的怀里！这一刻，一股暖暖的香香的味道传到了刘文正的鼻子里、、、、


正文 第080章 二女侍夫（1）
　　看到任玫的眼睛要流出晶莹的泪花，刘文正连忙安慰道：“玫，都是我不好！”
　　任玫一下用手堵住刘文正的嘴，不再让他说下去。
　　“你好坏！”
　　任玫娇嗔了一声，用手擦掉眼角的泪滴，“霞姐把你们的事都跟我说了！先前你怎么不告诉我？”
　　在刘文正的心里，女人就是喜欢问这些问题，不过，晓霞既然把他们两人之间的事挑明了，而任玫还主动来找他，就证明她不是很生气，而且她并没有说要分手或者怎样的，这点让刘文正很是诧异，不过，美人在怀，刘文正再笨也知道先道歉认错。
　　两人在饭店门口大庭广众之下的拥抱，立即惹来了周围人好奇的目光，任玫有点不好意思起来，她松开刘文正的肩膀，说道：“小正，我们到那边说话吧！”
　　她的手指向前方不远处的公园里。
　　“好的！”
　　刘文您正点了点头，拉着任玫的手向公园走去，那公园是大峪口老年俱乐部集会的地方，现在已经11点了，里面一片黑暗，正适合两人促膝长谈。
　　坐在草地上，刘文正看着满天的星光，叹道：“玫，我现在很苦恼，你们对我那么好，我真的不知道该如何选择！”
　　任玫有些凄苦的说道：“有什么苦恼的，霞姐那么美丽，又对你死心塌地，还不知足吗？”
　　“不是！”
　　刘文正看她苦楚的样子，心里着实感到内疚万分，“玫，其实我是个很坏的人！如果你觉得我们这样在一起很苦的话、、”“你还不知道我的心吗？”
　　任玫突然转过脸来，打断了刘文正的话，这一刻，她的眼睛里含满了泪水，那是多年苦恋积蓄的泪水，“小正，我心里好难受、、”她边说边放下小包，靠在了刘文正的肩膀上。
　　刘文正被她温软的身子靠着，鼻中嗅着她头发中透出的熟悉的清香，他的腿轻轻的颤抖了一下，忍不住的搂住她柔美的娇躯。
　　搂抱了一阵，刘文正扳过任玫的双肩，望着她的双眼，刘文正低沉的嗓音轻颤：“玫，我爱你！”
　　那声音低沉并充满了温柔的情怀，显得很有磁性，一种能勾起任玫心底爱意的磁性。
　　任玫羞涩的红了脸，刘文正的表白让她忍不住的颤抖了一下，看着刘文正眼前的脸，嘴唇动了动，优雅的说道：“正，我一直都会爱着你！不管你怎样，只要你心里有我，我就开心了！”
　　“玫！”
　　刘文正心里激动了一下，愿意和别的女人共同分享自己的男人，这是多么伟大的情操啊，这样的女人让自己碰到了，他感到万分的幸福。
　　双手捧着任玫的脸，嘴唇不由自主凑了上去。四片嘴唇贴在一起，两人感受着彼此的心跳，一股甜蜜的气息在流淌。
　　刘文正尽情的吸吮着她的嘴唇和她口中甜美的津液，她柔滑的玉舌也被刘文正吸入口中，刘文正品尝着把舌头也缠绕了上去，两根舌时而在彼此的嘴里缠绕，粗重的呼吸渐渐的弥漫了整个公园里。
　　今天的任玫穿着黑色的短裙，当刘文正双手探上她腿上的时候，正好摸到了她的丝袜，隔着丝袜轻轻抚摸着她的玉腿，一股滑腻温软的感觉传到了刘文正的手上，借着微微的醉意，刘文正的大手滑向她挺翘的香臀。
　　‘啊，弹性真是棒极了！’刘文正心里暗暗的赞叹了一下，浓浓的欲火已经慢慢的燃烧起来，躺下身子，刘文正睡在草地上，将任玫抱在了自己的身上。
　　胳膊扳过她的脖子，刘文正一手穿过衬衣在她光滑的后背摩挲，一手继续在她的香臀探索，同时大嘴不断的在她的脖子上啃噬，而身上的美人已经被刘文正挑逗的动情了，感受着她微微颤动的香肩，刘文正的心中不由自主的涌现出一股征服的感觉！
　　等刘文正感觉着手上渐渐的湿润了，他明白任玫已经被他的技巧弄得潮湿了，正要掀开裙子肆意的在她的峡谷温存一番，任玫拉住了她的手，“小正，不要在这里！”
　　刘文正猛然警醒，忍不住在心里骂了一句混蛋，这是公园，随时都可能有人过来，虽然黑灯瞎火的看不见人，可是万一被人发现就糟糕了。
　　“对不起，我失态了！”
　　刘文正从地上起来，见任玫并没有责备自己的意思，他这才放下心来！他的举动，实在是很正常不过了，处于热恋中的男人，面对娇柔美丽的女人，哪个能不心动呢？
　　从公园里走出来，刘文正带着任玫上了一辆出租车，“这么晚了，我送你回去好吗？”
　　刘文正看着任玫娇羞的样子，经过刚才的一番温存，她的脸一直都红扑扑的，分外惹人恋爱。
　　“我今天不想回家！”
　　任玫沉吟了一下，樱桃小嘴轻轻说出让刘文正目瞪口呆的话！瞪大眼睛看了看低头娇羞不语的任玫，刘文正试探着说道：“要不去我那里吧？”
　　“嗯！”
　　任玫点了点头，脸上的红晕看的刘文正忍不住的翘了起来，他不知道为什么一看到红脸的任玫，就会涌起一股说不清楚的欲望，刘文正知道她愿意跟自己回家则代表着两人的关系又近了一层。
　　吩咐司机开车，刘文正将任玫搂在怀里，轻声说着悄悄话，刘文正才知道晓霞将汪婷两人带去了何处：原来，三人跑到市中心大肆的‘血拼’（购物）去了，买了大堆的衣服后，晓霞请两人在肯德基大吃特吃了一顿，后来分别的时候，任玫不自觉的来到了刘文正的店里。
　　下车回到家里后，当晓霞看到刘文正身后的任玫时，露出了一丝惊讶，然而，愣在那里短短一秒钟，晓霞就暗中跟刘文正打了个眼色，那个暧昧的眼神让刘文正看的有点发晕！难道这是一种暗示？刘文正愣了一下，转身将任玫让进了屋子里。
　　“霞姐，来打扰你们了！”
　　任玫不好意思的笑了笑，当真是美人一笑百媚生，不仅刘文正看的发呆，就连晓霞也忍不住的在内心暗暗感叹，“臭小正，又一个好女孩爱上你，唉，小容你说的话一点都没错，看来小正这辈子注定命犯桃花了！”
　　这些话是晓霞在心里说的，想到任玫跟自己说话还没回答，她呵呵一笑，说道：“任妹妹，你太客气了，你来这里就是己家里，不要说什么打扰不打扰的！”
　　她这句话语带双关，刘文正听了呵呵的傻笑，任玫的脸可就更红了。
　　等任玫跨步进入家里，刘文正替她取下手中的小包，说道：“坐下来休息一会！”
　　这是任玫第一次来到刘文正的家里，仔细打量了屋子，她能感觉到一股温馨甜蜜涌进自己的心间。
　　“你们先聊着，我去倒杯水！”
　　晓霞嘿嘿一笑，扭着性感的小屁股走到茶几上，今天她穿着一套紫色的睡袍，整个人也容光焕发，似乎有什么开心的事儿。
　　喝完水，晓霞以任玫累了为由将她推到了卫生间里洗澡，砰的一下关上门，晓霞笑吟吟的走到了刘文正的身边，“小正，今天姐姐为了你的事可是花费了不少的心血哦！”
　　刘文正知道她说的什么意思，凑到她的脸上亲了一下，刘文正嘿嘿笑道：“霞姐，谢谢你了！”
　　“唉，不知道为什么，今天我带她们去买衣服的时候，任玫就是不要我送她的衣服，汪婷还好，拿着我送她的一套情趣内衣欢天喜地的回去了，唉，真是奇怪哦！”
　　刘文正嘻嘻一笑，道：“那有什么奇怪的，小婷是我妹妹，嫂子送她衣服她当然开心的收下了！”
　　“你啊！”
　　晓霞伸出芊芊玉指点了点刘文正的额头，“我们女人家的事，你又怎能猜的到呢？”
　　嘻嘻哈哈的，两人搂在一团打闹，正打闹呢，浴室的门开了，任玫穿着一身奶白色的浴袍走了过来。
　　好像是看到两人在一起打闹情景，任玫有点不好意思，走到两人身边的时候，她心里仍在不断的骂着自己为什么主动要求来刘文正这里，‘真是羞死人了！’“妹妹，晚上你跟文正睡在一起好了？”
　　晓霞冷不丁的来了这样一句，刘文正微笑不语，可任玫就不乐意了，“霞姐真是胡闹，我才不要跟他睡在一起！”
　　“那好，那你睡在客房好了！”
　　晓霞嘿嘿一笑站起身来，“都忙了一天了，妹妹我带你到房里休息！”
　　拿着任玫的包包，晓霞拉着任玫的手向客房走去，“小正，你快去洗澡吧！身上一股酒味难闻死了！”
　　“呵呵，我知道了！”
　　刘文正满口的答应着，等两人进了房间后，刘文正这才收拾了换洗的衣服进了浴室。
　　带着任玫来到客房，晓霞两人坐在床上，“妹妹，你今天不回家，家里人知道吗？”
　　任玫羞赧的低下脑袋，轻声道：“我姐姐知道！”
　　话匣子一打开，两个女人就慢慢的聊了起来。
　　聊了半个多小时，晓霞才从任玫的房间里出来，回到房间后，她发现刘文正已经洗完澡了，此刻，他穿着短裤光着上身正躺在床上看报纸呢，看到晓霞回来，刘文正将报纸放在一边，跳下床搂住晓霞，他的手也开始活动，抚摸着她的秀发和后背。
　　晓霞娇嗔一声，朦胧的眼睛彷佛是在期待着刘文正的动作，顺着晓霞的眼睛瞧下去，她那挺直而高的鼻子微微的伸张着，红润的小嘴也在微微的轻启，等待着刘文正的品尝。
　　这个时候，刘文正下身已经高高胀起，一只手在她的背后轻轻摩挲，一只手则隔着睡衣按着她的双峰。而晓霞似乎早己难忍体内的欲情，她激烈的抱住刘文正的脑袋，猛地撬开刘文正的大嘴，小舌头伸进去猛烈的纠缠着。
　　刘文正被她的火热弄得欲火高涨，抱着她的脑袋，配合着她的动作，不大会，晓霞就开始发出微微的声音，就连呼吸也非常急促。
　　亲吻的同时，刘文正一只手穿过宽松的睡衣，在她的凸起处揉搓着轻抚着，大嘴也顺着香唇渐次的吻到她那雪白的脖子，再到高涨的双峰，一寸一点的轻吮着，如同婴儿吃母乳一般。
　　晓霞的凸起渐渐的被刘文正吸吮的高涨起来，就连颜色也变得深了很多，她娇声的轻哼着，双手托起双峰向上挺，迎合着刘文正。


正文 第081章 二女侍夫（2）
　　刘文正大嘴吸着晓霞软软的奶tou，抱着她的腰来到床边，顺势坐在床上，刘文正舌头一探，伸到她的嘴里，再次贪婪的吸着她醉人的玉津和香舌，一股火热的淫靡气息在房间里回荡，在空调吹出的丝丝凉风中，两人忘情的在彼此身上获取疯狂的快感！
　　良久，晓霞睁开刘文正充满吸力的大嘴，迷离的双眼半开半合，“文正，任玫还在隔壁房间里、、”刘文正此时情欲炽热，哪容她再讲下去，低头堵住她的嘴，刘文正用舌头轻舔晓霞的贝齿，一双大手慢慢的揽着怀中柔软的腰肢，顺着向上摸去。
　　触手处光滑细嫩的手感让他差点要叫了出来，“能得到霞姐，真是我上辈子修来的福分啊！”
　　刘文正在心里暗暗感叹着。看着晓霞在自己的轻柔抚摩下，呼吸慢慢变的急促起来，刘文正嘿嘿一笑，捉住她的双峰狠狠的凸起点一扣，晓霞嘴里发出重重的“嗯”声。
　　睁开迷离的眼睛，晓霞颤抖了身子一下，撇着刘文正的眼神里也满是哀怨，“小正，你想干嘛？姐姐的奶子快被你摁到心脏里了，轻点力气，万一任玫听到了多羞人啊！”
　　刘文正心里暗笑乡，不知道为什么晓霞在床上就和平时变得不同，想当初在巫山和小容在一起的时候，晓霞老是捉弄刘文正，处处让他难为情，从平日里的观察来看，刘文正会认为晓霞在床上也会疯狂一些，谁知道从这几次结合的经验来看，晓霞在床上竟然比淑女还要淑女，这让刘文正多了些惊讶：‘女人果然不是能从表面就可以看透的！’看到晓霞娇羞的样子，刘文正就忍不住的想要捉弄她，“霞姐，要不要把任玫拉过来，咱们一起那个、、”“混蛋，我才不要！”
　　晓霞反对的同时，小手掐住了刘文正腰间的肉狠狠的那么一用力，刘文正顿时哎哟一声，“好啊，霞姐你敢打我！”
　　“哼，打的就是你！”
　　晓霞不甘示弱的看着刘文正，“那好，等下我可是会报复的！”
　　刘文正嘿嘿一笑，把她放在床上接着一把压了上去，一只大手透过睡衣伸进了里面。解开晓霞的文胸，刘文正一下将文胸丢在床上。
　　“我来了！”
　　刘文正低头开始了探索，扒开睡衣，双手滑到了她尖挺饱满的双峰有点粗暴的开始把玩起来，耳边听着她越来越粗的喘息声，刘文正全身发热，另只手慢慢伸进了她的小内裤里。
　　轻轻在美妙的地方摸索着，刘文正渐渐的感觉到了晓霞已经动情了，“霞姐，你已经湿了啊！”
　　刘文正开始调侃起晓霞来，晓霞娇嗔一声，“你这个坏蛋，是不是想要报复姐姐！”
　　哈哈的笑了笑，刘文正心里暗爽，“我就是要在床上疯狂的报复你！”
　　刘文正说完，粗暴的将她扑倒在床上，扯掉她的紫色黑边睡衣，刘文正一口含住了那饱满双峰处的凸起，开始疯狂吸舐舔咬起来。
　　“霞姐，我要你！”
　　刘文正脱下短裤，光着身子一本正经的说着。“不给！”
　　晓霞双手抱着双峰，笑嘻嘻的调侃着色急的刘文正。
　　“不给也不行！”
　　刘文正的手移到了晓霞那湿润的神秘地，指尖捻着那颗小红豆刺激着女人的欲潮，随着刘文正的动作，晓霞就感觉到一股狂暴的暖流在小腹部流转，她轻轻的颤抖了一阵，全身发软如同飞到云端一般，她忍不住的呻吟出声。
　　“嗯呜！”
　　呜咽了一阵，晓霞尽情享受着刘文正的手指带给她的高潮，这实在是一种别样的享受和刺激，弄了一阵，刘文正故意停下动作，“霞姐，你看它还在闹呢！”
　　刘文正趴在晓霞的身上，将顶在了她的小肚子上摩擦！
　　“臭坏蛋就是它不老实！”
　　晓霞忍受着下身的空虚，白了刘文正一眼，小手伸到刘文正跨下，握住那大东西，晓霞轻轻的套弄着，嘴唇凑到了刘文正的耳垂，轻轻笑了笑，晓霞温润的嘴唇微张含住了他的耳，轻轻的舔着，逗弄着他敏感的神经。
　　激烈的快感疯狂窜起，上下两个敏感处被晓霞逗弄着，刘文正浑身都有酥麻的电流奔腾着，雀跃着，再也不堪忍受着醉人的感觉，刘文正翻身搂过晓霞那白得耀眼的腰肢，双腿分开她的玉腿，粗暴的猛然一挺虎腰，两人同时发出一声酣畅淋漓叫声。
　　就在刘文正猛地一挺的时候，两人均是听到了隔壁房间传来的大声的咳嗽声，刘文正两人明白那是任玫的声音，狡黠的笑了笑，刘文正下身微动，低头在晓霞耳边道：“霞姐，任玫发出抗议声了，我们要不要继续下去。”
　　此时的晓霞正是处在欲望的高峰，哪能说停就停呢，可是想到隔壁的任玫在聆听着两人的表演，她还真是有点难为情啊，沉吟了一下，晓霞轻轻点了下脑袋，这是对刘文正无声的暗示。
　　哈哈一笑，刘文正捏住晓霞的双峰，一进一出，猛烈的发动攻击、、、、随着他的大力冲刺，晓霞完全忘记了隔壁的任玫，沉迷在肉欲中的她不断的挺着腰肢，淫声浪语不断从她的小嘴吐出，配合着刘文正的冲刺、、、、且说那任玫自晓霞出去之后就躺下来准备睡觉，可翻来覆去的怎么也不能睡得着，过了一会，刘文正的房间里不断的传出细细的调笑声音，她不由的想起今晚跟刘文正亲密接触的情景来，‘想必是他跟晓霞姐那个吧’，想到那赤裸裸的诱人情景，任玫的脸不禁红了起来。
　　等听到晓霞放浪的请求刘文正大力一点的时候，任玫的脸已如喝了酒一般红得发烫，为了自己能睡个安稳觉，任玫故意大声的咳嗽了一声，哪想到两人不仅没有轻点动作，反而越来越放肆了。
　　按奈不住内心的好奇，任玫悄悄的起床穿鞋开门悄悄的走出了门外，客厅里关着灯黑漆漆的，借着窗外的月光，任玫蹑手蹑脚的走近了刘文正的房间外，“啊，门竟然没关！”
　　任玫心中暗喜，将脑袋凑在门边，透过缝隙任玫看到了让她脸红心跳的一幕。
　　但见，刘文正双膝跪在床上，他挺着粗大的笑吟吟的看着晓霞，晓霞全身赤裸着跪在刘文正的身前，如同母狗一般的摇晃着雪白的肉体，“文正，快点给姐姐啊！姐姐想要！”
　　“怎么会这样？”
　　任玫心中一阵惊奇，那副淫靡的场面已经深刻的印在了她的脑海里，“哼，想要什么啊？”
　　刘文正故意笑嘻嘻的调侃着晓霞。
　　“好坏啊！”
　　晓霞淫荡的笑着，“人家那里好痒，快点进来啊！”
　　她娇嗔的样子和摇摆着的香臀充满了诱惑性，就连任玫似乎也忍不住的舔了舔嘴唇。
　　“你看它上面都是水！”
　　刘文正笑嘻嘻的指着粗壮的下身，“那好弟弟姐姐给你舔舔！”
　　晓霞陷入了情欲中，哪还顾得上别的，经过刘文正的挑逗，在床第之间的她可是什么话都能说的出来，这个时候，晓霞还没有发现在门外偷窥的任玫呢。
　　“哪还差不多！”
　　刘文正嘿嘿一笑，将它伸到了晓霞的嘴边！
　　晓霞双手轻轻握住它根部，柔软的舌头在它的前端不停旋绕，时快、时慢，反复交错的刺激让刘文正快感连连，那种爽的感觉，让他大呼过瘾，怪不得古代那些皇帝爱美人不爱江山，他终于知道个中的原由了。
　　疼爱完前端，晓霞开始照顾粗壮的后半端；柔嫩鲜红的双唇微微张开，像是在吃冰一样左右刷弄着，然后再像啃玉米的样子，有时大力、有时小力，将刘文正服侍的舒舒服服，浑身麻痒的似要飞上天了。
　　忽然，一股热流从刘文正的带脉流淌出来，他的腰部猛地一挺，将深深的cha进了晓霞的嘴角，“呜呜呜，小正！”
　　晓霞一下将刘文正的下身吐出来，“害得姐姐差点吐了出来！”
　　“小正，你这个坏蛋，怎么不说话了？”
　　眼看刘文正挺着腰不说话，晓霞轻轻晃了晃刘文正的胳膊，“小正？”
　　就听刘文正一声虎吼，他猛地抱住晓霞，粗暴的将她摁在床上，让她翘起浑圆的臀部，刘文正嘿了一声，进入了晓霞的身体里、、、、这个时候，刘文正又被带脉带来的淫火弄得爆发了。
　　“啪！”
　　刘文正疯狂抽动的同时，双手用力的一巴掌拍在她那丰满的香臀上，看着雪白粉腻的香臀升起一个红红的掌印，刘文正更加疯狂了，一连串疯狂的打击动作和深深占有，都让晓霞不由自主的浑身发抖。
　　‘哀嚎’似的浪叫了一阵，晓霞转过脸来，伸出粉红小香舌诱惑似的舔了舔嫩嫩的嘴唇，这个动作激起了刘文正的疯狂，他一下抱住晓霞的脑袋，伸出舌头和她激烈的交缠着、、、两人疯狂的大战，直把门外偷窥的任玫看的目瞪口呆，她的脸色越来越红，似乎要滴出血来一般，看着那一副淫靡的场景，耳听着两人疯狂的发泄一般的浪叫，任玫感觉到小亵裤已经湿答答的了，摇了摇发懵的脑袋，任玫的手不由自主的穿过睡衣，揉搓着两团发胀的乳峰。
　　驰骋了一阵，两人又一次变换姿势大战起来，晓霞躺在床上高举双腿，刘文正握住下身猛地进入她的体内，双手按着她那雪白的胸口，刘文正发出低沉的吼叫，一次又一次冲击着身下的美人儿，随着刘文正的动作，晓霞双腿紧紧的缠住刘文正的腰间，挺动着香臀配合着刘文正的冲刺、、门内，一片淫声浪语，门外，春色外泄、、、好一副美妙的场景、、、“好弟弟，好小正，你好厉害啊，姐姐快忍不住了。”
　　晓霞放肆的大叫着，香臀左右摇摆，浑身颤抖着达到了性爱的顶峰，一股火热的津液浇灌在刘文正的身上，尽管刘文正还没能泻出淫火，可是看着晓霞那副销魂的样子，他已经很是满足了。
　　“小正，姐姐好舒服、、、”享受完高潮的余韵，晓霞高声赞叹着刘文正，“姐姐，你是舒服了，可它？”
　　刘文正指着依旧狰狞的。
　　“好弟弟，姐姐帮你！”
　　晓霞吃吃一笑，正要把刘文正的小兄弟含进嘴里，门开了，露出了任玫绯红的小脸蛋，此刻，她的睡衣已经半开了，粉红色的蕾丝文胸也失去了保护的作用，那两团白花花的双峰已经裸露在空气中。


正文 第082章 二女侍夫（3）
　　刘文正两人被突然跌倒在屋里的任玫吓了一下，停下彼此的动作，刘文正忍住欲火尴尬的看着晓霞，而晓霞则如同一个没事人一般的对着刘文正使了个眼神，那意思就是‘小正你自己去搞定吧！’任玫满脸通红的看着床上尴尬的两人，就要羞死了，她把头埋在胸口，迅速的整理一下衣衫，她爬起来就要推门跑出去。
　　眼看任玫就要推开门了，晓霞悄悄的说了一句，“我可受不了了，小正，还不去？”
　　刘文正听了恍然大悟，淫火发作的他根本不是晓霞一个人能够应付的，而任玫既然已经答应了自己，那何不趁着这个机会把她收进房中？
　　心里暗乐，刘文正光着身子跳下床，三步两步跑到任玫身边，“玫，别走！”
　　刘文正深情的呼唤了一下就要落荒而逃的任玫，果然，听到情人的呼唤，任玫的脚步停滞了一下。
　　如此大好机会，时刘文正怎能放过？他一下跳到任玫身后，伸出双手紧紧搂住任玫的小蛮腰，哦，一股温软火热的感觉传到他身上，“玫，跟我来！”
　　“不要、、、”任玫试着挣脱刘文正的大手，只可惜她力气实在太小，而且经过刚才的自慰，她正处于慌乱中，哪能是有备而来的刘文正的对手。
　　“难道你不爱我吗？”
　　刘文正的嘴贴在任玫的耳朵边，随着话语喷出的火热气息让任玫的身子都轻轻颤抖，那种销魂的感觉如同电流一般迅速流转她的全身，尽管想到床上还有一个赤裸着的晓霞，任玫也还是轻轻的点了点头。
　　到了这个时候，晓霞也看出来任玫已经放弃了抵抗，知道她的脸皮子薄，晓霞主动的拿起内衣，“小正，春宵一刻值千金，你们忙着吧，我去洗澡了，HOHO！”
　　幸灾乐祸的哈哈一笑，晓霞暧昧的看了看脸红的任玫，开门走出房间。
　　淫火还在体内疯狂的烧着，刘文正知道自己已经忍无可忍了，等到晓霞出了房间，刘文正抱住任玫的肩膀转过她的身体，让她面对着自己，这是多么美丽的人儿啊，当刘文正看到面红耳赤默然不语的任玫时，一下呆在了那里。
　　纤纤苗条身段，嫩嫩如玉肌肤，羞羞答答神色，千娇百媚风情，一切似乎是完美的，这一刻，刘文正的欲火更加高涨了，硕大的东西顶在小腹部，刘文正甚至听到了小东西敲打腹部的蓬蓬声、疯狂蹿动的火热血液。
　　温柔的的抱住任玫的脑袋，刘文正深情的望着眼前的美人儿，经过刚才欲念的滋润，她的神情愈发的诱人了，“玫，你好美！”
　　刘文正不由自主的夸赞她。
　　“人家，”
　　任玫羞答答的轻启朱唇，却是被欲火攻心的刘文正粗暴的堵住了嘴唇，“呜呜呜”随着四唇接触的时候，两人均是热情的彼此啄着对方的嘴唇，火热的激情喷发了，任玫原本就瘫软的身子一下滑进了刘文正的怀里，双手抱着刘文正的脖子，任玫整个身子都吊在了刘文正的身上。
　　不知不觉的坐在床上，刘文正轻轻剥掉了任玫的睡衣，粉红色的蕾丝文胸下，那颤巍巍的双峰似是要挣破文胸的束缚跳出来一般，透过蕾丝的缝隙，刘文正一眼瞥见了那一抹粉红色的娇柔凸起，双手狠狠的在大片粉白的胸口搓揉着，刘文正低头扒下双峰的束缚物，低头吻在了她的胸口。
　　触嘴处是一种爽到云端的快感，这是美人儿胸口第一次被异性用嘴吸吮，那种异样的感觉让她禁不住的浑身颤抖，嗯了一下，任玫的小嘴轻轻吐出了诱人的音符。
　　这种声音更加激起了刘文正的兽欲，他用舌头轻轻的舔弄着任玫的凸起，另外一只空闲的手也移到她的胸口，时轻时重的搓揉着让他无比兴奋的东东。
　　任玫此时坐在刘文正的大腿上，隔着薄薄的睡衣，她感觉到了臀部下面似乎有一颗粗长的棍状物体，仔细一想她就明白了那是什么东西，不用估计那东西的尺寸，她就娇羞的脸红了。
　　刘文正还想继续温存片刻的时候，带脉猛地一跳，一股酸酸的痛感传了出来，他抖了一下身体，心中明了，“不能再等了，我要！”
　　翻身将任玫压在身下，刘文正尽量温柔的褪下她湿润了的小亵裤，哦，一簇漆黑的毛发印入了刘文正的眼里，轻轻拨弄了两下粉红的蜜桃，刘文正握着下身轻轻的来到了蜜桃的外端。
　　“玫，你忍着点！”
　　刘文正轻轻在任玫耳边说着，待她轻轻的点头同意后，刘文正轻轻的进入了她的神秘地，啊，很紧，幽谷的壁道紧紧夹住他的火热，刘文正有种寸步难行的感觉。
　　与此同时，任玫的眉头轻轻的皱了一下，那是被异物入侵的疼痛带来的，温柔的亲吻着她的双峰，刘文正稍微用力顶开了那层薄膜，一下进入了一个奇妙的世界。
　　“痛，”
　　任玫脸色一变，轻轻哀嚎了几声，处子身被迫的瞬间，她的眼角流下了晶莹的泪花、、、、、、渐渐的，任玫已经适应了刘文正的大小，被淫火弄得发狂的刘文正开始了疯狂的动作、、、、、等到任玫攀上高潮的云端之后，刘文正还是没能泻出淫火，此时的他已经被欲火烧得失去了理智，抬起任玫的玉腿，刘文正还想再纵横驰骋一番，光着身子的晓霞从后面搂住了他。
　　“小正，妹妹刚破身可是不能承受你如此勇猛的冲刺！”
　　刘文正猛然警醒，看着床上娇喘连连的任玫，确实是不能再做了，不过淫火还未彻底解决，刘文正实在难受的要命，“可是它？”
　　“好了，人家知道了！”
　　晓霞娇嗔一下，将刘文正拉出了房间，来到客厅，晓霞将刘文正推倒在沙发上，“姐姐会帮你解决的！”
　　红着脸，晓霞低头一下握住了刘文正狰狞的下身。
　　舒爽的感觉再次来临，刘文正忍不住的夸奖道：“姐姐，你的功夫越来越好，我忍不住了！”
　　“坏蛋，人家还不是为了你吗？”
　　晓霞吐出刘文正的下身，白了他一眼，“我知道霞姐对我好，那现在就是弟弟报答姐姐的时候了！”
　　刘文正哈哈一笑，将晓霞抱起来放在沙发上。


正文 第083章 二女侍夫（4）
　　“好弟弟，姐姐好难受哦，快来吧！”
　　晓霞杏眼半睁，满脸的娇柔之色，只是这番话的语气却又让人感觉着颇为放荡，一转身跪在沙发上，晓霞摇晃着高高的臀部，那左右摇摆的粉嫩臀部和上下晃动的酥软双峰，让刘文正更加饥渴起来。
　　轻轻的一巴掌拍在晓霞的软臀上，刘文正看着那几个红通通的掌印，嘿嘿一笑，弯腰分开晓霞的香软粉臀，猛地一下进入了晓霞的峡谷中，凶猛的一个前冲，顿时把晓霞整个身子都顶的向前一顿。娇嗔了一下，晓霞转过脸来娇媚的望着欲火焚身的刘文正，脸上满是爱恋之色。
　　“弟弟，真不知道你的小家伙是什么做的，那么大，哦！”
　　晓霞正在夸赞刘文正的时候，冷不丁的他猛地一顿，巨大的冲力差点把沙发都撞倒了，“姐姐喜欢吗？”
　　刘文正嘿嘿一笑，加快了频率。
　　“哦，姐姐好喜欢！”
　　晓霞高呼着xing爱进行曲，晃动着丰满的双峰，尽情的享受着刘文正的凶猛。片刻之间，晓霞已是香汗淋漓，娇喘吟吟，快乐的呻吟，激烈的碰撞，火热的激情，粗重的喘息不断的房间里扩散，刘文正每次的激烈碰撞，都让晓霞说不出的爽快，唯有高声夸赞着刘文正来宣泄内心的愉悦。
　　换了好几个姿势运后，晓霞已经开始要步入了最高的顶峰了，紧紧抓住她的粉臀，刘文正猛地一阵，呜呜呜的声音从晓霞的小嘴里传出，一种彻底征服身下美人儿的心态涌现，刘文正心里一阵得意。
　　终于，晓霞再次攀上了愉悦的顶峰，刘文正被她内壁产生的吸力一弄，也忍不住的跟着到了顶峰，静静的抱着享受这快乐的感觉，两人的身体依然纠缠在一起，就像连体婴般的紧密。
　　肉体的接触让两人心灵上也达到了共识，此刻，两人也都能感受到对方的愉悦，一次比一次强烈的快感高潮，就像涨潮的波涛，一浪跟着一浪；一波未平一波又起，晓霞断断续续的呻吟声显得有点嘶哑：“唔呼，唔，呼，弟弟，我要死了！”
　　抱住瘫软的晓霞，刘文正堵住她的柔唇，两人忘情的彼此吸吮，等到晓霞渐渐的有了力气，刘文正这才抱着晓霞走进了卫生间，将她放在浴缸里，刘文正仔细的帮她放进暖暖的热水，接着他又走到房间里将脸红的任玫抱到了卫生间里。
　　突然见到躺在浴缸里赤裸的晓霞，任玫羞红了脸将脑袋埋在胸口，天，怎么会是这样，初经人事的任玫还是很害羞，待发现三人都是赤裸着身体的模样，任玫更是连话也说不出来。
　　“妹妹，来，坐在这里，姐姐替你洗澡！”
　　见刘文正不说话，晓霞主动的拉着任玫的手将她拉到浴缸里，温柔的将温水洒在任玫的肌肤上，晓霞轻轻的替任玫擦拭着身体，两具火热的娇嫩胴体展现在刘文正的面前，他看呆住了。
　　“谢谢霞姐！我还是自己来吧！”
　　任玫满脸娇羞，拉住了碰触在自己身上的玉手，初经人事的她实在太敏感了，仅仅是晓霞细嫩的手的接触，就给她带来一种异样的酥麻的感觉。
　　“妹妹真懂事，不像某个坏蛋，自己做出来的事，还要别人帮他收拾！”
　　嘿嘿笑了笑，晓霞主动的打趣刘文正起来。刘文正被她说的哑口无言，只好默默的拿起浴巾擦洗身体，淫火泻出来之后，他能感觉到体内的黄光更浓密了，这让他有着丝丝的兴奋。
　　“妹妹！”
　　晓霞一下拉住任玫的手，替她整理一下散乱的秀发，“妹妹，那个混蛋以后就是你的了，千万别给他好脸色看，想骂就骂，如果他敢顶嘴就告诉我！”
　　感情她把刘文正当成了出气筒了。
　　“不要，霞姐，我可是很老实的，枚，你说是不是？”
　　刘文正眼看家中的地位不保，立即出声拉拢任玫。
　　“是啊，姐姐，文正可是很好的！”
　　任玫不由自主的为刘文正说好话起来。既然珍藏了20来年的贞操都给了心上人，任玫此刻也放下了心中的羞耻感，再看到刘文正搞笑的可怜表情，她噗哧一下笑了出来，当真是美人一笑百媚生，就连晓霞似乎也看呆了。
　　看天色已经很晚了，刘文正催促两人尽快洗澡，不过，在两女洗澡的时候，刘文正又变成了可怜的洗澡工，至于在帮两人洗澡的过程中他咔了多少油，这个就只有他才知道了。
　　是夜，刘文正的床上睡着两个大美人，而刘文正自己则被两个要说悄悄话的女人赶出了房间，大叹可怜的他只好抱着床单来到客厅，睡觉之前，刘文正盘坐在地毯上尝试再次修炼。
　　让他失望的是他还是不能吸取天地之间的灵气，不过，他依然能用神识进入自己的体内进行观察，在体内浏览了一番，刘文正发现体内的玄黄之气增加了不少，这让他很是奇怪，到现在为止，刘文正并没有发现玄黄之气的作用。
　　被惠德大师夸的玄乎乎的玄黄之气似乎对尸气并没有克制作用，这点让刘文正非常的不爽，“没有用的东西干嘛还要留在我的体内呢？”
　　退出神识后，刘文正伸了个懒腰上了沙发准备睡觉。
　　躺在沙发上看着天花板，刘文正出奇的竟然没有什么睡意，长夜漫漫竟然无心睡眠，刘文正忍不住的胡思乱想起来，经过一番大战，刘文正先前的预测竟然是真的，在带脉内的尸气发狂的时候，和女人做爱果然能克制它的狂暴。
　　乱想了一会，刘文正突然意识到一个问题：若是淫火发作的时候，没有女人在自己身边该怎样办呢？
　　“唉，还是不想了，睡吧！”
　　刘文正哀叹了一声，闭上眼睛强迫自己数绵羊，也不知道数到多少只了，反正就是睡不着，这让他有点无奈，“不是说男人房事结束之后就疲累不堪的吗？”
　　刘文正心中悲哀的叫了一声，现在的他有如生龙活虎一般，比吃了伟哥还要兴奋呢。
　　“不知道她们两个在干嘛？”
　　刘文正突然想到了在床上的两位娇妻，颓然坐起身来，刘文正正想悄悄到房门偷听两人说什么的时候，怪事发声了。


正文 第084章 窥视
　　就在刘文正准备偷听两人说话的时候，他的眼前突然出现了奇异的一幕，晓霞咯咯笑着凑到任玫的耳朵边说悄悄话，“啊，这是怎么回事？”
　　刘文正猛然警醒，精神一松刚才那怪异的一幕突然消失了。
　　这是怎么回事？刘文正不断的在内心问着自己，傻傻的发了一会呆，他偷偷的下了沙发来到房门外面，右手握在锁上，刘文正轻轻的一转，门开了一道小缝，透过缝隙，刘文正看到了让他目瞪口呆的一幕：晓霞正在和任玫说着悄悄话，而且就如同他刚才脑海中出现的一幕类似，她满脸笑容的贴在任玫的耳朵边。
　　无心再听她们说的什么话，刘文正轻轻关上门蹑手蹑脚的回到沙发上，“乖乖，刚才是怎么了？”
　　刘文正觉得自己就像会特异功能一样，难道自己能够未卜先知？又或者是透视？
　　摇了摇头，刘文正静下心来转脸看了看两女的方向，额，刚才那样的情景又出现了，不过，这一幕情景却是香艳无比啊，但见，只穿着内衣几近赤裸的晓霞趴在任玫的腿间，她的脑袋还在慢慢的转动着，刘文正看的‘呆在了那里’。
　　粉白的肌肤，光脸滑的玉背，细细的小蛮腰，挺翘的臀部，这一切就如同放在自己眼前一样的清晰和逼真，如此美妙的诱人一幕就这样呈现在刘文正的眼皮下。
　　突然，任玫晃动了一下屁股，嘴里喊着：“霞姐，疼，疼！”
　　“恩，我来帮你擦点药膏吧，都是小正那家伙，不懂得怜香惜玉，就连我这个女人家看了妹妹的胴体都忍不住的想要抚摸，他那家伙脑子坏掉了吧！”
　　晓霞轻轻的在任玫的胸口抚摸，发出吃吃的笑声。
　　刘文正被突然发出的声音吓到了，他一下回过神来，呼呼的喘着粗气，摸了摸额头，刘文正发现自己竟然流出汗水，“这是怎么回事？难道真是透视吗？”
　　刘文正试图从刚才的景象中找到答案，‘刚才先是想着看两人在干嘛，接着集中精神，接着转脸，额！’刘文正轻轻的拍了拍脑门，‘我明白了！’他在心里哈哈大笑了一阵，原来经过刚才的回忆，刘文正已经明白了自己的身上出现了一种奇怪的本领：透视！至于这透视到底是怎么来的，刘文正是这样认为的：自从修炼奇神术之后，刘文正每次静下心来修炼，就会用神识去体内观察，久而久之，神识锻炼到了一种境界，就在刚才他想要偷窥两人时，神识莫名其妙的从体内抽离出来，透过墙壁看到了正在替任玫观察伤势的晓霞两人。
　　弄明白之后，刘文正躺在了沙发上，这一他竟然感到体内很是空虚，还没容他消化突获异能的喜悦，他就沉沉睡去。
　　这里稍微交代两句，刘文正获得的异能就是正常男人都想得到的透视奇神术是一本描述道家修炼的书籍，而道家秘术修炼到一定程度可以达到灵魂出窍的地步。刘文正虽然不能再修炼奇神术了，可是他的神识却是锻炼到了不容小窥的境界。
　　在玄黄之气的刺激之下，刘文正的神识被他的意识所引导，自然而然的从刘文正的体内抽离出来，这就是透视异能的由来，而刘文正之所以会感到很是疲累，则是因为这神识出体后会大量的消耗本体的能量，至于玄黄之气的奇特作用，后面会有解答！
　　第二天一觉醒来，刘文正赶紧从沙发上起来，经过一夜的休息，他又生龙活虎起来，等他洗刷完毕，两女依然在熟睡，经过昨天晚上的大战两人均是疲累万分。
　　推开门，刘文正走近睡在床上的两女身边，乖乖，好一副睡美人的春光图啊，两女身上都穿着薄薄的丝质内衣，洁白的肌肤交相辉印，高耸的双峰大有把破开文胸跳出来的想法，而两人脸上一副慵懒的样子则格外惹人怜爱，目光从挺翘的香臀移到光滑的玉腿处，刘文正看到了一簇细密的毛发！
　　渐渐的起了反应，刘文正赶紧从地上捡起不知道是谁踢掉的毛毯，温柔的替两人盖好，刘文正赶紧走出了房间，再看的话，战斗又要打响了，今天他还有事要办，可不能耽误太多的时间。
　　下楼帮两人买来早餐，刘文正写了一张便条放在桌上，便条上告诉两人自己有事中午不回来了云云，而便条下面，刘文正则别出心裁的画了一颗红心，这就是刘文正表达出来的爱！
　　带上银行卡和钱包，刘文正锁门出了小区，打车刚来到店里，小樱迎面说道：“刘哥，有点事跟你说！”
　　“什么事？”
　　“昨天生意火爆，桌子太少了，很多人都等的心急，我们店里还有很多地方，我看了看，大约还能再添四张桌子！”
　　这小妮子观察的很是仔细啊，刘文正心里暗赞了一下，“好的，其实我这么早过来就是为了这个事情！”
　　顿了顿，刘文正接着说：“以后如果有什么事情你自己看着办就好了，徐峰不是做采购吗，直接跟他讲让他去办就行！”
　　“那好，我知道了！”
　　小樱开心笑着和刘文正一起走进店里，几个服务员正在忙着整理餐具，见到刘文正进来都主动和他打招呼，笑着点头回礼，刘文正来到了当初李月莲母女两人住的小房间里。
　　如今这里已是店里的办公室了，一床一桌一凳，很简单的摆设，随便看了看，刘文正锁上门来到了厨房，丁家兄弟正在忙着煲汤呢，旁边的牛嫂正在洗菜，三人见到刘文正过来，均是停下了手中活和他说话。
　　“嫂子，做的还习惯吗？”
　　“习惯习惯！”
　　牛嫂话不多，回答完又继续忙着手里的活，这个朴实的农家妇女很是勤劳，她也格外珍惜这份工作，一月1000多元的工资足够孩子上学和家里的正常开销了，想到孩子天真可爱的脸上洋溢着能继续读书的真诚笑容，她的心里就暖暖的。
　　在厨房看了一圈之后，刘文正心里已经有底了，这诺大的厨房里才三个人，到了客人多的时候肯定忙不过来，“看来，要多招两个人了！”
　　从厨房出来，刘文正看到了徐峰，这小子挎着一个包，头发也剪短了，加上满脸的笑容，看起来就如同高中生一般，一张青春的脸蛋，布满了阳光的气息。
　　“小徐，看起来挺帅气的啊？”
　　听到声音，徐峰就知道是谁了，转过脸来，恩，果然是刘文正，被他夸奖了一下，徐峰有点不好意思，“再帅也帅不过刘哥你啊！”
　　刘文正还没说话，小樱就插话进来，“呵呵，就是啊，刘哥才出去几天啊，就找到晓霞姐姐那么美丽的嫂子，真是让人羡慕啊！”
　　“哈哈”刘文正开心的笑了起来，“小樱你可别说我，恩，晓波那家伙说了要请我吃饭的，唉，我似乎忘了他的电话了，你们谁有他的电话啊？”
　　被刘文正打趣，小樱立即面红耳赤，正好这时店里有人进来吃饭，小樱借着机会转身跑过去招待客人去了，看着她急匆匆的样子，刘文正和徐峰相视一笑，昨天招进来的服务员看着三人的样子也跟着笑了起来，在她们心里已经有了对刘文正平易近人的评价。
　　“刘大哥你在这忙着，小樱姐刚才交给我一个任务，我要出去买桌子去！”
　　“行，你忙去吧！”
　　临近中午11点的时候，店里吃饭的人越来越多，客人走了一批又一批，因为没有招到收银员，刘文正只能暂时坐在吧台坐着收银员的工作。
　　越忙时间过的越快，直到下午三点，店里的客人才渐渐的少起来，忙了半天的众人终于可以休息了。考虑到大家挺累的，刘文正招呼丁家兄弟做了一桌子的好菜，从冰箱里拿了些饮料和啤酒，众人欢快的围坐起来开始吃饭。
　　晚上也是忙碌的，等搞完卫生众人下班后，刘文正关上门出了店里，刚要打车回去，他看到一个熟悉的人：断璧山！和顾陶的那一战，他们是两败俱伤，经过几日的调养，断璧山的伤势看来已经完全复原了，不仅能走能跳，而且身边还跟着一个身材火辣的小妞。
　　看着两人的亲密模样，刘文正心里疑惑起来：“这家伙难道忘了那死胖子的仇了？”
　　看两人有说有笑的就要来到自己身边，刘文正从口袋里拿出手机，胡乱的按了几下。
　　显然，断璧山并不认识刘文正，当初胖子虽然发现了刘文正的踪迹，两人却始终没能看到刘文正的脸，故而断璧山虽然走在刘文正身边，也没能认出他来。
　　等两人走远了，刘文正才想起断璧山根本不认识自己，在心里鄙视了自己一下，电话那端传来了晓霞的声音：“喂，是小正吗？”
　　定下心来，刘文正赶紧回答：“哦，是的！”
　　他刚才胡乱按了几个键，正好拨通了晓霞的电话，“霞姐，你早点睡吧，我遇到朋友了，可能会晚点回来。”
　　“恩，来，亲一个！88！”
　　挂上电话，刘文正不紧不慢的跟在了断璧山两人身后，他要看看两人到底要去哪里！
　　跟了两人走了几分钟，那断璧山伸手从路边拦了一辆出租，坐上车后，他抱着那女人吩咐司机开车。刘文正等他们走远了也上了一辆出租。
　　车子一路狂飙，10多分钟后车子已经从北城的大峪口来到了东城的人民路，下车后，断璧山带着那女人进了‘爱波’夜总会里。
　　与此同时，在爱波的地下室里，陈风一脸严肃的说着话：你们两个今晚要把这些摇头丸全部卖出去，如果你们卖不完的话，等着和周公谈恋爱吧！
　　“知道了，风哥，您放心，我们肯定会办好您交代的事情！”
　　“好了，下去吧！”
　　陈风挥了挥手，那两个黄毛弓着腰出去了。自上次他开车将魏三华和如花两人从断璧山的飞刀下拉回来之后，魏三华就升了他的职，并将他调到爱波做了保安队长。
　　等两个小弟出去之后，陈风想到刚才两人对自己毕恭毕敬的样子就呵呵的乐了起来，钱和权真是个好东西啊，HOHO，想到小想好小红正等着自己去慰劳呢，陈风心里嘿嘿笑着：“小骚货，你的风哥哥来了哦！”


正文 第085章 动魄惊心
　　尾随着断璧山两人进了‘爱波’，刘文正顿时被轰鸣的音响声震得浑身起了鸡皮疙瘩，宽敞的舞池内，男男女女们疯狂的摇摆着身体来发泄着过剩的体力，吧台处只有几个人孤零零的坐着。
　　那断璧山自进来后就带着女人上了二楼，刘文正不知道两人到上面所为何事，四处转了转，他发现这爱波只有一个大门，于是他一屁股坐在距门口很近的环形吧台边。
　　坐在这里，刘文正可以看到进进出出的人，只要断璧山没有长翅膀，刘文正相信自己可以盯住他。要了一瓶啤酒，刘文正坐下来自斟自饮，眼光不时的掠过喧闹的舞池。
　　半瓶酒下去，DJ停掉了劲爆的音乐，扭累了的青年男女们纷纷说笑着走出舞池，待他们回到吧台坐好后，DJ咳嗽了一下，举起麦克风狂叫：“亲爱的帅哥美女们，下面请用最热烈的掌声欢迎冰火登场！”
　　本来寂静的人群表突然叫嚣起来，掌声和口哨声不绝于耳，DJ也知趣的放了一段劲爆的音乐，看着这些人如此疯狂的举动，刘文正好奇起来，‘难道有什么特别节目？冰火？这倒是个好名字！’随着掌声停下来，那DJ开始转换轻盈的音乐，刘文正只觉得眼前一暗，舞池的灯灭了，口哨声和拍掌声也渐渐停了下来，片刻后，漆黑的大厅慢慢的亮起来，五彩的霓虹灯缓缓的转动着，华丽的光彩将整个大厅照的如幻境一般的美丽。
　　等眼睛适应光线的亮度之后，刘文正再看向舞池的时候，骤然发现原本空荡荡的舞池中出现了一对几近赤裸的男女。
　　那男的长的高大英俊，像极了香港的著名歌星黎明，唯一让刘文正感到诧异的是他只穿着裤衩，而那女的只穿着三点式的内衣，长相也颇为美丽，两人自出场后，就开始跳让人心跳的贴面舞。
　　“这就是特别节目吗？”
　　看着周围男人目不转睛的样子，刘文正摇了摇头，正想起身去卫生间的时候，一个染着黄发的长毛来到了自己的面前，“兄弟，要货吗？包你满意！”
　　“什么货？”
　　刘文正有点诧异，这里还有人专门卖货？
　　那小子听完刘文正的话，楞了一下，从刘文正的话他判断出对方是个雏儿，是个没有尝过毒品的新嫩，“就是这玩意，包你爽，价格也便宜，要不要试试？”
　　他拿出一颗药丸在刘文正面前晃了一下。
　　“哦”刘文正摇了摇头，“日，浪费老子的时间！”
　　那黄毛嘟囔了一声转身就走，“娘的，陈风我操你姐姐，自己到包间里和小红打炮，我们还得出来卖货，我操你妈！”
　　等黄毛走开，刘文正拉住一个服务生问明了卫生间的地址，眼角的余光扫了扫二楼，确定没有人下来后，他才起身向卫生间走去。
　　进了卫生间后，刘文正将门锁死，躲在卫生间里用手机给王晓波发了一个短信，‘嘿嘿，老子替你弄了个好消息，剩下的事你来办好了！’洗了下手，刘文正大摇大摆的走出了卫生间，这时候，舞池中间的那对男女已经开始互相挑逗起来，看着那大胆的姿势和动作，刘文正摇了摇头，心中暗暗嘀咕这老板来头不小，才几点啊，就搞这种赤裸裸的色情秀，“管你是谁，等下就有你好看的！”
　　就在他大肆感慨的时候，刘文正突然感到脑门一热，他的透视本领又出现了，一个挂着203牌子的房间里，断璧山一下割开一名女子的喉咙，那女子正是先前刘文正见到的女人，而房间里还有两个瑟瑟发抖的人，一个是陈风，而另外一个刘文正就不认识了。
　　轻巧的避开身边的人，刘文正装作若无其事的向二楼走去，等他来到二楼的时候，一眼就看到了203的门牌，整个二楼一片寂静，因为只开了楼梯口的大灯，这里显得比较黑暗。
　　悄悄的来到203的房间门口，刘文正脑袋贴在门缝上静静的听着里面的动静，“大哥饶命啊，上次是误会，我也不想对你兄弟开枪的，我不是有意的！”
　　刘文正听着声音，一下就确认是陈风的声音。
　　“哼，误会？”
　　断璧山阴阳怪气的说着，“对对对，全是误会啊，都在江湖上混饭吃，我老大让我过来，我怎能不过来呢？大哥，你饶了我，我这里有10万块全给你！”
　　这10万块是这几天卖毒品的收益，被断璧山冷冷的眼神盯住，陈风就如同见到死神一般的难受，生死关头，他只希望能保住一条小命，其他的都滚一边去。
　　“很好”断璧山嘿嘿笑了起来，“把钱装好，顺便把魏三华的家庭地址告诉我，还有那个很能打的大块头，嘿嘿，几天不见，我的刀也饿了，顺便拿他祭我的刀！”
　　“大哥，这个我不能说啊，大哥……”
　　那陈风正在说话，突然一声清脆的噗哧声传了过来，几乎同时，那陈风的祈求声就变成了哀嚎声，刘文正虽然看不到里面的状况，但也猜的差不多：那断璧山一刀下去，从陈风的身上划下一片肉下来。
　　“哎，唉哟，大，大哥饶，饶命！我，我说！”
　　陈风忍者剧烈的疼痛，现在他开始怕了，感情眼前的人比恶魔还要冷酷啊，再不说估计我的小命就没了。
　　先前小红的朋友说带来一个富家公子跟他谈生意，哪想到竟然把断璧山带来了，刚进入房间里，断璧山两刀将小红和带来的女人干掉，接着就威逼着陈风将魏三华的信息告诉自己。
　　自他从东城回来伤好之后，他找到了上名市的朋友，报上魏三华的名字后，那朋友将魏三华是三英社的堂主的身份说了出来，因为三英社在上名市的势力太强了，末了临分别时，朋友告诫他不要再去招惹魏三华。可每每想到胖子临终前的遗言，断璧山的心中就涌起了一种莫名的仇恨和怒火，尽管知道自己的行为无异于螳臂当车，可他还是暗中找到了陈风所在的爱波夜总会。
　　“小子，我不要再听你的废话，快点把魏三华的电话号码给我！”
　　冷冷的说完，断璧山将手中的匕首架在了陈风的脖子上。
　　“大哥，你让我拿手机好吗？我的手机在上衣口袋里！”
　　自陈风被调到这里任老大之后，他天天都穿着一件类似中山装的西服，这衣服代表着他在三英社中辈分：堂主助理。
　　“好的！”
　　断璧山沉吟了一下点了点头，没有看到陈风眼中露出的一抹喜色。‘嘟嘟，后来，我终于学会了如何去爱！’悦耳的铃声响了起来、、、“谁？”
　　刘文正突然响起来的手机铃声惊醒了断璧山，就连跪在地上的陈风也愣了一下，“老实待在这里！”
　　警告了陈风一下，断璧山凝神静气走到门边，猛地打开门，啊？
　　门外连个人影也没有，断璧山知道自己的行踪被人发现了，这里不是久留之地，只要得到了魏三华的家庭地址再杀了陈风，胖子在天之灵也会得到些许安慰。
　　这样想着，断璧山关上门正要向陈风走去，异变突起，他的眼里突然看到一颗不断旋转着的银色物体向自己飞来，而那颗小东西的样子，分别是一颗子弹。
　　来不及多想，断璧山腰部发力接着左腿蹬地，一个旋转试图要避开那颗子弹，但他始终是晚了一步，那子弹依然擦着他的胳膊飞了过去，砰的一下，子弹落在地上，溅起了一片血水。
　　啪啪啪啪的敲门声响起，“开门，开门，我们是警察，快点开门！”
　　就在这时，门外传来了这样的声音忍住疼痛，断璧山右手一甩，白花花的匕首飞舞着向陈风飞去，一个鱼跃站起，他来到了窗户边，一脚踹开玻璃后，他飞身跳下二楼，落在花坛里，他一个前滚翻卸下下坠的力道，接着消失在茫茫夜色中。
　　等到他消失不见，躲在202房间里的刘文正这才定下心来，奶奶的，那王晓波早不来晚不来，竟然在那个时候给他打电话，幸好他溜到了203的隔壁，这才没被断璧山发现，那家伙虽然不是很厉害，可是他是个杀手，若是被他缠上可以说是烦不胜烦。
　　从刚才的事情，刘文正认为断璧山已经明白了魏三华的身份，这段时间以来，刘文正也对三英社有了大致的了解，在上名市，三英社可谓是妇孺皆知，这个帮派已经成立了大约100多年的时间，这些年来因为三英社表面上并未做出太出格的事情，加上他们隐蔽性实在太高（每次严打期间，三英社就像是消失了一样，让警察连影子都摸不到）政府也那他们没有办法。
　　刘文正知道他们暗地里从事着一些不法行业，黄赌毒那肯定是大作特作，不过，从魏三华敢在商场里就报出三英社的名号来看，近年来三英社肯定开始慢慢的转白了，至于能不能彻底转白，这就不是刘文正所关心的事情了。
　　“这是怎么回事？”
　　刘文正正在想事的时候，门外传来了王晓波的声音。‘晓波你这个混蛋终于来了啊’，刘文正暗中咬牙切齿正要出去大骂他一顿的时候，203房间里传来了陈风微弱的求救声，“警官，救命啊！”
　　刘文正一下停住了脚步。
　　等王晓波进入203后，他惊呆了，乖乖，两死一伤，闻着让他微微难受的血腥味，他的眉头皱了起来，收到刘文正的短信后，他立即带人赶了过来，刚进入一楼，他就抓住了两个卖毒品的黄毛。
　　为了进一步的排查，他封锁了一楼的出口，接着让手下来到二楼检查，在一楼他并没有发现刘文正，于是他拨通了他的电话，哪想到对方一下就挂掉了，接着手下就来报告说二楼出了命案，他担心是刘文正的安全，立即带着手下来到二楼。
　　那陈风胸口插着一把锋利的匕首，当警察破门而入的时候，陈风紧绷的神经终于放松下来，刚才趁着断璧山转身开门的时候，他拿出藏在西装里的消声手枪进行反击，哪想到还是没能干掉断璧山，而他临走之前的飞刀却正好插在了他的胸口。
　　“打120叫救护车！迅速通知总部，让总部派人勘察现场！”
　　迅速下达命令，王晓波走出了门外，走到楼梯口的时候，他的手机响了。


正文 第086章 诡异小区
　　停下脚步，王晓波拿出手机，上面显示的号码是刘文正的：‘我在爱波门外等你，速来！’收好手机，王晓波左右看了看并没有人注意到他，想到刘文正就在门外等着自己，他连忙下了楼梯。
　　一楼的警察正在逐个检查身份证或者搜身，偶尔有几个混混叫嚣着侵犯隐私权，王晓波快步走到几个叫嚣的混混面前，狠狠K了他们几脚，“叫什么？再叫全把你们抓进牢里！妨碍公务懂吗？”
　　果然，在他强势的作风之下，那几个混混不再出声了。
　　跟手下交代了一下，王晓波冷着脸到了门外，正好看到微笑的刘文正，他正开心的看着烤鸡腿，刚才在202房间里趁没有人注意他的时候，他一下从二楼跳了下来，转到门外叫了烧烤之后，他发短信将王晓波叫了出来。
　　看到他出来了，刘文正递给他一串羊肉，“王警官，收获怎样？我没让你白跑吧？”
　　“正忙着呢，不城吃了！”
　　王晓波推过刘文正递来的羊肉串，“刘哥你怎么到这来了？你的几个女人呢？”
　　“嗨，别提她们！”
　　刘文正一下坐在烧烤摊边的凳子上，“还是羡慕以前没有女人的日子啊，那时候多爽快多自在！”
　　“靠！”
　　王晓波说了一句粗口，“你这是身在福中不知福！”
　　凑到刘文正身边，他低声道：“以你的能耐什么女人要不到？不过，我可警告你，你要好好处理汪婷的事，她是个好女孩！”
　　这家伙虽然没能得到汪婷的芳心，可下意识的还是比较关心她。
　　“好了，我知道怎么办，不过，你小子也得多抽点时间陪陪小樱！”
　　刘文正嘿嘿一笑，开始打趣王晓波。
　　“嗨，她不是给你打工吗？有你在店里，我看谁也不敢闹腾！”
　　哈哈哈哈，两人笑作一团，旁边吃烧烤的人看了看两人，发现其中一人穿着警服后，他们又低下脑袋。
　　止住笑声，刘文正低声问道：“这场子谁开的？”
　　“干嘛？”
　　“随便问问！”
　　王晓波沉吟了一下，低声说道：“这场子的事处理的也比较麻烦，不但有卖粉的，还出了命案，据说国土局长在里面有暗股，不过，我可不吃他那一套，该怎么处罚就怎么处罚！”
　　刘文正点了点头，将本来想要说的话顿住了，他本来想告诉王晓波凶杀案的事情，可听到国土局长他就联想到了那个肥胖如猪嚣张跋扈的如花，嘿嘿，恐怕局长的帽子都绿的发青了吧！
　　“好了，晓波我要走了，你忙吧，以后有事给我电话！”
　　和王晓波分开后，刘文正上了一辆出租车，在车上，刘文正好几次都笑了出来，三英社，魏三华，如花，断璧山，这些人不断的在他脑海里闪现，想到即将上演的好戏，他暗中为断璧山的出现高兴了一把。
　　自刘文正带着任玫在商场里和如花起了冲突后，他就想找个机会教训一下那个贱肥婆，而如今有断璧山去处理如花和魏三华这两个贱人，刘文正也懒得再废力气了，落得清闲又能看好戏，刘文正又岂会不乐意呢？
　　下车到了家里，刘文正步行向家里走去，小区很黑，原先每天晚上亮着的灯竟然熄灭了，这让刘文正嗅到了一丝奇特的味道，路过小区治安岗亭的时候，刘文正眼睛一扫，发现值班的保安很是面生，他更奇怪了，在这里住了好几年了，小区的保安一直没换过，难道，出事了？
　　那保安在刘文正跨入小区的时候，冷冷的盯了他一眼，似是怀疑他的身份，待刘文正来到他的面前的时候，那人脸上的肌肉一抖，嘴唇微张发出如金属摩擦玻璃一般难听的声音：“先生，打扰一下，请问你住在几楼？”
　　刘文正着实被他难听的声音吓了一下，乖乖，就连身上也起了鸡皮疙瘩，转脸看了他一下，健壮，这是第一眼看他得到的结论，只是他脸上冷冰冰实在是让人难以接近，“怎么？”
　　刘文正笑了一下，“我像小偷吗？”
　　那人依旧是不变的冰冷声音，“例行公事，请配合！”
　　“哦，二栋刘文正，这是身份证，你可以拿着跟档案资料兑一下！”
　　刘文正将身份证掏出来递给那保安，看着那保安进了岗亭。当刘文正看清治安岗亭里的人时，刘文正再次感到奇怪了，以前晚上都是两个人值班的，今天怎么才一个人呐？
　　很奇怪，刘文正转脸看了看家里，一片漆黑，这下他的心里突然涌起一种莫名的担心，‘会不会晓霞姐出事了？’“不好意思刘先生，打扰你实在抱歉！”
　　就在刘文正疑惑的时候，那保安冰冷的声音再次响了起来，乖乖，这家伙是不是人类啊，怎么连道歉的时候也是那么冷冰冰的！
　　因为担忧晓霞的安全，刘文正接过他递回来的身份证大步向家里走去，‘霞姐，你千万不要出事！’因为心里实在不塌实，刘文正不由自主的加快了脚步，月色下，但见他的身体如同一道淡淡的影子刷拉一下闪进楼道里。在刘文正消失的那一刹那，治安岗亭里的那古怪保安眉头突然皱了一下。
　　来到门口，刘文正悄悄贴在门边听着屋里的动静，没有任何声音，整个楼道里也是一片黑暗，再加上连个人影都没有，在这种环境之下，刘文正的脑海里顿时闪现出电影里的那些不妙的画面。
　　‘会不会在我开门的一瞬间突然出现一把刀？’刘文正突然发现自己的心跳加快了，娘的，集中精神，刘文正试图用透视来观察屋内的状况，可惜，这透视之术他运用的还不熟练，他一旦想用的时候，怎么都不会出现！
　　拿出手机，刘文正拨通了晓霞的电话，却提示对方已关机，收好手机他拿出了钥匙，静下心来集中精神，他慢慢的将钥匙插进了锁孔里，轻轻拧开缩，刘文正猛的把门推开，屋内果然是漆黑一片，他预想中的刀并没有出现，“霞姐！”
　　刘文正叫了两声，晓霞并没有回答，他一愣，‘不会是真的出事了吧？’快步走到客厅电源开关前，他按了一下，啪，灯还是没亮，就在他准备冲到卧室的时候，卧室的门开了，晓霞手里抱着一盒大大大大的蛋糕走了出来，那蛋糕上插着几跟火红色的蜡烛。
　　“小正，生日快乐！”
　　随着这句话出口，晓霞唱起了生日歌：“祝你生日快乐，”
　　“霞姐，你没事吧？”
　　刘文正深深的喘了一口气，原先紧绷的神经一下放松下来，等晓霞将蛋糕放在桌子上的时候，刘文正一下冲到她的面前将她紧紧搂住，‘霞姐！’一声温柔的呼唤，刘文正这才明白自己是多么在乎怀里的丽人儿啊，“小正，你今天好奇怪啊！”
　　不容她再说，刘文正一下堵住了她的嘴，千言万语化作浓浓的热吻，他一下将晓霞扑倒在沙发上


正文 第087章 缠绵（1）
　　拥吻了片刻，就在刘文正准备脱掉晓霞衣服的时候，晓霞轻嗯了一声说道：“别！小正先等一下，姐姐有话要说！”
　　“姐姐，你好美丽！”
　　刘文正后语不搭前言，眼睛直愣愣的盯住晓霞看，“笨蛋，说什么呢你？”
　　晓霞娇嗔了一下，被刘文正夸奖之后，她浑身一热，眼神里尽是欢喜之色。
　　“记得今天是什么日子吗？”
　　将刘文正从身上推下来，晓霞从沙发上起来坐直身体，今天她穿了一件鹅黄色的无袖衬衫，将白嫩的肌肤衬托的完美无瑕，下身是牛仔短裙，白嫩的大腿赤裸裸的暴露在刘文正的眼睛里，她的嫩白小脸蛋在烛光里更是显得特别的诱人。
　　看到桌子上摆着的奶油蛋糕，刘文正即便是呆子也明白了，今天是他24岁的生日啊，刘文正从来没有在外人面前提起过自己的生日，晓霞还能想的起来，真是让刘文正惊讶不已。
　　“霞姐，你是怎花么知道今天是我生日的？”
　　晓霞吃吃一笑，“就知道你猜不出来，人家是看了你的身份证才知道的！来，许个愿吧！”
　　晓霞说完就很是期待着等刘文正许愿。
　　“屋子很黑，我去开灯！”
　　“傻蛋，今天小区停电了耶！”
　　晓霞一声嗔怒，一下拉住不解风情的刘文正，“你不觉得在烛光里很是浪漫吗？”
　　呵呵点了点头，刘文正心里明白过来，怪不得那小区里的灯也熄灭了，原来是停电了啊，“浪漫，好浪漫啊，来，霞姐，我要许愿了！”
　　刘文正开心一笑，闭上眼睛嘀咕了几句，他的声音很低，晓霞根本不知道他说的什么。
　　“许的什么愿？”
　　“嘿嘿，不告诉你！”
　　刘文正哈哈一笑，将蜡烛从蛋糕上取下放在桌子上。
　　“不说是吧？”
　　晓霞面露凶光盯着刘文正，“不说的话，等下让你尝尝大姐的厉害！”
　　“别别别！”
　　刘文正做讨饶状，“我说我说，刚才啊，我说老天保佑，让霞姐替我生一堆娃娃，哈哈！”
　　“要死了你，人家可不是母猪，还一大堆娃娃，也不害臊！”
　　晓霞脸上红红的，那娇羞的样子直把刘文正看的目瞪口呆，似乎很喜欢刘文正迷恋自己，晓霞抬起头来，说道：“看你这段时间还算乖，姐姐奖励你一个香吻！”
　　刘文正听她说完，连忙闭上眼睛，一股幽香袭来，晓霞伸头在刘文正额头上亲吻了一下，“好了，来，吃蛋糕喽！”
　　待刘文正睁开眼睛，晓霞拿出叉子割出一块蛋糕递给刘文正，她知道刘文正不喜欢在人多的地方过生日，下午的时候独自到蛋糕店里订了一份蛋糕，而且还亲自下厨替刘文正做了一桌子好菜，目的就是讨刘文正的欢心。
　　“谢谢霞姐！”
　　等两人各自品尝了一下，晓霞从厨房里端出美味佳肴，在烛光里就餐，喝着可口的红酒，品着美味的佳肴，看着秀色可餐的晓霞，刘文正久违的浪漫感觉也回来了。
　　结束晚餐，晓霞主动的收拾碟子筷子，此时的她充满了成熟女性的味道，薄薄的衣服下丰满坚挺的双峰随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，刘文正看的是色心萌动，恨不得扑上去就地将她‘正法’。
　　被刘文正火辣辣的眼神盯住，晓霞浑身一片燥热，想起爱郎先前的勇猛之处，她禁不住的脸红起来，那种爽透全身的感觉实在是让她不能忘怀，那场景仅仅在晓霞的脑海里闪现了一下，她就觉得自己的心跳突然加速，而双腿间也似乎湿了那么一点。
　　“霞姐，老天待我太好了，让我能遇到你！”
　　刘文正不由自主的再次夸奖晓霞，她漂亮贤惠又能烧得一手好菜，虽然偶尔对刘文正野蛮了一点，可大部分的时候，她对刘文正还是言听计从的，一想到这样一个可人儿在自己身边任自己索取，刘文正的欲火渐渐的烧了起来。
　　“你先去洗澡，姐姐收拾好了就来！”
　　晓霞白了刘文正一眼，扭着性感的小屁股走向了厨房里，得到美人首肯，刘文正立即拿着一根蜡烛跑到浴室里，匆匆忙忙的冲完澡，他穿着短裤跑到了客厅里。
　　火红的烛光里，晓霞笑吟吟的站在沙发边，本来就红扑扑的脸蛋更加娇艳欲滴，充满了致命的吸引力，一双水汪汪的眼瞳看着刚刚出浴的刘文正，似是暗示他快点过来。
　　刘文正站在原地愣愣的看着晓霞，这一幕实在是让人欲火难忍啊，一股香香的味道不断的传进刘文正的鼻子里，在幽香的刺激下，刘文正更加难忍体内的炽热了。没有任何语言，刘文正一下扑到晓霞的身边，抱住她娇嫩的身子，刘文正疯狂的吻着她的娇唇，啄着她滑嫩的嘴唇，刘文正的大舌滑进了晓霞的嘴里，追逐着她四处躲闪的滑腻香舌，刘文正在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
　　“霞姐，我的好霞姐！”
　　刘文正快要发狂了，飞快的脱掉她身上的衣服，片刻之后，晓霞的身上就只剩下三点式的内衣，在刘文正的激情挑逗下，晓霞醉眼迷离，瘫软着身子任由刘文正施为，随着刘文正的粗大下身顶在自己的腰间，她嘤咛一下倒在沙发上。
　　粗暴的扒下晓霞身上的文胸，刘文正一下抱住那不断跳跃的双峰，喘着粗气，刘文正一下含住了那让他沉醉的喷香双峰，开始尽情的在上面不断的舔舐吸咬着，玩弄了片刻，刘文正脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头，闷热的空气中，汹涌的欲望不断的燃烧，两颗火热的胴体不断的交缠着。
　　一手抓着她细嫩的双峰轻轻揉搓，一手轻轻下移探进了她双腿之间，隔着亵裤，刘文正轻轻捏着那粉嫩的凸起，嘤咛一声，晓霞再也忍不住火热的欲望，双腿紧紧盘在刘文正的腰间，同时抬头抱住刘文正的脑袋，两人再次重重的吻在一起。


正文 第088章 缠绵（2）
　　轻轻的舔舐着晓霞诱人的耳垂，刘文正的大手不断的挑弄着她的幽谷，时不时捏住她嫩嫩的粉臀狠狠的揉搓几下，每次都让晓霞爽快的嗯嗯几下，那种摩擦带来的强烈感觉让她忍不住的轻轻颤抖着。
　　逗弄了一阵，刘文正感觉着自己快不能忍受了，他轻轻分开晓霞紧紧缠在他腰间的玉腿，接着从晓霞的身上起来，“霞姐，弟弟快难受死了，这家伙不老实，快给我舔舔！”
　　他坐在沙发上指着狰狞的小家伙，暗示晓霞用嘴帮忙。
　　“坏死了！”
　　晓霞白了刘文正一眼，好不容易才从沙发上下来，拿出一个软垫放在地上，她就这样跪在软垫上，弓着身子摇摆着小屁股将刘文正的短裤脱掉，她媚笑了一下，弯腰双手握住刘文正狰狞的庞然大物。
　　“好烫！”
　　晓霞抹去巨物前端的丝丝滑液，脸上尽是娇羞的神色，看她迟迟不见动作，刘文正闹心的催促着，“霞姐，快点，你看他生气了！”
　　他暗中用力挑了挑，那东西在晓霞手里跳了一下。
　　“哼，小坏蛋，第就知道你不老实！”
　　晓霞妩媚一笑，伸出香嫩舌头轻轻一舔，顿时一种难以言喻的爽快感觉传遍了刘文正的全身，坐在沙发上的他不由自主的哆嗦了一下，再看晓霞娇媚的眼神，他急了，“霞姐，你快点啊，我的好姐姐，快点来啊！”
　　“坏蛋，人家来了啊！”
　　晓霞娇嗔一声，不再矜持，张开嘴包含住刘文正的狰狞，HOHO，那种突然被一种柔嫩温软的空间包裹住的紧密感，让刘文正忍不住的抖了几下，经过这段时间的锻炼，晓霞的口技已经达到了还算不错的地步，当然，这是为了刘文正才锻炼出来的。
　　感觉着狰狞物一紧一松，持续不断的被压迫着，刘文正低头看着晓霞诱人的红唇，修长白晰的脖子在喉咙处，明显有点隆起，他知道，那是她能达到的最深处了。
　　感觉到了刘文正的灼热目光，晓霞脖子缓缓的后仰，轻轻吐出娇唇中的庞然大物，深深的呼吸了一口气，却不想那一丝粘稠的津液也被她吸到嘴里去。
　　“霞姐，你对我太好了！”
　　刘文正只能用这样的语言来表达此时的心情，“欢乐时光来临，霞姐，让小弟为你服务吧！”
　　刘文正说完，一下抱住晓霞的腰肢，将她翻转过来放在沙发上，看着那挺翘的粉臀及臀瓣中间的深深凹陷，刘文正轻轻的进入了那醉人的密道。
　　“噢、、噢”随着刘文正的进入，晓霞的娇躯忍不住的颤抖了一下，娇唇中也吐出一声欢喜的惊叹，那种充实实在太强烈了，那种压迫感也实在太刺激了，她忍不住的摆弄着香臀迎合着刘文正。
　　经过这段时间的磨练，晓霞在和刘文正一起的时候，也放的开了，随着刘文正的动作，满室的淫声浪语，她欢快的大叫着，也不管春声外泄了，似火的激情熊熊燃烧，刘文正不断的冲刺着，不断的带着晓霞攀登上高高的云端。
　　夜里3点，客厅里的灯突然亮了起来，“霞姐，来电了，快到卧室里睡吧，这里太热了！”
　　摇了摇沉睡的晓霞，可惜她还是没能醒来，无奈下，刘文正只好将半睡半醒的晓霞抱到了卧室里，打开空调，顿时一股冷风吹来，屋内的气温渐渐的降了下来。
　　天气突然变了，上名市暑假里的第一场雨不紧不慢的飘落下来，细雨绵绵，坐在高速行驶的车子里，刘文正带着晓霞去了火车站。
　　早上起来的时候，晓霞突然高速刘文正想到小容那里玩玩，眼看着下雨了，刘文正说改天等到天晴了再去，不想晓霞态度坚决，非要在今天就要过去，刘文正坳不过她只好陪着她来到了火车站。
　　出门前，刘文正看了看细密的雨丝，心里一软就要打电话给小容姐，可仔细想了想，刘文正还是没有掏出电话拨通那个号码。其实晓霞也是突然生出去找小容的想法，可能是分开的时间长了吧，虽然外面下着雨，她还是义无反顾的带着行李出了门。
　　亲自将她送上车，在临分别前刘文正千叮万嘱了一番，这才不舍的回过头，“小正，我不在你身边的时候，你要好好的照顾自己哦！”
　　“霞姐，你也一样，记得下次过来的时候把容姐也带过来，我会天天想念你们的！”
　　朝晓霞挥了挥手，等火车消失在自己的视线里，刘文正这才出了车站。
　　冒雨来到饭店里，刘文正就看到门口贴着一张招聘收银员的告示，这下他心里乐了，感情小樱这个店长也不是白做的啊，昨天因为没有收银员，刘文正在店里客串了一把，没想到今天她就把告示贴了出来。
　　“刘老板好！”
　　进门之后，那些新来的服务员就不断的和他打招呼，因为这些人和刘文正不是很熟，就是平时说话的时候也带着些客套。
　　虽然外面下着雨，可店里的生意依然非常火爆，当刘文正走到吧台的时候，正好看到小樱坐在那里，看来今天换成她客串收银的工作了。
　　进入吧台后，刘文正和小樱聊了起来，因为新店开张，各部门人员还不到位，加上现在有很多的工作需要处理，小樱这两天忙的焦头烂额的，让她到隔壁店里打一张招聘厨师和洗碗工的告示后，刘文正把她‘赶’出了吧台，理由就是她太累了，需要休息。
　　刘文正的运气不错，下午三点后休息的这段时间内，店里一下来了好几个应聘工作的，简单的问了一下之后，刘文正又招了两名洗碗工和一名清洁工。
　　下午5点，店里正忙的时候，来了一个应聘收银员的女孩，经过了解，刘文正知道这名女孩叫张芳，本地人，以前曾在超市做过收银的工作，这女人打扮的颇为时髦，浓妆艳抹的还没近刘文正的身边，他就闻到一股刺鼻的香味。
　　看了她的身份证后，刘文正心里起先不打算要这个女孩，总的来说，这女孩一眼望去就给人一种不实在的感觉，身份证是显示她19岁，从她流转顾盼的眼波中，刘文正看出了一种痞气和老练，有种29岁的样子。
　　经不起那女孩的软磨硬泡，刘文正沉吟了一下，道：“那好，明天你就过来上班吧，工资是1500元一月，你家在东城，路也蛮远的，我们这里有宿舍，不知道你愿不愿意住在这边？”
　　张芳吃吃一阵浪笑，“谢谢刘老板的关怀，我看我还是住家里好了！”
　　刘文正被她的笑容弄得一阵不自在，忙道：“那好，这里暂时没什么事，你明天过来吧！”
　　等张芳走出店门，刘文正低头开始算帐，开业三天来生意越来越好，这正在他的意料之中。
　　忙碌到晚上10点，客人才全部离开，刘文正将徐峰和小樱喊了下来，围坐在桌子上，三人开了一个小小的会，会上，对小樱两人的工作，刘文正给予了肯定和鼓励，临散会前，他跟小樱说了一下张芳的事，要她注意着点，毕竟吧台每天的流动资金也有5000多块，那张芳又不是熟人，不怕一万就怕万一啊。
　　等两人离开，刘文正才拉下卷闸门准备回家，看着依旧下着的大雨，刘文正心里开心极了，他喜欢在晚上下雨的时候独自一人走在大街上，这个时候，密密的雨丝似乎能洗涤他的灵魂一般，让他整个人都感觉到一股清爽。
　　拿出小樱留下来的雨伞，刘文正雀跃着跑进了雨中，刚刚走出大峪口，前面突然传来一阵喧闹声，刘文正定睛一看，两帮小混混正在吵架，刘文正和他们离得实在太远，根本不能听清楚他们说的什么，只能隐隐约约的听到两帮人骂了起来。
　　不大会，其中一人骂骂咧咧起来，另外一个人也是不甘示弱的开始推推搡搡，眼看两帮人就要打起来了，刘文正摇了摇头就要转弯离开，哪想到其中一人掏出钢管动手了。
　　老大动手了，后面的小弟也跟着冲了上来，一时间，整个丁字路口就乱了起来，叫骂声，呼救声不绝于耳，看到他们钢管砍刀乱飞的样子，本来想要过路的人也躲得远远的生怕遭殃。
　　“一帮废物！”
　　刘文正摇了摇脑袋，看着这些挥舞着凶器的青年们，他本来兴奋的心情也变得沉重起来，雨越下越大，豆大的雨滴撞到伞上，发出滴滴答答的清脆声音。
　　就在这时，一个熟悉的身影从大峪口右巷走了出来，任丽？刘文正一眼就看到了那个浑身散发着成熟风情的少妇，‘天，她怎么会在这里？’刘文正心里一阵大叫，前方的混混们还在奋战，而站在大峪口左巷口的刘文正离她还有30多米远的距离，万一、、、、刘文正不敢想下去了，就在这时，三个混混也进入了刘文正的视线，前方一人在跑，后面两人拿着砍刀在追，而那个混混逃跑的方向正是任丽的方向，可此时任丽却是在低头默默走路，她并没有发现危险正向她降临！
　　电转火石之间，刘文正扔掉手中的雨伞，一下跳到马路上向任丽的方向狂奔，“妈的，猫子我让你跑，今天就是跑到美国，我长毛都要追到你！”
　　就在刘文正发力狂奔的时候，他前方的两个混混挥舞着砍刀大骂起来。
　　“小心！”
　　眼看那逃跑的混混闪身躲过砍刀，刘文正大喝了一下，他想要分散任丽的注意力，最好能惊醒她，如果这个时候她能听到刘文正的叫喊，说不定故事就会向另外一个方向发展了。
　　可惜的是，任丽依然沉迷在自己的内心世界里，她根本没有注意到前方向她跑来的三个混混，“操你妈，还给我躲！”
　　“让开！”
　　前方的混混大声的叫喊起来，直到这个时候任丽才猛地抬起头来，然而等她看到三个拿着凶器的混混后，她一下愣在了那里。
　　“妈的，找死啊！”
　　逃跑的混混眼看任丽挡住了他的去路，恨极之下，他一下抓住任丽的胳膊，将她推向后面追赶他的两个混蛋，与此同时，后面的其中一人挥出了手里的砍刀。
　　“啊啊啊”任丽发出一声惊恐的叫声，她脚下一滑向地上栽去，“我是不是要被砍死了？”
　　迷迷糊糊的，她只觉得眼前一黑，一个孔武有力的胳膊抱住了她的身体。


正文 第089章 姐弟情（1）
　　耳听着“噗哧”一声响，任丽慌乱之下睁开了眼睛，入眼的是刘文正俊朗的脸蛋，‘怎么会是他？’‘天，他搂着我的脖子，好烫的手！’她的脑海里瞬间产生了一种羞涩的念头，成熟的身体被刘文正紧紧的抱着，体会着那种滚烫的双手带给她的欢快感，她的脸瞬间红了。
　　此时的刘文正一手抱住任丽的脖子，一手抱住她的腰肢，他的两条腿紧紧的钉在地上，加上她的体重，若不是他的姿势正好保持好重心，恐怕两人已经倒在了泥泞的地上了。而在刘文正飞身抱住就要倒地的任丽后，那混蛋的一刀正好落在了他的肩膀上，锋利的刀一下划开了他的衣服，割开了他的皮肤。
　　尽管如此，刘文正却没有感觉到疼痛，就在鲜血溅出来的时候，他体内的玄黄之气突然流转起来，刘文正能感觉到玄黄之气欢快的在他体内游荡着，仅仅喷出一股鲜血后，玄黄之气就止住了他的创口。
　　从地上起来，刘文正的手指在任丽的细腰处捏了捏，恩，非常非常滑腻的感觉，琼脂玉肤就是这个样子吧，强制自己放开那纤细的腰肢，刘文正转身看着那两个已经愣在了当场的混混。
　　两人留着清一色实的黄色长发，从裸露在外的皮肤上可以看到一只张牙舞爪的飞龙，操，刘文正心里忍不住的骂了一句，为什么这些狗操的东西总是喜欢用纹身来彰示自己的身份：黑社会。
　　“你们两个，马上跟她道歉！”
　　刘文正的语气中有着一种不容反抗的气势，他的手指着身边惊魂未定的任丽，她的脸苍白中带着些红晕，那一抹苍白肯定是被这些个混蛋吓得，至于那红晕，刘文正当然不知道是两人的亲密接触引起的。
　　“操，你以为你是谁啊？”
　　站在刘文正身边自称长毛的家伙叫嚣着，“天，长毛要遭殃了！”
　　站在任丽后面的那个混混暗暗在心里说了一句，他就是当初在饭店捣乱的猫子，这厮今天晚上在酒吧泡了一姑娘，哪想到竟然是长毛的马子，一番争辩之后，两帮人打了起来，纷乱中，猫子带的一帮人全被打倒在地，眼看情势不妙，猫子转过身来就要逃跑。
　　“小正，算了吧！”
　　看着那两把锋利的砍刀，任丽拉了一下刘文正的衣服，因为站在刘文正的后面，她一眼就看到了他肩膀上的创口，刚才长毛一刀下去已经破开了刘文正的衣服，那斑斑的血迹被任丽看在眼里，她的心快要跳出来了，‘天，若是刚才那一刀砍在我身上、、哦！’“丽姐，你放心，我自有分寸！”
　　刘文正转过脸来对任丽笑了笑，他已经跟任玫有了关系，现在任丽是自己的姐姐，他从小就讨厌这些街头混混，现在对方伤了人还出言不逊，他已经生气了。
　　“分寸你妈个比的！”
　　就在刘文正转身安慰任丽的时候，长毛猛地挥出了手里的砍刀，任丽在刘文正后面可是看的一清二楚，她的身子一抖，叫出声来：“小心！”
　　刘文正自然听到了那砍刀飞来的声音，眼下，他俨然如同一个武林高手般，轻轻的给任丽一个安心的笑容，他蓦的转身，左手食指和中指夹住呼呼而来的刀式，他猛地用力一拧，接着一脚踹向了惊讶的长毛，呼呼一下响，长毛整个身子被刘文正一脚踹飞了两米多远，哎哟一声，长毛在地上滚了几下，顿时，他的身上满是泥水。
　　眼看大哥长毛如同一只死狗一般的躺在泥水里一动不动，他的小弟一下将砍刀仍在地上，“对不起啊，对不起，小姐我不是有意的！”
　　他弯着身子连忙道歉。
　　“还有你？”
　　刘文正一下转过脸来看着刚才逃跑的猫子，“哦？是你？”
　　“刘老大，我不是有意的，不好意思！”
　　猫子讪讪一笑走到刘文正的面前，“不好意思！”
　　刘文正挥手打断猫子的话，转身对任丽说：“算了算了，丽姐你没事了吧？”
　　“我没事了，谢谢你，小正！”
　　任丽捋了捋被雨水打湿的刘海，“小正，幸好有你在！”
　　两人正要说话，前面传来了阵阵的警笛声，看来是附近的居民报警了，“丽姐，警察来了，咱们走了！”
　　刘文正边说边捡起前方的雨伞，撑开放在任丽头顶，（任丽的雨伞已经断了。
　　“那好，我们走吧！”
　　任丽莞尔一下，刘文正顿时觉得整个世界都充满了一种娇媚，“猫子，你还楞在那，警察来了，你还不跑？”
　　“哦，谢谢刘老大！”
　　猫子恭敬的点了点头，就在刘文正以为他要跑路的时候，猫子一下冲到了躺在地上的长毛身边，拳打脚踢了一阵，他才呵呵一笑跑开了。那个长毛带来的手下却依然在发呆，老大被打，他也没出声，等猫子跑开了，他看也不看长毛一眼，慌慌张张的跑了。
　　“这就是江湖吗？”
　　看着猫子消失的背影，刘文正心里不禁感慨着，在这个弱肉强食的世界里，所谓的真情真意恐怕再也没有了，唯一联系着芸芸众生的恐怕就是那冥冥中利益了。
　　不理昏倒在泥水里的长毛，刘文正带着任丽消失在茫茫雨幕中，小小的花伞下挤着两人，为了避嫌，刘文正故意将大半个身子露在外面，任丽却是红着脸将伞主动的移到刘文正的头顶。
　　一连几次，刘文正也不好意思再躲躲闪闪的了，两人靠的很近，几乎是肉贴着肉，刘文正可以清晰的感觉到任丽灼热的呼吸喷在自己的脖子上，闻着她身上独特的一种肉香，刘文正觉得自己的血液已经开始沸腾了，啊，多么美妙的感觉啊。
　　刘文正的眼光不由自主的瞟向任丽嫩白的脖子上，那一抹娇嫩的肌肤竟然微微的红了，额，刘文正可以看出任丽故意看向前方的眼神中，多了一抹娇羞，瞬间，她的整个脸也红了起来。
　　“小正！”
　　似乎被刘文正看的有点受不了了，任丽娇嗔了一下，那浓浓的责怪意思，刘文正可是清楚的感觉到了，“唉，我怎么对任玫的姐姐这样呢，真是个混蛋啊你！”
　　刘文正默默的在内心谴责着自己，可是，那种有着偷得感觉，却让他禁不住的瞄在了她高挺的酥胸上。
　　额，比爆乳晓霞也是不遑多让啊，那低领的衬衣下的一抹雪白肌肤，以及随着任丽的脚步不断晃动着的爆乳的吸引下，刘文正还是不能控制自己的眼神，在那道深深的乳沟带给他的震撼下，刘文正觉得自己像极了色狼，可是能窥到如此美妙的东西，当真不枉色狼的名头了。
　　看着任丽窘迫的样子，刘文正立即将眼神挪开，他意识到自己该转移话题了，“大姐，这么晚了，我送你回家去吧！”
　　“我的网吧还没开张呢，这两天忙的要死！”
　　任丽顿了顿又道：“网吧昨天装修好了，今天机器也全部到位，可是原先要来的网管却打电话给我说不能来了，让我另外找人，唉，一时半会的我哪能找到人啊，韩姐今天还催我，真是烦死了！”
　　不自觉的，任丽将这几天的烦恼一一道来，一个妇道人家去创业本来就难，而且她还有一个刚出院的女儿要照顾，估计这两天实在是累坏了，所以才忍不住的跟刘文正倒起了苦水。
　　“你的网吧在哪里？”
　　“就在前面！”
　　任丽指了指前面，“哦，那我和你一起看看吧！”
　　当刘文正走进任丽所说的网吧之后，他一下愣在了那，晕，上百台机器摆放在地上，整个网吧里连一张桌子都没有，这，这叫网吧吗？
　　“大姐，这是怎么回事？电脑桌呢？”
　　刘文正很是诧异。
　　“桌子，凳子还没买来呢！”
　　任丽红着脸说道：“这网吧是我和一个同学韩姐投资的，牌照和机器买来了，可是桌子等东西已经没钱买了！”
　　晕倒，还有这样做生意的啊，刘文正已经快要崩溃了，唉，女人就是女人，怎么连这么重要的事都没准备好就要开网吧？
　　“那你们现在怎么办啊？”
　　任丽红着脸，道：“已经在网上发了寻找合资的帖子了，可是三天过去了，还是没人打电话过来！”
　　“算啦，别等了，剩下的钱我来出吧！”
　　刘文正一下做出了合资的决定，他的话一出口，任丽愣在了那里，或许连刘文正也不知道自己为什么会这样，难道是为了眼前这个成熟妩媚的的姐姐吗？


正文 第090章 姐姐的美丽身体（2）
　　“小正，让大姐看看你的伤口！”
　　不容分说，任丽来到了刘文正身后，“唉？怎么好了？”
　　任丽满脸的不可思议，长毛那一刀可是结结实实的砍在了刘文正的肩膀上啊，现在那伤口竟然只有一个淡淡的红印！
　　“大姐，我学过武术，呵呵，身体复原能力好！”
　　刘文正不敢跟她说自己身体的怪异之处，只好拿学过武术来糊弄一下。
　　“哦，那就好，不过，衣服破了，恐怕是不能穿了！”
　　“没事，大姐，咱们一家人还客气什么！”
　　窗外的雨依旧刷口拉拉的下着，在听说刘文正愿意帮忙出资入股以后，任丽原本紧绷的眉头慢慢的舒展开来，仿佛暗无生机的网吧也充满了丝丝媚意，看着她挺翘的小鼻子，刘文正不禁感慨，这个充满万种的风情的女人，仅仅是一个表情，一个动作，都能让身边的男人忍不住心跳加速，甚至涌起一种冲动。
　　透过薄薄的衣裤，刘文正能清晰的看到那小亵裤的轮廓，眼下的刘文正就有把她狠狠搂在怀里肆意怜爱的感觉，更想把她狠狠压在身下疯狂的索取，这种感觉很强烈，强烈到刘文正就快忍不住了。
　　就在刘文正内心的‘兽意’不断涌现的时候，任丽娇媚一笑，道：“小正，很晚了，我们还是回去吧，明天我把韩姐叫来，咱们三人仔细的谈论一下你看怎么样？”
　　这如同天籁一般的声音传到刘文正耳里以后，他一个激灵回过神来，想到刚才的无耻想法他禁不住的脸红起来，待发现身体的某个器官无端的挺起来之后，他连忙弓着腰试图掩盖，然而这个动作却被任丽看在了眼里。
　　待看清楚那个东西的尺寸后，她脸上一红，慌忙转过脸去，可是内心却是忍不住的暗道：“天，那么大！”
　　忍不住的拿刘文正的东西和自己的前夫比较一下，她一阵愕然之后，禁不住的身体发热，下身突然喷出丝丝潮涌，她的脸更红了。
　　“小正，我们下去坐车回家吧！”
　　红着脸，任丽主动迈步走出网吧，身后，刘文正也随后跟了出去，走出门，两人站在屋檐下等出租车，一把小伞，两具火热的肉体，两颗悸动的灵魂，经过刚才的尴尬，两人都刻意的不让身子靠在一起。
　　看到任丽脸上流露出一种不自然的神态，刘文正主动的把大半个身子露在伞外，看到刘文正主动让开避嫌，任丽心中一热，张开嘴却是没有说什么，‘小正，委屈你了，姐姐，’雨越来越大，冰冷的风也不断的吹打着两人，不大会，刘文正的身上就湿透了，雨伞虽然能够遮雨，却不能挡风啊，不大会任丽就感到一股寒意从脚底升起，忍了一会之后，她就忍不住的轻轻颤抖起来。
　　看到她冷，刘文正立即把衣服脱了下来，使劲拧干雨水，他递给大姐，“姐，你穿上我的衣服吧，虽然有点湿，能挡风！”
　　“小正、、”任丽脸刷拉一下红了起来，自刘文正脱掉上衣后，他匀称健美的线条就暴露在任丽的眼前，虽然不像健美运动员那样强壮，可任丽却能从刘文正的肌肉上感觉出一股爆炸性的力量，鼻中不断闻着刘文正年轻的肉味和强烈的男性气息，任丽不由自主的想道：‘就是这强健的胳膊搂住我的身子吗？啊，任丽，你怎么想到这些，真是羞人呢！“看任丽站在那里发呆，刘文正还以为她害羞呢，主动把外衣披在任丽的肩膀上，刘文正笑呵呵的说道：“大姐，萍萍这两天怎样？身体好透了没有？”
　　“这丫头身体好的差不多了，不过我发现她改变了很多呢！”
　　任丽莞尔一笑，道：“以前放假的时候她可是从来不读书的，都是你的话起了作用，昨天晚上我回家的时候，正好看到她在温习功课！”
　　“哪里哪里！”
　　刘文正不好意思的笑了笑，“萍萍本身就很聪明！”
　　“小正，我看我们还是上去吧！”
　　任丽看着刘文正发青的皮肤，心里一阵难受，两人在下面等了半个多小时了，连一辆出租车都没有看到，恐怕因为这个鬼天气，那些司机们都早早的回家了吧。
　　“那晚上在哪里休息呢？”
　　刘文正愣了一下之后随口问道：“大姐不是要我睡地上吧？”
　　“臭小子，还来打趣大姐是吧！”
　　任丽脸上一红，啐了刘文正一口，昨天妹妹回家之后，任丽从她走路的姿势一眼就看出来她变了，拷问了两句，任玫什么事都说了出来，所以刘文正叫她大姐的时候，她并没有反对，相反，她的内心还涌起一阵莫名的渴望，“唉，这10来年都忍下来了，难道小正是我命中的克星吗？”
　　不容分说，任丽将刘文正拉上了二楼的网吧里，就在他们刚上去差不多半分钟的时候，一辆出租车呼啦一下从门口过去了。
　　来到网吧里，一股暖洋洋的气流瞬间包裹住两人，一下驱走了楼下的寒冷之气，从墙角找到一根绳子，刘文正将湿衣服搭在绳上，“大姐，那个韩姐是谁？”
　　“是我的小学同学，说来好笑，我们两人多年未见了，半个月前，她竟然主动打电话给我，见面之后，我们就有合伙做生意的想法。”
　　“其实现在开网吧也赚不了多少钱，收入稳定一点而已！”
　　刘文正随口接道，确实是这样的，如今全国网吧如雨后春笋一般涌现，大大小小的，有照无照的都在经营，而且现在家里基本上都有电脑，去网吧的消费的人已经很少很少了：学生和外来打工的年轻人占多数。
　　“唉，我们其实也没想靠着网吧发财，只要够生活就行了！”
　　任丽叹了口气，早些年丈夫去世后，她曾尝试着投资了好些个项目，可惜都因为经营不善亏本了，现在合资开网吧，短短几天，100多万就不见踪影了，弄得连电脑桌都没钱买。
　　“小正，今天晚上我们睡在那小房间里吧？”
　　任丽手指向网吧后面，刘文正转过头来，看到了一扇门，“那里是准备给网管们住的，唉，谁知道他竟然不愿意过来了！”
　　“我们？”
　　刘文正心里一阵激动，“一起？”
　　他脸上顿时露出古怪的笑容，“臭小子想什么呢，那屋里有两张床！”
　　她扬起手就想给刘文正一个爆栗，但是想了想，终究放下了手。
　　原因无他，他是自己妹妹任玫的男人，跟妹夫可不能开这样的玩笑，如若不是找不到车回家，她才不愿意跟他睡在一间屋里。
　　“小正，今天的事你可别跟小玫说哦！”
　　临进屋前，任丽再次警告了刘文正一下，若是被任玫知道，她自己的脸可没法放了，若是不巧弄得人家小夫妻生别扭那就更不好办了。
　　“放心吧，大姐，我是不会说出去的！”
　　刘文正连忙保证。说这话，任丽推开了后面的门，开灯之后，刘文正定睛一看，两张单人钢丝床整齐的摆在屋里，上面铺着席子和枕头，还有两床薄薄的被单。
　　“小正，很晚了，快睡吧，明天还有事呢！”
　　等刘文正躺在床上，任丽关照了一声躺下来也准备入睡。
　　雨越来越大，虽然关上门还是能听到雨点敲击玻璃的声音，刘文正躺在床上却是辗转反侧难以入睡，翻过身子，他的眼睛一下瞟在了对面床上的任丽身上，她那丰满挺翘的臀部正好对着刘文正。
　　从薄薄的裤子，刘文正能看到粉臀中央那深深的一道沟壑，情不自禁的咽了下口水，刘文正顿时觉得口干舌燥起来，不得了，仅仅是一眼，刘文正就感觉到了小腹处汹涌聚集的欲望，紧紧捏着拳头，刘文正知道自己内心深处的欲望已经被点燃了。
　　任丽，这个30多岁的少妇，这个迷人的寡妇，这个挥手间勾魂夺魄的风情佳人，此刻，已经深深的打进了刘文正的内心世界里，他努力的控制着自己不再看她，可是那副成熟到了极致的肉身，那股淡淡的肉香却是挥之不去，刘文正舔了舔干干的嘴唇，涩涩的，真是难受啊。
　　仿佛是感觉到了刘文正火辣的眼神，任丽轻轻的翻转身子，顿时，那高耸的双峰终于露出了庐山真面目，随着她的呼吸，那一对颤巍巍的娇物一下印入刘文正眼里，刘文正可以猜到那凸起的亮点的颜色，肯定是粉嫩粉嫩的，额，这个时候，刘文正感觉自己像极了禽兽。
　　‘你去死吧，她可是任玫的大姐啊，连她都起花心思，你还是个人吗？’刘文正内心深处突然传来这样的声音。
　　‘牡丹花下死，做鬼也风流，只要能死在她怀里，我死也甘愿啊！’另一个声音也出现了，就在刘文正内心不断挣扎的时候，叮叮”的手机铃声突然响起来，猛然被突如其来的声音警醒，刘文正的欲望顿时消退的差不多了。
　　“喂，哦，是萍萍啊！”
　　任丽一下坐了起来，朝刘文正看了一眼，她示意刘文正不要出声，“对，妈妈今天晚上有事不能回来了，恩，你好好在家睡吧，宝贝，乖哦，恩，亲一个，来，嗯！”
　　任丽做完一个夸张的亲吻动作，这才挂掉电话。
　　“是萍萍打来的？”
　　刘文正用被单盖住身体，防止任丽看到自己裤裆里的丑态。
　　“对，小正快睡吧，萍萍说明天下午过来玩呢！”
　　任丽笑了笑，“对了，小正，把灯熄掉吧！”
　　刘文正笑了笑，虽然不情愿但还是把灯关掉了，（因为关灯之后，他就不能再看到任丽充满诱惑性的身体了。
　　灯灭了，屋子里一片黑暗，听着外面传来的阵阵响声，刘文正意识到自己该静下心来睡觉了，可是他脑海里却仍然不断的涌现出刚才看到的美景，猛地转过头去，刘文正使劲咬了咬嘴唇，顿时一阵疼痛感传来，趁着疼痛的时候，刘文正慢慢的静下心，不知什么时候他沉沉入睡。
　　一觉醒来，他张开眼睛，恩，屋子里还是一片黑暗，拿出手机一看，凌晨2点了，乖，怎么才睡两个小时？
　　外面的雨已经不下了，翻过身来，借着手机的光，刘文正赫然发现任丽竟然不在床上，“大姐？”
　　刘文正轻轻叫了一声却是没人理，就在这时，外面传来一阵哗啦哗啦的水声，“难道又下雨了？”
　　坐起身来，刘文正仔细的听着那声音，不像是下雨的声音，因为担心任丽的安全，他一下推开门，刚走出门外，他就看到了不该看到的东西：就在离他三米多远的地方，一具赤裸裸的身体展现在他的面前。
　　在刘文正开门的刹那，那胴体的主人也愣在了那里，她的手里拿着一个滴着水的毛巾，她的脚边，是一个红色的脸盆，一轮明月高挂在天边，照在了任丽婀娜多姿的美丽裸体上。
　　月色下，任丽一身奶白色的肌肤和月光交相辉映，散发着洁白的光芒，胸口两团异常高耸丰满的双峰颤巍巍的挺立着，而她的主人却因为刘文正突然开门看到自己而心惊肉跳，随着任丽身躯的轻微抖动，那两团双峰也不断的抖动着，划出动人的乳线。
　　细细看去，那双峰顶端的两颗鲜红的花蕾和周遭一圈暗红色的乳晕，更加诱人品尝。向下看去，只堪一握的纤细腰身，玲珑小巧的肚脐眼，修长的玉腿，及不断滴着水滴的萋萋芳草，都让人忍不住的要扑上去，刘文正的双眼直愣愣的盯着目瞪口呆的任丽，刚才熄灭的欲火疯狂的涌动着。
　　随着欲火的燃烧，他后腰一麻，带脉中的尸气也澎湃起来，血液狂烧，刘文正的双瞳中涌现出一股火焰，搭起了高高的帐篷。
　　被欲火包围的他一下扑到了任丽的脚边，一下抱住她的玉腿，刘文正的脑袋贴到了她的身上，“小正，不行，不要、、、”任丽由先前的惊恐变为哭泣，“不要，小正，别，别这样！”


正文 第091章 姐姐的美丽身体（3）
　　然而刘文正此时已经快要爆炸了，他哪会就此罢手呢，“大姐，我真的喜欢你，从第一次见面起、、、、”任丽仿佛知道他要说什么，她一下捂住了她的嘴不让他说下去。
　　刘文正不理她，双手继续在她的嫩腿上摩挲，“不行，小正！你让姐姐以后怎样见人？”
　　任丽哭泣着扭动着身子，她心里快要乱成一锅粥了，尽管在刘文正的抚摸下，她有了一丝丝的亢奋和涌动，但是刘文正是她妹妹的男人，任丽无论如何也要制止他。
　　“小正，快放开我，我会告你强奸的、、”任丽发疯一般的捶打着跪在自己脚边的刘文正，而此时刘文正根本就不理她的威胁，淫火在他体内滋生着沸腾着，他心里不断的涌起这样的声音：“一定要把你吃了，你是我的！”
　　“啪”一下，任丽的拳头击打在刘文正的脖子上，刘文正趁势一下捉住她的粉拳，接着膝盖用力从地上起来，他轻轻一拉，任丽的身子一个趔趄，顺势坐在地上，刘文正握住任丽的腰将她拉到自己的怀里，他坏坏的将坚挺的帐篷顶在任丽的臀沟里，双手死死的握住她的手不让她挣扎。
　　此时任丽双手虽总然不能动，可是她脑袋还是清醒的，在体力上她无论如何也不是力大如象的刘文正的对手，她只能通过语言给刘文正施压，“小正，不要这样，任玫若是知道我们这样，她会伤心死的！快放开我，我求求你了！小正！”
　　“大姐，我是真心的，请你相信我！”
　　刘文正双手夹住她挣扎的双臂，低头一下凑在她香嫩的脸蛋上亲吻，啊，好香好滑的肌肤啊，刘文正内心不断的赞叹着任丽如脂的肌肤，不想那任丽却是死命的摇头不让刘文正的嘴唇印在自己的嘴上，同时，她双腿不断的挣扎着，想要狠踢刘文正。
　　可惜，因为她整个人都缩在刘文正的怀里，她的双腿根本不能踢到刘文正，相反，因为不断的挣扎，她的臀部正好不断的摩擦着刘文正搭起的帐篷，这个动作，给两人不断的带来舒爽的感觉，好几分钟过后，任丽的力气渐渐的小了起来，这样剧烈的挣扎，她快没有力气了。
　　眼看任丽就要放弃挣扎了，欲火焚身的刘文正猛地低头堵住了任丽的的香唇上，而她的双唇抿得紧紧的，根本不容刘文正得逞，‘该怎么办呢？’刘文正脑海里不断的重复着这个问题。
　　异变突现，就在刘文正愣神的功夫，任丽突然张开小嘴狠狠的咬住刘文正的嘴唇，剧烈的疼痛传来，刘文正猛地叫出声来，‘哎哟’，这附近没有其他住户，两人发出这样大的声音，也不会被别人听到。
　　听到刘文正如此大的声音，任丽愣了一下，抬头一看，刘文正的嘴唇已经破了很大一块，鲜血也流了出来，“小正，我不是故意要这样的，你快放开我！我们两个不可能在一起的，小正！”
　　惊慌失措的任丽不断的央求着刘文正，想到苦处她已是嘤嘤的哭出声来。
　　她此时的样子，实在有够凄惨，若刘文正不是被淫火控制，肯定会放开她，但是，现在刘文正不但不会放开她，反而猛地低头亲在任丽的嘴上，四唇相触的时候，他嘴上的血顺着交合的地方流进了任丽的嘴里。
　　这种味道，有点咸，但，任丽感觉到更多的还是苦，顺利的进入她的口腔内，刘文正在她的牙齿里边轻轻的舔弄，撩拨着她口中的嫩肉，同时下身的帐篷不断的顶弄着她的粉臀，刺激着她的欲望。
　　慢慢的，任丽闭上了双眼，双手也放弃了放松，似乎是放弃了抵抗，她能清晰的感觉到刘文正帐篷的尺寸，那火热的感觉不断的冲撞着她的身体，冲撞着她的灵魂深处，她渐渐的有了反应，浑身瘫软，无力的躺在刘文正的怀里任他索取。
　　雨点，突然悄悄的落了下来，冰凉的雨滴滴滴答答的敲打在任丽的肉身上，也浇在刘文正的身上，可是冰凉的雨滴却抹不去刘文正不断燃烧的熊熊欲火，不断的攫取着任丽嘴里的香甜，他的手也开始移动，开始在她光滑的身子上摩挲。
　　任丽已经十多年没被男人碰过了，随着刘文正的不断入侵，她敏感的身体反应更大了，而内心伸出的那一抹涌动溢出的时候，她嘤咛一声，脸上湿润了一片，不知是泪水，还是雨水！
　　“下雨了，小正。”
　　任丽突然用双手抱住刘文正的脑袋，“我们到屋里去吧！”
　　此时两人的身上已经被雨水淋湿了，刘文正更是浑身上下不断的滴水，闻言他点了点头，内心却是一片欢喜，‘啊，美丽的大姐终于要成为我的女人了！’轻轻抱住任丽温软的身子，刘文正想要把她抱进屋子，“先等一下，我的衣服和盆子要收进去！”
　　任丽擦了擦脸上的雨水，想要从刘文正的怀里挣脱开来，刘文正一想也对啊，任丽的衣服已经被水淋湿了，若是不立即晾起来，恐怕明天就没得衣服穿了。
　　想到这里，刘文正一下将任丽放了下来，可是刘文正中计了，要收衣服其实是任丽的缓兵之计，就在他刚把任丽放下来的时候，任丽突然狠狠的甩了刘文正一巴掌，雨夜里，突然传来一声清脆的‘啪’的声音。
　　“大姐，你？”
　　刘文正捂着脸，脸上一副恼羞的样子，实在太让他感到意外了，他也实在是想不到任丽会突然来这一手。
　　“小正，你为什么要这样？”
　　任丽哭了，“我已经三十多岁了，你这样对我我还能出去见人吗？我还怎样面对小妹？”
　　雨水不断的淋下，她就这样光着身子站在刘文正的面前，可欲火焚身的刘文正此时哪能听进她的话？
　　“大姐，我是真心的，从那次抓小偷遇到你之后，我就喜欢上你了！”
　　刘文正委屈的诉说着当日见到任丽的情景，确实，第一次见面的时候，刘文正就被任丽的风情迷住了，这段时间和晓霞等人在一起还不觉得，可一到两人孤单在一起的时候，刘文正的内心就隐隐升起要让她做自己女人的想法。
　　“我不要听！”
　　任丽突然捂住耳朵，可刘文正怎会罢休呢，他一下扑到任丽的面前，“大姐，你听我说！”
　　“啪”任丽又狠狠扇了刘文正一巴掌，“你给我滚！我不要再看到你！”
　　她歇斯底里的大叫着，“你给我滚！”
　　若是平时，刘文正受此待遇早就甩手不再哆嗦，可此时他却跪在地上一下抱住任丽的玉腿，他就这样默不做声的跪在地上。
　　“放开我！”
　　任丽大哭着踢刘文正一脚，可是却毫无作用，刘文正依然默不作声的抱住她的腿。
　　“我就你放开我，听到没有？”
　　任丽抽泣着，脸上一副又羞又急的表情，一连踢了10多下，刘文正还是那个样子，而此时雨也越下越大，气温也慢慢低了下来，任丽渐渐的感觉到一股寒意，身上也起了鸡皮疙瘩。
　　其实此时刘文正被雨水浇了半天，淫火的力量并不是很强了，他正处于半清醒的状态，仔细想想刚才做出的荒唐行为，他只好继续下去，再说了，他的心里其实也很是喜欢任丽，他认为，自己已经快要成功了。
　　又过了10多分钟，任丽终于软了下来，摸着刘文正的头，她柔声道：“小正，大姐不怪你了，你先起来，咱们到屋里说话！”
　　听她这样说话，刘文正内心一阵狂喜，他知道自己离成功已经不远了。
　　扶着冻得发抖的任丽走进屋里，刘文正知道自己刚才太伤任丽的心了，可是若是坚持下去，任丽肯定会心动的。到了屋里之后，刘文正把床单递给任丽。
　　等她擦干身子坐在床上后，刘文正跪在了她的面前，“大姐，对不起，我实在太喜欢你了，我是情不自禁才那样的！”
　　可任丽却是铁了心不理他，尽管刘文正的语气很虔诚，可她依然高昂着头不说话。
　　看她这个样子，刘文正狠下心来啪啪啪啪的开始打自己的脸，一下一下的清脆的声音顿时在小屋里传荡，打了足足20多下的时候，任丽突然抓住了刘文正的手，此时刘文正的脸已经高高的鼓了起来，他自己加上任丽，一共要打了不下30多下吧，任他脸皮再厚也不济事。
　　“唉！”
　　任丽重重的叹了口气，脸上淡淡的一抹忧愁，似是带着些欢喜，但更多的忧愁，“小正，你让我怎么办啊？”
　　其实此时她已经被刘文正打动了，可是想到自己的妹妹和女儿，她更多的则是担忧，万一被他们知道，该怎样办？
　　这时纵然刘文正再傻，也看得出任丽态度已经完全软化，只要再加把劲就会彻底成功，闻着任丽身上传来的肉香，再加上被她柔嫩的手抚摸着，他体内的淫火又起来了，刘文正连忙站了起来，又一次抱住了她，嘴上说着：“大姐，都是我不好，让你受苦了！”
　　这次任丽没有逃避，反而紧紧的搂住刘文正，两人就这样无声的拥抱着，紧紧的拥抱着，任丽高耸的双峰紧靠在刘文正的胸前，虽然隔着一层床单，可刘文正还是能感觉到她的坚挺和丰满。
　　不知不觉，刘文正的手伸向了她的双峰，“啊，你干嘛，小正，不要这样、、”任丽握住刘文正的双手，她的脸红艳欲滴，双瞳里也是水汪汪的，直看的刘文正再次搭起了高高的帐篷。
　　相视无言，两人再一次的拥抱在一起，刘文正狠狠的亲吻着她的柔唇，撩起了她身上的床单、、、、待床单落下，刘文正终于看清楚了任丽绝世的胴体，刚才在外面他看的不是很清楚，此刻在明亮的荧光灯下，就连一纤一毫都丝毫不落的印入刘文正的眼里，洁白娇嫩的臀肉下，两片粉红色的肉片微微张开，交杂在一起的漆黑芳草，动人极了。
　　向上看，平坦的小腹，高高的双峰，修长的脖子，精致的五官，任丽犹如造物主最完美的杰作一般，多一分嫌多，少一分嫌少，真是诱人极了。
　　感觉到体内的淫火不能控制了，刘文正道：“大姐，我要你！”
　　低沉的闷哼了一声，他一下将任丽扑倒在床上。


正文 第092章 姐弟情（4）
　　“小正，天快亮了，不行，不要，呜呜呜！”
　　任丽还是找着理由，尽管从心里接受了刘文正的那一份爱恋，可她还是不习惯这么快就和他做那个事，但刘文正岂能容她反抗，还没说完的时候，刘文正一下堵住了她的嘴巴。
　　“大姐，它受不了了，马上要爆炸了！”
　　刘文正捉住任丽的嫩手放在裤裆里，乖乖，任丽差点被刘文正的粗大吓呆了，这是人类的东西吗？在淫火的催发下，刘文正的下身如同小儿手臂般大小，任丽心里一惊，不禁暗暗问自己：‘我能承受那么粗大的家伙吗？’就这样一呆，刘文正的舌头和大手就趁虚而入，一下侵占了任丽身体的敏感点，这任丽十来年未曾有过房事，年轻的身躯早就充满了渴望，在刘文正的大手和舌头的挑逗下，她的美丽小峡谷瞬间湿润起来，也把刘文正的大手打湿了。
　　此时天已经渐渐亮了起来，刘文正淫火焚身，他不再继续调情，温柔的分开任丽的大腿，他对准了峡谷，猛地推了进去，“哦哦哦哦哦、、、”剧烈的充实感一下传遍了任丽的全身，她忍不住的长哦了一声，那是一种愉悦，一种欢快，如同饥渴的旅人发现水源时的莫名兴奋。
　　刘文正欢快的闷下哼了一下，握住任丽丰满的双峰，下身轻轻的挺动几下，待她适应了之后，刘文正猛烈的耸动起来，巨大的冲力让单人床也忍不住吱吱嘎嘎的叫了起来，迎合着任丽久旷的欢快，小屋里，盎然的春色蓬勃喷发、、、足足疯狂猛烈的冲刺了半个小时，任丽突然叫了起来，“小正，姐姐要死了！”
　　再次疯狂的全根而入，任丽嘤咛一声，发出一声尖利的叫声：“哦、、、、、！”
　　这一下尖利的声音结束后，任丽挺动着脖子发出一声颤抖的闷哼，这声音既痛苦又满足又快乐，听起来显得无比淫荡，那张潮红的嫩脸和脖子上突起的青筋，让她忍不住的达到了第一波高潮、、、此时的她就如同飞上了云端一般，尽情的和刘文正享受着鱼水之欢，那种水乳交融的畅快感觉，是她三十多年来第一次体验过的，仿佛带着点痛苦，又仿佛带着点火花，任丽面色绯红，她一下昂起头狠狠的咬在了刘文正的肩膀上，这剧烈的疼痛下，刘文正狠狠的一插到底，让两人的身体处于最为紧密的结合着。
　　在痛苦和快乐并存的感觉中，刘文正终于喷发出来，伴随着欲火的倾泻，刘文正感觉到体内滋生出一股凉气，那凉气不断的在他体内旋转，不大会，凉气消失，而他体内的玄黄之气似乎又多了一点。
　　互相拥抱着躺在床上，刘文正温柔的把玩着任丽的双峰，细细体会着那滑腻的快感，抚摸的时候还时不时的捏一捏那顶尖的突起，任丽被他弄得全身起了红潮，羞答答的样子可爱极了。
　　“小正，还疼吗？”
　　温柔的摸着刘文正的脸蛋，任丽轻轻的伸出舌头在他的脸蛋上舔舐，那样子温柔极了，不大会，刘文正的脸上就满是任丽香甜的口水。
　　“姐，不疼了！”
　　刘文正翻过身子，一下含住那粉红的香舌，温柔的逗弄了一会，两人才分开来，一丝细腻的丝线从两人的嘴中滑落，“姐，能够抱着你睡觉，是我上辈子修来的福分！”
　　任丽听着刘文正温馨的话，心里涌起一股甜蜜的感觉，反手搂住刘文正的脑袋放在自己的胸口，任丽正色道：“小正，你要答应我一件事！”
　　“什么事？”
　　刘文正随口问道。
　　“我们之间的关系，你不能在外人面前提起，否则我再也不会理睬你！”
　　任丽的语气不容质疑，两人既然已经发生了不该发生的关系，任丽也只能用这样的方式来隐瞒下去了，她不能对不起妹妹，更不能让外人知道两人的关系。
　　“行，我答应你！”
　　刘文正抬起脸顶住任丽的下巴，“大姐，那以后我们就不能那个了吗？”
　　“小坏蛋，人家怕了你了！”
　　任丽脸上一红，沉吟了一下，笑道：“以后在外人面前咱们可不能像这样、、、”刘文正心里一喜，任丽说在外人面前不可以表现的过分亲密，那两人可以偷偷的温存啊。“大姐，我爱你！”
　　刘文正用最温柔的声音表达着自己的爱意。
　　再温存一番后，天已经大亮了，因为任丽的衣服不能再穿了，她吩咐刘文正起床到外面帮她买一套衣服，在她脸上亲了一下后，刘文正慌忙起床，下楼打车跑了三家商场才买到一套衣服，才早上6点多，前面两家商场还没有开门呢。
　　大雨一直下个不停，上午10点钟，任丽嘴里的韩姐终于来到了网吧，这是个风韵犹存的少妇，皮肤保养的很好，虽然三十来岁了，但看起来就如同20多岁的少女一般，特别是眼角的一丝鱼尾纹，更是让她看起来多了一丝柔美的沧桑感，也不知道为什么，她看着刘文正任丽两人的表情却是怪怪的，任丽一个机灵，心中不由暗想：“难道韩姐发现了我们的秘密？不可能的吧？”
　　经过任丽的介绍，刘文正知道了她的名字：韩珍，她是任丽的小学同学，前些年跟丈夫离婚了，两人婚后只留下一个女儿，分的丈夫的一半遗产后，韩珍过着无忧无虑的生活，直到遇见任丽，她才有合伙做生意的想法。
　　因为资金缺乏，一时之间又没有找到合伙人，今天两人本来打算到银行贷款的，哪想到正好碰到了愿意合资的刘文正，三人商量了两个小时，立即定下了一套方案。
　　先前两人买机器办执照大约花了60万的样子，现在再由刘文正投资30万进来，三人便各占33%的股份。刘文正投资进来的30万就用来添置凳子椅子等物品。
　　中午12点，刘文正从银行里取出30万的现金，下午2点，韩珍就以有事为由离开了网吧，三点钟，刘文正到大峪口订购了105套电脑桌椅，接着买了杂七杂八的东西，同时贴出了招聘网管收银的告示。
　　忙活了一番之后，刘文正回到二楼，进了网吧里，他看到任丽手里拿着一把梯子，看着她衣服下的窈窕身段，刘文正一下扑到了她的面前，大手伸进她的衣服，隔着文胸抚摸着那诱人的坚挺，同时抱着她的腰狠狠的蹂躏着她的小嘴。
　　攫取着诱人的甜蜜，刘文正心中一阵激荡，刚要脱掉她的衣服，任丽拦住了他，“不要，这里随时有人进来、、呜呜！”
　　刘文正加大了舔舐的力道，含糊的说道：“没事的，这里哪有人来！”
　　“不行啊，小正，呜呜，萍萍下午要来的！”
　　任丽呜呜了一声，虽然身体有了反应，可是想到若是被人撞破的惨样，她还是尽力阻止着刘文正的进一步动作。
　　“萍萍不会来的！”
　　刘文正捉住她的手，伸出舌头轻舔了她的耳垂一下，顿时，任丽颤抖了一下，心跳立即加速，渐渐的放弃了抵抗。
　　“妈妈妈妈，我来了，妈妈！”
　　就在这时，下面传来了冯萍萍的声音，两人同时一颤，一个机灵连忙分开，‘这丫头，怎么现在来了？’刘文正内心苦笑了一下，任丽白了刘文正一眼，心里也是一阵后怕，想到女儿马上就要上来了，她满脸潮红的慌忙整理凌乱的衣服。
　　刚刚整理好衣服，任丽还没来得及整理头发，小丫头冯萍萍就跑了进来，“啊？刘叔叔怎么也在这里？”
　　“萍萍，好久不见！”
　　刘文正夸张的做出一个拥抱的姿势，哪想到小丫头竟然真的扑到了刘文正的怀里，就连她的妈妈也不管了。“噗哧”一声，小丫头在刘文正脸上香了一下，刘文正旁边的任丽一起红了脸。
　　“哦？”
　　小丫头仿佛看出了一些什么，她好奇的说道：“妈妈，你们两个怎么脸那么红啊？”
　　她脸上带着一丝好奇，眼睛也一眨一眨的，样子可爱极了。
　　刘文正没有接话，任丽却是慌忙掩饰：“哪有哪有！”
　　盯了女儿一眼，她严肃说道：“还不下来，一身湿答答的，还赖在你叔叔身上干嘛？”
　　“没事，我身上也湿了！”
　　刘文正呵呵笑着，先前到外面买桌子的时候，他身上已经被雨水打湿了一点。
　　“刘叔叔身上有爸爸的味道！”
　　小丫头陶醉的在刘文正身上深深的吸了一口气，“好好闻啊，我喜欢！”
　　她这话一出来，任丽的脸更红了，“找打是吧，快下来！”
　　小丫头狡黠的一笑，这才从刘文正的身上下来。
　　“你一个人来的吗？”
　　拿出毛巾替她擦拭着雨水，任丽开口问道。
　　“是啊，姨妈说她要找工作，所以没有带我过来！”
　　小丫头满脸的幽怨之色，“没想到刘叔叔也在这里，还好，我这次算是没有白来哦！”
　　晕倒，这是什么话啊，刘文正尴尬的笑了笑，正好对上任丽的眼神，两人相视一笑均是露出无奈的表情。
　　“大雨天的找什么工作啊？”
　　任丽好奇的问了起来，经过小丫头一说，刘文正也明白了，原来任玫昨天在网上看到一家学校招聘英语教师，她发了一封电子邮件之后，对方立即让她今天来面试，尽管外面还在下雨，她还是冒着雨过去了。
　　听到这里，刘文正和任丽两人也是感到万幸，若是任玫带着小丫头一起过来，说不定一下就看到正在亲热的两人，那时候，恐怕就不是那么好说的了。
　　三人说了一会话，任丽突然拍了拍脑袋，“哎呀，我忘记了！”
　　“什么事啊？”
　　刘文正被她吓了一跳。
　　“刚才我买了灯泡，这里有梯子，小正你把灯泡装上去吧！”
　　任丽说着把身旁的梯子搬了过来，“妈妈，好奇怪哦，你的衣服怎么换了？”
　　任丽脸上一阵燥热，心想这丫头怎么老是问这些怪问题，一想到衣服，她就联想到刘文正的疯狂冲刺，唉，当真羞死人了。
　　“昨天下雨，妈妈临时到商场里买了一套，好了，去那边坐着去，别在这里碍事！”
　　任丽边说边把小丫头拉到了吧台，“坐在这里看着，闭上你的小嘴，别再多话了！”
　　小丫头伸了伸舌头，嘻嘻笑道：“好了，妈妈我不说话了行不？”
　　训斥了女儿一顿，任丽这才回到刘文正身边，白了刘文正一眼后，她扶着梯子等待着刘文正爬上来。
　　等刘文正把网吧里的36盏灯全部装好，已经下午6点多了，三人正要出去吃饭，一个穿着雨衣的中年人走了进来。


正文 第093章 纷乱初起
　　刚刚把灯泡装完，三人正要出去吃饭的时候，外面进来一个穿着雨衣的中年男子，“哦？古先生，这么大的雨，你怎么来了？”
　　任丽显然认识这人，待他进来之后，她主动的和他说起了话。
　　“任小姐，哈哈，不好意思拉！”
　　那人抖了抖雨衣上的水，顿时地面上一片湿润，任丽刚刚的劳动可谓是白费了，“小正，这位是房东古先生！”
　　她的语气已经有了一丝丝的不快。
　　“哈哈！”
　　那人淫森森的笑了一下，刘文正一眼就看到了他满嘴的黄牙，真是恶心极了。“请问古先生有什么事？”
　　“这是房子的合同，任小姐，你来看看啊！”
　　他色迷迷的看着任丽，喉咙咕咕的响了一下，看他样子，就知道是色中恶鬼！
　　刘文正伸手接过住古先生手里的合同，“呵呵，不好意思，先前我们谈的房租是一季度交一次，但是我马上就要搬到下名市去住，所以我想你们能不能一下交清一年的房租呢？”
　　“这个、、”任丽沉吟了一下，“先前我们不是商谈好了吗？”
　　“为什么突然变卦？”
　　“不好意思！”
　　那古先生嘿嘿笑了笑，“如若谈不定，那就算了！”
　　他的语气突然变得冷漠，眼神却由任丽身上转到了小丫头冯萍萍处，‘嘿嘿，这么小就有老妈的风采，果然是个美人胚子啊！’他在心里YY着。
　　“小正，你看？”
　　任丽将女儿拉在身后，转脸向刘文正问道，这古先生实在有够讨厌，色迷迷的样子，给人想一刀剁了他的欲望，若是眼神能够杀人的话，想必古先生早就被任丽杀死不下百次了。
　　“那如果要买下你的房子，需要多少钱？”
　　刘文正拉了一个凳子坐了下来。
　　“最少100万！”
　　古先生眼睛一亮，报出了这个数字，这房子是他爸爸留给他的，这些年来，他吃喝嫖赌已经欠下了10多万的债务，其实他并没有要搬到下名市住，只是那高利贷逼得紧迫，他不得不撒谎要收一年的房租，而且他准备的挺齐全，这次过来把房产证等等证书都带了过来。
　　“算了，太贵，我们还是交一年的房租吧！”
　　刘文正笑了笑，问任丽：“大姐，一年要多少钱？”
　　“8万！”
　　任丽抿了抿嘴唇，报出了这个数字。
　　“别别别，有事好商量！”
　　古先生急忙说道：“最低90万，不能再砍价了！”
　　“90万啊？”
　　刘文正沉吟了一下，“我看还是交8万好了，你这里还能用10年？不可能吧？”
　　“那你愿意出多少？”
　　“80万！”
　　“那好，成交！”
　　古先生从口袋里掏出房产证，“走，咱们过户去！”
　　“行！”
　　刘文正点了点头，转脸对任丽说：“大姐，你先带萍萍回去吧，明天我再请你吃饭好吧？”
　　“小正，这个钱？”
　　任丽有点疑惑，她根本不知道刘文正的身家，本来说好刘文正投资30万的，若是他买下房子，还得重新跟韩珍商量呢！
　　“大姐你放心，一切由我来搞定！”
　　刘文正笑了笑，跟着古先生下了楼，看着刘文正坚定的步伐，回想着他有力的肩膀和疯狂的冲刺，任丽不由得痴了。
　　“妈妈，你怎么发起呆来了？”
　　小丫头摇了摇任丽的胳膊，她立即回过神来，俏脸一红，她心里啐了一下，这才道：“在这等着妈妈，我去后面拿衣服！”
　　跟着古先生出去后，刘文正和他一起办理了相关的交接手续，半个小时后，他将房产证拿到了手里，看着兴高采烈的古先生，他嘿嘿一笑打车去了酷酷快餐店。
　　“老古啊老古，你还真是个傻蛋啊！”
　　上车之后，想到那老古的样子，刘文正不由得低声笑了起来，年前的时候，刘文正就知道政府准备在大峪口建一个商业城，这网吧所在的地方属于拆迁区，等两年后房子拆迁的时候，赔偿的价钱绝对不低于100万，一反一正，他就赚了不下30万，他能不高兴吗？
　　上名市第一人民医院里，陈风所在的病房里，魏三华闷头抽着香烟，他的身边站着沉默不语的顾陶，似乎不是很习惯这里的医药味道，魏三华抽了抽鼻子，道：“小风，这次你干的不错，等出院后大哥给你发奖金！”
　　“大哥，只要你跟在你身边，我就满足了，奖金不奖金的无所谓！”
　　陈风嘿嘿一笑，道：“警察那边我做好了假口供，而且局里也有我们的内部人员，可是那个变态的瘦子实在不好处理啊！”
　　想到断璧山连子弹都能躲得过去，陈风仍心有余悸。
　　“放心，我已经将断璧山的事情告诉了帮主，相信他老人家会处理好的！”
　　顿了顿，魏三华又道：“这段时间你就在医院里养着，不管是谁来问口供，你就按照我教你的说就行了！”
　　“恩，我会的，谢谢大哥！”
　　陈风点了点头，道：“大哥，你也要小心点，依我看那断璧山绝对不会善罢甘休的！”
　　“恩！”
　　魏三华点了点头，“好了，你休息吧，我和小陶先走了！”
　　再吩咐了几句，魏三华带着顾淘走出了医院，自断璧山那件事之后，顾淘就成了魏三华的私人保镖，除了上厕所玩女人外，顾淘都是寸步不离的跟着魏三华。
　　刚刚走出医院，魏三华的电话响了，“额，哪位？”
　　“哦，知道知道，三天之内我一定办好！”
　　放下电话，魏三华吐出一口痰忍不住的骂了一句，“操你奶奶的小婊子，就知道催催催，妈的，老子办事还用你来指挥吗？”
　　“大哥，什么事？”
　　顾淘不经意的问了一句，“妈的，还不是投资商业城的屌事，上面老是催我，操，等老子拿到了批条，嘿嘿，我看那几个狗日的还跟我牛气不？”
　　骂骂咧咧了几句，魏三华钻进了自己的轿车里，等他坐好，顾淘发动车子向商场奔去。
　　车上，魏三华拨通了如花的电话，“喂，小花花，猜猜我是谁？”
　　“笨蛋，你的电话号码已经深深的出卖了你，还跟姐姐玩这一招，有什么事快说！姐姐还有事要办呢！”
　　电话那端传来了如花呼呼喘气的声音，魏三华同时还听到了肥肉撞击的声音，他心里一阵火大：“操你妈的如花贱人，老子难道不能满足你吗，妈的，还去找其他的男人！”
　　骂归骂，想到自己的批条还需她的帮主下，才能从她的老公处弄到，魏三华的脾气立即消失了，“花花，我想你了，晚上老地方见！”
　　“知道了！”
　　如花猛烈的摇了摇下垂的奶子，她身后的猛男突然死命的叫了一下，浓浓的精华射的她一阵发抖，“好了，我知道了！”
　　挂掉电话，如花转过脸来，享受着猛男的服务。
　　刘文正到了店里之后，小樱迎了上来，“刘大哥，那张芳做事还算勤快，帐目也算得一清二楚，看来以前做过收银！”
　　“恩”刘文正点了点头，道：“今天生意怎样？”
　　“还好，上午做了4000多块，晚上估计也是爆满！”
　　“好，这几天我就不过来了，店里你和徐峰多看着点！”
　　刘文正匆匆交代了一下，临走前再次提醒小樱尽快招厨师和清洁工的事情。
　　出了店门，刘文正给晓霞小容两人打了个电话，经过长途跋涉，晓霞已经安全到达小容的住处，和两人一阵打情骂俏，三人约好国庆节的时候见面，挂上电话，刘文正打算先回家休息。
　　坐上车子，刘文正透过车窗看着外面连绵的雨幕，心里久久不能平静，他没有想到自己竟然和任丽发生了关系，不过，既然事情发生了，也就随他去吧，这时候，刘文正唯一放不下的就是任玫。
　　不知道任玫知道两人的事会是什么表情？
　　车子开到小区里，刘文正下了车子，迎面过来一个身穿制服的保安，这人刘文正认识，是这里的保安队长，这家伙在这小区里工作了5年了，和刘文正也比较熟悉。
　　见到他，刘文正就想到了前天晚上遇到的那个古怪的保安，“老马，最近是不是来了一个新的保安？”
　　“对啊，那小子总是板着脸，很奇怪的一个人，唉，若不是公司经理亲自送他过来的话，我早就把他赶走了！”
　　抱怨了几句，老马就进了岗亭里。
　　“哦！”
　　刘文正点了点头，


正文 第094章 纷乱的上名市
　　市第一人民医院里，陈风一边享受着小护士的激情kou交，一边看着电视里的催泪偶像剧，自住进这间特护病房二天后，那风骚的小护士就被他搞定了，到了现在他才明白金钱的魔力是那么的诱人，“看，多么美丽的小护士啊，才19岁，就被我压在了身下狠操！”
　　陈风嘿嘿笑着，现在的他成了魏三华手下的红人，只要不出岔子，以后肯定是享不完的荣华富贵啊，哈哈！身边的小护士突然加快了动作，一股麻痒感传来，陈风用力抱住小护士的脑袋，浓浓的精华射进了小护士的嘴里。
　　高潮完毕之后，小护士嗲着声音和他调笑了一下，拍了拍小护士的屁股，陈风示意她离开，等她关上门之后，陈风正要躺在床上睡觉，门开了。
　　“妈的，不是说好了明天陪你买项链的吗，还进来干嘛？”
　　听到门声，陈风暴躁的大叫了一句，“滚出去，老子要睡觉了！”
　　那人不理陈风的星聒噪，轻悄悄的来到了陈风面前，“是你？”
　　陈风骤然起身，他赫然发现眼前的人不是那个温柔风骚的护士，那人竟然是差点要了他小命的瘦子：断璧山，此刻，他穿着一身白色的医生制服，嘴上带着白色的口罩，只是那眼里却是带着一股戏虐的眼神。
　　“你想干嘛？”
　　想到断璧山杀人不眨眼的手段，陈风就吓得差点屁滚尿流，这病房隔音效果极好，即便是自己大叫也未必能引起保安的注意，就算是保安发现了这里面的动静，以那断璧山的本领，要杀死自己还不是轻而易举的事吗？
　　“小子，你好大的胆子！”
　　断璧山瘦脸一阵狰狞，“竟然趁我不备的时候开枪杀我，哼哼！”
　　断璧山猛然抓住陈风的胳膊，“我记得是这只手拿枪的吧？”
　　“大哥，我对不起你，你大人有大量绕了我的狗命吧！”
　　感受着胳膊上传来的阵阵疼痛，陈风哆嗦着开始求饶，只是这一招他用的多了，断璧山根本不理他的求饶，双手轻轻用力，咔嚓一声掰断了他的手腕。
　　“哦，”
　　陈风杀猪般的嚎叫起来，断璧山嘿嘿笑着，听着陈风的惨叫，他似乎很享受的样子，从口袋里掏出匕首，他炫耀似的在手里晃了晃！
　　陈风自然知道他拿出匕首的意思，当下他也顾不得疼痛了，高叫起来：“大哥别杀我，我告诉你魏三华和顾陶的行踪！”
　　“对不起，今天我没有兴趣知道这些，我今天来就是杀你替我大哥报仇的！”
　　冷冷说完，断璧山一手拿枕头捂住他的口鼻，接着一刀切进了了陈风的喉咙，陈风咯咯喘了口气，喉咙里喷出一股血液，身子抽搐了一阵已是气绝身亡。
　　再次看了看被鲜血染红的病床，断璧山收好匕首匆匆开门走出医院，刚走几步，就听到前面两人说：“妈的，那小子明明就是个小混混，秦队竟然还要我们保护他，奶奶的，真是气人！”
　　“算了，反正我们只是在病房门口看着，除了这医药味闻着有点难受外，也还算不错！”
　　和那两个警察擦身而过，断璧山心中暗乐：“哼哼，就让你们去看守死尸去吧！魏三华，你的死期就要到了！”
　　两警察不断的发着牢骚，等推门进入陈风的病房内，入眼的就是血淋淋的场面，跑到病床前，其中一人立即叫道：“啊，不好了，这小子被人杀了，快通知王助理，请求支援！”
　　“你在这看着，刚才我看到一个人从这小子的病房里出来，我去追他！”
　　另外一人高声叫了一下，立即推开房门跑了出去，一直跑到医院门口，他也没看到断璧山的踪影，叹了口气，他立即回到医院里通知院长。
　　回到家里洗完澡，刘文正无聊的打开电视，电视里正在报导着医院里的凶杀案，从屏幕上，刘文正看到了王晓波和汪婷两人，他们身边站着几个拿着话筒的记者，因为现场比较混乱，直播台传出来的声音基本上是一片杂声。
　　上名市‘爱波’娱乐城里，魏三华正躺在包间的沙发上闭目养神，顾陶从外面走了进来，“华哥，陈风在医院里被人挂了！”
　　“哦”魏三华点了点头，一副漫不经心的样子，似乎这个事情是在他预料之中一般，“通知手下的兄弟，恩，10多个吧，到医院里闹，给我使劲的闹。”
　　“大哥，这是什么意思？”
　　顾陶满脸的不解，在他看来，这件事已经引起了警察的介入，前几年，三英社曾经跟警察有过冲突，而且帮主已经明确下令不准再跟警察有矛盾，这时候，魏三华却仍嫌事情闹得不够大，顾陶很是不明白。
　　“呵呵，帮里的一些元老们仗着早些年的破事，一个个养尊处优如老爷一般，这次，我就让他们全部下地狱去！”
　　魏三华冷冷一哼，看着顾陶的眼里多了一丝关怀，“三英社要洗白，我操，只要黑了一天，就永远都不会再白！这次，我要让上名市乱上一乱！”
　　顾陶点了点头，掏出手机吩咐了一番，“大哥，接下来我们该怎有办？”
　　“我们也要到医院里转转，千载难逢的机会啊，哈哈！”
　　魏三华呵呵一笑，带着顾陶上了车子。
　　15分钟后，两人来到了医院门口，顾陶将车子停在医院对面的马路边，两人就坐在车里默默的观察着医院的动静，现在已经晚上8点多了，因为下着雨的缘故，路上很少有行人，但是，医院里却是热闹的有点离谱了。
　　也不知道是谁透露的消息，就在凶杀案发生的一个小时后，上名市大大小小的记者都来到了第一人民医院，除此之外，还有一帮身份不明的年轻人来到了医院，一时间，吵闹声，辱骂声混成了一片。
　　这个时候，王晓波和汪婷已经被记者们围住了，面对这些记者们稀奇古怪的问题，王晓波急得如同热锅上的蚂蚁一般，‘奶奶的，怎么会那么多的记者？’一阵喧闹声传来，顾陶手下的小弟们突然冲了过来，“你们警察干什么吃的，连一个人都保护不了？”
　　那几个小混混高声叫着，一下推倒了三名记者和二名扛着摄录机的工作人员。
　　现场更加乱了，汪婷一不小心就被汹涌而来的人群围住了，这一幕正好被电视机前的刘文正看在眼里，“小婷？”
　　他心中叫了一声，就在这时，电话响了，“喂，小正吗？我是任玫，你现在在哪里？”
　　“哦，我在家里，你呢？”
　　“我下午找到工作了、、”电话那端的任玫沉吟了一下，刘文正心里一喜，立即问道：“你现在在哪儿？我去找你！”
　　“我在第一人民医院附近，我等你！电话联系，88！”
　　挂掉电话，刘文正匆匆穿了衣服出门打车向第一人民医院奔去，不知道为什么，他老是感觉着会有事发生，这可能就是人们常说的第六感了吧！
　　大雨依旧在下着，医院里已经乱的不成样子了，还好，秦名在关键时刻带着20多名干警过来了，先是将那些闹事的混混带出去，接着王晓波指挥手下将那些记者们全部赶进了一间病房内，20多分钟后，情况终于慢慢的稳定下来。
　　大局稳定下来以后，秦名立即召集手下在病房里开了一会简短的会议，会上，秦名着重批评了王晓波，现在事情闹得有点过了，虽然死者仅仅是一名无业的小混混，可是上头已经开始介入这件事之中，秦名不得不慎重的下了一个决定：围绕着死者所在的‘社团’，层层盘查，力图将幕后的大人物拉下马来。
　　雨，越来越大了，开完会之后，秦名独自一人走进了院长室、、、、、PS：一时大意，晚霜也赶流行生病了，有啥也别有病，这话真他妈准确，兄弟们，身体才是革命的本钱，请保重身体，这个夏天，貌似有点不正常！
　　争取晚上多码点字出来！


正文 第095章 雨中争执
　　“小陶”魏三华对闷声不语的顾陶说了一句：“你小子最近是怎么了？怎么变得沉默寡言了？我记得你以前很活泼的啊？”
　　顾陶叹了口气，低声说道：“华哥，有事吗？”
　　他故意撇过这个问题，先前自和刘文正的一战中，他连还手的机会都没有就被刘文正打晕了，这在他心里是个不小的打击，想他出道几年来，几乎未尝一败，为三英社立下了汗马功劳，更是让魏三华在三英社众人面前得足了面子。
　　不再和顾陶在这个事情上多做讨论，魏三华说道：“我想去厕所，现在医院里乱糟糟的，你把车子开到医院旁边吧，我记得那里有家公共厕所的！”
　　“好的！”
　　顾陶点了点头，发动车子向医院左边的公共厕所开去，他们现在所处的地方离那厕所大约30多米的距离，若不是下着大雨，魏三华才懒得让顾陶开车过去。
　　等顾陶停好车子学，魏三华打开车门匆匆跑向了厕所里，方便完之后，他匆匆跑出了厕所，就在他要上车的时候，突然，一个熟悉的人影出现在他的眼里，那人穿着一身淡蓝色的牛仔休闲装，撑着一把绣着白色细碎小花的小伞，淅淅沥沥的雨滴下，她如同一只坠入凡间的天使一般，充满了圣洁的光辉。
　　“嗨！”
　　魏三华嘿嘿淫笑着走近了任玫，“美女，你好！”
　　第一次见任玫是在商场里，那次是因为她和肥婆如花起了冲突，魏三华才有幸见到她，被刘文正教训了一番后，魏三华派顾陶出去探听消息，怎想到顾陶和陈风也是铩羽而归。
　　魏三华其实并不想得罪强如刘文正般的高人，但是偏偏他需要的土地使用批条需要如花的帮助才能拿到，就在他踌躇不决的时候，魏三华突然接到了帮主的电话，电话里，那个高深莫测的声音竟然告诉他不要再打任玫的主意，而那个男人（刘文正）则由帮中的人来搞定！
　　任玫正静静的看着前方花圃里的白色小花，鼻中突然闻到一股刺鼻的臭味，转过脸来，她一下看到了那个肥猪般的商场老板，“你干嘛？快滚开！”
　　魏三华笑嘻嘻的走到任玫的伞下，额，一种淡淡的体香传进了他的鼻中，实在太舒爽了，“小妹妹，别害怕，只是和你打个招呼，怎样，可以一起吃个饭吗？”
　　他的手指向前方不远处的轿车，在他的印象里，就靠着那辆轿车，他骗到了不下10个少女，特别是这种出身一般出来社会拼搏了几年的小姑娘们，金钱的魔力可是大大的有用哦。
　　“滚开，谁要和你吃饭？”
　　任玫下意识的后退了两步，先前在商场里这个胖子可是和如花一伙的，而且这人实在让她感到恶心，除此之外，他还派人跟踪刘文正，这是任玫最不能容忍的地方。
　　“啧啧，别生气嘛！我没有恶意的！”
　　魏三华嘿嘿笑了笑，接着从口袋里拿出一副金边眼镜戴上，“你看，咱也是斯文人哦！和我吃个饭，也不会辱没了你的身份！”
　　“你滚啊，再不走我叫非礼了！”
　　任玫戒备着，面对这样的无赖，最好的办法就是躲，现在下着大雨，很少有人从这里经过，她可没奢望有人来帮她。
　　“妈的，别给脸不要脸啊！”
　　魏三华突然变得恶狠狠的，“老子邀请你是给你面子，别他妈的给脸就往鼻子上爬！”
　　从口袋里拿出防身的匕首，他叫道：“快点跟我走，否则老子划花你的嫩脸！”
　　嘿嘿笑着，他伸出如蒲扇一般的大手摸向任玫的脸蛋，任玫慌忙后退两步躲开他的手，正想往医院里跑的时候，魏三华突然抓住了她的衣领，“他妈的，跑什么，快点跟我一起逍遥快活吧！”
　　“放开我！”
　　任玫挣扎着，可是她哪能敌得过魏三华的力气，不大会就被她拖了起来、、、医院里，王晓波看着沉默寡言的汪挺，关怀道：“婷姐，这里忙的差不多了，你还是早点休息吧！”
　　“晓波，这不大好吧！秦队还没走呢，我怎可以先开溜？”
　　她皱了皱眉头，王晓波看的是一阵心痛，自那日刘文正快餐店开业之后，汪挺就没有再笑过，每天看着忧郁寡欢的汪婷，认了汪婷当姐姐的王晓波心里挺难受，偏偏刘文正跟他又是好兄弟，他们两人之间的事情，王晓波也不好插足。
　　“好了，没事的，婷姐先走吧，明天还有资料要入库，不好好休息哪能撑得下来！”
　　不由分说，王晓波将汪婷推出了医院的大门。
　　“那好，我先回去吧，你们注意着点！”
　　和王晓波打了个招呼，汪婷撑开雨伞走出了医院，刚刚走出没几步，她就看到前方有两个人在争执，‘恩，声音怎么那么熟悉啊？’定睛看去，汪婷赫然发现那人竟然是任玫，此刻，她正被一个胖子拖向一辆轿车，这还了得，汪婷捏了捏拳头迅速走近争执的两人身边，她一眼就看到任玫是被那胖子强行拉向车，当下她不管三七二十一，一个左踢腿，一脚把魏三华踹的蹬蹬蹬后退两步。
　　“玫姐，你没事吧？”
　　快步走到发呆的任玫身边，汪婷赶紧检查了一下，还好，并没有发生什么。“小婷，你怎么来了？”
　　“医院里发生了一件案子，我陪局长过来调查，你怎么会在这里？”
　　任玫沉吟了一下，说道：“我是等小正的，哪想到竟然碰到这个混蛋！”
　　她的手一指魏三华，接着简短的说出了两人之间的恩怨！
　　“妈的，你这个小贱人，竟然敢破坏老子的好事！”
　　魏三华正想再骂下去，“额？”
　　他一眼看到了身穿警察制服的汪婷，“你走开，不关你的事！”
　　他的声音明显的小了很多。
　　“你是谁？”
　　汪婷将雨伞收起来握在手里，同时靠在了任玫的身边，看着湿淋淋的魏三华，她摆出了女子格斗术的防御式，刚才她一脚下去，足以把一个壮汉踢倒，而这个胖子竟然只是后退了两步就定下了身形，下意识里，汪婷认为眼前的胖子绝对是个练家子。
　　魏三华没有出声，这时门开了，顾陶走了出来，“华哥！什么事？”
　　“把这个臭娘们给我揍趴下，妈的，敢踢我！今天晚上我要她好看！”
　　魏三华冷冷的命令着，看向两人的眼神更加猥琐了。
　　顾陶默默的点了点头，脚蹬地一个飞身跃到汪婷的身边，两个娇滴滴的美人儿，其中一个竟然穿着警服。从汪婷摆出的姿势上，顾陶就看出来她是一个练家子，既然魏三华发话了，顾陶也就抛下心中的顾忌，一个试探性的左勾拳向她打去。


正文 第096章 激战
　　警校毕业的汪婷，自然一眼就看出来顾陶这一拳是试探性的攻击，她轻轻后退一步挡在任玫前面，看着肥猪魏三华丑恶的嘴脸，心里就是一阵恶心，而且他胆子倒是不小，明知道自己是警察还敢造次，她有点好奇这家伙的真实身份，“大胆恶贼，连警察都敢动手、、”“去你妈的警察，老子根本不把你们放在眼里，一帮废物而已！”
　　魏三华得意的笑了笑，双眼盯在汪婷和任玫高耸的胸部，口水都要流出来了，“小娘皮，本钱十足啊，跟大爷吃个饭，晚上有你爽的！”
　　他边说边故意挺动着，做出恶心的流氓动作。
　　看着他那副丑样，汪婷肺都快要气炸了，嫩脸一阵通红，她正要狠狠的教训一下这个不知天高地厚的恶棍，突然一阵拳风袭来，她心内一惊才知道中了胖子的计了，他刚才故意用下流动作吸引汪婷的注意，而旁边的顾陶却是主动出招，他脚尖顶地一踩，小腿在地上一蹬，身子犹如转盘一样在空中旋转了180度，刷拉一声，他的腿在空中一缩接着猛地弹起。
　　一股猛烈的腿风夹着丝丝的雨珠罩向了汪婷，顾陶当年曾经在腿功上下了长达8年的时间，一身腿功虽不能登堂入圣，寻常7，8个大汉也根本不能近他的身。
　　电转火石之间，来汪婷脑海中迅速思量出应对的招式，双拳包圆护在胸前，她就这样硬生生的接下了顾陶连续击出的三腿，蹬蹬蹬，汪婷终究因为力气小，被顾陶硬生生的击退三步。
　　“小陶干得好，把她揍趴下，今晚上咱们两个一人一个，狠狠的玩他娘的一晚上！”
　　魏三华哈哈大笑着，不断用粗俗的言语刺激着汪婷和任玫两人。
　　得势不饶人，身子落地后，顾陶左脚跟着地一个旋转，双拳紧握一前一后向汪婷腰部猛劈，这个时候汪婷还没能站稳脚步，此时的她一见对方又发动凶猛的攻击，情急下，一个蹲步，身子左闪，避开顾陶的双拳，接着一个凌空侧踹，双腿踢向顾陶的脑袋。
　　砰砰的声音传来，瞬间两人过了不下十多招，眼看两人黏在一起，魏三华急了，这个地方离医院就30多米的距离，若是被其他的警察看到这里的打斗，恐怕自己和顾陶都得进局子，而且那任玫曾是帮主交代过不准打她主意的主，万一传到帮主那里，恐怕自己的小命也会不保啊。
　　思虑了良久，魏三华冲顾陶喊道：“小陶，别打了，回来！”
　　顾陶接到魏三华的命令以后，逼退汪婷之后，收招转身大踏步的向魏三华走去。
　　“想跑？没那么容易！”
　　汪婷娇嗔一声，立即追上顾陶，两人又战在一起，“妈的，臭娘们，不给你点厉害你是不会怕的！”
　　魏三华冷哼一声，握拳加入了对战的阵营。
　　汪婷失策了，原先他以为魏三华是个不会武术的胖子，其实魏三华早些年也学过几年的功夫，只是这些年来养尊处优，加上被酒色掏空了身子，身手已经大不如前了。
　　瘦死的骆驼比马大，即便魏三华的功夫退步了很多，可是汪婷也受不住两人的联手攻击，不大会，汪婷一个失手，被顾陶一脚踢中大腿倒在了地上，顿时，她身上粘满了泥水。
　　“哈哈，小娘皮，我看你还逞能！”
　　魏三华狞笑着逼近汪婷，“任玫快跑，到医院里叫人！”
　　汪婷大喝一声，一下把吓坏了的任玫惊醒了，她正要回头跑医院的时候，顾陶一下拦在了她的面前。
　　“救命啊！”
　　情急之下，任玫大声的呼喊起来，可是这个地方比较偏僻，加上天黑了又下着小雨，根本没有人听到她的喊叫。
　　“没有用的，你就是喊破喉咙也没人过来的！”
　　魏三华哈哈大笑着，说出了港台电影里的经典台词。
　　“把她绑起来塞进车里！”
　　魏三华哈哈一笑，指挥顾陶赶紧解决大叫的任玫，说实话，其实他的心里也是挺害怕的，毕竟这里离医院太近了，万一有警察过来，两人就是想跑也跑步了了。
　　“不要！”
　　汪婷大喝一声想要过去解救任玫的时候，魏三华立即如同跟屁虫一般缠上了她，眼看任玫就要被顾陶抓住的时候，半空中突然传来一声大喝：“住手！”
　　这个声音是如此的熟悉，汪婷心里一喜，手上的动作慢了下来，却被趁机而上的魏三华一脚踢中了腰部，一阵痛感传来，汪婷的身子一个趔趄险些倒在地上。
　　“顾陶，去死吧！”
　　刘文正大喝一声，一下越过栏杆落在顾陶的身边，上一次的交手他留下了顾陶的一条小命，哪想到他这次竟然欺负到了任玫和汪婷的身上来了。
　　刚从出租车上下来，刘文正就看到了刚才的场景，他情急之下，猛然大喝一声，接着一个飞身越过栏杆落在了顾陶身边，“是你？”
　　顾陶见到刘文正之后，明显的愣了一下，先前和刘文正交手的场面一下划过他的脑海。
　　“妈的，看招！”
　　刘文正不跟他啰嗦，一拳砸向他的胸口，虽然他出手毫无招式可言，可是顾陶却能感受到他拳头里带着的恐怖的力量。
　　退无可退了，顾陶情急下猛地砸出一拳，喀吧喀吧的声音传了出来，两拳相遇的瞬间，顾陶只觉得一股凶猛制至极的力量从对方的拳头上传了过来，他身子一抖蹬蹬蹬后退两步，还没能稳住身子就猛然喷出一口鲜血。
　　“华哥快走！”
　　顾陶知道就是三个自己也未必是刘文正的对手，他不顾自己的危险，大叫一声提醒魏三华闪人。
　　他话音未落就听到了发动机的声音，那魏三华已经发动汽车消失在雨幕中，原来，自刘文正出现的时候，魏三华就知道情况不妙，趁着他和顾陶交手的时候，他不管三七二十一，一拳逼开汪婷接着跑上车绝尘而去，到了生命攸关的时刻，他哪里还记得手下的兄弟。
　　“玫，你没事吧？”
　　刘文正不理倒在地上的顾陶，转身跑到任玫的身边，那任玫一下抱住刘文正，嘤嘤的哭出声来，自魏三华出现的时候，她的神经一直处于高度紧绷的状态，现在刘文正出现在她的面前，并且打跑了肥猪和顾陶，她一下放松下来忍不住的扑到了刘文正的怀里。
　　看着两人紧紧的拥抱在一起，远处的汪婷只觉得心中一阵凄苦，‘正哥心里没有我，正哥有了女朋友，心里再也没有我了、、、、’汪婷看着自己满身的泥水，忍不住的落下泪来。


正文 第097章 麻烦
　　轻轻拍了拍任玫的肩膀，刘文正低声的安慰了一下受惊的可人儿，良久，任玫才止住哭泣，“小正，人家刚才好怕，若不是小婷及时赶到，后果真是不堪设想！”
　　一想到魏三华那个丑态，任玫仍是心有余悸，这样的恶棍早就该死了，若是眼睛可以杀人的话，任玫相信魏三华早就死了不下几百次了。
　　“别怕，有我在！”
　　低声安慰了两句，刘文正心中怒火狂升，‘魏三华，你等着吧，我会让你后悔的！’等任玫的情绪稳定下来，刘文正不理倒在水涡里的顾陶，带着任玫来到了汪婷的身边，“小婷？”
　　刘文正惊呼一声，乖乖，现在的汪婷就如同一只泥人一般，浑身上下沾满了泥水，特别是散乱的头发，这让汪婷看起来就像刚从‘青山精神病院’跑出来的疯子一般。
　　“小婷，你没事吧？”
　　刘文正快步来到汪婷的身边，握住她的手说道：“小婷，幸好有你，若不然、、、”“别傻了，正哥破，说起来任玫是我的嫂子呢，我怎会见死不救呢！”
　　看了任玫一眼，汪婷轻轻挣脱掉刘文正的手，尴尬的笑了一下，她问道：“正哥，手机借我用一下。”
　　刘文正知道她借手机的目的，看到汪婷还站在雨里，他连忙将汪婷拉到了任玫的伞下，拿出手机拨通了王晓波的电话，刘文正把这里的情况讲了一遍，三人来到了顾陶的身边，这小子此刻正坐在地上傻愣愣的看着天空，他的眼神呆滞而又空洞，看他的样子就如同白痴一般，也不知道想的什么。
　　看着顾陶血肉模糊的左手，任玫忍不住的骂道：“混蛋，像你这样的坏人早就该死了、、”也不知她是从哪里学来的骂人本领，花样翻新也不会重复，足足骂到王晓波带人过来才停口，刘文正相信若是任玫可以动手的话，她会毫不犹豫的对顾陶拳打脚踢。
　　接下来的事情就简单了，待问清楚顾陶是因为调戏两女被刘文正教训之后，王晓波话也不说，直接给顾陶一个巴掌，若不是刘文正拉着，恐怕顾陶要被王晓波揍得站也站不起来。
　　吩咐手下的兄弟将顾陶送到了警局里，王晓波简单的和三人聊了一会，不过，他能够感觉出来汪婷似乎有心事，因为医院里的事情还未结束，王晓波和三人说了一会话之后便匆匆回到医院里，那里还有复杂的案子等待他去办，他心里有一种感觉，接下来的一段时间，上名市可能会很乱，乱到警察们忙到昏天暗地。
　　到了医院之后，王晓波带领局里法医先将陈风的尸体仔细检验了一遍，拿到报告之后，王晓波来到了201特护病房，这里已经被警局征用为临时办公室，站在办公桌前看了一眼秦名，王晓波开始了发言。
　　“死者陈风，男，21岁，死亡时间大约在晚上19点半到20点之间，系他杀，从死者喉部的受创面积来看，杀人者使用的凶器应该是匕首，最后一个接触死者的人是医院的护士，但是经过初步的调查，已经排除了护士杀人的可能性，而在晚上19点45分的时候，本局的老马和老陈两人却看到一名身穿白大褂的男性从死者的病房里出来，但是经过调查取证，我们在医院里却未能发现那名医生。”
　　秦名抽了口烟，缓缓说道：“晓波调查的很仔细，从目前的情况来看，本案最大的嫌疑人是那名伪装成医生的男子，但是从医院的监控录像中我们可以看出，那名男子并不是医院的工作人员，而死者生前曾在爱波夜总会上班，而且和本市的地下组织三英社有着密切的联系，依我看，本案和上次的爱波夜总会的案子应该有关系。”
　　秦名话音刚落，围坐在办公桌前的众人开始了讨论，半个小时后，秦名下了一套方案：着力开始调查爱波夜总会，加强办案力度，重点审查那两名在爱波夜总会贩卖毒品的案犯，同时对市内的黑社会组织进行严密的布控、、、、、等王晓波离开后，刘文正看了看汪婷，这妮子脸色不大好，而且眼睛也红了，“小婷，你怎么了？是不是受伤了？”
　　“我没事！”
　　汪婷擦了擦眼角，“很晚了，我要回去休息了，明天还得上班！”
　　“我送你吧！”
　　刘文正连忙拉住汪婷，“正哥，不用了，你还是送任玫回去吧！”
　　汪婷不由分说，挣开刘文正的手拦了一辆出租车绝尘而去，坐在车上，汪婷的眼角又流出泪水，‘不，汪婷，你不可以哭，不可以哭、、、’“小正，汪婷她是不是生气了？”
　　看着渐渐远去的出租车，任玫靠到刘文正的身边，“傻丫头，没事的！”
　　刘文正摸着任玫的脸蛋，心中却是倍感难受，他能够感觉到汪婷的心意，两人自小一起长大，可以说除了父母之外，汪婷是他最为亲近的人，他也一直把汪婷当成亲人看待，见到她不开心，刘文正也不能开心起来，“小婷，你放心，我刘文正决不会负你！”
　　晚上2点，爱波夜总会照例要打烊了，保安陈富贵正要拉下卷闸门的时候，一道人影刷拉一下从外面‘飞’了进来，“你是谁？”
　　陈富贵神情一紧随即说道：“关门了，去别家吧！”
　　那人身上穿着一件黑色的衬衫，进来的时候那一身衣服已经湿透了，看他脸色一片苍白，消瘦的脸庞上，一对无神的眼睛犹如死人一般，最奇特的是，他的手里拿着一把闪着耀眼光芒的匕首。
　　“妈的告诉你关门了，还磨磨蹭蹭的干嘛？”
　　看着他的奇怪的装扮，陈富贵心里冷冷的，为了自己的饭碗，他只好大声的呼喝道：“快滚，别以为拿着一把刀就牛逼了，想当年老子出道的时候，你穿着开裆裤玩泥巴呢！”
　　“找死！”
　　那人冷冷说完，一个箭步冲到陈富贵面前，“你不是自称老江湖吗？”
　　他嘿嘿一笑露出惨白的牙齿，灰暗的灯光下，显得极为骇人。
　　“他妈的，想吓我！”
　　他的一帮兄弟在里面的包间打牌呢，陈富贵的大手摸向腰间的橡皮棍，他故意提高声音想要把他们叫出来，可惜，黑衣人没有给他机会，只见一道耀眼的白芒闪过，陈富贵发出如杀猪一般的惨叫声。
　　一道紫红色的鲜血从他的喉间炸开，他咕咕了两声捂着脖子倒在了地上。看着陈富贵的尸体，那黑衣人冷哼了一声，喃喃道：“我叫断璧山，到了地下见到阎王的时候别忘了我的名字！”
　　拉上卷闸门，断璧山将爱波夜总会的门封死，他大踏着步走向了里面，刚走了几步，他就听到了里面传来的阵阵喧嚣的叫声，推开包间的大门，断璧山如同一只展翅的大鹏掠进屋内，手起刀落，短短的半分钟，屋内就躺下8名保安，8具尸体全部都被断璧山一道划开喉咙。
　　“不要怪我，要怪就怪你们在魏三华手下做事！”
　　冷哼了一声，断璧山从吧台扛出几箱白酒，将白酒均匀的洒在地上，他点起一把火引燃了易燃的白酒，大火冲天而起、、、哈哈大笑声中，断璧山从二楼的窗户跳下来，看着熊熊燃烧的大火，他头也不回的消失在茫茫夜色中、、、、、、一个小时后，上名市‘佳荣’商场同样也被一名黑衣人纵火，大火足足烧了三个多小时，一时间，整个上名市似乎都乱了起来，消防车的警笛声不绝于耳，大雨磅礴飘下，却是不能浇灭佳荣的熊熊大火、、、、、就在大火漫天的时候，爱波和佳荣的幕后管理者魏三华却在酒店里抱着如花的大奶子狂啃，就在他正要进入如花的身体时，电话响了，‘操你妈的，老子正在兴头上，谁他娘的打电话过来烦我？’握住粗大的下身，魏三华狠狠用力全根而入，如花开心的嗷嗷叫着，边大力的应付着如花，魏三华拿起手机接听电话：“华哥，不好了，爱波和佳荣都被人放火烧了、、、”“什么？”
　　魏三华听到这个消息之后，猛地叫出声来，就连手里的手机也差点掉在地上，“你他妈的给我再说一遍！”
　　魏三华大声的咆哮起来，“马上给我查查是谁干的，操你妈的，老子要灭了他一家！”
　　“什么事大呼小叫的？”
　　如花抱住魏三华的膀子，好奇的问道。“没什么！”
　　魏三华闷声说完，突然更凶猛的冲刺起来，一时间，整个房间里传来了如花如母猪嚎叫一般的浪叫声。
　　就在两人渐入佳境的时候，魏三华的手机又响了，‘操你妈，是不是连做个爱都不能省心，妈的，老子今天背到家了！’拿起手机他看了看来电显示，顿时身子一哆嗦一下射了出来，“喂，魏三华，你现在在哪里？”
　　又是那个神秘的声音，魏三华的冷汗一下流了出来，加入三英社已经快10年了，魏三华虽然做到了三堂之一的青龙堂的堂主，却是连帮主的面都没见到，每次开会的时候，帮主都蒙着黑色的面纱，而且声音听起来也是怪怪的，一直以来，魏三华都对这个神秘的帮主怀着无比敬畏的态度。
　　从如花身上下来，魏三华躲进了卫生间里，“帮主，我现在陪着秦良的老婆，她已经答应我约见、、、、”“废话，你知道佳荣和爱波起火的事吗？”
　　电话那端的声音很是冷漠，似乎带着点狠狠的杀气。
　　“刚刚知道了，我正在查是谁干的！”
　　魏三华小心翼翼的说着，他知道只要自己一说漏嘴，可能就会带来杀身之祸。
　　“这段时间你惹到谁了？”
　　“我，我没有惹到谁啊！”
　　魏三华哆嗦着身体，脑海里涌现出两个身影：瘦子断璧山和刘文正，难道是他们两个干的？
　　“明天我要见到大峪口商业城的土地批条，否则杀无赦！”
　　挂掉电话，魏三华打了一个电话：“喂，张经理，哦，你现在佳荣是吧，恩，对，报案，对，这个事你看着办，记住，尽量处理好和各商家之间的关系，好，我挂掉了，明天找你！”
　　给商场的经理打完电话，魏三华放下电话来到了如花的面前，‘贱人，老子的小命可就掌握在你的手里了！’看着如花臃肿的身体，魏三华嘿嘿笑着，再次进入了她的身体、、、、、


正文 第098章 街角械斗
　　是夜，将任玫送到家里之后，刘文正就坐车回转到家里。躺在床上，刘文正却是翻来覆去的难以入睡，打开电灯，他穿好衣服下床，看着空荡荡的房间，再想到汪婷落寞的身影，他的心里隐隐的一种暴虐的情绪滋生着。
　　在没遇到混天之前，刘文正一直秉承着人不犯我我不犯人的信条，为人处世更是小心翼翼，在他眼里，人性这个东西他虽然一直没能看透，可是他一直认为生命是美好的，如果不是别人欺人太甚，刘文正并不想怎样去伤害别人或者在背后搞什么小动作。
　　遇到混天之后，刘文正莫名其妙的得到了奇异的力量，俨然一下成了小说中的高手，经过了起初的战战兢兢之后，刘文正发现了一个问题：自己有本领在身，不是自己去伤害别人，就是别人来伤害自己。
　　“既然你魏三华三番几次的来挑衅，那我就何须再躲躲藏藏、、”暗叹一声，刘文正关灯锁门走出小区，路过小区门口的治安岗亭时，刘文正又看到了那个面色苍白的古怪保安。经过上次的盘查事件之后，那保安已经记住了刘文正，和刘文正对视了一下，那保安向他微微笑了一下。
　　面对这个友好的花笑容，刘文正也报以微笑。轻轻点头出了大门，他一眼就看到停在小区门外的一辆出租，真是巧，二话不说，他打开车门坐在后面的软座上，司机大约40多岁，刘文正上车的时候，他正在抽烟。
　　等刘文正上车以后，他悲哀的发现自己兴冲冲的跑出来却是连魏三华住在哪里也不知道，‘奶奶的，这不是白忙乎吗？’他有一种沮丧的感觉。
　　可是不管怎样，刘文正已经出了大门，加上他根本睡不下去，思量了一下，他便决定到外面逛逛。
　　“先生，去哪儿？”
　　司机熄灭了烟头，转脸看着刘文正。
　　“随便吧！”
　　说实话刘文正根本不知道该去哪儿，他现在只想出去转转，随便去哪儿也是无所谓的。
　　“哦！”
　　那司机点了点头，冷漠沙哑的声音传了出来，他只感觉着很奇怪，开车三四年了他还是第一次碰到上车后说随便的客人，当真是怪事年年有，今天特别多啊。自嘲的笑了笑，司机发动车子向市区开去，他家在市区，把客人拉到市区又能赚点钱，何乐不为呢？
　　车子速度不快，渐渐开到了市中心，转了大约半个小时之后，刘文正付了钱下车。漫步在灯火阑珊的街头，刘文正四处浏览着上名市的夜景，心中渐渐的平和起来。
　　下了两天的大雨渐渐的停了下来，空气中含着一种让人沉醉的清新味道。虽然是半夜2点了，可是市中心依然有不少年轻人漫步在街头，都市的夜生活属于这些精力充沛的年轻人。
　　转了一圈，刘文正来到了一个十字路口边，这里有很多的夜宵小摊子，来这里吃饭的人也不少。闻着香气四溢的味道，刘文正的肚子也咕咕的叫了起来，摸了摸干瘪的肚皮，他坐在了街角的夜宵摊子前。
　　叫了一份牛肉粉丝后，他默默的坐在凳子上看着忙碌的摊主。摊主是一个年约60的老妈妈，现在的气温虽然有些寒意，可是她却忙的额头也出了汗，即便如此，她慈爱的脸上也始终荡漾着微笑，这让刘文正感到分外亲切。
　　“老板，来四碗牛肉粉丝，记得多加点牛肉啊！”
　　被这样的声音惊醒，刘文正转脸一看，四个年轻人刷拉拉坐在了他的身边，看他们满脸失落的样子，也不知道发生了什么事情。
　　“操他妈的，天堂娱乐城简直是个垃圾地方，害得老子白白浪费了几百大元！”
　　刚坐下来，他们就开始大声的咒骂着，“唉，别提了，娘的，那个爱波夜总会也算倒霉，竟然无端端的被人放火烧了！要不然我们去那里多爽啊！”
　　最先说话的年轻人皱了皱眉头，小声说道：“什么无端端的，我看是老板得罪了别人，你没看前几天有警察过去盘查吗，据说因为里面有卖粉的，爱波差点被封闭了呢！”
　　“算了算了，不提了，烧了就烧了吧，又不关我们的事！”
　　四人说了一阵，又将话题扯到了小姐身上。
　　他们说的话虽然声音不大，可全部被刘文正听在耳里，最让他感到诧异的就是爱波娱乐城竟然被人烧了，真是奇怪，难道是断璧山做的？刘文正一下想到了那个报仇的瘦子，这家伙因为胖子的一句话就跟三英社对着干，虽然不一定能讨得到什么好处，但是刘文正佩服他的就是这种魄力。
　　“小伙子，牛肉粉丝来了！”
　　被老板打断了思绪，刘文正抬起头来，笑着接过老板递过来的碗，他拿起筷子吃了一口，味道不错，特别是牛肉汤非常的鲜，胃口大开的他三下两下吃完，正想付钱去爱波看看，突然两个熟悉的身影从街口转了过来。
　　一眼望去，魏三华搂着肥婆如花，乖乖，两人腻在一起的样子简直比年轻人还要甜蜜，看了一眼，刘文正就看到魏三华脸上有一种淡淡的担忧之色，刘文正知道魏三华是爱波的幕后管理人员，而他还是三英社的堂主，可就在爱波被人纵火之后，他还装着气定神闲的样子半夜陪如花出来散步，难道，如花真的比爱波夜总会还要重要？
　　为了弄清自己的疑惑，刘文正待两人走过去之后付了饭钱悄悄的跟在两人身后。两人到了十字路口之后，魏三华将如花送上了一辆宝马轿车，等她开车走远了，他这才拍着手呵呵笑着转身想要离去。
　　额？他一下愣在了那里，刘文正的出现让他感到很是惊讶，但，待明白自己孤身一人面对他之后，魏三华的脸立即黑了，他刚刚从帮里听到消息，刘文正可是连黑蜘蛛都不能应付的人物啊，黑蜘蛛可是三英社里一等一的杀手啊，死在她手里的高手没有二十也有十八个啊。
　　刘文正就这样静静的站在魏三华面前，一种难以言喻的感觉用现在他的心间，刚才在家里的时候，他心里对魏三华可是恨之入骨啊，当真是恨不得见了他就一拳砸烂他的脑袋，将他大卸十八块抛到江里喂鱼去。
　　可是，在看到魏三华脸上流出的冷汗和他眼里的畏惧的眼神后，刘文正发现自己竟然下不了手，‘为什么？’刘文正心里狂叫着，当初在巫山的时候，他为了小容可以毫不犹豫的干掉秦寿，可以毫不犹豫的干掉光头和黄毛。
　　其实他现在出现这样的感觉很正常，自回到上名市之后，刘文正就一直修炼着慧德的奇神术，不知不觉之间，就化掉了混天尸气带来的暴虐之气，可以说是奇神术在潜移默化中将刘文正嗜杀的性格拉回到了正轨。这个时候，只要魏三华软语相求，刘文正是不会对他怎样的。
　　可惜，平日里嚣张惯了的魏三华在经历了起初的畏惧之后，竟然大言不惭的挑衅着刘文正：“你想干什么？滚开，老子还有事呢？”
　　听到这句话，刘文正原本已经沉寂了的怒火一下升了起来，面色一沉，他的声音低了下来：“你再说一遍！”
　　“妈的，别以为你功夫好就能吓住我，我魏三华横行上名市的时候，你他妈的还穿着开裆裤玩泥巴呢！”
　　魏三华又摆出了资历，狂呼的时候，他脸上的肥肉也是不停的抖动，这让刘文正感到一阵可笑，从他色厉内荏的表现中，刘文正觉得自己像极了拦住小老鼠的猫。
　　“你没听过这样一句话吗？”
　　刘文正撇了撇嘴角，冷声道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”
　　看惯了魏三华的伎俩之后，刘文正对他的感觉除了鄙视之外，更多的还是怜悯，在面对危险的时候，魏三华脑海里出现的第一个念头就是跑路，可偏偏他还是在抛弃兄弟的情况下跑路，这样的人还能混到什么三英社的堂主之位，刘文正真是感到奇怪，难道三英社真到了连个像样的人才都摆不出来的地步了吗？
　　“我没功夫同你废话，快闪开！”
　　魏三华出奇的没有反驳刘文正的话，一个转身就要开溜，刘文正嘿嘿一笑挡在了他的面前，“难道是怕围观的人发现你也有做孬种的潜质啊？”
　　刚才两人站在十字路口争吵的时候，已经引来了微观的路人，这个地方属于夜市，吃饭的人更是多的不像话，两人的声音稍微大一点就引来了颇多人的目光。
　　就在两人僵持的时候，10来个叼着香烟的小青年来到了魏三华的身边，“啊，魏老大，最怎么回事？”
　　看来这几个人认识魏三华，几人来到魏三华身边之后，全部用怜悯的眼光看着刘文正，“妈的，你谁啊？跟我们魏老大牛逼哄哄的！”
　　这几个年轻人属于三英社最底层的混混，见到魏三华有事，他们将刘文正团团围住，想要在魏三华面前表现一下，看到这几个‘替死鬼’，魏三华皱着的眉头突然舒展开来，“娘西皮的，老子还以为今天死定了，想不到又来了几个傻逼，看来，我的运气不错啊！”
　　“大毛，这小子跟我装比呢，你们几个随便揍他两三个小时就可以了！”
　　魏三华嘿嘿一笑，对刘文正道：“妈的，别以为你牛逼，老子一句话可以灭了你全家你信不？你自己牛逼，我就不信你的朋友全部跟你一样牛逼！”
　　魏三华的胆气突然升了起来，刚才的懦弱荡然无存，不但跟刘文正叫板，反而威胁他起来。
　　“你们几个垃圾，给我滚一边去！”
　　刘文正的声音愈发的冷了，他不明白为什么这段时间他三番五次的会碰到这些不长眼的混混，明明连三餐都保不住，非得去学人家陈浩南混黑社会，看来不让他们吃点苦头他们是不会清醒的。
　　“操，给我扁！”
　　魏三华大喝一声，顿时那几个混混如同吃了兴奋剂一般的纷纷涌向刘文正，对着汹涌过来的拳脚，刘文正轻松地避过，顺手一带，抓住其中一个混混的胳膊，轻轻一扭，卡吧的声音传了过来，这一下，刘文正已经卸下他的胳膊关节。
　　在这人还没发出惨叫之前，刘文正飞起一脚将他踢飞，就见一个巨大的身子飞到半空中，那小子嗷嗷叫着落到了其他人的身上，一下砸倒了两个同伴。
　　眼见刘文正一下就搞定了一名兄弟，众混混一下愣在了那里，“哎哟，操你妈，我的胳膊，好疼啊，大哥、、”那被刘文正卸了胳膊的小子落地之后，惨叫一声对着刘文正骂出了三字经。
　　“大毛，快上！”
　　魏三华轻轻一喝，顿时众混混又不知死活的围了上来。眼看一场街头拼杀就要开始，街角的行人和吃夜宵的人全部把目光聚集到刘文正等人的身上。待看清形势之后，刚才坐在刘文正身边吃饭的四个年轻人摇了摇头叹道：“乖乖，那小子当真不知死活，竟然和大毛干了起来，人家几十个小弟呢，唉，真是可惜啊！”
　　一场恶战终于开始了，原本在街角看热闹的人纷纷避开了，远离是非之地才能明哲保身，万一这些人打得兴起牵涉到路人那就得不偿失了，那四个年轻人也纷纷摇了摇脑袋不敢再看，在他们看来，刚才和他们一起吃饭的男子肯定会被众混混打倒在地，即便不死也得残废，说不定下半辈子连生活也不能自理，就这样一辈子坐在轮椅上看着蓝蓝的天空、、、、一声声的惨叫传了出来，整条马路都听得一清二楚，四个青年中的一人实在是看不下去了，他从口袋里拿出手机拨通了110，说明了这里的情况之后，他大发善心拨通了120急救电话，“亲爱的白衣天使和警察叔叔，你们快点过来吧！”


正文 第099章 同归于尽
　　突然起风了，天空黑压压的聚集起片片乌云，一副山雨欲来风满楼的景象，狂风怒吼了一阵，刮起了地上的饭盒和垃圾。
　　街角的惨叫声结束的时候，豆大的雨点哗啦啦落了下来，在面摊前吃饭的客人咒骂着纷纷站起来，抱着碗里的美味他们躲进了屋檐下，小摊的老板们也忙着撑开遮雨的大伞。
　　“快去看看那边怎样了！”
　　四个年轻人点了点头，一起来到了十字路口，印入眼帘的是一副这样的场面：以大毛为首的众混混们纷纷倒在了雨水里，他们有的鼻子烂了，有的胳膊断了，有的脸蛋肿了，有的晕倒了，而那个被混混们围在一起的年轻人和那个胖子却不见了、、、“到底是怎么回门事啊？”
　　四个人你看我我看你，任他们怎么想也不明白到底两人去了哪里、、、黑暗的巷子里，刘文正躲在屋檐下躲避着瓢泼的大雨，刚才的械斗中，他基本上不费吹灰之力就将这些自以为是的混混们放倒在地，可是，当他结果了这些小混混之后，他悲哀的发现那个肥猪魏三华竟然又玩了一次遁招：趁着小混混们围攻刘文正的时候，魏三华又消失了、、凝神静气，刘文正耳中立即听到左前方的巷子里传来了阵阵急促的奔跑声，看着这些倒地的混混们，刘文正头也不回的向左前方的巷子跑去，他下意识的认为魏三华躲在那巷子里。
　　大踏步的跑到巷子之后，刘文正飞快的在巷子里转了一圈，这个巷子大约30多米，等他跑遍了巷子之后，他还是没有发现魏三华的踪影，而这个时候大雨已经落了下来，他出门的时候没有带伞，下雨了，他只好躲在屋檐下面，‘难道刚才我听错了吗？’刘文正蹲在地上，这次未能解决到魏三华，他的心里很是担忧，确实，以魏三华现在的地位，若是全力下手盘查刘文正，肯定能够找到他的家庭住址，甚至，连那几个和他有关系的女人也能查出来。
　　刘文正虽然不怕魏三华的报复，可是，他总不能每天寸步不离的守在任玫和汪婷，或者酷酷店里面吧，苦思了一会，刘文正决定无论如何也要把魏三华这刻钉子除掉，以魏三华卑鄙无耻的性格，肯定不会放过自己的，这点，他早在巫山的时候就明白了。
　　冷风带着凶猛的暴雨下来，刘文正站起来看了看黑压压的天空，心中一阵焦躁，到底该怎样查到魏三华的藏身处，是眼前最重要的。夜长梦多，若是耽误的太久就麻烦了。
　　“不要，不要过来，我求你了！”
　　就在刘文正冥思苦想的时候，巷子的出口突然传来了熟悉的声音，他心里一喜正要追出巷子，瘦瘦的断璧山突然出现在刘文正的眼里，漆黑的巷子里，断璧山手里握着一把匕首，如同杀神一般的缓缓逼着魏三华臃肿的身子。
　　“他妈的，真是天助我也！”
　　刘文正心内狂喜，他无论如何也想不到，魏三华竟然被断璧山逮到了，看断璧山眼里的杀气，估计，这魏三华无论如何也不能逃脱悲惨的命运了，这断璧山和他之间的仇恨，可不是三言两语就能化解的。
　　眼看魏三华被断璧山逼退到了自己身前20多米的地方，刘文正轻轻的一跃，脚尖点在墙上，身子借着这一点的力量，一下攀到身后的墙壁上，趁力道未消，他双手握住墙头的砖块，接着腹部用力一个翻身藏在墙上。藏好身子，他尽力的屏住呼吸静静的看着即将上演的好戏。
　　“魏三华啊魏三华，你可真是让我好找啊！”
　　断璧山冷森森的笑了笑，匕首一伸顶在了魏三华的脖子上。
　　“别，别，别杀我，兄弟，都是误会啊！”
　　魏三华的声音哆嗦的厉害，看着断璧山脸上的杀气，他感觉到了死神的逼近，在他眼里，他宁愿招惹刘文正也不愿惹到断璧山，这厮简直不是人啊，那眼里的杀气简直比三英的顶级杀手还要强烈。
　　“不杀你？”
　　断璧山冷哼了一声，手上用力，匕首轻轻的一抹，一股鲜血飙出，顿时一声凄厉的惨叫从魏三华的大嘴中传了出来，“怎么样？滋味还不错吧？”
　　“别，大哥，你绕了我吧，我给你钱，给你钱，多少钱我都愿意给！”
　　魏三华强忍住要尿出来的感觉，脖子上传来的剧痛让他快要尿出来了，他知道只要断璧山再大点力，自己的喉咙就会一下裂开，再也不能呼吸到可爱的空气了。
　　“钱？”
　　断璧山突然大喝了一声，虽然这声大叫被雨声遮掩住不会被附近的居民听到，可躲在墙上的刘文正也被他吓了一跳，顿住身形，他心里暗骂这小子怎么这么罗嗦，趁早解决到魏三华岂不是更痛快吗？
　　“你们一帮人就会说钱，老子最不缺的就是钱，你给我去死吧！”
　　冷哼了一声，断璧山手上用力，匕首一下划开魏三华的喉咙，‘啊啊啊啊！’的惨叫声传了出来，刘文正就见一道绚丽的红色飞了出来，那魏三华嗷嗷叫了一声双手捂住脖子。
　　他哆嗦了一下，身子软软的倒在了地上，抽搐了几下，魏三华的生命终于走到了尽头，这个三英社的青龙堂主，终于结束了恶贯满盈的一生。
　　踢了一下魏三华的尸体，直到确定他再也不能站起来，断璧山哈哈大笑了两声，突然仰天长啸了一下，叫道：“大哥，小弟已经替你报仇了，你在天有灵也该瞑目了、、、、、、、”“小三去里面看看，看看谁他妈的发神经，半夜不睡觉出来乱叫！”
　　一道闪电划过天际，刘文正看到断璧山狰狞的笑容，心中暗道：“妈的，乱叫什么，还不赶紧闪人！”
　　刚才的说话声刘文正也听在耳里，借着闪电的光，刘文正看到了几个穿着警察制服的人向巷子里跑来。
　　“谁？别动，老实站在那里！”
　　巷子口突然传来阵阵的奔跑声，刘文正悄悄抹了一下脸上的雨水，不用说，这几个肯定是前来查看的警察，他们一进巷子就看到了疯狂大笑的断璧山。
　　“哈哈！”
　　再次大笑了两声，断璧山一个鱼跃正要跑路的时候，魏三华突然坐起身子，急于逃路的断璧山竟然没有发现魏三华的异动，而躲在墙上的刘文正确实看的一清二楚，‘妈的，不好！’刘文正心里暗叫了一声，只见那魏三华一下掀起裤脚，拔出大腿上藏着的黑灰色手枪，他对准了刚刚跃起的断璧山，就听砰砰两声枪响，断璧山闷哼了一声一下倒在了地上。
　　黑暗中，刘文正看到那两颗子弹正好射进了断璧山的胸口，倒在地上的断璧山抽搐了两下，不可思议的转过脸，他看到了干笑着靠在墙角的魏三华，那厮的喉咙里发出咕咕的叫声，看着倒在雨水里的断璧山，魏三华撇了撇嘴角这才闭上眼睛倒在了墙上。
　　哈哈一阵大笑，断璧山捂着胸口倒在了地上，虽然干掉魏三华报的大仇，可他也紧跟着失去了性命，亲眼看着两条生命的消逝，刘文正仿佛感觉着在做梦一样。
　　那几名警察终于来到了命案的现场，“唉？小三赶紧通知总部，这里有两具死尸、、、、、”趁着警察们将注意力放在两死尸上面，刘文正轻轻提气从墙上飞身下来，隔着一面墙，刘文正听到几个警察们的讨论声，心内暗叹了一下，刘文正消失在茫茫雨幕中、、、、出了巷子，刘文正辗转回到家里已是早上5点多了，回想到刚才的事情，他到现在还觉得是在做梦，魏三华死了，那接下来，该轮到那个嚣张跋扈的如花了，同时刘文正也对如花更加好奇起来，到底是什么原因，就连魏三华也如苍蝇一般缠着这个肥婆？
　　匆匆冲了一个温水澡，刘文正换了一套干净的衣服。忙活了大半夜了，他到现在终于感觉到疲劳来袭，刚躺在床上就沉沉睡去。
　　或许，天亮了还有些事发生呢


正文 第100章 偷窥
　　上名市西城靠近郊区的地方有一间别墅，平日里别墅很少有人进出，然而，此刻这里却聚集了三个身穿黑衣的男子，这三人中一个老者，一个大汉，最后一个就比较另类，他个子很矮，不过他脸上却是红通通，看起来精神头十足。
　　铛铛铛铛的声音响起，三人均是抬起头来看着墙上的石英钟，此刻，大钟的时针指在了9点的位置，坐在最下方的一名大汉不耐烦的摇了摇头，说道：“我说天宇老哥，依你看，帮主一大早的把我们找过来是什么事情？”
　　他脑袋很大，嗓门更是大的离谱，说起话来就如同敲钟一般响亮。
　　大厅里一个年约50的老者抬起了脑袋，他就是大汉嘴里的天宇大哥，刚才他看了下钟之后就一直在闭目养神，听到大汉的话，他道：“差不多快三年了吧，老头子已经两年多没有看到帮主了，哈哈，说实话，我陆天宇还真不知道帮主招我们三个的目的。”
　　‘哈哈’的笑声从陆天宇对面的那名男子嘴里传了出来，微微咳嗽了两声，他道：“我说黑塔，你他妈的安逸日子过惯了，难道连帮中出了大事都不知道吗？”
　　“大事？”
　　那个啦最先说话的大汉眉头一皱，抓了抓下巴的胡须，他不好意思的笑了笑，说道：“坛子老哥，你就快说出来吧，明知道我黑塔性子急，你他妈的还罗罗嗦嗦、、”看着黑塔脸上的疑问，名叫坛子的小个子嘿嘿的笑了笑，正想卖弄一下灵通的消息时，一名面带黑纱的人突然出现在大堂的椅子上，硬生生的把到嘴的话咽到肚子里，坛子连忙起身说道：“帮主，您来了。”
　　他一说帮主，其他两人也转过脸，等看到蒙着黑纱的帮主已经到了，两人也起身打了个招呼，“既然人到齐了，咱们就开始商量事情吧！”
　　三人点了点头，退回到各自的椅子上，静静等待帮主发话。
　　三人均是正襟危坐，脸上的表情也是恭恭敬敬，那黑衣人沉吟了一下，说道：“据手下报告，青龙堂的堂主魏三华被人杀了，而凶手则是江湖上有名的青衣杀手断璧山，唉、、、”她说着说着就叹了口气，看着三人不再言语。
　　黑塔猛地拍了拍椅子，高声叫道：“妈的，三年前我见过青衣杀手，早知道老子一巴掌把他干掉、、”“嘿嘿”坛子阴阳怪气的笑了笑，心中对黑塔的鄙视之意更深了，‘黑塔啊黑塔，享受了几年的快活日子，你连黑道中安身立命最基本的消息都失去了，我看你怎么跟我斗！’心里虽然如是想着，可坛子嘴上却道：“唉，那魏三话虽然不济，却是和断璧山同归于尽了。”
　　“什么？”
　　黑塔脸上的表情更是惊愕，他脸上虽然很是惊讶，心里却是暗喜：“好啊，呵呵，省的我黑塔再去找断璧山了，呵呵，那魏三华死了就死了吧，老子早就看那个废物不顺眼了！”
　　“帮主，那您找我们是为了什么事？”
　　一直不怎么说话的陆天宇终于开口了。
　　“这个册子是这段时间的行事准则，你们看看吧！”
　　蒙着黑纱的帮主双手轻抖，三本小册子飞到了黑塔三人的面前，疑惑的看了看帮主，三人拿起面前的小册子仔细的看了起来、、、刘文正一大早就起床去了大峪口的网吧里，他这一觉才睡了两个多小时，可是起床后依然精神抖擞，仿佛浑身都是用不完的力道，而经过和任丽的一番云雨之后，他体内的玄黄之气似乎更加浓厚了，微微提气握拳，他甚至能够在拳头表面看到一股隐隐流荡的气息。
　　到了网吧之后，他看到任丽正坐在吧台发呆，现在的她比先前更加娇艳了，成熟的风情如杀气一般笼罩在周围，特别是如深潭一般的双眸，水汪汪的看起来更迷人。
　　“小正，你来了？”
　　看到刘文正，她站起身来，理了理刘海，她冲着刘文正妩媚的笑了笑。
　　看了看网吧里就没有外人，刘文正呵呵一笑来到任丽的身边，一下抱住那具火热的身子，刘文正双手在她的娇躯尽情的抚摸着，闻着那淡淡的香味，他呢喃道：“大姐，一夜不见我想死你了！”
　　“小正，快放开我！”
　　任丽挣扎了几下，“大白天的若是被别人看到，我还怎么见人？”
　　她的挣扎更增大了和刘文正的摩擦，尽情享受着美人的身体带来的舒爽感觉，刘文正邪邪一笑，争辩道：“网吧还没开业，哪有别人进来？”
　　“那也不行！”
　　任丽捉住刘文正在自己臀部游走的大手，尽管自己的身子很是渴望他的侵犯，可她还没大胆到大白天的就和刘文正调情，“再不放开姐姐就生气了！”
　　她的语气里带着点焦急和威胁的意思。
　　现在的刘文正脸皮比以前厚多了，看到任丽嗔怒的表情，他嘻嘻笑了笑，将脑袋凑到她的耳边边，他笑道：“大姐，谁让你那么美丽，它可是忍不住要和你亲热呢！”
　　边说着，刘文正反扣住她的嫩手，带着她的手拉到自己的胯下，他引领着她在自己的凸起处轻轻游走，同时大嘴微张含住她的耳垂轻轻的舔弄着，进一步的刺激着她的欲望。
　　仅仅是微微的舔弄了几下，任丽的身子就忍不住的轻轻颤抖着，体内更是有着一种莫名的焦躁感和空虚感，但是她的神智还是清醒的，“小正，晚上姐姐会满足你的，现在还不行！真的不行！”
　　“大姐，你自己说的哦！”
　　刘文正吃吃一笑，双手来到她的双峰上轻轻揉搓，哦，那种丰满滑腻的感觉立即传遍了他的全身，听着任丽的呼呼喘气声，他道：“晚上大姐可得好好慰劳一下它！”
　　“知道了，你这个小坏蛋！”
　　轻轻拍打了一下刘文正的凸起，任丽满脸幽怨的瞪了一眼刘文正，“臭小子，尽是欺负姐姐！”
　　“我哪敢啊！”
　　刘文正夸张的笑了笑，任由任丽挣脱出自己的怀里，他问道：“大姐，韩姐怎么没有过来？我记得她说过今天会早点过来的！”
　　“别提了，刚才韩姐打电话告诉我，她的女儿从外面回来了，她要带着女儿到市里好好玩玩，所以不能来了！”
　　“哦”刘文正点了点头，现在网吧的装修已经完工，证照也全部齐全，就等着摆放桌子和电脑的安装了，只要做好系统再调试一下，如果没有什么大的问题，就可以试营业了。
　　“大姐，你先等一下，我来打个电话问问桌子怎么还没送过来！”
　　说着，刘文正掏出了手机拨通了桌椅店老板的电话，和对方寒暄了一下，刘文正将马上就要使用桌子的事情说了一下，那老板忙答应立即就把桌椅送来。
　　放下电话，刘文正看了看吧台的电脑，问道：“大姐，这台电脑管用吗？”
　　“恩，什么事？”
　　“过两天就要营业了，大姐，网管可是一个都没有，难道让我们两个客串网管吗？”
　　刘文正嘿嘿笑了笑，“人家说胸大无脑，看来这句话有时候蛮准确的哦！”
　　哈哈笑了笑，刘文正一下接过任丽扔过来的本子，双眼肆无忌惮的扫描着任丽高耸的双峰。
　　乖，她们姐妹两个都是那种乳房超大类型的女人，‘嘿嘿，若是能把两姐妹同时推倒在床上，那该是怎样的一副画面？’刘文正边打开电脑边YY起来。
　　“臭小子，以后再色迷迷的看着人家，看我不好好修理你！”
　　任丽从桌子上拿过账本，装作气呼呼的样子下了吧台进了仓库里，那里是网吧的临时办公室，也是任丽做帐的临时场所。
　　看着她一扭一扭的粉臀，刘文正嘻嘻一笑，这才低下头来进入系统准备打印招聘网管的告示，经过了欢爱之后，现在的任丽在和刘文正单独相处的时候，已经彻底的放开了心扉，‘嘿嘿，只要我好好对待大姐，她一定会对我言听计从的！’嘿嘿笑了笑，刘文正摆好键盘敲下了一则招聘启示。
　　别墅内，坛子一下从椅子上站了起来，“帮主，你是说，让我们暂且隐退一阵？”
　　“怎么？有什么不可以的吗？”
　　三英帮主依旧是乖乖的声音，她的声音虽轻，不过，坛子还是能听出一丝不满，他嘴角动了动，冷汗也流了出来，自从三年前三英社决定洗白之后，三英只保留了以魏三华为堂主的青龙堂，而以坛子为堂主的玄虎堂和以黑塔为堂主的精英堂就他就暂时解散开来。
　　为此，坛子曾经多次找长老陆天宇理论过，为什么那个笑眯眯死胖子魏三华能够继续风光，而作为帮中第一高手的他却要过着隐退的生活，虽然每个月的薪水足够他逍遥快活的，可是一旦失去了诱人的权利之后，坛子感觉着日子过的实在无聊。
　　经过三年的沉寂生活，坛子已经厌倦了这种没有激情的日子，一大早，他就得到了魏三华被干掉的消息，接到帮主要求开会的消息之后，坛子着实高兴了一阵子，他本来以为会代替魏三华出任青龙堂的堂主，哪想到竟然被帮主警告近日来不准私自外出，这意味着他的堂主梦又破灭了，他如何不急呢？
　　上午10点半的时候，那桌椅店的老板终于把桌椅送到了网吧里，在桌椅店老板和员工的帮忙下，到了中午12点的时候，桌椅终于全部摆放完毕。
　　中午吃过饭，刘文正在网上找了一家名叫‘龙腾’的网络公司，打了个电话过去，刘文正仔细的和对方谈了布线的事情，他将这边的情况讲了一遍之后，对方答应下午2点的时候派人过来做系统。
　　下午两点，龙腾公司一下来了20多名工作人员，简单的和刘文正谈了一下价钱，他们抽出三人做系统母盘，剩下的人就开始了布线的工作、、、、人多做事就是快，忙活到晚上6点，布线工作全部完成，收工后，刘文正请他们吃了晚饭。
　　吃完饭，龙腾人返回网吧开始做系统，忙活了一番，到了晚上11点终于将100台机器的系统搞定，稍微测试了一下，刘文正感觉着还不错，预付了80%的钱，龙腾人收拾完工具准备闪人。
　　临走前，龙腾的经理冯绪刚握住刘文正的手，说道：“刘老板，我明天早上会再过来帮忙调试机器，如果没有意外的话，明天下午我们就可以试营业了。”
　　“那行，咱们明天早上见，多麻烦冯经理了！”
　　呵呵笑了笑，刘文正将冯绪刚送到了门外。等他们上车消失之后，刘文正这才返回网吧里，看着摆放整齐的电脑，刘文正心里很是兴奋，看着正在上网查资料的任丽，刘文正关上门来到了她的身边。
　　“大姐，看什么呢？”
　　“笨蛋，我刚才在信息网上发布了招聘广告，明天下午就可以营业了，我当然得多看看，免得到时候连网管都没有一个！”
　　任丽白了刘文正一眼，发现这厮正顺着自己的领口猛看，她一下红了脸，同时心里也是一阵阵的兴奋，大多数的女人，对男人沉迷自己的身体总是很高兴的，这是她们魅力的一种体现。
　　捉住她的肩膀，刘文正将她放在自己的腿上，“别，我还得洗澡呢，臭小子，上次若不是姐姐、、、、”任丽满脸潮红，一下从刘文正的怀里挣开来。
　　‘嘿嘿’，刘文正心里一阵‘淫笑‘，任丽有个奇怪的习惯，无论是什么季节什么天气，若是不洗澡她就睡不着觉，而正是这个奇怪的习惯，才让刘文正能够顺利的得手、、、“小坏蛋，不许跟着过来哦！”
　　任丽一下将伸向她胸部的手拍掉，一边警告着刘文正，“在这里好生看着网吧，姐姐去后面烧水洗澡，若是发现你偷看，哼哼！”
　　任丽边说边扬起了小拳头，那个样子可爱极了。
　　“知道了，我不会偷看的！”
　　刘文正嘿嘿一笑坐在凳子上，“我是不会偷看的，我只会光明正大的看，哈哈！”


正文 第101章 欢乐无罪（1）
　　等到任丽扭着性感的屁股去了后面的小房间里，刘文正嘿嘿一笑，转头看了看电脑，这网页是上名市的本地信息港，上面有各种资讯，包括新闻，娱乐，游戏杂谈，招聘应聘等等项目。
　　上名市属于那种中小型城市，工业不是很发达，在近几年打工风潮的催动下，小小的上名市一下涌进了一大批从农村过来的打工者。人多饭碗少，很多年轻人喜欢到网上发一些个人简历，所以这个信息港网站上倒是有着不少的帖子。
　　刚刚刷新了一下网页，刘文正就看到了一则应聘启示：吴玉军，从事网络工作3年，熟悉网吧局域网维护、、、、、看了看那人留得帖子，刘文正拿出手机拨通了他留的电话，“喂，你好，请问是吴玉军吗？”
　　电话通了之后，刘文正开门见山的道出了自己的身份，聊了大约3分钟，那吴玉军答应明天早上过来看看。
　　放下电话，他的脑海里顿时浮现出任丽熟透了的姣好身子，那真是如同夏日里喝了冰镇饮料一般的舒畅啊，一想到自己马上就可以纵情的在她的身子上驰骋，刘文正心里顿时痒痒的。
　　刘文正关上电脑旧起身把网吧的门锁好，关了灯之后，他蹑手蹑脚的来到后门，相对于自己家里的熟络，此刻在网吧里，他的心情竟然很是激动，有种莫名的刺激感，一种类似偷情的刺激感，还夹杂着一些紧张和兴奋，轻轻的把后门打开，刘文正清晰的感觉到自己浑身发热，连手心都被汗水打湿了。
　　悄悄把手心的汗水在衣服上擦掉，刘文正伸出脑袋看了看门外，一轮弯月悄悄的挂在天边，小星星也可爱的眨着眼睛，朦朦的月光下，整个后门处一片空无，竟然连个人影都没有。
　　“奇怪，大姐去哪儿了？”
　　刘文正摸了摸脑袋，前天晚上下着大雨，任丽都偷偷的跑出来洗澡，这才让刘文正有机可乘。在刘文正想来，既然两人都发生了关系了，任丽还怕什么呢？
　　转身关上后门，刘文正上了两个台阶来到了宿舍门口，屋子里亮着灯，但是房门却是紧紧关闭着，把脑袋贴在门上，刘文正仔细听着屋子里的动静，让他失望的是，屋子里根本没有洗澡的水声，真是奇怪啊，刘文正挠了挠脑袋，他本来想敲门让任丽开门，可是当他抬头看到脑袋上方的一扇小窗户之后，刘文正眼珠一转，心中有了主意：“嘿嘿，大姐你不让我偷看，我偏偏要偷看！”
　　向上走了四个台阶之后，刘文正终于来到了那一扇小窗户前，那小窗户不大，可能因为时间长了，那块小玻璃上糊着的报纸也破的不成样子，站直身子，透过玻璃，刘文正一下就看到了屋内的情况！
　　此刻，任丽正坐在床上看着正在烧水的开水瓶，那悠闲的样子带着点淡淡的知性美，显得清丽端庄，简直要迷死人了。今天她穿了一套淡雅的白底连衣裙，丰腴白嫩的臂膀完全暴露在空气中，一头批肩的长发简单的扎在一起，却能展露出娇媚的风情。
　　腰带扎得紧紧的，胸脯高耸如同小山一般，刘文正毫不怀疑，那两团粉嫩滑腻的肉团会撑破衣服的束缚跳出来，一想到那迷人的山峰，刘文正的裤裆就搭起了帐篷，这段时间他太容易冲动了，特别是面对任丽这样的成熟大姐，他更加把持不住，这让他觉得自己变成了色狼。
　　没等刘文正在自己是不是色狼的问题上多考虑，呜呜的声音传了出来，刘文正甩开那烦人的杂念定睛向屋子看去，原来是热得快鸣叫发出的声音，但见任丽轻轻走到开水瓶边，拔掉电源之后，任丽拿出水盆接了半盆凉水，在水盆里倒了些许开水后，她试了试水温，“恩，温度正好！”
　　将热得快和开水瓶收拾好之后，任丽看了一眼房门，似乎是观察有没人在外边偷看一般，看了一眼之后，她从旁边的木桌子上拿出肥皂和毛巾，收拾好换洗的衣服后，她轻轻的脱掉了那白色的连衣裙。
　　“要开始了吗？”
　　刘文正心内喃喃自语着，第一次偷看任丽洗澡，他竟然如同初哥一般激动极了，特别是想到任丽那即将暴露的美好的身材，他的的心怦怦乱跳起来，全身的血液也要沸腾了，那是一种对任丽的渴望。
　　曲着胳膊将衣服脱掉，啊，白色蕾丝胸罩一下暴露出来，刘文正因为正对着她的正面，连衣裙褪掉的时候，刘文正一下就看到了任丽丰满的双峰，还有那峰顶的一抹突起，哦，透过白色的蕾丝，那两颗娇艳的小葡萄一下被刘文正尽收眼底。
　　配着任丽雪白雪白的皮肤，那两团轻轻晃动的双峰不断的在刘文正的眼里变大，他不由自主的轻轻舔了下嘴唇，喉咙咕咕一叫，艰难的吞下了一口口水，真是太诱人了，刘文正可以清晰的感到了已经涨的很难受了。
　　脱掉衣服之后，任丽转过身子把连衣裙放在了旁边的床上，反手解开文胸的扣，她低头看着自己的乳房，哦，虽然已经30多岁的人了，可是那两团嫩肉还是充满了惊人的弹性，稍微摸一下，那种让她自己都感到心悸的感觉立即传遍了她的全身。
　　看着她诱人的自摸，刘文正脑海一阵轰鸣，心中狂叫：“姐姐，我要吃你的奶奶，好姐姐，我要吃你的奶奶！”
　　一直以来，任丽都对自己的身材和相貌相当的满意，每每想到刘文正那坏蛋老是盯着自己的胸口猛看，任丽的脸蛋突然红了一下，轻淬了一口，她忍不住的在心里埋怨着自己，轻轻拿掉胸口的文胸，任丽转身拿着毛巾走到了洗手台边，这小屋子没有浴室，她也只能将就着洗洗了。
　　打湿毛巾，任丽轻轻的在身上擦拭着，随着她的动作，那高耸的双峰顿时划出了阵阵的浪花，窗外的刘文正看在眼里，只觉得耳朵一阵轰鸣，那两颗小葡萄轻轻的颤抖着，带动着他的也一跳一跳的，如同铁棒一般的坚硬的隔着裤子顶在墙上，他很难受，需要发泄、、强忍住狂暴的欲望，刘文正的目光向下瞄去，哦，在屋内灯光的照射下，任丽的胴体散发出圣洁的白光，滑过平坦的小腹，刘文正的目光死死的定在了她的下身。
　　那小腹处漆黑的一片芳草，已经被温水打湿了，滴滴答答的向下滴着水滴，他的目光滑过芳草的下面，啊，一颗如小指甲一般的粉红色豆豆印入了他的眼帘。
　　刘文正知道那是什么，他秉住呼吸静静的观看着美人嬉水图，尽管体内的欲火已经快要达到不能忍受的界限了、、、、很仔细的清洗着全身，打完沐浴露之后，任丽轻轻的哼起了不知名的小调，用水轻轻的洗净身上的泡沫，任丽从床上拿出一条干毛巾轻轻擦拭着身子、、、看到她已经完工了，刘文正这才悄悄的来到了小屋的门外，把手放在锁上轻轻拧了一下，刘文正心里顿时一阵惊喜，这任丽洗澡的时候竟然连锁也忘了反扣上，‘这不是鼓励我主动进来吗？’嘿嘿一笑，刘文正拧开锁进了屋子。
　　“啊？”
　　听到门声，任丽一下呆在了那里，“小正？怎么不敲门就进来了？”
　　任丽满脸的诧异，等发现自己还是赤身裸体的时候，她的脸刷拉一下红了，那娇滴滴的样子让刘文正的欲火更加高涨了。
　　“大姐！”
　　刘文正说话的声音很低，嗓音中更是带着点哑的感觉，他喃喃的叫了一声走到任丽的身边，一把搂住她的后背，刘文正边揉搓着她的娇嫩肌肤，一边低声道：“大姐，你好美！”
　　经过这些日子的锻炼，刘文正无师自通的学会了夸奖赞赏女人的美丽了。
　　“你这个小坏蛋，人家还没穿衣服呢，你一下跑进来把我吓坏了！”
　　任丽喃喃的发表着自己的不满，把脸蛋贴到她的耳边磨蹭着，刘文正低声道：“谁让我想大姐了呢！才分开几分钟，我就忍不住要跑过来看你！抱你！”
　　听着刘文正对自己依恋的话，任丽白了他一眼，眼睛里似是要滴出水来，“就会花言巧语、、”还没说完，刘文正就堵住她的嘴，撬开她的柔唇，刘文正吸吮着那一抹浓烈的芬芳气息。
　　被刘文正如此放肆的侵犯着，任丽的脸瞬间热了起来，那天刘文正和古先生出去之后，任丽晚上回到家里，不知不觉中，刘文正的身影就浮现在她的脑海中，就是在切菜的时候，她都心不在焉的，好几次都因为分心差点切破手指。
　　晚上躺在床上，任丽更是辗转难以入睡，她知道自己已经深深陷入了刘文正无心编织的情网中了，现在，心中思念的人儿就在自己的怀里，嘴中被他的大舌头一阵猛搅，体会着这种刻骨铭心的美感，她彻底的放开了心中的顾虑，抱住刘文正的脑袋倒在了床上。


正文 第102章 欢乐无罪（2）
　　月朗星稀，天空中乌云阵阵，又要下雨了，风精灵柔和的抚慰着受惊的月亮，大地一片沉寂，而刘文正却是火热的，怀里拥抱着任丽成熟的身体，他的血液似乎沸腾了，搂住她轻柔的倒在床上，刘文正的双手温柔的在她赤裸的身子抚摸着，探索着这让人心醉的神圣娇躯。
　　因为刚刚洗完澡的缘故，她软玉温香的身子更加的香嫩，丝丝沐浴露的香味和着她的肉香，当真是让刘文正沉醉不已，刘文正贪婪的吸吮着这美妙的芬芳，紧紧的怀抱着她，体会着胸前丰盈的双峰挤压所带来的快感。
　　“丽姐，你好美啊！”
　　刘文正在她的发间徜徉着，低头撬开她的小嘴捉住她的丁香小舌，轻柔的吸吮着她柔嫩的舌，刘文正双手紧拥着她柔若无骨的腰肢，似是要把她融进自己的身体里。
　　“呜呜……”
　　被刘文正如此大取力的拥吻，任丽的喘息声立即变得混浊，她面色潮红，连呻吟声也断断续续的。
　　被她的火热所打动，刘文正更用力吸吮着她，毫不保留吞下她口里源源不断流进来的蜜汁，良久，唇分，刘文正一脸怀笑，问道：“丽姐，喜欢吗？”
　　刘文正明明知道任丽的心思，他偏偏要这样问，他的目的就是让她彻底的臣服与自己，有时候，男人要刻意的享受那种征服感。
　　“小正！”
　　任丽满脸潮红的娇嗔了一句，白了刘文正一眼，她羞答答的说道：“人家已经是你的人了，还问这些羞人的话，不理你了！”
　　轻轻的在刘文正的肩膀上捏了一下，任丽转过脸去，红着脸不敢说话。以她的性格来说，根本不会说出这样比较放荡的话语，是以刘文正这样问着，她都忍不住的脸红心跳。
　　刘文正看着她的小女儿心态，心里嘿嘿乐了，眼睛一转一个主意出来，他呵呵一笑，手慢慢往下，摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的粉臀，就这样轻轻的挑逗着，刘文正笑道：“丽姐，你到底说是不说？”
　　他就是要彻底击破她的防线，让她永远属于自己。
　　“呜呜、、”任丽的身体轻轻的抖动着，发出既痛苦又快乐的声音，刘文正的手似是带着让她无法控制的魔力，那种浑身被抽空了的感觉让她感觉着很是难受，从渐渐发热的身体任丽知道自己多年来苦心经营的壁垒，被刘文正给攻破了。
　　看着任丽情动的样子，刘文正嘿嘿一笑，双手抬起她的玉腿，摸索到了她的桃园胜地，还未轻捏两下，任丽就翘着双腿发抖了，“小正，别这样，噢，噢、、”她竭力想要忍住那种快感，可是依然还是发出了放荡的声音。
　　“丽姐，你都湿了呢？”
　　刘文正双手轻轻一抹，接着把湿了的手指拿到任丽的眼前，“爱液的味道好想哦！”
　　他嘿嘿一笑，说道：“丽姐，来尝尝爱液的味道吧？”
　　“我才不要！”
　　任丽红着脸捂上了眼睛，她现在‘恨死’刘文正了，“小正，快拿开，姐姐才不要吃！”
　　她急得快要哭了出来，这么羞人的事情她哪里能做得出来呢。
　　“嘿嘿，姐姐不吃，那我吃！”
　　刘文正呵呵一笑，伸出舌头轻轻一舔将手指头的津液吞进了肚子里面，那味道芬芳中带着些微微的咸味，更多的则是情欲的味道。吧唧吧唧的舔了舔嘴唇，刘文正轻叹一声：“真是好味道啊，丽姐，你不尝尝可是一大损失啊！”
　　刘文正故意用污俗的语言进一步的让任丽摈弃着内心的尊严。
　　听着刘文正大力的夸赞，任丽不可思议的拿开双手，看到刘文正笑嘻嘻的样子，她嗔怒道：“小正，你好坏！”
　　她微怒的样子别提多迷人了，特别是一丝秀发从额头垂下来的样子，简直一下将男人的欲火挑了起来，刘文正温柔的看着她，柔声道：“丽姐，你好美！”
　　“臭小正！”
　　任丽如同一个小女孩一般，轻轻敲打着刘文正的胸口，这样的力道对刘文正来说不但不疼，他从心底反而生出一股兽欲，一下捉住她的柔胰，刘文正再次用火热的嘴唇封住了她撒娇般的打闹，“嗯、、、”她轻轻的嗯了一声，紧紧的回应着刘文正，任由火一般的激情的冲击着自己。
　　抱住她的脑袋，刘文正的舌尖开始往她嘴里钻，顶住她洁白的牙齿，发动着猛烈的吸吮攻势，刘文正不断的在她的口中探寻逗弄，她的舌头不胜诱惑地与它盘绕缠绵，整个身子更是软的厉害，不大会，就瘫软在刘文正的怀里，任由刘文正搂住。
　　啜吸着她口中甜甜的津液，刘文正能感觉到自己的下面在发热膨胀，含住了她温软的舌尖，缓慢的把它吸到嘴里，稍顷又缓慢地送回她口里，然后再次吸进嘴里，往复了几次后，刘文正牢牢地钳住她的嘴，在口中细细品味她的舌头，挑逗着她的深层欲望。
　　任丽虽然早就成婚，可是哪里享受到如此高级的挑逗，还未能坚持片刻，整个身子更软了，她像一只小猫一样在刘文正的怀中轻轻抖动，喉咙里发出含混不清的呻吟声，双手更是如同溺水的人抓住救命稻草一般，狠狠的在刘文正的肩膀搓揉，还不断的撕扯着他的衣领。
　　好大一会，刘文正才松开了她，经过这般的接吻，任丽早就双颊绯红，不仅樱唇上湿答答的，就连大眼也含满了春水，微微眨动之间，如同一汪深潭般凝视着刘文正，那甜蜜的感觉泵然激发出刘文正的欲望，粗暴的扯下身上的衣服，他一下将任丽推倒在床上，身子一下压上了她的身上。
　　任丽未能预料到身上男人的野蛮，她用她的纤纤细手勾住刘文正的脖颈，喉头发出焦渴含混的呜咽，‘呜呜，嗯，噢、、’轻柔的呻吟声不断从她的喉间迸出，而湿润甜蜜的舌头不断舔弄着的嘴唇，这一刻，任丽终于主动的为刘文正服务了。
　　刘文正揉弄着她柔弱的秀发，把手伸到的胸口，突然粗暴的捏住了她滑嫩丰满的双峰，稍大力的使劲揉捏，稍微转动之下，任丽的身体像电击一般颤抖了一下，情不自禁地叫出了更大声音。
　　她急促地喘息着，在刘文正的粗暴攻势下身体急促的颤抖，双腿也翘起来摇摆着，当她的双腿碰触到刘文正的熊腰时，她仿佛找到了目标一般，一下将双腿夹在刘文正的腰上，‘文正，我，不行了、、”呻吟了一声，任丽嗷嗷叫了起来，反正这附近没有居民，即便是这样大力的呻吟，两人也不会担心会被别人听到，嗷嗷叫了几下之后，任丽猛地一抖身子，丝丝津液如泉涌一般凶猛而出，汩汩的爱液不断的从她的蜜穴涌出，喷在了刘文正的身上，‘噢、、、’任丽放浪的表达着自己的愉悦，紧紧是小小的刺激了几下，她就达到了晚上的第一波高潮。
　　等她高潮期涌退之后，刘文正轻轻吻着她的耳垂，不断的表达着心中的爱意∶“丽姐，你刚才的样子真是迷死人了、、”她的头靠着刘文正的肩膀，刚刚达到了高潮的她身子一片虚软，尽管明白刘文正说的是什么意思，在心上人面前表现出放荡的一面，只要他喜欢，任丽也不去分辨了，嘴唇动了动，她轻声道∶“抱我、、小正，抱抱我、、”刘文正紧紧搂住她，把她抱在怀里，两人紧紧的拥抱在一起，此时外面淅沥沥的下起了小雨，任丽的心里感觉甜蜜极了，这种久违了10多年的感觉突然回到身上的感觉实在太美了，拥抱了一会，在刘文正的胸口画着圈圈，感觉到刘文正的突起顶在自己的小腹上，她任丽歉然了笑了笑，温柔的捉住那凶猛的家伙，隔着裤子轻轻捏着、、、、


正文 第103章 欢乐无罪（3）
　　得到她主动的抚慰，刘文正心里一阵感动，闭上眼睛细细体会着那种舒爽的感觉，刘文正嘻笑道：“丽姐，你真好！”
　　不过，任丽的技能明显还是比较生疏，刘文正觉得有必要调教一下，摸着刘文正粗大的下身，任丽除了揉捏一下就不会别的花样了，这个晓霞完全比不了。
　　“嗯，丽姐，解开我的裤子！”
　　刘文正轻声的命令着，“坏蛋，人家是第一次主动这样，你可别得意！”
　　任丽脸上红潮片片，长这么大，这样做还是第一次呢。
　　“丽姐，你都愿意了，还害羞啥，又没有人会看到的！”
　　刘文正呵呵一笑，跪在床上挺动了一下臀部，主动的摩擦起来，“就知道不会这样说！”
　　任丽满脸的得意，吃吃一笑，她温柔的低头解开刘文正裤子上的扣子，拉下裤子的时候，她轻轻拍了一下刘文正的下身，“臭家伙，就数你不老实！”
　　“哎哟”一下，刘文正哭丧着脸，笑道：“丽姐，你可得善待它，你下半辈子的幸福可都指望着它呢，若是被你拍断了，那可怎么办才好？”
　　他故意装作害怕的样子，惹得任丽咯咯直笑。
　　“快来捏捏，对民，就是这样，噢，好舒服！”
　　刘文正不断的指挥着任丽的动作，“嗯，对，丽姐，你要把它当成你身体的一部分，对，尽情的爱抚、、”随着刘文正的话，任丽轻轻的替他搓揉了一下，看着那粗大的家伙，任丽突然爬在床上，白了一眼刘文正之后，她轻轻的张开了嘴，将它吞进了嘴里。
　　“噢、、、”刘文正的下身突然被一圈嫩肉包围住了，他不可思议的看着任丽，心中震撼连连，他怎么也没想到任丽突然来个一百八十度的转变，竟然主动为他吹箫，哦，难道是我的诚信感动了美丽的大姐吗？刘文正的脑袋上升起了大片的问号，不过，不等他思考这个问题，任丽就含住了那粗大的前端试着轻轻的舔弄了一下，顿时，一股麻痒的感觉传遍了刘文正的全身。
　　那是一种多么美妙的感觉啊，如同炎炎夏日里吃了一根冰激淋一般的爽快，刘文正忍不住的发出了阵阵的呻吟声，“噢、、”仿佛是听到了男人舒爽的叫声，初次做口活的任丽心中一阵快慰，不由的加快了舔弄的幅度，与此同时，她的双手轻轻包裹住刘文正的袋袋，用温暖的双手轻轻的揉捏着、、、、处身于舒爽状态的刘文正也没闲着，在任丽尽心为自己服务的时候，他索性坐在床上分开双腿任由任丽摸索，同时他的大手也移动到任丽的耳朵上，看着那晶莹的小耳朵，刘文正捏住她的耳垂细细的搓揉着、、、活动了一会，任丽的胳膊和下巴都酸软起来，刘文正不想让她太累，索性让她躺在床上，把她的大腿打开，呈倒三角分布的萋萋芳草便展现在刘文正的面前，任丽虽然生过孩子，可是蜜穴还是可爱的粉红色。
　　压在她的身上刘文正一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的蜜穴，女人是水做的这句话真是太对了，还没抚弄几下，任丽的身子如同洪水泛滥了一般，“啊、、”待刘文正轻轻捏住她的小豆豆之后，任丽发出了荡人心魄的呻吟声。
　　刘文正继续抚摸着任丽的下身，而任丽也是十分的受用，闭上双眼享受着刘文正的抚弄，她脸颊通红，嘴唇微微颤动，配合着刘文正的手指，阵阵呻吟不断从她的小嘴吐出，在小房间里回荡着、、、抚弄了一阵，刘文正低下头吸啜着她的双峰，慢慢用手指极轻柔地在她的双峰上划着圈，偶尔再不经意地捏一下她的凸起，很快她的小葡萄更加挺立起来。看见她越发妩媚的脸，刘文正交替抚摸她的两个双峰，并吻上她娇嫩的耳唇。
　　她的发香沁人心脾，随着刘文正的动作，任丽秀气的眉毛开始蠕动，光洁的额头出现了细微的汗水，樱唇微启，呼吸更加粗重起来，那阵阵的娇吟不断的刺激着刘文正，咽了一下口水，他的手继续向下滑动，由平坦的小腹再到那片芳草地。
　　经过刚才麻痒感觉的洗礼，当刘文正的手再次来到蜜穴之前，她的腿夹得紧紧的，似乎很怕刘文正的大手的逗弄。刘文正岂能任她这样，稍稍在她大腿上搔了一下，那任丽因为麻痒情不自禁的打开了双腿，趁着这个机会，刘文正把手伸了进去，轻轻抚摸她大腿内侧细嫩的皮肤，她的脸上则露出兴奋激动和痛苦的神情。
　　看到时机差不多了，刘文正褪下内裤，趴在任丽的身上，对准了位置，一下进入了她的身体，‘噢、、’在刘文正进入的时候，任丽翻了翻白眼，那种巨大的充实感让她忍不住的摇摆着粉臀配合着刘文正的冲刺、、冲刺了一会，刘文正紧紧抱着她柔软的腰肢突然停了下来，此时的他静静的体会着舒爽的滋味，那坚硬的抵住了她暖暖的内壁，比起较乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同，这份呼之欲出的滋味非常痛快，加上间歇性的动一两下，她的呻吟便大了起来。
　　“小正，宝贝，快动吧！”
　　还没等刘文正停下片刻，任丽忍受不了那种空虚的难受感觉，竟然主动的要求刘文正动起来。刘文正退了少许，突然猛地挺动了一下，那任丽被刘文正的勇猛弄得浑身一抖，双腿立即高举起来，迎接着刘文正的大力猛冲。
　　她的身体柔若无骨，刘文正则抱着她的双峰疯狂地进攻，小小房间里响起了醉人的交响乐，节奏由慢至快，配合着淅沥沥的雨声，更显得诱人。
　　大雨渐渐大了起来，刘文正不断挺送着，一次又一次地把亢奋得几乎要爆炸的部位在任丽的身体内进进出出，任丽已全没了先前那种矜持的神情，紧紧地把刘文正拥在她的怀里，她的双腿交叉缠在刘文正的腰间，配合着冲刺一下下往上迎挺，小嘴也发出淫荡的呻吟声、、、身下的任丽双手紧紧抱住刘文正的脖子，呼吸也越来越急速了，刘文正知道她快要登上高潮的巅峰，停下动作将她的腿分开，接着抬起她双腿搁上肩膊上，又是一轮疯狂的动作，“啊小正，正哥哥，你，你快些、、啊，我到了、、”任丽像疯了一样，甩动着一头秀丽亮泽的长发，那种强烈的刺激让她忍不住的胡言乱语起来，举在刘文正脖子两旁的双腿不停颤抖着，十只脚趾向内屈入，紧紧的搭在刘文正的肩膀上。
　　“丽姐、、我爱你、、我永远永远爱你、、”刘文正一边喃喃念着，一边将冲刺的频率加至极速，就在这时，床头的电话突然丁零零叫了起来，两人均是浑身一哆嗦，可是欲火焚身的刘文正仅仅停了一下就继续猛冲，可是在心里却狠狠咒骂着该死的手机，奶奶的，竟然在重要关头打电话过来，‘我若是就此阳痿了该怎么办呢？妈的、、’边喃喃的骂着三字经，刘文正狠狠的冲刺着，“小正，停一下，噢，好爽，噢、、”任丽胡言乱语着，看到刘文正没有停下来的意思，她一边迎合着一边摸到了手机，看了一下来电号码之后，她一下顶住刘文正的胸口，娇声道：“小正，等，等，等一下，是，是萍萍打来的电话！”
　　刘文正动作不停，闷声道：“没事，丽姐，你就这样接电话好了，啊、”任丽无法忍受潮涌的欲望和那种欲仙欲死的感觉，可是女儿的电话一直在响，她强忍着酸软的感觉按了接听键，“喂，噢，是我，噢，我在，我在网吧，噢，对，今晚不回来、、”“妈妈，你怎么了，怎么声音好奇怪啊？”
　　任丽的奇怪话语，终于引起电话那端的女儿的注意，“妈妈你没事吧？”
　　啪啪啪啪的声音不断响着，任丽被女儿一问，脸更红了，“女儿，你早，早点睡吧，明天再说。”
　　匆匆交代了几句，任丽终于挂断了电话，可是，想到孤独的女儿，她的眼角滑下了两滴眼泪，此刻，刘文正正在无比亢奋之中，根本没有顾及她的感受。
　　剧烈的运动中，爱液随着他的一下下动作从两人的交接处飞溅四散，蜜穴的内壁紧裹着下身的感觉，让他舒爽得快要射了出来，只恨不得整个人都栽进任丽的蜜穴中。
　　随着一阵凶猛的冲刺结束，任丽浑身哆嗦了几下，一股暖流喷洒在刘文正怒突的前端，他紧压在她胸口上，亲吻着她的娇唇，生命热流一道接一道地向她深处灌注，和她的分泌二合为一，再也分不出彼此、、、、高潮过后，两人紧紧的拥抱在一起，尽情的享受着高潮的余韵、、、


正文 第104章 招聘
　　第二天早上两人起的很早，吃过早饭刚刚上楼，刘文正的电话就响了起来，示意任丽先上楼，刘文正按了电话接听，“喂，请问你是？”
　　他刚才看了来电显示，号码虽然有点熟悉，一时之间却是没有想起这电话的主人。
　　“刘先生是吗，我是吴玉军，就是昨天晚上跟你联系过的，我现在到了大峪口了，可是我找不到你网吧在哪儿？”
　　电话那段的吴玉军自保身份，他一大早上就乘车来到了大峪口，下了公交车后，找了大约半个小时的时间还是没有找到网吧所在的地方，无奈下只好打通了刘文正的电话。
　　听了吴玉军的抱怨，刘文正呵呵笑了笑问道：“那你现在在什么地方？”
　　再听说吴玉军在公交车站的时候，刘文正差点笑了出来，忍住笑意，他道：“你向左走，对，大约走20米的样子就能看到我了！”
　　原来他所在的公交车站出来就到了网吧楼下，这吴玉军找了半天还是徒劳无功。
　　果然，挂掉电话还没两分钟，一个白白胖胖的小伙子来到了刘文正的面前，他一眼就看到了满脸笑意的刘文正，笑了笑走到刘文正的面前，吴玉军主动打招呼：“你好，我是吴玉军！”
　　和他简单的介绍忽了一下，刘文正直接把他带到了二楼的网吧里，通过聊天，刘文正得知吴玉军以前在电脑公司工作过，网吧也做过两年，精通局域网的维护等工作，刘文正虽然对网吧的事情不是很懂，但是通过攀谈，吴玉军还是给他留下了蛮好的印象。
　　将吴玉军介绍给任丽之后，三人简单的聊了几句就熟络了。任丽也蛮是喜欢这个满脸笑意的小伙子，攀谈了一番之后，刘文正两人就决定录用吴玉军。
　　因为吴玉军住的地方离这里不是很远，他暂且还住在原地，商量了一番之后，吴玉军决定从早上就开始上班，接下来三人就忙开了，趁着吴玉军检查网络组建服务器的时候，刘文正和任丽拿着扫把开始搞卫生了。
　　一直忙到早上10点的时候，网吧的卫生已经全部搞好，看着干净整洁的地面，刘文正两人相视一笑，心里均是一阵开心。整理好凳子，两人洗了手出来，正好看到了龙腾网络公司的冯绪刚带着两名员工来到了网吧。
　　看到吴玉军，冯绪刚脸上一阵愕然，愣了一下之后，冯绪刚主动跑到吴玉军的身边，两人打了个招呼后就开始攀谈起来，看两人熟络的样子，刘文正意识到两人以前认识。
　　“唉，刘老板，还真是巧啊，想不到大吴竟然成为你们网吧的员工了！”
　　哈哈一笑，冯绪刚开始道出了两人的关系，原来两人以前是校友，毕业后，两人一前一后的进入了腾龙做了两年的同事，后来因为吴玉军家里有事便主动辞职了，后来处理完家里的事情之后，再次来到上名市他并没有回到腾龙。自此，两人就没有在见面，只是偶尔的在网上碰过几次，现在阔别了两年，两人竟然能在网吧里再次见面，真是天大的巧事。
　　两人在一起商量了一下服务器的架设问题后，就开始了工作。刘文正想到马上就要开业了，而网吧的广告牌还没有准备，和任丽商量了一下，刘文正嘿嘿笑道：“丽姐，你在这里忙着，我出去定牌照去！”
　　“那好，小正你去吧，下午就开张了，我还真有点期待呢。”
　　任丽呵呵一笑将刘文正送到了楼下，待刘文正下了楼，任丽这才返回到办公室里开始做帐，下午就要试营业了，肯定有一大堆的事情等着处理，而目前最大的问题就是人手实在紧缺，首先就是收银员的问题，其次则是网管。
　　收银员最少要三个，网管最少要两个，到现在为止才招到一个网管，该怎样办呢？任丽转着手里的圆珠笔，陷入了思考中。
　　正在思考着，任丽只觉得肩膀一重，热热的嘴唇堵在了自己的嘴上，正想大叫一下，她猛然发现抱住自己的是刘文正，轻轻推开他，任丽满脸惊吓之色，“小正，你怎么这么快就回来了？这里是办公室，外面好几个人，被他们、、、”刘文正呵呵一笑，说道：“大姐，他们不会听到的，来，让我亲一下嘛！”
　　嘿嘿笑着，他的手已经伸进了任丽的衣服内，抚摸到那一团滑腻的胸肉，隔着文胸，刘文正轻轻的揉捏着那团让他心悸的乳峰。
　　“别这样！”
　　任丽顿时被刘文正整治的呼吸急促起来，可是想到外面的几人随时都有可能发现自己的呻吟声，她板下脸来道：“小正，不要胡闹了，再胡闹我就生气了。”
　　大白天的和刘文正亲热她总是提心吊胆的生怕别人发现，而刘文正在她面前也总是嬉皮笑脸的，她只好用威严的声音唬他一下。
　　呵呵笑了笑，刘文正意犹未尽的在她嘴上亲了一下，他知道任丽的脾气，只好先忍住内心的欲望，端正的坐在任丽的身边，他道：“大姐，牌照下午1点就会送来，我现在主要担心的就是网吧的知名度问题！”
　　“我也在担心呢，下午就要试营业，人手不够，网吧知名度不够，你说说，到底该怎样才能一下打响网吧的知名度呢？”
　　“我看，开业这几天得实行优惠政策才好！”
　　刘文正点了点头，继续说道：“我们网吧开业后，先来它个三天免费，等三天过了，我们再收费，那样顾客就会慢慢的多起来的，而且，外面是新地方新机器，这可比附近的网吧要好得多了！”
　　“小正说得对，附近的两家网吧都是三年前开业的，机器环境也比较老了，只要免费政策实行下去，一定能吸引到顾客的，只是那收银员暂时还没有一个、、”任丽提到收银员就垂头丧气起来。
　　“哈哈，有外面美丽的任丽大姐，即便是没有收银员也无所谓的。”
　　刘文正哈哈一笑，主动开起任丽的玩笑起来。
　　任丽叹了口气，开玩笑道：“你说的也对，如果下午还招不到收银员的话，我只好暂时顶替一下喽，可怜，我一把老骨头的还要受累！”
　　“姐姐，你可不老啊，你和萍萍站在一起的时候，不知情的人还以为你们是姐妹呢！”
　　听着刘文正半夸奖的赞美，任丽脸上一红伸手在刘文正肩膀捶了一下，“就你没个正经话！”
　　刘文正嘻嘻笑着，一下捉住了任丽的手，正要凑上她脸蛋上亲一个，门外响起吴玉军的话，“刘老板，服务器装好了，你把抽屉钥匙拿给我用一下，我要拿点东西！”
　　突然听到吴玉军的话，两人一个激灵连忙分开。


正文 第105章 母女亲情
　　听到吴玉军的叫喊声，刘文正赶紧松开任丽，心里骂着这小子怎么早不来晚不来，非得这个时候过来打扰俺们的二人世界。打开仓库的木门，刘文正就看到一脸笑意的吴玉军正在门外。这小子笑得有点邪乎，刘文正边从口袋里拿出钥匙递给他，心里一边在想着这小子是不是看到自己亲丽姐了？
　　“大吴啊，服务器安装好了？”
　　刘文正正问着，冯绪刚就从旁边走了过来，“是啊，都调试好了，大吴以前在网吧里搞过这些，很简单就搞定了。”
　　“呵呵，挺快的啊，你们慢慢搞，中午我请你们吃饭。”
　　刘文正呵呵笑着，转脸跟任丽打了个招呼之后，他带着吴玉军和冯绪刚来到了吧台。因为网吧的吧台很大，先前和两人商议的时候，吴玉军就提议把服务器放在吧台。因为网吧里一共才100来台机器，根本不需要再重新搞一间机房，只要弄个远程连接的软件，在下面的客户端也能够维护管理服务端。
　　到了吧台，刘文正稍微检查调试了一下便感觉着挺好，这吴玉军做事的效率挺高的，虽然刘文正对电脑这玩意不是很懂，但他家里有电脑，平日里没事也经常到那些网吧论坛逛逛，再结合自己平日里上网的经验，他认为这系统和运行的速度都是蛮可以的。
　　时光匆匆，中午又12点钟的时候，广告公司就把制作好的牌幅送来了，并派了4名装修工人把写着“碧海网吧”的牌幅按照刘文正的要求装了上去。趁着一楼装牌幅的空当，刘文正到了网吧旁边的小摊子上买了8盆盆景，等网吧牌幅安装完毕，那8盆青翠欲滴的盆景也放在了网吧里。
　　中午吃完饭，冯绪刚便以公司还忙为由回去了，临走之前，他还留了一张名片给刘文正，说是以后有需要帮忙的时候尽管找他。将他送到门下的公交车站，刘文正给他买了一条玉溪烟，先前冯绪刚还坚持不收，不过在刘文正的坚持下，他还是不好意思的收了下来。
　　等11路公交车到来，冯绪刚笑着跟刘文正道别。直到11路发动起来，刘文正才挥挥手转回到网吧里。稍事休息了一阵，刘文正安排吴玉军打印了一张招聘启事后便来到任丽所在的仓库办公室，简单的商量了一下，两人决定下午2点的时候网吧正式营业。当然，趁着无人打扰的时候，忍耐不住的刘文正还是抱住了任丽的脑袋偷偷的亲了一个嘴儿，直把任丽弄得较喘吁吁，忍不住的白了刘文正一眼，到了她这个年纪，最是心灵空虚寂寞的时候。
　　刘文正仅仅一个简单的挑逗便将她的欲念挑了起来，若不是怕被外面休息的网管大吴发现，任丽真的想就地和刘文正来个颠鸾倒凤，肆意的将体内的欲火宣泄出来。
　　眼看着时间差不多到了，刘文正和任丽从仓库里走了出来，因为还没有招到收银员，收钱的吧台就由任丽暂时顶替了，等她坐在吧台之后，她才发现吧台的抽屉里连一分钱的零钱都没有，把抽屉翻了一个遍之后，任丽无奈的对刘文正笑了笑说道：“小正，你看这里全是100的钞票，若是人家需要找零该怎么办？”
　　刘文正也没有办法啊，他身上装着的也全是100的钞票，想了一下，刘文正只好拿着一万块钱出了网吧去了马路对面的人民银行。
　　本来刘文正和任丽两人以为能够开开心心的开业，谁能想到，就在刘文正去银行换零钱的时候，小丫头冯萍萍气呼呼的来到了网吧。她一来到网吧就使劲的踢了一下凳子，接着默不做声的闷头盯着桌子上的电脑。
　　任丽正在吧台算账，眼看女儿从外面进来，她心里一喜就要下吧台跟女儿说话，再看小丫头气鼓鼓的样子，她整个人一下懵了，昨天还好好的，今天怎么就无端端的发脾气了呢？
　　从吧台下来，任丽来到了女儿的身边，看着女儿气的通红的小脸蛋，任丽柔声问道：“萍萍，怎么了？谁惹你生气了？”
　　她这一说话，吴玉军也从桌子上醒了。
　　小丫头仍然愣在那里不说话，任丽心里就纳闷了，“是谁惹到她了啊？”
　　看着女儿未脱稚气的脸庞，她的心里乐了，肯定事小丫头又和别人闹别扭了。“宝贝，有话跟妈妈说，到底谁惹你生气了？”
　　她知道女儿正是处于叛逆的年龄，而且自小在单亲家庭长大，因此凡事都会跟女儿好好沟通，交流是维系亲人们亲情的友好桥梁，任丽在这方面一直都做的不错。
　　可是，就在任丽想要跟女儿好好交流的时候，小丫头冯萍萍却是不大买她的帐，尽管任丽的语气有够温柔，表情也很诚挚，可小丫头就是连正眼也不看她，“到底怎么了？你这个小丫头怎么这么不懂事呢？”
　　任丽忍不住的声音大了起来。
　　“任丽，你是不是不要我了？”
　　就在任丽的怒火快要冒上来的时候，小丫头突然转身来了这么一句，这一下，小丫头不仅直呼妈妈的名字，而且她的眼睛里更是冒出了哗啦啦的泪花。
　　看着女儿红肿的眼睛，任丽刚刚要冒出来的怒火一下烟消云散了，到底女儿为什么会冒出那么一句话，任丽的心里已经明白了。最近因为忙着网吧的事情，在女儿生病的时候，她也没能配在女儿身边好好照顾她，而且，自从和刘文正的关系近了之后，任丽的心里更是把女儿也放到了一边，就在昨天晚上女儿打电话的时候，任丽更是含含糊糊的说了两句就挂了电话。
　　经过一段时间的酝酿，小丫头的情绪终于暴发出来了，看着女儿被泪水打湿的小脸蛋，任丽的喉咙一阵哽咽，眼泪一红就要哭了出来。“萍萍，你是妈妈的小宝贝，妈妈怎会舍得不要你呢？”
　　将女儿抱在怀里，任丽柔声道：“傻孩子，你怎么会那样想你妈妈呢，妈妈也是为了让家里的日子好过点才出来四处奔波。”
　　小孩子的心情容易受到家长的影响，冯萍萍也就是13，4的年龄，听到妈妈的一番柔情话语，她原本钻到牛角尖的心也转了回来，躺在妈妈的怀里，她能感受到妈妈那种宽广博大的爱意，再听到妈妈的哭声，她也忍不住的哭了起来，“妈妈，萍萍错了，我不该这样说你的。”
　　刘文正换好钱刚刚回来就看到抱在一起痛哭的母女两人，“哎哟，你们两个是怎么了？这上演的是哪一出戏啊？”


正文 第106章 调皮小丫头
　　听到刘文正的话，正抱着脑袋哭的稀里糊涂的母女两人身躯一震，任丽看清楚是刘文正回来了，连忙松开了女儿，“臭小正，你怎么也来取笑人家？”
　　说完这话，任丽连忙捂住了嘴巴，心里暗道：“我怎么会用这种语气说话，若是女儿怀疑起来，那、、”她这句话的口气简直就像一个小情人在埋怨心爱的男人一般，话一出口她就低头看着女儿，还好冯萍萍只顾着擦眼泪，并没有注意到她的话语里的暧昧意思。而刘文正虽然听出了任丽话里的意思，却因为有吴玉军在场，他放下手中的钱袋，笑嘻嘻的说道：“丽姐，你怎么了？还有萍萍，告诉叔叔是谁欺负你了，叔叔为你出气去。”
　　对这个人见人爱的小丫头，刘文正多的是一种类似长辈对晚辈的关爱，哪想到他话刚出口，小丫头就起身一下扑进了刘文正的怀里，“叔叔，我妈妈不爱我了，萍萍好几天都没吃过妈妈做的饭了，现在人家肚子还饿呢。”
　　被小丫头紧紧贴住，在听到她话里的撒娇和埋怨的语气，刘文正心里那个尴尬啊，看了看同样面红耳赤的任丽，刘文正心内苦笑了下，摸着小丫头的脑袋，刘文正说道：“你妈妈怎么会不疼你呢，她是最近忙嘛，萍萍，肚子饿了是不是，叔叔带你吃东西去。”
　　“小正，你？”
　　九任丽面上一红，说道：“你出去了，那这边怎么办？”
　　因为马上要开业了，她的心里没有底，总是担心自己不能好好的处理。
　　“放心吧，丽姐，这里交给你和大吴就行了，我相信你们能搞定的。”
　　刘文正给任丽一个安慰的眼神，“再说了，到外面吃个饭很快就回来了。”
　　“那行，你们去吧，这边我来顶着就可以了。”
　　任丽想了想，点了下头，两人相视一笑，刘文正转脸看着在一边发呆的大吴，问道：“大吴，你要不要吃点什么，我帮你带过来？”
　　“不要了，刚刚吃完饭，我还不饿。”
　　大吴看了看刘文正，摇了摇头。
　　点了点头，刘文正把钱袋交给任丽，等她收好钱袋，刘文正对兴高采烈的冯萍萍说道：“那行，萍萍，咱们走吧！”
　　“真的要去啊？”
　　冯萍萍兴奋的要死，闻言立即反问了一句。呵呵一笑，刘文正点了点头，“当然要去啊，咱们的小公主若是饿坏了，我们岂不是罪过大了。”
　　“那好，我要吃肯德基！”
　　小丫头开心的不得了，拉着刘文正的手迈出了网吧的大门，刚刚走到楼下，刘文正就碰到两个小伙子，看到刘文正带着冯萍萍下来，那两人问道：“哎，上面的网吧开业了没有？”
　　“哦？你们是上网的？”
　　刘文正点了点头说道：“已经开业了，而且这三天有优惠活动，你们去看看吧。”
　　看着两人点了点头，刘文正心里一乐，心想这网吧还没正式开业就有生意上门了，以后的生意肯定不会很差吧？等两人上了楼，刘文正这才带着小丫头下了楼去了马路对面的肯德基。
　　肯德基公司所属世界上最大的餐厅集团——百胜全球餐饮集团，集团内有包括分布在超过100个国家和地区的近30，000家连锁的世界著名的餐厅。
　　1930年，肯德基的创始人哈兰。山德士在家乡美国肯德基州开了一家餐厅。在此期间，山德士潜心研究炸鸡的新方法，终于成功地发明了有十一种香料和特有烹调技术合成的秘方，其独特的口味深受顾客的欢迎，餐厅生意日趋兴隆，秘方沿袭至今。
　　而大峪口的肯德基连锁店虽然开的比较早，但是因为口味和环境的愿意，生意一直都比较清淡，不过，小丫头一来到肯德基的门口就兴奋的紧紧抓住刘文正的手，那个样子，就如同小孩子见到心爱的玩具一般。刘文正忍不住的问了起来，“萍萍，不就是吃点东西吗？怎么那么兴奋？”
　　“叔叔，你不知道啊，我们班里的同学都再肯德基吃过东西，唯独我是第一次到这里，就为此班里的同学没少笑话我。”
　　小丫头边说边哭丧着脸，“这个暑假我妈妈本来也要带我来吃一顿的，可是她老是说自己很忙很忙。”
　　“好了，我明白了，今天叔叔就让你吃个够！”
　　刘文正哈哈一笑，带着小丫头进了肯德基的门口，这玩意刘文正根本不喜欢吃，以来价格实在太贵，不就一盒薯条一跟炸鸡腿一杯可乐嘛，竟然要价要到98元，这也太黑心了吧？再者来说，刘文正一直都对地地道道的中国菜情有独钟，先不说咱中华名菜名满天下，就是简简单单的一盘醋溜土豆丝，也不是外国人能做得出来的。
　　这店里生意不好，刚进店里，刘文正两人就被扑面而来的热气给熏住了，乖乖，大夏天的竟然连空调也没有开，虽然刚刚下了雨，但是店里空气的温度实在太高了，刘文正一进去就感觉到蹲在桑拿房一般。不说别的，就说这个空调的问题，谁还来吃饭啊？人家消费者来这边是吃饭的，并不是找罪受的。
　　然而，让刘文正诧异的就是小丫头虽然也感觉到了可怕的温度，可是她的兴奋之色却是有增无减，“叔叔，咱们快坐下来吧，啊，我看到了金黄色的鸡腿，啊，好香的味道啊。”
　　看着小丫头快要流出口水的样子，刘文正心里一阵苦笑，乖乖，不就是炸鸡腿嘛？隔了那么远怎么能闻得到什么香味，真是奇怪了。
　　被小丫头硬拉着坐在还算干净的桌子上，刘文正还没吩咐那穿着肯德基特有制服的工作人员就走了过来，刘文正实在不想在这里多待，将单子交给小丫头之后，他就解开衣服默默的坐在那里看天花板，“奶奶的，可真够无聊的，连吃饭都那么无趣。”
　　能亲自操控点菜大权，小丫头别提多开心了，看了半天，她才点了一份98元的套餐，“叔叔，你要不要来一份。”
　　刘文正正在发呆，闻言点了点头，说道：“恩，我也来一份吧。”
　　他自己根本不饿，反正这小丫头喜欢吃，大不了自己不吃给她吃得了。
　　很快的，服务员就将套餐送了过来，刘文正毫无食欲，只能干巴巴的看着小丫头大跺块颐，等她吃完自己的一份，刘文正笑着把自己的一份递到她的面前，“来，这份也给你吃。”
　　小丫头脸上出了细密的汗珠，看着刘文正悠闲的样子，她好奇道：“叔叔，你怎么不吃啊？”
　　“叔叔不饿，只要萍萍你吃好就行，如果不够的话，我们再加一点。”
　　小丫头喝了一口可乐，闻言立即摇头道：“这一份就够我吃的了。”
　　她边说边把刘文正递过来的套餐放在自己面前，傻傻的笑了笑，她又低头开始了奋战。
　　等她吃完，刘文正立即付钱带她逃离这个鬼地方，刚刚穿过马路，刘文正的电话叮叮的响了起来，“喂，我是刘文正。”
　　“刘大哥，不好了，张芳跑了，拿钱跑了。”
　　张芳？刘文正心里咯噔一下，她不是店里刚招的收银员吗？怎么会拿钱跑了？


正文 第107章 小事闹大
　　听到张芳带着营业款跑了，刘文正心里一咯噔，不过，他脸上却是没有露出特别气愤的样子，“小樱，你暂时在店里看着吧台，等我一下，我马上就过去。”
　　说完之后，刘文正连忙带着一脸茫然的小丫头上楼梯。
　　“叔叔，发生什么事了？”
　　“没事，叔叔马上要出去一下。”
　　刘文正呵呵一笑，推开了网吧的大门。一进门口，刘文正就被铺面而来的冷气冰的一个机灵，乖乖，这里比那热死人不偿命的肯德基要好上万倍啊。心里感叹着，刘文正将小丫头交给了坐在吧台的任丽。
　　“丽姐，人蛮多啊？”
　　四处扫了扫，刘文正就发现网吧里至少坐着不下60人，大吴正在一顾客旁边忙活着，对于一开业就能有这样的生意，刘文正心里蛮兴奋的。
　　“是啊，一听说脸免费的，上网的人多的要死！”
　　任丽笑着，“萍萍，吃的怎样？开心吗？”
　　小丫头闻言，咯咯笑着，“当然开心了，叔叔对我可好了。”
　　刘文正呵呵笑了笑，低声对任丽说：“丽姐，我出去有点事，你多看着点，我可能要晚点才能回来。”
　　看着刘文正的神秘样子，任丽心里疑惑起来，“什么事？”
　　“没什么，我那边的餐饮店出了点问题，我走了，你有事就打我电话。”
　　说完之后，刘文正连忙推开门走了出去，两点半钟，正是餐饮店里生意忙的时候，可不能耽误了，再说那张芳才干了几天啊，就干出偷钱跑路的事情，现在刘文正心里那个懊恼啊，当初第一次见到张芳的时候，他的心里就不是很相信她。
　　可是禁不住她的软磨硬泡，刘文正才答应让她试一下，哪想到现在竟然出了这样的事情。既然她做出犯法的事情，刘文正估计她的身份证肯定不是真的，要不然，不会干出这样的事。
　　打车到了酷酷餐饮店，刘文正刚进门就被小樱拦住了，“刘大哥，张芳是彻底不见了，因为徐峰出去暂时不能回来，我刚从银行里取出3000块钱备用。”
　　随着小樱进了店里，刘文正扫了一眼店里，大厅里坐着不下20人，而且站在吧台就能听到小包间里的吆喝声，看来，生意还是不错的。转了一圈之后，刘文正坐在吧台将大致的情况问了一下，通过小樱的叙述，刘文正这才了解大致的情况。
　　原来就在下午1点半的时候，包间里来了一桌客人，因为这些人是小樱的朋友，小樱没有办法就陪着他们喝了两杯，哪想到一出来就发现吧台的张芳不见了，起初，小樱还以为她去了卫生间，哪想到足足等了半个小时还是不见她人回来。
　　等小樱来到吧台之后，才发现吧台的锁锁上了。到了这个时候，小樱就意识到不对了，找来两个保洁员一问，她们都说也没注意张芳去了哪儿。
　　正好这个时候有客人来结账，无奈之下，小樱只好跑到厨房将丁家兄弟叫了出来，把锁撬开之后，小樱整个人就懵了。乖乖，抽屉里已经空空如也，出了几个五角钱的硬币之外，所有的钱都不见了，这一下，小樱明白张芳是捐款跑路了。
　　明白了整个事情的大致脉络，刘文正沉思了一下，说道：“好了，小樱你先在店里忙着，我去办公室把钱取出来给你。”
　　小樱一下拉住刘文正，义愤填膺的说道：“我的钱不急给我，刘大哥，张芳的事怎么办？我们不能这么便宜她，加上预留款，差不多一万两千块呢。”
　　“呵呵，你说这事该咋办？”
　　刘文正笑呵呵的坐了下来。
　　“先报警，让警察住她，我就不信她还能飞出警察的手掌心。”
　　小樱边说边拿出电话，“我这就打给晓波，我就不信警察都是吃干饭的。”
　　刘文正连忙拉住她，“这事先不急，你先在吧台坐着，我到后面办公室去一趟。”
　　他脸上的表情淡淡的，根本不为这事着急，直把小樱气的脸蛋通红就要当场急哭了。
　　“小樱，你放心吧，我自有打算。”
　　给了她一个笃定的眼神，刘文正拿出钥匙向后面的办公室走去，办公室里有一个密码柜，通常里面都留着一万来元钱的备用金，除了刘文正之外，就徐峰有保险柜的钥匙，现在徐峰不在店里，刘文正只好亲自来忙活了。
　　从办公室里取出那预留的备用金，来到吧台后，刘文正抽出三千块钱拿给小樱，“好了，这事就先放在这里吧。”
　　“哼，不要让我看到那个骚货，否则见一次我打她一次。”
　　小樱接过来刘文正递过来的钱，越想越觉得恼火，可是正主儿不在店里，她也不能把气发在别人身上啊。
　　就在这个时候，挎着小包的徐峰从店门走了进来，看到赌气坐在一边的小樱，他一脸好奇的问道：“刘大哥，小樱姐怎么了？谁惹她生气了？”
　　“没什么事。”
　　刘文正呵呵一笑对小樱道：“小樱，这个事你就不要跟她们说了。”
　　刘文正努了努嘴，示意这件事不要让保洁员们知道，对于这样的事，刘文正认为知道的人越少越好，一万块钱不算啥事，但是刘文正却是从中得到了教训。
　　“到底啥事啊？”
　　徐峰满脸的疑惑，偏偏刘文正不说，这可把他急得如同热锅上的蚂蚁一般，“小樱姐，你就跟我说啊，你怎么还拿我当外人啊？”
　　小樱转脸看了看刘文正，见到他点头之后，她气愤的把张芳的事说了一遍，末了她还加上一句，“小峰，那骚货不是对你有意思吗？你知不知道她现在在哪儿？”
　　她话里藏话，直把徐峰也弄得满头雾水的。
　　“我说小樱姐，我怎么知道她在哪儿啊？”
　　徐峰满脸的委屈，“人家不就是请我出去逛街一次吗？我和她又不熟悉，再说了，我要是知道会有这档子事发生，我还不一脚把她踹飞了我。”
　　“你当真没去过她家里？”
　　小樱的声音大了起来，“你不知道她家住在哪儿？”
　　“小樱姐，你可别乱说啊，我和她可是清白关系，你别把我想成那样的人了。”
　　徐峰脸上一红，说话也激动起来，那脖子上的青筋也凸了起来。
　　眼看两个人要吵了起来，刘文正赶紧站了起来摆摆手，“好了好了，都别说了，小峰刚从外面回来还没吃饭吧，饿的话去食堂吃点饭。”
　　他知道小樱的牛脾气，想让两人分开，若是看不到徐峰，肯定是吵不起来的。
　　徐峰点了点头，说道：“我到后面去。”
　　说完，他把包交给刘文正，低头向厨房去了。
　　“哼，就知道你是个缩头乌龟。”
　　看到徐峰‘胆怯’了，小樱接着来了一句，“等我抓到你们两的证据，非得让你好看。”
　　这话一出，刘文正想拦也拦不住了，就见徐峰一个转身跑到小樱的面前，破口大叫道：“小樱姐，我一直都尊重你，你为什么要这样说我？我到底跟张芳怎么了？你是不是认为我跟张芳合伙把钱偷了？”
　　面对快要暴走的徐峰，小樱脸一拉，说道：“切，我可没这么说，你爱怎么想就怎么想！”
　　他两人这一吵，大厅里的工作人员全部把目光转向了两人，看到一向和睦的两人争吵起来，众人的目光里均是不解。
　　“你？”
　　徐峰脸色一黑，扬起拳头，大叫道：“别以为你是女人我不打你，你再乱说试试。”
　　他是彻底的怒了，从小樱的话里，他明白因为自己以前是小混混，她从来没相信过自己。
　　“谁怕谁啊？”
　　小樱呼啦一下从吧台站了起来，“来打我啊？”
　　她的声音也大了起来，厨房间正在忙活的丁家兄弟也来到了前厅，看到两人一触即发的样子，两人正要上前劝阻的时候，刘文正一下来到小樱和徐峰的中间。
　　“好了，你们两个都不要说了，徐峰，你去后面吃饭，小樱，你给我好好的看着吧台，谁要是再吵就给我滚蛋。”
　　他的话很是严厉，先前看着两人拌嘴，他还以为是开玩笑的，根本没想到事情会闹到这个地步。
　　“吃个屁啊！”
　　徐峰脖子一粗，拿起杯子猛地往地上一摔就冲了出去。


正文 第108章 小妹妹是用来骗的
　　等到徐峰摔杯子跑出门外，刘文正才想到要去拦他，等他跑到门外，赫然发现徐峰上了一辆出租车绝尘而去。等他消失在自己视线里，刘文正才叹了口气转身回到店里，这小子脾气有点倔强，恐怕一时半会也拉不回来，再说了，小樱这次确实做的有点过份了。
　　不管徐峰以前是什么出身，不管他以前做过多么恶劣的事情，刘文正已经给了他一次改过的机会了，先前看小樱等人和徐峰相处的还是挺合得来的，刘文正并没有仔细的观察他们。直到现在发生张芳的这岔子事，刘文正才知道自己错的厉害。或许借着这次事件，能让他们更为团结也说不定，而一个团体要发展，如果内部的员工都不能团结，还怎样能指望着他们发展企业呢？
　　想到这里，刘文正心里嘿嘿的笑了笑，这个时候，他就如同一个黑心的资本家一般，慢慢的回到店里，刘文正冷着脸看着一言不发的小樱，小姑娘直到事情闹了出来，脑袋冷静下来之后才意识到自己的错误，看着刘文正黑着脸，她慢慢的来到刘文正的面前。
　　“刘大哥，我错了，我不该对小峰说那样的话！”
　　“你还知道你错刻了啊？”
　　转脸看着那些围观的员工，刘文正心想在这里训斥也不合适，更何况这大厅里还有吃饭的客人，刚才两人争吵的时候就够丢人的了，他无论如何也不能当场发火了，不管是真发火还是假发火。
　　“阿姨，你帮忙把杯子碎片清理一下，其他人回到自己岗位上，小樱你跟我到办公室一趟。”
　　闷头吩咐了几句，刘文正头也不回的往办公室走去，等小樱进屋后，他关好门摆出了老板的架子。
　　“小樱，你看看刚才你像什么样子？啊？大厅里那么多客人，你们两个吵什么？丢饭店的人不？就你这个样子，我能放心把店子交给你吗？”
　　“刘大哥，对不起，我错了。”
　　小樱被刘文正一说，眼泪就哗啦哗啦的流了下来，“我现在就找小峰去。”
　　“回来！”
　　刘文正心里想笑，“看看，你看看，又不冷静了吧？”
　　顿了顿，他又道：“你什么时候能学会冷静？以前张大哥在的时候，你办事不是挺好的吗？怎么现在一个人顶台柱的时候，办事能力反而下降了呢？”
　　“小峰坐车出去了，你能找的到他吗？就说那张芳的事，其实我也有责任，当初我不该让她过来上班的！”
　　零零总总的啰嗦了一大通，用了将近半个小时的时间，刘文正才停止了讲话，看着小樱频频点头的乖巧模样，刘文正心里乐了，只要小樱肯下功夫做事，饭店的生意刘文正可以完全交给她，小丫头人又聪明又漂亮，饭店的规模又不大，能有什么事不能处理好？
　　训话完毕，刘文正考虑到吧台暂时还没有人顶班，交代了一些事情之后，刘文正吩咐小樱先出去看着吧台，当然，收银员的事情，刘文正会尽快办好，不管怎样，吧台都不能缺人啊。等小樱从办公室里出来之后，刘文正拿出手机拨了徐峰的电话，幸好徐峰的手机没有关机，好不容易打通了，徐峰却是没有接电话。挂掉再打一下，娘嬉皮的竟然提示对方不在服务区。
　　听到手机里传来的冷漠的声音，刘文正有一种冲到电信局乱砸一通的冲动，奶奶的，这都是什么事啊，每次到紧急事情的时候，都得来这一出戏。还好，第三次拨通的时候，徐峰接了电话，“小峰，你现在在哪儿？”
　　电话一通，刘文正开门见山的问道。
　　“我出去逛逛，晚上就回来。”
　　徐峰沉吟了一下，接着说道：“刘大哥，刚才我太冲动了，我不想跟小樱姐闹的，可是，我真的没有跟张芳、、”“臭小子，我相信你。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“你以为我相信你跟张芳有一腿啊，这不是扯蛋吗？好了，既然你想出去玩玩，我就放你半天假，晚上早点回来，明天还要上班呢。”
　　放下电话，刘文正想到了网吧的事情，两边都缺收银员，而且，收银这个岗位，若是不找熟悉的人来做，肯定得让她们交押金。如若不然，老是出现张芳这样的事情，那还不乱死啊。
　　对于张芳的事，刘文正也并不是不想追究，妈的，人海茫茫的，一个大活人你到哪里找去，再说了，从她的表现来看，估计也不是第一次干这样的事了。说不定，他们有一帮人参与呢，这个事情刘文正暂时不打算花时间去追究，但是，如果让他再碰到张芳，哼哼，那可就不是那么好说话的了。
　　等刘文正从办公室里出来，饭店里吃饭的客人基本都散了。和小樱打了个招呼，刘文正出了门打车来到了网吧楼下。刚下车，刘文正就看到两个小姑娘站在楼道口，看着刘文正贴出去的招聘启事。两个小姑娘满脸的稚气，看起来一副蛮清纯的样子，其中一个个子较高，大约的样子，另外一个胖胖的，虽然年龄不大，却给人一种丰满的感觉。
　　第一印象不错，而且两个小姑娘相貌都不错，似乎是做收银员的料子。想到这里，刘文正直接上前打招呼，“你们好，请问你们是来找工作的吗？”
　　“啊？”
　　两个小姑娘正聚精会神的看着招聘启事，刘文正冷不丁的冒出一句话来，把两人吓了一跳，等转过身来看到刘文正，两人满脸的戒备之色，那大高个说话也凶巴巴的：“你是谁？干嘛的？我们找不找工作关你什么事？”
　　她这一说话，刘文正乐了，“我看起来像个坏人吗？”
　　他边说边低头打量了自己几眼。
　　“哼，坏人难道脸上有字吗？现在的坏蛋一副人模狗样的，谁知道你是不是坏人？”
　　那高个一副就知道你会这样说的表情，说话的时候，她还故意用疑惑的眼神打量了刘文正一下。“算了，艳艳，别说了，咱们快走吧。”
　　另外一个胖嘟嘟的小姑娘连忙拉着高个的胳膊，示意她不要再说了。
　　“哼，不要怕，有我在这里，我看谁敢动！”
　　名叫艳艳的小姑娘拍了拍同伴的肩膀，摆出一副护花使者的样子。
　　“呵呵，你们误会我了。”
　　刘文正呵呵一笑，尽量展露出自己最为亲切的笑容，“我是楼上网吧的老板，看你们站在这里看招聘启事，所以过来问问你们要不要找工作。”
　　“切！就你这个样子，还网吧老板？”
　　那叫艳艳的女孩嘴皮子功夫很是利索，抓住机会就是一顿狂损：“我看你是隔壁废品站的老板吧？”
　　“不信？”
　　刘文正自嘲的笑了笑，心想自己怎么就像废品站的老板了捏？
　　“信你才怪！”
　　那名叫艳艳的女孩拉了拉同伴的手，说道：“娜娜，咱们走，不理这个坏蛋。”
　　眼看两人就要离开，刘文正眼睛一转，立即叫道：“哼，不会是怕了吧，怎么连二楼都不敢去吗？”
　　经过一番交锋，刘文正就明白了这女孩的性格，她这样的小姑娘最是经不起别人的激将法。果然，就在刘文正话刚出口的时候，艳艳一下顿住了脚步，“笑话，本姑娘长这么大，还不知道怕字怎么写的，娜娜，咱们就上去看看，我就不信他能对我们怎么样！”
　　“小艳，咱们还是回去吧，都4点多了。”
　　娜娜的胆子似乎很小，虽然有高大的艳艳在她身边，她还是有点害怕，她这种害怕不是说怕刘文正，刘文正长的挺好，她是不想和陌生人多做纠缠。
　　“没事，咱们就看看去，反正跑了一个下午了，也不在乎这几分钟。”
　　“那好，你们就跟我上去吧！”
　　刘文正心里嘿嘿笑着，当先带路向楼上走去，等到了网吧的门外，刘文正一下顿住了脚步。
　　看着刘文正偷笑的样子，艳艳把眼一瞪，说道：“怎么？怕了？是不是怕进去之后就会露馅了？”
　　“不是！”
　　刘文正摇了摇头，“若我当真是网吧的老板，你们要答应我一个条件，能办得到吗？”
　　“废话，你以为你是皇帝啊，还答应你一个条件？我们可不是小孩子，哼，废话少说，要不就进去，要不就闪开，我们还想进去上网呢！”
　　“艳艳，你？”
　　娜娜满脸的疑惑，心里不断在想着这艳艳怎么今天像是吃了火药一般，说话怎么那么冲啊。
　　“唉，又碰到一个胆小的人，没劲！”
　　刘文正装模作样的摇了摇头，眼中也是鄙夷的表情。
　　“靠，who怕who啊？”
　　艳艳摇了摇头，张嘴问道：“什么条件你说吧？我就不信你还能翻了天了。”
　　“好，咱们说话算话，等下你们要是反悔怎么办？”
　　刘文正嘿嘿一笑，说道：“你们这样的小女孩最是爱反悔了、”他要预先把话说死防止艳艳反悔，交锋了这一阵，刘文正已经对那艳艳起了好奇心，若不是和晓霞在一起练就了一副厚脸皮和刁钻的嘴皮子，刘文正根本不能和她扯那么久。要是以前的话，他说不定一下就跑开了。
　　“哼，我这个人最大的优点就是说话算话，走，进去吧，我倒是要看看你的牛皮是怎么破的！”


正文 第109章 偷窥娇嫩玉体
　　待刘文正推开门带着两个丫头进到网吧的时候，最让两个小丫头惊讶的就是，眼前的这个一脸坏笑的男人，果真就是网吧的老板。而他提出的那个让两人在网吧里上班的条件，确实不怎么过份，而两人也是职高刚毕业，正要找份工作一显自己的身手。
　　刘文正开出来的条件也很是不错，1200元一个月，包吃，每个月休息二天，这种待遇在上名市的工薪阶层来说很好了，两个小丫头仔细想了一下便决定在网吧里上班。当然，刘文正和任丽两人会让他们先试半天。
　　其实网吧里的收银员的工作很是简单，两人在学校里学的是计算机文秘，在网管吴玉军的小小指导之下，迅速的掌握了PUBWINEP的收费管理系统。10分钟之后，两人便开始了上岗。为了照顾自己的员工，让她们上班不会无聊，刘文正让网管大吴在吧台多放了一台电脑，电脑是可以玩的，但是，必须在不影响工作的前提下。
　　新机器，新环境，新气象，加上开业三天内上网半价的优惠政策，还有那两个长相颇为耐看的小MM。网吧的顾客，在两个小姑娘上岗的一个小时后，达到爆满的状态。甚至有不少人在网吧里等待。本来刘文正在任丽下了吧台之后，他便偷偷的跑到办公室里和她亲热，小丫头冯萍萍已经回去了，刘文正把办公室的门关上，可以肆无忌惮的和她亲热。
　　在机器满员之后重，刘文正很无奈的被吴玉军叫了出来，看到如此多的人在网吧里，刘文正挠了挠头，只好暂时充当网管的职业。
　　听着那些人网管网管的叫着，刘文正哈达哈达的跑了过去，当然，对于那些稍微简单的问题，他还是能搞得定的，比如，Caplock键的开关问题，输入法的切换问题。但，关于系统的一些稍微深入点的问题，他就得把大吴叫来。
　　忙里偷闲，待网吧的客人全部稳定下来之后，刘文正来到了吧台看着两小姑娘，这两人虽然比较忙，但是总体来说还是能胜任这份工作。嘿嘿笑了笑，刘文正坐在了艳艳的身边，和两人打了个招呼后，刘文正嘻嘻笑着看着对他怒目而视的小艳艳，待到她的小拳头扬起来之后，刘文正才走下吧台，对这个一手哄骗到网吧上班的小丫头，刘文正还是蛮喜欢的，特别是在无聊的时候，调戏一下，那也该是一件蛮开心的事情。
　　一直忙到晚上10点后，刘文正这才将要通宵玩耍的顾客赶走，开业前三天因为一些事情还没有准备好，刘文正并不打算开包夜。等到人手够了，才会把通宵开起来。几个人简单的把卫生弄完之后，大吴当先一步离开网吧。和任丽一番合计之下，刘文正将艳艳和娜娜叫到了办公室。
　　经过了张芳的事件之后，刘文正已经下定决心，只要是收银的岗位，只要是陌生人就得交押金，至于押金的多少，刘文正已经和任丽商量好了。在说出让君艳艳和李娜每人交500元的押金之后，两姑娘并没有直接回答。
　　“刘老板，我们回去跟家人商量一下再回答你吧，你的电话我已经记下了了，不管行不行，我们都会给您电话的。”
　　说完后，君艳艳和李娜两人离开了网吧。
　　等两人回去之后，刘文正见任丽并没有问起自己店里的事，他便没有跟她提起。简单的收拾了一下，任丽便要回家去。刘文正看了看四下无人，便拉着任丽的手把她抱住，闻着任丽身上的娇嫩香味，刘文正道：“丽姐，今晚还是不要走了，我在这陪你。”
　　“可是，我已经跟萍萍说好了今晚回去的啊。”
　　任丽满脸为难的样子。
　　刘文正大手肆无忌惮的在她身上游走，不断的挑逗着她内心深处的欲望，白天老刘和任丽亲热了好几次都被无端的打断，现在正是夜深人静时，也该到两人享受二人世界的时候了，“丽姐，没事，我来打电话跟萍萍说说，你明晚再回家吧。”
　　被刘文正抚摸的浑身酥软，任丽已经感觉到了内心的渴望，听刘文正如是说，她把电话拿了出来，等拨通了家里的电话之后，她就把电话交给了刘文正，“小正，你来说吧。”
　　刘文正拿过电话接着坐在了凳子上，“萍萍，我是你刘叔叔。”
　　他边说边把任丽拉到了腿上，隔着衣服，刘文正的大手抚上了任丽的乳房，双手轻轻夹住她双峰顶端的突起，刘文正轻轻一捏，噢了一声，任丽已经不堪刺激的轻轻呻吟了一声。紧紧捉住刘文正犯罪的大手，任丽白了他一眼，那娇媚的样子直把刘文正弄得下身高高昂起。
　　就听到刘文正说了一声晚安，任丽正自奇怪的时候，刘文正笑呵呵的把电话挂上，“好了，萍萍已经睡觉，我也跟她说好了。”
　　“那么快？”
　　任丽不可思议的看着刘文正。
　　“当然了。”
　　刘文正嘿嘿一笑，抱着任丽向后面的小宿舍走去。进了宿舍关上门，刘文正一下把任丽压在身下，大嘴撬开她的柔唇肆意的攫取甜蜜的津液，任丽也被他高超的手段弄得呻吟绵绵。刘文正活动了一番，就要分开她的腿的时候，任丽却拦住了他，“小正，你身上汗味好重啊，快去洗个澡吧。”
　　一咕噜从床上起来，刘文正嘿嘿笑着拿着盆子端着水跑到了外面的楼梯上洗澡，正洗的开心的时候，他听到了屋内传来了轻微的呻吟声，“丽姐不是忍不住了吧？”
　　心内暗想着，他把把耳朵贴到墙壁上仔细的听了一会儿，“噢，噢，小正快来吧！”
　　等他听到这样的声音之后，他心里一喜便明白任丽已经忍受不住情欲的煎熬了。
　　轻巧的把脑袋伸到那扇小窗户门外，刘文正低头偷看着屋内的春光，不知为何，他每次在偷看任丽的时候，体内都有一种疯狂的欲念。
　　透过缝隙借着灰暗的灯光，刘文正看到了让他血脉贲张的一幕。屋内的大床上，任丽双膝跪在床上，她身上只穿着薄薄的三点式内衣，而此时，她如同母狗一般的摇晃着雪白的屁股。双手轻轻划过雪白的屁股，任丽捉住小亵裤的一角，轻轻一扯，丰满雪白的臀肉在粉红色亵裤的包裹下从任丽的指缝里挤了出来，门外的刘文正看得暗自咽了口水，粗大的下身渐渐的挺翘起来。
　　“丽姐，你是属于我的！快把小内裤脱掉吧！”
　　刘文正在心中狂叫着，自从他第一次见到任丽后，他就疯狂的爱上了任丽，而发生过亲密的关系之后，他更是爱上了她香喷喷的肉体。
　　卧室内的任丽却完全想不到自己的一举一动，都被刘文正看的一清二楚。在刘文正的挑逗下，她敏感的身子此刻已经欲火焚身，全身的血液都要燃烧起来，她迫不及待的将粉红色亵裤褪到腿弯，五指绕过萋萋的芳草，一下捉住那粉红色肉瓣前的豆豆，轻轻揉捏了一下。
　　哦，简直是爽极了，那种酸麻舒爽的感觉如同电流一般在她的体内流转着，那股电流一阵激荡，任丽全身禁不住的轻轻颤抖，樱桃小嘴撒出细细的呻吟声。
　　看着任丽正抚摸着自己的粉嫩蜜穴，刘文正只觉得体内的血液一阵沸腾，听着她中指在下身中来回抽插发出的叽咕叽咕的声音，刘文正的下身已经昂然挺立，粉红色的前端也流出了丝丝液体。
　　在粉嫩的下身上揉捏了一阵，任丽转过身子躺在床上，啊，刘文正一下子看清楚那朝思暮想的绝美肉体，修长的脖子晶莹剔透，娇嫩的肌肤白如凝脂，高耸的乳房颤巍巍挺立，平坦的小腹光滑细嫩，这一切的一切，彻底的把刘文正的欲望挑了起来，他忍不住的双手握住粗大的下身轻轻的搓揉着，“姐姐，我的好姐姐，我爱死你了！我马上就满足你，把你带上美丽的高潮。”
　　“哦，嗯、、”任丽不断的搓揉着蜜穴，随着她的动作，那粉嫩的肉片一张一合，丝丝的粘液从下身涌出，打湿了她的细嫩的手指。随着她的呼吸，那高耸的丰满奶子也是高高低低，起伏不定，划出一道道波浪。
　　轻轻的呻吟出声，任丽一手抚弄粉嫩的下身，另一只手也掠过小腹来到了胸口，隔着奶白色的文胸，她轻轻的抚弄了片刻，接着一下扯掉文胸，顿时，那两个丰满至极的洁白双峰就呈现在刘文正的面前。
　　她的乳房有大又圆，足足有啊，那两只比波霸叶子楣也不遑多让的乳房，在刘文正眼里不断放大放大，“姐姐，我要摸你的奶奶，好姐姐！”
　　他双眼圆睁，细细的在她的奶子上浏览，她的呈娇嫩的粉红色，在任丽的的揉弄下，那两颗粉红的渐渐地挺立、涨大起来，“哦、、、”少妇独有的轻吟声不断的传了出来。
　　“姐姐，好姐姐，我好想弄你的桃园啊，好姐姐、、、”刘文正内心狂叫着不由自主的加大了搓揉下身的力度。就在刘文正疯狂自慰的时候，屋内的任丽手握住那白嫩的奶子，轻轻捏着。
　　出乎刘文正意料的事发生了，任丽轻轻的抬头，张开小嘴含住那粉红的顶端，任丽的舌头不断的打着转，吸咬咋吹，不断变换着花样，听着那滋滋的吸吮声，刘文正几乎要冲进屋子去了。
　　好不容易止住冲进去的冲动，刘文正静静的观察着淫荡的任丽。“唔……”
　　任丽津津有味地吮咂着自己的奶头，脸上浮现出沉醉的神情，修长的玉腿也随着她吸吮的幅度左右摇晃着，那下身早就泛滥了，阵阵的津液不断的从下身流出来，打湿了洁白的床单。
　　“噢……”
　　任丽突然低声叫了起来，她放开雪白的奶子，双手不断的在下身门口猛力的搓揉，娇躯也是不断的颤抖着，“噢……嗯嗯嗯！”
　　一阵剧烈的喘气声传来，任丽哆嗦了一阵，娇嫩的脸庞浮出一抹娇艳的红润，性感的嘴唇轻轻呢喃颤动着。
　　高潮的来临让她整个人仿佛升上了云端，紧紧皱着眉头，她静静的享受着高潮的余韵，而门外的刘文正却是欲火焚身得不到解决，稍微擦了擦身子，刘文正悄悄的溜进房间里，“姐姐我来了、、”嘿嘿笑着，刘文正一下扑到了任丽的身上。


正文 第110章 别时激情，娇嫩玉体
　　时光匆匆，转眼之间到了8月底，经过半个多月的努力，刘文正的冷饮店和快餐店发展的很是顺利，自发生张芳偷钱事件之后，店里又招了一个收银员，那姑娘是小樱的小学同学，人老实而且脑袋瓜子挺灵光，刘文正对她也是比较放心。
　　自偷钱风波消除之后，徐峰和小也彻底的消除了隔阂，真正的团结在一起为店子的发展出谋划策，这不快到国庆节了吗，小樱和徐峰两人合作弄出来一个套餐服务。刘文正一心在于研究透视和去除尸气的事上面，快餐店的事情就完全的放给她们，赚不赚钱刘文正是无所谓，只要不赔钱就行了。
　　而网吧的事业也在任丽的管理之下蒸蒸日上，开业没几天，附近的网民都知道网吧里来了两个温柔漂亮服务态度又好的收银员，再加上一流的环境和机器配置，店里的生意一下子就火爆起来。人到中年的任丽也彻底的做了一会老板的瘾头，相比她的热心，刘文正和韩珍来网吧的次数就少的可怜。
　　开业半个多月了，韩珍只去过网吧一次，待了半个小时她就以女儿有事为由出去了。刘文正还好，差不多两三天来一次，除了和任丽联络一下感情之外，刘文正还喜欢调侃一下艳艳这小妞。在上班时间，脾气一向比较火爆的艳艳也能平心静气的对待上网的顾客，可是，一旦面对嬉皮笑脸的刘文正，这小妞就立即换了一副脸孔，不是怒目而视，就是冷言冷语，惹得任丽经常在一边偷笑。
　　任丽自从和刘文星正发生关系之后，她并没有试图管刘文正，对她来说，刘文正就如同生命里的过客一般，她知道自己是栓不住刘文正的，而聪明如她的女人，更是没有要拴住刘文正想法，只要刘文正能在心里记住她，能在她独孤寂寞的时候陪陪她，她就知足了。
　　然而，刘文正却是对目前的状态比较头疼，一方面，任氏两姐妹都和他有着亲密的关系，任丽就不用说了，昔日班级里的冷美人任玫，现在更是对他言听计从百依百顺，这是一个刘文正的福分，对任玫的这段感情，刘文正是相当重视的。另一方面就是远在千里之外的晓霞和小容两姐妹，这两个小女人对刘文正也是一如既往的关爱，尽管远隔千里之遥，两人每隔两三天就通一次电话。
　　对晓霞和小容，刘文正也是很放心，她们两人对刘文正的话，基本上没有反对的声音，可以说是全心全意的对待刘文正。对于这些女人给自己的关爱和情感，刘文正打心里感动，他也不能奢望给她们什么，只要自己一心一意对待自己喜欢的女人，让她们开心，这就足够了。
　　下午陪着任玫逛街卖完东西回来，刘文正就把仁玫带到了自己的家里，她明天就要到学校上班去了，而且要住在学校的宿舍里，如果这个时候不能亲热温存的话，刘文正就得等好些时候才能见到她了。
　　吃完晚饭，仁玫在沐浴之后换上了一身纯白色的睡衣，睡衣里面是一件粉红色的蕾丝文胸，她静静的坐在窗前，等待着刘文正冲完澡回来。
　　刘文正此时正在浴室里洗澡，任玫从客厅里刚刚回到床上，听着哗啦啦的水声，她的心神之中，也略带着些不宁的神情躺在那里，拿出遥控器打开电视，任玫的身子动了动，那两条雪白修长的玉腿，完全的暴露在空气之中。
　　中间那女人的神秘地带上面粉色亵裤若隐若现，充满了神秘的吸引力。洗完澡之后的她经过了刻意的打扮，显得更美了，若是学校的那帮小崽子看到了，恐怕更是要流出鼻血了。
　　灯光之下，任玫粉红色的睡衣闪着白色的光芒，刘文正从洗澡间出来，正好看到任玫躺在床上看电视，温柔的笑了笑，刘文正贴近她，拥着她娇嫩的窈窕胴体，那睡衣些许透明着微光，半隐半现之中，更显得朦胧的性感乳罩夺人目光。
　　而她玉雪白皙的肌肤，更是娇艳明洁；任玫那平时给人感觉像水一般粉嫩的脸上，上了微微的妆点，透着嫩红的肌肤，更是姿媚地似可掐得出水来，就算是再能自制的人，也会涌起将任玫制服在地，将她剥得光溜溜赤裸裸，对她恣意行淫，充实着她玉腿之间的空虚，好好地玩弄她的想法。
　　刘文正此时已经是对于色欲越来越不能自制了，盯着任玫的胴体，一时之间，直看得眼都直了，好不容易才吞了下口水，心里更是暗想定要好好品尝这美人的娇嫩的身子。
　　“小正……你能不能……不要……不要用那种……那种眼光看着我！”
　　任玫撒着娇，反而靠得他更近了些，那并不是她的矜持，而是赤裸裸地诱惑，一种欲拒还迎的诱惑。
　　她静静地坐在那里，抬起了一只柔软的小脚，从脚踝到脚趾的线条是那么优美。在走近之前，任玫的腿上根本就没有一点什么东西，一片白玉一般的肤色，脚上一点杂色也没沾到，清洁乾净。
　　那娇小的白玉般的脚，比之任何东西都更有诱惑力；更何况她这样一抬脚，薄薄的睡衣悄悄地顺着玉腿滑了下来，从光滑细致的小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，加上若隐若现的大腿，叫人真想要把手伸上去，把睡衣再向下撩，看到那销魂之处。
　　那美丽娇嫩的幽径，究竟是如何的美丽呢？
　　“好美的脚啊！”
　　刘文正不禁心下赞叹着，那一次他得到任玫初夜，赏遍了娇艳柔软的胴体，看着她渐渐面泛红潮，任他玩弄，但可从没看过任玫这般若隐若现、蓄意挑逗时的娇柔妖艳。那一次，他也根本就还没有尽兴，因为怜惜美人，毕竟女人初夜时是最为娇嫩敏感的。
　　“玫，你真的是变得越来越迷人了！我真的是越来越爱死你了！”
　　刘文正口中还很正常，一双手却已握上了任玫不盈一握的小脚，轻轻地搓着，急色之意不言可喻。
　　“小正……嗯……我也爱你！一辈子，我都只爱你一个人！一天也不想离开你！……”
　　略带呻吟，任玫微带娇嗲的莺声燕语，夹杂着柔媚的喘息声，充满了诱人的香香的气息不断的喷洒在刘文正的脸上。
　　今天的任玫，确实变得很不一样，在房中和刘文正单独在一起的时候，显得更加的放荡一些！刘文正就爱这样的女人，出在门外，是一个绝对的贵妇，而在床上，却是只属于他一个人的荡妇！人前淑女，床上淫娃，这是刘文正心中最为爱恋的女性。
　　任玫在刘文正的面前，永远都似乎是那么的善解人意。虽然不像她姐姐任丽那般的充满了成熟的风情，但是亦可以称得上柔情似水，媚惑众生了。明天她就要到学校上班去了，能和刘文正一夜缠绵，完全去除分离的伤感，是她这些天来的愿望。
　　任玫今夜特意打扮的性感迷人时，心中本还有些忐忑不安的，但当她的脚被刘文正温柔搓揉时，任玫就明白了，她今夜的选择，绝对是正确，原本她的心里面是还有这个顾虑的，不知道会不会被刘文正看轻。现在她终于知道，刘文正并没有怪她的打扮有失端庄。
　　放下了任玫的脚，刘文正走回床前，他的眼里不断的闪着放纵的神色，今夜，一定要好好的放纵一次，好好的疼爱温柔的可人儿。
　　“小正，今晚我是属于你的，无论你想怎样，无论你说什么，我，今天……都……听你的……我……都会照着做。”
　　任玫的眼里含羞带媚，那样儿，看得刘文正差一点就直接的扑上去，直接按倒她将她就地正法。深深吸了一口气，刘文正好不容易才控制下来，为了玩得更舒服一点，还是短暂的控制一下自己吧！漫漫长夜，又何必急在一时呢？
　　“别赖着了，先站起来吧，让我好好看看你。”
　　刘文正的眼里充满了暧昧的意味，这样的眼神，却让任玫觉得更加的刺激。
　　听到刘文正命令般的话语，任玫含羞立起，羞人答答地别过头去，芳心鼓动的像要是跳出来。
　　“把身上的衣服脱了吧！要慢慢的温柔的，让我好好地欣赏你宽衣的美态，别转头，我要看任玫的身体，一寸一寸地露出来，对！”
　　刘文正突然用带着一点狂野的口气道。
　　现在的刘文正变成了一个会享受的男人！现在的他，比走平素时的他来，可真是有天壤之别，平时的他可是温文尔雅的啊，听到他的命令，任玫玉手微微抖着，想镇静下来都做不到，颤抖的指头好慢好慢才解开了第一颗衣扣。她就感觉体内已经有一股火要冒出来了。
　　这是在刘文正的命令和刺激下，任玫产生的生理反应，玉手微动，粉嫩的香肩露了出来，刘文正的眼光牢牢地盯着那一抹娇嫩，下身已经高高的翘了起来。能够恣意的享受任玫的玉体，这是一件多么爽心的事啊。


正文 第111章 欲望高峰
　　香肩露了出来，刘文正的眼光牢牢地盯着任玫的身子，他的眼神仿佛锐利的老鹰般把人玫看的害羞起来，尤其是裸露的香肩的部份，更像是被烈火直接烧灼一般。嘤咛一声，任玫犹如不胜娇羞般的哼了一下，朵朵红晕慢慢爬上了任玫的脸颊。
　　她的脸颊甚至连肌肤都烧红了，好不容易才把蔽体的睡衣脱了下来，看着心爱的女人的赤裸裸的胴体尽情的露在自己的面前，刘文正让任玫解下内衣，就让她一丝不挂地赤裸着站在自己的面前。
　　随着刘文正的命令，任玫玉手轻抬，慢慢的解开了盘住的乌黑秀发，随着任玫不经意地动作，女人那幽幽淡淡的香气，滑入了刘文正的鼻子。
　　站起身子走近了任玫，刘文正一手抓着她刚脱下的内衣放在鼻尖嗅着，嗅着任玫柔弱的体香，刘文正一手扶上了任玫的腰。她嘤咛一声，顿时感到浑身无力，被心爱男人抱着的感觉实在太舒服了，任玫顺势倒入了他怀中。嗅着任玫诱人的体香，刘文正的手不住地上下移动，挨挨擦擦地，弄得任玫娇嗔不休。
　　光只是一只手，找那种时轻时重，时捏时搓的刚柔并济的动作，没一会儿就弄得任玫口乾舌燥，浑身颤抖不已，就算任玫想抵抗，也无法生出抵抗的力量，如果说不是任玫主动献身，而是刘文正故意来挑逗她，恐怕现在任玫现在也只有任他品尝的份了。
　　不知何时，任玫的内衣已被刘文正抛在了一边。屋内，撒着她娇媚的喘息着，随着刘文正加重抚摸的力道，她的呻吟声愈来愈大，双手也不知道该放在那里才好。刘文正的双手全移到了她身上，揉捏地愈来愈大胆，任玫只觉全身上下都陷在一股欢乐的烈火之中，那股烈火烧的她脸颊绯红。
　　高昂的喘叫声，渐渐的变成了口中咿咿唔唔的呻吟。听着这动人心扉的欢快叫声，刘文正低头封住了她的樱桃小嘴，舌尖撬开柔唇钻进去，带着她的小舌轻轻扫动，刘文正直勾得任玫口中芳香外溢，声音也慢慢发不出来，呼吸更是愈来愈急促。她失了神，双手搂住了他的脖子，抚摸着刘文正均匀坚挺的身体，她的柔软小手本能的搓抚着。
　　嘴唇碰触的空间内，香甜的舌头稚嫩地动着，随着刘文正的动作，任玫的香舌越来越狂野，动作越来越快。慢慢地，刘文正的舌头停止了动作，让任玫操控主动。舌尖被她引进了口中，被她温柔而狂烈地吸扫着，那种吸啜的快意染上了刘文正全身，随着体内的快感沿着神经传遍周身的时候，刘文正的体内的带脉渐渐的发热了，他心内一动，知道这是淫火发作的迹象。
　　经过这段时间的修炼，刘文正已经掌握了淫火的特性，虽然他暂时还不能彻底的将混天所留的东西去除，但是，只要在淫火发作的时候，能和女人交合就没有大的问题。了解了这一点，刘文正内心的火热情愫爆发了，面对心爱女人的卖力服务，刘文正加大了侵犯的力道。
　　任玫的身子被刘文正大力的拥抱着，她的身体发热了，爆发的情欲已让她无法自控，前凸后翘的魔鬼身材不住的在他身上摩擦着，下身幽径中的泉水再不能保留地涌了出来，津液顺着她的身子擦到刘文正腿上，两人身子都被滑滑的津液弄湿了。用手指勾起一抹滑滑的粘液，刘文正心里知道，任玫骨子里的媚意，已经被他完全挑了出来。
　　慢慢坐了下来，刘文正搂着任玫火热软柔的胴体，感受着美女身上热情难耐的炽热，欲火早将这美人儿煎熬到失神了，任玫忘形地拥吻着他，双手本能地在刘文正周身滑动，那双手甚至大胆到主动探索刘文正已昂扬挺拔的巨大下身。那灼热烫手的温度，让任玫一触之下不自主地缩了手，但内心狂烧的欲焰，让任玫强忍娇羞，玉手盈握着那火热，轻轻地上下滑动着套弄着。
　　想到第一次被这巨大的东西贯穿时候的巨大痛楚，任玫脸上涌起了娇柔的一抹红艳。握住那巨大的东西，任玫经过了一阵畏羞的试探，尝试了两次之后才咬紧了银牙，身子慢慢沉了下去。
　　窄紧的下身渐渐被撑开了，火热一点点地灼着她娇嫩的肉，良久，任玫才整个人都沉坐了下去，将刘文正的巨大完全容纳了，那火热的顶端直直地烧灼着柔嫩的花蕊，烧的任玫津液直流，虽然她已经被逗的又湿又滑，早做好了承受的准备，但这一下仍让任玫快活地叫了起来。
　　刘文正默默的抬起手，双手轻轻地捏住任玫既鼓胀且圆嫩、又软绵又坚挺的双峰，轻轻的逗弄着嫩红的葡萄，他灵巧的五指更是轻巧快活地捏弄着，他的动作很是轻柔，任玫像是被电了一般，滔天的欲火从双峰的凸起处传了进来，烧的她全身皆酥快感连连。
　　逗弄了一阵，刘文正本能的握住任玫的腰，让她紧紧和自己连在一起，轻摇她的细腰，让她前后左右地套弄着，这样大幅度的套弄摇摆，让任玫柔嫩的身子被弄得花蜜狂流。任玫只觉体内热火翻涌，从结合处传来的快感源源不断，而快感也随着摇摆的动作一波波的传遍了她的全身。
　　她更加快活地摇动着、扭转着，任玫奋力扭摇着纤腰，呻吟声不断从樱桃小嘴涌出，疯狂的动作了一阵，刘文正双手抱住了任玫雪白汗湿的玉腿，翻过她的身让她仰躺了下来，看着她娇嫩的躯体上流出的细密汗水，刘文正就着势子进入了她的体内。
　　疯狂的动作下，任玫只能奋起余力，拱起了纤腰承受着那疯狂的快感，一阵猛干之后，她猛翻白眼，呻吟声渐渐的停顿了下来，甚至连叫都叫不出来了。
　　“太……太美了……天……小正，我要死了。”
　　“你以后要叫老公，知道吗？叫得我舒服了，我也才好把你‘弄’得更舒服些。”
　　刘文正嘻嘻一笑，强行命令着任玫。
　　“是……任玫的好老公……啊，小正真猛……任玫差点没被你活活弄死……嗯……”
　　任玫玉脸微红，在快感的侵袭下不由自主的叫了出来。
　　刘文正听着她的情话，嘿嘿一笑，咬住她的小耳朵，轻声道：“玫，你真是太美了，我会一辈子爱你疼你的。”
　　“小正……你真是太强了……人家爽得快要死了……以后……你都不要离开任玫！……人家保证……每天都让小正开开心心……人家保证……让老公尽情玩弄……玩到死为止……”
　　平日里刘文正不会强迫她做什么事，基本上，刘文正的奉献大过索取，现在的他在床上的勇猛终于彻底征服了任玫的身心，她也终于说出了自己内心深处的渴望。
　　任玫情话绵绵之间，呻吟声不断传来，而丰满的双峰也在不住颤抖着，惹得刘文正欲火猛升，粗暴的将任玫翻过了身来，让她趴伏在床头上头。分开她的玉腿，尽管她还没有准备好，刘文正就进入了她的体内，比方才更有力的巨大重重地充实了她的身体。刘文正的强力早征服了任玫身心，加上她才刚刚爽过，又怎拒绝得了如此迷人的侵犯？
　　不一会，任玫飞扬的欲火已经得到了疯狂的快感，她拚命地向后顶挺着被刘文正又揉又抓的小屁股，好让那巨大的物事更方便地侵犯她的私隐处，每一次大力的运动都让她更加爽快。任玫陷入了疯狂的交合之中。
　　这一次比刚刚更快到达高潮，但在任玫浪叫连连，快要到达快感的高峰时，刘文正突然加大了力道和速度，他紧紧搂住任玫柔软如绵的纤腰，不让她有任何歇息的机会。冲刺得越加强猛有力了，只弄得任玫泪水涟涟，香汗淋漓，一波波高昂的呻吟声传遍了整个屋子。
　　第二天早上，刘文正将任玫送上了出租车，一阵深长的拥吻之后，任玫不舍的说道：“小正，过几天，我一定从学校回来好好的陪你！”
　　刘文正的手重重的握了她的小手一下，“玫，路上注意点，有时间的话，我到你的学校找你去。”
　　说完，两人又是一番甜蜜的情话，直到司机忍不住了，刘文正这才松开脸红的任玫。
　　等到出租车消失在自己的视线里，刘文正这才放下挥动的手回转屋内，接下来是他的修炼时间，是他锻炼玄黄之气的时候了。


正文 第112章 罗莉也疯狂
　　将任玫送上车之后，刘文正回到家里盘膝坐在地毯上修炼起来。经过惠德大师的指点，刘文正知道那玄黄之气乃是天地间，最为纯正的气机。从古至今，鲜有人能够修得玄黄之气，概因人自出生后，便会受到尘世间的恶浊的气机的侵袭。
　　久而久之，人的身体便会变得污浊不堪。而修炼者便是运用特殊的修炼方法，与天地之间纯正的灵气进行沟通，进而排除体内的杂质，重新将修炼者的肉身回归到出生时的状态。到了那个时候，修炼者的肉身便会达到水火不侵的境界，修炼者一般把这个境界称为一无界。
　　刘文正的身体比较特殊，除了接受了混天的尸气之外，他先前还曾受到灵鬼的侵扰，经过修炼惠德的奇神术之后，他修习的气机已经变成了修炼者梦寐以求的玄黄之气。万法归宗，天下修炼者的功法何止千万，而刘文正所修得的玄黄之气，无疑属于修炼功法中的佼佼者，只要他长期修炼下来，终究会达到一无界的境界。
　　静下心来，刘文正默默打坐了半个小时，引导体内的玄黄之气沿着体内的经脉运转了九九八十一圈之后，他慢慢的用内视法观察起带脉的状况。经过这段时间的修炼和女性之间的交合，刘文正的带脉的颜色已经由先前的墨黑色变成现在的灰黑色。
　　收功醒来，刘文赶正知道只要再经过一段时间的调理，他就能够全部清除混天那家伙留下来的玩意。到了那个时候，他就可以真正的放心心中的担忧了。任谁也不想自己的身体内，有一个别人留下的定时炸弹，对于尸气发作所带来的痛苦，刘文正已经试过了几次，那玩意还是不要为好。
　　从地毯上起来，刘文正简单的收拾了一下屋子，这些天来没有晓霞在家，他的屋内挺乱的，鞋子，脏衣服到处都是。地板也是好几天没有拖过了，厨房更是差不多一个礼拜没用过了。没有晓霞的日子，刘文正习惯到外面用餐。
　　刚刚把衣服洗完晒在阳台，叮铃的电话声传了过来，擦擦手拿起手机看了看，他意外的发现电话竟然是张祖名打过来的，这段时间，因为张祖名在老家农村，兄弟两个的联系渐渐的少了。现在骤然见到他的电话，刘文正激动之下连忙摁了接听键。
　　“喂，我是刘文正！”
　　“小正，我是你大哥，我现在在家里，咱们兄弟一个月没见了，中午到我这喝酒，咱们兄弟两个好好聊聊！”
　　电话那端的张祖名依然不失豪爽之意，在听到刘文正的声音之后，立即主动邀请。
　　“那行，我等下就过去。”
　　答应了一声，刘文正收好电话走进客厅里。‘这张大哥来的很是突然啊，也不知道嫂子有没有一起回来。’嘀咕了几句，他换上一身咖啡色的休闲衣出了家门。
　　刚刚出了小区，刘文正就上了一辆出租车直奔张祖名家里，哪想到刚到半路，刘文正就看到一个熟人——许琳琳。自从她们母女两人离开酷酷快餐店之后，刘文正就再也没有见过她们，尽管他内心里想让两人在店里上班，可是因为一些客观的因素，刘文正并没有说出嘴。
　　现在大上午的骤然见到这小姑娘一人在大街上走动，刘文正的好奇心就被调了起来，吩咐司机停车之后，刘文正扔下20元钱就跳下车子，看好许琳琳行走的方向，刘文正不紧不慢的跟踪在她的身后。
　　小姑娘因为心不在焉的走路，并没有发现刘文正在她身后盯着。走了大约10来分钟，另刘文正无比诧异的就是许琳琳竟然进了一家名叫‘富丽’的休闲会馆，和门口的迎宾说了几句，许琳琳便消失在刘文正的面前。等她进去之后，刘文正跟着她来到了会馆的门外。
　　看着会馆门口大大的招牌，刘文正终于明白了这是个什么地方了。原来这富丽休闲会馆是一家综合性的休闲娱乐场所，是集宾馆、酒店、浴场于一体的大型休闲会馆，刘文正平日里很少到这地方来，但是对于许琳琳为什么会到这里来，他就非常纳闷了。沉吟了一下，刘文正立即跟着许琳琳的后脚进了大门。
　　刚进大门，就有一个长相颇为清秀的美貌女子迎了上来，“先生，请问您需要什么服务？”
　　看着这可人的小丫头，听着她莹莹的声音，刘文正差点连骨头都要酥了，乖乖，这小女人的本事不小，仅仅一个照面就能迷惑男人。
　　还好刘文正的心智有别普通男人，仅仅是微微一愣他就恢复了常态，他虽然很少来这种地方，但是没吃过猪肉总看过猪跑吧！微微一笑，他已经准备好了说辞：“美女，你把我带到酒店去吧，我有约朋友吃饭。”
　　他心里已经打好了算盘，他要把最好的印象留给这女人，这样的话，他才能打听到许琳琳来这里的目的。
　　刘文正的眼神颇正，在女子带他上去的时候并没有趁机占便宜，他甚至没有把目光放在与他同行的女子身上，果然他这一招赢来了女子的好感，在打听许琳琳的时候，那女人迟疑了一下才道：“她啊，名叫琳琳，姓什么我忘记了，三天前来的这个地方，现在在浴场部上班，小姑娘长得那么水灵，人也腼腆善良，唉，想不到竟然也会来这种地方上班。”
　　女子说完摇了摇头，似是对委身于风月场合有着太多的无奈。
　　两人大约走了三分钟便来到富丽的三楼，这里是富丽休闲会馆的酒店。等坐下之后，刘文正从口袋里拿出100元钱塞到那女人手里。得到了自己想要的信息，刘文正毫不吝啬的给了她100元的小费。
　　坐下之后，自然有服务员上来招呼他，现在的时间是上午10点半钟，还没有到就餐的时间，点了一杯绿茶之后，刘文正就坐在那里寻思着该怎样接近许琳琳。
　　寻思了半天，刘文正拿起电话拨通了大牛的手机，刚刚接通之后，那边就有了声音，“喂，谁啊？”
　　“我是刘文正！”
　　自报姓名之后，刘文正便问起了李月莲和许琳琳的事，出乎他的意料，在听到刘文正打听许琳琳的事情之后，大牛竟然在电话里哭了起来。


正文 第113章 琳琳，跟我走！
　　“大牛哥，你哭什么？”
　　刘文正有点诧异，按他对大牛的了解，他可是个标准的农村汉子啊，一向以坚强的面目示人的他，即便是因为自己的孩子没有书读了，也没有掉下一滴眼泪，难道这李月莲和许琳琳母女真的出了什么事情？
　　“小正，我嫂子她走了，她跟别人走了！”
　　大牛哽咽着说出了事情的原委，原来这李月莲和女儿拿到刘文正的工钱之后便回到了家里，可是，当初李月莲的丈夫承包工程欠下的钱却依然无法偿还。一个礼拜之前，债主找上门来，在偿还了2000元之后，对方让李月莲在三天后务必把钱还清。
　　如若不然，对方就会强来，而且对方还威胁李月莲，若是不把钱还清，他们会把许琳琳送到夜总会上班。左思右想了两天，李月莲确实没有一点办法了。然而，就在8月25号许琳琳从学校报到回来之后，李月莲留下了一封信，自此杳无音信。
　　“小正，你可得帮帮琳琳啊！”
　　大牛的声音充满了无奈，“唉，嫂子留下信说自己去南方打工，让琳琳好好读书，可她一个女孩子家哪能安心读书啊。”
　　“大哥无能，不村能帮助琳琳。”
　　大牛叹了口气继续道：“前两天那帮人又来了，琳琳被逼得没有办法了，只好到了一家名叫‘富丽’的地方打工，富丽到底是干什么的我也不知道，琳琳告诉我那是超市。”
　　听到这里，刘文正心里叹了口气，他怎么也没有想到李月莲会远走他乡，就连亲生女儿也不管了，按理说，通过那几天的接触，李月莲该不是那样的人啊，这到底是怎么回事啊？
　　现在，高三的学生已经开学了，这许琳琳为了还债竟然连学也不上了，唉，刘文正叹了口气，心中不由后悔当初该把她们两个留在店里。自和许琳琳见面之后，刘文正对这个温柔腼腆清纯的小姑娘的印象很不错。而且在日常的接触中，刘文正甚至能感觉出来许琳琳对自己的情愫。
　　可是那个时候，刘文正担心外界的闲言碎语，他更怕伤了一个18岁小姑娘的心。所以在晓霞提议让她们母女两人留在店里的时候，刘文正断然拒绝了。现在想到一个清纯的小姑娘在一家浴场里上班，刘文正就想到了羊入虎口这四个字，她一个小姑娘家，又怎能应付得了那些社会上的老油条啊。
　　沉吟了一下，刘文正对大牛道：“大牛哥，你放心，琳琳的事情我绝对不会坐视不理，我担保她明天就能回到校园。”
　　“我带琳琳她爸爸谢谢小正了，谢谢了！”
　　大牛哽咽着说道。
　　告诉他不要担心之后，刘文正挂掉了电话。叫来站在一边的服务员，刘文正拿出了一百元钱，“小姑娘，结帐！”
　　“先生，请稍等！”
　　那小姑娘用诧异的眼光看了看刘文正，拿着钱到吧台付了饮料的钱，当她再次来到刘文正的面前的时候，刘文正呵呵一笑，道：“这些钱你留着，你帮我一件事情。”
　　“什么事？”
　　那小姑娘明显一愣，随即眼神里充满了喜悦，要知道这找零回来的90元钱，足以抵得上她三天的工资了。
　　“如果你方便的话，麻烦你把我带到浴场里，我朋友说了先洗澡再吃饭！”
　　嘻嘻一笑，刘文正说出了自己的请求。
　　“那先生你跟我来！”
　　那小姑娘沉吟了一下随即当先带路。
　　跟着小姑娘来到了浴场部，刘文正再次感谢了她。等她离开之后，刘文正跟着浴场的服务员来到了一间包间内，刚刚坐定，刘文正开门见山问道：“你们这里是不是有个叫许琳琳的姑娘，麻烦你把她叫过来！”
　　刘文正边说边掏出100元的小费，这些场合里有这样的规矩，刘文正虽然不用钱就能让服务员办这样的事，但他求人办事总得慷慨点吧。
　　服务员看着刘文正手上的钞票，却有点为难的说道：“许琳琳现在正在隔壁房间里帮客人做足浴，恐怕一时半会没有时间，先生，您还是换个人吧，我保证她们的技术一流，绝对不会比许琳琳差的！”
　　“这样啊！”
　　刘文正沉吟了一下，接着道：“那你能帮我看看她什么时候能过来，你就告诉她说是一个朋友过来找她。”
　　“不行啊，那个客人吩咐了说不能打扰，而且，他在这里的势力”小姑娘说到势力的时候，不知道是想起了什么，突然捂住了嘴不敢再说下去。看她脸上的表情，刘文正明白那顾客肯定不是什么善茬。但是他今天的目的就是要把许琳琳带走，管他是谁，只要敢阻拦他带人，刘文正是绝对不会跟他客气的。
　　“那行，你先出去吧！”
　　刘文正摆了摆手，当那个服务员出去的时候，门又开了，刘文正抬头一看，推门进来的是个年轻的女子，此女大约23岁的样子，她的打扮很是风骚，而且，身上仅仅穿着几件薄薄的内衣，随着她的动作，阵阵乳波臀浪袭来，那大半个胸肉在灯光下显得特别耀眼。
　　“谁让你进来的？”
　　刘文正有点诧异，见到这女人立即开门见山的问了一句。
　　“老板，我叫小翠，是专门来为您服务的！”
　　那小翠边说边坐在刘文正的身边，隔着衣服抚摸着刘文正，她翠声翠语的说道：“老板，全套550，你做不？”
　　妈的，这都是什么玩意，刘文正心里一阵痛骂，“不做不做，你快出去吧，我马上就走了！”
　　他边说边把小翠推向了一边，对浴场里的女人，刘文正可不敢有非分之想。再说了，这样的女子也不安全啊，即便是跟她们一起做爱也没有情调啊。
　　娘嬉皮的，脱掉衣服往床上一趟，两腿一伸你来吧，如同一个木头一般的，刘文正可不喜欢，再说了他今天的正事没有办好，就连看小翠一眼的心思也没有。
　　“浪费力气！”
　　那小翠见刘文正不肯乖乖掏钱，啐了一口之后扭头就走，恐怕心里已经把刘文正骂了个狗血喷头，对她的无聊举动，刘文正只是微微笑了一下不再理会，做小姐的嘛，整体素质都不高，每日强颜欢笑承受着不同男人的慰劳，再加上平素里骂骂咧咧惯了，刘文正才懒得跟她们计较。
　　那小翠刚出门之后，刘文正就听到隔壁传来了这样的声音，“不要，先生不要这样。”
　　“妈的，什么不要，老子一连三天都过来，今天老子不能再等了，你给我过来吧！”
　　这粗犷的男音之后，刘文正就听到一声尖叫声：‘啊！’听到这里，刘文正再也坐不住了，匆匆起身推开门，刘文正向隔壁跑去，听到刚才的声音他就知道那声音是许琳琳的，而且从对话里，刘文正基本上明白了许琳琳肯定是遇到难缠的客人了。
　　刚刚跑出包间的门，刘文正就被门外站着的小姑娘拦住了，“先生，你干嘛去？”
　　“不管你的事，让开！”
　　刘文正不敢她罗嗦，直接绕过她一把推开了隔壁的门，“先生，按照浴场规定，这里你不能进去。”
　　“妈的，说了别罗嗦，你废话那么多干嘛？”
　　刘文正一把甩开服务员拉着自己衣服的手，他生气后大声说话的样子很是吓人，那小姑娘被他恐吓一句，立即下意识的松开手，看着刘文正进了包间，那小姑娘立即拿出了对讲机向主管报告这里的状况，一旦客人之间发生了冲突总归会影响到浴场的生意。
　　在进入包间之后，刘文正一下看到了满脸潮红的许琳琳，这丫头脸上红的有点怪异，她的手正被一个长满长长汗毛的男人拉着，因为着急和害怕，许琳琳的脸上满是泪水，看起来格外的楚楚动人。
　　桌子上摆着一瓶饮料和两个一次性的杯子，地上，放着一个塑料小瓶子，上面写着三个字母：GHB，看到那三个字母之后，刘文正心里的怒火一下升了起来。原因无他，因为这GHB是港台流行的迷幻药，普通人吃了一片就有反应，吃了两片就会陷入神志不清的状态，在港台的夜店里销量颇好，而且深得年轻人的喜爱。
　　“你是谁？谁让你进来的？”
　　那男人自刘文正进门后就陷入了痴呆中，好不容易稳定了心神，他立即开口问道。
　　转脸看向那男人，刘文正心里的怒火更甚了，你道为何？原来那男人不是别人，正是当初在酒吧里误以为刘文正是小白脸的大彪，想不到这家伙竟然从巫山来到了上名市，而且还用迷幻药和强硬手段来害许琳琳。
　　“大彪，你他妈的立即把手放下来！”
　　刘文正一字一顿的说着，他心头的怒火已经快要爆炸了，他是个系怒形于色的人，有什么就是什么，不会学那些见人说人话，见鬼说鬼话的伪君子。
　　在听到刘文正的声音之后，许琳琳转过脸来，她一眼看到了盛怒中的刘文正，“正哥！”
　　骤然见到熟人，许琳琳哭得更厉害了，边哽咽着，她边问道：“你怎么来了？”
　　她想要挣脱身边男人的手扑到刘文正身边，可是那大彪见到刘文正之后，已经吓呆了，根本没有听到刘文正的话。
　　“我让你放开你听到没有！”
　　刘文正快步走到了大彪的面前，看着面带惧色的大彪，刘文正一下捉住他的手，稍微用力，他便把大彪近200斤的身子举了起来，呼啦一下，刘文正一个甩手将大彪的身子摔倒了地上。
　　就听包间里噗的一声响，大彪壮硕的身子就落到了地上，落地之后，大彪哎呦叫个不停，刘文正这一下用力可是不轻，任他大彪以前曾经学过武术，也不能忍住这钻心的疼痛。哎呦叫了一声，大彪的眼泪忍不住的哗啦啦流了出来。
　　“琳琳，收拾东西，跟我回去！”
　　看到大彪那个熊样，刘文正心中的怒火慢慢的降了下来，直到听到了许琳琳的抽泣声，他才转脸命令道，现在他只想尽快带许琳琳离开这个地方，其他的以后再说。
　　“不行，你们不能走！”
　　就在许琳琳默默点头想要转身的时候，门外哗啦啦进来了一大票人。


正文 第114章 许琳琳中了春药，咋办？
　　看着进来的两男一女和三名保安，刘文正明显感觉到了许琳琳心中的惧意，拍了拍她的肩膀示意她不要担心，刘文正转脸看着为首的一名男子，这人块头很大，大约180的身高，留着板寸，脸上横肉块块，看起来确是比较吓人，怪不得许琳琳见了他就如同见老鼠见了猫一般。
　　“为什么不能走？”
　　刘文正斜眼瞧了瞧那名身穿职业套装的女子，脸上的笑容也渐渐的融化开来，这个时候，他如同一只猎人一般，只要对方稍有异动，说不得这富丽浴场会留下摊摊血迹。
　　相对于刘文正的随和，那名看起来像主事的女子就比较慌张，看了看还在地上哼哼的大彪，她擦了擦脸，胆战心惊的说着：“她和我们签了合同，为期半年的合同，若是反悔的话，要赔偿三万元人民币，而且现在她在上班时间，按照规定是不能外出的！”
　　大彪是何等人物她是知道的，就连浴场老板见了也得点头哈腰的人物啊，现在他被一个陌生人打得躺在地上不能起来，若是行凶者就这样走了。只要事后大彪怪罪下来，她是没法向老板交待的。
　　“规定？”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“那行，三万元是吧，我一分钱也不少你！现在，你们几个让开，老子要去取钱！”
　　“不行啊！”
　　那压带头的女人脸上一急立即出声阻拦，看着刘文正牵着许琳琳的手就要出去，她给身边的保安打了个眼色，示意他们拦住刘文正两人。
　　看着那几个凶神恶煞的保安，刘文正顿住脚步，回头看了看那女人，他脸上的笑容渐渐收了起来，“怎么？我按规定办事不行吗？”
　　那女人被刘文正的冰冷语气吓得不轻，尽管自己带来了四五个彪悍的男人，可是在面对刘文正时，她仍然禁不住的心惊胆战，这个男人笑起来是那么迷人，可是一旦板起脸来，简直比地域里的恶魔还要可怕啊，沉吟了一下，她说道：“我们这样办吧，若是你非得把许琳琳带走也行，你先去取钱，许琳琳得留在这里。”
　　“你当我是傻瓜？”
　　刘文正拍了拍自己的脑袋，学电视里范德彪的口气说道：“就，就你看，看看，我这智商，能答应，答应你这样的要求吗？”
　　吗字出口，刘文正一个趔趄就要撞在女子的身上，同时，他的手故意向女人高耸的胸部抓去。
　　“啊”的一声大叫，女人连连后退，若是让刘文正这一手抓过去，说不定那两团奶子也会被他给捏爆了！看她满脸惊吓的样子，刘文正呵呵一笑稳住了身子。
　　“兄弟，你哪条道的？”
　　就在这时，那个一直没说话的大汉当先一步来到惊慌失措的女人身前。
　　“不是道上的！”
　　刘文正脸色依旧没有笑容，转脸看着刚刚爬起来的大彪，刘文正笑道：“大彪同志，我要把妹妹带走，你没有意见吧？”
　　他刻意指了指身后的许琳琳，这妮子已经被眼前的阵仗吓坏了，脸色苍白的她战战兢兢的躲在刘文正的身后。
　　“没，没意见！”
　　大彪摸着发胀的胳膊，哆哆嗦嗦的说着，自看到刘文正进来之后，大彪就如同见到恶魔一般的难受，先前在巫山的事后，他就跟刘文正打过一次交道，就是在刘文正的馋合下，他才没能把自己的女人小雪带走，而这次的好事，明显的是难以实现了。
　　“OK！”
　　刘文正拍了拍手，转身拉着许琳琳的嫩手盎然大步向前走，在通向富丽大门的道路上，管他是神是佛，只要胆敢阻拦刘文正的，他定会让他三天爬不起来。
　　三个保安看着刘文正的架势，根本不敢拦他，而那个大汉却猛地向前一步，“兄弟，慢着！”
　　“别跟我再废话了，老子按照你们定下的狗屁规定办事，若是惹得老子不高兴了，我相信富丽的名字不会再存在多久的！”
　　刘文正脸上的表情渐渐的冷淡下来，三番五次的被这小子阻拦，他心里的火气渐渐的冒了起来。
　　“哼，我也正想撑撑你的斤两！”
　　那大汉冷哼一声，左拳挥出，纵身向刘文正身边扑来，随着他的动作，一股劲风迎面扑来，他那钵大的拳头看起来威猛极了。
　　看着他，刘文正冷笑了一声，既然你不识趣非得试试，那刘文正岂能再让他猖狂下去。握住许琳琳的手，刘文正一个转身，右脚飞起，呼啦一下，踢在了大汉飞来的胳膊上，这一招，刘文正是从电视里学来的。只是，他并没有飞身踢出，比不得电视里李连杰的POSS帅气。
　　可他的目的就是击倒大汉，不管他的动作帅不帅，那一脚已经狠狠的踢在了大汉的胳膊上，只听得咯咯两声响，屋内的众人，包括大彪，三个保安，那名女主管，还有许琳琳都听得很是清楚，嘎嘎一声响，众人都觉得耳朵一震，接着浑身起了鸡皮疙瘩。
　　借着那一脚反震的力量，刘文正松开了许琳琳的手，接着脚尖点地飞身而起，半空中他楺身收腹，双手紧紧抱住大汉的脖子，接着一个狠狠的膝撞，只听得嘎巴一声骨骼断裂的声音传来，众人再看向搏斗中的两人，但见，那大汉一个趔趄，刚才刘文正一招已经将他打击的再也没有还手之力。
　　看着昏迷倒地的大汉，刘文正双眼在屋内扫了扫，眼光所到之处，但见，那些保安，女主管，包括大彪在内，均是齐刷刷的后退三步，若是惹得眼前的男人发怒，恐怕，那就不好玩了。
　　就在刘文正准备带着许琳琳出去的事后，他正好看到许琳琳捂着脑袋昏昏欲睡的样子，“琳琳，你怎么了？”
　　刘文正一下来到许琳琳的身边，抱住她的身体，刘文正问道：“琳琳，醒醒！”
　　她的脸就如同熟透了的苹果一般，而且她的身上烫的厉害，这有一点不正常啊。
　　转脸看着大彪，刘文正一下看到了摆在桌子上的可乐，“大彪，你给我好好待在这里，若是琳琳有事，老子活剥了你！”
　　刘文正冷冷说完，抱着已经快要昏迷的许琳琳快步向门外走去。
　　临出门前，刘文正看了看目瞪口呆的那名女主管，“三万块，老子改天给你送来！”


正文 第115章 解春药，客舍内激情无限
　　让大彪乖乖的在这里呆着，刘文正抱着已经昏迷的许琳琳大步向前走，地上，是摔得鼻青脸肿的大彪和被刘文正两招击倒的大汉。此时，刘文正就如同一个杀神一般，玄黄之气外放护住两人，那睥睨天下的气势紧紧笼罩在场的众人。
　　场中，凡是有感觉的众人均是不由自主的寒蝉若禁的站在原地，唯恐自己一个小小的动作会招致刘文正狠厉无情的打击。尽管室内开了空调，可是，众人均是感觉到从刘文正瞪大的眼里散发出，一种比冷气还要寒冷的杀气。
　　而那个和刘文正讨价还价的女主管此时已经吓傻了，尽管刘文正并未即使拿出三万元所谓的违约金，可是这个乖乖女却是连个屁也没敢放。
　　经过刘文正这一闹，浴场的工作人员均明白了一个陌生人来这里大闹的事情，在刘文正抱着许琳琳大步离开富丽的时候，没有一个人敢出声阻拦，笑话，富丽最能打的都被人家一招解决了，谁要是敢上前，也得仔细掂量一下自己的实力啊。
　　抱着许琳琳从富丽走出来，刘文正一直冷着脸，现在的他得尽快帮她解除体内的药性，这大彪给她下的药可是港台颇为有名的禁药。看许琳琳现在的样子，就知道那药的迷幻作用实在是强悍啊。伸手摸了摸她的额头，果真是烫得厉害，而且小妮子已经开始胡乱说话了。刘文正不敢耽误，正要拦一辆出租车把许琳琳送回家里，许琳琳一个轻微的呻吟一下抓住了刘文正的衣服，“好烫啊，难受，呜呜！”
　　低头观察着许琳吧琳，刘文正看了几眼之后才发觉不对，在低声的呢喃中，许琳琳已经解开了胸前的扣子，她的双手不断的在胸口揉搓，嘴里发出了诱人的声音，“好热，热啊。”
　　这一下，刘文正已经判断出来许琳琳不止被大彪下了迷幻药，那可乐中肯定含着那种能够催发出情欲的春药。
　　妈的，刘文正不由的骂了出来，他知道今日若不是正巧碰到许琳琳的话，那大彪肯定会把许琳琳给吃了。此刻，许琳琳的乌黑整齐的头发已经变得散乱，如玉葱般的小手不断的在高耸的胸部抚摸，在春药的催动下，她的鼻翼两侧也流出了细密的汗珠，那类似旗袍的工作服更是快要湿透了。
　　而在春药的作用下，她乌黑的双眸更是水汪汪的，给人一种如梦似幻的感觉。而她那双粉嫩修长的双腿更是踢个不停，“热，好热啊。”
　　许琳琳的呻吟声似乎充满了诱人的魔力，深深的吸引着刘文正，挑逗着他的欲望。
　　他知道中了春药的女人除了和男人交合之外，根本没有其他的方法可以解除春药霸道的药性，微微沉吟了一下，刘文正放弃了打车回家的决定。看现在许琳琳的样子，恐怕不能耽误了，一转脸，他一眼看到了富丽旁边有一家名叫英伦小家的旅店。不再多言，刘文正带着呜呜呻吟的许琳琳向英伦跑去。
　　不管吧台负责登记MM的异样眼光，刘文正抱着许琳琳进了房间。事不宜迟，刘文正把内心的一切顾虑放下。把许琳琳放在床上，他弯腰趴在许琳琳的胸口，轻柔的替她剥掉湿透了的工作服，刘文正双手抚摸着那充满了弹性的双峰。
　　随着刘文正的接触和抚摸，许琳琳感觉到了外人的刺激，这是她第一次被异性接触，敏感的身子立即生出了反应，就连小腿也颤抖个不停。随着刘文正的进一步动作，许琳琳一下抱住了他的脖子，嘴里呢喃出声，“刘大哥，我要，我要。”
　　这妮子尽管被药迷住了，还是能记住爱抚自己的男人就是刘文正。
　　听着这充满了诱惑的话，刘文正火辣辣的热吻铺天盖地而来，沉闷的粗喘声中，刘文正在许琳琳的身上到处留下了火辣辣的吻痕，吻她的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的香唇。
　　许琳琳自被大彪下了春药之后，心智一直处于迷蒙的状态之中。随着春药的药性发作之后，她的心内隐隐有一种对异性的渴求，经过刘文正的一通热吻，她渐渐的迷失了自己，迷失在刘文正的醉人热吻和有力的拥抱里。
　　自煞神刘文正走出小包间，在场的众人才由惊呆中回复过来。那名叫阿Y的女主管回复清醒之后啊的一声大叫，叫完之后，她才想到场中还有两个伤者。叫醒那三名带来的窝囊废保安，阿丫立即吩咐三人将昏迷的大汉抬出包间，同时吩咐他们立即打120急救电话。
　　在三名保安把大汉抬出包间之后，阿丫立即拨通了富丽老板的电话，将这边的事情交待了一下之后，阿丫叫来三个服务员来到了躺在床上默然不语的大彪身边。“彪哥，您，您没事吧？”
　　看着一脸阴沉的大彪，阿丫心里着实怕的要命，这大彪自几个月前来到这里之后，迅速结识了三英社的玄虎堂堂主坛子。依靠着狠辣的行事手段，大彪迅速成了坛子身边的红人。
　　走红之后，大彪立即由先前的籍籍无名变成大哥级的人物，每每走到大街上，总会有人向他点头问好。这个时候，大彪终于享受到了做大哥的感觉。三天前，大彪无意间逛到一个月前开张的富丽，正好看到了初到富丽上班的许琳琳。
　　自见到许琳琳一眼之后，大彪就喜欢上了纯纯的许琳琳，那种无意之间流露出来的羞涩气息，让见惯了庸脂俗粉的他耳目一新。在肾上腺激素迅速分泌之后，精虫上脑的大彪立即决定展开对许琳琳的追求。
　　一连三天，大彪都会带着一束鲜花来到富丽，而且，他每次都指名让许琳琳为他服务。在彻底享受了三天的温柔服务之后，色心渐起的大彪终于提出了无礼的要求，再遭到许琳琳的拒绝之后，大彪决定用极端的手段去获取许琳琳的肉体，在他想来，只要生米煮成熟饭，这一个小丫头总不会再拒绝自己吧。
　　然而，世界上的事总是让他不如意，就在他看着许琳琳喝下混着春药的迷幻药，正准备下手的时候，刘文正出现在他的面前。在巫山，大彪就见识到了刘文正的厉害，而那个时候，刘文正也仅仅是厉害！可是，修炼了玄黄之气的刘文正，又岂能是厉害两字就能形容的呢？
　　对大彪这些个学过几天花拳绣腿的普通人来说，刘文正就如同一个梦魔一般的存在，任何人只要对上盛怒之下的刘文正的眼睛，都会被他凌厉的眼神所吓倒，只要被他的气机锁定，即便大彪胆子在大，恐怕也会当场吓尿出来。
　　“你们几个给我滚蛋！”
　　面对阿丫的悉心关怀，大彪一下从床上跳了起来，哪知道因为力气太大，那一身浴袍又宽松无比，这一个动作之后，大彪的裤子一下从腰间掉了下来。
　　面对他胯间的盎然大物，阿丫啊的大叫一声，脸红着从包间里跑了出去。而那三个出卖肉体的浴场小姐则吃吃笑着，在观察了大彪的庞然大物之后，她们均笑得花枝乱颤，眼睛更是直勾勾的盯着那黑黑的一簇。
　　“妈的，给我过来！”
　　大彪冷哼一声，顺手抓过一名女子的头发，在那女人近身之后，大彪手上用力把她的脑袋摁到了自己的胯间。边享受着女子贴心的服务，大彪心里打起了小九九，如今许琳琳已经落到了刘文正的手里，但是，就这样让刘文正肆无忌惮的把自己喜欢的女人抢走，大彪哪能甘心呢！
　　可若是自己去和刘文正较真，他又不是对手，到底该怎么办呢？眼睛一转，大彪想到暴躁如雷的坛子大哥，嘿嘿的笑了笑，大彪的嘴角扬起了一抹微笑，想到刘文正和坛子拼的你死我活的，大彪心里就笑了起来。
　　抚摸着许琳琳娇嫩的肉体，一股香香的味道不断的传进刘文正的鼻子里。在幽香的刺激下，刘文正的欲望已经被彻底的挑了起来。抱住她柔软火热的身子，刘文正疯狂的吻着她的娇唇，大舌撬开她的嘴滑进了她的嘴里，追逐着她的滑腻香舌，刘文正在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
　　片刻之后，许琳琳的身上就只剩下三点式的内衣，在刘文正的激情挑逗下，许琳琳醉眼迷离瘫软着身子任由刘文正施为，随着刘文正的粗大下身顶在她的腰间，迷离的她嘤咛一下紧紧的抱住了刘文正的后背。
　　粗暴的扒下许琳琳身上的文胸，刘文正一下抱住那不断跳跃的双峰，喘着粗气，刘文正张开大嘴一下含住了那让他沉醉的喷香突起，轻轻的啄了一下，刘文正开始尽情的在上面不断的舔舐吸咬着。
　　玩弄了片刻，刘文正脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头，湿润的山洞中，汹涌的欲望不断的燃烧，两颗火热的胴体不断的交缠在一起。
　　交缠了一阵，刘文正轻轻的褪掉了许琳琳腿间的亵裤，把亵裤仍在床上，他一手抓住她细嫩的双峰轻轻揉搓，另只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的凸起。随着刘文正的动作，许琳琳嘤咛一声双腿紧紧盘在刘文正的腰间，同时抬头抱住他的脑袋，两人再次重重的吻在一起。
　　再次吻了一阵，刘文正轻轻的抱住她的身体将她翻成侧面，“呜呜，好难受啊，别！”
　　许琳琳敏感的身子被刺激，她一下嘤咛一声，捉住了刘文正在她下身活动的大手。刘文正轻轻一动就挣开她的小手，双手抚过她的萋萋芳草摸进了她的蜜穴之中。
　　轻轻的捏着那蜜穴外面的豆豆，许琳琳身子不由自主的颤抖了两下。
　　刘文正轻柔的按压着许琳琳未经开发的处子下身，稍微活动片刻就能感觉到有滑腻的津液流出，到了这个时候，刘文正不敢再耽误了，因为春药的药性已经发作起来，若是耽误的时间过久，怕是会伤了许琳琳的身子。
　　想到这里，刘文正轻轻摆好许琳琳的身子，分开她的双腿，他对准她的


正文 第116章 性情勃发
　　刘文正的下身刚刚进入许琳琳的，他就感受到一股难以想象的紧窄感包裹着他，下身的周身更是传来强烈的压迫感，微微挺动了一下，刘文正就听到许琳琳轻轻的叫着：“痛，好痛啊。”
　　她虽然在半昏迷之中还是感觉到了疼痛，随着刘文正的动作，她的眼角也因为疼痛流下了滴滴的泪花。
　　趴在她的身上，刘文正一下把她脸上的泪花吸进嘴里，稍微向前送了一点就感觉着遇到了一层薄薄的肉膜，“痛啊，呜呜！”
　　许琳琳又开始小声的叫了起来。女子第一次破瓜的时候总是会痛的，刘文正想到长痛不如短痛。
　　在她脸上亲吻了一下，刘文正猛地挺进，伴随着许琳琳嘶声裂肺的呼喊声，刘文正的终于冲破了那层处女膜进入了她的身体里。
　　破开处女膜之后，刘文正停下动作低头一看，草席上落红片片十分的醒目，这一刻，许琳琳终于成为了他刘文正的女人，看着许琳琳脸上的痛苦表情，刘文正却是被一股强烈的幸福感笼罩着。深吸了一口气，待许琳琳慢慢的习惯了自己的粗大，刘文正开始慢慢的动作起来。
　　缓慢的向前挺进，他一步一步的占有着心爱女人的身体。渐渐的，许琳琳的身子开始放松下来，看来她已经完全适应了破瓜之痛，感觉着她娇小下身里越来越热，刘文正撑起下身开始了小幅度的动作。“噢，嗯嗯！”
　　随着刘文正的动作，许琳琳开始发出轻轻的呻吟声，似乎是找到了快乐的源泉。
　　俯下身子，刘文接正轻轻亲吻着她的双峰，下身加快了速度，而许琳琳的呻吟声也越来越激烈高昂，她的屁股也难耐的左右摆动着，两人的下身以最亲密的方式接触着，随着刘文正的动作发出了沙沙的声音，混合着啪啪的肉体撞击声，火热的激情慢慢的燃烧起来。
　　轻柔的动作了片刻，突然，许琳琳一下抓住刘文正的肩膀，下身也不断的抖动起来，刘文正只觉得一股火热的津液不断的冲击着粗大的下身，微微的抽搐了几下，许琳琳终于达到了人生中的第一次高潮，而她体内的春药也是随着高潮的到来而彻底的去除干净。
　　一觉醒来，刘文正发现天已到了中午时分，坐起身子揉了揉眼睛，他撇了一眼身边的许琳琳，这女人睡得正香，脸上也尽是甜蜜的笑容，翻身躺在她身边，刘文正凑到她脸上亲吻了一下，细腻柔软带着点香味，真爽啊，经过雨露滋润的许琳琳比以前更惹人喜爱了，而且她脸上的那种冷冰冰的感觉似乎彻底消失了。
　　朦胧中，许琳琳感觉到一个湿热的嘴唇在自己脸上滑动，嘤咛一声她睁开眼睛，印入眼帘的就是刘文正温柔的眸子，她神色一愣下意识的问道：“刘大哥？怎么是你？这是哪里啊？”
　　一直到刘文正把她从大彪手里救了出来，许琳琳一直处于昏迷状态，对于身边发生的事情她根本没有丝毫的记忆。
　　“琳琳，坏人已经被我赶走了。”
　　刘文正眼中闪过一抹温柔，简单的将上午的故事讲了一遍，“啊？人家怎会光着身子的？”
　　刚刚听刘文正说完，许琳琳一下惊呼出声，双手抱着胸部，她脸上一红随即把脑袋埋在胸口，尽管自己已经是刘文正的人了，可第一次赤裸的和异性在一起，她还是不大适应。
　　“琳琳，睁开眼睛看着我！”
　　刘文正轻轻拉着许琳琳的手，将她的脑袋抬起来看着自己。许琳琳哪经历过这样的阵仗，还没盯着刘文正看了三秒，就噗哧一声笑了，“刘大哥，看什么呢？”
　　“当然是看着我美丽的女人了。”
　　刘文正下意识的夸奖了许琳琳一句，接着握住她的手放在了自己粗大的下身上，“啊？”
　　许琳琳刚碰到刘文正的庞然大物就猛地放开了。“你好坏。”
　　她脸色一红，迅速把脑袋低下来。
　　“男人啊，每次睡醒了，都会这样的。”
　　刘文正嘿嘿一笑，翻身压在许琳琳的身上，“琳琳，我要。”
　　“不行，人家刚才被你弄得现在还痛呢？”
　　许琳琳摸着腰部，幽怨的说道：“也不知道疼爱人家！”
　　“琳琳，那我以后温柔点。”
　　刘文正嘻嘻一笑，抱住许琳琳的小脑袋，说道：“来，亲个嘴。”
　　说完，刘文正印在她的小嘴上，嘴对嘴一阵猛亲，直把许琳琳亲的快要窒息了，刘文正才笑着松开她。
　　相对于刘文正的嬉笑，许琳琳却把脑袋一低，良久才道：“刘大哥，我们到底算什么关系？”
　　经过先前的接触，许琳琳就对刘文正有了一丝爱意，而且酷酷快餐开店那天，她还见到了三个喜欢刘文正的女人。但是相对于晓霞和任玫来说，许琳琳并未有丝毫的喜悦，因为两人的年龄有差距，刘文正比她大了5岁，而且，刘文正会不会真心对她，许琳琳心里真的没有底。
　　到现在，刘文正已经明白了她心中的想法，低头看着害羞和不安的女人，刘文正脱口说道：“琳琳，其实从第一次见你的时候，我就喜欢上你了。”
　　他淡淡的述说着当初第一次见面的光景，从许琳琳生活中的点点滴滴说起，刘文正不断夸赞着女人的温柔，善良和美丽。
　　许琳琳被刘文正说的一阵害羞，好不容易等脸上的红晕下去，她轻轻说道：“刘大哥，谢谢你。”
　　“干嘛谢我？”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“你叔叔大牛已经谢过我很多次了。”
　　顿了顿，刘文正接着说：“再说了，我现在是你的男人，就算是帮你做点事，也不用再说谢……”
　　刘文正话还没有说完，许琳琳又重新扑进了他的怀里，感受着她不断的用坚挺的双峰摩擦带来的快感，刘文正忍不住的低头含住那两片柔嫩的香唇。
　　撬开那片薄唇，刘文正的舌头进入了她的口中，追逐着让人心醉的丁香小舌。两人酣快淋漓的交缠着，吸吮着彼此的津液，啃噬着对方的嘴唇，直吻到‘天昏地暗’，两人才意犹未尽的分开。
　　许琳琳满面通红的看着刘文正，此刻，他的嘴角挂着的一条由唾液形成的透明丝线，“原来，接吻也是那么舒爽的一件事。”
　　许琳琳红着脸在心中嘀咕着。
　　大口大口的喘息了几口气，刘文正又猛地将许琳琳搂住，在她耳边轻声道：“喜欢吗？”
　　许琳琳哪好意思回答这个问题啊，羞赧之余，她恨恨的掐了刘文正一下。刘文正嘿嘿一笑，张开大嘴含住她娇嫩的耳垂，吹了一口气之后开始轻轻的舔弄，大手也开始在她身上不断游走，搓揉着她的大腿，挑逗着她的身子。
　　“呜呜”不大会，许琳琳便开始轻声的呻吟出声，她的身体实在是太敏感了，被刘文正轻轻的挑逗，她就觉得体内一股潮涌涌了出来，身子也在不断的升温，血液也要沸腾了似乎要爆炸了一样。
　　“唉，这是怎么回事？都到了什么时候了，小正怎么还没到啊？”
　　张祖名看了看手机，焦急的在家里走来走去。当他带回一个娇滴滴的美人老婆回家之后，他们那个小小的山噶大就沸腾了。
　　特别是听说儿子带回来一个怀着身孕的媳妇，老张头两口子别提多开心了，就这样，冷云就如同一个乖宝宝一般被照顾着。在老家过了一个月之后，张祖名便决定回到上名市，农村的日子，实在是太过枯燥了。然而，让他惊讶的就是冷云竟然爱上了这里，说什么都不愿意回去。
　　无奈下，张祖名只好孤身一人回来了。刚回到家，他就打电话约刘文正到家里吃饭，哪想到，直到过了12点，也不见刘文正踪影，打他的电话吧，提示对方处于关机状态。张祖名本身就是个暴躁性子，一连打了10多次电话，他立即披上衣服下楼决定到刘文正家里看看。
　　刚刚下楼走出小区，张祖名的电话响了，停下脚步，他拿出手机看了看，是刘文正打来的，“喂，小正，你小子到哪儿去了，哥哥等你半天，怎么电话也关机了呢？”
　　刘文正呵呵一笑赶紧解释，“大哥，中午我去不了，晚上我再跟你见面吧，要不，你去店里看一下吧，顺便提点意见。晚上我给你电话。”
　　解释了一下，刘文正挂掉了电话。
　　看着身边光着身子的许琳琳，刘文正这才想到富丽浴场的事儿，想必许琳琳的衣服还放在那边吧，“琳琳，你先在这休息一下，我去浴场把你的衣服带过来。”
　　跟许琳琳说明了一下，刘文正在她脑袋上亲了一下，这才拿着那湿漉漉的旗袍工作服走出‘英伦’宾馆。
　　从银行里提了三万元现金，刘文正提着装钱的袋子来到了富丽的门口，这些个保安加上店里的工作人员，见了满脸笑意的刘文正之后，均是抖了一下身子不敢说话。经过一些八卦女人的宣传，这些人已经被刘文正吓住了，由此可见刘文正当时是多么的牛叉了。
　　来到前台接待处，刘文正把手中的工作服往桌子上一拍，看着轻轻颤抖的前台小姐，刘文正贼笑了一下，叫道：“把你们那个浴场的女主管叫来，就说，许琳琳过来了。”
　　“先，先生，麻烦，麻烦您稍等，稍等一下。”
　　那前台小姐看着老刘满脸的怒气，吓得连说话也结结巴巴起来，在刘文正瞪了一下眼睛之后，她战战兢兢的拿出对讲机，“主管，许琳琳的朋友来了，您尽快过来一趟。对，在前台。”
　　看那前台小姐完成了任务，刘文正嘿嘿一笑，心中更加乐了起来，他没有想到自己紧紧是凶恶一点，这些人就怕得不得了。尽情的体验着当坏人的感觉，刘文正翘着腿坐在沙发上等待着。
　　“先生，您来了，我跟你介绍一下，这位是我们的老板。”
　　就在刘文正等的不耐烦的时候，阿丫的声音响了起来。抬头一看，刘文正惊呼出声：“顺子？”


正文 第117章 巧遇故人，摆平事端
　　听到刘文正惊讶的叫出声来，阿丫一脸好奇的问道：“老板，你们，你们认识吗？”
　　她的身边站着一个西装革履的青年人，一身黑色西装的他显得神采奕奕，戴着的金边眼镜让他看起来有点文雅的气质，乌黑的头发上喷着香喷喷的发胶，这样的形象颠覆了以前的那个顺子。
　　刘文正清晰的记得先前在巫山的事，那时的他一心要为小容报仇杀掉秦寿，正好遇到被秦寿买胸雇来的顺子，这小子和黑子三人正想着怎样对付小容的时候，就被暗中偷听的刘文正抓了个正着。在杀掉他的两名伙伴之后，刘文正放过了看起来老实忠厚的顺子。哪想到，时隔不到半年，这顺子竟然做到了老板的位子，还拥有了富丽这样大的地方。
　　“大，大哥！”
　　顺子见到刘文正也是一惊，想要打招呼却是想起自己连对方的名字都不知道，在心内的惊讶消失之后，他连忙打了一个哈哈来到刘文正的面前，“大哥，好久不见啊，咱们到我的办公室谈好了。”
　　“呵呵，那行，我正要找你呢！”
　　刘文正呵呵一笑，接着把手里的工作服扔给了发呆的阿丫。“我这次是来替许琳琳送工作服，顺便把那三万元的所谓违约金送来。”
　　“唉，大哥，这前都是误会啊，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了啊。”
　　他呵呵一笑，转脸对阿丫说道：“你赶紧把许琳琳的事给我办好了。我得跟大哥好好聊聊，记住，以后见了我大哥，你们也得喊大哥知道吗？”
　　“我知道了！”
　　阿丫连忙点头道，任她想象力再丰富，也不能想到刘文正竟然和老板认识啊。看到两人呵呵笑着走向老板的办公室，阿丫只能在心里为被刘文正打翻的文大力祈祷了。
　　呵呵笑着来到自己的办公室，顺子把门锁好，这才转脸看着刘文正，“大哥，怎么会是你啊？”
　　自接到阿丫的电话，顺子就连忙从外面赶回来，他原本以为有人故意来闹事，这不，他回来之后，就接连打了四个电话从外面找来几个黑道上的人物，准备等刘文正再来闹事的时候镇镇场子。现在看来，这一切都是多余了的。
　　“我是来接人的。”
　　刘文正来到这里也不拘束，往舒适的老板椅上一坐，他慢条斯理的问道：“你小子什么时候来的上名，怎么做到现在的位子的？”
　　顺子给他的印象，一直停留在当初的小混混上，若是没有什么奇遇的话根本不可能做到现在的位子。
　　顺子从酒柜里拿出一瓶珍藏10多年的法国红酒，倒给刘文正一杯后，他就坐在刘文正的身边讲述了自己的故事。果然，事情的发展没有出乎刘文正的预料，当时，侥幸从刘文正手下逃得一命之后，顺子听了刘文正的话，回到家里就收拾东西跑路了。
　　流浪了一段时间之后，顺子连个正当的工作都没有找到。就在他露宿街头准备正式加入‘丐帮’的那个晚上，他救了一个溺水的老头子。哪想到那被救的老头竟然是个腰缠万贯的大富翁。为了报答顺子的救命之恩，老头把顺子带到了上名市。之后，顺子便做了老头子的干儿子。
　　差不多一个月前，老头子一命呜呼了。临死前，老头把所有的财产全部留给了自己的干儿子顺子。从此以后，顺子便平步青云，一下摆脱先前的混混形象，成了一呼百应的大老板。
　　听完顺子的话之后，刘文正低头抿了一口杯里的红酒，这酒不愧为珍藏多年的珍品，入口自有一股清爽的味道，没有那白酒的浓烈，更没有啤酒的张扬，那是一种慢饮微醉的过程，能勾起人心中无限的负面情绪。
　　“顺子，想不到你也混的不错哈！”
　　刘文正打着哈哈，接过顺子递过来的软中华，他笑道：“不错，连烟的档次都上来了，以后我得跟你混了。”
　　“哟，大哥说的什么话啊，你太客气了！”
　　顺子起身替刘文正把烟点上，“大哥，我的这条命都是大哥给的，可以说，我的这一切就是大哥给我的，只要大哥需要，我可以把这里的一切送给大哥！”
　　顺子边说边看着刘文正，这次的他不同于当初两人第一次见面的那种张扬，这次的他一脸的慵懒味道，少了当初的杀机，但是，顺子从他偶尔闪过的眼神中明白，只要他一个不高兴，一个眼神也能摧毁对手的意志，杀人于无形之中。
　　“呵呵，你说笑了！”
　　刘文正抽了一口烟，他一年下来不能抽一包烟，这一口下去，感觉肺里特别难受，一下掐灭烟，他从口袋里掏出装钱的袋子，道：“这是琳琳的违约金，你收好！”
　　“哟，咱们什么关系啊，大哥你给我钱？你这不是拿捏我吗？”
　　顺子一下从沙发上跳起来，“我就是穷疯了，也不能收下大哥的钱。”
　　他说话的时候，脸上的青筋都看的很是清楚，显示出他的内心确实是很激动的。
　　“好了好了，我知道了！”
　　刘文正呵呵一笑从老板椅上起来，“事情既然都明白了，我也得回去了。”
　　许琳琳还在‘英伦’宾馆里等他呢，他不能耽误的太久。
　　“大哥，中午饭还没吃吧，我请你吃饭去，咱们好好聚聚！”
　　顺子一看刘文正要走，他连忙拉住他，“我店里这两天来了两名外国雏儿，标准的处女哦，今天我就借花献佛送给大哥。”
　　刘文正心里一阵乐，乖乖还洋妞啊，不过，今天他确实不能在这里多耽误，“我真的还有事，下次吧！下次我洗澡一定来你这边。”
　　“大哥！”
　　顺子可怜巴巴的看着刘文正，“你就不能不走吗？”
　　“呵呵，别摆出那副样子，记住，现在的你是个老板了，可不能在外人面前这样唯唯诺诺的。”
　　刘文正说着话脸上一红，他突然想起自己只会教导别人，遇到自己店里的员工，他可是做不出这样的事来。
　　“唉，我记得了！”
　　顺子低头应和着，正要送刘文正出去的时候，他办公室的大门呼啦一下被踹开了，顺子一愣，抬头一看，那脸上贴着创可贴的大彪闯了进来，他满脸的怒气，看起来对顺子是极为不满啊。
　　“顺子，你他妈的、、”大彪正要开骂，他一眼就看到了刘文正，连忙收住嘴角的脏话，他立即换成一副笑呵呵的表情，“你们在谈事？呵呵，不好意思，打扰你们了。”
　　他说话的时候，笑起来比哭得还难看。
　　“彪哥，您怎么来了？”
　　顺子看了看刘文正，这才上前道：“哟，你脸上是怎么回事？”
　　他在电话里就听阿丫说大彪被人打了，但是刚刚赶回来就碰到了刘文正，所以还没来得及去看大彪。现在见到昔日在巫山的大哥，当然是立即上前问好，但是因为打人的刘文正在这里，他只能装作不知道。
　　“我没事！”
　　大彪看了看站在一边不语的刘文正，只能是哑巴吃黄莲，有苦说不出，“不小心碰的！”
　　“顺子，没事我就走了，外面有人等我呢！”
　　刘文正说完就要离开，顺子连忙上前，从口袋里拿出名片，他道：“大哥，这是我的联系电话，你有事给我电话，咱们经常联络。”
　　“行，我走了！”
　　刘文正收好名片之后，推开门离开了富丽娱乐城。他前脚刚走，大彪就拉着顺子问道：“小顺子，刚才的人你认识？”
　　“对啊，是我大哥，彪哥，有事吗？”
　　顺子看着大彪，随口答道。他自在上名遇到大彪之后，看在往日的情分上，顺子很是尊敬他，可是每次总是被大彪呼来喝去的，他心中早就不爽了，但是因为大彪在三英社玄虎堂里的地位很高，为了店里的生意，顺子只好忍下去。
　　“哦！”
　　大彪若有所思的点了点头，心中已是有了主意，“嘿嘿，刘文正，别以为你厉害了老子就怕你，哼，这次我要让你吃不了兜着走。”


正文 第118章 梅开二度春色撩人
　　从‘富丽’出来，刘文正这才想到没有帮许琳琳把衣服带出来。不过，他暂时不想再去‘富丽’，对大彪他是特别的厌恶。不过，两人还没有直接的利益冲突，刘文正对他还没起到杀心。当然，对于大彪给许琳琳下药的事，刘文正还隐隐的要谢谢他，若是没有这一招，刘文正到现在还不知道许琳琳到底怎样了，当然，许琳琳也许就此就陷入了火坑之中。
　　就这样想着，刘文正转到富丽隔壁的商场里。估摸着许琳琳的三围尺寸，刘文正替她买了几件衣服直奔‘英伦’宾馆。回到房间之后，他正好看到许琳琳裹着床单坐在床上看电视。
　　“琳琳，我回来了，这是我帮你买的衣服。”
　　坐在许琳琳的身边，刘文正柔声说着，将手中的床单递给许琳琳的时候，刘文正趁机吃了几下豆腐，他的‘无耻’动作立即惹来许琳琳的娇嗔：“刘大哥，你好坏啊，啊，好痒啊，别弄了拉！”
　　“呵呵，不弄了，快点穿衣服吧！”
　　刘文正起身正色道，他脸上笑嘻嘻的，眼眸里更是藏着一丝狡黠的微笑。
　　许琳琳不知刘文房正的计谋，她刚刚把床单从身上扯下来，刘文正就嘿嘿笑着扑了上去，大手在她的娇躯上抚摸，刘文正如同一只饿狼扑在羊羔身上一般，贪婪的吸取着她身上的幽香。“刘大哥，你坏死了！”
　　许琳琳的身子被他大手一阵挑逗，她的脸上荡漾着一股绯红，如同熟透了的苹果一般诱人，特别是那眼神中的一抹醉人的笑意，更是让刘文正喜爱的不得了。
　　双手拢着她的乌黑秀发，刘文正邪邪一笑，调戏道：“还叫我刘大哥？嘿嘿，琳琳啊，以后你可得改改称呼了。”
　　“改？”
　　许琳琳抬头凝视着刘文正，眼神无辜的样子，简直让人欲罢不能。尽管她还是带着丝丝的青涩，但是刘文正就是喜欢她的纯，她的清纯，可以说能让全天下的男人为之疯狂。看着刘文正邪笑的样子，她咯咯笑着，“到底该怎么叫？”
　　“琳琳你以后得叫我亲亲老公！”
　　刘文正手上加劲，握住她滑腻的蛮腰，触手处的温软感觉，让他忍不住欲火沸腾起来。
　　“人家不习惯呢！”
　　许琳琳脸上一红，把头低在了胸口，尽管和刘文正发生了关系，可是她一时半会还是不能改变过来，毕竟，她才是个18岁的学生啊。在人生的前18年里，许琳琳根本没有和异性接触的经验，现在骤然要称呼自己的男人为老公，她根本难以启齿。
　　“嘿嘿，多叫几次就习惯了！”
　　刘文正嘿嘿一笑，低头吻住许琳琳的柔唇，在她的口中一阵翻腾，他贪婪的吸取着那醉人的津液，心中的满足感油然而生。
　　给他一吻之后，许琳琳的一颗心立即怦怦乱跳，脸上的红晕更甚，那娇羞无限的样子让她的俏脸上充满了诱人的神态。刘文正紧紧地搂抱着许琳琳，他要一辈子都抱紧怀中的美人儿，让她再也不能逃脱自己的怀抱。
　　“琳琳，我爱你！”
　　刘文正趁热打铁，在许琳琳耳际表达着自己的爱恋。听着刘文正的话，许琳琳抬起俏脸，和他缠绵热吻着，两颗火热的心紧紧贴在一起，四片嘴唇紧紧地吻在一起。
　　欲望在沸腾，火热的激情迸发着。刘文正再也不愿控制自己的欲望，翻身将许琳琳的娇躯放在床上，刘文正低头审视着许琳琳裸露在外的肌肤。窗帘已经被刘文正一手拉下，在明亮的灯光下，那如霜赛雪的肌肤透露着迷人的光晕。目光从修长的脖子滑到她的胸口，刘文正贪婪的盯着她的双峰。
　　她的双峰圆润滑腻，虽不十分饱满，但是却很是坚挺，这跟她的年龄有关，她才18岁，身体还未能发育完全。
　　不过，在刘文正大手的抚摸下，那两颗肉球却是慢慢的变大，变得肿胀，特别是那双峰前端的小葡萄，更是充血的娇艳欲滴，诱人之极，让人忍不住的想要一口含在嘴里细细的品尝。
　　低头轻轻地吻在许琳琳的的脖子上，他火热的嘴唇不断的在娇嫩的皮肤上游走，火热的激情中，刘文正细细的品味着那幽香的妙处。他的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在许琳琳那晶莹的小耳朵上。把小耳朵含在嘴里，刘文正不断地啜吸着，同时他的右手移到爱人的胸前，在她那柔软坚挺的双峰上大力揉捏着。
　　待做足了前戏，刘文正轻轻扳着她的身子放好，这个时候，许琳琳内心的欲火也被刘文正挑了起来。低头看着她因为第一次破身被弄得微红的下身，刘文正心中的爱意涌了上来，“琳琳，你下面还疼吗？”
　　许琳琳得到刘文正的关心，她心中涌起了阵阵的甜蜜，双手轻轻拨弄着刘文正的庞然大物，她内心挣扎了一下猛然说道：“老公，你来吧，琳琳没事的，琳琳可以承受的！”
　　刘文正低头细细的吻着她，他没有想到琳琳果真愿意叫他老公，“琳琳，你若是难受就告诉老公，我会好好的疼你的！”
　　他说完，对准了一挺身进入了许琳琳的下身。
　　刚刚进入那美妙的地方，刘文正真实的感觉到许琳琳的身子在变得僵硬，他知道这是因为她还未能完全承受住，望着她的眼睛里溢着的水，刘文正心内一疼立即抽了出来，“琳琳，不行，这样你会痛的。”
　　感觉到下身一片空虚，许琳琳顿时感觉天旋地转，整个人也跟着紧张起来，就连身体都绷得紧紧的，“老公，你不要琳琳了吗？”
　　她的眼角又渗出泪水，楚楚可怜的样子，看的刘文正快要疯了。
　　“傻瓜，你怎么会这样想呢！”
　　刘文正的手在许琳琳的后背轻轻的游动，嘴唇也在她的唇上脸上游走，轻轻的游走着，似乎要把自己的内心掏给她看一般。“琳琳，我一辈子都会爱着你。”
　　许琳琳的紧张逐渐的得到了缓解，人也开始放松起来。闭紧双眼，她的双臂紧紧的抱住刘文正，像是怕刘文正在自己身边溜走一般，沉默了良久，许琳琳鼓起勇气，轻声道：“老公，人家没事了，你快点进来吧！”
　　到了这个时候，刘文正知道不能再拖了，轻柔的抚摸着她胸口，刘文正再次进入了许琳琳的身体，这次他的动作很是轻柔，生怕一个不小心给许琳琳带来疼痛。春情勃发，刘文正轻柔的动作了着，逐渐的把许琳琳带上了高峰、、、、梅开二度之后，刘文正抱着许琳琳到浴室里洗了个温水澡。回到床上擦拭完身子之后，两人这才开始穿衣。等许琳琳穿好衣服之后，刘文正心里一乐，乖乖，他只是凭着感觉买的衣服，想不到穿在许琳琳身上竟然那么合身，就像为她量身定做的一般。
　　“老公，你的眼光真准。”
　　低头看着身上的一套米黄色的休闲服，许琳琳心里开心急了，女人天生爱美的天性立即展现出来，自从她老爸承包工程失败后，她就再也没有穿过好看的衣服。
　　“恩，老婆，你不给老公一个奖励吗？”
　　刘文正口花花的讨赏起来。
　　“坏死了！”
　　许琳琳脸上一红，低头在刘文正脸上亲了一下。调笑了一阵，刘文正收拾了一下带着许琳琳下了楼。这么短的时间内，许琳琳连续承受了刘文正的两次攻击，而且她是第一次破身，完事之后，后遗症立即爆发出来。
　　那吧台收银员看着许琳琳下楼的蹩脚模样，嘻嘻一笑就明白了，她这一笑，许琳琳立即感觉到脸上火辣辣的，捏了捏刘文正的胳膊，她低声道：“刘大哥，咱们快走吧！”
　　刚才两人就协商好了，在外人面前，许琳琳还是要叫刘文正大哥，只有在闺房之内，她才会叫刘文正老公。
　　“先生，这是找您的钱！”
　　就在刘文正两人快要出门口的时候，那吧台的小姑娘高声叫了起来。
　　“算了，算是给你的小费吧！”
　　刘文正头也不回的说道，在看到许琳琳走路的样子，他一下把她拦腰抱起，“琳琳，让我抱你走吧！”
　　说完，他不由分说抱着许琳琳上了一辆出租车。
　　带着她回到家里，刘文正开始为她考虑读书的事情。许琳琳年龄还小，而且能够读大学一直是她的梦想。现在因为还债，她已经差不多一个礼拜没有去过学校了，也不知道那学校还要不要她。而且，那些讨债的，似乎对许琳琳的情况比较熟悉，以他们的手段，即便是找不到许琳琳在哪，恐怕也会找到大牛夫妻两个。
　　思虑了一下，刘文正心里已经有了打算，转脸看着许琳琳，他道：“琳琳，那些债主的电话，你有没有？”
　　“电话？”
　　许琳琳沉吟了一下，“我叔叔那里有一个电话，就是那些混蛋留下来的联系方式。”
　　“那行，我打电话给大牛吧！”
　　刘文正拿出电话拨通了大牛的电话，将许琳琳的事情说了一遍，他便问电话的事情。
　　大牛听到许琳琳已经被救了出来，他悬着的心这才放松下来，凭借着记忆，他把那讨债人的电话给了刘文正，末了他又道：“小正，这次谢谢你帮忙了，不过，这钱我不能让你来偿还啊。”
　　“大牛哥，说这个你就见外了。”
　　刘文正呵呵一笑说道：“放心吧，这个钱就算是我借给琳琳的，等她周末有空，就到我店里帮忙吧，你看行吗？”
　　刘文正暂时不打算公布出和许琳琳的事情，现在大牛是她最亲的人，刘文正得先改变他的观点才可以。而这个用闲暇时打工的方式，恐怕是目前最好的方法了。
　　“唉，老许家欠你的太多了。”
　　大牛叹了口气，嘱咐刘文正小心点，他又问道：“琳琳现在在哪儿？我去接她去。”
　　“大牛哥你先忙着吧，等我把事情办好了就把琳琳送回家。”
　　刘文正把话说到了这个份上了，大牛只好挂掉了电话。在他看来，这个事情只要刘文正出面了，肯定能办的很是利索。


正文 第119章 我是你‘爷爷’
　　挂掉大牛的电话，刘文正转身看着坐在沙发上的许琳琳，此刻她正用温柔的眼神盯着刘文正，看她的样子，也是为刘文正能主动替她还债而惊讶吧。刘文正双手搭在她的肩膀上轻轻揉捏着，轻轻一笑，道：“怎么了？傻了？”
　　“老公，你对我太好了。”
　　许琳琳嘴角一动，幽幽的说道。眼前的男人虽然经常是玩世不恭的样子，可是每次在自己出现难题后，他总是会主动帮忙。看着刘文正脸颊上的细密绒毛，这一刻，许琳琳的心醉了，一种甜蜜的感觉萦绕在她的心间。
　　“小傻瓜，你的事就是我的事，我们之间又何必再说见外的话呢。”
　　刘文正温柔的在她脸颊上亲吻了一下，“琳琳，你在家好好休息吧，我出去办点事，若是饿了，你就到厨房做点吃的。”
　　嘱咐了一番，刘文正这才整理了一下衣服走出门外。
　　“老公，你早点回来。”
　　在刘文正出门的那一刻，许琳琳轻柔的叮嘱着。刘文正转脸笑了笑表示知道，冲她摆了摆手，刘文正低头下了楼梯。
　　出门后，刘文正呀拨通了大牛给的电话，对方一听是替老许家还债的，立即约刘文正出来谈谈，听他的口气，恐怕是盼这一天盼了好几年了吧，要不然，对方也不会硬逼着李月莲远走他乡了。等那家伙说好还钱的地方，刘文正从银行里取出8万元现金，坐上一辆车直奔郊区而去。
　　上名市市区有一家名叫花都的娱乐城，这里是三英社的一家秘密基地。自几年前政府扫黑政策出台之后，三英社的帮主就把玄虎堂解散了，而原本的堂主坛子则做了花都的董事长。尽管从刀头舔血的江湖中退了下来，可是一向野心勃勃的坛子却是不满足现在的生活，自学艺有成的那一天，他就把目标放在了江湖第一人的上面。这样的日子，他坛子过不惯，也不屑去过。
　　三英社因为魏三华的原因，这些日子以来损失了不少的钱财，先不说那被断璧山烧掉的商场，而三英帮主在魏三华死掉之后，竟然命令三英的手下暂时隐退。因为时机未到，坛子也不好违逆帮主的话。
　　这些日子以来坛子一直小心翼翼的。可让他不爽的就是，这段时间以来，那些警察们原本不知道的三英控制的产业，一直遭到警察的盘查。就连坛子主持的花都夜总会也没能逃过警察的盯梢。
　　“妈的，若是让老子知道是谁透露的消息，老子一定把他大卸八块。”
　　坐在沙发上，坛子恨恨的想着。就在这时，门开了，一脸颓丧之色的大彪走了进来。
　　“大哥。”
　　魏三华摸了摸脸上的创可贴，坐在沙发上，他低着头不说话，可是眼角却不断的向坛子的脸上瞄去。
　　“彪子，你Y的脸怎么了？”
　　坛子放下手中的酒杯，满脸好奇的问道。
　　“被人打了。”
　　大彪瞥了撇嘴，满脸怨怒道：“我在富丽洗澡的时候，听到一个混蛋说大哥的坏话，我一时气不过便和他论理，哪想到，对方练过几年，我打，打不过他。”
　　他边说边偷看着坛子的脸色，待看到坛子脸上的笑容瞬间消失之后，他知道自己成功了一半。
　　下了车子，刘文正看了看周围的环境，这里是上名市的西郊区，这些年来因为上名市扩建城市，原本住在郊区的居民已经搬离了。而那些古老的住房，也已经拆迁的差不多了。打量了一下，刘文正看到了前方不远处停着一辆车牌号为的面包车。心里一动，刘文正知道这要钱的鸟人就在前方的房间里。
　　“这都是什么地方啊，怎么这家伙非得要到这里。”
　　刘文正心里骂了一句，‘奶奶的，早知道我选在市里的咖啡厅好了。’他突然想到一句话，借钱的时候，债主是大爷，还钱的时候，债主是孙子。踩在破碎的砖块上，刘文正有点后悔自己没有选一个好地方。
　　“大哥，你看那小子是不是耍我们的。”
　　就在刘文正迟疑的时候，里面传来这样的声音。
　　“不会吧，听他的口气，应该是那妞的朋友，而且我今天听人说那妞被一个男的带走了，恐怕他就是那个人吧。”
　　听着那人说话，刘文正心里一动，乖乖，想不到那家伙竟然知道这个事。看情况，对方肯定派了人跟踪过许琳琳。想到这里，他高声叫道：“你们不用猜了，还钱的已经来了。”
　　他话音刚落，哗啦啦从对面的房间里走出四个大汉，为首的那人一脸衰像，脸色难看之极，就如同死了爹娘一般，他身后跟着的几人都染着颜色各异的发色，看他们的样子，就是装黑社会的人物。
　　“你是刘先生？”
　　看到刘文正一人前来，为首的那人来到刘文正的身边，看他点头后，他呵呵一笑从口袋里拿出一包中华，“来，抽根烟。”
　　“不会！”
　　刘文正摇了摇头，从口袋里拿出装着八万元现金的纸袋子，他道：“这是许家欠你的钱，你点点。”
　　将钱扔给那人，刘文正又道：“记住，以后不要再打扰许琳琳的正常生活。”
　　那人迅速点了点袋子里的钱，眉头一皱说道：“操，怎么少了2万？”
　　“少了2万？”
　　刘文正呵呵一笑，道：“许家被你们逼得家破人散的，这两万就是因为那事扣得。”
　　“靠，你怎么说话呢？”
　　为首的那人还没出声，他后面的一个人就窜了上来。“兄弟，这是什么？认识吗？”
　　从口袋里拿出一把匕首，他在刘文正面前晃了晃，这小子用意不言而喻，这是赤裸裸的威胁。
　　“鹏子，回来！”
　　为首的那人拍了拍拿刀的家伙，“老子这段时间够霉的了，你他妈的还给我添乱是不？”
　　“不好意思，少两万就少两万吧。”
　　债主呵呵一笑，道：“最近做生意欠下不少钱，我也是没有办法了。”
　　见他点头同意了，刘文正道：“那好，既然你没有异议，我走了，记住我说的话，许家以后和你们毫无关系。”
　　说完话，刘文正对着那拿刀的家伙道：“兄弟，别以为拿着刀，就很牛逼了。”
　　刘文正呵呵一笑，转身就要离去。
　　“妈的，你是找死！”
　　那人大骂一声，拿着匕首扑向刘文正，其他的几人看到这个架势，也纷纷拿出凶器预备不测。
　　刘文正依旧头也不回的向前走，待身后那人接近自己一步远的时候，他一个摆手，手臂以一个怪异的角度向后抓出。那家伙正要挥动手中的匕首时，突然感觉到脖子一紧，一阵窒息的感觉传了过来。
　　刘文正单手用力，一下抓住了他的脖子。轻轻用力，那家伙就被刘文正单手举了起来，“我说过了，别以为你很牛！”
　　他脸上涌起微笑，看着那家伙的眼神也是充满了戏虐。
　　“嗷嗷嗷嗷”那家伙双脚不断的蹬地，却是够不到地面，悬空的感觉和快要窒息的感觉，让他忍不住的干咳出声，到现在，他才明白眼前的人不好惹。
　　“兄弟，鹏子不懂事，我这里给你赔礼了。”
　　那债主满脸的焦急之色，制止住后面躁动的三人，他叫道：“对不起，我兄弟太冲动了。”
　　“哼，若不是老子今天心情好，恐怕，你连这八万元也拿不到，以后好自为之。”
　　冷冷说完，刘文正一下将手中的那人丢在地面上。冰冷的眼神扫荡着目瞪口呆的四人，场中一片沉寂，就连那差点窒息的家伙也不敢大声喘气，唯恐把眼前的男人惹毛了。
　　“兄弟，我记住你的话，保证以后不再找许琳琳的麻烦了。”
　　看到刘文正转身就要离去，债主连忙保证。
　　刘文正冷哼了一声，不理他扬长而去。稍稍的发泄了一下，他的心情才稍微好点，按照他先前的计划，是要好好揍那鸟人一顿的。


正文 第120章 网吧偷情 玉体横陈
　　解决完许琳琳的债务问题，刘文正开心的吹着口哨从郊区回来了。刚刚下车到网吧楼下，刘文正的电话就叫了起来，拿起电话刘文正看了看号码，他脸上肌肉一动，竟然是任玫打过来的，“喂，我是刘文正，对，任玫，到了学校了？”
　　“恩，小正，我现在在学校好无聊啊。”
　　电话刚刚接通，任玫就开始向刘文正诉苦水，“我所在的英语系，现在全部在军训，早知道我就不那么早去学校了，本来打算去找你的，哪知道校长那个女人，非得让我呆在学校里，唉，真是难受！”
　　刘文正嘿嘿一笑安慰着孤独的可人儿，安慰了一阵，任玫才好过点，答应她有空就去学校看她，刘文正正要挂掉电话的时候，他突然想到了许琳琳的事，“玫，你跟校长关系怎样？”
　　“关系？”
　　任玫有点惊讶刘文正为什么会问这个问题，沉吟了一下，她道：“关系还好吧，校长这人特别直，有什么心里话都会跟我说，怎么了？为什么突然问起这个问题？”
　　看了看上网的人住来来往往的下楼，刘文正嘿嘿一笑，说道：“我有个朋友，想要调到你们学校去，你看，你能不能帮忙一下。”
　　他不好意思跟刘文正说许琳琳的真正身份，只能敷衍着说了个大概。
　　“朋友？”
　　任玫有点奇怪，“男的，女的？”
　　“女的，呵呵！”
　　刘文正嘻嘻笑道：“帮我个忙吧，事情办成了，我多疼你几回。”
　　他一脸淫笑的样子，看起来整个人都猥琐了很多，此时的他，犹如一个拿着棉花糖的大叔，在诱惑小姑娘一般。
　　“看你说的，好像是交易一般！”
　　任玫无奈的摇了摇头，旋即教训他道：“小正，以后我们之间，你就是我，我就是你，别提帮不帮的话，否则，我以后就不理你了。”
　　听着女人娇嗔的口气，刘文正嘿嘿一笑，道：“对不起，老婆，我错了，以后我再也不敢这样了，要不，改天你回来处罚我，你脱光衣服诱惑我好了。”
　　“去你的，谁要这样？”
　　任玫终究是个女孩子家，没有刘文正的脸皮厚。“不说了，校长来我办公室了，我跟她说说你朋友的事。”
　　“恩，亲一个哈！”
　　刘文正嘿嘿一笑挂掉电话朝楼上走去，等到了楼上，任丽一眼便看到了容光焕发的刘文正，这家伙待许琳琳的事情成了之后，乐得像一朵花似的，整个人比以前更有精神了。
　　“小正，快点过来！”
　　任丽一下把刘文正拉住，“到我办公室来一趟。”
　　虽然有众人看着自己的一言一行，但是任丽还是忍不住心中的激动，一下抱住刘文正的胳膊，像个小鸟一般的倚在刘文正的身边。
　　“怎么了？”
　　刘文正一脸惊讶的看着不同寻常的任丽，乖乖，随即，他就注意到了吧台坐着的君艳艳的疑惑目光。一直以来，刘文正和任丽在人前都保持着一定的距离，尽管，两人偷偷摸摸的有几次偷欢的经历，但是，君艳艳和其他人都不知道啊。现在任丽一下露出过于亲热的样子，一下便被君艳艳给吓住了。
　　“你跟我过来就知道了。”
　　此时的任丽已经失去了往日的睿智，不管吴玉军和君艳艳的奇怪眼神，任丽一下把刘文正拉到了办公室里。
　　“来，看看这个月的帐目。”
　　待刘文正进入办公室之后，任丽立即把他摁在了椅子上。看着如花的笑颜上展露出来的绝美诱惑力，刘文正的心里的火一下烧了起来，这个时候的任丽，远比平日里冷艳的任丽漂亮。虽然不复人前冷艳的美，却是多了一种较为成熟的艳丽风情。
　　把她递过来的帐目标随手仍在桌子上，刘文正一下捉住任丽的柔嫩小手，传递过去双手的温度，刘文正凑在她耳边，轻声道：“丽姐，今天你好美，我爱死你了。”
　　确实如此，今天的任丽，不管从服装还是精神上来说，都充满了美感。
　　一身天蓝色的碎花长裙，乌黑秀发下的雪白香肩，与那淡淡的幽香一起，刺激着刘文正早就火热的心田，感觉到小腹一阵火热，刘文正一下把任丽抱在腿上。
　　“小正！”
　　任丽一呆，连忙道：“这是在网吧里啊，外面那么多人。”
　　“丽姐，刚才在外面你都不怕，我还怕什么！”
　　他嘿嘿一笑，再次把任丽搂紧，让任丽感觉到自己的爱。任丽在自己爱暮的男人怀里，身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，身子变得软绵绵的，抓住刘文正衣的双手也变成在他的胸口上轻轻的抚弄。
　　刘文正真实的感觉到任丽的身子在变软，变热，任丽望着自己的眼睛仿佛溢满了水，晶莹闪动，似渴望又似在等待，刘文正把头慢慢的埋下，先是在任丽的唇上轻轻的一沾，任丽顿时感觉天旋地转，整个人也跟着紧张起来，身体都绷得紧紧的。
　　刘文正的手在任丽的后背轻轻的游动，嘴在任丽的唇上，眼上游走，轻轻的游走。任丽的紧张逐渐的得到缓解，人也开始放松起来，任丽闭紧双眼，双臂紧紧的抱住刘文正。
　　刘文正的手轻轻的拉开任丽后背的拉链，任丽朦朦胧胧之中配合着刘文正，身子弯出一个美妙的弧线。任丽的长裙已经有一半都到了腰部，她傲人的双峰仿佛要挣脱文胸的束缚。刘文正凝视着任丽深深的乳沟，晶白，晶莹，仿佛奶白的象牙。
　　刘文正的嘴擒住任丽的嘴唇，两个人的唇终于合在了一起，还是初吻的任丽完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任刘文正的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的任丽的思考能力慢慢的减弱，甚至丧失了思考的能力。
　　任丽“吱咛”了一声，妙漫美目的美目紧闭，脸上升起了红晕呼吸也变的急促起来，抓着刘文正的的手不自主的加了力量。随着任丽的喘息，胸前的波涛也开始汹涌起来，在刘文正的眼前起伏不定。任丽的脸就象一块美玉雕琢而成，而此时微带红晕的脸更像羊脂一般，任丽渐渐发烫的身体正向刘文正传递着某种信号。
　　刘文正把任丽的耳垂含在嘴里轻咬两下，“丽姐，我要你，我要你做我的女人……”
　　刘文正露骨的情话像火一样，将任丽的身心熔化，任丽呻吟一声：“小正，我每时每刻都想做你的女人！来疼爱我吧！”
　　刘文正在说话的时候手伸进了任丽的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌很自然的插入任丽无力的双腿间……


正文 第121章 享受娇嫩玉体
　　外面网吧里人声如潮，各色人等不断的走来走去，网管网管的乱叫着，发出喧嚣的声音；而网吧办公室里却是传出轻微的呻吟声，随着刘文正的大手在任丽身体上不断游走的时候，任丽整个人渐渐的迷失在他的柔情抚慰之下。
　　可是，外面上网的人实在很多，任丽一方面恣意的享受着刘文正的抚摸，身体上渐渐有了反应，双手穿过刘文正的衣服钻进他的后背轻柔的摩擦，而轻柔的呻吟声则不断的从她的小嘴里传了出来。一方面，任丽却是怕两人的‘奸情’暴露，在身体上的快感袭击下，她还能保持着一丝丝的理智，去克制住身体的自然生理反应。
　　此时的刘文正内心可谓是极为满足，任丽在熟悉亲人和朋友的心里，一直是个温婉贤淑的女子，更是一个严守妇道的女人，想到这样一个女人，坐在自己的怀里，任自己把玩，刘文正的心里涌起阵阵的满足感，更是恣意享受着这种征服感。
　　“小正，慢点，慢点，噢！”
　　任丽轻柔的叫出声来，刘文正的大手似乎有着无穷的魔力，从他时而轻柔，时而粗暴的动作中，任丽的身体轻柔的颤栗着，阵阵火热的激情和快感，不断的冲击着她脆弱的心理防线，“不要，噢，慢点！”
　　任丽咬住刘文正的耳朵，发出了‘警告声’。
　　然而刘文正哪里别愿意听她的指挥，在她刻意的讨饶下，他的激情已经完全的激发出来，双手掀起她的裙子，刘文正的大手一下伸进她双腿之间肆意的揉捏着。
　　“小正，你轻点！”
　　任丽一下捉住刘文正乱动的大手，她本想让刘文正进来查看一下这个月的帐目，哪想到刘文正会就地就要行那鱼水之欢呢，尽管自己的欲望已经被挑逗起来，她还是刻意的克制住自己，不让自己太过疯狂。
　　刘文正虽然欲望难耐，但是他一直留心着任丽的反应，在她捉住自己双手的时候，刘文正心里嘿嘿一乐，心想‘现在你不要我主动，哼哼，等下我得让你求我。’，将手慢慢下移，他轻轻覆上了任丽微挺的香臀。她的香臀圆润丰满、弹性十足。
　　刘文正的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着任丽的香臀，不时的用手挑逗着她欲望的源泉，任丽的呼吸逐渐急促起来，小嘴微张，轻声道：“小正，快点吧，外面人太多了，我怕、、”尽管办公室的门关上了，她的心里有顾忌被人听到。
　　是时候了，刘文正扳着任丽的香肩，轻轻地把任丽翻了过来，只轻轻一拉，任丽身上的裙子都乖乖地飞走了，解开她文胸的带子，一具雪白晶莹的玉体完全暴露在刘文正的眼前。
　　丰满的双峰、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了任丽大半最重要的部份，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。
　　刘文正捉住任丽小巧的乳房，由上而下玩捏着任丽美丽的双峰，充满弹性的软肉在刘文正手下变幻着各种形状。任丽感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目盯着刘文正的动作，尽管两人挤在一张椅子上，但是那种快感和偷情的感觉，不比床上差。
　　刘文正在任丽那娇嫩的花瓣上捏了一下，任丽的一句“不要！”
　　去到嘴边却变成了一声娇啼。任丽那两团玲珑细小、微隆的嫩肉呈粉红色，娇艳欲滴，惹人怜爱。
　　刘文正抚弄着任丽娇嫩的，挑逗着她的快感，到了这个时候，任丽已经完全的迷失了自己，“小正，快点！”
　　她捉住刘文正的大手，脸上的表情诱人极了。
　　“丽姐，我来了！”
　　刘文正轻声说完，咬住娇喘的任丽的小耳朵，他一下进入了任丽的身体内。两人均是浑身一颤，彼此大力的拥住对方。在这小小的椅子上，刘文正弄了几下，只觉得放不开动作，他索性抱住任丽的香臀站了起来，让她双手勾住自己的脖子，他开始疯狂的动了起来、、、“大哥，那家伙实在狂妄，竟然骑在了大哥的头上，我已经派人调查了他的底细，我得给大哥讨回受损的面子。”
　　大彪抽了一口烟，对着沉默不语的坛子说道。经过他有声有色的夸张描述，原本就暴躁的坛子，已经开始相信了他的话。
　　“嗯，现在是紧要关头，大彪你不要做的太过分，只要不出人命，我坛子担保你没事。”
　　沉吟了一下，坛子语重心长的对大彪说道。
　　“行，大哥，我记住了。”
　　大彪神秘的一笑，说道：“那小子不是在大峪口开一家店吗？”
　　“怎么了？”
　　坛子正了正身子，笑道：“你小子也想玩砸店这招？”
　　“呵呵，砸店我也想过，但是，我查出来那家伙有一个朋友在市公安局里有人，我怕太过招摇会给咱们带来麻烦，所以，我想整一整他，让他的店不能开下去，嘿嘿。”
　　“好，这事就交给你了，你看着办！”
　　坛子挥了挥手，大彪起身开门离开了花都娱乐城。
　　“噢、、、、、、”任丽发出一声满足的轻吟声，紧紧的抱住刘文正的脑袋，她尽情趴在刘文正的身上，享受着心爱男人带给自己的满足满。
　　“丽姐，今天你好疯狂啊。”
　　刘文正嘻嘻一笑在任丽的身上轻轻揉搓着，那种滑腻中的感觉，配合着美人儿的温香气息和温柔的话语，让他的欲火再次涌出，仅不到一分钟，刘文正又蠢蠢欲动了。
　　“小正好坏！老是嘲笑人家！”
　　任丽娇嗔了一声，不依的在刘文正的胸膛画着圈圈，在感觉到密道里的家伙又坚硬起来，她惊呼一声，脸上涌起难以置信的表情。
　　“姐姐，我还要！”
　　刘文正嘿嘿一笑，抱住任丽的肩膀，下身又开始了运动。就在两人的激情正汹涌澎湃的时候，门锁一动，办公室的门开了，一个清丽的身影走了进来。


正文 第122章 偷情暴露
　　网吧内，刘文正和任丽正在激烈战斗的时候，办公室的门突然开了。用眼中的余光瞟了瞟门缝，刘文正心内一惊立即停止了动作。用手轻捏了一下任丽的后背，刘文正示意她有人来了。任丽正在激动的高潮中，在办公室的门开了以后，她也转过脸来看了看来人，乖乖，门口正站着一个清丽的女子：韩珍。
　　多年以后的任丽还可以记住韩珍那一刻的震惊眼神，她清丽白嫩的脸庞，在发现好友任丽正赤身裸体，发情似的趴在刘文正的身上，发出一阵阵轻微的浪叫时，她多年来营造的对任丽的形象一下破灭了，那是怎样的震撼啊，以至于韩珍连半掩半开的办公室的门都忘记关上。也幸好此时办公室外面的座位上，并没有人在上网。刘文正和任丽的这一幕春光，才免于泄露。
　　瞬间，任丽的脸如同火烧一般的通红，如果非得让刘文正来形容此时任丽的脸色的话，那他只能用煮熟了的大虾来形容了。“珍珍，快点把门关上。”
　　到了这个时候，任丽也顾不得羞耻了，连文胸都来不及穿上，她匆匆把长裙拉到肩膀上，一个翻身从刘文正身上下来。
　　“噢！”
　　此时的韩珍很是奇妙，尽管内心很是惊叹和震撼，但是，在任丽出声让她关门的时候，她竟然一下就恢复了常态。匆匆把门关上，她再转过身子看任丽的时候，天啊，无巧不巧的就是，她一下看到了坐在椅子上的刘文正的超级巨大的。
　　这一下，韩珍再色也不能保持住原先的姿态了，就见一抹嫣红从她脸上升起，迅速的把她的整个脸，包括耳朵和脖子，都变得通红，如同秋天熟透了的苹果一般的通红。屋内的气氛瞬间陷入了沉默，一边是任丽手忙脚乱的收拾桌子上的文胸，一边是韩珍双手捂着脸站在门边，一边是刘文正慢条斯理的从椅子上起来整理衣服。
　　“小正，快点把衣服穿好。”
　　韩珍轻轻的叫道，她心里的害羞如潮水般涌来，‘我怎么不敲门就进来了呢？’她心里后悔极了，‘不就是任丽打电话来，让我看看这个月的帐目吗？我干嘛那么着急呢？’韩珍如同小女孩一般，不断的在内心谴责起自己来，然而，让她最感到诧异的就是，尽管先前她就感觉到任丽和刘文正两人有点不对的地方，可是，她怎么也没有想到两人竟然这么快就好上了，脑中一直回荡着刘文正英武的面孔和强壮的身体，以及那超级巨大的庞然大物，韩珍的脑海中竟然涌起这样荒唐的念头，‘若是，我，可以，和小正，不想了，真是羞人。’“珍珍，好了，我们好了。”
　　过了好半晌，任丽才小声的提醒着韩珍。此时的任丽，也是后悔死了。她真的没有想到韩珍竟然这么快就来到了网吧，可能是见到刘文正特别兴奋的缘故吧，任丽心里一时激动，竟然把韩珍马上就到网吧的事情给忘记了。
　　等韩珍睁开眼睛，她发现刘文正和任丽都已经穿戴整齐了，尴尬的笑了笑，她小声道：“不好意思啊，刚才，打扰到你们了。”
　　“呵呵！”
　　刘文正和任丽哪能接话啊，两人只能尴尬的笑了笑。屋内还残留着两人欢爱之后的特殊气味，三人在屋内尴尬的站了一会，任丽终于打破了沉默。“珍珍，今天叫你来是让你看看这个月的帐目，这不马上到中秋节和国庆节了吗？我闲着没事做了一个活动策划，你和小正先看看吧。”
　　从桌子上拿起来那份打印出来的单子，任丽交给了刘文正和韩珍一人一份。就在两人仔细看单子的时候，网管吴玉军在外面敲门了，“丽姐，外面有电话，是萍萍的。”
　　听到女儿打电话找自己了，任丽匆匆拢了一下头发对两人道：“萍萍找我，我出去一下，你们先看看，我马上就回来。”
　　等任丽出去之后，刘文正就放下了手中的单子，转脸看着依旧面红耳赤的韩珍。这一看，刘文正这才发现，原来韩珍也是那么的美啊，特别是此时依旧害羞的她，简直美丽的太不像话了。
　　韩珍因为生过女儿的缘故，此时的她已经非常成熟，更是有着傲人的丰胸肥臀，不同于一般的中年女性的那种老态，快到40岁的韩珍，依然如同二八年华的少女一般，有着红润的嘴唇和柳叶眉丹凤眼，再加上一身剪裁得当的时装，让她整个人更是充满着职业女性的干练。闻着她身上传来的阵阵幽香，刘文正快要陶醉了。
　　“小正，你怎么那样看人家？”
　　韩珍被刘文正的眼神死死盯住，历经无数大阵仗的韩珍，就如同青涩的少女一般，心如撞鹿，一抹羞涩从她眉间升起，再加上美人娇嗔的话语，她整个人就如同一朵成熟欲滴的鲜花一般，吸引着刘文正这只狂蜂浪蝶。
　　“珍姐，其实，我发现，你、”刘文正说到这里，故意吞吞吐吐起来，他要一步一步的钓起韩珍对他的好奇心。
　　“怎么了？我怎么了？”
　　果真，韩珍的好奇心被钓了起来。
　　刘文正正了正身子，故意挪动屁股靠近了韩珍，舔了舔有点发干的嘴唇，他笑道：“珍姐，我到现在才发现，其实你比前段时间漂亮了很多。”
　　听着刘文正的赞美之词，韩珍的脸刷拉一下又红了起来，沉默了一会，她甩了甩乌黑的秀发，说道：“小正，你就是用夸赞这招把任丽弄上手的吧？”
　　“哪有珍姐说的那么难听！”
　　刘文正用手捉住被她甩在自己鼻端的秀发，笑道：“其实，我和丽姐是真心的。”
　　“咯咯！”
　　韩珍发出咯咯如银铃般的声音，她的脸上明显的就是不相信的表情。刘文正正要再戏弄她两句的时候，门开了，刚刚补完妆的任丽推门进来了。看到她进来，刘文正赶紧把手中捉住的，韩珍的头发放了下来。
　　“怎么样？你们两个看了没有？”
　　任丽明显的感觉到了两人之间似乎有点什么。
　　“看了，丽姐你决定的事，我决定没有意见。”
　　刘文正起身把椅子让给任丽，笑道：“其实网吧这个月的盈利也算不错了，这一切都是丽姐的功劳。”
　　“呵呵，被小正一说，我也觉得很是惭愧，这一个月来，我几乎没有来过几次。”
　　韩珍也尴尬的笑了笑。神情之间，说不出的妩媚。
　　“既然你们两个都知道惭愧，那以后你们可得多来网吧几次哦。”
　　任丽呵呵一笑，出言调侃着两人。
　　“那行，以后我多来几次。”
　　刘文正说着，眼神从上而下盯住了任丽和韩珍的胸口，处在他这个角度，即便是不主动看两人外泄出来的春光也很难啊。特别是韩珍胸口露出来的肉，更是白皙剔透，仿佛珍珠一般的颜色让刘文正看的心头一动，忍不住的想要轻柔的剥开她的内衣，捉住她的双丸细细的品味一番。
　　面对刘文正无礼的举动，韩珍虽然没有说什么，但是任丽却是没来由的说了一句：“你这个坏蛋，还偷看！”
　　她扬起手作势欲打，刘文正连忙装作害怕一般抱头窜鼠似的逃离了办公室，惹得两个美妇人一阵咯咯的笑声。
　　来到吧台，刘文正呵呵一笑，对着正在发呆的君艳艳道：“这不是有电脑吗？怎么不玩？”
　　先前招聘两人进来的时候，刘文正就考虑到了收银员坐在吧台无聊的问题，所以他就抽出一台电脑让给她们提供娱乐的源泉，哪想到现在君艳艳还是显得落寞。
　　“不想玩。”
　　君艳艳看到刘文正坐在吧台，她迅速变了一个脸色，也不知道为什么，面对嬉皮笑脸的刘文正，她总是联想到一个词语：歪瓜裂枣。尽管刘文正的长相很好，也有钱，对她们员工也体贴，但是，君艳艳就是不喜欢他，也说不出来一个原因，或者是当初刘文正对她的调侃和不屑伤害了一个年轻少女的自尊心吧。
　　无聊的在吧台坐了一会，刘文正倍感无趣，韩珍和任丽两人也不知道在办公室里忙什么，询问了一下吴玉军网吧这两天的运营情况，刘文正索性坐到了下面开了一台机器上网。
　　刚刚打开电脑，刘文正的电话就响了，‘主人，那家伙又来电话了，当当当当、、、’拿起电话一看，是张祖名的电话。接听之后，刘文正差点没被张祖名骂死，赔笑了一阵，张祖名才言归正传，“小正，我现在在大峪口的快餐店里，你过来一趟吧，我和你谈点事情。”
　　噢了一声挂掉电话，刘文正关掉电脑来到办公室，“两位老板，我得出去一趟，你们有没有什么事情交代？”
　　“嗯，小正，这是你这个月的分红，加上房租，一共是四万一千八百，你点点。”
　　任丽说着，拿出一个纸袋，这里面装着厚厚的现金。
　　接过任丽递过来的纸袋，刘文正呵呵一笑，说道：“丽姐，我还能不放心你吗？”
　　“说不定，我少放了几张呢！”
　　任丽诡异的笑了笑，道：“好好看看吧。”
　　“呵呵，行，那我走了啊。”
　　打了个招呼，刘文正嘻嘻哈哈的走出了网吧。等他走出门外之后，韩珍起身将房门关好，回过身来，她笑道：“丽丽，你们两个是怎样好起来的？”
　　“珍珍，说来话长。”
　　任丽幽怨了叹了一口气便不再说话。韩珍同为中年妇人，她也能了解任丽内心的苦楚，两人都有着一个女儿，面对着生活的种种苦难，她们比一般人要承担着更多的压力，正因为这样，她们一般是不会轻易的把心再给别的男人，可是，一旦她们再对一个男人付出真心了，那绝对是那个男人千年难遇的福分，那种柔情蜜意和温柔体贴，绝对会让男人幸福死。
　　“萍萍知道这个事吗？”
　　顿了顿，韩珍又问道。
　　“不知道呢！”
　　任丽笑了笑，道：“我们只是一段时间的露水夫妻，而且，小正他和任玫两个之间的事，相信你也知道吧？”
　　“嗯，我知道！”
　　韩珍点了点头，道：“爱之深，责之切，看到小正和别的女人好，丽丽你不会吃醋吗？”
　　“哎呀，到了我们这个年龄了，还有什么不能看透的。”
　　任丽嘿嘿一笑，道：“珍珍，我看你们两个也有点那个意思，漫漫长夜，深闺寂寞，要不要我把小正介绍给你，也顺便解一解你的寂寞？”
　　“哎呀，丽丽你说什么呢？”
　　韩珍一阵羞涩，和任丽打闹成一团、、、、、从网吧出来，刘文正转到对面的银行里。拿着这一大堆前可不方便，就在他把钱从袋子里取出来的时候，一张纸条从厚厚的钱里滑了出来。捡起纸条看了看，刘文正呵呵一笑，但见上面写着：小正，珍珍比我还要寂寞，抓住这个机会，以后有的你幸福的。
　　落款是任丽的字迹，呵呵一笑，刘文正心里乐开了花，他根本想不到任丽竟然会主动帮他泡韩珍，有了任丽的帮忙，再加上刘文正的努力，韩珍还不是手到擒来吗？
　　想到那个美艳的大姐姐被自己扒光衣服，躺在自己身下婉转承欢，刘文正的心里就乐开了花。
　　存完钱，刘文正放好银行卡。和工作的那个小妞打了个招呼，刘文正走出了银行。银行里人很多，来办理存取款业务的人把小小的营业厅挤得水泄不通。好不容易，刘文正才挤出去，就在他刚刚走出银行门口的时候，看到三个鬼鬼祟祟的家伙，站在马路边不断的看着进进出出的储户。
　　“难不成，这三个人欲图不诡？”
　　刘文正脑袋里冒出来一个大大的问号，前段时间，老刘曾经在电脑上看到过一个短篇视频，就是关于犯罪分子在银行门口抢劫储户的。
　　看到其中一个人脸上露出的兴奋和紧张表情，刘文正心内一动，脚步不停拐进了一个小巷子里。看着离自己10多米远站着的三个人，刘文正集中精神盯住了他们。


正文 第123章 掠取美人芳心
　　果真如同刘文正所预料的那样，就在他躲在离三人不远的巷子里不到三分钟的时间，那三个家伙已经开始蠢蠢欲动了。其中一人把手伸向自己的腰间，衣服下摆摇晃的瞬间，刘文正清晰的看到期间冒出的闪亮刀刃。
　　“奶奶的，真是大胆！”
　　刘文正心里一阵感叹，现在犯罪份子为了钱什么都能干得出来，抢劫就抢劫不说，还要带着凶器。恐怕若是遭劫的民众稍有反抗，这些人渣们肯定会毫不留情的一刀下去。
　　那家伙摸了摸腰间的匕首，对着身边的同伴使了个眼色。刘文正顺着他们的眼神和动作一看，果然，银行里走出来一个身材窈窕的妙龄少女，她的手里拿着一个碎花迷你钱包，看着小小钱包里鼓鼓的样子，里面应该装着不少钱吧。
　　一个单身的女孩子，加上钱包里的一叠钱，肯定会成为犯罪份子眼中的猎物。刘文正留心打量着少女，浅蓝色的牛仔裤子，勾勒出的是修长的大腿，眼光向上，但见她上身穿着一件米白色的中袖衅，乌黑的秀发披在肩膀上，一颗造型别致的蝴蝶配着一根粉红色的丝带，简单的绑在头发上，这个小小的造型，让她整个人显得活泼多了。
　　然而，就在刘文觉正看清了她的脸的时候，他心内一动，顿时想起来这个人是谁了。一样精致的面孔，一样无所谓的态度，一样超大的胸脯，但是，比以前更为自信的眼神，却让刘文正的脑海里升出三个字：安雅慧。
　　是那个在巫山时和他吵架的女孩吗？是那个被她救出来的女孩吗？刘文正心里升起了一个问好，“怎会是她？”
　　震惊了一下，刘文正迅速的冷静下来，就在他暗中打量安雅慧的时候，那三个家伙已经开始慢慢的向安雅慧迎面走去，三个人显然不是第一次干这种事了，因为他们呈品字形接近安雅慧，这样一来，即便安雅慧警觉了，恐怕也不能逃脱三个大男人的包围吧？
　　“操！”
　　眼看三人就要接近安雅慧了，刘文正想也没想直接从巷子里冲了出来，不管他们以前有过什么恩怨，不管安雅慧对他是多么的不屑，在面对三个人渣和一个活生生的生命时，刘文正都义无反顾的冲了上来。
　　三个劫匪到现在还不知道，自己已经被刘文正盯住了。他们的心思全部放在了低头走路的安雅慧身上，而此时，安雅慧却是在想着心事，根本没有发觉到三人的企图。
　　“小心！”
　　眼看其中两人和安雅慧面对面的碰在了一起，刘文正猛地大叫出声提醒她。“嗯？”
　　很明显，刘文正的大叫声惊扰到思考问题的安雅慧，抬起头来，她一眼就看到了三个面目狰狞的汉子围住了她，伴随着三人的还有一柄闪着寒光的匕首。
　　三个歹徒动了，两个赤手空拳的家伙，纷纷伸出粗糙的大手抓向安雅慧的脖子和双手，他们的目的就是捉住她的脖子，让她不能转脸喊叫，接着再捉住她的双手，让她不能动弹。而剩下的那名拿刀的汉子，则持着匕首向她的口袋伸去，目的，就是她刚刚放在口袋里的钱包。
　　刘文正面目狰狞的发足狂奔，三个歹徒中有人持有凶器，他不敢太过急躁，而此时他只能提醒她：“快跑！”
　　这么大的声音，立即引来路人的注意，但是，在明白银行门口发生什么事情的时候，他们纷纷驻足围观，却没有一个人上来帮忙（万霜注：这是多么可悲的一件事情啊，妈的，难道没人帮忙打附近的治安岗亭的电话或者派出所110电话吗？
　　就在刘文正认为安雅慧会被三人劫持住的时候，事情的发展却出乎了他的意料。就在三人伸出大手的时候，安雅慧仅仅愣了一下便回复神智。一个娇咤，安雅慧一个低头避过两人的大手，接着猛提膝盖，一个侧踹狠狠的踢在了一人的小肚子上，身子一转，那踢出去的右腿还未收回就猛地转弯，就听到一声惨烈的叫声，她的右膝盖狠狠的撞在了另外一人的胸口。
　　她的动作干净利落，虽然女性因为天生劲力不大，并未给那两人致命的打击，但是，也延缓了另外一名持刀男子的动作。随着他两名同伴抱着挨打的地方蹲在地上时，那持刀男子一个迟疑，立即狠狠的一刀向安雅慧的大腿扎去。
　　收回右腿，安雅慧轻轻后退避开那人的一刀，正要再次还击的时候，那持刀歹徒眼看势头不对，一个转身就要逃离现场。那两名被她踢中的男子已经慢慢的站了起来，为了自身的安全，安雅慧眉头一皱，再次向后退两米拉开和歹徒之间的距离。
　　一声惨叫突然从安雅慧左边传了过来，接着一个黑乎乎的影子从半空中落了下来，‘嗷’的一声大叫，那名逃跑的歹徒，已经被刘文正一脚踹中肚子并从半空中狠狠的摔在坚硬的大理石地面上。
　　从半空中落下，刘文正拍了拍手，他的一系列动作有如行云流水一般，从发力一脚踹飞那持刀男子，接着再飞身到半空中，再对着他的胳膊狠狠的一脚踹下，那名男子的胳膊算是废了，即便是在医院医好了，也还是断的！
　　人群中爆发出阵阵叫嚣声，两名银行的保安也从银行里飞奔出来，三名歹徒在一瞬间被制服，刚才围观的行人，有的翻身越过栏杆想要给暴徒来点事后的惩罚，那两名保安似乎想要阻拦住汹涌而来的人群，却是力不从心。
　　就听到啪啪啪的肉体击打声传了过来，那三名歹徒此刻正在品尝自己留下的苦果。而刘文正此时却是没有忘记拨打警察的电话-110，等他陈述完情况再次看向三名歹徒的时候，他不由得苦笑了一下，这三个人此刻全部躺在地上闷哼着，看着他们蜷曲的身子和扭曲的手脚，恐怕这辈子也不能再出来抢劫了。
　　而此时的正主儿安雅慧却是一脸不屑的看着三名歹徒，刘文正嘿嘿一笑，趁着她不注意的时候，偷偷的钻进巷子。刚刚拦了一辆出租车正要离开的时候，刘文正就听到后方传来阵阵叫骂的声音，其中还夹杂着危险，放下炸弹之类的话。
　　刘文正心中一动，立即关门返回到银行门口，天，实在是太出乎意料了。仅仅10来秒的时间，安雅慧就被歹徒捉住了脖子，歹徒的手里竟然捏着一个黑乎乎的东西，不用细看，刘文正就知道那属于自制的土炸弹之类的东西。
　　因为歹徒的一只手被打断了，此刻，他只用依旧完好的手捏住炸弹放在安雅慧的脖子上。情况十分危急，那些先前殴打歹徒的群众再次发扬了有事就闪的精神，在歹徒拿出炸弹的时候，他们再次远远的退后到安全的地方。
　　看着那两名戒备着的保安，那歹徒吐着血水叫嚣着：“放开我的兄弟，让我们走，不然我炸死她。”
　　“不要乱来，你冷静点！”
　　一名保安苦苦的劝阻着。
　　“别给老子废话，快放开他们！”
　　歹徒神智依然清醒，他知道警察马上就要来了，到时候，即便是他们逃出银行门口，恐怕也不能逃出警察的追捕。
　　“好好，你别急，我这就放开他们！”
　　保安摆了摆手，示意同伴放开那两名歹徒。
　　“给我们准备一辆车！”
　　歹徒狂叫着，“不然，我们同归于尽！”
　　“我们是打工的，哪来的车？”
　　那保安一脸无奈状。
　　“妈的，你们给我闪开！”
　　那歹徒大叫一声示意安雅慧向马路走去，在他们前面不远处，就有一辆黑色的桑塔纳轿车。迫于压力，安雅慧不得不配合他们。
　　“兄弟，快上车！”
　　那歹徒示意着，而剩下的两人则扛起一块大石头一下砸碎了那轿车的玻璃，一人艰难的爬进车之后从车内打开了车门。
　　“哎呀，我的车！你们不能这样，那是我的车。”
　　就在三人刚要上车的时候，人群里突然跑出来一个人。他不是别人，正是瞅准机会准备救人的刘文正。
　　“妈的，你再往前走一步，老子炸死你个狗日的。”
　　那歹徒动了动手指叫骂道。
　　“我辛辛苦苦才攒钱买的车，你们不能这样就走了。”
　　刘文正脸上现出苦恼的神情，然而，安雅慧却是一下便把他认了出来，噗哧一笑，她露出两排洁白的牙齿。只是，她的神色间却是夹杂着兴奋和期待，还有一丝丝的紧张。
　　兴奋的是，她竟然能在这里遇到以前的救命恩人，她期待的就是再一次的在危难关头，他再一次的出现在自己面前，而那一丝紧张，则是担心他会不会受伤，但，更多的是安雅慧见到刘文正产生的紧张，那种感觉很是奇妙，看着刘文正英俊脸上的汗滴，少女的一颗芳心完全被刘文正吸引住了。
　　“妈的，你笑什么？”
　　歹徒看着安雅慧，心里就涌起一股怒火。
　　机会难得，趁着歹徒分心的时候，安雅慧抬起脚狠狠的一跺，一下踩在了歹徒的脚上，趁着他发出惨叫的时候，刘文正一个箭步抱住安雅慧，猛地发力将她甩到银行的门口，刘文正接着一拳砸在了歹徒的胸口，还未等他捉住歹徒捏住炸弹的手的时候，‘砰’的一声巨响，炸弹爆炸了。
　　一阵刺鼻的火药味弥漫着，阵阵黑烟涌出，包裹住了刘文正和那三名歹徒，也不知道三人到底师生是死。
　　安雅慧轻飘飘的落在了地上，刘文正用出的手劲很巧，她落地后根本没有受到一丝丝的伤害，“啊、、、、、、、”待她明白那颗土制的炸弹已经爆炸的时候，她撕心裂肺般的吼叫了一声，接着冲了上去。
　　“你不能死啊，你不能死！”
　　安雅慧心如火燎，冲到那辆桑塔纳车前，仔细的想要寻找刘文正的身体，“你在哪里？”
　　安雅慧喃喃的叫着，然而黑烟是如此的浓，任她视力再好也不能看清楚刘文正的所在。
　　那些围观的人群也躁动起来，一些人甚至拿出手机和随身携带的DV机拍摄起来，远处，刺耳的警笛声传了过来，警察也正在赶赴现场的途中。


正文 第124章 病房护士的制服诱惑
　　“你在哪儿？”
　　安雅慧如同失了魂一般的难受，那个男子果真就如同她生命里的流星一般的匆匆过去了吗？她的心里不断的问着自己，巫山网吧内刘文正把她从歹徒手中救出她，保住她清白的身子的阵阵场景，不断的涌现出来。
　　警察已经来到现场，迅速划出警戒线，警察们有条不紊的清理着现场，待阵阵黑烟散去，安雅慧一下跌落到地面上，地上，不正是刘文正一动不动的身体吗？那个引爆炸弹的歹徒此刻已经没有了升息，就连裸露在外的脸部也变得血肉模糊，估计是再也不能站起来了。
　　那炸弹虽然是他自制的，可是威力也是不同凡响啊。见到刘文正躺着的身子，安雅慧的心中像是失去了什么一样的难受，她不知道该形容此时的心情，只能一动不动的坐在地上，双眼失神的看着刘文正。
　　围观在警戒线外的人群，热闹的不得了。有的在议论着老刘和安雅慧的关系，有人在猜测老刘到底有无生命危险，大多数的人都对刘文正失去了信心，奶奶的，任谁被炸弹直接炸到了，恐怕也会没有命吧？
　　通过保安的叙述两，警察们已经明白了事情的来龙去脉。了解实情之后，警察们迅速开始侦查现场，那两个钻进车子的歹徒也没有什么好下场，在同伴的炸弹下，三人一同赴了黄泉路，那车子更别提了，炸弹爆炸之后，那车子已经变得千疮百孔，估计要到大修场大修一下了。
　　“小姑娘，快起来吧，等下协助我们做一下调查。”
　　一名女警来到安雅慧身边说道。
　　“不，他没死！”
　　安雅慧叫了一声，艰难的挪动无力的身体向刘文正爬去，短短的几步路，她倒是花了半分钟的时间才完成。待靠近刘文正的身体之后，她一下子趴在刘文正的身上哭号起来。
　　“呜呜、、、”的凄凉哭声迅速感染了围观的人群，女性同胞们纷纷为老刘的英年早逝所感动，几秒钟后，现场就变成了丧场，只闻一片哭声，就连那女警也哭得稀里哗啦的。男性同胞们，则义愤填膺的指责着三个丧尽天良的歹徒，现场一片混乱。
　　摇了摇头，刘文正动了动发软的身子，好不容易才从昏厥中回过神来，他哈哈一笑，从地上翻身坐起来，“乖乖，这他妈的炸弹果然够劲。”
　　“、、、”那女警待见到刘文正突然醒转过来，吓得差点坐在了地上，乖乖，这还是人吗？在炸弹的威力下，竟然还能存活？
　　“谁在哭啊？我还没死呢。”
　　刘文正甩了甩被烧焦了的头发，摆出了一个看起来滑稽至极的POSS，“都别哭了，我这不是好好的吗？”
　　安雅慧揉了揉红肿的眼睛，不可思议的看着满脸黑灰的刘文正，待发现刘文正还能说话后，她震惊之余，一下扑到了刘文正的怀里“呜呜呜”的哭了起来，也不知道是喜悦的泪水，还是怎地？
　　到现在，围观的人群才相信那个舍身救人的小伙子没有死，一片惊讶的讨论声之后，人们纷纷在议论着这个奇迹的创造者——刘文正。
　　“乖乖，奇迹啊，真是奇迹，俺老头子活了那么大岁数，也没有见过如此奇人，啧啧。”
　　一个头发花白的老者摇着脑袋说道。
　　一个老太太却摇了摇头，反驳道：“唉，依我看，这是老天有眼，你没看到那小姑娘和他的关系吗？依我看，两人肯定是一对恋人，要不然，谁会连命都不要就冲上去啊。”
　　老太话刚落音，围观的众人纷纷点头复合着。
　　“乖乖，好香啊！”
　　安雅慧温软香嫩的身体扑在老刘的怀里，刘文正心里大大感叹着，‘奶奶的，老子舍身救你，怎么也得趁机占占便宜吧？“他心里打定主意了，脑袋在对方柔软的胸口蹭了蹭，待估计出安雅慧的罩杯之后，他这才满意的甩了甩头离开那少女最为神圣的地方。
　　“你没死吗？”
　　安雅慧看着刘文正黑黑的脸，失神的问道，尽管刚才她感觉出来刘文正是故意，在她胸口占便宜，但是，她还是没有生出丝毫的不快感。
　　“哎呀，离死也不远了。”
　　刘文正挣扎着起身，晃了晃身体，他嘿嘿一笑道：“我是个粗人，肉厚皮粗，不怕炸弹。”
　　刚刚动了动脚步想要走两步，他哎呀一声叫了出来，“奶奶的，炸到命根子了。”
　　保住大腿，他连连呼痛。
　　“快送医院！”
　　看了两人好久的警察，终于明白，这小子是被炸弹伤到大腿了。
　　哗啦啦忙活一阵，刘文正终于被送到了医院里，这段事情基本就告一段落了。然而有趣的则是，在警察处理完现场的时候，那桑塔纳的车主终于赶来了，在明白了事情的原由之后，他竟然慷慨的说道：“没事，车子坏了就坏了，明天的报纸马上就要登出来今天的事，我还能粘粘破车的光，在新闻里露个脸呢！”
　　刘文正虽然没有被炸弹炸死，但是还是有一粒钢珠崩到了大腿内侧。他能大难不死，完全靠着体内的玄黄之气，正是因为他这段时间的坚持修炼，才能在危难关头留得一命，君不见，那制作炸弹的歹徒已经被炸弹炸得四分五裂了吗？
　　在医院里做了个小手术把弹珠从肉里拿出来之后，刘文正坚持着要回家见大哥张祖名，无奈身体失血挺多的，而且有安雅慧的软语相求，刘文正这才勉强答应在医院里休息一下。
　　给大哥张祖名打了个电话后，刘文正躺在了病床上。这一躺就是三个多小时，当他醒来之后，满屋子都是人。
　　坐在床上，刘文正脑袋转了转，发现来人中有张祖名、安雅慧、小樱、徐峰、任丽、任玫、冯萍萍等人。
　　还有两个人刘文正不认识，那是一对中年夫妇，男的穿着一身黑色的西装，温文尔雅的样子让人感觉到这厮年轻的时候，肯定长得帅气十足。那陪在中年男子身边的女性，是典型的中国女性，让人一见之下就心生亲近之情，而且，她看刘文正的眼神，特别的复杂，那吟吟的笑意，好像带着点丈母娘看女婿的感觉。
　　“小正，你醒了。”
　　待他醒来，一群人纷纷上来问候，乖乖，那场面壮观的不得了。呵呵笑了笑，刘文正一个一个的打招呼，那小丫头冯萍萍则奶声奶气的说着：“刘叔叔，上次萍萍生病是你给我买饭吃，今天叔叔病了，我也得还回来，叔叔你吃什么尽管给我说，我一定给你买到。”
　　她的一番说辞惹得众人哈哈大笑起来，热闹了一阵，张祖名把那对中年夫妇拉到刘文正面前，“这是安姑娘的爸爸，安在国先生，这是安姑娘的妈妈，柳玉茹女士。”
　　“小伙子，谢谢你救了我的女儿！”
　　那安在国呵呵一笑，拉着刘文正的手道谢。刘文正尴尬的笑了笑，胡乱说道：“呵呵，应该的，应该的。”
　　这厮和人家根本不熟，竟然说应该的，也不知道安的什么心思。
　　和安雅慧的父母亲认识了一下，众人便聊开了，唯独那任丽和安雅慧心事重重，任丽每每看向刘文正的眼神中，都带着些许的哀怨和埋怨，而安雅慧每每看向老刘，每到和他眼神对视的时候，总是脸色红红心如撞鹿的低下脑袋。
　　一直到晚上9点钟，众人才离开病房，安雅慧本是要留下来照顾刘文正，却是被老刘这家伙拒绝了。而且，安在国一直说她明天有课，等后天再带女儿过来看救命恩人，她才哀怨的点点头跟着父母离开了。
　　把众人送走后，张祖名又回到了病房里。“小正，大哥虽然知道你的脾气，但是大哥还是要说你，你小子怎么干出这样的傻事？”
　　看了看刘文正尴尬的笑容，他顿了顿，道：“你这不才刚脱离尸气的纠缠吗？唉，老大不小的人了，若是让你嫂子知道这事，非得从乡下赶回来教训你。”
　　“大哥，我错了，以后再也不冲动了。”
　　面对大哥，刘文正只能赔笑认错。别看张祖名的脾气暴躁，但是若是任由他发表感慨，说不定要说整整一晚上才会罢休。
　　“好了，大哥不说你了。”
　　张祖名从桌子上拿出水果递给刘文正，自己再点上一根烟，他道：“下午我在大峪口看了店子，总体感觉很不错，特别是小樱和那个徐峰，都干的不错。”
　　“大哥，我前几天把盈利的钱打到你的卡里了，不知道大哥收到没有？”
　　“哪有收不到的道理！”
　　张祖名呵呵一笑，道：“收到4万，唉，小正我早就说了，不要给我五成的钱，你非得、唉。”
　　“大哥，咱们兄弟之间别见外了，就当我送给未出生的大侄子的压岁钱好了。”
　　刘文正呵呵一笑，说道：“大哥，我最近要在医院里住几天，反正你从家里来了，两个店就麻烦你来照顾了。”
　　“对了，我正要跟你说呢！”
　　张祖名笑了笑，道：“今天我接到一个通知，说是狮子街要改建市场，咱们的冷饮店面属于要拆迁的店，政府给赔钱，让咱们在一个月内搬走。”
　　“搬走？”
　　刘文正沉吟了一下，这店面是他父母留给他的，属于家里的老房子，后来才改成店面的，现在乍听说要拆迁了，刘文正还是有点舍不得。
　　吐了口眼圈，张祖名道：“拆迁价格已经下来了，不算低，而且，上面说，以后市场建起来了，我们若是租店面的话，免掉三个月的租金。”
　　“那行，反正是政府下了批文的，咱们若是不拆也没有办法，总不能跟政府作对吧。”
　　刘文正叹了口气，道：“那冷饮店该怎样办呢？”
　　“我已经合计好了，冷饮店搬到快餐店里，我们把冷饮和快餐合并，大峪口店面又够大，完成能容纳下来，而且，合并之后，也方便管理，到时候，咱们制作统一的工作服，慢慢的打响酷酷的知名度。”
　　“那行，就这么办呢，大哥，反正你是做生意的好手，酷酷就交给你了。”
　　刘文正握了握张祖名的手，道：“时间不早了，大哥回去休息吧。”
　　站起身来，张祖名突然想起了什么，他问道：“嗯，对了，小正，听说你交女朋友了？就是那个任什么的姑娘，那个网吧老板的妹妹，什么时候把小姑娘带给来大哥看看？”
　　“汗，以后有机会的，呵呵！”
　　两人正说着，门开了，一个身穿制服的护士MM走了进来，“病人需要吃药！”
　　“那行，小正，我先回去了，你好好休息，明天我再来看你。”
　　张祖名看了看刘文正，起身出门离开了医院。
　　待张祖名走后，刘文正看了看那进来的护士，挺年轻的一个姑娘，瓜子脸，柳叶眉，修长的身材很耐看，特别是那双水汪汪的眼睛，像是带着一种渴求似的，让刘文正看了格外的心痒痒。
　　关好门，小护士走到刘文正的病床前，“刘先生，先把药吃了，等下我得给你换纱布。”
　　听着她柔软的嗓音，刘文正点了点头，接过药喝水一口吃了下去。
　　看刘文正吃药很爽快，护士笑道：“我要给你换药了。”
　　她脸上一红，似乎有难以启齿的话。刘文正稍微思量了一下就明白了，他伤到的地方属于男性禁区，那大腿内侧正好靠近命根子，这一个女孩子恐怕要比自己还要难为情吧？
　　“那行，你来吧！”
　　刘文正一下掀开床单，等待着护士为他换药。看着刘文正满脸的笑容，护士更窘迫了，脸上一红，她沉吟了一下终于下了决心。弯腰凑到刘文正的腿间，她慢慢的褪掉了刘文正的裤子。
　　入眼的就是好几根黑黑的毛发，护士虽然接受过这方面的训练，但是，初见那几根黑毛时，她还是不由自主的转过脸去，好不容易静下心来，她拿过桌子上的剪刀，对准了一下剪开了旧的纱布。
　　刘文正此时也是比较不自在的，护士软嫩的双手不断的在他身体上摩擦，而且，她身上散发出来的阵阵香味，实在有够引人遐想，而且，她弯腰的时候，黑色的文胸带子一下便落到了刘文正的眼里，当真是想让他犯罪啊。
　　不由自主的，刘文正的下身一下坚挺起来。


正文 第125章 同性恋演绎激情
　　就在刘文正的下身突然坚挺起来的时候，那护士哎呀一声突然将手中的剪刀仍在了地上，‘啪塔’一声脆响，剪刀落在了地上。刘文正心里很是尴尬，但是面对更为尴尬的女护士，他强忍着钻进地缝的感觉笑了笑，说道：“别紧张，这是男性特有的生理反应，对了，你叫什么名字？”
　　“林雪！”
　　她怔了怔随即回过头去，她根本不敢再面对刘文正的超级大东西，微微镇定了下心神，她走了几步把掉在地上的剪刀捡了起来。
　　“林雪？”
　　刘文正强行把注意力转移到别的地方，“呵呵，好名字，好名字。”
　　他嘿嘿的笑了笑，可是，这一招好像不怎么管用，他的依旧一柱擎天。
　　好半晌，女护士林雪才定下心神，弯腰拿过新的纱布，她微睁着眼睛帮刘文正换上新的纱布，尽管，她偶尔有碰触到刘文正的挺翘物，却还是坚持着帮他换好了纱布，只不过，她在心里已经将‘好友’谢婉婉骂了好几遍，其实，帮刘文正换药的事本来是谢婉婉的活。耐不住她的软磨硬泡，林雪才过来帮刘文正换药，哪想到反而遇到了这种尴尬的事情。
　　尴尬的动作终于啦结束，刘文正呵呵笑着把裤子穿好。那护士连叮嘱几句的话都没说就拿着东西离开了病房。
　　‘真是个有趣的姑娘’，看着她的背影，刘文正在心内暗道。
　　换完药之后，刘文正吃了两个桔子。想要睡觉的时候，他才想到许琳琳还在自己家里等着他回去呢。拿出手机打了一个电话到家里，等了好半天才有人接听。
　　“琳琳吗？我现在在外面不能回去了，你好好在家休息，钱的事已经办妥了，等两天我给你找家学校，嗯，就这样，晚安。”
　　叮嘱了几句，刘文正放下电话，叹了口气，他沉沉睡去。
　　睡到半夜，一阵尿意把刘文正从睡梦中憋醒，看了看床头的手机，已经半夜1点多了。挣扎着起床，他也没开灯，只借着外面微弱的灯光走出病房。这医院他以前来过，知道厕所的位置。呼吸着刺鼻的药水味，他摸索到厕所随手把门推上。
　　只解到一半，听见有人开门走进厕所旁边的房间里。听脚步声，刘文正判定这是两个女生，那两人进去之后便传来细微的嬉笑声，隐隐有这样的声音传来：“小雪，今晚没有多少人，咱们可以爱爱了吧？”
　　“去，我才不要，晚上被那个臭男人的怪味道熏死了，人家到现在还难受呢！”
　　那声音听起来极像为刘文正换药的林雪，老刘小解完毕拉上裤子，只听那声音继续道：“那混蛋的那玩意真是吓死人了，我差点吓得跑出来了，真像我小时候在乡下见到的驴的那玩意，而且还传来一阵腥臊味，呸呸，不说了，恶心死了。”
　　刘文正听到这里，由先前的好奇心转化为一股怒气，‘奶奶的，老子那玩意虽然大，但也不能和驴比吧，妈的，没有老子这样的玩意，恐怕你还不能出生呢。’，他在心里暗暗骂了几句，对面又传来这样的声音，“算了，咱们不说他了，雪儿，咱们好久没有那个了，今晚正好，我们、、”她的声音到这儿嘎然而止，刘文正冷不防的听到对面传来一阵吧唧吧唧的声音。
　　奶奶的，刘文正一听到这个声音就觉得熟悉，在心里琢磨了一下，他明白这是亲嘴的声音，‘操，两个女人竟然大搞同性恋，当真是浪费资源啊。’这两女护士的异动立即引来刘文正的好奇心，他以前只听说过同性恋，现在有机会亲眼目睹，他很是兴奋。
　　轻手轻脚的出了厕所，刘文正来到了两人所在的屋外。这医院里晚上静悄悄的，除了留守值班的几人外，可能就没有什么人了。而且，大半夜的，估计住院的病人也都睡觉了吧，可能就是这个原因，那两个护士才肆无忌惮的乱搞。
　　藏好身子之后，刘文正就躲在门缝偷看起来。这一看之下，果真验证了刘文正的猜测，透过玻璃，只见两个护士亲密的相拥接吻，一个短发俏丽，年约20，长的很是靓丽，特别是穿着一身合体的护士装，更是能激发出男性的欲念，另外一个一个长发微卷，正是刚才给刘文正换药的林雪。
　　林雪似乎一直处于被动，在那女人的半推半就下，林雪一边亲吻着，一边隔着衣服揉搓短发护士的胸部，刘文正简直不敢相信眼前所发生的事，“幸好尿急起床，不然真的就错过好戏了。”
　　暗暗兴奋之下，他再看过去，只见林雪推开短发护士的手，四下望一望，细声说∶“婉婉，还是不要在这里吧。万一被人看到，我们岂不是、”那名叫婉婉的女子继续动作，细声说道∶“雪儿，你放心，这间病房的病人都出院了，没人会来的。其他病房里的人都在睡觉，没事的！”
　　躲在门外的的刘文正听到这句话，心中得意极了，“奶奶的，你们就不会想到病人半夜起床发现你们吗？”
　　这下子刘文正印证了一个道理，那就是，不管男女，只要性欲来临，哪怕是在大街上都有可能立即做爱。
　　再看下去，只见林雪似乎打消了心中的担忧和疑虑，点了点头，她放开了自己的心扉。两人又是一阵激烈的接吻，边吻林雪边伸手解开了婉婉的钮扣，短发护士突然握住林雪的手，她不安的说∶“雪儿，刘文正总觉得有人再偷窥刘文正们。”
　　说这话的时候，刘文正赶紧低头蹲在地上，哪想到正好碰到了伤口，他心内哎哟一声暗骂倒霉。
　　屋内的雪儿安慰着说∶“婉婉放心，没人的。刚才查过住院记录了，今晚的病人也不多。”
　　她边说边将谢婉婉的护士服脱下来。看她们没有出来检查，刘文正心里嘿嘿一笑再次起身观看活春宫。
　　因为林雪护士正背对着刘文正，所以刘文正只能看见她的背部，但仅仅是背部，就给人无限的遐想：玲珑的曲线，娇嫩的白皙肌肤，白色丝袜里纤修长的的双腿，和那被白色花边内裤裹住的臀部是刘文正注视的焦点，‘真是太美了’，刘文正不由得暗暗吞了口口水。
　　对面的谢婉婉正对着刘文正脱下身上的衣裤，裸体呈现的刹那令刘文正口干舌燥的，虽然不是第一次看见女生的裸体，但谢婉婉高挑的身材，完美的曲线比任玫也不遑多让啊。虽然她身形略瘦，但是乳房却不小，对着林雪的抚摸，颤巍巍的发出阵阵乳波，煞是诱人。她小腹下的黑森林也是茂密非常。
　　还没等刘文正仔细观察，两人已经全裸着相拥热吻在一起，到了情欲催发的阶段，两人也不怕被人发现了。看到这里刘文正心里很是奇怪，到底同性恋之间怎样能达到快感呢？手？还是其他的工具？
　　酷酷快餐店对面的鸳鸯火锅店内，老板黄飞正陪着大彪吃饭。黄飞的表弟菜花在花都店内上班，凑巧的是，菜花那小子拼命想要巴结渐渐得势的大彪。晚上下班后，大彪闲来无事便被菜花硬拉来表哥的火锅店内吃饭。
　　很是凑巧的是，大彪一到这个地方便看到了酷酷快餐的**灯，在酷酷门口转了一圈，他嘿嘿笑了笑心里也有了底子。等他到了鸳鸯火锅店后，从老板黄飞的一言一行中，他明白这黄飞似乎和刘文正有点过节。
　　其实，这黄飞开的火锅店和刘文正的快餐店，八杆子也打不到一起去。可是，这鸳鸯火锅店的生意最近一落千丈，黄飞的心里很是不爽，刚开业的时候，他就派了两个朋友去找麻烦，但是那两个城管局的根本惹不起刘文正。
　　待看到刘文正店里的生意越来越好后，黄飞对酷酷店就越来越恨了。正好，碰巧今晚他表弟菜花带来一个黑道小老大过来吃饭，黄飞喝了几杯酒之后，就把和刘文正的过节说了出来。
　　“呵呵，黄老哥，这个问题好解决的啊。”
　　大彪呵呵一笑，道：“只要你按照我说的做，肯定能把刘文正的酷酷店整垮。”
　　“什么方法？”
　　黄飞红着脸叫道。
　　大彪呵呵一笑凑到黄飞的耳朵边小声嘀咕了几句，道：“嘿嘿，你这样一弄，难道还不行吗？”
　　他满脸的笑意，心中却是乐开了花：‘妈的，终于找到替死鬼了，嘿嘿，刘文正，你就等着看好戏吧。’撬开林雪的嘴唇，谢婉婉将香舌钻进她的嘴唇里，两人互相挑逗了一阵，方才分开大口的喘着粗气。四唇慢慢分开，谢婉婉已经将林雪推倒在空病床上，林雪自然的将双腿大分踩在床沿。
　　刘文正藉着月光看到林雪的下身微微发光，看来经过刚才的一番戏弄，她已经起了生理反应，就连津液也流了出来。谢婉婉嘴巴不停的在林雪的双峰上运动，左手中指却往林雪的下身钻去并挑逗着。两人渐渐的发出轻轻的呻吟声，这声音一丝不漏的传进刘文正的耳朵里，一下便把他的欲念勾了起来。
　　房内两人丝毫没有发现屋外的刘文正，此刻两人正厮磨的入巷，谢婉婉慢慢的将身体移向床上，右腿跨过林雪的身体，两人摆成69姿势，谢婉婉的这个动作，正好让林雪也能抚摸到她的身体。
　　林雪正在动情，她用两手扒开谢婉婉的下身，伸长手指往深处深入，这时谢婉婉只感到异物进入自己的下身中翻搅，她原本空虚难耐的感觉终于得到了宣泄，心中一荡，大量的津液喷了出来，只溅的林雪满脸都是，那些多于的津液甚至洒在了空旷的病床上、、、谢婉婉只顾着享受，却忘了继续服务林雪，只见林雪臀部上抬，呻吟着，四处寻找谢婉婉的手指，刘文正见这淫靡的画面，忘了正在偷窥别人的隐私，刚刚把手放在一柱擎天的下身处，一阵钻心的疼痛传了过来，‘哎哟’，刘文正发出了疼痛的叫声。
　　尽管这个声音很轻，但是屋内的两人却是浑身一震停止了动作。


正文 第126章 同性恋大战偷窥者
　　里屋两人的动静，自然引起了刘文正的高度重视。感觉到两人正在飞快的穿衣服，刘文正忍着笑意和腿间的剧痛，调起体内的玄黄之气，三步并作两步的回到病房里。直到躺在床上，刘文正才大口大口的喘着粗气，那厕所离病房里大约20多米的距离，他仅仅花了2秒的时间就回来了，以他不便的腿脚，若不是玄黄之气的作用，决定不可能完成。
　　盖上被子，刘文正装作哎哟哎哟的叫唤着，他知道那两个女人肯定会过来盘查，所以故意装作忍受不住疼痛而呻吟着，让林雪两人认为刚才的叫声是他在病房里发出来的。果然，大约在半分钟之后，他房间的门开了，一脸寒霜的短发护士谢婉婉走了进来，她的身后跟着林雪。
　　偷看着她们脸上的神色，刘文正知道她们心里肯定是担心加上不爽。但是他确信自己做的很完美，两人刚刚听到声音的时候，刘文正就跑回病房了。现在两人过来盘查，肯定也是为了打消心中的疑虑吧。
　　“大半夜的不睡觉，叫什么呢？”
　　谢婉婉一脸的严肃，看到刘文正装模作样的叫唤声，她有点怀疑，但是刚才她根本没有看到刘文正的人，所以只是怀疑，而且，她现在有点怀疑自己是不是太多虑了。
　　“我的伤口实在能太疼，受不住了才叫唤的。”
　　刘文正一脸的哀怨，运用体内的玄黄之气硬生生的在额头挤出几滴汗水，他心里乐开了花，这汗水配合着他的叫唤声，显得更加的逼真。
　　“疼也不能叫！”
　　林雪大踏步的走了上来，拉下小脸威严道：“大半夜的，别的病人也需要休息，如果你实在疼的厉害，就捂住嘴。”
　　她仓促之下整理的衣衫，一点也不严整，被刘文正看在眼里，更加的感到好笑。
　　听到她的训斥，刘文正心里一怒，暗道：“哼，我偏要叫，操，老子再叫也没你叫的好听啊。”
　　“算了，你小心点，别打扰到别人了。”
　　谢婉婉对刘文正说着，转脸看着林雪，对她使了个眼色之后，她道：“小雪，我们出去吧，不要打扰到他休息了。”
　　林雪虽然认定刘文正就是刚才的偷窥者，但是毫无证据之下，她也只能点了点头，道：“那好吧，我们先出去！”
　　等着两人一前一后快要走出病房的时候，刘文正叫道：“能不能帮我拿点止疼药，我疼得难受！”
　　“哼，现在医生都下班了，哪有药给你，忍着点吧，马上就天亮了！”
　　那谢婉婉冷哼一声，头也不回的走出了病房。等她们离开后，刘文正赶紧拿纸巾擦了擦脸上的汗水，心里却是有点愤怒两人的做法，‘乖乖，若是老子当真是疼得厉害，你们肯定不管不问，妈的，什么破医院，护士一点点爱心都没有。’刘文正愤怒归愤怒，却是有点要揭穿两人的意思也没有，那是别人的隐私，再说了，两人再怎样，也和他没有半点关系。两人大玩同性恋也跟他没有丝毫纠葛，他没有必要去揭穿两人。
　　两人走后，病房里一片寂静。刘文正下午和晚上一直在睡觉，到现在他根本没有睡觉的意思。躺在床上，他索性运起玄黄之气默默的修炼。经过前段时间的摸索，他知道这玄黄之气对他的伤很有帮助。混天的尸气给了他强壮无比的身体，而玄黄之气则负担着去除他体内杂质的任务。
　　半个多小时过去了，刘文正从冥想中醒来。感觉到眉心之中一热，他就感觉着眉心之中似乎裂开了一道口子。
　　这种感觉很实在，虽然有裂开的感觉，但是，他并没有感觉到丝毫的疼痛。
　　刚刚定下心来，刘文正就看到了一副景象：在一间摆满了电脑的屋子内，谢婉婉飞快的敲着键盘，而林雪则坐在她身边的凳子上，电脑屏幕上，显示出了刚才老刘偷看两人欢爱的场景。
　　刘文正心中一动，立即明白那是医院的监控室，他刚才的一举一动都被摄像头录了下来。就看到谢婉婉生气的用拳头砸了一下键盘，那景象立即消失了。定下心来，刘文正心中明白，两人肯定发现偷窥的人是自己了，而那性格暴躁的谢婉婉肯定是狂怒无比。
　　想想也是，不管是谁，在发现别人偷窥自己行房事的时候，肯定都会生气的。只是，刘文正还不知道那谢婉婉和林雪怎样对付自己。若是说两人当作什么事都没发生的话，刘文正也乐得相安无事。但是，用膝盖想想也知道，她两人恐怕也不会善罢甘休的。
　　‘嘿嘿，老子以不变应万变，到时候见机行事好了。’摸着现在差不多快要痊愈的腿，刘文正暗暗下定了决心。
　　“婉婉，我们到底该怎么办？”
　　监控室内，林雪一脸担忧的看着谢婉婉。从录像里已经看出是刘文正在偷看了，她现在最为担心的就是他到底会不会拿这事来威胁两人，或者说去揭穿她们之间的关系。
　　“放心吧！”
　　谢婉婉眼中精光一闪，说道：“我已经有了对策。”
　　她脸上的表情阴森森的，林雪看了都有点害怕，自从两年前两人认识之后，她从来没有看到过谢婉婉现在的样子。
　　犹豫了一下，林雪咬着嘴唇问道：“那我们到底该怎么办？”
　　“哼，只有死人才不会说话。”
　　谢婉婉一字一顿的说完，用手在脖子间比划了一下，她道：“明晚还是我们值班，到时候，我拿***麻住他，咱们一起把他杀了。”
　　“啊？”
　　林雪心内一震，小声叫了出来，想到这件事情的可怕之处，她不由得立即捂住了嘴。
　　“雪儿，不要怕！咱们得好好计划，你看，为了咱们的性福生活，我也是没有办法的。”
　　谢婉婉一句一句的诱惑着林雪，“若是他把咱们的事捅了出去，我们以后还怎么在上名市待呢？”
　　此刻的刘文正正在熟睡，他完全不知道一个巨大的阴谋正在向他走来。第二日早上，刘文正早早的起床，经过昨晚的修炼，他的伤已经好的七七八八了，最多再过两天就能痊愈。下床穿好拖鞋，刘文正走到了外面晒起太阳来。
　　早上的医院静悄悄的，早起的鸟儿欢快的在枝头啼叫着。刘文正坐在医院的花园里，照着暖洋洋的太阳，他整个人都舒适了不少。可是，医院再舒服，他也不想在这里呆着，空气里隐隐能闻到的一股药水味，让他感到极不舒服。想着马上就能出去见到亲爱的女人，他心里乐了起来。
　　晒了一会太阳，他刚刚准备回去休息的时候，林雪和谢婉婉并排着走向医院门口，脱掉护士制服的两人，依然相当的漂亮，一脸娇弱状的林雪和冷艳的谢婉婉，更是形成了鲜明的对比。“嗨，美女！”
　　眼看两人就要走出医院大门了，刘文正嘻嘻哈哈的叫了一句。
　　林雪一愣，回过头来看了看刘文正，随即一脸厌恶的转过脸去。而那个谢婉婉则是用一种看着死人的眼神，看着嬉皮笑脸的刘文正。
　　看着两人齐齐转头向外走去，刘文正心中暗骂道：“奶奶的，有什么了不起的，说句话会死啊，操！”
　　刚刚骂完两人，一个窈窕的身影从医院外面转了过来，刘文正心里一动，那人竟是任丽，她的身后跟着一脸通红之色的冯萍萍，萍萍的手中提着一个饭盒。
　　看到这一幕，刘文正心中一动，叫道：“小乖乖，萍萍你怎么过来了？今天不用上学吗？”
　　看着一脸关心之色的任丽和笑呵呵的冯萍萍，他心中一动，一种久违了的温暖在心间萦绕着，那是家的温暖啊。
　　“叔叔，我来给你送饭了。”
　　冯萍萍欢快的叫了一声叔叔，飞奔到刘文正的面前，抱住他的胳膊道：“叔叔肯定饿坏了，这是妈妈昨晚上为你炖的鸡汤，很好吃的。”
　　她呵呵笑着把手里的盒饭打开，顿时传来一阵阵诱人的香味。
　　“谢谢丽姐！谢谢萍萍！”
　　刘文正呵呵笑着向站在他身边默然不语的任丽母女两人道谢，经过一晚上的休息，他肚子正饿着呢，想不到两人如此有心，还惦记着他。
　　“叔叔，我乖吧！”
　　萍萍一脸得意和期盼之色的看着刘文正，似乎是炫耀，又似乎在期待着他的奖励。任丽手中提着一个塑料袋子，里面装着的也不知道是什么东西。
　　刘文正嘿嘿一笑，迅速在冯萍萍娇嫩的小脸上亲了一下，惹得一旁的任丽连连摇头不已，这妮子才10多岁就知道索赏了，以后那还得了啊。“萍萍，时间不早了，你要去上学了哦。”
　　“对啊，萍萍快点去上学吧，若是迟到了要挨训的。”
　　刘文正也在一边帮腔着。听到两个大人的一致说辞，又得到了刘文正的奖励，小丫头这才乖乖的说道：“叔叔，萍萍要去上学了，晚上我放学后再来看你好吗？”
　　“乖，去上学吧，晚上就不要来看我了，你得好好写作业，等叔叔出来了，国庆的时候带你出去玩。”
　　刘文正接过她手里的鸡汤，笑呵呵的说着。小女孩子家就喜欢出去逛，冯萍萍也不能例外，听闻刘文正要带她出去，她更乐了，“谢谢叔叔了，妈妈，我要走了。”
　　刚刚和两人说完话，她学校的校车就开到了医院的门口，和刘文正挥了挥手，小丫头大步跑向校车。
　　等她走远了，任丽才坐在刘文正的身边，“小正，腿还疼吗？”
　　她满脸关切的说着，眼中尽是温柔，似乎是心疼刘文正的身子，但更多的还是责怪他太冲动。
　　“丽姐，本来还疼的，喝着你的汤，我就好的差不多了。”
　　刘文正口花花的说着，“还好没伤到这里，要不然，以后你都没有性福日子过了。”
　　他哈哈一笑，拿着勺子舀了一勺子汤，他递到任丽的嘴前，“丽姐，来，这是我奖励你的。”
　　“臭小正，没一点正经。”
　　任丽脸上一红，却还是张嘴把那口汤喝了下去。没有冯萍萍在这里，两人肆意的打情骂俏了一阵。
　　等刘文正喝完一大桶鸡汤，他满意的擦了擦嘴，问道：“丽姐，这袋子里装的什么东西？怎么看像是衣服呢？”
　　“你自己看吧，我要回网吧了，中午再给你买饭过来。”
　　任丽脸上一红，把手里的袋子丢给刘文正后，随即拿着饭盒走出了医院。
　　‘乖乖，是什么玩意啊？’刘文正拆开袋子，天，竟然是两条崭新的内裤。‘哈哈，丽姐真是可爱，送内裤怕什么呢？搞得就像是地下党似的。’比划着一下，刘文正不禁呵呵笑了起来，这任丽虽然是第一次帮他买东西，但还是挺合身的。
　　休息了一阵，刘文正回到了病房里，等他开了手机之后，才发现任玫一连发来好几个短信，内容无非是问他为什么关机云云。昨天他给张祖名打过电话之后就关机了，他不想让任玫知道他受伤的事，现在看来，任丽并没有告诉妹妹他受伤的事。
　　给她打了一个电话后，刘文正才知道任玫已经把许琳琳转学的事情办的差不多了，让她多多操心这事，刘文正和她说了几句情话就挂掉了电话。接着拨通大牛的电话，刘文正把许琳琳的事情说了一下。大牛听到许琳琳能继续上学，则是满心的欢喜，并让刘文正全权办理许琳琳的事情。
　　有了大牛的话，刘文正就放心多了。再次拨通家里的电话，刘文正把任玫学校的地址和电话告诉了许琳琳，让她到上名市艺术学院找任玫。处理好事情之后，刘文正美美的躺在床上，想着张祖名整合酷酷的事情，他陷入了梦乡。
　　一个白天匆匆过完，到了晚上，刘文正和张祖名谈了一下拆迁的事情，经过张祖名的努力，冷饮店决定在明天就开始搬到大峪口，对于这些东西，刘文正的兴趣不大，他便把这些事情完全交给了张祖名。


正文 第127章 娇柔护士的温柔
　　晚上，安雅慧独自一人来到了刘文正的病房。面对刘文正的嘻嘻调侃，安雅慧一直红着脸。自昨晚回到家里之后，她一个晚上都处于失眠状态中。翻来覆去的，脑海里一直保存着刘文正勇敢冲上去的画像。这一刻，她知道了自己永远也不能忘记刘文正了。
　　今天一个白天，她到了学校之后，却是毫无心思听课，好不容易熬到下午放学，她从超市里买来一些补品，马不停蹄的到了医院里。
　　“安同学，怎么一直红着脸啊？”
　　刘文正嘿嘿一笑，道：“是不是感冒了？要不要看看医生？”
　　他笑嘻嘻的盯着安雅慧看了一阵，她今天穿了一套淡蓝色的衅，整个人显得很是清爽，然而嫩白的脸蛋却是被老刘调侃的阵阵绯红。
　　鼓足了勇气，安雅慧细声道：“其实有一句话，我早就想跟你说了。”
　　“嗯？什么话直还接说了吧，咱们都是共同经历生死的伙伴了。”
　　刘文正呵呵笑道：“时间不早了，你也早点回去休息吧。”
　　听到刘文正话语里有赶人的意思，安雅慧不敢再耽误了，沉吟了一下，她道：“对不起，先前在巫山的时候，一切都是误会。”
　　她又提起在巫山时候没给刘文正好脸色看的事了。
　　“呵呵，我岂是那样小肚肠的人，巫山的事我早就忘记了。”
　　刘文正呵呵一笑，道：“哎哟。”
　　他一下捂住了大腿。
　　“怎么了？”
　　安雅慧面上一变，立即从凳子上站了起来，凑近刘文正的身边，她想要看看到底怎么回事。哪想到，脚下一滑，整个身子失去了重心，一下摔倒在刘文正的小肚子上。
　　感觉到脸边一热，安雅慧顿时双手乱抓起来，迷糊中，她像是抓到一根粗粗的，硬硬的东西。好不容易等她的重心稳了下来，她这才轻轻的抬起上半身，“啊？”
　　她心内一声惊呼，随即意识到自己手中抓的到底是什么东西。
　　刘文正的大半个命根子被她抓在手中，一阵酥软的感觉从她的手心中传了过来，他心内一荡，积攒了两天的欲望终于爆发出来。感觉到体内的热血齐齐向小腹部聚集了，噗哧一声，他的小老弟变成了擎天的柱子。
　　“哦！”
　　安雅慧忍不住的轻轻叫唤了一声，那种羞耻感和罪恶感，让她忍不住的放开了小手，脸上一片通红，安雅慧把脑袋埋到了胸口，“不好意思，刚才是我不小心。”
　　沉默了良久，安雅慧才轻轻的说道。
　　“咳咳！”
　　刘文正轻轻的咳嗽了两声，尽管安雅慧是不小心才抓到他的禁地，但是，相对于她的害羞，刘文正却是感觉着没有什么，不就是碰到那玩意嘛，有什么好害羞的？“呵呵，男性自然的反应，你可别放在心上。”
　　“把你的电话借我用一下，好吗？”
　　安雅慧低着头，小声的说着。
　　“那行，给你！”
　　刘文正拿起床单掩盖住依然挺翘的下身，从床头拿来手机递给安雅慧。就见她迅速的在刘文正的手机上摆弄了几下，她便把手机还给了刘文正。
　　“好了，你的电话里已经有我的电话了！时间不早了，我还要回学校。我明天再来看你吧。等你好了，我请你出去吃饭。好吗？”
　　她最后一句是用商量的语气说出来的，刘文正听到有如此美丽的女孩愿意请自己吃饭，当然是求之不得。不过，他还是沉吟了一下，道：“明天我就要出院了，呵呵，我若是有时间，肯定会去的。”
　　“那好吧！”
　　安雅慧原本以为刘文正会答应的很爽快，听到他的犹豫，她心里一动，几个女人的身影浮现在她的脑海里。想到凡事都不能着急这句话，安雅慧道：“我要走了，再见！”
　　和刘文正挥了挥手，安雅慧拿着手提包，起身推门走了出去。
　　在她快要出门的时候，刘文正出声提醒道：“路上小心点！”
　　“嗯！你也好好休息吧。”
　　安雅慧重重的点了点头，再看一眼刘文正，她大步的向医院外走去，此时的她，一反当初在巫山时的刁蛮态度，可以说是这是她19年来最为听话温柔的一晚了，‘他没有讨厌我，还会关心我、、、、’默默的想着心事，安雅慧嘴角扬起一抹笑意。
　　“小丫头，也会关心人了。”
　　看着她消失的背影，刘文正呵呵笑了起来，只是想到刚才的尴尬一幕，他撞豆腐的心都有了，奶奶的，关键时刻，非得来这一招。“该打针了。”
　　就在刘文正暗中痛骂小弟弟的时候，一个威严的女声传了过来。
　　“哦！”
　　刘文正转过脸来，发现是昨晚那个冷冰冰的谢婉婉，她的手里端着一个盒子，里面装着药品和针筒之类的东西，自进来后，她就冷眼看着刘文正，仿佛她面对的是一个死人一般。
　　‘妈的，看什么看，老子比你多长了一只眼睛吗？’刘文正心里着实的不爽，这女人冷冰冰的，仿佛是带了一层面具一般，难道这世上的男人没有一个你能看得上眼吗？非得给一个美女大玩同性恋，这不是浪费资源吗？在心里暗暗的骂了几句，刘文正嘿嘿笑道：“美女，你好，自从昨晚你们来看我之后，我的腿就好的差不多了，呵呵，得谢谢你们两位啊。”
　　听到他如此说，谢婉婉脸上一沉就要发飙，很明显的刘文正是隐隐提到了，昨晚两人在空病房里欢爱的事情，若是按照谢婉婉以前的脾气，说不定会拿起凳子一板凳砸过去，不过，想到他晚上就会由自己亲自结束掉生命，她也懒得再跟他多费口舌。
　　“好了，我挺忙的，快点准备吧。”
　　谢婉婉拿起铁盒里的针管，那里面装满了白色的药水，挤了挤空气，她道：“脱裤子。”
　　“哎呀，妈呀！”
　　刘文正看到那粗大的针筒之后，一下惊呼出声，“喂，你开玩笑是吧，比小孩胳膊还粗的针管？靠，你不要乱搞！”
　　刘文正大声叫了起来，他这人啥都不怕，就是怕打针，一看到谢婉婉手里粗如儿臂的针筒，他心里立即生出排斥之心。
　　“没有办法的，这是院长的命令。”
　　谢婉婉嘴角动了动，仿佛没有一点挽回的余地。
　　“操，这不是乱搞吗？”
　　刘文正骂了一句，“老子不打针，妈的，说什么都不打。”
　　现在他终于想到，这谢婉婉是来报复他的了。这要是乖乖的让她戳屁股一下，还不得疼一晚上啊。
　　“不行也得行！”
　　谢婉婉没有其他医生的那种温柔，她的针筒里装着大份量的差不多能把一头牛给麻醉了。在她看来，只要注射到刘文正的身体里，晚上他肯定昏迷不醒。要刘文正的小命是她早就计划好的事情，她哪能任由他怎样呢？
　　“你有点职业操守好不好？”
　　面对如恶魔一般的谢婉婉，刘文正的心里升起一股寒意，特别是她嘿嘿冷笑着向他走来的时候，比那混天的尸气似乎还要可怕三分。
　　“慢慢慢！”
　　就在她再向前一步的时候，刘文正摆了摆手，道：“你换一个小一点的针管，去把林雪叫过来给我打针，我不要你打针，否则，我死也不打。”
　　“靠！”
　　谢婉婉脸上一寒，道：“你以为这是什么地方？还能讲条件的？”
　　她气急之下，连脏话也骂了出来。
　　“靠！”
　　刘文正也学着她骂了一句，“老子是消费者，当然有权利提点不过分的要求了。”
　　“哼！”
　　谢婉婉冷哼了一声，转身走了出去。看着她气极之下发抖的身体，刘文正呵呵笑了笑，“娘的，迟早有一天，老子把你压在身下，狠狠的操一天，看你还神气什么。”
　　三分钟之后，一身职业制服装的林雪从外面走了进来，“要打针了。”
　　她的手里拿着一个小一号的针筒，不过即便是小了一号，刘文正还是觉得有点大了。
　　“乖一点，脱掉裤子。”
　　林雪的声音很温柔，像是劝小孩子一般。刘文正听了心里很舒服，心想反正逃不掉打针，索性就依了她吧。慢慢的脱掉裤子接着再翻转身子，他把壮硕的屁股对准了林雪。
　　看着刘文正的屁股，林雪犹豫了一下，但是想到这家伙根本不是好人，再想到可能出现的意外，她脑袋一热，定下心来拿起针筒就要一针扎下。
　　“慢着！”
　　刘文正转过脑袋，带着哭腔的声音说道：“雪儿，能不能不要打针了，我好怕！”
　　“没事，我打针不疼的。”
　　林雪温柔的笑了笑，趁着刘文正不注意的时候一针扎在他的左屁股上，顿时，病房里传来了刘文正的一声惨叫：‘噢、、、、’轻轻的按下针筒，那一管***已经打进了刘文正的身体。抽搐着身体，刘文正捏着她取出来的棉球，轻轻的揉捏着酸痛的屁股，还没等他缓过劲来，一阵冰冷的感觉传来，他的右屁股又是一疼，狰狞着面目转过脸来，他又是一声惨叫：‘噢、、、、’“放松，放松肌肉！”
　　林雪手一抖，却是因为刘文正的肌肉太僵硬了，那第二针根本送不到他的身体里。
　　“妈妈啊，这怎么能放松啊。”
　　刘文正惨呼了一声、、、、僵持了好大一会，林雪才呼出一口气，“好了，你好好休息吧。”
　　安慰了一声，她放好针筒端着工具盒走出了病房，留下依旧惨嚎出声的刘文正。
　　“妈的，臭娘们，肯定是整老子的。”
　　刘文正心里狂骂出声，揉捏了好一会，屁股上还是痛的难以忍受。“哎哟，我的屁股噢。”
　　医院的值班室里，谢婉婉笑道：“想不到那家伙竟然如此害怕打针，哈哈。”
　　“婉婉，我看咱们还是算了吧，出了人命，我们会不会坐牢。”
　　林雪一脸的忧色，一直以来，她都是一个乖乖女，哪曾想到要去谋害别人的性命啊。
　　“没事，晚上，我们给他来一个安乐死，哼哼，也算是便宜他了，谁让他偷看我们呢。”
　　谢婉婉走到林雪身边，抬起她的下巴，嘴唇覆盖到她香甜的嘴上，撬开她的下巴，她舌头长驱直入，一阵猛烈的翻搅，她再把手挪到林雪的双峰上，细细的揉捏着、、、、


正文 第128章 凌辱制服护士
　　一场阴谋正在慢慢的逼近刘文正。晚上10点半的时候，那两针筒***的药力渐渐的开始发作了，一阵酥麻的感觉慢慢的涌向他的脑袋，迷迷糊糊的，刘文正知道有点不对头。等到他意识开始迷离的时候，他脑袋里一转，知道自己被人下药了。
　　‘难道是那两个护士干的？’刘文正捂着脑袋，心里泛起了问号？那林雪和谢婉婉只是说打针，刘文正根本没有想到她们会打这种***啊？‘妈的，肯定不对。’刘文正骂了一句，看了看手机，是晚上10点半多。
　　随手关掉病房里的灯，刘文正盘腿而坐。经过一天多的修养，他的腿已经差不多无碍了，只是在盘腿的时候，还会感觉到腿上有点酸。等盘膝坐好，他立即调动体内的炎黄之气，那一团气团在他的意识引导之下，慢慢的在体内运转。
　　经过七七四十九圈的运转之后，刘文正只觉得心内一阵明朗的感觉。睁开眼睛，他发现自己在运功的时候，出了一身的汗。‘妈的，我倒是要看看你们能给我玩出什么花样来！’暗骂了一声，他换了条任丽为他买的新内裤。
　　看了看手机，晚上12点多了，刚刚收好手机，外面就传来一阵阵轻微的脚步声。
　　脚步声渐渐的近半了，刘文正装作昏迷的样子躺在床上。“林雪，你把监控录像关了没有？”
　　隐隐约约的，刘文正听到这样的声音，从声音和话语中，他判断这是谢婉婉的声音。
　　“关了，电脑的电源我都关闭了，婉婉，我有点怕！”
　　门外再次传来林雪柔弱的声音，她的声音里有点发抖，心里也很是害怕。这杀人的事情若是被人看到了，岂不是要掉脑袋啊！
　　“没事，等下你帮我拿着药就行了，哼哼，我就是要那个变态色狼的小命，看他以后还怎么偷看！”
　　谢婉婉语气里充满着不屑，看来，刘文正对她的不屑，更加激起了她心中的愤慨。
　　听到这里，刘文正忍不住的心里怒骂道：“奶奶的，老子不就是不小心看到你们做爱嘛，竟然想要老子的小命！哼，我倒是要看看，你有多大的本领！”
　　他根本没有想到两护士会下那么狠的心，他要没有想要威胁或者揭发两人的秘密。‘奶奶的，犯得着嘛。’刘文正嘀咕了一声，这时候，门开了，他赶紧闭上眼睛一动不动的躺在床上。
　　屋内一片漆黑，林雪和谢婉婉进来后，摸索着把灯打开。用眼中的余光看了看两人，刘文正心内一惊，乖乖，又拿着装满了药品的工具盒，工具盒里装着谢婉婉第一次进来时，端着的那粗如儿臂的针筒。
　　看着那粗大的针筒，他只觉得浑身一阵恶寒，赶紧做好了防范的准备。‘奶奶的，老子屁股还疼呢，绝对不能让她们再扎一下了。’“刘先生，刘先生！”
　　林雪轻轻的叫了两声他的名字，刘文正憋着气不敢动弹。那林雪叫了两声不见刘文正反应，她朝谢婉婉使了个眼色，两人一前一后的来到了刘文正的病床前。
　　“刘先生，吃药了。”
　　谢婉婉拍了拍刘文正的肩膀，不见他有动静之后，她嘴角扬起一抹笑意，“雪儿，这变态昏迷了，我们开始吧。”
　　她边说边把手里的工具盒交给林雪，“拿着，等下要把这药盒收好丢到垃圾堆里去。”
　　她边说边把药盒递给林雪，等她拿稳之后，她慢慢的用粗大针筒敲开备好的***水，把药水吸进针筒后，她道：“这药只要便能要一个普通人的命，雪儿，一针下去，咱们就能安心了。”
　　她的声音恶毒无比，不仅刘文正听得头皮一针发麻，就连和她处了两年的林雪也感到一阵阵后怕。
　　“变态，不要怨我，要怪就怪你看到了不该看到的事！”
　　谢婉婉在杀人之前，还存在着一些非分之想，她尽管说不怕，其实，心里也怕的要命。她就怕刘文正化成厉鬼向她索命。
　　眼看她就要一针扎在刘文正胳膊上的时候，空荡荡的病房内突然传出这样的声音：“小姑娘，你这样做太缺德了、、”“谁？”
　　谢婉婉和林雪心中一惊，两人连忙转了转身子，想要找到这苍老声音的来源，可是，整个房间内就刘文正一个男的，哪来的如老人般苍老的声音呢？
　　“谁，到底是谁？出来！”
　　再被苍老的声音吓住之后，谢婉婉立即恢复了理智，使了个眼色让林雪到外面看看有没有人。
　　“婉婉，我怕！”
　　林雪心惊肉跳的说着，她哪敢到外面看啊。“咱们快跑吧，趁早出去吧。”
　　就在这时，一阵冷冷的风吹了过来，林雪只觉得身上也起了鸡皮疙瘩。吓得她差点没把手里的工具盒给丢在地上。
　　“你还知道怕吗？”
　　苍老的声音又响了起来，谢婉婉也忍不住的开始害怕了，低头看了看刘文正，她用手放在他的鼻子边，试试他的鼻息，很缓慢的呼吸着，这时打了***后的临床反应。
　　“还不知道悔改吗？”
　　就在谢婉婉探刘文正呼吸的时候，那苍老的声音又响了起来：“吾乃天庭的太上老君，云游至此，发现尔等心存不轨，竟然欲加害本仙的弟子，如是尔等还不悔改，本仙少不得要替天行事，将尔等打下十八层地狱。”
　　“啊？”
　　谢婉婉和林雪听完那声音之后，心中一阵后怕，就差点要跪下来求饶了。谢婉婉的手依然放在刘文正的嘴边，若是刘文正搞鬼，他的嘴绝对会动，可是，在那人说话的时候，刘文正的人很是平静，喉结也不动，除了呼吸声，根本没有其他的动静。
　　“大仙饶命啊！”
　　林雪一个激灵，立即放下手中的工具盒，接着跪在了地上。看到林雪下跪了，谢婉婉一下子懵了，她站在那里根本不知道该怎么办？
　　而此时，刘文正心内就快要笑翻了，他在谢婉婉想要害他的时候，突然想起来一个主意：装神扮鬼。先前他曾经跟惠徳师傅学过千里传音，虽然学的不是很熟练，可是，在病房这个小小的空间里，他还是能办得到的。
　　运起玄黄之气，他立即粗着嗓子学起了太白金星，并把自己说成太白金星的弟子，以此来吓吓谢婉婉林雪两人。大半夜的，再加上一阵冷风，果真把林雪给吓住了。看到谢婉婉还没有下跪，刘文正嘿嘿一笑，暗中运气玄黄之气，就听的扑扑的声音传了过来，那病房的两扇门无风自动，发出啪啪啪的撞击声音。
　　“还不知悔改吗？”
　　苍老而又充满着威严的声音再次响了起来，看到如此奇怪的一幕，再听到‘太上老君’威严的喝骂，任她谢婉婉胆子再大也吓得不知所措。就在这时，林雪一下拉住了她的裤脚，示意她扔掉针管，跪地求饶。
　　谢婉婉心内一惊，立即扔掉手中的针管，学林学一般跪在地上。“大仙饶命，大仙饶命，我们知错了。”
　　两人如小鸡吃米一般的在地上磕头，只求能免一死，想到那什么劳什子的十八层地狱，两人均是满身冷汗。
　　“哼，看你们还算虔诚的情况下，本仙就大发慈悲饶了尔等。”
　　那太上老君说道。
　　“谢谢大仙，谢谢大仙，以后我们再也不敢害大仙的弟子了，绝对不敢了。”
　　林雪磕头如捣蒜般的求饶道。
　　“哼，你们死罪可饶，但是活罪难免。”
　　太上老君道：“若不惩罚你们，岂不是显得本仙无能了？”
　　“老君请饶过我们吧。”
　　林雪一阵后怕，忙不迭的再次磕头。那谢婉婉也学着林雪的样子，连声讨饶。
　　“本仙就罚你们做我弟子的老婆，一心一意的伺候他，说不得以后你们也有位列仙班的荣耀，哼，若是你们胆敢不按本仙所说的去做，这道门就是你们的下场！”
　　说到这里，刘文正暗中用力，就听噗哧一声，病房的门硬生生的被他的玄黄之气，切开了一道一米多长的口子。
　　看到如此骇人的一幕，两护士吓得差点要跌倒在地，为了小命，两人纷纷点头表示愿意一辈子服饰刘文正，永生不敢反悔。那‘太上老君’听到这里，道：“嗯，念你们知错就改，本仙就不再计较了，吾还有要事，哼，我徒弟马上就要醒来，若是他不满意你们两个，或是受到什么委屈，我再来找你们算帐！”
　　话声到此，突然沉寂下来。
　　过了好半晌，林雪和谢婉婉才回过神来，摇了摇发酸的脑袋，两人看了看彼此苍白的脸，均是不知该说些什么。“婉婉，我们该怎么办？”
　　“我也不知道！”
　　谢婉婉到了现在，心里已经毫无主意了。
　　“哼，尔等当真是死不悔改，难道本仙的话，你们忘记了吗？”
　　那太上老君又开始发话了。
　　“晕倒，他不是走了吗？”
　　林雪和谢婉婉心里均是冒起这样的话。“大仙，我们定会按大仙的吩咐办事。”
　　林雪一懔，连忙说道。
　　“哼，谅你们也不敢违反本仙的话。”
　　声音噶然而止。林雪和谢婉婉摸着脑袋上的冷汗，均有着再世为人的感觉。
　　“噢，好酸啊！”
　　就在两人坐在地上不知所措的时候，刘文正晃了晃胳膊坐起身来，他一脸茫然的自言自语道：“师傅，师傅你在哪里？师傅！”
　　等他睁开眼睛，看向两女的眼神更是无辜：“你们怎会在这里的？有没有看到我的师傅？”
　　他这番话若是说给别人听，别人肯定会当他是神经病，但是，刚刚被太上老君训斥了半天的林雪两人，听了却是更加相信了太上老君的话。
　　“刘先！”
　　生字还未出口，林雪一下捂住了嘴，良久才道：“老公，你感觉怎样？”
　　她这句老公叫的极为勉强，若不是害怕太上老君回来监视她，恐怕她也不能说出口。
　　“老公？”
　　刘文正心里乐开了花，嘴上却道：“师傅说给我找了两个老婆，在哪里？在哪里？”
　　到了现在，就连一直坚持无神论的谢婉婉也不得不信了，若不然，病房里的那裂开了一米多的大门该怎样解释呢？而且看那门的坚硬度，恐怕不拿电锯也不能切开那么严整的口子吧，嘿嘿，其实，她哪能知道这一切都是刘文正自导自演的好戏呢？
　　“老公，我们就是你师傅给你找的老婆！”
　　林雪娇声说着，起身拉着谢婉婉的手来到了刘文正的面前。
　　“你们？”
　　刘文正脸上一阵错愕的表情，“我不要你们两个，我要我的师傅，啊，师傅啊，你怎么忍心放弟子在人间受苦啊，我的师傅啊，弟子还想在您身边伺候您老人家呢，呜呜呜。”
　　他脸上表情极为悲伤，眼中隐隐有泪花出来，若是那些奥斯卡影帝见了，恐怕也自愧不如吧。
　　“老公，你别哭了！”
　　林雪本就是乖乖女，现在看到刘文正如此感人的一面，她的心都要碎了，这丫头本身是双性恋者，因为找不到合适的男朋友，才和谢婉婉玩在一起，后来更是受不住谢婉婉的诱惑，心存好奇之下才和她确立了同性恋人的关系。
　　“呜呜呜！”
　　刘文正心里哈哈大笑，在林雪的娇声安慰下，他一下子扑进了林雪的怀里放声大哭，脑袋更是在她丰满的胸口摩挲着，体验着那柔嫩，充满弹性的双峰，同时，他的手也放在了林雪的大腿上狠狠的揩油，摸着那柔嫩的嫩腿，刘文正快要笑出来了。
　　而林雪在刘文正趁机揩油的时候，仅仅是愣了一下，旋即便放开了胸怀。在她看来，她已经由太上老君许配给刘文正了，哪怕刘文正不要她，那她也是刘文正的人了。
　　而面对心爱人的背叛，谢婉婉虽然心有不甘，却也无可奈何，看着先前只有自己一人能抚摸的双峰，被刘文正这个色狼给占有了，她心里一阵怒火升了上来。但是，因为有太上老君的神圣旨意，她也只能暗暗心酸。


正文 第129章 病房春色
　　柔顺的在刘文正的肩膀捏了好久，谢婉婉不自觉的用上了医学推拿手法。这是她当初在护校学习的时候老师传授的一套方法，尽管自毕业后，她并没有多少机会再演练，但是在以前打下的基础，还是让刘文正舒服的快要轻轻呻吟出声：‘噢、、好爽啊！’听着刘文正类似淫靡的叫声，谢婉婉的心就感觉着哇凉哇凉的，她是个同性恋者，在面对刘文正的时候，就会有一种厌烦感，更不要提现在为他轻柔的捏肩了。那种类似于屈辱感的感觉，让她快要哭了出来。而相对于她的憋屈，林雪表现的就比较不错。
　　温柔的在刘文正的大腿上轻轻揉捏，她尽心尽力的服侍着刘文正，不管是不是那所谓的太上老君逼迫的，林雪都将刘文正放在了异性第一的位置上。时轻时重的小手不断的在刘文正的大腿上用力，让他感觉到了做皇帝的快感，特别是能够享受到温柔的林雪的服侍，刘文正简直要拍[url]拍大腿庆幸自己想到了那一招扮神的招数。
　　“雪儿，我渴了，你去给我倒一杯水来。”
　　过了半晌，刘文正对埋头劳动的林雪说道。
　　“哦，老公你等且一会，我马上就回来。”
　　林雪乖巧的样子惹人疼爱，在刘文正吩咐了之后，她从床上站起来，接着弯腰捡起地上的工具盒等东西，转脸尴尬的笑了笑，这才推门出去。等她离开后，刘文正对已经开始走神的谢婉婉说道：“婉婉不要捏了，过来陪我说说话。”
　　谢婉婉听闻不要她再忍受那种恶心的折磨了，心里正是求之不得，便乖巧的来到了刘文正的身边，坐在了刚才林雪坐着的地方。
　　刘文正用一种淫邪的目光看着谢婉婉，心里简直要乐开了花，尽管他能看得出谢婉婉不是那么心甘情愿的，但是，他那一招扮神的招确实用的很好，由不得她们两个不遵从自己的命令。“婉婉，你的心里是不是很不舒服？是不是很讨厌我？”
　　他皮笑肉不笑的说着，同时紧紧盯住谢婉婉的眼睛。
　　谢婉婉沉吟了一下，随即摇了摇头，看她的样子，便是知道有点不乐意，但是考虑到太上老君的话，她又不敢不遵从。
　　刘文正嘿嘿一笑，接着说∶“那你以后会听我的话吗？”
　　说着，他用贪婪的目光又在谢婉婉小巧玲珑的胸脯上转了转，把一只手放在了她的肩头，轻轻捏着她的香肩，那天晚上偷窥的时候，刘文正仅仅是惊鸿一瞥，根本没有看清楚谢婉婉的身材。
　　现在有机会能肆意的享受她的娇嫩身体，刘文正又怎会放弃呢？在刘文正开始轻轻搓揉她肩膀的时候，谢婉婉涨红着脸，并不敢动弹。谢婉婉的心中早就知道刘文正接下来想要干什么，但是，她却是忍不住的想要掉眼泪，如不是那太上老君要她好好服侍他，说不定谢婉婉早就有抹脖子的心了。
　　谢婉婉知道目前除了顺从之外别无他法，如果自己意气用事，说不定会连累到家人。谢婉婉没有动，脸上也没有特别的表情，任由刘文正把自己搂在怀里，当刘文正把她的护士制服解开的时候，谢婉婉只是叹了口气，闭上了双眼。
　　刘文正也没想到事情进行得那么顺利，他原本以为这女人会反抗，但是当他的双手攀上谢婉婉的双峰时，谢婉婉根本没有反抗的意思。刘文正的心跳了起来，自己虽然也玩过一些女人，但那都是一些良家女子，而面对谢婉婉的时候，他的脑海里涌现出一个词：“制服诱惑。”
　　当谢婉婉的护士制服被刘文正完全脱掉时，谢婉婉叹了口气，躺在了温暖的床上，当他的大手开始伸进她的亵衣，轻轻揉捏时，谢婉婉闭上双眼，眼泪顺着眼角轻轻地滑落。刘文正不知道为什么，很是喜欢这种凌辱的感觉，有什么能比先前恨自己一心要害自己的女人，服服帖帖的躺在自己的床上，任自己把玩来的爽快呢？
　　谢婉婉的双腿被大大地分开，她虽然闭着双眼，仍可感觉到刘文正那贪婪的目光正盯着自己双腿中间的，神秘的部位。她的脸红了起来，那里应该是林雪独自拥有的领土，现在却被别的男人放肆地看着，那是怎样的屈辱和耻辱感啊？她只觉得自己的内心和尊严，已经被这个男人狠狠的践踏了，撕碎了。
　　病房内一片寂静，破了个大洞的门难以挡住冰凉的夜风，郭艳的身体一抖，她甚至感觉到了身体起了鸡皮疙瘩，先前的那种孤傲感再也没有了，取而代之的，是那种强烈的耻辱感，偏偏，在面对可恶男人的侵犯时，她还不能去反抗。若是有可能的话，谢婉婉肯定会拿身边的板凳，狠狠的砸向嘿嘿淫笑的刘文正的脑袋上。
　　可是，为什么这样的事会发生在自己身上呢？谢婉婉心里不禁升出了一个大大的问号？为什么？为什么我会想要来害太上老君的徒弟？为什么？她不断的问着自己，却是没有任何答案。
　　在心底狠狠的哭过一阵，谢婉婉强迫自己什么也不去想，但当刘文正的嘴唇触到自己冰清玉洁的身体后，她仍然不自觉地扭动了一下身体。刘文正那两片温热的嘴唇不但包住了谢婉婉的双峰的突起，而且刘文正的舌头就像一条蛇一样在谢婉婉的双峰上舔来舔去。
　　谢婉婉从来也没有过这种感觉，先前，她和林雪一起欢爱的时候，都是她为林雪服务，而林雪却只会用双手随便摸一下她的双峰便完事了，但却从来没有用嘴去亲吻那里。
　　谢婉婉感觉到一种从未有过的快感从胸部传到全身，尤其是当刘文正的舌头轻轻滑过自己的乳晕时，那种快感觉更是异常强烈，一股电流散编全身，谢婉婉不自觉地发出了“啊……”
　　的声音。
　　谢婉婉不禁为自己的反应感到羞耻，脸更加红了，她自己也有些不明白自己，竟然在自己厌恶的男人面前发出了快乐的呻吟声，用手捂住了自己的嘴，她在心里强烈的谴责自己的蠢动，‘谢婉婉，你不能这样，男人都是臭的，都是恶心的，你不能迁就他们。’而此时的刘文正，却是快感连连，身子趴在她娇嫩的身上，体会着肌肤相触的那种强烈的快感，他轻轻的用舌头扫荡着谢婉婉不大却很有弹性的双峰。听着她传出来的轻轻呻吟声，看着她强忍着快感不发的样子，刘文正心里嘿嘿的笑了起来。
　　‘哼，老子倒是要看看你能撑到什么时候！到时候老子要让你求我干你！’哈哈一笑，刘文正加大的啃噬的力道。
　　谢婉婉享受着刘文正亲吻双峰带来的快乐，当刘文正把她的含入嘴里，用牙轻轻咬着，并把舌头狠狠搅动的时候，谢婉婉再也抑制不住了，从内心深处涌出了一股酥麻感，瞬间传遍了她的全身，‘噢、、’谢婉婉发出了类似哭泣的声音。
　　趁热打铁，刘文正动了动身体，一下撕开了她的内衣，包括那件天蓝色的亵裤，而谢婉婉在刘文正动作的时候，仅仅是用手挡了一下便放弃了抵抗，因为她知道即便是抵抗也是没有用的。
　　当初刘文正偷窥的时候，碍于角度和心理原因，他只记得谢婉婉的身材不错，特别是那双修长的大腿，简直要比所谓的玉女明星还要好看。但，此时，当那双细嫩、滑腻、肥瘦的当的玉腿在自己面前时，他的心一下子震撼住了。
　　乖乖，到此刻，刘文正才明白古人所谓的秀色可餐是什么意思了。看着她的双腿，和那双腿中间黑黑的一簇毛发时，刘文正简直忘了了口渴的那岔。忍不住的用双手轻轻把玩着动人的玉腿，刘文正咽了一口口水，低头看着她紧闭的双眼。
　　“睁开眼睛！”
　　刘文正用命令的语气说道。谢婉婉浑身一震，却还是轻轻的睁开了眼。“你好美啊，婉婉！”
　　刘文正嘿嘿的淫笑着，肆无忌惮的盯着她。即便是在这种情况之下，谢婉婉得到了异性的夸赞，却还是忍不住的露出了些许得意。
　　“可是，我是不会喜欢你的。”
　　刘文正话锋一转，冷声道：“你以为你想害我我不知道吗？哼，我的师傅太上老君都告诉我了。”
　　他得意的嘿嘿笑道，“我只会让你做我的玩物，做我的奴隶，哈哈。”
　　他兴奋之下，连奴隶都说出口了。
　　“你？”
　　谢婉婉心里大怒，娇躯也微微颤抖，忍不住骂道：“你无耻，你不是人，你是变态！”
　　“哼哼！我就是禽兽怎么了？难道放了你，我就是好人了？”
　　顿了顿，刘文正淫笑道：“若是不狠狠的干你，我岂不是连禽兽也不如吗？”
　　他哈哈一笑，低头吻在了因为惊讶微张着小嘴的谢婉婉嘴上。
　　哇，好柔嫩的感觉，刘文正此时发现，凡是女人的嘴唇，大都比较温暖柔软。而且，从她的嘴里，刘文正更是品尝到了香甜的津液，那种比传说中[url]的仙丹似乎还要美妙万分的津液。
　　趁着刘文正不断回味的时候，谢婉婉挣扎着叫道：“不要，呜呜！”
　　刘文正岂能给她机会，翻身压住她的身子，他用腰带把她的双手绑住，接着嘿嘿笑道：“怎么样？还想挣扎吗？面对你这样不听话的女人，老子就得用暴力手段。”
　　“你无耻，快放开我，要不然，我就喊人了。”
　　谢婉婉不断的挣扎着，无奈刘文正的身体实在太重，她根本没有翻身的机会，到了这个时候，她是多么希望林雪能过来帮她把刘文正赶走啊，可是林雪此时，却在医院的茶房烧着开水，哪里会想到她的处境啊。
　　“你叫啊！”
　　刘文正嘿嘿笑了笑，“等医院的病人都过来了，嘿嘿，我就是要他们看看，你个不知羞耻的女人，是怎样诱惑我这个美男子上床的，哈哈。”
　　他得意的摇了摇先前被烧焦的头发，眼里的淫色更加盛了。


正文 第130章 强迫式的欢爱
　　“知道吗？”
　　刘文正在她的耳朵边呢喃着，神情说不出的暧昧，“其实，你一直都不是一个真正的女人。”
　　他故意盯住她因害羞和害怕涨红了的眼睛，伸出舌头在她的耳朵上轻轻舔了一下，刘文正笑道：“今晚，我要让你变成真正的女人。”
　　哪想到那谢婉婉颇为强硬，只是紧紧的用手护住身体的要害部位，嘴里更是拼命说道：“你这个变态，我不要！”
　　她的双腿也乱蹬起来，只可惜刘文正已经把她死死压住，任她力气再大，也不能逃得过刘文正的手掌心。
　　“不要？”
　　刘文正嘿嘿一笑，叫道：“这也由不得你了，太上老君已经把你许配给我了，难道你敢违背他老人家的意愿？”
　　刘文正此时的声音用上了传音入密的功夫，虽然声音不大，却是结结实实的传进了她的耳朵里，震撼着她的内心。
　　“放开我！”
　　谢婉婉发出无力的呻吟声和哀求声，可是刘文正又怎能放弃惩罚这个女人的机会呢？紧紧夹住她不断动弹的双腿，刘文正把那个皮带也绑在床上，这样一来谢婉婉除了腰之外，四肢都无法大范围的活动了。
　　嘿嘿笑着，刘文以正开始低头认真吸吮她甜美的双唇，一路吻到她敏感的颈部，轻咬她的耳垂，她忍不住“啊……啊……嗯……喔……”
　　的呻吟出来。那种越挣扎越让她们之间的接触更有快感，刘文正刻意的享受着那种爽快感，低头审视着那一对尖挺的双峰。
　　兴奋地用舌头吸吮挑弄着双峰，他整个手掌揉着整个双峰，弄得她忍不住“嗯、啊、喔”的大声呻吟起来。
　　听到她的呻吟声，刘文正心里得意下，就更加卖力地搓弄她的双峰，经过一番努力，那胀胀的突起已经被吸吮到已经硬了起来，她的手也积极地向下面进攻，一直不停地摸她的大腿内侧。
　　刘文正老到的进攻，不断的挑逗着谢婉婉的精神和肉体的承受底限，不大一会，她的大腿内侧就被汹涌的津液打湿了，而她的脸更是绯红一片，在刘文正的蓄意挑逗下，她已经放弃了无意识的抵抗，渐渐的变得迎合刘文正起来。
　　“看看你，很放荡啊，哈哈，那么快就有水了。”
　　刘文正放肆的在她的耳边凌辱着她，他要彻底打击她的自尊心，让她更能放开胸怀，面对自己的生理反应。
　　“不要，不要再说了，呜呜。”
　　谢婉婉的回答，更是不堪，一方面，她的心里想要抗拒甚至痛骂这个坏蛋，可是，另一方面，在刘文正的努力下，她的身体一片火烧，似乎迫切的需要男人的安慰。
　　低声嘿嘿笑了笑，刘文正把自己的巨大拿出来，炫耀似的在她的面前展露了一下，那意思仿佛是说，嘿嘿，你和林雪没有那玩意吧，“婉婉，来，让你见识一下它的好处。”
　　他低声说着，慢慢的放开了谢婉婉的双手。
　　“拿着它，给它点安慰！”
　　刘文正用命令式的语气说着，那谢婉婉突见刘文正的东西，眼睛里一阵通红，咬牙切齿的样子，让刘文正感觉到了一丝不妥，但是考虑到现在谢婉婉差不多要听她的话了，他也仅仅考虑了一下就不再为这事担心。
　　谢婉婉看了看刘文正，冷着脸一下握住刘文正的巨大，“慢慢的抚摸它，就像抚摸你的身体一样，对！”
　　刘文正慢慢的下着命令，引导她轻柔的为自己服务。那种痛快的征服感，和电流般的快感不断的从她的小手处传了过来。
　　“你去死吧。”
　　就在刘文正闭上眼睛享受着舒爽的感觉的时候，谢婉婉低声叫了一下，突然握紧拳头，狠狠的刘文正的巨大上捏了一下，哇靠，刘文正就感觉着如同被千斤的大石砸中了一般，下身一阵火热，那种撕裂断掉般的感觉，一下冲到了他的脑袋里。
　　“妈的，噢，你这个贱人。”
　　刘文正大骂一声，一下握住她的小手，接着一巴掌狠狠的甩在了谢婉婉的脸上，啪的一声响，谢婉婉的脸上多了几道通红的手印，可见刘文正愤怒之下，用出了多大的力道，他这么些年来从来没有打过女人，尽管这是他第一次出手，他却是没有一丝的后悔。
　　“妈的，你就是一个欠操的婊子。”
　　刘文正闷哼了一声，一下把谢婉婉扑倒在床上，忍着巨大的痛苦，刘文正分开她的双腿，不管三七二十一的，一下进入了她的身体里。
　　“噢、、、”谢婉婉眉头一皱，脸上的表情痛苦无比，可她竟然能忍住这第一次的巨大痛楚，一声也不吭的睁大眼睛，瞪着刘文正。
　　“操，看什么看？”
　　刘文正低沉的嗓音叫道，在进入的瞬间，他感觉着似乎顶到了一层薄膜，他也不管了，只顾着发泄心中的郁闷，大力的运动起来。
　　也不知多久过去了，刘文正终于发泄完了，看着面如死灰的谢婉婉，躺在床上一动不动的样子，刘文正的满腔怒火，突然消失的无影无踪。床上，一大片血红的液体，似乎在宣告着刚刚的疯狂。
　　“妈的，装死啊？”
　　刘文正大骂了一声操，就在这时，门外传来了一阵急促的脚步声。刘文正仔细听了听，发现是林雪的脚步声，他匆忙穿好裤子坐在床上，仔细找了找，桌子上正好还有张祖名留下的半包香烟。
　　刚刚点上一根烟，林雪就从外面走了进来。“老公，怎么回事？”
　　她满脸惊讶的盯着刘文正，凌乱的床上，昔日爱人谢婉婉如同死尸一般的躺着，而且，她一眼就看到那片片的红印，医学院出身的她一下便明白了事情的原委。
　　发现刘文正不说话，林雪放下开水瓶跑到病床前，看着谢婉婉，她道：“婉婉，你怎么了？”
　　“雪儿，把她扶出去，帮她洗澡。”
　　刘文正抽了一口烟说道。
　　“噢、”虽然不明白事情到底是怎么回事，可是她还是默默的点了点头。拿着谢婉婉的衣服把她裸露在外的身子裹起来，林雪把谢婉婉扶下了床，在林雪搀扶的过程中，谢婉婉并没有反抗。
　　等两人蹒跚着快要出病房门的时候，刘文正叫道：“雪儿，把这瓶开水提走，或许等下用得到。”
　　林雪哦了一下，转身扶着谢婉婉走了出去。
　　过了一会儿，林雪再次返回来将开水瓶提了出去，医院的茶房已经没有开水了，这瓶水是她花费了半个多小时才烧好的，而谢婉婉确实也需要这开水。
　　也不知道林雪忙到什么时候，等刘文正一连抽完半包烟的时候，她也没有过来。把最后一颗烟蒂掐灭，刘文正焦躁的从床上站了起来。整个医院静悄悄的不见一个人影，他不断的在房间里踱着步子，寻思着今晚到底是怎么了。
　　“为什么？”
　　刘文正敲了敲自己的脑袋，不断的问着自己这个问题。可是，就连他自己也不明白到底是为什么会做出这样的事情。
　　难道就因为要报复她们两个吗？也不全是。其实最先扮太上老君他是为了吓唬两人，说那些让她们做自己的老婆，纯粹是在开玩笑。说到底，还是刘文正的自尊心在作祟。
　　不管怎样说，刘文正已经做出了这样的事情，已经没有了后悔的机会了。“恐怕，这在谢婉婉一生中都会留下阴影吧。”
　　刘文正喃喃的说着，他懊恼的握着拳头，心乱如麻。
　　现在他的伤已经好的差不多了，就连刚才如此的激烈的房事之后，都没有什么问题，他寻思着早上该出院了。
　　“妈的，先出院再说吧，以后我再想办法。”
　　一直在医院里坐到天亮，刘文正早早的跑出病房寻找林雪。转了一大圈子，他终于在医护室里找到了发呆的林雪。见到他走进来，林雪脸上不带一丝表情的抬了抬头，仅仅看了他一眼，便又继续低头发起带呆来。
　　“雪儿，婉婉在哪儿？她没事吧？”
　　刘文正开门见山的问道。
　　林雪看了一眼外面走来走去的人，沉吟了一下，说道：“她没什么大事，回家了。”
　　“回家了？”
　　刘文正很是惊讶，随即问道：“什么时候走的？”
　　“早上5点钟走的。”
　　林雪叹了口气，道：“她从你病房里出来后，一直哭到早上5点，便回家了。”
　　“她家住在哪里？”
　　刘文正寻思了一下，说道：“我想见见他。”
　　“我不告诉你。”
　　林雪一脸的冰冷样子，“你别想从我嘴里问出些什么。”
　　“雪儿，难道，你不听老公的话了吗？”
　　刘文正眼看又要得罪林雪，他立即转移话题。
　　“你是混蛋！”
　　林雪大叫了一声，愤怒的质问刘文正道：“你为什么要那样对婉婉，你为什么要伤害她？”
　　她的歇斯底里的叫声，已经引来了医院里其他人的注意。
　　眼看又要吵起来，刘文正叹了口气，说道：“我马上要办理出院手续了，雪儿，这是我的电话，有事你给我打个电话。”
　　他把写着自己电话的纸条放在林雪面前的桌子上，转身就要离开。
　　“我会去找婉婉的。”
　　在临出门的时候，刘文正转脸说了一句。他是个男人，会对自己的行为负责的。
　　当他去办理出院手续的时候，那负责人说道：“刘文正，您的一切费用都由安家替你缴过了。”
　　刘文正现在也无新再寻思住院费的问题，办理完手续之后，他回到病房里收拾好东西，转身出了医院。
　　在回家的出租车上，刘文正群发了一个短信，告诉任丽张祖名等人他已经出院回家了，让他们不必再到医院里探望。短信刚刚发出去不久，任丽的电话就打了过来。内容无非就是问他为什么不再住几天。
　　解释说自己的伤已经好了，刘文正挂掉了电话。等回到家里，他拨通了王晓波的电话，让他帮忙去电信查询一下林雪的电话和家庭住址。然而，他没有想到的是，目前的酷酷已经出了点问题、、、、


正文 第131章 酷酷事端
　　早上7点钟，张祖名来到了酷酷冷饮店。经过大约一天的安排，原先冷饮店的东西全部搬到了大峪口。冷饮店人也被他调到了快餐店里，按照各人的能力，给予重新安排，对那些不愿在新店上班的员工，张祖名也处理的很是妥当。
　　再次看了看空荡荡的冷饮店，张祖名叹了口气拉上了卷闸门。这是他初次创业并发迹的地方，也是刘文正和他之间兄弟感情的见证。他有点不舍得，可是又能怎样呢？这是政府用来改建城市建设必须征用的土地。
　　拿出迁徙启示贴好，张祖名拿出烟和隔壁香烟店的老板说了几句家常话，看了看时间不早了，他打车去了快餐店。现在的快餐店的普通员工大约在15名左右，100来平方的地方，也够用了。加上后厨的一名甜点师傅和丁家兄弟两位大厨，再算上保洁员和洗碗阿姨，饭店的总编制大约在30人左右。
　　现在饭店的营业额每天都在上升，员工们也相处的比较融洽，可以说酷酷店已经打开了很大的知名度，特别是在大峪口这里，可以说是妇孺皆知。就连，离这里三里路远的任丽每天都会来这里预定快餐。
　　在饭店里坐了一关会，张祖名看到了挂在店堂外面的招牌：酷酷快餐店。想到这里已经添加了冷饮食品，他总感觉着这个名字不是很合适。叫来小樱，两人商量了一下，最后决定把新店改名为：酷酷美食乐园。这个名字，张祖名很满意，仿佛也把饭店的档次提高了不少。
　　中午吃了饭，趁着空档，张祖名出去了一趟。再次回来的时候，店里员工的统一制服和新的**牌已经带了回来。就在他刚刚把**牌挂上的时候，大约10多位长相比较凶恶的男子走了进来。
　　“老板，菜单拿来。”
　　为首的男子叼着烟，一副老子天下第一的样子，坐在凳子上，翘着二郎腿大叫道：“服务员过来擦擦桌子。”
　　他的声音很大，惹来了其他顾客的注目，但是他却把眼一瞪，叫道：“妈的，吃你们的饭，看什么看？”
　　他带来的人也对注目的人怒目而视，这些顾客看来者不善，纷纷转移目光，也没有一个敢说话的。
　　眼看过了10多秒钟，还没有服务员过来，那男子又叫道：“操你妈的，服务员怎么还不过来，都死了吗？”
　　他这一声大叫，立即引来了张祖名的注意，从洗手间里擦擦手出来，他看了看几人，这一看几人的打扮，他就知道不是什么好路数。
　　开店的总不能把顾客往外推，尽管心里不想做这几人的生意，他还是来到了吧台把正在午睡的小樱叫醒，“小樱，饭店的服务员都去了哪儿？那边来了一桌客人，也没人过去招待。”
　　“哦，服务员都去午睡了吧，张哥你在这里看着，我去招待一下。”
　　小樱揉了揉朦胧的睡眼下了吧台。
　　回到家之后，刘文正把许琳琳送到任玫的学校里。等到办完手续之后，刘文正在学校里玩了一会就到了中午。
　　和任玫许琳琳两人中午吃了饭刚刚回到家里，王晓波就打电话过来了，这小子的办事效率挺快，才一上午的时间就把任务完成了。等刘文正记好了林雪的电话和家庭住址，两人嘻嘻哈哈的聊了几句，约好了有时间去吃饭，刘文正挂了电话。
　　看着纸片上记下来的电话，刘文正犹豫了一下，他不知道到底该不该现在就打电话过去。“恐怕谢婉婉不会跟我说话吧！”
　　沉思了一下，刘文正决定过两天再和她联系。毕竟离早上的事才短短的几个小时，他知道自己做的有点过分了，而且对谢婉婉造成了很大的伤害。
　　收好电话，刘文正洗漱了一下躺在床上睡了起来，从昨晚到现在他还没有合过眼，再加上身子刚刚痊愈，还没躺下几分钟就沉沉入睡。一觉醒来，刘文正开了手机就发现手机里多了十多个未接电话。查看了一下，刘文正发现全是小樱打过来的。
　　赶紧回拨电话过去，等电话接通了，刘文正就问道：“小樱，有什么事？”
　　“刘大哥，你手机终于开了，快点过来吧，店里有人闹事。”
　　小樱的语气很急，看起来发生了不小的事情。
　　刘文正不敢耽误，放下电话洗了把脸出门坐车向酷酷出发。刚刚下车到了店里，他就看到了门口停着几辆警车。这一下，他知道店里真的出事了。分开围观的众人，刘文正大踏步的走到店里。
　　店里一片狼藉，桌子，凳子，碟子，到处摔得都是，张祖名不见踪影，徐峰一脸沮丧的坐在凳子上，小樱和其他的服务员则面无表情的站在王晓波的身边，“怎么回事？”
　　刘文正一看到小樱就大声的询问。
　　“刘大哥，你终于来了。”
　　小樱一见到刘文正就感觉着心里一安，拉着他的胳膊，小樱絮絮叨叨的把事情的原委讲了一遍。这店里闹得那么乱，完全是中午的那一帮客人。当小樱来到那帮人桌前的时候，那为首的男子一下把烟头仍在桌子上，“擦桌子！”
　　他看着小樱叫道。
　　“额？”
　　小樱一下被这阵势吓住了，这不是没事找事吗？看到这些人面色不善，小樱只好忍着用抹布擦干净桌子，但是那一块崭新的桌布却是被烟头烫了好几个洞。
　　“菜单拿来！”
　　在桌子擦干净之后，那人又吩咐小樱。好不容易等一桌子菜上齐了，小樱终于松了一口气。原本她以为这些人会老老实实的吃饭，哪想到半个多小时之后，那人又开始大声叫了起来。
　　待小樱过去一看，乖乖，一盘香辣鸡丁里，又是头发，又是小虫子的。看着那伙人不善的眼神，小樱算是彻底明白过来了，他们是来闹事的。
　　煞费苦心的解释了半天，并承诺给几人五折优惠，但是几人偏偏不领情，并扬言，老子还没找你们要钱就是你们的福分了，老子回去之后若是拉肚子去医院谁给医药费。
　　小樱明明知道这些人是来找茬的，以她的火爆性子哪能忍得下去。双方一言不合，立即争吵起来。等张祖名赶过来的时候，对方一下把桌子和凳子全翻了过来。明白事情的始末之后，张祖名一怒之下立即报了警。
　　那帮混混见张祖名报了警，就要跑路，可张祖名哪会给他们机会。就在双方争执不下的时候，从外面采购的徐峰回到了店里。很巧的是，徐峰竟然认识这帮人。在了解了事情的原委之后，他便试着上前劝说，可对方并不给他情面，还口口声声的说要砸店。
　　张祖名先前见徐峰与那些人认识，他便抱着息事宁人的心态，只要能要到一半的饭钱就不追究这些事了。哪想到在徐峰说话的时候，对方一巴掌甩在了徐峰的脸上。
　　张祖名再也不能忍受了，当场一拳过去，把其中一人干倒在地。双方一触即发，转眼间，店里被弄得一团糟，桌子椅子凳子碟子全部打翻在地。那些回来的服务员和吃饭的顾客全吓傻了，只干巴巴的看着，除了徐峰外，并没有一个人敢上前的。
　　等到警察来之前，那帮人已经逃之夭夭，张祖名头上挨了一下，实在气不过这些混蛋的行径，他吩咐小樱保护好现场之后，搭着一辆出租车追了出去。现在警察已经备案，就等着王晓波一声令下撒网抓人了。
　　听完小樱的叙述，刘文正点了点头，说道：“好的，我明白了。”
　　吩咐小樱给那些还未离开的顾客结帐，他让服务员们先把店里收拾一下。接着他叫上徐峰和王晓波，三人去了办公室里。
　　等两人坐定，刘文正问道：“小峰，那些人有你认识的？”
　　“认识！”
　　徐峰点了点头，道：“我只知道其中一个叫做刀疤六，住在东城，先前我们曾经见过一面，那时候他还是个小混混，想不到竟然敢来这里闹事。”
　　“好的，我知道了。”
　　刘文正面无表情的点了点头，他不急可坐在他对面的王晓波急了，他可是最清楚刘文正的身手，若是闹出个事情出来，他也不好收场。
　　“刘哥，这个事你就别太费心了，行不？我们警方会好好处理的，那些人肯定一个也跑不掉。”
　　王晓波信誓旦旦的说道。
　　“行，等我大哥回来之后，我会给你答案的。”
　　刘文正摸了摸鼻子，低声说道。就在这时门外传来了张祖名的声音。


正文 第132章 来吧，我全接着
　　听到张祖名的声音，刘文正心里一动起身推门来到前厅。前厅里，那些服务员们已经把原本打翻在地的桌子等东西收拾的差不多了，而张祖名则满脸怒气的站在大厅里看着，令刘文正比较欣慰的则是他安全回来了。
　　“小正，过来了。”
　　一看到刘文正，张祖名就快步走到他的身边，拍了拍他的肩膀，他道：“那帮小子已经逃跑了，妈的，我追了十多条街还是没有抓住他们，不过，其中一人被我一拳放倒在地，估计没个一礼拜别想起床。”
　　“大哥，你没事吧？”
　　刘文正还是有点担心，毕竟刚才张祖名的脑袋挨了一下。
　　张祖名呵呵一笑，道：“当你你大爷拿砖头砸在大哥的头上都没事，这帮小子，再让他们砸几下，都没有事的。”
　　张祖名呵呵一笑，似乎是想起了小时候苦练武艺的时光。
　　“以后大哥你要答小心点，马上要当爸爸了，还那么毛躁。”
　　刘文正拍了拍张祖名的肩膀，把他拉到了办公室里，至于前厅就交给小樱了，刘文正相信她能够好好处理这些个小事的。
　　把张祖名和王晓波两人互相介绍了一下，刘文正根本不提刚才的事情，只是和他们三个聊了聊毫无关系的题外话。王晓波对刘文正的反常举动，心里有点担忧。不过，他对刘文正这个人还是有点了解的，看看时间差不多了，他站起身来，说道：“你们三个先聊聊，我还有事马上要回去了。”
　　“那行，小王你先忙去吧，我们这个事就多麻烦你们了。”
　　张祖名起身客套的说着。
　　“张哥别跟我客气了。”
　　王晓波临走前和张祖名握了握手，转脸对刘文正道：“刘哥，你也不要担心，这件事，兄弟一定帮你查个水落石出。”
　　刘文正只是笑了笑，并没有说话。待王晓波走了以后，他到前厅转了转，跟小樱吩咐了一下之后，他又回到办公室里。看了看徐峰和张祖名，他道：“小峰，你晚上下班了，等我一下，我找你有点事。”
　　“哦。”
　　徐峰点了点头表示知道。
　　“行，那你先出去忙着吧。”
　　刘文正摆了摆手，待徐峰出去之后，他对张祖名道：“张哥，以你看，这个事该怎么办？”
　　“绝对是不能就这么算了。”
　　张祖名想到那帮人，他就来气，怒道：“抓住那帮崽子，我一定把他们揍得连家都不认识，操，竟然敢到我们这里闹事。”
　　“依我看，那事情绝对不是那么简单。”
　　刘文正从桌子上的烟盒里拿出一支烟点上，吐了个烟圈，他道：“他们的背后绝对有人指使。”
　　“肯定是有人指使，要不然，谁大白天的吃饱了没事干咋的。”
　　张祖名若有所思的点了点头，一般来说到饭店闹事的，不是仇家就是同行眼红生意干出来的。思索了一下，他问道：“小正，你最近有没有和别人闹矛盾？”
　　“没有！”
　　刘文正思索了一下说道。
　　“反正，徐峰认识其中一个，只要抓住那小子，我们不怕找不到幕后的主使。”
　　“这事我们不急，让晓波忙活去吧，我们先等等他的消息再说。”
　　刘文正若有所思的点了点头，起身道：“大哥，走，咱们到外面喝酒去，好久没和你拼酒，我肚子里的酒虫都开始闹腾了。”
　　“呵呵，就知道你小子会这么说，走！”
　　张祖名呵呵一笑，当先开门走了出去。两人一前一后来到前厅之后，刘文正就发现有点不对劲，现在已经是下午4点多了，往常这个时候，来饭店吃饭的客人最少得有两三桌子了，可是，今天店里除了服务员外，竟然连一个人都没有。
　　“小樱，徐峰，你们两个过来一下。”
　　刘文正对着吧台叫了起来。等了一会，小樱自己从吧台跑了下来。没有看到徐峰的身影，刘文正问道：“小峰去哪儿了？”
　　“他出去买凳子去了，有三条凳子，两块桌布都坏了。”
　　小樱低头说道。
　　“哦！”
　　刘文正点了点头，对小樱道：“以后店里再出事，你不要报警了，直接找我就行，记得了吗？”
　　“为什么啊？”
　　小樱有点不解。
　　“不要问为什么了，按照我说的办。”
　　刘文正没有解释，直接道：“以后没有我的吩咐，出事谁也不准报警，明白了吗？”
　　“哦，我知道了。”
　　“好了，你去忙吧，让厨房弄几个小菜，我跟你张哥有事谈。”
　　刘文正说完，转脸把张祖名拉到了一个两人的小包间内，刚刚落座，几碟凉菜就上来了。吩咐那服务员拿来两瓶‘水井坊’白酒，刘文正当先把筷子递给了张祖名。
　　“小正，我听说你买了房子开网吧。”
　　张祖名吃了一口菜，说道：“据我所知，那里明年也是要拆迁的地方，你搞那玩意能赚钱吗？”
　　接过服务员递过来的白酒，刘文正和张祖名一人一瓶喝了起来，三杯酒下肚，刘文正才答道：“其实吧，我个人感觉网吧不是很赚钱，只是收入稳定点。”
　　笑了笑，他道：“一年后网吧就可以回本，我只是给任玫大姐帮一下忙，至于能不能我就不管了，只要不是太亏钱我就满足了。”
　　“你小子，那天在医院，我看那任丽的眼色有点不对，你们两个是不是有点什么关系？”
　　张祖名喝了一口酒，嘿嘿笑了起来，他自信在男女感情上看的很准，是以在医院里就留心观察出任丽对刘文正有那么点意思。
　　“张哥，咱们兄弟两个说话，我也不瞒你，咱们兄弟之间明白就好！”
　　刘文正呵呵一笑，道：“其实我现在还有点困惑，有时候感觉做人挺累。”
　　他这句话确实是有感而发，周旋在众多的女人当中，他有时候也感觉到心有余而力不足。
　　古人都说，天下唯小人与女人难养也。女人都有小性子，特别是在感情上来说，别看她们平日里柔柔顺顺服服帖帖的，谁又能知道她们在背后的争风吃醋呢。而且，今日见到任玫之后，他明显的可以感觉到她对许琳琳的‘敌意’，而且见到王晓波之后，刘文正更是不自然的想到了好久没见的汪婷了。
　　这丫头最近也没给刘文正打电话，更没有主动来找他。刘文正最近也挺忙，就不自觉的冷落了她。“办好这件事，我得去找婷婷谈谈。”
　　喃喃的说了几句，刘文正举起杯子和张祖名碰了一下。


正文 第133章 愁云惨淡
　　一路碰杯喝到晚上6点多钟，刘文正和张祖名两人一共干掉了3瓶白酒加上6瓶啤酒。等到服务员收拾完桌子，两人这才走出小包间。
　　店内开着黄色的吊灯，地上一尘不染，桌子干干净净，服务员们也站的笔直。一切都那么和谐，然而让刘文正有点诧异的就是，今晚的客人很少。往常这个时候，可是宾客满座，到处是欢歌笑语啊。相比以往，今天的生意可以用惨淡来形容。
　　刘文正扫了一下门可罗雀的大厅，心里已是明白了客少的原因。默不作声的他，把已经喝高了的张祖名扶到了办公室里面的床上。他一直嚷嚷再喝，惹得刘文正差点笑了出来。把他放好之后，从张祖名口袋里拿出剩下的香烟，刘文正这才离开了办公室。
　　点了支烟，刘文正漫步走到了吧台。小樱正在吧台记着什么，看她专注的样子，刘文正也不想打扰她，只是悄悄的推门走出店子。正是华灯初上的时候，外面马路边的路灯也亮了起来，行人匆匆而过，刺耳的喇叭声此起彼伏，宣告着都市夜晚的来临。
　　蹲在店子门口的不台阶上，刘文正犹如一个过客一般的打量着行色匆匆的各色人等。看着他们的样子，刘文正的心里一阵烦闷，说不出来的那种烦闷。一支烟自行燃完，刘文正抬起头，目光不由自主的盯上了对面火锅店的大门。
　　那里贴着一张红色的促销海报，黑色的字眼，写着所谓满十送三的字样。相对于酷酷店里的冷清，对面店里的生意要好上那么一点。那个肥胖的老板一如既往的坐在吧台和姿色平庸的收银员调笑，可能是发觉到了刘文正的目光，那胖子转脸看了看刘文正。
　　只是露出一个意味深长的笑容，那胖子随即转过脸来接着对身边的女孩进行口水轰炸，仿佛他整个人也沉浸在YY之中。看着胖子不友好的笑容，刘文正无置可否的笑了笑，正要再点上一支的时候，一辆三轮车噶的一下停在了他的面前。
　　抬起头来，刘文正正好看到了徐峰。他挎着包，一脸的笑容。见到刘文正，他点了点头，对开车的司机道：“师傅，帮个忙，把桌子搬到店里。”
　　那车上装着两张新买的桌子和其他东西，而原先的东西早在下午的战斗中牺牲了。
　　“小伙子，等我停好车。”
　　那司机笑了笑，露出一口的白牙。等车子停好，他自告奋勇的把桌子卸了下来，接着独自一人搬到了店里去。
　　“徐峰，等下忙好了，到小包间里找我。”
　　吩咐了一声，刘文正当先一步进了小包间。刚坐下来大约10分钟的样子，徐峰一脸轻松的走了进来。
　　“刘哥！”
　　他点了点头，坐在了刘文正的身边。
　　“跟我说说那个刀疤六的情况，越详细越好。”
　　刘文正给徐峰发了一支烟，自己则慢口的喝着新沏的茶水。
　　“刀疤六，自小便在东城混，但是一直没能混出个名堂来，他是个孤儿，行事无所顾忌，手段也比较狠，但是就是一点，他的性格颇为暴躁，为人不怎样，是个欺软怕硬的主。”
　　徐峰回忆了一下，滔滔不绝的说着。
　　听徐峰这么一讲，刘文正心里已经有了底子，点了点头他问道：“哦，对今天的事情，小峰，你是怎么看的？”
　　“我看是有人存心闹事。”
　　徐峰不假思索的说了出来，“当初我在道上混的时候，也经常干这些事情，给一点点钱就可以了。”
　　他脸上的表情有点尴尬，仿佛是想到了当初吃了这顿没下顿的日子。
　　“你和我想的差不多，只有抓到刀疤六，我就可以查出幕后的主使，若是有人存心挡我财路，那就对不起了。”
　　刘文正说到这儿的时候，脸上的表情没什么变化，仿佛在述说着一件与他无关的事情，直把旁边的徐峰听得也一呆。
　　“刘哥，等下我们一起去找刀疤六，我下午已经把他的住址打听好了。”
　　徐峰沉吟了一下，道：“那小子就住在东城的火车站那里。”
　　上名市西郊的一间别墅内，一脸黑纱的三英社帮主端坐在红木椅子上，忽明忽灭的灯，照在她的脸上，显得颇为诡异，只是那黑色的眼眸却是时不时的射出点点精光，让人不敢小窥。别墅内静悄悄的，垂首坐在她下方的三人，分别是现在花都的总经理坛子，闲赋在家的原三英社执法堂长老陆天宇，现三英保安公司的经理黑塔。
　　沉吟了良久，陆天宇问道：“帮主，不知急招我们三人为了何事？”
　　“陆长老，您老最近过的怎样？”
　　那帮主不回答问题，倒是问了一个毫无关系的问题，这一下，她立即反客为主。
　　陆天宇叹了口气，答道：“唉，老夫过了大半辈子的黑道生活，到老了却只能到公园里打打太极，下下象棋，说起来，很是无趣啊。”
　　“呵呵，陆老虽然闲赋下来，可是帮中谁敢对您不敬？”
　　黑塔呵呵一笑接过话来，“只要我黑塔在，谁敢说什么屁话，老子第一个宰了他。”
　　他一身的肌肉雄壮无比，开口说话更是声震屋宇，当真有种豪气不自主的散发出来。
　　“陆老为帮中辛苦了30多年，如果陆老有什么打算，我定当为陆老安排。”
　　三英帮主依旧冷冰冰的说着。
　　“老夫也没有什么打算，只是自小便在江湖中闯荡，也有20多年未回老家了，现在过够了吃饱了等死的日子，就想回家看看。”
　　陆天宇毕竟是个老人，提起家乡的时候，一脸的惆怅，厅中的气氛顿时变得沉默下来。
　　良久，三英帮主才道：“陆老的思乡之情，我能理解，若是陆老需要什么，尽管向帮中说明。”
　　“那要谢谢帮主了。”
　　陆天宇遥遥的举了举手，算是谢礼。他在帮中地位崇高，此举也没人敢说什么。
　　“坛经理，花都最近的生意你要多多照看，我最近要闭关修行，等出关了，你再向我汇报业务。”
　　顿了顿，三英帮主又道：“虽然这几天警方不再骚扰三英名下的产业，但是你们身为领导者，要时时刻刻准备好。黑塔留下，陆老和坛经理就先回去吧。”
　　开车走在回家的路上，坛子忍不住的骂了起来，“妈的，老女人，以为戴个面纱就了不起了，操，终有一天，我坛子要撕开你的面纱，看看你的庐山真面目。”
　　其实也不怪他，坛子自从10年前进入三英社，一直到现在还未见过帮主的神秘真面目。
　　晚上8点，刘文正从包间里出来，一直到现在店里的生意也没有起色。他索性把小樱叫来，“小樱，今晚到八点半的时候，你看着情况让她们下班吧，记住，张哥还在里屋睡觉呢，等你走的时候，帮他叫辆车把他送回去。”
　　“哦，我知道了，刘哥，你们两个这是要去哪儿？”
　　“出去转转，你也早点回去吧，去和你的男朋友约会看个电影什么的，多浪漫的事啊。”
　　刘文正哈哈一笑，忍不住的打趣小樱起来。
　　小樱脸上一红，道：“晓波最近忙的要死，我可不敢打扰他，再说了，咱们店里的事不是还没查出个眉目吗？晓波若是敢偷懒，看我怎么收拾他。”
　　“呵呵，那可要辛苦你了。”
　　刘文正嘿嘿一笑，带着徐峰走出了店门。
　　“唉，刘哥这是要干嘛啊？”
　　小樱看着刘文正消失的背影，忍不住的嘀咕起来。可是早就培养起来的对刘文正的信心，让小樱一点也不担心刘文正的安全。
　　出了店门之后，刘文正和徐峰叫了一辆出租车直奔火车站。一路无语，20多分钟后，徐峰对正在假寐的刘文正道：“刘哥，到了。”
　　“哦！”
　　了一声，刘文正睁开眼睛，“下车，小峰你在前面带路。”
　　付了车钱，刘文正关上车门，看着火车站广场上的巨大石雕，心里暗暗想道：刀疤六，你可别让刘爷跑空趟啊。


正文 第134章 第一次恐吓
　　徐峰带路，刘文正走在后面，两人默默无语的一路前行。火车站附近到处可见拉客的司机，出了站口，两人来到一处到处亮起粉红色灯光的理容室。这些个地方颇为大胆，不仅门口明标价码，甚至有几个颇有姿色的半老徐娘主动拉扯刘文正的胳膊。
　　他心中不感到厌烦，反而感到新鲜。他故意顿住脚步和那些个看起来风骚无比的女人扯皮，“老板，能不能便宜点？一百块太贵了，我们两个都是穷人，而且，前面那小子还是雏儿，你看？”
　　听到刘文正讲自己是未经人事的童子，徐峰在心底噗哧一声笑了出来，他这次跟刘文正来，虽然对刘文正很有信心，认为无论什么事都不会出大差错，可是，信心归信心，他还是隐隐约约的担心等下的局面。
　　然而，等他发现刘文正不仅有闲心和老板娘扯淡，反而把自己也搭了进去，这一下，他情不自禁被刘文正笃定的心态感染到了。想到有好几个月没有出来鬼混了，他自然觉得牙痒痒，思量一番，他不由自主的盯紧了那脸色变幻不定的老板娘。
　　“真的是雏儿？没”老板娘有点不大相信，经过刘文正再次洗礼过的徐峰，看起来就是一个帅气的小伙子，再加上他黑白分明的眼睛，整个人就是一流行的‘酷男’，若说他还是处男，老板娘可不大相信。
　　“骗你干嘛？”
　　刘文正笑声嘟囔着，闪身避开另外一个在门口徘徊的汉子，他道：“我家表弟，刚从农村出来的，哪里经过这样的场合。”
　　他边说边拉着徐峰的胳膊，笑道：“老板娘不识货，小峰怎么还是走吧。”
　　“表哥，你不是答应带我出来玩玩的吗？我看就这里好了。”
　　徐峰见刘文正一直在演戏，不由自主的想要配合起来。
　　刘文正装模作样的叹了口气，说道：“唉，这里太贵，咱们到前面去，听说处男开苞的时候不要钱，还有红包送，能吃又能拿，那多好啊。”
　　“真的？”
　　徐峰脸上装出兴奋的表情，“那表哥咱们快去吧。”
　　他说完拉着刘文正的胳膊就要走。那女老板眼睛转了转，眼见两人就要离开，她快步跑到了两人身边，小声道：“两位帅哥，里面请吧，我也不收钱，这小伙子我要了，等下我给你找个漂亮的姑娘，行不？”
　　刘文正顿住脚步，沉吟了一下。那老板娘一看刘文正没有拒绝，她一把抓住徐峰的胳膊，“走吧，等下老娘肯定把你服侍的爽到天上去。”
　　乖乖，看着老板娘脸上厚厚的粉底，徐峰差点没把隔夜饭给吐了出来，一下扯掉她的胳膊，徐峰连忙叫道：“老板，我们还有事，等下办完事再回来。”
　　“小伙子，老娘这样便宜你了，你还啰嗦个什么，快走吧。”
　　那老板娘把脸一本，胳膊再次缠上了徐峰的肩膀，看那样子，是要来个霸王硬上弓。
　　“小峰表弟，我看你还是在这里陪陪老板娘吧，事情我自己办就好了。”
　　刘文正也跟着呵呵一笑附和道。
　　“是啊，有事可以等下再忙，春宵苦短，咱们不要浪费时间了。”
　　这当儿，原本坐在店里修指甲的几位姑娘也出来了，看到徐峰脸上的局促表情，几个女人放浪的笑着，前仰后合的时候，那几对波涛汹涌的奶子让那个徘徊不定的男子看的快要留下了口水。
　　“表弟，我走了。”
　　刘文正嘿嘿一笑，转身就向前走。他一闪人，徐峰可是惨了，看着他的背影，徐峰狂骂自己多事，干嘛非得装处男呢？
　　三分钟后，徐峰喘着粗气追上了刘文正，看着他悠闲的样子，徐峰只想吐血。“小峰，怎么不去跟老板娘共度良宵啊？”
　　“唉，别提了，看到她我差点吐了，哪还能共度良宵？”
　　徐峰一脸的窝囊相，看那样子，对刚才的事是后悔莫及。
　　“怎么摆脱她的？”
　　刘文正呵呵一笑，接着问道。
　　徐峰一脸苦笑，良久才道：“我说自己是警察，她一听到警察两字，吓得把我放开了，趁着机会，我一溜小跑，逃脱了魔掌。”
　　“行啊，你小子歪心思不少。”
　　刘文正点头称赞，顿了顿，又道：“等会把事情办完了，我带你去高档次的地方玩玩，怎样？”
　　“高档次？”
　　徐峰只觉得脸上一红，下意识的问道：“刘哥你去那地方，不怕嫂子知道？”
　　尽管这段时间和刘文正接触的次数不多，可徐峰还是隐约的听到，刘文正有不少的正牌女友。而且，个个都是极品。
　　“男人嘛！偶尔一次肉体上的出轨，其实算不了什么。”
　　刘文正哈哈一笑，道：“再说了，我只是要带你去玩玩，我可没说一定要玩。”
　　“呵呵！”
　　徐峰笑了笑，点头表示同意，男人总会有喜新厌旧的时候，偶尔放纵一下，只要心灵不出轨，也是没有什么大碍的。
　　两人一路嬉笑着，绕过七八个小巷子，徐峰突然道：“刘哥，就这里了。”
　　他伸手指了指前面的一处房子，刘文正定睛一看，那是一处靠近河边的老房子。墙上斑斑驳驳的，到处都是裂开的石灰缝，从外面看，大约10多平方的样子，一看就知道质量比较差。
　　对于所谓的混混刀疤六，刘文正根本没有见过一面，但是，他混黑道还住着这样破旧的老房子，确实出乎刘文正意料。屋里点着灯，看样子有人。再转脸看了看附近的环境，刘文正发现这地方很偏僻，属于一座孤房。
　　徐峰从地上捡起一块砖头，看了看刘文正，嗨，人家已经走到了房门口了。摇了摇头，镇定了一下，徐峰扔掉手中的砖头，弯腰捡起地上的一根婴儿手臂粗的木棍，跟在刘文正的身后，他心中暗骂自己没用：‘妈的，不就是好几个月没干架了吗？怎么变得那么胆小？’屋内的人对外面的一切毫无所知，刘文正轻轻的敲了一下门，当当当的声音传了出来。两人凝神戒备着，就等待屋内的人开门，徐峰更是紧张的汗也冒了出来，他双手紧紧握住棍子，等着屋内的人一开门就给他迎头一击。
　　良久，不见屋内有动静。徐峰再次紧张起来，趴在门上，透过门缝，他试图看清楚屋内到底有没有人。就在这时，他感觉到眼前一黑，一个人影来到了门边。
　　啪的一下，门开了。徐峰一个激灵，正要一棍砸下的时候。刘文正反手握住了他要落下的棍子，就听到一声清脆的女人叫声，‘啊、、’徐峰一个踉跄，刚刚站稳身子，他就看到刘文正捂住了那女人的嘴。
　　“不要再叫！”
　　刘文正冷冷说着，把女人拖到了屋内。徐峰扔掉手中的棍子，紧跟着进入了屋内。等他把门关好，转脸看向屋内时，他发现屋内除了那女人外，根本没有刀疤六的人影。
　　发现屋内是个毫无威胁的女人，刘文正把手松开了。“你们是谁？”
　　那女人刚能说话，就大声质问着。
　　“少废话，刀疤六哪儿去了？”
　　徐峰当先一步，恶狠狠的说着。
　　“他不在。”
　　那女人被徐峰吓住了，一屁股坐在床上浑身发抖着，看样子，她的胆子不是很大。
　　徐峰看刘文正不作声，心里已是明了，他再次问话道：“你是他什么人？”
　　那女人怯生生的说道：“我是他女人，刀疤自早上出去后，到现在还没回来，下午还打电话说要出门几天，他让我明天就回娘家。你们又是什么人啊？”
　　“我们是他朋友，告诉我他的电话！否则，嘿嘿。”
　　徐峰皮笑肉不笑的说着，眼神在女人的胸部多待了一会，直把那女人吓得快要哭出声来。
　　女人被徐峰的眼神吓住了，她双手护住身体，小声说道：“他穷的快吃不起饭了，根本没有手机。”
　　“哼！”
　　徐峰冷哼了一声，道：“少废话，惹怒了老子，老子先奸后杀，让你也尝尝痛快的滋味。”
　　徐峰转身拿起桌子上的菜刀，故意吓吓她。刘文正并没有开口阻止，为了酷酷，他选择了沉默。
　　“别杀我，我说、”那女人颤抖着身子，道：“我有他朋友的电话，我这就拿给你。”
　　女人看了看刘文正，看到他点头了，这才慌慌张张的下床。从床底下的箱子里翻出一个破旧的笔记本，她道：“这是他朋友何欢的电话，他们两个天天在一起。”
　　“把号码抄给我。”
　　刘文正突然说道。
　　“哦。”
　　那女人点了点头，随即又摇了摇头，道：“我没念过书，不会写字。”
　　“妈的，装什么文盲！”
　　徐峰一声怒喝，菜刀劈在了她身边的床上。
　　“我真的不识字。”
　　那女人浑身一震，还是摇头重复着刚才的话。
　　“我就暂且相信你一次！”
　　刘文正拿出手机，拨通了那个号码，接着把电话递给女人，“问问何欢在哪里？”
　　与此同时，大峪口的鸳鸯火锅店内，大彪满脸微笑的看着老板黄飞，“黄老板，事情我已经做好了，不知道你满意不满意？”
　　“哪有不满意的。”
　　黄飞端起桌子上的酒，道：“今天下午，对面的生意就不怎样，哈哈，多亏了彪哥的大力帮忙，来，我敬你一杯。”
　　“哪里，为兄弟办事，我向来都是不遗余力，以后，我们有很多的合作机会的。”
　　大彪呵呵一笑，喝了杯子里的酒。
　　“小小意思，不成敬意，还请彪哥收下。”
　　待他喝完，黄飞从包里拿出一个信封，里面摆着整齐的3万元钱，全是一百一张的新钞票。尽管黄飞有点不舍得，可是为了自己的钱途他只能忍痛割钱。
　　“呵呵，黄老板太客气了。”
　　大彪嘴里说着客气，手上却接过来那信封，摸了摸厚度，他嘿嘿一乐，心中暗道：“黄飞，你个傻逼，老子本来就是要绊倒刘文正，有你这个枪靶子，老子放心多了。”
　　把钞票装进口袋里，大彪笑道：“放心，老黄，以后还有招数呢，我定要让对面的快餐店一蹶不振，直到关门歇业才罢休，哈哈。”
　　看着大彪眼里闪着的狠毒之色，黄飞一震，问道：“他们几个你都安排好了吗？”
　　“放心，我都安排好了，绝对不会出什么纰漏的。”


正文 第135章 暴力获取消息
　　徐峰一路小跑的跟在刘文正的身后，他的面前，刘文正不疾不徐的漫步，可是徐峰发现一个很奇特的现象。即便是刘文正看似慢条斯理的走着，他即便是小步跑着，似乎也跟不上他的步伐。以前的种种猜测涌上心间，徐峰的眼里冒出了一丝崇拜的火花。
　　终于出了巷子，等刘文正叫了一辆出租，徐峰才大呼了一口气，顾不上擦擦汗水，他跟着刘文正坐上了车子，说出要去的地方，徐峰小声道：“刘哥，那个女人不会是骗我们的吧？现在哪还有不识字的，万一，她等下来电话通知那个何欢，我们岂不是白跑一趟。”
　　正了正身子，刘文正呵呵笑道：“那女人在说话的时候，我能看得出，她对刀疤六的恨意，而且，她说话的时候，眼里多了一股坚毅的神色，再说了，在那样的环境下，换作是你，你敢撒谎吗？”
　　听着刘文正的分析，徐峰不由自主的点了点头，心中对刘文正的敬佩之情，油然而生。那种体察入微的观察，简直比专门办案的警察，还要仔细，而且，效果来的也更为明显。“刀疤六，这次你可是跑不掉了！”
　　心里这样想着，徐峰默默的想着见到刀疤六的情景。
　　车子一路疾驰，色大约10多分钟便到了。下车后，刘文正看着眼前的高楼，微微皱了皱眉头，大红的招牌，发出红，绿相间的灯光，这里是‘绿色家园’娱乐城。门口停着大约十几辆不同档次的轿车。人来人往的，确实挺热闹，生意也不错。
　　何欢，徐峰对他有点印象。与刀疤六一起出道，早些年跟着老大黑皮混饭吃，后来因为黑皮被抓，他们这帮小弟就流落到街头，干起了欺行霸市的恶行。但何欢这人挺有脑袋，这两年开始倒卖服装，赚了不少的黑心钱。刚才逼迫那女人打了一通电话，知道何欢就在这里。
　　但是，电话里何欢好像有急事。那女人还没问出刀疤六到底有没有和他在一起，何欢就挂掉了电话。无奈之下，刘文正也只能带着徐峰，亲自到这里跑一趟。对于刀疤六干出来的事情，刘文正心里虽然愤怒，但是，他暂时还不想闹出人命。
　　若是他们一帮人是有人指使才闹事，刘文正打过他们一顿之后，并不会闹出其他的事端。而那幕后指使的人物，刘文正可就不会那么客气了。若是同行胡闹，刘文正说不得要把他们整得关门歇业。
　　“走，咱们进去看看。”
　　刘文正对徐峰说完，当先一步进了大门。门口的迎宾，听到刘文正说是找人的，就不再搭理两人。自进去后，刘文正就顺着楼梯上了二楼，到了楼上，他拿出手机拨通了何欢的电话。在告知对方，自己是刀疤六的朋友之后，何欢立即把自己所在的包间名字说了出来。
　　“在3号包间，我们进去。”
　　放好电话，刘文正看了看，这二楼的包间从一号开始，等他找到3号包间之后，他先敲了敲门，接着推门走了进去。
　　包间里本来坐着两个人，在刘文正进去之后，两人突然没了声音。刘文正定睛一看，正对着大门的是一个看起来瘦瘦的男人，另外一个则是一名，浓妆艳抹的女子。
　　“你就是何欢？”
　　刘文正笑了笑，直接走到何欢的面前，一屁股做了下来。徐峰则大大咧咧的站在刘文正的身后，先前，他还是小心翼翼的，怕是何欢带着一帮人，现在见他只带了一个女人，他心中的顾虑便消了下去。
　　刚见刘文正，何欢心里一动，心想刀疤六的朋友，我大都是认识的，这位看起来很面生，沉吟了一下，他道：“我就是，请问你们是？”
　　“我姓刘，打扰到你们实在不好意思。”
　　刘文正顿了顿，继续道：“你知道刀疤六在哪儿吗？我找他有点事。”
　　刘文正客气的说着，不管眼前的何欢为人怎样，他现在得先礼后兵。
　　沉吟了一下，何欢说道：“小燕，你出去一下，我和这位兄弟谈点事情。”
　　那女子点了点头，起身出了包间。
　　“抽烟不？”
　　何欢从烟盒里，拿出两支烟递给徐峰和刘文正，替他们两人点上之后，他道：“今天晚上7点的时候，刀疤六跟我打了个电话，说是要离开上名一趟，让我帮忙看着他老婆，但是，具体去哪儿他也没跟我说。”
　　“没有说？”
　　刘文正沉吟了一下，问道：“他还说什么没有？”
　　“不知两位找他有什么事？”
　　何欢拿着打火机，在桌子上敲了两下。
　　刘文正当然不会跟他说，你朋友砸了我的店子，我是来找他的。“不是我找他，是我的老板找他，但是具体什么事情，我也不大好说。”
　　“哦！”
　　何欢点了点头，小眼快速的转了一下，说道：“那就不好意思了，那小子临走的时候，也没说去哪儿，恐怕我帮不上二位了。”
　　“哦，那谢谢何先生了，不好意思，打扰到你们。”
　　刘文正皮笑肉不笑的说了几句，起身道：“走吧。”
　　他对着徐峰挥了挥手，当先一步离开了包间。
　　推门而出的时候，那叫小燕的女子正站在包间门外。等他两人下了楼梯，小燕接着推门进了里面，“欢哥，刚才两人是谁啊？”
　　何欢呵呵一笑，接着道：“没事，我也不认识，说是找刀疤六，那小子下午和一帮人闹事，现在跑路离开了上名，妈的，我估计那两人就是来找他的。”
　　“那你跟他们说了没有？”
　　小燕好奇的问了起来。
　　“嘿嘿，我哪有那么笨！”
　　何欢呵呵一笑，夹了一口菜，道：“那俩个笨蛋已经走了，小宝贝，咱们继续二人世界吧。”
　　他嘿嘿一笑，抱住小燕的胳膊，双手开始不规矩起来，直惹得女人乱骂讨厌、、、从绿色家园二楼下来，徐峰小声道：“刘哥，咱们就这样走了吗？”
　　他心里隐约的感到不对，从何欢说话的口气和眼色来看，他绝对是在撒谎。
　　“跑了半天，肚子也饿了。我们坐下来吃点饭吧，咱们也顺便看看，人家这边的服务态度怎样。”
　　刘文正呵呵一笑，向一楼靠窗的一张桌子走去。
　　徐峰也嘿嘿笑着，想道：“嘿嘿，既然连我都看出来何欢的心思了，刘哥又岂能观察不到呢。”
　　两人刚坐下，就有服务员拿着菜单过来。两人叫了几样小菜，慢慢的吃喝起来。这里是靠窗的位置，徐峰所坐的位子可以轻易的看到二楼下来的人，只要何欢没长翅膀，徐峰绝对可以发现他。
　　吃着吃着，徐峰忍不住问道：“刘哥，咱们叫了那么多菜，若是何欢现在就下来了，岂不是浪费了吗？”
　　他虽然知道刘文正不在乎，可是，即便如此，他还是忍不住的问了出来。
　　“小峰，你要学着点。”
　　刘文正呵呵一笑，喝完杯里的酒，笑道：“依我看，那名叫小燕的女人，绝对超过30岁，而且是良家妇女。”
　　“刘哥的意思是，他们两个在偷情？”
　　徐峰一阵错愕，乖乖，那女人看起来20多岁的样子，难不成刘文正对女人已经研究到了，看一眼就能猜出年龄的地步了？
　　“正是如此！”
　　刘文正呵呵一笑，继续道：“两人吃的饭菜，基本没有动过，而且还冒着热气，我猜两人来的时间不长，以我的经验来看，两人大约还得等一个小时才会下来。”
　　“哦，我明白了。”
　　徐峰点了点头，心里已是恍然大悟，若是以他的性子，说不定当场就猛揍何欢，但是刘文正一点也不急躁，没有在公共场合做出打架闹事的事情，这一点，徐峰是相当的钦佩。在喝酒的同时，他对刘文正的崇敬之心大为增加。
　　饭店里，人来人往。时间也匆匆过去，有美酒，有佳肴，徐峰等的也不焦躁。一直等到晚上10点多的时候，醉醺醺的何欢搂着小燕下了楼。刘文正拿钱结帐，带着徐峰出了饭店门，跟在了两人的后面。
　　等那何欢和小燕分别，走到小巷子里撒尿的时候，徐峰提着砖头，一下甩在他的脑袋上。还未等何欢反应过来，他又是一阵拳打脚踢。三分钟后，刘文正要到了刀疤六落脚的地方，两人这才离开，只留下头破血流的何欢，躺在巷子里。


正文 第136章 峰回路转
　　徐峰敢发誓，他从来没有见到过此时的刘文正。就在两人从何欢嘴里掏出消息之后，刘文正立即拦了一辆出租车，直奔下名市。下名市早些年属于上名市的一个县，改革开放之后，下名市逐渐的引进了外资，慢慢的发展了起来，早在10年前，便独立的成为一个市。
　　仅仅半个小时，两人便来到了下名市。根据何欢嘴里的消息，两人下车之后，来到了一家名叫‘宾客来’的旅馆。从老板的登记本上，刘文正没有发现刀疤六的名字。不过，听老板说，晚上倒是有一个醉鬼入住。根据徐峰描述出来的相貌，老板确定了，那个人就是他们要找的朋友。
　　扔给老板两包‘软中华’，刘文正带着徐峰上了二楼的3号房间。门是从里面反锁的，刘文正让徐峰从老板处取来钥匙。一开门进屋，他就闻到一股刺鼻的酒味，拉亮电灯，他看到地面上的一滩呕吐物。
　　他对这种气味实在敏感，转脸对徐峰道：“小峰，你去看看那人是谁？”
　　徐峰点了点头，走到床前，翻过那个如同死人一般的男子，看了看他的脸，徐峰抬头道：“就是他。”
　　“好，把他带出应来。”
　　刘文正吩咐完，转身下了楼梯。到了老板的登记处，刘文正拿出200元钱，说道：“我的朋友喝醉了，我得把他带回去。”
　　老板点了点头，虽然不知道刘文正是什么来头，但是看他一脸冷峻的样子，也没敢多问。三分钟后，伴随着一声闷哼，那刀疤六如杀猪般的惨嚎起来，可是又被徐峰用破布捂住了嘴巴，想叫也叫不出来，刘文正这一脚下去，正中刀疤六的肚子，剧烈的疼痛让他的酒也醒了。
　　“你们、是、谁？”
　　他如同抽风一般的，喘着粗气，嘴角更是被徐峰的手捏破了，殷红的鲜血流了出来。
　　刘文正趁机打量了一下刀疤六的长相，头发乱糟糟的，很普通的一个人，就是脸上的一道长约2寸的刀疤，让他的人看起来比较狠厉，但是刘文正就是不怕狠厉的人，只要惹到他，绝对没有好下场。
　　“刀疤六是吧，找你可真是费劲。”
　　刘文正抬起脚，一下踹在他的胳膊上，顿时，喀吧一声脆响，刀疤六脸上一红，豆大的汗水流了下来。
　　“下午的时候，你不是很拽的吗？”
　　刘文正听着他的闷哼声，笑道：“怎么晚上跑到这边来度假了？”
　　“你到底是谁？”
　　刀疤六的声音很低，看了看刘文正，他一点印象也没有，再转脸看看捂住自己嘴巴的年轻人，他眼里闪过一道狠色，道：“徐峰？”
　　“这是我大哥。”
　　徐峰双手一摆，介绍道，这是个死胡同，即便是声音稍微大了点，也不会影响到别人。
　　刘文正冷哼一声，道：“谁让你们闹事的？”
　　“没人指使。”
　　刀疤六靠着墙站着，刘文正的两脚实在太狠了，他现在已经快要趴下来，如果不靠着墙的话。
　　“不要再废话。”
　　刘文正捏了捏指甲，道：“即便是弄死你，我也是不在乎的。”
　　他暗中使了个眼色，徐峰从口袋里拿出一把匕首。这是他来下名市之前，从小摊子上面买的。
　　“妈的！”
　　徐峰眼见刀疤六不吭声，他扬起匕首，一下扎在他的腿上，就听噗哧一声响，那匕首已经深深的刺进了他的腿里，鲜血狂流，刀疤六惨叫了一声差点晕倒在地。
　　“还要再来吗？”
　　徐峰舔了舔嘴唇，用刀疤六的衣服把匕首上的血迹擦干。
　　“不要，峰哥，我真的不知道。”
　　刀疤六就势一软，跪倒在地上。“我只是被兄弟们叫来的，他们给了我500块钱，让我到你们店里闹事，其他的我就不知道了。”
　　他边说边求饶道：“事情办好之后，他们让我拿到钱就出去躲一阵再回来，所以我来到了这里。”
　　“是谁叫你过来的？”
　　刘文正冷声问道，这是个关键人物，他必须得问得明明白白。
　　刀疤六为了免受皮肉之苦，只好如实回答：“是东城的刺头叫我来的。”
　　“他现在在哪儿？”
　　刘文正接着问。
　　“我不知道，今天去的几个，都离开上名市了，我因为拿的钱少，才跑下名市待三天，哪想到。”
　　他下面的话没有说出来，徐峰用膝盖也能想出来，他想说的是哪想到刚来就被你们抓住了。
　　“刺头有电话没？”
　　徐峰走到刀疤六的面前，低声问道。
　　“有有有！”
　　刀疤六一连三个有字，接着把刺头的电话告诉了刘文正。等记下电话之后，刘文正从口袋里掏出500块钱，道：“拿着这些钱，半个月之内，不要回上名。否则让我见到你，你看清楚了。”
　　他了字说完，一脚踩在墙角的一块大石头上。
　　砰的一声，那一块石头顿时被刘文正一脚踹开，刀疤六看到这个架势，当时就懵了，连连表示：“一定听你的吩咐，听你的话。”
　　“谅你也不敢！”
　　刘文正闷哼一声，道：“你的老婆很漂亮，以后对她好点。”
　　说完之后，刘文正带着徐峰扬长而去。
　　坐在返回上名的车上，徐峰忍不住问道：“刘哥，那刀疤会不会通知刺头？”
　　“这个不是我担心的。”
　　刘文正叹了口气说道：“现在已经查明有人在背后搞鬼，现在最为紧要的就是把那家伙查出来，我怕他还会搞事。”
　　“是啊，做生意的就怕闹事的，下午的事情一出来，我们几乎没了生意。”
　　徐峰靠在软被上，低声说道。
　　“对了，你知道刺头这个人吗？”
　　沉吟了一下，刘文正问道。
　　“不大清楚，好像以前听说过这个人。”
　　徐峰顿了顿，接着道：“我有个朋友在东城，道上的知名人物应该都认识，回去之后我去让他帮忙查查。”
　　“现在一直处于严打阶段，你的朋友还能混得下去？”
　　“他来头不小，听说有亲戚在局子里。但是一直以来，他都是小打小闹的混混，又没有场子，也没胆子干非法的勾当。就是人际关系比较活络点。”
　　提到黑社会，刘文正突然想起来那个三英社，最近三英社好像不大露头了啊，他心内一动，一个人影印入了他的脑袋。
　　车子到了上名市，刘文正下车付钱。已经快要2点了，因为徐峰宿舍里已经锁了门，刘文正便把他拉到了自己的家里。一夜无话，第二日早上8点，徐峰跟小樱打了个电话，说自己上午有事不能到店里。
　　刘文正也跟张祖名打了个电话，让他到店里看着。张祖名虽然不知道刘文正为了追查刀疤六，跑了大半夜才回来。但是他却隐隐约约的知道，刘文正是想要自己来办这件事。但同时，他又对王晓波有点期待，希望他能尽快的把那些混蛋抓住。
　　洗漱一番之后，徐峰带着刘文正到了东城，找到了他的朋友：百晓生。这家伙外号叫百晓生，意思是关系活络，消息灵通。其实他的人长的只能用地老鼠类形容，一米6的个子，小眼睛，小嘴巴，反正整个人看起来，就如同未发育成熟的大人一般。
　　“晓生，这是我的老板，姓刘。”
　　刚刚见面，徐峰就互相介绍两人认识。
　　“哦，刘老板，呵呵！”
　　百晓生一副热情的样子，“早就听你小子说找到了一个好老板，现在发达了，你看，名牌衣服啊，真维斯，奶奶的，老子穿的都是地摊货。”
　　“呵呵，别取笑兄弟了，今天我们来是向你打听一个人。”
　　徐峰一脸正经的说道。
　　“咱们兄弟之间不要客气，有话直接说，只要我能办到，肯定帮忙。”
　　呵呵一笑，徐峰问道：“你认识一个叫刺头的家伙吗？”
　　没想到百晓生闻言一愣，反问道：“找他干嘛？”
　　“那个人渣，听说昨天弄了点钱，妈的，他还欠老子钱没还呢，我也正要找他。”


正文 第137章 消沉
　　看了看刘文正，徐峰道：“晓生，我把你当兄弟，也就不瞒你了。”
　　他接着把找刺头的原因说了一遍，百晓生听得有点发呆，末了叫道：“妈的，这刺头胆子也太大了，我这就带你找他去。”
　　徐峰见他答应，心里一阵舒爽，总算是没在刘文正面前失了面子。冲刘文正点了点头，两人跟着百晓生出了门，再钻进一个院子。
　　然而，事情的发展一直出乎刘文正的意料，刺头所住的地方，大门紧锁。听人说，他两天没回来了。到了这个时候，刘文正知道刺头肯定是学刀疤六一样，躲了起来。
　　看来这幕后的人，本事不小啊。刘文正嘴角扬起一抹笑意，好久没有遇到这样的对手了。但是，又是谁在幕后搞鬼呢？刘文正苦苦思寻却是想不出个所以然来。
　　“兄弟，不好意社思，你也看见了，这狗日的不在家。”
　　百晓生一脸苦笑着看着徐峰，道：“你别担心，我这就让小弟们出去转转，一有刺头的消息，我立即通知你。”
　　“谢谢兄弟了。”
　　徐峰连忙把手机号码再报了一遍给百晓生，以防出错。就在这时，刘文正的手机响了。他笑了笑，道：“我到那边接个电话，你们先聊着。”
　　等他按了接听键，就听到小樱的急促声：“刘哥，你快点来，店里又出事了。”
　　她刚说完就挂了电话。眼看要中午了，刘文正本来是要请百晓生吃顿饭的。现在店里又不知出了什么事，他心想这饭也没法吃了。
　　从身后的小店里，拿了一条玉溪烟，他走到徐风身边，道：“晓生，我店里还有事，得先回去了。”
　　他说完就把烟塞到百晓生的手里，徐峰也道：“晓生，店里有事，我得走了，再聊！”
　　“小峰，把烟拿回去。”
　　百晓生连忙追上徐峰。
　　“收着吧，不要客气了，回见。”
　　徐峰打开出租车的门，摆了摆手。
　　“要不要我也过去一下。”
　　“不用了，晓生，这事就麻烦你了。”
　　徐峰关上门，吩咐司机开车。
　　车上气氛很沉闷，两人都不知道店里到底出了什么事情，但是听小樱的口气，似乎出了了不得的大事。就这样憋闷着到了大峪口，两人下车一路飞奔到店里。
　　刚进去，他就看到一个头戴大檐帽，身穿警服的男子拿着笔在记录，还有几个带着口罩的人在四处的检查。
　　“怎么回事？”
　　刘文正见到小樱就问道。
　　“11点的时候，店里来了一桌子客人。”
　　小樱看了看继续说道：“其中的一份甜汤里，发现了一只死的蟑螂。偏偏那客人是城管头头，这不立即派人过来检查了吗？”
　　现在的城管也开始监督卫生了，特别是饭店里出现这样的事情，而且客人就是城管局的头头，这事情要是不办了，根本说不过去。
　　“那他们人呢？”
　　“刚走不久，现在录了口供，证据在手。他们说要停业整顿。”
　　小樱陆陆续续的把事情的真相说了出来，张祖名因为宿醉，早上虽然坚持过来了，可现在正在旁边的一家浴室里洗澡，电话也没开机，小樱只有打刘文正的电话了。
　　事情的结果毫无悬念，尽管刘文正多多求情，可是，还是罚了一个停业半月整顿的条子，还有3000块钱的罚金。
　　等到张祖名回来以后，一听这事，他二话不说把刘文正拉到了办公室。“小正，你说问题出在哪里？”
　　他的意思很明显，就是问是饭店厨师的问题，还是有人故意捣乱，毕竟昨天的事还未解决，也有这个可能。
　　“我也不知道，但我相信丁家兄弟，绝对不会是他们那的问题。”
　　刘文正沉吟了一下，道：“说不定是有人故意捣乱，妈的，到底是谁在乱搞，还把城管局长请到这里吃饭。操！”
　　他一向很少说脏话，平日里又不大喜欢搞商业，现在竟然三番两次的出问题，他心中一肚子火。
　　“妈的，我就不信抓不住他。”
　　锤了捶桌子，刘文正心中无名火起，真想把幕后的混蛋抓出来大卸八块。
　　“现在不是生气的时候，店里要整顿，我们商量一下，这一帮员工怎么办？”
　　张祖名虽然气愤，却还没有失去理智，一心为下属考虑。
　　“这半个月给他们放大假，工资减三分之一，愿意回家的就回老家，不愿回家的继续住在宿舍好了。”
　　刘文正说出了一个方案，张祖名觉得还行，就点头同意了。
　　再商量了一下细节，刘文正和张祖名出门宣布放假。马上也到中秋节了，一听说要放假还给工资，那些员工一个个都高兴坏了。找来徐峰，让他出去买来月饼和烧鸡等物品，刘文正当场把这些东西发给员工。
　　“过节了，大家愿意回去的就拿着东西回家，不愿意回去的，继续在宿舍里住着，半个月后，咱们再一起工作。”
　　中午和员工们一起吃了饭，刘文正找个机会到银行里取了5万元钱，回来以后就把工资发了下去。等到下午3点钟，那些普通员工都回去了。店里只剩下刘文正，张祖名，徐峰，小樱，还有丁家兄弟以及后勤部的领班：大牛的女人。
　　丁家兄弟很内疚，一个劲的说自己工作不细心，才导致现在的这个样子。张祖名只能在旁边不断的安慰。对于管理上面抓细节的东西，刘文正不熟悉，也懒得去弄，交给张祖名和小樱就行了。
　　他把这几人的工资发了之后，把大牛的老婆叫了出去。这个女人一直很勤劳，有着农村人的朴素，上个月，小樱把她升为后勤的领班，工资也加了200。
　　刘文正现在和许琳琳的关系已经确定，虽然还没摆上台面，但是事实在那里摆着，他不得不慎重的考虑。以前他叫她嫂子，现在和许琳琳好上之后，他根本不知道该叫她什么。
　　思来想去，刘文正还是按照以前的称呼，道：“嫂子，最近大牛哥搞什么工作？”
　　“还是去搞装潢，小正，我得多谢你，有了店里的这份工作，我们家不像以前那样苦了，琳琳那丫头也是你帮忙才能继续读书。”
　　“嫂子不要说客气话了。”
　　刘文正呵呵一笑，从口袋里拿出1000元钱，说道：“嫂子，中秋了，这是我送给您的过节费。”
　　刚才她已经拿到了200元钱的过节费，但是在刘文正的坚持下，她也只好收了下来。对许琳琳的事情，刘文正还是有点苦恼的。许琳琳现在住在学校的宿舍里，偶尔会回大牛家里。可以说现在大牛是她唯一的亲人了。
　　刘文正和许琳琳之间，已经定下来了。他还是怕大牛会有反对的声音，他现在能帮点就帮点，以后把事情摆出来的时候，也好说话。
　　等到人都出来了，刘文正拉上了卷闸门。锁好门之后，张祖名闲着无事便拉着小樱，徐峰两人，跟着刘文正去了网吧里。
　　在刘文正住院的时候，任丽就见过小樱和张祖名，更是明白他们之间的关系。见到几人来到这里之后，她热情的招待着。因为还有三天就到中秋的缘故，学生们都在加课。网吧里的人不是太多。
　　聊着聊着，徐峰和小樱便坐在电脑前开始了上网。张祖名呵呵一笑，对任丽道：“这两个家伙，也喜欢虚拟的玩意，这次逮到免费的机会，估计不上个一天两天的是不会下来了。”
　　小樱听了，不大乐意了，回头撇嘴道：“张哥，别瞎说，什么家伙家伙的，多难听，以后不是工作场合，你得管人家叫美女。”
　　“哈哈，现在美女泛滥，只要是个女的，甭管多大岁数，见了面就要喊美女。”
　　徐峰呵呵一笑，一边飞快的打字，一边打趣着小樱。
　　刘文正因为店里的事情，心里一肚子火发不出去，只是坐在吧台看着小樱等人。张祖名坐了一会，便以回老家看老婆为由，离开了网吧。对于那所谓的停业整顿，他也看的比较透彻，什么整顿，不就是半个月不让做生意吗？
　　再说了，马上中秋和国庆就要来了，回家和老婆团员才是重要的。
　　等他走后，刘文正实在感觉到无聊了，他刚想下去开机上网，任丽便把他叫到了办公室里。出于女性的直觉，任丽能感觉到刘文正心里有事，三言两语的轰炸下，刘文正和盘拖出了酷酷的事情。
　　“小正，这些事情你不要担心了，既然已经发生了，你气恼也没有用。”
　　她柔声道：“好好在家里休息几天吧，萍萍快放长假了，恐怕他得缠着你。”
　　“呵呵，那丫头，调皮的不得了。”
　　刘文正嘿嘿一笑，说道：“难得的机会，我就看开点吧，到时候，我带你们几个到乡下逛逛。”
　　他扫了一眼任丽，就在这时，电话响了。
　　这是晓霞发过来的一条短信，意思是中秋节到了，小容也的工作这两天就能辞掉，国庆节的时候，两人一起来这边见亲爱的老公。
　　给她回了一个OK的短信，刘文正把手机放好，对咬住嘴唇不放的任丽道：“丽姐，你别用幽怨的眼神看着我，我会心疼的。”
　　“小正！”
　　任丽眼中一酸，一下抱住刘文正的脖子，或许是心有感触，她低声哭泣起来。对女人这种没来由的掉眼泪，刘文正感到不知所谓，除了低声安慰之外，他也没得办法。
　　晚上8点，小樱和徐峰终于结束了战斗。小樱的家就在上名，她出来之后打了一辆出租车回家去了。徐峰无事可干，又没有什么朋友，也不想在宿舍待。刘文正已经和吴玉军打了招呼，这段时间，他可以在这免费上网，直到酷酷再开业。
　　从网吧出来以后，刘文正顺着马路往家走，还未走出几步远，一个熟悉的人影从她面前闪过，“是林雪，她急匆匆的是要去哪儿？”
　　刘文正心内一动，连忙追了上去。对于这个骗来的老婆，刘文正一直都很喜欢，只是林雪一直懊恼刘文正对谢婉婉用强，恐怕还在记恨他吧？


正文 第138章 公园春意
　　华灯初上，街边的路灯洒出昏黄色的光芒。马上要中秋了，天气也变得凉爽起来。路边到处可见摆摊的商贩，来来往往的行人和车辆，配上闪烁的霓虹灯，形成了都市的夜生活。
　　刘文正紧紧跟着林雪，这妮子手里提着大包小包的东西，看起来，那些东西的份量不轻。她提得很是吃力，走路也慢腾腾的。刘文正很奇怪这丫头提着那么多东西，为什么不坐车呢？然而，当林雪拐过一个街口进入一个大门之后，刘文正顿时明白这丫头是干嘛来的了！
　　看着圆形拱门上的几个大字，刘文正心里不禁想道：“这里是上名市大峪口的敬老院。林雪家难不成有什么老人住在这里？”
　　林雪的温柔清纯，一直是吸引刘文正的原因，见她消失在葡萄架下，刘文正轻轻闪身走了进去。
　　虽然天已黑了，可敬老院里却灯火通明。到处可见体态龙钟的老人，他们或坐或站，三三两两聚在一起。这些人有的是孤身的老人，有的是被儿女送来的，到了他们这个年龄，孤独是最可怕的。一句小小的问候，一个体贴的眼神，往往能让他们开心一整天。
　　见到刘文正进来围，老人们纷纷点头示意。刘文正也微笑着和他们打招呼，刚刚转过一处木门，他就听到了林雪的声音，“张大爷，这是小雪为您带来的月饼，还有补品，中秋那天，小雪还有事情，就不能来陪您了。”
　　“好孩子，有你这片心意，老张头就很高兴了。”
　　一个老头的声音传了过来，那叹了一口气，说道：“你爸爸最近还好吧？”
　　“还好，就是工作忙了点，整天不见他的踪影。”
　　林雪道：“有时候，我都怀疑他已经把我这个女儿给忘记了。”
　　“唉，他戎马一生，战绩赫赫。前段时间见了他，我真不敢相信几十年前的他，还是我手下的小兵。”
　　沉默了良久，林雪道：“嗯，张爷爷，天色不早了，我扶您早点休息吧。”
　　刘文正听到这里，心中不由的开始狐疑起来，先前在医院的时候，他并没有问过林雪的家人，现在听两人之间的对话，好像林雪的爸爸是个军官。
　　“早点休息吧，我有空就过来看您。”
　　林雪的声音打断了刘文正的胡思乱想，他知道林雪马上就要出来了，一个转身向门外走去。
　　一轮圆月缓缓升起，明亮的月光照在林雪身上，更增她的纯洁气质。刘文正躲在门外，偷偷的打量着可爱的林雪，心中涌出一股幸福的感觉。
　　待她走出门外，刘文正从身后用手捂住她的眼睛，直把林雪吓得差点要横起一脚，踩在他的脚上。“猜猜我是谁！”
　　刘文正轻轻在她耳边说着，双手却是紧紧捂住她不放开。
　　“色狼！”
　　林雪心里一震，她听出了刘文正的声音，“别闹了，放开我！”
　　她对刘文正还是不满，话里已经没有了当初的温柔。
　　刘文正知道她的心思，这样的女孩子，反正心里面装着他，只是因为一点事情产生了误会和别扭，老刘虽然愚笨，却也明白，只要死缠着她，逗她开心便成了。
　　“叫我老公，我才放开，要不然，我一辈子抱住你不放开。”
　　刘文正趴在她的耳边轻轻吹气，就像是逗弄一个小孩子一般的，既温柔又贴心。
　　“哎呀，快点放开了，里面有人看着呢。”
　　林雪气恼的跺了跺脚，轻轻的挣扎身子，想要躲开刘文正的双手。
　　“不要，我要听老婆叫我老公！”
　　刘文正嘻嘻一笑，说道：“前面已经站了10多个人了，要是雪儿不喊的话，围观的人肯定会越来越多。”
　　他说了一个谎话，其实他们前面一个人也没有。
　　林雪被他一说，脸上一红，方才依了他，“老公，快点放开人家，多羞人啊。”
　　她说话的时候，身躯也忍不住轻轻颤抖。当真是一个可爱而又好玩的女孩子。
　　“哈哈！”
　　刘文正双手下移，放在她的腰间，把她拦腰抱起，笑道：“雪儿，几天不见你，我想死你了。”
　　他用力抱着她，慢慢的向街口走去。
　　路人被他们的行为打动了，纷纷投来注目礼。其中一个40多岁的妇人看了看自己的丈夫，叹道：“20多年前，老公你也这样抱着我，唉，现在我都快200斤了，想必你也抱不动我了吧？”
　　“放开我，人家都看着呢。”
　　林雪被他搞得脸红的如同苹果一般，感觉到路人的灼热目光，她害羞的把脸钻进刘文正的胸膛里。
　　刘文正不敢再闹，走了几步之后，这才把她放开。“雪儿，你怎么到这儿来了？”
　　刘文正牵着她的手，带着她漫步走在大街上。
　　“来看我爸爸的老班长，他是个孤独的老人，我有空就会来陪他聊天。”
　　林雪回答完毕，接着问道：“你是怎么发现我的？不会是跟踪我吧？”
　　“完全正确！”
　　刘文正嘿嘿一笑，道：“你每天的行踪都在我的掌握之中，嘿嘿，包括吃饭，睡觉，洗澡。”
　　“啊？”
　　林雪脸上露出吃惊的表情，随即嗔道：“你好坏，我不理你了。”
　　她大概也看出来刘文正是开玩笑的，小小拳头攥紧，她轻轻敲打着刘文正的胸膛，顿时，以前的误会烟消云散，两人嬉闹在一起，在大街上一前一后的追逐着。
　　跑到一个公园里，林雪已经累得开始喘粗气了，“老公，人家累死了，跑不动了。”
　　她双手叉腰，嘟着红红的小嘴，样子似嗔似喜，可爱极了。
　　“哦，那雪儿就坐在我这里吧。”
　　刘文正返回到她身边，抱住她的细腰，自己坐在石凳子上，接着把她放在了自己的大腿上，林雪只是微微挣扎了一下，便不再反抗。
　　“雪儿，看你累得，连汗都出来了。”
　　刘文正拿出纸巾，替她擦掉额头上的汗水，闻着她身上传来的阵阵清香味，他沉醉了，紧紧盯住她的眼睛，柔情蜜意似是要把她融化了。
　　“你的眼神好古怪哦。”
　　林雪扑哧一笑，道：“看你的眼神，清澈有神，又怎会对婉婉做出那样的事情来呢？”
　　“想知道答案吗？”
　　刘文正正色道。
　　“当然想知道了。”
　　林雪笑了笑，继续道：“婉婉这些天都在请假，打她电话也不接，恐怕还在家里哭吧。”
　　“想知道的话，亲我一个！”
　　刘文正嘴角扬起邪邪的笑容，看起来，如同得到了心爱玩具的小孩子一般。
　　“好坏！”
　　林雪娇嗔一声，看了看四周并无人窥伺，她迅速的把刘文正嘴角亲了一下，正要离开他的嘴唇，刘文正的大手已经抱住了她的脸蛋，同时伸出脑袋，撬开她的嘴唇，舌头也滑进她的嘴里。
　　“呜呜！”
　　林雪被刘文正突如其来的动作，弄得一惊，随即，感觉到嘴里的滑腻舌头在放肆的侵略，她浑身的肌肉一紧，双眼也瞪得大大的，看起来如同娃娃一般的可爱。
　　刘文正得来机会，便肆意的用唇舌和她交欢，吸吮着香甜的津液，彼此感觉着对方的心跳。那林雪是初次和男性接吻，那种奇妙的感觉传遍了她的全身，她大脑一震，迷迷糊糊的开始主动的挑逗着刘文正的舌头，获取主动权。
　　公园静悄悄的，不断传出两人的粗重的呼吸声，火热的激情在燃烧，公园外面的汽车声根本不能阻碍两人的动作。
　　好半晌，他才放开快要窒息的林雪，笑道：“雪儿，你的功夫不错，是不是和婉婉经常练习？”
　　“哪有，人家也只是偶尔和婉婉亲热一下。”
　　林雪脸上一红，道：“婉婉也是个孤独的女孩子，老公，你可得好好的补偿自己的过失，跟她道歉，赔罪。”
　　“哈哈！”
　　刘文正呵呵一笑，道：“我最近有点事情要忙，等忙完了，我会找婉婉道歉赔罪的。”
　　他捏了捏林雪的白皙脸蛋，道：“中秋节打算怎么过？”
　　“一个人过，爸爸忙着自己的工作，妈妈又不在人世。”
　　她自嘲的笑了笑，开始问起刘文正的一些事情。足足聊了半个多小时，两人彼此了解了对方。林雪终于了解了刘文正的一些事情，知道他是干嘛的了。
　　“网吧是个好地方，改天我也去上免费的网，老公，你说好不好？”
　　林雪抱着刘文正的头，偎依在他的肩膀上，细声细语道：“家里的电脑坏了，我都有好久没和朋友们交流了。”
　　“那我改天去你家，帮你修一下。”
　　刘文正连忙转移话题，他暂时还不想让林雪到网吧去，若是让别人知道了林雪和谢婉婉的存在，也是个麻烦。他会等到时机成熟，向众女人和盘托出。
　　温存了一番，林雪看了看手机，说道：“好晚了，我得回家去了。”
　　刘文正把她送出公园，道：“雪儿，晚上你来陪我，好吗？”
　　“今晚不行！”
　　林雪狡黠的笑了笑，说道：“等你有空就到医院找我吧，婉婉最近不在，我很无聊。”
　　“行，我一定去。”
　　刘文正指了指电话，意思是经常联系。等她坐在出租车里，刘文正笑着和她分别。等车子消失在眼线里，叮叮的手机铃声传了出来。
　　“刘哥，我是顺子，你来我这里一趟，有急事找你。”
　　挂了电话，刘文正心里有点疑惑，这顺子的富丽娱乐广场，难道出了什么问题不成？叫了出租车，刘文正立即向富丽进发。刚刚来到门口，他就看到顺子站在那里等他。
　　打开车门，把刘文正迎进车里，顺子道：“刘哥，你来听听这个。”
　　他拿出一张光盘，放在车里的DVD播放机上，顿时，画面上出现了两个男子，其中一个是高大粗壮的大彪，另外一个是肥胖猥琐的胖子，刘文正看着眼熟，还未想起来是谁的时候，只听到大彪说道：“黄老板，对面已经关门了，你想必也知道了吧？”
　　“呵呵，谢谢彪哥的鼎力相助，若不是你出的点子，那姓刘的，岂能这么快便关门大吉，哈哈。”


正文 第139章 杀机
　　啪的一下，顺子按了手中的遥控器，画面顿时定格在了黄飞那，他肥胖的脸和猥琐的笑容，都让刘文正感到恶心。是的，他已经记起来那个胖子是谁了，他就是酷酷对面火锅城的老板。
　　看着刘文正愤怒的眼神，顺子问道：“刘哥，你认识那个人？”
　　“不仅认识他，还很想拆了他的骨头。”
　　刘文正冷冷的说着，先前在酷酷装修的时候，黄飞就找了两个城管过去捣乱。现在，他竟然和大彪勾结起来，把酷酷整到停业整顿的地步，新仇旧恨，刘文正是要彻底的跟他算清楚了。
　　“顺子，你是怎么弄到光盘的？”
　　刘文正沉默了一下，问出了心中的问题。“是在我浴室包间里拍到的。”
　　他笑了笑，把得到光盘的始末讲了一遍。这段时间来，一直有警察道富丽坚持，说是有人举报这里有人贩毒。
　　顺子自来到上名黑市以后，就一直老实本分的做生意，对那些毒品之类的东西，更是深恶痛绝。久而久之，他便长了一个心眼：在包间里装上摄像头和窃听器。当然，这样做可能会侵犯到别人的隐私，但是为了生存，顺子不得不这样。
　　正好，就在晚上，又有警察过来检查。顺子只好亲自到控制室调录像来看，正好把大彪和黄飞的对话录了下来。
　　再按了播放键，只见画面又开始播放。大彪哈哈一笑，道：“刘文正的店子已经关门了，黄老板，这些都是我手下兄弟的功劳，现如今，他们都离开上名市躲避风头去了，在外面，人生地不熟的，总得要花销吧？”
　　黄飞脸上的表情一痛，随即哈哈笑了笑，“彪哥，你放心，兄弟们在外的开销，我会全力承担下来，春宵一刻值千金，咱们还是及时享乐吧。”
　　看着身边风骚的按摩女郎，两人相视一笑、、、、、“听到他们说起大哥的名字，我这才想到他们两个是针对大哥的。”
　　顺子叹了口气，道：“刘哥，不知你有何打算？”
　　“我会亲自动手，让他们知道自己犯了多大的错误。”
　　刘文正扬起脑袋，看了看外面粉红色的霓虹灯，他的眼里闪耀着冰冷的神色。大彪和黄飞的举动，已经严重影响到了他的利益，这是刘文正不能容忍的。
　　一直以来，刘文正秉承着人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还的原则。既然他们硬要把脑袋往他枪手上蹿，不给他们点痛楚，怎么也说不过去。
　　“刘哥，那大彪在巫山时，多次帮我，你能不能？”
　　顺子本来想要祈求刘文正放过大彪，但是看到刘文正冷冷的眼神，他叹了口气，道：“刘哥，当我没说。他自作自受，也怪不得你。”
　　“好了，我要回去了。”
　　刘文正打开车门，转脸看着顺子，道：“这次谢谢你了，让我省了不少时间，等我解决完事情，定然会来富丽找你一叙。”
　　“刘哥小心点！大彪的背后有三英社支撑。”
　　顺子看着刘文正，重重的点了点头。对于这个给他新生的男子，他一直都是很敬重的，敌方的力量也不弱。他也想帮刘文正一下，但是，他知道自己根本帮不上什么忙。
　　刘文正离开富丽，他不断的寻思着该怎样找到大彪。他以前只跟三英社的魏三华打过交道，但是，魏三华现在已经死了。他有点疑惑了，寻思了一下，他脑中灵光一闪，想到了一个好主意。
　　天色渐渐暗了下来，成堆的乌云聚集在一起，冰凉的风冷冷的吹着。黄飞把车开到家门口，打开车门他不断咒骂着：“鬼天气，早上还预报说天气晴朗呢，奶奶的，现在竟然刮风下雨了。”
　　豆大的雨点不断的落了下来，砸在黄飞的头上，他懊恼的裹了裹衣裳，正要往家走的时候，一个蒙着脸的黑衣人来到了他的面前。冰冷的匕首突然横在了他的脖子上，那人粗着声音道：“你是不是黄飞？”
　　“兄弟，是不是缺钱？”
　　黄飞浑身一抖，心中涌出了不好的念头，奶奶的，刚刚从银行里提了几万给大彪，现在又遇到打劫的了，难道我最近流年不利吗？
　　“缺你妈，老子是来报仇的。”
　　他嘿嘿一笑，加大手劲，顿时，黄飞整个人都软了，感觉到脖子一疼，他忙道：“大哥，我又不认识你，你认错人了吧，我哪里和你有仇了？”
　　“你是不是认识大彪？”
　　黑衣人怒道：“他抢了我的老婆，我要找他报仇。”
　　黄飞已经带着哭腔了，他连忙哀求道：“兄弟，是他抢了你的老婆，不是我啊，你去找他好了，千万别认错人害了我，我求你了，我上有老母等着赡养。”
　　“操，老子找不到他的人，只能找他接触过的人报仇，嘿嘿，千万别怪我心狠，是你不长眼，和他掺合在一起。”
　　“别别别，我知道他在哪儿。”
　　黄飞连忙道：“他现在在中信大厦A座的花都娱乐城，真的，相信我，他真的在那里。”
　　“哼！”
　　黑衣人冷哼了一声，一掌打在黄飞的后脑，黄飞顿时脑袋一软，昏迷过去。“黄飞，老子暂时放过你，我也要让你尝尝关门的滋味。”
　　黑衣人冷笑了一声，转身消失在茫茫雨幕中。
　　小雨蒙蒙，整个天际漆黑一片，有如世界末日来临一般。黑暗中，一双饱含仇恨的眼睛，紧紧的盯着对面的新都大厦。
　　地处光明大道的中信大厦一片漆黑，这里是花都娱乐城所在地。现在是半夜两点，花都娱乐城也打烊了。保安陈黑骂骂咧咧道：“娘的，马上到中秋了，还要下雨，真是晦气。”
　　收拾好杂物，他拿起铁钩正要将卷闸门拉下的时候，一道黑影飞快的跃过大堂的台阶，“飞”到了他的面前。
　　陈黑刚才和一帮兄弟们喝高了，这月刚发的工资也输的七七八八，看到有人贸然的闯了进来，他立即红着眼骂道：“干什么来的？打烊了，快滚，”
　　来人面容肃穆，浑身湿透了，他双眼冷冷的看着聒噪的陈黑，目光中似是带着一种对死人的怜悯，他就是寻找大彪的刘文正。他已经在外面观察了三个小时，他选择在花都打烊的时候进来。
　　见来人仿佛没有听到自己说话一般，陈黑心中怒火渐起，花都保安骄傲和高贵的自尊，以及三英社的威名，不容许出现被人蔑视的情况，这是他一直以来坚信的信条。
　　“操，还不走是吧？”
　　陈黑双手下移，摸到了腰中的橡皮棍。一棍在手，陈富贵仿佛找到了称霸天下的快感，“操，小子找死，不愿滚蛋，你就趴在这里准备去医院好了。”
　　‘“好了”两个字还没说完的时候，刘文正猛的一抬手臂向他的脖子划去，与此同时，一滴雨水洒到了陈黑的脸上，对于三英社的混蛋，刘文正不需要怜悯。
　　脖子上传类的剧痛，让陈黑差点晕了过去。伸手想要揉揉眼睛，陈黑举起手摸了摸脖子后，他却发现自己的脖子上空空如也：脑袋已经不翼而飞了，任他再强，也不能摸到了。
　　“这是怎么了？我就这样死了吗？”
　　陈黑的断脑袋抬眼看了看黑衣人。那个挥手间将自己生命终结的人，穿着黑色的衬衫，他的脸冷冰冰的不带一点感情，似乎整个世界和他都没有任何的关系。
　　刘文正脸上毫无表情，穿过甬道，他循着人声来到了一个包间的门口。透过厚厚的钢板玻璃门，刘文正看到十来个人正在大呼小叫的赌博呢。打烊后的花都，是这几个看场子的小混混们的天下。
　　刘文正目光扫视一下，发现了一个熟悉的面孔——大彪，此刻他嘴里正叼着烟，满面红光的吆喝着。
　　“好，既然你们全在这，也省得老子去找你们了。”
　　看到这些‘保安’，其中有一个人脑袋上纹了纹身，正是百晓生嘴里的刺头，恐怕这些个混混全部是那天在酷酷闹事的，即便不是正主儿，混在三英社，也不是什么好玩意。
　　刘文正心中怒火狂增，疯狂的杀意使他迫不及待的要宣泄出来，那种血液沸腾了的感觉，让他快要爆炸了。
　　仰起脚，刘文正一脚踢在了厚厚的钢板玻璃上，呼啦一声巨响，大门应声而碎，细碎的玻璃渣飞向整个包间。
　　刘文正深吸一口气，身影一闪，进了包间。
　　这帮‘保安’正在兴头上，突然传来的巨响和席卷而来的玻璃碎片，吓的他们措手不及，纷纷愣在了原地，“妈的，不会是地震了吧？”
　　大彪心中涌起不好的念头。
　　其中两个靠门坐的家伙刚刚把脸转过来，刘文正的两只大手就捏住了他们的脖子。刘文正的中指和拇指，毫不费力的找到了两人的喉结，嘿的一声，刘文正稍微使劲，两人的喉结应声而碎。
　　捏断了两人的喉结，刘文正接着双手用力，抓住两人的脖子，将两人提在半空，双手用力猛地对撞一下，两人这样的重量，刘文正抓在手里就如同捏着两只鞋子那么容易。
　　蓬的一声响，这两人的脑袋被刘文正撞的稀巴烂，破裂的头骨从太阳穴插出，红白的脑浆喷了出来，在屋内五彩灯的照射下，散发出奇异的光芒。
　　仅仅是几秒钟的时间，十人死二，屋内的众人根本没有看清楚刘文正的身影，可是两个老乡喷出来的脑浆却是撒在了众人的身上，其中一个胆小的家伙立即吓得晕倒过去。
　　刘文正仍掉手中的死尸，拳头挥动间，携着一股劲风，向坐在他左边凳子上的大彪奔去。那大彪自幼习过武术，反映也比一般人要快。即便如此，当刘文正的拳头带着呼呼的劲风扑面而来的时候，大彪还是来不及站起身子躲避。
　　电转火石间，他双手虚抱成一个圆形，想要夹住刘文正的拳头。刘文正看也不看大彪一眼，他的速度对刘文正来说，简直比蜗牛还要慢那么一些。
　　“一切都到了终结的时候了。”
　　刘文正冷冷一笑，一下握住了大彪的手臂。


正文 第140章 医院调情
　　顺利的捏住大彪的手臂后，刘文正单手用力，五个指头一捏，只听得大彪像杀猪般的叫了一声，惨叫声在小包间里回荡着，剩下的混混们目瞪口呆的看着刘文正。虽然他们硬装镇静，可眼中恐惧还是出卖了他们。
　　当大彪低头看自己手掌的时候，他才发现对手的五个手指头已经破开了他的皮肤，向刀子一般深深的插进他的肉里，那种剧痛和飙血的感觉，让他冷冷的打了几个颤抖。
　　而刘文正却在这个时候冷冷的笑了一下，这个笑容在大彪眼里，无疑比魔鬼还要可怕。“他是怎么找到这里来了？”
　　大彪心里疑惑着，对于刘文正的突然到来，大彪知道事情差不多已经暴露了。
　　“妈的，快动手啊。”
　　大彪来不及考虑这些，几乎是用出了吃奶的劲才喊出这句话，在如魔鬼一般冷笑的刘文正面前，留得性命是最重要的。可周围的人已经被刘文正吓呆了，只有他的表弟勇敢的拿起凳子，向刘文正的身上砸去。
　　刘文正不慌不慢三的抬起腿，一脚踢飞了凳子，接着一记狠狠的侧踹，将袭击他的混子踹的飞了起来。就在混子被自己踹飞的瞬间，刘文正脚蹬地跃身形，身子窜到半空中，一个旋身使出一分力道，右腿结结实实的踢在了那混子的肚子上。
　　那混子在半空中又被刘文正踢起，瘦小的身子砸在墙上又反弹在地上，闷哼了一声，昏死过去。
　　一直到仙子，大彪都是坐在凳子上。趁着刘文正踢腿的瞬间，大彪心中暗喜，想要起身离开凳子。然而刘文正却没有给他机会，收回腿的刹那，刘文正使劲一推桌子，将大彪硬生生的挤在了墙上。
　　刘文正动作不停，五指挥动间又捏住了大彪的手，横握住他的手腕，刘文正轻轻用力，两声清脆的咔吧声传出来，大彪的手腕已被刘文正硬生生的折断了。一股血液喷出，形成小型的血泉。
　　白森森的断骨从破开的皮中戳出，大彪发出一声惨叫，“饶，饶了我吧，刘大哥。”
　　此刻的他额头流出了豆大的汗水，求饶的声音里带着丝丝的哭腔。昔日里在上名横行霸道的三英大彪，在刘文正的面前，像个孩子般的哭了起来，他的小弟哪里见过这等阵势，全部愣在了当场。
　　刘文正不理他的求饶声，看着旁边呆若木鸡的几人，心中怒火不降反增。动身形，刘文正开动无坚不摧的手脚，短短半分钟，那几人的全身已经没有了完好的关节，全部被刘文正用手硬生生的扭断，刘文正暂时不杀他们，就是为了让他们见识一下自己的手段。
　　看了看躺在地上的几人，其中两个混子已经昏迷过去，刘文正抬起大脚，瞬间踩扁了他们的脑袋，脑浆喷的满地都是，一股腥臭味传遍了小小的包间里。
　　“为什么？大家都是出来混饭吃的，我们哪里得罪你了？”
　　大彪看着眼前的刘文正，已经完全把他定义到魔鬼的行列。那么强悍的破坏力和杀伤力，这哪是正常人能拥有的力量啊？
　　看着兄弟一个个的惨被蹂躏，想到接下来要蹂躏的人就是自己，他的心脏快要承受不住了。
　　“为什么？哈哈。”
　　刘文正哈哈的笑了起来，搬过来一张凳子，刘文正坐在了大彪的面前，“你仔细想想？”
　　看着刘文正冷漠的面孔，大彪毛骨悚然的低下脑袋，良久，他摇了摇头，汗水汹涌而出，哆嗦着说道：“我，好像没惹到你吧？”
　　到了这个时候，他还想蒙混过关，把事情推到别人身上。
　　“如果我没记错的话，我的店子，就是你和黄飞搞得鬼吧？”
　　刘文正恶魔般的笑了出来，“看来要重新演一下当时的情景，你才能回忆起来。”
　　呵呵一笑，刘文正站起身来向最先偷袭他的混子身边走去。
　　大彪的表弟被刘文正一脚踢昏之后才刚刚醒来，看着刘文正的步子，他手脚并用后退着哭道：“不要过来，我求你了。”
　　抓住他的身子，刘文正不理他的反抗，问道：“去过大峪口的酷酷饭店没有？”
　　那人点了点头，随即摇了摇头。刘文正心知肚明，学着当时这小子的样子，把他的身子当成店里的凳子，双手猛向地面砸去。
　　啪的一声响，他的两条腿被刘文正一下摔断，一声闷叫声过后，那人再次昏迷过去。
　　“想起来了吗？”
　　刘文正将那人仍在地上，一步步的向吓的发抖的大彪走去。
　　大彪强忍住昏迷的感觉，正要开口求饶的时候，刘文正一个箭步窜到他的面前，捏住他的断手猛地一扯，大彪连带着一层皮的手却是被刘文正一下扯掉。
　　“啊……”
　　大彪再也承受不住，头一低昏迷了过去。将断手仍在地上，刘文正冷哼一声：“想不起来就算了，我也没有多少时间和你墨迹了。”
　　抬起一脚，在大彪的肚子上开了一个圆洞，任由大彪的肠子涌出，刘文正转身走向吧台。
　　从吧台里扛出十来箱子酒精，刘文正再次来到包间。此时的大彪已经疼醒了过来，他正睁大了眼睛，不可思议的看着自己的肠子从肚子里流出来的场景。到了这个时候，他才悔恨当初为什么一心想和这个恶魔作对，而他算计了那么久的时间，却没有想到自己还是栽在了刘文正的手里。
　　包间一眼就望到了边，刘文正确定这些人渣全部失去行动能力后，这才将白酒均匀的撒在易燃的物体上，干好这一切，刘文正冷笑着脱下满是鲜血且散发着腥味的衬衣。
　　刘文正这才将点起的火把扔在了塑料箱子上，看着熊熊燃烧的大火，刘文正光着上身从窗口跳出，不大会便消失在茫茫雨幕中。
　　雨越来越大，却浇不灭花都的熊熊大火，直到凌晨4点，一阵急促的电话铃声响了起来，坛子摸了摸身边女人的大腿，心想着这不出名的女明星，真他妈的好弄，才一万块钱就可以玩一晚上，以后得多找点明星来搞。
　　“喂，我是。”
　　待他听到电话里的声音之后，他大叫一声：“什么？妈的，你们都是饭桶吗？警察到了没有？好的，我马上过去，操！”
　　放下电话，坛子披起一件衣服，头也不回的出了家门。“操你妈的，这次那个贱女人又找到把柄了。”
　　想到帮主冷冷的眼神，坛子下意识的抖了抖，加快速度向花都赶去。
　　一路狂奔回到家里，刘文正打开水龙头冲了个热水澡，刚刚坐下来没有多久，急促的电话铃响了起来，“喂，任玫？我还没起来，怎么了？”
　　“小正，许琳琳生病了，现在在医院里，你要不要过来一下？”
　　电话那端传来了任玫的声音，听起来似乎许琳琳的病蛮重的。
　　“那好，在什么医院？哦，我马上过去。”
　　放下电话，刘文正骂了一句‘fuck’，挑出一套西装匆匆出了家门。
　　出租车一路狂奔向医院，刘文正风风火火的闯进了101病房，推开门，就看到坐在凳子上的任玫，许琳琳一脸苍白之色，她正躺在床上熟睡。
　　“刘大哥，你怎么来了？”
　　刘文正的敲门声，把熟睡的许琳琳惊醒了。
　　“怎么了？什么病？”
　　刘文正来到病床前，小声问道。
　　“没什么大事，只是突发性贫血，躺一晚上，以后好好调理一下就行了。”
　　任玫接过话来，低声道：“你也不知道小声点，琳琳刚睡着，又被你吵醒了。”
　　她责怪起人来的样子，惹得刘文正一阵怜惜，只想把她搂进怀里好好疼爱一番。
　　“没事的，刘大哥，我有点困，想要睡了，你们聊吧。”
　　许琳琳乍见刘文正也是很高兴，但是他的准女友又在身边，一些悄悄话自是不好对他说，再加上确实是有点累了，她只好暂时委屈自己。
　　“行，琳琳你好好睡。”
　　刘文正替她盖好被子，拉着任玫走出了病房。来到过道里，两人坐在凳子上，刘文正问了一下最近的情况。任玫简单的讲了一下，随即道：“小正，明天是中秋节了，打算怎么过？”
　　刘文正心里确实有点为难，那么多人，到底该怎样办？沉吟了一下，他道：“要不，你们几个都到我家来怎样？”
　　“那好吧，不过，到时候会多有神秘嘉宾带来，你可得准备一下。”
　　任玫嘻嘻一笑，眼里满是得意的神色。
　　“哟，还神秘嘉宾，到底是谁？”
　　刘文正猜不出来，双手在她腋下挠挠，随即，任玫便发出银铃般的笑声。两人正闹着，一个男医生来到两人身边，“两位，这是医院，请保持安静。”
　　任玫到底是脸皮薄，被他一说，连忙止住笑声。等那医生走远，她才嗔道：“都是你！”
　　“哈哈，他是嫉妒我。”
　　刘文正嘴一瞥，笑道：“我家老婆那么漂亮，他心里不平衡。”
　　“切！”
　　任玫发出这样的声音，然而脸上却是洋溢着开心的笑容，被刘文正夸赞，她心里还是高兴的，“不过，等我成了黄脸婆，你就会厌倦的。”
　　她的意思很明显，稍带讽刺刘文正。
　　刘文正也知道她说的是许琳琳，不过，木已成舟，他也不好反驳，只能陪笑道：“哪里，我家老婆，一辈子都会这样美丽，永远不会变老。”
　　“那岂不是和仙女一样了，我哪有永葆青春的本事。”
　　任玫偎依在刘文正怀里，小声道：“只要你不嫌弃我，心里有我，我就知足了。”
　　“告诉你一个秘密！”
　　刘文正在她耳边轻声说着，那呼出来的热气惹得任玫一阵发痒，她动了动身子，笑道：“什么秘密？”
　　“我现在正在研究一种功夫，女人练了，可以永葆青春，你想不想学？”
　　“真的！”
　　任玫的眼角里顿时出现了许多的小星星，对于一个女人来说，最大的烦恼就是有朝一日会变成黄脸婆，如果有永葆青春的方法，不管是谁都想学到。
　　“当然不会骗你了。”
　　刘文正哈哈一笑，迅速在她嘴角亲了一下，啧啧叹道：“老婆的嘴唇还是那么软，那么香。”
　　“去你的。”
　　任玫眼角一瞥，看到了三个人，“那边有人来了。”
　　刘文正转脸一看，大牛一家三口风风火火的正向这边走来。


正文 第141章 欢乐情爱
　　见到大牛，刘文正脑海里立即浮现出昔日那个爽朗的汉子，欢乐的笑声，以及嫉恶如仇的性格，他站了起来，笑道：“牛大哥，早上好。”
　　“小正，你们也在这里？”
　　大牛看起来格外的憔悴，眼里也冒着血丝，不过，现在的他比以前好多了，穿着，打扮比以前有了明显的改变。这归功于牛嫂的辛勤，在酷酷店里，她的1500元的工资，可是给这个吃紧的家庭，减轻了不少的压力。
　　“这是我儿子，牛振国。”
　　他把身后的儿子拉到刘文正的面前，笑道：“这小子有点内向，怕见生人，这是你刘叔，这是你阿姨。”
　　他扯了扯儿子的手，那孩子才小声的叫人。
　　“呵呵，这孩子长的不错，天庭饱满，鼻梁挺拔，是个可造之才。”
　　刘文正哈哈笑了笑，说道：“琳琳已经没了大碍，主要是这段时间太累了，静养几天就没事了。”
　　他边说边把大牛情让进病房里，把买来的东西放在桌子上，大牛一家三口和许琳琳聊了起来。经过一夜的睡眠，许琳琳确实无碍了。早上吃了早饭，刘文正便给许琳琳办了出院手续。
　　大牛既然来了，刘文正自然不好让许琳琳到自己家里静养，不过，中秋节只有两天的假日。后天早上，许琳琳还是要回到学校里学习。高三那一年，是她人生中最为重要的一年，学习可不能耽误了。
　　把他们四人送上出租车，刘文正和任玫回到了家里。分别了好些日子，彼此之间均是饱含着深深的眷恋。爱火燃烧已经燃烧，冲完凉水澡之后，刘文正把任玫抱到了房间的大床上。
　　将她薄的外套和裤子除下，一对光洁无瑕、雪白粉嫩的修长美腿立时曝光，肉香四溢。刘文正弯下腰，一双大手自她足踝起抚摸起来。那玲珑曼妙的小腿肚子、圆滑细致的小膝、丰满诱人的大腿，在刘文正的爱抚之下，更是销魂蚀骨，美不可言。任玫闭上了眼享受，伸出火热的香舌，舔着柔软的的口唇，嘴角泛起舒服的笑容。
　　摸了半晌，刘文正大手上移，让任玫双手高举，“唔！”
　　的一声，她似是伸了个懒腰，趁着这功夫，刘文正又开始解那白色衣衫的钮扣。眨眼功夫，只见白光一闪，那碍事的贴身衣衫已不知去向。
　　在那完美的胴体上，只有皓白如雪的蕾丝乳罩，和小得不能再小的纯白绵内裤。“玫，你真是造物主的杰作！”
　　他嘴里喷着热气，一只手在她身上游移，同时指着镜子，示意她看向镜子中的自己。
　　任玫望着镜中的自己，此时的她双颊泛红，媚眼半开半合，一双修长的玉腿慵懒的搭在床上，当真是妩媚诱人啊。刘文正嘻嘻笑着，心内欲火更炽，两手从文胸的底部插入，将那柔软丰满的洁白双峰握住，大手又搓又揉。
　　被他这样刺激，任玫的双腿用力地夹紧，那些白嫩的脚趾都全弯曲着，身体因过度兴奋而不住颤抖。任玫面颊绯红，香汗淋漓，娇喘连连，那如凝脂白玉般的十只纤美手指，搓弄着刘文正的头发，不断轻轻的撕扯着。
　　刘文正的注意力，全部在那两颗丰满柔软的嫩乳，摸了一会，那白色蕾丝文胸，已完全缩了上去，从指缝之间，可见一双粉红色小巧乳尖已急不及待的露了出来，那小樱桃已变得巨大坚硬。
　　望着镜中的自己，任玫心里暗骂自己：“你还真是淫秽饥渴呢！”
　　不过想到老祖宗说过，食色性也，圣人尚且如此，她又怎能免俗呢？而且和心爱的男人在床上肆意的欢爱，不正是她应尽的义务吗？
　　刘文正的手不停，继续摸那高高的双峰，右手却是改变目标，往两条粉腿之间摸去，熟练的伸手入内裤中，他从镜子里也看到了自己急速活动着的手指，正疯狂的抠弄着她身体最敏感的地方，而一滴又一滴黏稠发亮、含淡淡少女体香的，沿着她大腿内侧缓缓而下。
　　两人均是欲火焚身，不断的刺激着对方，一种莫名的强烈快感在全身游走。人说小别胜新婚，这短暂的刺激形成的兴奋高涨快感却是前所未有。任玫不禁连声呻吟，主动捉住刘文正的下身，轻轻揉搓起来。
　　激情过后，刘文正抱着任玫匆匆洗漱一番，接着回到房间里呼呼大睡。两人均是疲乏至极，没有多久便进入梦乡。
　　“坛经理，要我怎么说你呢？”
　　黑暗的大堂内，只有一盏油灯亮着，微风轻吹，灯火忽明忽灭，看起来格外的压抑。而坛子的心，此时确实很是压抑，花都无缘无故的被人纵火烧掉，一帮小弟兄包括大彪均葬生火中。这些人的性命，在坛子看来，与饭店的公鸡没有什么区别。
　　但是那投资了3个亿的花都，却是近年来三英社最为关注的项目了。不管怎样，作为管事人的坛子，都得附上责任，不可推卸的责任。
　　“帮主，请给属下十天时间，属下定会把幕后凶手找出来。”
　　坛子低下了头，一字一顿的说着。
　　“可是这样有个屁用，三英的损失是不能挽回了。”
　　黑塔的脸没有半分表情，他冷冷的看着坛子，眼里似乎充满了嘲笑。
　　“操你妈的，黑塔你这个狗日的，在关键时候还想摆我一道。”
　　坛子在心里咒骂着黑塔，眼光却盯在了帮主的脸上，忽明忽暗的灯照在她身上，更增神秘气息。那神秘的黑纱后面，到底是怎样的一副容貌啊？
　　奇丑？抑或是奇美？到了这个时候，坛子对幕后凶手的身份的好奇，远远比不上对帮主脸蛋的好奇。
　　就在这时，她突然发话道：“执法堂主陆天宇虽然回归故乡了，但是这执法堂依然存在，坛子，本座给你七天时间，若是你不能想法挽回损失，三英是无论如何都不能放过你的，你好自为之，退下去吧。”
　　“谢帮主开恩！”
　　坛子抱了抱拳，转身退了下去，临走时，他的眼光盯在黑塔脸上，恶毒的样子一览无余。
　　屋内气氛很是压抑，沉默了半晌，她道：“黑塔，与秦良接触的怎样了？”
　　“正在接触，不过那秦良看起来刚正不阿，依照正面渠道，绝对不好办，而且，省城里还有一家大房地产公司，也有意竞标，不过，属下定然能办的妥妥当当。”
　　“嗯，那商业街的计划，是三英能否成功转型的关键计划，黑塔你用心做。”
　　“属下定当完成任务！”
　　黑塔抱了抱拳，道：“有句话，属下早就想说了。”
　　“但说无妨。”
　　“从魏三华魏堂主开始，我们帮内似乎招惹到了一个敌人，他的行踪飘忽，身份更是神秘，恐怕这次的花都事件，也跟他有点关系。”
　　“你先下去吧，我自有定夺！”
　　她说了一句，接着挥手示意黑塔下去。
　　卷帘拉开，一身劲装的黑蝴蝶走了进来，“帮主，不知您找属下？”
　　“嗯，还记得上次的任务吗？”
　　她不带任何表情的说着。
　　“当然记得！”
　　黑蝴蝶苦涩的笑了笑，“属下历经多次艰难任务，多次负重伤也把它们做完，唯一的一次失手，就是刺杀刘文正。”
　　“这次你的任务就是接近刘文正，把他的一切情报汇报给我！”
　　帮主淡淡的说着，扔给黑蝴蝶一份档案袋，“这是他的资料，还有你的身份以及联络我的方式，记下来之后把它销毁。”
　　“是！”
　　黑蝴蝶点头，接着消失在黑暗中。“刘文正！”
　　黑纱帮主喃喃的说了两句，起身出了大堂。
　　刘文正和任玫改了计划，约好中秋去任家过节，再温存了一番，刘文正这才把她送出家门。现在张祖名回家看儿子去了，许琳琳也呆在大牛家过中秋，晓霞和小容还没过来，林雪在自己家里不能出来，其他人反正都各有各的事情，他在上名，除了任家，好像没地方去了。
　　“那好，明天我就去任家吧，不过，今天却还有事情要办！”
　　他笑了笑出了家门。


正文 第142章 酒吧女老板
　　拉开酷酷紧闭的大门，刘文正走进了店里。店内依然如旧，大彪的离去，让他心里稍微有点好过。就在这时，一个微弱的声音从店门外传来，“行行好，赏我点饭吃吧。”
　　刘文正转头看去，一个衣衫褴褛的老年人正站在门外。瘦弱的身子骨，破旧的衣衫，花白的胡子，乱糟糟的头发，加上手里的一个掉了瓷的搪瓷缸子，很明显这是一个乞丐，“先生，行行好。”
　　乞丐看着刘文正，用颤抖的声音乞求着。
　　他心里一动，打开冰箱，把里面存着得几个苹果递给了老人，“谢谢，谢谢，您真是个好人。”
　　老人感恩戴德的连连道谢，在他的道谢声中，刘文正拿出了100元钱地给了他。“老人家，收好了。”
　　老人连连说：“您真是个好人啊。”
　　道谢了好久，老人才慢慢的离去。刘文正心里很不是个味儿，“我是好人？配吗？”
　　从巫山遇到混天的那一刻，他的人生轨迹便发生了变化。
　　杀人，亦或者是体被尸气所杀，总之，这和以前的他再也不同了。现在他拥有了好几个温柔体贴的女人，不管怎样，他都要好好活下去。为了女人也好，为了自己也好，活下去，是他最迫切的想法。
　　车子嘎的一声挺了下来，刘文正听到声音，他转过脸去，入目的赫然是一张肥胖的脸蛋。那人呵呵笑着，说道：“刘老板，中午好。”
　　看着黄飞满脸的市侩得意之色，刘文正笑道：“黄老板，幸会，现在店里生意怎样？”
　　这胖子现在的样子，明显是幸灾乐祸。不过，任他怎样想，恐怕也不能想到，昨晚拿刀架在他脖子上的人，就是眼前的刘文正。
　　“还好，托您的福，这两天店里生意还不错。”
　　黄飞嘻嘻一笑，道：“不扯了，对面又来了一批客人，我先过去了。”
　　他转身向车子走去，看他一脸的轻松样子，恐怕还不知道大彪已经完蛋了吧。若是知道脸花都都被烧了，恐怕他就再也没有现在的谈笑风生了。
　　“一路走好啊。”
　　刘文正笑吟吟的看着他，“黄飞，总有一天，你会哭得。”
　　心内笑了笑，他转身拉上卷闸门，向网吧走去。到了网吧里，他见到了满脸兴奋之色的徐峰，这小子正兴高采烈的同吴玉军讨论着。
　　“刘哥，过来看看，极品棒子。”
　　徐峰满脸得意，“这征服里面的东西暴率太低，我打了两个晚上，才弄出一把极品武器。”
　　“什么征服？”
　　刘文正对电脑不是很懂，随口问道：“你小子别沉迷电脑游戏，以后还要上班的，还有，过了中秋，你得给我回去上班。”
　　“行行行，老哥，我记得了。”
　　徐峰回答着，突然叫道：“哎呀，我操，被人给秒杀了，妈的，不玩了。”
　　郁闷的关上游戏，徐峰点开了上名信息网。
　　刘文正四处看了看，发现人挺多的，中秋节这两天，基本上都放假了，连带着网吧的生意也好了许多。“大吴，怎么不见任大姐？”
　　“她带着女儿出去了，说是等你来了，让你给她打个电话。”
　　“行，我明白了，你们忙吧，我得走了。”
　　刘文正点了点头，转脸吩咐徐峰道：“小峰，这两天你就呆在这里好了，中秋节和大吴他们一起过吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　徐峰笑了笑，突然叫道：“我操，命案，你们来看看。”
　　他手中的鼠标动了动，页面上赫然写着：“命案，又见命案。”
　　看着那被大火烧出来的废墟，仅仅瞄了一眼，刘文正便明白了那是他的杰作。
　　凑过去看了看，他发现这发帖的人，只是叙述而已，还没有发现凶手的蛛丝马迹。笑了笑，他道：“这有什么好看的，小子，赶紧玩你的游戏去吧。”
　　在徐峰说好奇的声音中，刘文正和吧台的君艳艳聊了一会，便出了网吧。对那晚上的事情，他一点也不担忧，威胁黄飞的时候，他带着头罩，被吓得快死的黄飞根本不知道那人是谁。到了花都之前，他运功改变了自己的身高。
　　那晚上又下着大雨，即便是见到他走近花都的人，也不能够认出他来。而那些花都的打手和保安们，虽然见过他的面，但是全部完蛋了。放火之后，他又改变了自己的体型，现在的花都是一片废墟，不管是谁，也猜不到是他做的。
　　即便是那些有心人，包括三英的混蛋们明白是他做的，那又能怎样？
　　下了楼梯，他拿出电话先和远方的晓霞和小容联系了一下，确定好过来的日子，刘文正和她们调笑了一番，接着拨通了任丽的电话。电话接通后，那边的声音很吵，似乎在闹市中。
　　“小正，我带着萍萍在商场里，嗯，对了，听说你明天要来我们家过节是吧？”
　　“对头！”
　　刘文正嘻嘻笑道：“怎样，大姐，网吧里的员工们该怎么办？”
　　“我正是要和你说呢。”
　　任丽道：“我现在正在采购东西，也给他们每个人带了一份，对了，你说给他们多少过节费合适呢？”
　　“哦，每人三百吧。”
　　刘文正笑了笑，道：“大姐，你等下给我买点壮阳药，哈哈，最近我虚的要死，我怕以后满足不了你们，你们会抛弃我。”
　　“去死，你这臭小子，竟然来调侃大姐。”
　　估计任丽的脸也红了，骂了一句，她低声道：“小正，大姐这段时间可是没压榨你哦。”
　　“哈哈！”
　　刘文正心里感觉到好笑，他感觉此时的任丽如同小孩一般，和她调笑了一番，刘文正挂了电话。时间定格在中午1点钟，他闲着无事，打车向家里奔去。
　　“老板，快来看啊。”
　　一个惊讶的声音从鸳鸯火锅店传了出来，黄飞脸上满是错愕的表情，待看清楚那份报纸上写着的命案，他脸刷的白了。
　　“老板，你怎么了？”
　　那员工关切的问道。
　　“没事，你去忙吧。”
　　黄飞强迫自己镇定下来，心中却是后怕不已，“大彪出事了，难道是昨晚的黑衣人干的，亦或者是……下一个，不会是我吧。”
　　看了看自己经营了多年的火锅店，他的脸刷的白了。
　　就在这时，一辆110警车来到了他的店门外。从车里下来两个警察，走进店里，那人道：“黄飞是吧，我叫王晓波，请配合我们一下，到局里协助调查。”
　　扔掉手中的报纸，黑蜘蛛摇了摇手，招来一辆出租车，“小姐，到哪里去？”
　　司机看着打扮得花枝招展的黑蜘蛛，黑色的长裙，黑色的秀发，整个人也是一片黑色。不过，从她的脸上可以看出一种放荡的神色，然而，那眼中的一丝冷冷的杀机，却让他忍不住的打消了心中的念头。
　　“往前走。”
　　黑蜘蛛毫无表情的吩咐了一句，接着躺在软靠上闭目养神起来。
　　下了车子，刘文正的目光盯在了前面，那里是一家名叫“伤心人”的酒吧，他记得前段时间还未有这家店子，难道是最近开的？他反正闲着没事，便转身走了进去。
　　酒吧不大，屋内的灯光采用粉红色，这是一种包含了妩媚的颜色。音乐的声音不大，听在耳里，给人一种淡淡的失落的感觉，这里人不多，环顾了一下整间房子，才稀稀落落的五六个人而已。果然，有种伤心的味道，有门口“伤心人”招牌的味道。
　　走近吧台，刘文正看到了一个女人，一身黑色劲装，更加衬托出脸蛋的白皙。身材曼妙，曲线玲珑，有点像传说中的S线，总之，是个很美丽的女人。
　　刘文正还未说话的时候，那女人微微一笑，道：“来杯伤情酒吧，味道不错，是我亲自调的。”
　　这一笑，似乎赶走了屋内的阴晦之气，那笑容，更是给人一种愉悦的感觉，特别是舒展的眼角，给人一种妖冶的味道。
　　“谢谢！”
　　刘文正接过递给的酒杯，透明色的酒杯，里面的酒，有三种颜色，白，黑，粉红。白色的酒底，包裹着呈心型的粉色酒，很美很浪漫的感觉。
　　然而黑色箭型的酒却破坏了整体的美感，“伤情酒？”
　　他喃喃的重复着这三个字，仿佛看到了伤心的一幕，这酒，给人一种萧瑟的感觉，能勾起人心中的淡淡失落和伤心的情事。
　　刘文正微微晃了晃酒杯，黑色酒底犹如一颗锋利的箭般，穿透了那颗美丽的红心。伤情，难道是由此而来？
　　喝了一口，入嘴即是香甜的感觉，酒入喉咙，随即便转为刺鼻的辛辣，犹如爱情一般，初始时甜蜜温馨，在分手的那一刹那，伤心，苦痛。他笑了笑，道：“伤情，好名字，好酒，你调酒的本领果然不错。”
　　他看着女人，由衷的夸赞起来。
　　“谢谢，很少有人夸我了。”
　　女人笑了笑，道：“我是这小酒吧的老板，叫我爱丽丝吧，或者伤心人。”
　　“爱丽丝？有点洋文的味道。”
　　刘文正笑了笑，总觉得眼前的女人，似曾相识，然而，一时之间却又想不起来到底是谁，总之，给人一种想要亲近的感觉。
　　“中秋佳节到了，爱丽丝，你应该高兴点才是。”
　　“哦？”
　　爱丽丝有点惊讶，随即问道：“为什么要高兴？伤心人无论在何时，都是伤心的。”
　　她脸上浮起一抹淡淡的忧伤，整个吧台又失去了刚才她一笑时的明丽。
　　“中秋佳节，亲人团聚，为什么不高兴呢？”
　　刘文正放下酒杯，摸了摸口袋，正好还留着张祖名的香烟，拿出一支点上，他道：“不知爱丽丝有什么伤心的事情……”
　　“亲人团聚，多么好的字眼，多么温馨的场面。”
　　爱丽丝接过刘文正递过来的香烟，点上，随即喷出一口浓密的烟圈，“可惜我自小便是迥然一身。”
　　说完这句，她拿起和刘文正一样的伤情酒，慢慢的喝了起来。
　　刘文正看着她优雅的样子，心中的好奇油然而生。
　　引用报告回复


正文 第143章 丈母娘看女婿
　　不知在酒吧里喝了多少酒，两人在小小的吧台诉说着，彼此之间的故事。直到酒吧里只剩下两个人，刘文正这才意识到时间不早了。吧台上方悬挂的大钟，显示着时间已经是晚上9点。
　　站起身来，刘文正辞别了爱丽丝，转身出了酒吧。来到门外，被冰冷的微风一吹，刘文正已经有了微微的醉意，这一下他有点惊讶了，从始至终，他大约喝了7杯伤情酒，加起来也不会超过一斤。
　　而他先前就有2斤白酒的酒量，自从遇到混天之后，他的酒量暴增到4斤。也就是说，喝了四瓶白酒，他也只是微微有点醉意。想不到那一点点伤情酒就有那么明显的效果，真不知道爱丽丝是如何调配出那么强悍的伤情酒。
　　回到家里一觉睡到天亮，8点钟，刘文正起床，任玫就发来了手机短信，催他快点到任丽家集合。洗漱了一番之后，刘文正穿上了一身灰色的休闲西装，昨天就听任玫说今天有神秘的嘉宾，他要穿的隆重点。
　　刚刚打开大门，教一个熟悉的人影进入了他的眼帘。“爱丽丝，早。”
　　他主动打了招呼，眼里是微微的惊讶。
　　“早安，刘先生，想不到你也住在这里。”
　　爱丽丝回过头来，笑了笑，妩媚和成熟的风情，不断冲击着刘文正，这女人，一脸的沧桑，淡淡的文雅气质，简直比任丽还要迷人。
　　“嗯，真是巧。”
　　刘文正呵呵笑了笑，说道：“你的酒很好，我会经常去的。”
　　“谢谢，只有多情的人，才能感受到伤情酒的味道。”
　　爱丽丝微微一笑，眼里满是伤感，良久，才道：“我会给你打折的，再见！”
　　她扬了扬手中的早餐，微笑着开门进了屋子。
　　有趣的酒，有趣的人。等到大门关闭了，刘文正笑了笑，整理了一下衣服，转身下了楼梯。等他走远了，大门再次打开，露出爱丽丝冷漠的脸，“刘文正，你也是个有趣的人呢。”
　　过了大约三分钟，爱丽丝关上房门。手里拿着一跟铁丝，她三下便打开了刘文正家里的大门，观察到没人注意到她之后，爱丽丝闪身进了刘文正的家里。
　　在刘家四处转了转，她在刘文正家里的沙发底下，床底下，卫生间的顶部，放了三个窃听器和一部小型的摄录机之后，这才小心翼翼的清除痕迹，等到做完这一切，她这才打开大门，闪身出了刘家。
　　等回到屋子之后，爱丽丝打开了电脑，调出摄像头之后，嗯，画面上出现了刘文正家里的图面。很是清晰的图片，爱丽丝满意的点了点头，拿起电话拨通了一个号码：这里是语音留言，请在嘀的一声之后，留下你的口讯。
　　“一切准备完毕，爱丽丝留。”
　　说完之后，爱丽丝挂掉了电话，吃完早餐起身出了大门。出了小区，刘文正打车来到任丽家。冯萍萍一下抱住刘文正，小嘴在他脸上啃了两下，这才心满意足的说道：“刘叔叔，萍萍想死你了。”
　　“小丫头，多大的人了，还赖在人家身上，快点下来。”
　　任丽嗔怒说道，“小正，你可别惯着她，这丫头会被你惯坏的。”
　　“妈妈，你老是这样说人家。”
　　冯萍萍满脸的不高兴，看着笑呵呵的刘文正，她旋即笑道：“刘叔，今天我们一起道姥姥家过节，从昨晚开始，姥姥就不断的给妈妈打电话，笑死我了。”
　　“哦？”
　　刘文正好奇的问道：“都说了些什么？”
　　一直到现在，刘文正都还没有机会见到任家二老，心里也是很好奇这老人家会说些什么。
　　“这是秘密，等你到了就明白了。”
　　冯萍萍嘻嘻笑着，来到任丽身边，“妈妈，咱们快点走吧，姥姥和阿姨都等的不耐烦了。”
　　“好好好，看你急得。”
　　任丽也是满脸的笑意，在想到老妈见到刘文正的样子，她也充满了好奇和期待。不过，再想到自己和刘文正之间的一段孽情，她微微叹了口气，心中涌起失落的感觉。
　　收拾了东西，三人坐在了出租车上。随着蜂拥的车流，三人边聊天边看着外面的风景。今天是中秋佳节，市民基本上都放了假，街上人流络绎不绝，大都是出来买东西的。刘文正好久没有这种兴奋的感觉了，看着满大街的行人，他的心飞向了远方的晓霞和小容身边，也不知道她们过的怎么样？
　　车子走走停停，终于在上午10点的时候，到了铁道部的附属大院。老任家三代都从事着铁路工作，一家人也住在铁道部的大院子里。这里是10年前建造的小区，虽然有点残破，但是附近的景色还是挺不错的。
　　叮叮的门铃声传了过来，任玫如同小女孩般，蹦蹦跳跳的打开了大门。“大姐，你们来了。”
　　把三人让进屋内，任玫伸手接过冯萍萍手里的东西，转身对屋内喊道：“妈妈，大姐他们来了。”
　　“噢，快点让他们进来。”
　　随着话声，一个慈祥的中年女性从屋内走了出来。“姥姥，萍萍来了。”
　　冯萍萍一见到老人，就蹦蹦跳跳的跑到她身边，“哎哟，我的好孙女来了。”
　　老人高兴的把冯萍萍拥进怀里。
　　一老一小亲热了一番，老人的目光开始打量起刘文正来。很明显的，高高大大的刘文正给老人的第一感觉就很好，早先听说女儿找了对象之后，老人心里就想见一见那个小伙子。
　　现在，终于得尝所愿，她心里满意极了，眼里的神色满是夸奖。刘文正和老人打了声招呼后，便坐在沙发上，和老人聊了起来。任丽和任玫则主动到厨房开始做饭，当然，她们心里更是紧张，时不时的侧耳倾听着两人聊天的内容。
　　直到上午11点半，饭菜也收拾停当了。一家五口人围在了饭桌上，开始吃饭。席间，刘文正喝了三瓶啤酒，那些女性们，则喝了些许的饮料。
　　饭后，一家人坐在沙发上看电视、聊天。到了这时候，老人基本上把刘文正祖宗三代的事情都了解的差不多了，而刘文正对老人的称呼也由伯母，变成了‘妈’，亲切味道不言而喻。
　　下午三点钟，刘文正带着任丽，任玫，冯萍萍三人离开了任家。到商场里给每人买了一套衣服，又帮着两个大女人买了些许化妆品，再帮小女孩买了学习用品，四人这才高高兴兴的离开了商场。
　　一路无话，下午四点钟。刘文正告别了三女，走在大街上，他心里乐呵呵的，冷不防的撞到了一个柔软的身体。
　　“对不起。”
　　刘文正抬起头来，看到了满脸笑容的安雅慧，这丫头今天穿着一身休闲牛紫衣服，把身体的曲线勾勒的玲珑起伏，看起来比早先成熟多了。
　　“这么巧，刘大哥！看你满脸笑容的，是不是遇到了什么开心的事？”
　　安雅慧笑了笑，说道：“你这是到哪儿去啊？”
　　“刚和朋友吃完饭，你呢？怎么一个人在大街上逛？”
　　“没什么事，我老爸和朋友在谈生意，老妈则拉着姐妹们在打麻将，我无聊了就出来逛街。”
　　安雅慧靠近刘文正，顿时一阵少女的清香传进他的鼻子，“可以陪我走走吗？”
　　“行，你想去哪儿？”
　　刘文正呵呵笑着，道：“只要不出上名市，我都可以陪你。”
　　“谢谢。”
　　安雅慧笑了笑，伸出手挽住刘文正的胳膊，小脸扬起看着刘文正，“谢谢你上次仗义出手。”
　　刘文正被她挽住胳膊，有点吃惊，又有点不习惯，“嗨，谁让你是我的朋友呢，好了，不提那事了，说吧，去哪儿？”
　　“我们去商之都吧，那里有促销活动，说不定可以淘到好的衣服。”
　　安雅慧一脸兴奋的样子，眼里似乎也闪着小星星。
　　刘文正知道女人天生爱逛街，而且，似乎是乐此不疲，尽管他刚从商场出来，但他还是点了点头。两人正要向前走，迎面走过来7位男孩，“嗨，小慧，那么巧。”
　　为首的男子一脸猥琐的笑容，见到刘文正之后，他脸上的笑容立即不见了，“这是谁？”
　　他的口气很是不屑，似乎对安雅慧挽着刘文正很不爽。


正文 第144章 情动沙发
　　“你管得着吗？”
　　安雅慧见到他，心情很不爽，特别是他对刘文正不敬的样子，瞬间，让他在安雅慧心目中，降到了更为低劣的程度，“桑平，你很讨厌啊，让开！”
　　那被她称为桑平的男孩，嘿嘿笑了笑，摊了摊手，对着身后的一帮小混混叫道：“噢，她叫刘文正让开，兄弟们，你们听到她说的了吗？”
　　他嬉皮笑脸的样子，实在是让人感到厌烦，而且看着刘文正的眼神，也带着点威胁。
　　“小子，她的话你没有听到吗？”
　　刘文正说话的瞬间，伸出手一把抓住桑平的脖子，稍微用力就听到咯咯咯咯的声音，那是他捏住他脖子发出来的，“老子没耐性跟你这样的小屁孩闲扯，滚开！”
　　随着刘文正用的力道，桑平感到快要喘不过气来了，他脸憋得通红，话也说不出来，只能乱蹬腿，呜呜的叫着，他身后的几个人，看着老大痛苦的样子，立即叫道：“妈的，放开老大，你找死是吧？”
　　“找死？”
　　刘文破正眼睛看向几人，顿时，那几人被吓得浑身一抖，再也不敢出声。他眼里的杀气，仿佛来到寒冰地域一般，让他们感到了恐惧，绝望，甚至有人开始瑟瑟发抖起来。
　　“刘大哥，算了，不要跟他一般见识。”
　　安雅慧上来打了圆场，刘文正对她笑了笑，道：“这种小子，刘文正见得多了。”
　　说完，他松开了桑平，那小子如同烂泥一般的蹲在地上，大口大口的喘着气，刚才的嚣张样子，已不复存在。
　　“刘文正们走吧。”
　　安雅慧再次挽着刘文正的胳膊，两人不愿见桑平的窝囊样子，大步的向前方走去。
　　“一对奸夫淫妇，妈的，老子一定要你们好看。”
　　直到两人走远了，桑平才咬牙切齿的咒骂着，然而，一句话没说完，他立即又咳嗽起来，吓得后面的几位小弟赶紧上前。
　　“平哥，他是谁啊？怎么那么屌？”
　　其中一位小弟扶起桑平，下意识的问了一句。
　　“他妈的，老子要知道是谁，还用你问吗？”
　　桑平一脸沮丧的样子，随即却道：“妈的，打电话给猫哥，刘文正就不信拉20人干不倒他，操！”
　　“刘文正这就打电话给他。”
　　另外一名小弟连忙拿出手机，拨通了一个号码……
　　走在去商之都的路上，刘文正这才了解桑平的来历。在上名市，安家的安澜房地产公司，一直和桑家的平福有限公司有着业务上的联系，加上安在国和桑平的爸爸桑家宝是战友关系。自小，桑平便和安雅慧认识了。
　　但是桑平不学无术，仗着家里有钱，高中毕业之后便游手好闲，无所事事，整个一纨绔子弟。终日里带着一帮小弟兄，东奔西跑，虽然没干出什么坏事，但也让家里人头疼不已。
　　从高一起，桑平便开始追求安雅慧。虽然他样貌还算英俊，但是安雅慧一直对他没什么好感。高中毕业后，安雅慧读了上名大学，偶尔和桑平见上一面，哪想到刚才竟然被他撞了个正着。
　　说着说着，两人进入商之都，这商之都也是上名唯一一家外省连锁的商场。正好赶上了中秋节，商场里人来人往的，别提多热闹了。进入两楼的服装专柜，两人一路走走看看，试了好久，安雅慧终于选中了两套衣服。
　　就在她刚要拿钱付账的时候，一个吹着口哨的男子和她擦肩而过。然而，刘文正却看的很清楚，这个留着平头，穿着红色衬衫的新疆男子，却是伸出左手，探进了安雅慧的裤兜里。
　　小偷……刘文正心内一动，趁着安雅慧和售货员说话的当儿，他一个箭步，窜到了男子的身边，“兄弟，这边说话！”
　　他捉住男子的胳膊，稍微用力，就见那男子眉头一皱，汗水刷的一下冒了出来。
　　“跟刘文正过来。”
　　刘文正捏住他的脉门，一股玄黄之气散出，那男子浑身又疼又软，忍不住的随着刘文正的脚步向前走，“雅慧，刘文正去卫生间一趟，你在这等着刘文正。”
　　“噢，好的。”
　　安雅慧转过身来，回答了一句，接着转身和售货员聊了起来，她根本没有发现刚才的异状。
　　到了卫生间里，刘文正把门锁好。这才看着流汗不止的新疆小偷，刚才他的玄黄之气锁住了他胳膊上的经脉，让他血气不通，这一招是他根据电影里的锁脉法自创出来的，想不到，倒是有点好处。
　　“偷了多少钱了？”
　　“大哥，刘文正没有偷钱，你看错了。”
　　小偷被抓住，却还能保持镇定，看来新疆小偷确实有两把刷子，尽管不理解胳膊上的疼痛到底是怎么回事，但他明显的感觉到是眼前男子搞的鬼。
　　“不老实是吧。”
　　刘文正一拳打在他的肚子上，顿时，小偷弯着腰如同虾米一般的蜷曲着，“刘文正真的没偷。”
　　小偷还在狡辩。
　　“操，老子给你机会你不好好把握，那可怨不得刘文正了。”
　　刘文正一把捉住小偷的右手，用同样的方法锁住他右手的经脉，顿时，小偷发出了一声闷哼。刘文正卷起他的衣服塞进他的嘴里，如同杀猪般的惨叫，立即被堵在了他的嘴里。
　　在他口袋里翻了翻，大约有10来个钱包。他把钱包收好，接着一拳把小偷打晕在地。这才开门出了卫生间。而这个小偷的双手，自此之后怕是要废了。
　　回到安雅慧身边的时候，她已经提着小包在等他。跟售货员要了一个包装袋，两人下了二楼。到了一楼的出口处，刘文正拍了拍她的肩膀，让她等一会。
　　就在安雅慧不明所以的时候，刘文正拿出手中的小包，递给旁边的保安，低声说道：“兄弟，刚才抓了个小偷，这是缴来的东西，你到商场广播室说一下，把这些钱包还给失主。”
　　保安一脸的错愕，等他接过刘文正递过来的小包后，立即打开看了看，“啊？”
　　他发出一声惊叫声，等他转脸找刘文正的时候，他们两人已经不见了踪影。
　　把安雅慧送回家里，刘文正狠着心拒绝了她邀他进屋坐坐的要求。等到他回到小区的时候，正好看到了一脸落寞之色的许琳琳。“琳琳，你怎么来了？”
　　“老公，刘文正好想你。”
　　许琳琳娇嗔了一句，扑在刘文正的怀里，双手抱住他的肩膀，双眼红红的，像极了充满哀怨的小妻子。
　　“嗯，先回家去吧。”
　　刘文正拍了拍她的翘臀，两人相拥着回到了家里。关门之后，刘文正顺势抱着她压在沙发上，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声随着她欲拒还迎的扭动着身子，那两团白花花的肉团便在他面前晃来晃去。两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得许琳琳微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，等刘文正摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在刘文正掌中渐渐发硬了，刘文正用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。
　　先用嘴唇包裹着整粒，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在尖端上面舔弄。不几下，许琳琳就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着刘文正的下身，令刘文正不期然地就起了生理反应。
　　小腹部像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，许琳琳隐隐感到勃起的东西在身上一跳一跳的，她微红着脸，回应着刘文正的逗弄。
　　手掌摸捏着她嫩滑的胸部，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……宫能的刺激令刘文正再也把持不住，想要在沙发上便开始欢乐的战斗。
　　许琳琳把刘文正的西装外衣扯了扯，温柔的替他脱了下来。双手则紧紧地揽在刘文正背后，感受着那高高隆起的背肌，鼻孔发出“唔……唔……唔……”
　　连续不断的呻吟声，听得刘文正越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
　　暂时停止对她胸部的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在刘文正眼前，任刘文正摆布，玩弄。
她这几年虽然过的比较清苦，但是皮肤却保养得又白又滑，那淡淡的滑腻让刘文正忍不住的滑来滑去，轻轻的体验舒服的触感。尽管刘文正并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷咽了几口口水。
　　她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯，春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思，性感迷人刘文正能够拥有这美妙的胴体，真是他几辈子才能修来的福份啊。
　　刘文正把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她微微向上展露，然后再握着她双腿，慢慢往两边分开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在刘文正眼前。
　　两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动着，显示出主人的心情，夹在双腿中间尽头，是一个粉红色的玫瑰般的美丽桃源，乌黑而又柔软的曲毛，被刘文正呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁。
　　与此同时，对面的房间里，却同样的是美丽的画面。酒吧女老板爱丽丝，双眼紧紧的盯住电脑屏幕上，画面上赫然是刘文正和许琳琳交缠的一幕，雪白的肉体，不断的晃动着，带给人强烈的冲击。
　　爱丽丝双眼朦胧，娇喘嘘嘘，黑色的丝袜，已经被她扯到了膝盖上。桌子上的酒杯里，装着半杯红酒，被刘文正两人交缠的画面所吸引住，爱丽丝双手轻轻的在身上揉搓，黑色的长裙轻轻褪下，露出了晶莹剔透的肌肤……


正文 第145章 暧昧之心
　　对面房间里的大战已经结束了，爱丽丝关上了电脑，在卫生纸上擦了擦手上的粘液，接着拨通了一个号码。
　　“录像带已经刻好，即日便会邮递。”
　　说完之后，爱丽丝关掉电话，穿上一套浅绿色的长裙子，她走出了门外。
　　“琳琳，快乐吗？”
　　刘文正抚摸着许琳琳的身子，爱恋的问道。
　　“嗯！”
　　许琳琳睁开迷离的眼睛，看着刘文正的眼睛也是充满了爱意，“老公，刚才人家倒是感觉着在天上飘呢，仿佛是看到了云彩一般，整个身体也软绵绵的，只能感受到你有力的冲击。”
　　“要不要再来一还次？”
　　刘文正捉住那美妙的乳房，心里不由的暗赞小女孩的皮肤就是嫩，犹如最好的绸缎一般，滑嫩无比。
　　“不要了，人家好累呢。”
　　许琳琳的体力在刚才的大战中已经消失殆尽，哪里还有再战的可能。“人家明天还要去读书，唉，先前和妈妈住在一起的时候，我心里一直想要在校园里读书，现在和老公分开之后，感觉着在校园里也无趣。”
　　“等你考上大学之后，我带你去一个美丽的地方，那里山清水秀，空气清新，也没有别人来打扰我们。”
　　刘文正描绘出一个美丽的地方，直把许琳琳吸引的眼睛里冒出星星来。
　　“只有我们两个吗？”
　　许琳琳翻过身子，看着刘文正的眼睛，一本正经的问道。
　　“不是，会有很多朋友。”
　　刘文正也不知道怎么说，趁着许琳琳专心的时候，大手拍了拍她充满弹性的臀部，立即惹来许琳琳的一声娇嗔，“小东西好坏，老是喂不饱你。”
　　她拍了拍刘文正的下身，意乱情迷的呻吟出声……
　　满室生春，刘文正抬起她的臀部，轻轻在她臀间揉捏着，刺激着身上的美人儿不断的呻吟，同时大嘴也趴在她的胸口，吸吮着……
　　梅开二度之后，刘文正把许琳琳送出家门。返回来的时候，天已经黑了。在酒吧里坐了一会，爱丽丝见到他，俏脸带笑，递给他一杯伤情酒，两人聊了几句，刘文正扫过一眼小小的酒吧，就他们两个人在这里，笑道：“爱丽丝，你这里生意不怎样呢？改天我带几个朋友来你这捧场。”
　　“闲着也是无聊，能结识到几个朋友，是我最大的心愿。”
　　爱丽丝拍了拍手，吐了吐香舌道：“谢谢你的光顾，哈，只要你能常来，我就心满意足了呢。”
　　经历了那么些事情，刘文正的心境已经成熟了不少，看到爱丽丝的样子，他心里一动，一种莫名的情愫滋生了出来，他能看得出爱丽丝对他似乎有那么一点感觉，淡淡的，带着点忧伤，如同伤情酒一般。
　　“我们是朋友，不是吗？”
　　刘文正低下头，晃了晃手里的杯子，道：“我还有点事情，得走了。”
　　他说完一口喝干杯子里的酒，转身就要走出酒吧。
　　“等一下。”
　　爱丽丝叫住了刘文正，他脚步一顿，转身看向爱丽丝。
　　“你的外套！”
　　她拿起刘文正放在吧台的衣服，笑道：“你的事情似乎很多呢，也不愿意多陪我一会，你这一走，酒吧里就我一个人，人家很寂寞呢。”
　　她的脸上带着淡淡的微笑，如同小女人对情人诉说一般，惹得刘文正想要留在这里陪她说话解闷。
　　“嗯，我办完事情就过来。”
　　刘文正接过爱丽丝递过来的衣服，正要转身离开，啪的一下，吧台上的一个杯子落在了地上。
　　“不好意思，我来捡吧。”
　　刘文正尴尬的笑了笑，低头把碎了的杯子捡起来。抬起头来，正好面对着弯腰的爱丽丝，目光顺着她的领口看去，一大片嫩白色的肌肤露了出来。
　　那被紧紧文胸束缚住的乳房，恐怕至少得吧。深深的一道沟，刺激着刘文正的热血，他心内一动，却是舍不得从那里收回目光。
　　“给我吧，小心点，这杯子很锋利的。”
　　爱丽丝发出了悦耳的声音，刘文正心里一震，这才把杯子放在爱丽丝手里的垃圾桶里。
　　“这是什么？”
　　刘文正眼尖，一下看到了从爱丽丝领口里滑出来的一道红线。
　　“这是我姨妈留给我的玉佩。”
　　爱丽丝笑了笑，扯出脖子里的红线，说道：“这块玉分成两块，我戴着一块，另外一块在我表妹那里。”
　　“天？哦，这上面还有字呢。”
　　刘文正目光紧紧盯在那块玉上面，洁白的玉上刻着一个字：天。
　　“这玉一点都不好，还刻着字，戴在脖子上难受极了。”
　　爱丽丝笑着把玉递给刘文正，“你看看，这上面写的字好难看。”
　　接过玉，刘文正仔细的打量着这块玉佩，半圆形的与配上，钻了一个芝麻大小的孔，正好可以穿过那根红绳。
　　爱丽丝看刘文正的眼神，接着说道：“我表妹的玉上刻着龙，她正好属龙的，倒和她很配。”
　　“哦，这玉很好。”
　　刘文正心内像是被雷劈了一般，颤抖着身子想要把玉还给爱丽丝。不过，爱丽丝倒是看出来刘文正似乎很喜欢这块玉，她握住刘文正的手，笑道：“这块玉送给你好了，如果你愿意的话，帮我买一个水钻发卡，我很想有一个发卡，可惜没有时间去买。”
　　刘文正被她的手握住，心里涌起一股复杂的滋味，他定了定心神，道：“这不好吧？”
　　“没事，姨妈说，只要遇到你喜欢的男人，就可以把这块玉送给他。”
　　爱丽丝的脸上洋溢着幸福的微笑，说完这番无异于表白的话，她转身走向吧台，“别忘了我的发卡哦。”
　　刘文正点了点头，收好玉这才出了酒吧。外面的气温有点低，入秋了，微风轻吹，带走了他心内的激动之色。
　　这块刻着天字的玉佩，让他想起了远在巫山的混天。
　　当初被混天一口尸气害得差点完蛋的他，很清楚的记得混天对他说过的话。当年无涯子把混天的肉身打破之后，便留下了一块天龙玉佩。时隔多年，那天龙玉佩已经分成两半，一块刻着天，一块刻着龙字。
　　难道这就是混天所说的天龙玉佩其中的一块吗？刘文正心里不断的反问着自己，同时对爱丽丝的表妹更加的好奇了，若是能要到她的那块玉佩，他就可以去巫山一趟了。
　　把玉佩装在怀里，他打了个电话把顺子叫了过来。为了感谢他的帮助，刘文正把他带到了鸳鸯火锅店内内吃饭。那老板黄飞并不在店里，两人坐在包间内，点了菜之后，聊了起来。
　　对于顺子的疑问，刘文正很快给了他答案。对于花都纵火杀人事件，顺子已经知道的差不多了。刘文正也没有必要去隐瞒他，而且，在巫山的时候，刘文正也有命案在身，这些顺子也知道。
　　因为黄飞的嫉妒，刘文正的酷酷店已经歇业了。当然，刘文正也不会让他有好日子过，不过，他却另外有了主意。杀人，不到逼不得已的时候，刘文正是不会做的。
　　吃喝完毕之后，刘文正拿出一个玻璃瓶子，装了大半瓶子火锅底料，他神秘的笑了笑，道：“走吧，顺子这段时间你注意一下，警方可能要到你那里了解情况。”
　　“嗨，已经去了一次。”
　　顺子笑道：“不过，他们没能查出来什么原因，在看了录像之后，他们就走了，现在那盘录像已经被我销毁了。”
　　“哦，那他们会不会怀疑呢？”
　　刘文正最怕的就是警方可以掌控那录像的声音，说不定有心人会查出是他干的。
　　“没事，昨天电脑系统崩溃了，我把硬盘都砸了，警方也不能不让咱家的电脑坏掉啊。”
　　顺子笑呵呵的说着，两人哈哈一笑，喊来服务员结了帐，这才出门分别。
　　等顺子开车走开，刘文正去了大峪口的百货商场里，替爱丽丝买了一个白金项链，他这才打车回家。


正文 第146章 汪婷的第一次献身
　　等刘文正回到小区的时候，爱丽丝的酒吧已经关了。他打了个电话给在王晓波，让他在局子里等着，接着他坐车到了派出所里。
　　刚刚进了局里，刘文正就碰到了准备出门的饿汪婷。“正哥，你怎么来了？”
　　汪婷满脸的兴奋，小脸红的如同秋天里的苹果一般。
　　“我来看你的，你等我一下，我找晓波说几句话。”
　　刘文正给了她一个等待的眼神，进了王晓波的办公室里。
　　“老大，不好意思，你店里闹事的案子，算是死案子了，破不了了。”
　　王晓波见到刘文正之后，开门见山的说道。
　　“嗯，反正事情没都已经发生了，破不了就破不了吧。”
　　刘文正点了点头，来到他的办公桌前，道：“这里有一瓶火锅料，你能不能帮我化验一下，看看这里面有没有罂粟？”
　　“这个啊，可以的，你放在这里吧，我等下拿给化验科的小翠，明天中午我给你电话。”
　　王晓波回答的很是干脆，收下刘文正的瓶子，他道：“最近挺忙的，我今天还得加班，不能陪老大吃饭了，见谅啊。”
　　“看你说的，好了，我去陪小婷去了，这段时间没见她，得好好和她聊聊。”
　　刘文正笑了笑，扔给王晓波两包中华烟，接着反身出了办公室。
　　陪着汪婷信步走到大街上，两人在霓虹灯下漫步着。不知不觉的，两人来到了一处天桥上。站在天桥上，看着下面流着的水花，汪婷沉默了。
　　刘文正走到她的身边，握住她的肩膀，柔声道：“小婷，最近我实在忙，没有空来找你。”
　　“是和你的几个女人在一起忙吧？”
　　汪婷话里带着强烈的醋意，从酷酷开业之后，她就鲜少见到刘文正的影子，芳心寂寞的她只能用工作来困顿自己，好让自己不再去思念刘文正。
　　可是一旦他的人出现在自己的面前的时候，汪婷多日来建立起来的防线，便不由自主的崩溃了。
　　“小婷，今后我有时间就陪你在一起，好吗？”
　　刘文正把她的脑袋搂住，在她耳边低声道：“不要再这样了，我会心疼的，看看你自己，这些天来瘦成什么样子了？”
　　“正哥……”
　　汪婷心内一酸，埋在刘文正的脑袋里，低声嘤咛的哭出声来。
　　刘文正拍了拍她的肩膀，安慰道：“好了，别哭了，再哭就成花脸猫了。”
　　这是他们小时候在一起经常说的话，小时候的汪婷特别爱哭，特别是刘文正惹到她的时候，她总会毫无征兆的哇哇大哭。
　　每到这个时候，刘文正就会用大脸猫来吓她。两人在一起抱了一会，微风轻轻吹在身上，带来了秋季的瑟瑟冷风。看到汪婷颤抖了一下，刘文正脱下外套披在汪婷身上，拥着她走下了天桥。
　　刚刚下了天桥没多远，突然从下面涌出来七八个手持铁棍的青年。为首的一人赫然是那天被刘文正教训的桑平，“妈的，小白脸，你还脚踏两只船啊。”
　　看到刘文正，桑平眼里就喷出了怒火。
　　“小子，想不到你真如哈巴狗一般的跟在我的后面啊。”
　　刘文正适当的打击了一下桑平，现在是晚上8点钟，附近的居民已经早早的休息了。加上冷风习习，这里很少有人经过，这几个不良少年才敢肆无忌惮的手拿铁棍，意图当街行凶。
　　“正哥，这几个是谁啊？”
　　汪婷脸上一阵迷茫，虽然不知道带头的家伙是谁，不过从他脸上的嚣张表情来看，应该是来找茬的。
　　“几个混混！不值一提！”
　　刘文正说着扫了一眼这几个混混，一个熟悉的人影出现在他的眼前，“猫子，想不到你小子胆子也大了起来，竟然又带着武器出来了？”
　　“哟！”
　　猫子缩了缩脑袋，从后面站了出来，笑道：“老大，一场误会，一场误会，您千万不要往心里去啊，我这个小弟最近发烧，脑子有点问题，如果有得罪老大的地方，还请海涵。”
　　他利索的说出一大段话，又是鞠躬又是作揖的，直把汪婷和桑平看的一愣一愣的。“猫哥，这小子是谁啊？你认识他？”
　　“妈的，哪有你插话的份，先滚回去。”
　　猫子转脸大声训斥着桑平，眼里的神色颇为凌厉，隐隐有大哥的风范了。
　　“大哥，我……”
　　桑平还想再说些什么，但是看到猫子又要发怒，他缩了缩脖子，拿着铁棍缓缓走回到猫子身后。
　　“好了，如果没有别的事情，我得走了。”
　　刘文正懒洋洋的看着猫子，抱住汪婷的肩膀，向前走去。
　　“不好意思啊，老大慢走。”
　　看着刘文正的背影，猫子脸一本，把桑平叫到面前，“老子再说一次，你他妈的以后不要再打他的主意，知道不？”
　　“老大！”
　　桑平支吾了一句，无奈的点了点头，老大都发话了，桑平也只好照办。不过想到林雪还是对自己不冷不热的，他心里郁闷极了，为什么安雅慧会喜欢一个脚踏两船的小白脸呢？
　　“小婷，明天还要上班吗？”
　　“明天要上班，不过，晚上我想去你那里！”
　　汪婷低着头，红着脸说完这句话。刘文正嘻嘻一笑，在她脸上亲了一下，这才拦了出租车回到家里。
　　等她洗完澡，刘文正上前一手把汪婷抱住，同一时间把两唇印在汪婷的嘴唇上。刘文正用大舌伸进汪婷的口腔内，对汪婷的舌头和牙根进行刺激，同时，双手十指在丰满的肉球上不停地搓揉，拇指和食指则集中刺激她丰满的胸部。
　　“正哥，你好急……呜呜……”
　　叶子龙哪里还让她说话，再次堵住她的小嘴，同时大手不停的动作着，渐渐的，汪婷的乳尖充血隆起。在双手刺激的同时，刘文正用熟练的技巧脱去汪婷的外套。
　　一阵刷刷的衣衫落地声，汪婷全身只剩下粉红色通花内裤。
　　汪婷虽然个子不大，但是身材很是匀称，在警察学校受到的锻炼，让她的身材看起来健康极了。皮肤白皙中带着微微的红色，令人感到一份原始美。
　　胸前的肉球配合着急促的呼吸，有节奏的上下颤动着，加上丰满的臀部和修长而有肌肉的美腿，当真是诱人至极啊。
　　刘文正看了几眼，便急不可耐的开始发动了攻击，舌头不断刺激汪婷的耳珠，间歇地向她耳孔微微吹气，诉说着缠绵的情话；左手则不断抚摸着她的胸口，指尖轻弹她的乳尖，每弹一下，汪婷便发出微微的哼声，媚眼如丝的看着刘文正。
　　右手沿着腰肢向下滑，直到她的丰臀，再一直向下，在她的大腿内侧滑动着，手掌沿着大腿内侧不断上下移动，汪婷感觉到像有蚂蚁不断在这性感带爬行，不知不觉中，津液就像江河缺堤般不断流出……
　　不自觉地轻声呻吟着，汪婷紧紧的抱住刘文正，纤细的腰肢轻轻扭动着，借机用胸口摩擦刘文正的身子，带给他强烈的快感。
　　刘文正脱去身上的衣物，把脑袋埋在了汪婷的双腿之间……她双手不停乱爪，呻吟声也越来越大……
　　第二天早上，刘文正早早的起来把汪婷送到了警察局里。见到王晓波之后，那小子一脸的贼笑，等汪婷进了办公室之后，他嘿嘿一笑，道：“老大，你把汪婷给吃了？”
　　“小子，就你眼尖。”
　　刘文正拍了拍他的肩膀，“化验结果出来没有？”
　　“中午就出来，嘿嘿。”
　　王晓波笑了笑，叹道：“刘哥，你现在艳福无边，那么多女人心甘情愿的跟着你，呜呼，我就可怜了，小樱把我盯的死死的不说，就是我这个警服穿在身上，也不敢乱搞啊。”
　　“小子，如果愿意的话，哥哥带你去找女人去。”
　　刘文正哈哈一笑，调侃的说着。
　　“我可不敢，哈哈！”
　　王晓波笑了笑，继续道：“好了，不说了，我得工作去了，小心点，别弄得精尽人亡，死在女人身上可就有笑话看了。”
　　“小子，闭上你的臭嘴！”
　　刘文正笑了笑，跑到汪婷办公室里，和她亲了个嘴儿，这才走出警局。


正文 第147章 两女归来
    网吧里静悄悄的，上网的网民们都在静静的浏览互联网。刘文正和任丽坐在办公室里，聊到了中午，王晓波便打电话过来，化验的结果和刘文正预想的一样，那鸳鸯火锅店里的底料，果然是有罂粟。
　　挂上电话，刘文正告别了任丽。出了网吧，他拨了个电话给卫生局，匿名举报了鸳鸯火锅店的情况，他便打了出租车到了大峪口看热闹。
　　刚刚走到酷酷店门口，他就看到对面的火锅店里乱哄哄的，他穿过马路来到鸳鸯店门口看了看，一大堆的人群挤在门口。问了问其中一人，那人道：“这店里饭菜有问题，一个老头在这里吃饭，突然晕倒了，这不，派出所和卫生局的都来了，正在检查呢。”
　　刘文正点了点头，只见那黄飞一脸苦相的站在大厅里，他的身边站着一个喋喋不休的妇女，听着两人的谈话，刘文正大致明白了那个妇女好像是老头的女儿，正在质问黄飞……
　　还没等刘文正出读面，黄飞的店里就出现了问题。卫生局的人在厨房里检测出了大量的罂粟，包括火锅底料，精品菜肴等等。这下子，黄飞再也站不住了。
　　咔嚓！一个铮亮的手铐铐在了黄飞的手上，饭店临时关门歇业。黄飞被带到了派出所里接受调查，在如山的铁证面前，黄飞一一交代了自己的罪名。
　　三天后，老人因为抢救无效死亡，黄飞的火锅店是罪魁祸首。七天后，黄飞的审判结果下来了，被判入狱10年，对他来说，已经是从轻发落了。
　　在黄飞入狱的第二天，酷酷快餐店重新开业了。开业那天，徐峰满脸的不乐意，被刘文正从网吧里抓出来的滋味，可不大好受啊。
　　这小子一直嚷嚷着还要去网吧里上免费的机器，没少让小樱鄙视。众人刚刚放完庆祝的鞭炮，冷云和张祖名夫妻也从乡下回来了。看着挺着大肚子的冷云，刘文正贴到了她的肚皮上，笑道：“乖乖，小家伙还知道踢人呢！”
　　张祖名把行李箱放到店里，拍了拍刘文正的肩膀，说道：“小正，小宝宝才三个月，哪里能听得出来啊？”
　　“呵呵，我会心灵感应，可以感应出宝宝的心语。”
　　刘文正哈哈笑着，把冷云让在了凳子上休息。中午吃了饭，刘文正把张祖名叫到了办公室里，把对面饭店搞鬼的事情说了一遍之后，张祖名气得火冒三丈。
　　不过，对面现在已经被另外一个人租了下来，正在重新装修准备做服装生意。黄飞也得到了应有的惩罚，对于花都的杀人纵火一案，刘文正没有同张祖名说，不过，张祖名却是隐隐猜到了。
　　再过两天便是国庆节了，店里一片忙碌的气氛，小樱在这段时间里做出了一个让利酬宾的活动计划。和张祖名商量了之后，店里的管理人员便开始组织人员忙活起来。
　　正忙着，刘文正的电话响了，刚刚接通电话，那边便传来晓霞的声音，“小正，我和小容现在在火车站，快点过来接我们。”
　　刘文正一阵愕然，不是说好了明天到的吗？怎么今天就来到了？
　　可不管怎样说，女人是过来了，刘文正赶紧和张祖名打了个招呼。打车向火车站过去，15分钟之后，刘文正就看到了一脸风尘之色的小容和晓霞两人。
　　一个箭步奔到小容面前，两人紧紧的搂抱在一起。“容姐，我想死你了。”
　　两人自巫山分别之后，就再也没有见面，只能在电话里卿卿我我。现在乍然见到小容，刘文正就觉得心中如同堵住了什么似的。
　　“小正，我也是！”
　　小容一直抑制着内心的激动，在刘文正火热怀抱的拥抱下，她再也不用压制内心的喜悦了，两人旁若无人的吻了起来。疯狂的举动，引得路人纷纷投来注目的眼光。
　　“你们两个，唉，真是的。”
　　晓霞嘟囔着嘴，扭了扭小屁股，道：“也不知道害臊，那么多人看着呢，想要亲热，不会回家去吗？”
　　她手里还拎着带来的行李，里面鼓鼓的，看来重量倒是不轻。
　　“霞姐，也不少你的。”
　　刘文正说完话，分开小容，一下子把晓霞也拥入怀里，在她脸上和嘴上亲吻了一下，这才笑呵呵的把晓霞手里的行李拿到手上。
　　路人更惊讶了，纷纷叹道：“这小子一下子弄两个女朋友，乖乖，艳福不浅啊。”
　　看着晓霞和小容红着的脸，刘文正心里的得意劲头就别提了，“走吧！”
　　他把行李放在后备箱里，打开车门，把她们两个让进车子，这才钻进车子让司机开门。
　　到了小区，刘文正提着两人的包带着她们进了房间里。给她们倒了纯净水之后，刘文正放好两人东西。晓霞是个坐不住的人，刚刚在沙发上喝完谁，就走到刘文正面前翻着包裹，他忍不住摸了一下她微翘的屁股，感叹着丰满的弹性，“霞姐，在那边玩的还好吧？”
　　晓霞抛过来一个媚眼，玉手伸过来在刘文正手上打了一下，笑道：“小容的小学教师的工作已经辞了，以后我们两个都是无业游民，就等着你来养活我们两个！”
　　“哈，那我以后岂不是要做拥双美在怀吗？”
　　刘文正嘻嘻笑着，看着小容那双勾魂的丹凤眼，那眼里水汪汪的，勾魂摄魄一般，把他的魂魄都勾走了，“容姐，你们要不要洗个澡，一路过来也颇为劳累的。”
　　“色鬼，洗澡是假，想要来个鸳鸯戏水才是真的吧。”
　　晓霞翻了翻包，从里面拿出一套淡蓝色的牛仔短裙，“哦，天气不是很冷，这裙子应该还可以穿几天。”
　　“醉翁之意不在酒，在乎晓霞小容也！”
　　刘文正哈哈一笑，一下抱住晓霞，把她扔到了浴室里，接着返回来看着小容，道：“容姐，别客气了，这里的浴室很大的，三个人也可以一起洗哦。”
　　“臭小子，才几个月不见，就变成这样了？”
　　小容拍了拍刘文正的手，不过还是乖乖的从沙发上起来，找好换洗衣服，跟着刘文正进了浴室。
　　一夜春色缠绵，在刘文正的坚持下，晓霞和小容两个人躺在了刘文正的床上，一龙二风，可谓是春情荡漾。小容坚守了二十多年的处子之身，也被刘文正给采摘了过去……
　　接连三天，刘文正带着小容和晓霞两人在上名市逛了个遍，让她们熟悉一下这边的环境。到了第四天早上，任丽一个电话过来，把刘文正叫到了网吧里，让他感到诧异的就是韩珍也在网吧里。
　　到了办公室里，任丽开门见山的问刘文正：“小正，这个网吧我们要不要卖掉？”
　　“为什么？”
　　刘文正有点诧异。
　　任丽没有说话，韩珍上来道：“根据朋友的信息，明年这个地方便要拆迁，政府要在这里建一座现代化的商业街。”
　　“那我们明年再搬好了，现在网吧的生意不是很好吗？”
　　“我和任丽是这样打算的。”
　　韩珍理了理头发，笑道：“今天有个外地人看了看网吧，说是愿意花280万把网吧带房子买下来。”
　　“哦！”
　　刘文正在心里算了算帐目，当初投资加上房子大约花了不到180万！那现在有人愿意出280万，岂不是凭空赚了100万？
　　“这个人是什么地方的？”
　　刘文正脱口问道：“怎么愿意出那么多钱？”
　　“我也不是很清楚，是珍姐介绍过来的。”
　　任丽沉吟了一下，看着韩珍。
　　“哦，他是温州人，具体做什么的，我也不是很清楚。”
　　顿了顿，韩珍道：“既然早晚得卖，就算是做到明年，我们也只是赚70多万，何不现在就卖给他呢？”
　　“这个事情我是无所谓的，既然你们两个愿意，那你们跟他谈谈吧。”
　　刘文正笑了笑，无所谓的耸了耸肩膀。
　　“那行，那就这样决定吧。”
　　任丽和韩珍点了点头，刘文正挠了挠头发，起身告辞道：“那你们抓紧办理相关手续吧，我家里还有事，转手那天跟我说一下就可以了。”
　　说完，刘文正头也不回的走出了网吧，没有看到韩珍脸上的一抹笑意……


正文 第148章 再赴巫山
　　三天后，刘文正被任丽的电话叫到了网吧里。君艳艳和吴玉军却不在网吧了，原本坐在吧台的换成了另外两个不熟悉的面孔，而一个头顶秃秃的中年男子则一脸笑意的看着他。
　　“我来介绍一下，这是张老板。”
　　任丽把刘文正和新老板介绍了一下，两人握了握手，寒暄了一下，便开始办理交接手续。
　　这方面刘文正不大过问，大约到了中午的时候，一切手续都被韩珍和任丽办妥了，刘文正分到了大约150万的样子。投资了短短两个月不到，他就净赚了大约50万，也算是挺不错的了。
　　出了网吧，韩珍一脸笑意的说道：“走吧，今天我请客，在一起合作了那么长时间，我们还没有在一起吃饭，今天你们两个要赏脸哦。”
　　“那好啊，今天伟可得好好宰珍姐一顿！”
　　任丽点了点头答应了，看向刘文正，眼神里是询问的表情，刘文正也不好拒绝，三人在一起合作了一段时间，还没正式吃过饭。笑了笑，他道：“那行，珍姐，恭敬不如从命了！”
　　和任丽两人进入了一家川菜馆，刘文正选择了一个小的包间，叫来菜之后，韩珍点了一瓶王朝干红，一瓶五粮液。一席酒饭下去，刘文正一瓶白酒干完，而那王朝干红也被两女人喝的差不多了。
　　美酒，佳人，三人相谈甚欢，临结束的时候，韩珍提出了一个再次合作的计划：她从一个朋友手里，接过来一家酒吧，需要重新装修，但是因为资金的原因，韩珍想要让刘文正投资一部分。
　　“珍姐，怎么没我的份？”
　　任丽一脸诧异的问道。
　　“这个嘛，因为只需要一个合伙人。”
　　韩珍沉吟了一下，脸上有点不好说出口的意思。
　　刘文正接口道：“丽姐，钱算我的，你去帮我打理吧，反正你闲着没事，而我人又比较懒，你看这样行不行？”
　　“那样啊，也行的。”
　　韩珍笑了笑，从包里拿出一份计划书递给刘文正，“你回家好好看看，到时候给我电话吧，任丽那有我的号码，我先走了。”
　　她说完之后，喊来服务员结完帐，挎着包走出了酒店里。
　　等她离开，刘文正摸了摸口袋，翻出一包烟来。不知从什么时候开始，他也天天装烟在身上了，点上一根烟，他把计划书给了任丽，道：“丽姐，你帮我看看，要出多少钱？”
　　任丽点了点头，仔细的看完，然后道：“大约140万的样子。”
　　“呵呵，那就是说要把我分的148万，全部给她就是了。”
　　刘文正喷出一口蓝色的气流，心中狐疑顿生，这个韩珍到底是想要干什么？
　　沉吟了一下，刘文正把服务员支了出去，问道：“丽姐，你和韩珍多少年没见了，我是说在网吧开起来之前。”
　　任丽沉吟了一下，道：“大概有20多年了吧，自从小学4年级之后，我们再也没有见过面。”
　　她的心里也有点怀疑，网吧开的好好的，虽然刘文正知道明年要拆迁的事情，但是，韩珍那么牛，竟然那么快便找到一个傻傻的老板，花了那么多钱买一家网吧。
　　卖就卖了吧，反正赚到钱了，管他新老板怎么搞，也不关他们的事情。可是，问题出现了，这才刚刚拿到钱，她又提出来一个所谓的合作计划，又想把刘文正的钱拿回去，这有点意思了……
　　“好了，丽姐，钱你拿着，我们就看看韩珍能玩出什么花样吧。”
　　刘文正把银行卡交给了任丽，道：“你不是又没有事情了吗？就去看看酒吧到底怎样吧？”
　　“那好，珍姐应该不会害我们的吧？小正，你是不是多虑了？”
　　任丽边走边嘟囔着，刘文正笑了笑，没有回答，心里却是做好了准备。
　　把任丽送回家里之后，刘文正打车回到了小区，在酒吧里，他见到了爱丽丝的表妹，一个俏皮可爱的女孩儿，在听说刘文正需要玉佩之后，她把那半边写着龙的玉佩交给了刘文正。
　　三天后，刘文正辞别了几位女人，踏上了去往巫山的火车，这次的巫山之行，他要彻底的搞清楚混天的真面目，而且，目前他体内的尸气还未清除干净，不管是不是要把他放出来，刘文正都要去一次。
　　火车发出嘟嘟的声音，刘文正挥了挥手，告别了送行的任丽，任玫，晓霞，小容，汪婷等人……
　　上名站是个小站，上车的人不多。随着人流上了火车之后，刘文正拿着票找到了自己的位子。把随身携带的小袋子放在桌子上，他靠在座位上闭目养神，一直以来，刘文正出门都不带东西，除了一个包装袋之外，没有其他的东西了。
　　一来这样方便，不像有些人一出门，就是大包小包的，那还不累死人啊，二来，他只要带着银行卡就可以了，需要的东西一般都在落脚处买，包括衣服等东西。
　　在广播员的悠扬声中，火车终于开动了……刘文正闭目靠在座位上休息了一会，“兄弟，麻烦让一下，我坐到里面去。”
　　刘文正睁开眼睛一看，一个年约20的男子站在他的面前，好像他的座位在刘文正的里面，“哦！”
　　刘文正点了点头，笑道：“请进！”
　　站起身来，让那男子进去之后，刘文正笑道：“去哪儿？”
　　“巫山！”
　　男子笑了笑，伸出手道：“我叫小唐，你呢？”
　　“刘文正，呵呵，也是去巫山呢！”
　　他笑了笑，和对方握了一下手。小唐也算是一个健谈的人，和刘文正认识之后，两人便聊开了。据小唐讲，他在巫山人民大学读大二，这次家里出了点事情便请假回家看看，现在事情办完了，就坐上了回巫山的车。
　　聊了一会，小唐拿出一本书，津津有味的看了起来。刘文正好奇的看了看，发现那是一本叫做《风月大帝》的书，作者名叫萧万霜，看封面倒是不错，好几个妩媚的女人。
　　“呵呵，这本书不错，等下给你看一下。”
　　小唐笑了笑，便接着低头继续自己的看书大业。
　　刘文正感觉有点尿急，便起身去了厕所。刚从厕所出来，他便感觉背后有一道目光盯着自己，那目光冷冰冰的，带着点警告的味道。他转身一看，一个女子正冷冷的盯着他……


正文 第149章 女天师VS杀手
　　这个女人很特别，已经10月了，秋季的气温虽然不冷，但是也不再炎热，大多数的人都穿着外套，而她却仍然是一身清凉装：上身是米白色的无袖衅，下身穿着类似皮质的短裙子，长发飘飘，长得还不错，不过手里的东西显得很别致，类似一跟木棍。
　　刘文正的好奇心被调动起来，笑了笑走近她身边，道：“这里人太多，我那边有座位，可以借给你坐坐！”
　　“假惺惺，这样老套的方法只能对那些未成年少女有效！”
　　女人脸色依旧冷冰冰的，仿佛别人都欠她钱似的，很嚣张的感觉。若不是因为她是个女性，刘文正恐怕会一拳头砸过去，让她尝试一下被扁的的滋味。
　　“那算了，哈！”
　　刘文正嘻嘻一笑，转脸就要离开。刚刚走出两步，那女人就跟了上来，在他耳边道：“小僵尸，大白天的你也敢出来吗？”
　　她的声音很低，除了刘文正外，别人都没有听到。
　　“哈！”
　　刘文正几脸上笑了笑，不置可否的摇了摇头。其实他的心里很是震撼，出了巫山之后，除了惠德外还真没有其他人发现他体内的尸气。难道这女人也不是人类？不可能吧？他暗暗的问自己。
　　“我想你搞错了！”
　　刘文正转过脸来，正好有两个女孩站起身来向过道中间的厕所走去，他为了让位，一下子揽住女人的肩膀，靠在了别人的座位上。
　　“我想我有必要和你谈谈。”
　　刘文正放掉自己的手，不看女人脸上的震惊表情，走到过道里，站在那里等着女人的到来。
　　“混蛋，他竟然抱我！”
　　女人心里暗暗的咒骂着，随即握住拳头，那根被刘文正看成是棒子的东西，发出一丝肉眼难辨的光芒。火车上的旅客大都是普通的人类，除了刘文正外，别人都没有看清楚那道光芒。
　　不过，那女人还是来到了刘文正的面前，这趟火车的人不多，过道里人更是少的可怜。两人在厕所边的小过道里对视着，良久，刘文正道：“我可是纯种的人类，美女，好像你看错了吧？”
　　“哼！”
　　女人冷漠的笑了笑，脸上是得意的神色，“别想从我眼皮底下溜走，你体内有尸气，难道是假的吗？人类，人类有那样的东西吗？”
　　“哦，误会啊。”
　　刘文正嘻嘻一笑，“难道你是捉僵尸的？呜呼，那么美丽的女人沾上那些可怕的东西，真是难以想象！”
　　他一脸的嬉皮相，若不是女人顾忌这里人太多，早就一棍子甩过去，让他尝尝厉害。
　　“哼，我叶艾琳盯住你了！”
　　女人忍住一拳把他笑脸砸扁的怒火，转身向过道外走去，正好此时广播响了起来，“X站到了，请下车的旅客带好行李，准备下车！”
　　“真是个奇妙的旅程啊。”
　　刘文正看着叶艾琳的背影，笑了笑接着转身向座位走去……火车开了一天一夜，终于到达了巫山。走出车站之后，刘文正就被热情的女司机叫住，反正他也要打车，便上了出租车直奔望霞山而去。
　　一路上，刘文正实在是忍受不住热情女司机的聒噪，他叹了口气躺在靠背上休息起来。不知过了多久，女司机叫醒了他，“先生，到了！”
　　刘文正抬头一看，远处的神女峰印入他的眼帘。拿出一张百元钞票做车费，刘文正没收找的钱。下车之后，刘文正找了个旅店，办理手续之后，他痛快的洗了个澡，接着出店门找了家饭店坐下。
　　刚刚喝完一瓶啤酒，那个叶艾琳的身影就出现在他的眼前。“好巧，一起吃吧？”
　　刘文正嘻嘻笑了笑，道：“可没有鲜血哦……”
　　“想不到你倒是进化了，连血也不需要了。”
　　叶艾琳一脸冷漠的盯住了刘文正，“不过，姑娘我已经吃饱了，这次我来告诉你的就是，我会随时出手的，你小心点！”
　　“靠，连吃个饭都不自在。”
　　刘文正无视她的威胁，“要出手去找那个偷钱的混蛋，老子还得吃饭，没空陪你扯淡！”
　　他指了指外面街道上，正把手伸进一个女孩挎包的男子。
　　“哼！”
　　叶艾琳哼了一下，下一秒，她的人便消失在刘文正面前。只觉得眼前一晃，刘文正再抬头看去，只见叶艾琳已经抓住了小偷的胳膊，没见她动作，小偷闷哼了一声，软软的倒在了地上。
　　“靠，那么猛！”
　　刘文正估摸了一下和那小偷之间的距离，大约在30米之间，他可没有那么快的速度，“妈的，倒霉了，老子体内尸气未除，还被当成了僵尸，难道真的要和她干一架吗？”
　　“不管了！”
　　刘文正大口的吃着菜，暗道：“兵来将挡，水来土掩，老子是个人类，怕她干鸟？”
　　吃完饭之后，刘文正吹着口哨在大街上逛了半天，买了一些水果零食之后，他大摇大摆的走进了旅店里。坐了好久的火车，他也累了，伸了个懒腰之后，刘文正躺在床上睡了起来，对于即将到来的女天师，他是一点提防都没有。
　　黑夜再次来临，神女峰的一处山凹里，一个声音断断续续的传了出来，“近了……他来了……不知是否带来了玉佩……”
　　睡到半夜，刘文正耳中突然传来一声微弱的声音，“有人！”
　　他心中机警，立即起身查看。灯是关着的，从屋内刘文正可以清楚的看到外面的景物。
　　“妈的，那小女人不会真的要来这边吧？”
　　刘文正心中突然生出了警戒，翻身从床上下来，他穿上鞋子，刚刚准备穿衣服的时候，一个人影突然在房中出现……
　　“谁？”
　　刘文正闷哼一声。那人不答话，突然拿出手中的手枪，啪啪啪三颗子弹射出，刘文正心中一个机灵，身子突然贴地，躲过三颗子弹之后，他脚跟蹬地，身子顺着地面滑进床底下，“妈的，不玩木棍了？手枪走火了怎么办？”
　　“出来！”
　　一个男人的声音突然在房中出现，刘文正小心的警戒着，心中暗道：“妈的，怎么是个男人的声音？难道不是那女人吗？”
　　还未等他有所反应，他觉得房内一亮，灯开了……


正文 第150章 杀手出现
　　“出来！”
　　男人大喝着，屋内的灯光已经亮了起来，那人悄悄的走近刘文正的床边，突然把床掀了起来。
　　“噗哧！”
　　两声枪响，那人摇头一看，刘文正根本不在床底下。正要回头看看，突然从木床底下伸出一只脚，冬的一声，那人被刘文正一脚踹中，接着只见刘文正一下从床下翻了出来，大手拉住那男子的脚，稍微使劲，那人立即重心不稳，跌倒在地。
　　“哎……”
　　他狠狠的摔倒在地，想要爬起来的时候，刘文正已是翻身而上骑在了他的身上。他临危不乱，抬起枪就要发射，同时左脚抬起，膝盖狠狠的撞向刘文正的背部。
　　“还想反抗？”
　　刘文正嘿嘿一笑，一拳砸向他的胳膊，只听卡吧一声，那人的胳膊已经断了，枪也落在地上。
　　闪身翻到地上，刘文正捉住他的胳膊，一个兔子瞪鹰把他的身体狠狠的翻倒在地上。
　　“小子，谁派你事来的？”
　　刘文正拿起枪顶在了他的脖子上，狠厉的说道。
　　那人不屑的看着刘文正，哼声道：“妈的，要杀就杀，别废话！”
　　“操，以为我不敢杀你吗？”
　　刘文正拿起枪一下砸在他的脑袋上，顿时鲜血流了出来，滴在地上的鲜血一片红晕，像极了娇艳的玫瑰。
　　对于这个一声不吭上来就想要他命的男子，刘文正一点都不会心软。在卸掉他胳膊的关节之后，他把他放在床上，接着再卸掉他腿上的关节！终于，男子顶不住了，脸上的汗水哗啦啦的流了出来，呼吸也变得粗重起来……
　　“说，谁派你来的？”
　　刘文正稍微用力在他肩膀上拍了一下，男子便皱了皱眉头，紧咬着嘴唇，似乎在承受着巨大的痛苦。
　　终于，三分钟之后，男子再也不能承受住疼痛。“把我的关节弄好，我就告诉你，快点，妈的，好疼啊。”
　　“靠，还给我讨价还价？”
　　刘文正再次用力拍了一下，男子哎哟一声，连忙道：“是黄天亮派我来的，呜呜，快点，他说点杀了他的舅舅……”
　　“小子，看你还算老实的份上，你就安心的去死吧。”
　　刘文正嘿嘿一笑，用被子包住他的脑袋，开枪将他击毙。
　　“黄天亮，老子不来惹你，想不到你倒想要杀我啊。”
　　他一边收拾东西一边暗想着：“我一下火车就被跟踪，嗯，看来这黄天亮的势力果然强大，不过，等老子先解决体内的尸气，再去找你的晦气。”
　　提着袋子，刘文正从窗户跳了出去。现在的他已经毫无睡意，便独自向神女峰走去。刚刚上到半山腰，一个人影就出现在他的面前，“叶艾琳，靠，大半夜的不睡觉，你来这里干嘛？”
　　“哼，好心没好报！”
　　叶艾琳学着刘文正在火车上的语气，良久才道：“若不是我发出声音惊醒你，恐怕你早就做了枪下的亡魂，救命恩人就在这里，难道你不知道感谢吗？”
　　“哦，原来那个如同母猫叫春般的声音是你发出来的啊！”
　　刘文正哈哈一笑，道：“那我可得多多感谢你的救命之恩了。”
　　“臭小子，别以为你听不出来你骂人的意思。”
　　叶艾琳脸上一红，刷拉一下抽出腰间的木棍，道：“想要尝尝这棍子的滋味，你就继续笑下去。”
　　“唉，没情调！”
　　刘文正嘿嘿笑了笑，道：“干嘛要紧跟着我不放？我可是个正常的人类，难道你爱上我了吗？”
　　“臭美，像你这样的，还不入我的法眼。”
　　叶艾琳鄙视的看着刘文正一眼，道：“即便你还是个人类，但是你身上的尸气表明，你曾经跟僵尸接触过，哼，若不是高人指点你，恐怕你就变成僵尸了。”
　　“哦，你真是高人啊，一眼就看出来我体内的尸气了，哈哈。”
　　刘文正说完，不理她直接绕过她的身边向山上攀登，对于这样一个自以为是却眼光奇准的女人，刘文正能躲就躲。再说了，他此行的目的是为了混天，犯不着为一个女人耽误大好的时光。
　　一路走走停停，刘文正终于忍受不住了，转过头来，对着身后的跟屁虫道：“别跟着我行吗？”
　　“不行，因为你此时肯定是为了找咬你的僵尸，不跟着你我到哪里找？”
　　叶艾琳一脸无所谓的走着，“再说了，我就不能到山上看风景了吗？什么时候这个地方成了你私人的了？”
　　“妈的！”
　　刘文正无可奈何的骂了一句，大叫道：“不要怪我没有提醒你，那个家伙可是活了几千年的怪物，法力高强，到时候他把你先奸后杀可别怪我。”
　　“你？”
　　叶艾琳怒目圆睁，就要发作，好半晌却是忍了下来。
　　刘文正哈哈一笑，终于找到了她不敢发作的话语：“哈哈，爽啊，先奸后杀，我要不要参与进去呢。”
　　然而叶艾琳却是毫不在意刘文正的话，只是一味的跟着他的步伐。
　　走了大约半个小时，刘文正终于爬上了山顶，这次和第一次来不一样，上次他可是费了九牛二虎之力才爬上来，这次爬到山顶连汗都没出。
　　“混天，我来了！”
　　他对着四周大叫出声，因为上次是无意中掉进枯井内，现在他又找不到枯井的地点，只能用这样的方式来寻找混天。
　　半晌不见回答，刘文正懊恼的坐在地上，那叶艾琳也离他远远的坐了下来。就在两人大眼瞪小眼的时候，一道白光出现在刘文正的面前，“跟着我来！”
　　一个苍老的声音传了出来，刘文正心内一喜，果然是混天的声音。
　　“BABY，我走了，HOHO！”
　　刘文正嘻嘻笑了笑，对叶艾琳道：“在这里等着我，千万不要跟来。”
　　叶艾琳却是不听他的话，站起身子就要跟去。“那个女人是谁？”
　　混天的声音传了过来。
　　“我也不认识。”
　　刘文正头也不抬就这样说道。
　　“哦，那她还是先睡一会吧！”
　　混天嘿嘿一笑，不见有动作，那叶艾琳两眼一闭，昏倒在地上。
　　刘文正知道她没有生命危险，也不理她，只是随着白光走。转了一圈子，大约走了10分钟，刘文正终于看到了那个枯井。
　　“跳进来！”
　　混天命令道。刘文正看了看枯井的深度，运了运体内的气机，纵身进入枯井内。
　　“小子，想不到隔了几个月，你倒是修炼到了不俗的境界。”
　　混天哈哈一笑，接着就见井内一阵乱晃，一个大洞出现在刘文正的面前。
　　“进来吧，进来之后你就可以看到我了。”
　　混天的声音虽然很低，却是充满了喜悦……
　　第大结局+后记“不会有危险？”
　　刘文正看了看那个洞穴，有点不大相信的问道。混天此时一心想要出来，立即道：“废话，当然没有危险。”
　　“那你怎么不出来啊？”
　　刘文正嘟囔了一句，心中已是明了，想必是他身上带着天龙玉佩的缘故吧。
　　“赶紧进来吧。”
　　混天的声音极为急迫，刘文正嘻嘻笑了笑，不理他的聒噪，拿出手机，借着手机的光仔细打量了一下这里。
　　还是一如既往的潮湿，唉，刘文正叹了口气，抬脚踩上一块石头上，闪身进了洞穴内。“靠，老大，你就在这里蹲着啊？”
　　进了洞穴，在刘文正面前就出现一个赤裸着的老头子。
　　“乖乖！”
　　刘文展正咂了咂舌头，暗暗感叹道：“这里那么湿润，混天竟然在这里呆了那么久的时间，真是牛叉的僵尸啊。”
　　“小子，我在这里盼星星盼月亮，终于把你盼来了，玉佩拿出来交给我！”
　　刘文正能进入这个洞穴，混天就知道刘文正已经把玉佩带了过来。
　　“嗯，交给你是可以，不过，先把我体内的尸气除了吧。”
　　刘文正笑了笑，把玉佩捏在手里预防不测，混天终究不是同类，而且用那么卑鄙的手段加害他，他得防着点。
　　“呵，竟然你来了，我就替你解除尸气吧，不过，你体内好像还有另外一股气机。”
　　混天摇了摇头，双手连弹，道道金光闪现，刘文正只觉得体内一轻，带脉处似乎少了什么东西，仔细感应了一下，果然，尸气被去除干净了。
　　他并不放心，用玄黄之气在体内运转了一圈，并未感觉到有其他的感觉，这才放心下来。“玉佩在这里，该怎样才能破阵？”
　　他把玉佩捧在手里，看着混天。
　　“不用你来操心了，我自己就可以。”
　　混天呵呵一笑，双手一招，那玉佩便由刘文正的手飞出，划出一个美丽的轨迹，落在了混天的手里。
　　“我要不要先出去？”
　　刘文正问了一句，混天点了点头。他知道等下破阵的时候肯定是很激烈，若是呆在这里难免会被误伤到。
　　点了点头，刘文正慢慢的转身退出了洞穴，飞身而上，他出了枯井，把叶艾琳抱起来，足足跑了五十多米远，刘文正才停下来。
　　不大会，只听得砰的一声爆炸响，一个粗犷的声音传了出来，“哈哈哈，我终于可以出来了，啊……”
　　那人正是破阵而出的混天，他升到半空之后，哈哈的狂笑了半天，这才落在地上。
　　“小子，谢谢你的帮助。”
　　混天嘿嘿笑了笑，“既然你不愿成为我僵尸一族，我也不勉强你！”
　　“前辈，现代社会已经不同往昔，那些仇恨，你还是……”
　　刘文正知道以目前混天的法力，天下以无人能够制住他，若是他想要捣乱，势必会带来一股强劲的暴动，流血死人那是肯定不能避免的！
　　“呵呵，在枯井里沉寂了那么写年，我的心早就没了当初要报仇的念头。”
　　混天呵呵一笑，坐在刘文正的面前，“其实上次逼你，是我不得以才出的主意，目的就是出那个破阵。”
　　“呵呵，前辈既然有此大量，晚辈倒也放心了。”
　　刘文正呵呵一笑，道：“现代社会变化实在太大了，前辈打算去哪儿？”
　　“唉，去看看社会的变化吧。”
　　混天呵呵一笑，从口袋里拿出一个类似玉的小瓶子，“这是我当年炼制的保命金丹，可以强身健体增强法力，可以提升你目前的修为境界。”
　　刘文正半个月前的修炼境界，就一直停滞不前，现在得他送灵药，连忙收下来。“谢谢前辈赏赐！”
　　“好了，我要出去看看了，这个女娃儿半个时辰就会醒来。”
　　混天说完，对刘文正道：“以后，我会再去找你的。”
　　说完，他不等刘文正回答便消失不见。
　　等到混天离开后，刘文正看了看昏迷的叶艾琳，心中是哭笑不得。不让她来吧，非得跟着来，现在倒好，一个照面就被混天弄晕了，唉！
　　坐在她的身边，刘文正守了大约50分钟，叶艾琳终于迷迷糊糊的醒了过来。“这在哪里啊？”
　　她睁开迷离的双眼，看了看刘文正，眼里满是迷茫！
　　刘文正把混天的故事说了一遍，末了，他站起身来道：“走吧，大天师！已经天亮了！”
　　东方已经露出鱼肚白，朝霞被即将出来的太阳照成了金黄色，真是个好天气啊。
　　“刘文正，你现在准备去哪儿？”
　　叶艾琳听了刘文正的故事，对他的态度虽然谈不上好，但是已经没了先前的冷漠。
　　“去市区一趟，解决点小麻烦，然后回老家上名市！”
　　刘文正哈哈一笑，飞身向山下奔去。大清早的，这里没有人，他也不担心会惊世骇俗。
　　下山后，刘文正找了辆出租车，直奔巫山市区。当天晚上，刘文正打听到了黄天亮的住所。第二天，警方发现本市第一牛叉人物黄天亮，死在了居住的“天霞小区”里，全身并无一丝伤痕……
　　三天后，刘文正带着叶艾琳回到了上名市……因为扫除了障碍，酷酷不到一年便在上名成立了三家分店，大有一统上名餐饮业的趋势！
　　二年后的一个夏天，大街上，刘文正带着任丽，任玫，许琳琳，汪婷，小容，晓霞，林雪，谢婉婉，安雅慧等女人……晓霞手里抱着一个尚在襁褓里的婴儿，刘文正也不例外，他的脖子上骑着一个男孩，小男孩手里拿着玩具，正一下一下的往刘文正头上砸……
　　“哎哟，兔崽子，老子的头也是你砸的吗？”
　　刘文正故意拉下脸，训斥着脖子上的小男孩。
　　“哇哇……”
　　小男孩哭了起来……
　　“唉，多大的人了，还与孩子一般计较！”
　　晓霞骂了刘文正一句，对男孩道：“小天别哭，来妈妈这里。”
　　“刘叔叔，你看小弟弟多可爱，还冲着我笑呢……”
　　冯萍萍边推着手里的摇篮车，边转脸对刘文正说着……
　　“可爱，那你拿回家玩吧……”
　　众女发出可爱的笑声，这是多么甜蜜温馨的一家人啊……
　　【本书完】
