【内容简介】 
痞子苏三因祸得福进入五华庵，与庵里的几个尼姑暗生情愫，不能自拔，从此快意江湖，嬉闹于美女当中，尝尽天下百味，遨游九州......<BR>悬念无数，处处美女，带给你一个充满激情的江湖世界。


正文


第001章、仙姑出世，火烧处男
　　双水村坐落在大山腹地，两条河流缓缓穿过，一条名曰清水河，一条名曰红水河。
　　清水河水质清澈甘甜，养育了双水村的祖祖辈辈。
　　红水河水色微微发红，却无人敢喝。
　　据说喝了红水河的水人会高烧而亡，全身长满水疱，如同被开水烫过一般，死相相当残忍。
　　数百年前，村里来了一位女子，名叫白落，她不但常喝红水河的水，而且经常在河里嬉戏。
　　因她出现的时候都是头戴黑纱，无人见过其容貌，但时常在月圆之夜听到山上传来美妙的歌声，沁人心脾，引人欲望大发，蠢蠢欲动。
　　时间一久，村民都自然地将月圆之夜定为交欢的好日子，并尊称白落为仙姑。
　　白落帮村民抵挡野兽，保证他们五谷丰收，唯一的要求就是每年从十岁男童中挑选一人作为她的弟子，赐予仙药，喝红河之水慢慢长大。
　　等到男童长之十八岁时被接上山，从此就销声匿迹。
　　她对男童也有一个苛刻的条件，那就是上山之前不能与任何女人有染，要是破了童男之身，全家都跟着倒霉。
　　今日又是月圆之夜，凉风习习，蝉虫鸣叫，不知名的野花散发着淡淡幽香，一切都如往日一样宁静祥和。
　　苏三站在半山腰的一块空地上已经好几个时辰了，茫然地看着山下的村庄发呆。
　　他是八年前被仙姑选中的弟子，每年服用一粒仙药，如今已经长的高大魁梧。
　　日落之前村民们敲锣打鼓地将他送上了这块空地，等待仙姑接引。
　　虽然他与仙姑已经见过一次，但时隔八年还是对她充满了好奇与恐惧。
　　而且他感觉到今日就是自己的末日，被仙姑接引的人，从来没有再在世上出现过。
　　苏三打算一会能逃就逃，多活一天是一天。
　　他才十八岁，老婆都没有娶，哪能就这么死了！每次月圆之夜听着外房父母传来的呻吟和喘气声，他就很是好奇。
　　虽然偷窥过，但男人和女人在一起到底是什么感觉他倒是怎么都想不出来！眼见离上山的日子越来越近，前几天他偷偷摸了一把阿宝的胸脯，那软绵绵的感觉搞的他差点就疯了。
　　要不是及时跳进了清水河，只怕这身子早就被身体里的那股活给焚化了。
　　苏三正胡思乱想着，山上忽然传来了一阵清雅的歌声。
　　那声音似乎在水面飘荡，时近时远，时强时弱，搅的人心里慌慌的。
　　山下村里的狗发出一种奇怪的吱吱声，原本亮着的灯也一一熄灭。
　　就连原本在草丛中鸣叫的蝉虫也安静了下来，似乎在忙碌着什么。
　　苏三心里一种无名的火气似乎被歌声给点燃了，顺着肚肠一点点地下移，直到小肚子处才停下。
　　他刚松了口气，那种炙热的感觉就慢慢地扩散开来，不到一柱香的时间就占据了整个身体。
　　他知道是仙姑要来了，强忍着某种冲动四下里看了一眼，没有找到一个人影。
　　歌声继续着，节奏明显要比刚才快了一些。
　　苏三身上已经被汗水浸透了，身体里的那些火气似乎正被歌声控制着冲向下身，将自己那开没有见过世面的宝贝充斥的满满的，使下身的袍子都顶起了一个小包。
　　“***，这感觉怎么比摸了阿宝的胸脯还强烈！”
　　苏三暗自嘀咕了一声，面红耳赤地捂着下身蹲在了地上，屁股夹的紧紧地用两条腿摩擦着，似乎这样才能减轻那种说不出的感觉。
　　他很想跳到清水河里灭灭火气，可又不敢擅自离开这里，只好痛苦地呜咽着。
　　又过了一刻，天空白影一闪，歌声嘎然而止，一个身影轻飘飘地落在了苏三面前，咯咯笑着说：“不愧是我培养的第九十九个弟子，阳气这么旺盛！我这催情曲才奏到第三重你就受不了了，那要是到了第五重只怕你已经自爆了！好体魄，好体魄啊！罢了，我暂且先带你到红水河去吸取地阳，然后我们再逍遥也不迟！”
　　这声音似吟似唱，根本就不是凡人所能发出的。
　　尤其是刚才的一声娇笑，如电流一般穿过耳膜直达下身。
　　要不是苏三及时站起，只怕身体里的那股火气就一泄而出了。
　　他不由得打了个颤，硬生生地将那火气逼了回去，大着胆子打量着戴着黑纱的白衣女子，怯怯地问：“姐姐你，你就是，就是仙姑白落？为什么你的歌声有，有这么大的威力？你打算把我，把我怎么样？姐姐你可是好人，好人一个，不能乱来！”
　　“把你怎么样？等一会你不就知道了吗？你这小子嘴巴倒是很甜，跟先前九十八个都不一样，可惜啊…”
　　白落微微摇了摇头，话没说完就一手拎起苏三朝村东头的红水河飘去。
　　苏三吓的哇哇大叫，一把抱住了白落的细腰，将脸贴在她胸膛上闭着眼睛叫到：“飞了，飞了……仙姑姐姐，你，你可不能把我杀了啊，我上有老，下有小的，我，我还没娶媳妇，我…我不想死啊！”
　　白落又是咯咯一笑地说：“臭小子，居然敢占我便宜！一会要是被我查出不是童男之身，有你好果子吃的！你不是还有两个哥哥一个妹妹的吗？他们会待你照顾父母！说没娶媳妇，那我一会就让你知道娶媳妇的滋味，保准你满意！”
　　苏三又被白落的笑声迷惑的晕头转向，过了一会才回过神来，只觉得周身香气环绕，脸贴的地方柔若无骨，而手里搂着的那个纤腰更是左摇右晃，让人迷恋无比，更让他全身冒汗的是自己下面居然就硬邦邦地顶在白落的胯骨上，稍一摩擦那似软似硬的感觉弄的他全身酥痒，就想更大幅度地去摩擦，去享受。
　　完了完了，居然对仙姑无理，这次是完了！一阵摩擦过后，苏三脑门一热，两手就撒开了。
　　而正在此时，白落也松开了手，他就如一块石头一般，垂直地朝红水河掉落下去。


第002章、水中嬉戏，仙姑勾引
　　苏三大叫一声，“扑通”掉进了红水河，酸涩的河水灌了满满一口，几乎令他喘不过气来。
　　他挣扎了几下站起来，浑身湿透地看着正站在河沿上欣赏自己的白落，想发火，却又发不出来，只好干瞪着眼睛，看她要把自己怎么样。
　　“怎么，这河水不舒服吗？”
　　白落移近了一点，娇滴滴地说：“这红河水可是宝贝，地阳十足，洗个澡会让人全身都虚脱！小弟弟，你难道没有感觉吗？”
　　苏三痴痴地看了白落一会，这才觉得浸在水中的双腿发热，一股一股的热气直往身上钻。
　　他忙探下手去摸了一下，奇怪地说：“这河水平日里都是凉的，怎么今天这么热？”
　　白落也不多说话，一个旋转，身上的白纱就飞出去挂在了旁边的树枝上。
　　她手又是轻轻一挥，那遮盖在脸上的黑纱也飞了出去。
　　几乎没有迟疑，她又快速脱掉了也是白色的肚兜，将自己的身子完全展现在了苏三面前。
　　苏三只觉白落的身子被一层柔柔的光包裹着，如雕刻一般，曲线玲珑，光洁无暇。
　　胸前的两点红晕若隐若显，很是诱人。
　　空气中的香味浓郁了一些，他几乎不敢再朝下看，白落眼里射出的精光让他觉得全身无力，一屁股坐在了水里，痴呆地看着眼前的一切，仿佛如在梦中一般。
　　白落妩媚一笑，抬起玉腿上前一步跨进水里，激起了一声清脆的水响，盘腿坐在苏三对面，伸手轻轻在解着他身上的衣服，然后才说：“姐姐今天陪你在这里洗个干净，然后帮你吸足了地阳再去逍遥！这红水河流经火眼，聚集了地阳之气，可以使男人功力大大增加。普通人是不能享受这地阳的，不过你已经用仙药调理了八年，此时加上我用功，定可以达到我想要的纯阳之身！今日就是你大喜的日子，理当高兴才是！你放心，在你和我融合为一体以后，我定当帮你照顾父母！”
　　苏三根本听不进白落在说什么，只痴痴地看着她，仿佛魂魄早就不在身上。
　　眼前的白落漂亮的让他无法相信所看到的一切，虽然水中的热气不断地涌进身体，他却怎么也不能把视线移开。
　　尤其那妖媚的眼睛，每眨一下，他就觉得自己的心跳猛然加速，眼前一阵晕旋，全身就又滚烫了起来。
　　“你倒是定力不错，能盯着我看这么长时间！”
　　白落脱下了苏三的衣服，手一松，那衣衫就随水漂走。
　　她抬手抚摩着他全身的肌肉，靠上去将脸贴在了他胸膛上，听着那节奏紊乱的心跳又是咯咯一笑：“世间的男人都好色，就连你这样没有动过女色的男人也不能从我的迷惑术中走出来，看来戴着面纱还真是明智的选择！算了，我们还是先修炼吧，等下回到居所有你看的！”
　　白落话音一落，眼睛里闪过一道蓝光，苏三就一个机灵。
　　他慌忙眨巴了几下眼睛，看着对面一丝不挂的白落怔了一会，随后就慌忙后退，将头转到一边连连叫到：“仙姑饶命，仙姑饶命！我不是有意要看仙姑玉体，仙姑饶命！”
　　白落将苏三的脸转了过来，凑上去几乎对着他的嘴巴说：“今夜你我已经是夫妻，还有什么不好意思的？你好好看着我的眼睛，现在你身体里面已经进入了大量地阳，如果不及时运送到关节部位，只怕会伤了内脏。”
　　“夫妻？”
　　苏三一声惊叫，人就站了起来，和仙姑成夫妻，还真是不要命了！可他只站了一半就停住了，一种说不出的温柔包裹着宝贝，令他身子不能再抬高一寸！他忙低头一看才，发现白落一只手已经抓在了宝贝上，正微微笑地看着他。
　　苏三忙蹲下身子，哀求到：“仙姑，你，你怎么可以，可以抓我这里？胡闹，简直就是胡闹！谁家大姑娘如此，如此对一个小伙子？再说，再说你抓的我难受，请松手，请快松手！”
　　“哈哈，被我抓过的男人何止你一个？现在才刚刚开始，难受的事还在后头呢！小子，你还是乖乖坐着别动，说不上我能减轻一点你的痛苦，否则……”
　　白落一个眉眼抛了过来，苏三就又觉得大脑一片空白，魂魄都飞了出去。
　　他乖乖地坐下，眼睛痴呆地看着她一动不动。
　　白落的手顺着苏三的下身一直游走到胸膛上，轻轻按摩着他心口的地方说：“等一会吸足了地阳你会有凡人体会不到的感受！就算你我只能做一个晚上的夫妻，你也应该能满足才是！要不是这地方有地阳，只怕你还没这个福气跟本仙姑共享鱼水之欢！”
　　苏三觉得身体里一股股的热气横冲直撞，被白落这样一摸，似乎都积聚到了胸口，火烧火燎地难受。
　　更让他吃惊的是，水里的热气还在不断地进入身体，搞的他全身都象是着了火一般。
　　现在他弄明白了一件事情，那就是仙姑要跟他做夫妻。
　　可这夫妻并不是想做就能做，更何况他没有一点经验，真不知道下一步会有什么事情发生。
　　“放松一点，闭上眼睛去体会身体里的那种滋味！现在我要把你身体里的地阳之气都引到你宝贝上，然后咱就回仙居，让你发泄个痛快，好为我的修炼添上一把精气！”
　　白落妖媚地笑了一声，手就又从苏三的胸口朝下滑去，引着一股强烈的火气朝那宝贝而去。
　　就在白落抓住苏三宝贝的时候，他大叫一声，伸手抓住了她胸前的那两块柔软，使劲一捏，表情痛苦地说到：“仙姑，别，别，难受，难受啊！我，我要，要爆炸了！”
　　“啊！”
　　白落也跟着叫了一声，低头看了一眼苏三抓着自己的手，脸颊飞起一片红晕，妩媚一笑地揉捏着他那宝贝，将所有的地阳引入，这才看着那巨大而又微微颤抖的利器笑到：“你小子敢袭击我，也好，让你能有个缓解的地方！你这宝贝看起来很有力道，但愿做起事情来更能给我惊喜！”
　　苏三全身都在颤抖着，喉咙里发出一阵“呱呱”声，目光通红地看着白落，手上更是加大了一份力度。
　　他觉得自己下体饱胀的难受，并且有一种很强烈的冲动，只有两手之间一片柔软滑腻，有着说不出的惬意。
　　时间一分分地过去，他也不知道哪里来的胆量，发狂一样猛地扑过去将白落压在了身体下面，胡乱地撕咬了起来。


第003章、危机时刻，尼姑显身
　　白落完全没有料到苏三会发狂地扑过来，躲闪不急跌倒在了水里，被他压在上面又撕又咬，一点仙姑的颜面也没有了。
　　眼见苏三就要得逞，她情急之下伸手点了他的穴道，这才慌忙脱身，瞬间移出几步，撩水熄着全身的炙热低低地骂到：“你小子还真是猴急，这水中如何能做那事？再等片刻也不成？罢了罢了，我这就带你回居所，然后玩个痛快！”
　　苏三现在全身都动弹不得，呆呆地坐在水中，依旧能感觉的到水中的热气朝自己身上聚来。
　　虽然下身依旧憋胀的难受，但方才的那种冲动已经稍稍有些淡了下去。
　　他都不知道刚才将白落压倒要做什么，只觉得她身上有着巨大的吸引力。
　　此时听她说要带自己回居所，心里利马凉了下来，仅仅洗个澡就如此难受，一会回了居所真不知道会有什么事情发生。
　　白落见苏三不说话，缓缓移过来拉起他，伸手抚摩了一下他的脸，微微一笑将他夹在腋下，向上一跃，就凭空飞起：“我们这就回家去，好好给你消消活！”
　　这次苏三的脸更是紧紧地贴在了白落的胸脯上，那种饱满的柔软使他差点窒息，光洁的肌肤更是滑腻的如同绸缎，他全身冒火地问到：“仙姑，你，你想把我怎么样？我们……”
　　“怎么样？呵呵，我的小乖乖，本仙姑还能把你怎么样？一会你不就明白了，何必要心急。你可是这九十九个弟子当中最优秀的一个，真是让我喜欢的要紧……”
　　白落娇笑一声，手里一紧，将苏三往上荡了一下，两个人就平平地落在了岸边的草地上。
　　白落猛地一带，将苏三整个拥在了怀里，借着月光细细地看着他的眉眼，解开穴道柔声说到：“你若是能避过这一劫，日后就做我的夫君，我保证让你过的比神仙都快乐！只可惜，你们凡人的底子太差，几乎没有一个能活着下床……可惜，可惜啊……”
　　白落话音还没落下，旁边的树林里忽然飞出两个黑影，直直地朝他们冲了过来。
　　其中的一个大声吓到：“妖孽，居然在此撒野，先吃我一剑！”
　　白落一个闪身，猛地将苏三往旁边一推，自己就飘出几丈，躲过了黑影的袭击。
　　她不慌不忙地伸手一招，挂在树枝上的衣服飞了过来，然后幽雅地转身就将衣服穿上，打量了一眼落在地上的人，这才说到：“敢问二位哪座山上的尼姑，敢来打扰我的好事？莫非见我和郎君在这里亲亲我我，二位眼红了不成？”
　　“呸，你这妖孽真是大言不惭，当年居然能躲过我们五人的追击，跑到这慌山野林里来害人，难怪这么多年没有你的踪迹！今晚要不是我偶尔路过，只怕这少年已经成了你床上的怨鬼了吧？”
　　其中的一个黑影厉声说着，手里的长剑发出淡淡蓝光，看上去锋利无比。
　　苏三刚才被白落那样一推，就一屁股坐在了地上，他也顾不得羞耻，借着月光打量起了忽然出现的两个人。
　　他这才发现来人是两个尼姑，一样的装扮，拿蓝光剑的那个身体微胖，似乎年长一些，跟在她身后的那个身形消瘦，手里的长剑只有冷冷的清光。
　　“呵呵，我说是谁呢，原来是空缘师太！多年不见，你依旧是这么迷人。只可惜，一辈子苦守清灯浪费了你这样一个美人！这么多年你依旧没有参透人生的意义？尼姑有什么好当的？我虽为妖，但逍遥快活，你难道不羡慕？”
　　白落怔了一会，缓缓走上一步说到。
　　空缘师太举手一挥，手里的长剑就劈向了白落，咬牙切齿地叫到：“少废话，今日就是你这妖孽的死期！”
　　白落一个闪身，人就飘在了空中，宛如落凡仙子，笑着说：“空缘，当初你们五个都没能把我怎么样，今日你一个人就想杀了我？这些年我一直在修炼催情大法，你应当知道其中的厉害，难道不怕我动了你的情戒，坏了佛门的规矩？”
　　空缘紧跟着起身跃在空中，与白落面对面地站着，冷笑一声说：“早就知道你会练这魔功，这么多年难道我就一直闲着？今日咱就好好比试比试，看是你的催情大法厉害，还是我的绝情剑厉害！”
　　苏三哪里见过如此阵势，眼见两个女人在空中展开了搏斗，竟忘记了自己光着身子，快步扑到旁边的另一个尼姑身边跪下，连连叫到：“师太救命，师太救命，可别让我落在仙姑手里，她，她会杀了我，师太救命！”
　　“仙姑？她只不过是个妖孽，哪里能称的上是仙姑！有我师傅在你别怕，尽管起来就是！”
　　那尼姑也不看苏三，盯着空中飞来飞去的两个女人，翠生生地说着，声音如珍珠落入玉盘，听着人心里非常舒服。
　　“是，她是妖孽，不是仙姑！小人知道师太一定会见死不救，多谢师太！”
　　苏三松了一口气，起来站在尼姑旁边讨好地说到。
　　其实到现在他都不知道白落究竟是什么妖孽，但想想之前的事情还是有些后怕，刚才他们谈话的时候他就已经想的很清楚，既然空缘是尼姑，就绝对是好人，跟着她们走，他才不会变成白落床上的怨鬼。
　　尼姑笑了一声，转头看着苏三说：“我有那么老吗？你左一个师太右一个师太，听起来怎么这么别扭……啊，你，你这个无耻之徒，居然，居然没穿衣服！你，你怎么可以这样……”
　　苏三心里正高兴着，听尼姑这样一叫，忙低头看了一眼自己的身子，惊出了一身的冷汗，刚才只顾着说话竟忘了自己一丝不挂，而那宝贝依旧翘起着，似乎发生的一切并没有改变它的原状。
　　他忙蹲下身捂住要害，结结巴巴地说：“大，大师，我，我不是故意的……”
　　“小心！”
　　苏三话还没有说完，尼姑又是大叫一声，紧接着就有无数的响雷从天而降，将他们两个同时炸了出去。
　　苏三只觉得耳朵里一声震响，身体就飞了起来，随后就没了知觉。


第004章、生死一线，小尼姑献身
　　也不知道过了多久，身体里四处乱冲的火气将苏三撞了醒来。
　　他疲惫地睁开眼睛，只见四周晨雾缭绕，一个清秀的小尼姑正面对他端坐着，双目微闭，面色略显苍白。
　　小尼姑旁边是一个同样打扮的尼姑，只是她背对着他，看不清楚容颜。
　　但她身形丰润，坐姿优美，隐隐露出一丝不同于小尼姑的气息。
　　苏三深深地吸了一口气，忽然就想起了昨天晚上的事情，心里一急，先想到的就是自己穿衣服没有。
　　如若大白天的再赤身裸体，只怕会吓到两位出家人。
　　他本想伸手摸一下身体，这才发现全身象是被抽了筋一样，根本动弹不的。
　　而且，身体里的那股火气随着他心念的变化更加强烈了起来，撞的他眼前一黑，差点就又晕过去。
　　“啊！”
　　苏三痛苦地发出了一声声响，将目光对准了小尼姑，看她有什么反应。
　　苏三虽然没有见过什么世面，但自小人就机灵，现在他也不知道自己受了什么伤，要想活命看来只有靠旁边的这两个尼姑。
　　想必背对自己坐的就是空缘师太，昨天晚上她能凌空飞起和仙姑作对，自然不是普通人。
　　“你醒了？”
　　听到苏三的声音，小尼姑马上睁开了眼睛，嘴角微微上翘，露出一个甜蜜的笑容。
　　她起身刚想走近，忽然面色一红，转身冲坐着的尼姑说：“师傅，他醒了！”
　　那尼姑果真就是空缘师太，她只轻轻哼了一声就没有了声响。
　　小尼姑站在原地有些尴尬，偷偷看了苏三一眼，垂手乖乖站着也不说话。
　　苏三身体里的火气越发肆掠了起来，他挣扎了一下勉强抬起头，见身上裹着一件尼姑的袍子，略微放心了一点，喘着气问到：“师，师太，究竟，究竟发生了什么事情？我，我怎么，怎么会这样？师太，请，请一定要救我一命，我家，家里还有父母…”
　　小尼姑猛地抬起了头，焦急而又有所顾虑地看着苏三说到：“你家…”
　　“妙真，休得胡说！”
　　空缘师太猛地站了起来，厉声打断了妙真的话，缓缓转过身看着苏三，沉默了一会才叹了口气说：“你要想活命就乖乖躺下别乱动，那妖孽的纵情丸可是会要命的……本来我可以用功力将你体内的情欲之火逼出，只可惜……”
　　苏三呆呆地看着空缘的面容好大一会没有反应，他原以为这个尼姑又老又丑，哪里想到还真是个大美人，看上去最多不超过二十五岁，肌肤洁白如雪，明眸浩齿，令人感觉到窒息。
　　虽然她一脸疲惫，但越发让人怜惜，射来的目光中透出淡淡的关心，似乎能将人融化。
　　妙真见苏三发呆，连忙解释说：“我师傅昨晚与那妖孽搏斗时也受了伤，所以能不能活命就要看你的造化了……真不知道你是如何惹上那妖孽的，居然，居然……”
　　空缘也不看妙真，没等她把话说完就走近一步继续看着苏三说：“你我见面既是有缘，虽无力为你解毒，但可以给你指一条活路…附近可有妓院？你中的是纵情毒，只有将情欲发泄出来，才不会经脉尽断而死……”
　　“师傅，你是说，说，他，妓院……”
　　妙真脸色忽然变的通红，吃惊地瞪大了眼睛，却始终没有将话说完，扭身背对着苏三，再也不肯转身。
　　“师太，我，我真的会经脉尽断？什么，什么是纵情毒？我家世代住在这里，除了，除了村里的人，方圆十里都没有人家……妓院，你怎么会，会提起妓院？听说那是，那是有钱人的欢娱场所，肮脏，肮脏不堪，出家人…”
　　苏三一头雾水，有些搞不清楚空缘的意思，但听她口气自己现在很危险，但这跟妓院有什么联系，那里可不是普通人能去的地方。
　　空缘眉头微微一皱，跺脚来回走动着说：“十里之外都没有人家？这里只有你们一个村子？只可惜……这可如何是好？再有一个时辰你要是不能将欲火泄出，只怕，只是神仙都难救你了！”
　　“师傅，你不是常说一切都是命中注定吗？这位公子命该如此，我们救不了也不为过！我们还是，还是赶路要紧，这事情，这事情实在是无法帮忙！就算，就算是有妓院，也不是我们出家人应该染指的地方。”
　　秒真背对着两个人小声说着，声音甚是羞涩。
　　“秒真，你这是什么话，难道我们就把他丢下不管？”
　　空缘声音抬高了一份，停下来看着妙真的背影说到。
　　妙真忙将有一低：“师傅，弟子，弟子不是那个意思！只是这人，这人如何才能救的了？你我都是女儿身，遇上这样的事情怎好，怎好……”
　　苏三已经听出了一些门道，身体里的那股火气也冲撞的更加厉害，他气喘吁吁地哀求到：“大师，你们，你们出家人一向慈悲为怀，你一定要救我，求求你们了，一定要救我，我不想死，不想死！”
　　空缘眉头皱的更紧，手里的长剑发出了耀眼的蓝光，盯着苏三一句话不说。
　　时间一分分地过去，苏三已经疼的全身是汗，肌肤也由原来的正常色变成了浅红色，隐隐似乎有火在皮下燃烧。
　　但他的目光从来都没有从空缘的身上离开，他不想死，他真的不想死。
　　可眼下只有空缘能救自己，什么纵情，什么情欲的他统统不管，他只想活命！
　　又过了没多久，苏三身上的肌肤已经变成深红色，他的神志已经模糊了起来，嘴唇干裂，但依旧低低地叫到：“师太，师太救我，师太救我！”
　　空缘看着苏三的样子表情越来越难堪，当他把眼睛闭上的时候，她全身一颤，上前蹲下身摸了一下他的脉搏，站起来走到妙真身后，威严地说：“妙真，这个人一定要救！委屈你一下，你，你就重反尘世吧！”
　　“什么？”
　　妙真一脸惊鄂，面色也有通红变成了苍白：“师傅，你，是让我和他……师傅……”
　　“师傅知道你很委屈，但我们不能眼睁睁地看着他死！就算是为了师傅，快去，你知道应该怎么做，他已经快不行了！”
　　空缘转身不去看妙真，挥手一划，旁边的几棵小树连根拔起，稳稳地落在了苏三周围，将他圈了起来。
　　妙真急的哭叫到：“师傅，弟子，弟子……”
　　空缘做完这一切转身在妙真的三阴交穴位上点了一下，没等她把话说完，双手陷诀，将妙真平稳地送进了小树圈，一边朝远处走一边说：“妙真，师傅也是没有办法，委屈你了！”


第005章、草地激情，男欢女爱
　　妙真纵有一千个不愿意，此时却也是身不由己。
　　她被空缘点了穴道，身体里的真气已经运不出来，惟有丝丝火热游走在全身，弄的她耳红面赤不说，对眼前这个全身发红的男人也产生了莫名的好感。
　　他的面容，他的身体都似乎在燃烧着，产生的炙热有着无穷的魅力，令她终于忍不住将身子贴了上去，紧紧地搂抱住他的脖子，使两个人更多的肌肤能贴在一起。
　　她已经忘记了自己是个看破红尘的尼姑，只想完全和这个男人合二为一，永远地拥有他。
　　苏三在鬼门关转悠了一圈，忽然觉得一团绵软扑进了自己怀里，心口一片清凉，马上清醒了过来。
　　更为奇怪的是原本动不了的胳膊忽然能动了，虽然还很疼，但他还是紧紧地搂了过去，一个翻身将怀里的东西压在了身子底下，这才睁开眼睛迷糊地看下去。
　　眼前是一张精致的面容，目光躲躲闪闪却藏着一种掩饰不住的渴望，红唇微张，娇喘吁吁，甚是迷人。
　　她是谁？苏三压抑着内心的兴奋，眼前飘过白落、空缘、妙真的影子，却无暇细细辨认，情不自禁地低下头去深深嗅了一口，将所有的芳香吞进了肚里，顿时神清气爽，原先那股乱撞的火气也被理成一股，直冲冲地朝下体流去，令其瞬间坚如钢铁，颤抖不已。
　　苏三狂笑一声，贪婪地朝那红唇进攻而去。
　　身子底下的这个女人似乎就是解药，与她亲近一分，自己身上的痛楚就轻了一分。
　　当他的舌头碰到她的嘴唇时，她配合地张开嘴巴，轻轻呻吟了一声，主动将柔舌送出。
　　他毫不犹豫地一口咬住，使劲地吸取她嘴里的精华，那些香甜的黏液消除着身体内痛苦的同时，也带给他莫大的快感。
　　而下体的那股火气若是不发泄出来，只怕又会回到身体里面四处乱撞，最终将他完全焚烧。
　　虽然他还没有经历过男女之事，但此时已经觉得彼此身上的衣服是一种牵绊，令他不能尽快进入这个女人身体里面，去寻找解决自身痛苦的灵药。
　　“哗”的一声，苏三也不知道哪里来的力气，一把撕开了妙真的衣服，看着那光洁的肌肤只怔了片刻，就如恶狼一样扑了上去，肆意地嘶咬了起来。
　　很快，他就将自己的猎物扒的一干二净，青筋暴跳的双手朝那两个洁白的圆球袭击过去，使劲一捏，下面的人就发出了一声长长的叫声。
　　苏三站起来仰天长笑，挥手一甩，就将自己身上的那件袍子甩出，健美的肌肉在晨光中闪烁着光泽，冲天的器物微微颤抖着，为进攻做好了一切准备。
　　妙真躺在草地上干净的如同一个仙子，玲珑的曲线勾人魂魄，要不是有胸前的两点红晕和三角地带的那一抹黑色，真让人当她是玉雕的一般。
　　她的嘴角挂着淡淡的微笑，双目半睁半闭，面庞布满红霞，嫩藕一般的胳膊冲着苏三张开，等待着他的拥抱。
　　喉咙里低低的声音如猫咪一般可人，听的人心里痒痒的难受。
　　苏三身上的肌肤更加鲜红，连眼睛也变成了红色。
　　他慢慢地跪下去，眼睛在妙真身上扫了一圈，这才扑了上去，以火山爆发的力道，将她紧紧地包裹了起来。
　　片刻的摩擦，他竟一鼓作气冲进了她的身体，冲破阻隔，放肆地发泄了起来。
　　器物周围那种火热的绵软令他全身一颤，先前身上所有的疼痛都变成了精气，前仆后继地冲向身体下面的这个尤物。
　　“啊！”
　　妙真忍不住叫了一声，脸上的表情不知道是痛苦还是舒服，两手紧紧地揽住了苏三的脖子，忍着瞬间的疼痛，汲取着他的能量，用来平息自己体内的火热。
　　而且他带来的那种欢愉也是她没有想到的，令她贪婪之心顿起，恨不得时间就此停止。
　　太阳已经完全升起，草地上两具鲜活的身体不断地蠕动着，偶尔的叫声惊起一只小鸟，掠过天空飞向远方。
　　无数个冲击以后，妙真已经昏死过去。
　　她还是个黄花闺女，哪里能承受的起如此的折腾。
　　苏三仰头长啸一声，将体内那股火气一股脑地射了出来，伴随着全身的颤抖，他感觉身体里的一切都被抽空了一般，一头载在了妙真身上，迷迷糊糊地再次失去了知觉。
　　也不知道过了多久，一声鸟鸣吵醒了妙真，她微微睁开了眼睛，看了一眼爬在自己身上的苏三，眼睛里涌出一滴泪水，手却在他后背上轻轻抚摩着，带着说不出的温柔。
　　沉默了一会，妙真推开苏三，看了一眼自己胸脯上的吻痕，面色一红，快速穿好衣服，冲依旧沉睡的苏三小声嘀咕到：“今日我将身子给了你，要是你将来负了我，我让你死的比中了纵情毒还难看……只是不知你我为何会有这段孽缘，我的修行可就败在你手里了……”
　　苏三身体已经恢复了正常色，面容俊秀，体型健壮，额头上的汗珠有几分调皮，嘴角似乎还带着点微笑，依旧沉沉地睡着。
　　妙真端详良久，越看越是喜欢。
　　这么多年师傅一再教诲出家人要寡情寡欲，今日本是为了完成师傅交予的任务，为何现在对面前这个男子却有一种别样情感？莫非自己真的动了凡心？这可如何是好！她盘起腿想调理一下真气，可不自觉地就回味起了刚才的感觉，身体里又腾起了一丝热气，羞的她小脸通红不说，呼吸也不均匀了起来。
　　妙真忍不住伸手在苏三脸上摸了一下，用真气强迫逼下那股热气，这才轻轻叹了口气，扯过他的衣服替他盖上。
　　她站起来本想离开这里，忽然觉得两腿酸痛，腰部肌肉僵硬，情不自禁地“噗嗤”一笑，偷偷看了苏三一眼，活动了一下手脚，逃也似地分开树枝朝外面走去。


第006章、意犹未尽，平地起波澜
　　空缘站在小山的高处发着呆，衣襟飘扬，看上去竟有几分仙家风范。
　　妙真略微定了定神，走过去刚想说话，却听见空缘瑟瑟地说到：“你果真是尘根未除，与那小子纠缠这么长时间，也就这地方荒僻，如若遇到什么人，我这个做师傅的也没脸面再归佛门……”
　　“师傅，我…”
　　妙真心里一阵委屈，要不是空缘点了她的穴道，她也不会坏了佛门的规矩轻易破戒，况且这是按照她的意思献身去救人，现在反倒又怪起了自己。
　　“我不是怪你，一切皆是命中注定……咦，你都走了这么远的路，却依旧神采飞扬，面颊绯红，看来那小子果真是好体魄。还有，还有你这脖径处，居然也……妙真，为师真不知道该怎么说你才好！可惜，他体内的纵情毒怕是日久所集，又被那妖孽引入地气，只怕没那么容易就能消除……”
　　空缘转过头来看着妙真，眉梢微微一抖，随后就摇起了头，一脸的惋惜。
　　妙真被空缘这样一说反倒更加羞涩，脸上的红晕又加深了一份，伸手扯了下衣领遮盖着脖子里的吻痕，低下头看着脚尖轻声嘀咕地说到：“师傅，弟子已经，已经按照您的安排尽力了！能不能解毒就看他的造化，难不成，难不成要弟子……”
　　空缘没等妙真把话说完，淡淡地说：“妙真，今日之事虽是为师让你那样做，但你毕竟是出家人，以后还是要好自为知……欲望无界，你现在体验了那种欲生欲死的感觉，我真怕你们两个把持不住。尤其那少年，被妖孽亲自调教过，但愿还能辨别是非！否则，今后的江湖又多了一个采花大盗，不知道有多少黄花闺女将受到摧残……算了，你过来看。”
　　“弟子明白。”
　　妙真应了一声，心里却有些不情愿。
　　如今自己已经破身，怎可能安心面佛。
　　倒不如还了尘俗，与那男子做个普通夫妻也好。
　　但这个念头一出，她自己都吓了一跳，慌忙走到空缘身边朝山下面看去，却被眼前的景色吓的不轻，哆嗦地问到：“师，师傅，这，这究竟是怎么回事？”
　　空缘长长地叹了口气，眉头紧皱地说：“这都是那孽障做的好事……只可惜，这村子里的几百口人就这样消失了，真不知道那少年醒了看到如此惨状会怎么样，这也是我让你舍身救他的一个原因。”
　　妙真真的被眼前的景象吓呆了，嘴唇哆嗦地说不出一句话来。
　　昨天傍晚他们路过的时候下面明明是一个村子，可现在山下却变成了一个湖泊，湖面隐隐飘荡着一些黑点，不用说都知道那是被淹死的人。
　　“昨晚我与那孽障交手时，她大概是怕你我连手，趁我不备突然袭击你与那少年，将你们激晕，然后与我决斗。
　　眼见我就要取胜，那孽障忽然飞向山顶，以自己功力炸开湖泊，令洪水倾泄而下，将整个村子淹没。
　　我也就是在那个时候分心受了伤……”
　　空缘缓缓解释着，转过身来盯着妙真，继续说：“我想那少年见到如此惨象一定伤心欲绝，你与他既然已经有了肌肤之亲，自然与他好沟通一些。为师还是希望你能劝阻他，别让他再次激发起身体里的毒性，以免经脉寸断。”
　　“师傅……”
　　妙真低低地叫了一声，一时不知道说什么的好。
　　空缘一会怕他们两个深陷情欲，一会又让她安慰苏三，这对她来说还真是一件难办的事情。
　　空缘轻轻拍了妙真肩膀一下，怜惜而又含糊地说：“妙真，你虽做我弟子时间不长，但为师从没有看低过你！这次出游意外频出，为师若有做的不对的地方，还希望你能谅解！”
　　妙真急忙抬起头来，看着空缘的容颜说到：“弟子不敢！”
　　“这不是你敢不敢的事情，有的时候有些事是必须要做的，比如之前……算了，昨晚你也受伤，我们还是趁那少年没有醒来之前赶紧练功，万一那妖孽回来报复，万万不可将她放走！”
　　空缘怔了片刻，微微笑了一下，就地打坐运起了气。
　　妙真也赶紧坐下，可她怎么也平静不下来，脑海里交替出现着之前欢娱时的景象和山下水中晃动的黑点，一遍遍地猜测着将要发生的事情。
　　*************也不知道过了多长时间，苏三觉得全身燥热，揉了下眼睛，这才发现太阳当头。
　　他忙爬了起来，身上的衣衫滑落，露出赤裸的身体。
　　“这，这是怎么回事？”
　　苏三连忙拣起衣服披上，环顾四周才见自己被一圈小树围起。
　　他茫然地挠了挠头，忽然就想起了之前的一切，面色利马有白变红，又有红变白。
　　他心惊地掀起衣服看了一眼胯下，见自己那东西完全正常，这才松了口气，拉过衣服刚想穿上，却忽然瞥见了衣襟上的一抹鲜红，心跳顿时加速。
　　他将衣襟凑到了鼻子下面，深深地嗅了一口，腥味里隐隐有着一份香甜，之前的情景就一一出现在脑海。
　　那绵软的玉体，充满诱惑的红唇，炙热的香吻，圆滚的肉团等等，令苏三有些喘不过气来。
　　越回忆，他越觉得自己闯了祸。
　　可这种回忆却令他全身舒畅，热血沸腾，胯下的东西又微微肿胀了起来，恨不得那个叫妙真的小尼姑现在就在眼前，好好地亲吻一顿过过瘾。
　　现在他算是明白了什么叫男女之欢，过去的十八年还真是白过了。
　　就是不知道昨天晚上要是没有那两尼姑出现，仙姑白落会把他怎么样。
　　那女人可是比妙真强了百倍，别说上床，只要往怀里一搂，男人怕是都会喷血而死……
　　想到这里，苏三猛地打了个寒颤，昨晚的疼痛似乎都又回来，令他全身不舒服。
　　他慌忙穿上衣服冲出树圈，四下里寻找起了空缘和妙真。
　　那白落是妖孽，自己只有跟着空缘才能安全。
　　否则只怕也跟其他上山的男子一样，被那妖孽吸去精华，一去不复返。


第007章、情欲满怀，事出有因
　　苏三四下里寻找了一番，没有见到空缘和妙真的身影，当下大急，爬上一个山坡刚想大声喊叫，一转弯却看见他们两个在树阴下打坐。
　　他心里莫名地兴奋着，快步走过去站在妙真面前，还没开口说话就已经心跳不已。
　　“你暂且先坐一边，我和妙真都有些受伤，需要运气调理。”
　　旁边的空缘没有睁开眼睛，甚至动都没有动一下，柔柔的声音中透着一丝冷漠。
　　“哦……”
　　苏三怔了一下，小心地退后一步面对师徒二人坐下，忍不住又打量起了他们。
　　空缘和妙真虽然都是尼姑打扮，但长相却远远要比普通姑娘好看。
　　尤其空缘，几乎可以和白落媲美，五官如画中的人儿，找不出一点点瑕疵，唯一不同的是一个妖媚，令人热血沸腾，一个适静，让人敬而远之。
　　如若空缘脱去那身尼姑装，蓄起长发，怕是没有男人能抵挡的了诱惑。
　　坐在空缘旁边的妙真也不差，看上去也就十七八岁，肤如羊脂，鼻如刀削，美目微闭，秀眉紧蹙，活脱脱一个大美人。
　　不过此时苏三对妙真的情感远远甚于对空缘的，既然已经有了肌肤之亲，二人也就有了夫妻之情。
　　此刻他已经把她当成了自己的亲人，所以觉得她更是可爱，忍不住将目光定在她脸上，久久舍不得移开。
　　他已经下定决心与妙真在一起，要是空缘不同意，就跟着她们寻入空门，只要自己锲而不舍，机会总是有的。
　　这下可苦了妙真，本来她就不能安心运功疗伤，她虽然没有睁开眼睛，但苏三的目光盯在自己身上还是全身的不自在。
　　心神一乱，脑海里尽是二人欢愉的画面，扰的她心跳加快，面色绯红，别说疗伤，坐着也觉得全身燥热难耐。
　　要不是旁边有空缘，她怕是早已经起来逃走了，可现在只能咬着牙坐着，假装什么事情都没有发生一般。
　　过了约莫有一烛香的时间，空缘缓缓睁开了眼睛，看着呆呆地盯着妙真的苏三，眼睛里闪过一丝嫉妒，咳嗽一声说：“公子，你有何打算？”
　　苏三一惊，忙收回目光，站起来冲空缘行了一礼，乖巧地说：“师太，小人的命是你捡回来的，若是你不嫌弃，我就跟着服侍你，算是尽一点孝道。”
　　“尽孝道？怕是为了别的吧？再说，我和妙真马上就要起程回碧水山的五华庵，你一个男人跟着我们进庵怕是不妥。”
　　空缘笑了一下，目光停在妙真脸上，淡淡地说到。
　　妙真也睁开了眼睛，被空缘盯了个大红脸，低下头去再也没有抬起来。
　　她当然明白师傅指的是什么，可现在自己也不知道该怎么办。
　　虽然对苏三产生了情愫，但毕竟是出家人，由不得自己。
　　“师太，那我就住在庵外面……”
　　苏三急急地看了妙真一眼，冲空缘说到。
　　空缘又是一笑，看着苏三的面容说：“你过来我先看看身上的毒解了没有，如若没解怕是随时都有危险。再说，我还有事情要跟你说，然后你再决定何去何从。”
　　苏三不敢犹豫，知道这才是最重要的，快步走过去站在空缘旁边说：“有劳师太了！”
　　空缘起身绕着苏三转了一圈，伸手握住他的手腕，食指与中指紧紧扣住脉搏，心里不由的一惊，这小子阳气充裕的惊人，脉搏之中一股气息缓缓流淌。
　　更让她惊奇的是他身上的那种气息似乎正通过自己的食指与中指流淌过来，令她周身燥热，舒服之极。
　　怕一切都是纵情毒在做怪，如此看来之前用妙真排毒也只是救了他一命，这可如何是好。
　　“师太，是否，是否还有别的问题？”
　　苏三手腕被空缘一握，顿时感觉一股温润之气传遍全身，内心那种刚刚平缓下来的欲望又升腾了起来。
　　他正不知道如何是好，忽见空缘面色一沉，看自己的眼光也有些怪异，心里一紧就问了出来。
　　“师傅，他，他体内的毒解了没有？”
　　妙真也站了起来，顾不得羞涩连忙问到。
　　空缘的思绪被妙真的话拉来了回来，慌忙松开了苏三的手腕，咳嗽一声掩饰着刚才的失态，看着他问：“那妖孽给你吃了多长时间的纵情丸？你体内的毒怕是没那么容易解除。”
　　苏三眉头一皱，看了妙真一眼说：“吃了八年，每年一丸……师太，你一定要救我，我还不想死……”
　　“八年？”
　　空缘先是一惊，然后就缓缓摇了摇头，转过身去说：“这里地阳充裕，又几乎与世隔绝，果真是修炼催情大法的好地方！那妖孽为了加快进程，居然想到了培养处身男子……纵情丸一粒就能使人欲火焚身，你吃了八粒，再加上吸入地阳，现在体内全是纯阳之气，随时有可能引起欲火。昨晚也就是你遇见了我们，否则会被那妖孽吸尽精气，精绝而亡……而且你身上有奇怪的气息，好象会传染一样……罢了，既然我们相见，那便是有缘，今后你就跟着我们吧，说不上我可以找到救你的方法！”
　　“多谢师太！”
　　“多谢师傅！”
　　苏三和妙真同时说出了口，两人相视一笑，却都羞红了脸。
　　空缘瞪了妙真一眼，对苏三说：“但是你要答应我三个条件，一是不得与任何女子干苟且之事，我自然会寻找方法替你解毒。
　　二是遇到任何事情不能冲动，你体内的毒随时可能爆发。
　　三是治好你以后，何去何从要听从我的安排。”
　　苏三一时怔住了，他没想到空缘会提出条件，那三个条件听起来倒也不难办到，不如就先答应了她，活命要紧，以后的事再想办法：“好，我答应你的条件，但你一定要保证我能活命！”
　　“既然你答应了我，就要能做的到！现在你闭上眼睛让自己的心平静下来，然后到我这边来！”
　　空缘点了点头，走过去站在高处，朗声说到。
　　苏三看了一眼低头不语的妙真，深深地吸了口气走过去站在空缘旁边，放眼朝山下看去。


第008章、全村尽灭，欲性大发
　　山下波光点点，偶尔露出的房舍屋脊如在海面中的小舟，孤单而又无助。
　　几棵大树浸泡在水里，叶面油光发亮。
　　水湾里星星点点地飘荡着一些小点，颜色却各不相同。
　　苏三先是张大了嘴巴，随后脸色就变的惨白，全身颤抖不已，摇摇晃晃地将要摔倒。
　　过了片刻，他忽然双目圆睁，稳住身体面色通红地仰头大叫一声：“不！”
　　空缘和妙真都被苏三的叫喊震的一愣，但她马上就发现了他的变化，转身伸手就要点他的穴道，急急地说：“公子，冷静，一定要冷静，否则会毒发身亡！”
　　“为什么？为什么，为什么会这样，为什么？”
　　苏三象是疯了一般，全身都又变的通红了起来，伸手一把弹开空缘的手，抓住她的衣领双目含血地凑近叫到：“为什么会这样，为什么会这样？说？”
　　“公子，公子你先冷静！这全是那妖孽作怪……”
　　妙真急的有些哭了起来，不顾空缘吃惊的目光，从背后一把抱住苏三，焦急地喊到。
　　她心里害怕到了极点，一是怕苏三会象早上那样再次毒发，二是怕他对师傅做出什么不应该的事情来。
　　从来没有一个人如此对待过空缘，如若他惹怒了她老人家，能不能帮他解毒可就是个问题了。
　　苏三松开了空缘，站在原地喃喃地念叨了一声“妖孽”随后就一把甩开妙真，飞也似地朝山下跑去。
　　空缘一脸惊谔，略微整理了一下衣服，冲坐在地上呜呜哭泣的妙真说到：“我们快跟上，他体内的催情毒又发作了，随时会自焚！”
　　妙真忙止住了哭，抬头看着空缘哀求到：“师傅，你可要一定救他，他……”
　　没等妙真把话说完，空缘就已经仗剑飞起，直直地朝山下奔去。
　　妙真也来不急细想，勉强提起真元，紧紧地跟了上去。
　　苏三一路狂奔终于到了山下，但眼前的景象已经与昨日上山时无一处相似。
　　他顾不得身上的火气作怪，一把抓起水边漂浮着的一具尸体，看着那已经僵硬的面容大声叫到：“赵大叔，赵大叔…”
　　可那赵大叔已经死去多时，奈何苏三如何喊叫也不会听见。
　　苏三绝望地丢下赵大叔，朝水中前行几步，又抓起一个五六岁大的孩童尸体，厉声说：“棒儿，棒儿你说话，我是三哥，棒儿……”
　　“公子，村子里已经没有什么活口，贫尼昨晚就已经查看过，你还是先稳定心绪再说！”
　　空缘飞到苏三头顶，神情痛苦地说着，伸手就要将他提起。
　　“不，不可能，不可能全死了！”
　　苏三狠狠地看了空缘一眼，猛地弹开她的手，扑打着水面叫到：“天啊，不可能，为什么，为什么…”
　　空缘无奈地叹了口气飞回岸上，此时妙真也刚好气喘吁吁地赶来，她无比悲伤地说：“早知道他会如此重情重意，就不该……阿弥陀佛，造孽，造孽啊…”
　　“师傅，你看！”
　　妙真顾不上去听空缘在说什么，忽然看见水中的苏三周身泛起水雾，肤色通红，面容扭曲地又哭又叫，朝水深处扑去，心里又紧了一份。
　　“他那是毒性发作！妙真，你在这里接应，我去救他出来！”
　　空缘话音还没有落下，人就已经飞到了水面上空，虚影一晃，在苏三背上轻轻一点，一把将他拎出水面回到岸上，放在草地上说：“妙真，你给我护法，我先压住他身体里的毒性，否则他马上就要自焚！”
　　妙真连忙点头，扶苏三盘腿坐下，对已经准备好了的空缘说到：“有弟子在，师傅放心！”
　　空缘也不多说话，对着苏三的后背拍下两掌，缓缓地将自己体内的真元输送过去。
　　妙真目不转睛地看着苏三和空缘，心都提到了嗓子眼上。
　　苏三这次毒性发作要远远厉害于清晨，现在他的肌肤已经变成了透亮的紫色，周身热气腾腾，只片刻功夫就将身上的衣衫烘干。
　　而更为奇怪的是他肌肤下面似乎有水在流动，皮肤泛起一层层波浪，有着说不出的诡异。
　　她真恨自己功力太低，不能帮他一把，心里一急，泪水就又落了下来。
　　过了一会，空缘忽然发现自己输送的真元被一股无名的力量吞噬，心里一惊，不禁加大了力度。
　　忽然，苏三身体里的无名之力化做一股热气缓缓反流到了她身体里，如先前给他把脉一样，令她全身沉浸在一种说不出的感觉当中。
　　空缘痛苦不堪，一方面害怕继续纠缠下去伤了自己，一方面却又被那种感觉引诱的欲罢不能，她已经感觉到自己的意志被另外一种东西慢慢代替，但就是停不下手。
　　就在她不知道如何是好的时候，那气流灌进来的速度陡然加大，流经全身经脉，汇聚于丹田，一波一波地散发开来，蚀人筋骨。
　　她忍不住轻轻叫了一声，脑海里一片空白，两手一软，身子向前扑去，将苏三整个搂在了怀里。
　　“师傅！公子！”
　　一旁的妙真越看越觉得不对劲，苏三身上的红色淡了下去，可空缘的肌肤却慢慢红润了起来，尤其脸颊，如三月桃花，散布着点点汗珠，很是好看。
　　她正不知道如何是好，猛然看见空缘身子一软从后面抱住了苏三，脸上呈现出一种从未见过的惬意笑容，忍不住叫出了声。
　　苏三和空缘都没有理会妙真的喊叫，彼此反倒搂抱的更紧。
　　尤其是苏三，他本已经被点了穴位，只是不知道为什么现在却能活动手脚。
　　他邪邪地笑着，眼睛红红地转身盯着空缘，伸手捏住了她的脸蛋，慢慢地凑了过去。
　　妙真哪里想到会有这样的变故，而看空缘也象是换了一个人一样，娇笑地任凭苏三非礼，目光流转，哪里还有往日的威严。
　　她顿时双眉一簇，脸颊飞红地伸手拉住苏三的胳膊叫到：“你个混帐，胆敢非礼我师傅！”
　　苏三转头看着妙真微微一笑，眼中波光一闪，将她也带进了自己怀里。


第009章、师徒双飞，清醒忏悔
　　妙真只觉得握着苏三的手瞬间变的沉重，想抬也抬不起来，一股纯厚的气息进入自己体内，四处撞击着经脉，令她全身酥软地跌在了苏三怀里。
　　她尚且保持着一点理智，知道这感觉和早晨帮他解毒时一样，但还是挣扎了一下问到：“你，你要做什么？别，别乱来！公子，我，我和师傅都是出家人，你……”
　　苏三狂笑一声，左手空缘右手妙真，各亲了一口，顺势就倒在了地上。
　　他真的不知道自己在做什么，他知道的就是紧紧搂住怀里这两个尼姑，有她们在，他才会好受一些，体内的那股火气才不会四处乱撞。
　　他已经认不清楚哪个是妙真，哪个是空缘，只觉得全身热血沸腾，一波一波地冲向下体，令那里颤抖不已。
　　他需要彻底地发泄，将自己身上的火气发泄到这两个尼姑身上，以此来减轻自身的痛苦。
　　她们的到来如干泉，如春风，令他全身毛孔大张，欲望四起！
　　“师傅……师傅……”
　　妙真全身是汗，娇喘吁吁地强忍着不让身体里的气息控制自己，隔着苏三的身体看着一脸妩媚、正伸手抚摩着他胸膛的空缘，简直有些不敢相信自己看到的：“师傅……师傅你快快清醒！我们，我们万不可以这样坏了规矩！师傅，你，你这是怎么了？”
　　“什么规矩…公子，公子如此健壮，可真是世间少人，精气充足惹人喜欢……妙真，为师可真是羡慕你。他日我若还俗，定与这样的男子结为夫妇，尽享鱼水之欢…嘻嘻…今日我们有缘，一醉方休……”
　　空缘双眼迷离地抬起头看了一眼妙真，手指下滑，轻轻扯开苏三衣服上的绑带，贪婪而又兴奋地抚摩着那泛着丝丝红色的肌肤，将脸颊贴上去亲了一口，满意地笑着说到。
　　妙真最后一丝希望也破灭了，她没有想到师傅都会如此，真不知道下一步该如何是好。
　　忽然，苏三猛地收紧胳膊，抬起妙真的下巴亲了上去，霸道地用舌头舔开她的嘴唇，带着炙热的气息疯狂地朝里面进攻而去。
　　妙真全身一硬，随后就柔若面条，欲念一闪，丹田处的热气荡漾开来，她娇笑地闭上眼睛，伸手揽住了苏三的脖子，炙热地回应起了他的吻，沉浸在了那种忘我的境地。
　　空缘早已完全失去了意识，衣衫半开，酥胸外露，妩媚一笑，动人心魄。
　　她头皮泛着青光，与那张秀美的脸庞组合在一起，竟有着别样韵味。
　　见妙真吻住了苏三的嘴唇，她象是失去了心爱之物，不顾一切地扑了上去，推开她自己将朱唇凑了过去，贪婪地亲吻着，抚摩着，沉浸在那种火热之中。
　　艳阳当空，诺大的湖泊中尸体无数，岸边的草地上却纠缠着三个白花花的身影，浪笑声与呻吟声伴随着男女喘气的声音飘荡开来，令周围的空气都有些沉重。
　　草地的一边散乱地洒落着几件尼姑装，一把淡蓝色光泽的长剑斜斜地插入地面，发出璀璨的光芒。
　　远远看去，一切都如在梦中一般，偶尔有小鸟飞过时，方才能感觉到世界的真实。
　　*********************疯狂呻吟和狂笑过后，一切都归于平静。
　　空缘有些疲惫地睁开眼睛，只觉得周身酸痛，胯下似乎承受过千斤的冲击，疼痛不已。
　　她转身一眼看到了旁边赤身裸体昏睡的苏三，怔了片刻利马耳红面赤地蹦了起来，这才发现自己也是一丝不挂，脸色有红到白，又有白到青地变化着，全身哆嗦个不停。
　　“这是怎么了？究竟是怎么了？”
　　空缘的目光终于触到了旁边一样光着身子昏睡的妙真，脸上冒出了细细的汗珠，脑海里隐隐出现一些混杂的画面，耳畔也响起了三个人的浪笑。
　　“不，不可能！全是幻觉，不可能！”
　　空缘痛苦地摇了摇头，慌忙四处看了一眼，挥手招过衣服手忙脚乱地穿上，又戴好帽子拿起长剑头也不回地朝山上走去。
　　可刚走了几步就险些摔倒，她站稳了身子喘了几口气，颤巍巍地回头看了一眼并排躺在草地上的苏三和妙真，猛地飞身而起，挥剑一顿乱砍，削下无数树枝。
　　“去！”
　　空缘一声轻吓，聚拢在一起的树枝如离弦的箭一样飞向苏三他们，瞬间就一一落地围成一个小圈，将两人完全包裹在了里面。
　　空缘平稳地落在了地上，面色难看地擦了一把额头的汗水，朝那个树圈张望了一眼就快步朝山上走去。
　　山顶凉风习习，空缘找了一处平稳之地，也不顾当空烈日，盘腿坐下沉思了起来。
　　她本想运功平息内心的波澜，奈何怎么也静不下来。
　　刚才发生的事她隐隐有些记忆，却怎么也想不通自己怎么会同妙真苏三做出那样的苟且之事。
　　她虽不是什么大人物，但在江湖也算是有些名堂，如若这事情泄露出去，日后只怕难在江湖中立足！更为重要的是她已经寻入空门并为一代掌门，破了情戒是万万不能饶恕的！今天的事情虽然发生的突然，但妙真始终是自己的弟子，与她一起和陌生男子交欢，她就是脸皮再厚也不能接受！更令她奇怪的是，以她的修为足以抵挡一般的袭击，怎会莫名其妙地就被苏三体内的气息控制？莫非白落修炼了更为厉害的法术？还是说苏三就是她的傀儡，专门用来迷惑自己？
　　“为什么会这样，为什么会这样？造孽啊，造孽！”
　　空缘越想越乱，猛地睁开眼睛，怒吼着一掌拍向旁边的大树，树杆“喀嚓”一声裂为两半，露出微微泛红的树心。
　　空缘一愣，目光呆滞地一屁股坐在地上，痛苦地闭上眼睛数着手里的佛珠念起了佛号，希望以此来消磨内心的愧疚和慌乱。


第010章、亲亲我我，私定终身
　　苏三象是做了一个长长的梦，梦里繁花盛开，两个妙龄女子如下凡仙子一般围绕在他的周围，酥胸嫩如鲜藕，玉腿纤纤，腰肢柔若无骨，笑声清脆悠扬，令他全身的骨头都如酥了一般，绵软无力。
　　只是他一直都看不清楚她们的面容，弄不清楚这两女子究竟从何而来。
　　也不知道梦里嬉戏了多长时间，苏三缓缓睁开眼睛，天空一抹淡红映入眼帘。
　　他长长地吐了口气，活动了下手脚一转头，却看见了旁边的妙真。
　　她睡的跟个孩子似的，嘴角露着点点微笑，鼻翼微动，一脸的适静。
　　苏三盯着妙真的脸庞看了良久，隐隐想起了今天发生的一切，心头掠过一种异样的感觉。
　　他转了个身与她面对面地躺着，伸手顺着她的额头朝下摸去。
　　手指每滑落一寸，他就觉得自己与妙真的感情加深了一份。
　　指尖传来的温柔令他激动不已，这个赤裸的女子已经为他献出了一切，他还记得衣襟上的那抹鲜红和怀里的幽香，毫无疑问她就是梦里的其中一个女子，是她将自己从生死线上拉了回来。
　　当他的手指来到她胸前时，他停住了，呆呆地看着那处神圣的禁地，感觉手指下的每个细胞都在跳跃，身体里的那股热气又缓缓运转了起来，象是多日未曾进食的饿狼闻到了肉香，蠢蠢欲动。
　　他贪婪地用目光占有着那两团娇嫩，令嫩团上的粉红一波波地荡开，脑海里却一个劲地在想梦里的另外一个女子，她似乎比眼前的妙真更有魅力，臀肥腰瘦，吐气如兰，可她究竟是谁呢？
　　“啊！”
　　妙真忽然叫了一声，睁开眼睛一眼看到了苏三，惊慌地坐起来后移了一下，双手掩胸地转身叫到：“公子，你，你怎可如此无礼？”
　　苏三一怔，知道是自己弄醒了妙真，跟着坐起来，伸手从她背后环住她，将她拉到自己怀里，凑过去小声说：“妙真，今后你就是我最亲的人，做我娘子吧……我苏三现在虽然一无所有，但我承诺一定会给你幸福！”
　　妙真依稀记得之前发生的事，她急匆匆地环视了一圈没有见到空缘的身影，心里又怕又羞。
　　怕的是空缘就这样一声不吭地走了，留下她和苏三自生自灭，羞的是自己居然全身赤裸地和这个被妖孽残害的男人躺在一起，虽然他们已经有了夫妻之实，她也看到过他的裸体，但她毕竟是个女儿家，光着身子被他从后面一搂，整个人都僵硬了。
　　“怎么，你不愿意？我知道你是出家人，但我会等你还俗！妙真，我真的什么都没有了，只有你！”
　　苏三见妙真不说话，心里莫名地担心了起来，幽幽说着更将她搂紧了一份。
　　“公子，别，别这样，你我，你我本是陌路人……再说我已出家，怎可，怎可做你娘子？”
　　妙真心里更加慌乱，酥胸上缠绕过来的胳膊似乎被火炙烤过，令她有些喘不过气来。
　　苏三身体里的那股气流又被激发了，他猛地将妙真转过来，目光犀利地看着她通红的小脸说：“我不管，你是我的第一个女人，我也是你的第一个男人，我们为什么不能在一起？而且我中了情毒，难道你，难道你甘心我去找别的女人发泄？妙真，我们相处时间虽短，但我苏三也不会就此不管你一走了之！莫非你不喜欢我？妙真，你告诉我，你是不是不喜欢我？”
　　妙真有些不敢看苏三的眼睛，低下头去小声说：“并非我不愿意，我已出家……”
　　“只要你愿意就行，我找你师傅说去！她要真不愿意我们两个在一起，我就在你们庵前搭上草棚等待，直到她答应了为止……妙真，现在你就是我的唯一，我担心的倒不是你师傅是否会答应我们两个在一起，而是我身上的毒…我真的控制不住自己，先前做了什么我想不起来，可……”
　　苏三心里一喜，将妙真紧紧地搂在了怀里，尽情地感受着她酥胸带来的温柔，但随后他就眉头一皱，痛苦的有些说不下去。
　　那身体里的气流似乎没有之前强烈，虽然暂时没什么大事，但他心里清楚，那就是一个不定时的炸弹，随时都有可能令他神经错乱或者爆炸。
　　妙真本来就已经对苏三动了情愫，听他对自己如此真心，脑门一热便放开一切将自己交给他，贴在他怀里小声安慰说：“你放心，我师傅并非刁钻之人，她既然已经答应帮你解毒，就一定会有办法……其实我更担心她，她……算了，但愿我的一切担心都是多余的，我们还是赶快穿好衣服去找师傅，说不上她还在这附近。”
　　“好，我们这就去找她！妙真…嘻嘻。”
　　妙真的话如同一股清泉，令苏三全身轻松，他拉开她在她脸上轻轻一啄，拿过衣服替她穿了起来。
　　妙真满面红霞，羞涩地推了苏三一把，却被他又带在了怀里，凑过来如小鸡啄食一般地亲了起来。
　　两个人嬉闹了一段时间，眼见天上的红霞越发鲜艳，这才穿好衣服手牵手地走出树圈。
　　苏三一眼就看到了浮着尸体的湖面，两腿一软跪了下去，爬在地上呜呜地哭了起来。
　　村子里的每一个人在他脑海里都鲜活生动，可如今已经变成了一具具有些发臭的僵尸，这怎能不让他心痛！而且这一切都是因为他而引起，不管这水从哪里来的，他就是间接的凶手。
　　一旁的妙真也陪着苏三默默流泪，她本就是佛门弟子，见这么多人遭此毒手也是心痛不已。
　　她蹲下身抚摩着他的肩膀小声说：“公子，人死不能复生，你也别太伤心。
　　那妖孽迟早会被正义中人俘获，到时候自然为你们全村报了仇。
　　你现在体内聚集了纯阳之气，可生气不得，否则……”
　　“妙真，你放心，我心里有数，我们走！”
　　苏三停止了哭泣，对着湖面嗑了三个响头，拉起妙真朝山上走去。
　　妙真担心苏三想不开，偷偷望去，只见他一脸刚毅，并没有什么不正常，这才完全将心放了下来。


第011章、欲盖弥彰，好事即成
　　山顶，空缘盘腿而坐，双目紧闭，身上的衣衫已经全部湿透，衣襟边缘隐隐有些血迹，如凋谢的玫瑰，黯然失色。
　　她脖筋处有些吻痕，红唇一张一合地颂着佛号，全然不顾旁边有人走来。
　　这大半天的时间她都无法让自己心绪平静，苏三传输过来的暖流令她阵阵颤抖，总是不自觉地想起他强壮的身体和那种男女之间销魂的感觉。
　　都说欲望如猛兽，如此看来果真不错，心门一开，想关也关不起来了。
　　苏三牵着妙真站在夕阳下看着空缘，一时不知道说什么的好。
　　他和空缘之间应该有过什么，可他又不敢确定。
　　这个尼姑法术高明，又是妙真的师傅，自然马虎不得。
　　“师傅……弟子，弟子回来了…”
　　妙真看了苏三一眼，回想起先前三人在山下的疯狂，羞涩的脸如碳烤，走上前低头轻声说到。
　　空缘停下动作，缓缓睁开眼睛看了妙真一眼，站起来将目光定在苏三身上，用一种怪异的目光看着他，似乎他身上有着巨大的吸引力。
　　而她身体里的暖流也活跃了起来，一波一波地在体内荡开，令她呼吸很是不畅快。
　　“大师……”
　　苏三全身不自在，紧张地后退一步，慌忙将目光避开看向妙真。
　　难道她就是梦里的另外一个女子？那眼睛里的柔情似乎有点熟悉，但又不确定。
　　“你们两个还好意思回来见我？光天化日之下，居然做出那种龌龊之事，简直，简直…此事要是被别人看见，可真是丢了佛门的颜面！”
　　空缘忽然打了个颤，从苏三身上移开目光，转身看着夕阳厉声说到。
　　妙真心里一惊，今天的事情三个人都有参与，事情也由不得他们掌控，空缘怎会怪罪起她来？难道是自己记错了？她面色一红，走近空缘小声解释说：“师傅，当时的情景你也有看到，实在是，实在是救人要紧……再说，再说弟子见你也难以把控，本是想去救你，哪里知道他身上的力道会，会让人……”
　　空缘猛地转身看向妙真，脸色惨白地叫到：“妙真，这事跟师傅我没有一点关系！你们干了好事居然把我也扯上，真是胆大妄为！再说，为师修行多年，难不成会自己坏了自己的名声？只因为你平时不好好练功，这才被他体内的毒气感染扰乱心绪，你若再胡说八道，小心我将你逐出师门！”
　　“师傅……你脖筋处还有……怎，怎，当时你确实已经……”
　　妙真顿时目瞪口呆，怎能没有关系，她明明记得空缘衣襟半敞地扑向苏三，媚态诱人，难道她是要抵赖不成？况且她脖子里的吻痕一眼就能看的出来是怎么回事，自己真的没有冤枉她。
　　“我见你们二人难以把持，举止低俗，万般无奈之下只有将你们围住，然后上山清修。你若不这样认为，莫非觉得我也开了戒心？”
　　空缘逼近妙真一步，目光凛冽地问到。
　　苏三见事情不妙，连忙冲空缘说到：“大师，一切都是小人的错，怪不得妙真！你身为得道高僧，自然不会破戒。今日发生的事实在出乎大家的意料，我与妙真已经做出丑事，要惩罚你就惩罚我吧，不关她的事！”
　　空缘一愣，内心泛起一股酸涩，忍不住又看了妙真一眼，低低地叹了口气说：“罢了，发生的事情我已经不想追究，一切都是定数…今晚暂且就在这山上过夜，明日天亮就赶回五华庵。”
　　“大师，小人还有一事相求，既然妙真与小人已经有了夫妻之实，所以恳请大师让她返俗，小人定当好好照顾。”
　　苏三见空缘收起了怒气，一听她说要回五华庵，当下毫不犹豫地拉上妙真跪下，真诚地说到。
　　“什么，返俗？你的意思是要娶她？”
　　空缘面露异色，陡然抬高声音问到。
　　“师傅，弟子知道已经破戒无法专心向佛，请师傅成全！”
　　妙真看了苏三一眼，也放大了胆子恳求到。
　　空缘愣了片刻，看着苏三问到：“你真对妙真动了真心？如若有胜于她的女子喜欢你，你也不会再动心？”
　　苏三坚定地点了点头：“现在我心里只有妙真一个！若不是她献身，我怕早已经命归黄泉！别说比她漂亮的女子，哪怕是仙女下凡，我也不会再动心！再说，妙真为我破身，我应该为她负责！”
　　“哈哈，哈哈，好，很好！为你破身，很好的理由！既然你们两心相悦，我又有什么理由不成全这段好事？等回到庵里以后，我便禀明佛祖还妙真俗身，到时候你就可光明正大地与她在一起！”
　　空缘脸色一黑，随即就笑出了声，欢愉地说到。
　　妙真心里微微怔了一下，今日空缘的举动实在有些异常。
　　但她一听她已经准许了他们的事情，心里大喜，当下连忙谢到：“多谢师傅成全！一日为师终身为父，日后我还俗师傅就是我的娘家人！”
　　空缘点了点头，看着一样高兴的苏三说：“你们先别高兴的太早，你体内的毒并没那么快能解开，所以还要随我回五华庵调理一段时间。
　　再说，妙真是我的弟子，就是要出嫁我这个做师傅的也要准备点象样的嫁妆才行。
　　我们明日一早就起程，三天之内应该能回到庵里，相信这个消息一定会令所有的弟子兴奋不已。”
　　“还不快谢谢师傅！”
　　妙真见苏三出神，羞涩地推了他一下小声提醒到。
　　“多谢大师的成全！不过在离开这里之前，我还有几点想要弄清楚，一是山下的洪水从何而来，怎地一夜将整个村子淹没？二是那妖孽究竟是怎么回事？现在身在何处？三是她的老巢应该就在这附近，我想去看个究竟。”
　　苏三看了妙真一眼，不紧不慢地问到。
　　空缘和妙真同时一愣，尤其是空缘，脸上竟闪过一丝慌乱。
　　她看了妙真一眼说：“第一个问题就让妙真来回答，关于那妖孽说来话长，你们都随我坐下听我细细道来。”
　　苏三点了点头，看着空缘缓缓坐下，听起了那妖孽的由来。


第012章、祸起多情，重出江湖
　　天边已经被晚霞染的通红，空缘沉思良久，这才说到：“那妖孽本是一只灵狐，隐蔽荒山修行千年，勉强能幻化出人形。
　　后被一男子俘获，见她机灵可人，便收起做了宠物，并依形给她取名白落。
　　谁知时间一长，她便经常幻化成人迷惑众人，尤其那收养她的男子，情愫暗生，夜夜萧歌，与她形影不离。
　　人妖有别，他们的这种行为引起了各大派的反感，尤其是大佛寺的智恒长老和白云观的长铭真人，很是担心白落吸得人体精华加快修炼速度，日后危害人间，多次上门与那男子协商及早除去白落。
　　谁知那男子早已被白落迷惑了心志，令死不从。
　　万般无奈之下，智恒长老和长铭真人强行抢走白落，将她封在大佛寺的灵霄殿中，由十八罗汉日夜看守。
　　本以为此事就这样落下帷幕，谁知事与愿违，那畜生反倒利用灵霄殿中的灵气大加修炼，只短短数月便功力大涨，化做青烟逃了出去，与收养她的男子躲避在了深山中。”
　　苏三心里有众多疑点，但还是耐心地继续听着，暗自想到：难怪白落妖媚动人，原来是狐狸化身，这样说来昨晚自己把持不住也是情有可原！
　　“师傅，后来怎么样？”
　　妙真也是第一次听这事，好奇心顿起。
　　“智恒长老和长铭真人得知白落出逃，心里很是吃惊，连夜通知五华庵的灵慧师太一同进山寻找，决定放下慈心连手将白落铲除……他们躲避的地方倒是好找，只可惜不管他们如何劝说，那男子拥着白落死也不肯放手。
　　对峙到天亮时，众人只好下手对他们展开了进攻。
　　大家都是一等一的高手，一直打到中午也没有分出胜负。
　　灵慧师太为保护自己的一个弟子而受了伤，白落和那男子也被逼到了悬崖边上。
　　智恒长老本想继续劝说那男子放弃白落，谁知，谁知他却忽然拥着白落飞下悬崖……事后大家到悬崖下去找寻过，只看见一滩血迹，却并未见到尸体。
　　智恒长老和长铭真人寻找了一天一夜也没有找到他们的影子，只好做罢。
　　灵慧师太自那次受伤以后就再也没有好转过来，次年冬天就圆寂了……又过了若干年，一个自称白落的妖媚女子重现江湖，口口声声说要讨还公道，杀人无数，罪恶滔天……为了江湖安危，我等五人连手绞杀，只可惜她受了重伤以后就逃的无影无踪。
　　这么多年过去，大家都已经淡忘了这件事，要不是昨晚再次遇见那妖孽，我都以为她早已经不在人世！唉，一切都是定数，只怕江湖从此没有宁日！”
　　空缘看着远方淡淡地说着，面色平静的看不出一丝波澜。
　　“大师，那收养白落的男子究竟是谁？听村里老人说，白落来村里已经近百年，她除了惩治过几个破了身的男子以外，倒也没做过什么坏事。”
　　苏三略微想了一下，随口说到。
　　空缘冷笑一声，瞥了苏三一眼说：“那是你们都被她迷惑了，还称那妖孽为仙姑，真是迂腐到家了！要知道那妖孽最擅长的就是迷惑术，束人心神，令其随便差遣。昨夜要不是我出手，你今天还能坐在这里听故事？妖性难改，只有一举歼灭才能免除后患！”
　　妙真似乎才回过神来，深深地吸了口气毫无戒心地说到：“其实白落也没做错什么，她和那男子在一起是他们两个人的事，只是……那男子究竟是谁？能抵挡的了智恒长老和长铭真人等人的追杀，一定不是泛泛只辈！”
　　“混帐，人妖殊途，乱了世间的规矩，天地难容！”
　　空缘厉声说着，满脸怒容，吓的妙真全身一颤，半天说不出话来。
　　苏三虽然也觉得白落和那男子没有什么错，但见空缘如此生气，便把到嘴边的话咽了下去，伸手捏住了妙真的手。
　　过了许久，太阳已经完全下山，空缘长长地叹了口气，幽幽地说：“没错，那男子确实不是泛泛之辈。
　　他就是欧阳家的大公子欧阳瑞，也就是当今欧阳山庄庄主欧阳雪的哥哥。
　　当年欧阳瑞风流倜傥，武功盖世，年纪轻轻就已经名震江湖。
　　尤其他那把扶风剑，人见人怕，鬼见鬼愁。
　　当年若不是他与白落有染，也不会有那么多争纷。
　　在他俘获白落之前，替武林做了不少事情，名声远播，甚至连当时的皇帝都亲自召见予以拜官。
　　只可惜他志在江湖，连皇帝也将他奈何不的。
　　自从他被白落迷惑以后，隐居山林不问江湖事，整日种花养草，象是变了一个人一样。
　　试问这样的奇才忽然堕落谁人不觉得可惜？更为严重的是，如果他被白落完全控制，两人要是一起修炼了魔法，那将是一件非常可怕的事情。
　　这也就是当初为什么一定要将他们分开的原因…”
　　“欧阳瑞？这个名字好生熟悉！”
　　妙真嘀咕了一声，见空缘转头看着自己，忙将头低下。
　　苏三算是明白了整个事情的来龙去脉，站起来说到：“我才不管她有什么迷惑术，她杀了双水村几百口人，我倒是要去她的老窝看看这么多年她把从村里抓来的那些男子都怎么样了！”
　　“不去也罢，她那老窝昨晚我已经查过，什么也没有。而且她与我争斗时受了伤，估计早已经逃走了！”
　　空缘淡淡地说着，看着太阳沉下去的地方闭上了眼睛。
　　妙真站起来走到苏三跟前，伸手握住了他的手对空缘说：“师傅，我们还是过去看看，了了他这个心愿。
　　既然那妖孽已经逃走，就应该没有什么危险。
　　再说时间尚早……”
　　空缘重新睁开了眼睛，看着妙真和苏三好一会，这才点头说：“那你们去吧，别走远了就是！她的老窝在西面的那个峡谷中，外面的禁制已经被我破了！我想休息一会，就在这里等你们。”
　　苏三也不多话，拉上妙真就朝西面走去。
　　据村里的人说，那处峡谷如世外桃源，繁花盛开，溪水长流。
　　只是那地方特别奇特，看上去空旷无物，却无人能靠近。


第013章、老妖突袭，奋力一搏
　　两人步行了一会，苏三一把拉住妙真，看着月色下起伏的山峦，幽幽地说：“我们还是先去看看北边山顶的天湖，虽然我知道突发的洪水一定是从那里泻下来的，但还是想亲自去看个究竟！”
　　“你这又是何苦呢？”
　　妙真微微皱了下眉头，轻声说：“好，我陪你去。但你一定要忍的住不发火，我真是担心你体内的毒……”
　　“放心，一切既成事实，我只有安心接受然后再想报仇的事情！再说，这不身边有你吗？万一毒性发作，你不是随时都可以充做解药的么？你看这月色多好，此时不谈情倒真有些对不住天公！”
　　苏三拥住了妙真，在她额头轻轻一点，调笑地说到。
　　妙真脸色一红，推开苏三朝前面跑去，娇声说：“不理你了，脸皮可真是厚！”
　　苏三忙跟了上去，心里流淌过一股暖流。
　　两人一前一后地赶着路，只一烛香的时间就到了天湖旁边。
　　借着月光可以清楚地看见，靠近双水村那边的岸堤被硬生生地撕开了一道口子，湖里的水已经被全部泻下，只有一小股哗哗地淌着，在黑夜中听起来很是刺耳。
　　“这便是被那妖孽炸开的地方了，可怜你们全村人，只怕全都在睡梦当中……”
　　妙真走过来牵住了苏三的手，感慨而又担心地说到。
　　苏三没有理会妙真说的，看着山下黑糊糊的一片心痛地说到：“这里的湖面很是宽阔，波光粼粼，鱼虾成群，是一处肥沃的好地方。原本村里经常有人来捕鱼，数年前忽然出现怪兽，多人被食，这才渐渐荒芜了起来……真没想到整个双水村会被这天湖所灭……那妖孽也真是狠心，这么多年村里的人都奉她为神，言听计存，怎就下的了手？如若有一天让我再遇到她，定当用她的血来祭拜村里的父老，还他们一个公道！”
　　妙真知道苏三心里痛苦，看着已经裸露出地面的湖泊，安慰说：“她毕竟是畜生所变，哪里有什么人性！正如师傅所说，大概你们全村人都是被她迷惑了。你放心，我想那妖孽重出江湖必定会引起大佛寺和白云观的重视，就是师傅估计也不会放过她，你这个仇是迟早可以报的！”
　　“不，我要亲自报仇，那样才痛快……”
　　苏三冷笑了一声，仰头看着朗朗星空。
　　“公子快看，那，那是什么？快离开……危险，快……”
　　苏三话还没说完，妙真忽然叫出了声，拉着他惊慌失措地朝后退去。
　　苏三被妙真拽着险些摔倒，扭头一看，只见一个足有水桶粗细的细长黑影正穿过淤泥快速朝他们爬来。
　　他还没认出那是什么物件，一股热腾腾的气体夹杂着腥臭的味道差点令他呕吐。
　　妙真猛地推开苏三，勉强御剑飞起，一边迎着黑影冲过去一边对他大喊：“你快快离开去找师傅，我暂且先引开它！这怪物很是厉害，你我不是它的对手！”
　　“不……”
　　苏三被甩出三丈，“要”字还没出口，那黑影陡然将前半身竖起，冲着歪歪斜斜飞起的妙真一声嘶喉就扑了上去。
　　妙真忽地一个转身躲过了怪物，却也吓的够呛，忍不住叫了一声，站在飞剑上晃晃悠悠地打出一串手诀，冲苏三叫到：“快去找师傅，这是深潭水妖，厉害的要紧！”
　　此时苏三已经把妙真当成了是自己最亲的人，危机关头怎肯抛下她单独离开。
　　他明知道自己只是个凡夫俗子，但还是随手抄起一根木棍，毫不忧郁地朝前冲了几步，挥舞着棍子冲那怪物叫到：“妖孽，有本事就来欺负你家爷爷，对付女人算什么本事？来啊，来欺负我！”
　　那怪物仿佛能听的懂话，果真咆哮一声放弃妙真朝苏三冲了过来。
　　腥臭的味道愈加浓烈，一股劲风吹过，怪物已经到了苏三面前，仰起头颅长吼一声，直直地俯冲了下来。
　　苏三还从来没有见过如此丑陋的生物，只见它全身油光发亮，布满黑灰色斑点，长约三四丈，样子有点象蛇，却偏偏在头旁边长了两个巨大的鳍，头顶圆目暴突，满口獠牙，让人一看就汗毛直竖。
　　他万万没有想到这东西来的飞快，手里的棍子还没准备好就到了面前，硬着头皮闭上眼睛用尽全力打了过去，棍子象是打在了皮球上一般，反倒弹了回来将他带倒在了地上。
　　“吼……”
　　怪物大叫一声，地面似乎都在抖动。
　　苏三以为自己一棍子激怒了它，抬头一看才发现它是冲着妙真在叫，脖子里赫然多了一道尺余长的口子，鲜血四溢，就连空气里也布满了血腥味。
　　妙真提着长剑悬在空中，剑尖滴血，衣衫猎猎，说不出的潇洒。
　　苏三刚想赞美几句，忽见她娇吓一声，身子躲闪不急，被那怪物一口咬住了右腿。
　　“去你奶奶个熊，放开妙真，快给老子放开妙真！妙真！”
　　苏三疼的象是那怪物咬住的不是妙真而是自己的心肝，大脑里一片空白，抄起手中的棍子就挥了过去，没头没脑地一顿抽打，也不管这样做到底有没有效果。
　　“公子，公子你快走，别，别管我，快走！”
　　妙真倒悬在怪物嘴里，忍着剧痛冲苏三说着，声音都有些变形。
　　苏三毫不理会妙真的话，继续用尽全力捶打着怪物，面孔扭曲的有些吓人，周身火热，近乎痴狂。
　　过了片刻，怪物猛地松开口丢下妙真，俯冲地朝苏三扑来。
　　“不要！”
　　妙真尖叫一声，“砰”的一声掉落在了地上。
　　苏三只觉得臭气熏天，扑过来的空气炙热潮湿，本能地举起棍子，心想这下完了，大仇还没报就先被这怪东西给吃了。
　　他闭上眼睛等待着怪物的利齿插入身体，却被它的一声怪叫吓的倒退几步，一屁股坐在了地上。
　　“啊，哈哈，哈哈，这下你没办法了吧？来啊，来吃了爷爷，我倒要看看你有什么本事！哈哈，哈哈哈！”
　　苏三怔怔地看了怪物片刻，忽然捶打着地面狂笑了起来。
　　没想到那根木棍直直地卡在怪物嘴里，令它那血盆大嘴想合也合不上，急的身子乱扭，咆哮个不停。
　　“公子，小心，它，它……”
　　苏三正笑的掉出了眼泪，猛然听见妙真微弱的声音，寻声望去，心痛不已。


第014章、化险为夷，冒险寻宝
　　妙真正扑在地上朝苏三这边爬来，头上的帽子早已不知去向，莹莹月光下衣衫带血，面色苍白，说不出的惹人怜惜。
　　“妙真！”
　　苏三叫了一声，冲过去将她搂抱在怀里，语无伦次地问到：“妙真，你怎么样了？你可千万不要有事！不，你不会有什么事的，不会！”
　　妙真抬头冲苏三灿烂一笑，还没来得及说话，那怪物又咆哮着冲了过来，她也不知道哪里来的力气，一个翻身将苏三压在了身子下面。
　　苏三仰面看着冲过来的怪物，知道已经没有时间与它搏斗，只好紧紧地搂住了身上的妙真。
　　虽然那棍子还卡在怪物的嘴巴里，但它那庞大的身体要是从他们身上压过，足以使他们粉身碎骨。
　　说来也怪，那怪物冲到苏三和妙真跟前，扭动着上半截身子咆哮个不停。
　　过了片刻，它忽然全身一软，躺在地上微微颤动地发出一阵“咕咕”声，完全失去了先前的威风。
　　“妙真，它，它死了吗？”
　　苏三出了一身冷汗，对着妙真的耳朵小声问到。
　　妙真怔了一下，小心地回头看了一眼躺在地上的怪物，诧异地说：“奇了，它怎么自己躺下了？莫非刚才那一剑伤到了要害？”
　　苏三长长地出了口气，冲妙真一笑说：“大概它觉得我们两个天造地设，杀了可惜，所以动了慈悲放我们一马！起来看看呗，人家不杀我们不能在这等死啊！”
　　“贫嘴！”
　　妙真轻轻戳了苏三额头一下，小心地爬起来看着怪物，猛然醒悟般地叫到：“我明白了，它定是缺水，刚才只是垂死挣扎罢了！好险啊，如若我们遇到的是一只健康的深潭妖，此时只怕早已经做了它腹内之物！”
　　苏三细细看了一眼，见那怪物果真象一条将要死去的鱼一样抖动着，站起来哈哈一笑说：“不管它缺水还是缺土，今日死在我们面前也算是为之前死去的那些人报了仇！尤其你那一剑，多潇洒，如果我……”
　　“你是不知道它的厉害，若是在水中，无人能抵挡的住……先前我就奇怪它怎么没有书上写的凶猛，早知道气数将尽，我们就该躲在一边看着它死去再靠上前…啊…”
　　妙真看着苏三得意的样子，忍不住自己也笑出了声，却不想触动了腿上的伤口。
　　“怎么了？你的伤要不要紧？我现在就带你回去找你师傅治疗！”
　　苏三收起笑容心头一紧，一把抱起妙真就要走。
　　妙真连忙叫到：“别急，先放我下来，处置了这怪物再走也不迟！”
　　苏三收起脚步，回头看了一眼低低地吼着的怪物说：“先给你治伤要紧，那丑东西等明日来收尸就是，它还能跑了不成！”
　　“书上说深潭妖体内有玄珠，收取了可以护身。
　　明日还有明日的事情，倒不如现在去查看一下。
　　江湖险恶，拿了玄珠给你护身也好。”
　　妙真见苏三还在忧郁，又安慰说：“放心，我只是伤了点皮肉，并无大碍！”
　　“什么玄珠不玄珠的我没兴趣，只要你没事就好……既然你坚持，那就去看看，不过可不能耽搁太久！”
　　苏三见妙真身上的衣服已经染红了一片，本想坚持带她回去疗伤，看她目光莹莹地看着自己，犹豫了一下只好点头。
　　苏三抱着妙真一步步地靠近怪物，神情紧张，妙真咯咯一笑，看着他说：“你倒是放我下来，抱这么紧连手脚都动不了，万一怪物冲过来，岂不是连还手的机会都没有！”
　　“在我怀里还觉得不安全？放心……”
　　苏三话没说完，那怪物突然仰起头颅一声怒吼就朝他们二人扑了过来。
　　他心里大惊，这才发现顶在它嘴里的棍子不知道去了哪里，当下利马卧倒，就地一滚，勉强躲过了利齿。
　　苏三正不知道下一步该怎么办，那怪物却轰然倒下，抽搐了几下就没了动静。
　　“怎么，怎么突然……它应该死了！”
　　妙真半天才回过神来，喃喃地说到。
　　苏三也吓呆了，听妙真说话，这才擦了把额头的汗水说：“死了？这东西太过凶猛，我们，我们还是离开的好！”
　　妙真没有说话，伸手从旁边拣起一块石头砸在怪物头上，见依旧没有动静，这才长长地舒了口气：“这丑八怪总算死了，刚才还真是危险！”
　　“你确定它死了？”
　　苏三心有余悸，不放心地问到。
　　“死还能有真死假死？这湖里的水已经干了一天，它是早该死了！”
　　妙真扶着剑勉强站起来，一瘸一拐地朝怪物走去。
　　苏三寻了一圈没有寻到棍子，只好从地上搬起一块石头抱着跟了上去。
　　妙真走到怪物跟前用剑戳了一下，见依旧没有动静，放心地转身刚要说话，见苏三抱着块石头，吃惊地问：“你这是做什么？”
　　“嘿嘿，万一它要是活过来，砸上一石头也比白白等死的好！”
　　苏三举起石头朝怪物身上扔去，嬉笑地说到。
　　“你倒是想的周到，不过是多此一举，它真的已经死了！我现在用不上力，你拿我的剑去刨开它的肚子。这怪物这么庞大，里面应该会有玄珠！”
　　妙真噗嗤一笑，将手里的长剑递给了苏三。
　　苏三眉头一皱，接过剑装可怜地说：“真要我去剖？万一它要是活过来，那还不把我咬个粉碎！”
　　妙真稍稍退后了一步就地打坐，翻了下眼睛说：“你若不马上去剖，它估计就会活过来！”
　　苏三知道妙真是在跟自己说笑，举起长剑就砍了下去：“先把你大卸八块，看你还怎么活！”
　　“就你那样乱砍，别说大卸八块，就是砍一个晚上也不见得就能把它砍成两段！这深水妖的皮非常有韧性，你看它肚子下面应该有一条白线，顺着白线割下去，应该会比较快！”
　　妙真见苏三挥剑乱砍，忙提醒到。
　　“妖怪不亏是妖怪，砍上一刀还果真没有留下痕迹，看来我这个大男人还没有你小姑娘有力气……咿，肚子上果真有条白线！”
　　苏三刚才一砍震的虎口发麻，歪头看着怪物的肚子嘀咕地说到。
　　妙真微微一笑，指点说：“先把剑插进去，然后顺着白线往前剖！”
　　苏三将剑尖对准白线猛地插下，然后大力一拉，一条尺把长的口子就出现了。
　　他心里一喜，推动剑柄朝后割去，却忽然听见旁边的妙真叫了一声，忙一转头，大脑一闷，险些摔倒。


第015章、虚惊连连，否极泰来
　　一股腥臭无比、有着腐尸味道的气息扑面而来，直熏的人喘不过气来，就连眼睛也觉得刺疼难睁。
　　苏三勉强朝妙真那边看去，只见她已经呕吐不止。
　　他憋了一口气快速移到她跟前，抱起她一口气奔出数十步，这才停下来长长地吸了口气大叫：“妈的，这王八蛋怎么这么臭？要是再熏上一会，还真能把人熏死！”
　　妙真又呕吐了一会，这才止住，拍着胸脯说：“还从未闻过这样的味道，早知道就不离那么近了……你看，玄珠，真有玄珠！”
　　苏三极不情愿地朝怪物看去，只见它肠肚流了一地，一个鸡蛋大小的东西夹杂在那堆污物中，发出淡淡的彩色光芒。
　　“奇怪，玄珠应该只有一种光芒的才是，这只怎么会是七色的？”
　　妙真捏住鼻子小声嘀咕着，心里也有些搞不清楚。
　　“你确定那就是玄珠？可别是小怪物就好！”
　　苏三应着，又后退了几步：“就算那玄珠是好东西，这么臭怎么才能靠近？”
　　妙真呆了片刻，两眼放光地说：“是玄珠没错，而且，应该是一枚难得的宝物，今后定能派上大用场！你快去收取，玄珠是极阴之物，你身上的阳气应该能吸引它！”
　　苏三虽不大情愿，但还是放下妙真捏住鼻子朝前靠去。
　　奇怪的是他越靠近，那珠子的色泽就越是鲜艳。
　　而且它的外形也越发清晰了起来，象是有生命般地从那堆污物中跃出，等待着他靠近。
　　“妙真，那东西真不会伤人？怎地就象鬼魅眨眼睛，莫非是活的？”
　　苏三靠近几步就不敢再动了，那东西虽然好看，但也不能冒着生命危险去占有。
　　“那东西虽然不是活的，但有灵性！书上说练武之人会强行收取，然后修炼后己用。你不会法术，真不知道……”
　　妙真也犹豫了起来，这七彩玄珠她还是第一次见，虽然觉得是个宝贝，但苏三毕竟是凡人，有没有危险她却不得而知。
　　苏三听妙真也不肯定，站在原地进退两难。
　　但那珠子确实诱人的要紧，七色光彩闪耀个不停，照的周围一片亮丽。
　　他一咬牙，也不去管到底有没有危险，大步地走上前说：“既然不是活物就行，方才这怪物都没能将我整死，想必这珠子也不能把我怎么样！”
　　就在苏三将要达到时，那玄珠忽然猛地飞起，刹那间光芒大盛，盘旋在他的头顶将整个湖岸照了个通透。
　　“快将它抓住，莫让飞走了！”
　　妙真看玄珠对苏三没有恶意，忙在一旁提醒到。
　　苏三听到了妙真的话，伸手就去抓玄珠，可它却越发往高处升了一些，让他恰好够不到。
　　“***，跟我捉迷藏不成？你要属于我就乖乖下来，否则就给我滚到远处去！”
　　苏三连续跳了四五下也没能将玄珠抓住，气喘吁吁地一屁股坐在地上骂到。
　　说也奇了，玄珠似乎听懂了苏三的话，缓缓降落到他面前，一动不动。
　　苏三心里一喜，伸手一把将玄珠捏住，只觉得无数道冰凉光芒忽然射进体内，与原有的那股气息混合在一起，穿过身体里的每道经脉，汇集到丹田翻滚着，有着说不出的舒服。
　　他缓缓闭上眼睛，感受起了这种别样的滋味，完全忘记了周围的事物。
　　站在一旁的妙真却被吓的呆住了，苏三捏住玄珠以后全身大放光彩，诡异之极。
　　她不顾自己已经受伤，猛地冲了过去。
　　谁知一股强大的力道从苏三身上发出，将她击出数丈，重重地摔落在了地上。
　　妙真勉强抬起头，一口鲜血喷出，看着沉浸在那种诡异光芒中的苏三，绝望地叫了一声公子，就昏死了过去。
　　过了一会，苏三猛然惊醒，见手里的玄珠依旧光芒不定，忙收起来朝四下里看去，这才发现妙真躺在远处一动不动，当下心里大惊，快步跑到她跟前叫到：“妙真，妙真你醒醒？怎么了？你这是怎么了？你说话啊！”
　　妙真慢慢睁开了眼睛，见苏三安然无恙，裂嘴笑了一下，伸手抚摸着他的脸庞说：“那玄珠果真是极品，象我这样修为的人根本就无法靠近……公子已经收了玄珠？我们还是，还是快去妖孽的老窝看看，然后回去跟师傅汇合！”
　　“方才是谁伤了你？莫非是那妖孽？我先带你回去找你师傅！”
　　苏三见妙真面色惨白，抱起她回头就走。
　　“公子，我，我真的没什么大碍。刚才，刚才不小心被玄珠弹出，修养一段时间就好！还是，还是先去妖孽的老窝看看，了了你这桩心事！这地方到西面峡谷不远，明日一早师傅肯定要赶回五华庵，容不的你我在，在这里闲逛！”
　　妙真伸手勾住了苏三的脖子，将嘴唇贴在他的耳畔轻声说到。
　　苏三心头一颤，脚步不停地说：“不，我不去看什么妖孽的老窝了，要先给你疗伤才是！你要是有个三长两短，我这心里怎能过意的去！”
　　妙真猛地抬起了头，看着苏三装做生气地说：“都说了没有大碍，怎地就如此倔强？既然那妖孽已经逃走，定当去她的老窝看个究竟，说不上能找到什么蛛丝马迹，日后报仇也好省点力气！师傅的脾气我能不了解，你我也就今夜自由，以后哪里还能如此闯荡？”
　　苏三愣在了原地，原本就是要去白落老窝的，自己偏偏要来天湖，害妙真受了伤不说，难道还让她陪自己再去探险？
　　“走呗，什么时候变的婆婆妈妈了……也许那白落并非恶人，她与欧阳瑞彼此喜欢有何过错？今日才知世间情谊最重，倒也想好好去看看她的居所。只是我腿脚不便，要麻烦你抱着我过去了！”
　　妙真又凑到了苏三耳朵边，小声喃呢到。
　　苏三耳朵一痒，知道妙真是想在离开这里前满足自己的所有愿望，低头在她的额头一啄，温柔地说：“好，我们就去看看那妖孽的居所，然后再回去找你师傅疗伤！”


第016章、郎情妾意，月夜情浓
　　浩月当空，两人走了不长时间就到了一处平地，又往前走了数十丈，花草渐渐繁盛了起来，幽香扑鼻，沁人心脾。
　　“这里应该就是了……真漂亮，不亏是白落选的地方！公子，那边有条小道，我们朝里面走去就是！”
　　妙真伏在苏三怀里，深深地吸了口气指点地说到。
　　苏三心里也甚是感慨，他在山下生活了十几年，还从来没有想到山上会有这样的一处胜景。
　　不过，今日也就是空缘破了这里的禁制，否则他也不可能踏进一步。
　　小道两边都是不知名的野花，月色下独自飘摇。
　　走了片刻一转弯，就看见了一个普通的小院子，周围篱笆上青藤缠绕，秋千随风晃动，似乎有人正坐在上面对月低语。
　　苏三停住了脚步，呆呆地看着这一切说：“还真是会享受，这么好的地方怎地就被那妖孽给封起来了！”
　　“以后要是有机会我也来此地盖座茅屋！”
　　妙真嘻嘻一笑，拉了拉苏三的耳朵调皮地说：“只是不知道有的人是否会愿意陪我在这里赏月看花！”
　　“有的人求之不得呢！”
　　苏三幸福一笑，快步朝前走着说：“还是先进去给你包扎下伤口，虽是流着你的血，可我这心里却是生疼！”
　　妙真脸色微微一红，贴近了苏三的胸口说：“你若一直对我这么好，就是现在马上死了也觉得值得！”
　　苏三已经进的院子推开了房门，一边朝里面走一边吓到：“胡说！我对你好你才应该好好活着，否则留我一个人多孤单……”
　　话还没说完，脚下什么东西绊了一下险些摔倒。
　　苏三忙稳住脚步，对妙真说：“你有打火石吗？这里可比外面黑多了！”
　　“用这个！”
　　妙真从怀里抽出一张火折子，轻轻一甩就点燃了，环顾一周忙说：“桌上有灯，你快过去点着！”
　　苏三这才看见旁边就是一张圆台，台中央放着盏灯。
　　他靠上前让妙真点着后熄灭了火折子，细细打量起了房间里面。
　　这间房不大，靠里面是张软床，帷幔半开，旁边有张梳妆用的小桌子，然后就是他们旁边的圆台，除此之外再没有别的摆设。
　　“咦，这地上是什么东西？”
　　妙真一低头，看见地上有好多个尺把长的物件，拿起灯一看，惊异地说到：“这么多雕刻好了的小人？怎么看起来都象是同一个人？”
　　苏三也忙低下头看去，地上果真散落着几十个木头小人，有几个甚至被劈成了两半。
　　他弯腰拣起一个，见是个俊美男子，忍不住笑到：“那妖孽还真是有闲心，这男子是她老情人呢还是小情人？”
　　妙真接过小人端详了一会，也认不出究竟是什么人，催促说：“先不管这些，你把我放到床上去，抱这个大活人说话不累么？”
　　“别说抱你这么一会，就是抱上一辈子也不会觉得累！”
　　苏三贫嘴地说着，走过去将妙真放在了床上，端过灯放好，迫不及待地查看起了她的伤口，心疼地说：“你瞧瞧，整个就成血人了！这衣服怕是要脱了，否则贴在伤口上会更疼！”
　　“别……”
　　妙真见苏三伸手就要拖自己衣服，苍白的面颊上飞起一抹红晕，羞涩地说：“你找块布子给我包扎一下就成，可别再动手动脚，男女有别……”
　　苏三不顾妙真的反抗，一把撕开了她的衣服，盯着她曼妙的身子看了片刻，清理着伤口说到：“什么男女有别？你的身子我又不是没见过，还这般见外！再说，这里只有你我，怕什么？”
　　妙真见苏三这样说，只好由着他，咬上嘴唇不再说话。
　　过了一会，苏三替她包扎好伤口，轻轻松了口气看着她说：“那畜生还真是厉害，将你的腿伤成这样……妙真，这段时间急匆匆的都没有好好看你，你，你真美！”
　　妙真一怔，随后就羞红了脸，将头转向一边小声说：“真的吗？比起师傅来，我还没她十分之一的漂亮！她虽年龄大了些，但固容有方，看上去也不过二十！”
　　“那不一样！你师傅虽然漂亮，可她太过冷漠，少了份女子应有的柔美！现在我心里就只有你一个，谁也比不上！”
　　苏三低头转过妙真的头，凑上去捏住她胸前的温柔，用自己的舌尖温暖着她的嘴唇说：“你真的是最美的！前两次毒性发作弄痛了你么？今日良辰美景，真想将你整个儿吞下，好好爱上一回！”
　　“师傅也有温柔的一面，你是否还记得中午的事情？她分明……我都有些不敢相信自己的眼睛，你们，你们纠缠在一起可真是一对碧人儿，郎情意切，鱼水相融。她若在这里你还想好好爱我？只怕已经被她迷的七诨八素的了！”
　　妙真避开苏三的舌尖，心里莫名地发酸。
　　苏三猛地爬了上去，将妙真整个压在了身子下面，捏住她的鼻子说到：“小醋罐子，这么快就吃醋了么？中午的事情我已经不太记得，纵然我与你师傅欢愉那也是在不知情下！如若现在她在这里，我对她可是没有半点情趣！反倒是你，越加撩拨起了我的欲望，你说该如何解决？”
　　妙真心里甜丝丝的，翘嘴呻吟了一声，伸手握住了苏三的宝贝，稍微一用力，娇滴滴地说：“你个色鬼，人家受了伤还不放过！你这器物厉害的了得，折腾下来断骨伤筋，我哪里能消受的起！再说，这可是在妖孽的床上，她若突然出现，可如何是好！”
　　“男人不色，还叫男人么？我现在可是一身的精气，给你点难道真的消受不起吗？前两次你不都已经消受了，也没见伤了哪里。妖孽早就逃走，又怎会突然出现？再说，她若来我也连同她一起要了，岂不是更加刺激？宝贝儿，今日我要来个三进宫，好好报答报答你的恩情！”
　　苏三兴趣大发，几下脱光了自己的衣服，扑过去将妙真死死地压在下面，朝那处温柔处寻去。


第017章、情到浓时，突遭横祸
　　苏三激动的全身冒汗，这可是他正而巴经地亲近一个女子，而且是自己喜欢的女子，感觉与前两次毒性发作不是很一样。
　　他细细地体会着妙真身上的滑腻和柔软，血液在熊熊燃烧着，肌肤滚烫，某部位甚至激动的微微颤抖，很是耐不住性子。
　　苏三清楚地知道自己要做什么，紧张而又兴奋地贴着妙真的脸颊问到：“准备好了吗？我可要进去了，弄疼了别怪我！”
　　妙真的脸蛋已经红成了苹果，两眼半闭地吐着兰气小声说：“你何时变的这么体贴人了？前两次不都是直接进入的么？再说，你可脸皮真厚，这样的话也问的出来！要是被别人听了去，我可怎么见人！”
　　“原来你是喜欢我直接进入？早说嘛，害我忍耐了这么久！我的脸皮是很厚，你才知道啊，不过已经晚了！今晚你就尝尝厚脸皮的真滋味，给你好好解解谗！”
　　苏三忍不住笑出了声，亲了妙真一口，抬起身子微微用起了力。
　　“咯吱”苏三刚刚咬着牙关进去了一点，房间的门忽然响了一下。
　　妙真尖叫一声紧紧地搂住了苏三的脖子，喘着粗气叫到：“有人！”
　　苏三后背一凉，翻身下来快速扯过被子将两个人的身子裹住，搂紧了妙真靠在床角看着门口说：“别怕，别怕，这地方怎么会有人，说不上，说不上是风吹的。”
　　“不，有人，我，我刚才看到了人影……快，我们先穿衣服，说不上，说不上是白落回来了！”
　　妙真脸色惨白，伸手拉了拉帷幔，慌乱地穿起了衣服。
　　苏三也不敢犹豫，白落既然没死就很有可能会回来，刚才一时动情忘了危险，要是就这样被那妖孽杀了，连个清白的名声都留不下。
　　他几下穿好衣服跳下床来拿过妙真的剑握在手里，安慰她说：“你别怕，慢慢穿！要真是那妖孽，我先杀了她为村里人报仇！”
　　妙真抖抖擞擞地总算是穿好了衣服，从床上探出头来看了房间一会，有些诧异地说：“怎又没了声息？刚才我真的看见有人影闪过！”
　　“大概你是真的看花了眼！要真是白落来了，以她的性格能不出来见我们？再说，你刚才是躺着的，又在我身子下面，怎会看到门口？”
　　苏三又竖起耳朵听了一会，除了虫子的鸣叫再没有听到任何声音，嘲笑地冲妙真摇了摇头。
　　“那也不一定，她是狐狸化身，擅长暗算，你又不是不知道……大概是我真的看错了…你去外面看看，我还是觉得有问题！”
　　妙真皱了下眉头，从床上下来看着苏三说到。
　　苏三呵呵一笑，上前捏了下妙真的鼻子说：“你啊，疑神疑鬼！好，我就去外面看看，回来再陪你好好陪陪你！”
　　妙真勉强笑了下，神情却依旧紧张，目光一直跟着苏三到了门口。
　　“这里有人吗？有就出来见个面，别躲躲藏藏的！”
　　外面月光如水，苏三站在院子里大喊了一声给自己撞着胆子，却没有发现任何异常。
　　他正要回头朝房间走，猛然听见妙真一声残叫。
　　苏三心跳陡然加快，三步两步地奔回房间，赫然发现妙真仰面躺在床上，胸口插着一个小木人，鲜血正缓缓荡漾开来。
　　“妙真，妙真，你这是怎么了？发生了什么事情？你说话啊，妙真，你不能死，你不能死……”
　　苏三眼前一黑险些摔倒，单腿跪在床边看着双目圆睁的妙真，疯了一般地叫喊到。
　　妙真瞪着眼睛看着苏三，嘴唇动了几下却没能发出声音，插入她胸口的小木人正是他们刚进来时地上的其中一个。
　　那个男人依旧俊美，可看上去却格外怪异。
　　苏三哭出了声，两手颤抖地抚摸着妙真的脸庞，心疼的不知道如何是好：“妙真，你不能死，你真的不能死……我们还没有成亲，你要好好陪着我，否则，否则我一个人多孤单！妙真……”
　　妙真嘴唇又动了几下，依旧没有发出声音，眼睛里却布满了一层雾水，随即就化成泪珠滚落了下来。
　　她勉强抬起手紧紧地握住了苏三的手，似乎想要告诉他什么。
　　“你想说什么？是不是想告诉我谁是凶手？是白落？真的是白落！妙真，你坚持住，我这就带你去找你师傅，她一定有办法救你，你坚持住！”
　　苏三猛地将妙真抱起来，跌跌闯闯地朝外面跑去。
　　他一定要救活妙真，这个女人现在就是他的唯一，她死了，他的希望也就破灭了！
　　“发生了什么事？妙真？”
　　苏三抱着妙真刚到院子里，空缘就从远处御剑飞了过来。
　　她一眼看见了他怀里的妙真，失声叫到。
　　苏三几乎是扑了上去，哀求地冲空缘叫到：“大师，你快救救妙真，她不能死，她不能死！大师，我求你了，一定要救活她！”
　　妙真忽然抬起了手，指着空缘微弱地说到：“师，师，师……”
　　空缘一把抓住了妙真的手，抠住她的脉搏过了片刻，微微摇了摇头说：“她已经走了…”
　　苏三猛地觉得胳膊一重，妙真的手就垂落了下去。
　　他膝盖一软瘫坐在了地上，摇晃着怀里的妙真叫到：“不，你不能死！你要好好活着，你不能丢下我一个人！妙真，你回来，你回来，你快回来！”
　　“阿弥陀佛。”
　　空缘眼圈一红，低低地念了一声佛号，弯下腰对苏三说：“公子，你把妙真还给我呗，她毕竟是我的弟子……”
　　“不，她不是你的，她是我的，是我的！滚，你们都对她不安好心！快滚，我不想见到你，我只要我的妙真，只要妙真！”
　　苏三冲空缘狂叫一声，将怀里的妙真搂的更紧，生怕被人抢了去。
　　空缘后退了几步，微微摇了摇头，寂落地在旁边坐下，拿出佛珠哀悼了起来。
　　月色下风光依旧，苏三却觉得自己的天都塌了。
　　过了一会，他忽然仰起头冲天长啸地叫到：“白落，你个妖女，老子要杀了你！你快出来，快出来！还我妙真，还我妙真！”


第018章、玉人西去，芳香尤在
　　长夜漫漫，苏三抱着妙真絮絮叨叨，坐在月光下一会笑一会哭，象是傻了一般。
　　这也难怪，两人虽才相处一日多一点，但都是初次动情，又一起经历了大风大浪，自然已经心心相通，难忘彼此。
　　如今妙真死去对苏三的打击可想而知，他自是难以把控情绪。
　　晨露微起，打湿了三个人的衣裳，百鸟欢鸣，叩开了花蕾的橱窗。
　　山谷里的一切都鲜活了起来，惟有面色苍白的妙真，依旧静静地躺在苏三怀里。
　　空缘缓缓睁开了眼睛，面容憔悴地看着苏三，走上前心痛地说到：“公子，你纵是有万般伤心，妙真也不会活过来！这个仇我已经记到了五华庵的门下，迟早会还你个公道……你还是松了手找个地方将妙真葬下，也好让她早日升天远离苦海！阿弥陀佛，造孽，造孽啊！”
　　“她真的不会活过来了吗？师傅，你再看看，说不上妙真只是太累睡着了，昨晚她还说要陪我一起去五华庵，断然不会丢下我一个人！”
　　苏三沉默良久，猛地抬起手抓住了空缘的手，瞪着一双通红的眼睛急急地说到。
　　“公子……妙真昨夜就已离去……妙真，为师来晚了一步……断然没想到那妖孽会再回来，否则，否则也不会让你们独自出来！”
　　空缘被苏三拽着全身一颤，本想劝他接受这个事实，可又不忍让他失望，忙将目光转向妙真，内疚地闭上了眼睛。
　　苏三的手陡然垂下，看着怀里的妙真喃喃地说：“这么说妙真是真的丢下我去了？也好，昨夜她说很喜欢此地，今日我就将她留下，等杀了白落再来陪她赏花赏月……”
　　空缘抬起头环视了一圈，见西面山坡正被一屡晨光笼罩着，忍住悲痛伸手一指说：“就将妙真安放在那里吧，每日她可以沐浴着晨光看百鸟出巢，繁花盛开！”
　　“也好。大师，你还有干净的衣服吗？我想给妙真沐浴更衣！”
　　苏三转头看了一眼，脸上的悲伤似乎淡了下去，眼睛却重新盯在了妙真脸上，“在我心里她始终是最美的，我不想她这样去另外一个世界。”
　　“你……妙真泉下有知，也会觉得知足！我这里还有一套换洗的衣物，你在这里守着，我抱妙真进屋去更衣！”
　　空缘身子微微一颤，伸手就要接妙真过来。
　　苏三猛地搂紧了妙真，看着空缘一字一句地说：“请把衣服给我，我要亲自为妙真更衣！”
　　空缘一愣，怪怪地看了苏三几眼说：“你们虽有夫妻之实却并未举行仪式，她始终还是我佛门弟子，这更衣的事还是……”
　　“不，我们已经是夫妻！在我心里，她就是我的妻子，我的结发妻子！”
　　苏三厉声打断了空缘的话，站起来一把拽过她肩膀上的包袱，抱着妙真进了房间。
　　空缘原地呆立片刻，长长地叹了口气，独自行走之那片晨光处，用手里的长剑挖掘了起来。
　　苏三将妙真放到床上，打来一盆清水，放下幔帐从自己衣襟上撕下一块布，洗了洗解开她的衣服轻声说：“妙真，你看你，身上全脏了！别怕，我来擦擦干净，好让你永远都这么漂亮……”
　　妙真身上的肌肤更是白如冬雪，与胸口那一片凝固的血迹形成了鲜明的对比。
　　苏三手指颤抖地细细擦着，只一会工夫就将盆里的水染成了红色。
　　擦拭完以后，苏三盯着那没入妙真胸腔的小木人愣了好久，这才小心地捏住他说：“妙真，这东西不能留在你身边，他可是比我英俊的多……我先将他带走，日后去寻寻究竟是那妖女的什么人……你忍着点，我将他拔出来！”
　　苏三手上一用力，将木人拔了出来，看都没看随手揣进怀里，急急地拿过已经准备好的布带将妙真胸口的伤口包扎了个结实，这才看着她依旧曼妙的身子喃喃地说：“这下好了，你也不会再疼了……妙真，妙真我真舍不得将你一个人留下，你为什么要走的这么急，我很孤单，真的很孤单……”
　　一行清泪顺着苏三的脸颊滑下，滴落在了妙真光洁的胸膛上，如荷溏露珠，晶莹剔透。
　　他忙爬下去在自己的泪痕上吻了起来，却不想眼泪越流越多，将妙真整个胸脯都弄的潮湿一片。
　　舌尖处的苦涩中隐隐还有些血腥和香甜，肌肤的滑腻更是充满了原始的诱惑，苏三嗅着淡淡体香，吻着吻着忽然就回想起了昨夜与妙真的缠绵。
　　他闭上眼睛不去看她惨白的面色，贪婪而又温柔地吻着她的每寸肌肤，脑海里一遍遍幻想着她的风姿，仿佛身下的妙真依旧活蹦乱跳，娇喘吁吁。
　　苏三顿时忘记了内心的悲痛，全身血管砰然而动，那已经平息下去的气流又缓缓流淌了起来，就连怀里的玄珠也发出了淡淡光彩，将幔帐内照的一片绚丽。
　　当他炙热的唇来到她嘴边的时候，猛然被一种陌生的冰凉惊醒。
　　他陡然抬起了身子，看着双目紧闭的妙真长长地出了口气，内疚地平息了一下心里的欲望，小声嘀咕说：“妙真，你个小妖精，都这个时候了还勾引我，莫非昨晚没有得到满足现在来寻了么？你师傅可在外面，暂且忍忍就是，等我报仇以后自然会来找你，到时候再与你享受鱼水之欢！”
　　苏三爬起来又贪恋地看了妙真一眼，这才拿过衣服给她穿了起来。
　　等一切都收拾停当，他犹豫了一下将手里的帽子丢了出去，看着头皮泛青的她说：“本该给你穿上正常姑娘家的衣服，只可惜这里只有道服，暂且就先将就下。真希望有朝一日你能衣衫翩翩，长发飘飘地出现在我的面前！”
　　又是久久的沉默，苏三在妙真额头轻轻一啄，这才将她抱起来走出房间。
　　太阳已经升到了树梢，峡谷中芳香四溢，蝴蝶翩翩，淡淡雾澜环绕周围，美如仙境。
　　苏三心情好了一些，见空缘正站在山坡上朝自己这边张望，便抱着妙真朝她走去。


第019章、逼师不成，邪性又起
　　一个娇小的坟茔在峡谷旁的山坡上的隆起，四周布满了一束束鲜花，简易的墓碑上歪歪扭扭地刻着“爱妻妙真之墓”几个字。
　　苏三单膝跪在坟前，抚摸着墓碑上的“妙真”二字，目光温柔，双眉之间却隐隐透出杀气。
　　“公子，就让妙真在此好好安歇呗，时间不早了，我们还是先赶回五华庵再做打算，你体内的毒随时可能爆发！”
　　空缘抬头看了一眼当空的骄阳，提醒苏三说到。
　　苏三依旧看着墓碑不说一句话，仿佛没有听到空缘所说。
　　空缘微微摇了摇头，走上去抓住苏三的胳膊说：“公子，万不可陷的太深……”
　　“大师，请收我为徒，我要学武功，然后杀了白落替双水村的父老和妙真报仇！”
　　苏三没等空缘把话说完，转身朝着她跪下，抬起头冷冷地说着，仿佛变了一个人一般。
　　空缘略微一愣，摇了摇头说：“白落狡猾的要紧，又天生有媚惑之术，我一个女人家尚且吃力，你血气方刚只怕还没杀她反倒被她给迷惑的神魂颠倒送了性命！再说，五华庵向来只收女弟子，男子要入佛门须去大佛寺……唉，公子，你的仇会有人替你报，解了身上的毒就找处地方安心过日子。”
　　苏三冷笑一声，依旧跪着看着空缘说到：“她天生会勾引男人那倒不怕，在寻她之前我先将自己练成个好色之徒，她的媚惑术岂不是对我无用？谁说跟你学武就要入五华庵了？不做尼姑一样拜你为师不可以吗？我的仇一定要自己来报，否则我还算什么男子汉！”
　　“混帐，妙真才刚刚入土，你竟然说出如此大逆不道的话！今日要不是看在她的份上，我利马收拾了你，免得日后出去了祸害民女！收徒一事我是决不答应，五华庵也算是有点名气，我空缘岂能收你到门下坏了规矩？再说，你身子已经成形，现在学艺怕是晚了一大截，我纵是使出全身法术，你也不会有什么长进！妙真十二岁入我门下，如今也只勉强学会御剑。就因为她入门太晚学艺不精，这才，这才遭魔女毒手葬于此地……你若真想活命就快快抛开这些可笑的念头，否则，否则咱各走各的互不相欠！”
　　空缘面色一黑，陡然握紧了手里的长剑，一甩袖子背对苏三，厉声说到。
　　“我心里只一个妙真，问心无愧！为她报仇不择手段有错吗？如若是你，短短一日失去了所有的亲人和最爱，你会怎么样？不管我有没有能力学艺，我都不会放弃报仇的念头！大师真的不打算教我武功吗？你我可并非互不相欠，难道大师这么快就忘记了昨日山下的事情？”
　　苏三不甘示弱地盯着空缘的后背，慢慢站了起来，变的有些陌生。
　　空缘身子猛地一晃，快速转过身盯着苏三，厉声问到：“我若不打算教你，你会怎样？”
　　苏三诡异地笑了下，上前一步看着空缘说：“我自然不会把你怎么样，你是妙真的师傅，也就是我的长辈，我能把你怎么样？不过我会很怀念你的身体和你带给我的那种疯狂，我想江湖上不会有人想到，五华庵的空缘大师居然会在郊外向我这个无名小子主动求欢…”
　　“你……你这个卑鄙小人……”
　　空缘脸色一黑，猛一抬手，手里的长剑就已经飞出顶在了苏三的脖子上。
　　“很好，大师，我这样做可都是你逼的！我要报仇，我要报仇，我要报仇你知道吗？你明明可以传授我武功却不答应，这比杀了我还难受！好，既然你致意不肯教我武功就杀了我，反正我一无所有，自然也不会有人找你报仇！从此以后你大可以忘记这段插曲，继续做你的掌门，将五华庵发扬光大！”
　　苏三身子震了一下，看了一眼顶在自己脖子里的长剑，哀伤而又无奈地笑出了声，样子竟惹人心痛。
　　空缘眼里的杀气渐渐淡了下去，拿着长剑的手抖个不停，酥胸起伏不定，面色微红，似怒似怨，半天说不出一句话来。
　　苏三伸手推开了空缘的长剑，缓缓上前揽住了她的纤腰，真诚而又哀伤地说：“大师，我不求你收我为徒，只求你能传授武功助我报仇！我虽天生愚笨，但这灭门之仇也不能无所作为！答应我，教我武功，我定会用心学习！”
　　“啊！”
　　空缘轻叫了一声，看了看苏三搂着自己腰的手，面色绯红，缓缓摇了摇头没有说话。
　　她自然知道不能收他为徒，可他那种眼神却能让她有一种心碎的感觉！昨日肌肤相亲虽不是他们的本意，但她却无法完全忘记。
　　此时又闻到了他身上的气息，心跳陡然加快，令她全身酥软无法抵抗。
　　“大师……”
　　苏三看着空缘的红颜怔了一下，见她眼光如水，娇躯柔弱无骨，体内的气息也砰然而动，胳膊就又收紧了一份。
　　空缘看着苏三贴上来的面容焦急万分，贝齿轻轻一咬，闭上眼睛叫到：“公子，公子快住手，我，我答应你就是，就是……”
　　苏三哪里还能住的了手，经历了昨夜的刺激以后，他体内的阳气已经大乱，虽然有玄珠压着，但还是难以控制。
　　空缘的娇呼更如火上浇油，令他全身酥痒难耐，搂住她就滚落在了旁边的花丛中。
　　几只蝴蝶被落下的人惊飞，苏三喘着粗气爬在空缘身上，眼光迷乱地看着她的容颜，嘿嘿一笑说：“这么说来大师是答应教我武功了？今日，今日风景尚好，我就先，就先好好谢谢大师！”
　　“不，不……公子……”
　　空缘被苏三压着动弹不得，体内真气一片混乱，想反抗也使不出力气。
　　更让她惊恐的是他身体里的那种气息又流淌了过来，搞的她全身发热不说，意识也渐渐模糊了起来。
　　“大师还不好意思么？又不是头一回…真是漂亮的要紧，连旁边的花儿也给比下去了，难怪，难怪我一靠近你就觉得身上起火…”
　　苏三低头朝空缘的脖子处吻了过去，一只手顺着她的衣领一路下滑，竟径直到了那处小山丘处。
　　他一把捏住了颤抖的小丘，浑身血管饱胀，整个人就疯狂了起来。


第020章、激情过后，师太收徒
　　天空蔚蓝的没有一丝云彩，泥土的气息伴随着花香淡淡溢开，花丛里的两个人不停地翻滚着，远远看去象是在打斗，又象是在爱抚。
　　他们的喘气声与呻吟声交织成一片，如吟似唱，被偶尔吹过的微风吹荡开来，惊起歇息的蚂蚱。
　　翻滚了数十个回合以后，苏三猛地跪了起来，高高抬起空缘的一条腿使尽全身的力气冲撞过去，身体里的精气如同打开了圈门的野马，奔腾而出，瞬间全钻进了空缘的身体里面。
　　躺在地上的空缘更是可怜，原本就已经全身吻痕，香汗淋淋，此时被那股精气一冲，身子就如秋风中的红叶，颤抖个不停。
　　她忽然觉得世界停止了运转，只有自己在飞啊飞，朝蓝天的尽头一直飞去。
　　苏三重重地躺在了空缘旁边，看着透彻的天空长长地出了口气，疲惫地说到：“原来男人和女人可以如此享受！大师，只怕你我之前的岁月都白过了。前两次暧昧我都神志不清，只觉得那感觉蚀人筋骨，可不想还会迷人心志！如若就这样平凡地过上一辈子，也算没有白来人世一趟！”
　　“就你这样的凡夫俗子才会贪念这罪恶的勾当！方才还口口声声说要学艺报仇，原来也就这点出息！”
　　空缘被苏三的话拉回了思绪，心里莫名地生气，不自觉地加重了语气。
　　“真是我这样的凡夫俗子才会贪念？如果我没有记错的话，刚才好象是大师先倒在我怀里的！再说，我贪念俗事不等于放弃了报仇，艺还是要学，当然能贪念的事也会贪念一口，谁让这一口就是如此的美妙！”
　　苏三邪邪地一笑，翻身爬起来看着依旧赤裸地躺着的空缘，轻薄地在她腮上亲了一口。
　　空缘顿时羞了个大红脸，一把推开苏三，扯过衣服一边穿一边说：“果真是妖孽培养的，原以为你对妙真一心一意，却不想如此下流，真是枉费了我对你的一片苦心！你身上的这股邪气迟早会害了你，我若是没有受伤，又怎会被你祸害……咦，这是何物？啊……”
　　苏三乐滋滋地看着空缘穿衣，正要再回敬两句，她却看见了裹在衣服里的玄珠，好奇之下伸手去摸。
　　谁知玄珠突然大放光彩，将她的手弹了回来，吓的她大叫一声向后缩了几下。
　　“这，这是七彩玄珠？难道，难道昨晚北边光芒大盛就是出现了此物？怎会在你身上？你已收服了它？”
　　空缘吃惊之极，玄珠本身就比较难得，没想到苏三的这枚还是个极品。
　　更让她觉得不可思议的是，苏三手无缚鸡之力，怎会将玄珠收服。
　　“说来这一切都是妙真的功劳，若不是她，我怎会有此好运！”
　　苏三拿起玄珠叹了口气，将昨天晚上发生的事情描述了一遍，末了才说：“如若这珠子能换回妙真的性命，我倒甘心去换！如今她已离去，我留这珠子真不知道有何用途！”
　　空缘点了点头穿好了衣服，走过来扣住了苏三的脉搏，脸上渐渐露出了喜色：“难怪今日没见你毒性大发，原来是有玄珠在身！你可知道这玄珠是纯阴之物？它刚好遏止了你体内的纯阳之气！也正是这纯阳之气，你才侥幸收服了玄珠！小子，你如今已经无生命危险，只要加强心念不去触动阳气，就跟正常人一样。”
　　苏三一怔，急急地说：“这么说我又会恢复以前的我？可我跟你……”
　　“放肆，什么我跟你？既然你已经没有生命危险，我也不用带你回五华庵！从今以后你勿跟着我，自己谋生去吧！”
　　空缘眼睛一瞪，松开苏三的胳膊站了起来，简单收拾了下衣物就朝峡谷外面走去。
　　“大师，大师你怎么说话不算数的？刚才还说要教我武功，现在就反悔？”
　　苏三急了，忙跟上去堵子在空缘前面，愤愤地说到。
　　空缘看了苏三几眼，不耐烦地说：“你孽根太深，根本就不是好好学武之人！再说，学武你可以找他人，为何紧紧缠着我不放？我是出家人，有着诸多不便！你，你身上的妖气会害了我！”
　　苏三忽然掏出了玄珠，看了一眼朝远处抛去，这才拍了拍手说：“没有玄珠在身，我随时都会毒性发作死去，你既然是出家人，总不能见死不救吧？大师，你是我见过的人中最厉害的一个，你若肯教我，大仇必能报之！不管我身上有什么妖气，我与白落都有着不共戴天之仇！”
　　“你，你真是混帐！丢了玄珠就等于丢了性命，怎可如此莽撞？”
　　空缘吃惊地看着苏三的举动，踏草过去拣回玄珠塞进他的怀里，叹了口气说：“既然你致意要跟我学武，我答应你就是！但万万不能再丢了玄珠，有多少江湖人士想要得到此等宝贝，你倒随手就能丢了出去！”
　　“师傅万岁！我就知道你不忍心我死！”
　　苏三顿时高兴了起来，跳起来就要亲空缘。
　　空缘身子一闪躲过了苏三，面色微红但冷冷地说：“你别叫我师傅，我早已经说的清楚，不会收男弟子！另外，从今以后不许你再亲近我一步，否则马上赶你走人！我传授武功给你的期限是三个月，学不学的会那是你的问题，三个月后你我互无瓜葛！”
　　苏三碰了一鼻子灰，看着空缘问到：“我不叫你师傅那叫你什么？姐姐？还是姑姑？或者就叫大师？为何不许我亲近你？就是因为你是尼姑？可我们已经……再说，万一我毒性发作，你总不能眼睁睁地看着我自暴而死吧？三个月？你也太苛刻了，你都说我入门太晚……”
　　“我的年龄足以做你的祖宗……算了，就叫我姑姑，怕了你了！我说不能亲近就是不能亲近，问那么多做什么？放心好了，你命大，死不了！就三个月，你若是不满意大可现在就离开，江湖上比我厉害的大有人在，我并不阻拦！”
　　空缘快步朝前面走去，看也不看苏三一眼，跟先前在草地上缠绵时辨若两人。
　　眼见空缘越走越远，苏三忙跟了上去，他可不想放过这个机会，不管江湖上还有谁厉害，在他眼里跟着空缘就一定不会吃亏。
　　两人的身影渐渐消失在了远处，只留下满地鲜花和那一个小小的坟茔，孤单而又寂寞地沐浴着正午的阳光。


第021章、调戏师太，刀剑无情
　　行走了半日，苏三又困又累，始终跟不上空缘的脚步。
　　就在他叫苦连天的时候，空缘在前面的一棵大树下坐下，闭目养神，样子怡然。
　　苏三连滚带爬地到了树下，仰面躺倒在地上大口地喘着气说：“这天可真是能热死人！姑姑，我们不如就在这里多休息一会，等凉快下来再赶路。照这样走下去，还没到五华庵我就要累死了！”
　　“就你这样怕苦怕累还能学到什么武艺？四肢不勤，五谷不丰，学艺可是比赶路累多了。要不你还是知难而退，早点放弃了跟我回五华庵的念头吧。”
　　空缘依旧闭着眼睛，略带嘲笑地说到。
　　“知难而退？呵呵，我苏三从昨天晚上开始就不知道什么叫知难而退，又怎会放弃？如今我这身皮囊就是为了报仇而存在，不管多艰难，五华庵我是非去不可…白落那妖孽又不知道在哪里害人，我若苟且偷生，良心如何过意的去！”
　　苏三心头象是被针扎了一般难受，坐起来放眼朝远处望去，苦笑了一声低低地说到。
　　空缘睁开眼睛看着苏三的侧面，眼里尽是疑惑，这小子一会轻浮放荡，一会又这般懂事，真不知道他究竟在想什么。
　　苏三收回目光从怀里掏出杀死妙真的小木人，轻轻地抚摸了一会，站起来走到空缘面前蹲下问：“姑姑，你可知道这人是谁？”
　　那小木人下半身已经被染成褐红色，面容却依旧栩栩如生，眉眼之间有着说不出的俊秀。
　　空缘身子一颤，盯着小木人看了良久，这才伸手将其接过去，嘴唇哆嗦了半天说：“这便是那妖孽的老相好欧阳瑞……前日晚上我也在妖孽房间见到过这些小人，只是没来得及细细看。
　　没想到雕刻的如此精致，竟比真人还好看了几分……阿弥陀佛，欧阳瑞若还在人间，怕也是羞愧的无颜面世。
　　当年若不上他致意要救妖孽，也不会有那么多无辜百姓丢了性命！”
　　“真没想到白落还有这份痴情……欧阳瑞究竟是死了还是活着？姑姑你见过他的真人？果真这般俊秀？”
　　苏三心里一涩，又想起了妙真，如果欧阳瑞已经死了，白落是应该明白失去最爱的那份痛楚，可为何又杀死他的妙真。
　　“怕是已经死了吧，当年他与那妖孽一同跳下悬崖以后就再没有出现过……若是没死也应当与妖孽在一起，这么多年妖孽一直独自出现，他怕是早已经死了！我师傅灵慧就是被他打伤，我自然见过他的真容，与这雕刻相差无几，还不知道有多少无知少女为之动情……”
　　空缘看着手里的小木人沉默良久，喃喃地说着，神情竟有几份哀伤。
　　苏三看着空缘的面容，只觉得她周身兰香淡淡，情不自禁地伸手捏住了她抓着小木人的素手，安慰说：“姑姑你放心，不管欧阳瑞是否活着，他们两个迟早都会有报应！”
　　空缘只觉得苏三的手掌宽大温暖，内心一阵波动，盯着他看了片刻马上将手抽出，面色微红地说到：“休要再靠近我！我身为出家人，可容不得你胡闹。若是回到庵里你还是如此放肆没有规矩，我利马将你赶出去！”
　　“姑姑真舍得将我赶走？你们佛门弟子一向重情重义，你我也算是半个夫妻，赶走了小心遭佛祖惩罚！”
　　苏三将手里的木人装进了怀里，故意逗起了空缘。
　　他就是不喜欢她总是板着个脸，生气的样子都好过一言不发。
　　“放肆，你，你……”
　　空缘果真是气昏了头，腾的一下站了起来，指着苏三全身颤抖：“你如还想跟我学武，就再别跟我提起你我之事！否则，否则我……”
　　苏三嘻嘻一笑跳开一丈，抱起胳膊看着空缘的美姿说：“啊，真没想到姑姑生起气来也这般有韵味！你可别否认我们之间的事，看看你脖径处的红斑，谁人不知道你做过好事？不过我这般风流倜傥，与你做了好事也是正常。只怕我们就这样回去教坏了你那些弟子，到时候可就真不好收拾了！我还是劝你多休息休息，让红斑散散再回庵里去……不过我可是真想快点回去，说不上庵里的姐妹都象你一般漂亮，那我可真是有福了！”
　　“看剑！”
　　苏三话音刚落，蓝光一闪，空缘就挥舞着长剑朝自己刺了过来。
　　他心里一惊，但随后就定了下来，躲也不躲地站在原地，料定她不会真的杀了自己。
　　空缘没想到苏三会站在原地不动，方才生气用力过大，剑尖冲他的喉咙处刺了过去，想收手已经来不急。
　　情急之下，她猛地提起真气逼斜长剑，手腕微微一抖，就刺进了一块硬物当中。
　　“啊……姑姑……”
　　苏三正等着空缘收剑，却不想肩膀一疼，长剑就已经没入自己的肌肉。
　　空气顿时凝固了，苏三和空缘都怔在原地一动不动，呆呆地看着对方象是不认识一般。
　　鲜血已经染红了苏三的半个肩膀，过了一会，他终究坚持不住软软地倒在了地上，苦笑一声按着伤口说：“姑姑，你，你倒真下的了手！”
　　“你，你为什么不躲开？为什么？”
　　空缘面色苍白，扑上去一把抱起了苏三，看着那触目惊心的伤口声音颤抖地叫嚷到：“你怎这般傻，我并非真要伤你，你……”
　　“姑姑，我，我知道你并非要真伤我，故而，故而不动……姑姑，你，你真的生气了么？我也不知道，不知道为何，就是想，想看你笑，看你生气……啊……”
　　苏三疼的满头是汗，俊朗的脸庞上却依旧是满满的笑容。
　　他看见空缘掉眼泪了，这个貌若天仙却又时冷时热的尼姑居然为他掉眼泪了，那他还有什么好担心的。
　　空缘神情一动，晶莹的泪珠滚落在了苏三脸上，伸手封住他的穴道，急急地说：“别说话，我这就给你疗伤！你怎这般傻……”
　　苏三勉强点了点头，全身的精气似乎都在慢慢散去，没等空缘把话说完，眼前一黑，就什么也不知道了。


第022章、美人羞怒，夜归尼姑庵
　　也不知道昏沉了多长时间，苏三肚子饿的难受，睁开眼睛一看，天色已经完全黑了，空缘侧着身子坐在一堆篝火旁，神情木那，似乎正在想着什么。
　　他动了一动刚想张嘴，却被她的样子给吸引的呆住了，那原本吹弹即破的肌肤被篝火照耀的通红，睫毛微动，素衣染霜，整个就象是一尊美人像，百看不厌。
　　“啊……”
　　苏三略微翻了下身，肩膀上传来一阵刺痛，忍不住呻吟了一声。
　　“你醒了么？感觉好点没有？”
　　空缘身子一颤快速转过了头，看着苏三关切地问到。
　　苏三伸手按住了肩膀，这才发现伤口已经被认真包扎过。
　　他挣扎着坐起来微微一笑，上前坐在空缘旁边说：“多谢姑姑手下留情！今日那一刀若是再偏分毫，我这小命怕是早已经归西了……现在好多了，并无大碍，休息几天就好！对了，有没有吃的东西，我饿的都要说不出话来了！”
　　空缘不动声色地从旁边拿过几个果子放在苏三旁边，又看起了篝火。
　　“姑姑，你不吃么？其实我心里知道姑姑你并非真的要杀我，否则我还能等死？”
　　苏三抓起一个果子在衣服上蹭了几下，“喀嚓”一声就咬掉了一半，咀嚼了良久这才一伸脖子咽下说：“现在我明白了一个道理，刀剑无情，要想在江湖上立足，首先就该学会如何保护自己！”
　　“其实玄珠就是最好的护身法宝，只是你不知道怎么用罢了！没错，刀剑无情，可人更无情！你有何打算？依旧跟我回五华庵？下次要是你逼我出剑，就不单单只是伤了肩膀！”
　　空缘转过头目光复杂地看着苏三，声音不高不低，听起来却很是威严。
　　苏三苦笑了一声，看了看肩膀上的伤口说：“姑姑，你何苦总是板着面孔？笑一下会更迷人……你别生气，我说的是实话，其实，其实你应该好好享受……算了，不说就是！当然继续跟你回五华庵，然后好好学艺。”
　　空缘猛地站了起来，拿起地上的包袱说：“我再警告你一次，以后休得对我无理，先前的事情你最好忘的一干二净，永不再提起！还有，到了庵里不许跟我的任何弟子亲近，否则，你就别想活着走出五华庵！”
　　“干吗忽然这么凶？姑姑，姑姑，你该不会现在就赶路吧？哎，等等我，别走那么快……姑姑你心里有我的对不对，要不为何伤了我会心痛的哭起来？等等我，慢点……”
　　苏三见空缘说完话转身就走，慌忙从地上爬起来，抱上果子就去追。
　　奈何空缘行走如飞，他快跑几步还是落下一大截。
　　*****************月色漫漫，苏三和空缘之间总是保持着一定的距离。
　　有那么几次他都想加快脚步赶上，可她象是脑袋后面长着眼睛一般，也加快了前进的速度。
　　两人时快时慢地行进了大半个晚上，终于在天亮之间赶到了五华庵。
　　五华庵前的上千个台阶苏三几乎是手脚并用爬上去的，等他到了门口早已没了空缘的影子。
　　他一屁股坐在地上喘着粗气，借着月光打量起了这个并不知名的尼姑庵。
　　五华庵如大多数寺庙一样，依山而建，古色古香，两只石狮子威严地守卫着大门，让人不由得肃然起敬。
　　苏三休息了片刻正要上前敲门，褐色的大门却“咯吱”一声打开了，一个身材瘦小的尼姑提着灯笼走了出来。
　　她略微怔了一怔，弯腰行礼后细声细气地说：“阿弥陀佛，施主，请随我来！”
　　“你都不问我是谁就贸然带我进去？就不怕我是坏人吗？”
　　苏三好奇心顿起，走到小尼姑身边打量着她问到。
　　“请施主随我来！”
　　小尼姑并不回答苏三的问话，急急地低头走在前面引路，似乎很怕跟他说话。
　　苏三心里虽是好奇，但也不多说话，跟着小尼姑三拐四拐，终于到了一个小院子里。
　　小尼姑停在一间房门口，推开门站住，将手里的几件衣服递给苏三说：“施主就在这间房歇息，贫尼先行告退！”
　　“等等，这里面黑糊糊的，你不随我进去吗？”
　　苏三一把抓住了小尼姑的胳膊，又问：“我姑姑呢？她怎么一回来就不见人影了？”
　　“这，施主快请松手！”
　　小尼姑吃惊地看了苏三一眼，挣脱开他的手后退几步，声音急促地说：“房间桌上有灯，施主自己点着不就不黑了吗？你是说师傅？她，她已经回自己房间了……贫尼，贫尼告退了！”
　　苏三再次把小尼姑拉了回来，也不管她愿不愿意，拉进房间说：“我怎么知道灯在哪里，这就是你们五华庵的待客之道吗？好歹你先替我把灯点上，否则我还真担心出来什么鬼怪！”
　　小尼姑吃惊地叫了一声，全身竟都颤抖了起来，哆嗦地说：“施主，施主怎可乱说？这，这厢房虽好久无人住，也万万不会出来什么鬼怪！再说，再说有佛祖在此，你，你……”
　　“别我我的了，我只是随便说说！先把灯点上，这样说话也亮堂一些！”
　　苏三一把接过小尼姑手里的灯笼四下里看着，打断了她的说话。
　　小尼姑不敢再发出什么声音，摸索地点着了灯，连灯笼也不拿地转身就走，蚊子般地嗡嗡着说：“施主快些休息，贫尼这就告退了！”
　　苏三追到门口重新将小尼姑拉了回来，对着灯打量着她问：“你急着走什么啊，难不成我很可怕？你叫什么名字？咦，你看上去还很小嘛！是你师傅叫你带我来这里的？”
　　“贫尼，贫尼法号妙玉……”
　　妙玉不抬头地小声说着，身子颤抖的更加厉害。
　　她看上去最多不超过十五岁，身子还没有完全发育好，小鼻子小嘴巴的，跟个孩子似的，但那羞怯的样子竟也有三分的迷人。
　　“妙玉？果真是个玉人儿！你放心，我不是坏人，但也不是好人！好了，你去休息吧，明天再找你玩！”
　　苏三忍不住笑出了声，自己以前在村里虽然也是张扬的要紧，但还没有哪个姑娘这样怕过。
　　妙玉象是听到了大赦令一样，逃也似地离开了。


第023章、隔墙偷听，又遇佳人
　　苏三上前探出头去四下里看了一眼，见院子里并无他人，退回房间关上门躺在床上想起了心事。
　　其实他并不是有意轻薄空缘，一是两人已经肌肤相亲，说话自然随便了一些，二是她实在是漂亮，他这么一个血气方刚的小伙子，想和她多说几句也属正常。
　　只是没想到今夜她会发那么大的火，还险些要了他的命。
　　但愿她不是记仇之人，能教于自己武功早早报仇！
　　胡思乱想了一会，苏三渐渐困了起来，不一会就鼾声四起，睡的跟头猪一般。
　　等他再次被饿醒的时候已经日上中天，窗外却没有一点声响。
　　他伸了个懒腰换上衣服打开门，在院子里站了一会依旧没有听到人声，便自作主张地朝外面走去。
　　刚走了没几步，隐隐听见后面有人说话，苏三没有犹豫就寻着那声音走去。
　　拐过一个弯，那说话的声音越发清晰，眼前却被一道矮墙挡住了去路。
　　他顺着墙跟又走了一段，见前面有根大木头，爬上去就朝墙里面看去。
　　这一看不要紧，苏三的心却差点跳出来。
　　只见墙里面两个面团捏的一般的尼姑正在洗衣服，两个人年龄相仿，都不超过十八岁，一个是鹅蛋小脸大眼睛，身子丰满柔软，凸凹有致。
　　另外一个却是瓜子脸丹凤眼，瘦而不弱，匀称可人。
　　许是怕弄脏了自己的衣服，两尼姑都没有穿袍子，只穿了裹腿内裤和白色内衣。
　　若不是两人都戴着帽子，还真让人怀疑是谁家小姐在这里嬉戏。
　　苏三愣了半响暗自称赞了一句，心里想：这尼姑庵的尼姑还真的都是美人，莫非常吃斋念佛就能使容颜变的漂亮？若果真是那样，日后娶了媳妇也先送到庵里来养上一段时间，说不上就跟眼前的两尼姑一样，白嫩的象是刚拔出来的鲜葱，一捏都能捏出水来。
　　“师姐，你说师傅昨天晚上带回来的究竟是个什么样的物件？怎么下令所有人都不许去后院？莫非他长的很丑？还是那人心眼就坏？”
　　苏三正胡思乱想着，鹅蛋脸起身过去晾衣服，冲瓜子脸轻声问到。
　　瓜子脸微微一怔，低下头继续搓着手里的衣服说：“我也在奇怪，以往师傅出门都很顺利，这次不但妙真师妹没有回来，她自己也受了伤，而且还破天荒地带个男人回来……庵里就只有妙玉昨晚见过那男人，今早我问的时候她却说没看见长什么样。不过听她口气，那人八成不是什么好东西！”
　　苏三听到里面的尼姑提到自己，顿时来了精神。
　　心里想：空缘啊空缘，我好歹也算是你的老相好，你倒把我往后院一丢就不管了！好么，居然还不让你的弟子靠近我，那你有的后悔了！
　　鹅蛋脸“咯咯”一笑，声音翠似银铃，晾好衣服走过来扳住瓜子脸的肩膀，秀目一转说：“师傅能把坏人带到庵里来？我估计那人不一般，说不上就是个美男子！师姐，倒不如我去探个虚实，要不众姐妹心里都在猜测，哪里还有心思念佛！”
　　“放肆，就算他是美男子又怎么样？你忘了自己已经脱离了尘缘吗？这话要是被师傅听了去，看怎么惩罚你！不管他是什么人，师傅带他回来自有她的意图，我等还是不要去沾惹的好！”
　　瓜子脸猛地将手里的衣服往盆子里一丢，转头冲鹅蛋脸威严地说着，口吻倒有几分象空缘。
　　“我这不就随口说说嘛，你看你，跟师傅一个脾气！再说，师傅不是已经闭观了吗？你不说她又怎么会知道？罢了，当我没说就是！”
　　鹅蛋脸脸色微微一红，站起来走到自己衣服盆子跟前坐下，不动声地洗了起来。
　　瓜子脸斜眼看了鹅蛋脸一眼，噗嗤一笑说：“我自然是不会告诉师傅这些事！只是师傅有令，万一被她发现……”
　　“两位师傅在说什么呢，如此热闹？”
　　苏三终于忍不住隔着墙说话了，决定先露个面，免得这些尼姑们都想三想四地把他想成是怪物。
　　瓜子脸和鹅蛋脸同时一怔，然后就叫出了声，跳起来后退几步站在一起，又惊又怕地看着苏三。
　　苏三呵呵一笑，挠了挠头颇是不好意思地说：“二位师傅，我，我吓到你们了吗？真是对不住，我听见里面有声音，所以……”
　　“阿弥陀佛，你是什么人？怎跑到这地方来了？”
　　瓜子脸定了定神，念了声佛号盯着苏三厉声问到。
　　“我？我是来上香的，想参观参观五华庵，谁知道，谁知道走不出去了！二位师傅，不知道你们能不能帮我带带路，我想到前殿去！”
　　苏三脑子一转，决定还是先撒个慌，去见识见识空缘的这些弟子。
　　鹅蛋脸松开了瓜子脸的胳膊，看了一眼苏三奇怪地说：“上香？五华庵的香客向来很少，况且你……”
　　“妙香。”
　　瓜子脸轻轻止住了鹅蛋脸说下去，弯腰行了个礼说：“施主请在外面等着，贫尼这就出去带你到前殿去！”
　　苏三心里一乐，点了点头从木头上下来，想象着空缘要是知道他这么快就去了前殿，只怕气的又要发狂了。
　　过了一会，瓜子脸从旁边的小巷穿了出来，将苏三上下打量了一遍说：“施主真是香客？这里已经是后院，很少有人过来，只是不知道施主……请随贫尼来！”
　　“师傅，你法号叫什么？刚才那位师傅是叫妙香的吗？”
　　苏三只觉得瓜子脸的声音好听的要紧，耳朵里一阵痒痒，不由自主地跟上前打量起了她。
　　但见她已经穿上了外袍，脖根洁白如浩月，耳垂微红如彩霞，细眉如柳叶，红唇似樱桃，胸前微凸，十指纤纤，水灵灵的让人全身都不自在。
　　“阿弥陀佛，贫尼法号妙月，刚才那位是在下师妹妙香！”
　　妙月见苏三盯着自己看，脸庞爬上一抹微红，转身莲步轻移，急急地朝前面走去。
　　苏三呵呵一笑，吞了口口水润了下喉咙，跟上去说：“果真是妙人一个，美如新月！”
　　妙月身子猛地一颤，回头急急地看了苏三一眼，脸色更加红润，半羞半怒地低下了头，脚步又加快了几分。


第024章、逍遥五华庵，嬉戏小尼姑
　　穿过几道月亮门，又是左拐右拐，终于到了前殿。
　　这五华庵还真是冷清，别说香客，就是尼姑也都在忙碌地做别的事情，佛祖像前三烛清香徐徐燃烧，显得格外落寂。
　　苏三只顾着打量周围，一转身才发现身边已经没有了妙月的影子，他慌忙朝来的路上寻去，一直追到后花园，这才见她正在小径上快步地走着，心里不免有些生气，大声喊到：“妙月师傅，我又不是怪兽，你跑那么急做什么？”
　　妙月猛地停住了脚步，尴尬而又无奈地低头说：“阿弥陀佛，施主，你不是要我带你去大殿的吗？不知道施主还有什么事情吩咐？”
　　“我是让你带我去大殿，可你也不能一声不吭地就走了呀……是这样，我对你们五华庵很是有兴趣，不知道妙月师傅是否愿意陪我走走，顺便介绍介绍关于五华庵一些事情？”
　　苏三已经到了妙月跟前，见园子里还有其他几个种花的尼姑，故意大着声音问到。
　　“这……施主请见谅，贫尼还有其他事情要做，恕不能奉陪！”
　　妙月脖径都羞的有些泛红，眼睛朝四下里瞄去，见其他师妹们都盯着这边嘀咕，心里更是暗暗叫苦。
　　苏三看更是来了兴趣，眼睛盯在妙月脖子上久久不能挪开，恨不得贴上去看个究竟。
　　刚才一路上见到了六七个尼姑，一个个都长的白嫩标志，如此看来这五华庵还真是块养女人的福地，自己算是来对了，至少一饱眼福。
　　妙月被苏三看的浑身不自在，刚要说话，妙香带着妙玉急急地赶了过来，连连叫到：“师姐，大事不好了！妙玉说师傅带回来的那男子不见了，这可如何是好？”
　　“不见了？这，这究竟是怎么回事？”
　　妙月忙迎了上去，看着瘦小的妙玉问到。
　　妙玉一改昨晚的胆怯，连忙说：“今早他一直都在后厢房睡觉，刚才本想叫他起来换药，谁知道就不见了！师姐，那男子很是诡异，轻薄放荡，昨晚我愣是没有看清楚他的容貌，该不会是师傅收回的妖孽吧？”
　　“我怎地就成妖孽了？再说我也没有对你小丫头怎么轻薄呀！亏你还是吃斋念佛的人，自己不敢抬起头来看我也就呗了，居然说我诡异，小心日后打你屁股！好了，我就是你们师傅带回来的男子，现在是不是该给我准备点吃的了？好歹我也是客人，还真把我扔在后厢房就不管了？”
　　苏三笑吟吟地从后面走了过来，站在三个尼姑旁边轻松地说到。
　　妙月、妙香、妙玉一起愣住了，看着苏三一句话都说不出来。
　　苏三又是灿烂一笑，伸手在妙玉的屁股上轻轻一拍，打量着肥瘦各异的三个尼姑说：“怎么，难道我真的看起来很恐怖？还是你们师傅把我描述成了一个无恶不做的大坏蛋？各位师傅，我真的是饿的受不了了才自己跑出来的！”
　　“你，你这还不叫轻薄？小心师傅出来……”
　　妙玉象只受了惊吓的兔子，蹦到妙月身后揉了揉屁股，委屈而又不甘心地说到。
　　“妙玉，你先带施主到后厢房去，我这就叫人准备了吃的送过去！施主，真是对不住，贫尼招待不周，还望谅解！”
　　妙月看了妙玉一眼，止住了她的话，转身冲苏三行礼说到。
　　“呵呵，我叫苏三，你们看上去都比我小，叫我三哥就行……或者，或者就叫苏三，顺口一些……”
　　苏三正想着怎么跟这三个尼姑套上近乎不回后厢房，妙月却微微一笑说：“苏公子，请先到后厢房去，此处不方便说话！”
　　“那好，一会见！妙玉，我们走！”
　　苏三深深地看了一眼一直盯着自己看的妙香，转身一边走一边说到。
　　“师姐，原来他就是师傅带回来的男子？人是轻薄了些，不过长的倒是不赖，只是师傅……”
　　妙香见苏三个妙玉走远了，这才对旁边的妙月说到。
　　妙月忙收回目光，白了一眼妙香说：“多嘴，你就是改不了对别人评头论足的毛病！还不快去准备点吃的送过去？顺便看看他是不是欺负妙玉！”
　　妙香一怔，随后就欢天喜地朝后面走去：“师姐，你放心就是，他若敢动妙玉一根头发，定让他另一条胳膊也残废！”
　　看着妙香渐渐远去的背影，妙月喃喃地道：“师傅怎把这样的人给带回来了？以后这庵里可就热闹了！”
　　********妙玉在前头走的生快，三拐四拐地就到了后院，这才转身偷偷打量着苏三说：“施主，这儿就是您的住处了，没有师傅的允许请别到处乱跑，否则贫尼可就要受罪了！”
　　“进去吧，你不是要给我换药吗？怎么，你师傅专门让你看着我？这倒是怪了，莫非把我当成了贼人？她什么时候出观，我倒是要问个清楚！”
　　苏三心里略微不快，进了房间在椅子上坐下，看着妙玉说到。
　　“施主，万万使不得！我们，我们也没把你当成是贼人，只是，只是庵中很少有生人出现，而且，这里全都是女儿家，师傅自然，自然要防备一些……”
　　妙玉慌乱了起来，大眼睛水淋淋地瞪的更大，有些不知所措。
　　苏三噗嗤一笑，解开衣服对妙玉说：“不问就不问，看把你给吓的！你也就十四五岁吧，叫我三哥就行，别施主施主的，好象我是和尚一样！先给我换药吧，你师傅昨晚包扎的很是粗糙。不过药效倒是不错，除了有点痛，几乎没有什么大碍！”
　　妙玉看着苏三愣了一会，猛地一跺脚转过身捂住眼睛叫到：“施主，你，你怎可，怎可就这样解了衣服？羞死贫尼了！”
　　“这，我不解衣服你怎么换药？难不成你长这么大还没有见过男人的身子？再说，我也只是露出上身而已……好了，小孩子家懂什么叫羞！快点换吧，等下要是有人来了怕是我们两个人都该羞了！”
　　苏三低头看了一眼自己结实的胸膛，心里真是又气又好笑，这妙玉年纪不大，毛病倒是不少，莫非这庵里真没有男人来过？
　　妙玉站了半响，这才颤巍巍地到了苏三跟前，面红耳赤地拆起了绷带。


第025章、人美惹人怜，心闲吃豆腐
　　苏三闻着妙玉身上淡淡的清香，心情又愉悦了一份。
　　只是这小丫头纤纤十指时不时地碰触到自己的肌肤，如飞鸿掠过，令人酥痒难耐。
　　他不由得抬头看去，只见她面若桃花，唇红齿白，鼻翼微动，似乎很是紧张。
　　“妙玉，庵里以前没有来过我这样的客人吗？你师傅怎会让你来照顾我？”
　　苏三找着话题，想缓解一下氛围，随口问到。
　　妙玉一怔，轻声说到：“我们五华庵远离村镇，很少有人来上香拜佛。
　　就是有，师傅也不许我们正眼相看。
　　施主今日在庵内游荡，怕是吓坏了众姐姐……我在庵里年龄最小，师傅说我照顾你她能放心……”
　　苏三呵呵一笑：“那你们平日里也都不下山去化缘什么的？如此说来这里还是个女儿国，我贸然闯入真是罪过！你师傅想的可真是多，怕我欺负了你们姐妹？你今年多大？”
　　“只有学艺有成的弟子才有机会下山历练，贫尼才疏学浅，还从未下过山……师傅大概是怕你的出现动了众姐姐的心绪，所以才让你住在了后院。过完仲秋我就十四岁了……”
　　妙玉略微放松了一点，说话也自然了一些。
　　“你师傅要是放开一点让你那些姐姐早点见识下世面，也不会担心我的到来扰乱众人的心绪！真是怕什么来什么，这次只怕庵里真的要乱了。”
　　苏三感慨地说了一声，心里就莫名地兴奋，这些丫头没见过男人的怕是大有人在，要是看到自己不心乱的，那还真是高人！
　　妙玉听着苏三的话手指一抖，硬生生地将粘在伤口上的绷带扯了下来。
　　苏三大叫一声猛地站了起来，将面前的妙玉撞的后退几步，险些就要摔倒。
　　苏三眼疾手快，上前一步搂住了妙玉的纤腰，嬉笑地看着她惊慌失措的面容说：“妙玉，我只是随口说说，你怎就报复起来了？十四岁的姑娘家就如此记仇，亏你还是念佛的！”
　　妙玉先是吓了个花容失色，此时被苏三揽住了纤腰，又羞了个满脸通红。
　　她半依着他的胳膊将他看了个真切，周身莫名地火热了起来，鼻息中尽是陌生的气息，令她心跳如鹿撞，连动弹的力气都使不出来。
　　“你们师傅可真是会起名字，各个都是个妙人儿！你这又羞又嗔的样子还真不输给你师姐，只是如若就这样一辈子留在五华庵，还真是有些浪费了！”
　　苏三看着怀里的妙玉，只觉得她身子柔若无骨，轻而不空，一时忘了肩膀上的疼痛，一用力又将她拉近了一些，啧啧称奇地说到。
　　“大胆狂徒，竟敢对我师妹无理！”
　　背后忽然传来一声娇吓，苏三还没回过头来，来人身影一转，就将怀里的妙玉抢了过去，随后飞起一脚，朝他胸口踢了过来。
　　苏三慌乱抬手一抓，恰好抓住了一只小脚。
　　两人险些一起摔倒，晃悠了几下才站稳了身子，这才发现来的人是妙香。
　　只见她一手拖着托盘，一手揽着妙玉，正怒气冲冲，双颊绯红地瞪着他。
　　“妙香？你怎这般待客？莫非我做了什么错事？方才妙玉不小心要摔倒，我这才抓了她一把！”
　　苏三并没有马上松开手，而是故意使劲拽着，无辜地看着妙香说到。
　　“师姐，刚才，刚才是，是……他说的没错……”
　　妙玉脸色一红，低下头小声说到。
　　妙香白了一眼妙玉，依旧生气地冲苏三说到：“你，你还不松手？”
　　苏三看了一眼手里的小脚，用力捏了一下，暗暗使了点劲一拽，然后就松开了手说：“哦，真是不好意思，还拽着你的脚……”
　　“啊！”
　　妙香身子站立不稳，晃了一晃向后摔倒在了地上，手里的托盘恰好抠在了胸前，稀饭小菜弄了一身。
　　“师姐，师姐你没事吧？”
　　妙玉慌了神，忙过去扶妙香。
　　“哎呀，真是不好意思，早知道你没有站稳，我就不会松手！快，快来擦擦，这稀饭似乎还是热的，看看烫伤了没有？”
　　苏三一把拉开了妙玉，扑上去拍打着妙香的胸脯，乘机就撕扯起了她衣服。
　　这个便宜不占白不占，既然她对自己无理，自己为何又要对她有理？况且这尼姑身子丰满的很，随便这么一拍，手感都非常的好。
　　妙香急的脸都紫了，刚抬脚想揣开苏三，又怕被他再次捉弄，只好连滚带爬地起来，收拾着衣襟上的饭菜叫到：“你，你果真是无耻！好心来给你送饭，却不想如此……”
　　苏三无辜地站在旁边，看着妙香的样子说到：“妙香师傅，你，你可不能冤枉我，我也是一片好心！万一被饭菜烫伤，那可是钻心的痛！再说，你不分青红皂白地进屋就踢人，我只是不小心抓住了你的脚，这算不上是无耻吧？唉，真是可惜了这些饭菜……”
　　“你……哼……”
　　妙香自知说不过苏三，美目一瞪，一甩袖子走了出去，快步消失在了院子里。
　　苏三正有些得意，一旁的妙玉噗嗤一下笑了，清理着地上的杂物说：“施主你可真是把妙香师姐给气坏了，小心日后她找你的麻烦！”
　　“找我麻烦？这事情本来就是她不对在先，怎地就说是我气了她？”
　　苏三嘴上这么说着，心里却巴不得妙香回过头来找自己。
　　这妮子看起来是个火性子，刚好合他胃口。
　　“妙香师姐向来吃软不吃硬，你方才占了她的便宜不说，还与她顶嘴，她必会再来找你理论，你还是小心为好！”
　　妙玉似乎已经忘记了刚才的不快，收拾好东西竟过来主动拉苏三坐下，小心地缚起了药。
　　苏三感激地看了妙玉一眼，笑着说：“我才不怕她！以后要是她欺负了你，你也给大哥说，我定给你找回个公道来！”
　　妙玉小嘴一抿，嘻嘻笑地问：“难不成你会长期住下来？师傅这次闭关也不知道要用多长时间，你最好还是老实一点，否则等她出来就该我去禁闭了！”
　　苏三心里一怔，是啊，难道能长期住下去？空缘一出关，只怕他就没好日子过了。


第026章、小尼献殷勤，饭菜藏玄机
　　妙玉替苏三重新包扎了伤口，然后就退出去说是给他弄吃的来。
　　等了约莫半个时辰，依旧没有见到妙玉的影子，苏三实在是饿的难受，焦急地在屋里转悠。
　　忽然，外面传来了一阵脚步声，妙香端着托盘悄生生地出现在了门口，美目顾盼左右，朱唇轻启地说：“苏施主久等了，适才厨房的膳食已经用完，贫尼只好亲自重新做了些，不知道合不合施主胃口！”
　　“妙香师傅亲自下厨？那我可真是沾了佛祖的光！”
　　苏三没有想到来的会是妙香，怔了一下就已经闻到了饭香，忙从她手里接过托盘嗅了一口，这才夸奖说：“真香，不亏是妙香的手艺，这饭菜还真跟你名字一般，怎一个香字了得！那我就不客气，实在是饿的难受！”
　　“施主慢用…先前贫尼没有弄清楚原由，多有得罪，还希望施主不要往心里去！”
　　妙香微微一笑，抬眼瞥了一眼苏三，大方地坐在他对面说：“五华庵向来香火不旺，都是些粗茶淡饭，若不合您意，直说就是！”
　　苏三肚子里打了个小九九，才过了半个时辰，怎么妙香就象换了人一样，如此体贴人心？但这个念头只是一闪而过，饭菜虽然粗淡了些，但此时吃起来也觉得味美无比，不由得夸奖说：“妙香师傅这是哪里话，普通人想吃这样的饭菜怕是还没有机会。日后我若天天能吃到妙香师傅煮的饭菜，也就别无他求了！先前的事情就不必记在心里，我也是一时情急才出手，并无恶意！”
　　妙香面色微微一红，掩嘴笑了一下就不再说话。
　　苏三着实是饿了，一口气吃了三碗米饭，这才抹了抹嘴巴打了个饱嗝斜着眼睛打量起了妙香。
　　这妮子浑身透露出的气息和别人的就不同，偏偏生的又丰满了些，如若脱去道袍换上俗家衣裳，不叫人动心还真是由不得自己。
　　只可惜这样好的姑娘怎就做了尼姑，也不知道她爹妈是怎么想的。
　　“施主，贫尼也该告退了，请施主安心养伤！”
　　妙香觉察出了苏三在看自己，脸色又红了一份，起身微微欠身，收拾着桌上的碗筷说到。
　　苏三一把捏住了妙香的手腕，感受着手心的温润说：“妙香师傅急什么，坐下来说说话不好么？我刚吃饱，马上休息可是对身子没好处！我叫苏三，你别叫我施主了，听着别扭，直接叫名字就好！”
　　妙香象是触到了火炭一般，忙松了手，从苏三手里抽脱出来惊慌地笑了笑掩饰着羞怯说：“莫非你排行老三？名字倒是好记，你若喜欢那就叫你苏三好了，免得互相见外！”
　　“这就对了嘛，你叫我三哥我也不会介意！我确是排行老三，因无合适的名字可取，就叫了苏三！对了，不知道这庵里有多少弟子？空缘师傅何时出关？我还有事情要找她！”
　　苏三看着妙香的样子引人，故意找着话题问到。
　　“庵里一共有弟子十六人！师傅向来喜欢清净，已经好久没有再收弟子了。她这次闭关怕是要段时间，昨晚回来时好象受伤不轻！对了，妙真师妹你认识吗？为何没有一起回来？”
　　妙香也不见外，看着苏三回答到。
　　苏三心里刺痛了一下，神情顿时暗淡了下来，轻描淡写地说：“认识，妙真师傅有点事情去了很远的地方，怕一时半会的回不来……”
　　“哦！”
　　妙香应了一声，看着院子里飞舞的蝴蝶陷入沉思，半天不再说话。
　　“咦，这……”
　　苏三收起自己的思绪，看着妙香的背影刚要说话，肚子里隐隐传来一丝痛楚，令他情不自禁地发出了声音。
　　妙香转身灿烂一笑，快速收拾起碗筷朝外面走去说：“苏三，你就好好歇息吧，我还有别的事情要做，可没有闲时间陪你！”
　　“妙香，有时间就来转转，我可是耐不住寂寞的人！还有你的饭菜，香的要紧，别忘了晚上按时给我送过来！”
　　苏三向来贫嘴，见妙香的身影飘出房间，嗅着她留下的淡淡清香追着喊到。
　　妙香也不多说话，一转身就出了院子。
　　苏三立在门口回味着刚才的谈话，肚子里又传来一阵疼痛。
　　“莫非刚才吃的太紧？还是自己受用不起这庵的饭菜？”
　　苏三暗自嘀咕了一声，走到床前仰面躺下，摸着肚皮慢慢揉捏了起来。
　　谁知肚子越发疼的厉害，过了不到半烛香的时间，他已经全身是汗，骨头都疼的酸了一般。
　　苏三忍着痛爬起来跑了一趟茅房，疼痛稍微减轻了一点。
　　回到房间他本想找点水喝，茶壶里却滴水不见。
　　“有人吗？妙玉……妙香……来人啊……”
　　苏三移到院子门口探出头去喊了几声，周围寂静的如同午夜，别说找人，就是连一点声响也没有。
　　他绝望而又生气地靠着门边坐下，捂住肚子哀号了起来。
　　一直到傍晚十分，肚子疼才算是好了一点。
　　但跑了无数次茅房以后，苏三全身软若烂泥，爬在床上再也起不来。
　　他面色苍白地暗自嘀咕，莫非这庵里的佛祖真有法眼？知道他对这些尼姑不敬，这才降法来惩罚吗？但这事也怪不得他，谁让这些尼姑一个个貌美如花，他若不动心思还算是个男人吗？
　　天色渐渐暗了下来，苏三昏昏沉沉地将要睡去，院子里传来了一阵脚步声，随后就听见妙香咯咯笑地说：“苏三，这半日你还好么？晚饭我可是给你送过来了，只是你还有力气爬的起来吃吗？”
　　“师姐，你就别折磨他了，看看，都没人样了，也不知道你在那饭菜里放了多少巴豆！此事要是被大师姐知道，连我也跟着受牵连！”
　　妙玉快步走上前点着灯，看了苏三一眼扶他起来靠在床头，心疼地说到。
　　“啧啧，心疼了？真是好心没好报，我这可是在为你出气，你倒心疼的不得了了！真是人小鬼大，亏我白疼了你一场！放心吧，他也就拉拉肚子，死不了！再说，这人一身的坏心眼，让他尝点苦头也是应该的！”
　　妙香将手里的饭菜放在了桌上，走过来看了苏三一眼，两眼放光地说到。
　　苏三这下才明白白天妙香为何突然跑来给他送饭菜，原来一切都是她在搞鬼。
　　他气的翻了几下眼睛，却连说话的力气都没有，只好任凭他们处置。


第027章、三妙齐聚，芳香各异
　　妙香装了一小碗稀饭过来，盛了一勺放到唇边微微一吹，送过来看着苏三说：“真是可怜了一个俊美少年，这半天怕跑茅房已经跑的腿软了吧？你也不打听打听，想吃我妙香的豆腐，门都没有！这下好了，自己找罪受，你就慢慢地悔悟吧。”
　　苏三瞪着眼睛就是说不出话来，看着妙香的神情更是不肯张嘴，鬼知道这妮子有没有再在饭菜里下毒，他可是怕了不停地往茅房跑的这种罪了！
　　妙玉走过来推了妙香一把，爬在她肩头忽闪着大眼睛看着苏三说：“师姐，你就别再吓人家了！他好歹也是师傅带回来的客人，咱这样做是不是过分了一点？再说，我看他也不象是坏人，样子倒是挺好玩的！”
　　“你看我象是在吓他吗？我妙香可是笑容常在脸上，最温柔体贴的一个了！倒是你，师傅让你来照顾这小子是因为你年龄最小，不会被他迷惑！现在我倒是发现师傅算计错了，你可是处处在帮他说话！阿弥陀佛，出家人要六根清净，妙玉你可要小心才是，动了凡心可就酿成了大错！”
　　妙香白了妙玉一眼，看着苏三笑容可拘地说着，素手又伸前了一些。
　　“师姐，胡说什么呀？”
　　妙玉羞涩地推了妙香一把，转身起来坐到了桌子旁边：“我令可相信三哥温柔体贴，也不会相信你温柔体贴！看你现在那样，假仁慈！”
　　妙香手里的勺子一晃，里面的稀饭洒出了些落在了苏三手背上，她忙伸手去拂，肌肤相触，一个火热，一个冰冷，两个人竟都颤抖了一下。
　　苏三心里一怔，竟咧着嘴巴笑了起来。
　　自己如果就这样躺着被几个尼姑照料，倒也是天大的一桩美事！只是好歹也要让他能动动手脚，这只看不能碰还真是苦人！
　　妙香忙缩回手，见苏三在笑，将目光转向别处，贝齿轻轻一咬红唇说：“吃吧，这个里面不会有毒！我就是心再狠，也不会在这个时候害你！不过你可给我记住了，以后在五华庵老实点，别总是……总是欺负妙玉！”
　　苏三看着妙香张开嘴巴将勺子含进了嘴里，一阵香甜在心头荡漾开来。
　　他记得她曾吹过这口粥，只是不知道将她搂进怀里亲上一口会是什么样的滋味。
　　“你……”
　　妙香见苏三咬住了勺子，使劲地拽了一下没能拽出来，顿时满脸通红，胸脯起伏，羞恼地说：“你，怎这般无耻…”
　　“师姐，怎么了？”
　　妙玉凑了上来，看了看妙香说到：“你怎忽然就红了脸？刚才还在说我，这下你又是怎么了？要我说，我们师姐妹当中最有可能动凡心的，莫过于你了！”
　　苏三听着好笑，叼着勺子故意冲妙香眨巴了几下眼睛，那嘲笑的意思再明白不过。
　　不过妙玉说的也是实话，妙香如此精明，不动凡心只怕说不过去。
　　妙香猛地站了起来，将手里的碗塞到妙玉怀里，结巴地说：“你，你这小妮子，说的是什么话！我，我这就回去，还有其他事情要做！这人本来就该你照顾，干吗要把我扯进来？什么动不动凡心的？小心佛祖降罪下来！我看他就是十足的一个混混，没安一点好心，怎地师傅就……”
　　“妙香，你这是发的哪门子火？咦，你们两个怎么都在这里？”
　　妙月忽然出现在了门口，长衫整洁，凤眼一扫，定在了苏三身上，疑惑地问到：“苏施主这是……”
　　“师姐，他，他欺负人！”
　　妙香恶人先告状，抱住妙月的胳膊摇晃了几下，娇滴滴地赌气说着，样子倒又俏了三分。
　　妙玉呵呵一笑，站起来走到妙月跟前说：“师姐，你甭听三师姐的话！苏三哥现在动都动不了，何来的欺负她？我看着五华庵里就只有她欺负人的份了……”
　　妙香顿时羞了个大红脸，上前揪住妙玉的耳朵圆目一瞪叫到：“你个死妮子，真是越来越不象话了！才相处了不到一日，你就明目张胆地帮着他说话，还苏三哥，叫的倒是亲热，是不是动了春心……”
　　“妙香，休得无礼！”
　　妙月厉声吓住了妙香，又看了妙玉一眼，走上前坐在苏三跟前，伸出纤纤素手扣住他的脉搏，秀眉一簇说：“脉搏怎这般混乱？阳气刚劲，真气微弱，莫非是中了什么毒？”
　　苏三不由得对妙月另眼相看，这么快就知道他中了毒。
　　不过他最是后悔的还是没把玄珠放在身上，否则自己体内的纯阳之气定能让她神智昏乱，情欲大发地扑倒在怀里。
　　这妙月身上有着空缘的七分冷漠，却又有着妙香的三分俏丽，如若能调教过来，怎让人能舍得放手。
　　“师姐，怎么会有中毒之事，定是你弄错了！”
　　妙香急急地说着，冲妙玉使了个眼色，继续说：“他是水土不服，拉了一下午的肚子。如今人已经有些虚脱，说不出话来，我这才熬了点稀饭送过来给他暖暖胃！你放心，休息一两天准能好，不会有什么大事！”
　　妙月疑惑地想了一会，大概也想不出来是什么原因，这才说：“妙玉，你要好生照看苏公子，切不可怠慢！上山便是客，这点你应该知道。”
　　妙玉乖巧地站在一旁，看了妙香一眼说：“师姐放心就是！”
　　妙月点了点头，起身看着窗外愣了片刻，转身对妙香说：“妙香，以后没事你就别到这里来了，免得师傅知道了生气！”
　　“师姐，我这就回去！以后想让我来都不来了，色鬼！”
　　妙香小声嘀咕着转身就走，眼睛却在苏三身上瞄了几下。
　　“苏公子，你安心在这里养伤就是，有什么需求尽管向妙玉开口！方才师妹无理，你别往心里去就是！”
　　妙月微微摇了摇头，对正看着自己的苏三说到。
　　苏三动了动嘴唇依旧说不出话来，体内气息缓旱流动，却怎么都发泄不出来，只好笑了笑算是回答。
　　妙月也不多停留，交代了妙玉几句就出去了。
　　苏三心里一阵惆怅，如此良辰怕是可遇而不可求，什么时候这三个尼姑才能再围绕在自己周围，如此近距离地品味她们的芳香？


第028章、黄昏山野秀，碧潭戏小尼
　　妙香的毒饭菜整整让苏三在床上躺了两天，第三天的时候才算是基本恢复了过来。
　　这几日幸好有妙玉陪伴，倒也不觉得寂寞。
　　只是妙香和妙月再也没有来看过他，更别说有机会结识空缘别的弟子。
　　这日黄昏，妙玉离开已经好大一会依旧没有返回，苏三一人感觉甚是寂寞，走出后院随意溜达着，不经意就来到了围墙旁的一个小门边。
　　他见小门虚掩着，四下里环顾了一圈没有见到人影，拉开一看，外面竟是另外一番景象。
　　原来这小门是通往后山的，平日里弟子砍柴练功，皆是从此出入。
　　此时夕阳如火，层林尽染，放眼望去，竟如泼墨山水般地绚丽夺目。
　　苏三在房间已经被困多日，见此美景怎能按耐的住，当下从小门里溜了出去，顺着崎岖的山路缓缓漫步，畅享大自然的秀丽。
　　行了约莫一刻钟，苏三心中略微有些遗憾，如此美景一人欣赏真是有些浪费，如若有美女相伴，岂不是更有味道？此念头一出，妙真、妙月、妙香、妙玉、空缘甚至白落的身影都在脑海里一一划过。
　　但最终留下的却是妙香的影子，这也难怪，妙真已死，他纵是有千般怀念，她也不可能再回到他身边。
　　空缘正在闭关，哪怕她不闭关，也断然不会陪他赏花赏月。
　　白落固然最是漂亮，但他与那妖孽有着不共戴天之仇，又怎会与她有染？剩下的就只有妙月、妙香、妙玉可选，三人虽然各有优点，但还是妙香要诱人一些。
　　怎地说她都更为灵动，不象妙玉一样单纯不识世俗，也不象妙月一般严肃不近人情。
　　“妙香啊妙香，你若现在在我面前，定让你成为世界上最幸福的尼姑！”
　　苏三越想内心越是火热，身体里的那股气息也缓缓运转了起来，犹如一颗石子投入了平静的湖泊，荡漾不定，另他情不自禁地对着大山深处喃呢到。
　　“扑通”苏三话音刚刚落下，前面树林里忽然隐隐传来了一声声响，竟真有些象石子激起了水花。
　　“难不成是我想妙香想的耳朵出了问题？”
　　苏三暗自想了一下，静静地站在原地去听，竟真听出了水声。
　　他心里机灵一动，蹑手蹑脚地朝旁边的树林走去。
　　此时夕阳越发鲜艳，天地之间一片红色，四周寂静，渲染出一种独特的氛围。
　　朝前走了数步就寻到一条小路，顺着小路又走了一会，前面出现几块大石头，水声也越发地清晰了起来。
　　莫非前面是个水潭？也好，数日以来都吃素，今日就捕条大鱼换换口味。
　　苏三这样一想，全身都是力气，加快脚步到了石头旁，爬上去一看，整个人都呆了。
　　石头下面是个水潭没错，碧波瑟瑟，可潭里却不是什么鱼，而是一个活生生的大美女。
　　其实不仔细看也看不出来究竟是男是女，偏偏那湖水太过于清澈，她虽然将整个身子都浸泡在水里，但还是若隐若显地能看到她胸前的小丘。
　　苏三呆了半响这才相信自己看到的是真的，而且他也认出潭里的人就是他刚刚还在苦想的妙香，心情更是激动的难以把持，顿时气血翻腾，筋脉暴跳。
　　他闭上眼睛稍稍平静了一会，小心地翻过石头抓起妙香脱在地上的衣物，重新回到石头后面，狠狠地嗅了一口衣物上的芳香，这才又贪婪地看了起来。
　　但见妙香时而捧起潭水潦泼在纤纤脖胫上，时而如鱼一般全身潜下，只留那白里泛着丝丝红润的俏臀隐隐露在水面。
　　苏三看的全身僵硬，眼睛却不曾离开妙香一刻。
　　这妮子果真与众不同，光天化日敢来这里洗澡。
　　不过自己也算是眼福不浅，否则这等天大的好事怎地就给碰上了！
　　一个人嬉戏了片刻，夕阳已经渐渐下沉，妙香从水中缓步上岸，玉足含水，纤腿修长，腿根处风光无限，蛮腰潺潺，双丘高笋，樱桃点缀，诱人液下，面如出水芙蓉，惊人魂魄。
　　只见她莲步轻移地到了旁边突出的一块大石头旁蹲身坐下，伸出玉腿踢踏着水面，仰头看天，宛如仙女下凡！
　　苏三终究是个凡人，看的气血上冲险些晕倒。
　　他怕自己错过了这绝佳机会，冷静了片刻捡起一块石子，探出身去朝妙香旁边扔去。
　　石子落水发出“啪嗒”一声，渐起一串水花恰好落在了妙香身上。
　　她全身一颤，扭头转过来一看，顿时花容失色，白影一晃就又扑到了水里，双手护胸地带着哭腔骂到：“你，你个色鬼，怎地突然会出现？你都看到了什么？快离开，赶快离开！”
　　苏三嘻嘻一笑，跳上旁边的石头蹲在上面，嗅了嗅手里的衣服冲妙香说到：“真要赶我走？那这衣服我可是要带走了！我看到了什么还要说出来吗？你若真想知道，我说出来也无妨……呵呵，我只是出来散散步，却没有想到会欣赏如此绝妙的风景！我说妙香啊，你纵然胆子大，也不能太阳还没下山就来这里洗澡吧？你看看，就把好端端的我引诱的险些喷血而亡，这个责任你担当的起吗？”
　　“混帐，你，你真是无耻！放下衣服，马上，马上离开此地！否则，否则别怪我不客气！”
　　妙香又羞又急，眼泪都流了出来，但嘴上却越发的厉害，一点也不松劲。
　　“嘿嘿，我倒是很想看看你怎么个不客气法，难不成又在饭菜里给我下巴豆？这风景可是大家的，我愿意看到什么时候就到什么时候！你若不愿意和我在一起，大可以马上离开！”
　　苏三斜眼看了一眼妙香，站起来说到：“要是有别的人来了你说会怎么办？我是该让他走呢，还是该和他一起赏风景？真没想到五华庵还有这样一处好境地，有山有水，有美人！”
　　妙香怒目一瞪，略微犹豫了片刻，抬手冲苏三激起一串水花，直直地腾空而起，赤裸着身子就奔了过来。


第029章、出水芙蓉，欲说还休
　　苏三躲闪不急，只觉得水花四溅有些睁不开眼，心里正在嘀咕，手上的衣服就被抢了过去。
　　他忙后退几步看去，妙香雪白的身子在空中一个翻滚，就将自己裹在了道袍里面，稳稳地落在旁边的石头上，冲他娇媚一笑，竟有几分得意。
　　“小子，看见了吧？你当我真拿你没办法？今天姑奶奶心情不错，否则定让你吃吃苦头！还不快把衣服放下离开？难道要我请你不成？”
　　妙香裹着袍子冲苏三说着，秀目一翻，露出几分威严。
　　苏三看的傻了一般，方才妙香的动作灵巧的简直无可挑剔，万没想这么快就让她抢去了袍子，心里还真是有些不甘心，但对她的话也不敢不从，生怕她发起火来真把自己怎么着。
　　他看了一眼周围，石头全被水溅湿，有些为难地说：“妙香，这衣服还是你过来拿的好，我要是放下了，估计就全湿了！你们女儿家身子弱，穿湿的衣服可不好！”
　　妙香眉头一皱，随后就笑了起来：“你当我那么傻会上你的当吗？你果真是一肚子的坏水，骗我过去能有好事？那衣服你若舍不得给就算了，反正我有袍子，天一黑谁看的见下面是否穿了衣服？倒是你，私藏庵里女弟子的衣服，这个罪可就大了去的！”
　　“这衣服你真不要？也好，我留下做个念想，日后要是想起你来，说不上还能派上用场！”
　　苏三自然不把妙香的话当真，扬了扬手里的衣服说着就揣在了怀里，这才又说：“你经常来此处洗澡吗？如此说来以后我可就不有事做了！啊，只是不知道除了你以外还有谁回来，要是你们十六个弟子都在这里洗澡，那岂不是便宜了我？”
　　“想的倒美！”
　　妙香话音刚落，人就风一样地飘了过来，一把拽住了苏三的衣襟，抬手就要抢他揣进去的衣服。
　　苏三忙一低头躲闪，却将妙香胸前的风光看了个真切。
　　她只顾忙着抢衣服，却不想袍子并未系上，两手一松，身子就完全展现在了他面前。
　　“乖乖，妙香，我可是正经人，你如此赤裸地引诱我可是犯了大忌！再说，再说让我如何把持的住，你这不是明目张胆地让我犯罪吗？”
　　苏三一把搂住了妙香的纤腰，快速凑上去在其中一个小丘上亲亲一点，顿觉得芳香满口，气血翻滚。
　　妙香也万万没有料到自己会再次出丑，又羞又气地刚想反抗，胸前忽然一热，体内的真气顿时混乱一片，手指一点力气也使不出来。
　　为了保持与苏三之间的距离，她只好将手搭在他肩膀上死死地顶着，焦急而又羞涩地叫到：“大胆，你，你究竟想做什么？”
　　美人在怀，苏三怎会就此放手，他胳膊上一用力，将妙香整个拉在了自己怀里，伸头嗅着她耳畔的芳香低低地说：“我想做什么？我还想问问你这个问题！你说你好端端的怎就跑我怀里来了，而且畅胸露怀，实在是不怀好意！”
　　“你……”
　　妙香一点也动弹不得，苏三怀里热的出奇，令她呼吸都紧张了起来。
　　尤其是他吹在自己耳边的热气，象无数虫子钻进了身体，酥痒难耐，忍不住就扭动起了身子。
　　“乖，别乱动，你，你这哪里象是尼姑？你越动，越动我越是忍不住，难道你想，你想就在这里，这里成了好事？”
　　苏三更是难受，怀里的妙香就象一条活蹦乱跳的泥鳅，滑不溜溜的蹭着他，令他体内的气体横冲直撞，筋骨都酸痛了起来。
　　可他要是放了手，她肯定就跑个没影。
　　妙香焦急万分，她虽平日里比较张狂，但也没有如此近距离地跟一个男人亲近过。
　　她真是搞不清楚，自己也算是空缘弟子当中的佼佼者，为何现在就使不出一点力气。
　　她见挣扎不脱，苏三体内又有奇怪的气体进入自己体内，心里大骇，正要张口说话，隐隐却传来了脚步声。
　　苏三也警觉了起来，那脚步声虽然不太清晰，但确是往这边来。
　　他慌忙四下里扫了一眼，见旁边一簇树木茂盛，架起妙香就闪了进去。
　　此时夕阳已经完全落下，天空还比较透亮，但树林里却有些昏暗。
　　苏三从后面搂着妙香，极力压控着体内的气体，一手一个小丘，身子贴近了她小声说：“别出声，先看看来的是什么人！若事情败露，我大不了下山去，可你呢，怕不是下山那么简单了吧？”
　　“啊，你，你真，真……”
　　妙香微微呻吟了一声，本想说你真卑鄙，奈何全身发烫，那种怪异的感觉越来越强烈。
　　她真怕自己忍不住完全迷失过去，让过来的人看见他们的勾当。
　　顾而紧紧地咬着嘴唇，以身体的刺痛来惊醒自己的神经。
　　一阵悉唆的脚步声渐渐近了，妙玉的身影出现在了潭边，她四下里看了一眼，小声嘀咕地说：“去哪里了呢？怎么忽然就不见了！”
　　苏三将妙香按的更低了一点，妙玉怕是回房不见他的人影，一直寻到了这地方来。
　　不过他也松了口气，还好来的是妙玉，若来的是妙月，怕想躲也躲不过去了。
　　果真，妙玉看了片刻转身离去，一点也没有发现他们隐藏在这里，甚至连周围的水迹都没有怀疑，还真是个小女孩，单纯到有些傻。
　　“先别出去，再呆一会，免得妙玉回过身来……不过这样可不防碍我报仇了，谁让你给我的饭菜下巴豆！”
　　苏三继续小声地说着，嘴巴却含住了妙香的耳垂，两手也更加用力，把她的小丘挤压的完全变了形。
　　妙香仰头低低地呻吟着，全身被火烤过一般难受。
　　但她大脑尚且清醒，摸索地抓住了苏三的宝贝，喃喃地说：“你，你怎，怎出了暗器？我，我不反抗就是！但，但你别，别…”
　　苏三心里一颤，全身的欲望都翻腾了起来，但他还是忍不住笑到：“暗器？你倒也真想的出来！好，今天就让你尝试一下暗器的味道！”
　　苏三正欲翻身上马，外面又响起了一阵脚步声，他忙捂住了妙香的嘴，只见妙玉果真又回来了。


第030章、好事受阻，妙人使坏
　　妙玉在碧潭旁边呆立了片刻，又四下里看了一眼，居然宽衣解带了起来。
　　苏三和妙香同是一怔，注意力都被妙玉引了过去，身体里的欲望也渐渐平息了下来，但还是紧紧地搂抱在一起，似乎两人已经合二为一，分不开了一般。
　　朦胧的光辉中，妙玉将身上的衣服一件件脱下，露出小巧的屁股，慢慢朝水里走去。
　　她身子虽然没有发育完全，但已经有了玲珑的曲线，只是光线有些暗淡，看的不大清楚。
　　苏三内心激动，没想到贸然出行居然有这么大的收获。
　　看来这个碧潭应该经常有五华庵的弟子来光顾，以后可有的好戏看了！他心神动荡地将怀里抱着妙香又搂紧了一份，伸长脖子朝碧潭里看去。
　　“看什么看？大色鬼，你怎地就跑到这地方了？这么快肚子就不痛了吗？你就不怕我再放些巴豆给你吃？真是造孽，妙玉才那么小……要是被师傅知道你来这里偷看我们洗澡，非挖了你的眼睛不可！”
　　妙香扭动了一下身子，低低地骂到。
　　苏三嘿嘿一笑，凑上去嗅着妙香的脖子说：“怎么，吃醋了么？我看了你洗澡你觉得不公平，那你可以现在看妙玉洗澡找回平衡来！要是觉得那样还不过瘾，我脱光了给你看也行，断然不会象你那样一惊一诈。
　　而且，你不想看看我的暗器，那可是世界上最厉害的武器，任何一个女人都防不胜防……你舍得将我的眼睛挖下来？要是你师傅知道我来了这里，必然会知道我和你这样搂抱在一起，所以你最好不要让这件事情暴露出去！以后要是孤单寂寞了就来找我，我们一同欣赏这独特美景，说不上过了一个月你所有的师姐师妹在你面前都没有了秘密。
　　不过话又说回来，我就是觉得你这身子独独的好！方才看你在水里嬉戏，我差点就自暴而死！只是做尼姑可惜了，要不你跟我还俗算了，我定让你过上舒适的好日子！”
　　妙香又觉得脖子酥痒难耐，回想刚才的感觉，顿时住了声，乖乖地任凭苏三搂着，大气都不敢出一下。
　　她实在是搞不清楚，这个看上去还算俊美的男人究竟学了什么妖功，体内的怪异气体居然能让人神情混乱，全身发热。
　　最让她觉得不可思议的是自己根本就不能运气抵抗，好象他体内的气体就是自己真气的克心，一碰就化，没有丝毫的抵抗力。
　　不过值得庆幸的是那种感觉刻骨铭心，舒服之极，想忘也不能忘记！
　　苏三“嘿嘿”一笑，知道妙香已经被自己征服，看着水中的妙玉就放肆了起来。
　　他先是把她的脖子吻了一遍，然后又将她的身子摸了一遍，直折腾的她香汗淋淋，却又不敢发出声来。
　　现在他觉得女人真是一种奇怪的动物，让人既想爱又想折磨。
　　在没有遇到妙真之前他也放肆，但万万没有想到跟女人接触以后有这样的感觉！如今妙真已经不在了，他就更该好好享受这种感觉，让自己在欢愉中忘记所有的不快！
　　过了约莫一烛香的时间，月亮已经完全升起，洒下淡淡清辉笼罩着大地。
　　妙玉洗好了坐在潭边的石头上抬头望天，没有一点要离开的痕迹。
　　草丛里虫鸣不止，苏三膝盖发麻，焦急地小声说：“这妮子在想什么，怎么坐下来就不走了！你我的好事可是还没办，她真是不理解我们的苦处啊！要不我出去吓吓她，让她快点离开这里！”
　　“她没事的时候都会来这里坐一阵子，怕是没那么快离开！你可千万别去吓她，她胆子小的很，万一吓出毛病来你负责？再说，你出去了万一把她招引过来怎么办？你脸皮厚不害羞，我可是怕见人的要紧……时间不早了，不如我们先悄悄走？长此蹲下去，我倒是担心被人发现！再说，离开庵里这么长时间，万一再有人寻来怎么办？”
　　妙香怕也是膝盖麻了，早已经动了好几次，听苏三着急，小声地建议到。
　　“也好，换个地方乐去，她愿意看天就让她看吧！不过要小心点，别吵到她！”
　　苏三想了下点了点头，与其在这里干等着，倒不如换个地方。
　　反正这山野大的是，解决两个人的问题还怕找不到地方？
　　两个人站起来略微活动了下筋骨，小心地转身朝水潭外面走去。
　　妙香一离开苏三的怀抱，马上就觉得凉快了下来。
　　她一边走一边掩上衣服，暗自运送了下真气，狠狠地盯着苏三的后背。
　　才刚一出树林，苏三就快速地转身拥住了妙香，亲吻着她的脸蛋迫不及待地问：“去哪里？这地方我不熟悉，你来带路！”
　　“别，你先松开我！”
　　妙香推开了苏三，叹了口气说：“你先把衣服还给我！”
　　“要衣服做什么，你不都说了要给我做纪念的吗？再说，这黑天半夜的，谁也看不见你里面到底穿东西了没！而且，而且这样多方便，伸手一抓，滑溜溜的……乖，说吧，往哪边走？”
　　苏三一怔，手又伸进了妙香的怀里，不怀好意催促地说到。
　　妙香再次推开了苏三，抬手在他脑门上就是一掌，冷笑一声说：“就往这里……死鬼，乖乖在这里等妙玉来救你吧，姑奶奶我可不是吃素的！今夜你算是把我给糟蹋够了，等以后再慢慢收拾你！你若是把事情给我泄露出去，我要了你的命！”
　　苏三还没来得及反应，咕咚一声躺在了地上，什么也不知道了。
　　妙香拍了拍手掌，弯腰从苏三怀里掏出自己的衣服，哼了一声这才转身就走。
　　她刚走了几步，又不放心地回头将他往小路中间拉了拉，快速地消失在了夜色中。


第031章、月色莹莹，佳人在怀
　　也不知道过了多长时间，苏三听见有人在叫自己，睁开眼睛一看，月色正浓，自己躺在妙玉的怀里。
　　他伸手摸了一把脑袋，回想了一下之前的事情，气的牙直痒痒，忍不住骂到：“死婆娘，不要让我抓到你！”
　　“苏三哥，你终于醒了，可吓死我了！你在骂谁？是谁把你打伤的？我到处找你不着，你怎地就跑这地方来了？万一你有个三长两短的我如何向师傅交代！”
　　妙玉见苏三醒了过来，长长地松了口气，眼睛一忽闪，泪珠就滚落了下来。
　　苏三翻身从妙玉怀里起来，抬起她的下巴替她擦去眼泪，取笑地说：“怎么，心疼了？放心，死不了！瞧瞧你，多大点事就掉眼泪，还真当自己是个小姑娘？”
　　妙玉羞涩地推开苏三的手，起来转过身去小声辩解说：“人家不是担心你嘛……你怎么跑后山来了？这地方一向只有我们师姐妹来，外人，外人是不许进来的。”
　　“知道你担心我，呵呵，我这不没事了吗？我只是觉得一个人闷的慌想出来走走，谁知道就到了这里！走吧，该回去了，时间不早了吧？”
　　苏三抓起妙玉的小手，抬头看了一眼空中的月亮，心里多少有点沮丧，一边走一边说。
　　“苏三哥，你，你放开我……对了，是谁伤了你？你，你去没去那边的碧潭？我……”
　　妙玉手指微微动了几下，使了点力气也没能把手抽出来，只好任凭苏三捏着，羞涩而又担心地问到。
　　苏三心里笑了一下，转头看着妙玉俊俏的模样说：“我也不知道是谁伤的我，只知道是个女的，怕是魔头吧。碧潭？你说的是树林边的那个大水坑？当然去过了！”
　　妙玉怔了半响，也不去管什么魔头不魔头，结结巴巴地问：“那，那你，你看到了什么？”
　　“看到了什么？当然是看到了水，还看到了一条美人鱼，可漂亮了！对了，样子跟你有点象，小巧玲珑，肌肤洁白，在水里游啊游，等游累了还抬头看天空，很是惹人喜爱……”
　　苏三故意逗着妙玉，早已经把之前的不快忘了个一干二净。
　　苏三只顾说着，身边的妙玉却前后晃悠了几下就朝旁边倒去。
　　他连忙将她扶住，抱在怀里问：“妙玉，怎么了？是不是不舒服？你忍忍，我这就抱你回庵里去！你说你好好的不在庵里呆着，跑出来找我做什么！”
　　妙玉大口地喘着气，任凭苏三抱着，艰难地睁开眼睛问：“你，你真的，真的看到了美人鱼？还是，还是自己看花了眼……”
　　“笨丫头，骗你的！你怎么胆子这么小，说看到了美人鱼就把你吓成这样子了？那我要是说看到了水怪，还不把你吓死？”
　　苏三听了哈哈一笑，心里略微放松了些，将妙玉抱的更紧，顿时觉得芳香满怀，安慰说：“别怕，不管是有美人鱼还是有水怪，有哥哥在一切都好办！包括那个女魔头，看下次让我遇上怎么收拾她！”
　　“你，你怎么可以骗人？”
　　妙玉挥起小拳头在苏三胸膛上打了几下，可爱到了及至，然后又不放心地问：“你到底去没去那水潭边？不许骗我！”
　　苏三越发觉得妙玉喜人，故意逗着她说：“谁让你那么容易上当？那水潭边要是真有美人鱼，我还舍得回去？去是去了，不过什么都没有看到！那水看上去真舒服，改天傍晚没人的时候去洗个澡，除除身上的臭味！”
　　妙玉又是一粉拳，嚷嚷着说：“人家只是信任你，谁知道你会这么坏！以后可不许去那水潭边，否则，否则我师姐他们会杀了你……我也不会饶你！”
　　“我这哪里是坏啊，你看看，现在你不害怕了吧？那水潭到底有什么？为什么不许我去？啊，我知道了，该不会，该不会那地方是你们的天然大澡堂吧？是不是？”
　　苏三装做恍然大悟，试探地问到。
　　“不是不是不是，你别乱想了，我们，我们女儿家怎么会去那地方洗澡！总之，总之那水潭有古怪，你别去就是！要是被别人抓到你去了那里，别怪我没有提醒你！”
　　妙玉头摇的象是拨浪鼓，一个劲地否定。
　　苏三心里自然明白是怎么一回事，也不戳穿妙玉的话，叹了口气说：“不去就不去，大不了以后再找个水溏洗澡就是……”
　　两个人都不再说话，渐渐已经看见了庵里的建筑。
　　过了一会，妙玉在苏三怀里不自在地扭动了几下身子，小声说：“就快到了，苏三哥，你，你能不能把我放下来？要是被人撞见，我怕是要，要去面壁一年了！”
　　“等到了我自然会放你下来！再说，在我怀里不舒服吗？这么晚了不会有人看见，况且这些天多亏你照顾我，我照顾你一下也是应该的！我哪里舍得让你去面壁一年，这不抱在怀里都怕给摔着。”
　　苏三停住了脚步，看着怀里娇小的妙玉忍不住低头在她额头上轻轻一啄，温柔地说到。
　　妙玉顿时呆了一般，张大了嘴巴看着苏三一个字也说不出来。
　　苏三呵呵一笑，心情很是舒畅，低头近距离地看着妙玉说：“怎么，没有接受过这样的亲吻？感觉是不是很不一般？那要不要试试嘴巴，味道肯定好过这个！”
　　“三哥，你……使不得，万万使不得……阿弥陀佛，羞死人了，罪过，罪过，阿弥陀佛……”
　　妙玉猛地抬手捂住了脸，身子颤抖地说到。
　　“你再念阿弥陀佛也没有用，佛祖已经看到了！好了，下来吧，都到墙跟前了，你若是再不下来，怕是真被人发现了！”
　　苏三松手将妙玉放在了地上，象没事一样地说：“月色真好，这将是一个难忘的夜晚，是不是？”
　　妙玉不敢看苏三，又羞又嗔地说：“好是好，可……你，你自己进去呗，我先走了！”
　　看着妙玉扭身闪进小门，苏三又深深地吸了口气，将怀里的芳香都吸进了肚子里，这才抬腿进了院墙。


第032章、黑夜来访，激情一刻
　　庵里非常宁静，苏三绕了半天才走回到自己住的那个小院。
　　他见房间里亮着光，以为妙玉在里面，忙跨了进去说：“小妮子，跑的倒是快！这么晚了还不回自己房间？莫非舍不得我吗？那就…”
　　“苏施主，你……”
　　妙月转过了身，上下打量了苏三一眼，眉头轻轻一皱，背着手说：“你去了哪里？妙玉跟你在一起？”
　　苏三暗叫一声糟糕，定了下神换上笑脸走近了说：“原来是妙月师傅！我在房间呆的有些憋闷，所以出去走了走！刚才在路上遇见了妙玉，所以误认为这里的是她！咦，你这么晚了来找我，难道有什么事情？”
　　妙月将目光从苏三身上移开，看着外面的月色淡淡地说：“你虽为客人，但庵里都是女儿家，切不可随便乱走，免得惊吓了他们。而且，妙玉虽小，却也已经懂事，你与她还是要注意一些的好……也无他事，过来看看你身子好些了没有。”
　　“哦，这个我知道，你放心就是！我的身子已经完全好了，谢谢妙月师傅关心！”
　　苏三松了口气，去后山的事情可万万不能提起来，否则以后可就没的眼福享了。
　　“那就好，既然你已经没有什么大碍，我也就放心了……时间不早了，你早些歇息！”
　　妙月转身看了苏三一眼，轻飘飘地出了房门。
　　苏三忽然有些不舍，忙追了出去站在院子里说：“妙月师傅，时间尚早，何不留下来说说话？我来五华庵也有三四日了，可对庵里的事情却一无所知。再说，有什么粗活你吩咐我去做，免得被你们一帮丫头们养着浑身的不自在！”
　　妙月略微沉默了一会，微微一笑说：“你不是庵里的弟子，庵里的事自然是没有必要知道的多！你就好好歇息养伤吧，师傅出来自然会安排你！我明日还要做早课，就先退下了。你若真睡不着，看看月色也好！”
　　“还果真跟空缘一个脾气，我不信你上床就能睡的着！”
　　苏三嘀咕了一声，见妙月出了院子，只好回到了房间，关上门熄灭灯往床上一躺，想起了刚才的事情。
　　他越想越觉得可惜，愣是把到手的鸭子给放飞了！偏偏妙香那妮子又与众不同，想忘都忘不了。
　　只是不知道什么时候才能再有机会将她搂到怀里，好好地亲上一亲。
　　想了一阵子，苏三内心难受，正要打算睡觉，外面突然传来了很轻微的脚步声，很快，一个人影印在了窗户上。
　　难道是白落？苏三心里一惊，想起了那夜与妙真在山谷里的事，忙伸手从怀里掏出了玄珠放在一边，暗自想到：要是妖女来的还正是时候，看我怎么把你给搞的神魂颠倒！这次决不会放过你，先奸后杀，一定要报仇血恨！
　　人影略微停留了一会，一闪身不见了。
　　过了片刻，又出现了。
　　苏三捏手捏脚地从床上爬起来，将枕头塞在被子下面，自己就躲在了旁边的幔帐里。
　　他自知不会武功，可不能白白地躺着等死。
　　那妖孽进门必然先扑床上，到时候自己从后面下手，好事既成，然后“喀嚓”一声，送她归西。
　　门“咯吱”一声被推开了，一个黑影敏捷地闪了进来，随手掩上门，静静地听了一会，就一步步地朝床边走来。
　　果真跟自己想的一样！苏三一边紧紧地盯着黑影，一边暗自得意已经做好了准备。
　　眼见黑影低头朝床上看去，他猛地扑了出去，拦腰将她抱住，两个人就滚落在了床上。
　　黑影“呀”地叫了一声，显然没有想到会被袭击。
　　苏三可不给她说话的机会，见果真是个女的，凑过去就用舌头堵住了她的嘴，整个人爬在她身上就放肆了起来。
　　他一把捏住突出的小丘，大力地揉捏着，使自己体内的欲望被激发出来。
　　那黑影也不甘示弱，眼见挣扎不开，就狠命地咬起了嘴里的舌头。
　　可她哪里知道，她越是挣扎，身上的人越是兴奋。
　　而那舌头也象是入水的鲤鱼，滑溜溜地根本就抓不住。
　　苏三痛并快乐着，身体里的气息没有玄珠的阻碍，一触既动，很快就汇聚在一起，直直地朝下体冲了过去。
　　他三下五下地撕开了那人的衣服，将胸膛贴了过去，让体内的那种特殊气息放肆地去侵占她的身体。
　　他汲取着她口内的香液，暗自赞叹到：这妖孽真是不赖，身子竟如此饱满。
　　如若在白天是该好好欣赏一番再上马，好给自己留下一点念想！
　　“啊！”
　　来人扭动着身子呻吟了一声，胸脯上弓，似乎很享受那种感觉。
　　但她全身绷的很紧，意识尚存，并没有完全投身进去。
　　苏三已经红了眼，虽然感觉呻吟有点耳熟，但已经控制不住自己，象发疯了的野牛一般，沉闷地哼了一声就朝那片温柔的地方冲了上去。
　　几次摸索，他终于找到对了方向，身子一弓，就沉入了温柔湿润的深渊，再也控制不住自己的意识，一次次地朝更深的地方寻去。
　　床如大海里的小舟，晃荡个不停。
　　幔帐里的两个人都在喘着粗气，却谁也发不出声响。
　　偶尔夹杂进一点肌肉互相撞击的声音，听上竟也格外和谐。
　　一阵冲撞过后，苏三顿时觉得身子下的人颤抖了起来，而自己进入的深渊也是一阵阵地缩紧，周围激起了美丽的水花。
　　一切都惶如做梦，美妙无比。
　　他兴奋地仰起了头，拼出最后一股劲，象是要把整个身子挤进深渊一般，得意地说到：“妖孽，你也有今日！如不是有杀妻灭族之仇，我还真舍不得杀了你！可惜啊，真是可惜……”
　　“啊……你，苏三你怎可，怎可如此…”
　　躺在床上的人终于发出了声音，但全身一个颤抖，却始终没能将话说完全。
　　苏三一怔，身体里的精气喷薄而出，全身的筋骨顿时一松，人就倒了下去。


第033章、看清面目，以身相许
　　苏三还没缓过劲来，身子下面的人却小声抽噎了起来。
　　他连忙爬起来，抹了一把额头的汗水，盯着床上那人问到：“你，你究竟是什么人？你不是白落？”
　　“我还能成什么人？好么，你占了人家的便宜倒还来质问我是什么人？白落是谁？苏三，你好大的胆子，强奸五华庵弟子，罪不可赦！你，你真是无耻……”
　　那人依旧躺着没动，又怨又恨地说到。
　　“你是妙香？”
　　苏三终于听出了来人的声音，惊讶之余却又笑出了声：“难怪身子这么熟悉，尤其是那两肉球，感觉才刚刚摸过时间不长！我刚才还在纳闷呢，谁深更半夜地不睡觉来我房间里串门……妙香啊妙香，你说你这是何苦呢？你在树林里打晕了我，然后深更半夜地跑到我房间来说我强奸你？莫非你被我撩拨的难以忍受，这才主动寻上来了么？早说就是，我还险些将你当成了妖孽！若是我将你杀了，你说明天会怎么样？哈哈，有意思，真是有意思，这五华庵里的事情可是越来越好玩了！”
　　妙香没有说话，抽噎的却更加厉害。
　　苏三心里有些不忍，爬过去看着妙香的脸，小声问：“怎么了？你要早出声也不会有这样的事情发生！弄疼你了吗？我刚才是粗鲁了些，可，可我也没有想到会是你啊！不过，看你全身颤抖的那么厉害，感觉也应该不错的才是！就当是将功补过，别生气了好吗？”
　　妙香一下子翻了起来，对着苏三的胸膛就是几拳，愤愤地说到：“我能张的开嘴吗？人家好心好意地来看看你是不是回来了，你却……你说，让我今后怎么在五华庵呆下去？若是师傅知道了今天晚上的事情，我纵上有天大的冤屈也说不清楚！而且，而且我就这样被你破了身子，日后就算是还了俗，我还怎么过日子？苏三，要我说你就是心怀不轨，说不上你是偷偷尾随我到了碧潭，然后又对我施加了妖法，引诱我一步步走到现在！”
　　“你担心我有没有回来，那怎么不去问妙玉？不过你也真是狠心，那一掌打的我现在脑门还疼！别哭了，当是我错了行吗？今天晚上的事情天知地知，你知我知，别人是不会知道的！不过我可申明一点，我根本就不会什么妖法！男人和女人在一起就是这样的感觉，尤其是和自己喜欢的女人，那种彼此吸引的力量就会更加大！”
　　苏三靠上去将妙香拥在了怀里，心里暗暗偷笑，这妮子终于还是被自己给收复了。
　　不过浪费了刚才的体力，若知道是她，慢慢玩个痛快才是。
　　“我能去问妙玉吗？那她岂不是知道我去过了后山？我打你是，是你对我无理…苏三，你可真是混帐，胆子大到了这种程度！我吃斋念佛这么多年，怎就遇到了你？你让我以后可怎么过？”
　　妙香挣扎了几下没能挣扎开，索性偎依在苏三怀里哭了起来，样子楚楚可怜，却又蛮横霸道。
　　苏三将妙香拥紧了一份，吻着她的脖子说：“这有什么大不了的，以后你就跟着我过，我又不嫌弃你凶……呀，谋杀亲夫啊，胆子可真是大！你我今日好事已成，可就是夫妻了！别乱动，跟你说正经事呢。这么多年你吃斋念佛真的念到心里去了？看你那双媚眼，可是含情的很！那日在后院见到你，可就已经把我给迷住了！不过你这床上功夫可是要好好再练练，全身绷那么紧做什么？还真怕我整个人都钻进去不成？要是以后没有改善，我找个小的可就对你没兴趣了！”
　　妙香挥拳就要打苏三，但手才刚出就被他捏住了。
　　她无奈地叹了口气，幽幽地说：“我是无心念佛，可师傅那边怎么会放手？今日在潭边我就知道逃不出你的手心。不过你如此风流，我就算是依了你，你能真对我好？五华庵很少出现男子，偏偏你又有几分姿色，其他师姐师妹也已经对你议论纷纷，比我年轻漂亮的大有人在……对了，刚才听你说要报什么仇？你先前有过妻子？谁是白落？”
　　“你师傅那边找机会再说，这事情我自然会办妥！这么说我的到来扰乱了你们姐妹的芳心？这可真是在我的意料之外。
　　我是有过妻子，不过她早已经死了，正是为了给她报仇，我这才随空缘来了此地。
　　白落就是杀了她的妖孽，也是我的仇人……算了，不说这些伤心事就是，总之你放心，我决不是寡情薄义的人！”
　　苏三又情不自禁地在妙香身上摸了起来，将脸埋在她的双乳之间，深深地吸了口气说到。
　　“啊，你，你这是做什么？羞死人了……不行，我要赶快回房去。”
　　妙香推了苏三一把，他却将自己抱的更紧。
　　苏三用脸蹭着妙香胸前的温柔，很是享受地说：“急什么，既然来了就好好玩个够！再说，先前对你太粗鲁，我心里多过意不去！你就再给我一次机会，让我好好爱爱你！”
　　妙香缓缓倒在了苏三的床塌上，抓住苏三的胳膊说到：“在庵里还是小心点的好，师傅一向反对弟子跟男子接触。再说，你我还有的是机会，又何必急这么一会？就让我先回去呗，今晚出来的时间已经够长了！”
　　“罢了，那就先放过你，不过你可要答应我，有机会就过来，免得我耐不住寂寞去找别的姐妹！”
　　苏三在妙香胸口左右各亲了一口，这才拉她起来。
　　妙香怔了好一会，爬过来扑到苏三怀里，使劲地在他肩膀上咬了一口，这才温柔地说：“你若是因为亲近了其他姐妹而不理我，我定将你一口一口地吃掉！”
　　苏三呵呵一笑，抱住妙香又啃了几口，这才说：“你要真想吃我，我倒有个东西给你吃，只是今天时间太晚，改天你来了再慢慢品味！”
　　妙香摸索地穿好衣服，羞涩地戳了苏三一指头，小声说：“你身上还有什么好吃的，除了这身臭皮囊，我可是看不出有什么好的来！好了，我走了，明日再过来看你！”
　　苏三全身一个哆嗦，看着妙香打开门闪身出去，轻轻地呻吟了一声。


第034章、温暖晨阳，叙情叙意
　　一觉睡到大天亮，直到外面传来了敲门声，苏三才醒了过来。
　　他伸了个懒腰穿上衣服，打开门见是妙玉，哈欠连天地说：“这么早就过来？莫非给我准备了好吃的吗？肚子可真是饿，要是有鱼有肉就好了！”
　　妙玉翻了下眼睛，快速躲开苏三的眼睛，将手里的盆子放在了凳子上，走过去收拾着床上的被子说：“还早啊，我们都已经做完了早课！有鱼有肉，你倒是敢说的出来，要是被别的师姐听到，该责罚你去面壁了！”
　　“面壁面壁，你们处罚人除了面壁还有什么？要是我犯了错误，情愿被打一顿也不去面壁！”
　　苏三嘀咕地洗了把脸，倒上水淑了淑口自顾自地喝了起来。
　　“啊，这，这是怎么回事？”
　　妙玉猛地从床上弹跳了起来，吃惊而又害怕地看了一眼苏三哆嗦地问到。
　　苏三走过去一看，床上一抹褐红，显然是昨天晚上妙香留下的。
　　他心里一阵激动，这五华庵里的尼姑看来都是处儿，这等好事上哪里找去！但碍于有妙玉在，他还是不动声色地说：“是血吧？有什么问题？你没见过血吗？”
　　妙玉看了看床上，又看了苏三，紧张地问：“哪里来的血？你床上，床上怎么会有血？难不成昨晚你被人伤了哪里？快给我看看！”
　　“伤了这里！”
　　苏三翘起屁股对着妙玉，嘿嘿一笑地问：“只有伤了这里才弄到床上，你还要看吗？”
　　“你，无耻！”
　　妙玉顿时羞了个大红脸，转身继续收拾着床铺问：“真伤了吗？要不要我拿点药给你擦一下？昨晚的事情我都不知道怎么跟大师姐说，要是真有妖孽在附近，师傅又在闭关，我们应该早点准备的才是！”
　　苏三连忙走过去扶住了妙玉的肩膀，将她转过来认真地说：“这事情可别先跟你师姐说，你想让他们知道我去了后山然后真罚我去面壁？其实昨天晚上我也不知道是不是妖孽伤了我，就是觉得眼前一黑，然后就什么也不知道了！屁股上的伤是小事，估计跌倒的时候被树枝挂的，并不要紧！”
　　妙玉塄塄地看着苏三，呼吸微微不自然了起来。
　　“怎么，一个晚上没见不象了吗？这样看我我可是受不住的，你这眸子可是清澈的很，掉进去了能把人淹死！”
　　苏三伸手捏了下妙玉小巧的鼻子，对这个小丫头也另眼相看了起来。
　　“呵呵，你们可真是大胆啊，居然做出这样羞耻的事情来，我看着都脸红！”
　　妙香忽然出现在了门口，一双眸子定在苏三脸上，继续说：“五华庵的规矩向来森严，妙玉你不知道的吗？这亲昵的动作要是被师傅看到，我看你就准备好面壁一辈子吧。”
　　“师姐，我，我……”
　　妙玉一急，脸蛋上就泛起了红晕，透彻的眸子里也全是水花。
　　眼见妙玉就要哭了起来，苏三冲妙香眨巴了下眼睛，靠上去捏了下她的鼻子，嗅着空气中清晰的芳香说：“五华庵的规矩真有那么多吗？好了，现在我也和你做出了羞耻的事情，你是不是也陪着妙玉去面壁呢？”
　　妙香双目一瞪，还没说出话来，屁股上就被苏三捏了一把。
　　他转身看着妙玉说：“妙玉，放心好了，你师姐要是敢告你的状，你也告她的，我给你做证就是！去准备点吃的来，我真的饿的受不了了！”
　　“还是苏三哥好，嘻嘻！”
　　妙玉冲妙香扮了个鬼脸，破涕为笑地蹦出了房门。
　　“今天身上怎么格外地香？是来引诱我的吗？这光天化日的可不方便，晚上过来了我保准好好让你舒服！”
　　见妙玉的身子消失在了院子里，苏三一把拉住妙香到了门后面，抬起她的下巴探过身去在她脖子里嗅了几口，手指在她胸前一触，轻佻地说到。
　　妙香一把推开了苏三，看了一眼门外面，拉下脸来说：“你别没正经，我是来告诉你的，师傅快出关了！”
　　苏三皱了下眉头，眼前闪过空缘的面容问：“什么时候？”
　　“应该就是今天！一早妙月师姐说的，应该不会错…我真担心…”
　　妙香脸上露出淡淡愁容，看着苏三目光莹莹，竟又俏了几分。
　　“担心什么？不都跟你说了吗，有事我顶着！”
　　苏三捏住了妙香的素手，拉她到了床跟前，指了指那抹褐红说：“看到了吗？方才妙玉一定要问是怎么来的血，还真是把我给难住了！今日还痛不痛？早知你是第一次，我就该温柔一点才是！”
　　妙香连脖子都红了起来，抽了几下没能将手抽出来，只好任凭苏三捏着，低头羞涩地说：“你倒还好意思把这污物指给我看，真是羞死人了！妙玉没有起疑心吧？那丫头最近可是变化的大，莫非也已经被你勾引？你以为我是轻薄之人吗？若不是昨晚，昨晚被你突然袭击，我哪能就这样破了女儿身！”
　　苏三心里一暖，轻轻挠了挠妙香的手心，见她面色又红了一份，这才说：“这哪里是污物，要我说就是世界上最干净的东西！妙玉那妮子还小，我能去勾引她吗？放心，她那边我早已摆平，就说是我屁股受了伤流的。”
　　“你倒说的出这慌，也就是妙玉单纯，否则谁会相信是你屁股受了伤！”
　　妙香噗嗤一笑，转头看了一眼院子里，收起笑容说：“我要走了，万一师傅出关被碰上，你也不见得就能摆平！以后我们还是小心些，毕竟庵里就你一个男子，大家的眼睛都往这边瞄着！”
　　“晚上过来吗？我可是恨不得分分秒秒地能和你在一起！”
　　苏三热切地问着，趁妙香不注意就在她香腮上亲了一口：“我自然知道小心，可这心里哪里能平静下来！你若长的丑点也就罢了，偏偏又这么好看，忍着真是很痛苦！”
　　妙香惊慌地蹦开一丈，面色绯红地说：“晚上再说晚上的事情！就你贫嘴，难怪姐妹们都对你津津乐道！我真的要走了，还有事情要做。你若闲的慌，多练练功也好！”
　　苏三不再说话，目送妙香出了院子，长长地舒了口气，一个人在房间溜达了起来。


第035章、隔窗偷听，又遭暗算
　　一直到下午太阳落山，依旧没有听到说空缘出关。
　　苏三支开妙玉沿着昨天的路朝后山走去，渴望今晚能再在碧潭旁边见到几个美女，好好过把瘾。
　　但令他失望的是，昨晚的小门已经上了锁，围墙又比较高，试探地爬了几次也没能爬过去。
　　这个时候苏三开始羡慕那些会武功的，别说这么一道土墙，就是两三层高的小楼也不在话下。
　　他不甘心地绕着围墙走了好几趟，也没能找到出去的法子，只好罢休，又随意地溜达了起来。
　　穿过一个花园，又走过几条巷子，前面的几间房里灯火亮着，隐隐传来了说话声。
　　苏三左右看了一眼并没有见到人，一闪身到了房间后面，贴上第一间房的墙听了起来。
　　“真不知道师傅什么时候出来，昨晚送饭的时候说今天出来，看来今天又出不来了！”
　　妙月的声音传了出来，带着一丝伤感与担忧。
　　莫非这里是尼姑们休息的地方？苏三暗自嘀咕了一声，将耳朵竖的更起。
　　“是啊，这次师傅闭关奇怪了点，急匆匆地就进去了！偏偏她还带回个男人来，这在庵里多少算是件希奇事。
　　听妙玉说那小子机灵的要紧，一不小心就跑没了。
　　万一他要是跑到练功房或者这里来，那岂不是乱了套？再说，我们姐妹从小在这里长大，对男人也未免会有好奇心，这几天大家越来越议论的厉害，师傅要是还不出来，我倒真担心会出什么事情！”
　　另外一个声音接上了妙月的话，不紧不慢地说到。
　　苏三听他们提到自己，兴趣越发地大了。
　　他沾了点口水在窗户上捅了个小孔，小心地凑上去一看，小心肝就不老实了。
　　那妙月倒也罢了，反正已经见过多次，可与妙月坐在一起的，却是个新面孔。
　　她看上去也就十七八岁，唇红齿白，俏目生辉，素手牵线，正缝补着衣服。
　　她袖子高高挽起，嫩藕一样的胳膊露出在外面，看着就让人眼馋。
　　妙月看了一眼对面的尼姑，微微一笑看着灯芯爬在桌子上，若有所思地说：“我也正是担心这个，那小子不但机灵，而且能说会道，很会哄人开心。
　　就连妙玉那小丫头现在也全听他的，一口一个苏三哥。
　　而且，而且妙香好象有些不太对劲……总之来了一个苏三，这庵里全乱套了。
　　真不知道师傅怎么处置他，要是少住一段时间也好，万一要是长此下去呢？日久生情，尤其是那些没见过世面的姐妹，更是容易中毒！”
　　那缝补衣裳的尼姑抬眼看了看妙月，噗嗤一笑说：“师姐，莫非你也动了心？看你现在这样，没准心里就在想着谁呢！再说了，你可是与那小子接触了好几回，就是没情怕也生出来吧？”
　　“你，好你个妙秋，居然取笑我，看我怎么收拾你！”
　　妙月一怔，双颊顿时绯红，跳起来拍打着妙秋，闹成了一团。
　　苏三听着房间里两个女子的嬉闹声，身上的骨头都如酥了一般。
　　他现在不得不佩服空缘，弟子一个比一个生的俏，还都放在深山里养着。
　　要是外界知道五华庵的尼姑漂亮，只怕这庵里的香火想不旺都难了！同时，他也很希望时间能慢点过，那样他就可以一直呆在庵里，整日与这些弟子斯缠在一起。
　　看够了妙月和妙秋，苏三弯着腰绕到第二间房，里面也有两个尼姑，一个是妙香，另外一个却不认识。
　　他们二人各干着各的，并无交谈。
　　那个不认识的尼姑虽然没有前面两个漂亮，但也不赖。
　　不过他对比来对比去，还是觉得妙香要顺眼几分。
　　那妮子大概正想着好事，一个人靠在床上发着愣，胸脯微微起伏，样子呆滞可爱。
　　苏三越看越有兴致，一口气将七间房全看了个遍。
　　虽然有几间是空着的，但他也没有放过。
　　当他来到最后一间房后面时，里面人声鼎沸，很是热闹。
　　他小心地戳了个孔贴山去一看，四个年龄相仿的尼姑正围着妙玉，各个珠圆玉润，样子很是兴奋。
　　“各位姐姐，都别那么大声好不好？万一要是被大师姐发现，我可就惨了！”
　　妙玉哭丧着脸，忽闪着眼睛可怜巴巴地看着面前的几张脸，“该说的我都说了，你们还想知道什么？”
　　“哎，我也不想知道什么，就是好奇！上次大佛寺的智信师傅来的时候也没觉得有什么特别，这次来了个苏三怎就引起这么大的波澜？不光我们好奇，就连大师姐似乎也有些好奇呢！”
　　一个尼姑摸了下自己的光头，（更新最快http://wap.16k.cn)若有所思地说到。
　　另外一个尼姑伸手在刚才那个尼姑头上敲了一下，不屑一顾地说：“你懂什么，智信师傅之所以引不起大家的兴趣，是因为他和我们一样，都是光头！”
　　妙玉翻了下眼睛，老气横秋地说：“不是光头就能引起我们的兴趣？那你们都下山化过缘，怎就没见对其他男子这样好奇？要我说还是苏三哥人好，我说的是长的好看。要是他再有一身好武艺，寻一把好剑，一定比那个什么第一公子欧阳鹏飞有名气……”
　　“你就瞎想吧，欧阳鹏飞是天下公认的第一公子，多少人仰慕他的大名，那个苏三能跟他比？而且，他看起来也没多大本事，更是不值得一提！要我说他之所以引起这么的波澜，跟庵里一直只有女子有关！”
　　站在最后面的尼姑打断了妙玉的话，眼神里满是对欧阳鹏飞的敬重。
　　苏三听的好奇，顺着墙蹲下暗自想到，欧阳鹏飞？什么人物？自己怎么就从来没有听说过！
　　苏三休息了片刻听见房间里又吵吵开了，站起来刚凑上去想继续听个明白，后背上突然被人一点，整个身子就僵硬了，甚至连声音也发不出来。
　　他心里吃惊之极，难道白落真的来了五华庵？但来人并不容他想清楚，一把架起他就飘了出去。


第036章、偷窥被抓，责罚静思
　　来人架着苏三一路连飞带跑地到了他住的房间，这才一把将他扔在床上，伸手点了几下解开穴道，冷冷地说：“你好大的胆子，居然跑寝院去撒野，莫非真的不想活了吗？”
　　苏三听出是空缘的声音，自知又惹怒了她，活动了下筋骨靠上来就想搂住她的腰，顺便说几句好话瞒混过去。
　　谁让自己这么倒霉，去偷听刚刚碰上这女人！
　　“给我老实点！别以为我带你回来就是怕你？这几日怕是占了不少便宜吧？苏三，你还记得我和你的协议吗？今日你去骚扰我的弟子，该怎么处罚？”
　　空缘身子灵巧地一闪，站在了苏三后面，冷冰冰地扔过一串质问来。
　　“姑姑，我，我是实在无聊，所以才……你放心，我只是听了听他们的谈话，并没有怎么样！”
　　苏三摸索地点着了桌上的灯，看着空缘冷若冰霜的面容小声解释着，脑子飞快运转着想法子应对。
　　空缘冷笑一声，几日不见她象是瘦了一些，但人也更加地清美，目光如刀子一样盯在苏三脸上问：“你还想怎么样？难不成要象对待我一样对待他们？”
　　苏三知道躲不过去，这里又比不得外面，只好扑通一声跪在了空缘面前，低低地说：“姑姑，不管你相信不相信，我真的没有占各位姐妹便宜的意思！再说，他们都是练武之人，我就是有那个贼心，又怎会得手？今日确是觉得无聊，随便溜达没想到就到了寝院……请姑姑惩罚便是，我决不反抗！”
　　空缘站着没动，脸上的肌肉抽搐了几下，长长地叹了口气，背手而立，象是在做什么抉择一般。
　　苏三也不出声，他心里当然知道空缘舍不得惩罚自己，这样做只是为了找个台阶。
　　时间慢慢地滑过，就在两个人都想让对方先说话时，院子里忽然传来了轻微的声响。
　　苏三顿时吓了一声冷汗，莫不是妙香忍耐不住寻了过来？此时要是被空缘抓个正着，他就是有三个脑袋也没办法应付！
　　“姑姑……”
　　苏三故意抬高了声音，直起背来叫了一声，想让外面的人知道房间有人。
　　但还没等苏三话音落下，空缘已经身影一闪飞了出去，随后就拎着一个人又飞了进来。
　　苏三定睛一看，来的不是妙香，倒是妙月。
　　他心里稍稍塌实了一点，不动声色地观察着这脾气有些相似的师徒两人。
　　妙月脸色惨白，但很快就恢复了正常，看了一眼空缘，很是意外地说到：“师傅？你出关了吗？为何没有通知弟子？”
　　空缘也没有料到来的会是她最得意的弟子，上下将妙月看了番，又看了看跪在地上的苏三，疑惑地问到：“妙月，这么晚了你怎么跑这地方来？”
　　“回师傅，我来看看苏施主在不在房间。庵内一向没有生人，所以……”
　　妙月上前拉住了空缘的胳膊，看着苏三小声说到。
　　“你起来吧，从现在开始就去后面的静室里好好休息，明日我安排时间先教你些内功心法！”
　　空缘微微点了点头，看着苏三说完，转身又对妙月说：“你带他到后面的静室去，我先回房休息！”
　　“姑姑，明天再去不好吗？这么晚了去静室……”
　　苏三还惦记着妙香，空缘一出关可就没他的好日子了，今天晚上能温存一会是一会，这么快就去静室怕是连最后的机会都没有了。
　　空缘眼睛一瞪，拂袖出门而去，厉声说：“我说现在就现在，马上过去！”
　　妙月见空缘走远了，这才冲依旧跪在地上的苏三噗嗤一笑说：“师傅什么时候多了你这么个侄子？这倒是件新鲜事！起来呗，去静室又不是上刀山，你这么怕做什么？”
　　苏三垂头丧气地从地上爬起来，看着难得一笑的妙月说：“你不是男人，自然不能体会我现在的心情……走吧，去静室，好好反思！唉，苦命啊，要是我能突然变的强大，那该多好！”
　　“想的美，不付出劳动就想强大？做梦好了……咦，你不要带上要用的东西吗？去静室怕是没那么容易出来，而且师傅好象很生气！”
　　妙月看苏三已经到了院子里，跟上问到。
　　“我就光棍一条，带上自己就行，哪有那么麻烦！妙月，你一会记得告诉妙玉，就说我去了静室，别让她明天把早饭还送这里来！”
　　苏三深深地吸了口气，心里顿时没有那么郁闷了，回头冲妙月说到。
　　妙月跟上来走在苏三前面引路，又是嘻嘻一笑：“你倒还惦记着妙玉，那丫头知道了准高兴！”
　　苏三看着前面身子轻盈的妙月，顿时恢复了原貌，笑着说：“我可也记得你啊，晚上可别去那小院子看我了，要去也去静室！”
　　“你…谁晚上去看你了！”
　　妙月猛地回头看了苏三一眼，又慌忙将头低下，加快脚步朝前走着，声音小的象蚊子哼哼。
　　“没看就没看，有别人去看总行了吧……呀……”
　　苏三心里偷偷乐着，脚下一拐，斜斜地摔倒在了地上。
　　妙月听到声响转过头来，连忙问到：“怎么了？摔到没有？”
　　苏三皱着眉头冲妙月伸出了手，有些痛苦地说：“好象扭到了脚！拉我一把，起来活动活动就好！”
　　妙月犹豫了一下，又往前靠了靠，见苏三真的站不起来，这才伸出了小手。
　　苏三暗自欢喜，一把捏住妙月的素手使劲一拽，还没容她叫出声来，就轻飘飘地倒在了自己怀里。
　　他趁势将她搂住，胳膊紧紧地扎在两个小丘上面，嗅着满怀芳香，装模做样地嚷嚷到：“哎呀，真是不好意思，怎地把你也给拉过来了！看来伤的不轻，动都动不了！”
　　妙月哪里如此亲密地跟一个男人接触过，吓的花容失色，挣扎着就要站起来，谁知越急越出错，小手恰好按到了苏三跨下，顿觉一块突出的物件跳动了几下，然后就渐渐膨胀了起来。
　　苏三全身如电流击过一般，这才想起来玄珠放在床上，本想就此放肆一把，大胆地将这个俏美佳人吞下，但转念一想是在庵里，空缘又已经出关，还是忍忍的好。
　　于是，他连忙松手，生怕毒性发作起来没法控制。


第037章、略使小计，满口留香
　　妙月愣了一会，也明白自己手放的不是地方，慌忙站了起来，背过身去拍打着衣服上的尘土，掩盖着尴尬与不安。
　　苏三嘻嘻一笑，活动了下腿脚站了起来，看着眼前亭亭玉立的妙月说到：“啊，天上新月如勾，地上佳人生香，真是难得的景致！今夜得以遇见，别说让我去静思十日，就是静思百日，也不会觉得寂寞！”
　　“你，你的脚没事？真没想到，你居然，居然如此大胆放肆……”
　　妙月闻声看了一眼苏三，明白他是有意捉弄自己，杏眼圆瞪，直视着他愤愤说到。
　　“我的脚刚才是扭到了，不过现在好了。妙月，你生气的样子都很好看，瞧，天上的月亮自觉不如你，都躲到云里去了！不过，若你再笑一下，我估计月亮就再不敢出来了！”
　　苏三顿觉妙月可人，走上前近距离地靠着她，伸手抬起小巧的下巴看着她精致的眉眼，赞美到。
　　妙月神情一顿，一把推开了苏三的手，又羞有恼地厉声说到：“放肆，你怎地就如此大的胆子，不怕我告诉师傅吗？”
　　苏三呵呵一笑，轻佻地说：“你愿意将刚才的事情告诉你师傅吗？我倒是不怕，反正大不了就是关几天禁闭！你呢，你可是姑姑的得意弟子，这么容易上当受骗，还怎地照顾其他师妹？再说，你方才手是放在哪里的？我不说你勾引我也就算了，你倒要反咬一口吗？罢了，咱还是快去静室吧，如此纠缠下去，万一被人看见岂不是坏了你的名声？再说，这么月色撩人，我万一把持不住做了什么对不起你的事情，你不是更亏了吗？”
　　妙月自知不是苏三的对手，脚一跺，气呼呼地提起真气快步朝前面走去，也不管他是否跟的上。
　　等苏三寻着妙月的影子到了一间房前，已经累的说不出话来。
　　略微休息了一下，他见妙月正看着他发愣，喘着粗气道：“***，你们五华庵也真是大了点，来一下静室就走这么远的路，可真累死人了！”
　　妙月并不理会苏三的话，上前推开静室的门，熟练地点上灯一指地上的蒲团说：“你就好好在此地静思吧！若表现的好，说不上明日还有人给你送饭，否则……”
　　“否则连饭都没的吃了吗？哎，你师傅可是我姑姑，你就这样……”
　　苏三叫嚷了起来，话还没说完，妙月已经飘出了门外，随手一带，将门关上，翠声说到：“你当来这里是享福的吗？好好反省吧，没有师傅的命令，任何人都不会来看你！”
　　苏三慌忙上前拉门，这才发现门已经从外面锁上，顿时焦急了起来，大声喊到：“妙月，你开门，我有话要说，快开门！”
　　外面寂静无声，妙月早已不在门前。
　　苏三隔着门缝张望了一会，见外面一片漆黑，转身打量起了这间静室。
　　门的左边是一尊佛像，慈眉善目，与平日里见的那些并无不同。
　　佛像前面是一张长桌，上面摆着一盘鲜果，一盘糕点和一个香炉。
　　长桌前便是一个黄色蒲团，周围再无他物。
　　右边墙上挂了些字画，各个方位也有香炉。
　　“怎么连张床都没有，今晚看来只能睡地上了。”
　　苏三微微皱了下眉头，拿起桌上的一个果子咬了一口，又抽出三支香在灯前点上，朝佛像拜了三拜插进香炉，这才吞下嘴里的果子说：“佛祖在上，弟子今夜特意前来陪您，这些果品就赏与我吃了吧！以后要是我真的发达了，定会给你献上肥猪肥牛，好好犒赏犒赏您老人家！”
　　话毕，苏三左手果盘，右手糕点地坐在了蒲团上，大肆地吞吃了起来。
　　等将两盘果品全部扫光，他摸了下突起的腹部，打了个哈欠往地上一躺，就打起了呼噜。
　　****************“放肆！这，你这孽障，成何体统！”
　　苏三正在酣睡，猛觉有人在自己屁股上踢了一脚，睁开眼睛一看，空缘正怒目瞪着自己，样子凶神恶煞，很是生气。
　　“姑姑，大清早的怎又发火了？莫非我在这静室里也惹了你？笑一个嘛，你总板着脸会老的很快！”
　　苏三打了个哈欠，揉了揉发疼的屁股抱怨地说到。
　　空缘一把揪住苏三的衣领，秀眉微微抖动了几下，又气又恨地盯着他说到：“你知道什么叫静修吗？我真是对你失望之极！早知道你是这样的货色，当初就该一刀杀了你，免得坏了我五华庵的名声！既然你如此不争气，今日就给我离开此地，从此以后休要踏进庵里一步！”
　　苏三一把抓住了空缘的手，紧紧地捏着，认真地看着她的眼睛，急急地问：“姑姑真的不要我了吗？我也没有想到你会是这样一个薄情寡意之人！我自幼生于乡野，纵然有很多地方做的不对，你也不能就此赶我走！你忘记了当日我们在妙真坟前亲热完以后说的话了吗？在我心里，姑姑你不但是我的亲人，更是我的情人，你怎就……”
　　“闭嘴！你瞒的了别人还能瞒的了我？我闭关这些日子你当真什么都没有做？昨夜夜深时妙香怎去了你住的地方？若不是你勾引，她一个女儿家不知道羞耻？”
　　空缘厉声打断了苏三的话，将脸凑过去看着他，眼里满是痛苦与气愤。
　　“姑姑你吃醋了？你心里还有我对不对？姑姑，妙香与我的确清白！再说，这庵里的弟子有哪一个比的上姑姑你如此清丽脱俗！如若你真的赶我下山，我定会与其他女子结为夫妻，你就甘心看到这样的景象？”
　　苏三早已经抓住了空缘的弱点，这女人虽然强装寡欲，但内心还不知道有多孤寂。
　　他大胆地抓起了她的手，放到唇边摩擦着，企图激起体内的毒气，与她再来一次鱼水之欢，将这一段不快带过。
　　空缘愣愣地看着苏三，没有一点反抗，她心乱如麻地做着思想斗争，手背上的感觉又让她呼吸急促了起来。
　　忽然，她猛一抬头看见了佛像的面容，心里一个机灵，抽出手后退几步，逃也似地离开了静室。


第038章、清纯少女，凡心暗动
　　整整一天，都没有人影出现。
　　苏三一人呆在静室真是苦闷不堪，昨晚吃的那两盘果点早已经消化完了，肚子饿的咕咕直叫。
　　难道真要将我饿死在这里？苏三斜躺在蒲团上，看着西下的太阳暗自想到。
　　又过了好一阵子，太阳已经完全落下，静室里光线有些昏暗，院子里隐隐传来了脚步声。
　　苏三忙蹦了起来，三步两步地到了门前，透过门缝朝外望着大声喊到：“谁啊？快开开门，我要去茅房，我要吃饭！开门开门，快开门！”
　　“你究竟是要去茅房还是要去吃饭？怎地才关了一天就神经混乱了？”
　　门外传来了妙玉的声音，她打开门轻轻一笑，将手里的篮子递过来继续说：“我可是求了师傅好半天，她这才答应让我来给你送饭的。你可不能耍什么花样，否则我可就难交代了！”
　　“妙玉？小心肝，你真是对我太好了！”
　　苏三没有去接篮子，揽过妙玉的纤腰在她香腮上狠狠地亲了一口，这才一把抓过篮子里的馒头就大口地吃了起来：“自然是先吃饭，去茅房可以吃饱了再去，那样也会痛快点！妙玉，我就知道你舍不得我受苦，你可比这静室的佛祖好多了！”
　　妙玉惊的花容失色，愣在原地半天没有吭声，只呆呆地看着苏三，象是不认识一般。
　　苏三两三下解决掉一个馒头，伸手又抓了一个，这才发现妙玉在发愣，忙拉她坐在蒲团上，自己也盘腿坐下面对着她说：“我不象了吗？只是一天没有洗脸，也用不着这样看着吧？妙玉，在这个世界上你就是对我最好的人！以后三哥要是发达了，你想要什么给什么，决不含糊！”
　　“你，你刚才，刚才……”
　　妙玉伸手摸了一下被苏三亲过的地方，脸红到了脖子根上，结结巴巴地说不完整一句话。
　　“刚才？刚才不就亲了你一口吗？是不是很过瘾？哥哥告诉你，过瘾的事情还多着呢！不过你现在还小，等再大一点我一一教你！对了，妙香呢？”
　　苏三嘿嘿一笑又解决掉了一个馒头，这小妮子淳朴的着实可爱，这一个吻只怕够她享受一年的了！
　　妙玉低下头不再说话，胸脯却起伏个不定。
　　过了半响，她才再次抬起头来放大胆子看着苏三说：“你怎地就问起了三师姐？莫非你和她真的…”
　　苏三心里一怔，忙问到：“真的怎么了？她本来答应今天要给我弄点吃的将功补过，不过我忽然来了这静室，怕她白忙活一场，所以随便问问！小丫头可别乱说，你师傅的脾气又不是不知道，我可真怕了她了！”
　　“我哪里有什么乱说，三师姐昨晚已经被师傅连夜责罚去面壁了！听说她去找你，被师傅碰了个正着……大师姐说是你一手造成的，方才我要来的时候她还提醒我要小心……”
　　妙玉声音抬高了一些，紧张地朝后挪了下身子。
　　“面壁？她晚上就不能去看我了？好端端的去面什么壁？这不糟蹋人吗？有什么事就惩罚我一个人好了，干吗要把别人也牵扯进来！”
　　苏三猛地将手里的馒头丢回了篮子里，气鼓鼓地发起了牢骚。
　　妙玉还从来没有见苏三发过火，此时见他发火大气都不敢出一声，只定定地看着他。
　　沉默了一会，苏三重新拿起馒头咬了一口，冲妙玉轻轻一笑说：“没事，你别怕，我就是觉得一会静修一会面壁的折磨人！你三师姐那也是你送饭吗？见了她给她梢个信，就说我苏三连累她了！”
　　“三师姐那是大师姐送饭……师傅连我也责罚了，说我动了凡心……过了今日就不知道是谁给你送饭，所以，所以你还是多吃些呗！你也别怨师傅，庵里向来如此……此次罚你在这里思过，怕真的是很难再走出去了！今日一天庵里都很紧张，师傅也没有好脸色。以往可从来没有出现过这样的事……”
　　妙玉忽然有些伤感，看着苏三絮絮叨叨地说到。
　　“这么说来你们师傅是在整理门户了？很好么，不亏为一代宗师！”
　　苏三冷笑了一声，回想起昨天晚上的事情，自觉的可笑又可恨，只是妙香去面壁他还真有些心疼，那丫头只怕还没有受过这样的惩罚。
　　妙玉自然不动苏三话里的意思，愣愣地看着他。
　　苏三收回思绪，想缓解下氛围，故意问妙玉说：“你师傅说你动了凡心是不是真的？跟我说说，我看看你到底动了没动！”
　　“我自小随师傅出家，怎敢乱动凡心？况且，况且怎样才算是动了凡心我都不大明白。只是替你辩解了几句，师傅就说人家动了凡心！”
　　妙玉白了苏三一眼，委屈地说到。
　　“你不知道什么叫动了凡心？好，哥哥今天就好好给你讲讲！那，比如你对我动了凡心，那就会对我念念不忘，总觉得我什么都好，每时每刻地想见到我，可见到了又不知道说什么的好，浑身不自在。如果我牵起你的小手，你就会觉得全身发热紧张！如果我盯着你的眼睛看，你就觉得呼吸急促！如果我非礼你，你不但不生气，而且还觉得高兴！明白了吗？”
　　苏三心里觉得好笑，抓住妙玉的手说到。
　　妙玉顿时呼吸急促，痴呆呆地看着苏三过了半响，紧张地说：“你怎，怎说的跟我，跟我很是相似？这，这究竟是怎么一回事？”
　　苏三哈哈一笑，捏了下妙玉小巧的鼻子，一把将她搂进自己怀里摇晃着说：“傻丫头，还真是动了心么？男人和女人就这么回事，你长大一些自然就明白了！以后好好修炼，可别把哥哥我忘记了，等你大些我再来找你，到时候必定给你一样极好的礼物！”
　　妙玉全身酥软，一点反抗的力气也没有，乖巧的如同一只小猫，躺在主人怀里分享着这美好时光。
　　苏三低下头去在她红唇上轻轻一点，将她搂的更紧了些。


第039章、偶得春宫，佛前欢愉
　　自从那日妙玉走后，每日来送饭的都是一个又聋又哑的老尼姑。
　　她从来不多看苏三一眼，按时来按时走，如同机器一般。
　　这些日子苏三实在是无聊，吃饱了没事做就去研究墙上的字画。
　　以前在村里曾上过两年学堂，认识的字不多不少，刚刚够用。
　　说来倒也奇怪，他身体里的那股毒气再没有发作，反倒觉得全身舒畅。
　　这天，苏三躺在蒲团上看着佛像正对面的字画发呆，忽然就发现画里的老尼姑伸出的指头正对着佛头，目光有神，似乎在暗示什么。
　　难道这佛头里有宝贝？苏三心里嘀咕了一声，爬上长桌站在佛像前面对照了一下，见那指头确实是指向佛头，转身就研究起了比自己大出许多倍的佛像。
　　研究了半天，依旧没有发现什么特别的地方。
　　苏三叹了口气转身下桌，却不想踩到了佛像的左脚，“咕隆”一声，佛头转动了半圈，半个脑勺掉了下去，露出个黑糊糊的洞来。
　　苏三吓了一跳，盯着虚空的化脑勺看了半天，隐隐叫脑勺里有东西，念叨了几遍阿弥陀佛，这才颤巍巍地将手伸了进去，扯出一本破破烂烂满是尘土的书来。
　　“春宫图？***，谁吧春宫图藏佛像脑袋里去了？”
　　苏三拍掉尘土翻开一看，顿时愣住了，书里画了很多小人，一丝不挂，姿势各异，栩栩如生。
　　他忙合上书跳下桌来，心砰砰地跳个不停。
　　一是被书里的小人引诱的动了欲念，二是百思不得其解，这春宫图怎就到了庵里，而且还藏在静室里的佛像脑袋里？
　　苏三想了半响也没有想明白，他将春宫图藏在了怀里，对着佛像那黑洞洞的脑瓜子就发愁了。
　　前几日头吃了果点就把空缘气的将他关在这里数日不理，要是被她发现自己把佛像的脑袋给弄破了，那还不马上赶他下山？
　　思来想去，苏三还是决定自己动手蒙混过关。
　　他先在墙角挖了些泥土出来，然后又洒了泡尿和成泥，这才对着佛像磕了三个头说：“佛祖，你可别记仇，今日我也是实在没有办法才出此下策，要怪你就怪那空缘老尼好了！这泥虽是尿和的，但总好过你只有半个脑袋！”
　　念叨完以后，苏三再次爬上桌子在佛像的脑袋里胡乱塞了些东西，然后用泥巴将脑门补好，一踩左脚，佛头自己就转了回来。
　　“哈哈，不错嘛！如此一来谁还知道我弄坏过佛头？”
　　苏三跳下桌子欣赏着自己的杰作，两手一拍，掏出怀里的春宫图就迫不及待地看了起来。
　　这春宫图全是画在粗布上，一共有二十页，虽然非常破旧，但画面并未受损。
　　不过苏三越看越觉得不对劲，这春宫图里全是清一色的女人，翻到最后也没有见到男人的影子。
　　难道是有特别嗜好？但他马上就推翻了这个想法，因为每副图里面都只有一个人，并未见到两人纠缠的画面。
　　说不上是什么武学秘籍？可这些赤裸的女人之间好象也没有什么关联，况且他们容貌俊秀，眉目传情，也不象是在练武。
　　苏三琢磨了半天愣是没琢磨清楚自己得到的究竟是什么，他也懒得再去琢磨，就认真地看了起来。
　　他不得不佩服画这图的人的手艺，笔法细腻到位，不但将人物的表情身形画的如活人一般，就连一些细微的小节也没有放过。
　　比如女人的小丘纹路或是的绒毛，居然都清晰可见。
　　苏三越看越舍不得放手，他虽然已经拥有了几个女人的身子，可还没有好好研究过其中的不同。
　　手里的这本春宫图却将女人以各种姿态展现在了自己面前，怎能不激动。
　　一直端详到傍晚，苏三这才停下来伸了个懒腰觉得肚子饿的厉害。
　　他看了看光影，奇怪怎么还没人送饭过来。
　　本想喊上几声，但一想也是白费力气，转身躺在蒲团上闭上眼睛就开始回味春宫图里的每幅画面，一时想入非非，有人送饭过来也依旧躺着没动。
　　“今日怎如此安静，莫非病了吗？”
　　来人看了苏三一眼，伸出素手在他额头上摸了一把，温柔而又小声地问到。
　　苏三猛地睁开了眼睛，呆了片刻高呼一声，将来人拥进怀里就放肆地吻了起来。
　　来的人正是妙香，她面色通红地一把推开苏三，捧起他的脸细细看地说：“瞧你这谗样，静修这么多天也没有一点改变！再说，佛祖在上，你怎就如此放肆？难怪师傅这么多天都不理你，若真是把你放了出去，只怕众姐妹都要遭殃了！”
　　“我才不管什么佛祖不佛祖，我只要我的美人！”
　　苏三将妙香拉进了自己怀里，一手搂着香肩一手捏着小丘，低头又在珠唇上一吻，扯起一道细长的丝，这才又说：“可想死我了，真恨不得将你一口吞下！你也是狠心，这么多天不来看我，难道把我忘了？”
　　“亏你还说的出口，我被师傅责罚去后山面壁，昨晚才得以自由，今日便想方设法地哄转了哑婆冒着危险替她来送饭，你倒先怪起我来了！”
　　妙香抬手在苏三额头上戳了一指头，微微叹了口气说：“也不知道你究竟怎么得罪了师傅，她似乎还是不肯松口放你出去！”
　　苏三心里一热，埋头在妙香怀里汲取着香气，蛮横地说：“不放出去就不放出去，难不成她还能关我一辈子？我们暂且先不说这些，让我要了你先！你个小妖精蹄子，怎一见面我就觉得憋的慌！”
　　妙香轻轻呻吟了一声，推开苏三的头两眼迷离地说：“可使不得！哑婆要是见我这么长时间不出去，保准会进来看！这次要是被师傅再抓住，那我可真的就没有翻身的机会了！”
　　“你就狠心看我难受？”
　　苏三很是不情愿，看了一天的春宫图，脑子里全是女人的身子，现在好不容易来了个真人，这还不给发泄一下，他真的要憋出毛病来了。
　　妙香一怔，咬着嘴唇不再说话。
　　苏三顺势将妙香压在了蒲团上，身子一翻就爬了上去，激动而又期待地叼着她的耳垂小声说：“你就给我解解谗呗！这么多日不见，你不想我吗？再说，委屈你面壁受罪，我也该好好犒赏你一下才行！那哑婆每日送饭也要等我吃完收拾了碗筷才走，一顿饭的工夫足以使我们成了好事！只是你别太张扬就行，这小嘴可是要收紧了……”
　　妙香全身酥痒，抬起下巴轻轻呻吟了一声，默许地搂住了苏三的脖子。
　　她自知今日来了肯定没有那么容易脱身，但多日不见思念的要紧，想不来都有些难。
　　方才一进门就被他吻了个心肝乱跳，小丘亦被捏的又痛又痒，被紧紧地压在下面，哪里还能摇头。
　　苏三大喜，但还不忘安全第一，起身搬过一个香炉顶在门后面，宽衣解带，扑向躺在蒲团上的娇娇女，早已忘记了这是静室，更是把头顶上的佛祖忘了个干净。
　　两人纠缠了一番但都舍不得直奔那逍遥的颠峰，苏三看了一眼静室，将妙香拦腰抱起放在了长桌上，抬起她的玉腿就又扑了上去，喘着粗气说到：“如此行事是不是非常刺激？佛祖在上咱在下，神仙怕也会羡慕……妙香，你身上的香味可是又增了一份！”
　　“如此，如此大胆之事也就你能做的出来…公子，可否温柔一些，你弄痛我了……如若每日与公子相伴，我倒情愿不做尼姑……阿弥陀佛，佛祖在上，望能，望能成全了我的心愿！”
　　妙香全身是汗，两手扶桌，双乳外露，面色绯红，敖是诱人地说到。
　　“好一个阿弥陀佛，现在你倒还有闲心求佛？哈哈，你是想每日与我如此？那倒好办，你每日来送饭便是，我必定满足你！”
　　妙香的一声佛号激起了苏三体内的千层浪，一波一波地冲击过去，沉浸在忘我的境地。
　　静室内的空气似乎都燃烧了起来，但又被一种奇怪的气息充斥着。
　　隐忍的呻吟遮盖不住内心的兴奋，两条赤裸的身子放肆地享受着爱的味道。
　　激情过后，苏三再次将妙香搂进怀里，替她整理着衣服虚弱地问：“满意了吗？是不是味道与上次黑暗中的不同？你这妮子可是个极品，累的我骨头都要断了！”
　　“倒不如我直接告诉师傅与你的事情，让她将我赶出庵里与你一同去过日子？如此偷偷摸摸还担心受怕，被抓到了可是有生命危险！”
　　妙香仰起头来看着苏三，手指在他脸庞上轻轻划过。
　　“不妥，现在还不是时候！我要学艺报仇，等大仇一报，就带你去逍遥快活！”
　　苏三眉头皱了一下，看着怀里的妙香说到。
　　妙香略微一怔，有些失望地说：“我就知道你不肯如此做……罢了，走一步算一步，反正你活着就绝对不能让我死了，这辈子休想再把我甩开！不过你想学艺，还真是有些难……”
　　苏三没再说话，不管有多难他都要学，现在他非常清楚学了艺有什么好处。
　　不过他很是奇怪身体里的那种毒气今日怎么没有了踪影，按理说刚才与妙香那么疯狂应当触发了毒气的才是。
　　但不管怎么说，毒气没发作终究是件好事，如果发作起来两人控制不住惊动了外人，后果不堪设想！
　　沉默了好一会，苏三忽然想起了春宫图的事情，试探地问：“这静室是什么时候建起来了？还有这些墙上的字画，我研究了多日也没能理解其中的意思！”
　　“五华庵是由太祖师建立的，算起来也有了几百年的历史！这间静室时间更早，据说当初太祖师就在此处修炼。墙上的字画也都出自太祖师的笔下，只是这么多年没有人能参悟透其中的奥妙，你不理解也属正常！师傅之所以把这里做静室，也是为了让弟子犯错以后能静下心来参悟这些字画，说不上就能有收获！”
　　妙香往苏三怀里挤了挤，伸手一指佛像正对面的尼姑图象：“那就是太祖师，今日在她老人家面前做出这等大逆不道的事情，我真有些不安心！”
　　“那你们太祖师对墙上的字画没有做出解释吗？这佛像也是她雕塑的？”
　　苏三微微笑了一下，安慰地拍了拍妙香的手。
　　妙香盯着尼姑画像说：“当初太祖师受妖人迫害忽然坐化，根本就来不及交代什么。据说当初还差点灭门，五华庵也被烧了个乱七八糟，现在看到的很的建筑都是后来慢慢补建的……这佛像应该也是经太祖师之手，只是无从考证。”
　　苏三一怔，莫非怀里的真是什么秘籍？以后有时间可要好好研究研究。
　　“真的该走了，要不哑婆就该来了！你在这里好好休息，实在寂寞就去参悟这些字画，说不上能有收获！如果有机会我定会来看你，你自己小心些！”
　　妙香起来吻了下苏三的嘴唇，柔声说到。
　　“怎都舍不得你离开！那些字画你师傅都无法参悟，我又怎会有收获！”
　　苏三一把将妙香拉了回来，不舍地说到。
　　妙香噗嗤一笑：“你总不能不让我离开，我倒是愿意与你在此静修，可师傅会同意吗？好了，时间真的过去了很久，再不离开下次都不会有机会与你相会！”
　　苏三只好放手，在妙香屁股上捏了一把，想着春宫图的女人身子调笑地说：“好吧，走就走，记得常来看我就是！下次来的时候可要选在白天，我要好好看看你！”
　　妙香只眨了下眼睛，然后就低下了头。
　　苏三上前打开房门，看了一眼外面暗淡下来的天空长长地出了口气，转身看着妙香，内心真是难以割舍。
　　“真的要走了，时间过去的真快……你好生呆着，有机会我给你求求情，说不上师傅就放你出去了！”
　　妙香走出房去拉上门，隔着门缝又亲了苏三一口，这才极不情愿地锁上门，一步三回头地朝外面走去。
　　苏三苦笑一声，依着长桌坐下掏出春宫图，又回味起了刚才与妙香的疯狂。


第040章、重见天日，嬉戏众尼
　　又是几日过去，妙香妙玉空缘都没有出现过。
　　苏三感觉自己已经被五华庵的这帮尼姑给彻底忘记了，每日吃了发呆，发呆完了就睡觉。
　　墙上的那些字画他虽看不懂，但时间一长每个字长什么模样都清楚地印在了脑子里，没事就去琢磨一下，终究是没有悟出什么来。
　　他最爱的还是那本春宫图，前前后后已经翻了不下百遍，每幅图上的女人身上有几根毛都数的清清楚楚。
　　没事的时候他也会学着那些女人的样子摆些奇怪的造型出来，还真能活筋活血，通畅全身。
　　这日苏三正躺在长桌上睡觉，门外响起了脚步声。
　　他以为是哑婆送饭，继续躺着没动。
　　门“咯吱”一声被推开了，来人进来站了一会，就快步走到了苏三面前，一把将他抓起来拖下长桌，连声说到：“阿弥陀佛，罪过罪过，你个混帐怎地就跑供桌上去了？”
　　苏三定睛一看来的是空缘，嘻嘻一笑围着她转了一圈，看着她那气黑了的小脸说：“姑姑，你怎地今天想到了我？地上太凉，供桌上不刚刚适合睡觉的吗？今日来该不会是又要教训我吧？如若那样你还是走罢，这地方也挺好，清净，最适合睡觉了！”
　　空缘愣了半向，转身给在佛像前上了三烛香，又念念有词地嘀咕了一会，这才看着苏三长长地叹了口气，面色复杂地看着外面说：“你瞧瞧你都成了什么样……当真还要学艺？”
　　“这有什么当真不当真的？将我家破人忘你是看在眼里的，不学艺我怎报仇？莫非姑姑不生我气了，要教我学武功吗？那样最好不过，这些天呆在这里可是闷坏了，活动活动筋骨好好舒服一下！”
　　苏三不屑一顾地看着空缘，忽然脑子一动人就凑了过来。
　　“既然你决心要学艺，那我就成全了你！只是，学艺并非一日两日能成，也非三个月就有收获。
　　而且我所会的功法都只适合女弟子，你长时间呆在庵里也不是个办法。
　　所以，我已与大佛寺取得了联系，今日便送你去那里学艺！”
　　空缘一个闪身，站在离苏三三尺远的地方平静地说到。
　　苏三瞪大了眼睛，随后脑袋就如被人敲了一下，吃惊地问：“姑姑，你要送我去大佛寺做和尚？我是想报仇，可我从来没有想过要做和尚！而且，而且你虽入了佛门，我们两个就算是做出了什么不正当的事，佛祖也会原谅！但如果我也入了佛门，以后我们岂不是什么都不能做了？不行，万万不行，做和尚还不如让我在这里做个假尼姑的好！”
　　空缘全身一抖，厉声吓到：“放肆！你，你竟然当着佛祖的面说出这样大言不惭的话来，真是，真是气死我了！”
　　“姑姑啊，做和尚真的很不好玩的！到时候吃不到酒肉不说，连个女人也……”
　　苏三苦着脸叫了起来，见空缘目光更是凶狠，只好转过话题说：“不管怎么样，我就去不去做和尚！而且，当初你答应要教我三个月的武功，现在居然把我推给大佛寺，显然就没有诚心！你们出家人不都讲究个诚信吗？我真是对你失望！”
　　“你怎地就如此不懂事？口口声声说要报仇，这样就能把仇报了吗？男儿志在四方，你贪念酒色如何能成就大业？我真替你已经死去的父母和妙真感到惋惜！”
　　空缘看着苏三缓缓摇了摇头，拂袖转身就走。
　　苏三眉头紧皱，不自觉地冲空缘叫到：“姑姑……”
　　空缘停住脚步回头又深深地看了苏三几眼，语重心长地说：“你既然还叫我是姑姑，那你就该好好想想我说的话对不对！谁说去大佛寺就要做和尚？那里尚有很多带发弟子，还不一样学艺？大佛寺实属名门正派，多少人想进去都不能如愿。你去打好根基方能正式步入学武门槛，到时候我就算是把自己一身绝学传授与你，你也才能接受消化！否则，你跟普通人毫无两样，何言报仇？”
　　“姑姑，我听你的，去大佛寺。但你要保证不让我做和尚，而且，而且要抽时间去看我，否则我会闷死的！”
　　苏三略微思索了一下，觉得空缘说的也很有道理，自己若是在五华庵长时间呆下去，被那些尼姑迷的神魂颠倒，哪里还有心思学艺。
　　“如此最好不过！放心，你色心很重，就是真想拜入佛门，人家有未必就肯收你！走吧，今日就起程，明日方能到达！”
　　空缘轻轻松了口气，嘴角露出一丝笑意，说完转身就走。
　　苏三心里又是一急，若是去了大佛寺，还不知道什么时候才能再见到妙香妙玉，要走也该跟她们说一声，最好能温存一下，以免长日漫漫地被相思折磨。
　　于是，他走出去跟上问：“现在就走？姑姑，你有没有搞错？好歹也让我休息休息再走，我可是饿的两腿发软！”
　　空缘并不停步，淡淡地说：“自然是现在就走，一切都已经准备停当！上路以后你慢慢吃吧，我让人准备了足够多的干粮！”
　　“姑姑，这……好吧，就算你准备了干粮，那也应该让我洗个澡换身衣服的才对。你看我现在跟叫花子有什么两样？这样贸然去大佛寺，只怕佛祖会怪罪！”
　　苏三急的抓耳挠腮，看来自己是上了这老尼的当，她可是一点机会都不给自己。
　　听苏三这样一说，空缘当真停下了脚步，将他上下打量了一眼笑了下说：“是该让你洗个澡，如此模样只怕会被落尘大师笑话！不过你进入静室也有半月多，把自己弄成这样也不奇怪！”
　　苏三心里一喜，只要不马上下山，他总是有办法见到妙香和妙玉。
　　他忙跟了上去搂住空缘的肩膀，高兴地说：“就是就是，怎么说我也是你送过去的人，这样衣衫破烂可是会给五华庵丢人的！况且，我们一路行去怕是也要段时间吧，难道你不想和我……”
　　“放肆！”
　　空缘推开了苏三，脚下生风地飘出一段距离，再也没有回头。
　　苏三一路走一路打着招呼，恨不得让全庵里的人都知道他从静室里出来了。
　　一路下来见了七八个弟子，但他却始终没有见到想见的人，心里不免有些失落。
　　五华庵的那些弟子看见苏三想笑又不敢笑，一个个脸蛋憋的通红，匆匆而过，却又忍不住驻足观望。
　　空缘时不时地回头瞪上他一眼，却并不见什么效果，只好加快了进步，不做片刻停留。
　　空缘一直带着苏三到了一间侧室，这才唤过旁边的一个小尼说：“你去准备两套换洗的衣服，再让哑婆烧些洗澡水来倒里屋的浴桶！”
　　小尼应了一声转身走了，苏三大大咧咧地走过去坐在椅子上，自顾自地倒了杯水喝了一口，这才伸了个懒腰说：“啊，外面真是舒服，连这空气里也带着香味！姑姑，庵里其他的人呢？怎么今日人少了很多！”
　　“其他人都到后山去修炼了，莫非你在等什么人？”
　　空缘面无表情地坐下，看也不看苏三一眼。
　　“哦，去修炼了啊！也没在等什么人，就是玄珠落在了后院，我怕路上毒性发作，不知道妙玉收拾床铺的时候有没有拣到！”
　　苏三转了下眼睛找了个借口，随意地说。
　　空缘猛地转过了头，紧张地看着苏三提高了声音：“玄珠不在你身上？这么多天你在静室毒性没有发作？”
　　苏三嘻嘻一笑，不以为然地说：“是啊，那东西装在身上麻烦！再说也有些碍事，有些时候想让毒发作也被压着，我就放在后院的床上了。
　　在静室毒性确实没有发作，可能是有佛祖保佑吧。
　　姑姑你是不是很喜欢那玄珠？此次去大佛寺还不知道什么时候能回来，要不你先替我保管着！”
　　“奇怪，先前那股阳气怎就淡了下去？而且，而且你这脉搏有些异常……”
　　空缘一把抓住了苏三的胳膊，扣住他的脉搏眉头皱在了一起。
　　“没什么大事吧？姑姑，你可别吓我！跟你在一起还好，毒性发作至少不会死！要是去了大佛寺，周遭都是和尚，发作起来那我可就必死无疑了！”
　　苏三夸张地叫了起来，缩回手看了空缘的表情。
　　空缘面色微微一红，转过目光说：“贫嘴！怎就不长一点记性……我叫人去把妙玉叫来，不管怎么样你都将玄珠带在身上，这样至少不会有生命危险！不过，可要给我记住了，不得随意拿开玄珠，否则……”
　　苏三一听要叫妙玉过来，心里顿时高兴了起来，靠近了空缘一点，小声说：“否则姑姑还把我收回五华庵吗？姑姑心里还是有我的是不是？怎地就不承认！不过，不管姑姑是否承认，我心里一直都有姑姑！若是姑姑想我了，就去大佛寺，可别胡思乱想……”
　　“你……你这是什么话！”
　　空缘看着苏三面红耳赤，忙将头转向了门口，冲外面的弟子喊到：“妙雪，去后山叫妙玉回来来！”
　　“是，弟子这就去办！”
　　叫妙雪的弟子应了一声就离开了。
　　“姑姑，去大佛寺要多长时间？等下收拾停当我们还是早点上路，夜里随姑姑上路也是一种享受，只是别再遇上什么妖孽就好！”
　　苏三见空缘害羞了起来，更是放肆地取笑到。
　　空缘又羞又气，转身走出房外，冲苏三叫到：“乖乖在这里呆着，若是敢走出一步，我让你下不了山！”
　　苏三哈哈一笑，看着空缘的背影叫到：“姑姑，下不了山不是更合了我的意吗？你若真想让我不下山，直接说就是，何必拐弯抹角的。”
　　空缘不再答话，很快就消失在了苏三的视线里。
　　苏三一人喝了几杯茶，这才看见两个尼姑抬着一桶水进来。
　　他忙上前接着水桶，趁机在二人身上占着便宜，看着两尼姑累的通红的脸蛋，调笑地说：“这样的粗活怎能劳驾两位师傅，磨粗了手脚我可担当不起！”
　　两尼姑面红耳赤慌忙松手，互相看了一眼，羞涩地扭头就走。
　　“两位小师傅可别一去不回啊，这点水可是远远不够，还要劳驾你们帮我抬一桶进来！”
　　苏三提着水朝里屋走去，伸长了脖子喊了一声，把那两尼姑吓的撒腿就跑。
　　里屋是个普通的卧室，床上只铺了张席子，看起来已经好久没有人睡过。
　　房间的拐角有一个大木桶，苏三也不管是谁用过的，上去将水倒进了桶里。
　　水虽然有些少，但他还是三下两下地将自己扒了个精光就钻了进去。
　　好些日子不洗澡真是难受，今天就洗个畅快，说不上晚上还有好事等着自己。
　　才刚把身上打湿没多一会，外面就又响起了脚步声。
　　苏三自知来的肯定是庵里的弟子，悄悄地将身子缩进了水桶，想来个突然袭击，取笑取笑这些小妮子们。
　　“有人吗？苏施主……怎地忽然就没人了？这水要不就放在此处，等他回来自己提进去呗！”
　　一个脆生生的声音喊了一下见没有声响，放低了声音嘀咕到。
　　另一个声音接着说到：“莫非他出去了吗？师傅交代你我二人为他提水，放在此地怕是不妥！听说他难缠的要紧，找起麻烦来怕是吃不消！倒不如我们抬进去，他回来了自然也就没话可说。”
　　刚才喊了的小尼姑有些为难，小声说：“这样怕是不好，我也听说那人野的要紧，专门欺负庵里的弟子，就连妙月师姐也吃了他的亏！况且刚才还那么放肆，万一他要是在里面，再耍什么手段怎么办？”
　　“我再喊喊，他就算是在里面也应该应我们的才是！”
　　话音一落，说话的尼姑就又冲里面喊了起来：“苏施主，你在里面吗？我们抬了水过来！”
　　苏三偷偷笑了一声，心想：你们这两个妮子还在犹豫什么，进来就是！错过了今天我可就去当和尚了，以后谁还有闲心跟你们玩这捉米藏的游戏！
　　“当真是没人？那就进去呗，大白天料他也不会怎么样！而且我们进来的时候还有别的师妹到，若有什么不对我们大喊就是！”
　　沉默了一会，先前的小尼姑说到。
　　另一个小尼姑应了一声，两人就抬着水朝后屋走来。
　　苏三屏住了呼吸，听那两小妮子进来，“哗”的一声从水桶里冒了出来，全身光溜溜地大声吓到：“呀，羞死人了！你们小妮子怎就这样冒失地进来了？我可是什么都没穿，如今被你们全看了去，这可如何是好？莫非，莫非两位妹妹想亲自伺候我洗澡？那可当真是人世间最大的享受，求也求不来呢！”
　　两个小尼姑一时还没反应过来，愣了片刻“哇”地大叫一声，丢下水桶捂住脸就跑了出去。
　　苏三乐的哈哈一笑，起身将水倒进桶里，舒服地伸了个懒腰，闭上眼睛享受起了这美好时光。


第041章、临别情谊切，山洞收老尼
　　就在苏三想着如何才能多磨蹭一段时间见上妙香一面，外面又传来了脚步声。
　　他以为是空缘，不动声色地躺着，准备再吓她一吓。
　　“妙雪师姐，师傅呢？你不是说师傅在此等我吗？”
　　妙玉的声音传了进来，似乎还有些喘气，想必刚刚从后山跑回来。
　　妙雪一怔，嘀咕地说：“师傅是说让你来这里，怎一会就不见了，我到别处寻去！”
　　苏三乐的偷笑了起来，妙雪一离开，他马上冲出去将妙玉弄进来，好好说说相思之苦。
　　“妙玉，倒不如你陪妙雪去找师傅，她这么急着叫你回来定有急事，耽搁不得！我在这里等着，找到师傅你们通知我一声！”
　　妙香的声音忽然响了起来，清脆的如同珍珠落玉盘。
　　苏三差点就跳出去，他怎么满都没有想到妙香也会下来。
　　真是说曹操曹操就到，这么多天不见他早已思念万分。
　　“也好，妙雪，我们走呗！”
　　妙玉应了一声，拉上妙雪就走了出去。
　　“妙香，我的小心肝啊，可见到你了！”
　　苏三一刻都不停留地爬出木桶，探出头去看着正朝他这边看过来的妙香说到，“可想死我了！过来，让我好好亲亲！”
　　妙香眼睛里光芒一闪，随后就羞涩地低下了头，背过身去嘀咕到：“就知道你在里面……真不知道羞耻，快穿上衣服，师傅可是随时都会回来！”
　　苏三一把拽住妙香闪回里屋，搂紧了就吻了过去：“哪有那么多麻烦事！你师傅就是现在回来，今天我也非亲你不可！坏东西，怎地这么多天都不去看我？你可知道我在静室里过的是什么样的生活，真是猪狗不如……还连点女人的味道都闻不到，差点就憋死在里面！”
　　“啊，你胆子凭大了！别，你看看，把我身上也给弄湿了，这可如何是好？”
　　妙香惊叫了一声，生怕身上的骨头又酥了离不开苏三的怀抱被人撞见，推开他看着自己衣襟上的水渍，又羞又急地叫，“我若有机会还不去看你？这段时间师傅管的要紧，凡是跟你有接触过的弟子都去了后山修炼！方才我听妙雪说你出了静室，我哀求了大师姐半天，这才冒着被师傅惩罚的危险下来见你一面！”
　　“湿就湿了，怕什么，反正我都要下山当和尚去了，你师傅还能把我怎么着！”
　　苏三不在意地说着，拉过衣服穿上，又在妙香脸上亲了一口，这才捧起她的脸正经地说：“你下来的还真是时候，今日一别，不知道什么时候才能再见面！好好在庵里呆着，等我回来接你出去！若真是想我的要紧，就找个理由去大佛寺！我定能一次满足你一个月的，只是去之前想法子给我个消息，我好做好了准备！”
　　妙香一时还没有反应过来，透彻的眸子看了苏三一会，这才一片水雾地哽咽到：“你怎就要去做和尚了？你可知道和尚不能，不能与女子有染？难不成你我这辈子真的无缘？可我已经把自己当成了是你的人，这，这究竟是怎么回事？”
　　苏三将妙香搂进怀里使劲亲吻了起来，将她的胸脯紧紧地压在自己怀里，恨不得马上将她脱光了好好亲热亲热，但还是担心空缘回来，看着她吻红的脸蛋拉她到了前室，坐下说：“不是我要去做和尚，是你师傅硬要我去做，我能有什么办法？不过你放心，我做的和尚可以不用剃光头，不用戒女色，只是怕很长时间吃不到酒肉了……其实这个倒无所谓，我唯一担心的就是见不到你……你在庵里可要好好的，将自己养的更白胖一些，我一定会来接你就是！”
　　“有你这句话，我也就知足了！大佛寺僧人众多，你自己也要多加小心……不管你来不来接，我都已经是你的人……”
　　妙香低头抹起了眼泪，又惹人心酸了一分。
　　“好了，别哭了！能见一面再走也比不辞而别的好，本来想好好和你温存一番，时间紧迫，只能就此道别……若是想我的要紧，自己动手，动手解决一下也行，只是还没教你如何自己欢愉，但愿你能学的会！”
　　苏三心里难过，隔着桌子捏住了妙香的小手，心里纵有万语千言，却也不知道从何说起的好。
　　若不是担心有人会来，他真的会把她抱在怀里，细细地吻上一遍。
　　两人正相对无语，妙玉从旁边闪了出来。
　　她一眼看到了苏三，兴奋地跑上前叫到：“苏三哥，你出来了？正想这次下山去看看你……”
　　苏三忙松开了妙香的手，如往常一样站起来捏了下妙玉的小鼻子，嘻嘻一笑说：“自然是出来了，要不还能老死在里面？小妮子，现在说要去看我？我在静室寂寞的要死怎就没见你真的去看过？”
　　“人家，人家一直都在后山，脱不开身……妙香师姐可以作证！”
　　妙玉瞥了一眼旁边的妙香，隐隐觉察出了点什么。
　　“是啊，庵里大多弟子都去了后山，这不我刚才下来的时候还被树枝挂到了眼睛！妙玉，有找到师傅吗？”
　　妙香，笑了笑，抬起微微发红的秀目看着妙玉问到。
　　妙玉又看了苏三一眼，这才说：“师傅在前院，马上就过来……苏三哥，你出来了有何打算？师傅正在前院交代事情，怕是要出远门了！”
　　“是啊，你师傅是要出远门了，送我去大佛寺做和尚，马上就会起程！妙玉，以后在庵里要听师姐的话，好好练功，将来好教我几招！”
　　苏三看着眼前的两个碧人儿，可真是舍不得离开。
　　“做和尚？苏三哥，你能不做和尚吗？做了和尚就跟我们一样……师傅让你去的吗？如此说来以后再也见不到你了？”
　　妙玉吃惊地张大了嘴巴，但看了妙香一眼就又停住了。
　　妙香走过来扶住了妙玉的肩膀，略微笑了一下吃醋地问：“你也舍不得他离开了吗？放心，过不了几日你就会将他忘记！”
　　妙玉急急地说到：“怎会忘记？师姐你……阿弥陀佛，苏三哥，你可别忘了我，否则，否则……”
　　苏三也被妙玉的样子逗乐了，笑着说：“否则怎么？难不成还满世界地去找我？你个小妮子，现在应该知道什么叫动了凡心吧？放心，哥哥我答应过的事情岂能那么快就忘记！只是下次见面的时候别再说我是妖孽的就行！”
　　“你答应了她什么？”
　　妙香凑过来小声问到。
　　苏三趁机在她屁股上捏了一把：“又吃醋了不成？我答应等有钱了以后她想要什么就给买什么！”
　　妙香噗嗤一声笑了出来，妙玉却依旧痴痴地看着苏三，目光复杂，愁云渐浓。
　　空缘令妙玉取回玄珠，收拾停当一切就带上苏三下山去。
　　妙玉妙香不顾空缘的责罚，一直将他们送到了五华庵门口。
　　二人已经走远，他们却依旧矗立着不肯离去。
　　苏三跟在空缘身后长长地出了口气，看了最后一眼五华庵，大步地朝前走去。
　　一路上空缘怕再被苏三占了便宜，始终与他保持着距离。
　　直到太阳已经完全落下，二人才在山脚的一个小亭里停下。
　　苏三揉了揉发疼的双腿，环顾周围一圈，抱怨地问：“姑姑，这地方前不着村后不着店的，我们晚上在哪里歇息？你该不会象上次那样连夜赶路吧？我可是没有那么大力气！”
　　“再往前走半个时辰就有一个山洞，晚上就在哪里歇息！”
　　空缘看了苏三一眼，拿出自己的水壶喝了一口，淡淡地说到。
　　“姑姑，你的水能不能给我喝上一口？实在是渴的要紧……有山洞最好，不用担心被野兽袭击，而且万一发生了什么，也不会有人看见！”
　　苏三舔了下干裂的嘴唇，摸了一把自己已经空了的水壶，凑过去央求着就又信口开河了起来。
　　空缘没有说话，白了苏三一眼犹豫地将手里的水壶递了过去。
　　苏三忙接过水壶来嗅了嗅，仿佛里面还有空缘的芳香飘入鼻孔，偷偷看了她一眼，这才扬起头来喝了个够。
　　二人休息了片刻就又赶起路来，天色将近要黑了的时候就到了空缘所说的山洞。
　　苏三一步跨进去看着里面的环境，高兴地说：“真是处不错的地方，今晚可以安心地睡了好觉了！”
　　“你睡那边，我睡这边……如果你乱来，小心我手里的剑再次无情！”
　　空缘伸手指了指冷冷地说着，掏出一包干粮扔给苏三，坐在离洞口近的那边吃了起来。
　　苏三嬉皮笑脸地凑上去，看着空缘说：“姑姑，出来了何必还要跟在庵里一个样？现在又没有外人，你干吗还是这样绷着脸？好久没有见你笑了，笑一个，真的会好看很多！而且现在就只有你我二人，亲热一个也不过分吧？上次的消魂享受我可是一直没有忘记过，那个是后双颊如霞，身软如带的你可是跟现在的你完全不一样！”
　　苏三话音刚落，空缘的长剑就已经架在了脖子上。
　　她冷冷地看着他，一句话都不说。
　　“好了，不说就是，干吗这么凶？唉，这女人也跟女人不一样！”
　　苏三心里惊了一下，推开脖子上的剑回到了自己的位置上，嘀咕了一声吃起了干粮。
　　肚子吃饱以后，苏三主动去附近找了些干柴，燃起一堆篝火看着对面闭目养神的空缘，心里又动起了怎么能亲近她的念头。
　　据说明日下午就能到大佛寺，错过了今晚他可是想见个女人都难。
　　最为重要的是，自己在大佛寺能不能呆下去还是个问题。
　　若是哄的空缘开心了，说不上会舍不得地将自己再带回五华庵。
　　况且，这个冷冰冰的女人激起了他的征服欲望，这次错过机会不知道什么时候才能再见面。
　　虽然他们已经亲近了几次，但她的心始终不是他的。
　　时间一分分地过去，地上的火焰也渐渐淡了下去。
　　苏三伸了个懒腰在一团干草上躺下，翻来覆去地就是想不出什么办法。
　　忽然，他摸到了怀里的玄珠，心里机灵一动，轻轻地呻吟起了起来。
　　空缘只争开眼睛看了苏三一眼，然后就又不去理他。
　　苏三猛地坐了起来，瞪着眼睛看着空缘，表情痛苦地叫到：“姑姑，姑姑救救我，好，好难受！体内的毒，毒要发作了！”
　　空缘一个箭步到了苏三跟前，抓住他的手腕把着脉搏，连忙问到：“到底怎么回事？好端端的怎就要发作…咦，不对啊，你这脉象很是正常！”
　　“可，可我就是难受！姑姑，你是有所不知，被挑逗了会发作，长时间不发泄出来也会发作……啊，难受……姑姑，抱紧我一点，不然，不然我会死的！”
　　苏三装模做样地扑到了空缘怀里，紧紧地搂住她的脖子，用嘴唇摩擦着她的耳垂说到。
　　“你，你骗我？”
　　空缘被挠的耳朵发痒，明白是苏三捣鬼，大力地一推，却没能将他推开，气急败坏地叫到：“放手！你这孽障，再不放手小心我对你不客气！”
　　苏三此时真是恨透了怀里的玄珠，要是没有它，白落注入的阳气怎就没了踪影？他就如狗皮膏药一般，爬在空缘身上死皮赖脸地叫到：“姑姑，你想怎么不客气就怎么不客气！明日我也会成了佛门弟子，再也没有机会与你亲近！今晚你就是杀了我，我也要与姑姑在一起！”
　　空缘全身颤抖个不停，站起来撞向洞壁，发狂地冲依旧搂着自己脖子的苏三叫到：“你究竟想要怎么样？我自幼出家吃斋念佛上百年，老的足以做你的祖宗，你怎地就不放过我？你可知道我内心的痛苦？你若再不放手，此地将会成为你的葬身之地！”
　　“姑姑，我就是不想你痛苦！不管你有多老，在我眼里你始终都是漂亮的！你心里的痛苦全来自你自己，想爱就爱，想恨就恨，何必要折磨自己？好吧，既然你想杀我我也没有意见，只是杀了我以后，希望你不要掉眼泪！”
　　苏三被撞的眼冒金星，但还是强忍着疼痛看着空缘那张精致而又有些扭曲的面孔说到。
　　“你，你怎就如此，如此与众不同？”
　　空缘喃喃地念叨了一声，缓缓闭上眼睛流下了一行清泪，“你既然知道我的难处，就不该再为我添加痛苦……出家人不谈情爱，可你却一次次地将我……”
　　苏三将脸凑了过去，吻着空缘脸上的泪水，无比温柔地说：“姑姑，正因为我与众不同，所以才要解救你！当你认为你是出家人时，你就是出家人，当你认为你不是出家人时，你就不会是出家人！所有的痛苦都来自你自己，你看看我，家破人忘，第一个心爱的人也死于非命，可我还不一样快乐地活着？姑姑，别再固执了，放下你的负担，好好跟着我享受便是！”
　　空缘愣着没有说话，闭上眼睛随着苏三慢慢倒在了一堆干草上。


第042章、老尼吹箫，激情无限
　　苏三心里一喜，吻住空缘的舌头轻轻一咬，爬上去用自己的物件顶在她下面耸动了几下，抬头看着她娇艳的面容说：“姑姑，还记得不记得它的感觉？这硬邦邦的物件可是你小嘴最喜欢的东西，一会进去了保证进进出出跑的欢快！这么些日子你到底想我了没有？我可是想你想的都要疯了！梦里常出现你下面的小嘴，鲜艳如花，微含晨露，进去能把骨头都给化了！可你总是冷冰冰地对着我，还好多天消失不见，害我一个人痛苦，险些就毒发身亡……现在有没有准备好？我可是等不急了！”
　　空缘大概是真的被苏三说的解开了心里的疙瘩，身子曼妙如鱼，娇若无骨，活生生一个人间尤物，哪里还有半点尼姑的影子！她喘了口气用炙热的手掌抢先一步握住了苏三的物件，轻轻一捏，喃呢地说：“你个小混蛋，又在勾引姑姑不是？你这样顶撞能没有感觉吗？这物件可也在我梦里出现过多次，贼头贼脑地冲我点头，引的我，引的我一阵阵的难受，睡梦中都不自觉地夹紧小嘴令其抽搐，可每每快要到高潮的时候，就给忽然醒来了！里面有物时饱满充实，里面无物时空虚难耐，自然不能达到那种境界！那时就连我心里也着实空虚的要紧，好几次弄湿了床单，羞的半宿都无睡意！要不每日面对佛祖念经平息欲火，我怕是，怕是早就忍不住去找你了！可我毕竟是掌门，要是被弟子发现什么，这脸可就给丢尽了……小乖乖，现在快给姑姑呗，你要是再磨蹭下去，姑姑可就，可就强行问你要了！”
　　“姑姑这下可是说实话了，那我可就不用客气了！不过在进去之前我要先检查一下小嘴到底想我了没有，免得我强行进入坏了氛围！”
　　苏三听了全身兴致高昂，翻身下来几下解开了空缘的衣服，探手一摸，居然早已经潮湿一片，奇异的味道扑面而来，顿时又令他兴奋不已，当下就又叫了起来：“果真是个浪荡老尼，方才还假装正经，可真是没有想到骚水都已经流了这么多！看来你是真的想男人了，今夜就好好满足了你，免得日后独自寂寞空流水，浪费了你的一片欲望！”
　　“小乖乖，行事之前过来让姑姑亲一口你的宝贝！我，我一直想好好亲亲它，尝尝它的味道。这次你要是进了大佛寺，怕我们好久不能团圆，就让我也过一把瘾，将它牢牢地记住！”
　　空缘呻吟了一声，伸手再次抓住了苏三的物件，居然哀求地说到。
　　苏三一怔，体内热量都涌了过来，跪着移到空缘跟前，借着火光看着她满脸红霞，拿出物件微微一抖说：“姑姑，姑姑要亲我的宝贝？那我可是要好好见识见识尼姑吹萧的妙处，若是吹的好，我一会加倍伺候你！若是吹的不好，我可是要饿上一饿再满足你！”
　　空缘也不多说话，爬过去抓义住苏三的物件看了一会，伸出舌头添去那一滴透明的液体，品味了片刻才一脸兴奋地抬头看着他说：“果真是我喜欢的味道！小乖乖，姑姑可是爱死了你！听说男人的精气对女人大补，我倒真希望你一会能把喷出的精气给我吞下，那样也算是我中有你，在你离开的日子里相信就没有那么地想你！”
　　“姑姑，快，快亲！我也爱死你了，只要你用力地亲，那精气自然就是你的！而且，而且憋了我这么长时间，精气多的够你吃饱肚子！”
　　苏三全身如电流穿过，激动的声音都有些变形，将物件顶在了空缘的嘴唇上说到。
　　空缘妩媚一笑，一只手捏住了苏三的两个蛋蛋，一只手把住物件，伸出舌头在顶部打了一个圈，潮湿炙热滑腻的感觉就在那里荡漾开来。
　　苏三长长地舒了口气，全身酥痒难耐，不等空缘再亲第二口，用力一顶，就将物件完全顶进了她嘴里。
　　她马上明白了他的意思，进进出出地活动了起来，舌头灵活地亲吻着每一寸跳跃的肌肤，红唇时薄时厚，与褐色宝贝形成了鲜明对比，透明的香延从嘴角流出，打湿了半个胸膛！
　　过了好大一会，苏三全身轻飘飘的，如在梦境中一般，感觉跟着空缘嘴唇的速度移动着，说不出来的刺激。
　　忽然，她猛地停了下来，用手掌握住宝贝，含住乌龟的头，用舌尖从顶端的小口里一点点地挤压，并很温柔地用牙齿碰撞一下，令他全身的血液翻滚不停，差点就忍不住要喷发出来。
　　空缘怕是也感觉到了苏三身体的变化，停下来冲他笑了一笑，又仔细地舔去了留在上面的唾液，这才拉着宝贝引导地进入自己的红门，略微一用真气将其紧紧地夹住，拍着他的脸说：“姑姑的本事还大着呢，看你还嫩的很，承受不起太多的刺激，今日就先到这里，日后再让你慢慢享受！现在该轮到你伺候我了，不过可别忘了将精气留给我！”
　　苏三大脑一片混乱，全身神经紧绷，被小嘴夹的象是要爆炸了一般，把住空缘的纤腰就冲撞了起来。
　　空缘呜呜哎哎，叫的好不欢畅，自觉地拿开衣服揉捏起了高高隆起的小丘，样子风骚可人，更是让人欲望大发。
　　如此大战了上千个回合，空缘猛地喷出了一股热水，滚滚热浪袭击而来，两个人全身都颤抖了起来。
　　苏三强咬着牙关又冲击了几次，只觉得一次比一次进去的深，一次比一次享受，忽然脑门一麻险些将精气发泄出来，慌忙拔出物件，将其塞进空缘大张着的嘴中，一股脑地将所有的精气喷了进去，这才软软地倒在了一边。
　　空缘满脸汗水，双眼微睁，将口中的精气全部咽下，伸出舌头舔干净嘴唇周围，又强打精神起来将苏三的宝贝一并清理干净，这才满足地爬在了他身上，静静地回味起了刚才的滋味。
　　地上的篝火已经完全熄灭，只有小小的火星在黑暗中闪烁着。
　　夜渐渐凉了下来，苏三搂紧了空缘，吻着她潮湿的额头问：“姑姑，当初你不让我拜师是不是就已经对我动了心？答应我，以后善待自己，可别再把心思压下一个人痛苦！天地之间既然有男人和女人之分，男女欢愉那是自然的事！以前我在村里惧怕白落残害家人，所以一再忍着！后来遇到你和妙真，才知道人生居然有如此美好的享受！今日你我之事并无他人知道，你又在担心什么？放心，我虽然时时贫嘴，但关键时候还是知道个分寸！”
　　“我活了这么多年，也没有遇上过你这样的男人！说你还是个孩子，可野心却是不小！你说的话固然有道理，但我还是……罢了，不说就是！以后你在别人面前收敛一些，我也就没什么好担心的了！当日救你一是因为，因为你不该死，二是你很象一个人……明日到了大佛寺可要好好学艺，落尘大师与我相交多年，对你必然特殊照顾！我怕短时间内没法再去看你，你把庵里搞的一团糟，可有我忙的了！”
　　空缘溺爱地摸了下苏三的脸，低低地说到。
　　“姑姑，你真就舍得我去大佛寺？那里可都是男人啊，会很痛苦的……嘻嘻，庵里其实也没什么，偏偏你那么紧张，所以就全乱套了！不过求你一件事情好不好，不要惩罚妙香和妙玉，他们两个也是无辜的，这么多年没有见过年轻的男人，好奇一下是应该的！”
　　苏三心头松了一松，看此情景是摆平了空缘，以后回五华庵可就无后顾之忧了。
　　空缘沉默了半响，这才有些不乐意地说：“去大佛寺是为了你好，江湖险恶，又染上了白落那妖孽，学艺防身也好，就别再有什么言辞了！庵里的事情我自有分寸，用不着你操心！妙玉倒好说，妙香是不是已经败坏了门风？平日里就那丫头机灵，怎地遇到你就犯起了糊涂……下来休息呗，你这么重的身子我哪里能长时间地承受的起！”
　　苏三一把捏住了空缘的小丘，在她唇上亲了一下，霸道地说：“你也是庵里的一份子，难道也不要**心？妙香是很聪明，不过连你这样聪明的前辈都犯了错误，可见与我接近是自己控制不了的……我重是重了点，你可是一代宗师，当真承受不起？好，那我就再晃上几晃，试试你到底有多少功力！”
　　“你，放肆。”
　　空缘叫了一声，声音却又粘又稠，伸出手臂环住了苏三的腰，朱唇微启，香舌就送了过来。
　　******一夜缠绵，苏三睡到太阳高挂这才醒来。
　　穿好衣服出去见空缘已经在洞口的树下等着，摸了摸肚子说：“姑姑，这么早就起来了吗？没有你为我暖身子，睡着可真是不舒服……肚子好饿，昨晚出了不少的力气，今天哪里有好吃的？”
　　空缘面色微微一红，冲苏三笑了一笑，站起来在前面走着柔声说：“贫嘴，你这毛病也不知道是跟谁学来的！那边有小溪，先去洗把脸…不远处有家茶馆，老板家的包子倒是错，我们就在那里吃了东西再上路！”
　　“呵呵，太好了！这次下山我可以喝酒吃肉了吧？可谗死我了！再说，这不吃肉身子也没有力气，昨晚才那么一折腾，现在就感觉轻飘飘的。要是今天到不了大佛寺，晚上可怎么办呢！”
　　苏三蹦跳地到了空缘前面，看着性情大变的她倒退地走着，忍不住又取笑了起来。
　　“没正经，再说我可是不理你了！只要你不偷懒，傍晚之前定能到达大佛寺！”
　　空缘羞涩的象是个小姑娘，一张俏脸似被胭脂染过，越发显得娇嫩可人。
　　此时的她身形飘飘，步履潺潺，让人看了真不敢相信她就是昨日那个冷冰冰的老尼姑。
　　苏三心情大好，放眼四下里看去，红日初升，芳草戚戚，不由得感慨地对空缘说：“姑姑，这里景致这么好，倒不如我们就此停下安营扎寨，过快乐逍遥的日子！我虽是贫嘴了些，但也好过你整日面对佛像的好！”
　　空缘一愣，看着美景叹了口气说：“我倒是很愿意，只不过身在其位，由不得自己！若干年以后，若你依旧这么说，我肯定会很高兴地答应下来！”
　　“那有什么由不得的，大不了你把五华庵的弟子都叫过来，大家一起过岂不是更快乐？而且你可以让他们纺纱织布，你只做监工，当大少奶奶！我呢，就负责种田养你们。当然，还有一项重要任务，那就是繁衍子孙，大兴苏家门户，嘻嘻！”
　　苏三想都不想地冲空缘说着，完全沉浸在自己的幻想当中。
　　“就知道你用情不专，但没想到如此贪心！我那十六个弟子都是精挑细选，你休想打他们的注意……罢了，这也是我的劫数，不跟你计较就是！到了大佛寺可不能这样放肆，落尘大师对弟子管教极严，切不可惹恼了他！否则我就是有那个心要救你，怕是等赶到了你也早被寺规惩罚过了！”
　　空缘装做生气地白了苏三一眼，看着远处平静地说到。
　　苏三哈哈一笑，远跑数步，站在一块大石头上冲空缘挥手叫到：“姑姑，快来追我啊？你若追到了我，我就背你到前面的茶馆！”
　　空缘愣在了原地，看着苏三和周遭环境组成的画面，一时竟痴了。
　　谁说出家人烧香念佛就能远离尘俗？她已经清净了很多年的凡心自从见了苏三以后，怎就一片混乱？


第043章、路遇娇娇女，唇若玫瑰貌若仙
　　太阳才刚刚升到树梢的时候，苏三和空缘已经到了茶馆坐下。
　　老板热情地走过来给二人倒上茶，看了一眼空缘的打扮问：“大师，您要点什么？”
　　“你这有什么好吃的？通通来上一份！对了，包子要肉馅的，挑大个的给我！有没有女儿红？没有来一罐花雕也行！”
　　苏三不等空缘回话，嗅着空气中熟食的香味就叫了起来！
　　“来两个馒头，再来六个包子两碗稀饭，谢谢！”
　　空缘没有理会苏三的喊叫，冲老板说完了这才对他说：“这只是路边行人歇脚的小店，你以为会有多少好吃的？出门在外要礼貌一些，切不可大喊大叫！”
　　苏三皱了下眉头，顿时歇了气，拿起水杯喝了一口，嘀咕地说：“包子就包子吧，总比吃白馒头的好！唉，命苦啊，到了大佛寺，怕是连包子也吃不上了！”
　　空缘无奈地笑了笑，低头喝茶不语。
　　小店的包子确实不错，苏三们一口气吃了四个，这才慢慢地品味了起来。
　　远处走来了四个人，三男一女，他碰了碰空缘的胳膊说：“姑姑，你猜来的那女人漂亮不漂亮？”
　　“漂亮如何，不漂亮又如何？给我老实点，别心思总花在女人身上！”
　　空缘转头看了一眼来人，硬邦邦地冲苏三说到。
　　“漂亮呢就多看几眼，不漂亮就少看几眼！唉，天下哪个男人心思不在女人身上？那种滋味你们女人是不会理解的！想当初我在村里的时候，不管是大姑娘还是小媳妇，哪天来红我都知道！”
　　苏三叹了口气，看着渐渐近了的女人感慨到。
　　空缘又是一个白眼，碍于周围有人，却也奈何不得。
　　来人渐渐近了，苏三的眼睛也直了起来。
　　先不说那三个男人怎么样，走在中间的姑娘象从画里出来的一般，有三分空缘的脱尘，又有三分妙香的机灵，更有三分妙玉的纯洁，还有一分说不出来的味道，活脱脱如人间仙子，将周围的茶客目光都吸引了过去。
　　“哥哥，我们就坐在这里吧！”
　　姑娘来到苏三他们旁边，冲身后的男人脆声说到。
　　苏三心里一颤，眼睛又睁大了一分，连含在嘴里的包子也忘了咽下去，第一次见白落的时候他以为她就是仙子，没人能比。
　　可现在他觉得他真的见到了仙子，呼吸困难不说，大脑也没有了运转，唯一的念头就是看，使劲地看个够！
　　“怎么，见到漂亮的姑娘就成了这样？你倒是多情的要紧，见一个爱一个！若有一日大家争夺起来，你那小心肝可是会被撕成好几份！”
　　空缘敲了敲桌子，醋意大发地冷声说到。
　　苏三象是没有听到空缘说话一样，眨巴了几下眼睛快速吞下包子，站起来径直走到姑娘跟前，弯腰行了个礼恭敬地说：“在下苏三，有幸遇到姑娘，敢问姑娘芳名？”
　　姑娘脸上闪过一丝慌乱，打量着苏三将身子朝旁边倾了倾，不自然地问：“你是何人？”
　　“哪里来的野小子，好大的胆子，活的不耐烦了是不是？”
　　坐在姑娘旁边的两个大汉站了起来，抽出刀怒气冲冲地吼到。
　　“小三，回来！”
　　空缘看都没有看这边，象呼喊小猫小狗一样随便，声音却甚是威严。
　　在场的人都是微微一怔，坐在姑娘另外一边的男人站起来走到空缘跟前，细细打量了几眼这才行礼说：“这么巧？晚辈欧阳鹏飞正要去五华庵拜见师太，没想到在这里遇上了！”
　　空缘继续喝着茶，冷冷地说：“免了，贫尼可受不起你们欧阳家的大礼！贫尼向来很少出门，今日也没有想到会遇上欧阳少主。不知欧阳少主找贫尼有何事？”
　　欧阳鹏飞脸上有些挂不住，看了一眼正痴痴地看着姑娘的苏三没有回答空缘问话地问：“不知这位少侠是师太什么人？”
　　“他只是故人之子，偶尔相遇一起赶路！”
　　空缘说完看了苏三一眼，将目光转向了正朝这边看过来的姑娘，微微点了点头说：“这位想必就是欧阳家的千金欧阳燕了？几年不见出落的可真是漂亮，难怪会有这么多人被你迷住！不过，自古红颜多磨难，你应该呆在深闺才是！”
　　“晚辈欧阳燕见过师太！早闻师太固容有方，年若十八，今日一见果然名不虚传！如若师太不嫌弃，改日当好好请教请教才是！”
　　欧阳燕起身行了个礼，微微笑地看着空缘说到。
　　苏三这才回过神来，忙走过来近距离地看着欧阳燕叫到：“原来你叫欧阳燕？你们认识我姑姑？实在太好了，相见就是朋友，我叫苏三，十八岁。你要向我姑姑请教固容的事？放心，这事包在我身上……”
　　空缘眉头皱的更紧，眼睛里闪过一丝寒光，加大了声音冲苏三叫到：“小三，修得无礼！”
　　“大家都过来坐下吧，别站着啊！欧阳姑娘，你坐这边！”
　　苏三这才发现空缘的脸色不对，收敛了一下回到她旁边，抬袖在旁边的凳子上擦了一把，主人一般地招呼到。
　　欧阳鹏飞微微一笑，走过来在空缘对面坐下说：“师太，那我们就多有打扰！”
　　欧阳燕看了苏三一眼坐在了另外一边，故意远远地离着他。
　　眼睛却不经意地瞟了他一眼，看着他失望的样子忍不住掩嘴一笑。
　　这一切空缘都看在眼里，催促欧阳鹏飞说：“欧阳少主找贫尼有什么事情就快说，贫尼还要急着赶路！”
　　“是这样的，近日家父听说师太不久前遇见了妖女白落，想来打听个虚实！”
　　欧阳鹏飞左右看了一眼，小心地说到。
　　“白落？我知道……”
　　苏三急于表现，但话刚出口就被空缘冰冷的目光给制止了。
　　他无趣地坐下看了欧阳燕一眼，将目光转向了欧阳鹏飞，这才发现他当真是个美男子，身形俊秀，阔耳大眼，满面笑意，一身白衣，当真是风流倜傥，有着说不出的魅力！他暗自想到，难怪五华庵的尼姑都称这小子为第一公子，还当真有几分姿色！这欧阳家的老两口也不知道是什么样，怎就能生出如此好看的儿女来！我若能得到欧阳燕，定生十个八个的孩子出来，免得浪费了如此好的资源！
　　空缘端起茶杯喝了一口，打量了欧阳鹏飞一眼，这才缓缓地说：“白落贫尼确实有遇到过，不过被她侥幸逃跑了！莫非你父亲还惦记着欧阳瑞？事情已经过去这么多年，他怕是早已不在人世……再说，你们欧阳山庄不也寻了这么多年没有寻到吗？怎地就如此固执？”
　　欧阳鹏飞忙应到：“确是！这么多年以来，家父并未放弃对大伯的寻找。
　　即便是真的不在人世，也该寻的到尸骨的才是。
　　如若就此放弃，怕是没法向列祖列尊交代！当年老太太去世时曾一再交代，一定要寻到大伯。
　　就是所有的人都认为他罪不可赦，坏了江湖规矩，但他终究是我们欧阳家的人。
　　只是多年来白落销声匿迹，没有一点线索，也就无从找起。
　　近日听说大师与其交过手，所以令晚辈前来问个究竟！况且，白落显身必定大开杀戒，还不知道有多少无辜的人会死于非命！晚辈这次出来也是顺便通知各门派加强防范，一起应对这场浩劫！”
　　“欧阳庄主可真是替武林同门着想，难怪有那么多人拥护！欧阳山庄现在在江湖上也是想当当的，我知道的又怎会不告知？那你们就好好准备去吧，那妖孽我遇上的时候正在修炼，功力不及受了伤，估计没那么快出来！至于她藏身何处，那就不得而知了！小三，我们走！”
　　空缘冷笑了一声，站起来就要走。
　　苏三慌了，眼前的美人还没怎么搭上话，这样走也太可惜了吧。
　　他看了空缘一眼，又忙看向欧阳燕，真不知道怎么办的好。
　　“师太请留步！”
　　欧阳鹏飞慌忙起来喊住了空缘，说到：“欧阳山庄也是承蒙武林人士的抬举，这才有今天的地位！但与五华庵比起来，怕是还有些距离……还有一事弟子想请教师太，那妖孽功力如何？听家父说很是厉害，无人以对。这次既然已经被师太所伤，联合众人之力一定能将其消灭！大师既然与她交过手，多少应该知道她的弱点，说出来也方便我们应对！”
　　空缘抬头笑了一下，不转身地说：“你以为联合众人的力量真能将其消灭？那日若不是她正在修炼，怕是你们已经不会见到我了！再说，当年几大高手都没能将她怎么样，这么多年她一直潜心修炼，功法又怪异之极，怕是已经深不可测了！而且，她就算是受了伤，躲藏在何处也不得而知，消灭她谈何容易！”
　　欧阳燕一直在安静地听着，此时站了起来说：“不管她躲在何处，我们联合群雄一起寻找，必定能找的出来！若是错过了这次机会等她完全康复，怕那个时候就晚了！”
　　“对对对，还是欧阳小姐聪明！就是要趁胜追击，杀她个片甲不留！不过，那妖孽酷爱男色，尤其是童男。弄几个俊朗男子前去勾引，说不上能引她出来！”
　　苏三连忙过去站在欧阳燕的跟前，使劲地嗅了起来。
　　欧阳燕顿时休了个大红脸，看了苏三一眼慌忙将目光移开，快步移到了欧阳鹏飞的跟前。
　　“那你们就慢慢去找吧！小三，不得胡说，我们走！”
　　空缘依旧不回头，似乎很不情愿看着欧阳鹏飞，话音一落抬腿就走。
　　“师太，你们五华庵也要多加小心！有了消息我派人上山告知，不送！”
　　欧阳鹏飞冲空缘的背影喊了一声，样子依旧恭敬。
　　苏三无奈地摇了摇头，看着欧阳鹏飞到：“老兄，你还是省省吧，女人到了那个年龄，大多都变的难以理解！你好生照看好欧阳小姐，以后有机会我上你们山庄亲自拜会！当然，如果你们想来看我我也没有意见”欧阳鹏飞看了看欧阳燕，两个人一起笑了起来。
　　“哎，这就对了嘛，欧阳小姐，你笑起来可是日月都无光了！我叫苏三，可别忘了，现在去大佛寺做和尚，学艺报仇。你要向我姑姑学习固容的事包在我身上……”
　　苏三看着欧阳艳俏生生的模样，心都要跳出来了。
　　这女子周身发出的气息比白落的妖惑术还要厉害，男人在她面前还真不是个男人。
　　“你还不走？”
　　还没等苏三把话说完，空缘的声音就又冷冰冰地传了过来。
　　苏三眼巴巴地看着玉人儿一样的欧阳燕，一步步地倒退着离去，大声喊到：“欧阳小姐，有时间记得上大佛寺来看我！我做了和尚天天为你念经，让佛祖保佑你永远如此年轻漂亮！不过，不过我不是真正的和尚，还可以吃肉喝酒……”
　　苏三注意力都在欧阳燕这边，脚下石头一绊，一个仰面摔在了地上。
　　爬起来傻笑两声，这才朝空缘追去。
　　“公子，那小子八成是有问题吧，如此放荡，真想上去揍他一顿！”
　　站在欧阳鹏飞身后的一个男人看着苏三离去的样子小声问到。
　　欧阳燕“噗嗤”一笑，抱住了欧阳鹏飞的胳膊说：“哥哥，这次出行可真是有意思！以后你若出门办事就带着我呗，让我也长长见识！空缘师太为何对我们冷冰冰的？莫非还是为了当年肉灵芝的事情？她可真是漂亮，谁能想到她已经活了百岁？只是那小子傻的可爱，他当真以为我会去看一个和尚？”
　　“以后你还是安稳地呆在山庄，若今天没有我们在身边，那小子能放过你？我看他不懂任何武功，就一个小混混，去了大佛寺也未必就真能做成和尚！江湖险恶，不是你这样的女孩子胡乱闯荡的！再说，抛头露面，小心以后嫁不出去！空缘师太向来记仇，当年爹没有拿出肉灵芝救她师傅，她自然是不高兴！走吧，既然不用去五华庵，那我们就去白云观。白落出来的事江湖上已经嚷成了一片，我倒怀疑空缘师太是不是真的伤了她。”
　　欧阳鹏飞收回眼光，拍了拍欧阳燕的手，溺爱地说到。
　　“哥哥，不理你了！你始终是惦记着秦素姐姐吧？看我不在她面前告你的状！”
　　欧阳燕一跺脚，扭头冲相反的方向走去。


第044章、初入大佛寺，被逼做和尚
　　一路上，任凭苏三如何挑逗，空缘都没有给个好脸色。
　　期间甚至都没有休息一下，太阳才刚刚西斜，就已经到了大佛寺门口。
　　大佛寺果真气派，从山脚到山上，台阶两旁都是精心雕琢过的石狮。
　　前来上香拜佛的人川流不息，热闹的如同闹市一般。
　　更让苏三吃惊的是寺院门口的大佛，高约数十丈，如小山一般矗立着，周身的香炉里插满了善男信女带来的香火，远远看去，青烟缈缈，当真有几分神韵。
　　苏三围绕着那大佛转了几个圈，一屁股坐在了旁边的菩提树下，冲正在瞪着自己的空缘嚷嚷到：“姑姑，稍微休息一会再走，我真的是动不了了！再说，你也不想我这样狼狈地去见那个什么落尘大师吧？这大佛寺还真是名副其实，既然来了我也该好好在佛祖面前忏悔忏悔，驱除心里的俗念再去见大师，以便以后一心向佛，安心学艺！”
　　空缘白了苏三一眼，走过去冲大佛行了个礼，这才一声不吭地坐在苏三旁边，冷眼看着过往人群。
　　“姑姑，还在生我的气？你倒是说话啊，这样可真是难受！再说，你很快就要离开，以后还不知道什么时候才能再见面，我心里多舍不得！即便先前多看了欧阳燕几眼，可你始终是我的姑姑，无人能替代的了！”
　　苏三扯了扯空缘的衣袖，愁眉苦脸地哀求到。
　　“你若还知道叫我一声姑姑空，就勿在佛祖面前提起那些大逆不道的事情！记住，跨进佛门以后你我就只是姑侄关系，以前的一切都不复存在！”
　　空缘没有看苏三，依旧冷着脸舒了口气说到。
　　苏三翻了几下眼睛，看着冷冰冰的空缘叹了口气，知道这个女人现在已经跟昨天晚上在山洞里缠绵的那个不一样，站起来拍打着衣襟上的尘土说：“知道了，姑姑，我们还是进去呗，肚子饿的要紧！”
　　空缘略微一怔，眼光在苏三身上停留了片刻，大步地朝里面走去。
　　这大佛寺不但佛像大，寺庙也大的惊人，前面数十亩地都是佛堂，专门供游客参拜。
　　绕过佛堂再爬上上千级台阶，这才到了后面的正殿。
　　此时香烟燎燎，钟鼓悦耳，庄严之气扑面而来。
　　站在殿前的两个小沙弥冲空缘道了一声佛号，其中的一个弯腰行礼到：“师太，落尘大师已经在后殿等候，请随我来！”
　　“有劳小师父了！”
　　空缘还了个礼，看了一眼苏三。
　　苏三平日里放荡惯了，见这寺里来往的和尚都小心翼翼地不多说一句话，浑身都觉得不自在，心里到，若是让我在这里每日吃斋念佛闻香味，倒不如下山寻乐子去！但愿这寺里能有一两个女人，最好还是很漂亮的那种，一来解解苦闷，二来若是毒性发作了也好能派上用场。
　　只是他这个念头才刚刚一出，就利马消除了。
　　寺里向来都只有和尚，哪里会有女人？况且大佛寺远近闻名，要是藏了女人在里面，怕是在江湖上无立足之地。
　　苏三正在胡思乱想，就听见一个男人朗声说到：“阿弥陀佛，师太向来可好？观你气色倒是比上次相见好了不少，莫非功力又进了一份？老衲闻师太今日造访，早就恭候多时了，这边请！”
　　苏三忙抬起头来一看，一个须眉皆白的老和尚立在眼前，只见他身批袈裟，脖挂佛珠，阔口方鼻，两眼精光四射，威严无比。
　　心里想，老和尚你懂什么，昨夜我将她伺候的舒服了，血气自然畅通很多！看你也是红光满面，莫非跟我的女人有一腿？
　　“阿弥陀佛，贫尼见过落尘大师！近日天气晴好，心情自然要舒畅一些。大师看起来气色也不错……此次造访，多有打扰，还望大师见谅！”
　　空缘跟着老和尚进了旁边的禅房，面色微红地回头看了苏三一眼，目光里嗔怨参半，让人竟心里又起涟漪。
　　苏三回了一个笑容忙跟了上去，见禅房有尊佛像，装模做样地拜了几拜，这才朝落尘行了个大礼低头说：“晚辈苏三拜见大师，以后还望大师多多指教！”
　　一旁的空缘赞许地冲苏三笑了下，对落尘说：“此子贫尼书信中有提到过，甘心拜师大佛寺门下，专心学艺，造福百姓！”
　　“师太请坐下说话！”
　　落尘上下打量着苏三，和空缘一道坐下，见他骨骼已成形，生的又有些俊俏，微微摇了摇头，问空缘到：“此子可有根基？学艺非一日有成，若有根基倒进步的快些！若是没有根基，如此年龄学艺怕是晚了很多！”
　　“他尚未任何根基，全家被仇人所杀，这才投奔大佛寺……”
　　空缘有些担忧地打量着落尘，冲苏三使了个眼色说到。
　　苏三心领神会，扑通一声跪在了落尘跟前，声音沉闷地说到：“大师，小子虽没有根基，但学艺决心坚固无比！再说，家仇在身，就是学艺难如上刀山，小子也试上一试！”
　　落尘又是微微一摇头，叹了口气说：“学艺耐是强身建体，你心里仇恨太深，反倒会延误进度……师太，此子是你至亲吗？”
　　空缘一怔，连忙摇头说：“大师见笑了，他与贫尼只是平淡之交，并不是什么至亲！”
　　苏三偷偷白了一眼落尘，心里到：你个老东西，不是至亲就不收我吗？当你这破寺院是皇宫不成？同时又对空缘暗自抱怨到：姑姑啊姑姑，你这话说的可真是伤人心！我与你不算至亲谁算至亲？昨夜在我怀里的时候还说我就是你唯一的亲人，今天见了这老东西就变了卦？莫非真的与他有什么勾当？
　　“哦，这样吧，老衲就将他收下。既然没有根基，暂且先从基本练起，等时机一成熟，我再亲自教他！”
　　落尘微微皱了下眉头，征询地看着空缘。
　　空缘点了点头：“也好，他长于村野，练基本功的同时学习佛法，为以后的进步打好基础！苏三，你还不快谢过大师！”
　　苏三一愣，心里叹息到，如此一来我还真是要做和尚了？这老东西既然看我不是学艺的料，何不直接拒绝？这下好了，当真是回不了五华庵了。
　　空缘和落尘聊个没完，无非都是一些江湖闲事，完全不顾一旁的苏三肚子咕咕叫个不停。
　　忽然，落尘沉默了一会问：“师太，你可曾见过欧阳公子？他昨日来了一趟寺里，说是专程为白落重出江湖之事而来，今早就离开去了五华庵……也亏的欧阳庄主有心，事隔这么多年那妖孽终究还是出来了，不知道江湖上又有什么争风！我已布置下去，让寺里弟子严加防守！你们五华庵也要早做准备，我等可都是妖孽攻击的对象，万不可掉以轻心！择日与欧阳庄主商议一下，看如何应对这场浩劫！”
　　“呵呵，欧阳雪可真是有能耐……大师，贫尼已经见过欧阳鹏飞等人……”
　　空缘冷笑了一声，大有不屑一顾的味道。
　　“对对对，早上肚子饿的厉害的时候见过他，还有欧阳小姐！”
　　苏三生怕这两个老东西把他给忘记了，见缝插针地说了一句，还故意将“肚子饿”三个字咬的重了些。
　　落尘似乎觉察到了什么，有些不高兴地瞪了苏三一眼，冲旁边的小和尚说：“明月，先带苏施主去找你师父，让他就在他门下做事，安排他的一切！”
　　“是，弟子这就去办！”
　　明月应了一声，转身朝外面走地说：“苏施主，请跟我来！”
　　苏三心里有些嘀咕，看了一眼空缘，心想，就这样让我走了吗？你就没什么跟我说的？
　　空缘看都没有看苏三，继续跟落尘聊了起来。
　　苏三不情愿地跟着明月出了门，小声嘀咕地说：“死婆娘，无情无意，见了你的老相好这么快就不把我放在眼里。下次你要是落在我手里，必定奸了又奸再奸！”
　　“什么奸了又奸再奸？这么说今后你就是我师弟了？阿弥陀佛，我盼了这么多年终于盼来了个接班的！你叫什么名字？”
　　明月回头看了苏三一眼，长长地出了口气问到。
　　“奸了就是奸了，什么什么！你多大？我是你师弟？有没有搞错？盼我做什么？什么接班的？我叫苏三，你叫我三哥就行！”
　　苏三快步跟了过去，看着头皮发青、一脸雏气的明月冒出了一连串的问题。
　　明月白了苏三一眼，挺了挺胸膛一本正经地说：“寺里一向以拜师先后来排辈分，我已入寺十一年，你现在才要拜师，自然就是我的师弟！从明日起你就接替我的工作，四更起床打扫前殿门口的卫生！若有怠慢，寺规处置！”
　　苏三愣了下，抬手就在明月脑瓜子上弹了一个响指，不高兴地说：“哪里来的破规矩，我分明比你大，现在反倒要我叫你师兄，你是皮痒痒了是不是？小子，告诉你，三哥我是来学艺的，什么扫地不扫地的，我还没学会呢！”
　　“你！”
　　明月抱着脑瓜子怒目圆瞪，猛地左脚一抬，将苏三踢翻在了地上，怒气冲冲地说：“哪里来的野小子，竟如此不讲规矩！既然要拜到我师父门下，我自然是你师兄，你怎能如此无理？扫地是大佛寺弟子进门必修的功课，你若不信大可等见了师父再说！”
　　苏三坐在地上刚要发火，旁边就走来了一个满脸粗短黑须的黄衣和尚，明月忙收起刚才的霸道，弯腰行礼说：“师父，弟子正要去找您！”
　　“这位施主是谁？明月，你不好好伺候大师，怎跑到这地方与人打架斗殴？找我何事？”
　　黄衣和尚打量了苏三一眼，略微突出的眼珠子盯着明月问到。
　　“回师父，这人大师安排在您门下学艺！他方才出言不逊，侮辱师门，我这才出手教训了他几下！”
　　明月偷偷看了苏三一眼，理直气壮地说到。
　　黄衣和尚一把抓起苏三，看着他连连摇头：“奶奶了个熊，怎地把没出息的都推到我门下？莫非我虚度真的无用到教这些废物虚度光阴？明月，这废物你是从哪里带来的还给我带回哪里去，我门下人已经够多的了，不想再收别人！”
　　苏三哪里受过这分气，一把抓住虚度的手甩了几下没能甩开，嘲笑地说：“原来你叫虚度，你要是有点出息也不会教出无用的弟子啊！可见你本来就是在虚度光阴，如真成了你的弟子，我还觉得委屈呢！”
　　“放肆！”
　　明月吓了苏三一声，害怕地后退了一步，眼睛不停地在虚度脸上转悠。
　　“嘿嘿，有意思，真有意思！好，你这个弟子我收定了！”
　　虚度盯着苏三看了良久，猛地在他肩膀上拍了一把，大笑一声将他凭空提起，大步地顺着小道朝前走去。
　　苏三此时又累又饿，虚度那一掌差点就让他背过气去。
　　他在空中胡乱地挣扎着，缓过劲来大声地喊到：“臭和尚，放我下来！大佛寺鼎鼎有名，你怎可强迫我做你弟子？快松手，我这就回去，不做你们的弟子还不行？”
　　周围好些和尚围了过来，看热闹般地指指点点，似乎都惧怕虚度，始终保持着一定的距离。
　　虚度象是没有听到一样，提着苏三一直到了一间佛堂，这才松手将他放在地上，冲跟进来的明月大声说到：“拿刀子来，老衲这就为小子剃度，使他正式拜入老衲的门下！”
　　“不要！臭和尚，你若是敢剃了我的头发，我定与你没完！再说，再说你们落尘大师也答应了让我带发修炼！”
　　苏三大叫一声，抱住头就要往外面冲。
　　虚度身影一闪将苏三拦了回来，点上他的几大穴位，拉他在椅子上坐下，哈哈一笑说：“小子，老实一点，刀子可是没有眼睛的，难不成你想挂彩？谁说剃了头发就是和尚了？放心，你跟着我绝对不后悔！你这脾气我喜欢，在大佛寺这么多年，还从来没有哪个弟子如此对待过我，我哪里能这么容易就当你走？”
　　苏三看着虚度手里明晃晃的刀子落了下来，又气又急，但就是说不出话来。
　　他心里想，完了完了，这下遇到这个疯子虚度，真的是完了，以后就算是见到了五华庵的那几个尼姑，怕是也要认不出来了！


第045章、遇人不淑，吃苦无数
　　虚度出手极快，很快就将苏三的头发一一剃光，这才吹了吹刀锋上的碎发，满意地点了点头，摸着自己乱糟糟的胡须说：“不错，这样看起来才象我们大佛寺的弟子！给你取个什么法号好呢……这脑袋倒是很光亮，就叫明亮吧，哈哈！”
　　一旁的明月偷偷地笑了下，大声说：“明亮师弟，师父已经给你赐了法号，以后可不能这么无理，否则寺轨处置。”
　　苏三气的鼻子都要歪了，怒目瞪着明月，恨不得跳起来将那小子的嘴撕烂。
　　但他更恨的还是虚度，这秃疯子哪里象是个和尚，简直就是个大屠夫，好端端地将他的头发剃去，以后还怎么勾引漂亮姑娘！
　　“怎么，不喜欢？要不要我再在上面点上九个点？”
　　虚度见苏三瞪着自己，伸手点开了他的穴道，摸着胡须得意洋洋地问到。
　　“不要，千万不要！我可是只学艺，不做和尚！”
　　苏三跳起来蹦了出去，捂着脑袋远远地看着虚度，真想就此逃离大佛寺。
　　虚度嘿嘿一笑，勾了勾指头条对苏三说：“明亮，过来，我是你师父，你站那么远做什么？再说，我既然收你为徒，也该表示一下！”
　　苏三捂着脑袋不敢前进，生怕这老疯子真在头皮上给他弄出九个点来，到时候就说不是和尚怕是也有口难辩了。
　　“明月，去把你的家伙拿来！”
　　虚度白了苏三一眼，冲一旁的明月说到。
　　“是，师父！”
　　明月面色一喜，爽快地答应完就走了出去。
　　“笨蛋，过来，师父给你一样法器，保证你今后学有成就！”
　　虚度见明月走了出去，神秘地又冲苏三勾了勾指头，“为什么只学艺不做和尚？莫非外面有老相好的？说给师父听听，以后有机会好让你下山和她去团聚，免得让她寂寞。”
　　“真的？师父，我就知道你对我好！”
　　苏三心里一喜，凑上去嘿嘿一笑，摸着自己的光头说：“师父要给我什么法器？最好来把长剑，要那种锋利无比的！我那相好的可是漂亮的要紧，要是她知道我做了和尚，还不马上跟我翻脸？所以，师父你可千万不能在我头上点点，否则可就是葬送了我的一份姻缘，佛祖会责罚你的！”
　　虚度也是嘿嘿一笑，眯眼看着苏三一把抓住他的衣服领子，贴上去说：“好小子，真有相好的，你倒是直接……”
　　“师父，法器带来了！”
　　明月跑了进来，气喘吁吁地打断了虚度的话。
　　苏三转头一看，明月手里拿着一把秃了头的大扫把，正坏坏地冲他笑着，顿时心凉了半截，看着近在咫尺的虚度叫到：“你，你该不会是让我去扫地吧？师父，叫你一声师父总行了，我是，我是空缘师太的朋友，是来学艺的，不是来扫地的好不好！”
　　“空缘？你是说那个每天耷拉着脸子的老尼姑？你以为我怕她？是朋友又怎么了，只要不是她的相好就行！从明天早上开始，你负责前殿门口的卫生！记住，天亮前要打扫干净，而且我要检查的！若是没有打扫，明月，你说会怎么样？”
　　虚度松开了苏三，坐在椅子上得意地喝着茶问。
　　明月早已乐的喜笑颜开，大声说：“若打扫的不干净，加挑粪三天，若没有打扫，挑粪七天，态度不好者，清洗寺内所有马桶，直到好了为止！”
　　苏三再也说不出话来，后背上凉飕飕的，真没想到大佛寺是这么黑，早知道就死赖在五华庵不出来。
　　不行，一定要找个机会逃走，否则死了都没人知道。
　　虚度放下茶杯看着苏三，拿过扫帚得意地问：“怎么，是不是后悔了？若有弟子逃跑被抓，挑粪一年加清洗马桶！小子，还有这法宝，要细心使用，它可是我亲手制作，若有损坏，罚……”
　　苏三彻底晕了，一屁股坐在了地上，恨死了大佛寺的这帮和尚。
　　心不在焉地吃了些饭菜，苏三就想去找空缘，央求带他离开。
　　刚才从一个师兄嘴里终于知道，这虚度就是专门管寺里所有人吃喝落洒的，手下的弟子也都是资质太差而分配过来的，平日里学上一招半式，成不了什么大气。
　　而且他生性怪异，专门喜欢捉弄弟子，谁要是撞上他，那可就有好日子过了！他一想自己今天对他出言不逊，全身就起疙瘩，偷偷出去在后院转了一圈，始终没能见到空缘，又气又累，窝在墙角竟然睡了过去。
　　“师弟，都过了四更天，还不去前殿打扫卫生？”
　　苏三正睡的香，屁股上被人揣了一下，睁开眼睛一看，明月正站在床头对自己吆喝着。
　　他翻了个身没有理会，继续大睡。
　　明月抬脚又在苏三屁股上踢了一下：“你想挑一年的大粪吗？如此态度怎么说？”
　　苏三猛地坐了起来，气急败坏叫到：“老子睡觉管你什么事？吃饱了撑的是不是？我只会落大粪，想让我挑大粪，门都没有！”
　　“嘿嘿，果真是有个性的很，好，我这就让师父来收拾你！”
　　明月怔了一下，一边说一边走了出去。
　　苏三愣了片刻，眼前闪过虚度的样子，有些无奈地爬起来打了个哈欠，拿起门背后的秃扫帚走出去，嘀咕地说：“好汉不吃眼前亏，扫就扫，总比下地种田要好很多！”
　　寺庙里静悄悄的，东方才微微有些发白，小径上的灯光寂寞地闪烁着。
　　苏三抗着扫帚到了前殿门口，抬头看了一眼高高耸立的大佛，嘀咕地说：“你这老秃子倒是自在，天天被人捧着供者，怎不发发慈悲让你那些弟子对我好一些？有招一日我要是学有成就，定当解散了这大佛寺，拿你的头颅做尿罐，看你还能威风的起来！”
　　凉风习习，周围寂静无声，苏三靠着佛像又眯了一会，眼见马上天亮，这才拿起扫帚扫了起来。
　　扫了不足半个时辰，苏三就已经累的满头是汗，这前殿门口每天不知道有多少人进出，垃圾自然要比别处多了很多。
　　最为累人的是那扫帚，光秃秃的不好用不说，还沉重的要死，每抬一下都要费上很大的力气。
　　等太阳高挂的时候，苏三总算扫完了所有的地方。
　　他还没来得及休息一下，山下已经陆续有人上来拜佛，地面的垃圾又慢慢多了起来。
　　“***，这样下来还不把我累死？”
　　苏三有些绝望地嘀咕着，一抬头刚刚好看见空缘走了出来，忙三步两步地蹦过去一把抓住她的胳膊叫到：“姑姑，你可是一定要带我走，否则怕是真的要见不到我了！这鬼地方，真的不是人呆的！”
　　空缘吓了一跳，定睛一看是光了头的苏三，忍不住笑的全身颤动。
　　“怎么，我受了罪你就这么高兴？莫非昨天晚上与那老秃子行了好事就不想要我了？我这头发一长还是个正常的男人，那老秃子就是长了头发也有九个点！好姑姑，求求你了，带我走吧，以后我保证听话！”
　　苏三气的翻了一个白眼，又哀求了起来。
　　“放肆，休的胡说！怎地这么快就把头发给剃了？不过你这摸样倒是俊的要紧！受了别人的欺负吗？才过了一夜就想走，当初要学艺的决心去了哪里？”
　　空缘止住了笑，娇吓一声后退一步与苏三保持着距离问到。
　　苏三又靠上前了一步，生怕空缘凭空就在自己眼前消失：“姑姑啊，他们让我扫地！你看看，这里人来人往，我要扫到什么时候才算是个头？再说，扫地可就是浪费光阴，我可是专门来学艺的！你还是带我回五华庵吧，大不了我引刀自宫做你的弟子，也好过在这地方做扫地工！”
　　空缘秀眉一簇，轻声说：“贫嘴，你若引刀自宫，我定与你没完……扫地是佛门弟子入门的必修课程，你连这点苦都吃不了，以后还怎么学艺？这次时间紧迫，我要赶回庵里防止白落偷袭，你暂且就先在这里做着，好好调整一下心态。过上几日我再过来看你，到时候好好跟落尘大师说说，让他找个好点的弟子教你！”
　　“姑姑……”
　　苏三伸手抓住了空缘的胳膊，摇晃地撒起了娇，心里很是不舍，单不说扫地的事，从昨日进寺到今早扫地，除了前来拜佛的以外，寺里真的没有看到任何女人。
　　他苏三向来就不是能耐住寂寞的人，如此一来漫漫长日可如何过。
　　“明亮，不好生扫地在做什么……哦，原来是空缘师太，失敬失敬！不知师太与我弟子明亮在说什么？这可是寺庙门口，如此多的人进出，怕是不大好吧？”
　　虚度懒散地从里面走了出来，看见空缘先是一愣，随后就威胁了起来。
　　“明亮？你的弟子？这么说你拜师这老糊涂的门下了？”
　　空缘吃惊地看了看虚度，又看了看苏三吃惊地问到。
　　苏三苦着脸点了点头，小声说：“若是在别人门下我也不会吵着要跟你回去，那老秃子变态的要紧，你可万万不能把我留下！”
　　虚度显然也听到了空缘说的话，一个箭步过来，双目一瞪叫到：“老尼姑，说什么？谁是老糊涂？这小子如今是我的弟子，关你屁事！”
　　空缘面色一变，挥手就打了过去，口里骂到：“你这老不休的，早知道他会是你的弟子，我就不该送他上山！”
　　“后悔了吗？后悔也晚了！有本事你就找落尘来问我要人，否则，这小子就永远都是我的人！”
　　虚度轻轻一晃躲开了空缘，继续说：“想打架找个地方打去，我与你争斗了几十年还从来没有分过胜负！这几年不见你好象又厉害了一分，却不知道脾气也比先前火暴了！只是不知道你与这小子究竟是什么关系，怎地这般护他，看的我都有些眼红！”
　　“老不休，贫尼今日还有要紧的事情要办，哪里有闲心跟你争斗？他可是贫尼故人的后代，你若对他无理，定让你吃不了兜着走！”
　　空缘面色微微一红，气的胸脯上下起伏，倒也是吸引了周围不少人的目光。
　　苏三没有想到空缘和虚度会是死对头，顿时大了脑袋，下定决心一定要走。
　　于是，上前重新拉住了空缘的胳膊：“姑姑，这老疯子可是疯的要紧，你若把我留下，还不知道他会在我身上怎么发疯！带走我吧，离开这里，我们回五华庵去！”
　　虚度打量着苏三个空缘，坏坏地笑着说：“怎就看起来关系不一般呢？这一和尚一尼姑地如此亲近，怕是会被人误解吧？姑姑？老尼姑，我可是从来没有听说过你有这么大个侄子！莫非真的有什么不可告人的秘密？”
　　空缘一把甩开了苏三的手，小声说：“佛门静地，注意影响！你暂且先留下，他定不敢对你怎么样！过上几日我就过来，到时候再给你换个师父！”
　　苏三刚要说话，空缘又冲虚度叫到：“老不休，我有侄子用的着你知道吗？今日我可把丑话说在前头，你若是欺负了我侄子，看我不把你的胡子一根根地拽下！”
　　“嘿嘿，你这爱好倒是没有改变……”
　　虚度笑了一声捂住了胡子，似乎很怕空缘真拽了他胡子。
　　“小三，我要回去了，你好生呆着，一切就先顺着这老不休的，谅他也不敢对你怎么样！我保证，十天以内定来看你。”
　　空缘冲虚度冷笑一声，看着苏三不舍地说到。
　　“姑姑，你可一定要来看我，否则，否则……”
　　苏三心里顿时难受的要紧，话也说不完全。
　　看虚度那不怀好意的笑容，能对他好才怪！
　　空缘目光流转，顿时温柔了很多，深深地看了苏三一眼，一甩袖子转身朝山下走去。
　　“老尼姑，下次上山记得与我比武，否则我就拿这小子做靶子！”
　　虚度冲空缘的背影喊了一声，转身看着苏三，冷笑不止。
　　苏三顿时身上鸡皮疙瘩乱起，心想，这下彻底完了，我可是比羊入虎口还可怜，怎地稀里糊涂地就替空缘那冷脸婆来受过了！


第046章、偷香不到，女贼采草
　　连续六天，苏三算是尝到了虚度的厉害，什么样的坏点子都能想的出来，不但将他收拾的服服帖帖，就是看见他的人影，他也是吓的象兔子一样跑的无影无踪。
　　他的宗旨是：好汉不吃眼前亏，能跑多远跑多远！
　　这天中午，苏三正抗着扫把一身臭汗地坐在菩提树下看着过往的人群回味怀里春宫图中的标致美人像，两个道姑忽然出现在了他的视线里。
　　他心里一喜，顿时瞪大了眼睛，色色地瞄了上去。
　　这些天他一直守侯在前殿门口，女人倒是见了不少，可一个个都老的白发苍苍，偶尔有个年轻的，不是挺着个大肚子也是龇牙咧嘴，看不得！此时的这两个道姑清秀脱俗，秀发高高束起，精干历练，看着让人神轻气爽。
　　尤其是那个个子稍微矮一点的，肌肤白如羊脂，吹弹即破，杏眼流转，风情万种，香腮上的两个酒窝如无底深渊，诱的人连吞口水。
　　苏三忙站起来弹了弹了身上的尘土，刚想走上去打声招呼，一低头见脚下有块碎石，便拣起来朝那道姑身上丢去。
　　还没等石子落下，那矮个道姑猛地旋身飞起，衣襟翩翩，香风四起，伸手将石子捏在手中稳稳地落下，婉而一笑对正在发呆的苏三说：“小施主投石过来不知何意，莫非想试探我两的功力？若是施主有意我等见过落尘大师找个地方好好切磋切磋，切不可背后下手，免得误伤了对方！”
　　“素素，何必跟这小和尚费口舌，打扫庭院者大多都没什么能耐，跟他比试，只怕是白浪费时间，我们走呗！”
　　走在前面的道姑白了苏三一眼，拉起素素的手就走。
　　“素素？素素施主，阿弥陀紧佛，我，我并无恶意，只是不小心罢了，你可别往心里去！晚上下榻在寺内吗？我叫明亮，亲自上门给你道歉！”
　　苏三早已被素素嘴角的酒窝吸去了魂魄，等回过神来见两人已经走远，只好抗着扫把大声喊到。
　　见那两道姑并不理会自己，苏三有些失望地叹了口气，重新坐在了菩提树下，脑海里一会是妙香，一会是欧阳燕，一会有是素素，当真乱的要紧。
　　他心里暗自说到：看来还是要赶快学艺的好，有点姿色的女子怎都那么厉害！若有一日我能天下无敌，他们还不都拜倒在我面前？再说，不会武功可是连英雄救美这一招都使不上，这样一来可是根本就没有机会与他们接触！想到这里，他忙掏出了怀里的春宫图，琢磨着低声念叨到：“你若真是什么秘籍，我怎就一点都看不出来？如此天天扫地，何日才能学艺有成？”
　　傍晚时分，苏三疲惫地进了寺庙，刚进后花园，就看见了正在亭子里看着夕阳发呆的素素，心跳顿时加快，呆立在原地一动不动。
　　这女子的美与欧阳燕可是有异曲同工之妙，落落大方，却又略显羞涩，身材凸凹有致，周身霞光辉映，令人想非分都非分不起来。
　　“咿，小师父怎在此处？莫非我打扰了你扫地？”
　　素素一转头看见了盯着自己发呆的苏三，诧异地问到。
　　“不，我，我已经收工了！”
　　苏三怔了一下，回过神来走过去看着冰雕玉琢的素素，魂不守舍但又故做深沉地问：“素素施主也喜欢这大佛寺的落日吗？此等美景也只有我们大佛寺有……”
　　“噗嗤”一声，素素笑了起来，看着苏三说：“小施主如此自信？以后若有机会去一趟三清山的白云观，到时候你就知道什么叫美景了！你们大佛寺的景虽美，却终究逃离不了尘世。
　　出家人修身养性耐需要天地之灵气，静心潜修。
　　如此每日成百上千的人前来烧香拜佛，又怎能静心？不知道小施主修到了哪一层，我怎就一点都看不出来？”
　　空气中散发着淡淡幽香，苏三血管饱胀，又羞又无奈地摇了摇头说：“素素施主是白云观的人？你说的太对了，我也讨厌这样的修行……不瞒你说，我还没有开始修行，每日的工作就是扫地！不过你可别笑我，我一定会成为超级厉害的人物，到时候上白云观找你切磋！”
　　“你倒是诚实，难怪今日那石子抛来软弱无力，如此说来你跟普通人没有两样？”
　　素素又是一笑，嘴角的酒窝越发深了，“但愿真有那么一天，你能上的了白云观！啊，我只是出来随便走走，现在也该回去了，告辞！”
　　“施主请留步！”
　　苏三忙喊了一声，看着素素的酒窝问：“不知道素素施主介意不介意告诉我全名？免得以后上了白云观找不到你！我叫苏三，法号明亮！”
　　“我可是介意的很！你个臭小子，跑到这里来吃豆腐，难怪找不到你！”
　　虚度的声音响亮亮地从背后传了过来，随后就是一声怪笑：“素素，多日不见你可是又漂亮了，难怪我这乌龟徒弟会粘在你身上！你师父那老杂毛可还好？今日他怎没上来？”
　　素素微微一怔，随后就笑了起来，半嗔半怨地说：“虚度叔叔，你怎还是如此羞人家！若让我师父知道你叫了他老杂毛，定又与你斗上了！”
　　苏三看的口水都差点流下来，这素素撒娇的样子可真是诱人的很，要不是有虚度在跟前，他怕是尿都要洒出来了。
　　“你个王八羔子，对素素流口水了？看我今天怎么收拾你！”
　　虚度抬脚就在苏三屁股上踢了一下，继续对素素说：“我哪里有羞你，你看看我这只乌龟的傻样，就知道自己有多漂亮了！哈哈，我就是要你师父来找我，好久没有打架，可是憋的厉害！空缘那臭尼姑说要来的，怎这么多天都不见影子！改天我把她的小心肝给一片一片地割下，看她还出现不出现！”
　　“师父，你……”
　　苏三朝前扑了一下险些摔倒，又气有恨，却也不能把虚度怎么样。
　　他深深地看了素素一眼，抗起扫把就走，在一个绝色女子面前如此狼狈还是头一回，这个气可是如何也咽不下！但虚度武功深厚，他是占不了什么便宜的！
　　苏三第一次觉得自己是如此的软弱无能，心里痛苦不堪。
　　傍晚时候，苏三正抗着扫把从外面回到后院去洗手，忽然瞥见落尘在前面走着。
　　他忙停住脚步躲在了一边，心里嘀咕了起来，这后院平日里很少有人来，这个时候更是不见一个人影，这老和尚怎么给跑来了？他可是说翻脸就翻脸，跟以往见了的那些和尚可不一样！前几天碰见他的时候还狠狠地被训了一顿，说他走路不周正。
　　他当时就想：操你***，象你那样走路就周正了？老子一天干多少活，能走回来都已经是相当不错了！
　　落尘走到前面的月亮门口时忽然停住了脚步，贼眉鼠眼地回头看了几眼，见没有人跟着，这才闪身进去。
　　苏三心里越发好奇了起来，这老东西在寺里算是最大的，去什么地方难道还怕被人发现？该不会是去会相好的吧？他这样想着就小心地跟了上去，若落尘真做了什么见不得人的事让他抓住把柄，以后在寺里还能怕他？
　　穿过月亮门就是一个小园子，从园子里穿过再走上一段，就来到了大佛寺的禁地碑林。
　　这里埋藏着历代大佛寺的高手，向来把守森严，一般的弟子是不能进入的。
　　落尘到了碑林入口的地方并没有急着进去，而是回头看了一圈，飘然闪身朝旁边的小路走去。
　　天色已经完全黑了下来，苏三本想落尘要是进了碑林就打道回俯，反正自己也进不去那地方。
　　既然他没有进去，那就继续跟着，大佛寺的主持鬼鬼祟祟，还真是件新鲜事。
　　又穿过一片小树林，前面出现了一间有些破烂的小房子，里面黑糊糊的，周围都没有了落尘的影子。
　　苏三屏住呼吸听了一会，四周安静的出奇。
　　他确信落尘是进了那破屋子，大着胆子靠了上去，决定弄个明白，看这秃头乌龟究竟在做什么。
　　“确信没有人看见你过来？这次的事情非同小可，被外人听了去可是麻烦的很！”
　　屋子里隐隐传来了一个女人声音，娇而不媚，却很是威严。
　　苏三眉头一皱，大气都不敢出。
　　但同时心里也更是好奇，终于在大佛寺里面听到了女人的声音，只是她和这老乌龟究竟在商量什么？怎么跑到这地方来了，连灯也不点上！
　　“苏姑娘放心就是，在大佛寺你还有什么不放心的！不知道姑娘突然造访有什么事？”
　　落尘的声音传了出来，似乎有些得意。
　　那女人略微沉默了一会，将声音压的更低说：“白落已经重出江湖，这件事情你是知道的！江湖上从此又有了一场恶斗，主公派我来告诉大师一声，这可是你下手的最好时机！”
　　落尘呵呵一笑，也压低了声音说：“多谢主公提醒，有劳姑娘了！老衲自然知道这个机会难得，各门各派也都行动了起来，刚好可以趁此大做文章！不过，欧阳雪那边怕是有些麻烦。他已经在联络各派，俨然以老大的姿态出现，完全不把我大佛寺放在眼里……”
　　“你按照你的意思去做就行，难道还怕欧阳雪不成？有什么需要尽管说，主公会全力支持你！不过你也别忘了和主公的约定，事成以后若是反悔……”
　　女人打断了落尘的话，依旧威严地说着。
　　“怕欧阳雪？可笑！我落尘纵横江湖这么多年，倒还没有怕过谁！请苏姑娘转告主公，约定的事情老衲自然不会反悔！大家齐心协力，定能使顺利实现目标！”
　　落尘冷笑了一声，声音加大了一些。
　　女人又是一阵沉默，然后才说：“既然如此就请大师先回去吧，免得时间长了被人怀疑！你的话我必定带给主公，相信主公也会很高兴！”
　　落尘连忙说到：“姑娘不如一并到前殿去歇息歇息，让老衲好进进地主之谊！此时天色已晚，下山多有不便！”
　　“免了，等事成以后我和主公定然会前来拜访，到时候大师再好好招待也不迟！大师先走一步，我随后也离开这里。”
　　女人冷冰冰地拒绝到。
　　“也好，那老衲就先行一步！”
　　落尘话音一落，人就闪了出来，四下里看了一眼掩上门，快速地朝树林里走去。
　　周围又安静的没有了一点声响，苏三一动不动地站在墙角，心里暗自想到：这一对狗男女究竟在商量什么？莫非想造反？***，大佛寺好歹在江湖上也有点名气，怎么落到主持跟外人勾结的份上了？不过那个叫苏姑娘的女人究竟是哪个门派的？不行，一定要及早见到空缘，将这件事情说给她听！
　　“外面的人进来说话吧，夜已经凉了，你不觉得里面会暖多？”
　　苏三正胡思乱想着，破屋子里又传来了先前那个女人的声音，语气倒是柔和了很多，有着三分甜腻，又有着七分的娇媚，听着让人不由得心里一颤。
　　坏了坏了，怎么这么容易就会被发现！苏三来不及去想那女人是否漂亮，当下想的就是该如何脱身。
　　“大佛寺的和尚向来各个胆大，什么时候出来个胆小如鼠的？罢了，师父不给面子进来，那小女子只能出去了！相逢便是有缘，又如何能错过了这段缘分！”
　　女人的声音又滑腻腻地飘了出来，比刚才多了一分嘲笑。
　　苏三出了一身冷汗，左右看了一眼，心想进去就进去，要是那女人出来惊动了寺里的和尚，怕是更没好日子过。
　　他当下挺了挺胸脯，假装大胆地推开了门，笑着说：“怎么能劳驾姑娘出去，我进来就是！这里虽然破了点，好歹也有四面墙，万一做出什么伤风景的事来，倒也能遮遮羞！”
　　苏三话音刚落，眼前人影一闪，自己就倒在了女人的怀里。
　　她借着外面昏暗的光线细细地看了他几眼，这才咯咯笑着说：“真没想到大佛寺还有这样的人物，长的俊不说还好色的要紧，看来今天晚上本姑娘是拣到了宝了！”
　　苏三瞪眼看着女人，却一点也看不清楚她的容貌。
　　不过身前香气四溢，搂着自己的胳膊柔若无骨，倒是受用的要紧。
　　他心里紧了一下暗自想到：难道遇上女采花了？这女人究竟是做什么的？


第047章、破屋寻欢，莫名被奸
　　“都说和尚吃斋念佛有阳气护体，只是不知道小师父还是不是纯阳之身！姑娘对什么都不感兴趣，惟有很是嗜好童子！你在外面听我和你们主持谈话可是件很危险的事情，你说本姑娘今天是放过你呢还是不放过你？”
　　女人胳膊收紧了一份，将苏三往上拉了拉，凑上去对着他的嘴唇小声说到。
　　苏三哪里有受过如此的勾引，就是白落当初也没有这么放肆。
　　他虽然看不见眼前的女人长什么样，但想想都知道是个大美人。
　　尤其是她吐出的兰气，炙热芳香，几乎将他的整个脸面燃烧。
　　还有她胸前的柔软，被他压在胳膊下面惬意无比，如按在棉花上一般。
　　如此近距离地被一个女人抱着，当真还是大姑娘上轿，头一回。
　　多日来积聚的欲望瞬间全被点燃，苏三嗅着女人的芳香轻轻呻吟了一声，全身的血管就饱胀了起来，心里暗自想到：***，你今天就是要杀我，我也要先把你给干了，免得做了鬼也后悔！
　　女人见苏三不说话，又是咯咯一笑，伸手在他脸上摸索着，轻若蚊吟地对着他的耳朵说：“小师父当真是没有碰过女人？我这才刚刚开始你怎就已经收不住声了？只可惜这里没有灯光，否则只怕你这小脸已经红的跟大姑娘似的！今夜姐姐就好好教教你该如何做个男人，免得你象其他和尚一样在这里虚度一生，浪费了这结实的身子！”
　　苏三耳朵里似有虫子爬到了全身，酥痒难耐不说，还将身体里的欲火烧的越来越旺。
　　他猛地抬起胳膊揽住了女人的脖子，贴上去吻住了她柔软的嘴唇，用舌头冲开牙齿的阻拦，一路直冲，直到将她的香舌含在了口中，这才发狂般地汲取起了她口里的香液。
　　女人扭动了几下身子似乎很在是吃惊，但马上就配合了起来，身子一旋将他放在了旁边的一张破桌子上，爬上去用自己的身子盖住他，娇喘连连，肉球起伏，好不自在。
　　亲吻了一阵子，苏三已经有些忍无可忍，身体里的火气都积聚到了下面，下身的物件硬如钢刀，裹在衣服里很是不痛快！他搂着女人的脖子就想翻个身办正经事，她却如磐石一样压在他身上，抬起头来呻吟了一声，欢喜地说：“果真是童子之身，反应来的如此强烈，这倒是我第一次见到！如若被落尘那老和尚看见我和你在这里亲热，怕是鼻子都要气歪了！乖弟弟，一会可别让姐姐失望，你这身子好的要紧，不知道正经干起活来是不是也耐用！”
　　“姐姐没见过的事情还多着呢，小弟今天是豁出去了，能与姐姐这样的美人共度春宵，我倒是完事以后马上去死也觉得没有了遗憾！至于身子耐不耐用，姐姐上来试试不就知道了吗？”
　　苏三心里尚且没有完全糊涂，伸手捏住了女人胸前的两个小丘朝中间一挤，期盼地说到。
　　“咦，你倒是色的要紧，怎地就做了和尚！好，既然如此姐姐就成全了你！不过看你乖巧听话，今天就让姐姐来伺候你，等日后要是有机会，你再好好疼上姐姐一场算是回礼！”
　　女人话音刚落就从苏三身上爬了起来，几下撕开他的衣服，在黑暗中看着他的物件愣了片刻，随后用那纤纤素手轻轻一握，就送到了自己的红门入口处，来回摩擦地叫到：“落尘有你这样的弟子也不枉收了一趟徒弟，姐姐我天生好色，怎就把你给落下了！好，今日就让你尝尝姐姐的功夫，保准再也忘不了这种滋味，一辈子将姐姐记在心里！”
　　苏三大脑一片空白，身子一弓就进到了女人的红门里面，顿时觉得热气翻滚，春水无限！身上的女人也越发疯狂了起来，在他身上活蹦乱跳，咯咯笑着说：“妙，实在是妙不可言！又长有硬，此等男子放在寺院真有些浪费，改日姐姐将你要了去，日日与你春宵，岂不是人生一大妙事！”
　　一番折腾过后，苏三觉得女人的红门猛地收缩，将他那物件夹的又疼又痒，头皮一阵发麻，就将身体里的精华全都发泄了出来。
　　他长长地呼了口气，疲惫地闭上了眼睛，心里想：这妖女还当真是浪荡的要紧，差点就将我的物件夹了去！
　　女人仰起头也是长长地呼出一口气，然后就轰然倒在了苏三肚子上，休息了片刻爬过来舔着他的嘴唇说：“小混蛋，想不到你的阳气是如此厉害，好生令姐姐享受！今日知道男人和女人之间有多么有趣了吧？我现在倒是舍不得杀你了，但你若将今晚的事情说出去，我定将你这玩意切下来炒了吃！”
　　“姐姐你可不能杀了我，今晚发生什么事小弟一无所知！今后要是姐姐想小弟了，涉万水千山小弟也随时奉陪！”
　　苏三心里惊了一下，连忙讨好地说到。
　　“你倒是聪明的要紧，我喜欢！小子，今夜就到这里，姐姐我还有事情要办，改日再来找你！”
　　女人从苏三身上下来穿好衣服，回头又在他肩膀上轻轻一点，这才捏着他的脸说：“记得想姐姐，要是把姐姐忘记了，姐姐可是要发狂的！”
　　苏三只觉得肩膀上一疼，想起来刚好可以趁这个机会离开大佛寺，爬起来央求地说：“姐姐你不如把我带走吧，我日日陪着你，什么时候想逍遥只要姐姐一句话！今日被姐姐这样一点化，在这寺里吃斋念佛我倒是厌了！”
　　女人咯咯一笑，凑过来对着苏三的耳朵说：“我倒是想带你走，但还有更重要的事情要去办，所以暂时你就先呆在寺里！多吃点斋饭有什么不好的，吸了佛祖的灵气，以后好更好地伺候姐姐啊！”
　　还没等苏三说话，女人就已经从窗户里飘了出去，很快就没了踪影。
　　苏三愣了好大一会，这才感觉身上有点力气，胡乱地穿上衣服收拾了下战场走了出去，心里想：真他娘的有意思，跟踪落尘倒是跟出一场风流债来！不知道那女人是谁？以后要是真来要他，该不该跟她走呢？
　　苏三沿着原路悄悄摸回了后院，洗了把脸清醒了一下，又回味了一阵子妖女的味道，这才朝寝院走去。
　　不管怎么说今天算是赚到了，虽然行事急促，没能好好发挥自己的特长，但至少他不用看着春宫图难受。
　　而且，落尘与妖女有瓜葛的事情也很重要，他虽只是个名不见经传的小人物，但那两个人偷偷摸摸地一定不干好事。
　　况且与白落那妖女好象还有瓜葛，自然要让正道的人早做准备的好。
　　“臭小子，跑哪里去了？别人都已做完晚课歇息，你怎还在这里晃悠？”
　　苏三刚到了寝院，就看见虚度正在院子中间站着冲自己吹胡子瞪眼，当下露出了一个笑脸，凑上去给他捶着肩膀说：“师父，我去后院洗了洗，今天香客多，前殿多打扫了几遍，所以回来晚了！您老怎还没有歇息？整天管教我们这么多人，也是累的要紧！”
　　虚度目光柔和了起来，嘿嘿一笑地说：“算你小子知趣，最近老实多了呀！好好努力，争取将外面的卫生打扫的更好，说不上哪天我一高兴能教你个一招半式的！”
　　“师父，我刚才，刚才看见落尘大师了！”
　　苏三想了一下还是决定把晚上的事情告诉虚度，他虽然心狠手辣，但对大佛寺却是忠心耿耿。
　　而且这件事情本来是打算先告诉空缘的，但那老刁婆子也不知道什么时候才会来。
　　若是一直等不到她，可是便宜了落尘和小妖女。
　　“是不是落尘大师又教训了你？你是根基差了点，但只要肯用功，一样会成为我们大佛寺的得意弟子！学艺重在基础，有些人花拳秀腿的样式倒是不少，可我要是放个屁，肯定能将他吹倒！比如老尼姑空缘，好端端地不念佛，学什么武功，白白浪费了一个大美人……”
　　虚度打断了苏三的话，唠唠叨叨地说了起来。
　　苏三听的有些不耐烦，忙转到虚度面前，左右看了一眼没有什么人，这才小声说：“师父，我是看见落尘大师和一个女人……”
　　虚度眼珠子一转就凑过来嬉皮笑脸地问到：“女人？想女人想疯了？这么晚了哪里来的女人？再说，大师和一个女人在一起很奇怪吗？还是你羡慕了？小子，继续说，他们怎么了，我倒是很想听听你都看到了什么！”
　　“你别不相信，我说的可都是实话！”
　　苏三生气了，这老乌龟真的笨的要命，要是普通的女人他能这么大惊小怪的吗？但生气归生气，既然决定了还是要说出来。
　　于是，他忙压低了声音说：“落尘大师和一个女人在碑林那边的小屋里……”
　　“砰砰砰！”
　　苏三话还没说完，脑门上就被虚度重重地敲了几下，瞪着眼睛叫到：“你小子不想活了是不是？还是遇到了鬼？落尘大师和一个女人在碑林那边的小屋里？你怎么想的这么下流？大师是大佛寺的主持，什么身份？容你这样乱说？从明日开始刷马桶一个星期，再胡言乱语这全年的马桶你都包下！”
　　苏三捂着脑袋蹦到一边，不服气地说：“这有什么不可能的？食色性也！再说，他们就不能做点别的事情？师父啊，我可是在跟你说正经事，这关系到武林的安危……”
　　“好么，你的意思是落尘大师和一个女人在一起就关系到武林的安危了？那大师每日接见江湖好友也有很多是女的，怎就没见江湖大起风浪？臭小子，怎如此大胆！这话要是被大师听了去，就是师父我也没有办法救你了！给我滚回房间去，休在这里想女人想的癫狂！”
　　虚度一把提起苏三，凭空就将他扔了过去。
　　苏三惨叫一声跌倒在了房间，捂着脑门半天说不出话来，等从地上爬起来的时候早已经没有了虚度的影子，心里愤愤地骂到：臭乌龟，你真以为那老乌龟是好人？***，不听老子的话拉倒，有你后悔的时候。
　　同时，他也安慰起了自己：罢了，你一个处处不讨人喜欢的小崽子，说话自然是没有人相信！反正那老乌龟与妖女做出什么事来也与你无关，管那么多做什么！再说，若是说的多了将今天晚上和那妖女逍遥快活的事情说出去，按照大佛寺的寺规，还不被打个稀巴烂！
　　一个人生了一通闷气，苏三起身打了些水洗澡，猛然见自己肩膀上多了一个蝴蝶般的红印，这才想起了妖女临走时说的话，心头掠过一丝异样感觉，这定是那妖女留下的印记，日后好来寺里找他逍遥！不过这样也好，寺里的和尚不喜欢他就不喜欢吧，只要有女人喜欢，管他是妖女还是普通女子，舒服一日是一日，总比当和尚的强。
　　第二日清晨，苏三起来寻了一圈也没能寻到扫把，料定是昨晚扔在了什么地方，只好重新找了一把先去扫，想等中午休息的时候再去寻找。
　　太阳才刚刚冒出，他只顾低头扫地，前面忽然出现了一个人影，将他的扫把采在了脚下。
　　苏三抬头就骂：“***乌龟王八蛋，好玩……落尘大师？”
　　落尘正微微笑地看着苏三，手里拿着那把昨晚遗失的扫把，不动声色地看着他问：“这扫把怎跑到碑林去了？小子，该不会是你犯了寺归擅自去了碑林？你可知道会受到什么样的惩罚？”
　　苏三脑袋顿时就大了，看着落尘额头上冒出了细细的汗珠，寻思到：难道那妖女将昨晚的事情告诉了落尘？这可如何是好，死定了！但他还是硬着嘴说：“大师，我，我胆子再大哪里，哪里敢擅自去碑林！不信，不信你可以问问看护碑林的师兄……那个，昨天傍晚与一个，一个师兄追逐，不小心，不小心就到了那里！但我绝对只是到了碑林门口，绝对没有跨进一步！”
　　“昨天傍晚？那除了你们打闹以外，有没有见到其他人？”
　　落尘继续盯着苏三，眼睛里隐隐露出一份吃惊与冷漠。
　　“其他人？没有看到！绝对没有看到！大师，弟子，弟子知道错了，今后，今后绝对不迈进碑林附近一步！”
　　苏三脑袋里转，知道落尘在打探自己的口气，当下坚决地否认到。
　　落尘呵呵一笑，将手里的扫把推到了苏三跟前，朗声说到：“知错就好，碑林地带可是我大佛寺的圣地，若你当真遇到了什么人可是要跟老衲说！否则若是被老衲查出，连你也一并处罚了，到时候别怪老衲没有给你打招呼！”
　　苏三背后一寒，接过扫把点头说：“大师，事情的轻重弟子还分的出来，昨晚确实没有碰到什么人！我也只是，只是到了那里发觉不对马上就退出来的！”
　　“很好，呵呵，这样最好不过了！好生扫地，做好自己的本分工作！”
　　落尘又瞪着苏三看了一会，这才一甩袖子朝寺里走去。
　　苏三重重地叹了口气，心里嘀咕到：要想活命还是把昨天晚上的事情忘掉吧，免得被那老乌龟给害了！


第048章、好奇心起，闯下大祸
　　又是数十日过去，依旧不见空缘上山。
　　苏三心里恨她已经恨到了骨头里，这老刁婆子怕是害怕和虚度对打，一去不回，留他在这里顶缸！他已经打扫了快一个月的卫生，期间挑过十天的粪，刷过七天的马桶，被虚度那老疯子更是折磨了无数次！现在他倒非常怀念以前在村里的生活，虽然苦了点，但也过的自在。
　　哪怕是那天晚上的妖女来把他带走也好，可那就象是一场梦一样，再也没了音信。
　　这天傍晚，苏三正窝在墙角回味刚刚看了的春宫图，虚度走了进来，大声地喊到：“小子们，都给我过来，有事情要交代！”
　　众人哗啦一声围聚了过去，苏三躺着没动，反正有好事是轮不到自己的，随他们去吧！
　　“明亮，你个小羔子，没听到我的话吗？”
　　虚度眼里精光一闪，冲苏三吼叫到。
　　苏三全身一痒，马上爬了起来：“是，师父！”
　　虚度裂开大嘴嘿嘿一笑，这忙才眯起眼睛说：“这就乖了嘛，你小子怎么总是愁眉苦脸的，跟个婆娘似的！明日将是本寺秋季大典之日，到时候会来很多乱七八糟的人，所以大家今晚要进行彻底的卫生大扫除，马上行动，不得马虎！”
　　“我早就说了嘛，今晚必有好事！”
　　明月摇了摇头，簇拥着几个弟子朝外面走去。
　　苏三呆着没动，他才刚刚打扫完回来，这就又要去，真想累死他啊？
　　“小子，愣什么？没听到我刚才的话吗？前殿可是这次打扫的重中之重，关系到本寺的门面问题，还不快去？”
　　虚度奸笑地看着苏三，伸手就将他提了过去。
　　“师父，我刚刚才打扫回来，现在也没有什么香客，不用再打扫了吧？”
　　苏三苦着脸说着，手上研磨出的水泡又疼了起来。
　　虚度眉头一皱：“这次是大扫除，和平日里不一样！那我问你，那佛像可有擦过？”
　　苏三一惊，与虚度对视着问：“佛像也要擦？”
　　“混小子，那佛像是本门的象征，自然过一段时间就要擦个干净！平日里你不擦也就算了，明日大典不得不擦，还不快去！”
　　虚度伸手就将苏三扔了过去，不满地叫嚷到。
　　“可，可那佛像那么大，我如何才能够的着？总不能让我爬上去擦吧？那对佛祖也太不敬了！”
　　苏三勉强站住了身子，头就大了起来，那么个庞然大物，想要擦干净还真是件麻烦的事情！
　　虚度利马又蹦了过来，凑近了说：“自然是爬上去擦，你以为我抱你上去擦……咦，你这王八羔子不是有相好的吗？看你也是个情种，我先检查一下是不是童身，免得爬上去扰了佛祖的清净！”
　　虚度话音刚落，伸手就抓住了苏三的裤子往下拽。
　　苏三吓的大叫一声挣脱开跑了出去，连声说：“师父，你可别乱来，我对男人没兴趣！那，那个，我虽有相好的，但，但一定是童身……你老人家放心，我这就去擦，保证让你满意！”
　　不等虚度说话，苏三早已经跑的没了影子。
　　那老妖怪真是不得不怕，要是被他抓住，死不了也会整个半死。
　　他去工具房拿了水桶和毛巾，很是没趣地朝前殿门口走去，一路在心里又不知道将空缘奸了多少次。
　　前殿门口的灯光显得很是昏暗，苏三仰头看着高大的佛像，呸地吐了口口水，暗自骂到：***，今天我就爬上去给你浇泡尿，看你能把我怎么着？我怎么就这么倒霉啊，没遇到一个好人！为了爬起来方便，他将水桶叼在嘴里，毛巾缠在头上，挽起袖子就爬了起来。
　　谁知道佛像周身很是光滑，爬一步滑三步，苏三费了九牛二虎之力才到了佛头，站在佛像肩膀上朝周围望去，巍峨群山如苍龙一般环绕着大佛寺，浑然天成，令人心潮澎湃。
　　苏三一个激动险些掉下去，忙伸手抓住了佛头，将水桶挂在佛像耳朵上，感慨地说：“站在佛祖的肩膀上原来这么爽快，不知道撒泡尿会不会更爽？罢了，好歹我也算是半个佛门弟子，你虽对我不好，但我也没必要侮辱你！还是安心开始干活吧，万一要是掉下去，不断胳膊也断腿！”
　　话音刚落，一阵凉风吹过，苏三全身一颤就失去了平衡，他忙扣住了佛像左眼，勉强使身子稳了下来，奇怪的事情却发生了，佛像脑门喀嚓一声裂开，一个土黄色的小包呈现在了他眼前。
　　苏三惊的险些又掉下去，闭上眼睛深深地吸了口气，环顾一周见没有别人，这才颤巍巍地伸手去拽那小包。
　　这包里若真是好东西，他拿了就逃走，反正弄坏了佛像留下来就是不死也离死远不了。
　　但这包里若是无用的东西，他可真是倒了大霉，今后别说遇见和尚绕着走，就是五华庵的那几个小亲亲，怕是也不能亲近了！
　　小包的外面是一层黄色锦布，因存放时间太久，手一碰就全碎了。
　　苏三愣了一下，见碎开的黄布里面是一本书，心里就嘀咕了起来：该不会又是春宫图吧？***，好色害死人，为了一本春宫图得罪了大佛寺，可真是有些不值。
　　抽出书本拍去尘土一看，还果真跟怀里的春宫图有些相似。
　　苏三心跳加快，随手翻了一下，里面居然是一丝不挂的男人！
　　足足有那么几分钟，苏三几乎忘了呼吸。
　　等回过神来以后，他将这本新的春宫图揣在了怀里，对着裂开的佛头犯起了难，忍不住叫到：“***，这下可要真的死了！不会佛祖也知道我好色，所以故意在我上来的时候裂开了脑门吧？我可怎么跟师父交代，现在撒尿怕是也和不起来了！”
　　“臭小子，不好好干活站在上面观风景啊！”
　　苏三正急的抓耳挠腮，猛地听见虚度的声音，心里一颤人就又失去了平衡。
　　他吃惊地大叫一声，伸手抱住了佛头。
　　却不想用力过大，佛头被他硬拽了下来，一人一头连带个水桶就直直地掉了下去。
　　在飘落的瞬间，苏三尖叫地松开了手，他已经没有时间去害怕，唯一的念头就是这次玩完了。
　　佛头先他朝地面冲去，发出沉闷的声响。
　　站在前殿门口的虚度也是大吃一惊，刚才还见苏三好好的站在上面，忽然就看见他掉了下来。
　　他一个箭步冲了过去，旋起将他接在怀里，刚刚松了口气，却听见下面“咚”的一声沉闷，低头就见佛头仰面掉在了地上。
　　他顿时瞪大了眼睛，将怀里的苏三往旁边一扔，落下去就大叫了起来：“龟孙子，你个王八蛋，这，这佛祖的头怎，怎就掉下来？天啊，这可如何是好，如何是好！”
　　苏三本来就吓的要死，被虚度扔出去刚好撞在了旁边菩提树的树干上，顿时全身骨头“喀嚓”一声就碎了。
　　他软软地掉在了树下面，连着吐出好几口血，看着暴跳如雷的虚度和正慌张地跑出来的一群和尚，竟有些得意地笑了，强忍着身体里传来的剧痛，心想：你们这帮秃驴，老子就是死也要让你们记住大名！只是就这样死了还真有些不甘心，还不知道有多少美女等着老子去一亲芳泽！唉，尼姑庵的那几个妮子要是知道老子死了，只怕会哭着徇情！空缘那老尼姑心里到底有没有我？怎么把我丢在这里就不管了？
　　“怎么回事？到底怎么回事……阿弥陀佛，这，怎么会这样？这到底是怎么回事？谁干的好事？”
　　落尘急匆匆地跑了出来，分开正围这着佛头议论的和尚，蹲下身去看了一眼已经破裂的佛头，有些不敢相信地颤抖了起来。
　　“阿弥陀佛，师兄，这，这，唉！”
　　虚度不敢看落尘，长叹一口气朝苏三这边看了过来。
　　落尘后退几步险些摔倒，定了定神历声吩咐到：“马上封山，明日大典暂时取消！任何人都不能把此事泄露出去，否则寺规处置……虚度，这究竟是怎么回事？”
　　虚度也不说话，出了人群大步地到了苏三跟前，将他悬空拎起来扔到了空缘面前，气急败坏地说：“问他吧！”
　　苏三本来就已经奄奄一息，再次从高处被扔下，眼前一黑就什么也不知道了。
　　也不知道过了多久，他忽然被一股冰冷激醒，睁开眼睛一看，眼前灯火通明，自己正全身湿漉漉地爬在地上。
　　“孽障，居然将佛祖的首级摔碎，罪该处死！”
　　对面传来了落尘威严的声音，苏三勉强抬头看去，周围站满了和尚，各个眉头紧皱，面色威严。
　　他只觉得头疼如裂，闭上眼睛想了一会，这才想起先前的事情来，转头去寻找虚度的影子。
　　就算那佛头真是自己弄烂的，但那完全是个意外，要不是虚度让他去擦，怎么会有今天这样惊动全寺的事情发生。
　　“师兄，罪在老衲，他也只是奉了老衲的命去给佛祖净身，只是没有想到……他可是没有一点根基，方才一摔已经断了筋骨受不得刑法……”
　　虚度的声音响了起来，里面含有自责，但也含有心痛。
　　苏三欣慰地咧了下嘴，朝虚度站的地方看去。
　　这个师父平日里对自己百般刁难，到了危机时刻还是向着他，看来还真上错怪了他。
　　落尘气的胡须直哆嗦，“啪”地一掌拍下，桌角顿时碎成几片掉下：“放肆！平日里你胡作非为也就算了，这次却不严加管教弟子做出这样大逆不道的事情来！大佛寺就是因门前的大佛才得名，那可是先祖亲手雕琢，经历了几百年风雨都没有倒下，今日却毁在了你们手里，叫我如何向历代方丈交代？再说，这事情要是传扬出去，大佛寺的威望可几荡然无存了！”
　　虚度“扑通”一声跪在了落尘面前，收起以往的放荡，低头小声说：“老衲知道罪不可赦，请师兄惩罚！只是这弟子……”
　　“大师，现在生气也没有用，还是先想想办法如何弥补的好！”
　　一旁的一个老和尚微微摇了摇头，上前说到。
　　“将这个孽障棒打五十，哄出寺院！虚度，你就去静室里好好想想吧，等忙完了事情我再和你算帐！”
　　落尘脸上的肌肉抽搐了几下，冷冷地说到。
　　苏三又是一笑，这下好了，终于可以被赶走了！只要他还有一口气，就一定要活下来，大仇还没有报怎能就这样死了！不过如果能活下来，从此以后他绝对不再踏进大佛寺一步！
　　跪在一旁的虚度愣了一下，看了苏三一眼有些担心地说：“师兄，这小子可是空缘师太带回来的，当初你答应了收留他，这个时候赶出去怕是有些不妥！万一过上数日她来要人怎么办？师太的脾气你是知道的，大佛寺和五华庵本出同根，向来关系要好，可不能因为这件事情而结仇！再说，他现在伤成这样，怕是也很好了，若再打五十棍，当真要死在这里！要不就将他扔到后山，一切听天由命。毕竟老衲已经给他剃度，怎么说他都是我大佛寺的人！我们大佛寺向来慈悲为怀，万一被人发现了这畜生，以为是我们将他打成了那样，到时候怕是有口难辩了！”
　　落尘面色更是冰冷，看了虚度良久，这才说：“你是怕我把他那样扔出去丢了性命吧？很好，师徒情深的要紧！好，我就暂且留丢他到后山，要是他侥幸能活下来，以后再慢慢向佛祖忏悔！”
　　苏三心里升起的希望完全被虚度给熄灭了，他恨恨地咬着牙，全身就颤抖了起来，与其让他留在大佛寺受罪，倒不如把他丢出去死了的痛快！落尘那老匹夫从一开始就不把他放在眼里，自己要是命大死不了，还不被他当蚂蚱地玩！
　　“多谢师兄！老衲这就去静室！”
　　虚度没有理会苏三的表情，行了个大礼急急地退了出去。
　　“来人，将这孽障抬到后山去，生死由命，谁都不许前去看他，违者寺规处置！”
　　落尘厉声说完，转身背对着苏三，似乎看都不想再多看他一眼。
　　苏三挣扎了几下，但胸口象是被压上了石头一样，一句话也说不出来。
　　后山，后山究竟是什么地方？
　　四个和尚大踏步地上来，将苏三抬起来就朝外面走去。
　　夜，依旧很黑，苏三看了一眼空中的星星，疲惫地闭上了眼睛。


第049章、阴阳协调，因祸得福
　　也不知道走了多久，周围一片漆黑，苏三觉得自己身上的血都已经流干了。
　　他很想说他真的不想呆在大佛寺，但就是发不出一点声响。
　　“就在这里吧，已经走很远了！”
　　明月的声音响了起来，前行的脚步也停了下来。
　　几个将苏三放在了草地上，明月举起火把看着他的脸，微微皱了皱眉头。
　　这下你高兴了吧？终于把我除掉了，再也没有人跟你斗嘴，也没有人追着你弹脑瓜子了！不过你也别得意的太早，今后又该你去扫地了！苏三心里想着，忍不住就想笑。
　　“师弟，师父说了，这次事情太严重，他也是实在救不了你！这是一颗还魂丹，对你的伤很有好处！后山应该还有人活着，你好自为知，师父说有机会会救你出去！”
　　明月捏开苏三的嘴，将一颗丹药塞进了他嘴里，声音沉重地小声说到。
　　“师弟，别乱说，这地方怎细么会有人活着！我们还是快走吧，这小子闯了这么大的祸，你没有听到大师的话吗？再说，禁制也快关了！”
　　另外一个和尚有些不安地催促到。
　　明月依旧看着苏三，缓缓站了起来，转身就走。
　　忽然，走了几步他又停了下来，看着他小声说：“师弟，不管你承认不承认是我师弟，你始终都是！”
　　脚步声带着那唯一的光亮渐渐远去，直到消失。
　　苏三周身疼痛不已，大脑却很是清醒。
　　口里那粒还魂丹已经消融，淡淡的清香溢于齿间，使身上的疼痛减轻了一些。
　　他可以听见旁边草地里虫子的叫声，可以看见天上闪烁的星光，甚至可以感觉到微风吹过。
　　一切都是那么熟悉，仿佛又回到了从前，静静地卧在自己床上，幻想仙姑的样子。
　　苏三醒来的时候已经艳阳高照，身上的疼痛虽然没有先前厉害，但还是动不了。
　　唯一有所改变的是他可以发出声响，他长长地出了口气，打量起了周围。
　　一片片翠竹在蓝天下茁壮成长，周围的草地上有着不知名的花儿娇艳地开着，草丛里除了昨天晚上几个人的脚印外，再没有任何踪迹。
　　他隐隐还能听到小溪流过的声响，清脆而又悦耳。
　　“***，这难道就是所谓的后山？风景倒是不错，就是不知道有没人！”
　　苏三嘀咕了一句，试探地活动身子，除了手和脚能动以外，其他地方都动不了。
　　他苦笑一声伸手从旁边拽过一朵小花，凑在鼻子下面嗅了嗅，微微一笑说：“真好闻，跟妙香身上的味道有的一比！”
　　时间一分分地过去，等了好久也没有见到一个人影。
　　苏三已经渴的喉咙有些发干，冲着旁边大声喊到：“有人吗？这里有没有人？”
　　周围寂寂无声，他的声音很快就被无边的竹林吞没。
　　苏三看着远处完好无损的草丛，彻底地失望了。
　　他伸手摸了一把怀里，见昨天晚上的那本书还在，掏出来随便地翻着看了起来，嘀咕着说：“唉，真是造孽，为了这本男春宫图险些就搭了命！真他妈想不明白，这帮光头怎就喜欢把春宫图藏在佛像头里面！莫非佛祖也是个大色鬼，抢了春宫图直接塞到脑袋里去消化？那也应该有男有女的才对，只看男人或者只看女人有什么意思？”
　　那本男春宫图与先前的女春宫图非常相似，除了把女人换成男人，别的几乎一样。
　　画面上的男子一丝不挂，身形怪异，栩栩如生。
　　他们身上的肌肉结实健壮，与先前那些女人曼妙的身子形成了鲜明的对比！莫非这两本书是一套？苏三脑袋里一个机灵，掏出那本女春宫图，放在阳光下对照了起来。
　　渐渐的，那些赤裸的男女身形叠加在了一起，一个个用身体勾勒而成的文字出现在了画面上。
　　苏三万万没有想到会有这样的效果，心情激动的有些不能自已，虽然他还没有看明白那些字说的是什么，但他很清楚地知道，这一定是一本秘籍。
　　“阴阳五行学”封面上慢慢拼出了这几个字，苏三嘿嘿笑了起来：“***，阴阳五行，倒是想的出来！果真是阴和阳啊，作这书的人可真是想的出来，不是个浪荡女子就是个好色男人，只是这阴阳五行学怎么到了寺里？难道是和尚的杰作？”
　　纵有很多的不解，苏三还是一一拼凑地学习了起来。
　　他想学艺可是很长时间了，一直苦于没人教自己，如今有了这秘籍，不学还等什么时候！这阴阳五行注重阴和阳的协调，刚柔并济，变换末测。
　　第一步是控制体内真气，协调阴阳，达到流畅贯通。
　　第二步是以气运行，心行合一。
　　第三步是脱胎换骨，重塑自我。
　　苏三毫无基础，第一步不知道该如何下手。
　　但一想手里的春宫图可是放在佛像脑袋里的秘籍，此时不学只怕连性命都要丢了！他一个字一个字地琢磨着，硬着头皮学习吐气，这才没多一会就觉得体内消失好久的那股阳气奔腾了起来。
　　***，莫非这个时候毒性发作？苏三暗自想了一下继续练习，跟着书上的指示想去控制那股阳气。
　　谁知道那气息反倒更加厉害了起来，在体内横冲直撞，绝不亚于当日在湖边与空缘师徒二人欢愉之前的感觉。
　　忽然，胸前一道七彩光芒射出，清凉的另一股气息进入体内，与原有的阳气互相纠缠。
　　苏三顿时感觉舒服了很多，长长地舒了口气，摸着光芒四射的玄珠想：这玩意还当真有用！
　　体内的两股气息已经完全融合在了一起，流畅地在他筋脉中穿梭。
　　苏三根据书上的指点，笨拙地驾御着真气，渐渐步入了修炼的门槛。
　　天色渐渐暗了下来，苏三停下来试探地动了下，原本僵硬的身子居然能动了。
　　他勉强坐了起来，环顾一周觉得口渴的要紧，但周围除了草再没有别的任何东西。
　　他伸手扯过一把野花，摘下几片花瓣就吃了起来。
　　怎么说也不能就这样饿死，既然有了秘籍，说不上就能自己运气调理好伤。
　　而且，虽然他才刚刚学会运气，但体内似乎聚集了无穷的力量。
　　如果能将三步都学会，他苏三怕是真的要脱胎换骨了。
　　吃了些花瓣略微好了一点，苏三闭上眼睛又练习了起来。
　　全身被气流一一贯通，大大减轻了伤痛，但他还是不能站起来行动。
　　这也就告诉他必须加强练习，否则坐在这里吃花吃草总有一天会被饿死。
　　一直到天色微明，他已经完全掌控了提内真气的动向。
　　而且，身体里原有的阳气完全被玄珠的阴柔之气化解，二者合二为一，如行云流水，时快时慢，说不出的惬意。
　　苏三睁开眼睛看着前方，心里想：这阴阳五行学专门就是为我准备的吗？还是说这是个巧合？自己无意中毒阳气过盛，然后又无意得了玄珠，这才满足了修炼阴阳五行法的条件。
　　要是普通人想修炼怕是很有难度，女人缺少阳气，男人缺少阴气……对了，难道白落就是在修炼这种法术？要不怎么会采童男阳气？如此说来自己手里的这两本书并非孤本？不行，要报仇还是要好好修炼，只有功力超过白落，这才能达到目的。
　　等天一亮，苏三顾不得肚子饿的难受，就又学起了第二步的修炼。
　　但刚把内容看完，他就失望。
　　这第二步要求是要以体内真气控制身形动作，以达到神形统一，方便运气！但现在他连站都站不起来，又如何去配合体内真气的运转？
　　“难道天要绝我？”
　　苏三嘀咕了一句，陷入了沉思。
　　他后背的骨头一定是断了，虽然用真气打通了筋脉，但始终不能将断骨接起，这才是他动不了的原因。
　　但此地看起来应该再没有别人，这接骨的事情终究是没有办法完成。
　　时间一点点地过去，苏三又吃了些花草，沮丧而又不甘心地翻看起了春宫图。
　　当他看到第三步的时候，心里又有了希望。
　　第三步是脱胎换骨，重塑自身，如果他能跳过第二步直接修炼第三步，到时候脱胎换骨，断骨不就自然好了吗？只是，这样的可能性到底有多大？学艺重在循序渐进，他如今豪无根基地依靠外界力量学习阴阳大法，本身就已经十分危险。
　　若这个时候再跨越第二步直接修炼第三步走火入魔，后果不堪设想！
　　忧郁了好一阵子，苏三还是决定试一试，不管怎么样，总比呆在这里等死的好。
　　他先将口诀记熟练，然后闭上眼睛使自己的注意力高度集中，这才潜心修炼了起来。
　　体内的真气被一一激起，化成五股，朝身体的各个地方奔腾而去。
　　苏三似乎进入了自己的身体，内脏肌肉都清晰可见。
　　他牢牢地控制着真气，生怕一马虎自己就灰飞湮灭。
　　同时心里也有些害怕，书上说修炼第三步体内真气将缓缓前行，以五行生万象之术重新塑身。
　　此过程多则数月，少则七八天。
　　可现在他体内的真气象是脱了缰的野马，奔腾不息，令他全身如刀割一般。
　　尤其是骨骼之间，每一根骨头似乎都被快速抽出又插进去，“咯吧”之声清晰响亮。
　　有那么几次，苏三都有些忍不住想要放弃。
　　他现在真的是后悔跨越第二步直接进入第三步，这根本就不是人修炼的！要不是玄珠光彩大发，只怕他早已经成了一堆灰烬。
　　就在苏三苦苦支撑的时候，周身忽然酥痒了起来，皮肤一寸寸暴烈脱落下来，如蛇蜕皮一般。
　　他无暇顾及这些，死死守着丹田拼力控制着真气，避免乱冲撞上内脏。
　　又过了一刻，体内翻江倒海般的疼痛越发强烈。
　　那五股真气的速度也越来越快，根本就无法控制。
　　苏三全身大发光彩，面色峥嶙，脱过皮的地方长出了新的肌肤，全身各个地方都急速地发生着变化。
　　但在内心深处，他却越来越吃力，五股真起忽然汇聚在了一起，直直地朝丹田冲了过来。
　　丹田一失守，他的小命也就跟着完了！
　　忽然，苏三大脑一片空白，身体如被什么东西绞碎了一般难受。
　　他猛地大叫一声站了起来，身上的衣服悉数成了碎片，随风逐渐飘散开去。
　　时间象是停顿了下来，苏三双目大睁地呆立了片刻，“扑通”一声直直地倒在了地上。
　　周围又安静了下来，象是什么都没有发生过一样，和旬的阳光洒在草地上，令花儿们欢快地成长。
　　天色黑了又亮，亮了又黑，当第四天清晨到来的时候，苏三的手脚微微动了动，缓缓睁开了眼睛。
　　首先映入眼帘的就是娇艳的野花，他伸出白嫩的双手摘了一朵放进嘴里，香甜的味道令他神情一震。
　　抬头望去，翠竹尤在，绿草莹莹，鲜花点点，竟是一幅美妙画卷。
　　“我没死？我没死？”
　　苏三嘀咕了一声，爬起来看了一眼自己白嫩的手，这才发现后背也不疼了。
　　他猛地跳了起来，兴奋地活动着手脚，这才发现自己一丝不挂，全身的肌肤都白嫩无比。
　　同时，身体里的真气也随着他的动作而跳跃，似乎与他的心情息息相关。
　　“我没死，我真的没死！哈哈，我没死！阴阳五行大法，我练成了阴阳五行大法！”
　　苏三在草地上蹦跑了起来，他觉得自己全身都是力气，跑起来居然一点都不累。
　　他又试探地跳了一下，没想到身子一轻人就已经悬在半空，当即吓了个半死，真气失控重重地摔在了草地上。
　　“哎呀，***，摔死老子了，自己也会骗自己？”
　　苏三从草丛中爬起来揉了揉发疼的屁股，环顾了周围一圈，拣起玄珠和那两本春宫图犯起了难。
　　现在身上没有一件衣服，可如何处理这三件东西？春宫图万万不能随便露在外面，自己练的阴阳五行大法偷工减料，要是被别人学去了这门绝学，可是会威胁到自己。
　　但玄珠对自己可是有很大帮助，以后继续深修还要用到纯阴之气。
　　想到这里，苏三左右看了一眼无人，拣起地上的一快碎布将玄珠和春宫图裹在了腰里，这才选了个方向朝前走去。


第050章、溪边遇俊秀，开口被人伤
　　行走了大半日，依旧没有见到一个人影。
　　这树林象迷宫一样，走来走去还是在那一圈里转悠。
　　而且看地上完好无损的花草，应该很长时间没有人在这里活动过。
　　苏三饿的有些发晕，先前找了个小溪喝了个饱，转悠一圈撒了泡尿就又饿了起来。
　　要是走不去这鬼地方，那他学会了阴阳五行大法又有什么用。
　　太阳又开始西斜，苏三采了一大把花坐在地上慢慢咀嚼着，忽然隐隐听到了一声咆哮。
　　他猛地站了起来，又屏住呼吸听去，那声音似有似无，象是什么怪鸟在叫。
　　那帮和尚如此惧怕这所谓的后山，难道有什么怪兽不成？苏三回想起昨天晚上虚度与落尘的对话，心里不免有些发毛。
　　但同时他又有了一丝希望，说不上那是人发出的声音，即便走不出去，能有个做伴的也好，当然，要是个美女那更是好的不能再好了！
　　定了定神，苏三试探地提起真气冲到了空中，放眼朝远处看去，越过层层竹林，一个稍稍突起的山丘有些奇怪，而方才那声音也正是来自那里。
　　他心里一喜，运用真气凌空穿越了起来。
　　出乎他意料的是，双脚象是采在了地面上，稍一用力，人就已经迈出一大步。
　　苏三乐的仰头大笑，自己终于可以在空中飞行了，这可是他以前想都不敢想的事情。
　　这大半天来，他学着控制真气只在地面跃起一点，怎么也没有想到飞起这么高依旧可以行走如飞。
　　空中视野开阔，少了错乱纷变杂的竹子，苏三一鼓作气直奔那山丘而去。
　　毕竟控制真气他还不熟，眼见快到了山丘下面，体力渐渐不支了起来。
　　他缓缓落回地面，见这里虽然也有大片的竹子，但比先前自己呆过的那一片已经稀疏了很多！更让他感到兴奋的是，草地上有些杂乱的脚印，一看就有人活动过。
　　腹内虽然饿的难受，苏三还是精神饱满地朝前面走去。
　　只要有人就好办，活人总不能被这些竹子给困死！
　　行走了不到一烛香的时间，草地上的脚印越发多了起来，有些地方甚至踩出了一条小道，直直地通向山上。
　　苏三不由得加快了脚步，迫切地想看看山上究竟住的是什么人。
　　忽然，旁边的竹林里传来了一阵飘渺的歌声，悠扬婉转，忽高忽低，令人一时竟忘记了周身的环境，完全沉浸了进去。
　　一曲唱完，周围又沉静了起来。
　　苏三一个机灵忙回过了神，看了一眼山上，略微想了一会，就转身朝旁边的竹林走去。
　　反正他是想见到人，既然已经听到了人声，何不过去先见个面。
　　再说，刚才那曲子唱的实在是诱人，虽然一时辨别不出男女，但能唱出那么好听的曲子的人，想必也丑不到哪里去。
　　为了先探个虚实，苏三走的格外小心。
　　才走了没多久就听见了水流声，先前的歌声也又响了起来。
　　他加快脚步紧走几步，穿出竹林却愣住了，一条清澈的小溪欢快地流淌着，小溪旁边一个容貌俊朗的小和尚正唱着曲子在洗衣服。
　　只见他神情专注、身形俊秀、胳膊和腿白如嫩藕，跟大佛寺的那些和尚一点也不一样。
　　苏三觉得无比沮丧，现在他最不想见的就是和尚，偏偏脱胎换骨以后见到的第一个人就是这小和尚！不知道他与大佛寺有没有关系，要是大佛寺的弟子，怎也要占点便宜出口气。
　　“施主，请问施主这是什么地方？”
　　苏三轻轻咳嗽了一声，一本正经地走上去问到。
　　小和尚猛地一怔后退几步，盯着苏三呆若木鸡，手里的衣服掉入溪水中顺流而下，却也全然不顾。
　　苏三也是呆了，方才这小和尚低着头，只看出他样子不丑，此时一抬头哪里想到还是个美男子！五官周正自然不在话下，一双俊目清澈的如同脚下的溪水，连他这个大男人也有些忍不住多看了几眼。
　　“阿弥陀佛，施主，你，你……”
　　小和尚眨巴了几下眼睛回过了神，猛地捂住了眼睛，脖子耳朵粉红一片，结结巴巴地又后退了几步，险些就被溪水冲倒。
　　苏三自觉的好笑，自己虽然光着身子，但大家都是男人，也用不着如此害羞。
　　他快跑几步拣回衣服，递到小和尚面前说：“小兄弟，我也是没办法了才光着身子，你要是觉得实在看不下去就借件衣服给我穿，总捂着脸也不行啊！再说，我有的你也有，怕什么！这里是什么地方？还有其他人吗？你也是大佛寺的人？”
　　小和尚没有理会苏三的问话，转身低头从旁边的篓子里拿出一件衣服递给苏三，一句话不说地拿起篓子就走。
　　“哎，你别走啊，我又不吃你！这究竟是什么地方……我穿好衣服了，你别怕！”
　　苏三慌张了起来，追着小和尚就跑，好不容易遇到个人，怎能这样就放过。
　　“你，你究竟是什么人？怎么到了这里？”
　　小和尚俊目一瞪，依旧满面桃花地看着苏三厉声说到。
　　苏三无奈地摇了摇头，站在小和尚对面说：“我就是我了，还能是什么人！放心，我不是坏人。刚才你也看到了，我身上除了下面那块布条可是什么都没有带，不可能对你造成什么威胁吧？你要不放心我把布条也解开给你看……哦，对了，还有好东西怎么忘记了！这本书可是很好看的，我借给你看，你告诉我这里还有什么人！”
　　苏三伸手摸索了半天，掏出那本女春宫图递到了小和尚面前，翻开了一页给他看着，引诱了起来。
　　这些小和尚大多没见过世面，相信女人对他们还是一种很神秘的动物，拿春宫图一引诱，保证什么都会说出来。
　　他见那小和尚面色一会变红一会变白，得意地说：“看看，不错的吧？一般人我还不让看呢！这里面的美女可都漂亮的要紧，看上一眼保证你能有反应！告诉我，这里还有什么人，怎么才能走出去？”
　　“无耻！”
　　小和尚猛地推开了苏三，身行一闪就飞了起来。
　　苏三连忙旋身去追，只见四周竹林起伏，哪里还有小和尚的踪影。
　　一个人对着竹林叹息了一会，苏三落回了地面，心里越发吃惊，这小和尚也真是厉害，怎么忽然就不见了人影！莫非他会什么邪门法术？
　　苏三正在疑惑，远处的小山上又传来了之前的那种叫声。
　　这次他听的真切，那声音确实是什么鸟发出来的。
　　他犹豫了片刻，沿着原来的路穿过竹林朝山上走去。
　　若山上真有人住，那小和尚想必也是其中的一员，到时候看他还能往哪里跑。
　　越往上走，小路两旁的花儿越是鲜艳，甚至有人在路旁围了篱笆，使原本慌草蔓延的山坡成了一个个小花园。
　　苏三心情顿时好了很多，如此细致的活怕是只有女人家才能做的出来。
　　说不上山上就住着一家人，那小和尚是主人家的孩子也有可能。
　　山顶果真有个小院子，干净整洁，只是院门紧闭，看不到一个人。
　　苏三听了一会也没有听到声音，站在门口大声喊到：“里面有人吗？我是路过的，讨碗水喝！”
　　依旧没有人回应，苏三有些不甘心地坐在旁边的石头上等了起来。
　　这院子一看就有人住过，反正已经走的累了，等主人家回来讨口饭吃，然后再打探点消息，看怎么样才能从这里走出去。
　　“咦……”
　　苏三正闭目运气，忽然听到身后有声响，转身一看，刚才在山下面遇到的小和尚正提个篮子好奇地打量着自己。
　　篮子里装着些花草，将他衬托的越发好看，只是衣服似乎换了一件，略微显得有些不同。
　　“小师父，咱可是又见面了！这是你家？我真的是好人，被人陷害才到了这里！你要不相信搜身也行，除了那两本书再没有别的东西！有没有吃的？我好几天没吃东西了，你就可怜可怜我吧！”
　　苏三站起来看着小和尚坏坏地笑了起来，还真是猜的没错，这小东西果真是住在这里的。
　　小和尚没有说话，继续看着苏三，眸子清澈，似乎有着很多疑惑。
　　苏三又靠前了一步，看着小和尚憨憨的样子问：“是不是奇怪我怎么找到这里来了？嘿嘿，你跑的再快也没有用，竹林里可就只有这里有人，我自然是会跑这里来！”
　　小和尚象兔子一样地蹦开了，盯着苏三又看了几眼，这才问到：“你是什么人？我们有见过面吗？”
　　“啧啧，你该不会这么快就把我忘记了吧？我可是给你春，给你看书的那位大哥，这身上的衣服还是你给我的呢！我叫苏三，好人一个！你呢，叫什么？家里还有什么人？有没有好吃的？”
　　苏三翻了个白眼，有些不耐烦了起来，这小子居然装不认识，难不成又要跑了？
　　“静星，这小子是谁？”
　　苏三话音刚落，身后突然传来了一个男人的声音，他忙回头看去，一个满脸白须，坐着轮椅，目光威严的老和尚正看着他，眼神炯炯，有着说不出的气魄。
　　“师父，我，我也不知道他是谁！”
　　静星慌忙转身就走，快步走到老和尚旁边站好，低头小声说到。
　　“大师，你也是大佛寺的弟子？这么说来我们是一家人了！呵呵，我叫苏三，法号明亮。今日在这里迷了路，贸然前来打搅真是不好意思！”
　　苏三看着老和尚的样子心里不免有些发毛，他虽然残疾，但绝对不是一般的人。
　　刚才突然出现在他的背后居然没有发出一点声响，可见身手很不一般！
　　老和尚又将苏三打量了好一阵子，这才幽幽地问：“大佛寺弟子？你师父又是谁？很多年没有见到大佛寺的弟子了，你怎么会来？你是怎么走出翠竹林的？”
　　苏三被老和尚看的起了鸡皮疙瘩，暗自想到：这老东西肯定也是大佛寺的人，倒不如搬出落尘来吓吓他，让他好好招待我一番。
　　于是，他轻轻一笑，弯腰说：“大师，我师父就是当今主持落尘大师！我与其他师弟玩耍时不小心走到了这里，想讨口饭吃！”
　　“落尘？那小子已经是主持了？嘿嘿，他倒是爬的快！”
　　老和尚眯眼想了一会，忽然冷笑几声弹出一个小壳打在苏三膝盖上，看他一脸痛苦地跪下，这才严肃地说：“小子，你可真是胆子大，敢骗我！翠竹林乃是先祖亲手创立的迷宫，别说你能走出来，就是我，也未必就能破解！说，究竟是怎么回事？”
　　苏三本以为自己学了阴阳五行大法就不再受人欺负，没想到这老东西一个小壳打过来就使自己跪在了地上，心里很是不爽，但又不敢反抗，只好一扭脖子说：“说就说，我还怕了不成！我不小心弄掉了寺庙门口大佛的头，被打了一顿就扔到那竹林里去了！醒来以后饿的受不了，这才运功飞了出来！大师，小子做事坦荡，这次说的可都是实话，你若不信可以找落尘大师问个明白！”
　　老头拂着胡须哈哈一笑，朗声说到：“你弄掉了大佛的头？当真有意思，怕落尘的鼻子都气歪了吧？好，那佛像我看着也不顺眼，如此一来心里可真是快活！”
　　“呵呵，大师，我们可真是有缘，想到一起去了！我就是看着不顺眼，这才将他的头拧了下来！”
　　苏三拍起了马屁，只要能哄的这老头开心，以后就好办多了。
　　“我倒是要瞧瞧落尘都教了你什么功，年纪轻轻就能飞出翠竹林，身手还真是不一般！”
　　苏三话音刚落，老头连带着轮椅瞬间移了过来，一个旋转就将他抛出了好远，撞在一根竹子上又弹了回来，重重地摔在了地上。
　　一旁的小和尚“呀”地叫了一声，身子朝前倾了倾，终究还是站着没动。
　　苏三心里正在高兴，哪里想到老和尚会有这么一招，毫无防范地就被撞了过去，然后又撞回来跌在地上，胸口一疼，一口血就喷了出来。
　　老和尚轻轻“咦”了一声，皱起眉头看着苏三一句话也不说。
　　苏三摇摇晃晃地爬了起来，看着老和尚冷笑一声，擦去嘴角的血水，一步步地走了过去。


第051章、清秀两少年，和尚表原由
　　老和尚眯眼看着苏三，先是将眉头紧紧地皱在了一起，随后就舒展了开来，淡淡地笑着一句话不说。
　　苏三每朝前走一步，身体里的几股真气就跳跃一下。
　　他就如一头发了怒的狮子，恨不得将连日来的委屈一股闹地发泄出来！方才老和尚的一撞让他更加坚定了自己的信念，凡是大佛寺的和尚没有一个是好东西，既然他对自己不敬，自己何必要忍受这份屈辱！
　　“师父，静星，我回来了……咦，孽障，你怎也在这里？”
　　苏三正要发作，前面的山坡上忽然出现了一个俊秀的身影，一张跟静星几乎一模一样的脸直直地看着他，那吃惊的样子竟也美的要紧！
　　“静月，你认识这小子？”
　　静星看了老和尚一眼，拉过走上前的静月小声问到。
　　苏三将两个人的脸细细地看只着一遍，心里的火气被那俊秀的面容竟削弱了一大半，顿时击掌笑到：“两位小兄弟可是双胞胎？这就怪了，难怪静星不认识我，想必在山下小溪边遇到的是静月了？呵呵，妙，真是太妙了，真没想到在这荒野当中居然有两位这样清雅脱俗的妙人，我一个大男人可都有些动心了！罢了，看在两位兄弟的份上，刚才的事情我不追究就是。
　　既然三位不欢迎我，那我苏三也不勉强。
　　还请三位指点我如何走出山林，苏三这就马上离开！”
　　静星静月对看一眼却都羞红了脸，低头不语，象是苏三说了什么大逆不道的话。
　　老和尚哈哈一笑，自己滚动着轮椅轮胎到了苏三跟前，围绕着他转了一圈这才停下来说：“小子如此不记前仇可是与你师父的风格完全相反，既然老衲打伤了你，倒不如进寒舍喝口水，当是我进地主之谊向你赔不是！”
　　“那更好不过了！小子天不怕地不怕，就是最怕饿肚子！再说，这竹海茫茫无边，我也正要讨教出去的路线！”
　　苏三虽然对老和尚有成见，但此时腹内空空，听他这样一说还是欢喜的要紧，连忙跟着走进了院子。
　　“静星静月，快去给公子准备些吃的！公子这边请，你可是来寒舍的第一位客人，不打不相识，既然都是大佛寺的人，就别客气！”
　　老和尚冲跟进来的静星静月吩咐完以后，客气请苏三坐到了石桌前，态度好的象是换了一个人一样。
　　苏三心里虽有些疑惑，但一听有吃的还是大大咧咧地坐了下来，环顾周围问到：“大师，这是什么地方？我一路走来怎都没有见到别人？你们在这里住了很久？”
　　老和尚轻轻叹了口气，又笑着说：“这里叫风鸣山，其实依旧属于大佛寺的地盘！只是，这地方已经被人遗忘很久了，要不是你来，这里就一直只有我们三个人……在这里住了多少年老衲也不知道，静星静月有多大，就住了多少年吧！”
　　恰在这个时候，静星拿来了一些水果，苏三忙伸手去接，一听老和尚的话当下紧张地捏住了她端着筐子的手，吃惊地叫到：“只有你们三个人？”
　　“公子……公子请松手！”
　　静星顿时吓了一跳，筐子掉下水果撒了一地，面红耳赤，声若蚊吟，听着却叫人全身酥软。
　　苏三这才觉得手里抓了一个绵软之物，滚烫而又微微颤抖，丝丝温润透过皮肤直达心底，搔的他全身都不自在。
　　一抬头又看见静星娇羞无比，睫毛颤动，面上的绒毛都红了一半，当下将他当成了姑娘家，手上就又用了一份力。
　　“公子如此大胆，可是会令老衲两个弟子受不起！还是请松手呗，你们同为男人，大可不必如此缠绵！”
　　老和尚对苏三的举动并不生气，依旧微微笑地提醒到。
　　“哦，对，对不起！”
　　苏三有些不舍地松了手，看了看弯腰拣水果的静星将目光转在了老和尚身上，掩饰着自己的失态说：“大师，你们三人怎会到了这里？”
　　老和尚冷笑一声，幽幽地说：“我们怎会到了这里？这还要感谢你师父落尘，要不是他，我们又怎会有今天这样的好日子！”
　　苏三心里更加迷茫，脱口说到：“莫非大师来此地是落尘大师陷害？我只知此地是大佛寺的后山，对其却并不了解！当日落尘大师将我扔于那翠竹林的时候曾说生死由命，谁都不能来看我，莫非此地凶险无比？”
　　老和尚还没说话，静月又准备了些吃的过来。
　　苏三感激地笑了笑，多看了他两眼，不客气地拿起就吃。
　　“正是落尘将老衲陷害，这才令老衲成为一个废人！想不到那卑鄙小人居然成了主持，真是丢了大佛寺的脸面……这里正是大佛寺的后山，原本是弟子修炼的地方。
　　多年前，本门主持智恒长老特意在这里设立了翠竹林迷宫，用来关押触犯寺规的弟子，一来是让弟子在浩瀚竹林中思过，二是让他们在思过的同时能有所感悟破解迷宫，以此来提高心智，更利于修为。
　　但自从落尘将我关押在这里以后，后山就变成了禁地，不许任何人迈进一步！甚至将犯罪的弟子关进翠竹林不提供任何粮食，使其自生自灭！他这样做无非是想让老衲老死在这里，不能揭发他的罪行！可老天偏偏不让我死，这么多年过去了，我依旧好好地活着！”
　　老和尚咬牙切齿地说着，手指竟将轮椅边上的竹子抠掉了一块。
　　“既然如此，大师为何不走出去揭发了落尘的罪行？那翠竹林是迷宫，难道周围的其他竹林也是迷宫？再说，翠竹林再厉害，以大师的身手也必然能破解。到时候大打出手，直接打到大佛寺的后院去！”
　　苏三已经吃了不少东西，身上顿时有了力气，紧跟着问到。
　　老和尚呵呵一笑，拂着长须不再说话。
　　一旁的静月细声细气地说：“这竹林虽不是迷宫，但范围极大！师父腿脚又不方便，我们试了多次终究是没有成功！走出翠竹林倒没什么难的，但通往大佛寺后院的地方早已被禁锢，没有主持亲自打开，任何人都进出不得，所以公子怕是也走不出去……”
　　苏三马上跳了起来，瞪着静月抓住他的肩膀摇晃地叫嚷到：“什么？走不出去？这，这怎么可能？不行，我可不要一辈子都呆在这里！静月，你可别吓我！”
　　“公子……”
　　静月也同刚才的静星一样，脸蛋红彤彤地不敢看苏三。
　　沉默了一会，苏三见静星也红着脸走了过来，又吃了几个果子，心里却始终不是个滋味，试探地问：“大师，你和落尘究竟有什么恩怨，他竟如此对你！”
　　老和尚看了静星静月一眼，又对苏三说：“你推我到处走走，我也很想知道外面现在的情况！”
　　“哦，好，我也正想转转，要真是出不去，以后怕是要和你们搭伙了！”
　　苏三知道有些事情老和尚不想让静醒静月知道，忙站了起来，冲他们二人又说：“兄弟，想办法弄点肉啊什么的来吃，只吃水果吃不饱啊！我先带你们师父散步去了，晚饭丰盛点，有劳了！”
　　静星静月对看一眼，刚刚恢复了正常的脸蛋就又红了起来。
　　苏三也不去理会，推上老和尚顺着小道朝前走去。
　　“静星静月虽不是出家人，但当年老衲已在佛前剃度，所以不能沾染荤腥。长此以来我们大多都吃竹笋或者山里的野果度日，所以不能满足公子的要求！”
　　老和尚幽幽地说着，叹了口气：“只是可怜了这两个孩子，今日怕是第一次见到外人，当真是吓了一跳！”
　　“第一次见到外人？难怪见了我象是见到了怪人！”
　　苏三嘀咕了一句，又想起了先前与静月在山下见面时的情景。
　　两人再没说话，到了一处空地，老和尚将苏三打量了一眼，抠住他的脉搏把了一会，这才松手好奇地说：“当真奇怪，看你年龄也不过二十，根基平平，脉搏却铿锵有力。
　　而且，体内的真气似乎分为五股，刚柔兼之，令人琢磨不透。
　　方才我出手将你撞开，居然对你没有一点伤害，莫非你不是落尘的弟子？大佛寺弟子入门学的都是佛家心法，以刚阳之气为主，还从未有遇到象你这样的！”
　　苏三见漏了馅，只好嘿嘿笑地说：“大师果真好眼力！我确实不是落尘的弟子，但我是大佛寺的弟子一点也没有错！我师父是虚度，不过他只让我扫地，并没有教过我什么功夫！至于身体里的真气为何会那样我也说不清楚，当初在江湖上混的时候学了一些旁门左道的小功，混在一起大概就有了今天的效果！”
　　“虚度？是了，当年我最小的师弟便是虚度，他如今可好？”
　　老和尚皱起眉头想了一会，微微点了点头。
　　“好，他可是好的很，整天就管大佛寺的吃喝落撒，威风的要紧！我打从拜他为师以来，可是吃了不少的苦头！”
　　苏三一听虚度的名字顿时来气，要不是他坚持将自己送到后山，说不上现在他已经在外面逍遥呢。
　　这下可好了，走不出竹林也就意味着在这里老死，那他那几个小尼姑可怎么办！
　　老和尚微微一笑，拂着长须说：“这当真有趣的要紧！你听说过妖女白落的事情吗？”
　　苏三一怔，莫非老和尚被困在这里也跟白落有关？当下点了点头说：“知道一些，她不是与一个叫欧阳风的消失然后又出现了吗？”
　　“老衲困在这里便是与她有关了……当年白落与欧阳风在一起引起了很多人的不满，各大门派派人合力绞杀，令他们惶惶而逃。但有一人却认为他们二人并没错，并且在自家俯中收留了二人一段时间，由而引起江湖人士对那人的不满。”
　　老和尚沉默了一会，缓缓说到。
　　“那人是谁？敢与江湖各派为敌？其实他们在一起确实是没有错，不过乱杀人就有错了！”
　　苏三忍不住插话到。
　　老和尚微微一笑：“那人便是落红山庄的庄主江涛与他夫人柳芳菲。
　　当时落红山庄与欧阳山庄都是武林中的大帮派，相比之下江涛为人豁达，广交朋友，名气要比欧阳家更大一些。
　　他自认为白落与欧阳风交往并无过错，虽然人兽有别，但白落已幻化人形，与人并无差别，故大肆支持二人，与江湖各派为敌。
　　当日白落欧阳风跳崖以后，落红山庄遭人袭击，全家几乎尽灭！老衲与落尘恰好经过，半路上遇到了全身伤痕的柳芳菲，她带着一对幼子勉强逃了出来，但伤势过重也是支持不了多久！落尘执意要将柳芳菲母子带回大佛寺交于武林公审，如此一来就算柳芳菲不死，她与幼子日后也决无自由。
　　老衲认为江湖之事不应该牵扯到无辜的孩子，况且柳芳菲时日已经不多，倒不如放了他们母子。
　　就在我们二人争吵时，柳芳菲用随身的匕首了结了自己，并将孩子托付于老衲！吃斋念佛无非就是多做善事，况且那两幼子对所发生的事情全然不知，老衲当时就下定决心要保他二人平安。
　　落尘愤然离去，并对家师和江湖各派说老衲勾结贼人，养虎为患。
　　老衲自然知道此事轻重，擅自将柳芳菲两幼子藏在了后山的竹林里，这才去见家师。
　　却不想江湖各派听到消息以后已经在大佛寺等候，老衲一出现就被抓了个正着，一致要求老衲交出江涛幼子。
　　老衲令死不从，落尘又从中作梗，家师想要救老衲也无从下手，只得下令按照寺归将老衲挑断脚筋扔入后山。”
　　苏三愣了半向这才回过神来，还真没想到有这么一段插曲，连忙问：“这么说静星静月就是江家的幼子了？出家人慈悲为怀，你师父怎就相信了落尘的话？”
　　“正是，这么多年老衲将他们二人抚养长大，但并没有告知其身世。
　　家师自然不相信老衲勾结贼人，但当时形式所迫也不得不那样做！直至今日你说落尘做了主持，老衲这才想到，他定是早就对老衲不满，怕老衲同他抢主持之位，这才利用那次事件制造祸端，令老衲成为众矢之的。
　　落尘虽然是块学艺的料，但终究私欲过强，家师将寺内的一些事物交与我管，却不想令他如此嫉恨，以至于手足相惨！只是不知道家师是如何仙逝的，现在老衲倒真怀疑他的死也与落尘有关！”
　　老和尚又是一声长叹，低低地说到。
　　“他***大乌龟，居然这么心狠手辣，连小孩子也不放过，还吃什么狗屁斋！要我说他连那妖女都不如，怎就做上了主持！”
　　苏三气由心生，愤然骂到。
　　“嘎！”
　　苏三话音刚落，旁边的山丘上忽然传来了一声怪叫，声音凄厉，令人后背寒毛直竖。


第052章、俊男变美女，挑逗突生欲
　　苏三被那怪叫吓的不轻，看了一眼老和尚，见他也正看着自己，忙定了定神问：“这究竟是什么东西在叫？怎么听起来这么恐怖！”
　　“请随老衲来！”
　　老和尚微微一笑，自己滚动着车轮朝旁边走去。
　　苏三心里有些好奇，跟上去拐了个弯一看，一只高约三仗，全身翡翠的大鸟正忽闪着巨大的翅膀跳跃着，似乎很不满意脚上的镣铐。
　　见有人过来，怪鸟叫的更加厉害，翠绿的羽毛油光发亮，利嘴大张，露出鲜红的舌头，两爪使劲一抓，地上就出现了一个大坑。
　　“这，这究竟是什么怪鸟？难怪我在翠竹林的时候就听到了叫声，原来就是它发出的！”
　　苏三忙后退了一步，生怕被怪鸟抓到，胆怯地问到。
　　老和尚没有说话，转动车轮走到一僻静的地方，这才说：“这怪鸟叫什么名字谁也不知道，当年它忽然出现，啄伤牲畜百姓无数，几大高手联合将它制服，就锁在了这里。现在怕连落尘都要将它忘记了吧！”
　　苏三拍了拍胸脯，连忙说：样“还好将它锁住了，看那怪物就觉得厉害！”
　　“师父，公子，请，请回去用膳！”
　　静月忽然从旁边闪了出来，水灵灵的大眼睛只看了苏三一眼脸就红了起来，忙将头低下细若蚊吟地说到。
　　“啊，又有吃的了，真是太感谢你们两兄弟了！”
　　苏三看着心里就喜欢，上前将胳膊搭在了静月肩膀上，近距离地看着他圆润的耳廓和近乎透明的肌肤，并有意多吸了几口气，身心顿时飘飘然了起来，暗自想到：这世界上怎么还有这样好看的男人，当真是比女人还要秀气，改日可是要好好看看他们的身子，是不是也跟女人的一样，嫩的能捏出水来。
　　静月身子猛地一颤，快速看了一眼已经自己滚动着车轮下山的师父，朱唇微起，目光闪烁地呆立在原地，结结巴巴地说：“公子，可，可不能如此放肆，拿开，拿开手呗，静星还等，等着我们下去吃饭！”
　　苏三哈哈一笑，将静月搂的更紧，觉得他全身酥软，如无骨一样，贴紧他的脸庞小声说：“叫我大哥就行，公子多见外！小弟，放松点，改天要是被哪个女人这样抱着你，你岂不是要化在了人家怀里，到时候还怎么展现出男人的威猛来？你这样子倒是诱人的很，可惜跟我一样，多了那么一块东西！要是你是个女人，我现在非把你吃了不可！”
　　“是，是，大哥……”
　　静月强做镇定地应了一句，身子抖的更加厉害，全身也象是被火烤过一般，炙热的厉害，脸蛋红润欲滴，让人忍不住就要亲上一口。
　　“走吧走吧，真受不了你了！”
　　苏三吞了口口水，拥着静月朝山下走去，这小子怎么这么不正常，再磨蹭下去只怕自己真把他当女人一样地按倒在地上。
　　晚饭稍微丰富了一点，但还是些水果植物根茎之类的。
　　静月和静星局促地坐着，偶尔互相看上一眼，偶尔又看上苏三一眼，样子很是怪异。
　　苏三对老和尚说的那些陈年旧事都没有兴趣，所有的心思都落在了静月静星身上。
　　这两小子每一个动作都象极了害羞的少女，身上又有着淡淡的清香，面若桃花，莫非真是女儿身？但老和尚说的清楚，他们都是男子，这又是怎么回事？不行，一定要找个机会好好探探，若真是女儿家，那他可是要乐死了！
　　“时间不早了，静星，静月，你们去歇息吧，我与苏公子再谈一会！”
　　老和尚看出苏三心不在蔫，对静星静月说到。
　　“是，师父！”
　　静星静月站起来微微弯了下腰，身子一旋，人就要走出去。
　　“哎，等等，大师，我也有些困了，倒不如就随两位兄弟先去歇息，明日再陪你聊个够！”
　　苏三忙站了起来，喊住了静星静月，打了个哈欠说到。
　　房间其他三个人同时一怔，尤其是静星静月，面色陀红，身子僵硬，胸脯起伏不定，似乎受了什么刺激一般，对看一眼竟都再不敢抬头。
　　老和尚看了苏三一眼，有些不高兴地说：“公子还是随老衲歇息吧，他们两个从未见过生人，怕是很不习惯！”
　　苏三又恋恋不舍地看了静心静月一眼，越发觉得他们的身份可疑，但碍于有老和尚在，只好皱着眉头点了点头：“也好，你们二位还是快去休息吧。今日突然造访累坏了，我这心里可真过意不去！”
　　“他们二人长的颇为秀气，莫非公子当他们是女儿身了？想当初江涛和柳芳菲也是一对碧人，令多少英雄羡慕，他们的后人自然是差不到哪里去！这些年来老衲教他们运气调理，将自身修的更为出众，防止衰老，就是想有那么一天能带他们离开这里，然后过上正常人的生活！假设公子是女儿家，我定成全了你们的好事，使这竹林里能有新的生命！但公子偏偏也是男子……如今我们可是四条光棍，还请公子不要胡思乱想！”
　　老和尚诡异地笑了笑，看着静星静月出去，这才开口说到。
　　“大师想多了，我，我只是想和他们更亲近一些，并无他意！”
　　苏三心里一沉，所有的希望顿时化成了泡影，四个光棍，以后可有好日子过了！
　　老和尚观察着苏三的脸色呵呵一笑，问：“公子可有成家？看你生的一表人才，人又机灵，当有很多姑娘喜欢才是！”
　　苏三叹了口气，仰面躺在了旁边的竹床上，幽幽地说：“成家？我没成家就差点死了……不过有个妻子，只可惜她已经死了！正是因为她的死去，我这才来大佛寺学艺，没有想到却进了这鬼地方！”
　　“公子还是先抱老衲上床吧……你也不必如此灰心，山穷水尽的那天，一定会有新的收获！”
　　老和尚打了个哈欠，滚动车轮到了床跟前说到。
　　苏三没有说话，弯腰将老和尚抱到了床上，看着窗外的一轮明月想：空缘他们知道自己已经糟了毒手吗？她心里到底在不在想我？
　　连续几日，老和尚都拉着苏三问一些外面的事情，一步也不离开，令他很是烦躁。
　　这天傍晚，苏三好不容易甩开老和尚，独自一人下山随意走着。
　　心里想：也不知道外面的情况怎么样，被困在这里是真的没办法出去了！若就这样度过一生，还不如死了的好！忽然，他听见旁边竹林里有声响，忙钻进去一看，静月正提个篮子在挖竹笋，忙一扫心里的不快，走过去说：“小兄弟，莫不是咱们今晚又吃竹笋？难怪你们兄弟两个都生的细皮白肉，天天吃这些不沾烟火的东西，过不了多少时日只怕我也会变的象你们一样，男不男，女不女的！”
　　静月显然没有以前怕生，这几日他和静星虽然躲避与苏三正面接触，但遇见了也会称呼他一声大哥。
　　此时听见他说话，忙抬头看了一眼，顿时红霞满面，翠生生地说：“你现在的样子也象是不食人间烟火，肌肤如雪，红唇如霞，倒说我们男不男女不女的！”
　　“嘿嘿，我是脱胎换骨所以……”
　　苏三看了看自己白嫩的手，当下就将心里的话说了出来，见静月看着自己，忙改口说：“我是还年轻，生的又这么俊朗，觉得象不食人间烟火也正常！可至少我生性象个男人，你们倒好，一说话就脸红，比女儿家还女儿家！”
　　静月微微一笑，也不接苏三的话，提起篮子从他跟前经过，朝前面的一棵新笋走去。
　　苏三只觉得周身香风荡漾，心里一阵波动，情欲就慢慢升腾了起来。
　　他吞了口口水，盯着静月靠上去，贴近他耳朵说：“兄弟，你还没见过女人吧？”
　　“女人？”
　　静月略微一愣，刚一转头却使脸颊碰到了苏三的鼻尖，触电般地跳了起来，提起篮子走着小声说：“连男人都是第一次见到，何谈女人！”
　　“嘿嘿，大哥今天就让你开开眼见！”
　　苏三全身一酥，上前拉住静月的手就朝前走。
　　静月全身一颤，挣扎了几下没能挣扎开，惊慌失措地叫嚷到：“大哥，你，你这是要做什么？放，放开我！”
　　苏三不去理会，内心的情欲越发强烈，手里攥着的手如女儿家绵软，剧烈跳动的脉搏竟与他的心跳同步。
　　等到了一处小山坡，他这才转身看着汗水淋淋的静月，拉他一起坐下松开了手，从裤裆里摸了半天掏出那本皱巴巴的春宫图，喉咙干涩地说：“兄弟，这就是上次我给你看过一眼的那本，里面的人物可都是天下绝色，跟真女人没什么两样！大哥今天就给你好好讲解讲解，让你认识下女人是一种多么美妙的动物！”
　　“啊，大，大哥，小弟，小弟不看，不看这样的书，你还是，还是收起来吧！”
　　静月喘了几口气，身子颤抖地往后缩了几下，闭上秀目低低地呻吟了一声，脸上的汗水流淌的更加厉害，将他那张俊美的脸蛋打的湿漉漉的，更是诱人的要紧。
　　“看你这样就是忍受不住，还假装正经！这次不看可是别后悔，要是被你师父知道了，你哪里还有眼福！”
　　苏三伸手捏住了静月的发烫的手，凑上去在他面前嗅了一口，嘀咕地说：“有你这样的人陪在身边也好，哪怕是自己动手解决，感觉也会来的强烈些！来，看吧，就我和你两个，你羞什么！”
　　静月喘息了一会，看苏三要翻书，猛地就要站起来。
　　苏三慌忙用力将他按下，搂住他的脖子嗅着淡淡清香，看着书中的女人低低地说：“看到没有，女人就是这个样子，跟咱男人也没有多大区别。
　　但你要是细细去看，这区别可就大了！首先是女人的眉眼，天生就能勾引男人。
　　小嘴一张，咯咯一笑，都魅力无穷，令人全身发燥！其次是这胸前的两团嫩肉，光洁滑腻，捏在手里如同兔子一般，跳的你心慌慌的难受！还有这嫩肉上的两个小红丘，可是控制女人的关键。
　　凑上去亲上一口，准能让她全身麻痹，酥软无力地倒在你怀里……”
　　苏三搂着静月自顾自地说着，她忽然汗流如注地颤抖个不停，哆嗦地说：“大哥，你，你还是受起这书吧，我，我受不了这个刺激！”
　　“这就受不了了？你还真娘娘腔呢，就这点本事……算了，那你受不了女人总是能受的了男人吧？咱换本看！”
　　苏三说的正在兴头上，被静月这样打断顿时觉得烦躁，抬头却见他双目紧闭，红唇上已经是一排细细的牙印，脑门一热，气血翻滚，手臂就又加大了一分力度，强忍着凑上去亲一口过过瘾的念头，将春宫图合上摸出另外一本，摊开了说：“现在可以了，反正这上面有的你身上也有，就别不好意思了！我给你传授点经验，免得以后见了姑娘自己先吓倒了！”
　　“这，这……”
　　静月被苏三搂的喘不过气来，听他说换了一本，当下微微睁开眼睛看去，但见画面上全是赤裸的男子，各个身形矫健，肌肉突出，胯下之物更是毫无遮拦地暴露在自己眼前，结巴地说了两个字，身子一软就倒在了苏三怀里，喘息不定，面色红的能滴出水来。
　　苏三心里一惊，以为静月突然生病，连叫了几声见他抬起头不敢看自己，挣扎着要起来，这才放下了心，伸手替他擦去额头的汗水，弯腰凑过去小声说：“兄弟，你要是女儿家多好，这慌山野林的，正好成了我们的好事！可惜，可惜啊……”
　　静月气喘吁吁，又一挣扎，苏三的手恰好按在了他胸脯上，两个人同时叫出了声。
　　“你，你真是无耻，师父，师父好心收留你，你却……”
　　静月又气又急，眼睛里泛起点点泪光，将头扭到一边说到。
　　“你，你怎，怎真的是女的？”
　　苏三张大了嘴，半天也没说出话来，老和尚一再强调静星静月都是男的，怎么自己的手掌触到的却软绵绵的一团？这究竟是怎么一回事？


第053章、处子娇喘忙，姐妹花娇艳
　　见身份被戳穿，静月反倒镇定了一点，不看苏三地哽咽着，娇躯微抖地说：“知道我既为女儿家，你还不松手？”
　　苏三当真是松了手，他早就觉得静月静星举止怪异不象是男人，没想到自己竟被老和尚的话给迷惑了，真拿他们当男人看。
　　现在知道怀里的人是个女人，当下傻了，心肝突突乱条，又是激动又是兴奋。
　　“你……”
　　静月起身半嗔半怒地瞪了苏三一眼，梨花带雨地起来转身就走。
　　却不想两腿发软，打了一个趔趄险些摔倒。
　　苏三这才醒悟过来，跳起来抓住静月的胳膊一拉，就将她重新拽在了怀里，嗅着满怀芳香急急地说：“好妹子，先别急着走啊！先前，先前我不知道你是女的，所以才给你看了那些乱七八糟的东西。早知道你是女人，我哪里会，会如此放肆！不过，既然你已经看了，那何不来实践一下，也好彻底了解一个男人！”
　　静月被拽的身子失去了平衡，猛地跌进苏三的怀里，当下大惊，喉咙却象是被什么东西给堵上了，一个字也发不出来，只瑟瑟发抖，面红耳赤地闭上了眼睛，任凭眼泪在脸上流淌。
　　“漂亮，真是漂亮的要紧！口”苏三看着怀里半依着自己、睫毛微颤的静月，不由自主地凑上去将她脸颊的泪珠吻掉。
　　舌尖所到之处，尽是炙热温润之感，涩涩的清泪带着淡淡清香，沁人心脾。
　　他喃喃地拥着她说：“如此脱俗的女子还当真是少见，怎就被我错过了这么多天！好妹子，静星怕是与你一样，也是女儿身吧？此时我倒希望永远也走不出竹林，与你们二人在此享受人间欢愉！”
　　静月被苏三一吻，更是动弹不得，体内热浪翻滚，全身莫名地难受，惟有紧紧靠着他，方能稍稍好受一点。
　　她本就没有见过生人，偏生来的这个男人又长的精雕细琢。
　　这些日子多次偷偷打量，却不想今日如此亲密地接触，心里惶惶不安，连真气也涣散一片无法提起，真是又怕又羞，不知道如何是好。
　　苏三搂着怀里的静月倒在了地上，体内的情欲已经有些无法把控，那坚硬的物件顶在她柔软的肚子上，发出一阵阵颤栗。
　　此时他眼睛里只有静月，这个绝妙女人如受惊的小鹿，想靠近又不敢靠近，如此反复地挣扎着，反倒显得更加诱人。
　　忽然，他低下头去吻住了她的双唇，用舌尖顶开贝齿，摸索地缠住了她的香舍，放肆地挑逗了起来。
　　“啊…”
　　静月才刚刚发出一声呻吟，就被苏三给堵了回去。
　　她觉得自己快要燃烧起来了，全身如水，一点点地渗入身上这个男人里面。
　　他的舌头似乎带着电流，每动一下，自己身子就颤抖一下。
　　霸道的气息自口鼻而入，刺激着全身每一根神经。
　　“好妹子，好妹子……”
　　亲吻了一阵，苏三抬起头来看着目光迷离的静月，喃喃地呻吟着，抬手开始解她的衣服。
　　他感觉的到她的激动，被自己压在身子下的小丘突突地直跳，几乎要将他弹下去。
　　而她的两条玉腿也不知道什么时候交织在一起，如蛇一样扭动个不停。
　　“大哥……”
　　静月情不自禁、又甜又腻地叫了一声，伸手本想推开苏三解自己衣服的手，却不想反倒将他的手拽住就再也放不开。
　　苏三心里一颤，低头又是一顿亲吻，直到额头青筋暴突，这才抽出手来迫不及待地朝静月衣服里面探去，摸到了那一团温柔，使劲地捏了几捏，声音扭曲地喃呢到：“好妹子，今日，今日哥哥就教你怎样做一回女人…若是觉得舒服了，可千万别忍着……你这小丘当真厉害，如此饱满，我怎就没有看出来……现在知道我给你看图时说的话了吧？是不是很刺激，很舒服？好乖乖，舒服的事情还在后头，你可千万别紧张！”
　　静月再次闭上了眼睛，仰起头露出了白皙的脖子，两手抓着地上的青草，呼唤了一声：“大哥…”
　　“在，哥哥在这里！”
　　苏三应了一声，摸索地掏出自己的物件顶了上去，却不想静月的衣服阻隔，并未到达目的地。
　　但他依旧觉得过瘾，隔着衣服也是如此刺激，不但温度奇高，弹性也是超级厉害。
　　更为触动他的还是静月的表现，她全身猛地抖动，似乎遭受了什么重击，喉咙发出怪异的呻吟，听上去却很是悦耳。
　　“静月，静月你在哪里呢？”
　　苏三摩擦了几下，爬起来正要拿开衣服一睹芳容，远处忽然隐隐传来了静星的声音。
　　他心里一怔清醒了过来，迟疑地愣在原地一动不动，看着静月的样子听了起来。
　　“静星，是静星！”
　　静月屏住呼吸听了一会，猛地坐了起来，看到自己衣衫不整的样子，又发出了一声细微的叫声，慌乱地推开苏三跳了起来：“是静星……我，我这都是在做什么？是静星……”
　　“来的真不是时候！”
　　苏三有些沮丧地皱了下眉头，走上前重新将惊慌的静月拉到了怀里，叼着她的耳垂温柔地说：“好妹妹，别害怕，今天的事情没有第三个人知道……是不是感觉很舒服？现在我心里已经完全被你占有，等你我互容的时候还不知道比这舒服多少倍！改日我带你走远些，让你好好尝尝被男人疼爱的滋味！”
　　静月又软软地爬在了苏三肩膀上，近乎梦呓地说：“怎么会这样，怎么会这样？我，我究竟做了什么？怎么会这样？”
　　苏三安慰地拍了拍静月的肩膀，又在她脖子上吻了几口，这才说：“什么也没有做，知道吗？静星问起来你就说什么也没有做！好妹妹，我们出去吧，记住今天的事情，可别再对哥哥躲躲闪闪的了！”
　　静月一脸羞怯，看了苏三一眼低下头去就没再敢抬起来。
　　苏三深深地吸了口气，提起篮子牵着静月朝外面走去。
　　今日既然办不成事，改日让他们姐妹两个一起伺候自己。
　　这一对雏儿可是单纯到家了，还怕不能将他们制服？
　　两人才刚刚出了竹林，静星就深一脚浅一脚地走了过来，看见苏三略微一怔，脸色微微变红，忙看向静月，杏眼顿时瞪大了不少，却半天也没有说出话来。
　　“静星，找静月有什么事？我们刚才在林子里挖了些竹笋，还新鲜着呢！”
　　苏三走过去搂住了静星的脖子，眼睛稍稍下斜，顺着他的胸脯看去，这才隐隐觉得她裹在宽大衣袍里的前胸是比男人的凸出了些。
　　他暗自骂自己笨，白白浪费了这么多时间听老和尚唠叨，反倒是冷落了这碧人一样的姐妹花。
　　“啊，大，大哥，你，你还是放开我呗！”
　　静星脖子里象是被火炭烫到了，全身一颤，面色瞬间变的陀红，就急急地想拿开苏三的胳膊。
　　静月看了苏三一眼，对着静星欲言又止，刚刚恢复了正常的脸蛋又红润了起来，鼻翼微动，胸脯起伏，更是俏的要紧。
　　苏三越发将胳膊收的紧了些，嗅着静星身上与静月不同的味道，连日来的沮丧顿时消失了个干净，伸手一拉将静月也拉了过来，左拥右抱地笑到：“都过了这么长时间，你们二人怎就如此不开窍？大家都是男人，有什么不好意思的！改日我同你们一起去小溪洗个澡，见过对方的身子就不会如此生疏了吧？或者今晚就央求大师准许我们三人同房，到时候畅怀言谈，拉近距离，免得每次你们见了我总是躲躲闪闪，好生不自在！这竹林里本来就只有四个人，你们再这样见生，我可是当真没活下去的勇气了！”
　　“大哥，万万使不得！”
　　静星静月一起叫出了声，面色却都红润了一分。
　　“怎么，莫非你们是女儿家？怎这么大的反应！”
　　苏三嘿嘿一笑，凑到静星脖子里深深地吸了口气，很是享受地看着静月说：“你们若是女儿家，那岂不是更好？反正我们走不出竹林，倒不如成了夫妻繁衍子嗣，将希望寄托于后人！”
　　静月低下了头一句话不说，静星全身一颤，偷偷看了苏三一眼，身形一动从他胳膊下出来，一连走出好几步，这才回头手足无措地说：“大哥就知道说笑，我们怎会是女儿家……还是先回去呗，师父，师父找你们许久了！”
　　苏三嘿嘿笑了几声，看着静星娇羞地扭头朝前面走去，在静月耳边小声说：“这丫头还不承认，等你我成了好事，有她后悔的！”
　　“走，走呗……”
　　静月蚊子一样嗡嗡了一声，也从苏三胳膊下滑了出去，许是走的太急，险些绊在石头上摔倒，俏臀一动，有着说不出的诱人。
　　吃饭的时候，静星静月都比往常又拘谨了一份，但目光却时不时地落在苏三身上，一闪而过，却又让人激动不已。
　　苏三看在眼里，喜在心头，这两丫头情窦初开，今日亲热怕是已经点着了欲火。
　　尤其静月，从回来到现在一直脸蛋红扑扑的，而她胸前看上去凸出的部分也更加明显！只是有老和尚在，如何才能与他们有更进一步的亲近呢？
　　“唉，找了这么多天也不能找到出去的方法，真的要我们老死在这里吗？上天也真是残忍，就算我们出不去，至少也要有后人延续下去记住这笔仇！现在可好，四个男人，怕是真的没有什么希望了！”
　　苏三故意叹着气，偷偷看了静月一眼。
　　“即便有了后人，也是让他们在此受苦，倒不如每有的好！若是有足够的真气，跃上竹林上空，对准一个方向飞行而出，也许能有机会！但老衲是肯定出不去了，静星静月从小就练习飞行之术，可惜真气不够，短距离内可以，长途跋涉还是有危险！公子你虽真气强健，但驾御不熟，怕是也走不出去……这么多年老衲已经心死了，只等有一天佛祖前来收命！只是可怜了你们三个人，尤其静星静月，人生一趟，却在此孤寂地凋落……”
　　老和尚也叹了口气，在苏三脸上盯了一会，摇头说到。
　　静星静月对看了一眼，齐齐地叫了一声“师父”眼圈一红，竟掉起了眼泪。
　　苏三看的难受，本来是想把话题引到男女事情上的，没想到勾起了这姐妹花的眼泪，当下连忙说到：“只要活着总是有机会的，说不上什么时候佛祖一高兴就派人来把我们接出去了呢！好了好了，吃饭吧！”
　　是夜，苏三翻来覆去怎么也睡不着，静月柔软的身子和怯怯的一声“大哥”令他心潮澎湃，耳畔似乎还有她的呼吸，双唇柔软芳香，玉腿犹如翠竹，想忘也忘不了。
　　多日积聚的精华在下身翻滚，激起一层层涟漪。
　　他爬起来看了看外面的月色，见老和尚鼾声正起，悄悄地下了床，鬼魅一般地闪到了静星静月睡觉的房前，静静地听了起来。
　　“今日你与大哥在竹林当真是挖笋？怎出来的时候慌慌张张，衣服上还沾有柴草？莫非你告诉他我们是女儿家？”
　　静星的声音传了出来。
　　沉默了一会，静月小声说：“不在挖笋能做何事？那片竹子迷的要紧，衣服上沾上柴草也是正常……我倒怀疑是不是你什么地方露了馅，要不为何追着我文些莫名其妙的问题？”
　　一阵悉唆过后，静星象是爬到了静月跟前，羞涩地问：“你说男人与女人究竟有何不同？除了骨骼健壮，象师父那样满脸胡须！我倒是好奇的很，大哥细皮嫩肉的与我们没多大差别，怎地一接近他我就觉得全身滚烫说不出话来，真气也无法凝聚，气血翻滚，全身的不自在！”
　　“男女怕是，怕是下身长的也不一样……至于，至于如何不一样，我，我也说不清楚！这样说来你与我的感觉相同？算了，赶快睡觉，免得被师父听了去生气！”
　　静月声音略微高了一点，“呼啦”一声扯过了被子。
　　“你怎知道下身不一样？我倒是更加好奇！”
　　静星抓住不放，追问到。
　　静月支吾了一会，嘟囔地说：“猜的，要是一样了男人还能叫男人？明日还要练功，睡吧！”
　　静星哼了一声，然后就没有了声响。
　　苏三听的一阵畅快，吞了几口口水回到了房间，心里想：改日让你们好好见识下男人的东西，到时候怕是更好奇！


第054章、大讲阴阳学，破处费心机
　　连续两天都没有机会单独和静星静月相处，晚上偷听也再没有听到有价值的东西。
　　老和尚似乎也发现了点什么，对苏三看的很紧。
　　这日傍晚，苏三一个人在山上看那巨大的翠鸟，静星却突然从旁边的竹林里闪了出来。
　　她羞怯地看了他几眼，缓缓走上前说到：“大哥怎有兴致来看这怪物？它凶起来可是厉害的要紧，还是小心些的好！”
　　“我不看这怪物做什么？你和静月都不大理我，一个人还当真要闷死！”
　　苏三只看了静星一眼，心里就颤抖了起来，看的出来这丫头已经跟着自己有段时间了，脸蛋酝酿的秀水欲滴不说，胸脯也大了一圈。
　　但他还是压抑着内心的兴奋，略带忧伤抱怨到。
　　“不是不理你，而是……”
　　静星又瞥了苏三一眼，咬住红唇停顿了一下，看着翠鸟继续说：“我和静月从来没有见过外人，所以，所以不太习惯！还希望大哥不要见外，以后相处的时间长了，或许我们就会成为亲兄弟！”
　　苏三站起来走到了静星跟前，看着她红润的耳垂和脸颊上柔软的嫩白色汗毛，小声说：“这个我理解。对，我们应该多多相处……你从来没有见过外人是吧？那你知道女人是什么样子吗？”
　　静星眼睛里光芒一闪，露出一个迷人的微笑，淡淡地说：“自然知道……只是，只是大多都是听师父说过，具体，具体也不是很了解！莫非大哥你对女人很了解？”
　　“我不但对女人很了解，对告咱男人也很了解！你师父是和尚，不与女人亲近，你听到的大概也是些皮毛吧？想不想知道更多的内容？我可是在女人堆里很吃香的，不管是丑的还是漂亮的，见过了无数！而且，见过的男人也数不数胜数，当真是外表各异，什么样的都有，要不一起给你讲解讲解？”
　　苏三一听静星对自己的话起了兴趣，左右看了一眼，伸手捏住了她柔软的小手问到。
　　“想是想，不过，大哥，还是请松手呗，我与静月，与静月从来不如此亲近，多，多有不习惯！”
　　静星神色慌张地瞥了苏三一眼，急急地想要抽出手。
　　苏三被静星那一眼瞥的差点就飞了魂魄，漂亮的女人眼睛最传神，一个动作包含了万种风情，目光划过如电流一闪，瞬间就使体内的真气混乱了起来。
　　他越发地握紧了她的手，看四下里没人，拉着她就钻进了竹林，喘着粗气说：“慢慢就习惯了，大哥这就好好给你讲讲这男人和女人的事！兄弟你要是觉得不过瘾，哥哥还有图画给你看呢，跟真人没什么两样！不过千万别吱声，你师父是佛门弟子，见不得男人评论女人！”
　　静星被苏三拽着一直进到了竹林深处，脸色微微发白地抹了一把额头的汗水，看着苏三又羞又嗔地小声说：“大哥如此带我出来，就不怕师父责怪？方才，方才我是偷偷出来的，他若发现我不在练功，一准马上找过来！再说，你也是佛门弟子，评论女人一样犯了大戒……时间不早了，不如我们先回去，改日，改日再交谈！”
　　“你师父又没有看见，责怪什么？再说，我们跑了这么远，他应当找不到的才是！你偷偷跑出来做什么？难道是去看我？嘻嘻，就知道兄弟你心里有我！放心，我只是在佛门挂个名，并不是真正地入了佛门！你要知道真正的和尚是不能，不能跟女人结婚生子的，我才没那么傻！当初要不是空缘那老刁婆子逼我去大佛寺，我也不会有今天……哈哈，既然你今天偷偷跑出来了，那我们今日就切磋切磋，好好说说这男人和女人的事！你看，夕阳无限好，彩云翩翩，是不是很漂亮？如果，如果我再给你讲讲女人的事，那就更温馨更浪漫了！”
　　苏三拉静星在旁边的一小片空地上坐下，故意压低声音凑过去在她耳朵边小声地说着，贪婪而又放肆地嗅着她身上特殊的气息，一只手已经不经意地按到了她的胸前。
　　“大哥，别，别如此靠近，被师父撞见了，我可是，可是洗脱不清的！”
　　静星急了，扭动了几下脖子，伸出素手就要推开苏三。
　　苏三呵呵一笑，将静星伸过来的手捏在了掌中，轻动拇指地打了个圈，使那种冰凉滑腻的感觉从拇指上荡漾开来，这才将她更搂紧了一份，继续小着声音说：“你靠这么近我说话你怎么能听的见？你师父功底可是厉害的很，他要真来找，只要听到一点点声响就能找的到！所以我们更应该靠的近一些，这样他才不会听到！”
　　静星停止了动作，心砰砰乱跳地呆滞了一会，长长地出了口气，小声说：“如此，如此说来还真是没有别的办法！请大哥，大哥还是快些说呗，太过亲近，我，我终究是觉得别扭！”
　　“是不是全身真气运转不开，心里有发热又发慌？瞧你这脸蛋，可是通红的要紧！好，那我就赶快讲讲，免得你太过紧张难受……如果在外面，一些僻静的地方会有男女如我们两个一班拥在一起说着悄悄话！女人若是喜欢上了哪个男人，倒在他的怀里也会如你一样觉得全身酥软发热，动弹不得……”
　　苏三揉捏着静星的小手轻轻地说着，放在她胸前的手也加大了些力度，有意无意地触上一把，使他全身更觉得精力旺盛。
　　“可，可我是男儿，男儿身！”
　　静星颤抖地打断了苏三的话，吐出的气体已经炙热的很，就连鼻翼两侧也泛起了点点汗珠，使她整个人如出水荷花，娇艳欲滴。
　　苏三不自觉地在静星香腮上亲了一口，顿觉呼吸困难，强行压了压小腹处的火气，将她又抱紧了一份，恨不得将她完全压入自己腹腔，只供自己一个人好好疼，好好爱。
　　见怀里的静星瞪大了眼睛看着自己，面色红润的如打过胭脂，这才笑了下说：“我自然知道你是男人，不过，不过权且当你是女人，也，也没有什么过错，谁让你们兄弟两个生的如此好看！若是从这竹林里出去，只怕好多男人都会被你们迷倒！”
　　静星一句话也说不出来，眼里波光流淌，竟紧紧地抓住了苏三的衣服。
　　两个人几乎紧紧地贴在了一起，彼此的呼吸听的格外真切，就连心跳似乎也频率相同了起来，一下一下地敲打着对方，激起更为有力的跳动。
　　“好兄弟，哥哥第一次见你的时候，可就象现在这样激动，当时真把你当成了女人，恨不得抱住亲个够！”
　　苏三喘着粗气一把捏住了静星的小丘，假装吃惊地说：“看你人柔柔弱弱的，胸肌怎练的如此好？不但弹性上佳，就连这柔性也是最好的！”
　　“啊！”
　　静星如吟似唱地呻吟了一声，讲苏三的衣服又抓紧了一点，颤抖着身子叫到：“大哥，你，你别乱抓，有点，有点疼！你不是要讲女人和女人的事吗？快些，快些讲完咱就回去，太阳，太阳也快落山了！”
　　苏三一怔，也觉得就这样收了怀里的丫头有些不过瘾，忙松开了，摸到小丘上的凸出物细细地摩擦着说：“真是糊涂，怎把你当成女子就有些控制不住了！兄弟，你现在是不是觉得真气混乱，积聚丹田带着火热朝下身冲去？那你下身之物可有反应？比如变硬颤动等等？若有这就对了，男人见到女人的时候往往是心里欢喜，下身饱胀，然后情不自禁地去亲吻对方，使心里的欲念完全释放，加强自身血气，一举占有自己中意的女子，达到阴阳合一之妙效！”
　　静星又是一声低吟，几乎是挤出来的一般说：“下身之物，之物人人相同吗……怎，怎我没有此反应？我只觉得心神荡漾，面红耳赤……”
　　“你没有反应？莫非，莫非下身物件有些问题？”
　　苏三假装地惊呼一声，伸手就想朝静星身下摸去，手到了半空又停住了，此时动手还早了点，倒不如继续调情，让她更投入一点。
　　于是，收回手低下头对着她的花唇吹了口气，激动而又调笑地说：“大概是跟你平日里没有见到过女子就关，那就让哥哥给你演示一番，要是还没有感觉那可真就有问题了！好兄弟，把眼睛闭上，你就当我是女子，好好体验下那种男女欢爱的消魂感觉！”
　　静星果真乖乖地闭上了眼睛，脸颊香汗点点，睫毛颤动，红唇如花，半开半闭，喷出芳香无数，炙热潮湿，如磁石一般引人深入。
　　苏三深深地吸了口气，勒紧静星将嘴唇压在了她的花瓣上，轻轻一啄，然后急速离开，又急速压上去，霸道而又猛烈地顶开贝齿，几举功进，在那香气四溢的妙唇里面放肆了起来。
　　静星又是一声轻吟，挣扎了几下动弹不得，索性停止了反抗了，任凭苏三亲吻。
　　渐渐地，她那张大的眸子又合了上去，玉臂试探地动了几下，最后索性勾住了他的脖子，香舌一动，竟主动去抓他的舌头。
　　苏三心里一喜，没有想到静星竟比静月入门的要快，投入的更加动人些。
　　当下将舌功一览无余地释放了出来，吻的她面如胭脂，呻吟不断。
　　自己也是热血沸腾，胳膊上青筋暴凸，下身如有万马奔腾，生生不息！眼见就要把握不住，念力里提，猛地抬起了头，冲空中轻嘘一声，吸着清凉的空气稳定起了情绪。
　　“大哥，大哥，这，怎会这样？我，我觉得头晕…大哥…”
　　怀里的静星也喘着粗气，勉强发出声音喃呢地说着，胳膊却未曾从苏三脖子里拿下。
　　“好兄弟，这就是所谓的亲吻，发挥到及至的时候能使人窒息或癫狂！来，给我说说你的感觉，我看看你是否正常！”
　　苏三再次将欲火压了下去，看着怀里如一滩烂泥的静星说到。
　　静星伸出秀舌添了添嘴角的水渍，眼神迷离地呻吟到：“大哥，这感觉好生奇怪，果真，果真气涌丹田，如水波荡漾，朝划去……口舌干燥，却湿润炙热，也不知，也不知体内的什么东西流了出来……亲吻就是男女相处的妙趣不成？真有些，有些无法想象，只想，只想一直亲下去……”
　　苏三呵呵一笑，又在静星唇上亲了一口，这才伸手捏了下他的鼻子说：“亲吻只是男女相处的一部分，就如中药中的引子，只起引导作用！这男女在一起的妙处随后你就能尝试到，不过你要听我话，否则这妙处稍纵即失，想找也找不回来了！告诉哥哥，除了亲吻你现在还有没有别的想法？例如想除去身上衣物？或者有特殊的感觉？这里别无他人，你有什么感觉大胆地说，只有这样，哥哥才能依据你的感觉来把握行事，使事情达到最好的效果！”
　　“引子？当真是，是奇怪……大哥，你，你还是放了我呗，师父早有，早有交代，不得，不得与你太过亲近，怎好有脱衣之念？况且，况且小弟有难言之隐，实在，实在是说不得……只是，火热的厉害，又，又觉得莫名空虚，只想，只想你能将我抱的更紧一些……”
　　静星眼睛半闭半开，红唇翕动，结结巴巴地颤抖着说到。
　　“好，将你抱紧一些，哥哥这就将你抱紧一些！如此看来你当真是有了反应，也不枉我假装做了一回女人……你师父怎会让你们离我远点？莫非当我是落尘的奸细？改日可是要好好问问……暂且先不说这些，既然已经实验得知你正常，那哥哥再给你讲讲下一步的行动！当亲吻到了一定程度，男人会出现一根棍子，就如我现在的一样。
　　这棍子可不是普通之物，俗有金刚钻的美誉，可大可小，可软可硬，外面柔软，内在阳刚，当真是世上的最奇特的武器。
　　女人在此武器面前皆无法控制自我，一但把握不住被吸引，从此将与这男人生死相依，无法分离……”
　　苏三伸手将静星的胳膊从脖子里拽下，捏住她的小手放在了自己跨下，舒服地舒了口气贴近耳朵说到。
　　静星隔着衣服好奇地触探了几下，一时忘记了紧张，猛地一把握住，令苏三险些叫出了声。


第055章、纠纠缠缠，破处终得逞
　　苏三全身一个颤栗，无限柔情缓缓从静星的手掌传到体内，象催化剂一样，更加加速了体内欲望的奔腾。
　　他张红了脸，弓着腰努力抵抗着真气喷薄而出，咬起她的耳垂小声呻吟地叫到：“臭小子，你可是要了哥哥的命！如此这般捏着我的武器，就不怕被它伤害到吗？”
　　静星微微一愣，手上更是加大了力度，双唇颤抖地支吾到：“大哥，大哥这是什么武器，竟，竟当真是没有见过！怎摸上去两分软八分硬，还滚烫烫的……莫非这武器藏在你体内，刚刚出炉的吗？既然是大哥要我摸，那自然是不会伤害到我。如若不是……小弟倒真想见识下你的武器！虽然，虽然小弟也有，但，远远没有大哥的厉害……”
　　“真的想见？没问题，一会就给你见识！不过它伤不伤人可是跟我没有关系，要是它看上了哪个人，会主动出击，不过不会有什么生命危险，只会让人舒服的全身骨头酥了一般，飘飘欲仙不愿回来……算你猜对了，我这武器就是藏在体内的，刚出炉，所以热乎着……兄弟你没有这样的武器吗？当真是奇怪！刚才说到哪里了？这武器暂时不会伤人，我们接着说呗！男人这武器就代表着阳，所以是凸出的，而相应的女人的武器就是阴，是凹进去的。
　　阴阳相合，就等达到之前我说过的那种境界！不过这阴阳也并不是都能结合，两人感情越好，结合的越是密切，产生的效果也会更加美妙！当然，有些阳太小，或者阴太大的，结合以后都会产生空隙，索然无味，令人提不起感觉。
　　不过就大大多数女人来说，这阴都是很精致的，圆润鲜艳，晨露常在，美的如三月桃花，故有桃花洞之美称！更有一些尤物的阴甚是厉害，会自动蠕动，如嘴巴一样。
　　当蠕动到兴奋之处，晨露喷涌而出，方能达到成仙的境界……兄弟你也没有见过女人的武器吧？那是掩隐在女人跨下的一个秘密地方，有些许黑毛把守……”
　　苏三说的兴起，全身又不自在了起来，将怀里的静星勒的娇喘吁吁。
　　“大哥，你，你怎知道的如此清楚？你这武器就是阳？那阴，阴我倒是听说过……只是，这阴阳怎地结合方能达到你说的妙处？我，我怎觉得如此难受，呼吸越来越不流畅。往日就算是练功也不会流这么多的汗……且，且难受的要紧，如，如缺失了什么物件！”
　　静星额头一片湿润，脖子里也有汗珠滚下，就连眼帘上也是细细的小水珠。
　　苏三呵呵一笑，又凑上前亲了静星几口，想将她引导到最佳状态再下手，于是，又接着说：“你现在难受也是正常的，一会就会舒服，先忍着点，缺失的东西自然会回去，到时候你可别叫着回去的太多！这男女结合是有一定技巧的，当双方都欢喜对方的时候，男人的阳就会从体内出来，一点点地变大变粗变硬，使之有足够的力量冲上去与阴结合。
　　女人的阴呢会有蜜治流出，自觉的火热难耐，红唇微张，偶尔会因空虚而自动收缩。
　　岂不知这样越是收缩，越是难受，全身软弱无力，胸前小丘坚挺，不自觉地发出一些奇怪的声音呼唤男人的阳，恨不得将自己的身子容进男人的身子，与其合二为一。
　　这个时候男人的阳就可以进入到女人的阴，互相包裹纠缠，进出亲拂，等达到一定的程度，男人体内的精气会喷出来注射进女人的阴里，女人的阴也会蜜汁横流，收缩不停，将男人的精气一一接纳，达到成仙的境界！这男人的精气对女人来说是最大的补品，女人吸收了以后会更加娇艳……”
　　“啊……大哥，大哥……大也哥！”
　　静星再次勾紧了苏三的脖子，将他的头拉了下去，伸出红润的舌头触探着他的嘴唇。
　　另一只手紧紧地捏着他的物件，两腿交叉在一起，用力地将屁股合龙在一起，全身都微微颤抖个不停。
　　“静星……”
　　苏三低呼一声，翻身将静星放在了草地上，小心地爬了上去，将自己的物件放在了她的两腿之间，耸动着腰身慢慢活动了起来，传着粗气说到：“静星，你这样必定是已经种了情毒，若不马上解毒，怕是比较危险！哥哥给你解毒好不好？顺便也让你尝尝阴阳结合的妙处！”
　　静星依旧闭着眼睛勾住苏三的脖子，仿佛没有听到他的话，全身如蛇一样蠕动着，喃喃地呼唤到：“大哥，大哥……”
　　“大哥在这里呢，你别急，我这就给你解毒，马上就好！”
　　苏三心里一乐，知道这丫头已经陷了进去，拿开她的胳膊一路吻了下来，又摸索地隔着衣服捏住了小丘上的小点，手指稍稍用力，静星就叫出了声。
　　他激动地笑了几笑，爬起来解起了她的衣服，手指触到的地方都如碳烤过一般，白中透红，细如羊脂，滑如丝绸。
　　当解开上面的衣服时，一股淡淡的清香溢了出来，白色裹胸下的小丘微微跳动，隐隐可以看见那张红着脸，又很是羞怯的红枣，如挂在娇弱的树枝上，随风摆动个不停。
　　目光朝下移去，洁白的小腹起伏不定，莹莹可握的纤腰划出一道美丽的弧线，白色底裤处更是颤动的厉害，似乎还有些收缩，与那一小片水渍相映成趣，令人瞬间有着窒息的感觉。
　　苏三大口地喘着气，盯着底裤处看了良久，这才缓缓抬起手摸了过去，用拇指在那颤动处轻轻一压，静星就又是一声呻吟。
　　他忙移开了手，手指上一阵清凉，凑上去一闻，芳香夹杂着特殊的味道冲向鼻腔，令他也颤抖了开来。
　　他微微愣了愣，激动而又渴望地伏下身去，将整个脸埋在了那一片潮湿上，尽情地嗅着那种气息，使自己的血管饱胀再饱胀，直至全身被胀的难受，这才抬起了头，红着眼睛开始拽她的底裤。
　　夕阳如织，彩霞游弋，竹林里阳光点点，清风吹过带来一阵曼妙清香。
　　静星如仙子一般躺在草丛里，面色娇艳，红唇翕动，凝脂一样的脖子里泛着兴奋的红潮，将旁边的野花比下去了一大片。
　　她如吟似唱地轻吐兰气，面目美丽的如同深秋的红叶，招摇地吸引着众人的目光。
　　苏三屈膝跪在静星旁边，拽着她洁白的底裤一点点地朝下行去。
　　每下拉一把，他的心就“哄”地颤抖一下，他也不清楚一向大胆的他怎就忽然胆小了起来，生怕一不小心手里的人就会飞走。
　　当他将底裤拽到能隐隐看见那一从黑色的守卫兵时，心都要跳出来了，这么个一直没有见过外人的女子，该是多么地纯洁，他怎忍心对她下手！但身体里已经暴长的欲望四下里冲撞着，如同当初中了毒一般难受。
　　“大哥……哥哥……大哥……”
　　静星神情混沌地低低叫着，似乎极是难受。
　　苏三猛地一个颤抖，大力地一拽，将静星的底裤完全拽了下来，眼前红黑白相间，竟有点迷糊了起来，那里春水肆溢，泛着点点光泽；那里娇艳如花，鲜艳欲滴；那里芳香飘荡，沁人心脾；那里颤抖如叶，戚戚皑皑……一切的一切都是那么完美，令他目光盯在上面怎么也移不开！
　　静星猛地叫了一声，呻吟片刻翻身坐起，激动而有害怕地裹紧了身上的袍子，看着苏三朝后挪了几下，面色时红时白地连连说到：“不，不可以……大哥，我，我不是男子，不是，大哥……大哥……”
　　“好妹子，你果真不是男的，哥哥可是求之不得！”
　　苏三如困在笼中的猛兽得到了自由，猛地扑过去将静星压在了身子下面，发狂地亲吻着她的脸颊，脖子，胸脯甚至手臂，丝毫不给她喘气的机会。
　　静星全身绷紧意欲反抗，但哪里还能有机会，刚刚挣扎了几下，就被苏三吻的神魂颠倒，呻吟不止，两腿也情不自禁地裹在了他腰里，死死地将他缠住。
　　苏三嘿嘿笑了几声，重新撕开了静星的衣服，一路吻去，直到那一片娇艳，这才停了下来，喃喃地说：“好妹妹，可真是诱人的要紧！哥哥可否，可否亲上一口？自然是，自然是可以，对吧？稍后哥哥也给你看看我那软硬皆有的武器，你再亲上它一口就算是扯平了！”
　　“啊，大哥……”
　　静星身子一弓，将屁股微微抬起，一串晶莹的水珠从红唇中滚落下来，呻吟声也比方才大了一些，似乎听懂了苏三的话做出的回应，酥软入骨，消人魂魄。
　　“哥哥在，在这里！”
　　苏三颤抖地应了一声，底下头去在那一丛黑色守卫兵上轻轻一触，然后朝那盛开的花蕾移去，一时间香涩满口，唇如触脂，浩浩荡荡的欲望从唇边直达心底，流经经脉冲向丹田，又如山洪爆发般地冲向。
　　他猛地抬起了头，深怕精气喷涌而出坏了好事，深深地吸了口气，收拾起唇边的芳香，从衣服里拿出自己的物件，跪着到了静星跟前，在她娇嫩的脸上触了一下，声音发虚地说：“好妹妹，既然你是女儿身，定然没有见过男人的武器，睁开眼睛看看，这就是阳，所有男人都有，但又各不相同！你的阴是世间女人中的极品，我的阳也不会差到哪里去！他们两个配合当真是天做之合，定能飘飘欲仙！”
　　静星听到声音缓缓睁开了眼睛，盯着苏三那物件看了好久，这才伸出白嫩的手指在上面轻轻一点，喃呢地说：“这就是阳？这就是阳！怎，怎生的如此奇怪……大哥……我……师父说了……”
　　“这个时候别提你师父，好吗？既然我们能有今天，冥冥之中也是上苍的指引……对，这就是阳，男人很厉害的武器！喜欢吗？若是喜欢就亲上一亲，然后我们就，就开始阴阳结合……”
　　苏三挺了挺肚子，物件被静星喷出的香气炙的颤抖不已。
　　“这就是阳！大哥，这就是阳！”
　　静星又喃呢了几句，这才伸出红润的舌头在物件顶上轻轻一添，扯出了一道透明的白色丝线，而后又将红唇张的更大了一点，将顶部完全含了进去。
　　苏三全身一阵僵硬，就连眼前也有些黑了下来。
　　他真的有些忍不住了，大硬是没有叫出声，拔出物件翻身到了静星身上，摸索地对准了她的花儿，亲吻着她的耳朵说：“妹妹，哥哥这就进去了！你别紧张，进入就会好……”
　　静星眉头微微一皱，喉咙里浅浅地呻吟了一声，伸手就将苏三的脖子搂了个结实。
　　不知道是紧张还是别的原因，一连耸动了几次屁股，竟然都滑腻地错过了进去的良机。
　　两人的呻吟成了一片，在竹林里荡漾开来，甜蜜而又紧张。
　　苏三深深地吸了口气，耸动屁股再次进行了进攻，就在他顶在那颤抖的小孔上时，翠鸟猛地鸣叫了起来，声音响亮的如在眼前。
　　他心里一紧，物件顶上又是一阵滑腻湿润，从小孔上滑了开来。
　　“大哥，怪物在叫，定是师父在找我们……大哥，我们，我们……”
　　静星猛地睁开了眼睛，紧张地揪住了苏三的衣服，害怕地四下里环顾了一圈，脸上的红润渐渐淡了下去。
　　苏三没有理会静星的话，他可不想象上次放过静月那样错失这次机会，再次一用力，竟稳稳地顶进去了些须，当下高兴地说：“叫就叫，它叫干我们什么事？好妹妹，哥哥的阳进去了，你这阴可当真紧的要紧…”
　　“啊……大哥……痛……好痛！”
　　静星全身一颤，眉头皱的更加厉害，声音陡然提高了不少，两手也抓住了苏三的胳膊，指甲深深地陷进了肌肉。
　　苏三看着那张扭曲的面容心痛了一下，但在欲望的驱使下还是缓慢地施加力道，一点点地挤进了那梦寐以求的温柔之地。


第056章、佳人来访坏好事，夕阳西下再缠绵
　　周围的一切似乎都不存在，苏三只死死地盯着静星的面容，全神贯注地感受着的炙热与紧密。
　　他觉得自己仿佛进入了一片热带密林，没有一点缝隙，只有一波一波的热浪冲击过来，敲打着他那脆弱而又敏感的神经！
　　“痛……大哥……”
　　静星眉头又皱紧了一份，娇唇上咬出了一排细细的牙印。
　　苏三深深地吸了口气，勉强活动了一下，安慰地亲吻着静星的额头说：“好妹妹，再坚持一会，痛过了就是舒服，哥哥不会骗你！放松好吗，尽量放松！你个小混蛋，花朵里怎这般紧，难道见我的武器厉害就想占为己有？”
　　静星果真放松了一下，花朵里的力道也稍稍减轻了一些，定定地看着苏三，笑容慢慢荡漾开来，伸手在他脸上拂了一下。
　　忽然，旁边的竹林里传来了一阵悉唆声，象是风吹过，又象是有人走过。
　　两个人同时一怔，定睛看去却没有看到任何东西。
　　“大哥，会不会是，是静月时？”
　　静星脸色变的惨白，对着苏三的耳朵小声问到。
　　“应该不会……可能是风吧，就算是静月，也不会消失的这么快！”
　　苏三搂紧了静星安慰地说着就又活动了一下。
　　静星呜咽地呻吟了一声，声音颤抖地说：“我倒觉得是静月，这可怎么办……我和她都擅长飞行之术，短距离内来去无踪……大哥，我们，我们还是离开这里吧，要是被师父抓到，他可是会打断了我的腿……”
　　听静星这样一说，苏三心里也嘀咕了起来，当初第一次在小溪边遇到静月的时候，她就是在瞬间消失的，并且刚才明明没有风，难道真是她来过？不过话又说回来，即便她真的来过自己也不怕，反正前些日子与她也这样亲密地抱在一起量她也不敢对老和尚说什么。
　　于是，他又耸动了几下，叼着静星的耳朵说：“别怕，有大哥在呢！刚才肯定不会是静月，有可能是老鼠之类的！”
　　“不，是静月，一定是静月！”
　　静星面色越发惨白，猛地推了苏三一把，惊魂不定地说到：“是静月没错，我感觉的到！大哥，要是静月将我们的事告诉了师父该怎么办？他，他一再交代，要与你保持距离……大哥，我，我们都做了什么？你，你还是下来呗，我……”
　　静星话还没说完，泪珠就滚落了下来。
　　苏三心里一阵沮丧，好不容易才进去，哪里能就这样放弃了？但看她梨花带雨的，心就软了。
　　强迫行事倒也未必不可，可这是她的第一次，那样一来岂不是在她内心留下了阴影？而且，既然静月能找到这里，老和尚自然也可以！这些天他一直看着自己，即便静月不把事情泄露出去，两人这么长时间不出现还是会引起他的怀疑！况且他一心向佛，让静星静月假装男子就是为了不出现这种龌龊之事，现今若是被抓到，当真不会从轻发落。
　　他真有些后悔刚才在调情上花费了太多时间，若是早点下手，这个时候怕是都已经完事了！
　　见苏三不说话，静星泪珠又滚落了几颗，泪眼迷蒙地说：“大哥，你，你还是将你的武器拿出来呗，今日之事实在，实在有些诡异！我，我去找师父认错，说不上，说不上他还能饶我们一回！”
　　“静星，你跟我走好不好？我带你离开这里！即便离不开，我们远远地离开你师父，然后找个清净的地方好好过日子！”
　　苏三略微想了一会，握住了静星的手说到。
　　“离开？不，万万不能！我，我与师父静月相依为命，哪怕被他老人家惩罚死，也断然不能离开他！况且这竹林根本就走不出去……”
　　静星连连摇头，口气坚定地说到。
　　苏三叹了口气，兴致已经完全消失，从静星身上下来朝她瞥去，衣袍上多了几朵血花，娇艳的有些刺眼。
　　那红唇之间的风景也有所改变，透明液体中夹杂了血丝，缓缓流淌，诱的人身子一紧。
　　他看了好大一会，这才伸手拉起了她，将她抱在怀里说：“从今以后你就是我的人了，我断然不会让你受罪！你先起来然后去溪边洗洗再回去，我去找静月求情，说不上她会放过我们！”
　　静星愣了愣，喃喃地说：“你的人？静月会放过我们吗？”
　　“自然是我的人了，以后任何男人都不得与你亲近！被我的武器进攻过的女人都会是我的人，这是一个自然规律！而且从今以后你也不再是女子，而是真正的女人！今日只让你尝试了痛苦，我心里很是过意不去！下次要是有机会我们走远一些，在一同与你享受成仙的感觉……放心，我有在，一定回说服静月放过我们。一会你先洗洗回去，不要露出什么马脚，我去找静月！”
　　苏三怜惜地拍了拍静星的后背，声音低沉地说到。
　　“万万不可有下次，你那武器当真厉害，这不，这不将我的阴都给弄破了，害人家疼的厉害……”
　　静星张很脸，偷偷瞥了苏三一眼，小声说：“这种感觉能吞了人的魂魄，怎可再有下次……大哥你去找静月吧，我与她一母所生，相信她也不会为难了我！只是，只是日后该怎样见她的好……我这就去洗洗，然后回山上去！”
　　苏三站起来拉了一把静星，取笑地说：“今日还没有进入正题，你就满足了？反正以后都是我的人，愿不愿意不是你说了算！”
　　静星刚要说话，身子摇晃了几下险些摔倒，忙勾住了苏三的脖子说：“好生奇怪，怎觉得全身无力，真气也不知道跑去了哪里！”
　　“定是刚才太过兴奋，这才丢了真气！呵呵，休息片刻就好，我还是先去追静月，免得晚了被她说出去！”
　　苏三凑上前在静星红唇上轻轻一点，转身就走。
　　“大哥，记得早些回去……我怕！”
　　静星粘粘地呼唤了一声，上前抱住了苏三的腰。
　　苏三呵呵一笑，嗅着怀里的香气感慨地想，女人当真是奇怪的很，不管是有经验的还是没经验的，只要你占有了，她就会动感情。
　　与静星分手以后，苏三快步靠近山下，然后在平日里走的小道上停了下来，静静地听着周围的声响，大脑急速地运转，万一静月要是已经把他和静星的事告诉了老和尚，该如何搪塞过去？此时太阳已经完全落山，天空却依旧是一片绯红，如少女脸上的娇羞，让人浮想连翩。
　　周围的竹子静静地矗立着，偶尔有风吹过，带来一阵花香。
　　山顶上原本一直鸣叫的翠鸟也停了下来，让人莫名地有些紧张。
　　“大哥是在等我吗？”
　　苏三正要抬步上山，背后却响起了静月清脆的声音。
　　他心里一惊，刚刚才看过周围，她是如何到他身后的？忙一回头，见她正盯瞪着清澈的眼睛自己，支吾了一下说：“哎呀，静月你可真是会吓人，怎么一声不响地就出现了？我一个人没事随便转转，你呢？难道也是因为寂寞才出来的？”
　　静月依旧那样瞪着苏三，胸脯渐渐起伏了起来，但红唇紧锁，就是不啃说话。
　　“怎么，该不会是想我了吧？你还记得不记得，上次咱在竹林里也是这个时候？”
　　苏三被静月盯的有些不自在，上前看着她精巧的五官小声说到，“好妹妹，这些天可是想死哥哥了！被我摸过的地方这几天可有反应？现在没什么人，要不咱再，再看看那本书？”
　　“你……你不要乱说，我，我从来不看什么书……”
　　静月刚想后退，却被苏三抓住了胳膊，快速地将头低到了一边，结巴地狡辩到。
　　苏三嘿嘿一笑，抬起了静月的下巴，凑上前对着她的红唇小声说：“我有乱说吗？好妹妹，看就是看了，还不承认？瞧你现在这个样，怎又颤抖起来了，莫非想到了先前给你看的男人的身子？现在眼前就有一个现成的，你不但可以看，还可以摸……”
　　静月怔怔地看着苏三，眼睛忽闪了几下，动了动红唇弱弱地说：“你，太过分了，静星，与静星怎能做出那样的事情？若是，若是被师父知道，他定然不会，不会饶了你……”
　　“过分吗？我那样做仅仅只是为了公平。
　　你想，上次我和你亲热的时候万一也被静星看到了呢？现在她也和我做了和你做的事，我们的事情也就不会被你师父知道。
　　再说，你忍心将刚才的事情告诉你师父吗？那样只怕我会被你师父打死，从此以后你们还是过你们三个人的生活，那将是多么寂寞可怕的事情！”
　　苏三抬手抓住了静月的肩膀，盯着她的眼睛认真地说着，“再说，你和静星本来就应该多了解些男人和女人的事，以后要是能走出去，对你们两个也有很大的好处。我完全是为了你们两个着想，并且，并且我也很喜欢你们，真的，尤其是第一次见到你，我以为我进了仙境遇到了仙子！”
　　“你是说，你是说上次的事情静星知道？可，可我怎么没有发现？”
　　静月脸色苍白的厉害，身子晃了几下紧张地问到。
　　苏三一用力将静月揽到了怀里，拍打着她的后背说：“她当然是知道了，要不那天晚上怎么会问你那么多的事情？当时你完全沉浸在那种美妙的享受当中，哪里还知道她有没有在旁边！就是因为我发现她去过，所以当天晚上才偷偷到你们屋檐下听她说什么。
　　这几日来我非常担心她把我们的事情告诉你师父，想来想去也只能让她看看那图画扯平。
　　可刚才一给她看她就跟你一样，全身软的动不了，我为了彻底将这件事情办好，就扑了上去…”
　　静月长长地舒了口气，在苏三耳边小声地说：“你还真是有心，我原以为那天的事情没有人知道……刚才静星忽然不见了，我还以为她是去找师父，结果只一会师父就来了，让我马上去找静星，我这才知道你也不见了，当时就想一定是你们两个一起去了哪里。
　　我与静星从小一起长大，师父为了怕我们在竹林里迷路，早就在我们身上下了鸳鸯盅。
　　只要其中的一个离开，另外一个就会难受，并在短时间内跟着感觉找到对方……刚才我过去的时候看你，看你与她搂抱在一起，心里竟，竟有些难受，本想马上离开，但，但又想多看几眼，所以就，就躲在一边看。
　　当你爬在她身上时，我忽然就心跳的很，全身发热酥软，一不小心就碰到了旁边的竹子弄出了声响，所以，所以赶快逃走。”
　　“乖乖，还好这鸳鸯盅不是下在你们师父身上，否则我可就……傻丫头，喜欢上我了还不承认？再说，你与静星从小一起长大，又是亲姐妹，难道你想一个人占有我？什么时候开始有私心了？这可要不得，静星该有多难受！在我心里你们姐妹两个一样漂亮，一样重要。而且这竹林里也只有我一个正常的男人，所以你们两姐妹都乖乖地跟着我就是，我绝对不会亏待你们！嘿嘿，给我好好说说，看到我和静星调情你是什么样的感觉？”
　　听到有鸳鸯盅时，苏三心里一惊，当真是吓了一跳。
　　不过他马上就镇定了下来，并露出了一丝惊喜，既然有鸳鸯盅，那也就意味着这对姐妹花以后谁也离不开谁！如此一来岂不是太便宜了他？两个人一起为自己所有，说出去也很合乎情理。
　　“我有什么感觉，你难道不知道的吗？况且，况且方才静星不都已经，已经亲口告诉了你……你硬是让我说我也说不明白，感觉怎能完全说的出来！”
　　静月从苏三肩膀上爬了起来，羞怯地看了他一眼，转身走到旁边折下一片竹叶玩弄着说到。
　　苏三心里晃荡了一下，上前从背后揽住了静月，两手摸索地捏住了她的小丘，吻着她的耳朵说：“静星是静星的感觉，你是你的感觉，两码事！我知道感觉是说不完全，但你倒是给我做个大概的描述我好判断你的感觉是舒服还是不舒服，下次亲热也就有了谱！”
　　静月轻轻吟了一声，转身看着苏三一句话也不说，目光流转，面色如花。
　　苏三趁机吻住了她的嘴，将她柔软香甜的舌头含进了口里，细细地把弄了起来。
　　静月身子一软，任凭苏三搂抱着，渐渐喘起了粗气。


第057章、偷情被抓，决计再破处
　　和静月又纠缠了一段时间，本想趁机将她收了，又怕耽搁的时间太长引起老和尚的疑心。
　　苏三交代让她晚点回去，自己晃晃悠悠地上了山，进屋以后见静星垂手站在老和尚跟前，身子微微颤抖，低头不语，故做镇定地说：“静星你在家啊？静月呢？天都黑了，怎不见她的人？我去山下转了一圈，本想寻找怎么走出去的，结果还是一无所获！”
　　静星抬头看了苏三一眼，眼睛里泪花一闪，欲言又止地咬着嘴唇冲他微微摇了摇头，就又将头低下。
　　老和尚也冷冷地看着他，目光里除了怨恨还有一种冷酷，直逼的他后退了一步，这才怯怯地问：“大师，静星，静星犯了什么错误吗？怎，怎……”
　　“她有没有犯错误，难道你不知道？”
　　老和尚声音不大，但很威严地反问着，目光又冷俊了一份，两手甚至紧紧地抓住了轮椅的扶手，青筋暴跳。
　　“我？与我，与我有何干系？大师，我真的只是去转了一圈，他和静月谁都没有看到，这不才上来……”
　　苏三心里一颤，知道事情并没有自己想的简单，但还是继续狡辩着，试图将事情压下去以后再做打算。
　　老和尚冷笑一声，滚动着轮椅绕着苏三转了一圈，看着他的眼睛说：“与你没有干系？你还说与你没有干系？你不但破了佛门的戒律，做了事情连承认都不敢，还怎好意思做大佛寺的弟子？他日佛祖若是显灵，第一个灭了的就会是你……老衲真后悔当初收留了你，早知道会有这么一天，当初你刚来的时候就该把你杀了！”
　　“师父，这事是弟子的错，论你别责怪他，真的不是他的错！”
　　静星忽然跪了下来，晶莹的泪珠顺着脸颊滑下，扑过去拉着老和尚的胳膊连连说到。
　　“真不知耻！事到如今你居然还替这孽障说话，枉费我对你的一片苦心！”
　　老和尚猛一挥手，静星身子朝后飞去，撞在了旁边的一张桌子上。
　　静星惊恐地叫了一声，嘴角流出的血丝与冷水混合在了一起，看着老和尚低低地说到：“师父，弟子知道让您失望了！可，可这事真的不关大哥，他……”
　　“静星，你别替我挡着，一人做事一人当，我苏三不是贪生怕死的人！”
　　苏三心里痛了一下，想也不想地扑上去将静星搂在了怀里，一边替她擦去嘴角的血丝，一边说：“没错，我是早已经发现静星静月都是女子，所以趁他们下山的时候占有了他们，要杀要刮随你便，但你不能伤害他们！”
　　“大哥你……”
　　静星面色苍白地看了苏三一眼，吃惊地说不出话来。
　　老和尚双手颤抖地捏碎了轮椅把手，快速运动到苏三跟前，揪住他的衣领一掌就挥了过去，愤怒地叫到：“既然你敢承认是你占有了他们，老衲今天就先替佛祖收了你这孽障！”
　　苏三只觉得胸口一闷，人就飞了出去。
　　他慌忙提气，一声闷响过后，人重重地掉落在了地上。
　　奇怪是他没有感觉到一点痛，甚至象是什么都没有发生一样。
　　但他还是爬在地上没有动，抬头看着老和尚笑了笑说：“大师你又是何苦呢？我一不是大佛寺真正的弟子，所以不存在破了戒律；二没有不敢承认错误，我既然占有了她们，定然会好好照顾她们一辈子！如若你真的杀了我，你就甘心让静星静月一辈子呆在这竹林里？”
　　“我这又是何苦？呵呵，问的好！那我就告诉你！”
　　老和尚再次移到了苏三跟前，将他再次提了起来，眼睛里闪过一丝诧异，又冷冷看着他咬牙切齿地说：“我就是为了让她们走出这里去报仇雪恨，所以花了这么多年的时间专门教他们运气之术，以便有那么一天她们能从竹林上空飞出去！可这运气之术需要处子之身，否则真气逸散，与普通人并无差别！你一出现我就交代他们不与你亲近，并让她们装做男子，以免与你乱混前功尽弃！可如今，如今你都做了什么？我这么多年的心血全费了！况且我一直把他们当成是自己的孩子，你就这样玷污了他们，我心里怎能容忍？你，你就是死上上千次上万次，也不足为惜！”
　　老和尚话音刚落，就又冲苏三胸口打了一掌，力道要比之前重了许多。
　　但他依旧觉得没有对自己造成什么伤害，身体内的真气象是滚滚波涛，将强大的力道一一吸收并消化掉。
　　难道阴阳五行术能化解外界冲击？苏三心里一阵欢喜，回忆起第一次见面老和尚也是给了他一掌，当时虽然流了点血，但并没有受到大的伤害。
　　刚才的这两掌感觉太清晰了，外力根本就伤害不到他！他再次从墙上跌落下来，刚想站起来活动活动，看看究竟有没有伤到自己，静星猛地扑了上来，死死地将他抱住，冲老和尚哀求到：“师父，请师父手下留情！武功废了可以再学，弟子并不后悔，请你放了大哥……弟子既然已经是他的人，他若是死了，弟子活着也就没有了意思！师父若一定要置大哥于死地，就连弟子一起杀了吧！来世，来世弟子在好好报答你老人家的大恩！”
　　“静星别怕，我没有事！”
　　苏三心里一阵感动，这丫头还真是有情，这么快就甘心陪自己死。
　　他拍了拍她的后背，在老和尚诧异的目光中站了起来，活动了下胳膊说：“大师，你觉得怎么样出气就怎么样来打吧，我并不介意！我要是早知道他们两个学运气术，也不会轻易去破了她们的处！这怪就怪你遮掩的太过厉害，反倒引起了我的好奇心！不过静星说的也对，现在我就是他们两个的夫君，你杀了我以后他们就是寡妇了！再说，他们已经破了身，为何不将错就错成全了我们的好事，让我来照顾他们两个？说不上什么时候我就能想出办法走出去，到时候把落尘欠你的也给你讨回来！”
　　“你是他们的夫君？可笑，我这个做师父的有同意吗？好，既然你甘心让我打，那我就试试你到底有多厉害！”
　　老和尚怔了半天，口气微微软了软，又抬起了手。
　　“不，师父，求你别打了！大哥说的对，你打死了他我们就永远都没有出去的机会了……师父，所有的一切，所有的一切都是弟子心甘情愿，不关大哥的事！师父，你饶了他吧！”
　　静月忽然从外面冲了进来，跪在老和尚跟前哭诉地说到。
　　屋里所有的人都怔住了，一时没有了声响。
　　苏三心里甜丝丝的，甚至还有些得意，有静星静月求情，老和尚也不能把他怎么样！而且他现在有阴阳五行术护体，只要不拿刀砍，基本上不会对他造成什么伤害。
　　最重要的是这两丫头表明了心态，那就是说他可以一同收了他们姐妹两个，左拥右抱，何等的享受！
　　老和尚盯着静月好久没有说话，甚至原先颤抖的身子也不再颤抖，如呆了一般。
　　“师父，一切都是弟子的错，真不关大哥的事！弟子让您失望了，愿意受罚！”
　　静星跪到了老和尚跟前，与静月并排跪着，泪珠滚动地哀求到。
　　老和尚胡子一颤，从牙缝里挤出了几个字：“出去，都给老衲滚出去！”
　　静星静月对看一眼，一起叫到：“师父！”
　　“出去！”
　　老和尚大吼一声，眼睛都瞪大了不少。
　　“我们出去呗，让大师好好休息先！”
　　苏三拉起了静星静月，叹了口气又对老和尚说：“大师，事亦至此，你也别太生气！况且我苏三也不是懦弱之辈，说过的话自然会算数！若你答应将她俩嫁与我，我定好好待他们，并一定走出竹林！你好好休息，我随他们先出去了！”
　　老和尚面色铁青地一句话不说，滚动轮椅转身而去，看都不看他们一眼。
　　“师父……”
　　静月又凄楚地叫了一声，但老和尚依旧不理会，只好随苏三走了出去。
　　关上房门的那一刻，方才的不快顿时消失了个干净。
　　苏三两手一抬搭在了静星静月的肩膀上，到院子里坐下，看着月光下她二人满脸的泪痕，凑上去就各自亲了一口，低声说：“你们哭什么？这般伤心可真是让我心疼！放心，明日天亮以后大师定然会同意我们的婚事，到时候我一日娶两妻，你们乐都乐不过来呢！”
　　“你倒还有心思轻薄？师父养育我们实在不易，如今伤了他老人家的心，我们真是太大逆不道了！”
　　静星一扭身从苏三怀里挣脱了出来，看着静月有些不敢相信地问：“静月你与他，与他也，也有染……真没想到事情会是如此，刚开始我就只以为我自己已经失了身……现今可如何是好，我全身真气都已经逸失，几十年的心血就如此没了！”
　　“大哥说的未必有错，说不上师父真的会想通让我们在一起！再说，他当初只让我们不要和大哥亲近，并没有说这关系到我们的练功……如若真走不出竹林，这样四人生活倒也不错……大哥，你的伤有无大碍？师父的霹雳掌力道深厚，刚才他已经使出了五成功力，一般人根本就抵抗不了！”
　　静月没有正面回答静星的话，看着空中的圆月擦了擦眼泪，眉头微皱看着苏三关切地问到。
　　“好了，你们就别在这里自责了，有我在，一切都好办！我没有受什么伤，真的，你师父那个什么霹雳掌对我没用！不相信？要不要我现在在你们身上试试？保证精力充裕的很！”
　　苏三重新将静星拉了过来，拂去她脸上的泪珠，又搂紧了静月说：“难道你现在后悔与我在一起了？还是傍晚的时候弄疼了你让你失望了？人生在世最大的快乐莫过于男欢女爱，我的到来将彻底改变你们的生活！我保证，下次不管有没有人打扰，都让你快乐似神仙！”
　　静星瞥了苏三一眼，羞怯地说：“方才我还担心你的伤，真是奇怪，早知道你没事我也不用心急了……我哪里是后悔，傍晚之事也是受了惊吓，要不然，要不然也会与你说的一样，飘渺如仙，只是，只是……”
　　苏三嘿嘿一笑，在静星静月屁股上各捏了一把：“只是不好意思说出口是不是？放心，等过了今晚，你们就什么都能说的出来了！这次你们可是占了便宜，还没有好好享受二人世界，直接到了三人境界！不过我也期待的要紧，到时候三人欢愉，一起成仙，让你们乐的满床爬！那个时候可别怪我太过厉害，否则必定更厉害地整你们！”
　　静月看了看静星，羞涩地白了苏三一眼，略带歉意地说：“傍晚我也不是有意打扰你们，师父让去寻找，所以……”
　　“我又没有怪你，做出那种事情实在是，是太过分……你都看到了吗？当时我怎就象是被魔头缠住了一般任由他摆布，全身又是难受又是舒服，哪里还有什么抵抗力……再说，再说你不也已经破了身的吗，难道你还不知道其中的滋味！真是没有想到会有那样的感觉，只是我很不明白究竟大哥你说的成仙境界是如何达到的？莫非，莫非就是让你的阳完全进入我的阴就成？”
　　静星脸红红地看着静月小声嘀咕着，又转头看了苏三一眼，样子娇羞可人，月光下更是具有魅力。
　　“你有想抵抗吗？我看你当时可是享受的很，恨不得整个人都钻到我身体里！没错，要想成仙就必须我的阳先进到你的阴，然后互相摩擦，互相接触就能成仙！这方面还是很考究的，以后再慢慢讲给你们听！唉，也就是我来了，否则你们两个活的多冤枉！世界上最大的享受莫过于阴阳相交，等你们尝试过就知道了！”
　　王小路在静星脸上啄了一口调笑地说到。
　　静月脸色也是微微一红，呆了片刻伸手拉住静星的手放在自己脉搏上，看着她微微一笑说：“我倒不想什么阴阳交替，好好活着就行！谁说我破身了？怕你当时真的如大哥所说，自己把持不住才破的吧？鬼丫头，平日里看你精明的要紧，怎到了关键时候就把持不住了！”
　　静星一脸惊恐，猛地将手拿开，看着静月叫到：“这，这究竟是怎么回事？为何，为何你的真气还是如此流畅？难道……”
　　苏三呵呵一笑，捏了捏静星的鼻子，对着她的耳朵说：“真气在自然就是说没有破身了！上次我与她的好事才刚刚开始，就听见你在叫，这才草草收工，害我难受了大半宿！别看她现在说不想阴阳相交，当时娇喘不断，比你差不到哪里去！不过你放心，三天之内我一定破了她，让她跟你一样！”
　　“你想破就能破的吗？如今我知道了破身以后真气溃散，几十年的修炼都功亏一篑，自然是不愿意破了！”
　　静月看着苏三微微一笑，目光流转，判不出说话的真假。
　　“你既然没有破身，又怎，又怎对师父说…哦，我明白了，定是你喜欢上了大哥，也想同我一样嫁与他，这才撒谎的是不是？嘻嘻，还怪我把持不住，当日我不喊叫怕第一个破身的是你吧？”
　　静星瞪着眼睛看着静月说完，冲苏三妩媚一笑：“大哥，我帮你破了她！要不然我还真觉得吃了亏呢！而且要是师父知道她身子没破，怕是会留下她把我和你赶走！我与静月一起长大，可是舍不得离开彼此！再说我们身上有鸳鸯盅，分开了还不知道有多难受！”
　　“这最好不过，要不就现在破？”
　　苏三心里一高兴，手就伸到了静月身子下面，隔着衣服摸索地凑上前在她耳边问到。
　　静月面上的温度骤然升高，又急又羞地说：“这事，这事怎可以？师父刚刚还大发雷霆，你们两个怎就想出了这样的馊注意？再说，师父说我们两个有大仇在身，若是两个人功力全废，以后还怎么报仇？”
　　静星嘻嘻一笑，白了静月一眼说：“这事有什么不可以的？破你的身是为了我们三个人好！你想，现在这里只有四个人，要是我们三个同心协力，师父还能不点头吗？再说，要是师父将我和大哥杀了，你与他活着能有什么意思？我也知道身有大仇，但事已至此，也只好将大仇交给大哥去报。连师父的霹雳掌都伤不到他，给我们报仇的事自然也能完成！我们专心跟着他就是，这样岂不是一举两得？而且，而且我也有些喜欢上了在大哥身边的感觉，男人与女人果真是不同！”
　　苏三听了心里一颤，有些激动地在静星静月脸上各亲了一口，然后掀起静月的衣服将手探进去，摸着柔软滑腻的肌肤说到：“静星说的没错，有什么仇我给你们报就是！你们两个只管伺候好我就行！事不亦迟，我现在就破了你，免得你师父发现你还是处子，坏了我们的计划！”
　　“不……”
　　静月推开了苏三的手，羞怯地看了静星一眼，低下头去不再说话。


第058章、姐妹同脱衣，倒爬互欣赏(激情篇）
　　见静月推开了自己的手，苏三心里多少有些不快，与静星对看了一眼，正视着静月问：“你不喜欢我？”
　　“不，不是……”
　　静月忙看了苏三一眼，急急地说着。
　　“那你是不想让大哥给你破身？是不是舍得丢失自己的武功？还是怕失身以后会被师父抛弃？”
　　静星略微皱了下眉头，似乎不把静月拉下水她很吃亏一样。
　　静月咬了咬嘴唇，又看了看苏三低声说：“也，也不是……”
　　苏三急了，伸手抬起了静月的下巴，看着她颤抖的双唇问：“这也不是，那也不是，你究竟是怎么想的？这破身是件很容易的事情，只要你答应，事情马上就能成！而且你师父也已经当你破了身，你还担心什么？”
　　“就是，很快的，除了，除打了有点疼！但疼中会很舒服，真的！”
　　静星附和了一句，伸手捏住了苏三的宝贝，稍微一用力说：“你就别忧郁了，大哥的阳可是已经准备的很好了，你摸摸，还一抖一抖的呢！今夜要是你不让他破，怕他又要难受了！而且等天一亮，师父发现你还是处子之身，就再也没有机会和大哥阴阳相交，难道你不后悔吗？”
　　“怎么样？好妹妹，让我给你破了吧！你是不是害怕会痛？第一次痛点是正常的，只有痛过了你才能成为一个真正的女人！而且，我给你破了身你也会永远都是我的人，只要我苏三能有一口气，就一定不会让你受委屈！要不，要不我和静星先给你演示演示？你看看她舒服的有多放荡就知道阴阳相交是件多么惬意的事！”
　　苏三被静星捏的欲望暴涨，当下心跳的厉害，恨不得马上将静月抱起来戳进去大干一番。
　　他一把捏住了她的小丘，贴上去吻着她炙热而又抖动的嘴唇说着，调逗着她的情绪。
　　静月低低地呻吟了一声，全身一个颤抖，挣扎着用手捧住了苏三的脸，喘着粗气说：“不是我不愿意，是，是我们总不能在这院子里行事！师父本来就已经很生气，若是被他看到我们这个时候还如此放肆，岂不是要活活将他老人家气死？”
　　静星呵呵一笑，瞥了一眼房间，小声说：“原来你是担心这个，早说就是，我还以为你是舍不得破了这处子之身！那我们回房去，我倒很想看看你今天是怎么被破的身！这么多年在竹林里可是什么都没有见过，现在倒是对什么都感兴趣！”
　　苏三也不多说，抱起静月快步进了屋，借着月光看清楚了床的位置，将她放上去就迫不及待地爬了上去，又是亲又是吻地说：“你个小妖精，想让我破就直接说，还拐弯抹角的让人家干着急，一会看我怎么收拾你！”
　　“嘻嘻，大哥你怎就心急起来了？之前破我的时候可是有耐心的很，勾引的人家全身都酥了不说，还神魂颠倒地往你怀里凑！难道你不想好好给她讲讲阴阳学说？让她也有个准备啊！这破处可是有些疼，不过你那阴阳学一讲，身体里空虚难耐，你的阳进去了也会舒服很多……”
　　静星站在一边脆生生地说着，口吻里竟有些吃醋的味道。
　　“莫非你想让我再补上一枪帮你破大一点？小乖乖，哥哥怎么能忘了你！好，我就先用你给静月好好讲讲这阴与阳的故事！”
　　苏三心里又是一阵欢喜，一把拉过静星与静月并排躺下，凑上去在她花唇上亲了一口，又转头对已经呻吟的静月说：“宝贝，静星这丫头说的也对，破处是件大事，若是我强行给你破了，你必定会难受！所以我先和她演示演示，等你觉得可以破的时候再给你破！”
　　静月爬了起来，搂住苏三的脖子含住他的耳垂轻声说：“那样最好不过，我心里确实很是紧张！当日被你顶的难受，生怕真的会疼的厉害……你们开始呗，我会好好学习！”
　　静星见静月咬着苏三的耳朵，俏目一转，嬉笑地说：“怎么，舍不得将他先给了我吗？我可不是想跟你抢，你不愿意也就算了，今晚你是主角，那你们就开始吧，我在一边看好戏！”
　　苏三的耳朵被静月含的全身颤抖，这丫头吹起的气似乎全钻到了耳朵里面，酥酥痒痒，又是舒服又是难受，比先前那毒气还来的厉害。
　　不过全身却是精力充沛，真气聚集起来冲到宝贝处，将它鼓了个饱满，颤巍巍地等待爆发！他搂紧了静月在她肚子上蹭了几下，这才松开她说：“感觉到了没有，这万一确实厉害的很，我也怕伤到了你……好，你好好在一边看着，看我怎么收拾这妮子！等她受不了的时候估计你也有感觉了，到时候再伺候你，让她难受去！”
　　“这么说还是我要献身了吗？”
　　静星假装失意地嘀咕了一声，两腿却伸到了苏三跟前。
　　她话音才落就被苏三撕起了衣服，低低地呻吟了一声继续说：“大哥你可要温柔一些，人家下面似乎还没有缓过劲来，弄疼了我叫出声来惊动了师父，给静月破身的事怕是又没有办法完成了……你那阳强悍的要紧，软硬皆使，还真是让人吃不消！”
　　“就是要趁你没缓过劲来收拾你，那样才能把之前的感觉调动起来！你若是想让你师父知道也无所谓，反正他是打不死我的！不过，我担心的倒不是弄疼了你叫出声来，而是担心你舒服的过头了叫出来！”
　　苏三几下撕开了静星的衣服，看着朦胧中曼妙的身子和跳动的两个肉球，冲旁边的静月说：“看到没有，她这样子就是在发情，急需要个男人来安抚！不过这身子也真是漂亮的要紧，躺下肉球也有这么大，我真不知道怎么爱才行！”
　　静月愣愣地瞪着静星的身子看了片刻，嘴唇微微蠕动，深深地吸了口气下床点上灯端过来，看着床上玲珑的静星说：“这样看的真切些……当真，当真是好看，我怎先前，先前就没有发现……不过你这肉球跳动的也太厉害了些，难道发情了肉球就能跳动？还有，还有这肉球上的小红球，怎忽然，忽然象是大了不少……”
　　静星呻吟了一声，看着对自己评论的静月叫到：“你，你怎就点上了灯，莫非让师父也来看看我们在做什么？再说，我的身子与你的身子还不是一样，你问这么多问题做什么！小心一会我扒了你的衣服，让你也光着屁股见人！”
　　“嘿嘿，静月你看的可真是仔细，问的也很好！当女人发情的时候，肉球就是会变大跳动，小红球也会变硬变大！这个时候男人要是在肉球上亲上几口，女人就会舒服的哇哇乱叫！所以，女人的肉球是专门长给男人玩的，你们两个的闲置了这么多年，我可是要找个时间好好玩玩！静星的身子是不是很漂亮？要不要你也脱了对比一下？我真想看看你们两个发情的时候有什么不一样！”
　　苏三两眼发光地将目光从静星身上移开，看着静月说着就要动手。
　　眼前的两个女人可都是绝色，又单纯的跟白纸一样，说什么听什么，脱光了一字排开，那将是什么样的光景？他已经感觉到自己的宝贝在流口水了，先前对这姐妹两个只是闻了闻味道，现在可是能吃上一口了，流口水也很是正常。
　　“就是，让她也脱光了看。这样一来我们三人同为赤裸，自然不会存在谁笑话谁的事！而且，我也想看看女人的阴，当真如大哥说的那样漂亮？静月你就满足了我这个要求吧，算是我为你演示你对我的报答！”
　　静星双颊染红霞，目光流转地看着灯光下的苏三和静月说着，两手就捏住了自己的肉球。
　　“如此，如此怎行，都脱了怎可，可不好，万一……”
　　静月急了起来，手里的灯一晃，身子微微后倾了一点，面色又红了一分。
　　苏三伸手一揽将静月揽了过来，接过她手里的灯放在一边，动手解起了她的衣服：“静星说的没错，解除这些烦琐之物，我也才能看的清楚你身体的变化。况且今日你是主角，你不脱怎能成！我早就有说过，三人一起欢愉，定能胜过神仙！”
　　静月一咬红唇，又看了一眼半裸的静星，终于配合了起来。
　　面前芳香淡淡，娇喘清晰可闻，苏三压抑着内心的火热，几下将静月的上衣扒去，啧啧几声伸手抚摸了起来，喃喃地说：“果真又是一个碧人儿，这肌肤吹弹既破，滑腻如脂膏，芳香如粉黛，肉球倒是也兴奋地抖动了起来，怎能让我不动心！当初一看见你们我就将你们当成了天外仙客，还果真与普通女人不同！试问天下间还有哪个女人会有如此挺拔秀丽的肉球？”
　　“刚才你还说我，看看你自己吧，还不是跟我一样！不过今天我也算是大开了眼见，之前虽然知道你与我一样，但还未曾这样近距离地看上一看！尤其这红色小球，怎就看起来比我的娇艳了不少，让人忍不住就想亲上一口！”
　　静星抬起了身子，凑上去伸出红润小舌在静月肉球上轻轻一添，高兴地说到。
　　“啊……你，你怎如此放肆……这感觉，这感觉好生奇怪！.”静月低呼一声，身子一软就倒在了苏三怀里，面若熟透了的苹果，小嘴微张地看着他，喃喃地说：“你们快行动呗，别耽搁的时间太长了！如此，如此磨蹭下去我怕是坚持不住了，全身怎又酥软了起来……”
　　苏三喉咙发紧地低头在静月身上吻了几吻，这才扶她坐好，一边脱静星的底裤一边说：“难道你已经等不急了吗？这才刚刚开始……再坚持坚持，我们这就开始，先让你认识认识什么叫阴，什么叫阳，再给你讲讲这阴阳是怎么相交的！”
　　静月深深地吸了口气调整着呼吸，两手盖住了自己的肉球，一本正经地看着苏三拽下静星的底裤，杏眼稍稍瞪大了一些，小嘴蠕动了几下，终究没有说出话来。
　　“看这里，这就是阴，女人特有的东西！通常外面有黑色守卫兵，听说也有没有的，光洁如嘴唇，不过我倒是没有见过！”
　　苏三吞了口口水，微微分开静星的腿，抚摸着她光滑的大腿一点点地朝那敏感的地方摸去，呼出的气体将那从黑色绒毛吹动了起来。
　　静星很是享受地冲苏三妩媚一笑，脸颊通红，两手也抓住自己的肉球轻轻一捏，小声说：“你弄的人家好痒痒……我也不知道是从什么时候开始长了那绒毛，当时吓的不轻，后来偷看了静月的，这才知道她也有……”
　　苏三嘿嘿一笑，又将静星的腿分大了一点，看着那纵黑色守卫兵下的大门问：“到底是哪里痒？我给你好好挠挠……静月，看到了没有，静星已经兴奋了，这下面的小嘴张啊张，红润润地抖动着，还冒出了水水！”
　　“为何，为何会冒水水？上次，上次我也是觉得下身潮湿，莫非撒尿了不成？可又与撒尿不同，当真是想不大明白！”
　　静月将身子超前探了探，手指更是大力地陷进了自己肉团里面，喉咙发涩地问到。
　　“胡说，胡说什么，怎会撒尿！你，你有本事也把裤子脱了，让我摸摸下面有没有湿！”
　　静星娇羞地白了静月一眼，伸长脖子呼出了一口气，冲依旧打量着自己小嘴的苏三说：“白日里还没有看够的吗？你如此看可真是羞人的要紧！”
　　“这么漂亮的地方怎么能看的够？怕是世上再娇艳的花儿也会被比下去！这小嘴吐水的样子可是比梨花带雨好看了许多，况且这水水可是芳香的很，我真是恨不得将它亲上几口！”
　　苏三凑上去闻了一闻，抬头看着旁边呼吸越来越急促的静月说：“你也把裤子脱了吧，就让静星替我摸一摸，先给你找找感觉！你们女人的小嘴天生就是被人摸的，摸一下，湿一手，舒服一层，美妙的很！”
　　静月微微一怔，看了静星一眼，不情愿地说：“怎好，怎好让静星摸？那地方，那地方外人碰不得！”
　　“谁说外人碰不得？你不都已经让大哥碰过了吗？现在假装正经！脱了呗，让我也看看大哥嘴里漂亮的花朵究竟有多漂亮！看看小嘴是怎么个含水法！再闻闻到底有多香！”
　　静星妖冶地冲静月使了个眼色，伸手就去拽她的裤子。
　　苏三放开静星抓住静月几下扒掉了她的裤子，两手一用力撑开厚嘴唇，那里果真已经一片水渍，甚至将绒毛都给打湿了！他颤抖地又分开了第二层嘴唇，鲜艳艳的洞口就毫无遮拦地展现在了自己眼前，透明的水水缓缓地流淌地，散发出淡淡清香！
　　“大，大哥……”
　　静月呻吟了一声，伸出一只手死死地把住了苏三的胳膊，目光潺潺地看着他叫到。
　　“哥哥在，在这里！”
　　苏三全身一个机灵，抹了一把流出的口水，将静月抱起来倒爬在静星身上，这才满意地说：“如此可就方便多了，静星你可以好好看看静月的花朵，不过可别用手指进她的，免得她的处被你给破了，那我可就亏大了！静月你就好好看着我和静星的阴阳相交，找找感觉，一会好与我配合的更好！”
　　“呀，还果真是鲜艳的很，这颜色怎就这么好看！”
　　静星抱住静月的屁股呆了片刻，喃喃地说：“好多水水哦，将嘴唇里面都给充满了，这都要流下来了，就是不知道味道如何！”
　　静月呻吟了一声，转头看了静星一眼没有说话，也看起了她的下面。
　　“呵呵，流出来了你就吃了，保证好味道！好了，现在该我上场了！”
　　苏三看着两个叠加在一起的玲珑女人，内心欲望高涨，几下脱掉了自己的衣服，宝贝微微颤动，青筋暴跳，直直地戳到了静月的嘴唇边，渴望地说：“这就是阳，上次怕是没有好好看，今天可是要看仔细了！一会我就用我的阳进入静星的阴，然后摩擦，两个人就都会舒服！来，小乖乖，先亲上一口好吗？今日本是要给你破处，演示之前当是你先好好爱它一爱！”
　　“阳？怎地，怎地大了不少，那日，那日好象没有这么大……”
　　静月怔了片刻，抬手握住了苏三的宝贝，微微颤抖地说到。
　　苏三仰头深深吸了口气，宝贝就是几下跳动，静月的手掌冰凉绵软，莹莹一握，如冷水浇上了火炭，火花四溅飞跃，险些就把持不住。
　　他挺了几挺肚子，往她的红唇边凑了几凑，难受而又渴望地说：“快，亲它一亲！你若是再不动口，哥哥可是要难受的要死，到时候它要强行进入，你可别生气！”
　　静星大概是有些等的不耐烦了，在静月屁股上摸了几下，催促地说：“你就亲上一亲，味道还很是不错！况且那玩意贼头贼脑，也很是好玩！”
　　静月皱起眉头轻吟一声，张开小嘴一点点地凑了上去，如静星当初亲吻时一样，快速地伸出舌头在宝贝顶上画了个圈，留下一片水渍，抬头看了享受的苏三一眼，再次伸出香舌又是几个圈。
　　“啊，舒服！你倒是会挑逗人的要紧！”
　　苏三忍无可忍地叫了出来，拿着自己的宝贝顶到了静星下面的小嘴上，声音颤抖地说：“等以后慢慢再享受你们的亲吻，这些日子来总是不能畅快地发泄，我已经快憋出毛病来了！今日我就先欢畅一场，好好乐乐！静月，你可看清楚了，我这就进入静星的身体！”
　　“快进去呗，我，你顶的我难受……”
　　静星扭动了几下屁股，发浪地叫到。
　　苏三微微一用力，宝贝靠着水水的润滑，一点点地朝里面钻了进去，将静星的小嘴都挤的有些变了形！但一路行去舒服之急，宝贝被柔软炙热的肌肤包裹着，令他体内的真气翻腾了起来，全身都是使不完的激情。
　　静月与静星同时呻吟了起来，交织在一起美妙无比。
　　苏三听着心里大快，一鼓作气直捣洞底，这才长长地舒了口气看起了眼前的两个女人。


第059章、双胞姊妹花，浪荡惹人怜
　　静星绷紧了全身，大腿内侧的肌肤微微颤抖，两手紧紧地搂着静月的纤腰，仰起脖子跌宕起伏地呻吟着。
　　静月呼吸急促，两眼一动不动地盯着苏三与静星的结合处，脸色一会变红，一会变紫，似乎有些不太相信自己看到的。
　　“啊，爽啊！小妖精，你这宝贝小洞可是紧的要紧，一动一动的真是可爱，莫不是里面痒的难受？看来我还真要费些心思给你好好捅捅！”
　　苏三哈哈一笑，话音才落宝贝就又被裹紧了一份，颤抖中带着潮湿甜美的气息，丝丝舒爽顺着宝贝顶端传到全身，又一股脑地将身上的力道都赶到了宝贝上，令其大发神威，片刻就又长大半寸！他伸手捏了下静月柔嫩的脸蛋，看着她发痴的样子略微活动了一下问：“怎么，是不是觉得很好玩？别急，一会就轮到你了！这妙处就在一进一出当中，你听听静星这小浪娘的叫声，是不是有味道？”
　　静月忽闪着水淋淋的大眼睛看着苏三，又低头打量着两个人的，喃喃地说：“好生奇怪，你，你怎就进到了她的身体里？这与，与刀子进如体内不是一样吗？难怪，难怪她叫的这么厉害！”
　　苏三心里又是一乐，慢速抽插着，一下一下地带出许多水水，发出扑哧扑哧的声响。
　　他低下头闻着混合起来的味道，冲静月解释说：“女人这地方本来就有个洞，专门就是用来盛男人这东西的！所以世界上最愚蠢的人就是尼姑和和尚，佛祖在造人的时候就已经注定了男人和女人是一体的，可他们却硬生生地违背佛祖的意思，一辈子受孤单寂寞的煎熬！还好我的到来拯救了你们，否则你们就是两个处女尼姑！”
　　“大哥，哥哥，你，啊，痛……舒服，怎，怎你的阳又感觉大了不少？撑的我，撑的我又痛又舒服！”
　　静星浪叫了一声，气喘不定，呜咽地嘀咕着，从静月肚子下面看了过来。
　　苏三抬手在静星屁股上拍了于一把，得意地问：“你究竟是痛还是舒服？小妖精，舒服起来说话都不利索了！平日里看你文邹邹的，关键时候可就本性暴露了。要真是痛的很那就算了，我可舍不得让你受罪！”
　　静星连忙摸索地拉住了苏三的手，急急地说：“大哥，别，可别算了……你一动，还真是，真是舒服的比痛的多！这感觉当真是奇怪的很，所有的空虚都不见了，可，可里面却象是越摩擦越舒服痒痒，只想你，只想你能快点……”
　　“越摩擦越舒服痒痒？我真不知道，不知道那是一种什么滋味！”
　　静月低声说着，伸出白葱一样的手指，在苏三从静星体内退出的瞬间摸了一下，“世间的事物当真是奇怪的很！怎，怎男人就会长出这样的物件……”
　　“你们没见过的物件还多着呢，等有机会出去了我就带你们好好享受享受人间的繁华！静星，你个小妖精倒是叫的浪，真不知道羞耻，你说的可都被静月全听了去！好，既然你想我快点，那我就快点，看看你的痒痒是不是会减轻一点！”
　　苏三伸手捏了一把静月的肉球，感觉又鼓胀了不少，抓过她的手按在自己宝贝下面的肉蛋上，一边加快行动一边问：“静月，你现在是什么感觉？好好给我讲讲，你讲的越清楚，一会舒服的也就越多！可不许有什么隐瞒，咱三个人现在就是一体的，大家有什么说什么！还有，你也别光看着啊，动动手，那样我会更兴奋！”
　　静月又将目光看向苏三，咽了一口唾液，嘴唇动了几下，手指软软地蠕动着，低头继续看着小声说：“感觉呼吸好生费力，怎，怎口中唾液也多了起来！还有，还有就是，就是全身滚烫的很，体内真气似乎都变成了火气，烧烤的人难受……”
　　静星呻吟了几声叫到：“还有你这下面，可是没少流水，全都到了我脸上……且，且动个不停，象吃东西时嘴唇蠕动一般，红艳艳的很是诱人，看的我心里越是痒的厉害……”
　　苏三哈哈一笑，趁着朝前冲的劲在静月唇上啄了一口，轻调地说：“如此说来你可是在给静月洗脸？既然流了那么多水水，不会没有感觉的吧？讲，继续讲！只要你讲的好，我就能把静星给弄到天上去！”
　　“我，我只觉得下面空虚难耐，也不知道为何就会自己蠕动，更是没有想到会有水水流出！要不，要不还是我下来呗，免得静星在下面难受！”
　　静月匆忙回头看了一眼静星，手指大力地捏着苏三的蛋蛋，挣扎着就要下来。
　　“你还是老老实实地给我爬着！”
　　苏三全身青筋暴跳，一把按住了静月的头，捏着她柔软发烫的脸蛋就展开了进攻。
　　静星已经连大腿内侧都出了汗，下面更是春水不断，更让他难以忍受的是她小嘴的蠕动，一下比一下劲道大，稍不活动就被夹的难受。
　　她这器具可真跟在大佛寺的女采花贼的器具有的一比，要是继续加大力道，他可真的要认输了！
　　“哥哥，好哥哥……真是痛快死了！快，快……别停下……怎，怎这么爽快？我要疯了，我要疯了……”
　　随着的一阵阵抽搐，静星仰起脖子叫了起来，两手紧紧地搂住静月白嫩的屁股，疯了一般地亲吻着。
　　静月被静星亲的面色突变，扭动了几下纤腰也没能将她摆脱，当下又是难受又是焦急地呻吟到：“你，你怎，怎如此行事？这，这可不是你能吃的东西！再说，再说你可别这么大声，被师父听到了抓个正着，我们，我们都没有好日子过！”
　　苏三被两个女人的呻吟诱的两眼通红，静星下面又抽搐个不停，自己也跟着呻吟了起来，抱住静月的头说到：“小乖乖，她愿意亲，你就让她去亲，反正你舒服着就行。
　　况且我也很喜欢这样的感觉，这感觉就象是同时在和你们两个亲热，啊，我，我真是高兴的很……这个时候你就别担心你师父会怎么样，要投入，投入了才更能享受。
　　一会，一会我要是进了你的小嘴，只怕你会比她更叫的厉害！”
　　忽然，静星下面的小嘴急速抽动，一股又粘又热的液体喷发了出来，直直地浇了苏三的宝贝一头。
　　他脖子一伸刚想将精气喷出来，忽然听见静星静月一起大叫了一声，当下马上退出战场，站在床下深深地吸了口气，看着从颤抖的宝贝上流下的透明水水，满意而又渴望地朝静月看去，那妮子可还是个处子，等着他去破呢！
　　“你，你怎咬我？”
　　静月满脸娇羞地爬起来看了一眼面色如胭脂，嘴角含笑，有些昏死过去的静星，抱怨而又委屈地责问到。
　　“哈哈，她咬了你吗？这小妖精还当真是野的厉害，舒服就算了，居然还咬人！来，我给你好好亲亲！”
　　苏三感觉体内激荡的真气稍微平息了一下，不去理会象是刚从水中捞出的静星，拉过静月爬下，抚摸着那被静星咬的通红的小屁股，安慰地说到。
　　静月娇臀一耸，回头看着苏三戚戚哀哀地说：“大哥，你，你还是饶了我呗！看你方才两眼发红的猛紧，我倒还怕你比静星咬的更是厉害！”
　　苏三呵呵一笑，拉静月重新爬好，在她的嫩臀上轻轻一拍，假装生气地说：“若是你连这点痛都受不了，又怎会享受到静星所享受的？你看看她现在满脸满足的样子难道不羡慕？我先看看你到底兴奋到了什么程度，毕竟是第一次，可要照顾着点！不过你放心就是，我必然不会在这个时候让你吃痛，只是想好好亲亲你罢了！”
　　“静星怎就全身颤抖着不说话了？她，她没什么事吧？”
　　静月有些胆小地重新爬好，瞥了一眼依旧躺着的静星，不放心地问到。
　　“她那是舒服的！女人舒服到一定程度就会昏死过去！其实这个时候她还不知道有多舒服呢，这就是所谓的成仙境界，没想到她这么快就达到了，差点就把我也拉了去！”
　　苏三动手掰开了静月绵软的臀部，透明的爱液沾了满满一手，果真看到一朵鲜花水汪汪地在灯光下盛开着，花芯微微颤动，象是等待捕食的小嘴，惹的爱的要紧。
　　他深深地吸了口气，凑近了一点用手掰开花瓣，看着还是原封不动的蜜穴，口水就流了出来：“小乖乖，你怎就生的如此让人动心？你们两姐妹可真是一个模子刻出来的，不但长的象，就连小嘴的样子都象的很！瞧瞧，这一动一动的怕是也着急着被添满了！一会进去了只怕也是紧的要紧，我可真是担心还没让你满足就被你把精气都给挤出来了！”
　　静月浅浅地呻吟了一下，回头看着苏三问：“我还能把你的精气挤出来？方才你说静星差点就拉了你去成仙，你怎不去呢？”
　　苏三将目光从静月的蜜穴上移开，贴上去在嫩臀上亲了一口，这才颤巍巍地说：“你就是给我挤不出来，只怕我也会兴奋的自己放出来！男人的精气可不同于真气，一滴精十滴血，对女人来说是最好的补品，所以你看女人的脸色就知道她家男人对她好不好……方才我要是跟着静星成了仙，哪里还有你现在舒服的？我纵然是很厉害，但精气一泻，这武器怕是软了三分，你舒服到一般戚戚哀哀的难受，我岂不是没有面子！”
　　“大哥！”
　　静月被苏三那一口舔的全身一颤，一股晶莹的水水就扯着细长的丝线流了下来，发出的味道又甜又腻，能把人的骨头给叫酥了。
　　“哥哥在这里！难受了吧？好，哥哥这就让你舒服！”
　　苏三应了一声，抱住静月的嫩臀发疯一样地亲吻了起来。
　　他胯下的宝贝昂首挺胸地颤动着，等待新一轮的进攻。
　　静星睁开眼睛长长地出了口气，看着呻吟不断的苏三和静月，微微笑地看了起来。


第060章、俏女帮破处，满床蜜意
　　静月身如风中枯叶，越抖越是厉害，嫩白的屁股随着苏三舌头的滑动而左右摇摆。又如摇尾乞食的小狗，呜呜咽咽，香液长流。时而低头颤栗，时而抬头哀号，让人看着都欲望高涨。
　　苏三忘我地亲吻着静月的嫩臀，恨不得再咬上几口，看看是不是一咬就有水冒出。这肌肤嫩白如雪，滑腻如脂，轻弹如球，炙热如活，直把他的嘴唇舌头给挑逗的发麻发软。他伸过手去抓住了她的肉球，肆意地揉捏着，令其在手掌中如高精面团一般，怎么捏都觉得惬意。
　　“哥哥，哥哥……”
　　静月回头看了苏三一眼，面孔扭曲地呻吟着，脖子与面部都被欲火烧烤的红润润的，红唇上全是贝齿留下的印记，两眼秋水打转，活脱脱一个欲望仙子。
　　“忍受不住了吗？小乖乖，你可真是诱死人了！世界上怎还有你这样的尤物？”
　　苏三又狠狠地在静月屁股上亲了一口，抬起头来颤抖地问到。
　　静星爬了起来，拉过衣服半遮在胸前，软软地说：“她自然是忍不住了，方才就被刺激的流了不少爱液，现在又被你这样亲吻，是我我也会忍不住！”
　　苏三微微一怔，见静星面色哪红润，秋波流荡，胸前风光若隐若显，红色小肉球依旧高高耸立，呵呵一笑摸着静月的肉球说：“醒来了吗？感觉是不是爽的很？难道你又忍不住了吗？小妖精，这次可不能再给你，静月可是等好久了！”
　　静月也抬头看了静星一眼，试探地问：“真的，真的很舒服吗？我怎就，怎就有些害怕！”
　　“舒服不舒服尝试一下就知道了！不过要是真等大哥的阳进入你的身体，只怕你根本就没有时间去害怕！”
　　静星安慰了静月一句，冲苏三翻了翻秀目说：“谁忍不住了？人家，人家只是说说，你可别乱想！好了，现在轮到我看好戏了，你们开始呗，再磨蹭下去静月怕是更难受了！”
　　“方才你舒服的时候有静月的嫩臀给你发泄，你才能那么快达到成仙！这次你也不能闲着，过来帮静月亲着肉球，那样她会放松很多！”
　　苏三拉着静月平躺在床上，冲静星命令到。
　　“哥哥，别，别……别让静星亲我，我，我不习惯！”
　　静月有些不好意思地推脱着，两条玉腿交织在一起，似乎很难为情。
　　静星咯咯一笑：“静月不喜欢被我亲呢，那我只好乐的清闲！”
　　苏三一把掰开了静月的玉腿，嘿嘿笑地说：“还不好意思吗？宝贝都让我全看了去，你倒又不好意思了起来！亲上一次你就会习惯，这次尝到了甜头以后怕是每次都求人家来给你亲呢！静星，过来，你个滑头，自己舒服完了就想清闲！”
　　“清闲一会也不行吗？我这全身的骨头可都被你顶成了面条，酥酥软软的想动不也动不了！方才感觉象是做梦一般，真不想醒来！只是，只是阴有些疼，都是你用力太大。”
　　静星爬了过来，伸出修长白嫩的手指捏住了静月的红球，稍一用力，静月就将身子一弓，呻吟地叫到：“别，你，你一动我怎就觉得……”
　　“觉得怎么了？是不是觉得全身都痒了起来？静星别停下，亲她，让她再兴奋一点！”
　　苏三看了一眼静月，对静星说着，自己的宝贝就顶在了静月的大腿上，气血瞬间涌向头顶，高兴地叫到：“单是腿就如此舒服，一会进去了还不知道会怎么样！”
　　静星也不多说话，冲苏三妩媚一笑，伸出鲜艳的小舌在静月的红球上画了一个圈，令她全身猛地一抖，呻吟声都大了不少。
　　苏三看的全身发麻，静星的舌头柔软娇嫩，舔到那敏感的红球上肯定舒服之极。他忙低头朝静月的小花上看去，那里果真颤动的比方才厉害了些，挤出的爱液打湿了花朵上面的黑色守卫兵，使其看上去更家黑亮。他心里一阵激动，这可是上次没有破的处子之身，而且还有一个大尤物在旁边挑逗，这样的经历还是头一回，那该是什么样的享受？
　　静月扭动了几下身子，两腿重新合拢在了一起，用大腿根互相摩擦着，似乎那里有虫子爬过一般。她红唇微张地叫到：“哥哥，大哥，我，大哥……”
　　“来了来了，哥哥这就来了！“苏三应了一声，握住还带着静星爱液的宝贝慢慢靠了上去，在静月的小花上轻轻一擦，两个人同时一抖。他慌忙抬头看了一眼静月和静星，然后又靠了上去。花瓣上蜜水丰富，热气腾腾，碰上去的时候柔软的如同碰上了棉花，使整个人都轻飘飘了起来。顶开花瓣里面更家炙热，花芯处也蠕动的厉害了起来，似乎想将他的宝贝完全吞下。
　　静星忘我地亲着静月的红球，舌尖灵活摆动，香液四溢，另外一只手的拇指和食指将其中的一个红球夹在了中间，微翘兰花指，前后撵挫，使其更加丰满。她偶尔看上苏三一眼，眉目传情，竟是妖冶的要紧。
　　静月娇喘不断，全身都泛起了细细的汗珠，喃喃地叫到：“哥哥，哥哥，痒，哥哥！”
　　苏三狠狠地吞了一口口水，身子一点点地朝前倾去，用宝贝顶开花瓣对准了花芯，声音颤抖地说：“小乖乖，哥哥可是要进去了！你忍着点，马上就会舒服！”
　　静月似乎没有听到，反倒是静星转头冲苏三笑了一下。那笑容如闪电击过，令他全身暴胀，猛地朝前一顶，宝贝的顶端就已经陷进了花芯里面，早已经流淌出的爱液将其包裹了个严实，四周的嫩肉也一起挤压了过来，象很多个小舌头一般蠕动着，令他宝贝周身的血管又鼓胀了一份！
　　“啊！”
　　静月忍不住叫了一声，面色瞬间变的深红，嫩臀摆动的更加厉害。
　　苏三的眼睛又渐渐红了起来，每次到了兴奋的难以抑制的时候他就会两眼发红。他感觉静月花芯里有着一股莫明的力量在召唤着自己更进一步地深入，而自己体内的真气也全部集中到了宝贝上，要是不马上发泄出来，只怕他会七窍生烟，自焚身亡。他咬紧牙关猛地一用力气，将宝贝硬生生地塞进了花芯里，这才吸了口气一刻也不停留地活动了起来。这两妮子的花芯几乎就是一样完美，此刻自己进入的地方似乎蠕动的要快一些，温度也高了不少，这大概是挑逗的时间比较长的缘故。也正是这种良好的表现令他一刻也不想停留，只想快点到达成仙的境界，好好发泄发泄！
　　静月又是一声喊叫，身子猛地朝上一弓，但还没等她完全喊出声来，嘴巴就已经被静星及时堵上。她大概是怕她叫到太厉害被老和尚听见，第一时间就堵上了她的嘴，手指却依旧捏着她的红球。
　　“哈哈，好，好的很！”
　　苏三狠狠地捏了静月的玉腿一把，把着她的小腿疯狂地撞击了起来。静星堵上静月的嘴唇就如一剂催化剂，将他所有的欲望都激发了起来。
　　过了片刻，静星从静月嘴唇上移开，看着横冲直撞的苏三眼睛瞪大了一份，吞了一口唾液，手指转动的更加快了起来。
　　静月两手紧紧地抓着床单，红晕满面，呜咽不断，全身香汗淋淋，似乎很是享受。
　　过了没多大一会，苏三刚想让静月换个姿势接着行事，她却忽然全身颤抖的厉害了起来，花芯处也一再蠕动，并且力道一下比一下大。
　　坏了，难道这妮子这么快就要成仙了吗？苏三暗自嘀咕了一句，放慢了些速度，他可不想这么快就完事，今晚玩的开心，怎么说也要多来几个回合。
　　“快，快，快，哥哥，快！”
　　静月猛地抬起头来叫喊了起来，两眼迷离变幻，口齿颤动不停，样子动人十二分，叫人想忍也不甘心了起来。
　　“怕是快了，你就别这么她了！”
　　静星抽空说了一句，舌头也加快了速度，脸颊如涂了胭脂一般，说起话来居然也吟唱了起来。
　　苏三略微迟疑了一下，还是加大了进攻力度。这妮子的花芯敏感的让他都有些吃惊，今天暂且就先满足了她，等以后再好好满足自己！
　　一下，两下，三下，苏三每次退出来都觉得进去的时候要费更大的力，他能清晰地感觉到静月花芯处的躁动，每一下都让人心跳不已。
　　如此保持了约莫上百次，静月忽然身子一弓，大叫地抓住了静星的肉球，捏的她也是一声惨叫。
　　苏三还没回过神来，静月的花芯处就翻起了浪花，一波一波地朝自己的宝贝冲击过来，令他大脑发木，精气如山洪一般冲出，与横扫过来的浪花碰撞在一起，泛起点点火光，迅速蔓延到全身。
　　静月身子一阵剧烈颤栗，然后就软软的如面条一般躺了下去。苏三强大精神看了一眼跨下，那里除了大片的水滓外，还有些红色的花朵。他满意地笑了笑，爬上去一把搂住正呆呆看着自己的静星，一句话也说不出来。
　　“真没想到阴阳相交会有如此奇妙的感觉，你们两个舒服闹的我又难受了！”
　　静星贴着苏三的耳朵小声嘀咕着，素手在他胸膛上缓缓移动。
　　苏三抬手朝静星的小花处摸了一把，果真又是潮湿一片，本想取笑几句，奈何只有喘气的空，始终是说不出话来。
　　静星见苏三冲自己笑，又看了一眼旁边的静月说：“看来她也是成仙了，此刻怕是正在云里雾里的！只是方才叫的那么大声可是吓坏我了，师父要是没有睡着怕是早听到了……真是奇怪的很，莫非男人和女人真是天生的一对？之前师父总是说要清心寡欲，我与静月一直都不知道什么叫欲，现今可是明白了，这欲一但起来，还真的是难以消除！”
　　“莫非，莫非你的欲又起来了？等一等我缓过劲来再满足你就是！也难怪你们两个如此，如此浪荡，这么多年都禁欲，尝到了甜头自然都发泄了出来！”
　　休息了一会，苏三看着灯下容光焕发的静星静月，身上顿时又有了力气，爬起来说到。
　　静星只笑不说话，推了静月一把道：“你还不肯醒来吗？莫非真成了神仙舍不得从天上下来了是吗？”
　　静月缓缓睁开眼睛愣了一愣，冲苏三妩媚一笑，红晕就爬上了脸蛋，翻了个身眉头一皱，娇滴滴地说：“大哥你可，可是好生厉害，我，我怎全身都觉得酸痛！”
　　“除了酸痛就没有舒服的感觉了吗？若真那样我可是够差劲的了！”
　　苏三也皱起了眉头，低头在静月的肉球上亲了一口问到。
　　“全身的酸痛怕是给舒服的吧？看你先前那样子，还真是吓人的很！嘻嘻，我能理解你这个时候的感受！”
　　静星笑了起来，眼睛也打量起了她的身子。
　　静月面色更是红了一层，冲静星娇羞地说：“你还不是一样，倒来取笑我！”
　　苏三看着眼前两个碧人儿，一样的明眸浩齿，一样的碧玉身资，一样的娇媚面容，倒有些分不清楚谁是谁，轻轻咳嗽了一声问：“你们两个谁大？以后就姐妹相称！”
　　静星呵呵一笑，用手撑起头看着苏三说：“我们究竟谁大可是连师父都不知道，据他说当初收养我们的时候就是一模一样，只不过声音一个柔软些，一个生硬些。等长大以后就穿不同的衣服，所以我们也就当是一样大。”
　　“是啊，我一开始也是根据你们的衣服辨别年龄，可还是会弄乱。静星，静月……要不就静月做姐姐，静星你做妹妹吧，怎么说月亮都要比星星大！以后两个人和睦相处，好好听我的话，你们的事就是我的事，保证完成的漂亮！”
　　苏三琢磨了一下，这姐妹两个肯定有一个先出世，分个大小自己也好辨别的出来。
　　“那样最好不过！我早就说了我是姐姐，可你就是不承认！”
　　静月高兴地坐了起来，一低头见自己全身赤裸着，慌忙扯过衣服披上。
　　静星有些不情愿地嘟囔了起来：“名字只是师父随口取的，怎能做大小的标准？”
　　苏三一把拽掉了静月身上的衣服，吹灭了床头的灯，搂着两个人滚到了床上，呵呵笑地说：“都成我的人了还穿什么穿？难道不想我和肌肤相亲？大小的事就这样定下来了，静星你也就别含糊了！时间不早了吧？你们难道不困？”
　　静星扭捏了几下身子，一把抓住了苏三的宝贝，放肆地说：“算了，小就小吧，倒也无所谓！你怎就长了一个阳？要是长上两个多好！”
　　“两个？”
　　苏三一愣，随后就哈哈大笑了起来，“是不是想我一次用两个插你？还是你想我一次将你们姐妹两个都给插了？今日你们不都才破了身，所以没有敢乱来，既然你有这种想法，等明日我们再好好乐乐，保证插的你们两个哇哇乱叫！”
　　静月扑哧一笑抱住了苏三的胳膊，柔声说：“如此过上一辈子可真是好！”
　　苏三左右各亲了一口，幸福地将静星静月两个搂紧，看着窗外的月亮回味起了刚才的感觉。


第061章、姐妹学吹箫，高潮不断
　　酣梦初醒，窗外阳光明媚，蝶飞鸟鸣，芳香淡淡，身边却已经没有了静星静月的身影。
　　苏三翻了个身，一眼瞥见了床上的那几朵暗红色的花蕾，似乎还隐隐散发出那种诱人的神秘气息。
　　他明白昨晚枪挑姐妹花并非做梦，咧开嘴满意地笑了笑，爬起来朝外面看去，只见静星静月娥眉淡扫，一脸愁容地坐在小石桌前，桌上的篮子里摆放着几个鲜笋，一如他们的纤纤十指一般，嫩白修长。
　　苏三略微一愣，又瞥了一眼老和尚住的房间，窗户和门都死死地关闭着，没有一点动静。
　　莫非自己醒来的晚错过了好戏？他心里嘀咕了一声，昨晚的事情想必老和尚也听到了，只是不明白他为何能保持的那么安静，难道自己睡着时他责怪了两个妮子？要不她们怎相对无言地呆坐在那里！
　　想到这里，苏三冲静星静月打了声口哨，又招了招手，还是决定问个清楚。
　　静星静月看见王小路同时一笑，又一起看了老和尚的房间门口一眼，这才对看一眼蹑手蹑脚地飘了进来。
　　“大清早的发什么愣呢？怎没有我的允许就给起来了，难道不想再温存一刻？”
　　苏三嘻嘻笑地伸手拽过静星静月搂进怀里，左右各亲了一口轻薄地说到。
　　“睡到现在你倒还有心思轻该薄！师父一直没有起来，敲门也不回应，你说该不会是他真的生气不想见我们了？还是发生了什么事情？真是让人担心！”
　　静月脸色微微一红，深深地瞥了苏三一眼，哀愁地说到。
　　静星乖巧地往苏三怀里蹭了几下，忽闪着水淋淋的大眼睛，也是低沉地说：“就是，师父一向早起，今日我们起来的时候就见他的门关着的，任我们怎么敲里面也没有声响……莫非昨晚我们叫的太大被他听到了，越发生气不理我们了吗？这么多年我们三人相依为命，他若是不理我们那可如何是好！”
　　苏三心里也犯起了嘀咕，按理说老和尚应该大发雷霆的才是，昨天晚上的事情就是听不到也能想的到，孤男寡女同居一室，还能做出什么好事来！只是他这样不开门，不吭声究竟是什么意思？但不管怎么说都不能让自己的女人太担心，当下就安慰说：“你们师父大概是昨晚被你们吵的没有休息好，想多睡一会而已，别太担心了，一切交给我去办就好！你们两个可是要开心一点，面色这么好的面容上长皱纹！”
　　静月目光下移，看着苏三的宝贝脸色又红了一份，似乎没有听到他刚才说的话，手指动了几动轻轻抓起来看着说：“这东西怎就如此，如此软了？昨晚可是硬的跟棍子似的，当真是奇怪的很！”
　　静星也忙伸手过来捏了一下，手指微微一颤，瞪大眼睛看静月一眼说：“是啊，当真是奇怪的很！我，我还以为它一直就是跟棍子，只不过用的时候吐出来，不用的时候缩回去，谁知还，还会如此柔软！”
　　“不早都跟你们说了可大可小，可软可硬的吗？怎现在又觉得好奇了？是不是你们都喜欢它象棍子？那我就给你们变成棍子！”
　　苏三被两只小手捏的身上又是一软，真没想到这两个妮子对他的宝贝是如此的好奇，当下运行真气直灌丹田，令其一点点地摇头晃脑地膨胀了起来。
　　“大了大了，真的大了！”
　　静星象触到了火炭，忙将手松开，吃惊地叫出了声。
　　“实在是太神气了，世间竟然有如此，如此奇妙的东西，难怪能让人成仙。”
　　静月轻轻摆弄着，耳根粉红，目光灼灼，方才的哀愁竟都消失不见，有的尽的感慨与迷恋。
　　苏三心头一荡漾，凑过去咬住静星的红唇，用舌尖轻轻摩擦着，喃喃地说：“你们两个小妖精，可又惹的我难受了！怎就觉得怎么爱你们都不够呢？”
　　静星一声呻吟，软软地推开了苏三的头，喘了口气目光迷离地说：“莫非你又想给我们破身了？现在可是使不得，师父那边还不知道怎么样呢，咱好好的怎就把话题转移到你的阳上来了！”
　　静月愣了一下，马上松开了手，急急地朝窗户外面看了一眼，伸出香舌舔了一下红润的嘴唇，胸脯一起一伏地喘了口气，也跟着说：“就是，怎就转移了话题！师父那边，师父那边究竟怎么办？我真是的担心他会有什么事！”
　　“担心他会有什么事？还怕我抢了他两个宝贝徒弟自杀？你们就傻吧，都说了保证没事，还就是不相信！来，接着来，只要你们乖乖听我的，一会保证你们师父平平安安地出现！”
　　苏三刚刚兴起，两个妮子同时松手，只留下宝贝直直地戳着晃动，顿时觉得空虚的很，强行将她二人的手拉过来按在上面，这才闭上眼睛细细品味着这种感觉说：“你们难道只担心你们师父就不担心我？我这宝贝可是专门为了你们才成的棍子，如若不让它舒服舒服，一会就会砰的一声爆炸，以后你们想成仙怕是也难啊！”
　　“啊？”
　　静月叫了一声，脸色微微一白，紧紧地握住了苏三的宝贝，紧张地问：“真会爆炸？那，那将是多么恐怖的事情！大哥你说怎么样才能让你舒服吧，这宝贝厉害的要紧，可不能让它受到什么伤害！”
　　“姐姐你就傻吧，这肉的还能爆炸了？看他现在的样子，八成是骗我们两个！”
　　静星也将手叠加了上去，微微一用力说到。
　　苏三更是笑的全身乱晃，这两妮子可真是好玩，单纯的还很不一般。
　　等笑够了以后，他这才捏了捏静星的鼻子说：“你个小妖精，肉的怎就不能爆炸？那些练功走火入魔的爆炸也很正常，只是你们没有见到罢了！不行，你们两个接触的事情实在是太少了，以后可要对你们多加训练……今天早上早就先做个简单的功课，吹箫！”
　　“吹箫？”
　　静星静月对看了一眼，一起直直地看着苏三问：“什么叫吹箫？箫是什么？”
　　“吹箫就是吹箫了，没有听过吧？告诉你们，箫是一种很高雅很别致的乐器，只要用心去吹，就能吹出美妙的音乐！”
　　苏三忍住了没有笑，一本正经地解释到。
　　静月乌黑的眼睛一亮，拽着苏三的宝贝叫到：“我只知道师父教我们吹竹叶，可从来没有吹过什么箫！大哥，你倒是快点教教我们，我倒想听听这箫声到底有多美妙！”
　　“我也想学，竹叶吹出的曲子太过刺耳！”
　　静星也起了兴趣，跟着嚷嚷到。
　　苏三嘿嘿一笑，搂住两人说：“箫的声音非常美妙，能蚀人心骨，动人魂魄。
　　而最美妙的还是吹的过程，朱唇微起，半含半露，香舌耸动，快慢相夹，方能吹出动人的曲子！当然，吹箫还有另外一种说法，吹的方式一样，只是器具有所不同。
　　先前说的能吹出曲子的箫是竹子做的，后面说的吹不出曲子的箫是肉做的！”
　　静星一头雾水地看着苏三，不解地问：“竹子做的倒是想的通，可这肉做的如何吹？况且没有声音还有何乐趣？”
　　“这你就不懂了，女人喜欢吹的往往都是肉的，其中的乐趣不亚于阴阳相交！而且女人越是吹箫吹的好，男人越是欢喜的要紧！怎么样，你们是想吹竹子的，还是想吹肉的？”
　　苏三全身的气血又翻腾了起来，做晚体验了这两个妮子的花芯，今日再体验体验她们的口技。
　　大概没有经验会差些，但没有差的又怎会好的！况且他们的小嘴可都美的如含宝石，进去了就是不吹也是一种莫大的享受。
　　静星静月又互相看了一眼，小嘴微微蠕动了几下，然后都不说话，实在是不知道究竟吹竹子的好还是吹肉的好。
　　苏三心里早已经痒痒的难受，当下各亲了两人一口，嘻嘻笑地说：“竹子的箫我暂时还没有，等有时间一定给你们每人制作一把，好好教你们吹上一吹！今日肉的倒是有上好的一把，而且早已经为你们准备好了，倒不如你们姐妹两人合奏一曲如何？”
　　“也好，我倒是对肉的很感兴趣，看看这箫究竟长什么样！”
　　静月点了点头，贝齿微露地说到。
　　“我也想见见肉的，一定很别致，而且能与姐姐合奏再好不过！不过如若我们二热人吹的不好，哥哥你可别笑话人家！”
　　静星跟着点了点头，样子又俏皮了三分。
　　“只要你们愿意吹，我高兴还来不及，又怎会笑话！其实这肉箫你们已经见识过，而且对其也很是喜欢！呵呵，远在天边，近在眼前，箫可已经握在你们手里了！”
　　苏三又卖了卖关子，这才指着自己的宝贝说到。
　　静星静月同时一怔，一起叫出了声：“这个就是箫？”
　　苏三呵呵一笑，正色说：“对啊，这个就叫箫，要不你们认为的箫会是什么样子？好宝贝，来吹吧，你们觉得怎吹着爽就怎么吹，以后有时间再给你们教些技巧！”
　　静星眉头一皱：“不是叫阳的吗？怎又叫箫了？再说，再说只有这么一点，我们两人如何能同时吹的了！”
　　“对啊，究竟，究竟怎么个吹法？”
　　静月附和了一句，松开说打量着苏三的宝贝。
　　“这个是叫阳，但也是叫箫！别看它小，三个人都能吹，而且人越多，吹的越欢畅！其实这个吹起来很简单，就是去亲吻它，与吃竹笋有点相似，只是你们不能真的去咬！好乖乖，就来给我吹上一吹！只要你们吹的卖力，我心里欢喜了就更能将你们伺候的舒服！你们要是不愿意吹，那我就觉得你们喜欢它，以后阴阳结合的时候怕是也不会达到成仙的境界！”
　　苏三搂着静星静月仰面倒在了床上，宝贝已经鼓胀的有些难受了，哄劝地说到。
　　静月略微想了一下，爬起来抓住苏三的宝贝凑上去亲了一亲，这才对静星说：“早知道这也叫箫，那我应该昨晚上有吹过的才对！味道很好，虽然不能真的吃了，但能让人兴奋的很！师父似乎也没有出来的迹象，我们就吹上一吹，体验体验！”
　　“姐姐都这样说了，我还能怎么样！那就吹吧！”
　　静星也爬了起来，冲静月微微一笑，一丝红晕爬上了脸庞，爬下去伸出香舌自下而上地流畅一卷，就将宝贝打湿了一半。
　　苏三一声畅叫，宝贝就是舒服的几晃，这妮子虽然没有吹过，但舌头一滑，又湿又软，怎就觉得力道十足！他伸手探进她们的衣服里面捏住香臀，催促说：“很好，就是这样的感觉！快点，别停下来！可别太拘束，怎么样亲的舒服就怎么样亲！”
　　静星呵呵一笑，对静月说：“姐姐，看来吹箫哥哥很是享受，你我就好好吹吹呗！”
　　静月点了点头，爬下去也伸出了舌头，与静星一人一边地自上而下舔了起来。
　　“啊！”
　　苏三舒服地叫了一声，抬头看去，两条红润的香舌在自己的宝贝上纠缠着，酥酥软软，湿漉漉的很是舒服。
　　而更让他兴奋的是静星静月的表情，嘴角含笑，目光流转，盯着对方的动作亲的很是卖力。
　　“姐姐，真好吃！我们每吃一下，这箫就颤抖一下，好玩的要紧！”
　　静星吃的很是起劲，刚开始还是一下一下地舔动，慢慢就将小嘴凑上去含住宝贝，舌头灵活蠕动地上下行走，如爬杆的猴子，活奔乱跳地说到。
　　静月与静星保持着同样的节奏，也是唇不离宝贝，舌如弹簧，收缩自如，香臀还随着头部的摆动而微微晃动，诱人的很。
　　苏三被两个妮子吃的血管暴胀，全身如吹了气一般，又是舒服又是难受，在两个人的臀上大力地捏了一把，急急地朝里面探去说：“两个小妖精，天生就是吹箫的料，可是舒服死我了！快点，再快点！”
　　静星身子一颤，嘴唇急速上移，一口将苏三宝贝的头部含了进去，呜咽着说：“姐姐你在下面，我在上面！这箫可是吹的越来越有意思了，想不到我们也可以把哥哥伺候的这么舒服！”
　　话音才落，静星的小舌头就在苏三的宝贝头上滚动了起来，先是一圈一圈地划过，然后猛一用力将其含住，如孩子啜奶一般地啜了起来！静月也不甘落后，香舌一裹，就覆盖了宝贝的大半个面，快速而又用力地舔了起来。
　　苏三倒吸了一口冷气，宝贝热呼呼地突突乱跳，顶端的舌头似乎想将里面的精气都啜出来，可底端的舌头却象是想将精气都留下来。
　　那暴强的精气就在两个女人的舌头之间展开了拉锯站，硬是将他拉的全身颤抖，象个婆娘一样哼哼唧唧了起来：“小妖精，你们可是要了哥哥的命！再被你们如此吹下去，我怕是坚持不住多久了！”
　　“姐姐，我们就再加把劲，看看继续吹下去会怎么样！”
　　静星发现了苏三身体的变化，抬起头来看着他发亮发红的宝贝妩媚一笑，低头就又含了起来，用舌尖冲击起了他那小小的洞口，将嘴里的热气一股脑地输送了进去。
　　静月听到了静星的话，忽然张大嘴巴含住了苏三的两个蛋蛋，舌头剧烈地跳跃，如在弹琴奏乐，激潮澎湃，一波快过一波。
　　而她两眼含情，面色红润，香唇外翻，样子更是诱人的很！
　　苏三哪里受到过如此的刺激，当下身子一挺，按住静星的头一阵抽插，在顶到她喉咙深处的瞬间，忽被喷出的热气一击，所有的精气就如开闸的洪水，直直地喷了出去，全都射她嗓子眼里。
　　“啊……”
　　静星没来得及躲开，大叫一声含着苏三的宝贝就不动弹了，瞪大眼睛看着喘气的他，红唇紧闭，生怕里面的东西会漏出来。
　　“小妖精，乖乖地吃下去，那可都是我精气，对你身子很有益处！”
　　苏三喘了口气坐起来，抚摸了下静星的脸蛋，满意地说到。
　　静月呵呵一笑，看着静星的样子说：“我知道是什么东西了，好妹妹，昨晚姐姐用下面的嘴吃了一份，今日你用上面的嘴吃上一份，倒也是最公平不过的了！再说，那精气味道想必也很不错，你又怎舍不得咽下去呢？”
　　静星眨巴了几下眼睛，舌头微微动了几动，脖子一伸将所有的精气吞了下去，又用舌头摸索地将宝贝上残留下的也吃了个干净，这才松开嘴巴抬起了头，满面染霞地说：“当真与平日里吃的东西不同！一开始我还怕是哥哥忍不住撒出来的尿……这宝贝可真是奇怪，怎就会喷出如此味道的精气来！咦，又开始变软了呢！”
　　“那是因为你伺候的它舒服了它对你们的感谢！小妖精，精气喷出来以后自然会变软，你以为我是猪吗？就算我舒服的撒了尿，你也不能拒绝！”
　　苏三拉过静星静月搂在了怀里，身子轻飘飘的如在云里舞里，大脑深处还突突地跳个不停！今天的吹箫可算是达到了一定的境界，这两妮子也算的上是极品了，以后可就有的好日子过了。
　　他略微休息了一会，爬起来看着两个尤物笑到：“是不是吹箫很有意思？你们两个刚才可都是湿了一片，要不是怕你们师父忽然出来，我还真想将你们两个一起奸了！”
　　“呵呵，是很有意思，你怎就，怎就那么大的反应……人家看你舒服自己有点反应不行的吗？况且昨天晚上又那么舒服，今日自然是会想起来！”
　　静月娇羞地一笑，拍打了下苏三的肚皮。
　　静星也跟着点了点头，翻身起来说：“就是，你那宝贝动啊动的，动的人心里惶惶的，不知道怎地就觉得兴奋！啊，时间不早了呢，师父怎还不出来？”
　　苏三拉过衣服穿着，也跟着看了一眼老和尚的房间门口，安慰说：“好了，既然你们伺候的我舒服，那我去把你们师父给弄出来！”
　　静星静月互相看了一眼不再说话，一起下了床，整理着凌乱的衣服出了门。


第062章、牡丹花下死，做鬼也风流
　　老和尚的房门依旧紧紧地关着，太阳已经爬上了竹子的盯梢，贴上去也听不到什么声响。
　　苏三穿好衣服洗刷了一番，牵着静星静月到了门口，伸手敲了几下，声音低沉地说：“大师，我知道我做了不可饶恕的事情让你生气，今日我主动上门让你惩罚，你就是要了我的小命，我也决不怪你一句！只求你别怪静星静月，她们二人太过于单纯，是受了我的诱惑才破了身，一切都不是她们自愿！”
　　静星静月猛地同时捏紧了苏三的手掌，紧张而又不解地看着他，嘴唇动了几下终究没有说出话来，但身子却朝他靠了又靠。
　　房间依旧静悄悄的，似乎根本就没有人在里面。
　　苏三略微觉得不安，抬高了声音说：“大师，你我都是男人，有什么事说出来就是，何必要一个人窝着难受？”
　　苏三话音刚落，一股强劲之力从门背后直冲过来。
　　他慌忙松开静星静月的手，快速提起真气想朝后退去，哗啦一声脆响，老和尚破门而出，手掌结实地打在了他胸口，将他高高抛起掉落在了院子里。
　　“大哥！”
　　静星静月同叫一声，吃惊地奔跑过去扶住苏三，转头朝门口看去。
　　苏三吃惊不小，不过略微一点用气就知道并无大碍，呵呵一笑拉着静星静月站起来，看着门口一夜之间苍老了不少的老和尚，微微弯腰行了个礼，有些得意地说：“大师，我好心请罪，你怎如此对我？莫非真的要制我于死地？”
　　静星静月喜极而啜，一人抱住苏三的一条胳膊在他胸口摸素着，喃喃地说：“大哥你当真没有事？这，这怎么可能？你当真没有事？”
　　“是没有事情，看把你们两个给心疼的，放心好了！”
　　苏三抬手在两个妮子脸上各摸了一把，轻声安慰到。
　　老和尚冷冷地看着苏三，又抬起手掌看了看，这才胡须微微一抖说：“很好，有两下子！你不是来赔罪的吗？那就让我痛快地打上三掌，若三掌之内你死不了，那我做主将这两个丫头嫁给你，若三掌之内你死了，那也是你自找的！”
　　“不，师父，你怎么惩罚弟子都行，就是不能再打大哥了！弟子求你了，别再打了，别再打了！”
　　静月扑通一声跪下，一边磕头一边哭诉地叫到，“一切都是弟子的错，你惩罚弟子吧！”
　　“你心疼了？师父养你这么多年你都不心疼，你居然心疼这个野小子？哈哈，越是你心疼老衲越是要打，让他知道老衲也不是软骨头！若他真有本事承受的了我的三掌，将你二人拱手让出老衲也觉得心甘！”
　　老和尚眼睛里闪过一丝羞怒，面孔扭曲地冷笑到。
　　苏三心里微微一颤，难道这老东西也喜欢静星静月？这个念头刚刚冒出，旁边的静星就要跪下去，他一把扶住了她，安慰说：“别急，你师父伤不到我！别说三掌，三十掌也不能把我怎么样！”
　　静星急急地看了老和尚一眼，带着哭腔说：“大哥，你又不是铁打的，能侥幸逃过一次两次，还能逃过三次四次？师父的霹雳掌要是使出全力你根本就接不住！”
　　“我这哪里是侥幸逃过？每次可都是毫无准备就被打了，不也好好的吗？呵呵，天生命大，阎王不收，你们两个放心就是！”
　　苏三上前拉起静月，轻松地笑了笑，故意瞥了老和尚一眼。
　　“大哥，我和静月可都是你的人，你若是死了，我们，我们也不活了！”
　　静月爬在苏三的肩头嘤嘤地哭了起来，滚烫的泪珠全落进了他的脖子里。
　　苏三凑到静月耳朵边上，叼着她的耳垂说：“放心，我可是喜欢你们的吹箫喜欢的要紧，哪里能这么快就去死！不过躲过三掌以后你们要好好伺候伺候我，我纵然是不死，这筋骨只怕也会疼上几天！”
　　静月破涕为笑，推开了苏三说：“都到了这个份上，你还惦记着吹箫的事？”
　　“不要脸的东西，如此大逆不道之事也能做的出来，真是，真是玷污了佛祖的的耳目！小子，你若真是个男人就过来让我痛快地打上三掌，与这两个丫头有什么情话等完事以后再去说，我定然给你们留下足够的时间！”
　　老和尚目光又冷了一份，冲苏三叫到。
　　“好了，不磨蹭了，大师都等的不耐烦了起来！记住，一会别担心，否则我会很心疼的！”
　　苏三拉过旁边的静星，在她和静月脸上各亲了一口，这才走到老和尚跟前，看着比自己矮一截的他问：“大师，要不要我蹲下身去？那样你打起来要顺手一些！”
　　老和尚眼睛里布满了血丝，看的出来一夜未睡。
　　他瞪了苏三片刻，两手紧紧地抓住车轮用力一提，连人带车就悬了起来，挥手一掌叫到：“先吃老衲一掌！”
　　苏三没有想到老和尚能悬在空中，没有一点准备就被打的飞了起来，胸口微微一疼，但马上就被体内的真气化解了那一掌的冲击。
　　不过他还是能感觉的出来，方才这一掌的力道要远远胜于之前的。
　　“大哥！”
　　一旁的静星静月又是一声惊呼，声音都有些变形。
　　苏三忙挥手制止了要扑过来的两个妮子，爬起来冲横眉直竖的老和尚微微一笑，拍了拍手说：“大师，第一掌，我们继续来！”
　　“你究竟练了什么功？”
　　老和尚看着走到自己跟前的苏三，胡须微微抖动了问到。
　　“这个问题好象我已经解释过吧？请继续，打人一向都是连续不断才能制人于死地的吧！”
　　苏三心里越发自信了起来，老和尚怎么说也是大佛寺的前辈，既然他都伤不了自己，以后行走江湖还怕别人？
　　老和尚点了点头，滚动轮椅一步步地后退去，等到了一丈之外，这才停了下来，一双利眼瞪着苏三，嘴唇微动却听不到声音。
　　一旁的静星连忙提醒到：“大哥小心，霹雳追魂掌！”
　　苏三正在琢磨这霹雳追魂到底有多厉害，老和尚猛地大吼一声，抓住轮椅就地一旋转，整个人就如一个旋转的陀螺，冲自己直奔过来。
　　面前劲风吹起，将他身上的衣服都吹了起来。
　　他忙提气，还没来得及看清楚对方的手势，胸口就是结实的一掌，直打的他喘不过气来。
　　局外的静星静月同时叫了一声，苏三刚想转头看上她们一眼，老和尚眼睛一瞪，就又快速追补了一掌。
　　两掌的力道会聚起来直冲心田，令他嘴里一甜，人就又飞了出去，直至撞在旁边的竹子上，这才重重地摔了下去。
　　“呵呵，这下看你还怎么牛起来！你能抵的住老衲的霹雳掌算是幸运，但要是真能抵的住这霹雳追魂掌，老衲可真是要对你另眼相看了！”
　　老和尚喘息地落回到了地面，看着院子外面静静地爬着的苏三，拂着胡须露出了一个得意的微笑。
　　“大哥……师父，你，你怎就如此狠心？”
　　静星尖叫了一声，面色苍白地转身看着老和尚，眼睛里闪过丝丝悲愤。
　　静月站在原地摇晃了几下，跌跌幢幢地跑了出去，连滚带爬地到了苏三跟前，抱起他的头来神情紧张地哭到：“大哥，你，你可不能死！你说过不死的，你说过要让我和静星再给你吹箫的！大哥，大哥你真的不能丢下我们！”
　　老和尚瞥了一眼外面的静月和苏三，冷冷地盯着静星说：“老衲狠心？你居然是说老衲狠心？老衲花了多少心血才把你们姐妹两人培养成人，如今这身子说破就破，你们有没有想过老衲的感受？你们所有的一切都是我的，被他破身的时候可曾想到过老衲会心痛？”
　　“咳咳，大师，大师你即便是真的心痛，又有什么办法呢？谁让你是，是正宗的佛门弟子？”
　　苏三终于喘过了气，方才被老和尚的连续两掌打的一口气没上来，闷的可真是难受，刚刚一喘过起来就听到了他的话，顾不上安慰在一边哭泣的静月，大声回说到。
　　院里院外的三个人同时将目光对准了苏三，静月又是哭又是笑地冲静星喊到：“妹妹，他没死，大哥没死，大哥真的没死！”
　　苏三擦了把嘴角的血迹，抬手看了那一眼鲜红，拍了拍静月的挂着泪珠的脸蛋说：“笨丫头，我怎么会死，看把你给急的！世界上最美好的事情就是跟你们两姐妹在一起，我要是死了还真是天底下最笨的人！”
　　“大哥，大哥你真的没死？”
　　静星风一样地奔了过来，扑上去从静月怀里拉过苏三，又是亲又是咬地叫嚷着，泪水就如断了线的珠子一样滚落了下来。
　　“哎呀，你们，你个小变态，我就是没死也要被你咬死了！”
　　苏三乐的哈哈一笑，胸口一疼，嗓子里就又是一阵腥甜，血丝顺着嘴角缓缓流淌。
　　“大哥……”
　　静月静星脸上的笑容僵住了，嘴唇瞬间变的苍白无色，黑亮的眸子里又泛起了泪花，莹莹欲滴。
　　老和尚滚动着轮椅不知何时走了过来，冲爬在地上的三个人冷笑了一声，得意地说：“别以为还有气就没事！追魂霹雳掌讲究速度快，掌心注入强大真气，能在瞬间封住人的心脉，令其昏厥，然后真气快速运转包裹心脏，使其快速跳动，暴烈而亡！小子，你已经命在旦夕，有什么话就尽管说吧，晚了怕是来不急了！”
　　苏三略微用了下气，心脏处的压力已经被化解，当下擦了一把嘴角的血丝，从静星怀里爬了起来，对老和尚冷笑一声说：“我当真是要死了吗？怎我自己不觉得如此？老和尚，你先别得意的太早，我苏三不是那么容易死的人，就是死，也不会饶了你们大佛寺的这些臭乌龟！自从爷爷进了大佛寺，没有过上一天的好日子！你不是还有一掌要打的吗？要动手就快点，完事以后我带上静星静月离开这里，以后永远也不踏进你们大佛寺一步！”
　　其他三个人又是一怔，尤其老和尚，抬起那有些干瘪的左手指着苏三，结结巴巴地说到：“不，不可能！你，你怎就没事？莫非，莫非你有什么护身法宝？”
　　“哈哈，我不都说了苏三是没有那么容易死的吗？再说，静星静月如此漂亮，我死了岂不是便宜了你？放心，我自幼家寒，根本就没有什么法宝。你要是不相信我就脱了给你打，看你还能有多少本事！”
　　苏三心口虽然有点疼，但还是放肆地笑了起来，他真的恨透了大佛寺的人，有朝一日若真能走出竹林，他定然不会再踏进这里半步！
　　在众人的注视下，苏三几下将自己的衣服脱去，胸口赫然显出两个叠加在一起的暗紫色手印。
　　他心里微微一愣，但还是一挥手将衣服抛了出去，砰砰砰地拍了几下胸膛，上前一步盯着老和尚说：“来吧，别忧郁了！你那什么霹雳掌看来也只是炒豆子掌，拿来吓吓人还可以，要打人怕是不行！”
　　“大哥…”
　　静星喃喃地叫了一声，猛地站在了苏三面前，如母鸡一样张开了翅膀护着苏三，冲老和尚哭着哀求到：“师父，弟子求您了，别再打了，真的别再打了！大哥能抵您两掌已经非常不易，难道您一定要将他打死不成？弟子虽然做错了事情，但您也不能这样惩罚！”
　　“静星，既然师父说了要打三掌，又怎会轻易放弃？打吧，打完了最后一掌我们就跟着大哥去另外一个世界，那里没有这样的竹林，我们也就不用整天想着如何走出去！”
　　静月脸上的泪珠如珠子一样滚落着，但她却象是什么都没有发生一样，平静地看着老和尚说到。
　　老和尚微微一怔，眉头之间隐藏着说不出的痛苦，看着静月良久，这才轻轻叹了口气，转动轮椅回身朝院子里走去，背影佝偻，居然有着说不出的凄凉。
　　苏三生怕老和尚以后再为难他们，又想试试他到底有什么本事，暗自运送了下真气，除了心脏微微受伤外，别的地方读很正常，当下不顾在一边难受的静星静月，冲他的背影喊到：“大师，我们的约定可还没完，难道你就这样放弃了吗？今日我是想和你做个了结，免得日后你再找我的麻烦！况且我能不能死关系到静星静月以后的生活，你想放弃我可不想放肆！男人的事男人说了算，先前怎么约定还是怎么来，一担动了妇人之忍，只怕后悔都来不及！你放心，万一下一掌你真把我打死了，我也是死的心安理的！”
　　静星转身一把抱住了苏三，象是不认识他一样，全身颤抖个不停，“大哥，你，你这又是何苦呢？”
　　老和尚猛地停住了车子，沉默了片刻掉转轮椅冷冷地看着苏三，嘴角抽搐了几下露出了一个诡异的笑容，一步步地靠了上来。


第063章、小嘴送水，情谊浓浓
　　苏三忽然感觉到了一股刺骨的寒气从老和尚身上爆发出来，当下就微微一怔。
　　他以为那个“追魂霹雳掌”就是他的绝学，但以目前的架势看来，他还没有完全使出自己的本事。
　　方才一时要强才要求他打第三掌，自己心脏已经受损，万一这第三掌真的很厉害，那岂不是自寻死路？但话已经出口，总不能再反悔，况且就目前的形式来看，这老和尚也是喜欢静星静月两丫头，可她们两个人已经是自己的人了，总不能眼看着被他抢走！看来就只能赌一赌了，赢了，自己抱的美人归，输了那也是上天注定没有办法的事。
　　静月上前一步拉开了静星，凄楚一笑，对苏三说：“大哥，既然你决意要让我师父打第三掌，我也没有什么好说的！只是，不管结果怎么样，我和静星都会陪着你！”
　　苏三缓缓点了点头，眼睛只瞥了静月一眼就又盯在老和尚脸上。
　　这最后一掌关系到死活，他就是胆子再大也不敢嬉皮笑脸地应付。
　　而且他也很想知道自己究竟有多大的承受力，更想知道老和尚有多大的本事！
　　“小子，如果你现在后悔还来得及！”
　　老和尚胡须微微一抖，冷冷地说到。
　　苏三挺了下胸膛，装做无事地说：“大师，你看我象是要后悔的人吗？要打你尽管上来，就是死了，我也有静星静月陪着，决计不会孤单！”
　　老和尚仰头哈哈一笑，面色石发青地说：“好，今日我就成全了你们，当我这么多年都是在做梦！”
　　一旁的静星与静月紧紧地偎依在一起，目不转睛地看着苏三。
　　苏三暗自运气护住了心脏，冲老和尚微微一笑，立在原地衣襟飘扬。
　　周围翠竹如海，天高云淡，竟形成了绝美的图画。
　　老和尚一声不吭地就地运气，连带轮椅一起飞了过来，以极快的速度绕着苏三转了一个圈，右掌猛地打向他的丹田，以极大的力道推着他朝前移去，一直将他顶在了竹屋的墙面上，这才停了下来，目光凌列地说：“小子，老衲还真的低估了你！这最后一掌断然不会让你再飞出去，你就老老实实地站在这里给我打上一掌，若这次还不死，老衲这条命就交给你了！”
　　苏三方才只护住了心脏，见老和尚的掌拍在自己丹田上，当下惊出了一身冷汗，但见他并没有用多大的力气，这才松了口气。
　　不过听到他的话他心里又是一紧，前几次在他掌力挥过来的瞬间他就被高高抛起，这在一定程度了降低了杀伤力。
　　如今要站在坚硬的竹墙前被打，那也就是说他要承受所有的掌力。
　　纵然是已经学了阴阳五行学，但毕竟是血肉之躯，真能侥幸再一次逃过劫难？
　　“你怕了吗？”
　　老和尚拿开手盯着苏三的眼睛问到。
　　“怕？为了静星静月，我有什么好怕的？我要是怕了，怎能配的上她们两个？就是我死了也是为了美人死，值得！好了，你来打吧，我站在这里不动就是！”
　　苏三又运气查看了一下自己的伤势，觉得并无大碍，好胜心又起，当下仰起了头干脆地说到。
　　老和尚微微一怔，眉头又皱的紧了一份：“好，很好，果真是个男人！若你死不了，老衲就将自身绝学全都传授于你，算是你挨了这三掌的回报！”
　　苏三没有说话，全神贯注地调运起全身真气，将所有要害部位都保护了起来。
　　好日子才刚刚开始，他自然是舍不得死。
　　再说，大仇未报，死了也太过于窝囊。
　　老和尚抬起手掌缓缓运气，掌心相对处凝结出一团紫色雾气，颜色越来越鲜艳，最后竟变成了透亮色，映的他胡须也成了紫色，面容更是显得冰冷。
　　“紫玄掌？”
　　旁边更过来的静星静月喃喃地嘀咕了一声，面色更加苍白。
　　身形颤抖，齐齐地坐在了地上。
　　苏三心里也发起了毛，能把真气凝聚出来必定已经修炼到了很高的境界。
　　方才一剂追魂霹雳掌就已经伤到了心脏，现在这个紫玄掌看起来可是要厉害多了，看来还真是要万加小心才是。
　　就在苏三快速运气的时候，老和尚猛然大吼一声，右手手掌带着那团紫气直奔自己丹田。
　　他慌忙将真气汇聚丹田，一股炙热的火气就直直地冲了过来，力道之大令他难以想象，当下只觉得体内真气溃散，全身刺痛如刀割，身子竟将竹墙向后顶的咯吱吱乱想。
　　横冲进来的力道蛮横地撞击着他的五脏六腑，似乎将其一一撕碎一般。
　　不过在极短的时间内，那些力道就汇聚了起来，又朝体外冲去。
　　老和尚眼睛陡然瞪大的许多，手掌微微一晃，面色苍白地又朝前推了一推，将最后一道真气也注入了他体内，身子猛地一抖，如男人射完了精气一般，软软地将手垂了下去，额头汗如雨下，面色苍白。
　　“好，好厉害的掌法！”
　　苏三嘴唇一张，鲜血就喷涌而出，但他还是坚持着说完了最后一个字，这才将目光转向已经扑上来的静星静月，艰难地露出了一个微笑，然后就失去了知觉。
　　***********************************也不知道过了多长时间，苏三只觉得口干舌糟地难受，吃力地睁开眼睛一看，静星静月双双跪在自己身旁，面容憔悴，眼睛红肿。
　　他喃喃地嘀咕着说：“水，水，我要，要喝水！水……”
　　“大哥，大哥醒了，姐姐，大哥醒了！”
　　静星一把抱住了苏三的肩膀使劲地摇晃着，又哭又笑地叫了起来。
　　苏三全身被静星摇晃的生痛，差点就又昏死过去，但自己连说第二句话的力气都没有，只好任凭她摇着。
　　静月微微一怔，快速端过旁边的碗拉开了静星说：“大哥要喝水，快，大哥要喝水！”
　　静星这才停下了动作，又手忙脚乱地去抬苏三的头，语无伦次地说：“对，先喝水，先喝水！”
　　苏三被静星一搬动，身体内就是一阵剧痛，忍不住长嚎了一声，眼前就又是一片漆黑。
　　“大哥，好哥哥，你可别死，我不是故意的，真的不是故意要弄疼你！”
　　静星两手一松将苏三放在了床上，然后又抱住他的肩膀摇晃了起来。
　　“静月，你冷静一点，大哥现在全身是伤，你怎能如此摇他？师父不都说了他没事吗？休息一会一定会好的！来，你先让开，我给他喂水喝！”
　　静月一把拉起了静星，责怪而又安慰地说着，将碗对准了苏三的嘴，两手一抖，却将水全倒在了他脖子里。
　　她慌乱地替他把脖子里的水擦去，看了静星一眼，咬了咬红唇说：“你拿着碗，我来喂大哥水！”
　　静星疑惑了一下，但还是接住了静月递过来的碗。
　　静月面色微微一红，含了一口水低下头去对准了苏三的嘴唇，用舌尖顶开他的牙齿，将水喂了进去。
　　然后抬起头喃喃地说：“这样好多了，就不会把水弄出来……”
　　苏三迷糊当中觉得喉咙处一凉，一股香甜的甘露溢满了咽喉，有着一种说不出的舒服。
　　他贪婪地将水咽了下去，甘露顺着喉道传遍全身，清凉之感使原有的疼痛轻了许多，当下就又张开嘴巴等待着第二口。
　　“姐姐，你快些继续，大哥还要！”
　　静星看着苏三的面容催促地将碗伸到了静月面前，红唇微微一动，俏舌快速舔动了下嘴唇，眼里波光不断，微微喘了口气。
　　静月没有迟疑，只面色红了一下，又含了一口水喂过去。
　　如此反复了几次，苏三终于再次睁开了眼睛，动了动手看着静月的红唇，嘀咕地说到：“水…”
　　“好哥哥，你可是喝了不少！”
　　静月小声说了一句，脸蛋又红了一分，含了口水凑上去将水一一送入苏三的嘴里正打算要抬起头来，忽然，他轻轻咬住了她的舌尖，轻轻舔弄起了那里的芳香和柔软。
　　静月身子一怔，眼睛就瞪大了一分，看着苏三说不出一句话来，只好一动不动地任由他舔弄着，心跳如鹿撞，面如桃花，目光盈盈，身子竟僵硬硬的动不了。
　　他的嘴唇厚实有力，又一分分地炙热了起来，舌尖滑过的地方如被火烤过，一片火热。
　　苏三近距离地打量着静月的面容，鼻腔之内都是她呼出的芳香热气，那一双清澈的眸子深不见底，却又映出他苍白的面容，嘴唇上温柔无限，炙热而又轻柔。
　　两唇接触的地方燃起了熊熊烈火，令他想松口都有些难！这妮子全身紧绷，压的他有点痛。
　　但越是痛，他越想将她搂紧一些，以此来消除她眼睛里的担忧与伤心。
　　这种纠纠缠缠的快感使他体内真气缓缓运转了起来，一股奇异之力居然直捣，使他越发地投入，贪婪而又霸道地更进一步含住了她舌头的多半，完全忘记了自己的伤势，用力地啜着，舔着，嗅着。
　　“你们两个真是不要脸，好了伤疤忘了痛，怎这么快又纠缠了起来？”
　　静星看着爬在苏三身上有一动不动的静月，破涕为笑地轻吟到。
　　静月挣扎了一下忙爬了起来，匆匆瞥了苏三一眼，面色通红地冲静星笑了笑，接过碗出去装了水回来，这才说：“大哥，我们先扶你坐起来，然后吃点东西！师父说了你不会死，真的不会死，所以，所以你要多吃点东西尽快好起来！另外，你不要轻易动真气，师父说他那一掌伤到了你的内脏，若强行运气疗养，怕是会伤的更为厉害！”
　　“不会，不会死……我自然，自然知道不会死！”
　　苏三费了好大的力才说出了一句，舔了舔静月留在口边的芳香，把住他们二人的胳膊坐了起来，靠在床头看了他们两个一眼说：“我，我若是死了，你们，你们该有多伤心！再说，再说好日子才刚刚开始，我死了，我死了你们还不难受死！所以，所以我怎么都不会去死！”
　　静星鼻子一抽，泪珠就又滚落了下来：“哥哥，哥哥！我们，我们都以为你要死了，连师父都是……可你倒下去以后脉搏却一直有力地跳着，并叫着我和姐姐的名字……这都已经是第二天了，你真的没有死，真的没有死！”
　　苏三微微提了提气，体内虽然疼痛的很，但真气却很是顺畅。
　　他长长地呼了口气，又喝了几口静月递过来的水，这才抓住了他们两个的手说：“是不是，是不是哭了很久？你们这样，这样我多心疼！都说了不会死，自然就不会死！好了，去，去弄点东西我吃好吗？真的很饿！再说，再说我还有很多事情要办，不能，不能总是这样躺着！”
　　“好，静星你陪着大哥，我去弄吃的！”
　　静月不知何时也是一脸的泪水，慌忙抹了几下抽出手起身就朝外面走去。
　　静星轻轻靠上去偎依在苏三的胸口，喃喃地说：“哥哥，你被师父打倒的时候我感觉我的心都碎了，痛的无法呼吸！从我懂事到现在，从来就没有过这样的感觉。
　　我和姐姐都以为你死了，当时就想一死了之去陪你，师父却制止了我们，并给你把脉以后说你不会死，让我们好生照看。
　　听到这个消息的时候我们都以为是他骗我们，但你真的动了动手指，脉搏有力地跳动了起来！我和姐姐都高兴坏了，这一天一夜地就守着你，哪里也没有去！现在你真的醒来了，真的没事了，哥哥！”
　　苏三心里一阵感动，他可以想象的到在他昏迷的这一天一夜里，这两个妮子是怎么过来的！他使出力气搂了搂静星，低声问：“你，你师父呢？”
　　“师父在自己房间，从昨天把你打伤以后就再也没有出来过！姐姐去看过一次，说他在发呆，并让你醒了以后去找他……以前我觉得师父就是这个世界上对我们最好的人，怎这次他打伤了你我就心里很不舒服？如果你被他打死了，我们两个也肯定会寻死，但他一点也不在乎！莫非他在乎的只是我们有没有破身？我真是搞不懂！”
　　静星爬了起来，看着苏三气臌臌地说着，小嘴微微上巧，目光流转，有着说不出的可爱。
　　“呵呵！”
　　苏三忍不住笑了笑，拉住静星的手抚摩着，小声说：“真是，真是重色轻友，舒服了一次就忘记你师父，师父这么多年的养育之恩了吗？再说，第三掌是，是我自己要求他打的，不管他什么事！”
　　静星小嘴又翘了几翘，霸道地说：“我不管，我就是舍不得你受伤！第三掌虽然是你要求他打的，但他可以假装打一下就算了，何必要用紫玄掌去打你？那紫玄掌威力非比寻常，师父花了好多年才修炼成。要不是你内功深厚，现在哪里还能跟我说笑！万一你要是有个三长两短，我定然是不会原谅他！”
　　“不会原谅谁啊？看你，大哥才刚刚醒来，你这就告状了！”
　　静月端着水果走了进来，看了静星一眼，冲苏三一笑说：“都是很新鲜的，大哥你先吃点！”
　　苏三点了点头，接过静月递过来的一个果子咬了一口，叹了口气说：“真不知道何年才能从这里出去，我已经好长时间没有吃到肉了，可真是怀念的很！”
　　“只要活着，总是会有办法！再说，有我们两个陪着就是出不去，你也应该满足的才是！”
　　静星嘻嘻一笑，见苏三的脸色一点点地好了起来，方才的伤心早就不知道跑去了哪里。
　　“满足，自然是满足的很！只是你们不想见见外面的世界？不想我身边再多几个姐妹陪你们一起玩耍？”
　　苏三大口地吃起了果子，虽然没有肉香，但吃上一口精神就好上一分，伸手又捏了捏静星的脸蛋，轻佻地问到。
　　静星静月对看一眼，眉心一簇，声音抬高了不少，齐声问到：“你还有别的女人？”
　　苏三见两人反应如此大，连忙说：“没有没有，我只是随口说说！呵呵，就算有别的女人，也没有你们两个这样脱俗！所以你们不用担心，在我心里，你们永远是最重要的！”
　　静星没有说话，只轻轻叹了口气。
　　静月看了苏三良久，这才说：“你如此讨人喜欢，又知道男女之事那么多内容，来这里之前怕是已经有了别的女人！与你相识相知我已经知足了，况且为了我们你甘愿被师父打死，这份情怕不是装出来的！若是真有其他姐妹，以后出去了定当好好相处，你放心养伤便是！”
　　苏三一把抓住了静月的素手，又拉过静星的叠在上面，很是动情地说：“你们能这样想最好不过！进来这里之前我确实还有其他的女人，她们如你们二人一样善良，相信你们能相处的很好！我苏三说话算数，绝对不辜负你们姐妹二人，否则不得好死！”
　　静月静星对看一眼，淡淡一笑，爬过来扑在了苏三怀里，伸出香唇在他脖筋上亲吻了起来。


第064章、无意破和尚童身，是真是假？
　　等吃了好几个果子，又休息了半晌，苏三不顾静星静月的阻拦，缓缓运转真气检查起了自己的伤势！令他十分奇怪的是体内又多了一道气息，霸道有力，虽然不与自己原有的真气相融，倒也没有什么害处，只是稍一用力那气体就膨胀起来，让他感觉筋骨舒畅，燥热的很，就如动了情欲一般，舒服痛苦参半。
　　不过他也不敢太过于贪念那种感觉，当下勉强控制住那股气体，让原有的真气顺着筋脉流转了起来。
　　全身上下多处受伤，最为厉害的还是心脏。
　　不过让他放心的是也没有什么大碍，休息几天就能好。
　　见苏三睁开了眼睛，静星静月一起紧张地问：“怎么样？”
　　“没什么大事，休息几天就好！”
　　苏三微微一笑，放松了身子。
　　“没事就好……大哥，你怎忽然脸色红了起来，莫非方才运气伤到了什么？”
　　静月盯着苏三的脸有些不大放心，伸手摸了一把问。
　　苏三一怔，忙自己也摸了一把：“我有脸红吗？怎自己不觉得？呵呵，是没有什么事，难道我还骗你们不成？”
　　静星又将头靠了上来，用纤转纤十指摸着苏三的下巴说：“脸红定是做了什么害羞的事！罢了，你不说我们也不去追究！”
　　苏三忽然想起了刚才体内的那股气体，心里更是好奇了起来，难道脸红也是它在作怪？只是那气体是从哪里来的，怎就凭空多了出来！想了一会想不到原委，他也就不再追究，看着两个妮子说：“我要去见见你们师父，他不是交代等我醒来以后去找他的吗？”
　　“大哥……你还是等伤势好一点再去呗！师父，师父在房间一直没有出来，要是这个时候他忽然出掌，只怕你……”
　　静月身子一颤，急急地看了窗户外面一眼，担心地说到。
　　“大师既然说了三掌之后不再为难我，难道你们做弟子的还不相信他说过的话？再说，我也很想找找他，好早日与你们二人有个正当名分，否则我可就是采花小贼了！”
　　苏三呵呵一笑，抓住了静月的手凑上去吻了一吻，继续说：“我的伤真的没有什么大碍，你们要相信我的实力！现在这么护我要是被你们师父听到了，还不把鼻子气歪？人家两天没有出门，你们怎么就不去关心关心他？”
　　静星不服气地说：“是他打伤了你！再说，再说我们昨晚有去看过，他还不是一样将我们轰了出来！师父向来和蔼，怎忽然就变了性，真是让人琢磨不透！”
　　苏三知道其中必定有原由，就说：“所以我才要去探了虚实，看他到底是怎么想的！好了，你们扶我过去，一切等我回来就知道了！”
　　静月静星对看了一眼，扶起苏三朝外面走去。
　　三人来到老和尚门前，苏三左右各亲了一口小声说：“一会你们进去了别说话，也别担心，放心让我去处理就好。”
　　静月微微点了点头，将苏三的胳膊抱紧了一分，伸手敲了敲门说：“师父，大哥过来看你了！”
　　“进来吧！”
　　老和尚淡淡地应了一声，听不出是生气还是高兴。
　　静星抢先一步推开了门，老和尚背对他们坐在轮椅上，又轻声说：“静星静月，你们两个先出去，我有话单独要跟小子说！”
　　“师父……”
　　静月不情愿地叫了一声，眉头微微一皱。
　　老和尚缓缓转过了身，目光威严地看着静月道：“怎么，你连师父的话都不听？”
　　“你们先出去休息休息，别担心！”
　　苏三捏了捏两个妮子的手，艰难地走前一步转身关上了门，挪到床边上坐下，看着老和尚微微一笑问：“大师，昨日出了那么大的力可还好？小子命大，终归是没有死，怕是要让你失望了！”
　　“你是命大，老衲也不得不佩服你！我苦苦想了一天一夜，怎就想不清楚你究竟练了什么功，连我的紫玄掌都打不死！而且居然将我的掌力汇聚起来自成一体倒蚀老衲的真气，令你自己阳气超胜有如童子？呵呵，看来我真的是很长时间没有出去了，一代强过一代，不服输看来是不行了！”
　　老和尚盯着苏三看了好久，这才用干瘪的手指拂了下胡须，靠上来说到。
　　苏三心里一怔，莫非自己体内的那股气体是从老和尚身上偷去的？难怪感觉很是怪异。
　　难道是因为这几日采了静星静月的阴气导致体内阴阳不协调，这才不自觉地吸了他的阳气？
　　见苏三不说话，老和尚又说：“紫玄掌是依托老衲的童男之身练就的，阳气充沛强劲，无坚不催！可打在你身上却软绵绵的，不但发挥不到极致，还反噬了我的真气，令我现在只能使出三分的功力！更，更让我想不明白的是，为何你反噬了我的真气后还破了我的童子之身？”
　　“破了你的童子之身？”
　　苏三大吃一惊，连忙站了起来，呆了片刻又一屁股坐下，苦笑地说：“大师，你可别开玩笑！我一没接触你的物件，二没用语言挑逗，怎就破了你的童子之身？当时你也看的真切，我根本就没有还手！”
　　“一开始我也觉得不可思意，可事情就是发生了！老衲自六岁入了佛门，就一直紧记佛门律条，不近女色，不动凡心，专心修炼，一心向佛！可昨日老衲一掌拍下后，你反噬过来的精气直冲丹田到达，到达，令其瞬间胞胀，精气喷涌而出……”
　　老和尚脸色一阵红一阵白，完全不象是无中生有，尤其说到最后，两拳微微一握，身子也颤抖了一下。
　　“哈哈，哈哈哈，大师，你不会是，不会是在编造故事吧？我怎听的如此荒唐？我反噬的真气令你精气喷涌而出？这也太过奇怪了，怎能让人相信！我早就告诉过你，并没有练什么特殊的功夫，只是杂而不精，当作是防身！”
　　苏三笑的眼泪都流了下来，他纵然知道老和尚说的是实情，但这事情终究还是怪异的很。
　　老和尚微微皱了下眉头，轻轻叹了口气放松了身子，幽幽地说：“不管你信不信，这事情都是千真万确！当时物件舒服之急，老衲又惊又怕，也不知道是怎么一回事，精气就喷了出来，打湿了整个裤裆，全身如散了架一样动弹不得。
　　见你倒在地上老衲也不敢动弹，生怕被两个丫头发现。
　　这两日老衲更不敢见她们，童身一破，欲望便起……老衲今后怕是难以将紫玄掌发挥的极致了，可怜还花了那么多时间修炼，没想到被你站着就给破解了！更为不甘心的是，是早知道有今日，老衲还那么刻意地去保持童子之身有什么用？细细想起来你小子真是可恨，不但破了静星静月的身子，连老衲也不放过！你若真没有练什么厉害的功夫，那当真算是一个奇才，将那两个丫头交给你，老衲也就没有什么好担忧的了！”
　　苏三听的目瞪口呆，究竟老和尚为何会破身他实在是想不明白。
　　最大的可能就是自己体内的阴气传给了他，这才让他喷出了精气。
　　但不管怎么说，他都很是兴奋，破了个和尚，这可是从未有过的事！而且听他这样一说就是把静星静月两丫头给了他？这可是他最关心的事情。
　　当下连忙说：“大师，我真的不是有意要破你，到底是什么原因我也是说不清楚，不过我先替静星静月谢谢你！你放心，我肯定能很好地照顾好她们！”
　　“我自然知道你不是有意，再说当初你也并不知道我是不是就是童身！一切都是命中注定，该此一劫，想躲也躲不过去！只是太过于便宜你了，静星静月可是我一生的心血！当初接到他们的时候才几个月大，老衲又被挑断了脚筋，在这竹林里吃尽了苦头才将他们二人抚养长大，你却这么容易就占有了！”
　　老和尚苦笑了一声，看着苏三又说：“看他们出落的标致如仙子，老衲心里即是高兴又是难受！高兴的是他们终于长大成人，难受的是总有一天他们会离开我！这也就是当初你出现的时候我对你的态度为何时好时坏，就连对他们两个都发起了脾气的原因！”
　　“大师，莫非你喜欢上了那两妮子？今日此处就只有你我，倒不如敞开心怀说个明白！静星静月既然已经是我的人，我有必要知道你这个做师父的是怎么想的！”
　　苏三心里紧了一下，这老和尚果真是早就有意图，还好自己来的及时，否则那两朵鲜花可就插在牛粪上了！
　　老和尚嘴角又是一抽，转动着轮椅转过身去，喃喃地说：“老衲虽是佛门弟子，但佛门不仁将老衲赶了出来，老衲何苦还要为他守着清规戒律？况且静星静月如碧玉雕成，老衲若是不动心，怕是连猪狗都不如了！之所以迟迟没有动手，一是自己终究还是被剃度过，怎么也忘不了当初师父的教诲！二是以前老衲拿她二人做女儿，如今要霸占为妻，岂不是连禽兽都不如？唉，正是这样那样的规矩，老衲就这样每日受着折磨！你出现的时候本想将她二人嫁与你，但想了又想终究是舍不得。
　　又怕你勾引了他们，便整日不让你们靠近。
　　谁知道你们还是走到了一起，令老衲心痛不已！前日晚上你们三人欢愉当真以为老衲不知道？老衲只是努力忍着不去理会，让自己承受那种被夺爱的折磨，好灭了心魔安心向佛！可心魔既成，又怎能灭的了！昨日你们来找老衲的时候老衲终于爆发了，这才一打了你一掌。
　　当第二掌打下的时候，老衲就知道不能把你怎么样，本想放弃，你倒自己要求打第三掌……”
　　苏三吸了一口冷气，连忙说：“大师你当真是厉害，能控制的了自己！静星静月可是人间尤物，我第一次见到他们二人就有些控制不住……不过现下你将他们二人交给我倒也放心了，想必内心也不会象以前那样痛苦！反正她们的身子已经被我所破，你就放下你那些幻想，安心做你的师父！”
　　老和尚叹了口气，有些不甘心地回头看了看苏三，一句话也不说。


第065章、欲望突起，俏美人骑大马
　　又与老和尚攀谈了几句，苏三感觉精力大好，打开房门走了出去，见静星静月正在院子里发呆，当下大声招呼到：“娘子们，大师答应了将你们二位嫁给我，是不是很开心？是不是很兴奋？是不是很意外？”
　　静星静月如同花丛的蝴蝶，双双飞扑到了苏三怀里，一起仰起秀脸盯着他，眸子黑亮，红唇吐香地问：“真的吗？是真的吗？”
　　“你们做出那样不知耻的事情，不嫁给他谁还会要？是不是盼这一刻盼了很久？女大不中留，当真是说的对极了！”
　　老和尚滚动着轮椅也从房间走了出来，盯着静星静月冷冷地说着，眉眼之间却隐藏着深深的痛苦与不甘！
　　“师父！”
　　静星静月忙从苏三怀里出来，上前看着老和尚欲言又止，脸蛋早已经红成了苹果。
　　还是静星嘴甜，迟疑了一会蹲下身去看着老和尚，小嘴一翘说：“师父，你没什么事吧？自从昨日大哥受伤以后你就不见我们两个，可真是让人好生担心！”
　　老和尚如触电一样推开了静星的手，闭上眼睛深深地吸了口气，念叨地说：“阿弥陀佛，你们真会担心老衲？可笑！为他人做嫁衣裳，世界上老衲算是最蠢的一个！”
　　“静星，让大师好好休息休叫息，扶我回房去！”
　　苏三听着老和尚酸溜溜的话，自己心里也泛起了酸水，伸手搂住了静月喊到。
　　“师父，你可是错怪弟子了！”
　　静星有些不甘心地站了起来走向苏三，冲老和尚嘀咕到。
　　老和尚冷笑一声，滚动着车轮出了院子，沿着小路朝山下行去，背景竟是十分的孤单。
　　苏三左拥右抱地进了屋，一本正经地看着两个女人叮嘱说：“以后离你们师父远一点，否则我可是会生气的！”
　　静星静月对看一眼，不解地问：“为什么？师父养育我们不易，虽然他伤了你，但他也同意让我们三人在一起，你怎如此记仇？”
　　“不是我记仇，是男人都会有这样的想法。给你们解释也解释不清楚，反正以后不要跟他走的太近就是！比如拉拉手啊什么的，绝对不可以！否则我可是会家法惩罚的，到时候别怪我下手太重！”
　　苏三霸道地说着，倒在床上拿起一个果子就又吃了起来。
　　“什么是家法惩罚？师父一向对我们疼爱有加，忽然与他疏远只怕有些不妥！莫非方才你与他交谈说了什么不成？他刚才的态度也好生奇怪！”
　　静月看了静星一眼，坐在了苏三旁边问到。
　　苏三心里有些不高兴了起来，但还是耐着性子说：“正因为他太疼爱你们，所以你们才应该跟他保持一定的距离！以前他把你们当成是自己的女儿，如今你们嫁了我，可就是外人了！至于家法我还没有想好，不过你们要是不听我的话我自然有办法惩罚你们就是！”
　　静星静月虽然还有很多疑惑，但还是点了点头，又问：“如此说来师父真的答应了我们跟着你？”
　　“那当然，要不我受这么多罪为了什么？如此一来我们行事可就不怕被你师父听到了，今晚洞房花烛，你们怎么舒服怎么叫，再也不用忍着了！”
　　苏三乐的吹了个口哨，老和尚破了童身功力降低，现在在竹林了他可就是老大了，偏偏这两丫头又很是听话，到时候让做什么还不乖乖听话？
　　“洞房花烛？你身子受了伤，难道还能，还能动的了？”
　　静星伸手一把抓住了苏三的宝贝，半娇半笑地轻轻一握，脸庞飞红，肉球耸动，目光如春水般柔软地看着他。
　　苏三自上而下地酥麻了下，体内的那股奇异的力量忽地冲到了丹田，将他的宝贝一股脑地顶了起来，在静星小小的手掌里慢慢变大变粗，直至颤抖个不停。
　　精气在里面流转不息，似乎马上就能喷发出来。
　　他被憋的声音都变样了，哀求地说：“小妖精，你这手上带电了吗？怎这么快就挑逗起了我的兴趣？你别光捏着啊，活动活动，否则我可真是要急死了！”
　　静星呼吸也越发急促了起来，有些不敢相信地看着苏三问：“怎，怎来的这么快？还，还烫的很，似乎也大了一圈。我，我只是好奇，并不是有意要挑逗你！”
　　静月忙从静星手里接过宝贝，五指用力地把着，也是一脸好奇地说：“当真是大了！而且而且有些烫手！这可如何是好？现在天还是亮的，况且你又受了伤……”
　　“小祖宗，谁说天亮就不能阴阳结合了？我有伤你们可以行动啊，难道真要看我被憋死不成？来，静星，这事情是你引起的，你脱了裤子坐到我身上来，我教你怎么动……哎呀，妈哎，怎，感觉怎这般强烈！快点，你们别呆着，我，我真的受不了了！”
　　苏三被憋的满脸是汗，脸色也变成了红色，如有千军万马在奔腾，令他觉得不发泄出来就要爆炸了一样。
　　这感觉比当初中了白落的毒还要来的强烈，完全不是人能控制的了的。
　　“静星，快点，大哥快挺不住了！”
　　握着苏三的宝贝急急地叫了一声，样子很是担忧。
　　静星略微迟疑了一下，快速关上了门窗，这才几下脱掉了自己的裤子，颤巍巍地爬上去跪在了苏三的大腿上，一边给他解着裤子一边吟到：“哥哥，我，我没有准备，一会你可给我轻点！前天晚上交合过以后似乎还没怎么好，有点痛！况且，况且你这宝贝似乎大了不少，我……”
　　苏三红着眼睛瞪着静星，对她说的话一点反应也没有。
　　他只想快点发泄，使身体里面好受一点。
　　也就是他今天受了伤，否则哪里还有他唠叨的时间。
　　静月也帮着解着衣服，催促说：“静星你倒是快点，别磨蹭了，大哥的样子很难受！再说，痛点就痛点，完事以后你多休息几天！”
　　静星没有理会静月的话，看着苏三又红又大的宝贝呆了片刻，一把抓住它抬起屁股凑了上去，摩擦地蹭开大花瓣顶在小花瓣上寻找着入口，喃喃地说：“哥哥，你别急，我这就让它进去，这就进去，马上！”
　　“啊！”
　　苏三呻吟了一声，一抬身子就死死地顶在了静星的穴口。
　　那里虽然没有上次湿润，但绵软与温度并不差，不但没有降低他体内的火气，反倒使其燃烧的更为厉害，只是强忍着找准地方顶上去叫到：“我要进去了，我要进去了！”
　　静星还没来得及说话，苏三就扭曲着面孔一点点地挤了进去。
　　她疼的当下咬紧了嘴唇，微微翘起屁股配合地使其进入的更流畅一些。
　　她能清楚地感觉到，他的宝贝是大了不少，而且青筋暴跳，跟先前的完全不同。
　　但那种痛过之后的饱满之感又让她觉得无比舒服，贪婪地想让其进入的更多一些。
　　“很疼吗？好妹妹，你就忍忍，哥哥真的很难受！”
　　一旁的静月紧张地看着苏三和静星，紧紧地抓住她的手安慰地说着，额头上竟也冒出了汗珠。
　　静星没有理会静月的话，还没等宝贝完全进入底部，实在是有些忍不住，上下慢慢地活动了起来，看着两手抓住自己肉球使劲捏的苏三喃呢到：“哥哥，你的箫好大哦，真是让人家又疼又舒服！不过，不过我喜欢这种感觉，你也喜欢对不对？你准备好了吗，我可是要活动起来了……你说阴阳相交就是越活动越舒服是不是？那今天就让妹妹做一次主主动活动活动，看看能不能跟你一起成仙！”
　　苏三已经感觉到静星的下面有了水水，宝贝也一改先前的涩疼变成了湿润的舒服，再加上她骑在自己肚子上的娇媚样子，当下欲望大起，命令到：“快动，快！上下、左右地动！好妹妹，小妖精，你觉得怎么舒服就怎么动！哥哥真是喜欢死你了，快动！”
　　“好，妹妹这就动，这就活动！我先上下动，再左右动，再……”
　　静星贝齿一咬，仰起头来闭上眼睛上下活动了起来。
　　洞穴里的温度渐渐伸高，花芯时大时小，时收时放，将苏三的宝贝完全含在了里面，进进出出红黑相间，好生畅快！她的呻吟声也大了起来。
　　蜜汁顺着宝贝流了下来，将他下面的那丛黑色守卫兵染的黑亮。
　　“小妖精，你可真是，真是无师自通啊，小嘴真是会动，又滑又软，怎就让我觉得爱不够？快，动作快一点！我要先把你送去成仙，然后再把你姐姐也送去成仙！今日是，是我们的大好日子，连宝贝也是这么长光，你们两个可要好好表现才是…哎呀，小下头，敢夹我，是不是痒的不行了？”
　　苏三从低处看着静星的花芯，心里一阵激荡，神志似乎清醒了不少。
　　静星就如骑在奔驰的大马上，呻吟不断，面色潮红，上下乱窜，甩的胸前的肉球晃动个不停，更是惹的人欲望大起。
　　他满意地感受着宝贝与花芯的摩擦，一抬头却看见了正目不转睛地看着他们的静月，眼睛瞪大了一分说到：“静月，你，你也别光看着，自己准备准备，一会要是静星累了，你可要接着上来！哥哥我今天的精气不少，好好给你们两个补补！”
　　静星听到了苏三的话，抬起屁股原地转了一个圈，喘着粗气叫到：“哥哥，我要精气，我要精气，你给我精气……啊，我，我要转个圈了，真是太舒服了，我，我好喜欢这种感觉……哥哥，你的宝贝在颤抖，我的阴里怎么全是水水？哥哥，好棒好舒服，我要吃你的精气……”
　　苏三差点就被静星的那个圈给转晕掉，她的花芯处似乎长了很多个小舌头，一转就感觉自己的宝贝顶上被无数个舌头舔过，其他地方还被夹的又紧又密，令他呼吸都要中断了！好女人的器具果真是怎么用都觉得爽！那浪荡的叫声更是让人兴奋，都不知道她是从哪里学来的，怎就那么动听，那么顺耳？


第066章、枪挑两女，快乐似仙
　　一旁的静月脸色潮红地抓进了苏三的手，两腿并在一起摩擦了一下，呼吸急促地冲静月说到：“好妹妹，你怎就，怎就叫的如此动听，姐姐我都全身酥痒快要受不了了……一会你舒服够了就让给姐姐呗，让姐姐也为大哥出一分力！”
　　“小乖乖，放心，会轮到你的！要是实在忍不住就跪过来，我用手帮你解决解决！”
　　苏三拉住了静月的手一拽，将她拽到了自己跟前，吻着她滚烫的嘴唇说：“看来今天当真是上天为我们选的好日子，怎三个人都如此高的情趣！好乖乖，真的难受了吗？让我摸摸有没有出蜜液，静星活动的如此畅快，你应该有感觉的才对！而且看你这骚样感觉应该还很强烈！”
　　“姐姐，真的好好舒服！我，我真舍不得下去。哥哥的宝贝比昨日又大又烫，在我的阴里面坚挺的很，结合的严丝合缝，一动就觉得全身都软了……你，你别急，一会，一会等我成仙了你就上来，也，也好好尝尝这种主动摩擦的感觉！”
　　静星面色红润的你捏就能挤出水来，衣衫凌乱，香汗淋淋，翘臀起起浮浮，与苏三的大腿根部撞击发出响亮的声音。
　　苏三嘿嘿一笑，几下拽掉了静月的裤子，伸手一摸，花朵处早已经潮湿一片。
　　他手指颤抖地继续摸索着，声音变调地说：“小乖乖，你这花芯处怎就象有泉水，这么快就湿成这样了？哥哥好生喜欢！来，那腿分开一点，就让哥哥先用手给你摸摸，一会等静星舒服够了你再上去，到时候想怎么疯狂都行！”
　　“啊，大哥，哥哥，有点，有点痛！”
　　静月听话地分开了腿，脸上的表情却有些痛苦，说完就咬住了嘴唇，努力不让自己叫出来。
　　“痛？怎还会痛？哥哥可是怎很温柔的了！”
　　苏三眉头一皱，本想看个清楚，身上的静星却猛地加快了速度，水水更是流的欢畅，甚至连最角也流出了唾液。
　　结合处一阵一阵地收缩了起来，挤的他出了一声的汗，就差叫出声来把精气给喷出去了，手里不有得加快了速度，也不管静月究竟是真的痛还是假痛，只朝前摸索地到了洞口将食指塞了进去。
　　静月又是一声呻吟，脖子仰起来捏住了自己的肉球，表情复杂地说：“哥哥，哥哥你把什么，什么弄进去了？真的，真的痛。
　　昨日，昨日你的宝贝太过于大，将我的阴给撑的痛，今日怕是已经肿了，所以，所以……啊，你别停下。
　　是痛了点，可，可……”
　　静星越动越快，衣服已经全部敞开，两个肉球晃动的也更是厉害，绕的人眼前白花花的。
　　她一声一声地浪叫着说到：“哥哥，哥哥，我，我怕是不行了，舒服，天底下怎又如此舒服的事情！我的小花，小花已经快要爆炸了！啊，啊，你的阳又大了，又大了！哥哥，陪我成仙，陪我成仙！我要你的精气，你全给我，尽情地将精气都放到我的花芯里来吧……”
　　苏三听着两个女人此起彼伏的叫声，手里已经是一手的水水，空气里暧昧的味道充斥着他的每一个毛孔，宝贝虽然在静星的花芯里，但还是颤抖个不停，所有的精气都汇聚在了一起，随时都有冲出来的可能。
　　那种力道不是他能控制的了的，倒象是受着外在因素。
　　忽然，静月拉住他的手一点点地朝里送去，使整个食指全都没进了花芯。
　　潮湿温热的感觉滋润着手指，令整个手掌都燃烧了起来。
　　也就是这个时候，静星的花芯深处一阵强烈的抽搐，使花芯中形成了一个富有强大吸引力的真空空间，将他的宝贝牢牢地吸住，然后在急速抽搐加大吸力，有一种不吸出他精气就不罢休的架势。
　　苏三的神志已经有些混乱了起来，静星静月又叫成了一团，他虽然躺着但也是全身的汗，那种吸力不是他能抵抗的了的，看来今日就只能让静星舒服了。
　　当又一股强大的吸力到来时，他大叫一声弓起身子朝上一顶，将所有的精气都酣畅淋漓地喷发了出去。
　　静星一声大叫，全身抽搐个不停，花芯处更加厉害。
　　她闭上眼睛喘着粗气叫到：“哥哥，哥哥，好棒！我要成仙了，我要成仙了，哥哥！”
　　“好厉害啊，你们，你们一起成仙了吗？看着，看着真让人羡慕…”
　　静月吞了一口唾液，面色潮红盯着静星问到。
　　静星满足地爬在了苏三身上，转头冲静月笑了笑，然后就闭上眼睛喘起了气，身子的颤抖也渐渐放慢了速度，露在外面的肌肤都变成了粉红色，如新生的婴孩一般好看。
　　苏三也觉得全身象是散了架一样没有力气，刚才喷出的精气大概是平日里的两倍，全都被静星的花芯吸了去，那种酣畅几乎就使他窒息而死。
　　现在虽然已经停止了动作，但那种快感却在筋脉里蔓延着，让人就想闭上眼睛好好体味那种感觉。
　　不过一想到旁边还有流了不少水的静月，他还是喘了口气有些歉意地看着她，从她拿出手来说：“是不是，是不是很失望？好乖乖，哥哥，哥哥休息一会，一会就会好，到时候，到时候你也疯狂地骑一次马，让静星羡慕去！”
　　静月嫣然一笑，又看了看爬倒喘气的静星，竟有些羞怯地说：“哥哥，你别乱想，我可没有失望！再说，再说我要是骑马，技术肯定没有静星好……你还是好好休息呗，昨日不还说一滴精十滴血的吗？你有伤在身，可是不能乱动精气，还是，还是等你伤好了以后我再试试，今日就到此结束吧！”
　　“傻丫头，怎能，怎能说就此结束？精气与伤无关，你想要尽管要了去，这东西，对女人才有好处，男人留着，留着只会难受…况且今日我们洞房，可不能偏心，要不以后你们两个生了矛盾，我还怎么，怎么能享受到如此畅快的阴阳相交？让哥哥休息一会，真的很快就能好！”
　　苏三捏了捏静月的脸蛋，却将手上的水水蹭了上去，呵呵一笑说：“这下好了，自己的东西还是回到自己身上去，以后我只要碰到你，就能闻到你花芯处的味道！”
　　“哥哥！”
　　静月抹了一把脸上的水水，看着苏三娇滴滴地叫了一声。
　　休息了好一会，静星这才抬起头来长长地出了口气，一脸满足地看了看苏三，又看了看冲自己笑的静月，调皮地一笑说：“姐姐，真是对不住了，我一舒服就忘了一切，这不把精气全都给吃了，让你难受！不过你放心，下次让你先来，决计不会给你抢！”
　　苏三抬手在静星嫩臀上轻轻一拍，取笑地说：“还舍不得下来吗？你要一直这样骑着，我撒尿了该怎么办？莫非你连我的尿也收了？”
　　“哥哥，瞧你说的！”
　　静星又微微慌了几慌，白了苏三一眼，这才又说：“好了，是该起来了，免得姐姐说我独霸你的宝贝！”
　　“谁说了，是你自己有那个心吧？”
　　静月扑哧一笑，眼睛却盯在了苏三的肚子上。
　　静星慢慢地跪了起来，刚从宝贝上抬起屁股，花朵里就流出了好多精气，当下一急又想坐回去，见不能得逞这才惋惜地说：“怎自己会跑出来？多浪费，这些可都是哥哥你的精华呢！哎，算了，我也吃的够饱的了。自己动还真是累，我要休息休息了！”
　　苏三见自己的宝贝象是刚洗过澡一样，对已经斜斜地躺下的静星说：“你不给我擦擦干净？这里的东西可都是你的！”
　　静月连忙拿过了一快毛巾和水，一边打湿毛巾一边说：“哥哥，我来清理，你就让静星休息一会，看把她给累的！”
　　静星嘻嘻一笑，冲苏三笑到：“还是姐姐疼我！”
　　“懒家伙……”
　　苏三刚说出三个字，静月就将毛巾贴到了他的宝贝上，凉飕飕的感觉从宝贝上荡漾开，与先前的火热形成了鲜明的对比。
　　他打了个颤深深地吸了口气，舒服地按住了静月的手：“舒服，真是舒服的要紧！当初让你做姐姐真是够明知的了，要是静星做了姐姐，哪里会如此体贴人！”
　　静月抽出手小心地提起苏三的宝贝，用毛巾细细地擦着说：“舒服就好，我还担心你不舒服呢！哥哥的宝贝可真的是宝贝，能让人成仙，一定要保护好了……是不是所有男人的宝贝都能让女人成仙？师父教过我们很多事情，可就是没有教过说男人的宝贝能让女人成仙！”
　　苏三享受着这种细腻呵护，伸手摸了下静月裹在衣服里的肉球说：“大部分男人的宝贝能让女人成仙，不过这能不能成仙也不完全在于男人，有的女人的花朵质量不好，一辈子都成不了仙！不过我可警告你们，你们的花朵就只能有我的宝贝进出，要是进了别人的玩意，我要了你们的命！”
　　“哥哥，你又在警告我们，知道了，别人的不能进就是！师父是和尚，和尚没有宝贝的是吧？我记得我们很小的时候，师父就教我们说要无欲无求。他还说他不能跟女人走的太近，这才在我们一懂事就分开来睡！”
　　静星有些不以为然地说着，拉上了敞开的衣服。
　　“亏你想的出来……不过你说的也有道理，和尚是没有宝贝，所以以后遇见和尚尽可能地绕开走，我就是吃了和尚的大亏……不对啊，我这真起怎，怎又动起来了！”
　　苏三正说着话，宝贝被静月触弄的又有了反应，身体里的那股气流不老实地滚动着，一点点地逼向下身。
　　静月呆呆地看了看在自己手里一点点变大的宝贝，声音颤巍巍地说：“哥哥，这，这怎又，又大了起来？”
　　苏三皱了下眉头，看着静月变红的脸蛋说：“你那样擦它，它一舒服自然就又大了起来！小乖乖，你刚才，刚才不是很想骑马的吗？还要不要骑上去？”
　　“哥哥，你可真是厉害！”
　　静星爬起来看了一眼苏三的宝贝，冲静月说：“姐姐，你就上去呗，骑马真的很舒服！而且，而且哥哥今天表现的很好，能把花芯全都给填满了，动一下能让人死掉！”
　　“小妖精，就你经验多！”
　　苏三被静星的话激的身子一颤，宝贝就直直地竖了起来，顶端红润明亮，青筋如虬龙一般弯曲延伸，使其看起来更加有味道。
　　他又看了看忧郁的静月，拉了拉她说：“上来吧，女人可别憋着自己！再说，你都把我挑逗起来了，难道要看着我难受？”
　　静星见静月还在忧郁，上去解着她的衣服说：“姐姐，你还在想什么？要是我，我一定毫不忧郁地扑上去将它喀嚓一声吃掉！乖，快上去，我教你怎么骑，一定让你乐的找不着南北。”
　　静月轻轻呻吟了一声，冲静星笑了笑，跨上去握住苏三的宝贝在自己的花瓣上轻轻摩擦了起来，让已经流出的蜜汁将宝贝的整个头部打湿，这才一点点地坐了下去，轻声说：“哥哥，我，我是担心你的伤势……宝贝果真是大了，进去的有点难度！哥哥，你会痛吗？”
　　苏三微微颤动地弓起身子顶进了静月的花芯，这才松了口气笑着说：“傻乖乖，都说了不要担心我，你怎还这么多心！一会舒服的时候可不许胡思乱想，否则小心我打你屁股！”
　　“姐姐，上下动啊，别光坐着，动一动可是会舒服很多！”
　　静星嘻嘻一笑，上前从背后搂住了静月，两只手在她的肉球上摩擦着，贴近她的耳朵嘀咕地说到。
　　“哥哥！”
　　静月叫了一声，眼睛半闭地活动了一下，长长地吸了口气，然后就渐渐熟练了起来。
　　静星看着面色红润的静月坏坏地一笑，使劲捏了下她的红色肉球，惹的她一声大叫，当下高兴地说：“姐姐，你可要多坚持一会，这感觉会越来越强烈，别早早地就放弃浪费了哥哥的精气！你现在先上下动，等过一会就可以转一个圈，到时候感觉又不一样！”
　　“静星，你个小妖精，经验很丰富是吗？怎就先前没有发现你有这骚，还把你当成了仙子，妖精才最适合你！”
　　苏三被静月蹭的舒服，又被静星引的忍不住说出了口。
　　“还不都是你把我有仙子变成了妖精！这么多年早知道妖精能如此舒服，我早做妖精了，何必要等你来……”
　　静星又揉捏起了静月的肉球，挤的她哇哇直叫，蜜汁也流个不停，黑色的毛毛被忽闪起的气流吹的直动，红色的花瓣完全被撑了开来，如盛开的玫瑰，诱人的要紧。
　　苏三呻吟了一声，宝贝被静月夹的酥酥麻麻，全身气血翻腾，很是舒服。
　　但他心里更是高兴，一枪挑两女，多么刺激的事情！他越来越觉得自己命好，遇到的女人都这么多情好调教，等日后出去以后，将他们聚集起来，一起调教调教，保证日子过的比皇帝还舒服。


第067章、突生变异，一跨升天
　　当静月一声长叹爬在自己身上抽搐的时候，苏三真的觉得自己飘了起来，短时间内二次冲上顶峰的感觉似乎将他身体里的骨头都抽了去，只留下一副皮囊轻飘飘地晃荡着。
　　体内的那股气体如斗败的公鸡，渐渐平息下来融入了他的筋脉，消失的没有了踪影。
　　他搂着身上的静月静静地看着从窗户里射进来的夕阳，大脑里没有一点反应。
　　如若生活真的继续这样下去，不走出竹林倒也罢了！可他就是觉得少了点什么，从下大到他都不是那种安守本分的人，这样适静的生活好是好，但不是他想要的。
　　“哥哥……”
　　静星轻轻叫了一声，爬过来偎依在苏三的怀里，凑过红嫩的嘴唇在他脸上啄了一下，满足而又幸福露出了一个浅浅的笑容，在他耳朵边低声说：“哥哥，我们三人就这样呗，我已经很满足了……姐姐怕是也很满足，你瞧她的脸，还真跟天上的彩霞一样！”
　　苏三从混沌当中拉回了思绪，看了一眼香汗淋淋、娇媚无比的静星静月，喃喃地说：“好，我们三人就这样呗，就这样呗。”
　　静月抬起赤红的面孔姗姗一笑，翻身下来躺在了苏三另外一边，也同静星一样，吻了吻他的脸就不再说话。
　　时间慢慢地溜走，眼见太阳就要落山，翠鸟尖利的叫声划破了天空，随后就听到一声剧响，象是什么爆炸了一样。
　　床上的三个人都情不自禁地四颤抖了一下，静星一个机灵坐了起来，瞪大眼睛叫到：“师父？”
　　“师父？师父怎么了？那怪鸟怎叫的如此不同寻常？”
　　静月也坐了起来，几下穿好了衣服，面色苍白地叫到。
　　苏三拉住静星勉强坐起，身上没有一点力气，忽然就想起了老和尚失望的眼神，心里一颤，难道他受不了他们三个人在此欢愉的刺激去找翠鸟发泄？若是因为这个他送了性命，那他苏三可就是千古罪人了！他急急地穿上衣服下床连忙说：“快，我们出去看看！那鸟凶的要死，希望不是大师招惹它！”
　　静星静月一左一右地扶着苏三出了门，连拉带拖地直奔拴鸟的地方而去。
　　老和尚与他们二人毕竟关系密切，这个时候翠鸟乱叫怕真的与他有关系。
　　而且那翠鸟平日里也只偶尔叫上一声，今日叫的如此怪异定是发生了什么大事。
　　三人气喘吁吁地到了拴着大鸟的地方却全都惊呆了，老和尚斜斜地靠着旁边的竹子躺在地上，嘴角流出的鲜血染红了雪白的胡须，轮椅散乱地掉在一边，一个轮子已经不知道去了哪里。
　　翠鸟脖筋处的羽毛纷纷竖起，拖着沉重的链子忽闪着巨大的翅膀，怒气冲冲地看着来人不停地吼叫，似乎很不满意他们的到来。
　　“师父？”
　　静星静月凄楚地叫了一声就要扑过去，苏三眼疾手快地拉住了他们两个，连忙说到：“先别过去！大师那边这鸟挣扎一下就能够到，你们去了不是白白送死？镇定，一定要先镇定，让我想想办法，先想想办法！”
　　静月泪流满面地看了苏三一眼，冲老和尚又叫了一声，回头哭诉到：“可师父他……师父他受了伤，那地方这怪物又能袭击的到……哥哥，这可如何是好，如何是好！”
　　老和尚缓缓睁开了眼睛，看了一眼正冲苏三他们咆哮的翠鸟，小心地说：“别，别过来，它，千万别过来！这畜生，这畜生厉害的要紧，可别，可别让它抓到！”
　　“大师，你别动，小心这怪物伤到你！”
　　苏三一边引诱着翠鸟，一边冲老和尚说着。
　　然后稍微琢磨了一下，对怀里哭成一团的静星静月说：“你们两个在这里引着怪物，别让它注意到大师，我从后面去救他离开这里！”
　　“哥哥……”
　　静星拉住了苏三的胳膊，眼睛里的泪珠就又滚落了下来，但她看了一眼不能动弹的老和尚，还是不舍地松开了手。
　　静月上前紧紧地抱住了苏三，在他脖子上咬了一口，这才含着泪水说：“哥哥，一定要小心！你千万千万不能有什么事情，否则我和静星也就活不下去了！”
　　苏三苦笑了一声，拉开静月替她擦去了脸上的泪水说：“别动不动就活不下去活不下去的，咱的好日子还多着呢，活不下去还能行？再说，你们师父都没能把我打死，难道还怕这长毛的畜生能把我怎么样？乖乖按照我说的去做，引住它，别让它发现我！不过，你们两个也要小心，万一要是伤到了容貌，我可就不喜欢了！”
　　静星静月使劲地点了点头，目送苏三绕去翠鸟的后面，大声喊叫地引诱了起来。
　　苏三虽然还有内伤在身，但此时也顾不了那么多。
　　老和尚是万万不能死，时至今日，他都还没有告诉自己叫什么名字。
　　而且，他还说要给自己传授武功，这对他来说可是一个很大的诱惑。
　　自从全村被灭以后自己就一直想学武功，好不容易有一个愿意教的人，怎能这么快就让他去死了。
　　况且他要是死了，静星静月还不知道要哭成什么样，到时候难受的还不是自己！
　　本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快节，请访问w ww.1 6ｋ.cn！老和尚背后是一片茂密的竹子，各个都有手腕粗，要想将他拖离危险地带，还需朝后行上一丈才能有一个缺口。
　　苏三一边盯着翠鸟一边小心地穿过竹子前行着，暗自将真气运转了起来。
　　这怪物如发怒了的母鸡一样，要是掉转头来攻击自己，怕是躲都没地方躲。
　　就在苏三快要靠近老和尚时，静月忽然喊到“哥哥小心……”
　　他还没来得及转过头去，一股强大的劲风就吹了过来，伴随着巨大的哀鸣，翠鸟已经扑到了自己跟前。
　　苏三呆在了原地，那一瞬间他真的没有了意识，这翠鸟的利嘴怎么说也比自己的头大，要是它张开嘴直取自己的头颅，怕是真的没有办法对抗。
　　“不，哥哥！”
　　静星大叫了一声就扑了过来，声音凄厉万分。
　　静月苏三同时叫了起来：“静星，不要，回去……”
　　还没等两个人的话音落下，翠鸟就放弃了对苏三的进攻转身扑向静星，两半坚硬发黄的嘴巴夹住了她的臀部，脖子一挺就将她高高举起，发出更为刺耳的叫声。
　　苏三象是被人摘去了心肝一样难受，痛的差点就昏死过去。
　　他眼睛发红地猛扑向翠鸟，抓住它忽闪的翅膀就想朝上爬去，它却猛地挥舞翅膀将他高高抛起，然后掉在了背上。
　　他心里一喜，骑跨在它的背上，发狂地一边揪扯它身上的羽毛一边叫喊到：“你这畜生，还我静星，快还我静星！”
　　“哥哥！”
　　静月长叫一声，人就瘫倒在了地上，面色惨白如纸，全身颤抖个不停。
　　“啾！”
　　翠鸟一声长鸣，张开嘴巴将静星丢下，回头就去啄骑在自己背上的苏三。
　　苏三慌忙躲开，冲坐在地上发呆的静星叫到：“快带大师离开这里，快！”
　　静月如梦初醒，上前拉开静星，又拉过老和尚，这才冲正在翠鸟背上与之争斗的苏三叫到：“哥哥，哥哥你快下来，快，你别和那畜生斗了，哥哥，你不是它的对手！哥哥，你快下来！”
　　苏三哪里能下的去，他心里也在暗暗叫苦，这畜生掉转头颅对他又撞又啄，翅膀还不停地忽闪，他人就如骑在儿马的身上，那里还能下的去。
　　如此颠簸下去就是不被它啄死也会被它颠下去踩死，看来今天真的是走到人生的尽头了。
　　忽然，翠鸟一声长鸣又攻击了过来，苏三躲闪不及，握紧拳头对着它的鼻梁就是一拳。
　　这畜生哪里有吃过这份痛，犀利地叫了一声，两脚猛地一蹬，仰起脖子冲天就飞！
　　苏三手痛的象是断了骨头，刚刚放到嘴边一吹，“哗啦”一声，翠鸟脚上的锁链被挣脱开来，斜斜地就朝天空飞了上去。
　　他慌忙揪住了它后背上的羽毛，紧紧地攀附在上面，诧异地大叫到：“啊，这，这畜生怎就飞起来了？”
　　“哥哥！不，哥哥，你快回来，你回来！”
　　静星静月又瘫在了地上，看着苏三随那怪鸟在空中越来越小，心也一点点地死去。
　　就连老和尚都有些不敢相信地仰望着天空，喃喃地到：“怎会这样？怎会这样？”
　　远处彩霞如纱，飘渺艳丽，头顶的天空半蓝半红，有着说不出的媚惑，脚下翠绿一片，有如海洋。
　　看到如此美景，苏三也忘了害怕，静静地爬在翠鸟背上，任其飞翔。
　　这怪鸟在空中足足折腾了一烛香的时间，这才安稳了下来。
　　此时他心里有的不是害怕，而是兴奋，他高高地在蓝天上飞翔了，这该是一件多么轰动的事情！而且他可以靠着翠鸟走出竹林，再也不用整日吃竹子了。
　　但这个念头只是一闪而过，随后就强烈地思念起了静星静月。
　　她们眼睁睁地看着自己被翠鸟驮走，怕是哭的眼睛都要瞎了。
　　还有老和尚，不知道他的伤势到底严重不严重，万一要是他有个三长两短，更是要了两个妮子的命！
　　“鸟兄，你今日重获自由也有我的一份功劳，倒不如驮我回去接了两个丫头一起出来！或者就把我送出竹林，从今以后你我互不相干如何？”
　　苏三看着脚下飞快掠过的竹林，忍不住冲翠鸟叫到。
　　翠鸟似乎没有听到，忘我地在天空盘旋着，一会猛地上冲，一会在原地滑翔，快乐的如同见到好玩事物的小孩子，就连背上多了个人也似乎没有了感觉。
　　苏三苦笑一声，紧紧地抱住翠鸟的脖子，喃喃地说：“我真是吓傻了吗？它只是只鸟而已，又怎能听的懂我说话！静星静月，看来真的要永别了，但愿你们能继续好好过着以前的日子……不行，老和尚怎么说也是个男人，这样一来岂不是便宜了他……唉，如今，如今又有什么办法呢……”
　　如此飞翔了约莫一烛香的时间，天色渐渐暗了下去。
　　天边的云彩深处隐隐还有些光亮，但不大一会就完全被黑暗掩盖。
　　星星一颗接着一颗露出了头，如宝石一般眨着眼睛，更是将夜的黑衬托了出来。
　　翠鸟也象是飞累了一样，速度慢了下来，只在原地不停地打转。
　　苏三扬起头看着黑暗深处叹了口气，又看着远处点点灯火，真不知道自己现在是想静星静月多一些，还是想外面的世界多一些！但天空的星星却如两个妮子的眼睛一样荡漾在心头，琢磨了一下还是在翠鸟脖子上拍了一把说：“鸟兄，总不能如此一直飞下去…你若能听的懂我的话，就带我回去好了，我真怕静星静月想不开闹出什么事情来！”
　　苏三话音刚落，翠鸟象是听懂了他的话一样，转身朝竹林深处飞去。
　　他心里吃了一惊，莫非这怪鸟还真能听的懂人话？忽然，他想到了它第一次攻击自己时，静星叫了一声它的样子，那个时候它真的是在听她的话！
　　“鸟兄，你能听懂我的话？”
　　苏三更将翠鸟的脖子抱紧了一份，心里莫明地有些害怕。
　　虽然听说过世上有灵兽，但一切都只是传言，若这翠鸟真能听懂人话，怕也是要成精了，一会要是发起狂来，只怕再也没有那么好的运气了。
　　翠鸟仰起脖子鸣叫了一声，似乎是对苏三问话的回应。
　　苏三呆了片刻，大着胆子哈哈一笑，替翠鸟用手梳理着先前被自己弄乱的羽毛，贴上去讨好地说：“鸟兄，先前多有得罪，实在是不好意思啊！不过我也是救人心切，并没有想真的伤你！若是你不记仇，今后你我二人就兄弟相称！我保证，落地以后替你除去脚上的铁链，让你完全获得自由！”
　　翠鸟又是一声长鸣，回过头来轻轻啄了一下苏三的手背，似乎是完全同意他所说的。
　　却没想到这一举动吓的他两手一松人就滑了下去，大叫一声乱了神。
　　翠鸟敏捷地俯冲下去接住苏三，又是几声欢快的鸣叫，样子可爱之极，完全与先前的凶狠不一样。
　　苏三拍着胸脯定了定神，拍马屁地称赞到：“鸟兄真是好身手，佩服佩服！今日兄弟又欠你一份救命之恩了，真不知道如何才能报答的完！”
　　飞行了好大一会，翠鸟缓缓落下，贴着竹稍飞行着，利眼注视着竹林里面，似乎在搜寻静星静月住的地方。
　　忽然，苏三看见了一点微弱的灯光，忙一拍翠鸟的脖子叫到：“鸟兄，在那里，我们下去！”
　　翠鸟放慢了飞行速度，缓缓落在了一片空地上。
　　苏三忙跳了下来，快步朝那熟悉的竹屋飞奔而去。
　　既然自己与翠鸟攀上了亲戚，那他可以带上他们两个一起离开这里，去享受外面的幸福时光。
　　他真的有些等不及了，自己在竹林里究竟呆了多长时间也没有个数，要是妙香妙玉知道自己被罚后山忽然消失，怕是早哭死过好几回了！这次要是能出去，第一时间就先去找他们两个，空缘那老尼姑要是不同意，直接抢人走人！反正他是再也不想与佛门有什么瓜葛了，更不想自己的女人还要假装去做尼姑受那份活寡的罪。


第068章、人鸟平战，希望升起
　　静星静月的竹屋里亮着光，隐隐还传来哽咽与叹气声。
　　苏三到门口放慢了脚步，贴上去就听到了里面三个人的对话。
　　“师父，这事情怎么能怪你？你还是先回去歇息吧，我与姐姐，与姐姐想好好静静！”
　　静星声音嘶哑，鼻腔厚重，哽咽地说到。
　　又是一声长叹，老和尚气息微弱地说：“老衲怎都没有料到会要这样的事情发生！你们二人，二人也要想开一点，一切都是命数，躲也躲不过的！切不可做方才那种愚蠢的事情，万一小子回来你们二人已经香消玉碎，怕老衲更是难以交代！再说，你们若是活不下去，老衲一个人在这竹林里还有什么盼头？”
　　静月嘤嘤地哭了几声，艰难地说：“师父，弟子决心已定，您就别再劝我了！来世，来世再报您的大恩……”
　　苏三心里一惊，莫非这妮子真的想自杀不成？他微微皱了下眉头，一挺胸膛推开了门，呵呵一笑说：“什么事让你们如此伤心？大师你也在？是不是都是在等我？哈哈，我这不是好好的吗？静月，你，你怎么了？”
　　三个人都怔住了，有些象不小相信自己所看到的一样，眼睛瞪的滚圆，嘴唇颤抖个不停，但就是没有人发出声来。
　　“怎么，都不认识了吗？莫非我去天上游荡了一圈变了样？”
　　苏三摸了一把自己的脸，见静月面色苍白难看，脖子里还有一道细细的伤痕，走过去一把将她揽进了怀里，不顾老和尚在场地吻住了她那颤抖苍白冰冷的嘴唇，喃喃地说：“傻妮子，莫非为了我做了什么傻事？你可真让人心疼！”
　　“哥哥？哥哥你真的回来了？真的是你？”
　　静星上前坐在床边上，手指颤抖地摸了下苏三的脸庞，豆大的泪珠顺着白皙的肌肤流淌下来，低低地问到。
　　苏三腾开一只胳膊将静星也搂了进去，在两张满是泪水的脸上吻个不停，责怪地说：“当然是我的，不是我还能是谁会这么惦记你们？好了，没事了，我真的没事了！而且我要把你们两个带出这里，好好过日子！小妖精，臭乖乖，怎么还在哭啊？我都说了我死不了的，你们就是不听话！”
　　老和尚这才回过神来，看着搂抱在一起的三个人张了张嘴巴终究还是没有说出话来，苦笑一声攀着地面朝外面爬去。
　　“哥哥，你没死？你真的没死？我们都以为你死了，以为你再也回不来了！哥哥，哥哥！”
　　静月猛地抱住了苏三的头，吻住他的嘴唇就不肯放开，似乎一松手他就不见了一样。
　　脖子里刚刚凝固起来的伤疤因为用力过猛而重新撕列，鲜红的血滴染红了半个脖子，但她一点也不在乎，只紧紧地吻这个男人。
　　“啊？”
　　“啾！”
　　三个人正吻着热烈，老和尚忽然在外面惊叫了起来，同时翠鸟也叫个不停，声音愤怒。
　　静星静月身子一颤，刚刚红润起来的脸上又是一片惨白。
　　苏三来不及解释，丢下她们两个就冲了出去。
　　借这屋里的灯光可以看见，翠鸟正冲老和尚尖叫着，并一步步地逼近他，忽闪着那巨大的翅膀，张大了嘴巴朝他啄去。
　　老和尚面色惨白地匍匐在地上，看着靠上来的翠鸟一点动静都没有。
　　“鸟兄！”
　　苏三大叫一声，上前横在了老和尚和翠鸟中间，和声细语地冲翠鸟说：“鸟兄，有事好好说，可别乱来！对，就这样，有事好好说，好好说，你与大师到底有什么过节？我一定为你主持公道！”
　　翠鸟不服气地冲苏三背后的老和尚尖叫了几声，慢慢收起了翅膀，但眼睛里依旧精光四射，显得很不安分。
　　跟着出来的静星静月吓的差点又昏过去，以为这怪鸟是来找麻烦的，但见苏三与它说话，还是强打起精神将地上的老和尚拖到了一边，偎依在一起看着眼前的一人一鸟，心里担心至极。
　　苏三面带微笑地一步步靠近翠鸟，伸手抚摩着它身上的羽毛，轻声说：“鸟兄，他们三个都是我的朋友，你要是伤害了他们，那我该很伤心了！别发火，我来问问你和他们到底有什么过节，然后为你主持公道！”
　　翠鸟没有理会苏三的话，冲老和尚就又是一声尖叫，吓的他身子朝后缩了一缩。
　　“你对大师不满是不是？好，那我先问问他对你做了什么！你放心，就算他是我的朋友，要是真做了对不起你的事情，也决不姑息！”
　　苏三回头冲老和尚看了一眼，又笑眯眯地抚摩着翠鸟的羽毛说到。
　　翠鸟终于收回了目光，看了苏三一眼低头啄了下他的胳膊，喉咙里发出了一声咕噜声。
　　“哥哥？”
　　静月眉头皱成了一团，担心而又疑惑地叫了一声。
　　翠鸟猛地抬起了头，直直地冲静月看了过去。
　　苏三忙拍了拍它的羽毛，转身冲旁边的三个人眨了下眼睛说到：“鸟兄是我的朋友，我与他已结拜成兄弟，所以它的事就是我的事。现在它对你们可是很不满，我来问问，你们对鸟兄做了什么？”
　　老和尚呆了半晌，苦笑了一声微微摇了摇头说：“罪过罪过，阿弥陀佛，都是老衲的罪过！早知道这妖孽，这鸟兄精通人语，老衲也不会去做那种愚蠢的事情！”
　　静星眼睛看着苏三和翠鸟，颤巍巍地问：“师父，你对那鸟，鸟兄做了什么？平日里，平日里你不是说让我们少靠近的吗？”
　　“老衲昨日打小子使出了紫玄掌，反倒被他反噬，全身真气溃散，软弱无力，就连紫玄掌也只能使出三成的功力。
　　这紫玄掌与追魂霹雳掌都是老衲多年的心血，忽然被破内心沮丧之极，况且真气溃散以后要是没有外界的补充，很难在短时间内恢复。
　　于是，你们三人，三人在屋内亲热时，老衲便想出了一个挽救的办法。
　　罪过罪过，都是心魔作怪，这才……”
　　老和尚一脸愧色，看着翠鸟的眼睛躲躲闪闪。
　　翠鸟有些不耐烦地又是一声嘶吼，似乎在催老和尚快些将罪行说出来。
　　老和尚又是一声苦笑，面色忽然变的通红：“老衲当时想，鸟，鸟兄乃天地之异物，又活命百岁，体内必然有巨大真气。
　　若老衲能把它的真气吸收，功力必定能恢复。
　　虽然听师父当年说它勇猛无比，但这些年来却也没见它能怎么样，只是偶尔叫几声，并无异样。
　　于是，老衲大着胆子靠近它，冲它使出了夺命掌，想依此来收取它的真气。
　　却没有想到一掌下去并没有将它如何，反倒激怒了它，挥舞翅膀将老衲掀起撞在竹子上动弹不得。
　　不过，令老衲没有想到的是它居然有那么大的力气，能将金刚锁链挣脱开来！让老衲更没有想的是你与它居然成了兄弟，当真是世间的一大奇事！”
　　苏三算是明白了事情的原委，当下就有些生气地说：“大师，你们佛门弟子向来以行善为重，行善的第一项就是不杀生。你为了恢复功力就想夺了鸟兄的性命，如何对的起佛祖他老人家？这也难怪鸟兄对你不敬！今日若是我们三人都因此而丢了性命，你怕是几辈子都弥补不回来！”
　　“师父，你怎能，怎能如此做？虽不是我们将鸟兄困于此地，但多年来相安无事，你怎就动了它的注意？”
　　静月也怪罪了起来，抓着老和尚的手垂了下去。
　　翠鸟更是气愤，在原地忽闪着翅膀准备随时扑上来。
　　“不杀生佛祖就能善待老衲？想老衲从入佛门就一心向佛，到头来还不是被奸人陷害困于此地，一生蹉跎，碌碌无为？罢了，事因老衲而起，这位鸟兄就尽管上来，了结了老衲这条贱命，也好让老衲早日投胎重新做人！”
　　老和尚哀伤地摇了摇头，看着翠鸟一字一句地说到。
　　静星身子一颤，快速看了苏三一眼，又看着老和尚说：“师父，你不是教育我们二人好生活着，等待走出去的那一天吗？怎你自己又，又自甘堕落了起来！”
　　老和尚呵呵一笑，朗声说：“那是师父安慰你们而已，你们当老衲真想出去？即便是真的出去了，又能如何？现今老衲只是废人一个，出去了也是连累别人，更谈什么报仇？况且你们二人已经找到了可以依托的人，老衲也就无牵无挂了！”
　　“大师，话不能这么说，能活一天是一天，要不为何会有那么多人费尽心血去寻找长生之术！今天这事是你错在先，但你也受了不少苦……要不这样，你给鸟兄陪个不是，然后事情就扯平了！鸟兄，你觉得如何？”
　　苏三皱了皱眉头，冲老和尚说完以后转身拍了拍翠鸟的羽毛问到。
　　翠鸟有些不满地冲老和尚叫了一声，但随后就低下了头，用嘴在他脸上摩擦了起来。
　　苏三哈哈一笑：“好了，多谢鸟兄宽宏大量！大师，鸟兄已经同意这样解决矛盾了，你快陪个不是，然后我们再合计合计将来！”
　　老和尚怔了一怔，瞪大了眼睛说：“让老衲给这畜生，这鸟兄陪不是？”
　　静星静月一起拉住老和尚摇晃了起来，紧张地说：“师父啊，那你想要怎么样？是你出手伤人在先，陪个不是也是应当的！”
　　“大师，鸟兄乃天地之间的灵物，能让你陪个不是就了结算是够大方的了！你如不识抬举，那小子可就不管了！”
　　苏三也拉下了脸，这和尚还真是越做越不要脸，连陪个不是都不愿意吗？
　　“好，既然你们如此说，老衲就低一回头。呵呵，可笑，可笑啊……鸟兄，之前出手伤你是老衲的不对，老衲给您陪礼了，希望你大人不记小人过，绕了老衲这一次！”
　　老和尚仰头一笑，被静星静月掺着拱手说到。
　　翠鸟长鸣了一声，似乎在向老和尚发出警告，随后就转身走到一边去啄竹子，不再理会他们。
　　苏三长长地舒了口气，走过来看着静星静月和老和尚说：“好了，事情解决了！大师你伤的严重不严重？我想我们很快就能从这里出去，鸟兄一次带三四个人不成问题。方才它带着我已经差不多飞出去了，不过我不太放心你们，所以就又回来了！今日我们就先好好休息休息，等明日准备一下就能出去！”
　　“哥哥！”
　　静星静月眼睛里含着泪水亲热地叫了一声，一起丢下老和尚扑过来抱住了苏三的脖子，顿时是他芳香满怀。
　　老和尚失去了支撑快速朝地上摔去，哎呀一声叫到：“你们这两个逆子，见了小子就将老衲丢下不管死活的吗？女大不中留，女大不中留啊！真亏老衲先前对你们那么好，早知今日，何必当初！”
　　苏三哈哈一笑，扶着静星静月蹲下身去看着老和尚说：“大师，真是不好意思，我的到来抢了你的风头！不过，我带你走出竹林也算是对你的回报吧，你就别觉得有什么不公平的了！”
　　“你以为我真的想走出去？江湖险恶，并不是老衲能混的了的……唉，都不知道那怪物，你那鸟兄是怎么被你驯服的。老衲若知道它能飞出去，何必要在这里呆到胡须花白？罢了，要出去你们出去，老衲还是在这里看看日出的好！”
　　老和尚白了苏三一眼，又关切地问：“你的伤怎么样？看你现在这样子象是没事了一样，怎能恢复的如此之快？你当真是个怪物，实在让老衲琢磨不透……”
　　静星静月听老和尚这样一说，也一起抓紧了苏三的手，担心地看着他。
　　苏三这才想起来自己有伤，先前一忙倒把这事给忘记了，微微一运真气还是觉得心脏处疼痛，全身也酸疼的很，但还是强打精神说：“没什么大碍，小伤而已！好了，我们回屋说话吧，这地上可是有些凉！”
　　静星静月忙伸手要扶老和尚，他却制止了，仰头看了一眼空中的圆月说：“你们回你们的去，怕是早已经激动的不行了，老衲想一个人好好静静！你们两个丫头也别再寻死寻活的了，现在心上人回来了，该是高兴的不得了了吧？小子数次大难不死，日后必定能成大事。只是他眼带桃花，怕身边女人不少，你们好生看着别让他甩了就成！”
　　“师父……”
　　静月看了苏三一眼，嘴角露出了一个羞涩的笑容。
　　静星也抓紧了苏三的手，眸子明亮地瞪着，似乎在向他示威。
　　苏三没有说话，看老和尚的气色也只是受了点内伤，但并无大碍，暂且就先由着他。
　　老和尚没有再说话，匍匐地进了自己的房，关上门随后就没有了声响。
　　“好乖乖，可想死我了！要不是你们两个，我早就在外面逍遥了！”
　　苏三一把抱住了静星静月，在两个人脸蛋上各亲了一口，拥着她们就迫不及待地进了房间。
　　经历这一场生死离别，他算是明白这两个妮子对自己有多真心。
　　不好好待她们，良心还真过意不去！


第069章、迟来的洞房，别样情趣
　　关上门的瞬间，静星静月就再次牢牢地抱住了苏三的脖子，又是咬又是亲的，并使着劲往他身子上挤，恨不得将自己完全挤进无。
　　“哎呀，你们两个小妖精可要挤死我了！怎忽然这般动情？我才离开这么一会就忍不住了吗？”
　　苏三深深地吸了口气，看着怀里两张娇艳的面容，调笑地说：“就是要怎么也先让我休息休息再说是不是？你们以为在天上飞来飞去的不累啊？”
　　“哥哥，你知道我们有多担心你吗？姐姐，姐姐险些就自杀……你可回来了，我们，我们怎么能不激动？哥哥，哥哥！”
　　静星抬起了头，眸子里光芒闪动，面色如花，红唇微动，胸脯高高耸起，激动而又忘我地说到。
　　苏三低头在静星的红唇上轻轻一点，芳香与柔软利马布满了嘴唇，他这才抬起了静月的头，看着那张梨花带雨的面容和脖子上的红色痕迹，心疼地说：“傻丫头，你让我怎么爱你才能够？我真值得你去死吗？”
　　静月鼻翼动了几动，泪珠就滚落了下来，哽咽地说：“哥哥，我为你死上一百次，也不觉得过分！你就是我的全部，不管你有多少个女人，或者身在何处，我始终是你的人！”
　　苏三心头一阵荡漾，再次将你两个人搂了个结实，低下头去嗅着她们身上的气息，一句话也说不出来。
　　三个人静静地搂抱了一会，苏三这才松开她们两个说：“好了，现在没事了！今晚原本是我们的洞房花烛时间，却不想出了这样的乱子。洗洗早点睡好吗？明日我们就想办法出去，到时候给你们买新衣服，吃大鱼大肉，再看漂亮的女人！”
　　“哥哥，就让我和姐姐替你洗澡好吗？我们真的是太高兴了……而且，今晚既是洞房，总要，总要给你留下点回忆的才好！再说，我们明日就要出去，到时候你必然会有别的女人，今夜我们两个就将你伺候个够，这心里，心里也会觉得舒服很多！”
　　静星看了静月一眼，动了动手指替苏三解着衣服，长长的睫毛呼扇了几下，仰起头来渴求地说到。
　　“哥哥，妹妹说的对，让我们好好伺候伺候你！你身子受了伤，为驯服翠鸟又费了那么大的力，怕是早已经累的不行了，就让我们为你松松筋骨，尽尽我们的心意！”
　　静月也仰起了脸，吐气如兰，沁人心脾。
　　“好，既然你们两个有这份心，我又好不接受！今日洞房我也不能亏待了你们，等洗干净了再与你们细细享受！”
　　苏三迅速在两个女人唇上亲了一口，这就几下脱掉了自己的衣服，将一直藏在腰里的玄珠和春宫图放在了一边，大方地说：“抬水来，我们三人同浴一番，来个鸳鸯戏水！”
　　静星微微瞥了苏三跨下一眼，扑哧一笑拉上静月说：“姐姐，我们快些去抬水！”
　　静月也破涕为笑，跟着静星就跑了出去，似乎脖子里根本就不曾有过伤口。
　　不多时，满满一盆水就摆在了苏三眼前。
　　他抬腿跨了进去，清凉的感觉令全身一怔，拉住静星静月说：“一起下来，让我也帮你们好好洗洗！咱一直在床上地上玩，可还没有在水里玩过。不知道就着水插你们的花芯会是什么滋味，相信会很过瘾！”
　　“不，哥哥，先给你洗！”
　　静星笑了一笑，抬起素手撩起一捧水来淋在了苏三肩膀上，随后又就着水份用手掌摩擦着他光滑的肌肤喃喃地说：“哥哥，我虽没有见过其他男人，但你依然是我心中最为厉害，最为亲的人！今夜我与姐姐就将自己完全交给你，你就是把我们两个都吃了，我们也不会有半句怨言！以后你让做什么我们就做什么，正如你说的，安心做你的女人，你必然是不会亏待了我们！”
　　静月脱去了外面的袍子，只穿个肚兜和底裤，也撩水抚摩着苏三的胸膛说：“静星说的没错！你和翠鸟消失的时候，我整个心都死了，生怕慢走半步就追不上你！所以才做出了傻事，要不是妹妹眼快，我怕是早已经……哥哥，我都不知道怎么爱你才算够……”
　　“你们如此深情还真让我不知道怎么接受！什么也别乱想，乖乖跟着我就是！我就算有了别的女人，也决计不会冷落了你们，放心吧！”
　　苏三舒服地伸了个懒腰，看着静月若隐若显的肉球和锁骨毕显的白嫩脖子，伸手朝肉球上微微一捏，轻佻地冲静星说：“你也把外套脱了吧，免得打湿了！况且一会要是洗的舒服了，方便行事！哈哈！”
　　静星面色一红，瞥了静月一眼，抬手将袍子除了去，替苏三搓洗着身子说：“今日可不许你再放精气出来！瞧你这里的手掌印，看的我直心疼！等什么时候身子好了，什么时候你再放精气，到时候我们保证不阻拦你！为你一次次地担心，我可都怕我的心碎了！你身子好了我们自然会放心很多……”
　　苏三又隔着肚兜捏了下静星的肉球，嘻嘻一笑说：“我不放精气出来你们两个能满意吗？况且精气是放了可以再生的东西，不放不见得就是好事！别看你们师父整日一本正经的，他那精气憋了这么多年不也没憋出好处来！所以啊，精气还是要经常放的，越放越健康，男人都知道这个道理！”
　　静月眼球一转，好奇地问：“你不是说师父没有阳的吗？怎又有了精气之说？”
　　“不管放了精气能再生出多少来，今日就是不许你再放…看你放完以后那么疲惫，我们两个可真是不忍心！啊，真是想不明白，放精气那么累，可你为何偏偏还很喜欢放呢？大概与我们的感觉一样吧，有点疼，但又很舒服……不过，不过你不放精气也一样可以让我们成仙，那种感觉真的，真的让人无法描述出来……”
　　静星一本正经地说着，抬头感叹了一声，又抓住苏三的胳膊捏了起来。
　　“哈哈，你说不放就不放，看一会你想要了怎么办！是男人都会喜欢放精气，因为放了能让你们女人爽啊！”
　　苏三抬手在静星脸蛋上捏了一把，高兴地说完又转过头看着冲自己微微笑的静月说：“那个，你师父是确实没有阳，和尚都没有，这个，这个是可以肯定的，不过我想，我想应该还是有精气的，要不也不会有胡子！老人说，男人的胡子就是精气变的，所以，所以我觉得他应该一直憋着精气，要不胡子也不会长那么长！”
　　“如此说来女人身体里也有精气不成？怎，怎我们身下也都有胡子？”
　　静月伸手抚摩着苏三跨下被水冲起的黑色守卫兵，小声嘀咕地说到。
　　静星也伸手抚摸了一把那些黑色精灵，一本正经地说：“应该有吧，哥哥喷出精气的时候我会感觉到自己的花芯里似乎也喷出了东西，这个大概就是精气。再说，每次不都要把衣服弄湿，大概也是精气的功劳！”
　　苏三听的全身酥痒，一手抓住两妮子的一个肉球用力捏着，浪笑着说：“静星说的没错，女人也有精气，你们喷出的便是。只是向来女人有精气的少，真是没有想到你们两个都有，这对男人来说可是极大的享受！你们想，当你们的精气和我的精气撞击在一起是不是很壮观？这才是真正的阴阳结合，妙不可言啊！”
　　静月娇喘一声，用自己湿漉漉的手抓住了苏三捏在自己肉球上的手指轻声吟到：“哥哥，你弄痛人家了……如此说来咱三人真是天造地设？难怪第一次见到你就觉得很是亲切……”
　　“姐姐，可你第一次见到哥哥的时候是逃走了独自将人家丢在山下的！”
　　静星握住了苏三的宝贝，用手指在上面轻轻摩擦地接着静月的老底。
　　“那是人家，人家看他跟我们不一样，这才，这才害怕离开的嘛！”
　　静月脸色一红，眼睛朝静星手里瞟去，胸脯又挺了一挺，将小巧的肚兜撑的越发鼓胀。
　　“那你说说我和你有什么不一样？”
　　苏三舒服地舔了下嘴唇，从静星脖子出朝下看去，风光无限，竟比脱光了要刺激三分。
　　静月羞涩一笑，也不管是否会打湿肚兜底裤，爬到他肩膀上用自己的肉球紧紧地顶着他的后背，两手在他胸膛上一捏，在他耳朵边低声喃呢地说：“最大的不同便是在这里了，我与静星都有肉球，你没有自然是要觉得与众不同！而且，而且当时你又给我看了那书，上面的女人一丝不挂，将我吓的不轻，所以才施展轻功迅速逃走，躲在竹林里心惊肉跳，好半天才定下神来！当时也不知怎的，身下就湿了一片，所以迟迟才回来。”
　　苏三只觉得后背上软绵绵的，耳朵里酥痒痒的，宝贝又被静星捏的直颤抖，深深地吸了口气排着静月的脸蛋说：“你个小妖精，那个时候就有了感觉？早知道如此，第一次在林子里与你亲热的时候就不该对你那么客气！哎呀，静星，你又说不让我放精气，然后还一个劲你捉弄它，你不是诚心让我难受的吗？”
　　静星嘻嘻一笑，看着那已经红亮的宝贝说：“谁让这东西如此好玩，捏一捏就能大，我可是喜欢的不得了！若能从新投一次胎，自己也长这么个东西，天天玩，也就不觉得日子过的闷了！”
　　“臭丫头，你若是长了这么个东西，我还会要你吗？况且，这东西也不是天天玩的！”
　　苏三乐呵呵地低头看了一眼正在玩弄自己宝贝的静星，眼珠子一转，忽然说：“小妖精，把裤子脱了我帮你洗洗小花！”
　　“不要，一会我自己洗就行！再说，这盆子如此小，我进去了水可都要漫出来了！”
　　静星扭捏了一下，冲苏三笑到。
　　“好妹妹，咱三人你还有什么不好意思的？哥哥说给你洗你就让洗好了！再说，今日造这么多事情，身下是有些黏糊，倒不如洗洗的舒服！”
　　静月冲静星眨了几下眼睛，越发将苏三的脖子抱紧了。
　　苏三也跟着说到：“就是，不是说今天晚上将自己完全叫给我的吗？怎给你洗洗花朵都不愿意了？再说，给你洗不见得你就要进来，我只是给你洗花朵，又不是给你洗全身！脱了底裤，快点吧！”
　　静星脸色越发鲜红，瞥了二人一眼，有些不情愿地脱着底裤嘀咕地说：“如此怎好意思？姐姐你和哥哥就知道欺负我！你说的如此有理，怎自己不让他给你洗？”
　　“婆婆妈妈地说什么呢，放心，有你的份就自然有她的份，对你们两个我可一向是公平对待，绝对不会偏袒哪个！”
　　苏三一把拽过静星，快速将她裤子扒下，命令到：“爬下！”
　　“啊，哥哥，你怎，怎如此粗鲁！”
　　静星不满地抱怨了一声，但还是乖乖地爬了下去，将整个臀部暴露在了苏三面前，轻吟到：“你可不许使坏，我的花芯可还有些疼呢！都是你的宝贝太大，撑的人家难受！再说，别靠的太近，有些脏……”
　　“果真有些红肿……难怪，难怪我也觉得下面有些疼，原来是……”
　　静月看着静星的花朵嘀咕了一声，身子有些发硬。
　　苏三吞了口口水看去，花朵的地方果真有些红肿，在透明水水的滋润下，显得更是饱满娇艳，两瓣花瓣半开半闭，象是羞于见人的少女。
　　他呆看了好大一会，然后就将目光盯在了静星的菊花上。
　　花朵他倒是见过几个，但还从来没有这样近距离地看过菊花。
　　以前在村里的时候听一个小流氓说女人的菊花要比花朵漂亮，那时候的他一心想着保持童身伺候白落，压根没有去研究怎么个漂亮法。
　　今日一见果真有着一种说不出的诱惑，那亮红色的花苞紧紧地簇在一起，随着她的呼吸微微蠕动，似乎有些拿不定注意到底要不要开放。
　　他动了动手指朝那菊花上探去，想亲自摸摸这种蠕动。
　　“哥哥，哥哥你要做什么？那里，那里碰不得！”
　　静星喘了口气嚷嚷了起来。
　　“怎就碰不得了？”
　　苏三忙缩回了手，瞪着眼睛问到。
　　他真的有些不感相信，排泄污物的地方竟都能如此漂亮，上天可真是把女人造就的太过于完美了。
　　静月嗤嗤一笑，咬着苏三的耳朵说：“笨，那地方比较脏啊，这个都不明白！”
　　苏三嘴角一翘，玩味地捧起一捧水朝静星的菊花上浇去，嘀咕着说：“真的脏吗？那我好好给你洗洗，然后研究下如何才能让这菊花开了！”
　　静星身子一个激灵，半嗔半娇地叫到：“哥哥，你怎，怎什么地方都不放过！”
　　“是你们说要在今晚将自己完全交给我，我总要找点新鲜的来玩才是！”
　　苏三瞪着眼睛看着菊花，两手把住了静星圆滚的嫩臀，一点点地朝那处神秘之处靠了上去。


第070章、兴致突起，初探菊花
　　静星又是一声呻吟，面色已经变的绯红，不知道是紧张还是其他原因，嫩臀左右摇摆了几下，似乎是在故意勾引着苏三，令他又吞了一口口水，用食指在菊花上轻轻地摩擦了起来。
　　“哥哥！”
　　静星低低地叫了一声，声音又甜又腻，似乎很是享受。
　　静月抱紧苏三的脖子呼吸也渐渐急促了起来，咬着他的耳朵小声说：“哥哥，你怎，怎就对这地方起了兴趣……真没想到，没想到这排肮脏之物的地方也如此，如此好看……”
　　“这里不但好看，可还很好用！”
　　苏三继续摩擦着菊花，并一点点地用力朝化芯处按去，“据说女人身上的三个洞都能让男人很舒服……好的菊花往往要胜过前面的花朵，进去了又紧又密……你们，你们要不要试试？”
　　静星回头叫了起来：“哥哥，那里，那里真的很脏，你还是，还是松手呗！”
　　“哥哥，你该不会是想用宝章贝进这肮脏之门吧？这里，这里向来都只是出口，如何进的去！再说，你进去了必定使宝贝受污，以后，以后我们还怎么疼它！”
　　静月也反对了起来，从苏三后背上爬了起来。
　　苏三并没有停下自己的动作，继续摩擦按压着菊花问静星：“舒服吗？你不要去管脏不脏，只管告诉我，是不是舒服？”
　　“哥哥……是，是觉得舒服…可，这样，多不好。”
　　静星娇滴滴地叫了一声，羞涩地回头快速瞥了静月一眼，低声承认到。
　　“这就对了，只要舒服，就说明别人说的没错……这菊花虽然是脏了点，但洗洗不就干净了？猪肚牛肚那么脏，还不都是上好菜肴？再说，难道你们的花朵和嘴巴是又能出又能进的？还不是一样让宝贝进去！放心，没有分寸的事情我是不会做的。今晚咱洞房花烛，怎么也要来点刺激的才行！”
　　苏三说着就又撩起水给静星星洗了起来，并对静月说：“小乖乖，你也别光顾着看热闹！来，帮我洗宝贝，洗的越是干净，你吃起来才越是香对不对？”
　　静月嘻嘻一笑，转身过来握住苏三那已经高高竖起的宝贝轻轻揉捏着，小声说：“这样最好不过，我有的玩，又有的看，怕这个晚上真的是难忘了！”
　　静星爬在水盆边叫到：“哥哥，你该不会是，是真的要用宝贝进去吧？如此，如此大的物件怎好进的去？我可是，可是担心的要紧！”
　　苏三宝贝被静月揉捏的酥麻，停下将食指压在静星的菊花上，中指顶在了她的花朵上，一起运动地摩擦着说：“宝贝可以不进去，但你总要让我有个东西进去才行！这样吧，今日就先用指头，是不是比宝贝细了很多？这个你要是还嫌疼，那我可是没有办法了！而且，当初进你花芯的时候不也是叫着痛吗？到头来还不是舒服的比痛的多！万事皆有可能，不试一试怎知其中的酸甜苦辣？我先从你的花芯处取点水来润滑一下，这样方便进去。”
　　“哥哥，你象是很有经验一样，莫非以前有玩过？”
　　静月仰起小脸看着苏三问到。
　　“玩是没有玩过，不过没玩过不等于不知道怎玩！想想当初给你们破身的时候就会知道，没有足够的水水润滑，绝对要疼的多！所以嘛，我是充分利用自己的经验！”
　　苏三继续得意地摩擦着，另外一只手在静月脸上一捏，笑到：“一会可别忘了用的小嘴伺候我，否则静星该觉得不公平了！”
　　“哥哥！”
　　随着苏三手指旋转速度的加快，静星浪荡地叫了一声。
　　苏三呵呵一笑，激动地说：“怎么了，是不是很舒服？你这花朵可都已经出了水水呢！不过少了点，再兴奋一些，出多点进菊花才不会太痛！”
　　静月细细把弄着苏三的宝贝，看着静星的样子说：“当真是能让人舒服…”
　　“那是自然，你们没有玩过的东西还多着呢，以后跟着哥哥我有着享不完的福！”
　　苏三看着那剧烈收缩的菊花，知道静星的感觉在慢慢加强，命令地对静月说：“小乖乖，含住哥哥的宝贝，你已经洗的够干净的了！下面就看你的表现了，你表现的好，静星这妮子也就能舒服的多！”
　　静月也不多说话，拉着苏三的宝贝露出了水面，小嘴一张送出舌头，就在那湿漉漉的红脑袋上舔了一口，随后就又是连着几口，样子妖媚地看着苏三，最后索性将红脑袋完全含进了嘴里，用舌头慢慢把弄了起来。
　　一冷一热的快速交替使宝贝发出了一阵颤栗，苏三忍不住呻吟了一声，低头看着吃着正香的静月，更是加快了手指的旋转，并一点点地将中指插向了静星湿润滚烫的花芯，红着面容叫到：“小妖精，有什么感觉可别忍着！你姐姐表现可是很好，让我真是忍不住想快点进到你菊花里去！”
　　静星呻吟不断，时高时低，回头看了苏三一眼，面色潮红地说：“哥哥，你，你弄的我好，好舒服！整个屁股怎都觉得酥痒的，酥痒的难受，但指头一动又觉得如闪电划过，舒服之极！”
　　“舒服就好，一会哥哥进去了你会更舒服！”
　　静星花芯处的水水已经流了苏三一手，他抽出指头来将所有的水水细心地抹在了她的菊花上，又看了一眼吃着宝贝正起劲的静月，对静星说：“准备好了吗？我可是要进去了！可能会有一点点疼，但你要想舒服就要好好忍着，知道吗？”
　　“哥哥……”
　　静星呻吟了一声点了点头，菊花又是几下跳动，似乎有些迫不及待。
　　静月面色如霞，含着苏三的宝贝上上下下地活动着，舌头灵巧地在红秃顶上打着圈圈，眼睛却盯在静星的菊花上，似乎对其很是好奇。
　　抹了水水的菊花看上去格外娇艳，在灯光下显得有些绮丽。
　　苏三又用手指摩擦了几下，滑腻腻的很是舒服，而且原先整个花蕾都有些僵硬，现在却变的无比柔软，颜色也比先前要艳一些。
　　他试探地用食指在花芯的地方戳了几下，弹性出奇的好。
　　而且已经有些可以进去的迹象，似乎也并不是很难。
　　苏三略微停顿了一下，又从静星的花朵里取了些水水过来涂上，这才手指用力地一点点地朝菊花里面挤去。
　　每进去一点，紧凑感就强了一分，花芯处已经深深地朝里陷了进去，整个菊花的花瓣也更是挤的紧密，似乎也比先前小了一份。
　　静星抬起脖子从喉咙了挤出了一阵呜咽的声音，喃呢地说：“哥哥，哥哥，痛…”
　　“放松一点，你别紧张，指头这么细就痛？一会进去了怕你又觉得细了！”
　　苏三忙用另外一只手探进了静星前面的花朵里，那里潮湿炙热，稍一活动居然就有水水流下来。
　　而且他这才发现从前面的花芯里能感觉的到菊花里面的动作，两者之间似乎就隔着一层薄薄的皮肉。
　　此时那里正在微微蠕动着，他的食指进去一分，那里就跳动一下。
　　“哥哥，快进去了哦！”
　　静月松开了宝贝，嘴角挂着水水微微笑地盯着静星的菊花说到。
　　苏三食指上又一用力，果真钻了进去。
　　那里也是同前面一样火热，感觉上空间似乎比前面小了很多，指头虽然是细，但还是觉得有些夹的紧。
　　静星全身一个颤抖，呻吟地叫到：“哥哥，痛！啊……”
　　“我动一动，动动就会舒服！”
　　苏三慢慢地抽动起了指头，将外面的水水插了进去，活动也渐渐顺畅了起来。
　　他灵活地动着几个指头，使手掌更加地湿润，然后又冲呆呆地看着的静月说：“小乖乖，可别偷懒啊！快，继续亲！”
　　静月象是回过了神，嘴唇动了几下，低下头去重新含住了苏三的宝贝。
　　苏三顿时觉得全身的真气都运转了起来，静星也放松了神经，呻吟声渐渐大了起来。
　　菊花一会展开，如孔雀开屏，一会合闭，如含羞草。
　　随着动作越来越大，她前面的花朵也越发湿润。
　　“是不是很舒服？告诉哥哥你的感觉！”
　　苏三颤着声音问到。
　　“舒服，哥哥，舒服……”
　　静星兴奋地叫着，却无法用更多的语言表达出来此时的感觉。
　　苏三呵呵一笑，更是加快了速度和幅度，插的静星又一一通乱叫。
　　他兴奋地感受着来自感官的享受，奇怪之前身体里的那股特异气体怎就没了踪影。
　　他虽然很想用宝贝上阵尝一尝这菊花的味道，但想到受了伤，况且下午的时候已经逍遥了一番，还是决定就这样过过瘾。
　　如此活动了时间不长，静星的叫声忽然大了起来，菊花和花朵一起抽搐，一股略带褐色的液体就从花朵里喷了出来，顺着苏三的手朝下面流去。
　　“这么快就上去了？”
　　苏三吃惊不小，自己还正在兴头上，这妮子怎么就喷精了。
　　静月也抬起了头，看着抽搐不停的菊花说：“果真很舒服吗？怎，怎就撒了尿？”
　　“哥哥，哥哥……”
　　静星气喘吁吁地转过了头，扑上来软软地抱住了苏三的脖子，喃喃地说：“我，我真的受不了了！这个，这个比成仙，比成仙还要刺激，哥哥！”
　　苏三搂紧了怀里软成一团的静星，安慰地说：“舒服就好，多来几次你就会慢慢习惯！是不是很累了？那就洗洗早点休息！等以后我们找个大点的地方三个人一起去洗，到时候也不这么着急着进去。说不上等你们都喜欢上了这种感觉以后，会背着我偷偷地玩呢！”
　　静月笑了一下，羞涩地说：“哥哥，下次让我也尝试一下呗，我看妹妹似乎，似乎很是享受，自己也眼红了！”
　　“真不知羞耻，居然自己要起来了。莫非刚才已经痒的难受了吗？要不你就自己动手解决解决！”
　　苏三故意冲静月翻了下眼睛，伸手将她也搂了过来。
　　“哥哥！你，你怎取笑人家！”
　　静月张口在苏三肩膀上咬了一口，羞的再也不感抬起头来。


第071章、依依惜别，抱美而去
　　虽然温香满怀心情激动，但苏三还是没有继续逍遥下去。
　　反正这两个女人是自己的了，以后有的是时间玩，现在最重要的事情是马上从这里走出去，然后把身子养好。
　　先前一直不觉得，现在静下来还真是觉得伤的不轻。
　　三个人偎依在一起又说了一会话，睡梦中却被外面翠鸟的叫声吵醒了。
　　苏三睁开眼睛一看，天色已经大亮，旁边的静星静月各枕着他的一条胳膊睡的香甜，嘴角的笑容竟都是一个样，雪白的上半个身子露在外面，肉球随着心跳在微微晃动，脖筋处的吻痕清晰可见，肌肤如雪，面容如花，看着就让人喜欢。
　　苏三刚想抽出胳膊来起来看看翠鸟在叫什么，就听见老和尚有些胆怯地在院子里说到：“你怎对老衲还如此的凶？老衲不都向你道歉了吗？难道非要老衲一死你才能满足不成？”
　　“坏了！”
　　苏三猛地光着身子坐了起来，怕是翠鸟又在难为老和尚了。
　　它虽然是灵鸟，但毕竟是畜生，做出什么事情来还真是不好说。
　　“哥哥，怎么了？呀，天都这么亮了！”
　　静月睡眼朦胧地看着正在慌乱穿衣服的苏三，爬起来看了一眼外面又忙躺下，红着脸拽过自己的衣服摸索地穿了起来。
　　苏三跳下床一边系着衣服一类边光着脚出门说：“先穿好衣服，叫静星赶快起来！鸟兄怕是又难为大师了，我先出去看看！”
　　“鸟兄，你这是，这是为何？”
　　苏三一出门就呆住了，心跳个不停地慢慢靠了上去。
　　只见翠鸟正用脚踩着老和尚的后背，低头冲他张着那长长的嘴巴，双目圆瞪，脖子上的羽毛倒竖，看着就让人害怕。
　　老和尚面色灰白动弹不得，见了苏三连忙叫到：“小子，你快叫这畜生，哎呀，这鸟兄放开老衲！”
　　苏三身上都开始出汗了，老和尚“畜生”两个字才刚一出口，翠鸟就在他光光的脑袋上使劲一啄，声音闷响的如同在敲西瓜。
　　他也顾不得是否危险，上前一把抱住了翠鸟的脖子，急急地说到：“鸟兄，有话好好说！昨晚你不都原谅了大师吗？怎今日又……”
　　“啾！”
　　翠鸟一声鸣叫，猛地抬起脖子一甩，将苏三抛了出去。
　　“哥哥！”
　　刚刚出来的静星静月衣冠补正不整地惊呼一声冲过去接住了苏三，三个人一起重重地摔在了地上。
　　“你们两个没事吧？”
　　苏三顾不得自己的伤通，看着身边摔过去的静星静月急急地问到。
　　静月嘴角流出了一点血丝，微微摇了摇头扶起了面色灰白静星，紧张而又害怕地看着苏三问：“哥哥，你没事吧？这，这鸟怎忽然这样？”
　　苏三伸手搂住了两个女人，转头看去，见翠鸟正瞪着他们三个，脚下的老和尚身子在微微颤抖。
　　他苦笑一声冲翠鸟说到：“鸟兄，你这又是什么意思？”
　　翠鸟没有反应，瞪着苏三看了好大一会，忽然松开了老和尚，朝他们一步步地走了过去。
　　苏三不由的心头又是一紧，这畜生莫非是想要对付他们。
　　他将怀里的静星静月又搂紧了一分，并暗自运转起了真气。
　　要是它真的对自己动手，那可是要拼一拼了，不能就这么死掉。
　　翠鸟到了苏三跟前又看了良久，似乎在回想着什么。
　　“鸟兄，昨晚我与你一起遨游天地，并结拜为兄弟，难道你忘记了吗？我们对你并无恶意，你怎，怎就如此对我们？况且大师已经向你道歉，当时你也原谅了他，莫非都统统忘记了不成？”
　　苏三看着翠鸟高大的身躯，又感受到怀里的静星静月颤抖的厉害，但还是故做镇定地微微笑着说到。
　　翠鸟又眨巴了几下眼睛，低下头在用嘴在苏三脸上蹭了几下，似乎象是在赔罪。
　　苏三心里一喜，知道没有什么了，忙拉静星静月一起起来，拍着翠鸟的脖子说：“鸟兄，这就对了嘛，都是自家兄弟，你如此我可是要生气的！我向你保证，以后大师绝对不会对你有什么不良居心，你也就别难为他老人家了！”
　　翠鸟点了几下头，回头看了一眼爬在地上喘气的老和尚，晃悠悠地到旁边去了。
　　“师父！”
　　静星静月这才回过神来，冲过去扶住了老和尚，替他拍打着身上的尘土问：“师父，你没什么事吧？莫不是你又怎么惹了它？昨晚都好好的，怎今日又…”
　　“放肆！老衲会一错再错吗？那畜生，那鸟东西怎想的老衲哪里能琢磨的透？一出门就被它抓了个整着，差点就被踩死！你们倒好，睡的跟猪一般，哪里还管老衲的死活！”
　　老和尚脸色铁青地瞪着静星静月，全身颤抖地咆哮到。
　　“大师，估计鸟兄也只是给你个教训，并没有想要伤害你！你看它那么大的身子，若真是将脚上的重力全都压下去，你还能在这里说话？好了，事情就这样平息了好了，你也别太生气，身子骨还没有恢复呢！况且我们出去还是要靠它，得罪不起！”
　　苏三拍去了身上的尘土，看着头顶上起了几个红包的老和尚，有些不满地安慰到。
　　老和尚眼睛一翻，又叫到：“教训老衲？老衲有什么好教训的？老衲若好着手脚，还能轮到它教训？落的今日下场，全都是落尘那贼子害的……你们快趁这怪鸟没发作之前离开这里，别再让老衲看到它！”
　　静星忙把紧了晃荡的老和尚，焦急地说到：“师父，要走一起走，我们纵然是不孝，但也不能将您一个人丢在这里！”
　　“一起走？你以为那鸟东西愿意驮老衲？再说，老衲废人一个，出去了还不是连累你们！这里山青水秀，老衲倒是习惯了！日后要是死了，又草木做般，也不会觉得孤寂！”
　　老和尚苦笑了一声，心情渐渐平静了下来，长长地叹了口气。
　　苏三琢磨了一下，劝到说：“大师，鸟兄与你的过节长些时候必定可以消除，到时候我们一起离开！这里原本还有静星静月，若是我带他们两个离开，你怕是更加寂寞！再说，落尘老乌龟陷害了你你也不能就此算了，总要出了这口恶气才行！你先进屋休息休息，别生气了！”
　　“纵然是它愿意驮老衲出去，老衲也不想出去！昨晚老衲想了很多，人生在世也不过区区几十年上百年，何苦要为了那些恩怨去浪费时间？你们出去吧，你们还年轻，还有很多事情要做！老衲的时间怕是也不多了，就在这里安心养性的好！若有一日你见了落尘，记得问他一句，是否还记得落破和尚！”
　　老和尚又是一声苦笑，盯着苏三坚定地说到。
　　“师父！弟子万万不会把你丢在这里，要走我们四个一起走，要留就一起留下！”
　　静星倔强地说着，脸色微微变红。
　　“落破？”
　　苏三嘀咕了一声，原来老和尚叫落破，还当真是落破的要紧，“大师，你先到那边休息，走不走的事我们以后再慢慢说，不急！”
　　“是啊，师父，你先到那边休息休息。这么多年都在这里了，即便要走也不急这一会！”
　　静月附和了一声，冲静星使了个眼色，拉着老和尚走过去坐在了石凳上。
　　老和尚喘了口气，瞪着静星静月看了良久，威严地冲苏三说：“你给我跪下！”
　　苏三心里一怔，不明白老和尚想要做什么，但还是顺从地跪了下去。
　　“小子，从今以后老衲就将这两个丫头交给你了，你若是让她们吃了一点苦头，我定然不会放过你！另外，你带他们两个马上趁着鸟东西离开这里。否则，别怪老衲翻脸不认人……你给老衲发个誓吧，那样老衲心里也就安心了！”
　　老和尚一字一句地看着，眼睛直直地盯着苏三，厉声说到。
　　“大师…好，我发誓，从此以后若有一点不对静星静月好的，天打五雷轰…大师，你何必要这样？一起离开吧。”
　　苏三纵然对老和尚没有多少好感，但也不愿意将他一个人留在竹林里。
　　静星静月一起跪在了老和尚面前，哀求到：“师父，弟子视您为亲身父亲！这么多年来相依为命，若将您留在这里，您让弟子如何下的了决心？师父，请跟我们一起走吧，离开这里，弟子决计不会嫌你会连累！”
　　老和尚缓缓摇了摇头，看着跪在面前的三个人，长叹一声说：“老衲心意已决，你们就别再劝！你们若真是想对老衲好，就按照老衲说的，尽快离开这里，一刻也不要停留！”
　　“大师，离开之事明日再说，今日我们怎么也要给你把轮椅修好！还有这房子，损坏了不少。”
　　苏三见老和尚一点都不松口，只要找了个理由环顾一周说到。
　　“不，你们马上离开，马上！当年我初断脚筋，还不是一样制作了轮椅，修建了房屋，如今这点事又怎能难的了我？小子，你们就赶快离开吧，别再耽搁了！那怪物也已经很不耐烦，昨夜一直不太安稳，今早又兽性大发，怕是在这里呆不了多长时间！若你们错过了这次机会，以后是真的离不开这里了！”
　　老和尚看了一眼旁边来回走动的翠鸟，压低了声音有些哀求地说到。
　　苏三也看了一眼翠鸟，见它果真显得很是急噪，当下也不再犹豫，站起来说：“好，我们这就准备离开！大师，你在这里多家休息，好好保重，日后一有机会我们就来接你出去！”
　　“不，师父，我不能将您一个人留在这里！”
　　静月跪着爬到了老和尚跟前，抱住他的腿摇晃地哭了起来。
　　老和尚身子一怔，面色复杂地抹了抹静月的脑袋，不舍地说：“纵然有多么不舍，也要马上离开！再说，以后还有机会再见面，只是暂时分开，又何必如此悲伤！若你们真拿老衲做父亲，就乖乖听话马上离开！”
　　“好了，别罗嗦了，赶紧收拾下东西准备离开，我去和鸟兄合计合计！”
　　苏三也怕翠鸟独自离开被永远地困在这里，当下催促地说完就向翠鸟走去。
　　见苏三走了过来，翠鸟抬起头看了他几眼，凑上来在他脸上蹭了几下，又是几声鸣叫。
　　苏三伸手拍了拍翠鸟的脖子，笑着问：“鸟兄，是不是急着要离开？你暂且先等上一等，一会等我了我的两个女人一起离开！”
　　翠鸟微微一怔，看了一眼在旁边抱住老和尚哭泣的静星静月，没有任何动作。
　　“放心，大师不跟我们离开，就我们三个！而且，我也不强求你送我多远，出了这竹林就行！”
　　苏三呵呵一笑，见翠鸟的眼睛盯在老和尚身上，当下明白了它的意思。
　　“啾！”
　　翠鸟响亮地叫了一声，点了几下头，就又在苏三身上蹭了起来。
　　他高兴地抱住了它的脖子，心里想，还好老和尚与跟他们一起离开，否则这鸟定然是不会带他。
　　静星静月哭的跟个泪人儿一般，苏三心里虽然有些不快，但想他们师徒一场，今日一别还真说不上再也没有见面的机会，只好睁一眼闭一眼地在旁边耐心地等着，脑子里却在想出去了怎么到五华庵去找空缘问个清楚为何当日不去大佛寺看他，顺便找妙香亲个够，四人同床，好好逍遥一番。
　　眼见太阳已经高高升气，翠鸟鸣叫地催了一次又一次，苏三这才对依旧围着老和尚哭泣的静星静月说：“好了，该起程了！大师在这里一定不会有事，以后有机会我们再来接他出去就是，你们哭的如此伤心，他心里也不会好受！”
　　“走吧走吧，看你们有这份心，老衲也就欣慰了！出去了要多听小子的话，切莫胡乱惹事！”
　　老和尚脸上表情复杂，看着静星静月努力保持着笑脸说到。
　　静星静月齐齐地再次跪在了老和尚跟前，恭恭敬敬地磕了三个头，这才缓缓地到了苏三跟前，被他牵着朝翠鸟走去。
　　“鸟兄，还要劳驾你蹲下身子，如此我们可是上不去！”
　　苏三拍了拍翠鸟的脖子，笑着说到。
　　翠鸟有些不情愿地叫了一声，叫身子低了下去跪下。
　　苏三将静星静月托起放在了鸟背上，自己也爬了上去，将她二人搂在了怀里抱紧，这才深深地看了一眼正仰望了他们的老和尚，冲他说到：“大师，我们先走了！你自己照顾好自己，日后一机会一定再来找你！”
　　“师父！”
　　静星静月话音才出，眼泪就流给不停。
　　“好生待他们二人！”
　　老和尚话还没有说完，翠鸟猛地站了起来，一声长鸣，忽闪着巨大的翅膀腾空而起，欢快地朝蓝天深处飞去。
　　苏三紧紧地抱住了静星静月，只觉得耳边风声突起，视野顿时开阔，放眼望去，蓝天无边，当下高兴地笑出了声。
　　走出这里以后，他将会开扩自己的一另外一片天地，到时候怕感觉会比现在爽了很多！


第072章、天地之大，人鸟有情
　　翠鸟一路向南飞去，期间经过了几个村镇，却始终都没有停步。
　　静星静月脸上泪痕初干，抱着苏三一句话也不说，衣襟翩翩，倒真有几分仙气。
　　苏三心里有些好奇，莫非翠鸟是要去某个地方？看它这样子可是有些激动。
　　于是，他伸手拍了拍它的脖子，大声问到：“鸟兄，我们这是要去哪里？若你急着有事要办，倒不如先找个地方将我们放下，那样你飞起来也就没那么吃力！”
　　翠鸟似乎没有听到，飞的更是起劲，偶尔长鸣一声，声音清脆悦耳，完全与先前的叫声不同。
　　“哥哥，它怕是要去见自己的亲人了，故顾不上理会我们……但愿不要有什么古怪，师父说这鸟兄当年很是……”
　　静星看着前方小声地嘀咕到。
　　“静星，别乱说！鸟兄既然肯带我们出来，必然不会害了我们！”
　　静月制止了静星的话，眉头一皱幽幽地说：“我倒是担心不适应外面的世界，这些年来我们与世隔绝，忽然出现怕一切都要从头再来！”
　　苏三呵呵一笑，左右各亲了刚一口说：“有什么好担心的？身边不还有一个我吗？放心，你们不知道的事情我慢慢教就是，难道怕我抛下你们两个不管不成？”
　　静星也眉头一簇：“还有师父，不知道他一个人以后怎么生活！”
　　“好了，你们就不能多想想好的？怎一出来就愁眉苦脸的，要不我让鸟兄将你们二人再送回去？”
　　苏三将手收紧了一分，各自把住了静星静月一左一右的肉球，手上顿时绵软无限，捏的两人面色都是微微一红。
　　“你若舍得将我们送回去便送回去呗，人家又没有吵着一定跟你出来！”
　　静月扑哧一笑，抱紧了苏三的脖子。
　　静星也凑了过来：“你若是敢将我们送回去，看我们二人怎么把你的宝贝给割了！你人可以不陪着我们，但宝贝必须要给我们留下！谁让它破了我们的身子！”
　　苏三哈哈一笑刚要说话，翠鸟忽然一个俯冲朝下降去，三个人差点就被甩了下去。
　　他忙抓住了它身上的羽毛，定睛看去，脚下云雾飘渺，山峦起伏，真不知道是什么地方。
　　“哥哥，鸟兄怎将我们带到了大山里？”
　　静星担心地凑在苏三耳朵边说到。
　　苏三没有说话，看了一眼翠鸟，抓紧了它身上的羽毛不再说话。
　　看这情势它是真的要在这大山里停留，万一他们三人再被困在山里，怕是更难出去了。
　　翠鸟在一个穿入云层的山峰上面盘旋了几圈，欢叫地落了下去，定定地站定环顾着四周，样子又是欢喜又是担心。
　　苏三三人从翠鸟背上下来，也打量起了这。
　　周围苍松遒劲，中间却是一小块平坦的广场。
　　而且，这里应该有人活动过，旁边的一个松树下就有个小石桌。
　　走到边上朝下望去，白云皑皑，深不见底。
　　静月忙缩回了头，转身看了一眼继续打量着这里的苏三，靠上去小声说到：“哥哥，这到底是什么地方？下面全是悬崖峭壁，我们怕是，怕是很难自己下去！”
　　“先别出声，看鸟兄来这里究竟要做什么！”
　　苏三制止了也想说话的静星，朝翠鸟看去。
　　翠鸟喉咙里发出了咕咕声，一步步地朝旁边的几个大石头后面走去。
　　苏三伸手牵上了静星静月，跟着翠鸟绕过大石头，一个很大的山洞出现在了面前。
　　洞口野草蔓生，象是好久都没有人来过。
　　“鸟兄，莫非你有亲人在这里住过？就让我进去看个究竟，若有人在里面自然是最好不过！”
　　苏三见翠鸟站在洞口不再前进，忙自告奋勇地说到。
　　翠鸟冲苏三眨了几下眼睛，点了点头。
　　苏三微微一笑，转身对紧紧牵着自己的静星静月说：“你们两个在外面呆着，我进去看看！”
　　“哥哥，一定要小心！”
　　静月担心地看了苏三一眼，缓缓松开了手。
　　苏三点了点头，转身拍了翠鸟的脖子几下，大着胆子分开杂草，一步步地朝里面走去。
　　山洞里光线有些昏暗，但还是能看的清楚面貌。
　　进去中间是一块空地，也长满了杂草，空地过去是几个台阶，顺着台阶再上去，就是另外一块要小一点的空地。
　　苏三刚想再朝前一步看个究竟，忽然全身的汗毛倒竖了起来，呼吸声不由的变的沉重，空地的末端坐着一个人，虽然他低着头，但依然可以看清楚是个年老的男人。
　　而在他的旁边，却是一堆无名的白骨，看起来有些不象是人的。
　　周围的空气似乎也要凝固起来了，苏三吞了一口口水正要退出去，却听见静星喊到：“哥哥，怎么样，里面究竟有没有人啊？”
　　“前辈，晚辈，晚辈并无意冒犯，实在是，实在是晚辈的鸟兄来了这里，这才进来，进来看个究竟！”
　　苏三急急地回头看了一眼洞口，打消了要退出去的念头，不管这男人是好是坏，自己能应付的先应付，决计不能让他伤到静星静月。
　　坐着的人并没有动，苏三心里一紧，莫非这人已经死了吗？他又试探地朝前挪动了一步，轻声叫到：“前辈？前辈你听到我说的话了吗？”
　　那人依旧没有动，苏三索性上去弯腰看去，却忍不住叫出了声。
　　这个人果真已经死了，但肌肤却保持的完好，面容苍老，甚至有些丑陋，胡须杂乱，双眼紧闭，胸前却挂着一串古怪的珠子，上面雕刻了一些奇怪的花纹。
　　“罪过，罪过！前辈，真是不好意思，打扰您了，晚辈这就出去！”
　　苏三弯腰行了个礼，深深地吸了口气说完，快速地闪身跑了出去，见到静星静月这才拍着胸脯拉他们离开洞口说：“可吓死我了，里面有个死人！我们还是快点离开这里吧，万一他要是变成鬼魂，那我们可是要遭殃了！”
　　翠鸟盯着苏三看了几眼，一步步地朝洞口走去。
　　苏三忙上前拉住了翠鸟的脚，大声说到：“鸟兄，还是别进去的好，里面只是个死人，没什么好看的！”
　　翠鸟低低地吼了一声，猛地低头将苏三衔了起来，大步地朝山洞里走去。
　　“啊？鸟兄，你，你……算了，既然你要进去，那我也不阻拦你，一会见了死人你别怕就是！”
　　苏三心里吃了一惊，见翠鸟并没有要伤害他的意思，当下也只能随着它。
　　“哥哥！”
　　静星静月尖叫着就跟了进去，担忧地看着翠鸟口中的苏三。
　　苏三连忙叫到：“你们两个别进去，快出去，出去！”
　　但苏三的话一点作用也不起，静星静月还是一脸焦急地跟着进去了。
　　到了第一块平坦的地方，翠鸟将苏三放了下来，环顾四周一步步地朝里面走去。
　　静星静月忙上前扶住了苏三，也跟着一起走了进去。
　　忽然，翠鸟在第二块空地站住了，冲着那具尸体和那堆白骨眼睛瞪的滚圆，全身羽毛竖起，喉咙里咕咕声不断。
　　“看吧，都给你说了里面只有一个死人！”
　　苏三叹了口气，放开静星静月，走过去在翠鸟脖子里拍了几下，看它样子古怪，又问到：“鸟兄，莫非你认识这个人？他象是已经死去好长时间了……”
　　“咕咕……”
　　翠鸟没有理会苏三的话，眼睛里居然流出了泪水，一步步地上前走到那堆白骨旁，象人一样全身颤抖地跪了下去，呜呜咽咽地痛苦了起来。
　　静星静月还没有见过死人，也是吓的不轻，但还是忍住了没有叫出声，上前站在苏三跟前看着痛哭的翠鸟说：“哥哥，它，该不会是它什么人死去了吧？真是没有想到，没有想到鸟兄也能象人一样……”
　　苏三也是吃惊不小，人哭他就见过不少，可鸟哭还真是头一回见。
　　但不管怎么样，他都没有打搅翠鸟，拉着静星静月站在了旁边，静静地等着。
　　那堆白骨有可能就是翠鸟的什么亲人，看骨架也不小，绝非是人的。
　　在这个世界上，万物都有感情，就让它痛快地哭上一场好了，免得独自伤心难过。
　　翠鸟哭了好一阵子，缓缓站起来走到尸身身边，用嘴碰触了那人的肩膀几下，喉咙里又发出了一阵古怪的声音，眼睛里的泪水也继续流着，样子甚是凄楚。
　　“鸟兄，人死不能复生，你就别难过了！俗话说入土为安，我们就找个地方将他们埋了，好让早日转世投胎。”
　　苏三看着心酸，忽然就想起了双水村所有的人，上前梳理着翠鸟的羽毛轻声安慰到。
　　翠鸟转头在苏三身上蹭了几下，又转头看着那堆白骨和尸身，继续哭泣了起来。
　　苏三拉上静星静月出了山洞，长长地舒了口气，看了一眼周围的环境，伸手指了指西边的一棵老松树说：“就将那位前辈埋在那里吧，晨看日出，晚看夕阳，倒也是一种不错的享受！”
　　“哥哥，你说鸟兄哭的那么伤心，他会不会是它的主人？”
　　静月一边朝松树下看去，一边问。
　　“有可能，要不它也不会直直地飞这里来！我倒是担心它别太过伤心独自离去，那我们可就真的又给困在这里了！”
　　苏三叹了口气，上前找了一块锋利的石头，上前在松树下挖了起来。
　　静星静月也跟了上去帮忙，看了一眼山洞口说：“我倒不担心它一去不复返，反倒是担心它会不会一直跟着我们！世间哪里会有如此奇怪的鸟？若被普通人看到了，只怕会吓的半死！况且，万一它要是兽性大发伤起人来，何人能抵挡的了！”
　　苏三略微怔了下，继续挖着土说：“我倒不觉得鸟兄有什么凶的！当日被几个人合力拴在竹林只怕也是他们一相认为它凶这才将它抓起来困在那里，以至于害人家与亲人分离，如今再见面却已经是一堆白骨！世上总有那么些闲人颇爱管闲事，到头来反倒是害了人家！”
　　静星静月互相看了一眼都没再说话，专心地帮忙挖起了坑。
　　等两个不大的坑都挖好的时候，太阳已经将要落下。
　　苏三擦了一把脸上的汗水，冲静星静月说：“你们两个在这里先休息一下，我去看看鸟兄！”
　　“哥哥，小心点！”
　　静月关心地叮嘱了一声，拉着静星在旁边坐下，对着夕阳发起了呆。
　　苏三进去了见翠鸟依旧对着那两具尸体在流眼泪，心情沉重地拍了它的脖子几下说：“鸟兄，就让在下让两位入土吧！”
　　翠鸟回头看了苏三一眼，缓缓地移到了一边。
　　苏三上前弯腰将男人抱了起来，感觉也并没有多重，大概是死去的年代太过久远，甚至闻不到一点异味。
　　他小心地抱着男人出了山洞，然后将他仰面放在了其中的一个坑里，这才发现他的嘴角似乎还带着点微笑，样子虽然丑陋，但面容却很是慈祥。
　　苏三看了看正怔怔地看着男人发呆的静星静月，转身又去收拾那一堆无名的白骨，来回跑了好几趟，这才将所有的骨头收集齐全。
　　翠鸟也跟了出来，样子依旧很是悲伤。
　　眼见天色渐渐暗了下去，苏三接过静月手里的包袱，拿出了两件衣服改在尸体身上，动手就掩埋了起来。
　　忽然，翠鸟啄住了苏三的手，看了他一眼松开，冲坑里男人胸膛上的那串珠子叫了几声。
　　苏三一阵疑惑，问到：“你的意思是把那串珠子拿下来？”
　　翠鸟点了点头，伸头去啄那串珠子。
　　“鸟兄，我来好了，小心弄坏前辈的身子！”
　　苏三连忙制止了翠鸟的动作，弯下腰小心地从男人脖子上拿下珠子递到翠鸟跟前，轻声说：“如何处置？你的脖子太粗固然是戴不上，要不我给你绑脚指头上吧！”
　　翠鸟啄起珠子戴到了苏三的脖子上，动脚刨土掩埋了起来。
　　“哥哥，它的意思是要将这珠子送给你！”
　　静星小声地提醒到。
　　苏三也明白了翠鸟的意思，但这珠子毕竟是死人身上的，挂在自己脖子里多少有些不自在。
　　他伸手摸了一把，忙将它塞进了衣服里面，这才忙碌地掩埋了起来。
　　等太阳完全下山以后，两座坟丘已经高高耸起，翠鸟低头站在前面，眼睛红红的，却已经流不出眼泪来。
　　苏三搂着静星静月坐在一边休息，琢磨着下一步改怎么办。
　　等天色完全黑下来的时候，翠鸟对着两个坟丘高声嘶叫了一声，衔起苏三和静星静月一起放到自己背上，展翅又飞翔了起来。
　　苏三不知道翠鸟要去哪里，只好紧紧地抓住它的羽毛不敢乱动弹。
　　静星静月也吓的不敢乱说话，只抱紧了苏三。
　　一阵驰骋，苏三只觉得凉意渐浓，刚要开口说话，翠鸟却朝下飞去停在了一处空地，并将他们放了下来。
　　他盯睛环顾了一圈周围，这才发现不远处人声鼎沸，象个热闹的街市，当下大喜，冲翠鸟叫到：“鸟兄，终于见到有人了，那里似乎是闹市，我们先过去讨口吃的！”
　　翠鸟伸头过来在苏三脸上蹭了几下，一声长鸣冲天而起，在他们头顶盘旋了片刻，便消失在了夜色当中。


第073章、重新出世，巧遇风骚老板娘
　　苏三愣了片刻，就拉着静星静月深一脚浅一脚地朝远处的街市走去。
　　虽然目前还不知道是在什么地方，但终归来说是出来了，而且前面就是街市，那里有大肉美酒、有漂亮的女人在等着他，他又怎能不兴奋？
　　“哥哥，前面是不是会有很多人？”
　　静月有些紧张地问到。
　　“那是自然，会有很多人，很多好吃的，很多……总之就是很热闹了！”
　　苏三快步地走着没有停下脚步，本来还说有很多美女，但还是没有说出来。
　　静星小跑几步跟了上来，拽住苏三说：“哥哥，我们忽然这样出现，人家会不会以为我们是怪物？”
　　苏三打量了一眼黑暗中的静星，呵呵一笑说：“怎么会以为是怪物？我们三个可都是好看的很，怕会当成是仙子吧！”
　　“臭美！”
　　静星嘀咕了一声古，拉上静月也不在说话。
　　走了约莫有半烛香的时间，三个人已经站在了街头上，这里象是一个小镇，人虽然没有想的那么多，却也很是热闹。
　　宽阔的马路两边是卖各种小东西的，期间夹杂一些卖馒头什么的。
　　苏三拉上静星静月直冲冲地冲到一个卖烤肉的地方，刚想开口要几斤烤肉，这才想起来身上没有一分钱。
　　他吞了口口水转着脑袋想着办法，卖肉的男人却看着静星静月直发呆，肉都要烤糊了也不知道翻一下。
　　苏三警惕地拉上静星静月离开了烤肉摊，慢慢走地想着怎么弄点钱出来。
　　“哥哥，方才那是什么东西，闻起来好香！”
　　静星恋恋不舍地回头看了一眼依旧发呆的烤肉老板，吞了口口水说到。
　　“肚子饿了吧？那哥哥带你们去吃顿好的！”
　　苏三听静星这样一说，下定决心冒一次险。
　　做为男人哪里能让自己的女人饿肚子，大不了被打一顿，反正他现在又不怕被打。
　　他随手拉住了一个路过的老头问：“大叔，这里哪家客店最好？我们是路过的，想投宿！”
　　老头瞪着他们三个也是半天没有说话，苏三将先前的话重复了一遍，他这才一指前面拐角处说：“往，往那边走，就，就可以看见春花客栈！”
　　苏三松开了老头就朝前走，心里想到：***，是个男人都好色，看来还真是人的本性了！
　　“哥哥，为何，为何有那么多人都盯着我们看？好生不自在！”
　　静月低头紧紧地跟在苏三身后，小声问到。
　　刚一转过弯，就看见前面客店门口的两个大灯笼在风中摇晃，“春花”二字特别显眼。
　　他心里高兴了一下，看那气派就知道客栈不错，相信里面的美食也是一流，随口说到：“我们好看呗，这个都想不明白！”
　　到了客栈门口，人流穿梭，很是热闹。
　　苏三刚想大踏步地进去，犹豫了一下又退了回来，走到一个僻静的地方，摸着脑袋四处在寻找则什么。
　　静星静月一脸迷惑，刚想开口问话，苏三却眼睛一亮，抓过静月肩膀上的包袱，将旁边地上的一些碎石头瓦片装了进去，然后拍了拍尘土说：“哈哈，这下我们有银子了！”
　　“哥哥，你这是……”
　　静月接过苏三递过来的包袱，掂起来沉甸甸的，不解地问到。
　　“你们就别问了，到时候什么也别说，跟着我走就是！人在江湖混，哪里能没有点心思！走吧，我们吃好的去！”
　　苏三嘿嘿一笑，拉上静星静月就进了春花客栈，直直地走到柜台冲前大声说：“老板，给我来一间上好的厢房，再来点好吃的，今晚我们就在这里歇息！”
　　柜台里面的女人大概二十六七岁，唇红齿白，眉如弯柳，眼如杏核，肌肤白里透红，有着说不出的鲜嫩，胸脯大而翘，两个肉球在衣服里不安分地晃动着，直晃的人眼睛都有些花。
　　整个人看起来不肥不瘦，精干大方，还真如春天里的一朵花，馅一把能出水，闻一闻，香喷喷，有着无穷的魅力，让人浮想联翩。
　　“公子要住宿？那自然是求之不得，只是……你们要一间房还是要两间房？我看这两位小师傅是出家人吧？”
　　女人将苏三三个人上上下下打量了一遍，微微一笑凑过身来爬在柜台上，仰头看着苏三，目光流转地说到。
　　苏三居高临下地从女人衣服领口看了下去，一路风光直达那散发着幽香的乳沟，肉球滚圆饱满，二者相挤而成的小沟深而窄，就如女人的花芯一样，让人有些说不尽的欲望。
　　但更让他动情的还是女人的眼睛，笑中含着媚，风骚却不失幽雅，眸子清澈三分，浑浊七分，让人看不清楚她在想什么。
　　她与自己接触过的这些女人都不一样，充满着成熟的味道。
　　他吞了口口水凑近了闻着女人身上的味道，放肆地看着胸前的那片诱惑问：“姐姐就是老板娘？这般漂亮还真让人动心，这‘春花’二字可是相当的妙，配姐姐你最合适不过了！这两位并不是什么出家人，只是本人的妹子，为了方便行路，这才装扮成这样！”
　　女人的目光在苏三脸上盯了一会，脸色微微一红，起身拉了拉衣服轻盈一笑，冲他抛了个眉眼说：“是，姐姐我就是老板娘杜春花。公子住店有钱吗？鄙人的店向来是不赊帐的！看你细皮嫩肉的象是有钱人家的公子，又带了两个如花似玉的小姑娘，应该不会为难了姐姐吧？我杜春花可是远近闻名了的，脾气性格你出去打听打听，没有人不知道！你们若真想在这里住，保证三位住的舒服，但银子一两都不能少！”
　　“杜老板，你是远近闻名啊，不过是浪荡出名，是男人的都知道，哈哈！”
　　旁边吃酒的一个男人拿着酒壶站起来喝了一口，面红耳赤地冲杜春花笑到。
　　另外一个男人也摇晃地站了起来，走过来将静星静月打量了一番，这才浪笑地说：“杜老板，你瞧瞧这两位小妹妹，当真出落的跟仙子一样，让人看看就舍不得下手！可你呢，浑身上下都冒着骚味，来这里住宿吃酒的哪一个人不是为了你来的？莫非今天你又看上这细皮嫩肉的毛小子了？老子我可比他有味道的多，床上能让你死去活来！倒不如你从了我，让我好好探探你的桃花洞！”
　　“宋老三，你***再胡说八道小心我把你阉了！就你那点出息，上床半天找不到洞口，也配说跟老娘上床？你家婆娘到现在都没下一个蛋，是不是这么多年了也没有找到播种的地方？滚一边去，别防碍我做生意！”
　　杜春花两手一叉腰，冲那摇晃的汉子骂到。
　　先前的那个男人笑的更是厉害，放肆地冲起哄的人说：“那是她的洞太大了，老三找到了口，进去也没有感觉啊，哈哈，大家说是不是！”
　　“那哪里还叫什么桃花洞啊，我看叫无底洞的才是！什么时候咱一起去探探，看看这无底洞到底有多深！”
　　旁边一桌上一个满脸胡须的男人站起来说到。
　　杜春花回头就对那男人揣了一脚，愤愤不平地说：“去死吧，怎不说你那物件小的象豆芽？倒来怪老娘的洞大！你娘的不大，回去了试试，保证春水长流，能把你那红头和尚淹个半死！”
　　众人又是一声起哄，喝酒的笑成了一团。
　　“原来是杜姐姐，兴会兴会！小子中途赶路也没多少钱，这些你觉得够不够？”
　　苏三忍住了笑，目光继续盯在杜春花脸上，伸手从静月肩膀上拿下包袱放在柜台上，发出一阵“哗啦啦”的声响，轻佻地说：“杜姐姐，如果你们的小二伺候的我们舒服，这里面的大部分钱可就都是你的了！”
　　“够，够，够，公子尽管放心，姐姐我亲自伺候你们，保证你们满意！来，这边请！”
　　杜春花眼睛在包袱上盯了片刻，眼睛眯成了一条缝，连忙放下手走了过来，伸手在苏三肩膀上拍了几下，抓住他的手握着就朝楼上走去，娇滴滴地说：“我这春花客栈环境幽雅，不光是客人吃的好，住的好，这不还有姐姐我这一朵花的嘛，看着也赏心悦目！今日姐姐高兴，就亲自伺候你们，让你们尝尝我杜春花的手艺！”
　　“小子，小心你的豆芽，别被母老虎给生吃了！她可是最喜吃嫩的，看你的样子刚刚好，一会要是受不了就大声叫，大爷好去接应接应你！”
　　楼下一个男人大声说着，又引的众人一阵乱叫。
　　苏三回头看了一眼吃酒取笑的男人，手掌微微一用力，将杜春花的手紧紧地攥了起来，感受这那分浪荡的绵软，嘻嘻一笑说：“这么说来小子今天可是走了桃花运了，姐姐这样的大美人亲自伺候，我哪里能享受的起！不过姐姐放心，小子也决然不会亏待你！只是，他们说的是不是都是事实？小子还真是有些紧张！这豆芽纵然是小了点，但留着以后还有用，姐姐切不可给吃了，否则小子以后还怎么混的下去！”
　　杜春花抽了几下没能将手抽出来，倒也不再挣扎，任凭苏三握着，来到二楼的一间厢房前说：“你别听那些混蛋乱说，姐姐我是那样随便的人吗？男人还不都图个嘴上痛快，真正要是上床了，能有几个硬的起来的？况且你这样子当真是标致的很，姐姐这里来的男人成千上万，还没有见过你这样的。
　　就是你愿意，我也下不了那么狠心吃了你的豆芽啊……这间房是客栈最好的，后面是花园，花园对面就是姐姐住的地方，方便照顾你们。
　　公子先进去看看，姐姐去拿茶水来！”
　　“茶水就免了，有什么好吃的尽管拿来就是！姐姐，一会你可要亲自送过来。今日一见怎就觉得很是亲切，我们一起喝一杯，好好尽尽兴！小子也很是想知道，姐姐的床是什么做的，男人怎么就都硬不起来了！”
　　苏三忙拉住了杜春花，有意无意地用胳膊碰了下她的胸脯，并用手指在她手心里抠弄了几下，轻佻地说到。
　　“公子既然这么看的起姐姐，姐姐又怎好拒绝？好，一会姐姐就陪你喝上一杯！至于这床是什么做的，不上去试试，又怎能知道？”
　　杜春花面色微微一红，冲苏三又是一个眉眼，抽出手来一步三晃地朝楼下走去。
　　“哥哥，那位姐姐怎，怎如此大方？该不会是耍什么花样吧？方才楼下的那些男人怎那么放肆，他们说的豆芽是什么东西？”
　　静月看了杜春花一眼，担心地说到。
　　苏三推开了房门，一股淡雅的清香扑面而来，屋内帐幔飘飘，干净整洁，令人顿时觉得心情舒畅。
　　他回头看了一眼静月静星，走过去坐在大床上晃了几晃，安慰地说：“放心，一切都有我在，自然不用担心！你们两个就乖乖在这里休息，吃完东西好好洗个澡，我再给你们弄几件象样的衣服来！否则所有的人都以为我在跟两个尼姑鬼混，要是遇上和尚什么的，那麻烦可就大了！豆芽就是豆芽喽，一会给你们要一盘吃吃就知道了！”
　　静星打量着房间坐在了旁边的桌子跟前，有些不高兴地说：“我看那女人就不是什么好东西，怎一点都不稳重，随意跟那么多男人说笑，还主动拉你的手。况且，况且她那眼睛似乎专门是勾男人的，看她对男人说话时的那个样，看着就让人恶心……”
　　“吃醋了吗？你倒是很擅长吃醋，我们包袱里的钱是假的，要是我不耍点花招今晚能住到这里来？外面跟在竹林里不一样，你要想开一点，别还那么小气！”
　　苏三过来搂住了静星的脖子，在她耳朵边小声解释到。
　　静星翻了翻眼睛，但没有再说什么。
　　苏三松开她站在窗户前朝外望去，下面是个小小的花园，山茶花开的正艳，杜春花的笑脸在花朵里慢慢荡漾开来。
　　花园对面是一幢独立的小楼，楼梯口的灯笼正亮着，走道上面晾些衣物，色彩鲜艳，让人想入非非。


第074章、老板娘轻薄调情，儿女妙计上心头
　　苏三正站在窗户前看着外面的景象，几声清脆的敲门声打断了他的思绪。
　　他忙一回头，只见杜春花端着酒菜笑吟吟地走了进来，冲他抛了个眉眼说：“公子，等不急了吧？我可是让厨房给你插了队，要不现在还排不上您呢！”
　　“那就多谢姐姐了，我就知道姐姐对我好！”
　　苏三走上前看着杜春花如花的笑脸，偷偷伸手在她屁股上轻轻一捏，凑过去将她身上的胭脂香味深深地吸了一口，这才坐下说：“看来我算是来对了地方，单闻这香味就知道这春花客栈不但酒香菜香，人也是香的要紧。不知道吃完了酒菜还有没有人可以吃的？哈哈！”
　　“臭小子，你胆子倒是不小，连姐姐我的豆腐也敢吃！你这里不是有两个如花似玉的小妹妹吗？想吃吃她们去，味道可不比我这老太婆差！”
　　杜春花一怔，打量了一眼站在旁边不知所措的静星静月，冲苏三抛了个眉眼，娇滴滴地说着放下托盘，将酒菜一一拿了出来说：“好好尝尝吧，这些酒菜可都是本店最好的，一共十八两银子，到时候可别少了我的！”
　　苏三越发被杜春花这婆娘给挑拨的起了性，也不管旁边的静星静月高兴不高兴，一把捏住了杜春花嫩葱一样的手指，斜眼色迷迷地凑上去小声说：“姐姐，姜还是老的辣，你不知道的吗？我这两个妹妹虽说漂亮，但漂亮的不一定中用啊！你闻他们身上的那种清香，就知道男人一上去肯定兴奋不起来！倒是你，胸大手嫩，屁股也格外的大，这眉眼里面可都是骚的要紧，就连这周身散发出来的味道，也有着一种说不出来的骚味，可是挠的我心痒痒的！这下我明白了楼下吃酒的为什么都是些男人了，准是他们都闻到了你的味道，这才专门跑来的是不？这酒菜我不吃也知道味道差不到哪里去，十八两银子算什么，只要姐姐高兴，二十八两也不成问题，小弟有的是！只是，小弟还想问问，姐姐你这朵花卖不卖的？若是卖就卖给小弟一个晚上，保证这买卖让你赚一大把！”
　　杜春花从苏三手里抽出了手，故做娇羞地白了他一眼，招呼旁边的静星静月说：“两位妹妹也别站着，过来坐下吃啊！多吃点才有力气的对不对？你们这位哥哥可是少有的货色，你们可要使出全身的劲来将他伺候好了，否则糟蹋了别人家的姑娘可就不好了！”
　　静星静月一起看了苏三一眼特没有动，眼睛盯在了杜春花脸上，眉眼之间都显得有些厌恶。
　　苏三淡淡一笑，招呼静星静月说：“过来吃吧，这酒菜可是你们没有吃过的，保证一吃就喜欢！杜姐姐说话是直接了点，但也都是实话！快来吃吧，别枉费了姐姐一凡苦心！”
　　然后他又冲杜春花说：“姐姐，说话可是不能这么直接，会吓到我两个妹妹的！她们没见过什么世面，才跟我出来混，全身的劲也不过就那么一点，哪里能比的了姐姐，天生就这么有味道，让人一见倾心的要紧。要是姐姐不嫌弃，小弟就在这里多住几天，请你做老师好好教教她们，好让他们也能跟姐姐一样能说会道，惹人放不下手！”
　　静星静月走过去坐在了苏三旁边，却迟迟没有动筷子，看着一桌子的饭菜局促不安。
　　“只要你愿意，在姐姐这里住多少天都行，只要有银子就好办事！至于做老师这一事还是算了吧，我那点本事不值得拿出来显摆！再说，那可是我开这家店的资本，泄露出去了这生意可就没法做了！况且你这两个妹妹漂亮的要紧，要是再学会一身的床上功夫，怕天底下任何一个男人都没办法抵抗了！到时候就你这嫩身骨，哪里还能经的住折腾！”
　　杜春花走过来伸手捏住了苏三的肩膀，轻轻一压，一股酥麻的感觉就传遍了全身。
　　“好姐姐，我出高价钱给你还不行吗？你就看在我的薄面上，教他们几招试试！再说，我们又不在这里长住，自然不会影响你做生意！说不上因为他们两个在这里还能帮你拉更多的客人来呢！”
　　苏三全身骨头一酥，跨下之物就膨胀了起来，连带着使身上的温度骤然升高，情不自禁地就抓住了杜春花的手，使劲一捏，呼吸急促地说到。
　　杜春花忙抽出了手，眼珠子转了一下刚要说话，楼下传来了一阵喊声，她应了一声低头对着苏三的耳朵小声说：“你真打算出高价钱？这事咱晚点再说，下头有客人要我去招呼了！”
　　苏三鼻腔里全是杜春花身上的味道，肩膀上又被她的肉球蹭的酥麻，连忙哀求地说：“好姐姐，你就答应下来吧，我可是跟你一见面就觉得特别投缘！要不等客人都散了我去找你？咱好好合计合计这事情，保证让你不会吃亏就是！”
　　“也好，看在你这俊模样上，你就晚点来找我，咱好好合计下！不过，你最好给我老实点，姐姐我可不是吃素的！你这样的毛头小子我见多了，就知道冲动冲动，真正要你施威的时候，可就完全是个软蛋了！”
　　杜春花故意朝苏三憋起的裤裆看了一眼，站了起来，拿起托盘扭着腰肢走了几步，回过头来冲苏三说到。
　　“姐姐你放心，我身上只有肉的东西也没有素的东西，要吃自然是让你吃肉的，亏待不了你！那就这样说定了，晚点我去找你，你可要记得给我留门！至于发威的时候是不是个软蛋，那也只有我的蛋知道，哈哈！”
　　苏三盯着杜春花肥大的屁股和眉态百生的面孔，心里暗自高兴了起来。
　　虽然说身边的静星静月也算是极品，但两个人毕竟是太嫩，远远没有外面这些世俗的女人有味道。
　　今晚就好好开开荤，给自己放松放松胫骨！
　　杜春花面色微微一红，转身就走地说：“臭小子，就你那点肉怕是塞牙缝都不够，你还感给我吃吗？我吃过的肉加起来怕是有你几个大，你真当我稀罕你？算了，不跟你计较就是，那晚上姐姐我就好好看看你的蛋是怎么发威的…晚点再见，姐姐我先下去了！说的多了要是挑起了你们三个的兴趣，把我这干净的床上弄出污物来，还要我花心思去洗刷！有什么事招呼一声，我利马就能过来！”
　　苏三喝了一口酒，哈哈一笑说：“姐姐，肉大肉小见了才知道，你怎就觉得我的肉小呢？塞牙缝可是绰绰有余的很，到时候别吓到你了是正经事！快去吧，可别被那些个男人给抢了先，我可是喜欢独占的！”
　　“哥哥，你怎跟那老板娘如此的轻佻？真当我们两个傻的吗？什么蛋啊肉的，你们瞎扯什么？怎一出来就觉得你象是变了一个人一样，难不成那女人比我和姐姐还好看吗？看她涂脂抹粉的也不是好货色，又与那么多男人打情骂俏，定是师父说的水性扬花之人，怎你就与她说上了？晚些时候你真去找她？”
　　见杜春花不说话地走了出去，静星生气地翘翘着嘴巴说到。
　　静月也憋的满脸通红，跟着说：“我们可不要她教什么武功，看她整日与各种男人鬼混在一起，说话也是粗俗不堪，哪里能教我们正经的东西！师父说了，女人走路、说话都要矜持小心，她倒好，怎么张扬怎么做，看那走路的样子真是丑的要死，衣服又故意不穿好，露出那丑陋之物勾引男人，定是水性扬花之人，看着就让人厌恶！哥哥你倒是与她混的熟，怎就跟她一样说话越来越是难听？还与她那样亲密，难不成你是喜欢上了她？今夜你若是真去找她，那我和妹妹可就不依了！你找正经的女子没关系，找那样浪荡的泼妇我们决计不会答应！”
　　“好妹妹，怎又吃起醋来了？我们一没钱二没势的，自然是要与人处好关系！况且这老板娘见过的人多，我们又好久没有出来走动，与她见面我只是想打听打听最近江湖上的事情，方便我们行路！况且，她虽是水性扬花的人，但也有她的优点！你看楼下那些男人，哪个不是对她流着口水？女人要想留住男人，定然要讲技巧，你们只跟她学习学习女人该做的事，也未尝不是好事！男人象来好色，各个都贪念床上那点事儿。我一个凡夫俗子自然也不例外，这道理你们难道想不清楚吗？好了，一切听哥哥的安排就是！哥哥决计不会是害你们，一切都还不是为了我们三个人好！来，吃东西，我可是饿的难受了！”
　　苏三拥住了坐在两旁的静星静月，哄劝地说完就给她们夹上了菜。
　　静星伸手在苏三裤裆里一抓，捏住他的宝贝摇晃了几下，不满地嘀咕着说：“就知道骗我们！你若真是为了去打听消息，怎这宝贝就给硬了起来？我真是想不明白，那样的女人你怎就会有了兴趣？莫非女人越是浪荡越是引男人喜欢？”
　　苏三吃了一口菜，只觉得味美无比，连着又吃了几大口，这才说：“这下你算是说对了！女人平时要矜持贤淑，但在男人面前就要风骚一些，那样才有味道！她身上的那些粉脂就如这菜里的香料，要是什么都不放炒出来的菜看着新鲜，吃起来却毫无味道！只有加上香料以后才越发的诱人！你们两个基础比杜春花好很多，她那老脸能跟你们的小脸比？我估计她那花朵也是霜打的豆花，发乌了，哪里能有你们的鲜艳？但她在我面前一站，我就觉得有这一种吸引力。所以你们两个要跟她好好学学，好让我更加地疼爱你们！况且，我们包袱里的银子也是石头瓦片，不要学费不去学上两招还真是太亏了！来，赶快吃东西，保证你们喜欢！”
　　“这味道当真是好吃的很！你说女人真跟这菜一样的吗？若真是那样，我们不仿给她学上一学就是。”
　　静月吃了一口菜，细细地品味着说到。
　　苏三心里乐开了花，三个女人互相切磋伺候男人的技巧，那该是多么刺激的事情。
　　晚上先去探了虚实，然后就让三个女人上场，看她们好好给自己演一场好戏！


第075章、半夜花园调情，风骚老板娘上钩
　　静星静月可是从来没有吃过如此美味的酒菜，不但放开肚皮大吃，还狠狠地喝了几杯酒，脸蛋红的跟苹果似的，没多大一会就歪倒在桌子上睡了过去。
　　苏三心里暗自欢喜，独自又喝了几杯，这才将他们两个抱到床上，又在那水淋淋的脸蛋上亲了个够，为她们宽衣解带盖好被子，坐在窗户边上看着对面杜春花的小楼慢慢啜饮了起来。
　　他忽然觉得这样的等待就是一种煎熬，杜春花长的纵然是没有静星静月好看，但全身透露出的那股骚劲却是他没有体会过的，那一言一行都在无意当中勾引着他的魂魄，让他觉得不上她一回就吃了大亏。
　　哪怕是那次在大佛寺被人在破房间强奸，也没觉得那女人有杜春花有味道。
　　况且他的银子是假的，就算是要离开，吃了这么多喝了这么多怕人家也不给走。
　　但只要在床上能把那骚婆娘给收服了，从她那说不上还能弄点钱出来到别的地方去逍遥！
　　等一壶酒喝的差不多的时候，楼下的吵闹声渐渐平息了下来。
　　苏三全身被酒劲烧的火热，干脆将外面的袍子也脱了去，只穿个汗衫看着对面的小楼出神。
　　床上的静星静月睡的正香，完全不会影响他的事情。
　　现在他就象是个猎人，专门等猎物出现，然后好好使使自己的本事。
　　忽然，楼下传来了一声轻盈的叹息，后音悠长而又甜腻，细细品位又觉得不象是叹息，倒象是呻吟。
　　苏三站起来朝下面看去，杜春花正一步三晃地在花园的石凳上坐着，用那粉嫩的拳头敲打着自己的后背，似乎很是疲惫。
　　胸前饱满的肉球在拳头的捶打下晃悠悠的，如鱼勾上的浮子，惹的人心里一紧一紧的难受。
　　虽然月色朦胧，但她胸前的那片白嫩还能看个清楚，比先前见到的似乎更诱人。
　　“姐姐，都忙完了吗？要不要小弟我给你揉揉捏捏的？”
　　苏三血脉一胀，探出头去小声喊到。
　　杜春花猛一怔，抬起头来一看是苏三，脸上利马浮现出甜蜜妖冶的笑容，声音发腻地抬头看着他说到：“你不搂着你那两个妹妹逍遥，能有闲心给我揉捏？我可没那个福气享受，免得你那两个妹妹吃干醋！你们男人啊，都是嘴上说的如蜜甜，实际上哪一个不是怕老婆！”
　　苏三也不多说话，几步跑下思了楼，站在杜春花背后伸手捏住了她的香肩，将脸凑过去在她耳鬓摩擦着，闻着她身上刺鼻但很是有味道的香气挑逗地说：“姐姐你可是多心了，她们两个可不是我老婆，喝了些酒早就睡了过去！况且，她们就是吃别人的醋也断然不会吃姐姐的醋，这不改日还要请姐姐做老师的嘛！姐姐，反正今日我也睡不着，一直在房间等着姐姐，现在就给你揉揉捏捏，算是小弟的一点心意！况且你这身上的肉摸上去很是绵软，我怎么捏都觉得捏不够，只要你舒服，我伺候你多长时间都成！”
　　“呵呵，你倒是有心的很！好，姐姐我今天也正累着，你就给我好好捏捏。要是捏的舒服了，姐姐可是有奖励的哦！”
　　杜春花咯咯一笑，回头看了苏三一眼，拉住他的手将他拉到了前面蹲下，正面看着他在他脸上轻轻捏了一把，手指从他脸上滑到了脖子里，又从脖子里一直到了胸膛上，目光流转地说：“你怎就象玉雕的一般，让姐姐见了好生喜欢！莫不是全身都是如此光洁？好想将你扒光了看个究竟，怎就觉得一别的男人很是不一样……要捏就从前面捏吧，姐姐喜欢看着你捏！”
　　“姐姐喜欢摸就摸吧，小弟我不但身上如此光洁，就是下面的宝贝也是可爱的要紧，你要真想看个究竟，倒不如我们回房去！到时候我绝对不会害羞，让姐姐你看个够！”
　　苏三吞了一口口水，手掌下移到了杜春花的胸脯上，五指一用力，就将她的肉球攥在了手里，一股说不出的绵软就在手里荡漾开来，刺的他更加地加大了力气将其捏住，生怕一松手这上佳的物件就给跑了。
　　杜春花微微呻吟了一声，红唇一张吐出一口兰气，伸手搂住了苏三的脖子，在他脸上吹吐着气息，娇滴滴地说：“你个小东西倒是大方的很，只怕那光洁的宝贝小的跟豆芽似的，哪里能满足了姐姐的胃口？你最好还是别挑逗我，否则有你好受的！”
　　苏三手掌里又是一用力，指头都有些陷进了杜春花的肉球里，坏坏地一笑拉过她的手放在自己裤裆上，摸着那已经鼓胀起来的宝贝在她柔嫩的脸上蹭了几下，低头从领口处看着衣服里的风景说：“是不是豆芽菜姐姐一摸不就知道了吗？别说是姐姐的桃花洞，就是无底洞它也能给你满足了！况且姐姐这样的可人儿小弟我还是头一回见，这全身的火气早就已经烧起来！姐姐你我一见倾心，何不趁着这上佳的月色痛快个够？况且你这一对肉球也饱满的要紧，要是没个男人好好吃上几口，还真是太过浪费！再说，小弟我还有事情求姐姐帮忙，肥把力伺候伺候你也是正常的事！”
　　“臭小子，还真是看不出来，你这宝贝当真是不小，难怪能左拥右抱地同两个小妹妹一起上路……不过姐姐的桃花洞也不是你说能满足就能满足的，她的胃口可是大的很，你要是怕了现在后悔还来的及，否则真把你这宝贝吃了连一口骨头都不会吐出来！”
　　杜春花推开了苏三的手，双眉微微一簇，发出一声浪荡的声音，手却在苏三的宝贝上揉捏了起来。
　　“姐姐，你就让小弟试试，要是我的宝贝真的满足不了你，小弟还有其他的办法！我可不怕桃花洞吃了我的宝贝，就是怕姐姐关着门不让进去，到时候在外面干着急，要多难受有多难受……姐姐，是不是有反应了？看你这肉球，比方才大了一圈，这小豆豆可都是竖起来，就让小弟先亲上一口解解谗！”
　　苏三再次抓住了杜春花的肉球，从根部一直挤到顶端，最后用拇指和食指捏住了肉球上的豆豆，左右旋转地挫着，凑上去隔着衣服就各自亲了一口，呼吸急促地抬起头看着她那微微张着的红唇，就又迫不及待地上去就要亲。
　　杜春花也喘起了气，但还是伸手挡住了苏三的嘴，紧紧地捏着他的宝贝说：“我不早都告诉你姐姐不是吃素的吗？你就想这样一亲芳泽？也太过简单了吧？就姐姐我这身资，怎么着也要值个二三是两！今晚要不是与你有约，我早陪着大爷上了床逍遥着呢，那银子还不哗哗的流到我怀里来？说吧，给个什么价，少了姐姐我可是不愿意的！”
　　苏三强硬地拉开了杜春花的手，凑上去在她红唇上轻轻一点，然后就一点点地舔了起来，两手用力地捏着她的肉球，小声说：“姐姐，你这小嘴可真是香，又软又湿润，还热乎乎的，不知道下面的小嘴是不是也一样的绵软？说不定已经湿润了呢，我可是已经闻到了骚骚的味道……你放心，我那口袋里的钱都是你的，只要你我玩的尽兴，钱算什么？小弟我虽然不是什么王公贵族，但给姐姐花的钱还是绰绰有余……姐姐，你动动手呗，我那宝贝被你诱的难受，你那样死死捏着让我更加难受！”
　　“你个小东西，说话可是要算数的，别玩了姐姐一走了之，到时候可别怪姐姐翻脸不认人！哎呀，你，你怎这般莽撞，我这肉球嫩的跟豆腐似的，哪里经的起你这样捏……你，你这宝贝怎硬的更铁棍似的？莫非揣了个假的骗我吗？小乖乖，姐姐可是，可是被你给挑逗的起了性，这浑身都不自在！”
　　杜春花手掌又收紧了一份，上下套弄着苏三的宝贝，整个身子都贴在了他身上，咬着他的耳垂娇滴滴地喘着气叫到。
　　“我说话还能不算数？姐姐尽管放心就是！豆腐就是要越捏越嫩，姐姐，今日就让小弟来好好捏捏你的豆腐。哈哈，我这宝贝是真是假你自己看看就不知道了！姐姐浑身不自在吗？那就让小弟好好给你捏捏，舒舒筋骨自然就自在了！”
　　苏三凑上去含住了杜春花湿润的嘴唇，将她滑溜溜的舌头含在了嘴里，轻轻咬了一口，抬起头来看着她迷离的眼神，更加大力地捏了一把肉球，手指沿着胸脯一点点地朝下移去。
　　她身子下面肯定是一片潮湿，周围的空气里都比先前多了一种诱惑的味道，不是她身上散发出来的又会是哪里来的。
　　杜春花伸出红润的舌头添了添嘴唇周围，抬手戳了苏三一指头说：“你个小混蛋，胆子倒是不小，当真等不急了吗？这地方可不是你我调情的，你若真想给姐姐捏身子，还不抱姐姐回屋去？我那床可是宽大绵软的很，在上面躺着能让你舒服的全身的筋骨都散了！”
　　苏三乐的哈哈一笑，将杜春花拦腰抱了起来，一边抱着她朝她的小楼走去，一边低头又在她唇上啄了一口，乐呵呵地说：“姐姐自然是比我要胆大，相信耐心也比我好！我可是刚刚出道，除了身边那两个丫头，哪里还见过别的女人？今日姐姐这样发骚，小弟忍不住也是应该的！不过，一会小弟要是搞的姐姐舒服了可别乱喊乱叫，免得被其他客人听见！”
　　“还不知道谁把谁搞的乱叫呢！就你这盘嫩菜，姐姐我有的是花样和你玩！”
　　杜春花在苏三怀里扯开了他的衣服，手指在他胸膛上抚摸着又说：“这肉皮可真是嫩的很，一会几让我好好咬上几口过过瘾！好弟弟，姐姐可是越来越喜欢上你了！”
　　苏三几步到了楼上的房间门口，一脚踢开房门就走了进去。
　　一股奇异的芳香扑面而来，渗进了每一寸肌肤，令人顿时心情激动，浑身的活力。
　　他摸索地到了床跟前，抱着杜春花就扑了上去。


第076章、满床风骚，烈火烤干柴
　　“臭小子，你就这么心急吗？既然你能进的了这屋，还怕姐姐不给你？”
　　杜春花含住苏三送过来的舌头轻轻一咬，半嗔半娇地说着推开了他，起身将门关上，又点亮了桌子上的灯，这才含情地看了衣衫不整的苏三一眼，从柜子里拿出一个小包，将一些黄色的粉末倒进一个香炉点上，嗲声嗲气地说：“姐姐再添点香料，好好给你提提神，好让你那宝贝再精神精神！”
　　苏三嗅着香炉里升起的烟雾，全身就又燥热了起来，这房间布置的很是精巧，床果真是又大又柔软，两个人在上面打个滚都不成问题。
　　浓郁的香味营造出了一种独特的氛围，娇若芙蓉的杜春花在灯前微微笑着，素手轻抬，缓缓解开了自己的衣服，一抬胳膊将其脱下，只穿个鲜红的肚兜一点点地朝床边走了过来。
　　那鼓胀的肉球似乎很不满意被肚兜裹着，有一半露在了外面，随着她身子的晃动而微微跳跃着，白嫩的胳膊如鲜藕一般，看着就很是喜人。
　　“姐姐……姐姐你可真是，真是性感的要紧，小弟我，我快被你引诱的难受死了！”
　　苏三轻声叫了一声，喉咙里一发紧，就吞了一口口水，将身子朝前面倾了倾，眼睛一眨不眨地看和杜春花那若隐若显的身子，整个人都燃烧了起来。
　　鼻孔里尽是说不出的芳香，那香气从口鼻而入，在全身穿越着，如同当初中了白落的毒一般，真气一起积聚到了丹田，朝冲去。
　　杜春花笑吟吟地在床前站定，伸手抚摩着自己的肉球，肚子朝高一挺，声音发腻地轻声说：“真的很难受吗？好戏还没开始你该就不会不行了吧？这激情香只是办事之前的一点引子，你要是连这个都享受不起，还当真是毛孩一个！姐姐早就说你嫩你还不相信，这露馅了，看你该如何收场！”
　　苏三又吞了一口口水，从床上一跃而起，将杜春花拉上床，翻身上去就又在她脸上啃了起来。
　　他真的没有象现在这样兴奋过，一半原因是因为那激情香的燃烧，一半原因是因为杜春花的风骚。
　　现在他才觉得，女人长的是否好看并不重要，重要的是在各种场合能扮演各种角色，尤其是能在两个人独处的时候，越是风骚越是让他兴奋。
　　难怪会有那么多男人喜欢去妓院，看来还真的是很有吸引力。
　　“瞧你这样，还真跟没尝过万腥的猫一样！你留着那两个如花似玉的妹妹不用，怎就把自己给饿成这般模样了？来，先给姐姐好好看看你，我可是越来越喜欢你了，不但会说话，长的还俊俏的紧。这滑溜溜的肌肤啊，跟那些全身是毛的猪可完全不一样！再说，姐姐我还没有准备好呢，就这样跟你成了好事还真是浪费了这大好时光！”
　　杜春花再次推开了苏三，翻了个身爬在他身上，伸出细长的手指在他脸上轻柔地抚摸着，样子妖媚，眉眼传情，呼吸炙热，完全不顾他跨下的饱胀了有力的双手。
　　“姐姐，我，我见了你怎就，怎就控制不住自己了……你才是真正的妖精，让男人，让男人想入菲菲。
　　我那两个妹妹太嫩，姐姐你可要费点心思好好调教调教他们。
　　否则，否则我就粘上你不走了，谁让你这般的诱人！”
　　苏三喉咙发紧地说着，两手搂紧了杜春花的纤腰，让她柔软的肉球紧紧地贴在自己的胸膛上，挤压出一个更为深邃的沟壑。
　　杜春花咯咯一笑，低头伸出柔软的舌头在苏三脸上舔着，如小狗一般，直舔的他全身都给软了，她这才停了下来，爬起来一点一点地解开他的衣服，两眼发光地凑上去又是一顿亲吻，手掌也情不自禁地移到了他的下身，隔着裤子握住了他那硬物，不轻不重地揉捏了起来。
　　苏三身上痒的差点就叫出声来，那湿沓沓，热乎乎的舌头能把骨头都给舔酥了，再加上手上的力道，让他欲望四起而又使不出劲来，当真是难受的要紧，只好紧紧地攥住她的肉球捏着，以此来安慰下自己浮躁的心灵和饱胀的欲望。
　　“臭小子，现在就硬成了这样，莫非这么快就想进姐姐的小嘴了吗？就先让姐姐好好亲亲你，然后再进去呗。你这样细皮嫩肉的还当真是第一次见，可爱的象是婴孩，姐姐可是越来越喜欢了！”
　　杜春花说着就低头在苏三的跨下吻了起来，虽然隔着裤子，但她那红嫩的舌头还是在那隆起的一处纠缠了起来，与那颤抖的宝贝纠缠在一起，一会连同裤布一起含住，一会自上而下地舔着，一会又拿手轻轻捏着，动作非常娴熟，力道用的也是恰到好处。
　　“姐姐，你怎，怎这般厉害？弄的我，弄的我要死了一般难受……我这宝贝快要爆炸了，好想进到姐姐的小嘴里去发泄个痛快。好姐姐，你就，就脱了裤子呗，见到我的宝贝保证让你欢喜！”
　　苏三呻吟地叫了起来，欲望就在宝贝的顶端，但始终是发泄不出来。
　　虽然隔着裤子，但那种潮湿炙热的感觉显的更加真切。
　　酥痒舒服的感觉从宝贝上荡漾到了全身，穿透了筋骨，甚至连身上的汗毛也都给刺激的一一竖起。
　　杜春花凑上去在宝贝的顶端用湿润的舌头又打了一个圈，看着浑身颤抖的苏三咯咯一笑说：“我就是怕见了你的宝贝把持不住，这才让你穿着裤子！原以为你长的也就是个豆芽菜，哪里想到还真是有点样子，所以我要好好玩玩才行。再说，这男女之事急不来，准备不好哪里能欲仙欲死？今日你就跟着姐姐我好好享受就是，一会你就知道姐姐还有更厉害的，将你这宝贝伺候的三天都爬不起来！不过想你是真的舒服难受参半，但也没有办法，姐姐我才有了一点点的感觉，水水也很少，也就是才把洞口的地方湿润了，嘴唇上还干的很，你进去了能舒服吗？好乖乖，再坚持坚持，姐姐喜欢伺候着你的感觉，跟伺候其他男人不一样，心里舒服的很！”
　　苏三看着杜春花的骚样点了点头，两手挤住了她的俏脸，在上面捏了几捏，喘了口气说：“姐姐你可是又风骚又好色，难怪有那么多男人跟在你屁股后头闻味道，怕都是你勾引的吧……你下面只怕早已经一片汪洋了吧？看到我这么大的宝贝难道只湿了一点点？我可是有些不相信，要不要给我摸上一摸？我手上的功夫可也好的很，保证一会就能让你春水长流，自己迫不及待地坐到我宝贝上……好，既然姐姐你有兴致，那小弟今天就陪你玩个够！”
　　“我勾引他们？你觉得可能吗？还不是因为姐姐我漂亮，他们自个找上门来的！我下面是不是汪洋现在你先别管，我只想先把你给伺候的舒服了，一会好有力气伺候我啊！姐姐我这些天没吃到好的东西，尽是些豆芽，今日你可要好好给我满足满足，否则让你那两个妹妹学艺的事就提都不要再提了！”
　　杜春花伸出食指在苏三鼻子上一点，娇滴滴地说到。
　　苏三一把抓住了杜春花的手，将她的食指喂到了嘴里细细地啜了起来，呜咽地说：“好姐姐，你这手指都是香的，怎能让小弟不喜欢？姐姐，快亲亲我的宝贝，你看它正在向你点头呢！”
　　杜春花面色潮红地呻吟了一声，贝齿咬紧了红唇，任凭苏三啜着自己的食指，眼睛慢慢地闭上，另一只手更加大力地握住了苏三的宝贝，蚊子嗡嗡一般地说：“小东西，你吃的姐姐我全身都给酥了……一会你要是能如此把姐姐全身都吃上一遍，姐姐怕是要自己高潮了。你这小舌头怎就这般灵活，要是舔在我的小嘴唇和菊花上，那该是多么地享受！”
　　“姐姐的菊花可以玩的吗？好，我就好好给你亲上一亲，看看你是如何高潮的！”
　　苏三见杜春花发起了情，内心升腾起了征服她的欲望，自己身体里的欲望反倒降了一点，当下起身在她脸上乱吻了起来，几下就将她的上衣撕扯开来，看着那砰砰乱跳的肉球愣了片刻，上去一口就含住那略微有些变黑的红球，贪婪地用舌头拨弄了起来。
　　“小乖乖，你怎，怎如此的厉害？姐姐有感觉了，啊，舒服，真的好舒服啊……小乖乖，姐姐真是爱死你了，快点，再快点……姐姐的小嘴已经开始喷水了，乖乖，好舒服啊，姐姐全身都要软了，好好吃，把姐姐的奶水给吃下来，姐姐就喂你奶水让你吃个够……”
　　杜春花仰起头来呼叫了一声，然后就紧紧地搂住了苏三的头贴在自己胸膛上，扯着细长的声音呻吟了起来，全身还偶尔抖上一抖。
　　苏三兴致大起，嘴巴在杜春花胸膛上游走着，将自己整个脸面都贴在了她柔软的肉团上，放肆地挤压着，揉捏着，亲吻着，将身体里的欲望都发泄了出来。
　　房间里的香味越发的浓郁，刺激的他已经有些眼睛发红。
　　眼前的杜春花叫的也越发欢快了起来，身子如水蛇一般，一扭动整个床都晃动了起来。
　　“乖乖，姐姐的小嘴已经够湿润了，你准备好了吗？”
　　杜春花又是一声长长的呻吟，娇滴滴地问到。
　　“姐姐，你不是还要亲我的吗？怎这么快就忍不住了？再说，有没有湿润我还没看，可不是你说了算的。先给我检查检查，要真是湿润了，我先给你也行，不过你要答应继续亲我的哦，我可是喜欢死你这样亲着我了！”
　　苏三抬起头来看着杜春花，见她主动张口问自己要，心里很是有成就感。
　　杜春花在苏三脑门上轻轻一点，眉目传情地说：“你个小机灵鬼，现在倒轮到你来要挟姐姐了！好，既然你想看，那就先看看呗，一会我继续亲你就是！”
　　苏三心里一喜，翻身将杜春花放在了床上，抬起她的腿朝下面看去。


第077章、酥麻入骨，熟女风情
　　杜春花顾做娇羞地推开了苏三的手，面色潮红，喘了口气晃动了几下两个饱满的肉球，娇滴滴地说：“你怎这般心急？姐姐下面还不是跟其他女人的一样，都是黑毛把守，红唇无齿，有什么好看的！倒不如让姐姐给你捏捏放松放松，瞧你紧张的这样，全身上下都硬邦邦的，这小脸蛋可都全变红了，看着我多心疼！”
　　“要是一样我能对姐姐你这么上心吗？好姐姐，就让我好好看看你的红唇怎么个无齿法，难道不你想让我伺候你舒服？我身子硬了是好事，女人不都喜欢硬邦邦的吗，难道你喜欢软软的？”
　　苏三吞了口口水，深深地吸了一口浓郁的香气，再次掰开了杜春花的腿，盯着她两腿交合的地方心跳如鹿撞，喃呢地说：“姐姐，你这，这裤子都湿了呢，原来早就发骚了，看着可真是诱人的很！相信你那小嘴也是口水长流，恨不得我这硬东西早点进去呢！”
　　“姐姐软的硬的都一样喜欢，只要是男人的东西，再软的我也能弄硬了……我点的这激情香可不是普通的香草，要是裤子不湿还怎么吸引男人？不过你这宝贝也着实诱人的很，青筋鼓起，这还微微颤抖呢，一看就是个厉害的货色！我看着它啊就会想到它在我里面蠕动的样子，贼头贼脑，又湿又滑，脑袋瓜子上透亮透亮的，象那些毛头小子掉进了河里一样，进进出出个没完这心里就觉得舒坦，小嘴也就流出了口水，嘴巴还一动一动地主动打开了门……你还别说，姐姐我今天晚上兴致还真是比往常要高，就是觉得你好看的很，恨不得让你整个人都钻到我身体里面去，好好亲上一亲！”
　　杜春花伸手抓住了苏三的宝贝慢慢揉捏着，眉目传情地浪荡地说着，两腿主动分大了一点。
　　苏三觉得自己呼吸越来越困难了，身体里的饱胀感觉又加剧了一份，艰难地将目光从杜春花的脸上移到了她的两腿之间，伸出手隔着裤子在那一片潮湿的地方探了一下，手指利马湿润了起来，发酸的骚味也越发浓郁了起来，惹的他自己都发出了呻吟声。
　　他又吞了一口口水，大着胆子用整个手抓住了那片潮湿，大力地抓了一把，然后摸索地找到了小嘴，隔着裤子就摩擦了起来，同时将自己的宝贝顶在了杜春花白嫩的小腿上，贪婪地享受起了那一点点柔软。
　　杜春花长长地呻吟了一声，两腿合了一下又重新分开，眼睛稍稍眯了一下，然后就色色地看着苏三，声音又甜又腻地说：“你个小东西，可是弄的姐姐难受了！那地方那么娇嫩，你怎能这样抓呢？啊，轻点，你的手好有气力，不知道一会干起活来是不是也有力气的很……啊，好弟弟，你手指一动，这水水就流下来了，一会弄湿了床上，你我在哪里睡觉的好！”
　　“哈哈，还真是骚的很！你叶闻闻，现在连那激情香也盖不住你这骚味了！不过，相比起来你这骚味更能让我兴奋！我就是抓，抓烂你的小嘴，看你以后还拿什么赚钱！再说，你接过的男人多的是，连这点痛也受不了？痛并快乐着，没有痛，哪里来的享受？床湿了不怕，到时候你去我那房间住，四个人一张床不也正好吗？你就睡我身上，流水了就起来动上一圈，累了就爬下休息……”
　　苏三又大力地抓了几把，杜春花的裤子更加地湿了起来，叫声也如发情的母猫一般，有些凄惨，但更多的是渴望和舒服。
　　苏三抬手抹了一把额头的汗水，手指颤抖地轻轻扒下杜春花的裤子，正要看到那神秘而又诱人的地方，她却两腿一用劲又给合上了，眼睛里含水地白了他一眼，腻声说：“要真是那样，你那两个妹妹还不把我给吃了！”
　　苏三一把掰开了杜春花的腿，大力地扯下了裤子，看着那一片湿润的地方，闻着这种特殊的味道，声音颤抖地说：“吃什么吃，不等她们把你吃了，我就先把你给吃了！骚姐姐，水水真的流了不少，连你的守卫兵都成一绺一绺的了……你瞧，这小嘴还会一动一动的呢，该不会是真的饿的厉害了吧？要不我先用手给你满足满足？我可是舍不得你难受！”
　　“臭小子，姐姐倒要看你是怎么把我给吃了的……谁让你这般可爱呢，小嘴流口水还不是因为你细皮嫩肉的……好弟弟，亲亲姐姐，姐姐全身发热，难受的要紧……”
　　杜春花拉着苏三的宝贝将他拉着爬在了自己胸膛上，将肉球挺了一挺，哀求地说到。
　　“好，我就先吃上一吃，看看味道怎么样！”
　　苏三一把抓住了眼前的肉球，用力一挤就将红球挤的大了不少，张开嘴巴含了进去，如小孩吃奶一般玩弄了起来。
　　杜春花长长地吸了口气，两腿盘绕在了苏三的腰里，将那湿漉漉的一快地方贴在了他的肚子上，喘着气说：“小乖乖，姐姐可真不知道怎么爱你的好……舒服，真是太舒服了……男人都说姐姐的肉球嫩，可你这小舌头更是嫩的厉害，舔上来全身酥痒痒的让人受不了！好弟弟，一会你就先亲上姐姐的小嘴一亲，要是伺候的姐姐舒服了，姐姐保证也能让你舒服……啊，快点，再快点，我下面的水水又出来……”
　　苏三听着刺激，再加上肚皮上湿润的很，舌头就更加地卖力里起来。
　　这女人就如一块磁铁，越吸越牢，让人都有些控制不住自己。
　　她的肉球饱满柔软的很，一点也不象被好多男人亲过捏过，就连红球含在嘴里也象是婴孩的肌肤一样，舒服的恨不得一口咬下来嚼碎了吞下去。
　　“好弟弟，你就吃了姐姐吧……姐姐好生喜欢你，喜欢的要紧……”
　　杜春花腿上又用了一份力，紧紧地环住了他的腰，两手抱着他的头揉搓着，眼睛微闭，脖子扬起，呼吸越来越是急促。
　　“好，我就先把你这骚货给吃了……”
　　苏三抬起头看了一眼性起的杜春花，粗着嗓子说完就又埋下了头，在那光滑而又滚烫的肌肤上撕咬了起来，后背上兴奋的全是汗水。
　　之前与几个女人逍遥的时候总是怕弄坏了她们，今日这骚女人反正不是自己的，就好好发泄发泄，才不管她痛不痛的。
　　他松开她的肉球，一路下滑到小肚子上，抬起身子见自己肚皮上全是潮湿一片，伸手掰开那肥大的花瓣，用手指蘸着流出的水水在花瓣上摩擦了起来，嘿嘿笑地说：“姐姐，你这花朵可真是象在水里泡过一般，不是一般的湿呢！难受吗？痒不痒？我给你好好挠挠，先让你舒服舒服，然后咱再慢慢来享受！瞧瞧你这小嘴，象是多长时间没有吃过肉的谗猫一样，耷拉着口水一张一合地期盼着，还真是不跟别的女人有些不一样！不过呢，我的宝贝可也不是普通的物件，不能这么快就给了你，否则你还不把它给他、咬碎了！”
　　杜春花长长地呻吟了一声，伸出舌头舔动了几下嘴唇，努力忍着的骚动，娇滴滴地笑了一声说：“你个臭小子，不给姐姐你的宝贝难道要看姐姐难受吗？姐姐这小嘴是谗了点，可这是男人最渴望进入的地方，还不知道有多少男人做梦都在想，你不进去可别后悔！”
　　苏三用食指顶在杜春花花芯上，轻轻一用力就钻了进去，手指如同进入了汤锅一般，炙热滑腻的很。
　　他试探地动了几下，用指头感受着那红门里面的温软，声音颤抖地说：“姐姐，有感觉吗？弟弟我这不是进去了吗？先给你个小的探探路，然后再让宝贝进去。你这小嘴这么谗，万一里面要是藏个机关什么的，我可就要遭罪了……舒服吗？虽然是细了点，但比较灵活……我来转个圈，你好好感受啊……”
　　“哎呀，我的好弟弟，你弄的姐姐，姐姐更加难受……姐姐能有什么机关啊……啊，就这样，动作再大一点。小东西，你这手指还真是灵活……姐姐好舒服，好弟弟，让姐姐亲亲你的宝贝，姐姐可是看着它抖心也不停地抖着……”
　　杜春花伸手刚想推开苏三，手举到半空中却落到了他的跨下，抚摩着那一团坚硬呻吟连续不断了起来，两条腿更象是水蛇一样扭动着，完全没有了之前的大方，有的尽是风骚。
　　“姐姐，这样行吗？好，很好，有什么感觉都说出来，弟弟会更让你舒服！”
　　苏三一边快速活动着手指，一边看着杜春花娇艳的容貌，心里也是激动的要紧。
　　手指能有多细啊，可他还是能感觉的到她花芯处的力道。
　　他原以为她的花朵真的如先前楼下的那些男人说的一样很大很松，没想到其实还是很紧很有弹性的。
　　再加上她现在这样骚的每个毛孔里都散发出了特殊的气息，更是让人觉得难得，兴奋自然是难以把持。
　　房间里芳香四溢，灯光跳跃，呻吟声与喘气声连成了一片，床上的男人两眼发红，身上青筋暴跳，俊朗的脸上是邪邪的笑容。
　　女人满脸红润，双目紧闭，红唇微张，香舌进出，嘴角是发亮的水渍，那跳动的肉球越发的饱满，白嫩的大腿不停地扭动着，屁股微微晃动，迎合着那一条细细的手指头。
　　一切看起来都是那样的协调刺激，任何一个正常的人看了都会觉得身体里热血沸腾，欲望如火山一样喷发出来。
　　“好弟弟，快，快，姐姐，姐姐受不了了……小东西，快，给姐姐，给姐姐嘛……”
　　忽然，杜春花抬起了头，喉咙里象是堵上了什么东西，伸手抱住了苏三的脖子，嘴唇在他脸上乱蹭着哀求地说到。
　　苏三没有答话，嘿嘿一笑，胳膊上更加用力地来回摆动着，低头在杜春花的肉球上猛地一咬，她如被电击了一般，扬起脖子长叫了一声，身子猛地一抖，将整个胸脯贴到了他胸膛上，上下摩擦地哀号不停。


第078章、情趣昂然，疯狂投入
　　如此坚持了一会，杜春花忽然凑上来咬住了苏三的脖子，身子颤抖地呜咽着叫到：“好弟弟，姐姐，姐姐受不了了，真的受不了了！快，快停下……啊，我……”
　　苏三忍着疼痛，内心激动地继续在杜春花的小嘴里捣鼓着，也咬住了她的耳朵说：“你个骚货，不是厉害的很吗？怎么我用指头就把你给整成这样了？该不会只是表面上装的很有经验，实际上根本就没有男人碰所以把你饿成了这样？我插死你，看你到底会怎么样！”
　　“啊……”
　　苏三话音刚落，杜春花身子一挺大叫一声，扬起脖子一阵颤抖，花芯处收缩了几下挤出一股热水，人就软软地爬在了他的怀里，看着他的脸眯着眼睛笑了一笑，声音低低地说：“好弟弟，姐姐已经，已经被你弄的上去了……小东西，你可真是厉害……”
　　“这么快？我可正在兴头上，你怎么就自己上去了？那，那我该怎么办？”
　　苏三假装生气地叫嚷着，将手上的那些黏液都抹到了杜春花的脸上，怀里那股让男人发疯的味道更加浓烈了起来。
　　其实他内心还是很高兴了，真的没有想到这么容易就把杜春花给收服了，这说明她的花朵还是很敏感的，值得自己动用宝贝好好玩上一玩。
　　况且，看她现在的样子也很是享受，自己提的条件也就不会存在她答应不答应的问题了。
　　杜春花娇媚地一笑，推开苏三的手，扶摸着他的脸雍懒地说：“谁让你长的这么好看，嘴巴又会挑逗人？哎，再加上用来对付你的激情香，我一个成熟女子，哪里能坚持的住？不过说来说去还是你这指头厉害，细皮嫩肉的，虽然细了点，但姐姐我喜欢的很！你放心，姐姐舒服完了能不管你吗？你以为女人象你们男人，放了精气就是刀架在脖子上都没力气反抗？让我休息休息，姐姐再好好伺候伺候你！”
　　苏三呵呵一笑，将刚才进了字花芯还很湿润的指头送到了杜春花嘴唇跟前，霸道地说：“喜欢它就亲它一下！你刚才那么舒服可全是它的功劳，总要感谢感谢人家吧？来，亲一口，然后你好好伺候伺候我，让我也能象你那样疯狂地咬上你一口！”
　　“亲就亲，你以为我没有尝过自己的味道？”
　　杜春花眉眼一动，伸出舌头在苏三的手指上轻轻一舔，目光流转地看着他将整个指头都含了进去，如婴孩啜奶水一般，越啜越香的样子，将指头上的污物吃了个干净，这才停了下来，顺着他的胳膊一路亲了上去，将他按倒在床上爬上去抚摩着他的嘴唇说：“好弟弟，味道很不错，你怎就不自己尝上一尝？女人这东西可是比春药厉害的很多，男人吃了保证欲望大发……姐姐真的是喜欢上你了，这眉眼生的也太过于精致了！还有你的宝贝，嫩的象更葱……”
　　“姐姐，你可真是会，会挑逗男人！”
　　苏三被杜春花亲的全身酥麻，刚刚淡下去的欲望又升腾了起来，他伸手搂住了她的腰，在那光洁的肌肤上摸索着，喘气说：“我不吃你的味道就已经欲望大发了，要是吃了可真是担心会把你整死！姐姐，你可别看我的宝贝嫩的象葱，干起活来可就是金刚钻，你可得有个心理准备！一会你要多坚持一段时间，让我好好乐乐，可别一高兴就上去了，那样玩的多没意思！”
　　杜春花凑上来用舌头堵住了苏三的嘴，纠缠了一会才抬起头来，娇滴滴地说：“你放心，我刚才都已经上去过一次了，怎么可能那么快又会上去一次？姐姐这次陪你玩个够，做到明天早上太阳出来，把你的金刚钻磨成绣花针，你说好不好？嘻嘻！”
　　苏三舔了一口嘴角的水渍，捏了捏杜春花的肉球，也跟着笑了起来：“女人上去一次可是很容易上去很多次的，你活这么大岁数了连这个都不知道？今天就让你尝试一下上去好几次的味道，到时候可别怪我没有提醒你！姐姐放心，我的金刚钻你是磨不成绣花针，不过你的花朵可别被我弄成裤腰了！”
　　“臭小子，看姐姐怎么收拾你！”
　　杜春花翻了下眼睛，如饥似渴地在苏三身上亲吻了起来。
　　她的舌头柔软湿润，亲着亲着还自我陶醉地呻吟一声，很快就到了他的关键部位，那里还是很湿润的，上面全是有着浓郁味道的水水，在灯光下闪闪发亮。
　　“好姐姐，你就放肆地收拾我吧，今天我这个人都是你的，你想怎么样就怎么样！快，亲上它一口，它可是早就等的不耐烦了！”
　　苏三拉住杜春花的胳膊爬在了自己肚皮上，晃动了几下宝贝，挑逗地说到。
　　杜春花愣愣地看了苏三的宝贝片刻，伸手抓住了细细研究了起来，喃喃地说：“真的是难以想象，你看起来这么年轻，身子也并不是很壮实，可，可这宝贝怎就这般坚挺有力气？姐姐见过的男人不少，可象你这样的还是真的是少见！”
　　被一个女人夸奖是甜蜜的，苏三心里乐滋滋的，弓起腰用竖起的宝贝碰了碰杜春花的嘴唇，小声说：“姐姐，既然是好东西就快点行动啊，难道你不想拥有它？姐姐你也是我见过的最有味道的女人，一会我们两个大战一千个回合，保证舒服的都要忘记自己是谁了！”
　　杜春花没有理会苏三的话，伸出舌头舔掉了嘴唇上的水渍，凝视了他的宝贝片刻，张开嘴巴一口将其含了进去，如恶狼见到了肥肉一般，贪婪地啜着，舔着，就差都口咬了。
　　“哎呀，姐姐，你，你怎么，都已经满足你一回了，还是这么心急……啊，你的舌头，舌头别动那么快啊，我憋了这么长时间可是很辛苦的，现在，现在你又刺激的这么厉害，难不成还要让我更辛苦？我可跟你不一样，放了精气可就没有了……”
　　苏三被杜春花的舌头拨弄的全身的毛孔都张开了，不但宝贝又胀大了一分，就连手上也是使不完的力气。
　　要是在平时，她的这点伎俩他肯定不放在心上，可今天不一样，有那激情香在旁边烧着，还有刚才这个女人对自己的刺激，精气在宝贝里冲撞着，一不小心放松了警惕就有可能喷涌而出。
　　杜春花才不理会那么多，上下左右地舔着，亲着，红唇紧紧地含住了苏三的宝贝，眼睛晶亮地闪烁着，将所有的注意力都放在了嘴巴里含着的东西。
　　她胸前的肉球不停地晃动着，如酒楼门前的灯笼，招摇地引诱着过往的商客。
　　苏三咬着牙坚持着，动用真气控制着体内精气的冲动，感受着那一波一波的快感，伸手捏住了杜春花招摇的肉球，大力你揉捏着，以她的柔软来削弱提内的刚阳，保持力气继续战斗。
　　“好弟弟，姐姐爱死你了！怎，怎你这宝贝又胀大了？姐姐受不了了，真的是爱死了它，我要上去！”
　　杜春花猛地吐出了苏三的宝贝，脸色潮红地坐了起来，跨上他的肚子，扶住了宝贝对准自己的花朵，呻吟地摩擦了起来。
　　“又受不了了？姐姐，你可真是只贪吃的母猪！难怪先前楼下有那么多男人，只怕全被你上了你也不会满足！看来我今天真的是要小心点了，要是被你磨成了绣花针，那以后还怎么找女人享受这种蚀人筋骨的感觉！”
　　苏三看着顺着自己宝贝流下的水水，感受着那里的温柔和炙热，嘲笑地说完身子一弓就戳了进去，两手把住她的肉球使劲一捏，看着她龇牙咧嘴的样子哈哈大笑了起来。
　　杜春花俏脸扭曲了一下随后就恢复了正常，骑在苏三身上一边晃动一边说：“你个小东西，自己也受不了了吧，还不承认！瞧瞧你这宝贝胀的，比刚才可是大了很多……啊，真舒服，将我的花芯全塞满了，感觉真是太好了！宝贝，让姐姐今天就把你给强奸了吧，姐姐真是爱死你了……楼下那些男人算什么，上床以后姐姐还没有找到感觉他们就先自己放了，看的我都觉得恶心……弟弟你是最厉害的一个，姐姐今日一看到你就觉得你与众不同，还真是给了姐姐这么大的一个惊喜……”
　　杜春花的花朵里果真很紧，进去了将他的宝贝裹了个严实。
　　苏三长长地出了口气，虽然宝贝依旧胀的厉害，但有了一个热乎乎的地方还是觉得舒服了很多。
　　他眯起眼睛看着身上的女人，集中精力享受了起来。
　　她那风骚的样子还是第一次见，女人的表情和叫声真的对男人的影响很大，她就是再丑，只要床上足够风骚，绝对可以征服一个男人。
　　“好弟弟，姐姐要把你，把你留下来，陪姐姐一直，一直这样亲热！你的宝贝好大啊，在我，在我花芯里还一动一动的，真是太可爱了……姐姐从来没有享受过这样刺激的感觉，真的是太爽了，姐姐矮死你了，真的，姐姐爱死你了……”
　　杜春花有些疯狂地窜动着，脸上的汗水滴落在了胸膛上，顺着那光洁的肉球滑落下来。
　　苏三也有些疯狂了，他感觉自己是在火山深处行走，一条窄窄的缝隙被烤的火热，可那里却让他感觉到又痛又快乐！他真想将那一条窄的缝隙走完，去看看对面的风景。
　　可里面实在是太热，仿佛只要前行一步就能将他融化。
　　过了好大一会，杜春花大叫着喘息了起来，扬起头叫到：“好弟弟，姐姐，姐姐又受不了了……姐姐要疯了，真的要疯了，太舒服了，真的太舒服了！”
　　“好，我就让你疯个够！”
　　苏三红着眼睛说出了一句话，双手抓住杜春花的腰将她托起来，自己躺着快速地活动了起来。
　　他要冲出那条缝隙去看对面的风景，一定要去。
　　身上的这个女人已经快要到达颠峰了，他会将她推上去，让她一辈子都会记住这个美好的夜晚！


第079章、花开三度，熟女难把持
　　如此纠缠了一段时间，苏三猛地弓起身子一阵颤抖，与杜春花合二为一，同时大声呻吟着，用尽全力朝那颠峰冲去。
　　他感觉她的花芯真的是个无底洞，自己将身上的精气都完全释放了出来，却依旧没有将那洞填满，它不停地蠕动着，收缩着，压榨着他宝贝里的精气，直到一滴都不剩的时候才停了下来，雍懒地品味着刚才的滋味，流着口水等待下一次的疯狂。
　　杜春花软软地倒在苏三身上，全身柔软的象是没有了骨头，汗津津地喘着气，一句话也不说。
　　“姐姐，满足了吗？是不是很刺激，很过瘾？可累死我了……”
　　苏三勉强睁开了眼睛，抬手在杜春花潮湿的屁股上拍了一把，发出了一声清脆的声响。
　　杜春花扭动了几下身子，似乎将苏三已经软了下来的宝贝又吞进去了一点，这才蚊子一般嗡嗡地说：“不满足，怎么会满足……过了今日，我怕是要一直，一直想着你的宝贝了……小乖乖，姐姐都不知道，不知道怎么表达我现在的感受，那真的是，太美妙太美妙了……你就让我这样爬着好吗？我要好好地，好好地保护住它，不让别人占有！”
　　苏三得意地笑了一下，重新闭上了眼睛摸索着杜春花的屁股说：“姐姐你喜欢就行，我晚几天走也没问题，保证把你，把你给伺候妥当了……你就爬着回味吧，我有些累了，先休息休息……”
　　“睡吧，小乖乖，等你睡醒题了姐姐还要……这么美好的夜晚姐姐可是舍不得睡……你睡吧，我爬一会，听听你的心跳也好！”
　　杜春花伸手在苏三脸上摸了一会，替他盖上了眼睛，如母亲在催眠孩子睡觉一样，无限温柔地哄到。
　　苏三真的是累了，白日里忙活了那么多事情，方才虽然自己没有出多少力气，但精气一泻还是觉得全身象散了架一样。
　　他闭上眼睛长长地出了口气，渐渐就迷糊了起来。
　　也不知道过了多长时间，苏三觉得自己飘在空中一般，清风徐徐，白云飘飘，莫名的香气从旁边飘了过来，令人感觉到神轻气爽，一条湿润的舌头正在自己跨下活动着，带给他身心无限的放松和享受。
　　他贪婪地享受着这种感觉，没有舍得将眼睛睁开。
　　现在他什么也不去想，甚至都不想知道是谁在亲吻他，他只想就这样睡过去，永远也不要醒来。
　　那条舌头如水蛇一般灵活，缠绕在苏三的宝贝上尽情地玩弄着，偶尔还会滑到他的下面，将那两样仓库全部卷上来，与宝贝含在一起细细把弄。
　　最让他觉得舒服的是舌头舔到自己菊花上的那种感觉，全身都为之颤抖，汗毛也都舒服的一一竖竖，兴奋地表达着他们的感受。
　　“啊……”
　　苏三舒服的叫了一声，宝贝就直直地竖了起来，神志也清醒了不少。
　　他微微睁开眼睛一看，杜春花一丝不挂地跪在自己旁边，一手抓着他的宝贝在卖力地吃着，一手却伸到自己下面摸索着。
　　她面色潮红不说，两眼微微闭着，似乎很是陶醉。
　　“姐姐，姐姐你又受不了了吗？”
　　苏三索性睁开了眼睛，伸手替杜春花拂开了她垂下来的长发，看着那张充满欲望的面孔，内心又伸起了一股摸名的征服感觉。
　　“好弟弟，你醒了？姐姐，姐姐本来不想打扰你休息，可，可我实在是，实在是想再好好感受感受之前的那种感觉……小宝贝，你还真是有能耐，这么快就又有了反应，姐姐可以，可以上去了吗？”
　　杜春花呻吟了一声也睁开了眼睛，但摸着自己下面的手并没有停下来，哀求而又有些无奈地说到。
　　苏三略微用了下气，虽然精力并没有完全恢复，到再战上一场应该不成问题。
　　他冲杜春花邪邪地笑了一笑，猛地将她拉到了自己怀里，又顺势一个翻身将她压在了下面，捏着她脸上的嫩肉说：“骚货，还真是骚的不一般！就你这浪荡的样子，应该有十个八个的男人一起来上才能满足！弟弟我今天刚好有兴趣，就再满足你一次，你可要记住我的大恩啊，别天一亮就把我给忘记了！”
　　杜春花两手在苏三身上乱摸着，喉咙里发出连续不断的呻吟，胸脯朝上挺了一挺地说：“好弟弟，姐姐，姐姐疼你还来不急，又怎么会把你给忘记了！我承认我是浪荡，可这，这也是生活逼的……咱不说这些，好宝贝，你就快满足了姐姐吧，姐姐的花芯可是蜜汁很多，专门等你进去品尝呢……你真是个另类，姐姐心里现在就只有你，别的男人早就想不起来了……
　　“哈哈，你倒是承认的快！好，我就进去满足满足你，你可叫的别太大声啊！”
　　苏三抓起杜春花的两腿抬了起来，让自己的宝贝顶在那湿漉漉的花朵上，肚子一挺就钻了进去，一边活动一边说：“干完这一轮我该回去睡觉了，要是在你这里呆着，等天亮怕已经被你强奸了十回八回的，到时候我还能下的了床才怪！再说，我那边还有两个小妹妹呢，不能总与你玩冷落了人家！”
　　“就是这种感觉，啊，就是这种感觉，真的太舒服了，太舒服了……好弟弟，今天晚上你就留下来陪着姐姐吧！姐姐就是，就是胃口再大，如此，如此满足了三次，也决然没有力气再享受第四次！姐姐好想把你搂在怀里……你那两个妹妹不都睡觉了吗？难道你还有精力伺候她们？姐姐我，我听了可是不舒服！”
　　杜春花皱起眉头回应着，自己将屁股又翘起了一分，配合着苏三的行动。
　　苏三咬了咬嘴唇，快速地活动了几下，看着哇哇乱叫的杜春花说：“这下舒服了没有？不舒服我就让你舒服，保证把你给伺候好了……女人的胃口一开，别说是三次，就是三十次也要的起！好姐姐，来日方长，你可别太贪心，免得小嘴摩擦的厉害耽搁了事情！你这么有味道，我也没有打算马上要离开……”
　　杜春花舒服的皱紧了眉头，哀号地说：“别停下，就刚才那样的速度……宝贝儿，姐姐爱死你了……好，来日方长，以后姐姐就，就只要你一个，整日在这床上逍遥，看姐姐不把你的宝贝给吃了……好弟弟，给姐姐点刺激，快一点，姐姐觉得全身都热的很，脑袋里全是水了……你的宝贝好棒哦，姐姐真舍不得让它出去，心都要被它给搅的碎了……”
　　“想要刺激？你个骚货，还真是会享受！天底下的女人怕你是最骚的一个了，真让人怀疑你是不是妓女出身，怎就这么浪荡！”
　　苏三抬手在杜春花的屁股上打了一个响亮的巴掌，活动地问：“这样够刺激吗？你要是觉得不过瘾我就再加大点力度！或者我将你绑起来？以前就听说女人喜欢被男人略待，今日一见，还当真是不假！再防开一点，你越是浪荡我越是兴奋！好姐姐，我敢保证，这次我给你的感觉绝对不会亚于前一次，你会舒服到死，真的！叫吧，好好叫吧，我就喜欢你象猪狗一样哀求地向我讨要！”
　　“好弟弟，你就放心地打吧，姐姐喜欢这种感觉……啊，好舒服，继续打，姐姐喜欢你打我，真舒服……”
　　杜春花扭动着屁股兴奋地叫到，抬起一只手捏住了自己的肉球，有些疯狂起揉捏了起来。
　　苏三受了刺激，真气也都被触发，又狠狠地对着杜春花的屁股拍了一巴掌，一个红润的手掌印就出现在了她白嫩的肌肤上。
　　他咬了咬牙横冲直撞地说到：“臭婆娘，真是贱的不一般！你喜欢被男人打是吧，好，我就今天开开戒，让你尝尝我这巴掌的味道。”
　　杜春花没有恼怒，反倒脸上的兴奋又加重了一分，浪声叫到：“你打吧，姐姐喜欢！好弟弟，狠狠地打姐姐，姐姐爱死你了……”
　　苏三轮起手又在杜春花屁股上连着打了三下，一下比一下重，自己都觉得手掌有些疼。
　　可他却并不在乎，这对他来说也非常的刺激，这样有一种完全把身子下的女人征服的感觉，他之前怎么就没有发现男人可以这样欺负女人？而且杜春花漂亮的屁股上已经是一片红润，看着就让人喜欢。
　　“好弟弟，姐姐喜欢，姐姐真的很喜欢……你好厉害啊，就连打我都是如此的有味道……姐姐，姐姐今天算是知道真正的男人有多厉害了……好弟弟，继续，继续啊，姐姐，姐姐快了，姐姐已经舒服的快要成仙了，你打我吧，用力的打……”
　　杜春花脸上似乎涂了很厚的胭脂，水淋淋的那红色似乎能渗出来，两眼紧闭，两手揉搓着自己的肉球，全身冒汗地哀求着，声音里下贱的味道十足，听了却并不让人觉得恶心。
　　“来转个身，这样好方便我打你……姐姐，你个骚女人，我今天算是开了眼见了，天底下你这样的女人怕是极品了，我看你要是去开个花楼生意一定很好……好，就这样爬着……”
　　苏三吞了一口口水，拉杜春花起来倒爬在床上，两手从纤细的腰肢移到了诱人的屁股上，低下头去在上面狠狠地亲了一口，然后用力一挤将两半合在了一起，对着那一道深深的缝隙吸了一口气，这才同时抬手在上面啪啪地拍了两下，哈哈一笑地说到：“好味道，真是好味道！姐姐你可要准备好了，兄弟我准备开始进攻了！”
　　杜春花一脸喜色地回头看了一眼苏三，声音甜如蜜地说：“好弟弟，你就进攻呗，姐姐的大门可是早就为你打开了！况且你已经进去过，里面是什么样也清楚的很，还跟姐姐客气不成？”
　　苏三没有说话，两手把住了杜春花的屁股，稍稍收了收真气，身子一挺直冲她的花芯，发狠地撞击了起来，将身体里所有的欲望都集中了起来，用他的力道征服着这个放荡的女人。
　　杜春花哀号地叫着，头颅高昂，如母狗一样享受着，口水顺着嘴角渐渐流了下来，与后面的情景相映成趋，诱人的要紧。


第080章、温情脉脉，荡女变羔羊
　　当两个人都把持不住将激情喷发出来的时候，不约而同地一起倒在了床上。
　　杜春花喘息着，嘤嘤地叫着，如红烧出来的大虾一样卷缩成一团不住地颤抖着，身上全是汗水，面色红的如同刚喝过酒，在灯光下还闪烁着特殊的光芒，象阳光下熟透的苹果一样，让人见了就忍不住要咬上一口。
　　苏三也是累的不轻，但更多的是舒服。
　　他嘴角带着笑容闭上眼睛恢复着精力，回味着刚才的疯狂。
　　一个放荡的女人给男人的远远不止感官上的享受，她所给的是全部，包括身体上的每一根汗毛都能感觉到那种淋漓尽致的畅快。
　　不行，一定要把静星静月训练的浪荡一点，她们两个那么漂亮，在床上要是能有杜春花这么放的开，那可是绝好的享受啊！苏三想到这里忍不住嘿嘿笑出了声，那两个丫头单纯的如白纸一样，学起来肯定快。
　　暂且他也不急着要走，杜春花今晚尝到了甜头估计也舍不得自己走，那就在这里先住上一段时间，说不上还有机会让三个女人一起伺候自己呢！
　　休息了一会，苏三见杜春花躺着不动，爬起来看着她的脸蛋说：“姐姐，你没干活怎象是比我还累？先不要睡觉，咱说说话好不好？今天晚上可值得我一生回忆，我可舍得浪费了每一分钟！”
　　“谁说我没干活了？我全身的每一寸肌肤可都紧张了好一阵子……我在品味那种消魂的感觉，很不得将自己揉成一团把你包裹起来，让你只属于我一个人。再说，先前我不是骑了一阵子的大马吗？那可比你们男人干活好不到哪里去……好弟弟，姐姐现在全身没有一点点的力气，就想这样躺着，你想说什么就说什么吧，姐姐听着就是……”
　　杜春花微微睁了下眼睛然后就又合上了，手指动了几下却没能将胳膊抬起来，声音微弱的象是久病的病人，多说一句都有可能断气的样子。
　　“哈哈，你那是享受，怎么实能跟干活相比？要真让你干上一场，那你还不累的死掉？好了，看在你今天让我很舒服的份上，我不计较就是！姐姐，你是不是经常跟别的男人上床？我可是要吃醋了，你这么好的身子哪里能让那些莽撞而又没有什么能耐的男人占了！再说，他们也不懂得欣赏你啊，上床怕也是跟畜生一样，完事就呼呼大睡吧？”
　　苏三朝杜春花这边凑了一凑，伸手将她搂进了自己怀里，在她红润的嘴唇了亲了一下，温柔地问到。
　　杜春花冷笑了一下，睁开眼睛看着苏三说：“你真当姐姐我是靠卖身子才支撑着这店子的吗？难道你不觉得我这里的食物和住房都很好？实话跟你说，姐姐我可不是随便的人！先前楼下那些男人哪个有本事能上我的床？他们也就是嘴上过过瘾，时间上还不都是熊包！姐姐能有今日完全是靠我这聪明的脑袋和长相，他们喜欢轻薄我就轻薄好了，只要能有银子来又不用陪上床，何乐而不为呢？”
　　苏三将杜春花又搂紧了一分，让她那饱满而坚挺的肉球压在自己胸膛上，坏坏地一笑说：“姐姐，你该不会是为了哄我开心在骗我吧？你既然不是随便的人，今日你我才见面为何就能与我上床，并且骚的满床是水，还花开了三次呢？”
　　“谁让你长的这么好看？象是刚从娘胎里爬出来一样，白嫩的让人忍不住就象啃上一口！再说，你身上的气息和别的男人不一样，姐姐我见了你就有些把持不住，所以，所以很想看看你不穿衣服的样子。
　　况且你这张嘴啊，说什么都耐听，胆子又大，女人哪里能经得起那样的挑逗。
　　再说，姐姐我也，也好久没有和男人温存过了，想那个了……”
　　杜春花抬手在苏三额头上戳了一下，娇滴滴地说着，又叹了口气说：“你可真是姐姐我的克星，我活这么大岁数了可从来没有对哪个男人这样疯狂过！就连当初和我家男人洞房花烛也没有感受到这样浑身酥软的乐趣……好弟弟，你就多留几天，让姐姐好好过过瘾，然后再去办你的事情。不过姐姐我可是要把话说在前头，以后你可要经常来看我，要是你一走了之把我给忘了，我就是掘地三尺也要把你给挖出来，然后一口一口地把你吃掉！”
　　“如此说来我还真的是魅力不小！姐姐放心，我一定在这里多住几天，好好陪陪你！不过，小弟也不能白陪着你是不是？你帮我把那两个丫头调教好，我会加倍的让你享受！同时，我也保证，今后绝对不会把姐姐你给忘了，我会定期来伺候你，让你的花朵永远都象现在这样湿润，这样美丽！”
　　苏三趁机提出了条件，手慢慢移到了杜春花的下面，那里又粘又湿，有着说不出的感觉。
　　杜春花一把拉开了苏三的手，白了他一眼说：“别碰那里，人家敏感的很呢，一碰又，又要难受了……你那两个妹妹那么单纯，你舍得让我把她们培养成荡妇？我可提醒你，女人一变的浪荡，可是再也回不到从前了！况且，她们两个年轻漂亮，要是把我的功力都给学走了，你还不整日宠着她们两个把姐姐我给忘到了脑后面？这样赔本的买卖我可不做！”
　　苏三心里一急，翻身爬到了杜春花身上，用自己那勉强有些硬的宝贝顶在她的两腿之间，一顿乱吻地说：“好姐姐，先前你不都答应了吗？今日怎又反悔了？正因为他们单纯，所以你教起来才不费事！再说了，你还对你自己没信心吗？他们始终是你的学生对不对，再好的学生也不会模仿的跟老师一模一样！我都保证不会冷落了你，你怎对我还不放心呢！”
　　“你可别乱来！姐姐我身上一点力气都没有，可经不起你的折腾了……我不是对自己没有信心，是不想她们好端端的变成个荡妇！看她们样子还很年轻，要是整日只惦记着床上那点事情，多不好！”
　　杜春花两腿猛地一夹，冲苏三又是一个白眼。
　　“我不管，要是你不答应我教我那两个妹妹床上的事，我就是要折腾你，直到你答应我为止！姐姐，他们两个的脾气我知道，放心好了，绝对不会说整日惦记着床上事的。你只管教就行，女人在床上放不开对男人来说可是很痛苦的！长的再漂亮在床上要是象条死鱼一样没有动静，迟早男人都会厌倦的！姐姐，你就答应我吧，我是爱她们才会有这样的想法！”
　　苏三皱起了眉头耍起了小性子，搂着杜春花摇晃了几下。
　　杜春花叹了口气，拍了苏三的肩膀一把说：“好吧，我答应你就是！不过，以后要是她们变的不三不四的，你可别怨我！不过，银子可也别给我少了，我杜春花从来不做赔钱的买卖！”
　　苏三怔了一下，随后就对杜春花一阵狂吻，笑嘻嘻地说：“姐姐放心，谁能变的不三不四他们两个也决然不会变，我只是为了自己用起来方便，并没有其他的意思！银子你放心，绝对会给的，对我还不放心吗？姐姐，时间不早了，你好好休息，我该回去了！他们两个还醉着，我不大放心！”
　　“什么，回去？你，你也太没良心了吧？让我伺候完了就走人，你把我当成是什么人了？不行，今天晚上你就乖乖陪着我！说不上我休息一阵子还想要呢，到时候我还能跑你房间去要啊？姐姐我今天兴致高的很，岂能是你想来就来，你想走就走的吗？她们醉了是吗，那我叫人去陪着她们就是！”
　　杜春花猛地推开苏三叫了起来，口气威严，一点缓和的余地都没有。
　　“姐姐，我……好吧，不回去就不回去，我还乐的跟你在一起呢！不过，她们那边……你还是别让人去了，我怕去的人对他们起坏心……好了，姐姐别生气了，我好好陪着你就是，你想把我怎么样都行，只要给我留条命伺候着姐姐就好！”
　　苏三为难地看了杜春花一眼，略微想了一下就答应了下来。
　　静星静月醒来以后应该能自己照顾自己，既然杜春花都答应了要教她们床上的工夫，暂且就先委屈一下将她哄开心了。
　　听苏三这样一说，杜春花脸上的笑容马上如鲜花一样灿烂了起来，扑上来将他抱住了说：“好弟弟，姐姐就知道你不忍心让姐姐生气！其实姐姐最想做的就是把你身上所有凸的地方都消平了变成一条大棍，然后……”
　　苏三身上汗毛一下竖了起来，叫到：“什么？削平了？你，你想把我弄成个大棍然后，然后……你这女人可真是歹毒，胃口也大的惊人了一点！拜托，没有凸出来的物件，男人还叫是男人吗？即便成了一条大棍，估计也是软的……”
　　“看把你给吓的，姐姐只是随口说说而已！要真把你削成了大棍，姐姐就是有那个心也没那个洞啊！好了，时间不早了，我们睡觉吧！我要一直这样抱着你，死也不松手，就是不让你去找那两个单纯的小丫头……”
　　杜春花咯咯一笑，搂着苏三倒在了床上，对着他的耳朵轻声说到：“你可要好好陪着姐姐，姐姐这张床上好久好久没有男人睡过通宵了！寂寞了这么久也该好好享受享受了，女人就不是单身活的，否则，真的很可怜……”
　　“如此说来我还是比较幸运的一个！姐姐，睡吧，有我在呢，你就在我怀里好好睡吧！放心，从今以后你就不是单身了……”
　　苏三拉过被子给两个人盖上，嗅着空气中已经淡了下去的香味，拍着杜春花的肩膀小声安慰着，心里却在想，这个世界上还不知道有多少个单身寂寞的女人，我是该好好发挥发挥自己的特长，来温暖她们的心灵。


第081章、苦口说服，二女学床艺
　　虽然晚上又折腾了几次，但始终都没有折腾出什么激情来。
　　人终归是人，不可能有那么大的精力去整夜地享受。
　　苏三睁开眼睛的时候已经日上三杆，宽大的床上就只有他一个人，太阳正暖暖地从窗户里照射进来，桌上香炉里满是香灰，只留下淡淡的清香。
　　他慌忙爬了起来，怔怔地想了想昨天晚上发生的事情，咧嘴笑了一下，扯过衣服胡乱地穿上，又环视了一圈杜春花精致的卧房，不知道静星静月酒醒了没有，杜春花那婆娘也真是骚了的点，睡了一个晚上还是觉得全身酸痛。
　　他起来洗了把脸，见桌上有准备好的糕点，吃了几个这才拉开了门，伸了个懒腰朝楼下走去。
　　穿过花园到了前院，就听见大堂里传来了阵阵笑声。
　　苏三好奇地停下了脚步，依在一棵树上听了起来。
　　“老板娘，昨晚花开了几回啊？究竟是谁有这么大的能耐，能爬上你那宽大的软床？今日这水淋淋的样子可是比平日里又艳了三分，莫非吃了不少补品的效果？哥哥我一见你啊，全身都是劲！就让我也尝尝鲜味，给你的花朵再加把肥料如何？”
　　一个声音尖细的男人轻佻地说着，引起了众人的一阵哄笑。
　　“猴子，就你那样，还给老板娘施肥？一边去吧……老伴娘，我王五可从来没有沾惹过女人，这宝贝里有三十几年的存货，保证把你那小嘴给填的满满的，将花朵浇灌的比现在娇艳十倍！你看，要不就让我也上上你那大床怎么样？”
　　一个说话如牛吼的男人打断了猴子的话，也是嘻嘻笑地说到。
　　杜春花咯咯一阵浪荡的笑声过来，冲那个叫王五的男人说：“你那三十几年的存货早都放馊了，当老娘的花朵是垃圾桶啊？滚一边去，你要是有那个能耐也不至于打了这么多年的光棍！老娘跟你们讲，你们就是全都加起来了，也没有我那相好的厉害，你们就死了那个心吧！老娘的味道你们是尝不到了，要想闻一闻呢就常来喝杯酒，说不上我一高兴啊，能让你们闻个骚味呢！”
　　另外一个男人呸了一声，大什着嗓门说：“真是把你那鸡毛筐当成了金罐罐啊？你要真有本事，躺下让兄弟们排着队上一遍，保证让你舒服的叫爷爷！你那相好的不就是那个杀猪的吗？灭了灯以后，你怎么知道他不是用猪的玩意在搞你？哈哈！”
　　“去你的妈，赵二棍，你相好的才是杀猪的！老娘可是听说你连那吴寡妇也不放过，还让你老婆抓了个正着，光着屁股给老婆下跪过是不是？老娘要是你啊，早撞死在墙上，还好意思出来混！”
　　杜春花嘴不饶人地还了一句，随后就又笑了起来。
　　这女人可真是会做生意，故意勾引着这些男人的心，然后又只让他们闻到味道吃不着肉！苏三暗自笑了一声，转身朝楼上走去。
　　静星静月已经穿戴整齐，见苏三进来了脸上都是一喜，但互相看了一眼就又冷了下去，各自坐回原来的位置一声不吭，在也不肯看多他一眼。
　　“怎么，酒醒了？你们两个啊，可真是贪心，见了好吃的就没命的吃，现在知道那东西厉害了吧？”
　　苏三走过去搂住两个人坐在了床上，假装生气地责备到。
　　静星静月只低着头依旧不说话，小嘴翘的老高，似乎很不高兴。
　　苏三左右各亲了一口，嘻嘻一笑说：“怎么了，一大清早的怎么就这副表情？是不是昨天晚上我没有陪你们吃醋了？我是为了让你们两个变的成熟一些，这才抓紧时间去找杜春花谈做你们老师的事！后来，看天色太晚怕打扰到你们两个休息，就在那边过了夜……不过事情已经搞定了，你们两个可是要好好学习，别辜负了我的一片好心！”
　　“哥哥，你跟别的女人在一起我们都没有意见，可杜春花那么不正经，而且你们才刚刚见面，怎么就可以……总之我不喜欢她，也不想跟她学习什么！”
　　静星抬头看了苏三一眼，一扭身子不高兴地说到。
　　静月看了静星一眼，也跟着说：“我也不喜欢她！哥哥，你不是要去五华庵的吗？咱还是快点离开这里吧！就算我们没有银子，那也不能，不能让你出卖身体和那样的女人在一起！”
　　“你们两个这是什么意思？没有认识的自己的缺点不说，我好不容易说服人家做你们的老师，还不虚心学习？浪荡女人有浪荡女人的味道！我早就跟你们说过，女人在床上越疯狂，男人越喜欢！而且，这床上功夫也是一门学问，女人要是掌握了，就可以把一个男人牢牢地控制在自己手里！”
　　苏三抬高了声音，左右看了一眼，继续引诱地说：“你们知道昨天晚上我和杜春花成了几次仙？四次，想不到吧？是四次！难道你们不想有那样连续不断的享受？而且她那样子能让男人把自己忘了，就只是本能地想和她进一步地交合，那是最原始，最有意义的冲动。所以整个过程中，我会把身体里所有的潜能都发挥出来，与她合二为一，完全沉浸在那种飘飘欲仙的感觉当中！给你们说，你们要是不努力的话，我的心可就要被她给俘虏了，到时候别怪我对你们两个没有感觉！”
　　静星看了苏三一眼，急急地问：“她真的，真的那么厉害？究竟在床上她都做了些什么？”
　　苏三呵呵一笑，神秘地说：“这个就要你们好好去学习！会上床的女人才会更加地被男人疼爱！好妹妹，相信哥哥，哥哥所做的一切都是为了我们大家好，并没有伤害你们的意思！而且，你们是我的妻子，我要让你们完美，并永远都充满魅力，让我爱不释手！”
　　静月眉头舒展开了一点，看着苏三问：“你确定杜春花真的能做我们的老师吗？我们两个是接触的社会太少，需要有个人好好教教我们，可她……”
　　“别可了，好妹妹，相信哥哥的眼光，我选的人绝对没有错！你们要做的就是乖乖听话，按照她说的去做！我已经决定为了让你们更好地跟杜春花学习，暂时就在这里停留一段时间。”
　　苏三伸手捂住了静月的小嘴，揽住她们两个倒在了床上，“如果你们能学有成就，对我来说是一件非常有意义的事情！”
　　“既然哥哥都安排好了一切，那我们就跟着她去学就是！我想也并不是多难的事情，哥哥你说对不对？”
　　静星看了苏三一眼，乖巧地说到。
　　苏三伸手捏了下静星的鼻子，心里暗自欢喜地说：“对，床上的事情并没有多难，难的是你们心里的那份陈旧的思想！记住，学习是为了更好地享受，等学会以后你们就知道我的用心了！既然你们没有问题，那我跟杜春花说一声，今天晚上就开始教你们！只要我觉得满意了，我们就离开这里，去我们该去的地方，然后享受我们的三人世界，到时候可别舒服的说我厉害哦！”
　　静星扑哧一笑，打了苏三一下：“讨厌，就你会说！要是我们两个都学成杜春花那样，整日屁股后面跟上一堆苍蝇，到时候你别怪我们，我们不要脸！”
　　“放心好了，有我在，其他苍蝇能围上来吗？再说，每天晚上我都把你们喂饱了，难道你们还要无辜发骚去招惹苍蝇？女人发骚是因为没有男人疼，所以去外面偷偷腥，解决解决欲望。你们看看杜春花那样子就知道了，她啊就是个寡妇，耐不住寂寞这才变成那样。”
　　苏三也跟着笑了起来，得意地说到。
　　“寡妇？你怎么知道她是寡妇？要我说女人怎么样还是跟出身有关系……我想我们两个就是怎么努力去学，也不会有杜春花那么，那么好色。她那种骚，骚样是天生的，学是学不来的！”
　　静月不知怎的脸蛋红了，结巴地说到。
　　苏三爬了起来，捏了捏静月的脸蛋说：“你说的没错，她身上有一部分的味道是天生的，可也有一部分的味道是后天的！我不要你们去模仿先天的那份，只要你们学会后天的那些技巧！我相信，以你们的美貌再加上那些技巧，绝对能胜过杜春花！”
　　静星明眸一转，样子可爱地说：“哥哥，那你就让杜春花快点教我们吧！外面的世界可真的很不一样，虽然有很多东西看起来很肮脏，但也有很多好的东西！比如这里吃的喝的，味道真的很好！”
　　“心急了？要教也要晚上才有时间，人家还要做生意呢！好吃就多吃点，你们没有吃过的东西还多着呢！哥哥我别的本事没有，带你们吃遍天下还是有的！”
　　苏三站了起来，活动了下筋骨说到。
　　“我说姐姐我才下去了一会怎么就不见人了，原来你是放心不下两个妹妹，爬起来就来看她们了啊！不知道我来的是不是时候，会不会打扰了你们的好事呢？”
　　苏三话音刚落，杜春花象是进自己房间一样推开了门，看了静星静月一眼，眼睛就盯在了苏三的脸上，娇滴滴地说到。
　　苏三微微一怔，忙走上前看着杜春花，伸手搂住了她的肩膀凑上去小声说：“姐姐，你觉得我还有力气干什么好事吗？我那点力气昨天晚上都被你榨干了，你还说这风凉话！”
　　杜春花扑哧一笑，推了苏三一把，掩住嘴说：“讨厌，什么叫榨干了，你当姐姐我是什么了？再说了，榨干了一个晚上也都又生出来了，你当我不知道？好了，不跟你计较就是，怎么样，你这两个妹子想好了没有，什么时候开始拜我学艺？”
　　“哦，她们说你什么时候有时间就可以什么时候学！姐姐，这事情就拜托你了。”
　　苏三忙冲旁边的静星静月使了个眼色，抬高了声音说到。
　　“真的吗？那就晚上吧，我只有晚上的时候才有兴致……好了，你们继续玩，我还有客人要招呼！”
　　杜春花得意地笑了笑，伸手在苏三脸上摸了一把，扭动着身资朝外面走去，留下满屋的芳香。


第082章、逛街遇贵人，宅院选美
　　吃饱喝足了以后，苏三花言巧语地从杜春花那里骗了些银子，带上静星静月去出去闲逛，先给三个人换了身漂亮的衣服，又吃了好些小食，这才安下心来观赏起了这个小镇的风情。
　　看的出来这地方居民生活水平很不错，街道两旁店铺林立，逛街的人不论老少都衣着光鲜，大小客店里更是人出人进，热闹的很。
　　静星静月第一次逛街，兴奋的跟孩子似的，见到什么都觉得好奇，大大小小的东西买了不少，骗出来的钱也花光了，再见到好东西也只能看看摸摸过瘾了。
　　三个人都生的精致喜人，一路上让不少人驻足观望，为热闹的街市增色不少。
　　“哎呀，公子，您可是好久都没有来了，我家姑娘们可是念叨您好久了！今日个就进来喝杯茶歇歇脚，我让姑娘们给你揉揉肩膀怎么样？”
　　三个人又朝前走了一会，前面一个气派的宅子门前挂了两个大灯笼，一个穿的花枝招展、满脸香粉的女人拦住了他们的去路，用手里提着的帕子在苏三身上扫着，媚态百生地说：“公子，几日不见您又俊朗了不少，一会我家姑娘看到了，保准欢喜的很！就进去坐坐吧，今日个天气多，您进去了，我这店里也该阳光灿烂了！”
　　苏三抬头看了一眼宅子门顶上的“翠红苑”三个字，噗嗤一笑，明白了这是什么地方，故意挑逗着那头戴鲜花拉客的女人问：“我以前有来过这里吗？怎么我自己不记得！不知道怎么称呼妈妈，今日天气倒真是不错，只是不知道你店里的姑娘们是不是也跟这名字一样诱人！”
　　女人微微一怔，随后就笑的更加夸张了些，拉住苏三的胳膊摇晃了几下，也不在乎周围路过的人群，笑嘻嘻地说到：“你不是王公子吗？前些日子过来不还叫了三个姑娘，逍遥的早上连床都下不了，这么快就把我们翠红苑给忘记了？这话要是被我家姑娘们听到了，看她们不把你一口一口地给吃了……王公子真是贵人多忘事，我就是专门为你们这些公子爷们照顾姑娘们的赵妈妈……不过你不记得我不要紧，今日个能到了我家门前，怎么也要给个面子进去喝杯茶水的是不是？我家姑娘你放心，绝对的水淋，捏了捏啊，水水哗哗的流……”
　　静月拉了拉苏三的胳膊，目光从赵妈妈脸上移到了苏三脸上，轻声说：“哥哥，我们还是走吧！”
　　“对，哥哥，我们走吧！”
　　住静星也应和了一声，有些敌意地看着赵妈妈。
　　“呵呵，王公子的这两位妹妹可真是喜人的很，瞧瞧这脸蛋，嫩的象朵花，我家姑娘要是看见了，该嫉妒两位了！既然都到了门口，就一起进去坐坐吧。看三位也是累了，歇歇脚总是可以的！”
　　赵妈妈快速瞥了静星静月一眼，上前亲热地拉住了她们二人的胳膊。
　　“好吧，既然赵妈妈这么热情，我们又怎么能不给个面子！“苏三暗自盘算了一下，虽然身上没有钱，但他还没有进过妓院，今日有机会就去参观参观，不用她家女人总不要钱的吧。
　　赵妈妈眉开眼笑地拉上静星静月就朝里面走，扭头对苏三说：“还是王公子够意思！两位妹妹就别犹豫了，一会我让姑娘带你们到后花园去看鱼，那里可是有不少的金鱼，都是少有的品种……”
　　苏三跟着赵妈妈才一进院子，里面利马涌出七八个花枝招展的女人，各个花枝招展，但又衣着暴露。
　　他们先是好奇地看了一眼被赵妈妈拖着的静星静月，然后就一起把目光投向了苏三，明眸里光芒一动，如蜜蜂一样围了上来，拉胳膊捏腰地动起了手脚，嚷嚷到：“张公子，可真是想死你了！你个没良心的，这么多天都不来看我！”
　　“上次还说过几天就来看人家的，这都过多少天了？莫非你又被别的狐狸精给迷上了？”
　　“您身子酸不酸？一会我给你好好放松放松，保证你浑身都是劲！”……
　　苏三看着眼前这些晃动的面孔只笑着不说话，管她们把自己当成是王公子还是张公子的，他只管占便宜就是！现在他有些遗憾没有多长两双手，十几个肉球凑在自己面前，还真有些摸不过来。
　　当然，这肉球并不都很诱人，有的很是松垮，有的却很是饱满，也有的象没有熟透的苹果，又小又硬。
　　但不管是什么样的，有的摸总比没的摸的强。
　　况且这是白送的，不摸白不摸！
　　“小翠，你来带两个姑娘到后花园去，她们了是对咱养的那些鱼很感兴趣！”
　　赵妈妈在前面停住了脚步，看着苏三乱吃豆腐的样子得意地笑了笑，冲人群里那个长的最差的女子叫到。
　　“不，我们，我们不去看鱼……哥哥！哥哥，我们，我们还是快些回去呗！”
　　静星挣脱了赵妈妈的手，狠狠地白了她一眼，冲与那些女人闹成一团的苏三喊了起来。
　　“好妹妹，听赵妈妈的，跟着小翠去看鱼就是！哥哥在这边还有点事情，等忙完了就去找你们！”
　　苏三抬起了头，从女人堆里走了出来，看着静星静月一本正经地说：“听话，耽搁不了多长时间，等回去了我再给你们解释……放心，绝对是好事了，不会有什么问题的！”
　　小翠有些不舍地看了苏三一眼，拉住静星静月说：“两位姐姐还是跟我来吧，男人家的事女人知道的越少越好……那些鱼儿可漂亮了，我们这里的客人都很喜欢！”
　　静月甩开了小翠的手，咬了咬嘴唇，又看了赵妈妈一眼，犹豫了好大一会，低头拉上静星跟着小翠朝后面走去，却还是不放心地回头看了他几眼，样子颇为委屈。
　　“公子，你就别担心了！你那两位妹妹小翠绝对照顾的好！来，进去里面坐啊，别光站着！姑娘们，扶公子进屋，大家有什么本事可要都使出来，把公子伺候的舒服了有你们的好处！”
　　赵妈妈见苏三还看着静星静月消失的方向，拍了拍巴掌冲一起站着的女人吆喝到。
　　大家一听又恢复了先前的状态，拉着苏三就进了房间，将他按在了床上坐下，又是揉肩又是捶腿地撒娇说：“公子，人家想你想了好久，今日来了可是要多呆上一段时间好好亲热亲热才行！”
　　“就是，你在外面逍遥，可苦了人家……”……
　　赵妈妈笑逐言开地也凑上来给苏三捏着胳膊，讨好地说：“公子，好些日子没来，你瞧我这些姑娘们想你想的！今日个看上谁了？让她关上门好好伺候伺候你！”
　　苏三享受着几个女人的揉捏，环视了周围一圈，调笑地说：“这么多美人我可是每一个都喜欢的很，真是不知道怎么抉择……你们究竟谁最想我？”
　　“哎呀，公子你该不会是把我的姑娘一次都要了吧？那可是要花很多钱的，再说……你还是自己选一个吧，要问她们哪个最想你，估计问不出什么名堂来，谁让你生的如此好看，见一次变一个样，就连我这老太太都动了心思……”
　　赵妈妈抬手在苏三肩膀上拍了一把，笑的脸上的粉都掉了下来。
　　“就是，公子你胃口再大也只有一个玩意，能把我们姐妹几个都吃下？我们这里的规矩都是有客人挑选自己喜欢的，那样才玩的尽兴！”
　　旁边的一个女人附和着，手就在苏三大腿上摩擦了起来。
　　“如此说来我就没有机会与众姑娘一起行乐了？好，我就自己挑一个……你们都站好了，赵妈妈，你也站过去，说不上我还真就选中了你呢！”
　　苏三嘿嘿一笑，冲身边的女人说到。
　　大家嬉闹地站成了一排，各个摆出不同的姿势，冲苏三抛着眉眼。
　　赵妈妈冲苏三翻了翻眼睛，打趣地说：“公子你就别取笑我了！你放着眼前的姑娘们不选，选我做什么啊！再说了，老婆子我已经过了那个时候，在床上始终是条干鱼，没水啊，哈哈！”
　　苏三跟着哈哈一笑，拉住赵妈妈说：“既然妈妈不愿意被我选，那就陪我一起选个姑娘吧！我这人比较挑剔，不合适的在床上可是没法硬起来啊！”
　　“那成，你先选，我给你个意见……公子，跟你说，我这里的姑娘绝对都是镇子里最好的，随便挑上一个都让你满意！你瞧瞧她们的模样，再看看这身段，还有这俏臀，到了床上男人能忍的住才怪！”
　　赵妈妈有些不情愿地眨巴了几下眼睛，拉住其中的一个女人，摸着她那玲珑的身体自夸到。
　　“我这不是好中想挑更好的吗？妈妈你又不是不了解男人这点心思……这个妹妹不错，眼睛大而亮，嘴唇厚，一看就知道是很性感！”
　　苏三看了赵妈妈一眼，回头盯着站在最左边的一个女人说着，伸手抬起了她的下巴。
　　赵妈妈连忙说：“这是小莲，是我们翠红苑的名人，来的客人都点名要她！”
　　苏三淡淡一笑，松开了抓着小莲的手，摇了摇头说：“人是不错，可就是，就是胸小了点！妈妈你是知道的，男人喜欢的不过就几个地方，这胸可是很重要的……这个妹妹胸倒是大，可看着就是有些别扭。再说，屁股太肥了点……还有这个，身段倒是不错，要凸有凸，要凹有凹！”
　　“公子，人无完人！就你那两个妹子也不是没有缺点……再说，你是要，要，又不是选美！况且你觉得不好看的别人并不这样认为，有的人还就专门喜欢屁股大的呢！”
　　看苏三一连否定了两个姑娘，赵妈妈脸上不高兴了起来，拉过第三个姑娘说：“这是红杏，人跟名字一样有味道，你吃上一口就知道了！公子，听妈妈的，就选她了，保证错不了！”
　　“妈妈别急，着不后面还有四个姐妹的吗？我这样贸然选了红杏，冷落了她们可不好！”
　　苏三制止了赵妈妈，将红杏重新拉回了队伍里，凑上去说：“真是对不住，你的牙齿凸了点，否则我就选你了！”
　　红杏眼睛一翻，苏三却已经把目光对准了第四个女人。


第083章、精挑细选，寻找猎物
　　这第四个女人可算的上是个美人，一颦一笑都充满着女人特有的韵味，更让人喜欢的是脸蛋上的那两个酒窝，在成熟的味道中流露出一分天真，让人真有些辨别不出她的年龄。
　　而且她身材也不错，胸大的恰到好处，腰细臀肥，长发如丝，实在是没有什么好挑剔的。
　　见苏三的目光在第四个女人身上停留了好久没有移开，赵妈妈得意地笑了下，扭动着她那水桶一般的腰肢说：“公子，你可真是识货的人，我家秋香可是很少出来接客的！今日个才说出来露个面，就被你给逮到了！跟你说啊，平日里要她出闺房可是每次要五十两银子的，看公子也是翠红苑的常客，妈妈就给你个优惠，四十两怎么样……好了好了，就这样定下来了，姑娘们，我们腾地方！”
　　“慢，妈妈你急什么啊，我可还没有点头呢！再说，银子肯定少不了你的，既然我不能很众姑娘一起欢愉，那就这样说说话总可以的吧？况且我还没有看够秋香姑娘，急匆匆地就腾地方能玩出什么味道来？我可是不喜欢霸王强上弓，那样对你们女人也太不公平了！”
　　苏三见其他几个女人跟着赵妈妈就要出门，忙伸手拦住了她们，老道地说到。
　　“看不出来公子还是个慢性子……你要想看我就等大家出去了给你看个够！妈妈还要招呼其他客人，你怎能贪心地将姐妹们都留在这里？再说，我长的什么样你一眼就看全面了，还用得着细细品味？”
　　秋香故做娇羞地看了苏三一眼，抬起袖子遮住了嘴唇吃吃的笑着说到。
　　赵妈妈更是显得有些不耐烦，眉头一皱说：“公子，秋香说的没错，我，我还要去招呼其他客人！别的人来都是点上一个就去办事，你这可是挑剔的很啊……耽搁一会功夫，可就错过了一笔生意！你看我经营这么大宅子，又要养活这么多人，这……”
　　苏三抬手止住了赵妈妈的唠界叨，淡淡地说：“赵妈妈，你去外面招呼客人就行，我不耽搁你的事情！谁点名哪位姑娘你进来说一声就行，我并不会为难各位！我挑姑娘一直都是这么细心，多挑几眼是看的起你们。就凭我这风流倜傥的样子和身上的银子，想找个合心意的姑娘很难吗？赵妈妈要是不想做我这个生意，你尽管说一声，我这就走人！”
　　“哎呀，我的大公子，我哪里是那个意思！我就是，就是怕外面没有人照应……好，我去外面招呼着，你随便挑，挑好了跟我说一声就行！不过我可要说清楚了，我这的姑娘每一个价格都不一样，到时候别说我贪财！”
　　赵妈妈忙拉住了苏三的胳膊，将他重新拉到了姑娘们面前，有些无可奈何又不得不服从的样子说完，冲几个女人使了个眼色，满脸假笑地走了出去。
　　“公子，我看就有我来陪你好了，看你这穿着四十两银子应该不成问题！况且，我自己也有这个信心能把你伺候的舒服了，你觉得怎么样呢？”
　　秋香看了一眼门口，缓步上来用自己的胸脯在苏三的胳膊上撞了一下，眉眼一抛，凑近了小声说到。
　　苏三看了一眼发骚的秋香，伸手将她搂进了怀里，拂开遮在脸上的长发，低头在她身上深深地嗅了一口，用手指在她胸脯上摸了一遍，这才说：“你还真是自信……好是好，不过你这身上的味道也太大了点，脸上到底涂了多少香粉？别刚一上床你就暴露出了本来面目，吓到我的小心肝可就不好了！再说，男人喜欢的是女人身上本身就有的味道，可现在我却不知道原先你到底是香的还是臭的……秋香妹子，真是不好意思，我想我还要再挑一挑才行。要是今天在你们翠红苑真的挑不出什么好的姑娘来，我回头再选你！”
　　秋香怔了一下，脸色一变猛地推开了苏三，刚要发火，旁边的另外一个女人却拉住了她使了个眼色，满脸堆笑地冲苏三说：“公子还真是与众不同的很！这世界上什么样的男人都来过我们翠红苑，但我们就是没有见过不爱女人香的！你都不知道，还有好些男人将香粉涂到我们身上吃呢，看他们那个美样，象是吃到了天上的美味一般……那公子你觉得我如何？香粉我是必须要擦的，只是擦的比较少……”
　　“吃香粉？那些男人大概在床上没有什么能耐，这才想出吃这东西的注意吧？男人吃了女人的香粉会失去男人应该有的味道，你们女人还会喜欢吗……呵呵，姑娘身上的味道还真合我意，香中带着一股酸涩，算是比较正宗的女人味！”
　　苏三打量着眼前的女人，凑过去在她胸脯闻了一下，并故意用鼻子在那两个滚圆的肉球上蹭了几下，又伸手在她屁股上捏了一把，这才打量起了她的脸。
　　女人也凑过身子在苏三身上回嗅了一口，两手搭在他肩膀上摸素着，媚笑了一声说：“公子身上的味道还果真有些不一样，如此看来公子不但对女人了解的很，连男人也很是了解。既然你喜欢我的味道，我的模样又没的挑剔，那不如我陪你算了！看公子你这身段，怕是没有吃过苦的，一会我会悠着点，决计不会把你累到！”
　　苏三抬起女人的下巴笑了笑，做出了琢磨的样子说：“我只是说你的味道和我的口味，可没有说你的长相没的挑剔！你不觉得你的嘴巴大了点吗？听说女人的嘴巴和下面的花朵是成正比例的，你也应该知道，女人的花朵太大既不好看又不好用，进去了会没有什么感觉，所以……”
　　“你，你怎么可以这样说我？哪个说的我嘴巴大了？再说，再说我花朵的大小也只有用过了才知道，你，你在这里造什么谣……我看你从心就不是来找女人的，就是来，来无理取闹！”
　　女人猛地甩开了苏三的手，胸脯起伏了几下，瞥了他一眼又冷笑了起来，上下打量着说：“你该不会是没有什么本事只是来吃吃豆腐占点便宜过把瘾的吧？公子，看你也是一表人才，人又生的机灵，怎做出如此蠢事？你出去打听打听，翠红苑是你想吃豆腐就能吃的了的吗？识相的话就赶快走人，等你后悔的时候可就晚了！”
　　“你认为我没有什么本事吗？”
　　苏三笑了一下，快速抓起女人的手按在了自己的下面，略微运用真气使其快速鼓起，得意地问：“怎么样，你该不会说你没有感觉到吧？我不但很有感觉，而且能在瞬间坚硬的象金刚钻！妹子，我可是你们妈妈拉来的客人，不管别人是怎么选的，我今儿个就是想选个我中意的！再说，刚才进来之前我那两个妹妹你们也是见过了，她们怎么样你们心里就没有底吗？要是我想随便找个女人发泄，何苦要来这里花那个冤枉钱？你们要是没有信心超过我那两个妹妹那就算了，免得我挑出你们的毛病来大家都不高兴！”
　　“公子，公子你别生气！只是一向比较少客人如此，如此挑剔，所以，得罪之处还希望公子能原谅！你那两个妹妹貌若天仙，肌肤吹弹既破，若是论容貌，我们怕都不能与她们相比！不过，她们二人看起来可是单纯的很，怕床上也还是个生手，伺候起男人来可就不一定如我们姐妹了。你既然来了这里，必然有你的需要，倒不如在外表上就睁一只眼闭一只眼算了！大家的目的都很明确，何必要斤斤计较！”
　　站在最后面的女人一把拉住了苏三，贴上去靠着他柔声说完，又冲刚才的那个女人说：“紫堇，还不向公子道歉？平日里妈妈是怎么教的，你真是太放肆了！”
　　苏三忽然眼前一亮，这个女人跟其他几个还真有些不同，至少脸上没有那么多香粉，而且身子也够饱满，长相虽然不是很出众，但有着很独特的味道。
　　尤其是那射入发迹的丹凤眼，除了一分威严以外，还有着其他女人少有的媚惑，多少跟杜春花身上的味道有点相似，都让人有了其他的想法。
　　他忙笑了一下，趁机搂住了女人的纤腰，手指微微朝上探了一下，摸到了那团抖动的肉球的边缘，在她耳朵边上吹了口气，很是甜腻地说：“算了，我这样挑剔的客人确实少有，紫堇乱想也是正常的！不知道妹妹叫什么名字？这身上的气质可真有些与众不同，方才我怎么没有先看到你！”
　　女人咯咯一笑，抬手在苏三脸上轻轻一拂，妖媚地眯起了眼睛说：“如此说来公子觉得我适合你的要求了？那我可是真的很荣幸！我看这样吧，还是叫我的几个姐妹先出去忙别的，我和你好好谈谈？知道你是个慢性子，不沟通哪里来的感情？况且，一个人本身怎么样，通过谈话可就暴露出了大部分！我叫春桃，应该比你大，你叫我姐姐就行！”
　　“呵呵，春桃，名字可是很有诱惑力！好，就叫你姐姐好了，知我者莫过于姐姐啊！你就让你那些姐妹们都先出去吧，我们就好好谈谈，看看姐姐有什么高见！”
　　苏三胳膊上用了一下力，将春桃又往怀里搂紧了一分，贴到她耳朵边上轻声说到。
　　“你们都出去帮妈妈招呼客人吧，我在这里陪公子就是！对了，让妈妈别来打扰我们，价钱不算什么，伺候好了公子还能少吗？”
　　春桃有些得意地看了看旁边的几个女人，板下脸来抬高了声音说着，样子倒跟她那个妈妈有几分相似！
　　紫堇白了苏三一眼，一扭头率先朝外面走去，小声嘀咕着说：“有什么了不起的？被这个变态男人选了就很得意……”
　　其他女人也都跟了出去，房间里就只留下了苏三和春桃。
　　他松开了她坐在了桌子旁边，端起已经准备好的茶水喝了一口，色迷迷地打量起了这个猎物，想象着一会该怎么下手。


第084章、调戏奴隶，见好就收
　　春桃看着苏三妖媚一笑，转身到了窗户边上随手将窗关上，回头又是掩嘴笑了笑，这才走过来坐在了苏三旁边，接过他手里的杯子喝了一口，眼波流转地说：“公子，你是头一回来我们的花楼吧？看你这样子年纪不大，但对女人的要求可不低，而且，经验也很丰富啊！”
　　“你们不是说我是那个王公子张公子的吗？我还真以为我在睡梦中来过这里呢！玩女人跟年纪大小没有关系，有的人天生就对女人有兴趣，有的人呢天生就只是木头疙瘩！玩的多了，自然经验就丰富了，也就自然更能让女人舒服！姐姐怕是也接了不少的客人吧？看你这风骚的样子就知道也是经验丰富的很啊，不知道今日个你有什么魅力能让我动心！”
　　苏三抓住了春桃的手，将杯子放到桌上，曲动手指在她掌心摸索着，嘴角露出一个挑逗的笑容。
　　“弟弟既然知道姐姐经验丰富，安心享受就是！疑惑你有什么好的意见，不妨说出来听听？姐姐还就喜欢你这样漂亮又好色的男人，玩着心里舒畅！”
　　春桃咯咯一笑，抽出手来冲苏三抛了个眉眼，站起来略微思索了一下，身子一动坐在了他怀里，一手勾住了他的脖子，一手轻轻抚摩着他的胸膛，故做娇羞地又说：“你们很多男人啊，一来就拉人家上床，一点情趣也没有，干完了那肮脏的事情倒头就睡，跟猪没什么两样！其实啊，男人和女人还有很多乐趣，并不一定要钻到对方的身子里才能舒服！”
　　苏三捏住了春桃放在自己胸前的手，低下头去近距离地看着她的眉眼，轻轻吹了一口气，笑着问：“姐姐觉得男人和女人都有些什么乐趣？你先说说你知道的，我听听这些我都享受过了没有！然后我就说说我所享受过的，让你也长长见识！”
　　春桃脖子伸长了一点，嘴巴张了几下，始终没有亲到苏三的嘴唇，脸颊上泛着微微红波，轻声说：“弟弟这么有经验，我知道的你应该都玩过了才是……有一种姐姐可是很在行的，回头客人还真是不少呢，不知道弟弟想不想试试？”
　　苏三没有说话，手掌移到了情春桃的胸脯上，捏住那一团饱满的肉球，目光贪婪地在她身上游走了起来，等待着她继续说下去。
　　这个女人还真是会演戏，这才刚刚开始，她身子倒先滚烫了起来，就连呼出的气体也更加地有了味道，要不是因为她是个卖肉的，他还真想好好亲上一口，把那骚味都给吞下去。
　　“别看你们男人出来到外面了耀武扬威，在家还不都被老婆管着！所以啊，他们就想在我们身上找回点面子，轻则百般凌辱，重着绳索相控，拳打脚踢，可怜有些姐妹不懂得怎么和他们沟通，通常是遍体鳞伤，有的甚至别咬破了肉球，从此可就再也没有出来赚钱的机会了！不过，除了暴力以外，男人还喜欢让女人做自己的奴隶是不是？他们用绳子牵着女人在房间散步，让她们用舌头为自己洗澡等等……跟你说，姐姐我扮演的奴隶可是很受欢迎的，很多客人都喜欢的很，有空就过来玩上一场，所以我的身价在这翠红苑里也算是比较高的！”
　　春桃有些得意地笑了笑，接着继续说到。
　　“扮演奴隶？这个我还是头一回听到！姐姐可否演示给我看看？我没有老婆，对女人没有什么怨恨，也从来没有想过要怎么折磨他们！不过听你这样一说还真是起了兴趣，如果一个努力爬在我的面前任我差遣，也是件很不错的事情……好姐姐，你就给我演上一段，我看看有没有兴趣！”
　　苏三眼前亮了一下，搂紧了怀里的春桃哀求到。
　　春桃又笑了一下，从苏三怀里站了起来，瞥了他一眼问：“这么说你是要我今日陪你了？这演奴隶的差事可是很辛苦的，所以开价也就比一般的作乐要高一些……”
　　苏三也跟着站了起来，走上前扶住了春桃的肩膀，斜视了她一眼说：“姐姐，别总是钱钱的，多扫兴！你看我是那种白吃饭的人吗？你放心，只要我满意，绝对少不了你的！而且，要是真的很刺激，我可以包你几天，出去一边游山玩水，一边寻欢作乐，那一定是人生最大的享受，你觉得呢？”
　　“真的？主人你真是太好了！请先给我哦取个名字吧，从现在开始你就是我的主人了，今日就让奴婢好好伺候伺候您！”
　　春桃面色一喜，急急地跪在了苏三面前，贴上去抱住了他的腿，象小狗一样用脸在他腿上摩擦着，双唇红润，眼睛水淋地说到。
　　“这么快就进角色了？”
　　苏三愣了一下，蹲下身抬起了春桃的下巴，看着她脸上浪荡的笑容和任其差遣的样子，满意地点了点头，环顾了房间一圈，从旁边的花盆里解下一根布带拴在了她的脖子里作为缰绳，抖动了几下觉得还比较满意，这才说：“就叫你花花吧，你就演我的一只宠物狗，看你演的象不象！”
　　春桃连连点了几下头，扬起脖子冲苏三说到：“汪汪，多谢主人赐名，花花很喜欢这么名字。有什么事就请主人吩咐吧，花花一定办到！”
　　苏三哈哈一笑，拉紧了绳子站了起来说：“呵呵，你倒还学的挺象的！好，先给我在房间爬一圈看看，记得要学的很象哦，否则我可就不喜欢你了！”
　　“花花明白了，这就去完成主人交代的任务！”
　　春桃又点了点头，说完就象狗一样爬了起来，偶尔还停下晃动几下屁股，如狗在摇尾巴一样，可爱的要紧。
　　苏三心里可是真的乐的，没想到这翠红苑还有这样的尤物，他原以为只要女人乖乖听话就行，没想到还能象畜生一样取悦人。
　　他上前一脚踩在了春桃的屁股上，大声说：“给我叫几声，别光顾着爬啊！”
　　春桃马上扬起头又“汪汪”地叫了几声，转身用两只手扒着苏三的裤脚，象是小狗在撒娇或者在乞求主人原谅一样。
　　“好，很好！花花，你可真是有创意，知道用这样的方式来吸引男人！把我的鞋脱了，给我捏捏脚放松放松！”
　　苏三衷心地夸奖了一句，转身坐回椅子上，抬起脚吩咐到。
　　“是，主人！”
　　春桃马上爬了过去，快速脱下苏三的鞋揉捏了起来，并娇滴滴地问：“主人，花花扮演的不错吧？您有什么要求就尽管说，花花一定好好听话！”
　　苏三舒服地捏了捏春桃的脸蛋，看着她那滚圆的胸脯说：“花花，把衣服脱了！我喜欢看一个一丝不挂的小狗在为我服务。而且那样看起来也更性感，更让人有欲望！”
　　春桃连忙就脱起了衣服，几下将自己扒了个精光，又给苏三揉起了脚，甜腻腻地说：“主人，完成了任务，请让我继续为您揉揉脚吧！”
　　“好，很好！不愧是翠红苑的头好花旦！”
　　苏三点了点头，伸脚在春桃胸脯上蹭了几下，满意地闭上了眼睛，开始想怎么脱身。
　　本来他只是想占占便宜就走人，春桃纵然是很风骚很有味道，但她毕竟是个妓女，现在扒光了看她的身子也并不是那么完美，尤其是小肚子上，似乎还有几道巴痕，那应该是别的男人留下的。
　　以前就听人说妓院的女人大多都有病，他苏三向来吃的女人都是很干净了，除了杜春花以外，其他几个可都是完整的身子，不能为了一时的痛快就沾惹上这个不干净的女人。
　　而且，该看的也都看了，该享受的也都享受了，进这里来本来就是好奇，如果想上床，那还不如找静星静月或者是杜春花呢！况且他又没有这样变态的嗜好，玩玩就算了，用不着太过贪婪。
　　“主人，你，还有别的想法吗？”
　　春桃见苏三闭着眼睛不说话，手上的动作渐渐慢了下来，疑惑而又不解地问到。
　　苏三站了起来，长长地叹了口气，拣起地上的衣服扔给春桃说：“你还是穿上衣服呗，这样子我感觉很不自在！对女人，我向来都是只知道疼爱不知道掠待，所以这个游戏还是先这样结束了吧！”
　　春桃愣愣地看了苏三好一阵子，失望之余生出一分怨恨，盯着他几下穿上了衣服，忍了忍过来从后面抱住了他的腰，柔声说：“公子，看不出来你还有这样的好心肠！也是，你还年轻，哪里对那样粗俗的事情感兴趣……要不咱还是回床上去吧，看你也是累了，倒不如好好休息休息！”
　　“姐姐，怕是要你失望了！我现在，现在兴趣全无。刚才你扮演小狗的时候，我忽然就想到了，想到了一些不开心的事情，所以……所以现在我根本就没有心思和你继续温存下去！改天吧，改天我一定来光顾，到时候点名要你，咱再好好乐上一乐！”
　　苏三皱起了眉头，暂时也只能这样搪塞，要是真的混不过去也只能想别的办法。
　　总之见好就收，不能把事情闹大了。
　　“什么？没兴趣了？你，你这人也真是太过分了，把人家，人家什么都看光光了，然后说没有兴趣？你，你也太过分了！”
　　春桃脸色变成了猪肝色，双手叉腰地大叫了起来。
　　苏三愁眉苦脸地说：“姐姐你别生气啊，本来本来好好的，你说要玩什么奴隶的，我一开始还觉得挺新鲜的，可越来越觉得不舒服，这也不能怪我啊！况且你也应该知道，男人要是没有兴趣了，什么都不可能发生了。”
　　春桃气急败坏地上前叫到：“不管你有没有兴趣，今日都要把玩了老娘的钱给我留下！你当这是什么地方，想来就就来，想走就走的吗？要不是看你细皮嫩肉的长的好看，老娘还不想亲自出马呢！把钱留下，你给我滚！”
　　苏三站着没有动，扭头看着房间的一角，大脑在快速运转着，想着如何才能脱身。


第085章、狭路相逢，女贼采花
　　“呵呵，可惜啊可惜，一场绝好的戏就这样夭折了，可真是可惜的很！花花，既然这位公子没有满足你，那姐姐我满足你怎么样？我可是男人女人都喜欢，尤其是越浪荡的越好！方才你那样子可是诱人的很，不信你摸，我的脸可已经发烫的很了！”
　　苏三整要反击，一个女人突然从床下面钻了出来，样子艳美，穿着精干，拍打着衣服坏坏地笑着，过来抬起了春桃的下巴，斜视着他说到。
　　“你，你什么人？怎么会，怎么会在我床下面？”
　　春桃脸色白了一下，厉声吓问到。
　　苏三也吃惊不小，这女人看起来有点邪气，眉眼之间除了放荡还有些琢磨不透的味道，她躲在春桃的床下难道真的是为了看他们两个的表演？他忙镇定了下来，咳嗽了一声呵呵一笑说：“这位姐姐可真是会说笑，你对我起兴趣我倒是欢喜的很，可对春桃姐姐起兴趣就奇怪了！向来男女欢爱，还从来没有见过女人喜欢女人的……不知道姐姐怎么称呼？今日有缘见面，以后说不上还有缘成朋友呢！”
　　女人松开了春桃的下巴，抱起胳膊走到苏三跟前，围着他转了一圈啧啧了几声，抬手在他脸上捏了一把说：“看你寻花问柳也是老手了，难道还觉得女人喜欢女人不正常的吗？难道这个世界上就只准许你们男人喜欢男人，就不准许女人喜欢女人的吗？再说，我不都说的很清楚了吗？我是男人、女人都喜欢，只要是漂亮的就绝对不放过……小兄弟，你这肉皮可真是嫩啊，摸一摸还真有感觉！我想女人的胸脯也不过如此……叫我艳苏就行，今天遇上了我，算是你的福气，姐姐我会好好伺候你的！”
　　春桃瞪大了眼睛看着艳苏一步步地后退，吃惊地叫到：“你，你就是，就是那个采花大盗，大盗紫艳苏……来人啊，抓强盗……”
　　“算你识相，还知道我紫艳传苏的名字！不过我可不只是采花，连草也不放过！”
　　还没等春桃叫出第二声，紫艳苏就已经快速移到了她跟前，伸手在她后背上快速点了几下，她便软软地倒在了她坏里。
　　紫艳苏看了一眼怀里的春桃，拉着她放到了床上，对苏三妖媚一笑站起来说：“弟弟你怕了吗？姐姐我在这一带可是很有名气的，男人女人可都怕我的很！”
　　“呵呵，怕？我当然怕了，你要只是个采花贼，那我就不用怕，可现在你连草也采，我不怕才怪！不过我就是有一个小小的要求，一会姐姐采我这根草的时候，可千万要温柔一点。我这身子吃不的痛，破了相可就有碍风景了！只是不知道姐姐采花是怎么采的，现在眼前就有一朵花，要是姐姐能给我演示一下让小弟我开开眼见，就算是今天被姐姐采死了，我也没有什么遗憾！”
　　苏三装出一副可怜的样子，后退了几步挑逗地说到。
　　“你想看我采花？呵呵，这女人虽然是残花败柳，但身子倒也值得一采！好，看在你这么乖巧的份上，姐姐我就让你开开眼见！不过，等我采完这朵花以后，你可就是我的了，乖乖听话的话，肯定有好处！”
　　紫艳苏凤眼一转，走过去看着床上瞪大了眼睛直发抖的春桃一眼，坐下去伸手解着她的衣服，朝苏三抛了个眉眼过来。
　　苏三忍不住全身颤抖了一下，眼下也没有别的好办法脱身，看来只能跟这个采花贼周旋下去。
　　他当即回了一个眉眼，走过去立在床跟前看着女人说：“姐姐放心，你这么漂亮，又擅长采花，就是你不愿意要我，我也会缠着你不放的！再说了，姐姐这么厉害，跟着你我可以大摇大摆地走出这翠红苑，相信没有一个人能阻拦的住！”
　　紫艳苏瞥了苏三一眼，手指轻动，拨开了春桃身上的衣服，露出那鲜红的肚兜和雪白的胸脯，在上面轻轻摸索地说：“这胸脯还不知道被多少男人亲过，早就已经不是少女应该有的感觉了！花花，你要是个处女，姐姐今日肯定好好让你乐个够！可你现在身子已经破烂不堪了，姐姐也只能自取所需了……不过，你还是能享受到你应该享受的乐趣，一会可别太兴奋……”
　　春桃眼睛又瞪大了一份，惊恐地看着紫艳苏，人也颤抖的更加厉害了起来，但就是动弹不得，也发不出任何声音。
　　苏三心里越发好奇了起来，这个男女皆要的女人究竟要从春桃身上要什么？她究竟是什么人？怎么让人感觉阴阳怪气的很不舒服！但他没有直接去问，而是表现出更大的兴趣看着。
　　“放松一点，你这样全身绷的紧紧的哪里还有什么乐趣！好妹妹，姐姐也是女人，肯定不会让你很难受就是！你要想，姐姐亲过那么多女孩子，经验自然很是丰富！”
　　紫艳苏挑开了春桃的肚兜，媚笑地低下头去在两个肉球上亲了一口，然后手指顺着肉球就慢慢朝下面滑去，“方才你动了那么多心思勾引这位弟弟，自己有没有准备好呢？呵呵，还是没有感觉啊，那就让姐姐来帮你好了！”
　　紫艳苏话音一落，人就爬上去在春桃身上亲吻了起来。
　　样子很是享受，跟男人调戏女人没有什么区别。
　　更令苏三吃惊的是，她的舌头比别人的要长一些，红艳艳的，水淋淋的，猛一看与自己的物件有些象，但仔细看来又觉得有些碍眼。
　　他越发对这个女人起了兴趣，不管她是个什么人，既采男人又采女人，其中一定有不可告人的秘密！
　　随着紫艳苏舌头的移动，春桃渐渐有了反应，脸上的表情也更加复杂了起来，三分渴望，七分恐惧，呼吸也渐渐混乱了起来，加上颤抖使整个人看起来别有一番味道。
　　紫艳苏一边舔着，一边看了苏三一眼，舌头渐渐滑到了春桃的肚皮上，两手也将她的大腿分了开来，不停地摸索着，如游蛇，看的让人觉得全身都不自在。
　　“好弟弟，姐姐的工夫可能比的上你？你看看她，已经有反应了！”
　　摸索亲吻了片刻，紫艳苏抬起了头，冲苏三得意地笑了笑，两手微微一用力将春桃的双腿分的更大了些，把那带着露珠的花朵暴露了出来，声音甜腻地轻声说到。
　　苏三朝花朵处瞥了一眼，这花朵是他见过的最丑的，还好之前把握住了没有跟春桃上床，都则也要后悔死。
　　他马上将目光从那敏感的地方移开放到了紫艳苏身上，笑了下讨好地说：“看来姐姐比我们男人更了解女人，这么短的时间内能有这样的成绩真的很不错啊！姐姐下一步该怎么行动？难道是用手？还是有其他办法？兄弟今天可真是开眼见了，姐姐真的好厉害！”
　　紫艳苏似乎很受用，笑了笑说：“那是自然，姐姐可也是女人，女人自然了解女人……这个时候用手可就太对不起妹妹了，这地方娇嫩的很，用手怕是找不到那种感觉……而且人的手该有多脏，什么东西没有碰过！我随是采花，但向来都很人性！”
　　紫艳苏话还没有说完，人就慢慢伏了下去，伸出长长的舌头朝春桃的花朵舔了上去。
　　苏三只觉得喉咙一紧，人忍不住后退了一步。
　　这女人长了长舌头原来有这样的用处！只是，她难道不选择自己的猎物吗？床上不能动弹的春桃真的不是个好的选择。
　　春桃身子猛地颤抖了一下，嘴巴张了几张终究没有能发出声音，瞪大的眼睛又大了一份，但随后就渐渐小了下去，很是受用地仰长了脖子呼出了一口气体。
　　紫艳苏象是找到了好吃的东西，干脆将春桃的两腿提了起来，对着那朵残花发狂地吃了起来，舌头搅拌起的水声在房间回荡着，两个人的呼吸声交织到了起来，一个赤裸，一个衣着光鲜，看起来很是不协调。
　　苏三吞了一口口水，舌头莫名地有些发麻，抬起头深深地吸了口气朝别的地方看了过去！这样的游戏他真的还不能马上接受，真是世界大了什么样的人都有，难道紫艳苏就是靠这样的手段做的采花贼吗？但视线才离开一会，他就又忍不住看了过去。
　　只见春桃无声地呻吟着，面色潮红，双眼紧闭，两手在自己胸脯上抓着，捏着，似乎很是享受。
　　紫艳苏的脸又探下去了一分，虽然看不到她的表情，但从她那晃动的身子可以看的出来她也很兴奋。
　　忽然，春桃弓起腰身晃动了起来，呼吸急促的如同刚刚跑完千米，额头上全是汗珠，胸脯上也被自己的指甲抓出了几到红痕，牙根紧咬，表情痛苦不堪。
　　紫艳苏的头也摆动的更加大力了起来，两手紧紧地提着春桃的双腿，发出一些奇怪的声音。
　　苏三不自觉地弯了弯腰，好让自己的物件稍微舒服一些。
　　他真的有些害怕紫艳苏了，虽然不知道她究竟在做什么，但能把女人整成这样还是件比较恐怖的事情。
　　“啊！”
　　就在苏三琢磨着怎么摆脱紫艳苏时，她猛地抬起了头，大叫一声张大嘴巴接住了从春桃身体里喷出来的黄褐色液体，贪婪地将其一一吸进身体，面色红润地闭上眼睛运起了真气。
　　苏三吃惊地张大了嘴巴，定定地看着紫艳苏越来越红润的面庞好大一会，这才将目光移到了春桃身上，只见她象是死了一般难看，面色苍白不说，全身都布满了细细的汗珠。
　　那被紫艳苏亲过的地方收缩个不停，如一个可以吞噬一切的黑洞等待着送上门来的猎物。
　　这个女人一定是妖精！苏三脑子里忽然就闪出了白落的影子，他又偷偷看了一眼紫艳苏，见她依旧闭着眼睛，蹑手蹑脚地朝门口移了过去。
　　好汉不吃眼前亏，她既然能把春桃吸干了，下一步就该轮到自己了。
　　三十六计走为上，还是先离开这里的好。


第086章、女贼色心大，三掌定归属
　　苏三才刚迈出一步，紫艳苏就在他背后咯咯一笑地说到：“好弟弟这是要去哪里呢？难不成真怕了姐姐不成？方才答应的事情可别忘记，否则，姐姐我可不是好惹的！”
　　“嘿嘿，姐姐，我哪里是要去哪里，我只是看你累，所以，所以给你倒杯水！”
　　苏三心里一紧转过身笑了一下，倒了杯水递过去，看着紫艳苏忽然变的娇艳的容貌更为好奇，这女人必是吸了春桃的精气来补充自身的能力……难道她也是在练阴阳大法？要真是那样，自己这一身的功力可全部就要被她吸走了！
　　“算你小子识相！怎么样，看这个女人现在这样是不是觉得姐姐很厉害？你们男人再怎么厉害也不会让一个女人就此昏睡几天吧？哈哈，好弟弟，姐姐现在可是精力充沛的很，要不咱就在这张床上来个翻云覆雨？姐姐也一定能让你象这个女人一样，舒服的啊，都不愿意醒来！”
　　紫艳苏接过杯子喝了一口，手一伸杯子就飞了出去稳问地落在了旁边的桌子上。
　　她故做娇羞地擦了擦红唇，抬手抓住苏三的胳膊轻轻一带，就将他带到了自己怀里，低头抚摩着他的脸蛋，柔声说到。
　　苏三惊出了一身冷汗，镇定了一下连忙说：“姐姐，这地方，这地方不干净，还不知道有多少男人在这里做过苟且之事，和姐姐你在这里翻云覆雨，还真是有些难为姐姐了！要不，要不我们离开这里，找个舒服的地方大干一场？姐姐，你人这么有味道，弟弟我可是想一口将你吃下，好好品味品味！”
　　紫艳苏手指上用了点力抬起了苏三的下巴，看着他惊慌的眼睛说：“好，姐姐就听你的，找个干净的地方让你吃个够！哈哈，对了，你不是还有两个如花似玉的妹子吗？带上她们两个，咱四个人一起好不好？姐姐还没有尝试过男女混合行乐的滋味，你们三个既然早就有了关系，加上我一个一定会更有味道！”
　　“不，你不能动她们两个的种心思！”
　　苏三想都没有想就叫了出来，猛地推开了紫艳苏，从她怀里跳到了地上，慌张地说完了，这才在她的逼视下不自然地笑了笑，慢慢靠上去说：“姐姐，我那两个妹子单纯的很，又没有见过什么世面，要是，要是四个人一起行乐，怕是会把她们吓到的！姐姐放心，我有的是力气，一定能让姐姐得到满足！”
　　“你越是紧张，姐姐我就越是有兴趣！男人和女人的味道不一样，我两样都想要！再说，越是单纯的女孩子越是好，那个鲜味啊，啧啧，真的是太美妙了……好弟弟，姐姐已经的不及了，我们还是快点出去找你的妹妹，然后一起去一个美丽的地方！”
　　紫艳苏从床上走了下来，一步步地靠近苏三，妖媚地笑着，似乎对于今天的收获很是满意。
　　苏三心里火了起来，静星静月是他的女人，任何人都别想欺负到她们两个！虽然紫艳苏看起来很是厉害，但他毕竟是个男人，哪里能她说想怎么样就怎么样！而且她也不知道是在练什么妖功，被她采了精气怕是跟死人没什么区别了。
　　他又装模做样地笑了笑，一边后退一边说：“姐姐，你若真想要了我那两个妹妹，我也没有办法！不过，在出去这房间之前，咱能不能先玩个游戏。我站在墙根上任你打三拳，要是你把我打伤了，我和我那两个妹妹今后就是你的人了，你想怎么处置都行！若是我没有什么事，那你就放了我们，就当今天什么事情也没有发生！”
　　紫艳苏怔了一下，随后掩嘴笑了笑，看着已经贴在墙壁上的苏三娇声说：“好弟弟，姐姐哪里能舍得打你？看你这细皮嫩肉的样子，别说三拳，姐姐我就是出一根指头，也会把你给戳破了！这么说，你是不想我占有你那两个妹妹了吗？你可真是不识抬举，方才你要求开眼见姐姐我可都是毫不吝啬地就答应了，怎现在又说当什么事情都没有发生过？”
　　“这么说姐姐是不敢打我了？实不相瞒，我早就答应我那两个妹妹好好照看他们，不让他们受到一丝伤害！若是我被姐姐打伤了，你占有他们他们也会原谅我。若是我拱手相让，他们一定会恨我没有尽心！所以，姐姐若不想我今后被两个妹妹抛弃，就打上我三拳，即便是真的受了伤或者被姐姐打死了，我心里也是舒畅的！”
　　苏三暗自运起了真气，紫艳苏再怎么厉害，应该也没有落魄和尚厉害，只要她用尽全力打自己，说不上自己体内的真气还能反伤到她。
　　这个方法虽然危险点，但总比任她摆布的强。
　　“那两个妹妹在弟弟心里真的就这么重要？世上痴情的男人本来就很少，你这样既花心又痴情的，还真是少之又少！好，姐姐就满足了你这个要求，让你输的心服口服！不过，拳头无眼睛，要是伤了筋骨可别怪姐姐出手太重！”
　　紫艳苏走过来打量了苏三一番，握紧了拳头就朝他的胸口揣了过来，但刚碰到衣裳又停住了，试探地问：“你真不怕？姐姐我的功力可是很深的，只要这一拳下去，你的小心肝可就哗啦啦地全碎了！”
　　苏三笑了一下，将真气运到了最佳状态，看着紫艳苏说：“姐姐你就动手吧，别手下留情，那样我才会知道你到底有多厉害！”
　　紫艳苏呵呵一笑收回了拳头，看着苏三说：“真没想到还真有你这样不怕死的！好，姐姐就让你今天大开眼见，今后好象刚才那个花花那样听话，爬在地上象奴隶一样乖巧，不敢再对姐姐我说一个不字！”
　　紫艳苏话音刚落，拳头就冲了过来，柔软之中带着一股刚劲打在了苏三身上。
　　苏三只觉得一股不重的力道冲进了自己体内，但马上就被真气化解了，咧嘴一笑说：“姐姐，用点力啊！你该不会是象那些大家闺秀一样，几招花拳秀腿就出来混了吧？现在我们可是在比试，不是在互相挑逗！你要清楚，只要你能让我服气，我和两个妹妹可就都是你的了，到时候你想怎么挑逗我们，还不都是你说了算！”
　　“你居然没事？”
　　紫艳苏怔了一下，随后就斜眼一笑，运着真气说：“看不出来你小子也还有点本事，居然能抗的住姐姐我的一成功力！不过你可别得意的太早，这第二拳可就有四成功力，你若也能抗的住，姐姐算是服了你！”
　　“姐姐，你干脆就用六成吧！你可是只有三拳的机会，这第二拳要是把我打伤了，第三拳可不就省下来了吗？”
　　苏三琢磨了一下，一成的功力既然象是在挠痒，四成和六成倒也没有多大区别！倒不如激发起她的斗志，让她使出全部的力气然后反噬一下，把她给打伤了好走人！
　　“看招！”
　　紫艳苏眼睛里精光一闪，粉拳就又挥了过来。
　　感觉的出来她是真的用了力，带起来的劲风吹起了苏三的衣角，令他有些睁不开眼看她的表情，只觉得冲过来的拳头力道厚重，直直地冲向心脏。
　　他忙调动其他真气前去化解，但速度还是有些慢了，事先护住心脏的真气被那道力气给冲的波动了几下，震的他一阵生疼。
　　紫艳苏看着苏三有些痛苦的表情，得意地拍了几下手说：“怎么样，味道很不好受吧？好弟弟，你就别装硬了！你再硬也没有姐姐我的拳头硬，何必要自找苦吃呢！”
　　苏三调息了一下真气，将其全部汇聚在了心脏处，放松表情笑了笑，装做无事的样子说：“哎呀，还以为姐姐有多大的本事，害人家担心了半天，原来也不过如此！姐姐，这次你用了几成功力？该不会是七八成吧？我可是越来越有信心了……不过姐姐这拳头打在身上还真是舒服，就象挠痒痒一样，让人心里慌慌的难受！姐姐，还继续吗？要是你认输了那就省省力气吧，我还要去看看两个妹妹在外面好着没有！”
　　“你究竟是什么人？居然能受的住我的五成功力？”
　　紫艳苏脸上的笑容完全消失了，杏眼一瞪，拳头紧紧地握在了一起，胸脯也跟着上下起伏了起来。
　　“我就是我了，一个街头小混混而已！姐姐，你该不会是要放弃了吧？弟弟我没别的本事，接别人的拳头还说的过去！”
　　苏三继续激着，就是想要让这个女人完全爆发出来。
　　五成功力也不过如此，现在自己已经集中了所有的真气，她全力使出相信也不会把自己怎么样。
　　紫艳苏冷笑了一声，摩拳擦掌地说：“好一个街头混混，还真有两下子，算姐姐姐姐看走了眼。不过你也别得意的太早，不还有第三拳的吗？姐姐今日就让你永远也不会再混下去！看掌……”
　　话音刚落，紫艳苏的手掌就带着一股劲风挥了过来。
　　她面孔扭曲着，似乎受了奇大耻辱一般，而挥过来的手掌似乎也比刚才大了一些，掌心隐隐有些发红。
　　“吸……我出！”
　　苏三大吓一声，在紫艳苏的手掌刚触到自己肌肤的瞬间猛地运用真气朝后一吸，将她的力道也一并吸了过去，然后胸膛一挺，将汇聚在一起的两股真气一起推了出去，狠狠地撞在了她的手掌心上。
　　“啊！”
　　苏三和紫艳苏同时大叫一声飞了出去，房间轰隆一声就裂开了好几道缝。
　　苏三从墙壁里飞出去刚好落在了大堂里，一口清甜从喉间涌出，喷了旁边的赵妈妈一身。
　　他虽然感觉的到自己伤势不轻，但暂时还没有性命问题。
　　之所以造成现在两败俱伤的局面，主要还是因为紫艳苏功力太强的原因。
　　照刚才的力道来看，她之前根本就没有使出五成功力。
　　她究竟是什么人？使出的力道也有些奇怪！真不知道她伤的怎么样，要是她只受了点小伤，那自己今天可算是死定了。


第087章、突生妙计 一物降一物
　　大堂里沉默了片刻，然后就一片混乱，女人们尖叫地朝四处逃去，男人们却都好奇地看起了热闹。
　　“啊！这，这究竟是怎么回事？”
　　赵妈妈这才回过了神，面色苍白地喊叫着，眼睛瞪的有三个大，看着口吐鲜血的苏三全身都颤抖个不停。
　　苏三勉强笑了下，刚想说话，静星静月就跑了过去，惊恐地抱起他摇晃着问到：“哥哥，哥哥你这是怎么了？你究竟怎么了？”
　　“我，我没事……”
　　苏三闭上眼睛略微休息了一会，看着已是满脸泪水的两个丫头，小声你安慰到，“我们，我们还是快些离开这里……”
　　静月快速点了点头，和静星两人架起了苏三就朝外面走去。
　　赵妈妈如一只老母鸡一样跑结了过来，叉腿挡在了三个人的面前，定了定神指着苏三叫到：“你，你别走，这，这究竟是怎么回事你可要，可要给我说清楚！你看看，看看我这店里都成了什么样？连房子都要被你给拆了！再说，再说你玩了春桃的钱还没给，今天就，就一起算清楚了再走人！”
　　“你，你这人怎么这么不讲理？他已经快要死了！”
　　静星气的冲赵妈妈跺起了脚，声音也抬高了不少。
　　“死不死那是，那是你们的事情，砸了我的场子，场子我就，就是要个说法！”
　　赵妈妈显然没有刚才害怕了，眼睛一翻就冲旁边呆了的人叫到：“你们都还愣着干什么？快过来烂住他们啊！”
　　四五个彪形大汉应了一声，马上过来将苏三三个人围在了中间。
　　苏三微微皱了下眉头，冲赵妈妈说：“妈妈你，你何苦要这样，这样为难我？钱我，我稍后差人送来，送来就是……我现在，现在受了伤，需要马上，马上看医生！”
　　赵妈妈以为自己吓住了苏三，扬起头来笑了一声，娇滴滴地说：“我的好公子，我怎么敢为难你啊！我一个女人家，场子被你砸了总不能就这样算了吧？再说，看你这面相就不是本镇的人，你要是一走了之了，我找谁要钱去？你这身边不有两个小妹妹吗？那就让他们先去拿钱，你在这里休息着，我保证让姑娘们伺候好你！”
　　“呵呵，热，热闹啊……小弟弟，你，你怎么就丢下姐姐一个人，一个人要走了？姐姐还真是服了你……”
　　赵妈妈话音刚落，紫艳苏就摇摇晃晃地从后面走了出来。
　　她看起来也伤的不轻，衣襟前是大片的血渍，脸色苍白的厉害，但眼睛里却射出了冷酷光芒。
　　“哎呀，你，你是什么人？你怎么在这里……你们……”
　　赵妈妈象是见到了鬼一样后退了一步，看了看紫艳苏，又看了看苏三结巴地问到。
　　苏三见真的走不了，干脆就地坐下，一边运气疗伤一边拖延着时间说：“姐姐，我可不是急着要走，只是，只是想找个大夫来，来给姐姐看看伤到了哪里！姐姐，你说，你说这次咱谁输了？我看，我看顶多也就是个平，平手，所以以后还是，还是互不相干，各走各的吧！”
　　紫艳苏大笑了一声，笑声还没有停下来，就又喷出了一口鲜血，脸上的表情也随之一变，依着旁边的柱子软软地坐在了地上，强撑着说：“平，平手？我，我紫艳苏还从来，从来没跟别人打过平手……你我，你我还是各休息片刻，然后再一决高下！”
　　“紫艳苏？采花狂贼紫艳苏？我的妈呀，你，你怎么，怎么在我这里？”
　　赵妈妈一下子摊倒在了地上，瞪着紫艳苏全身颤抖了起来。
　　“妈妈，你别怕，她受了重伤，不能把你们怎么样！我倒觉得，觉得现在是个决好的机会……”
　　苏三眼睛一转，一条妙计就涌了出来。
　　但话刚说到一半，胸口就是一阵疼痛，令一半话又咽了回去。
　　“你想让他们趁机抓了我去见官府？哈哈，小弟弟，你，你这样的馊注意也能想的出来？没，没听说过，瘦死的骆驼比，比马大吗？谁要是敢动我一根指头，我让她死的难看！”
　　紫艳苏狠狠地白了一眼苏三，环视了周围一圈，厉声说到。
　　苏三运气平息了一下胸口的伤痛，冷笑一声转身看着赵妈妈说：“妈妈，这个女人坚决不能饶恕！方才，方才我和春桃正在亲亲我我，她忽然从窗而入，不但，不但抢走了我放在桌头的银子，还，还当着我的面劫了春桃的色，并，并把我打伤！妈妈，快让你们的人动手将她先抓起来，她现在，现在伤的厉害，再不动手就，就迟了！”
　　赵妈妈吃惊地瞪大了眼睛，看着苏三叫到：“劫了春桃的色？她，她怎么个劫，劫法……”
　　“妈妈，不好了，春桃，春桃已经昏死掉了，房子，房子……”
　　一个丫头大叫地从后面钻了出来，一见眼前的景象，吓的后半句话没有说出来。
　　“你们还不给我上，都塄着干什么？把这个采花女贼给我抓起来，快，抓起来！”
　　赵妈妈看了丫头一眼，脸上的肌肉抖动了几下，冲围着苏三的五个男人吼叫到。
　　紫艳苏呵呵一笑，看着围过来的男人抛了个眉眼，喘着气说：“大哥，你们是想抓我的吗？可都知道我紫艳苏的厉害？别说你们五个一起上，就是再来五个，我也不会嫌多……你们可是要想清楚了，只要是靠近我的男人，他那东西肯定是剩不下！”
　　五个男人显然是胆怯了，停住脚步互相看了一眼，原地晃动着再也不肯前进。
　　苏三看了一眼正盯着自己的紫艳苏，冲五个呆头呆脑的男人叫到：“你们，你们还不快点行动？她现在伤那么重，哪里，哪里还能把你们怎么样？要是你们再磨蹭下去，她必定会杀了我们所有的人！再说，再说，我所有的银子都在她身上，那可是一笔不小的数目，难道你们不想要吗？”
　　“哥哥……”
　　静星紧紧地抓住了苏三的胳膊，担心地小声叫道。
　　“好弟弟，你可真是会撒谎啊，这么快就跟姐姐我翻脸？你身上真的有钱吗，真是可笑的很……你就不怕这几个蠢货将你和我都抓起来吗？到时候可是螳螂雀捕蚕黄雀在后啊，岂不是便宜了这老女人？我劝你还是想清楚了，现在给姐姐倒个谦还来的急！你以为你那么容易就能伤了姐姐我？”
　　紫艳苏冷笑了一声，看了赵妈妈一眼，一副毫不在乎的样子。
　　“妈妈，我身上现在是没有一分钱，原因就是钱全在这个采花贼的身上！妈妈，她现在肯定没有力气反抗，快点让人把她绑起来，再晚可就来不急了！”
　　苏三没有理会紫艳苏的话，转头急急地冲旁边的赵妈妈说到。
　　赵妈妈眼珠子转动了几下，在紫艳苏身上瞥了一眼，冲那五个男人叫到：“快给我抓起来，你们真是猪啊，都白养了这么多年！她一个女人家的，又受了伤，还能把你们都给吃了不成？”
　　五个男人虽然害怕紫艳苏，但在赵妈妈的吼叫中，还是一步步地靠了上去。
　　紫艳苏谁也不看，全然不顾已经靠到了身边的五个男人，微笑地只盯着苏三继续说：“好弟弟，既然你今天这么想留下姐姐，那姐姐就留下了，顺便看看你究竟想要把姐姐怎么样！姐姐对你可是越来越有兴趣了，你可是可爱的要紧，不好好亲上一亲，姐姐这心里还真再装不下别人！”
　　“臭，臭女人，死到临头了还，还垂涎，垂涎这位公子，看爷爷，爷爷今天怎么收拾你！”
　　其中的一个男人挽起了袖子，声音颤抖地故意造着势，两腿却如筛糠一样抖动个不停。
　　“别婆婆妈妈的了，先绑起来再说！看你这汹样，哪里还象是个男人！”
　　赵妈妈大着胆子抬脚在男人屁股上揣了一脚，恰好将他踹到了紫艳苏的怀里。
　　他抬头看着那张精致而又妖媚的脸，喉咙里咕咕了几声，裤裆就渐渐湿了起来。
　　爬起来一边后退一边说：“姑奶奶，我，我不是故意，故意的，你就，就饶了我吧……”
　　“快绑住她！”
　　苏三大叫了一声，紧张地盯着毫不在乎的紫艳苏，生怕她爬起来对付自己。
　　赵妈妈愣了一下，连忙招呼其余四个男人用绳子捆住了紫艳苏，这才伸手在她怀里探了一下，马上又缩回了手：“妈呀，你真的，真的是个女人？”
　　紫艳苏呵呵一笑，将目光从苏三身上移到了赵妈妈身上，故做媚态地说：“妈妈，你可真是狠心，居然敢这样对我一个弱女子？”
　　“我，我，姑奶奶，我只是想要回，要回我的损失！真是对不住啊，你放心，我只要银子！”
　　赵妈妈后退了一步，又大着胆子伸出了手，从紫艳苏怀里抽出了一叠银票，两眼发光地叫到：“哈哈，真的有银子，真的有很多银子啊！”
　　苏三心里也送了口气，之前说紫艳苏抢了自己的银子只是胡编乱造的，没想到还真的有那么多银票。
　　他当下大声说：“妈妈，那些钱可都是我的！只要你们按照我说的去做，我自然不会亏待你们！若是你现在为了钱落井下石，可小心我有后台啊！”
　　赵妈妈塄了塄，忙满脸堆笑地走到苏三跟前，恭敬地把手里的银票递到了他跟前，讨好地说：“公子，我自然知道这银子都是你的，她一个采花贼子，怎么会有这么多钱！你看，我现在已经按照你的吩咐绑住了她，你说怎么处置吧？是不是要报官府？我现在就叫人去！”
　　“妈妈，先别急！”
　　苏三接过了银票，看着紫艳苏笑了下，抽出其中的一张递给赵妈妈说：“这个是补偿你今天损失的，够不够？”
　　“够，够，完全够！”
　　赵妈妈忙接过了银票，眼睛却在他手里其他的银票上打起了转转。
　　苏三淡淡一笑，又抽出一张递给了赵妈妈，轻声说：“妈妈，今天的事情先不要报官，我自然有我的想法！给我准备一间上好的房间，然后将这个采花贼送进去。另外，你给我找几个身体强壮的兄弟来，我有其他用处！”
　　赵妈妈眨巴了几下眼睛，扯着声音冲旁边的几个女人叫到：“还不快去准备？上房一间，壮男六个！大家都先散了，自家人打架，没什么好看的，散了散了吧！”
　　紫艳苏面色渐渐变的更加苍白了起来，盯着苏三恶狠狠地说：“你，你想要做什么？”
　　“姐姐，我不想做什么，只想好好伺候伺候你啊！你不是很喜欢采花采草的吗？今日弟弟在这里给你准备几个上好的壮男，让你好采个够啊！再说，你受了伤可是需要好好补养的，男人的精气对女人来说可是最好的补品！”
　　苏三看着紫艳苏的样子乐开了，他的伤倒是没有什么了，休息几天应该就能好。
　　但这个女人一定伤的不轻，两股强壮的真气一起反噬，就算是没有性命危险也没那么快好起来，今日何不就在这妓院里好好玩玩，让她在自己面前再也风光不起来。
　　静月似乎明白了苏三的意思，拉了他几下红着脸小声说：“哥哥，别玩了，我们还是快些离开这里吧！这个女人，这个女人可不是一般的人，你就别，别惹事情了！”
　　“呵呵，公子，你该不会是……哎呀，我的大公子，你可真是会办事，以牙还牙，厉害，厉害啊，妈妈我算是服了你了！你放心，壮男我肯定会给你找最好的！”
　　赵妈妈走过来一拍苏三的肩膀，浪荡地笑着说到。
　　苏三看着面色憋的通红的紫艳苏，又抽出一张银票递给了赵妈妈，看也不看她地说：“叫人把紫小姐惨进房去！妈妈，这是你的辛苦费，劳驾别仍其他人进去打扰我们。要是公子我玩的开心了，出来还会有赏！”
　　赵妈妈手指颤抖地接过了那张银票，两眼发光地连忙说：“公子放心，公子尽情地玩就是，绝对没有人去打扰！”
　　“那就好，妈妈还是快去办事吧！”
　　苏三冲紫艳苏眨巴了几下眼睛，故意挑逗着她。
　　“好，我这就去办事……公子，这贼人你玩过了以后可怎么处理？千万不要放虎归山，到时候还不知道会有多少人遭她的毒手！”
　　赵妈妈乐颠颠地回头走了几步又折了回来，警惕地看了紫艳苏一眼，贴近苏三的耳朵小声说到。
　　“妈妈放心，我会把她带走！”
　　苏三笑了笑，扶着静星静月站了起来，冲正瞪着自己的冷笑的紫艳苏说：“姐姐，我的伤好象好了不少，你的呢？不过也没关系，一会让壮男给你补充补充能量，绝对的没有问题！”
　　赵妈妈乐呵呵地走了，两个女人胆怯地上前扶起了紫艳苏朝里面走去。
　　“小子，算你有种，姐姐只要还有一口气，就绝对不会放过你！我警告你，你最好还是对我别动什么手脚，否则……”
　　紫艳苏恶狠狠地甩开了两个女人，身子软软地倒在了地上，喷出了一口鲜血。


第088章、孤男寡女，反采女贼
　　苏三呵呵一笑，步履不稳地走了过去，蹲下身拉住恶劣紫艳苏的手，故意说到：“姐姐，你这样我，我多心疼！我能对你动什么手脚，还不都是为了你好？是不是伤的很厉害？我劝你还是别激动，乖乖按照我安排的去做就是！这女人的血损失的越多，脸蛋就越是难看，你再吐自己都快成一张白纸了，即便不死怕是也没有什么魅力了！”
　　紫艳苏冷笑了一声，额头冒出了豆大的汗珠，喘息地问：“你究竟是什么人？居然能把我给反噬了？练的是什么妖功？”
　　“我就是我啊……不过看你对我这么有兴趣，我就告诉你我的名字好了。
　　本公子就是无名无气的苏三，算起来跟你还有点缘，你也有个苏字！至于我练了什么功我也不知道，我只知道别人打我是打不死的，而且要是用力过大的话肯定会被反噬！嘿嘿，姐姐，好了，进去休息吧。
　　这里人多，有些话不便讲！”
　　苏三又是轻佻的一笑，环顾了周围一圈凑过去在紫艳苏的耳朵边小声嘀咕着，眼睛却顺着她的领口朝下看去，那里芳香四溢，风光无限。
　　“苏三？”
　　紫艳苏身子朝旁边倾了倾，小声嘀咕着皱起了眉头，在她的记忆里从来就没有苏三这么个人，他究竟是从什么地方冒出来的？
　　苏三站了起来，冲站在旁边的丫头大声叫到：“你们还不赶快扶紫姑娘进房休息，愣着干什么？”
　　两个丫头胆怯地看了紫艳苏阳一眼，小心地伸出手去扶起了她朝后房走去。
　　“哥哥……”
　　站在一旁的静月不满地摇晃了下苏三的胳膊，翘着嘴巴欲言又止。
　　静星也摇晃了一下，叹了口气说：“哥哥，那女人既然是采花贼，你移交官府不就行了，干吗还要去趟这摊子混水？她现在虽然是受了伤，但你看她的眼睛，要是死不了绝对不会放过你的！”
　　“放心，我心里有数，哥哥做事什么时候失手过……你们两个是要跟我进去看我是怎么收拾她的还是在外面等我？”
　　苏三这才注意到身边的静星静月，拍了拍她们的肩膀小声安慰到。
　　静月急急地看了静星一眼，脸色瞬间变的通红，小声说：“我不去！你要那么多男人能做出什么好事来？看了会让人心里不安！”
　　“哥哥，你就别，别让那些男人，那些男人做那事了！她虽然是个采花贼，但也毕竟，毕竟是个女人，你让他们……太过分了！”
　　静星脸色也红了起来，说话变的很是不顺畅。
　　苏三哈哈一笑，捏了捏静星静月的脸蛋，小声说：“你们两个啊，就是太单纯！她采别人的时候怎么就不觉得太过分？我要让那几个男人玩死她，看她还敢乱来……那行，你们既然不想跟我进去看好戏，就在外面等着吧，我玩完了就出来！”
　　静星静月对看一眼没有说话，眉头却都皱了起来。
　　“赵妈妈……替我照顾好两个妹妹，我去照顾照顾那个采花贼！”
　　苏三冲没有走开就在旁边观察着他的赵妈妈喊了一声，她马上象陀螺一样跑了过来，媚笑地说：“公子放心，两位姑娘我绝对给你照顾周到！那个采花贼就教给你处置了，一定要让她尝到厉害，否则以后还会危害人间！公子你可真是了不起，我打看到你第一眼起就觉得你跟别人不一般……”
　　苏三懒得听赵妈妈的夸奖，看了静星静月一眼，提了一口气在一个丫头的带领下朝后面的厢房走去。
　　这个世界上没有制服不了的女人，他今天就好好给紫艳苏上一堂课，让她知道并不是每个男人她想采就可以采的！
　　紫艳苏平躺在床上，见苏三走了进来，转头看了一眼，并恨恨地瞪了他一眼。
　　“你们都出去吧！等下那六个壮男到了先在外面等着，我需要的时候会叫他们！”
　　苏三冲紫艳苏笑了笑，对身边的几个丫头吩咐到。
　　丫头应了一声逃也似地走了，连门都忘记了关上。
　　苏三转身关上了门，咳嗽了一下慢慢走到了床跟前，蹲小身看着瞪自己的紫艳苏，伸手在她胸膛上抚摩着说：“姐姐，干吗这样看着人家？难道你没有见过我这样的男人？放心，我会让你看个够……不过我要先检查一下你伤到了哪里，这身子这么的白嫩，要是刮破了什么地方可就不太好了！”
　　“混蛋，你敢对我怎么样，等我好了以后定让你加倍的还回来！”
　　紫艳苏眼睛又瞪大了一分，厉声叫到。
　　“姐姐放心，我能对你怎么样？现在我只是比你好了那么一点点，就是想对你怎么样也没有力气……可别乱动，再吐血别怪我没有提醒你！”
　　苏三动手解起了紫艳苏的衣服，见她不老实了起来连忙提醒到。
　　紫艳苏惊恐地看了一眼苏三活动的双手，声音都变的粗了起来：“你个王八蛋，究竟要做什么？你可别乱来啊，我警告你，姐姐我，我是死不了的，一定会找你报仇！”
　　苏三几下解开了紫艳苏带血的衣服，完全不顾她的威胁，啧啧几声摸了摸肚兜里的绵软，怜惜地说“姐姐，瞧你这胸膛都染成红色的了，真是可怜！不过还好，全都是吐出来的，身上并没有破！啊，你说我要是解开了你的小肚兜，里面会是什么样的风光？”
　　“你个色虫，姐姐我决计不会饶了你，你会后悔的……别动，别动那里……住手，你个王八蛋！”
　　紫艳苏脸色又苍白了一分，身子微微颤抖着，就连声音也软了下去。
　　“好姐姐，这么凶做什么？你采花采草的时候要是别人也这么凶，是不是采的很不开心？就你现在这样的面容，一会别说那六个壮男给你补充能量了，只怕裤子还没脱下就已经撒尿了！放松一点，男人与女人的事你最应该知道怎么样才能快乐。况且你这么漂亮，板着脸还真不是那么好看！”
　　苏三低头在紫艳苏胸脯上嗅了一口，很是享受地闭上眼睛回味了片刻，手指一动扯开了肚兜上的一条绳子，半个雪白的肉球就滚了出来，随着她的呼吸微微颤抖着。
　　他看着眼前绝美的风景痴痴地笑了一阵，这才凑上去亲了一口，疼爱地说：“味道真好，有芳香，有血腥，还真是刺激的很！只可惜今天受了伤，也只能看看摸摸……姐姐，你这么紧张我碰你的身子，是不是你还是处子？难道你采男人的时候也跟采女人一样？只是用上面的嘴巴和舌头？我可对你好奇的很，你采那么多男人和女人究竟是为了什么？难道是在练什么功？”
　　紫艳苏额头上的汗珠又密了一些，瞪着苏三看了一会忽然就笑了起来，妩媚地说：“姐姐是处子怎么样，不是处子又能怎么样？我喜欢采女人，又喜欢采男人，难道不行吗？不是姐姐夸口，别看我现在这样，今天你要是把你的物件放到了我身体里，我一样能采了你的精气，让你三天爬不起来！小子，你还太嫩了点，姐姐我采过的男人岂是你能想的出来的！你要是识相的话就别再动手，等我伤好了以后姐姐也不会亏待你！”
　　苏三又扯开了另外一边的带子，肚兜的上半部分就完全松散开了，两个饱满的肉球从里面迫不及待地探出了头，红白分明地展现在了他眼前。
　　他看着那一对尤物吞了口口水，贪婪地说：“姐姐，你觉得这个时候我要是放弃了，还算不算是个男人？再说，我对你的好奇心还没有解开，放手也会很不甘心！现在我看到了你的肉球证明你是个女的，等下我要看看你下面究竟是什么，为什么会男人女人一起喜欢！来，先让弟弟我亲上一口过过瘾，也好给你放松放松神经啊！”
　　“王八蛋……”
　　紫艳苏有些绝望地叫了一声，抬手朝苏三身上打了一拳，却软绵绵的一点力气都没有。
　　“好姐姐，何必这么激动？之前你不就想着和我在这里成了好事的吗？我现在自动送上门你难道就不喜欢了？”
　　苏三一把抓住了紫艳苏的手，轻轻含住了她的手指舔了一下，松开了又凑上去在她肉球上亲了一口，放荡地说：“不过我可是喜欢姐姐的很，玩女人要么自愿，要么就象姐姐现在这样安稳地躺着任我摆布！姐姐，虽然我身子有伤不好行动，但一定能让你舒服到，你放心就是！”
　　紫艳苏干脆闭上了眼睛，呼吸急促地任凭苏三处置，手却紧紧地握在了一起，似乎随时都会伸出拳头来。
　　苏三嘻嘻一笑干脆将紫艳苏的肚兜完全解了开来，看着那一片风光激动万分，这女人还真美的象是处子一样，说不上真的没有男人动过她呢！他伸手在两个肉球上捏了一把，又去脱她的裤子。
　　“砰砰”苏三刚把紫艳苏的裤子拉下了一点，外面传来了一阵敲门声。
　　两个人都是一怔，然后他就快速拽过被子将她盖了个严实，这才起身打开门一看，来的人竟是赵妈妈，她身后站着的是六个强壮男人。
　　“公子，那女贼可老实？我把这些壮小伙子给你带来了，就听你的差遣！要是公子也起了兴，我就给你再叫个姑娘过来？”
　　赵妈妈一脸媚笑地凑上来在苏三耳朵边说着，声音又甜又腻，让人听了很不舒服。
　　苏三不悦地白了赵妈妈一眼说：“妈妈，我不都说了让他们在外面等着吗？你怎又亲自来了？好了，就不要什么姑娘了，你下去呗，完事以后我给你赏就是！”
　　赵妈妈乐开了花，尖着嗓子说：“我这不是不放心嘛，所以特意过来看看！那公子你安排，你安排，有什么需要我做的尽管吩咐，我保证做到你满意！”
　　“妈妈退下呗！”
　　苏三没好气地说了一声，还没等赵妈妈回话就关上了门，看着躺在床上正朝这边张望的紫艳苏露出了一个笑脸，一步步地靠了上去。


第089章、兴致高起，忽出神器
　　随着苏三的一步步靠近，紫艳苏的眼睛也渐渐瞪大了起来。
　　她嘴唇哆嗦了几下刚想说话，但还是忍住了没有发出声音，只是两手紧紧地抓住了盖在自己身上的被子，微微地颤抖着。
　　苏三到了紫艳苏跟前蹲了下去，伸手进了被子在她胸脯上摸索着，调笑地小声说：“姐姐，外面的壮男已经到了，是不是有些兴奋？我看他们几个都是精挑细选，肯定能把姐姐伺候的全身骨头都酥了……啊，姐姐你的馒头可真是大，捏一捏，又胀大了一圈！也就是我受了伤使不上力，否则还真不舍得将你交给他们呢！好姐姐，你就放松了让小弟我先给你热热身……”
　　“无耻，你真是天下第一大无耻之徒！”
　　紫艳苏面色惨白地终于叫了出来，紧紧地拽住了苏三的衣领将他拉到了自己面前，张大嘴巴就朝他鼻子上咬了过去。
　　苏三心里一紧，忙朝后仰了下身子，这才躲过了紫艳苏的利齿，定了定神将她死死地按在了床上，低头嗅着她的呼吸邪邪地一笑说：“姐姐心急了吗？那就让弟弟好好伺候伺候你！方才看着你的舌头厉害，现在就让我亲自体验一下，看看你到底有什么本事！”
　　还没等紫艳苏说出话来，苏三人就扑了上去，用自己的嘴唇堵住了她的小嘴，放肆而又贪婪地将自己的舌头塞了进去，胡乱地摸索了起来。
　　虽然她的嘴巴里面还有着血腥味，但他不在乎，他只想将她完全征服，让她也成为自己的女人。
　　紫艳苏挣扎了几下没能将苏下三的舌头送出来，猛地将其咬住，眼睛里闪过一道光芒，将所有的力气都使到了牙根上，两手却紧紧地搂住了他的腰。
　　苏三只觉得舌头上传来了一阵生疼，然后就动弹不得。
　　他勉强提起真气用到舌头上与紫艳苏对抗着，手也移到了她娇嫩的脖子上，并慢慢卡了下去。
　　紫艳苏脖子伸了几下然后眼睛就大了起来，当苏三的五指完全并拢并卡了下去的时候，她终于松开了他的舌头，仰着脖子呜咽了起来。
　　他快速活动了几下舌头见没有什么大碍，忙又低下头去摊入她的口内，并松开了五指。
　　紫艳苏又轻轻咬了咬苏三的舌头，然后就松开了，眼睛无助地近距离看着他，如雕像一般。
　　苏三得意地笑了一下，温柔地吻起了她的唇，并一点点地挑逗着她的舌头。
　　这个女人已经在屈服了，她其实还是怕死的。
　　随着时间的推移，紫艳苏渐渐闭上了眼睛，原本僵硬的身子也柔软了起来，偶尔动几下舌头配合着苏三的动作，面色也有了些红润。
　　苏三吻的有些不忍松口，紫艳苏的舌头与别人的还真有些不同，不但有着特殊的味道，还又软又长，含在嘴里让人忍不住就想得到更多。
　　但他心里很清楚，他的伤并没有好，只要稍微不注意，有可能会伤的更厉害。
　　苏三不舍地抬起了头，看着紫艳苏有了些血色的面容，嬉笑地在她额头啄了一口，低声说：“姐姐，感觉怎么样？是不是好了很多？我不都说了嘛，男人是女人最好的疗药，所以才给你准备了六个壮男……好姐姐，就这样躺着别动，要是我玩的舒服了，就轮不到外面的壮男，否则，他们有多卤莽你可是想的到的！”
　　紫艳苏看了苏三一眼转头不再说话，似乎之前什么都没有发生过一样。
　　苏三心里高兴了一下，掀起紫艳苏身上的被子，继续之前没有完成的动作。
　　当他把她的裤子完全褪下的时候，看着那处神秘的地方瞪大了眼睛，随后就叫到：“姐姐，原来你，你还真跟别的女人有些不一样，怎么会，会这样！”
　　“少见多怪，姐姐要跟你平日里见了的那些女人一样，还叫紫艳苏吗？“紫艳苏满不在乎地白了苏三一眼，继续转过头去不看他。
　　“可真是漂亮啊……莫非姐姐就是因为这个，所以才，才男女都采的吗？”
　　苏三并不在乎紫艳苏的态度，低下头去抚摩着那处光滑平坦的地方，小声夸奖着说：“今日我算是开了眼见，原来女人下放的小嘴也可以长成这样……没有一根毛毛，真的没有一根……干净的就象你的嘴唇，我真是想……姐姐，如此一来我还真舍不得让那六个男人糟蹋了你！你若是乖乖听我的话，等我们身子好了以后一起乐上一乐，你觉得怎么样？”
　　紫艳苏冷哼了一声，淡淡地问：“你觉得有可能吗？”
　　苏三一怔手从紫艳苏的小腹滑到了她那一毛不长的嘴唇上，用力地捏了一把：“姐姐真是不懂风情！如此说来你就是被那六个男人一起上了也不肯顺从于我？好，我先尝了味道再让他们几个进来，到时候你可别后悔就是！”
　　紫艳苏继续躺着不动，似乎苏三说的话根本就与她没有任何关系。
　　苏三心里越发不服气了起来，抬起紫艳苏的腿朝那神秘的地方看去。
　　在他的印象当中，所有女人的下方应该都有黑色守卫兵把守着，可紫艳苏偏偏就是个例外，那地方光洁的如同胸脯上的肌肤一样，没有任何的杂物。
　　两半肥厚的嘴唇紧紧地闭着，中间一抹鲜红探着头，如绿叶中的胚蕾，娇艳艳地冲击着人的视觉，令人忍不住就想凑上去亲上一亲。
　　对于女人的下方风光他已经看了不止一次，可还是没有象这次一样看的真切，看的这样心慌。
　　“姐姐，为什么，为什么你会是这样？我真的是有些想不明白……你一定还是处子，花朵能这么漂亮，一定还是处子……姐姐你真不该把我打伤了，否则现在该是多么地让人激动，我和你的结合就应该是最完美的……”
　　苏三喃喃地说着，身子渐渐倾斜了下去，痴迷地看着那里动了动手，朝上面摸了上去。
　　“叱……”
　　就在苏三的手指将要碰到那神秘地方的时候，紫艳苏的嘴唇却忽然张开，从那鲜红的洞穴里快速地喷出了一股液体打在了他脸上，生疼的感觉夹杂着酸臭的味道蔓延了开来。
　　苏三惊叫一声站了起来，没有想到紫艳苏还有这么一手，抬手就在脸上抹了一把，看着那粘稠而又酸臭的液体气急败坏地叫到：“好你个妖女，敢暗算我是不是？亏我对你那么好，真是没有想到你会是蛇蝎心肠！好，今日也就别怪我不客气，那六个男人有你好受的！我就不相信你这烂花里能吐出象牙来！”
　　“咯咯，小子，姐姐不早就提醒过你了吗？怎么样，是不是味道很好啊？只是可惜姐姐今日身子不舒服没有对准目标，刚才那股美味可是为你的嘴巴准备的！哈哈！”
　　紫艳苏迅速合上了两腿，扯过被子盖在自己身上，挣扎着坐了起来，冷冷地看着苏三说：“你以为外面的那六给蠢货真能把姐姐怎么样？姐姐厉害的武器还多着呢，来一个，我让他们死一个！”
　　“我还就不信这个邪，看你那洞穴里究竟能藏下多少武器！”
　　苏三只觉得脸上火辣辣的，摸了一下并没有什么不妥，当下冲外面叫到：“你们都给我进来！”
　　紫艳苏脸色变了一下，但随后就恢复了正常，微微笑地看着苏三，一副胜券在握的样子。
　　苏三话音落下了好大一会，外面却并没有半点声音。
　　他气急败坏地上前拉开门，却见六个男人正头对头地掷色子，当下气的一口气险些没有上来，扶住门框恶狠狠地叫到：“你们几个王八蛋还有心思完色子？都给大爷滚进来，一群窝囊废！”
　　男人们微微一怔，连忙站了起来。
　　其中的一个打量了苏三一会，凑上来嘻嘻一笑说：“公子，我们都等了这么长时间你才出来？实在无聊就，就玩了几把……那女贼你已经上过一回了？味道怎么样？看你现在这样子她一定是个难伺候的主！不过你放心，我们兄弟几个一定给你报了这个仇，让她叫都叫不出声来！”
　　“你们若真能将她伺候的叫不出声来，大爷我给你们发银票！”
　　苏三冷笑一声舒了口气，从怀里掏出银票抖了几下，看着眼前的男人厌恶地翻了几下眼睛，转身艰难地坐在了房间里的椅子前，将银票一张拍在了桌子上，端起茶杯喝了一口，看着他们几个一句话也不再说。
　　“呵呵，公子，我没听错吧，真有这样的好事？”
　　为首的男人眨巴了几下眼睛，看了看只顾着喝水的苏三和床上正翻着眼睛的紫艳苏，回头冲其他几个男人高声说到：“兄弟们，好事来了！一会大家可要好好表现，最好将你们吃了奶的力气都使出来，把这个女贼人给我往死了整！”
　　紫艳苏呵呵笑了一声，打量着门口几个张狂的男人娇滴滴地说到：“几位口气还真是大啊！姐姐倒是很想看看你们到底有多大的本事……不过，在你们行动之前，最好还是先问问这位公子，让他给你们讲讲方才我们都做了什么！再让他说说究竟是舒服不舒服，那样你们也好有个准备啊！”
　　“有这样的美人陪伴能不舒服吗？正因为太过于舒服，我现在才站立不稳……大家一会上去就知道了，这女人的味道还不知道比翠红苑那些姑娘们的味道好多少倍，啧啧，用语言还真形容不出来。她的胸脯象天上的云朵，捏一捏能小，松手就又能变大，软的能让人窒息！她的香舌可是天下第一，口技更是好到了绝处，男人要是能在她口里坚持上一杯茶的工夫，我真的要服气了！最重要的还是那下面的花朵，娇艳艳的象是刚从水里捞出来，那个诱人啊，只有真正见到了才知道……”
　　苏三放下了茶杯，故意装出一副很陶醉的样子冲六个男人说到。
　　“大哥，我们，我们还是快些进去呗，听公子说的如此好，我，我真的有些迫不及待了！”
　　外面的一个男人吞了口口水，捂着下身凑到带头男人跟前小声说到。
　　男人眯眼想了一下，一挥手招呼进了所有的人，转身将门关了也严实。


第090章、坐观龙虎斗，女贼巧应对
　　苏三瞥了一眼床上显出有些慌乱的紫艳苏一眼，得意地笑了笑，冲带头的男人说：“实际上这女贼的味道比我描述的还不知道要好上多少倍！兄弟，今天就看你们几个的实际功夫了，我在旁边喝茶，谁让我看的满意，我就当场派发谁一张银票！”
　　“好，既然公子这么抬举我们，那就让我先来吧！”
　　男人将目光定在了紫艳苏身上，朝前挪动了一步，几下脱掉了身上的外衣朝后一甩，只穿个底裤嘿嘿笑地说：“女贼，今日就让你尝尝爷爷的厉害！你不是男女都采的吗？那今日就让你尝尝被男人采的滋味，保证比几采男人来的舒服！”
　　“混蛋！姑奶奶能采那么多的男人和女人，难道真能躺在这里被你们这几个软蛋采？呵呵，真是好笑，你们以为这小子说的就是真的？他今天要真的已经上了我，我倒也服气了！不是姑奶奶夸口，你们这七个人当中，没一个能让奶奶满足了的！”
　　紫艳苏妩媚地摸了摸自己的脖子，看着男人瞪了下眼睛，又将目光转向了苏三。
　　苏三放下了差杯，没有理会紫艳苏地对男人说：“别听她胡说，快行动就是！她要真有本事还能坐在床上不动？银子可是在这里放着，要不要就看你们自己！”
　　“大哥，你要是怕了就让我先来！山里的野兽我怕，女人可从来就不怕！这女贼就算是再厉害，还能把我的宝贝给夹了去？别看她现在嘴硬的很，一会可就要舒服的叫爷爷了！”
　　男人身后一个声音不耐烦地叫了起来，说话的人五大三粗地跨前一步与男人并排站好，盯着紫艳苏吞了口口水。
　　为首的男人狠狠地白了一眼才旁边的人，迈着大步到了床跟前，一把掀掉了紫艳苏身上的被子，骂骂咧咧地看着满怀的风光说：“臭婆娘，还真以为自己是什么人！瞧你这一身软肉也是个风骚的货色，爷爷上你是看的起你，你倒不识抬举了起来！不过爷爷就喜欢你这样的，又丰满又鲜嫩，味道……”
　　“大哥，她是白虎！”
　　刚才的男人脸色忽然变了一下，大声叫到。
　　其他几个男人面面相觑，看着娇艳的紫艳苏都退后了一步，小声地议论了起来。
　　为首的男人这才将目光从紫艳苏的胸脯上移到了跨下，目光也是一紧，后退了一下指着她却没有说出话来。
　　苏三心里也是莫名的一紧，虽然他不知道什么是白虎，但看这些男人的表情就知道一定没有好事。
　　“呵呵，姑奶奶我还没有出手你们就吓住了？对，我是白虎，你们都睁大了眼睛给我看个仔细！哪个王八蛋要是敢碰我一下，一定全家不得好死！”
　　紫艳苏张开了两腿，将自己的跨下风光毫无遮拦地展现在了众人面前，柳眉一竖厉声说到：“还不都给姑奶奶滚出去？哪个要是不服气尽管放马过来，姑奶奶绝对不会反抗，让你上个够就是！”
　　男人又后退了一步，看了看苏三拣起自己的衣服穿上，小心地走过来对他小声说：“公子，这女人是白虎精，我们……这差事还是另寻高人吧，我们总不能为了一时快活搭上全家人的性命！”
　　“放肆，什么白虎精？我怎么就从来没有听说过？难不成她下面真是老虎嘴，能吃了你的全家吗？看你们都还长着那么一截，怎就被女人的这玩意给吓住了？”
　　苏三腾的一下站了起来，撅脾气就冲了上来，抓去桌上的一张银票冲众人说：“谁愿意出这个头？只要把这女人给上了，不管时间长短，这张银票就归谁！”
　　众人看着银票眼睛瞪大了一些，但也只能是看看，谁也没有出生。
　　紫艳苏看着眼前的一切笑的花枝乱颤，合拢双腿拉过被子盖上，喘着粗气说到：“好弟弟，你就别费那个心思了！说你不懂事你还真是傻的吗？姐姐下面光光的，不是白虎又是什么？女人白虎，男人就必须是青龙，否则克死全家，这个你都不知道吗？识相的话就乖乖让他们退出去，否则等到姐姐我缓过劲来，你们爬下磕头也未必就能走的出去！”
　　苏三愣了一下，一咬牙又抓起了三张银票，高高举起冲打着退堂鼓的男人说：“我还就不信这个邪了！谁愿意上？这四张印票够你们一家吃一辈子的了，再说上了她也未必就会全家都死！不过，大家要是相信了这个女人的话放弃了这个机会，这辈子可就不会再有这么好的生意做了！”
　　“四张？”
　　为首的男人抓了下耳朵瞪大眼睛上前看了一眼，为难而又焦急地皱起了眉头，小声说：“公子，你这诱惑也太大了些！可，可自古以来，不是青龙就不上白虎……”
　　“操她***，好歹我胸口有颗痔，上面有几根毛，就当是青龙好了！公子，这买卖我做了，为了全家以后的幸福，我就赌上一把！若这女贼真的能把我全家克死，那也是命，我认了！”
　　站在男人后面的另外一个人忽然走了上来，站在苏三面前几下将自己扒了个精光，意志坚定地说到。
　　男人一怔拉了一把精光的人叫到：“阿全，你疯了？你这痔上就三根毛，充当什么青龙？你不能为了钱不要命吧？这女人可不是一般的女人，克死全家还真是有可能的很！”
　　紫艳苏脸上表情有些复杂，看着众人微微一笑却并不说话。
　　苏三心里却是一喜，看来有钱还真是好办事！他当下站起来拍了阿全的肩膀一把，把那四张银票在他面前一晃，故意赞叹地说：“大哥，好样的！男子汉大丈夫，一个活生生的女人摆在面前岂能害怕？不赌上一把怎么能知道白虎就要青龙降伏？说实话今日我也就是受了伤，否则一定与你并肩作战，将这女贼弄个死去活来！她下面的风景你刚才可也是看到了，那个水嫩，跟十六岁的姑娘一样，人又长的如此漂亮，错过了做梦也会想醒来！”
　　“阿全，你可是要想好了！钱虽然是个好东西，但命更重要！”
　　为首的男人看了看苏三，语重心长地对阿全说到。
　　阿全看着苏三点了点头，推开了为首男人的手说：“公子，若我今日不能活着回去，你将这四张银票交给我老婆，让她好好照看两个孩子！我穷了一辈子了，今日才有了这么好的赚钱机会，又岂能轻易放弃？”
　　“算你是个有骨气的男人！既然你连死都不怕，那就尽管过来吧，让姑奶奶好早点送你上西天！”
　　紫艳苏一把又掀开了身上的被子，搔首弄姿地勾引着阿全，两条玉腿缓缓分开，露出自己的花芯，眼睛却恶狠狠地瞪着苏三。
　　“女贼，你当爷爷怕你不成？真是狗改不了吃屎，这个时候你还有心思发骚！今日，今日我就当着大家的面出一次风头，让你好好享受享受男人的厉害！”
　　阿全看着紫艳苏的样子吞了口口水，厉声地说着却并没有朝前走去。
　　苏三猛地从后面推了阿全一把，大声说：“阿全，好样的！大家都看着你呢，好好表现。要是我觉得满意了，会再给你加一张银票！”
　　阿全回头看了一眼苏三，脑门上却渗出了细细的汗珠，胆怯地重新回过了头，一点点地朝眼前的紫艳苏挪了过去，跨下之物却软的如面条一样，随着步伐左右晃动着，显的很是多余。
　　紫艳苏眼睛里闪过一丝慌乱，收起两腿看着阿全，故做镇定地微微笑着，朝他伸出了一只手轻声说：“大哥，快点过来嘛，人家可是等你好久了！我今日伤的这么厉害，就是需要一个你这样有血气的汉子来注入新的能量！看你这物件也不小，相信能让我很满意！”
　　阿全怔住了，脚步也停了下来，看着紫艳苏急促地呼吸着。
　　“怎么了？你不喜欢我吗？好哥哥，我采过的男人不计其数，一定会让你很舒服！要是你不喜欢耽搁的时间太长，我也可以在瞬间完成所有的动作！只是那样一来，你可能就再也做不成男人了……你也许听说过被我采了精气的男人的样子，他们都是昏迷好几天才清醒过来，有的甚至失去了宝贝……不过你放心，看在你这么强壮的份上，我绝对不会对你做出那么残忍的事情来！况且你胸口有大痣，上天会格外照顾你的！”
　　紫艳苏又冲阿全抛了个眉眼，娇滴滴地说到。
　　“阿全，你别听她乱说！她现在伤的很厉害，即便有采精气的神功也使不出来！上去啊，上去上了她！”
　　苏三见阿全的腿抖动了起来，生怕这个计策再次泡汤，在他背后打气到。
　　阿全定定地看着紫艳苏象是傻了一样，一句话也说不出来，两腿却越发抖动的厉害了起来。
　　紫艳苏得意地掩嘴一笑，瞥了苏三一眼，伸出长长的舌头舔动了下嘴唇，继续冲阿全说：“被我采过的男人当中还有缓不过气来当场就死掉的呢，我将他们的精气全部吸出来，一滴都不剩地统统吃掉，那个香真的是没有办法形容！有的时候我也会吃了他们的宝贝，不过我要先剥了皮，不然有些恶心……这些我都不怕，我怕的就是没有男人给我采，那样我就会一天天地枯萎下去，直到死！”
　　“妈呀……”
　　阿全看着紫艳苏忽然扭头就跑，连地上的衣服也来不及拣起，大叫到：“女鬼……我不要银子，女鬼，她是女鬼！”
　　众人一愣，也一窝蜂似地拥了出去，脚步很快就消失在了远处。
　　“算你狠！”
　　苏三重重地在桌子上的银票上拍了一把，瞪着紫艳苏气不打一处来。
　　这个女人真是太狡诈了，制服她还真是没有那么容易。
　　紫艳苏咯咯一笑，看着苏三说：“好弟弟，男人当中有几个象你一样胆大的？你若真想要了姐姐就自己上来吧，何苦要耍这些花招？看你细皮嫩肉的也一定不是什么青龙，克死你也算是为自己除去了一个竞争对手！”
　　苏三眉头一皱，关上门走了过去，冷冷地说：“你当真以为我怕你吗？我不上你是因为怕伤势更厉害！我可不想为了一个女人伤了身子，既然你话都说到了这个份上，我就做个风流鬼与你好好乐乐！”


第091章、舌尖沾腥，化敌为友
　　紫艳苏看着再次靠上的苏三面色变了一下，身子不由自主地朝床角缩了缩，却没有说出什么来。
　　苏三冷笑一声过去掰开了紫艳苏的腿，看着中间那处绝美的风景，贪婪地转动了几下眼睛，呼吸急促地喃呢到：“如此漂亮的地方居然能把男人吓跑，我算是开眼见了……不过，就算天下的男人都不敢上你，我也不会放弃你这朵花！多鲜嫩啊，颜色多么地靓丽……呵呵，你的小嘴在动了，渴了？还是饿了？方才你不是用骚水袭击我的吗？现在再放一次水给我看看，我很想知道你是怎么控制它的，居然能直直地打到我脸上！”
　　“你……放开我！我警告你，你要是，要是敢乱来，我马上，马上让你死的好看！”
　　紫艳苏大力带想把腿合拢上，但挣扎了一下终究没能成功，恨恨地瞪着苏三，面色红润润地好看了起来。
　　“我就是不放开你又能把我怎么样？反正我光棍一条，即便你真的能把我克死，能占有这样美妙的地方我也不会觉得吃亏！”
　　苏三挑逗地笑了笑，冲紫艳苏的花朵吹了口气，那里马上收缩了一下，如婴孩的小嘴，可爱的让人想马上亲上一口，“我在想进去了会是什么感觉呢？里面要是真有你上面那样一条舌头，那该是一件多么让人吃惊的事情！不过看现在这豆大的入口，应该很是紧凑的才是！嘻嘻，我就喜欢紧的，那种被含着，咬着的感觉真的是太好了！不过，好姐姐，你最好有点反应啊，否则两个人都会难受！你难道不知道湿润是快乐的前提吗？你的小嘴这么漂亮，我真的是舍不得用口水来释读！”
　　紫艳苏又气又急，挣扎着叫到：“你个混蛋，你要是真敢把我怎么样，我……”
　　苏三手上又用了些力，将紫别艳苏的两腿分的更开了一些，花朵也完全张开了，豆大的小孔抽搐了几下，显的很是可爱。
　　他嘿嘿一笑说：“姐姐要怎么样？难道是好好配合我？你要是真有什么本事就统统使出来啊，难道让一个男人把着这里近距离地看不是一种耻辱吗？还是一定要我上去了才使出真功夫？不过瞧你现在这样，怕是巴不得我能进去吧？可是你要是疼的话我会心疼的……算了，姐姐你就委屈一下，我先亲上一口湿润湿润找找感觉，然后再好好伺候你！”
　　“不，不要……”
　　紫艳苏伸手推着苏三靠上去的头，表情又痛苦了一分。
　　苏三不理会她的喊叫，呼吸急促地贴上去在那花朵上舔了一口，一股酸涩带着骚味的味道在舌尖上荡漾了开来。
　　整个过程虽然不是很美好，但真的很刺激。
　　花朵在口水的湿润下也显得比之前娇艳了不少，令人忍不住就想亲上第二口。
　　紫艳苏身子如触电了一般，僵硬了片刻马上颤抖了起来，喉咙里发出了低低的叫声，推着苏三的头说：“别，别折腾我了！真的别……你我都受了伤，何苦要这样……”
　　“姐姐当真是处子吗？怎反应这般大！”
　　苏三抬头看了一眼表情复杂的紫艳苏，不顾她的反抗贴上去就又在花朵上舔了一口。
　　这次他感觉的真切，不但她的身子颤抖了一下，就连小洞口也收缩了几下。
　　而且舌头接触到花瓣时，一种说不出的娇嫩令他小心翼翼，生怕一不小心就碰破了似的。
　　正是这种娇嫩让他有些欲罢不能，想亲吻的更长时间，更深入一些，更能看到这个采花女贼的丰富表情。
　　她想看她放荡的样子，想让她请求自己亲吻的更疯狂一些，更想和她就在这里合二为一，乐上一乐！
　　“别，啊，别，别乱来！我，真的，真的还是处子！”
　　紫艳苏用尽全力托起了苏三的头，面色鲜红地看着他的眼睛一字一句地说到：“别这样好吗？从来没有任何一个人这样对过我，我会很生气，真的！”
　　苏三抬手在紫艳苏脸上摸了一把，轻声问：“姐姐还真是处子，看来我猜的不错！只是这样一来就更有趣了，采了那么多男女，自己居然是处子，说出去只怕没有人会相信！姐姐，难道你不想破了自己的身？今日我是受了伤，但给你破身还是不成问题！你相信，男人与女人真正结合的时候，真的很美妙！”
　　紫艳苏苦笑了一下，拉开苏三的手翻了个白眼说：“不，我即便是想破身选择的人也不应该是你！因为你的物件会跟我的舌头一样肮脏，我不想把自己宝贵的贞操献给一个有着肮脏灵魂的男人！放开我，我始终都不属于你，你若真是得到了我的人，你的命也就活不长久了！”
　　苏三猛地扑上去将紫艳苏压在了身子下面，摩擦了几下勉强举起自己的物件顶了上去，接触的地方滑溜溜中有些潮湿和炙热，却始终没有摸索到入口。
　　他看着她惊慌的眼睛故意说：“姐姐，我不嫌弃你就好，你倒嫌弃起我肮脏了？我这个人还真有个毛病，越是看不起我的人我越是恨的很，并一定要做出个样子给他看看！别以为你这身子没有人上过就有多娇贵，我上过的处子有多少你都难以想的出来！再说，你就是再精贵也只是个白虎，象我一样能对你有兴趣的已经不多了，你若放过了这次机会，就等着一辈子都做尼姑吧！准备好了吗？我这就要进去了！若你的红门真的没有人进去过，可是有些疼！不过，你现在最疼的应该是心肝吧？嘿嘿，你这身上还真是热乎，很有感觉的嘛！好姐姐，今日就是你我的洞房，小弟我一定会给你留下一个美好的回忆！”
　　“混蛋，你……”
　　紫艳苏明显感觉到了顶在自己下面的东西，先前红润起来的脸色又变的苍白了，双手猛地一用力，没能将苏三推开，反倒触动了自己的伤势，痛苦地又喷出了一口鲜血，然后接着说：“你，你趁火打劫，还算，算是个男人吗？我，我就是死了，也，也不会放过你……滚，滚开！”
　　“你可真是扫兴！”
　　苏三皱了下眉头，莫名地有些心疼，从紫艳苏身上下来拉过被子给她盖上，微微一笑说：“和女人亲热的时候我可是喜欢上下都来，你吐血不止我可就没有兴趣了！也罢，就等你伤势好点再把你给要了，到时候你也会舒服一些！只是，这段时间里你要乖乖听我的，否则，我可就没有这么好的心情怜香惜玉了！再说，你伤的这么重，我有足够的时间去找个青龙，到时候他还能怕你这只白虎不成？”
　　紫艳苏大概是没有想到苏三会在这个时候放弃，愣了一会苦笑一声说：“随便你，都怪我太轻敌才落的个现在的下场……只是我实在不太明白，我又没把你怎么样，你何苦要为难我呢？我采了春桃也是应你的要求，你那两个妹子也都好好的在外面，你究竟为何要难为我？”
　　苏三退回到桌子边坐下，看着紫艳苏笑了笑，意味深长地说：“你是没有为难我，可你是个男女都采的女贼啊，你说我能不感兴趣吗？我苏三没有别的爱好，就偏偏对遇见的女人很有兴趣！而你呢，跟普通的女人不一样，长的也水淋，采了那么多男女居然还是个处子，你说我能放过你吗？”
　　“原来你是个，是个大的采花贼？”
　　紫艳苏眼睛眯了一下，扶着墙坐了起来：“看你如此斯文，怎也做这采花的事情？难怪之前选女人的时候看你各个都不放过，原来是统统都要吃上一口……这么说来我们两个是有共同爱好了？那你就更应该放了我，有人干扰你的行事，你才不会被官府盯上！”
　　“贼吃贼才是做贼的最高境界，难道你不知道的吗？好了，姐姐，就是我舍得让你走，你也舍不得我吧？刚才我顶在你身子上，难道你就没有一点反应？我亲你的时候，你可是叫的很浪荡！我要是没有受伤，会比现在厉害很多！而且，你采男女只怕也不是为了满足自己的欲望吧，我身上可是阴阳之气都很充足，你放弃了岂不是很可惜？姐姐，我这就带你去一个地方疗伤，你会越来越喜欢上我的，到时候柔情蜜意，不怕你没有反应……还是先把衣服穿起来吧，就你现在这样出去，只怕会吓死一部分人，也迷死一部分人，到时候我们可还怎么下手！”
　　苏三站起来走到紫艳苏跟前，捡起她的衣服凑到鼻子下面嗅了一下，丢到了她身上。
　　紫艳苏也不忌讳，大方地在苏三面前穿起了衣服，斜视着他说：“你真想把我带在身边？就不怕我不但找机会采了你，甚至连你那两个漂亮的小妹妹也给采了吗？不管我采男女的意图是什么，你应该知道的是，我绝对不会放过身边的人！而且你得罪我在先，又，又占我便宜，我就更没有理由放过你！”
　　苏三抬起了紫艳苏的下巴，手指用力地捏了一下，笑着说：“你怎么就知道我不会在你没采我之前就把你给采了？知道我为什么要把你留在身边吗？因为这样才玩的刺激！现在玩女人的方法多了去的，我要是在你的饭菜里下点春药，你还不乖乖地躺到我怀里来？姐姐，你可要搞清楚现在的状况，我受的伤没有你受的伤重！所以从现在开始是我照顾你，而不是你照顾我！”
　　“你……呵呵，我也觉得很是刺激！好，姐姐就跟着你了，我们比赛看看到底是谁先采了谁！”
　　紫艳苏脸上的笑容明朗了起来，颤巍巍地站起来活动了下胳膊，疼的又是一咧嘴，痛苦地说：“你还是先带我去个安静的地方吧，看来我好长一段时间都不能出去行动了！”
　　“姐姐，你不能行动不是还有我吗？”
　　苏三扶住了紫艳苏，温柔地说着，一语双关，很是暧昧。
　　紫艳苏白了苏三一眼，身子朝他怀里靠了一靠，不再多说话。


第092章、四女集一堂，又生迷雾
　　两个人相拥地走出了房间来到大堂，所有的人都愣愣地看着他们不出声。
　　苏三从怀里又抽出了一张银票递给赵妈妈，对静星静月说：“我们走吧，时间不早了！”
　　静星静月似乎很难相信自己看到的，一起指着紫艳苏问：“她，她也跟我们回去？”
　　“两个妹妹真的是可人，如冰雕玉琢的一般好看！天下美人多的是，可偏偏你们两个又是美人中的美人，姐姐我可是第一眼就喜欢上你们了！”
　　紫艳苏将静星静月打量了一番，没有理会她们的问话，脸上笑容荡漾了开来，声音柔软地说到。
　　“公子，你，你就这样走了？要不，要不就再休息一会，我让人给你们准备点吃的……或者，或者叫个大夫来给你们二位看看？”
　　赵妈妈这才回过了神，看了手里的银票一眼，凑上来亲热地抓住了苏三的手。
　　“我们走呗，回去了还有事情！”
　　苏三没有理会赵妈妈，也不没有回答静星静月的问话，扶着紫艳苏就朝外面走去。
　　静星静月互相看了一眼，疑万惑而又有些生气地跟了上去，只听见紫艳苏偎依在苏三的怀里说：“你怎好冷落了两个妹妹？她们可是要生我的气的！况且，在你心里他们两个不是最重要的吗？怎现在又不理人家？”
　　赵妈妈忙跟了出来，看着四个人的背影喊到：“公子慢走，有时间再来我们翠红苑玩，我一定让最好的姑娘伺候你！”
　　“你把我那点钱都拿去讨好那老骚婆子了吗？你可真是大方啊，出手就是几张，看着人家好心疼！也好，等我身子好了再找她要回来就是，到时候说不上还能再找个姑娘乐乐！”
　　紫艳苏看了苏三一眼，娇笑地小声说着，回头又瞥了静星静月一眼，停下了脚步说：“两个妹妹走快些啊，你哥哥扶我不住，可否借你们的肩膀一用？”
　　苏三也停下喘了口气，确实觉得扶着紫艳苏有些累，微微一笑对静月说：“你去扶着她，静星扶着我！反正离春花客栈也不远，到了那里就好办了！”
　　“我扶她？哥哥，你怎么可以让我去扶她？她可是采花贼啊！”
　　静月俏脸一变，声音陡然抬高了很多，跺着脚哭丧地说到。
　　紫艳苏眉头一皱，咳嗽了一声说：“妹妹就这么不喜欢我的吗？这是在大街上，难不成你还怕我在这里采了你？放心，姐姐我就算是想采你，也会找个人少的地方，要不让别人看了你的身子去，你哥哥该有多心疼！再说，这段时间我都会跟你们同吃同住，何必要急这么一会！还是过来吧，姐姐就扶下你的肩膀，说不上看在你帮我的份上，以后跟你亲热的时候会温柔一些！”
　　“什么，跟我们同吃同住？哥哥……那，那我们不回去了，你跟她过好了！”
　　静星嘴巴张大了好多，忽然也是一跺脚，站在原地就不动了。
　　苏三眉头一皱，忽然就叫了一声跌倒在了地上，三个女人一起叫了一声围了过去。
　　静星静月更是急的直哭，连连说：“哥哥，哥哥你怎么了？你可别吓我们……我们扶你们回去，这就扶你们回去！”
　　“一切哥哥，哥哥自有哥哥的安排，我现在伤的很，很厉害，你们两个就，就别再给我找麻烦了！”
　　苏三喘了口气艰难地冲静星静月说着，眼睛去瞥了下紫艳苏。
　　紫艳苏微微一愣，然后就掩嘴笑开了，对抱着苏三的静月说：“静月妹妹，你就按照你哥哥说的来扶我呗。他只是心情激动了点，并没有什么大事，回去休息休息就能好！”
　　静月和静星对看了一眼，很不情愿地站起来走到紫艳苏跟前，转头看着远处一句话也不说。
　　紫艳苏轻轻哼了一声，抬起胳膊搭在了静月肩膀上，近距离地看着她的面容嗅了嗅，有些得意地说：“妹妹在生气吗？我们还是先回去吧！相信时间一长你就会喜欢上我，到那个时候……”
　　“我永远都不会喜欢上你的！就算是你改邪归正了，你的身子也是肮脏的！在我眼里，你连畜生都不如！”
　　静月转头狠狠地白了紫艳苏一眼，又转过头去不看她。
　　“静月，不得无理！”
　　苏三已经被静星扶着站了起来，走过来冲紫艳苏笑了下说：“我们走吧，她会慢慢接受你的……”
　　“没关系，这么漂亮的小姑娘又能有这么撅的脾气，我还是头一回遇到，欢喜的很呢！”
　　紫艳苏轻佻地抬手在静月脸上摸了一把说：“走吧，真的是很累了，我们回去了再慢慢说！”
　　四个人一前一后地朝春花客栈走去，苏三看着走在前面的紫艳苏和静月，心里微微动了一下，如若他们三个能和睦相处，倒也是一种不错的结果。
　　从翠红苑到春花客栈不到二里地，他们却走了差不多半烛香的时间才到门口。
　　客栈里依旧人来人往，很是热闹。
　　紫艳苏看了一眼门口的两个大灯笼，疑惑地说：“这里，这里好象很是熟悉……春花客栈？我好象在这里吃过酒……对了，有个人……”
　　“该不会是你在这里偷了花了吧？我可真是有些佩服你了，偷花偷到自己都不记得到底来过这里没有！不过，里面的女人还真的是很厉害，一般的人可承受不起她的热情！”
　　苏三取笑了一声，率先走了进去，冲正在柜台里忙碌的杜春花说：“姐姐在忙吗，想我了没有？我在路上遇到了一个朋友，帮忙在我隔壁开间房好吗？”
　　杜春花抬头看了苏三一眼，咯咯一笑说：“正担心着呢，你就回来了！弟弟要开房姐姐自然是乐意，只是这银子的事情可不能因为我们的关系而一拖再拖啊！姐姐是个生意人，没有了钱可就不好办事了！再说，你看看，这里这么多的客人，我可是从来就不赊帐的，你这不是让姐姐破戒的吗？”
　　苏三大气地从怀里抽出了一张银票塞在了杜春花鼓胀胀的衣领口，底气始祖地说：“姐姐，我早都说了不会亏待你，你倒是还跟我计较！这点钱不多，剩下的就当是小弟我孝敬您的！”
　　“原来是你，我说这地方怎这般熟悉！好姐姐，还记得我吗？上个月初六我可才来过，那时候你可是热情的很。几日不见真是又水淋了一分，越发显得年轻漂亮了……真是没有想到，你与小兄弟也是熟人？如此一来大家可都是一家人了，小妹我可是从心底里感觉到高兴！”
　　紫艳苏细细地打量了杜春花一眼，咯咯一笑上前扶着柜台站在苏三跟前说到。
　　“你是……啊，原来，原来……你怎，怎大白天的来了？”
　　杜春花这才注意到紫艳苏，瞪着她看了一会忽然就面色泛白，吃惊地说不完整一句话。
　　苏三心里略微有些明白，转头看了看紫艳苏小声问：“难道你连老板娘也给采了吗？我还大指着在她这里调养身体，如此一来可就有些麻烦了！她知道你是男女都采的女贼吗？还是只是你们两个玩了一把念念不忘？”
　　紫艳苏没有理会苏三的话，冲杜春花继续说：“姐姐见了我何必这么大的反应？是高兴还是意外？疑惑两种都有？这里人眼太杂，你给我开间房，我们到房间去说话！这次分开的时间长了些，还真是想姐姐的很！这不才刚到这里没多久，就先来看姐姐了！”
　　杜春花愣愣地看了苏三一眼刚想说话，旁边一个吃酒的男人就摇晃地走了过来，围着紫艳苏看了一圈，又看了看站在后面一言不发的静星静月，爬到柜台上看着杜春花说：“老板娘，今日你这店里可真是热闹了，来了这么几个漂亮的小妞，我喝酒也觉得有味道了……要不，咱一起喝上一杯找找感觉？”
　　“去你妈的，想喝你自个喝去，别打扰老娘做生意！”
　　杜春花烦躁地将男人的话顶了回去，看着紫艳苏问：“你今天来要做什么？你跟他认识？谁高兴了啊，我还真以为你从此就完全消失了呢！”
　　男人被杜春花顶的说不出一句话来，悻悻地端着酒杯回到了座位上，眼睛却在三个女人身上不安分地转悠着。
　　“姐姐，我只是想住宿，顺便和你说说话，并没有别的意思！对，我跟他认识，不过也才认识时间不长！姐姐要是有什么话还是等回到房间再说吧，这里的男人看起来都是来沾腥的，还是少招惹的好！”
　　紫艳苏淡淡一笑，看了苏三一眼凑上去在杜春花的耳朵边小声说到。
　　“姐姐，我们遇到了点事都受了伤，需要静养。我和紫艳苏之间有些纠葛，所以，还希望姐姐能收留她，银子我肯定不会少给就是！”
　　苏三不知道紫艳苏和杜春花两个人之间究竟发生了什么，见她瞪着她还在犹豫，连忙又抽出了一张银票塞进了她的衣领口。
　　杜春花又犹豫了一会，这才冲在旁边忙碌的小二叫到：“带这位姑娘去楼上，就住在这位公子的旁边！”
　　小二应了一声招呼着众人说：“四位请随我来！”
　　紫艳苏回头冲杜春花笑了笑：“姐姐，一会忙完了可要上来找我，人家想你很久了！”
　　“你究竟把老板娘怎么样了？看她那样子好象对你很有意见！难道你曾经伤害过她？还是……”
　　上楼的当中，苏三靠近紫艳苏好奇地追问到。
　　“我能把她怎么样？呵呵，我和她也算是老相好了，怪只怪她自己胃口太大……我们住这里应该没事，她不会不念旧情的！只是这样一来怕也会有一点点麻烦事，到时候你可要多替我担待一点！你跟她的关系怕也没有那么简单吧？看刚进来的时候她那个骚样，就知道你们肯定没有做出什么好事来！”
　　紫艳苏回头看了一眼盯着他们的杜春花，笑着小声说到。
　　苏三也跟着笑了一下，虽然没有再追问下去，心里却更家为此事好奇了起来。


第093章、二女情坚，往事风流
　　刚一上楼，静星静月就回到了自己房间，连苏三也不理会。
　　苏三苦笑了一声，扶着紫艳苏进了旁边的房间，让她在床上坐好，这才轻轻嘘了口气说：“可是回来了！我想咱两个怎么也要修养五六天才能恢复，这么长的时间该怎么打发呢？姐姐，你究竟是什么人？我始终对这个很是好奇！”
　　“我自然就是我了，还能是什么人？就因为我对男人女人都感兴趣，你这就怀疑起我的身份来了吗？我也对你很是好奇啊，你练的是什么功？我紫艳苏行走江湖这么多年，还真没有象今天这样狼狈过！等伤好了以后一定再与你比个高低，看看你到底有多少本事！”
　　紫艳苏闭上眼睛懒散地说着，盘起腿来运气疗伤。
　　“姐姐还要跟我比试？那感情好的很，要是我把你打伤了，你岂不是又要跟着我了？我可是对美女很感兴趣，尤其是姐姐这样采花采草的美女！”
　　苏三调笑了一声也刚想运气疗伤，杜春花却推开了门，站在门口看着他们两个人一句话不说。
　　苏三忙站了起来，招呼到：“姐姐快进来吧，到了门口怎呆站着！”
　　“我只是来看看你们两个都伤到了哪里，可没有其他的意思！”
　　杜春花只瞥了苏三一眼，目光就转在了紫艳苏身上，走近来转身关上了门，到了床跟前坐下，伸手抚摩着她的脸和脖子柔声说：“妹妹这一走就是一个多月，姐姐以为你生气再也不肯回来了呢！这些日子姐姐可是天天在想你，再也没有男人，男人……瞧你这脸蛋白的，伤的很重吗？要不要姐姐给你找几个男人来补补身子？当日的事情真的是……”
　　紫艳苏伸手握住了杜春花的接手，放在唇边吻了一下，打断了她的话妖媚地一笑说：“姐姐在这里，我又怎么会不回来？当日的事情就别再提了，你我好不容易才见面，当好好温存温存的才是！不过，我们能这么快见面也要谢谢这位小兄弟，起先我可是一点也不知道他住在你的店里……不过，姐姐与他应该很合口味的吧？看他人那么机灵，又好色的要紧，要是放过姐姐这样的美人，我可真是太失望了！”
　　“终于想起了我是不是？你们两个，两个是很亲密的关系？她自然是不会放过我，昨晚一夜消魂，今日才被你打成这样，否则你根本就伤不了我！”
　　苏三对两个人的话有些听不大明白，见紫艳苏瞥着自己，走过去将她们两个左拥右抱地拥住说：“该不会你们两个是老情人吧？是不是因为某种误会而分开了，现在见了面旧情复燃了是不是？”
　　杜春花白了苏三一眼，连忙冲紫艳苏急急地解释说：“姐姐你别听他乱说，昨晚，昨晚是他先，先勾引我的，我的心始终是在姐姐身上！刚才一看见姐姐出现，心里都不知道有多高兴，姐姐……”
　　“放心，姐姐这么长时间没有来照顾你，你找个男人满足一下也是应该的！而且，这小子长的如此俊俏，别说妹妹你经不住他的勾引，就是姐姐我也有些动心了呢！改日你可要好好给姐姐讲讲他都有些什么本事，姐姐好琢磨一下值不值得把他采了！”
　　紫艳苏看着杜春花焦急的样子笑了下，盯着苏三说到。
　　“姐姐这样说，我就放心多了……他倒也有些本事，人也可爱的要紧……”
　　杜春花松了口气，也盯着苏三说到。
　　苏三呵呵一笑，在杜春花柔软的胸脯上捏了一把：“什么叫有些本事？分明就是很厉害的嘛，要不你怎么会整个晚上都要，就连床上都是一大片一大片的水渍！姐姐要是不相信就看她的脸色，娇嫩的象是刚开的花儿一样，这可都是我的功劳！你是怕紫姐姐会怪罪你吗？放心，她现在是我的人，要是敢欺负你，我让她有的好受！”
　　紫艳苏眼里精光闪了一下问：“真的有那么厉害吗？改日姐姐身子好了可是要好好尝试一下，若是能让姐姐满意，今后你就跟着姐姐混便是，绝对让你尝尽天下女人的味道。”
　　“要不这样，你们两个就一起从了我，咱三人玩上一把，既检验了我的能耐，又使你们二人的关系上升了一步，岂不是更好？再说，紫姐姐的花朵还没有开苞吧？花姐姐你在旁边指导指导也好，免得她紧张体验不到那种欲仙欲死的感觉难受！再说，这也是你赎罪立功的好机会，姐姐舒服了以前的任何过节也就消失了！”
　　苏三虽然有伤在身，但搂着两个女人还是春心波动，贪婪而又期待地说到。
　　杜春花身子一闪从苏三胳膊下钻了出来，旋身坐到了紫艳苏的旁边，对他说：“姐姐别听这小子说，他胃口倒是不小，想一口吞下我们两个？你身子哪里不舒服？我已经叫人给你熬了汤，一会喝些先好好休息！”
　　苏三眼睛一瞪，看着杜春花说：“我还真是好奇的很，紫姐姐对你这么重要吗？怎么她一来你就不管我了？我也受了伤，你怎就不关心关心我？而且，而且你很怕她的吗？完全象是变了一个人，我都担心昨天晚上的你是不是还是现在的你！”
　　紫艳苏有些温柔点看着旁边的杜春花，对苏三说：“我们两个的交情已经很深了，我在她心里自然是要比你重要！再说，你们男人见一个爱一个，就知道伤女人的心！只有我们女人才能专一……你还不快去看你那两个小妹妹？你跟我进了这屋她们还不知道要气成什么样子！”
　　“好姐姐，讲讲你们两个是怎么认识的好吗？我真是好奇的很……那两个丫头没事，过去了哄哄就好！相比而言，当下我对两个姐姐更感兴趣！”
　　苏三抱紧了紫艳苏的胳膊，央求到。
　　“呵呵，说出来你都不信！我与妹子认识可是有三个年头了。我早年丧夫，孤身经营这个客栈很是不易，日日要算计如何生存，还要周旋于各种男人当中，走就疲惫不堪！妹妹忙于各种采花，男女已经见了不少，怕也是厌倦了普通的情爱……”
　　杜春花一脸幸福地看着紫艳苏娇羞地说：“当日她采花到我的闺房，我自然是吓的不轻，可没想到她不但耐心开导我，还，还带给了我从没有过的享受！完事以后我们又云雨一番都觉得很合对方胃口，于是建立起了深厚的感情！要不是上个月我犯下那样的错误，我们也不会分开这么久！你还是回去陪你那两个清纯的妹子吧，我要和妹妹好好说说相思之苦！我和妹子之间的感情你是很难体会的到的……”
　　苏三哈哈一笑，一拍大腿说：“如此说来我还真没有猜错？看来紫姐姐今日的表演可没有使出全部的功夫来，否则怎么那么轻易地就打动了花姐姐的芳心？不知花姐姐做了什么事让紫姐姐如此生气，一个多月都不回来？”
　　“还不是她耐不住寂寞趁我不在偷嘴！那日我办完事情已经很晚，翻墙进来到了她门口听见里面有声响，悄悄一听原来是在跟一个男人在做好事！当时她那个骚啊，声音大的生怕别人听不到一样！想我对她一片痴情，她却背地里又与别人勾搭成奸，我一生气就踹开了门，把那男人废了以后就走了！不过这段日子还真是有些想以前的生活，每日辛苦完了以后身边有个女人细心照料也是件很享受的事情……其实我早就想回来，只是怕丢了面子。这次回到镇上本想第一时间就来看看，但碰巧看见一个帅气的男子进了翠红苑，于是好奇地跟了进去，却没有想到与你相遇在了春桃的房间！”
　　紫艳苏拍了拍杜春花的手，细声说到。
　　杜春花脸色一红，小声辩解着说：“那晚我与别人喝了些酒就有些醉了，见你还没有回来就回房休息！谁知道那王八蛋藏在下面的园子里，等我睡下以后偷偷摸了进去。
　　一开始我迷迷糊糊的还以为是妹妹你回来了，后来感觉有些不对劲，但为时已晚，他那么大的力气我哪里能抵抗的了！再说，再说我与妹妹一直只是爱抚，体内多少有些空虚，当时想满足一下就再不理他，可哪里想到妹妹偏偏在那个时候给回来了……不过妹妹你废了那王八蛋可是没少给我找麻烦，官府的人来了好几次……也让姐姐我在别人面前丢了大人，人人都以为我与那王八蛋早就有瓜葛，从此更是招惹了无数的苍蝇周旋在旁边。
　　更让我伤心的是你一去不回，只听说你在哪里哪里出现过，就是找不到人……不过妹妹你现在回来了就好，姐姐以后一个人在家一定会很小心，再也不给臭男人机会！”
　　苏三总算是明白了事情的原委，当即鼓掌说：“有意思，真是有意思！紫姐姐日日采花，原来还吃花姐姐的醋！看来我也要小心一点了，要是被姐姐废了那可就没有什么活头了……难怪昨晚花姐姐兴致高的很，难不成又是身子里面空虚的难受吗？呵呵，如此说来你那么疯狂倒也说的过去！不过，看你们二人如此亲密我倒是也羡慕的很，不知道弟弟有没有机会加入你们中间！”
　　“我今日来办完事情就要赶着去欧阳山庄，现在受了伤也只能耽搁上几日。等我走了以后，姐姐你在家一定要小心！”
　　紫艳苏冲苏三笑了下，拉住杜春花的手说到。
　　“欧阳山庄？姐姐去那里做什么？”
　　苏三也暂时放开了情欲，有些好奇地问着，琢磨着这个欧阳山庄是不是就是欧阳飘雪的家。
　　紫艳苏看了看苏三说：“很多正道人士将在这个月的十五聚集欧阳山庄，商讨一起打击妖女白落的事……不过当真是可笑的很，所谓的正道真的就正吗？还不都是些伪君子！”
　　苏三心里一怔，这才想起来当日从五华庵下来时遇到欧阳燕时的情景，当时他们四处联络各大派，为的就是招开讨伐白落的事。
　　如此一来，自己就先不回五华庵，去欧阳山庄凑个热闹，看看事态的发展再说。


第094章、一点既通，五人梦想
　　见杜春花和紫艳苏很是亲密地小声交谈着，苏三知趣地退出了房间，站在过道上看着楼下的小花园愣了一会，进到自己的房间见静星静月苦着脸正在发呆，上前坐在床上笑着问：“在生气？好宝贝儿，你们两个别的没有学会，这吃醋的事还真是一学就会！记住，我喜欢的你们也要喜欢，即便不喜欢也要适应着喜欢！别的女人我可以只是玩玩，但你们两个我却是动了真心的，而且也把你们当成是自己人，所以你们与我是一个整体，要配合我，知道吗？”
　　“杜春花你说有特殊的味道，喜欢也就喜欢了。可紫艳苏是大魔头，她男人女人都采啊，难道你想让她找机会把我们两个也采了吗？哥哥，你口口声声说真心对我们两个，可你有没有想过我们的感受？我和静星是正常的女人，只喜欢你！”
　　静月激动地站了起来，抬高了声音急急地说到。
　　静星看了静月一眼，也跟着说：“是啊，紫艳苏一看就不是好人，哪里有男人女人都采的？没准她就是什么妖孽呢！哥哥，你该不会是被她的妖法给迷惑了吧？你把她带在身边对我们两个可是很不安全！”
　　“呵呵，你们原来是担心被紫艳苏给采了呀？知道她为什么男女都采的吗？因为她在练一种特殊的功，需要阴气和阳气。
　　至于是什么功我还没有搞清楚，我把她留下是想从她身上得到白落的下落。
　　知道白落是谁吗？就是那个杀了我全村人的妖女，也是全武林要追杀的对象！如果我没有猜错，紫艳苏与白落一定有关系，她们练的功有些相似！你们放心，哥哥我就是再糊涂，也绝对不会让你们两个受到伤害！只是，这事情目前还不能张扬，我只能从暗中来推敲，所以你们两个一定要好好配合我好吗？其实这也是在为你们两个寻找仇家，当年你们父母与白落有交情，找到白落问个清楚，你们父母的死她应该知道一点的才对！否则我们毫无头绪地乱撞，这仇可就不知道什么时候才能报了！”
　　苏三拉过静星静月坐在自己旁边，抬头看了一眼门口，压低了声音说出自己真实的想法，末了又叮嘱说：“事情要一步步地来，太心急反倒做不成！你们也要沉的住气，不管是我全村的人还是你们父母，一定要让他们死的瞑目！记住，配合我。不能接受的试着接受，你们现在看到的才是真实的生活，所以要慢慢适应！”
　　静月怔了好一会，这才回过神来看着苏三说：“如此说来哥哥已经在着手准备报仇的事了？我只当，只当你贪恋各种女色，早已经把报仇的事情给忘记了！”
　　静星也张大了嘴巴，瞪着苏紧三连连说：“哥哥你真是太厉害了！我与姐姐一直都以为你是贪恋紫艳苏的美色，却不曾想到你另有所图！真是错怪你了，你放心，以后我们一定会好好配合你，争取早日查到白落的下落，然后把当日的事情说个清楚！”
　　苏三伸手在两个丫头脸上捏了一把，没好气地说：“你们啊，就是太过于单纯，但吃醋的点子可是不少！哥哥我做的事情都是有分寸的，以后可不许随便就吃醋知道吗？能接受的要接受，不能接受的也要接受，这就是出来走江湖必须要学会的事情！”
　　“是，哥哥！”
　　静星静月异口同声地应着，凑上前在苏三脸上各自亲了一口，调皮可人。
　　“答应的这么爽快可是要真正做到才行……据我掌握的信息来看，紫艳苏和杜春花之间有着深厚的感情，他们就如同我们一样，互相很爱对方。
　　这个在你们听起来好象有些不正常，但还是可以理解的。
　　所以，你们不但不能对杜春花有意见，而且要很亲热地对待，知道吗？”
　　苏三眼睛转了下，严肃地叮嘱着。
　　他心里却暗自在盘算，目前自己跟前有四个女人，虽然两个单纯两个老道，但要是能五人同床，那该是一件多么快意的事情。
　　眼下先搞定静星静月，紫艳苏对她们两个又有垂涎，杜春花听紫衍苏的，如此以来可就相当于是搞定了四个女人，万事具备，只差自己和紫艳苏的身体恢复正常了。
　　到时候春宵一刻，怕是男人最大的享受了。
　　静月点了点头：“我是不大能理解两个女人会有什么感情，但紫艳苏本来就跟普通女人不一样，喜欢女人倒有点跟她的身份符合……哥哥你放心，只要能报仇，我们做什么都可以！而且，你也应该很想占她们两个的便宜是不是？知道报仇是件非常辛苦的事情，我们成全你就是！”
　　静星没有说话，却慎重地点了点头。
　　苏三心里乐了起来，将两个人搂紧了一些，感慨地说：“还是你们两个跟我贴心，我想什么都知道！好了，宝贝，哥哥我要赶紧疗伤，事情耽搁不得，欧阳山庄的集会我是一定要参加，顺便去看看我那几个尼姑老婆去了没有！还有落尘那个老乌龟，这次见了面让他试试我的厉害，再在众人面前揭穿他的把戏，看他还敢欺负……”
　　“呵呵，公子可真是有口福啊，芳香满怀，就不怕忙不过来吗？”
　　苏三话音还没有落下，杜春花忽然推开门走了进来，笑吟吟地看着他们三个阴阳怪气地说到。
　　“姐姐不好好在那边伺候紫姐姐，怎有心思来看我了？我是有口福，这两丫头要多听话有多听话。不过，如果姐姐也坐到我怀里来，估计就更有口福了！别担心我忙不过来，怀里的女人越多，我越是能忙的过来！”
　　苏三心里略微怔了下，马上嘻嘻笑地和杜春花调笑了起来。
　　这个女人刚才在紫艳苏面前假装的很正经，对自己看都不看上一眼，但实际上她心里一定还惦记着他。
　　女人再怎么好，哪里能有男人来的舒服？况且，看她那样也不象是只喜欢女人的人，勾引一下就应该会马上上钩。
　　静星静月对看了一眼，一起从苏三怀里下来，走上前拉住了杜春花的胳膊说：“姐姐，既然来了就坐一会，哥哥刚才还在念叨你，你这就过来了！”
　　杜春花被两个丫头牵着坐到了凳子上，有些好奇地笑到：“呵呵，今日太阳从西边出来了，两个姑娘的小脸可是从腊月冰变成七月的火了！说我什么呢？该不会是在说我坏话吧？”
　　静月伸手在杜春花肩膀上轻柔地捏着，看了苏三一眼说：“说你做我们老师的事啊！我们两个没有经历过多少事，怎样讨男人欢心也是一无所知，所以，所以想尽快跟你学学床上的事！一来可以更好地伺候哥哥，二来嘛，哥哥和紫姐姐要在这里养伤，我们两个没有什么事做，趁着有空学点技巧也是应该的！”
　　“对对对，我就是在跟她们两个说这事呢！”
　　苏三没有想到静星静月会主动要求跟杜春花学床上技巧，当下也很是兴奋，忙一拍大腿说：“姐姐，昨晚上你也答应了这事，你看今天晚上是不是该开始了？银子你放心，我绝对不会少给你的！而且，要是他们两个有进步，我还会重赏你呢！”
　　“还真是一日不见，变的很快啊！你们真能放的开？这学床上功夫的事可是要厚脸皮才行！看你们两个也就只有公子一个男人，能拉的下脸来在我面前脱光光吗……即便你们能拉的下脸，我也要去问问紫妹妹才行。她不回来我自己可以做主，现在她回来了，我也要听听她的意见才行！”
　　杜春花有些吃惊地站了起来，指着两个丫头说完又有些为难了起来，看的出来她真的很在乎紫艳苏的想法。
　　静星笑了一笑，将杜春花重新拉回到了椅子上，脸色微微一红说：“姐姐，在你面前脱衣服，有何难的。
　　大家都是女人，身子也差不多相同……再说，这样做是为了学艺，利害关系哥哥都已经给我们讲清楚了，你放心就是。
　　至于紫姐姐那边……”
　　苏三连忙将话接了过来，看着杜春花说：“紫姐姐那边我去说就是，你们尽管放心地跟着花姐姐学艺，别的事情都别操心！学的好了，哥哥可是有奖励的。就是学的不好也值得表扬，女人就该有一套床上功夫才行，贤惠大方是给别人看的，对自己男人可并不重要！”
　　杜春花想了一会，扑哧一笑说：“行，紫妹妹那边你搞定就行，这两个丫头我就收了！唉，我可真是没有想到会有这么一天，收这么好看的两个妹妹学床上功夫，这下可以好好露一手了！”
　　“那，就请师父喝杯茶，算是我们姐妹两个谢您的！”
　　静月虽然有些不自然，但说的倒也很合人的胃口。
　　“师父我可不敢当，还是叫我姐姐就行！这杯茶我就先喝了，今日我会早点关门，然后一心一意地教你们两个！”
　　杜春花接过静月手里的茶杯，亲昵地在她脸上捏了一下，声音发腻地说到。
　　“姐姐，紫姐姐那边怎么样？我现在就找她去说说你收徒的事，她一定会很开心！”
　　苏三有些迫不及待了起来，真没想到今天会有这样的收获。
　　看静星静月也是诚心想学，事情早点搞定可就能早点享受了。
　　杜春花放下茶杯走过来关心地看着苏三说：“妹妹在疗伤。你怎么样？严重不严重？还是先别急着到处跑了，把身子养好是正经事情！我收两个丫头的事她应该没有意见，放心吧……对了，我叫人熬了汤，一会给你们送过来！”
　　苏三心里有些感动，抓住了杜春花的手说：“多谢姐姐关心，没多大问题，休息一下就好！”
　　“那你多多休息，我下去看看店里面！你们两个照顾好他，不过可要节制一点，他现在使不了力气！”
　　杜春花轻轻叹了口气，叮嘱到。
　　三个人应了一声，看着杜春花走了出去。
　　苏三一跃而起，抱住静星静月滚到了床上。


第095章、二人独处，传授经验
　　三个人在床上嬉戏了一阵子，苏三爬起来看着身子下娇艳的如同两朵花的静星静月，认真地问：“你们是真心想跟杜春花学床艺？怎么突然就象是变了一个人，别说是杜春花好奇，就是我也觉得象是在做梦一样！不过我可是先提醒你们，既然在人家面前说的那样肯定，可别一会又反悔！”
　　“我们不是按照你的意思去讨好杜春花吗？再说，报仇的事情我们两个也应该出点力气，不能全有哥哥你一个人承担！而且，而且你好象就是喜欢杜春花那样的女人，我们两个学会了她的功夫说不上你就会把注意力更多地放在我们身上！”
　　静月叹了口气，看着苏三也认真了起来。
　　静星接着说：“是啊，你破了我们两个的身可不能轻易地就把我们给甩了！以前觉得只要对你忠心你就会好好爱我们，现在才知道你们男人就象蜜蜂，从这朵花飞到那朵花，永远都不会满足，而且还是哪朵花刺鼻就往哪朵花上凑！我们要是继续老实下去，还不知道会出现多少个‘姐姐’！况且这样做也是为了报仇，等完成这个心愿以后，我们回翠竹林陪师父去！”
　　“你们总算是想通了！其实女人就是要不断完善自己，不断地接收新的事物，这样才让男人觉得新鲜而有吸引力！好了，我现在需要静修一会，身上的伤虽说不大，但也马虎不得！你们要么下去走走，要么就在一旁呆着别乱动！”
　　苏三长长地出了口气，对静星静月的顿悟很是满意，站起来略微活动了下胳膊，胸口还是传来了一阵刺疼。
　　“我们还是下去在花园里转转的好，哥哥你就安心养伤吧！”
　　静星起来整理了下衣服，拉上静月说：“有我们在旁边你肯定不会好好集中注意力！姐姐，我们出去呗！”
　　静月点了点头，倒了杯水当行在苏三跟前，又多看了他一眼，这才跟着静星走出去，转身掩上了门。
　　苏三拿起水杯喝了一口，闭上眼睛运用真气查看起了自己的伤势，身体外面没有任何伤痕，但心脏处却疼的有些厉害。上次和落破比试的时候就是伤了心脏，只怕旧伤没好又添新伤，估计是没有那么快能好了。他缓缓地向心脏输送了一会真气，疼痛有些减轻，但还是不能怎么用力。他闭上眼睛回想了下春宫图里的画像，又调整了下真气，然后就陷入了沉思。也不知道现在从自己离开大佛寺有多长时间了，空缘妙真都还好吗？这次要是在欧阳山庄能遇到她们，真不知道是该恨还是该亲。尤其空缘，将他丢在大佛寺一走了之，这个事情不得不问个清楚！只是，他心里更多的是想她们的好，那细腻如绸缎的肌肤，如吟似唱的呻吟都充满着无限的磁性。尤其是她们的身份，尼姑，多么敏感的一个头衔！要是空缘的那十六个弟子都能成了自己的女人，那他就该是尼姑庵中的皇帝了，那日子只怕会比当今皇帝还要过的舒服。
　　胡思乱想了一会，苏三收起真气在房间来回走了几步，拉开门出去只听见前堂处人声鼎沸，热闹非凡。刚想前去看个热闹，又折了回来。他走到紫艳苏门口敲了几下，推开门见她盘腿坐在床上双目紧闭地运功，进去坐在旁边的凳子上细细打量了起来。这个女人脸上线条分明，五官虽然精致，但隐隐却有几分冷酷。尤其是她那微微上翘的眼角，有着说不出的味道。她肌肤洁白如雪，耳垂红润，让人有一种想靠近又不感靠近的感觉。再回想起她光溜溜的小嘴，更觉得她与众不同。
　　“你不在自己房间修养，怎跑到我房间来了？莫非你已经疗好了伤前来嘲笑我的吗？”
　　紫艳苏依旧保持着刚才的姿势，淡淡地问到。
　　苏三忙回过了神，连忙说：“我哪里是来嘲笑你，只是不放心姐姐你，所以前来看看！姐姐觉得怎么样，有没有好一点？唉，都怪我，当时要是让开一点，姐姐也绝对不会伤成这样！”
　　紫艳苏缓缓睁开了眼睛，看着苏三说：“如此说来你还是在嘲笑我！你是不是在练阴阳大法？世上除了阴阳神功以外，还真是再没有别的功夫可以反击的如此厉害！你究竟是什么人？阴阳大法消失已经很多年，怎你就学会了？”
　　“哎呀，好姐姐，什么阴阳大法阴阳神功的？你当我是你，神神秘秘的？我可是从来就没有练过什么功夫，不信你可以试啊，我一招半式都不会！不过呢，我从生下来就有一种自我保护的能力，比如别人要是打我，那他一定会象打到自己那样难受！”
　　苏三自己也知道阴阳大法不是普通的功夫，自然不想暴露出什么马脚，连忙打哈哈地说到。
　　“你少给我装蒜！阴阳大法讲究阴阳协调，要是练功本人不想展现出来，任何人都不会试出来……你不承认就算了，反正我也只是听说而已，真正的阴阳大法究竟是怎么样，知道的人怕也不过就几个人！不过，今后我可就粘上你了，一来喜欢上了你这细皮嫩肉的小弟弟，更喜欢上了你这一身功夫，我想有人会知道，你练的究竟是不是阴阳大法！二来嘛，你人很机灵，跟着你绝对不会吃亏！这三嘛，就是你那身边的两个妹妹我看上了！”
　　紫艳苏下了床走到苏三跟前，素手搭在他肩膀上爬下来对着他的耳朵说到。
　　苏三心里一怔，紫艳苏嘴里的有的人是不是白落？她能猜出自己练的是阴阳大法，这么说来她对其也有一定的了解？但他很快就镇定了下来，转移着话题说：“姐姐，我真的不会什么这个法那个法的，不过你不相信我也没有办法！当然，你愿意跟我在一起我还是很开心的，只是，我那两个妹妹只喜欢男人，你还是饶了她们吧！我今天来实际上是要找你商量点事，正是有关静星静月的。”
　　紫艳苏从苏三肩膀上爬了起来，眼睛转动了一下说：“静星静月？你妹妹的名字可真的很有点佛门的味道……商量什么事？该不会是她们喜欢上我了吧？”
　　“姐姐，她们自然是喜欢你，不过，她们更喜欢花姐姐，想从她哪里学习学习床上的功夫，所以，所以我来问问你有没有意见，要是没有意见课程就从今天晚上开始，总之在我们去欧阳山庄之前，该学的一定都要学会！”
　　苏三转身揽住了紫艳苏的腰，从下而上地看着她高耸的肉球，抛了个眉眼说到。
　　“什么？学习床上功夫？这怎么可能，她们两个那么单纯，怎么会要学习那东西？一定是你强迫他们学的对不对……呵呵，她们又不是我的人，我自然不会有什么意见！我倒是建议，若真是她们自己想学，还不如跟着我学！说实话，花姐姐的那些功夫还不都是我教的，你何必放着我这个老师不用要去找她呢？而且，我对你那两个妹妹可是喜欢的很！”
　　紫艳苏脸上的表情快速变动着，渐渐露出了一个垂涎的笑容。
　　苏三呵呵一笑，起来搂住紫艳苏的纤腰说：“姐姐，她们学艺的事情可完全是自愿，跟我没有一点关系！半来嘛，是想到让跟着你学的，但你身子受了伤，我怎么好意思再麻烦你！所以就先让花姐姐领进了门，等你身子好了找个机会再给好好教教！反正你刚才都说了今后要粘着我，难道还怕没有机会的吗？我对他们两个是很疼，可只要姐姐有兴趣，绝对不干涉！”
　　紫艳苏伸手弹了下苏三的嘴唇，笑了下说：“还好你小子没有忘记姐姐我的好！那就先让花姐姐教他们吧，我吃点亏就吃点亏好了，谁让我在这个时候受上伤！不过，这好戏可是不得不看……晚上我们看他们的好戏怎么样？我倒是要看看两个妹妹怎么忽然就这么能放的开了！更想看看花姐姐都能使出些什么本事……”
　　“姐姐，这怕是不行吧？我们要是在场，他们肯定放不开……”
　　苏三难为了起来，自己要是提出来说观看，说不上还有可能会得到她们的同意，紫艳苏可是个变态的采花贼，静星静月能接受她在一旁观看才怪。
　　“你怎么这个时候就笨起来了？不能明着看难道还不能暗着看吗？其实，你不说我也知道，因为我的身份，她们肯定不能马上接受我！但我要让他们相信，女人当中我才是最好的！”
　　紫艳苏推开了苏三，神秘地一笑又说：“你没有看过别人亲热时候的样子吗？实话跟你讲，看别人做比自己亲自做还要刺激很多，这就是为什么我今天会在翠红苑出现。那里的女人可是演技一流，听起来刺激的不行，但实际上用起来也就那样，干涩无味。所以啊，姐姐我以前常去那里看热闹，尤其是躲在床下面的时候，床上的人在晃荡着，床下的我也是享受的很啊！”
　　苏三怔了一会，然后哈哈大笑地说：“姐姐，没想到你还有这样的爱好！我就奇怪了，你干吗要钻到春桃的床下面，原来是跑去偷听了呀！我还真的没有听或者看过别人怎么样做，等伤好了以后可是要跟姐姐好好体验体验这样的享受！到时候还请姐姐多提供些经验，免得我把持不住坏了人家的好事！”
　　紫艳苏抿嘴一笑，轻轻戳了苏三一指头说：“你啊，还真是跟你那两个妹妹一样单纯！不过你放心，姐姐以后一定会把你打造成一个真正的采花大盗，到时候你就能体会出不管是男人和女人在一起，还是男人跟男人或者女人跟女人在一起，都是有着寻不完的乐趣！”
　　“那小弟我就盼姐姐快点好起来了！到时候啊，我先体验体验和姐姐在一起的乐趣，那肯定是世界上最美妙的感觉！”
　　苏三伸手从背后抱住了紫艳苏的腰，贴着她的耳朵甜腻地说着，手就慢慢移到了她胸膛上。


第096章、好事即成，精彩描述
　　太阳渐渐地下山了，房间里的四个人都有些不平常，苏三时不时地看上紫艳苏一眼，只希望时间能过的更快一点，到时候好一起去看杜春花是怎么给静星静月上课的。坐在一旁的静星静月显得有些不自在，拿着水杯转悠着，偶尔朝窗外面看上一眼，又急急地将头转回了过来，目光却从来没有落在苏三身上。
　　“不知道花姐姐忙完了没有，我下去看看。”
　　紫艳苏大概也有些迫不及待，站起来冲苏三眨了下眼睛，又瞥了一眼静星静月，微微笑地走了出去。
　　苏三站起来在房间来回走了几圈，停下来看着两个丫头试探地说：“时间应该差不多了，看你们两个一句话不说，很紧张吗？要不一会让哥哥我陪着你们去学习怎么样？一来看看花姐姐都教些你们什么，二来给你们壮个胆！”
　　“不行，哥哥你要是去了，我们就不学了！”
　　静星脸色微微一红，快速瞥了苏三一眼抬高了声音说到。
　　静月看了静星一眼，也连忙说：“是啊，哥哥你还是别去了，就在这里看着紫姐姐吧！这事情，这事情你怎么好去看……再说，你看着紫姐姐她也就不会去看了，这样我们会更认真地学习！”
　　“呵呵，我怎么就不能看了星？你们学会了还不是伺候我，迟早都会让我看的！”
　　苏三笑出了声，这两丫头还是很害羞，说这么几句脸就红了，真不知道一会在杜春花面前脱光了会怎么样。
　　“那，以后伺候你是伺候你，反正到时候你也是光着身子的！现在我们，我们是去学习，怎好，怎好让你看……那感觉就象是脱光了衣服走在大街上，我们，我们哪里还有心思学习！”
　　静月顶了回去，脸蛋红的更加厉害，抬手捂住了半边脸，背对着苏三说到。
　　苏三嘿嘿一笑，走上前转过了静月的身子，拉下她的手看着说：“不让看不就让看，瞧瞧你这样，象是第一次在树林里遇到我一样，羞成这样！好了，你们呢就乖乖地去学习，我呢就在这里看着紫姐姐……”
　　“你这是看着我要做什么？我才刚出去一会，怎就在背后说我坏话了？难怪刚才想打喷嚏，原来是你们三个坏东西！”
　　苏三话还没有说完，紫艳苏就推开门走了进来，看着房间的三个人淡淡一笑。
　　杜春花也跟了进来，活动着手臂看了一眼静星静月，接着紫艳苏的话说：“哎呀，可是累死我了……当然是看着你不要去偷看，还能看着你不偷东西？你啊，可是名声坏的很，两个妹妹不留点心眼还真不行！”
　　“呵呵，还是花姐姐聪明！”
　　苏三松开了静月，走上前替杜春花捏着肩膀说：“姐姐辛苦了，他们两个学习的事情不急，你休息休息再来！”
　　“你不急我可是急了，这是一件多么让人兴奋的事！别说去看，就是听到说你们两个小丫头要跟花姐姐学床艺我就觉得兴奋！你们放心，该看的我一定会看，不该看的给我也不看……花姐姐，还是带两个妹妹去开始行动吧！我要是你，就是再累看着这两个如花的美人也不觉得累了！”
　　紫艳苏在静星面前坐下，接过她手里的茶杯喝了一口，懒散地说到。
　　“好吧，看来今天这个任务还真是不轻，姐姐我啊，就舍命陪鲜花了……姑娘们，跟我走吧！”
　　杜春花故意叹了口气，冲紫艳苏抛了个眉眼，一招手就朝门外面走去。
　　静星静月互相看了一眼，脸上的那抹红晕又浓了一分，偷偷看了看苏三，却谁也没有动。
　　杜春花到了门口回头看着两个丫头，又折了回来拉住她们走着说：“走啊，还愣着做什么？现在又不好意思了？跟我走就是，决定了的事情可别反悔，我可不吃这一套！再说，姐姐我有心思教你们是看的起你们，别人要是让我教，我还未必肯出山……”
　　等杜春花拉着静星静月出去了以后，紫艳苏扑哧一笑，瞥了苏三一眼说：“要不我们也过去吧？看那两个丫头的样子，一会肯定有好戏！不过，我最是好奇还是花姐姐，她那样子好象很有本事，是不是跟我在一起的时候留了一手！”
　　“再等等吧，他们刚出去，我们跟过去比较容易暴露！再说，我那两个妹子单纯的很，不会那么快进入角色，怎么也要磨蹭一阵子！”
　　苏三走到门口探出头去看了一眼，又走到窗户跟前看着杜春花的小楼说到。
　　“看来，还是你了解你的妹子……那么秀丽的人儿，你是从哪里弄来的？看她们对你也很忠心，我可是羡慕的很！”
　　紫艳苏走到苏三旁边，斜眼打量着他问。
　　苏三转过头看了紫艳苏片刻，笑了下说：“她们是我的娘子，都是普通女子，我们入过洞房的，所以我不允许任何人伤害她们！而我在她们心目中，就是终身的依靠！”
　　紫艳苏吃惊地说到：“你的娘子？真是不可思议，那么好的女子居然肯心甘情愿地嫁给你这样的色鬼！可惜，可惜啊，跟着你怕是要受尽心灵上的折磨了。女人再怎么忠心于男人，眼里都容不下沙子……”
　　苏三没有说话，静静地看着杜春花的小楼，见她们三个上了二楼都不约而同地朝这边看过来，忙笑了笑，心里不知道是高兴还是其他，就是觉得有些怪怪的感觉。
　　时间一分分地过去，夜色也渐渐浓了起来。苏三熄灭了桌子上的灯，冲站在一边的紫艳苏说：“走吧，时间差不多了！”
　　“还以为你真不打算去看了！”
　　紫艳苏小声嘀咕着，上前靠近苏三说：“我们摸到后面去，前面有灯笼，一眼就能看的见外面的情况。后面是个大窗户，里面的一切可是看的很清楚！”
　　“姐姐你当初采花姐姐的时候是不是就从后面进去的？这么熟悉！”
　　苏三拉上紫艳苏一边朝外面走一边嬉笑地问到。
　　紫艳苏有些得意地说：“那当然！那次我来这里喝酒，一眼就喜欢上了花姐姐的丰满，于是决定把她占为己有。当天晚上夜色漆黑，跟今天晚上差不多，我本来是想直接破门而进霸王强上弓，但那样又觉得没了情趣，于是转到后面爬到屋顶上掀开一片瓦一看，乖乖，花姐姐正在热气腾腾的桶中洗澡呢，看上去就象是仙子下凡，肌肤玲珑剔透，胸前丰满圆润，看着就让人忍不住想下去咬上一口。还有那飘荡上来的水气，带着酥麻入骨的清香，直让我口水流个不尽……”
　　苏三听的也不由自主地放慢了脚步，回头问：“那后来呢？你该不会真的是忍不住下去就把人家在水桶里给采了吧？”
　　“臭小子，你以为我是你们男人啊，那么不懂情趣！”
　　紫艳苏白了苏三一眼，看着杜春花小楼上亮起的灯光说：“我不早都给你说过了吗？看比自己上要刺激的多！所以，我就巧妙地将一些春水倒进了花姐姐的浴桶里面。呵呵，姐姐我没受伤之前，身手可是很不一般的！再说，春水这种东西我一直随身携带，我可从来就不喜欢采没有感觉的男人或者女人……你都不知道，花姐姐只在水里泡了一会，整个人就红润了起来。象她这样一个寡妇，稍微挑逗一下就会性起，何况是最厉害的春水呢？她的肌肤微微泛着红色，在飘渺的水气中显得更加娇艳。胸前的肉球也挺拔了起来，头扬起着，双眼紧闭，小嘴微张地呻吟着，两手也抓住了自己的肉球摩擦着，玉腿从水中抬起搭在盆沿上微微颤抖着，屁股却一再扭动了起来，象是有什么东西从下面咬住了她……嘿嘿，小子，你还没有见过女人动情时的样子吧？我当时看的两腿都软了起来，就连眼睛都忘了眨一下！”
　　“姐姐，你说的我，我突然就兴奋了起来……你那春水一定，一定是很厉害的东西，改天，改天也给小弟一点，让我也尝试一下这样的感觉好不好！后来呢，后来怎么样了？”
　　苏三紧紧地抓住了紫艳苏的胳膊，吞了口口水声音结巴地说着，下面真的就有了反应。
　　紫艳苏伸手在苏三胯下快速摸了一把，嘻嘻一笑说：“你还真是有了反应？那要是见了我刚才描述的样子，还不马上就泻了？姐姐的春水可是专门配置的，不过，你要是听姐姐的话，姐姐应该会赏你一些……后来啊，后来花姐姐就是越来越动情了，呻吟声也渐渐大了起来，而且她自己摸起了花朵，样子象是很难受，又象是很舒服。随着她手上动作的加大，身子也晃动的厉害了起来，将桶里水都晃出了不少。不过我喜欢那种感觉，好象那水都是从她身体里流出的一样！尤其是她的肉体与水互相拍打发出的声音，真是好到了极点！但她越是这样，就越是动情，因为那水里有春水，即便满足了自己，但欲望就如草一样又会马上长起来。呵呵，花姐姐当时可真的很辛苦，身上全是水珠，也不知道真的是水还是汗。当她无比痛苦的时候，我再也忍不住了，从后面的窗户跳了进去，对了，我当时是女扮男妆……她见我忽然出现，稍微愣了一下就浪荡地笑了起来，光着身子从水桶里出来，在我面前骚首弄资地勾引起了我。我当时全身都有些僵硬，看着她的样子想动却又动不了！忽然，她上前搂住了我，并将香唇凑了上来，用那滑腻的舌头挑逗着我的欲望，于是，我就搂着她倒在了床上，纠缠着……现在回想起来啊，当天晚上是我最享受的时候！也真的没有想到女人可以如此的疯狂！”
　　苏三又吞了口口水，看着紫艳苏一句话都没有说。他在想象着当时的那种场景，在回味着这种语言带来的刺激，刚在期待着自己什么时候可以有这样一场遭遇。


第097章、姊妹花学艺，好哥哥窗外偷窥
　　静静地沉默了一会，紫艳苏碰了苏三一下，在黑暗中“扑哧”一笑，凑到他耳朵边小声说：“怎么，发傻了？亏你还说自己是采花贼，我看你就是绒毛没褪的麻雀，什么世面都没有见过！以后你还是乖乖跟着姐姐我，我能享受到的，一定也会让你享受到。”
　　“嘿嘿，姐姐，是你讲的太形象太逼真了，我一个热血青年，有反应发呆也是应该的！对了，姐姐你练的是什么功还没有告诉我，为什么对女人也有这样的兴趣，而且兴趣还高的很啊！”
　　苏三回过了神，冲紫艳苏笑了笑，机灵一动问出了口。潜意识里，他觉得这个女人跟白落有关系，现在江湖上所有的人都在找白落，他必须先他们一步找到，然后报仇血恨！
　　“如果我说我在练阴阳大法，你觉得可能吗……哈哈，小子，你想知道的事情也是姐姐想知道。你只要跟着我，就一定能得到答案。不过这个时候不是说这个的，你不是很关心你那两个妹妹的吗？你就不怕错过了好事？走吧，她们可是已经开始了！”
　　紫艳苏看着苏三一字一句地说完，人就已经飞了出去。
　　苏三怔了一下忙跟了上去，不管怎么样，一定要跟紧这个女人，她就是不跟白落有关系，也一定不是个小人物。况且，他不熟悉去欧阳山的路线，跟着她算是有个带路人。
　　两个人偷偷摸摸地爬上了杜春花小楼后面的一棵树，二楼上的窗户没有关，里面的一切看的请清楚楚，就连讲话也能一句不落地听到。此时静星静月只穿个内衣站在杜春花面前，脸色红的如三月桃花，身体玲珑的曲线一览无余，只是两腿微微颤抖着，让人看了就有些心疼。
　　“也不知道花姐姐会不会伤里害到她们两个……”
　　苏三见杜春花似乎有些生气，正来回地在静星静月面前度着步，担心地小声说到。
　　紫艳苏没有看苏三，眼睛在两个丫头身上转悠着一直没有离开，应了一句说：“你心疼了吗？要是心疼了现在进去把她们两个带走就是，花姐姐又不是一定要教她们！再说，学习技巧能不付出代价吗？就是你学写一个字，也需要花比较大的功夫才能写的好，更何况是床上这细活呢！”
　　苏三瞥了紫艳苏一眼没有说话，他并不是心疼静星静月，而是担心这一次把他们给整害怕了，以后都不愿意再来学习！其实，他已经把她们调教的好了很多，最起码现在上床能放的开一些，不象第一次那样，全身都绷的紧紧的，象是上战场一样。
　　“你们两个还是不肯脱是吧？别以为自己是金枝玉叶，姐姐我什么样的女人没有见过，还稀罕你们的身子？况且你们也不是处子了，在男人怀里滚爬过不知道多少回，有什么害羞的？好，既然你们两个不肯脱，那姐姐就先脱给你们看，女人还不都这么一回事，有什么大不了的！”
　　杜春花到了静星静月跟前，很是不耐烦地说完，就动手解起了自己的衣服。
　　静星静月脸色神色一变，互相看了一眼，胸脯就急速起伏了起来，眼睛却躲闪地盯在杜春花身上，看着她的衣服一件件地鉴赏。
　　“这两丫头还真是厥，自己说要学床艺，进去了却不肯脱衣服！”
　　紫艳苏小声嘀咕了一声，嘴角露出了一丝难以觉察的微笑。
　　苏三依旧沉默着，用心地去体会着眼前的景象。静星静月不肯脱衣服简直太正常了，这早在他的意料之中。不过，他相信杜春花一定有办法让她们服从，好戏也许只开了个头。
　　杜春花终于脱掉了身上的最后一件衣服，将丰满的玉体展现在了静星静月两姐妹面前，故意扭动着腰肢摆出了一个妖冶的造型，看着她们两个微微一笑： “姐姐我可从来就不担心别人看到我的身子！或许你们还不知道，女人是上天的杰作，光着才最美丽……都脱了吧，我可是忙了一天，很累的！你们要是再磨蹭下去，没有兴趣教你们是很正常的！而且，从今以后就再也不要在我面前提到学习床艺这件事！”
　　静星静月呆呆地看着杜春花，眼睛比平时要大了一分，小嘴也微微张开着，似乎她的身子真的有着多大的魅力。窗外的紫艳苏也有些呆了，轻声喃呢地说：“花姐姐的身子可是越来越漂亮了！才一个多月不见，怎看上去比先前就又嫩了几分……”
　　“那是因为昨晚我满足了她！”
　　苏三应了一声，眼睛却不曾离开杜春花的身子。是的，这个女人的曲线恰到好处，腰肢纤纤，圆臀丰盈，周身笼罩着一层淡淡的光晕，如玉雕一样，温润的让人视线有些模糊。
　　“还不肯脱吗？那你们就是不学了是不是？好，很好，你们爱面子是不是？那就等着让苏三将你们两个抛弃吧……出去吧，我困了，想睡觉！”
　　杜春花脸上的笑容渐渐冰冷了下去，两手叉在了腰里冲两个丫头说完，转身就朝床边走去。
　　“姐姐，我们脱……”
　　静月急急地叫了一声，贝齿轻轻地咬了咬嘴唇，动着手指解起了贴身的衣服。
　　静星也忙解了起来，跟着说：“姐姐你别生气嘛，我们，我们只是不好意思，可没有说不跟你学啊！”
　　杜春花回头看了一眼衣服渐渐褪去的静星静月，缓缓走到她们面前，得意地笑了笑，贪婪地看着她们的胸脯说：“这就对了嘛，女人在床上表现的不好，男人又怎么会有兴趣！再说，苏三也不是省油的灯，他风流倜傥，走到哪里都很有女人缘，你们要是再不努力，等年纪大一点，怕真的是会被他给抛弃的……呵呵，两个妹妹还真不亏是稀罕人物，瞧着身资，多有味道，姐姐我可是喜欢的很啊！”
　　“说你呢……乖乖，这两丫头还真象是仙子下凡，身上的肌肤怎如此娇嫩……”
　　紫艳苏回头瞥了苏三一眼，忙转回头又看了起来，“我真是羡慕花姐姐了，可以这样近距离地与她们在一起！她肯定要摸上她们一把，否则，否则还真是太，太吃亏了……”
　　紫艳苏话音刚落，两个丫头就已经完全脱光了身上的衣服，雪白的身子一览无余地展现在众人面前，胸前的尤物因为紧张而微微晃动，目光躲闪不定，红唇一张一合，却始终没有发出声音来。玉腿轻轻合拢，将那一簇黑色的守卫兵夹在当中，显得略微有些滑稽。
　　杜春花就伸手在静月的肉球上摸了一下，又前行一步在静星的肉球上也摸了一下，目光流转地搂住了他们两个的肩膀，一边朝床边走去，一边吃吃地笑着说：“好妹妹，别紧张，姐姐我真是喜欢你们的要紧，一会一定会把所有的技巧都教给你们，绝不吝啬……既然大家都已经光着身子，倒不如放松一点一起享受！我们三个的春宵一刻，怕也能让人一生难忘呢……”
　　苏三吞了一口口水，看着并排在一起的三个香臀慢慢地朝前移动着，身上所有的血液就有些凝固了。虽然他只能看到她们的背影，但那是一幅多么美妙的画面，静星静月的臀部几乎一样，小巧而又坚挺，肌肤洁白如雪，腰肢漫漫，玉腿轻移，有着一种说不出的轻盈和脱俗。中间杜春花的臀部肥大饱满，肉感很好，一走还微微晃动着，与旁边的两个香臀形成了鲜明的对比。以前他只觉得女人的胸部风光无限，能让他热血沸腾，却没有想到臀部一样能让人目瞪口呆，口水直流。
　　紫艳苏的样子并不比苏三好到哪里去，一直看着杜春花她们三个到了床跟前停下，这才嘀咕地说：“花姐姐可真是好福气，能将这样一对尤物搂在怀里！我可真是后悔没有先教她们，否则，我现在不是要马上和她们上床，而是好好将她们摸个遍，然后在那香臀上狠狠地亲上几口……那个滋味，一定非常美妙！”
　　“好妹妹，女人要想讨男人欢心，就要让男人知道跟他在一起你们是开心的……来，笑一个，一定要让自己笑起来，对，这样才好。不过，你们的笑有些僵硬，并不是发自内心的！而且，这个笑也是很有讲究的，一定要将自己的心思传达出去。尤其在这个时候，要浪荡一点，将男人的欲望勾引起来。仔细看着，姐姐给你们示范一下！”
　　杜春花并没有急着上床，松开了两个丫头站在她们对面看着，轻声指点完露出了一个妖媚的笑容，并继续说：“看到没有？你们的表情一定要风骚一些，那样看起来才更有女人味！而且，眼睛也要有勾魂的力道，不要正面看着男人，但又要让男人知道你的意思，就是那种风骚而又羞怯的双重叠加……来，试试，比如我现在就是苏三，我在帐子里面等着你们，你们就在床下面先用笑容来勾引我！”
　　杜春花说完了自己上床躺了下去，一手支着头，微微笑地看着床下并排站着的静星静月，鼓励地说：“开始吧，别害羞！要是你们勾引的成功了，我自然会把你们弄到床上来进行下一步的学习！”
　　“姐姐，风骚是，是什么样的感觉？”
　　静星呆呆地看了杜春花一眼，不自然地小声问到。
　　“风骚？你们不知道什么是风骚？”
　　杜春花怔了一下，灿烂地笑了起来：“也是，你们身边有着那么厉害的男人，又怎么会知道寂寞难耐的时候是什么样的感觉，自然也就不知道怎么样才风骚。静星，你把桌上另外一盏灯点上……”
　　“还以为她有什么本事，原来就是放毒，这招还是我教她的呢！看来，花姐姐醉翁之意不在酒啊，我还真小看她了！”
　　紫艳苏小声嘀咕着，轻轻折断了手里的一根树枝。
　　苏三的心跳也不由的加快了起来，朝紫艳苏身边靠了靠，屏住呼吸看了起来。那灯里激情香他是领教过的，只要一点上静星静月一定会受不住。


第098章、三女互亲热，屋外人动情
　　静星看了旁边的静月一眼，应了一声转身点着了桌子上的另外一盏灯，灯光略微带着些红色跳跃闪烁着，似乎很是兴奋。
　　“好香的味道……真舒服……”
　　静星深深地嗅了一口从灯心处飘散出来的味道，抬头看着床上微微笑的杜春花问：“姐姐，这灯里的香料是什么？味道真好闻！”
　　“更好闻的还在后面呢！关于这灯里的香料，等今天的课上完以后我自然会告诉你们！过来吧，好好给我示范一下刚才教你们的动作！”
　　杜春花狡诈地笑了笑，冲静星招了招手，懒散地说到。
　　静星缓缓移到到了杜春花的床跟前，看了静月一眼面色突然就更红润了，伸出俏舌舔了舔嘴唇，目光又有些急促地环视了周围一圈，这才半羞半媚地瞥了杜春花一眼，微微一笑说：“姐姐，这动作，我，我真不知道该从何示范起，实在是，实在是没有经历过……”
　　旁边的静月也跟着舔动了下嘴唇，两手动了几下，目光里波光闪烁着看着杜春花，轻轻哼了一声，不自觉地露出了一个微笑。
　　“哈哈，不错，都很有意思您的嘛，看的姐姐我啊，已经有些动心了呢！好妹妹们，是不是觉得有些热？还是姐姐我考虑的周到，先让你们脱了衣服，否则，现在该是你们自己往下脱的时候了！再给姐姐笑一个，姐姐可是喜欢你们的很！这眼神已经有些放荡了，要是再媚一点就更好了！”
　　杜春花从床上爬起来说完又躺了下去，伸出另外一只手搭在自己的肉球上，手指微动地揉搓着，看着静星静月的目光越发显得明亮。
　　“激情香已经开始发威了，一会这两个可人儿可就变成浪荡女了，真是可惜了她们的身子……早知道这样我就不该同意让花姐姐来教她们，这不是误人子弟的吗？她们要是不能正确学习到床艺，学了还等于是没学！靠激情香你也可以让两个妹妹放荡起来，何苦要让花姐姐来教呢！”
　　紫艳苏不满地冲旁边的苏三嘀咕着，似乎很是怜惜两个丫头。
　　苏三心里也有些复杂，他向来对静星静月比较疼爱，要是想用春药他早就用了，何必要等到杜春花用。但三个裸体的女人站在房间，还是觉得很刺激。这个时候要是跳出去制止杜春花进一步行动，估计后面的好戏也就结束了。
　　静月俏目一转，抬起胳膊搭在静星肩膀上，眼睛盯着杜春花捏着自己肉球的手，嘻嘻一笑，声音发甜地说：“花姐姐，你这样子可真是漂亮！难怪昨天晚上哥哥来你这里就没有舍得回去……我们姐妹两个还当真是没有看过女人脱了衣服的样子，今天算是大开眼见了……花姐姐你觉不觉得很热？我怎就觉得热的很……”
　　“花姐姐应该是这一带最漂亮的女人了，要不怎么每日会有那么多男人来吃酒……姐姐，我也觉得很热……”
　　静星冲杜春花妖媚地笑了下，转过身看着旁边的静月，抬起手放在了她的肉球上，轻轻捏了一把又冲杜春花吃吃一笑说：“花姐姐，我也有的摸了！我姐姐的肉球虽然没有你的大，可是柔软的很，哈哈……”
　　杜春花笑吟吟地看着静星静月，点了点头说：“很好，找到感觉了是不是？看你们的眼神，再也不象之前那样单纯了，有的尽是轻薄……我就说嘛，这世界上的男人和女人都逃不过一个色字，有色才有欢……静月，静星捏着你的肉球你不觉得吃了亏吗？你也摸她啊，傻站着做什么！女人才更了解女人的身体，而且，女人的手要柔软很多，摸着才更有感觉！”
　　静月转头看了一眼面若桃花，两手在自己胸脯上摸索着的静星，微微笑了笑，也伸起手压在了她的胸脯上，让那团鲜红从自己中指与食指之间的缝隙中露出头来，不断地摩擦了起来。
　　“这两丫头的眼神实在是，是太怪异了，我之前还从来没有见过她们会有这样的眼神！有色才有欢？花姐姐……”
　　苏三看着互相抚摩的静星静月，不自觉地吸了口凉气。在他的心目中她们单纯的象是刚出身的婴孩，而现在呢，房间里的他们两个眼光似波，紧紧地与对方纠缠在一起，嘴角放荡的笑容扭曲了那幅天真的面孔，让人看了有些陌生。
　　紫艳苏哼了一声，转头看了一眼旁边的苏三说：“那激情香可是相当的厉害，别说是两个单纯的小丫头，就是两个标形大汉，只要闻上一下，也马上会失去理智！你现在看的两个人并不是真正的他们，他们完全被激情香给迷惑了！花姐姐也真是的，这哪里算是教啊，简直就是逼良为娼！”
　　“哈哈，妹妹们，不错啊，这么快就进入了角色！瞧你们现在这样子，可是勾人心的很啊……动手啊，动作大一点才能让姐姐妹妹舒服不是吗？难道你们的哥哥也是这样对你们的？好宝贝，上来给姐姐抱抱，今晚我们三个人就好好乐乐！嘿嘿，以后只要姐姐我有兴趣，咱就点上香来这么一场，一个月下来你们就是不想变浪荡也难了！再说，姐姐我当初也是正经人家，之所以现在变成这样，全是你们紫姐姐的功劳！她说的没错，男人不珍惜我们女人，那我们就自己珍惜自己！”
　　杜春花从床上爬了起来，一把将静星静月拽到了床上，左拥右抱地说着，手就已经摸到了她们的胸脯上。
　　静星眯着眼睛看着杜春花笑了一声，爬起来用两条玉臂勾住了她的脖子，晃动着俏臀腻声说到：“姐姐，你也是勾心的很啊，瞧这脸蛋，红润的象是刚涂过胭脂……姐姐，你不觉得热吗？妹妹我好，好难受，觉得很热，又很心慌，我抱抱你好吗？就抱一会！姐姐……”
　　“我也要抱……姐姐，我，我忽然觉得很空虚，我也想要你抱……”
　　静月也扑了上去，嘴唇在杜春花脸上蹭着，偶尔亲上一口，笑容如花开，有着说不出的美妙。
　　“完了，她们两个已经开始发骚了……花姐姐完全就是为了满足自己的欲望，哪里是要教她们床艺！我真后悔轻易地就让她来教她们，如此下去我两个妹妹变不成荡妇也会变成欲妇，这不是我想要的啊！”
　　苏三喃喃地说着，身体里的血液虽然急速流淌着，心里却有些后悔。他只想静星静月能在床上表现的灵活一点，可从来就没有想过让她们欲望大起。若是依恋上激情香这种东西，他们还能是他们吗？
　　紫艳苏嘿嘿一笑，伸手抓住了苏三的手，小声说：“你放心，他们现在神志混乱，表现的多浪荡都属于正常。等香气一过，人自然就会正常！现在后悔也没有用，还是专心看着场好戏吧！”
　　“啊，姐姐可真是爱死你们了！好妹妹，你们比那些臭男人温柔多了，姐姐喜欢！”
　　紫艳苏话音一落，杜春花就喃呢地搂着静星静月倒了下去，任凭她们两个亲着她，享受地闭上眼睛如吟似唱地说：“做女人啊，要想有激情就最好找个男人来满足自己！若想就这样享受着，让心慢慢地融化，最好就是有你们两个这样的妹妹……呵呵，姐姐真是太舒服了！对，亲姐姐的肉球，用你们的小嘴含住她……啊，你们的舌头怎么就象蛇一样？还说自己单纯不知道床上的功夫，这么厉害是不是跟你们哥哥上床的时候没有发挥出来？”
　　静星媚笑地从杜春花的胸脯上抬起了头，小声说：“姐姐，味道真的很好哦……它还会跳动呢！姐姐，我要亲了你的全身，我真的很喜欢这种感觉……就象是自己在亲自己一样，我只觉得全身热热的，而且，身体莫名地空虚……姐姐，好姐姐……”
　　“乖乖，这丫头还真，真的发情了……”
　　苏三看着静星妖媚的样子心跳又加速了一分，也许这才是真实的静星，她的样子是那么地诱人，又是那么地自然，脸上的笑容没有虚情，有的尽是甜蜜与轻薄。他情不自禁地抓紧了紫艳苏的胳膊，闭上眼睛深深地嗅了她身上的香气一口，重新又睁开了眼睛，见旁边的静月也搔首弄姿，伸出娇嫩的舌头舔动着杜春花的肉球，身子就僵硬了起来。
　　“怎么，受不了刺激吗？我可是越来越觉得你嫩了，什么都没有经历过！”
　　紫艳苏的胳膊被苏三抓的生疼，有些不舍地收回目光在他身上看了一眼，扑哧一笑说：“你可别乱来，我们两个可都是有伤在身，动了精气对谁都不好！好戏才刚刚开始，还是好好看吧，看看你那两个妹妹是怎么被花姐姐给糟蹋的！”
　　苏三咳嗽了一声松开了紫艳苏的手，有些不服气地白了她一眼，身子微微朝后挪了一下，又转过头看起了房间里面的表演。
　　“姐姐，你这里，这里湿了呢！”
　　静月的手摸索到了杜春花的下面，忽然就抬起头笑了起来，抽出手指定定地看着上面的液体，声音里带着些须的惊喜，听起来别有味道。
　　静星也停了下来，看着静月的手指片刻，也将手探了下去，然后就惊叫到：“姐姐，真的湿了呢……原来你也动了情……姐姐你就摸摸我的，也很湿了……我觉得很难受，就想让姐姐帮我摸摸……”
　　杜春花嘻嘻一笑，抓住静月的手指摸了一下，又捏了捏静星的下巴说：“想让姐姐摸了是不是？姐姐我可是被你们两个亲了半天这才有的感觉，难道你们两个只亲着我也有感觉？好，既然你们让姐姐摸，姐姐就好好满足满足你们两个！不过，在我摸之前，静星你是不是该把你姐姐手指上的东西给吃了？”
　　静星也不多说话，脸上的笑容浓了一分，抓住静月的手拉到了自己跟前，看着杜春花一点点地将上面的东西舔了去，这才又舔了下自己的嘴唇，嫣然一笑说：“姐姐，味道真好……”
　　“我要走了！”
　　苏三忽然就觉得有些不舒服，静星静月是他的女人，可他怎么就觉得杜春花在强奸她们两个！他话音刚落，一个转身没有站稳，从树上重重地摔了下去。
　　紫艳苏愣了一下，见杜春花已经将静星压到了床上，忙跟着苏三跳了下去，扶起他说：“是把握不住了还是生气了？哎呀，你，你怎么能在这个时候离开？后面的才更精彩……”
　　“姐姐，你看吧，我觉得很累，想回去休息了！”
　　苏三揉了揉发疼的屁股，刚才的欲望消失的一干二尽，别的女人如此表演他一定会觉得很刺激，可自己的女人忽然变成这样，他心里还是有些接受不了。静星静月应该是很单纯的，可现在他们却变的和杜春花没有了什么区别，他心里能好受的吗？


第099章、花园半夜谈心，复仇略显眉目
　　沉默了片刻，苏三站起来就朝外面走去，紫艳苏一把拉住了他，小声说：“你真的就这样走了啊？我可是刚刚才起了兴呢！好弟弟，就陪姐姐再看上一看……三个女人一起玩有什么的，反正她们三个你都上过，就当都是你的人，玩一玩也很正常啊，难道不觉得新鲜刺激？”
　　苏三看了看紫艳苏一句话不说地快步走出了树林，在楼下花园里的石登子上坐下，看着跟上的紫艳苏说：“姐姐你要想看就去看好了，我不拦着你！我就是有些觉得对不起静星静月，她们将自己完全交给了我，可我却让别的女人用激情香来强奸她们……要是她们清醒以后还知道我在外面偷看，你说她们该有多伤心……”
　　“啧啧，看不出来你对感情还真是认真啊，不过姐姐我可真是怀疑你的轻佻究竟是装出来的还是真的就天生风流！她们三个互相玩弄是彼此的需要，怎就变成是强奸了？象姐姐我这样采花的人才应该用的上强奸这个词，对于花姐姐，她还不够资格！”
　　紫艳苏瞥了苏三一眼，很是看不起地说：“还以为你是个洒脱喝酒，笑看红尘的风流公子，原来也不过是一个凡夫俗子！女人与女人互相爱抚有什么不对？我采男女虽然是为了练功用，但也从中得到了不少乐趣！你们男人就是多变，表面上情深意切，背地了还不知道有多龌龊！我家主人就是看破了你们男人的不忠，这才将我训练的见男采男，见女采女，逍遥人世，成就我们的宏图霸业！”
　　“你家主人是谁？”
　　苏三没有理会紫艳苏前面的话，只紧紧地问了一句。
　　紫艳苏微微一怔，看着苏三冷冷地问：“你又是谁，为何对我家主人感了兴趣？”
　　苏三苦笑了一声，伸手拉紫高艳苏在自己旁边坐下，叹了口气说：“我就是我，你难道认为我是其他人？我之所以对你家主人感兴趣，是因为我觉得把你训练成现今的样子真的，真的有些不妥。练功可以想其他的办法，干吗要去强奸那些无辜的男女！说实话，我短时间内还不能接受花姐姐占有我的两个女人，因为她们两个实在是太单纯……”
　　“你别扯其他的，我只问你，你究竟是什么人？”
　　紫艳苏厉声打断了苏三的话，伸手扣住了他左手的脉搏，贴近了小声说：“你虽然不会拳脚功夫，但体内真气却是旺的很！从今日我第一掌打下的时候就觉得你有问题，现在你又追问我家主人的事，还不从实招来！”
　　“好姐姐，你手轻点，弄的人家好疼！”
　　苏三只觉得手腕上一麻，不自觉地叫出了声，心里盘算了一下说：“说就说，我告诉姐姐你我的事，你也要告诉我你的事！”
　　紫艳苏松开了苏三的手，催促说：“快说，哪里来的那么多废话！”
　　苏三揉捏了下胳膊，看了紫艳苏一眼，小声说：“实不相瞒，我是大佛寺的小和尚。当日因为一点点小错就被落尘大师赶出了佛门，一路流浪，无意间救了静星静月两个丫头，于是就与他们二人成了亲，准备找个地方好好过日子。今日听姐姐说正道人士近期要在欧阳山庄召开大会讨伐什么妖人，所以就想过去看个热闹，顺便瞧瞧有没有什么发财的机会！姐姐你可能是不知道，我是恨死大佛寺的那些和尚了，这些年来我什么苦都吃过来了，被赶出来自然是欢喜的很。但多年来来禁欲太过厉害，现在一见漂亮的女人就把持不住……其实姐姐你是什么人我并不在乎，只要不是大佛寺的就好！别看他们自称是出家人，实际上贪婪的很，对刚入门的小和尚更是惨无人道。”
　　“你是大佛寺的小和尚？呵呵，还真是有意思……听说前段时间一个和尚将大佛寺门前的佛像头给弄掉了，不知道那个时候你还在不在大佛寺？如果我说我是魔教的，你信吗？自古以来所有的人就都以为魔道十恶不赦，但有没有人想过，要不是他们正道的人打着为民除恶的幌子残害我们魔道，我们又怎会出手伤人？其实江湖上那些名门大派哪一个不是双手粘满了血腥！”
　　紫艳苏在黑暗中打量了苏三一眼，很是怀疑地说：“你体内的真气并不象是大佛寺的，莫非还隐瞒了什么？实话跟你说，我家主人也很是恨大佛寺，就是想找个机会将那帮臭和尚全部给灭了！还有欧阳雪那老东西……这次我去欧阳山庄可不是象你那样凑热闹，而是有更重要的事情要去办！有机会我一定将你介绍给我家主人，你身上的真气一定能引起他的兴趣！若是你肯跟我家主人合作，你在大佛寺受的那些委屈我家主人自然会给你报上！”
　　“好姐姐，我哪里敢不对你说实话？关于我体内的真气我自己也说不清楚，可能是因为我在练功的时候分了心，所以就练成了这个样子。关于大佛寺佛像被损的事情我有过耳闻，但没有亲眼见到……小弟先谢过姐姐了，还希望姐姐能在你家主人面前多美言几句，能找个差事给小弟做也不错，要不我还真是养不起那两个老婆……姐姐，不如我们就早点去欧阳山庄吧，听说欧阳雪很是慷慨，去的早了说不上还能捞到什么好处！再说，欧阳山庄可是天下最大的山庄，听说可以与皇宫后花园媲美，我可是很想开开眼见呢！”
　　苏三已经有些肯定自己的判断，紫艳苏所谓的主人一定就是白落，今后只要跟紧她，肯定能找到那个妖女。
　　紫艳苏从苏三旁边站了起来，转身看着杜春花的小楼，舒了口气说：“若不是弟弟你打伤了我，说不上我今晚就已经动身去了欧阳山庄。欧阳雪是很慷慨，但也很阴狠，他那花园何止是美，简直就是人间天堂！还有他的女儿欧阳燕，可也是个大美人啊。那次要不是我急着下手，她现在恐怕已经是个破鞋了！哈哈，这次我可不会再放过她了，到时候姐姐要是玩的高兴了，说不上还会赏弟弟你一口，让你也尝尝欧阳雪千金的味道！呵呵，你不知道的事情还多着呢。还有白云观的素素，那也是个大美人，听说她与欧阳雪的宝贝儿子欧阳鹏飞一直有勾搭，只是不知道那小子破了她没有。这次要是她也去了，我一样不会放过……”
　　苏三听了心里莫名的一紧，欧阳燕与素素可都是自己的梦中情人，怎么能让这个女人给糟蹋了？不知道她的目标还会有谁。他装做一脸茫然的样子问：“姐姐，怎么这两个女的我一个都没有听说过？当真是很漂亮吗？有没有我的两个妹妹漂亮？不知道天下间的美女还有哪些？姐姐可否说给小弟听听？”
　　“你那两个妹妹只能算的上中上水平，欧阳燕能书能画，举止典雅，又会不少武功，当真是能文能武，还不知道有多少男人为她动心过！素素性子直爽，行事干练，又得长铭老贼的真传，自然也是天下无双，倾倒众生！要说美女最多的地方，莫过于五华庵，听说他们的掌门空缘就是个绝世美女，手下的弟子各个精挑细选，清新脱俗，惹人喜欢的很！只可惜，她们现在被我家主子赶上了大佛寺，怕早已经被那些臭和尚给玷污了！”
　　紫艳苏淡淡一笑，依旧看着杜春花小楼里的灯光悠悠地说到。
　　“什么？被赶上了大佛寺？”
　　苏三惊叫一声站了起来，心跳猛然加速，急急地问：“空缘师太武功一流，手下弟子也都不弱，又怎会被你家主人轻易地赶下了山？”
　　紫艳苏好奇地回头看着苏三，过了片刻问到：“莫非你跟那些尼姑有什么瓜葛？为何对她们的事情如此敏感？空缘的武功再厉害也不及我家主人的一半，把她们赶下山还不是轻而一举的事情，有什么大惊小怪的？要不是有大佛寺的那帮和尚护着，怕早已经被我家主人给杀光了！”
　　苏三这才觉得自己有些失态，笑了一声掩盖着内心的慌张，解释说：“瞧姐姐你说的，我跟尼姑要是有了瓜葛，那还不被大佛寺给处死！我只是觉得空缘师太每次上山的时候都象是很厉害，也从来不把除了掌门以外的人放在眼里，所以才觉得你们主人把她们赶下山有些奇怪！姐姐，那你说她们会不会也去欧阳山庄？空缘师太门下的几个弟子确实很有味道，现在想想，嘿嘿，我都有些动心了呢！”
　　“厉害？要不是那些和尚给她撑腰，她能活到今天？灵慧那个贱人更不要脸，她的那些徒子徒孙们又能好到哪里去？空缘被赶出五华庵自然是会去欧阳山庄诉苦，好让那些所谓的正道人来围剿我家主人。小子，好戏马上就要上演了，到时候你可别象今天一样临阵逃脱啊，姐姐倒要看看她们所谓的那个屁大会上要讲些什么！”
　　紫艳苏冷笑了一声，转过身去不看苏三，一切都象是掌握在自己手里一样。
　　“如此说来这次的武林大会我还真是不得不去开开眼见了！”
　　苏三应了一声，心里却很是为空缘他们的处境担心，不管白落有没有伤到人，他都觉得这个妖女实在是太可恶了，但愿通过这次的武林大会能把她给铲除了，当然，最好把紫艳苏也一并给除了，免得她再害人。
　　沉默了一会，紫艳苏转身冲苏三笑了下，轻声问：“你还不要回房休息吗？你那两个妹妹今日怕是要陪花姐姐过夜了！”
　　苏三心里有泛起了一丝难受，笑了下说：“姐姐你先去休息，我还不累，想在这里再呆一会！你可知道这些日子一直都是她们两个陪我睡，忽然变成一个人很不习惯，等瞌睡的很了再去睡！”
　　紫艳苏又笑了一声，转身上了楼。苏三看着杜春花房间渐渐暗下去的灯光，心里莫名地感觉到失落。五华庵的几个女人究竟怎么样了？不行，明日一定要起程去欧阳山庄看看。


第100章、醋意暗生，决定出手
　　一个人在园子里坐了好久才回到房间，一觉醒来天色已经大亮，却依旧不见静星静月回来。苏三心里更是觉得不爽，打开门快步下了楼，三两步地跨到了杜春花的门口，伸手刚想敲几下，但又缩了回去，轻轻叹了口气回到了自己房间，洗刷好看着窗外独自发呆。他能责怪他们两个吗？是因为自己让他们去学的。况且那激情香的厉害他也是尝试过，那时候几个人能把握的住自己？
　　正当苏三胡思乱想的时候，门被人从外面轻轻推开了，他以为来的是静星静月，没有回头地冷冷说：“昨晚上过的不错吧？能睡到现在想必是出了不少力气！”
　　“那是自然，有那么好的两个美人相伴，睡的能不好吗？不过，我可不是睡到现在，客人都已经喝完了一波酒又来了一波！好弟弟，该不会是在吃姐姐的醋吧？听你口气怎有发酸呢！”
　　杜春花的声音娇滴滴地从后面传了过来，话还没说完就将手搭在了苏三肩膀上，伏下身去在他耳朵边上说：“我来就是想告诉你，她们两个还在睡着，估计没那么快醒来。怕你担心，所以来说一声！你该不会是对着窗户正在想着她们吧？你们感情可真是深啊，什么时候你也能把姐姐我这么记在心上就好！”
　　“原来是花姐姐！我会吃醋吗？你们都是女人，互相玩闹怎谈的上吃醋？姐姐你这几天可是一直在我心上，难道你感觉不到的吗？”
　　苏三回头看了一眼杜春花，旋身站起来看着她说：“楼下很多人喝酒吗？恰好我闲来无事，肚子也有些饿，下去跟花姐姐喝上一杯如何？看姐姐面若桃花，就知道昨晚春宵苦短！可惜我那两个妹子太过单纯，怕是没能满足姐姐你！不过姐姐放心，这酒我要是喝的痛快，将他们所欠的一并还给你就是！”
　　杜春花眼睛转了几下，嘻嘻一笑说：“弟弟不吃醋就好，看在昨晚那两个丫头表现还不错的份上，今天这酒姐姐请了你就是！”
　　苏三仰头呵呵一笑，出了门够说：“好，我们这就喝酒去！”
　　前堂铺子里喝酒的人还真是不少，有老有少，三五成群地凑在一起，一边聊天一边喝酒，见了杜春花都是一阵的取笑。苏三选了个人少的拐角坐下，吩咐杜春花去取酒，打量起了周围。别的人都好说，无非就是来凑凑热闹吃吃小酒，独独坐在最拐角的那三个人装扮却有些与众不同。他们打扮精干，长剑横于桌上，一边吃东西一边小声嘀咕着什么。
　　“看什么看，男人你也好奇？”
　　杜春花走到了苏三跟前，见他正歪着脖子瞅着旁边的人，将酒壶重重地放在了桌子上，在他旁边坐下小声说：“这三个人有古怪，鬼鬼祟祟，又拿着剑，还是不要去招惹的好！”
　　“拿剑的就不是好人吗？姐姐你不想知道他们是什么来路？”
　　苏三转回头看了杜春花一眼，对那三个人的身份更是好奇了起来。
　　杜春花倒上酒喝了一口，又警惕地小声说：“好人拿剑做什么？我才不想知道他们是什么来路，江湖上的事情向来乱七八糟的，知道越多，对自己越是不利！”
　　苏三也端起酒来喝了一口，又回头瞥了一眼那三个人，没有说话。但他真的很想知道现在江湖上的事情，尤其是昨天晚上知道五华庵的弟子都上了大佛寺，就更加担心她们的安危！
　　“老板娘，来一壶酒！”
　　远处一个男人站起来朝苏三他们这边喊了一声。
　　杜春花忙站起来应到：“来了……孙胖子，你今日怎如此能喝？这才多大功夫你就喝了一壶，小心喝醉了又在我这里耍酒疯，老娘我可不吃你这一套！”
　　“老板娘，给我们也再来一壶！”
　　杜春花才刚刚走了一步，坐在拐角处的一个男人看也不看她地喊到。
　　杜春花愣了一下，刚要回话，苏三忙站了起来，快步走到男人跟前拿起了酒壶，笑着应到：“大爷，这就来，您等着！”
　　“你要做什么？谁让你前去应的？我看你就是吃多了撑的！”
　　苏三拿着酒壶跟着杜春花到了柜台处，她白了他一眼小声嘀咕着，一边打酒一边说：“姐姐过的桥比你走的路还多，江湖上的人别惹，你就是不听，等到要吃亏的时候可别怪姐姐我没有提醒你！”
　　“姐姐，瞧你担心的，我只是看你忙，所以替人家打壶酒而已！他们虽然是江湖上的人，但总不至于帮了他他还要找事情吧？”
　　苏三装做无事地笑了笑，从杜春花手里接过酒壶，又说：“你就忙你的吧，我保证不会给你惹出什么事来！反正我闲着也是闲着，就给姐姐打打下手，免得你累着！”
　　杜春花又是一个白眼，话还没有说出口，苏三就已经拿着酒壶离开了。她没好气地叹了口气，又瞥了远处的三个人，略微沉思了一会就去忙别的事情了。
　　苏三拿着酒壶径直到了三个男人跟前，朗声说到：“三位，酒来了，请慢用！”
　　刚才叫酒的男人抬头看了看苏三，一句话不说地将酒壶接了过去，倒上就喝了一杯。
　　“客官，这酒还不错吧？看你们也只是路过，那可是要多喝上几杯，免得错过了就没有机会了！”
　　苏三见三个男人都不象是恶人，站着没有离开插嘴说到。
　　三个男人一起看了看苏三，都只是淡淡一笑，并不多说话。
　　苏三心里更是好奇，凑近了一点问刚才接酒的男人：“客官，你们这是要去哪里？小弟我从来就没有走出过这个镇，所以对外面的情况一点也不了解，真想有那么一天能出去好好开开眼见！”
　　“欧阳山庄！”
　　男人吐出了四个字，就又喝起了酒，似乎很不乐意被苏三打扰。
　　“欧阳山庄？听说那里是天下第一庄，庄主欧阳雪不但武功盖世，还菩萨心肠，深得人心！还有个天下第一公子欧阳鹏飞是不是？啊，他可是我的偶像，好想去看看啊……三位客官既然要去欧阳山庄，就一定不是普通的人。不知这次去欧阳山庄是拜亲访友，还是有其他事情要办……对不起，我，我并没有别的意思，只是觉得好奇。欧阳家远近闻名，对他家的事也不只是我一个人好奇。象我这样的小人物，就希望多出几个欧阳雪那样的大善人，这样就能趁着年轻多赚点钱，娶个老婆好好过日子！”
　　苏三装做一无所知的样子打听到。
　　“小子，你可是跟其他的店小二很不一样啊，聪明的很呢！”
　　坐在苏三对面的男人年纪略微大一点，花白的胡须干净整齐，乐呵呵地说完喝掉了杯子里的酒，吃着菜说：“你要想好好过日子，就不要问太多的事情！这个世界上活的最舒服的就是猪，因为它只管吃睡，其他的一概不过问！小子，平平淡淡才上福，不该你知道的，你就别打听，否则，这样平淡的日子离结束也就时间不长了！”
　　苏三有些尴尬地笑了笑，心里却很是不爽，忙了半天什么都没有问出来。他有些沮丧地离开了前堂，一个人在花园里坐下，对着盛开的鲜花发起了呆。尽管那三个男人不肯说出去欧阳山庄的原因，但八成是跟武林大会有关。看来真的是要出发了，对欧阳山庄他可是一点也不熟悉，去的玩了别说干正经事，就是去了些什么人他都不见得能摸的清楚。
　　“呵呵，小弟可真是有闲心，大清早地一个人在这里赏花，兴致很高啊！”
　　紫艳苏的声音忽然娇滴滴地在背后响起，苏三忙回头一看，她正笑嘻嘻地看着他，如出水芙蓉，在晨光中显得格外娇艳。
　　苏三没有说话，继续转过头看着花，思索着要不要今天就离开。
　　紫艳苏走到苏三跟前，素手搭在了他肩膀上，轻声问：“弟弟满脸心事，莫非有什么事情发生？不妨说出来给姐姐听听，说不上姐姐能帮你一把呢！”
　　“姐姐你什么时候去欧阳山庄？外面有江湖的人吃酒，说是去欧阳山庄，一定是因为武林大会的事！我向来喜欢凑热闹，所以也想早点过去。”
　　苏三转身看着紫艳苏，拉过她的手握着问到。
　　“我找你也正要说这事！昨晚我家主人飞鸽传书让我尽快赶到欧阳山庄，所以打算今日就起程！没想到弟弟也在为这事焦虑，看来你的消息比我还要灵通！现在我是越来越怀疑你究竟是去为了凑热闹，还是去办正经的事情！”
　　紫艳苏冲苏三笑了下，伸手摘下一朵花来，将花瓣一瓣一瓣地撕扯下来说到。
　　苏三也不去解释什么，站起来对紫艳苏说：“姐姐，那我们就一起上路好了。一来，你可以监督我去的目的，二来你身上的伤还没有恢复，我们结伴而行也互相有个照顾！”
　　紫艳苏咯咯一笑，将手了花扔在了地上：“可笑，这点小伤能难的到我吗？不过，既然你说要结伴那我们就结伴好了，我心里还惦记着你那两个妹妹，昨天晚上一直想着她们的身子都没怎么睡好，有她们同行我可是高兴的很！”
　　“那好，我们准备准备就出发吧，从这里到欧阳山庄也不知道要走多长时间。”
　　苏三瞥了紫艳苏一眼，转头看着杜春花的小楼，心里有些惆怅。
　　“呆子，你真想走着过去吗？况且你那两个妹妹娇滴滴的从来就没有吃过什么苦，那样等我们到的时候人家的会估计已经开完了！你昨天不是抢了我不少银子的吗？去集上买两匹好马来，两三天就应该能到欧阳山庄！”
　　紫艳苏白了苏三一眼，吩咐到。
　　苏三一怔：“我们不是有四个人吗？怎地只买两匹马？”
　　紫艳苏又是一个白眼：“你因为你那两个妹妹会骑马吗？”
　　苏三没有再说话，点了点头就朝外面走去。从现在开始，他将着手报仇的事情。也许过不了多久，他与紫艳苏就会是敌人。


第101章、春宵归来，欲说还休
　　苏三从集上买马回来的时候已经接近中午，他将马栓在了客栈门口的柳树上，一进门杜春花就凑了上来，满脸认真地问：“兄弟，你们真的今天要走？怎么走的这么突然，昨天不都说了要多住几天的吗？”
　　“姐姐，我们只是出去办点事，然后还回来！紫姐姐给你说的吗？你先安排厨房给我们弄点好菜，大家好好喝一杯再上路，我去后面收拾收拾东西！”
　　苏三笑了笑，拍了几下杜春花的肩膀，径直进了后面。
　　房间的门大开着，静星静月呆呆地坐在桌子跟前喝着茶，见苏三进来了都是一愣，然后就脸红了，赶快站了起来，低头怯怯地说：“哥哥回来了？我们两个等你好长时间，紫姐姐说你去买马了，真的要离开吗？”
　　“怎么，舍不得离开了是不是？那感情好啊，你们就留在这里与你们的花姐姐好好亲热，我去办我的事情！对了，顺便让她把床上的功夫都全部传授给你们，然后你们三个人就日日春宵，岂不是人生一大乐事？”
　　苏三心里忽然就有些犯毛，象是这两个丫头真的给他戴了绿帽子一般不舒服，冷冷地回完话就开始收拾起了东西，也不去理会她们两个的表情。
　　静星眨巴了几下眼睛，声音有些颤抖地问：“哥哥这话是什么意思？难道不要我们姐妹两个了没？昨晚究竟发生了什么事情我们都已经不大记得，况且……”
　　苏三叹了口气，直起腰来背娘对着静星静月说：“算了，当初是我让你们两个去学艺，怪不得你们……先收拾东西吧，等一下吃完东西就出发！你们要是不想跟着我奔波就留在这里也行，等我办完事情以后再来接你们！”
　　“哥哥，你分明是在生气！我们已经是你的人，自然是会跟着你走，怎么会嫌弃奔波而流在这里？再说，花姐姐，花姐姐那房间很是古怪，进去了就有些身不由己，我们若是留下来，只怕会，会更做出对不起哥哥的事情……”
　　静月忽然扑了上来，从后面搂住了苏三的腰，将脸贴在他的后背上凄凄地说到。
　　“昨晚的事情我都看到了，花姐姐的灯里有激情香，你们把持不住自己是正常的……算了，过去就过去好了，反正她也是个女人，我不计较就是。只是，以后我不会让你们去跟谁学什么床艺了，世界上风骚的女人多的是，何苦要一定逼你们两个去学那些不适合你们的东西！收拾东西吧，我们要尽快出发，还有好多事情等着去办！”
　　苏三苦笑了一声，回头看着抱着自己的静月和站在身后泪水莹莹的静星安慰地说着，自己都有些不太明白怎么回吃杜春花的醋。她不也就是个女人吗？大不了用语言或者手摸索几下，难不成还能象男人一样有下面的东西来欺负两个丫头？
　　静星也上前抱住了苏三，哽咽着说：“哥哥，我们再也不会去学那些东西了……我们只伺候哥哥一个人，哥哥想要什么样的女人都行，就是别不要我们姐妹两个……今早我与姐姐睁开眼睛一看是躺在花姐姐的床上，当时就吓坏了，回到房间不见哥哥，就以为你不要我们两个了……哥哥……”
　　苏三转身搂住了两个丫头，替她们擦去泪水说：“傻丫头，哥哥怎么会不要你们两个呢？乖，别哭了，这么大的人了还总是掉眼泪，被外人看到了多不好……”
　　“这样才象我心目中的好妹妹，泪花一闪，动人的要紧！我真有些后悔为什么我没有先遇到你们两个……”
　　苏三话还没有说完，紫艳苏就依在了门口，嘴角带着一抹微笑看着搂抱在一起的三个人又说：“这又不是生离死别，用的着这样伤心吗？虽然说这次去欧阳山庄有些危险，但有姐姐我在，就一定不会让两个妹妹受伤……花姐姐可是准备了酒菜给我们饯行，再不下去只怕菜都凉了！”
　　“姐姐先走一步，我们收拾收拾这就下去！”
　　苏三冲紫艳苏笑了下，看着眼睛通红的静星静月说到。
　　紫艳苏目光在两个丫头脸上停留了片刻，转身走了出去。
　　“好了，都别哭了，下去吃饭！去欧阳山庄的一路上估计很辛苦，今天要多吃点，否则饿了就能啃干粮！”
　　苏三左右各亲了一口，安慰地说着拥着两个丫头就要出门。
　　静月挣扎了一下从苏三怀里出来，背对着他说：“哥哥你下去吃吧，我和妹妹就在房间收拾东西，然后一起上路……现在也没有什么胃口，不想吃什么东西。”
　　“就是，哥哥你下去吧，他们正等着你呢！”
　　静星也从苏三怀里钻了出来，站到了静月旁边。
　　苏三心里一阵诧异，不知道这两个丫头究竟是怎么回事，上前拉住她们的手就说：“怎么可以不下去吃饭？简直是胡闹，你们以为去欧阳山庄很容易的吗？单不说要走三四天，就是在马上颠上几个钟头，也有你们难受的了！”
　　“哥哥，我们，你就别为难我们了。我不想见花姐姐，昨晚的事情……”
　　静月急急地瞥了静星一眼，焦急地想要挣脱苏三的手，话说了一半却又咽了下去。
　　“这有什么不想见的？反正昨晚也是我叫你们去的，你们又何必，何必如此？”
　　苏三明白了静月的意思，松开了她们两个的手，声音略微抬高了一点说到。
　　“哥哥，话虽如此，但我们毕竟是女儿家，昨晚本以为是正规学艺，却不想被花姐姐下手玷污。虽说事出有因，但还是觉得，觉得难以接受。我们的身子向来都不曾给外人看过，又何况是与一个女人肌肤相亲？现在想想都觉得身上直起疙瘩，又如何有脸面与她同桌喝酒？哥哥你还是去呗，就说我们两个在收拾东西。不管去欧阳山庄有多艰辛，只要是哥哥要去的地方，我们决计不会拖了后腿！”
　　静星补充了一句，说的很是坚决。
　　苏三苦笑着摇了摇头：“也罢，你们不去就不去，呆会我叫人送几个小菜过来，你们就在房间吃吧。不过一会可要记住，花姐姐昨晚的事情固然做的可恶了些，但还是别与她翻脸！”
　　静星静月点了点头，看着苏三走出了房门，这才舒了口气一声不吭地收拾起了东西。
　　苏三下楼一眼就看见了正在亲密交谈的紫艳苏和杜春花，两人面色如花，在一帮大男人当中格外显眼。他快步走过去坐下，抓起桌上的酒壶倒了一杯喝下，这才说：“两位姐姐正在说悄悄话吗？是不是就要离开了很舍不得？早知如此昨晚就不该让花姐姐教我那两个妹子，好留下时间给你们二人温存温存！”
　　“你那两个妹妹也很不错啊……咿，她们两个怎么没过来？我这不正与紫妹妹交流昨晚的感受呢，就等你们过来了好好热闹热闹！”
　　杜春花瞥了苏三一眼，又朝后面看了一眼，疑惑地问到。
　　“我猜想两个妹妹大概是不好意思出来，躲在房间偷哭呢！呵呵，可真是两个单纯的丫头，小弟你能有她们两个可真是你的福气，姐姐我羡慕的很呢！”
　　紫艳苏给苏三重新倒上酒，微微笑地说到。
　　杜春花眼睛一瞪，大声地问：“什么？躲在房间哭？究竟怎么一回事？”
　　周围的男人都一起朝这边看了过去，几个胆大的甚至吹起了口哨。苏三没有理会那些人，不看别人地端起酒杯又喝了一口说：“姐姐，这可就要问你了！昨晚你不是说要教他们学艺吗？你怎用上了激情香？我那两个妹子脸皮薄的很，今日一醒来就发现被你给玷污了，这回还在房间哭着呢！”
　　“我，我是有教她们学艺啊，你，你为什么说我用了激情香？只是她们，她们两个太过于投入，所以我才与他们亲热了一番！但这也不算什么吧？大家都是女人，就只是抚摩着亲吻了一下，用的着躲房间哭吗？”
　　杜春花脸色微微一红，挺了挺胸脯理直气壮地说到。
　　紫艳苏扑哧一笑，旋转着手里的酒杯凑上去对杜春花说：“姐姐，你就别狡辩了！昨晚的事情我们都看的清清楚楚，你哪里是在教人家学艺，简直就是迷奸那两丫头！你倒是过了把瘾，她们两个怕是再也不会让你教什么了！看她们红肿的眼睛我可真是心疼，要是换了我，我一定会有办法让她们彻底迷恋上我，哪里象你，就知道用那些下三烂的手法！”
　　杜春花有些意外地张大了嘴巴：“什么，你们偷看？难怪我听到外面好象有什么声响，当时以为……我用激情香就是想让她们尽快进入角色，哪里是要迷奸她们了？再说，当初你第一次也不是给我下了春水的吗？不行，我去看看她们两个，不管怎么样，都不能躲着我啊。这次你们一走还不知道什么时候能再回来，我本是想给她们留下点特殊记忆，好有时间了来看我，哪里想到……”
　　“好姐姐，你就别再去骚扰她们两个了，你还嫌事情不够乱吗？”
　　苏三一把拽住了杜春花，摇了摇头说：“就让她们两个在房间休息休息，昨晚上被你折腾的也是累坏了，一会叫人给送点吃的过去，等一下还要上路……真没想到姐姐你也被紫姐姐给感染了，怎也喜欢起了漂亮的女孩儿！”
　　“我感染？呵呵，以后要是你那两个妹妹也感染上了我这种毛病你还要谢我呢，说不上她们就会把漂亮的女孩儿都给你弄回去让你玩耍，那岂不是人生乐事？也罢，两个妹妹不出来咱三个就好好喝上几杯，等欧阳山庄的事情一完，我还要带弟弟你去见见我家主人，怕是没有那么快能回来！”
　　紫艳苏端起酒杯和苏三碰了一下，说完先一口将其喝下。
　　苏三也不多说话，将酒全部喝了下去，心里想：那最好不过，我就是要看看你家主人究竟是不是白落！


第102章、三女相伴，其乐融融
　　酒足饭饱了以后，几人拿了行李出来就要上路，杜春花一把拉住了苏三，瞥了一眼一直低着头的静星静月说：“好弟弟，咱的帐还没有算呢！这两日你们在我这里又吃又住，我可不能白养着你们！关于昨天晚上教两个妹妹的学费，多少也要给一点吧，我毕竟是浪费了一袋激情香……”
　　“姐姐，这点事情我还能忘了吗？”
　　苏三抓住杜春花的手将她拉到了一边，也看了看静星静月说：“那两丫头现在对你有点意见，我不好明目张胆地给你银子，免得她们跟我耍小脾气，所以先前带来的银子我都放在房间的桌下面，你一会去拿就是！再说，当初我来住的时候就已经说了，那包袱里的银子留给姐姐的……姐姐，我们可是真的要上路了，再磨蹭下去怕是要晚了！”
　　“真的？你全给我留下了？”
　　杜春花高兴的合不拢嘴，拍了苏三的肩膀几下说：“我就说嘛，我这个弟弟绝对是个讲意气的人！好，你们上路吧，记得照顾好两个妹妹，下次见面要是她们还对我有意见，我可找拿你试问！”
　　苏三跟着笑了几声，拉住静星静月出了门，冲正在收拾马鞍的紫艳苏说：“姐姐，可以出发了！天黑之前我们要赶到下一个落脚点，时间还是有点紧啊！”
　　“那是自然！两个妹妹你我各带一个，这样马跑起来要快一些！花姐姐，你好生做你的生意，我一回来就来找你！”
　　紫艳苏拍了拍马背，话说完就看着静月说：“要不静月妹妹你上我的马，我绝对不会让你有什么闪失！”
　　“哥哥，我们上路呗！”
　　静阳月象是没有听到紫艳苏的话，抓住马鞍就要爬上去。苏三忙推了一把让她坐好，又将走上前的静星也推了上去，然后自己一翻身也跨了上去，将她们二人搂在怀里一抖缰绳，这才冲紫艳苏说：“姐姐，可真是对不住，我家这两丫头都愿意被我抱着。我们先行一步，姐姐你可要快点跟上！”
　　杜春花有些吃惊地叫到：“你们三人趁一匹马？小心还没有到就先把马给累死了！”
　　苏三没有理会这些，抬脚在马肚子上轻轻一碰，马就飞奔了起来。他自然是不想多做耽搁，留在房间的那个包袱里全是石头瓦片，要是被杜春花发现能走的了才怪。
　　耳畔风声大作，凉风习习，虽然静星静月并未曾骑过马，此时坐在马背上被苏三搂着，却也觉得很是惬意。尤其是坐在前面的静月，对忽闪而过的风景兴奋高呼。如此一来倒觉得他们三人是出来游玩，而并非赶路去办事。
　　“哎，我说你们三个可真是不够义气，跑这么快做什么？莫非是想甩了我吗？”
　　行了约莫有一烛香的时间，紫艳苏终于气喘吁吁地跟了上来，大声地责问到。
　　静星静月利马住了声，苏三冲紫艳苏呵呵一笑说：“姐姐，你觉得我有可能会甩了你吗？你是一个人骑一匹马，我可是三个人骑一匹，就是想甩也没有那个可能啊！我这不是美人在怀，急着要出来兜风嘛！哈哈，良辰美景，可是享受的很啊！”
　　紫艳苏板着的面容上露出了一个微笑，与苏三并排前行说：“说的也是，就算你们每人有一匹马，也不会逃出我的手掌心……我看你的马也是累了，倒不如让其中的一个妹妹下来坐我马上。马背上的重物越多，奔跑起来就越是颠簸，弟弟你倒是好说，两个妹妹可就惨了，那胯下娇嫩的地方怎么能忍受如此颠簸的摩擦？只怕等到了欧阳山庄以后，她们两人的下面就已经残不忍睹了，到时候想挽救怕都有些晚了！而且你一个男人怀里搂着两个如花似玉的姑娘，若是被官府的人看到，八成以为你是欺负良家女子，惹来了麻烦可就不好办了！姐姐我虽然是好色了点，但在马背上能做出什么来呢？”
　　“你们两个愿意不愿意过去？”
　　苏三一想紫艳苏说的话也有道理，低头在静星耳朵边问到。
　　“哥哥，她与杜春花有什么区别？总之，我是不会过去。”
　　静星看也不看紫艳苏，低声回了一句。
　　静月也回头说：“我也不过去！若真的有那么多麻烦事，我们下来步行过去就是！”
　　“呵呵，姐姐，我这两个丫头还就是愿意与我同骑一匹，真是枉费了你的一片好心！姐姐要是觉得我们行的慢浪费了时间，倒不如先行一步，我们跟在后面走就是！况且，这里风景如此的美好，错过了有些可惜！”
　　苏三抬头笑了笑，对紫艳苏说到。
　　“唉，真是好心没好报啊！算了，既然两位妹妹不领姐姐这个情，那就不为难你们了！不过，姐姐还是提醒你们，身子尽量向前倾着，这样不但坐的稳，也不至于把下面的花朵给磨伤了！女人的花朵可是娇嫩的东西，稍一不注意就会损伤，偏偏男人又喜欢红艳艳的，所以不得不小心！”
　　紫艳苏叹了口气，看着静星静月说完，又对苏三说：“我们还是一起走吧，虽然我赶时间，但也不会把你们扔下！况且，我还担心你跑了呢，还是跟着比较可靠！不过我可提醒你们，这次出来不是看风景，是去办正经的事情，耽搁了时间对大家都没有好处！”
　　苏三淡淡一笑一抖缰绳加快了速度，将静星静月搂的更紧了些。如果紫艳苏所谓的主人不是白落，以后要摆脱她的纠缠，怕是有些困难。
　　四个人连续不停地奔驰了两三个时辰，马的脚步渐渐慢了下来，静星静月也香汗淋淋，显得很是疲惫。苏三勒住了马的缰绳，环顾了周围一圈对跑在前面的紫艳苏说：“姐姐，我们还是休息一下吧！行了这么长时间真有些累，况且马也需要吃点草！”
　　“这么快就要休息……”
　　紫艳苏白了苏三一眼，瞥见了正在擦汗的静月，点了点头说：“也好，休息休息再走！反正天色还早，前面不远处有个村庄，晚上我们就在那里住下，补充点粮草等明日再赶路就是。”
　　苏三应了一声，下马将静星静月抱下了马，她们刚一走路却都险些摔倒，正在他诧异的时候，紫艳苏呵呵一笑，下来活动着腿脚说：“两个妹妹怕是腿脚都麻了吧？这骑马可是辛苦的事，哪里有那么容易！等到了晚上估计不但是腿脚麻，就连某些地方也疼的不能碰！”
　　“来，先坐这边，我给你们捏捏！”
　　苏三扶着二人坐在了旁边的一块石头上，一边捏着一边问：“好点没有？等到了有人家的地方干脆叫辆马车，那样就不会腿脚发麻……”
　　“马车？大公子，我没有听错吧？你是存心要坏我的好事是不是？我们是在赶路，不是在游玩好不好？”
　　紫艳苏皱着眉头凑了上来，也伸手捏着静月的小腿说：“我家主人已经到了欧阳山庄，她正在那里等着我过去，要是去的晚了会有什么事情发生？你只心疼你的两个妹妹就不管姐姐我的死活了是不是？不行，必须骑马赶路，否则我就把你们三个都捆在马背上过去！”
　　静月猛地将紫艳苏捏着的那条腿缩了回去，大着胆子说：“我们又没将自己卖给你，凭什么一定要跟你走？你若是嫌弃我们耽搁了你的事，大可以先走一步，我们又没有拦着！”
　　苏三看了静月一眼，又盯着紫艳苏问：“你家主人究竟是谁？是不是白落？实话跟你讲，我去欧阳山庄就是为了要找白落，如果你家主人就是白落，我们大可在前面的村庄等她，决计不会逃走就是！”
　　紫艳苏呵呵一笑，没有回答苏三的问话，反问到：“你找白落做什么？难道你认识她？”
　　“对，我认识她，因为她杀了我全村的人！所以我要找她，找她报仇！况且，白落是妖人，残害武林忠良，人人得而诛之！”
　　苏三冷静地说着，真希望紫艳苏能告诉他，她的主人就是白落。
　　“如此说来我们还真的是敌人了，我家主人就是白落！不过白落这个名字已经很久没有叫她了，我们都叫她仙姑！我只是不明白你有什么本事可以找她报仇？你除了真气好一点，似乎并不会一招半式，去了也是送死。倒不如就放下你那些仇恨，跟着我家主人一起过逍遥快活的日子，她老人家一定高兴的很！哈哈，妖人？武林忠良？都是屁话，这个世界上有几个人是干净的？那些所谓的武林忠良也是只他们自己给自己的头衔，在我家主人眼里什么都不是！”
　　紫艳苏盯着苏三看了好大一阵子，这才微微一笑说到。
　　苏三一怔，心里忽然就升腾起了难以抑制的悲愤，一把抓住了紫艳苏的手问：“她真的是白落？如果我连杀了全家的仇都能放的下，我还算是男人吗？好，很好，真是没有想到找到白落是这么地容易，看来我的大仇很快就可以报上了！到时候姐姐要是有兴趣，就跟着我去寻个安静的地方过日子好了，我保证不会冷落了你！”
　　紫艳苏呵呵一笑，从苏三手里抽出了手，轻佻地说：“很好，你有这样的骨气就算是报不了仇，被我家主人打死了你那些村里人也不会怪罪你！不过，你可就别指望我能跟着你走，我的命是我家主人的，她不会舍得将我给任何人！不过，我想我家主人也不会舍得让你死，她最喜欢你这样的漂亮男人了，更何况你身体里的真气又是如此的强！哈哈，看来这次欧阳山庄之行真的是热闹了，那么多正道的人要商量着怎么对付我家主人，就连我喜欢的好弟弟也要报仇了！”
　　“如此说来就辛苦两位妹妹了，我还真想早点见到白落那妖女！”
　　苏三从紫艳苏身上收回了目光，对正盯着自己的静星静月说到。
　　“哥哥……”
　　两个丫头一起叫了一声，眼睛里满是担心和不安。


第103章、夜劝逃走，露出真容
　　话一说开，几个人都各怀心事，休息了一会就继续赶路，太阳下山的时候终于到了预定的村子，找了户人家吃完饭就各自去休息。苏三与静星静月住在一起，见她们两个都累的不轻，简单洗了洗和衣躺在她们旁边说：“是不是累坏了？早点睡吧，明天一早还要赶路，休息不好怕是会比今天更累！”
　　“哥哥，你真的要跟紫艳苏去找白落吗？我们现在，现在没有把握能打的赢她！听说那魔头杀人不眨眼，要是就这样死了，怕是很不划算，不如……”
　　静月拉住了苏三的胳膊，轻轻摇晃地说到。
　　静星也附和着说：“就是，我们要不就先不去，然后找个地方好好练武，等觉得自己功夫差不多再去！俗话说留的青山在，不怕没柴烧！”
　　“放心，我自然有我的想法！这次武林大会必定聚集了不少英雄豪杰，大家本是要商量对付白落的方案，既然她主动送上门去，自然不会轻易被放走！万一我们不去她真的被人打死了，不但我的仇报不了，就连你们的灭门大仇也失去了线索！若她侥幸不死，也定是会受伤，到时候我们再悄悄把她捋回，问完事情一杀报了仇恨，岂不是更好？”
　　苏三轻轻叹了口气，明知道自己说的这种状况出现的几率小之又小，但还是以此来安慰两个丫头。其实他真正是想与白落正面较量，用伤了紫艳苏的那一招伤了她，然后再抓起来祭奠乡亲。只是怕两个丫头太过于担心，所以才编出了这样一个浅薄的谎言。不过，自己的真气能不能真的伤的了白落他自己也没有把握，那妖女在江湖上纵横多年，功力自然要比紫艳苏高很多，况且他自己又受了伤，抵抗力也大大下降，到时候别没有伤到白落一根汗毛，反倒被她一掌打死，那他可就亏大了。但不去一试又怎么知道不行，这次机会难得，哪怕伤了她以后被其他人杀了，他也觉得是为报仇出了一分力。
　　沉默了一会，静月低低地说：“哥哥，你的伤还没有好，听师父说白落厉害的要紧，就算正道真的能伤了她，我们也未必能置她于死地……”
　　“姐姐，你怎总替那妖女说应话？哥哥既然已经决定了要这样做，他自然是有些把握！况且，在那样的武林盛会上，白落未必就有胆量出来！总之，我觉得这次的欧阳山庄一定要去。就算不能杀了白落，我倒是很想看看她究竟长的什么样子，怎就令武林如此动干戈！”
　　静星打断了静月的话，爬起来压在她香臀上说着，样子虽然憔悴，眼睛却是黑亮的很。
　　“哎呀，你，你压痛我了！”
　　静月眉头皱了几下，回头一边推着静星一边叫到。
　　静星有些不好意思地笑了笑，坐起来咧了几下嘴说：“你不叫痛我还忘了自己也很痛呢！这骑马还真是累人的很，全身都觉得酸痛！”
　　苏三伸手在静月香臀上拍了几下，打趣地说：“这里也痛，那下面是不是更痛？你们两个啊，以前肯定没有好好练功，要不也不会娇弱成这个样子！今天还不算是最痛的，等明日早上，我还真担心你们两个连衣服都穿不上呢！要不我给你们按摩一下？放松放松肌肉应该会好一些！”
　　“谁说没有好好练功了？只是，师父教我们的都是怎么运气，所以不象其他练武的人那样筋骨都已经很柔软……哥哥你觉得按摩真的有用吗？下面，下面还真是疼的很，明日我问这家主人买床被子垫在马背上，应该就没有今天这样辛苦了！”
　　静星翘着小嘴，嘟囔地说到。
　　“呵呵，你还嫌我们的马驮的不够多吗？要是再驮一床被子，你不把它累死也要不把它热死了！捏一捏自然是有用，爬下吧！”
　　苏三坐了起来，捏了下静星的小鼻子说到。
　　静月也忙跟着静星爬在了床上，看着苏三说：“那就麻烦哥哥给我也捏捏吧，还真怕明天没法上马！”
　　苏三呵呵一笑，在静星静月的屁股上轻轻一拍，活动着手指一边捏一边说：“唉，你们两个倒是好，累了还有人伺候！什么时候骑一天马下来能有人个我捏捏，那该多好……”
　　“苏公子，睡了吗？你出来一下，我有事情找你！”
　　苏三话还没有说完，门被紫艳苏敲了几下。
　　“哦，没有睡……你等等，我马上出去！”
　　苏三犹豫了一下，应完了就要下床去。
　　“哥哥！”
　　静星一把拉住了苏三的胳膊，担心地说：“她也是女魔头的人，小心点！”
　　苏三笑了笑，在静星脸上亲了一下，又对静月说：“你们两个互相按摩一下，能缓解疼痛，我出去一会，马上回来！”
　　静月点了点头，又看了门口一眼没有说话。
　　苏三走出房门的时候一眼看见了背对着自己的紫艳苏，转身关上门问：“姐姐找我有什么事情？”
　　紫艳苏回头看了看苏三，一把拉住了他的手就闪身进了旁边的房间，关上门看着他一句话也不说。
　　“姐姐这是要做什么？该不会是告诉我你孤枕难眠要我陪你吧？可我那两个妹妹……”
　　苏三还从来没有见过紫艳苏这样的表情，嬉笑地坐在了凳子上说到。
　　“闭嘴……”
　　紫艳苏声音不大，但听起来却很是威严。她一步步地靠近苏三，在他面前站定后叹了口气问：“你是不是认识空缘，并在五华庵呆过一段时间？”
　　苏三愣了一下，不知道紫艳苏问这个到底是什么意思，笑了一下刚想说不认识，她象是看透了他的想法一样又说：“你别跟我打马虎，我是在问你正经事情！”
　　“对，我认识她，是在五华庵里呆过一段时间！你可调查的很清楚啊，不知道你清楚不清楚，我就是弄坏大佛寺佛像头的那个假和尚！”
　　苏三自知是瞒不过去，皱了下眉头干脆都说了出来，“你该不会是想拿我来要挟那些和尚尼姑的吧？有一点我绝对不撒谎，那就是我跟他们之间已经没有关系了，所以，你的这个计划是不会实现的！”
　　紫艳苏又将头靠近了一些，冷冷地问：“那你也就是白落选的第九十九个童男了？你放心，我不会拿你来要挟谁，我只是想告诉你，她一直都在找你！知道空缘他们为什么会被赶下山，就是因为你和她们有关系！大佛寺也被她光顾过，听说还和落尘那老乌龟在后山大站了一场！小子，我是觉得你还看的过去，所以就做好人一次，放你走吧！马上离开这里，带上你的两个妹觅去一个没有人烟的地方生活！当然，欧阳山庄你更去不得，要是被她抓到，这次怕没有那么好的运气能轻易逃脱了！”
　　苏三张着嘴巴半天说不出话来，他近距离地看着紫艳苏精巧而又冷艳的面容，一点点地理着思路。这么说白落一直在寻找他？可自己已经破了童男之身，找他又有什么用？五华庵也是被自己连累的吗？还有大佛寺，落破和尚有没有被牵连到？
　　“你听懂我说的话了吗？被我家主人抓到的男人，没有一个能活下去！你不是她的对手，就是你真气比现在厉害上十倍，也不是她的对手！所以，你现在赶快走。否则，等我一改变注意，你想走也走不了了！”
　　紫艳苏声音抬高了一些，依旧很是冰冷，但听的出有些焦急。
　　“你为什么要告诉我这些？又是为什么要放我走？难道你不怕被白落发现吗？她在找我？找我究竟要做什么？我不会走的，我一定要见那个妖女并为全村报仇，我就不相信她到底有多大本事！”
　　苏三一本正经地看着紫艳苏也变的非常认真了起来。他知道，紫艳苏现在告诉他的都是真的，她是为了他好。
　　紫艳苏冷笑了一声，一把抓住了苏三的衣领，与他几乎是面对面地说：“我告诉你这些就是不想你白白去送死，因为你是唯一一个见过我身体的男人！知道我为什么男女都采吗？我就是采了他们的精气然后回去再供主人采了练功！她的功力已经深不可测，别说你们武林中的这些人能杀了她，就是天神下凡怕也没有那么容易了！你要真把我当成是你姐姐，就听我一句，赶快离开这里！被我家主人杀过的人何止是一两个村的，你去报仇就是自寻死路！这次她亲自出山就是要给你们这些所谓的正道人一些教训，欧阳山庄只怕会血流成河！再说，她费那么大心思到处找你，定是发现你身上的真气奇特，要是真被抓住，你连自己是怎么死的都不知道！”
　　苏三又是一愣，然后才说：“姐姐，我真的是不会走！我知道你是对我好，这份情我苏三绝对不会忘记！虽然我不知道白落为什么要抓我，但这次我一定要见她！不说为村里的人报仇，单是她练如此邪门的功法就足以被天下人诛之！向来魔不能胜正，我就不相信以全武林的能力不能克制她一个人！再说，她这么想见我也并不见得就是想制我于死地，去见见了了她的心愿也好！万一我真的被她打死了，倒也没有什么牵挂，反正向来单身一人，习惯了！只是静星静月那两个丫头还要烦请姐姐送回到大佛寺的后山，那里自然有人会收留她们！”
　　“不知死活的东西！”
　　紫艳苏一把推开了苏三，脸色瞬间变的很是愤怒，忍了几下背转身对着他说：“既然你想去死，那我也不拦着！只是，在你死之前，我们将不会再有任何关系，或者说我们从这一刻开始就已经是敌人！你也别再叫我姐姐了，否则怕是会连累到我！你出去吧，我要休息！”
　　“那在下就不打扰了，还请姑娘早点休息，明日还要赶路呢！”
　　苏三看了紫艳苏一会，客气地说完转身就出了房门，一个人在院子里坐定，看着天空中的繁星想着，白落真的已经很厉害了吗？如果整个武林都不能拿她怎么样，那这次看来就真的是天下的劫数了。


第104章、心狠杀人，真容可憎
　　一个人在院子里想了很多，终究没有想出个头绪。苏三站起来朝房间走去，心里想：即便白落变的真的很厉害，天下之大也应该有她的克星。但不管怎么样，这次一定要去欧阳山庄，一是不想逃避这个现实，二是想知道空缘她们几个是不是都没有事！车到山前必有路，实力上有差距不代表就一定不能赢了那妖女，说不上可以智取！
　　“哥哥你回来了？”
　　苏三刚推开门，静星静月一起从床上爬了起来，担心地问到。
　　“回来了。没事，就是商量了下明天的行程。你们怎么还没有睡？身子好点没有？等有时间你们要继续学习武艺，否则哥哥要是有个三长两短，可就没有人象现在这样照顾你们了！”
　　苏三笑了笑，关上门走过去坐下，将静星静月搂在了怀里，吹灭了桌上的灯准备睡觉。
　　静星将苏三抱了个结实，似乎预料到了什么，声音颤颤地说：“哥哥，我们一定会没事的……要是你有个什么三长两短，我和姐姐一定会陪着你的……”
　　苏三微微一怔，苦笑了一声倒在床上，怜惜地说：“傻丫头……睡吧，明天会更辛苦。放心，不会有事的！哥哥我在翠竹林都没有死掉，又怎么会有事呢？”
　　整整一个晚上，苏三都没有解睡好。他一直在想着紫艳苏的话，就是想不清楚白落为什么要找他。当初他是童男身的时候还没有练阴阳大法，身体里自然也就不会有真气。难道她以为自己还是童男，要抓了去继续练她那什么妖功？还有，紫艳苏是不是被白落控制着，要不她为何要帮她做那些肮脏的事情？
　　身边的静星静月似乎也一直没有睡，虽然她们躺着一动不动，但苏三心里清楚他们没有睡。这次去欧阳山庄看来真的是凶多吉少，一定要先安排好她们两姐妹的归宿。
　　天色将亮的时候，苏三才疲惫地闭上了眼睛，一觉醒来太阳已经很高，静星静月坐在旁边的小凳子上看着他，眼睛有些肿，一看就是没有休息好。
　　“怎么不叫我一声？呵呵，耽搁行程了！”
　　苏三翻身爬起来，整理了下衣服下了床，用早已经打好的水洗了把脸，冲两个丫头说：“你们先收拾收拾东西，我出去看看紫姐姐起来了没有！”
　　静月微微一笑，柔声对苏三说：“东西都已经准备好了，紫姐姐也早起来了。她刚才有来过，说等你起来就起程，应该已经在外面等着我们了！”
　　苏三微微一怔，自己怎么睡的那么熟！他笑了下打开了门说：“好吧，一个人拖了三个人的后腿，真的是很不好意思，我们准备出发吧！”
　　紫艳苏果真坐在院子里，听见苏三说话也没有转身，只淡淡地问：“起来了？我们走吧，时间不早了！”
　　“哦，行，赶路，时间确实不早了……不过肚子有点饿，我们还是让昨天的大嫂弄点东西吃了再走吧。再说，我们走也要跟人家说一声，住宿吃饭的银子都没有给人家……反正都已经晚了，下午就多赶一会，应该能到达目的地的！”
　　苏三刚要招呼静星静月，肚子里发出了有阵咕噜声，环顾院子一周见安静的有些出奇，这家的主人夫妇和他们的子女子也不见踪影，便摸着肚子说到。
　　“咿，真的怎么不见大哥和嫂子？莫非他们已经去田里了吗？”
　　跟出来的静星看了看周围，也有些奇怪地说到：“天亮时我出来还见到了嫂子，她说要给我们准备干粮……”
　　静月连忙说：“我去他们房间看看，要走怎么说也要给人家说一声！再说，我们的干粮确实不多了，要是不补充一些只怕路上会碍饿！”
　　“我已经同他们说过了，银子也给了！他们说田里这几天草多，所以去锄草了，我们还是先上路吧，耽搁不得！剩下的这段路上会有集市，到时候再补干粮！咱在人家家里已经打扰了不少，哪里还能麻烦人家！”
　　紫艳苏转身看着苏三三个人，目光在他身上停留了片刻，拿起自己的行李就朝外面走去。
　　苏三只觉得紫艳苏的目光十分的怪异，阴冷中有着一股说不出的杀气，而她握着剑的手也显得很是有力气，与昨天辩若两人。他隐隐觉得这个普通的农家应该有事情发生，转身快步朝主人家的卧室走去。
　　“实话说吧，他们已经死了好几个时辰，难道你还想去看吗？”
　　紫艳苏的声音在苏三背后响了起来，声音不大，但听着却特别清晰，那种冷冷的杀气又浓了一分，让人听了不由得打了个寒颤。
　　苏三在原地僵了片刻，缓缓转过身看着紫艳苏的背影，眼睛瞪大了几分，有些不敢相信地回味着她的话，脑海里忽然就出现了一个恶魔的影子。
　　站在一旁的静星静月也瞪大了眼睛，面色苍白地瞥了一眼主人家的门口，互相偎依在一起看着苏三。
　　苏三猛地回头朝主人家的房间走去，推开房门的那一刻，一股血腥味扑面而来，令他忽然心里一颤，脚步也停来下来。主人两口子就倒在门边，脖子上的刀口似乎还在流血，他们眼睛大睁着，愤怒与吃惊充满了那已经失去了生机的眼球，看着让人觉得毛骨悚然。更让他不忍去看的是床上的一对儿女，小女孩才四五岁，似乎在熟睡中就被过早地结束了幼小的生命，面容安详平和，看不出一丝痛苦。
　　苏三不忍心继续看下去，痛苦地闭上了眼睛，伸手拉过门关上，深深地吸了一口气，快步走到院子里，指着依旧背对着他们站着的紫艳苏愤怒地叫到：“为什么要杀了他们？为什么？你与白落那妖女有何区别？连那么小的孩子你都不放过，你还是人吗？他们与你有什么深仇大恨，你要那样对他们？我一直以为你只是喜欢采花采草，原来你还喜欢杀人！不，我应该早就想的到，你与白落同流合污，自然不会是只喜欢采花！紫艳苏，我真后悔前天伤了你以后没有马上把你杀了，我真后悔！”
　　“我与主人没有什么区别，她就是我，我就是她。怪只能怪他们家被我们选中留宿，我不想任何人看到我曾和你们亲密地一起来过！不心狠手辣，又怎能做大事？人与动物有什么区别？还不是互相残杀，你夺我抢？现在后悔也来不及了，我不杀你就是好事！再说，这些凡夫俗子死了就死了，免得在世上受苦！人总是会有一死，我只是提前让他们尝到了死的滋味而已！”
　　紫艳苏转身看着苏三淡淡地说着，似乎一切都是理所当然。
　　“我先杀了你这个妖女！”
　　苏三看着紫艳苏的样子实在气不过，顺手抄起旁边的锄头，照着她就挥了过去。他仿佛看见自己全村被毁的时候白落也是这样的表情，那种无所谓中还有着一种蔑视，对弱者的蔑视，觉得他们的死上理所当然的。
　　紫艳苏抬手一挥，用剑挡住了锄头，看也不看苏三地说：“你不是我的对手，而且，你不是想找我家主人报仇的吗？我劝你还是省点力气的好……”
　　苏三仰头哈哈一笑，锄头就又挥舞了起来，冲紫艳苏的腿上砍了过去：“报仇？这个仇我自然是要报，包括今天这几家四口的！我先杀了你这个妖女，然后在去杀白落！”
　　“你以为你真的能杀的了我吗？你若是再敢胡闹，我马上把她们两个杀了！”
　　紫艳苏身子灵活一转避开了锄头，飞身到了静星静月跟前，手臂一挥将长剑横在了她们两个的脖子里，冷冷地威胁到。
　　“好，算你恨！”
　　苏三呆了一下，眼睛从惊慌失措的静星静月料移到了紫艳苏身上，有些无助而又痛苦地皱了几下眉头，手里的锄头滑落在了地上，咬牙切齿地说：“总有一天我苏三会把你和白落碎尸万段，你等着，你等着！”
　　紫艳苏冷哼了一声，收起剑来转身就朝外面走去。
　　苏三从来没有觉得象现在这样沮丧过，他真没有想到住在这里会给主人带来杀身之祸。昨晚紫艳苏本来是建议住在村口今日一早就赶路的，他为了有顿好吃的这才选择了住在村民家中，今日他们的死与他有着很大关系。向来乐观的他没想到自己也会了凶手，更是没有想到这次出门会被紫艳苏牵着鼻子走。这次出门还不知道会有多少这样的事情发生，江湖真的要比他想的可怕很多！练武，一定要练武，否则他永远也不可能为冤死在屋里的四口人报上仇。
　　“哥哥！”
　　静星静月象是受惊的小鸟，这才回过了神，上前一起扑到了苏三怀里，惊恐地看着已经远去的紫艳苏，眼神里有着痛恨与无奈。
　　“走吧……我一定要报仇……”
　　苏三喃喃地嘀咕了一身，摇晃地拉上静星静月朝外面走去。
　　紫艳苏已经跨到了马毕，见苏三三个人走了出来，催促说：“快上马，时间耽搁的太多了！”
　　苏三没有理会紫艳苏的话，牵过自己的马扶静星静月上去，刚想自己也上去，看了一眼这个普通的农家院，转身从怀里掏出火折子，朝院子里的一堆柴火处走去。他不想让他们的尸体就那样在房间慢慢发臭，点着了房子烧了肉身以后，他们的灵魂就能得到解脱。
　　“你要做什么？难道你想让全村的人都死吗？”
　　紫艳苏的声音又变的冰冷了起来。
　　苏三停住了脚步，回头狠狠地白了紫艳苏一眼说：“你要是杀了全村，我一定有办法让白落杀了你，你信不信？”
　　紫艳苏只冷冷地看着苏三，没淤说话。他一步步地走到柴火跟前，将火折子扔了下去，火焰渐渐地蔓延开来，发出了逼人的热气。
　　“哥哥！”
　　静月在马毕轻轻叫了一声，声音有些哽咽，不知道是伤心还是害怕。
　　苏三转身冲正看着自己的两个丫头微微一笑，跨上马一抖缰绳，朝前飞奔了出去。


第105章、逼迫赶路，挟持人质
　　一路之上四个人几乎没有停过，他们之间也再没有过交谈，与昨日上路时的情景完全不同，纯粹就是为了赶路而赶路。一直到了太阳即将下山时，苏三的马软软地跪在了路边的草地上，喘着粗气啃着旁边的草皮，任他怎么打也不肯再起来。
　　“哥哥，马儿也是累了，你就让它休息休息吧！”
　　静星看着拽着缰绳要拉马起来的苏三轻声说着，眼睛里尽是怜惜之情，嘴唇干裂，头发凌乱，显得很是憔悴。
　　静月也上前了一步，蹲下身伸手抚摩着马的额头，瞥了一眼坐在旁边喝水的紫艳苏，小声说：“它是真的累了，要不也不会这样！哥哥，今晚我们就在这里过夜吧，免得骚扰了其他人……再说，明日就应该能到欧阳山庄了，你是该好好休息休息才是！到时候发生什么事情还不一定，虽然有很多高手，但……”
　　“就是，你若是不休息好了，等到了欧阳山庄只怕连骂我家主人的力气都没有了！你妹妹说的对，我们就在这里休息，前面有个村子，若是你再走下去，我们肯定会在那个村子里落脚，到时候说不上我会杀了谁呢！”
　　紫艳苏没有看围着马转的三个人，放下水壶看着自己正在吃草的马，平和地说到。
　　苏三放开了马的缰绳，看着紫艳苏的样子心里一阵反感，快步走到了她跟前，但没有说话又折了回来。他觉得现在连骂她都懒得骂了，这个杀人不眨眼的妖女甚至都不值得他看上一眼。不过，她和静月说的都对，今天要是不休息好，明日怕真的见了白落都没力气站出去和她对质。这一天就没有吃什么东西，颠簸下来心口又有些疼痛，内伤还没有痊愈，他真的马虎不得。
　　三个人在离紫艳苏不远的一见处地方坐下，拿出干粮和水吃了几口，看着西斜的夕阳谁都没有说话。要是在往日，他们必定会嬉闹一阵子，决计不会错过这样的美景。而此时，却都是各怀心事，忧虑重重。
　　“如果我有什么事，你们一定要活着回去找落破大师，知道吗？江湖险恶，根本就不是你们两个来的地方……如果这次能侥幸报仇，我一定带你们回翠竹林隐居起来，过那种不食人间烟火的快乐生活！其实仇恨是根本就报不完的……不过，不管怎么样，白落是一定不能再活下去了，否则还不知道多少人会家破人亡！”
　　苏三转头看了看偎依在自己旁边的静星静月，柔声说到。
　　静月微微一怔，将头靠在了苏三的肩膀上，紧紧地抱住了他的胳膊小声说：“哥哥，一定不会有事情的！你也不会丢下我们两个人是不是？只要有人的地方就有江湖，翠竹林里也不例外，因为上辈的仇恨我们是始终不能忘记的……不管怎么样，我和静星会一直一直跟着你！生是你的人，死是你的鬼，从不后悔！”
　　苏三怜惜地将静月也拉进了自己怀里，在她们脸颊上各亲了一口说：“傻丫头，跟着我能有什么好处？要不是因为我，你们现在还在翠竹林里过着自由自在的生活呢……嘿嘿，是不是跟着我我能满足你们的需要？这几天怕是把你们给冷落了，等到了欧阳山庄再好好伺候伺候你们！”
　　“哥哥，都这个时候了，你还乱说，真是不害羞……”
　　静星料红晕一闪，羞涩地推了苏三一把，别过脸去不再抬头。
　　“呵呵，什么时候都不能冷落了老婆啊！天下老婆最大，其他的事情都是小事！再说，你们两个又正当年轻，有需要也是正常的嘛！”
　　苏三重新将二人搂了过去，仰头笑了起来。其实他心里也不轻松，但生活还是要继续，他不忍心两个丫头跟着他受苦。
　　正在这个时候，一只黑色的鸽子从树林里飞了出来，冲紫艳苏叫了几声，盘旋在她的头顶不肯离去。
　　紫艳苏放下手里的水壶，悬身飞起一把抓住鸽子轻轻落下，从鸽子腿上抽出一张纸条，簇眉看了起来。
　　“哥哥，该不会是妖女让她又要做什么坏事了吧？”
　　静月有些担心地往苏三怀里蹭了几下，眼睛没有离开紫艳苏，小声说到。
　　苏三心里也有些紧张，与紫艳苏联系的人应该就是白落，他们明日就能到达欧阳山庄，现在急着传书究竟有什么事？
　　“我家主人来信说有更重要的事情让我去办，命我今晚就要赶到欧阳山庄，所以还要劳驾三位随我现在就起程赶路！我也是没有办法，我家主人的脾气一向不好，迟到了会很惨！”
　　紫艳苏拿着纸条端详了一会，走前了一些看着苏三冷冷地说到。
　　“你说让走就能走吗？单不说我们能不能走的动，这马可是自己爬下的……想让我们跟你赶夜路没问题，那你先找匹好马来！”
　　苏三冷笑了一声，看了看依旧爬在地上摸索地吃着草的马说到。
　　紫艳苏淡淡看了看苏三，超前移了一步，猛地甩手飞出一把匕首，不偏不斜地直插马的咽喉，笑了笑说：“这荒郊野外的，你让我上哪里去给你们找马呢？既然它走不动了，对我们也就失去了利用价值，那还留着有什么意思？不过，我家主人的话对我来说可是非常重要，今天晚上你们还必须要跟我赶夜路！没有马了可以走啊，人长着腿就是走路的，否则……”
　　苏三三人骑过的那匹马在地上挣扎了几下，痛苦地嘶鸣了一阵，脖子里鲜血如注，只一会就抽搐着没了声响。那热气腾腾的鲜血在夕阳下显得更加刺眼，空气里的血腥味压抑的让人有些喘不过气来。
　　苏三缓缓站了起来，看着紫艳苏的眼神陌生而又冰冷，仿佛倒在地上的不是一匹马，而是一个早就熟识了的朋友。他的内心有火在燃烧着，不自觉地握紧了拳头。
　　静星静月害怕地站起来将头埋在了苏三怀里，娇弱的身子不停地颤抖着。这血淋淋的一幕对她们来说是那样的残忍，多看上一眼都会让她们感觉到晕旋不已。
　　“呵呵，怎么，心疼了吗？不就一匹马，有什么大不了的。就你们这点胆量，还说要去报仇，真是有些可笑！好了，我们是不是该上路了？步行一个晚上，天亮之前一定能赶到欧阳山庄！两个妹妹要是走不动可以和我共骑一匹马，我绝对不会为难你们！”
　　紫艳苏看着三个人的表情嘲笑地说着，眼睛一直看着苏三。
　　“你说让我们走我们就一定要走吗？妖女，别以为人人都象这牲口一样任你宰割，有本事你就过来，爷爷我今日绝对不会跟你走！”
　　苏三愤怒到了极点，红着眼睛冲紫艳苏叫到。
　　紫艳苏又是一笑，完全不把苏三的样子放在眼里，象是没有听到他的话一样说：“晚上赶路有晚上赶路的好处，不热，而且人也少。我家主人已经在欧阳山庄外面的客栈替大家安排好了上等客房，回去了再好好休息也一样！走吧，现在还亮着，一会要是天完全黑了，掉下山崖可别怪我没有提醒过！”
　　苏三更加生气，干脆一屁股坐在了地上，大声叫到：“我就是不走，看你能把我怎么样？别以为有白落那妖女撑腰你就为所欲为，她制造也会为我的手下败将！”
　　“呵呵，跟我玩小孩子脾气？我自然不能把你怎么样，不过……”
　　紫艳苏又笑了一下，眼睛从苏三身上移到了静月身上，话没说完伸手一拽就将静月拽到了自己怀里，得意地说：“苏公子，我带静月妹妹先行一步，静星妹妹可就交给你了！晚上赶不赶路你自己看着办，要是天亮之前不能达到欧阳山庄，那静月妹妹可就是我的了！另外，路上可要多加小心，行夜路容易遇到鬼怪！一定要照顾好静星妹妹，万一有个三长两短的，我可是心疼的很！”
　　“你……快放开静月，否则别怪我对你不客气！紫艳苏，我与你并无大的仇恨，你为何要这样对我们！况且这事情与静月静星根本就没有关系！”
　　苏三猛地站了起来，心跳猛地加速。他真希望被紫艳苏抓住的是他而不是静月，这个女人还不知道要对她使什么手脚。
　　一旁的静星也叫到：“妖女，你放开我姐姐！我们跟你赶路就是，你为何要难为她！”
　　“哥哥，别管我，你们快走……”
　　静月一时忘记了害怕，冲苏三和静星叫到。
　　紫艳苏伸手在静月背后一点，令她整个人都软软地倒在了自己怀里，微微一笑抚摩了一把她的脸蛋说：“放心，这个晚上我肯定是在赶路，不会对她怎么样。不过，明天会不会忍不住对妹妹动手，可就说不上了。这样一个美人儿在怀里，还真是让人动心的很……你们两个还是省点力气吧，只要明日早上能赶到欧阳山庄，静月妹妹肯定就没有什么事情！我虽然爱美心切，但也不会这样贸然行事，要不怎么对的起两个妹妹！”
　　苏三刚想说话，紫艳苏抱起静月飞身上了马背，回头对他说：“苏公子，我们就先行一步了，你要想静月妹妹没事，明日一早聚德客栈再见！”
　　“妖女，我同你赶路就是，快放下静月！”
　　苏三猛扑了上去，但就在他伸手将要拽住紫艳苏的衣角时，她却两腿一夹催马飞了出去，只留下渐渐远去的背影。
　　“姐姐，姐姐……”
　　静星跟着跑出了几步，被一块石头绊倒在了地上，呜咽地叫着：“姐姐……”
　　苏三上前扶起了静星，难过地说：“我们现在就赶去欧阳山庄，谅她也不敢把静月怎么样！”
　　静星满脸是泪地点了点头说：“哥哥，我们要快些赶路。若姐姐离我太远，我们两个身体里的鸳鸯盅都会发作……”
　　苏三一怔，忙点了点头，拉上静星急匆匆地朝暮色深处走去。


第106章、晨归欧阳山庄，落脚聚德客栈
　　一路奔波，终于在天色刚亮时到了欧阳山庄外面的清水镇。小镇干净整洁，绿树成荫，早起的商户吆喝着，热气腾腾的馒头包子在晨露中散发出诱人的香味。镇西头就是欧阳山庄，墙内红砖绿瓦，楼台水榭高大气派，隐隐散发出皇家的韵味。苏三急匆匆地赶到紫艳苏说的聚德客栈，大门紧闭，一块“今日客满”的牌子挂在外面特别醒目。
　　“哥哥，姐姐会在这里吗？我怎，怎感觉不到。”
　　静星一脸疲惫地看着苏三，担忧地问到。
　　苏三看了看静星没有说话，静月究竟在不在里面他也没有把握，不过，既然紫艳苏说了在这里会合，怎么也要问个清楚。他抬手轻轻敲了几下门，客气地问到：“里面有人吗？”
　　客栈的门依旧紧闭着，没有一点声响。苏三心里莫名地开始生气，又狠狠地拍了几下大门，大声叫到：“里面有没有人啊？”
　　静星看着苏三的样子愣了下，伸手抓住了他的手，样子更加让人怜惜。
　　过了好一会，门咯吱一声被接人动里面打开了，一个十七八岁的伙计打着哈欠衣衫不整地拉开了门，摇晃地半眯着眼睛看着苏三，扶着门框说：“吵什么吵？这才几点，还让不让人睡觉了？这里已经没有客房了，想住宿找其他地方去！”
　　“你不想活了是不是？天都亮了老子还住什么宿？你给我听好了，老子我是来找人的……”
　　苏三一把抓住了店伙计的衣领，贴上去厉声说到。
　　店伙计一个机灵，似乎才从睡梦中醒来一样，面色白了一下声音颤抖地说：“你，你要做什么？这里是，是欧阳家的地盘，你，你要是敢撒野，我，我……”
　　苏三将店伙计的衣服领子捏的更紧，又将脸贴近了一份，冷笑地说：“要叫欧阳雪来是吗？那你有本事就叫过来啊，我倒是想看看欧阳家的大当家的是个什么样子！”
　　“你，你究竟是什么人？敢直呼欧阳庄主的名讳？”
　　店伙计加大了声音，面上露出胆怯之色。
　　“哥哥，我们还是，还是先打探姐姐的消息吧。”
　　静星在旁边拉了拉苏三的衣袖，小声提醒地说到。
　　“名字不就是人叫的吗？有什么敢不敢的？好，我问你，你们客栈昨晚可曾来过两个女人？其中的一个比较凶，另外一个跟她有点象！”
　　苏三冲静星点了点头，稍微放松了一点店伙计问到。
　　店伙计打量了一眼静星，苦着脸说：“公子，你就别难为小的了！近些日子我们清水镇忽然就热闹了起来，每天进出的客人多了去了，我忙都忙不过来，哪里能记住来没来过女人？你要真想查，就等我们开门以后找老板要帐本去查，我实在是帮不上你！”
　　苏三略微皱了下眉头，没有松手地问：“来的人是不是跟欧阳山庄开武林大会有关系？帐本不可以现在查吗？再说，我说的那两个女人昨晚来的时候应该都是大半夜了，就算白天人多，半夜来了几个你应该记得吧？老实说，否则我废了你！”
　　“哎呀哦，公子，帐本一向是帐房先生管，我一个小伙计哪里能随便看那玩意？我想你是搞错了，我们店昨天天没黑就已经满客，半夜来了肯定是没有地方住！公子，小人命贱，不值得你动手！你要找人还是等天再亮点再找吧，这个时候客人都还在休息，你就是找也很难找的到！再说，万一要是惊动了里面的客人，这可就难办了！实不相瞒，店里住的可都是带家伙的。不单我们店里有，其他店里也差不多！有好些都是欧阳家安排住在这里的，得罪不起！”
　　店伙计回头看了一眼客栈里面，苦着脸哀求地说到。
　　“不可能啊，她说了就是住在你们这里的……你别拿欧阳山庄来吓人，老子不吃这一套……”
　　苏三不自觉地松开了手，声音都有些变了调，难道紫艳苏真的没有来过这里？那她到底把静月弄到哪里去了？
　　静星忙拉开了苏三，冲店伙计笑了笑，小声说：“哥哥，要不我们就在这家店门口等着。万一真的等不到，我们再想办法就是！我看这个小二也是真的不知道，否则，否则他也没有必要骗我们啊！”
　　店伙计稍微愣了一下，快速关上了门。苏三盯着紧闭的门看了一会，叹了口气环顾了周围一圈，拉上静星坐在了聚德客栈对面的包子店里，要了两笼包子说：“先吃点东西，这一个晚上赶路累坏了吧？我们就在这里等着，要是实在等不到，我进欧阳山庄去打探下消息。只要能找到白落，就一定能找到紫艳苏。不过，我们还是要小心点的好，这个地方看起来很不太平！”
　　“欧阳山庄估计也没有那么好进……哥哥，你一定要小心，遇事还是要多忍让些。我们没有什么实力，万事急噪不得！姐姐那边相信不会有大的问题，紫艳苏要的是你，我想她不会做出什么事情！”
　　静星拿起一个包子捏着，目光关切地看着苏三说到。
　　“呵呵，成熟了不少啊，总算是开了一窍……你能这样想，把你一个人留在外面我也就放心了！欧阳山庄是没那么好进，但不进去又怎么知道里面究竟有什么古怪。等下我找个客栈你住下，然后我想办法混进去。白落既然想趁此机会灭了武林各派，人自然会在山庄里面。先吃东西，看你这样子我多心疼！别胡思乱想，一会找个地方好好休息，哥哥我做事有分寸，不会有什么事的！”
　　苏三伸手捏了捏静星的脸蛋，咬了一口包子说到。
　　静星略微点了点头，低头吃起了手里的包子，神情却很是低落。
　　一直等到日上三杆，聚德客栈进进出出的客人不少，却始终没有见到紫艳苏和静月的影子。苏三等的有些不耐烦，拉上静月进了客栈，冲正在忙碌的帐房先生问到：“请问，贵店有没有……”
　　“您是苏公子？”
　　还没等苏三把话说完，帐房先生将他和静星打量了一番问到。
　　“是，我就是苏三，请问……”
　　苏三略微疑惑了一下，马上想到了紫艳苏，焦急地问到：“是不是有个女人说我要过来？跟她一起来的那个姑娘呢？她人在哪里？”
　　帐房先生淡淡一笑，小声说：“公子别激动！我可不知道什么女人，只是昨日有一小童前来订了一间上房，说您今日必定会到，让我们好生伺候着！他详细说了您的长相，又说身边有一位年轻貌美的姑娘，所以……”
　　苏三虽然知道这一切都是紫艳苏安排好的，但还是插话问：“他只订了一间房还是两间？”
　　“只一间……公子，要不我叫伙计带你上去？若有需要尽管吩咐，那小童留了五十两银子，说是您住在这里的所有费用……”
　　帐房先生恭敬地说着，眼睛从苏三身上转悠到了静星身上。
　　“先带我上去！”
　　苏三没等帐房先生把话说完就朝旁边的楼梯走去，说不上静月就在那间房里，只要能找到她，他也就没有那么担心了。
　　“公子，慢点，不是那边，是这边！”
　　苏三抬脚刚上了两个楼梯，旁边的小二急急地叫到。他回头一看就是早上开了门的那伙计，脸上露出一个古怪的微笑，退回来盯着小二说：“兄弟，我们又见面了！”
　　小二脸上闪出一丝胆怯，摸了下头说：“嘿嘿，公子，早上，早上真不知道已经有人在这里给你订了房……这边请，有什么吩咐尽管说，小的一定伺候好二位！”
　　苏三拉着静星跟上小二，穿过大堂朝后面走去，问到：“给我订房间的究竟是什么人？你有没有见过他？那房间里还有没有其他人？”
　　“公子，什么人我可就不知道，只知道是个有钱的主，而且应该跟欧阳山庄有关系，一般人住这里哪里能用五十两银子，况且那银子上还有欧阳家的标志……那房间您放心，绝对干净！我一大早还去收拾了一下，生怕您不满意……公子，莫非您跟欧阳家有什么关系？看您这样就是大福大贵之人，要是有机会可别忘了提拔提拔小的，哪怕在欧阳家的老管家面前提下小的的名字，小的也感激不尽！”
　　小二偷偷看了苏三几眼，凑上来套起了近乎，样子显出了几分机灵。
　　“哦，这么说房间没有其他人了？”
　　苏三心里略微有些失望，静月不在房间会在哪里呢？他又看了一眼在自己跟前点头哈腰的小二，试探地问：“欧阳家很厉害吗？我去欧阳家只是办点事情，未必能见到欧阳家的管家！再说，你做小二也不错，这客栈生意这么好，收入也应该不错的才是！”
　　小二左右看了一眼见没有什么人，小声说：“公子你有所不知，这整个清水镇都是欧阳家的地盘。欧阳老爷又是个大善人，家大业大，做下人的都比别人高人一等。聚德客栈虽然是这里最大的客栈，但在欧阳家人的眼里什么也算不上。老板就象吸血虫一样，从客人身上吸了血全自己独吞了，哪里会考虑到我们的死活！象我这样跑腿的，哪个不想能有机会进欧阳家某份差事？这次欧阳家招开武林大会，在江湖上的位置又高了一层，必定会需要更多的下人。所以，小的，小的还希望公子能有机会美言几句！”
　　苏三笑了一下，随口应到：“好，若有机会我就给你美言几句，好歹我跟欧阳鹏飞也算是有着老交情，这点面子他应该给的才是！”
　　“哥哥，你……”
　　静星听出来苏三在说大话，焦急地拽了拽他的衣服袖子，小声说：“你何时跟欧阳鹏飞有老交情了？”
　　“真的？公子，那真是，真是太好了！小的先谢过您了！小的一看公子就知道是贵人……”
　　小二两眼发光地走到了苏三前面，扑通一声跪下就磕起了头。
　　“快起来，男儿膝下有黄金，怎可说跪就跪的！”
　　苏三没有料到小二会有如此举动，吃了一惊。
　　小二有连着磕了三个头，这才爬起来招呼着他们朝里面走去。


第107章、依依舍美人，山庄寻入口
　　苏三他们住的房间在院子的后面，背靠湖泊，面临花园，环境幽雅不说，还有绝美的风景欣赏，算的上是上等房间了。虽然小二已经说了这房间没有其他人，但他还是抱着侥幸心理寻找了一圈，然后失望地坐下倒了杯水喝了起来，琢磨着紫艳苏有可能把静月弄到哪里去。
　　“公子，这房间您还满意吗？这可是我们这里最好的上房了，普通人是订不到的。要不上昨日那客人出的钱多，我们老板怕也不会把这房子给你……不过，这房间虽好，公子你还是小心点的好。这里住的都是江湖上的人，刀枪无眼……”
　　小二站在一边观察着苏三的脸色，靠近了一点讨好地说到。
　　苏三淡淡一笑，摸出一张银票递给了小二，指了下一旁的静星说：“你帮我照看好她，我一会要出去办点事，吃的和用的都直接送到房间来。要是晚上我不能回来，记得帮她看好门！”
　　“哥哥……”
　　静星愣了一下，有些吃惊地看着苏三叫出了声。
　　小二也是一愣，看着手里的银票发了好大一会呆，又看了看静星，这才连忙说：“公子放心，公子放心！姑娘在这里我绝对照顾好！要是你回来有个三长两短，小人的这条命随便你怎么处置！”
　　“你的命我不感兴趣，我只难要你做好我要你做的事！而且，我出去是为了见欧阳鹏飞，对你也是有好处的！要是我高兴，别说让你进欧阳山庄做个下人，就是做个管事的，也很容易！”
　　苏三站起来在小二肩膀上拍了几下，故意装做很认真地说到。
　　“公子放心，公子尽管放心，小人绝对不会让公子失望！那小人先下去了，公子有什么吩咐尽管说就是！”
　　小二两眼发光地退了出去，关上门的瞬间将银票塞进了怀里。
　　静星见小二出去了，慌忙上前抱住了苏三的胳膊，摇晃了几下担心地说：“哥哥你要去欧阳山庄吗？为何不带上我？我一个人在这里……我怕有坏人！”
　　苏三捧追了静星的脸，看着她疲惫的眼睛温柔地说：“乖，不会有事情的。怎么说这里也是欧阳家的地盘，谅别人也不敢有什么动作！再说，那小二一心想进欧阳家做事，他会照顾好你！不知道静月怎么样了，还有五华庵里的那几个尼姑……后天就要武林大会了，我必须马上进欧阳家去打探下消息！你在房间好好休息，别担心我，知道吗？要是晚上回来的早，就陪我好好玩玩。男人的力气可都是来自于女人，这么多天不碰你们，我可是想的很了！”
　　“哥哥，都这个时候了你还……那你要小心点，欧阳家现在一定戒备森严，紫艳苏和白落又在暗处……要是姐姐在就好了，我真的好担心你……”
　　静星脸色微微红了一下，随即就闪起了泪花。
　　“傻丫头，哥哥我什么时候不小心了？放心，欧阳家怎么说也是名门大派，就算我擅自闯入被抓了，估计也不会有什么事情！再说，我与那小美人欧阳燕可是有一面之缘的，多少她也应该给个面子才是！”
　　苏三轻松地说着，眼前忽然就闪过欧阳燕的影子。
　　静星不自觉地翻了下眼睛，低下头嘟囔地说：“你急着去欧阳家该不会是为了见那个欧阳燕吧？她人虽然漂亮，但根本跟你就不是一路的……再说，姐姐可还下落不明呢，你应该先将她找到才是！”
　　苏三抬起静星的下巴，在她有些干涩的嘴唇上点了一下，小声说：“又吃醋了？莫非嫌弃我这几天没有碰你吗？要是你不放心倒不如我和你现在先温存温存，等把你满足了再出去，到时候你也不说我是去找别的女人了！”
　　“哥哥，说什么呢？我只是，只是……你快去吧，早点回来，我在这里等你！”
　　静星呼吸急促地舔了下嘴唇，脸蛋上飘红地推开了苏三的手，低头小声说到。
　　“这可是你不要的，我出去要是把精气给了别的女人可别后悔！”
　　苏三嘿嘿一笑，转身打开了门，看着娇羞担心的静星说：“好好休息，别担心，哥哥我本事大着呢，一定会回来找你！晚上不一定能回来，要好好吃饭！”
　　静星张了张嘴却始终没有说话，看着苏三关上了门，这才轻轻叹了口气。
　　苏三下楼又给小二交代了一番，这才走出了客栈，沿着街道径直到了欧阳山庄的门口，坐在一个茶铺前要了杯茶水慢慢喝着，眼睛却始终没有离开过守着大门的两个家丁。凡是进去的人都要先交上帖子，否则就只能在外面等着。如此一来进去的人并不多，外面等着的却已经不少。
　　苏三正寻思着如何才能混入欧阳山庄，桌子却被人敲了几下，一个比他年龄大的男人很是没礼貌地问到：“此处是否有人？妈的，这清水镇八百年都没这么热闹过了，喝口水也找不到坐的地儿！”
　　“哦，这里没人，快请坐！相识便是缘，四位大哥的茶钱包在小弟我身上！”
　　苏三略微愣了一下，见男人的身后还跟着另外三个人，各个提着长剑，连忙拉过板凳让着又说：“是啊，清水镇这阵子可是热闹的很不一般！看样子几位都是江湖上的人，大概也是为了那个什么白落来的吧？为何不进欧阳山庄共商大计？”
　　四个男人微微愣了一下拉过凳子坐下，将苏三上下打量了一番，这才倒上茶自顾自地喝了起来，并不理会他说的话。
　　苏三微微一笑，叫过小二吩咐到：“沏壶上好的茶来，再上几个点心，快去！”
　　“公子如此大方，莫非有什么事有求于我们？”
　　为首的男人放下茶杯捏紧了桌上的长剑，眯起眼睛盯着苏三很不友好地问到。
　　“哪里哪里，我只是见各位比较辛苦，又先到此处，所以想尽尽地主之谊。俗话说在家靠父母，出门靠朋友，大家有缘同坐一桌，喝杯茶水又有何不妥……呵呵，实不相瞒，小弟并非清水镇人，此次外出办事路过，见这里热闹非凡，这才打算少住几日！听说江湖豪侠集聚此地商讨对付什么妖女白落，具体事情却并不知晓！我虽手无缚鸡之力，却向来喜欢凑热闹。大哥英明神武，见识必定不凡，若能给小弟透露一点消息，小弟必定感激不尽！”
　　苏三又是一笑，站起来拱手行礼地说到。
　　男人哈哈一笑，握着长剑的手松了开来，拉苏三坐下有些得意地说：“兄弟这话我爱听，看不出来你长的文文静静，说起话来却很合人口味！我们同城派虽不是什么名门大派，但在江湖上也算是有一席之地。虽然欧阳庄主没有邀请我们参加这次的武林大会，但身为武林中人，我们也不能袖手旁观！来清水镇一是看看能不能与其他门派一举歼灭妖女白落，二是扬我同城派的神威，免得被人瞧不起！”
　　苏三心里已经明白了个大概，这个同城派大概就是个旁门小派，欧阳雪没有邀请自然不能住入欧阳山庄，他们来清水镇真正的目的怕是想看看能不能捞到什么好处的才是。但他并不说穿，朝男人靠了一下，崇拜地说：“大哥这种豪情真让人佩服，小弟现在对贵派已经仰慕三分了，他日要是有机会一定登门拜访！只是不知道如何能进入欧阳山庄开开眼见，欧阳庄主名声远扬，要是能亲自见上一面，也不枉我此次违背家父意愿贸然滞留清水镇！”
　　“兄弟，看你是个实在人，大哥劝你一句，别的地方都可以去，欧阳山庄你就想都别想了！咱不说妖女白落在不在欧阳山庄，单是庄里的七十二护卫就够你受的了，要是被他们抓到你擅闯庄园，后果不堪设想！大哥不说假话，没有邀请帖，你就是插上翅膀也飞不进去……欧阳雪算什么，几十年以后一入黄土，江湖还不是我们这些人的！倒是他女儿欧阳燕，嫩的象出水的荷花，连她踩过的土都是香的！实话告诉你吧，我们兄弟几个来清水镇就是想看看热闹，顺便看看有没有什么便宜可以捡！还有那个妖女白落，据说美的摄人魂魄，看上一眼就能精气喷发……嘿嘿，你看看周围的这些人，还不都跟我们是一样的目的！要是欧阳雪他们真的跟白落打起来，我们哪里能帮上什么忙！”
　　男人搂住了苏三的脖子，有些龌龊地小声说到。
　　“七十二护卫？看来我还真是把欧阳山庄给想简单了……多谢大哥提醒，那我就不去冒这个险了，跟你们一样，只看热闹，顺便见识一下白落！”
　　苏三眼睛转了一下，端起茶杯跟男人碰了一下，心里又嘀咕了起来，如此说来还真是没有办法进入欧阳山庄了？但不进去又怎么能找到紫艳苏救出静月？再说，五华庵的尼姑们应该是在邀请范围之内，这个时候他们也肯定进了山庄。分开这么长时间，想她们可是想的心都碎了，再不见一面怕真的会控制不住自己。
　　“点心来了，五位客官请慢用！”
　　小二将精致的茶点摆放到了桌子上，吆喝了一声转身就走。苏三看着狼吞虎咽的男人，心里觉得一阵恶心，忙叫住小二问到：“贵店茅厕在哪？忽然觉得肚子不舒服！”
　　小二略微一愣，看了看大吃的几个男人，冲苏三招了下手说：“客官，请随小的来！”
　　苏三跟着小二左拐右拐到了茶馆后面的一片竹林，有些堕落地挥了下手说：“你先回去吧，我解决完就过去！”
　　“客官，茅厕就在前面，您自各过去就是，小的先回去了！”
　　小二点了点头，转身拐进了茶馆。
　　苏三又往前走了几步，两个简易的茅厕坐落在竹林当中，其中一个标明是男人用，另外一个标明是女人用，中间就只有一块木板隔着，放个屁隔壁都能听的真切。
　　“***，这鬼地方也分男女？”
　　苏三琢磨了一会，探进头去看了女厕一眼，见里面没有什么人，嘿嘿笑了一声说着，进了男人用的那个，脱下裤子解决了起来。


第108章、隔墙窥春色，碧人各妖娆
　　苏三才蹲下没有多大一会，外面隐隐传来了脚步声，紧接着就听到一个声音很是好听的女人轻声说到：“应该是这里了吧？如此破烂，怎好行事！真不明白师父为何一定要我们先在这里方便，想必欧阳山庄的茅厕比这要好上很多！”
　　“应该就是，你不看这都分了男女的吗？师父如此做也是为了白云观的脸面。一会进了欧阳山庄必定会拜会各派，多则半日，少则要几个时辰，要是这段时间内有弟子因为内急而缺席，多少有些难堪！素素，要不你先进去，我给你把风！”
　　另外一个女人扑哧笑了一声，柔声笑着解释到。
　　素素？莫非是白云观的酒窝美女素素？苏三原本就觉得先前说话的女子声音有些耳熟，听到后面女子的话，心跳骤然加快，整个人就僵在了原地。看来他苏三真是艳福不浅，撒泡尿也能遇上大美人。
　　素素似乎略微迟疑了一会，低声问：“师姐，这男女茅厕仅一墙之隔，不知道对面有没有男人方便？万一有人偷窥，实在是……”
　　素素师姐有些不在乎地说到：“一墙之隔也是隔，就算对面有男人，难不成他还会透墙视物？若是看了你我入厕，不管他是谁，定让他眼珠子留下来……素素，你总是这么小心，要不我先进这男厕看看？”
　　苏三一个机灵差点就跳了起啦来，素素师姐冷面冷心，要是看到他在茅厕里，准与素素搭不上话。但略微镇定了一会又想，这里毕竟是男厕，素素师姐也是个女儿家，真有那个胆子进来看吗？暂且先按兵不动，免得惊扰了外面的美人儿，看看她们有什么举动再做决定。
　　“师姐，你可别乱来！即便里面没有男人方便，你也不能，不能随便进男人茅厕……”
　　还没等师姐话音落地，素素便急急地叫了起来，“我们还是快些办完事回去的好，师父还在茶馆等着呢！”
　　“呵呵，你真当师姐脸皮厚要闯男厕？我只不过说给里面的人听听而已！好了，没有什么动静，应该是没有人的才是！你害怕就等一会，我先进去看看到底有没有什么窥探之处，然后你再进去！”
　　沉默了一会，素素师姐得意地笑了一下，压低了声音轻声说到。
　　苏三舒了口气，还好刚才没有动，否则以外面两个人的修为，一定会感觉到里面有人。不过这死八婆也真是可恶，既然有这个机会看她入厕，真是不看白不看。他环顾了那面隔断男女茅厕的墙，还真在拐角找到了一个小孔，那里光线暗淡，又在茅厕的最里面，隔壁的人即便视力再好，怕也难以发现。
　　外面的两个女人又嘀咕了几句，苏三趁着她们注意力不在里面，蹑手蹑脚地挪到了小孔旁，这才发现孔口圆滑，对面的风景全揽眼底，地上隐隐有无数的脚印，想必都是跟他一样的偷窥者留下的，心里更觉得所做的一切理所当然，世界上好色的男人那么多，何必要在乎多他一个！
　　“要是有人来了你就喊我一声，我很快就会好！”
　　素素师姐一边进茅厕一边叮嘱地冲素素说到。
　　素素忙回应到：“师姐，我知道了，你快去吧！”
　　苏三屏住呼吸瞪大了眼睛，素素的这个师姐虽算不上美女，但长相却也不赖。再加上偷窥这一先决条件，对她也是期待的很。她身着黑白相间的道袍，干练精神，颇有些仙风道骨的感觉。秀眉微促，青丝高挽，目光明锐，让人有重说不出的压抑。
　　素素师姐进了茅厕眉头微微一皱，抬起手捏住了鼻子环顾着四周，尤其是与男厕相隔的那块板，一寸也不曾放过。有那么几秒钟，苏三以为她已经发现了他，连眼睛也不敢眨一下，心里狠狠地想：死八婆，不就是个烂屁股吗，有什么见不得人的！改天要是你犯在我手里，定把你先奸再奸继续奸，然后剥光了去游街，让天下男人都看看你那屁股上究竟有什么不可见人的！
　　还好时间很短，素素师姐就收回了目光，小心地走到一个略微干净一些的下水口，叉开两腿背对着苏三，悉唆地解起了裤子。
　　苏三心里似乎有些恍惚，盯着那抖动的衣裙激动不已。虽然偷窥女人入厕已经不是第一次，但这次他却特别期待。疑惑他真正期待的是酒窝美女素素的身子，但不管怎么说，他一定要先用这个女人来开开色心，满足满足多日来的压抑。
　　衣裙一点点地褪了下去，白嫩的屁股先是露出了一寸，然后就渐渐多了起来，两寸三寸，直到整个屁股都露在了外面，白的象两个饱满的馒头，让人看着就流口水。馒头之间的沟壑深而细，一直通向最下方的神秘之处，让人想入非非，却又干着急！苏三又将眼睛往小孔里挤了挤，看着素素师姐的屁股在眼前一晃，然后就蹲了下去。呼吸的瞬间，哗啦啦的流水声在寂静的茅厕里响了起来，如山涧清泉，敲打着他早已经酥痒的心田，幻想起了往日与众女子的鱼水之欢，胯下之物跃跃欲试地站立了起来，鼓胀的一阵难受，令他忍不住深深地吸了口气。
　　苏三还没来得及把吸入的气吐出，水声噶然而止，素素师姐警惕地看了一眼旁边的木板，面容又冷了一分，似乎发现有什么不妥。他利马又屏住了呼吸，全身绷紧地应付着这次的检查，跨下的物件却很是不老实地抖动着，跃跃欲试。
　　几秒的寂静过后，水声又响了起来，比先前急促了几分。苏三在昏暗的光线下甚至可以看见一条奔腾的白线从那团嫩白中流出，散发着淡淡的温热，引诱着他的视觉和感觉。水源之地一定美妙如花，花瓣上水珠点点，泉口细小鲜嫩，偶尔微微蠕动地撒着娇，让人怜惜无比。他多希望自己可以化身成那条白线，从这个道姑的身体里温柔地流出，用自己的双眼去抚摩那块等待开垦的处女地，让她感觉到他的炙热和男人的阳刚。
　　水声又慢慢小了下去，白线也变成了水滴，然后消失。素素师姐微微晃动了几下屁股，像个发骚的母羊一样抖掉了花朵上的水渍，站起来拉起衣服。
　　处子，一定还是个处子！苏三伸手牢牢地握着自己不老实的物件，心里暗自赞叹地说到。只有处子放水的时候才会这么干脆利落，以前在村里的时候偷看过不上大姑娘小媳妇入厕的事，他已经总结出了自己的一套经验。不过想想也是，她一个道姑要是已经破了身子，那岂不是丢了道观的颜面。
　　“你进去吧，里面脏了点，但也没有办法！”
　　素素师姐收拾好衣裙很快就走了出去，轻声对在外面放风的素素说到。
　　苏三长长地松了口气，微微挪动了一下，期待着素素的出现。那才是真正的大美人，想必她的香臀应该比她师姐的要美上十倍。
　　“里面还，还安全吧？师姐，那你帮我看着点，我马上就好！”
　　素素迟疑了一下，有些不自然地说着就走了进来，胸脯微微起伏地环顾着茅厕里面，迟迟没有脱下裤子。
　　素素师姐在外面咕咕地笑了两声，喊着说到：“我都上过了还能不安全？你怎就那么小心，莫非什么时候被男人轻薄过？”
　　“姑奶奶，放个水也这么谨慎，活着究竟累不累啊？”
　　苏三看着素素秀丽的身形，焦急而又感慨地想着，心跳又加快了一分。多日不见这酒窝美女似乎又美了几分，虽然依旧是一身道姑打扮，但身姿越发地挺拔了，再加上那忽闪不定的俏目，看着就让人喜欢。
　　素素小心地走到放水口，斯文谨慎地解起了衣裙，两腿略微分开了一点，黑面白底的鞋子小巧玲珑，玉腿笔直比包裹在白色的衬裤里面，隐隐能看到它的轮廓。
　　苏三又忍不住长长地吸了口气，原本臭气熏天的茅厕里面似乎都多了一分女孩子身上特有的香气，沁人心脾，很是享受。他心里绷的紧紧的，眼睛在她的俏臀上死死地盯着，真担心裤子脱到一半就又给提了上去，那他可真是要失望死。
　　一阵悉唆声过后，素素一边脱下裤子一边蹲了下去，完全不像她师姐那样先脱了裤子再蹲下，整个过程连贯自如，水声也随即就响了起来。
　　苏三心里多少有些失望，女人的臀部站着有站着看的美，蹲着有蹲着看的美，素素既然能如此快地蹲下去，也必定能很快站起来，这样一来他欣赏的时间就大打折扣。但这个念头只是一闪而过，因为他的目光很快就被眼前的那团嫩白给吸引住了，两半可人的嫩臀比她师姐的还要圆润几分。虽然光线有些暗淡，但他依旧可以看的很清楚，最让他目瞪口呆的是她臀上贴近腰部的地方有一颗黄豆大小的胎迹，鲜艳的如三月桃花，与洁白的肌肤相映成趣，很是具有味道。
　　水声渐渐小了下去，苏三意犹未尽地舔了下嘴唇，两手紧紧地抠住了木版，恨不得将那个偷窥的小孔撕的更大一些，好把对面的人看个清楚。胯下的物件早就兴奋地软了下去，或者说面对素素他只想用眼睛看，而没有想怎么占有并发泄。
　　就在水声嘎然而止的瞬间，不知道是苏三太过用力还是木板经历了无数次的挤压以后已经非常的不结实，微微晃动了几下发出了一阵咯吱声。他吓的全身僵硬了起来，几乎就叫出了声，努力将身子朝后倾斜，以免给木板再添加压力。木板要是真跌了过去，素素躲闪不及肯定会被压在下面，那他该有多心疼。
　　“啊！”
　　素素猛地叫了一声，惊恐地回头看了一眼已经停止了摇晃的木板，飞速提起裤子就跑了出去。
　　苏三心里一阵失望，但随后就又升起了新的希望，既然美人就在眼前，他总是会有机会泡到她。


第109章、恶女发威，智进山庄
　　就在苏三躲在墙角胡思乱想时，外面传来了素素师姐的声音：“怎么了？素素！”
　　“里面，里面似乎有人！”
　　素素惊魂未定地说到。
　　遭了，被发现了可是会很惨！苏三左右环顾了一周，根本就没有藏身的地方。素素那边倒还好说，人懂事温柔，不会计较太多。但她那个母夜叉师姐就不好说了，要是知道自己不但藏在里面，还偷看了她的屁屁，那还不把他给吃了！
　　“有人？你是说里面有人？我看看去，若真有人，我……”
　　素素师姐愣了一下，吃惊中更有着说不出的愤怒，话还没有说完就朝男厕所走去。
　　“师姐，师姐你还是别去了！我，我只是感觉到里面的那块木板在晃动，究竟有没有人并不确定。或许，或许是年代久了，风一吹就晃！”
　　素素忙拉住了师姐，解释地说到。
　　师姐盯着素素看了几眼，又便看了看茅厕，一甩手说：“刚才根本就没有刮风……不行，去看看才知道有没有人！若真是有人，我让他马上变成瞎子！”
　　苏三听着外面的对话更是焦急，那母夜叉要是冲进来发现里面是他，怕不是变成瞎子那么简单。想办法，一定要想个办法才行！但现在能有什么办法呢，茅厕唯一的出口就在她们面前，自己又不会隐身术。看来唯一的希望只能寄托在素素身上了，但愿她不会让师姐贸然进男茅厕。
　　果然，素素又拉住了师姐，有些焦急地说：“师姐，可能是我感觉错误，或许那木板根本就没有动。再说，先前我们听了也是没有声响。你进去万一要是遇到有人来，传出去多不好听！我们还是快点离开这里吧，师父还在茶馆等着呢！”
　　“可万一要是里面真的有人呢？你我的清白可就全毁了……”
　　师姐很是不甘心，再次甩开了素素的手，很是不甘心地看着男茅厕。
　　“这……”
　　素素也没了话说，要真的有人那可真是件恐怖的事情。
　　苏三正暗自祈祷素素拖住师姐不要进来，茅厕忽然一阵摇晃，男女厕之间的那块木板轰然倒下，掀起一股恶臭和尘土，屋顶的茅草也纷纷落了下来，整个茅厕都摇摇欲坠。他顾不得提起裤子，忙凝神运气，生怕有木头砸在自己身上。
　　随着茅厕的晃动，外面的素素大正声音叫到：“师姐，你，你这是做什么？”
　　师姐冷笑了一声，淡淡地说：“若真是有臭男人躲在里面，绝对不能便宜了他！我看这茅厕也太过破旧了，替主人家拆了重新盖一座就是。”
　　臭三八，今天你就是把这茅厕拆了我也不不出去，看你能把我怎么样！苏三听着外面的对话对师姐又多了一份憎恶，但还是凝神不动。
　　“师姐啊，这，我们只是来上个厕所……算了，现在茅厕变成这样也没有声响，里面定是没有人。我们还是快些离开吧，若是被人看到，怕是要难为我们了！”
　　素素一脸的焦急，拉起师姐的手一边朝前面走去一边左顾右盼地看着。
　　“算了，就当是没有人吧！你啊，就是太胆小，这世界上的男人没有一个是好东西，要是有人真坏了我的清白，我一定让他变成瞎子，不，变成太监……”
　　师姐白了素素一眼，抽出手走着说到。
　　听两个女人的脚步声渐渐远去，苏三这才松了口气，从木头逢里探出头来看了一眼周围，这才钻出来长长地出了口气，看着一片狼迹的茅厕，摇着头说：“唉，可怜啊，我家素素怎么会跟这样的臭女人成为师姐妹！让我成太监？死道姑，我倒是想见识一下你是怎么让我成太监的！好，既然你让我在这里受了惊吓，那你就带我进欧阳山庄，然后……嘿嘿！”
　　苏三整理了一下装容，绕到茶馆前面，看着欧阳山庄的大门专门等素素他们几个出来。欧阳雪对白云观的重视绝对不亚于大佛寺，他们来到清水镇自然会住到山庄里面去。素素知道自己是大佛寺的弟子，跟他们混进山庄应该不成问题。
　　等了约莫一盏茶的工夫，一个身着道袍，眉须皆白的老道士带着三个年轻貌美的女弟子走了出来，其中的一个就是素素，玉颜含羞，腰瘦臀肥，走路如三月杨柳，婀娜多姿。另外一个自然是那个三八师姐，一脸冷漠，鼻子眼睛似乎都是雕刻在脸上的，一点也没有活力。剩下的一个就没有见过，大眼小嘴，虽然也是个美人，但胸脯小了点，与素素相比就差的远了。
　　臭牛鼻子，还修道呢，一看就是个老色鬼，身边弄这么多美女定是不安好心！苏三细细将四个人打量了一番，定了定神跟在他们后面就朝欧阳山庄走去。眼见老道士掏出了拜会帖递给守门的家丁，他忙冲了上去，假装不认识前面的人，冲家丁叫到：“我是大佛寺的弟子，在外面办了点事没能与落尘师父他们一起，可以先进去吗？”
　　家丁互相看了一眼，又把苏三细系打量了一番，疑惑地说：“你是大佛寺的弟子？落尘大师他们还没有到。再说，你这打扮并不像是僧人。你有拜会帖吗？没有拜会帖的人是不能随便入内的……”
　　“他确实是大佛寺的弟子，我可以作证！”
　　一旁的素素看着苏三怔了一会，上前对家丁说到，老道士有些威严地看了看素素，一句话也不说。
　　“素素？这么巧，你们也是刚到吗？呵呵，真是兴会，这位就是鼎鼎有名的长铭真人？晚辈明亮拜见真人！”
　　苏三转头看了一眼素素，对她的好感又深了一分，又将目光转向了老道士，拿出自己拍马屁的本事弯腰行礼说到。
　　老道士鼻子里哼了一声，冷冰冰地看着苏三没有吐一个字。
　　素素有些倔强地对老道士说：“师父，他是大佛寺的弟子没错。上次我与师姐去大佛寺拜会落尘大事时曾见到过他！”
　　“清婵，可有此事？”
　　老道士目光略微柔和了一点，但还是盯着苏三不放。
　　“原来是你这个色……你这个小和尚，我还差点给忘记呢！师父，他确实是大佛寺的人。只是，我很奇怪大佛寺怎么会派你来，难道……”
　　素素的师姐眉头皱了几下，拉过素素横在她前面说到。
　　苏三笑的更加灿烂，如此一来进入山庄就不成问题，忙向清婵行礼到：“原来师姐是叫清婵，好名字，如你本人一般高雅！上次见面太过匆匆，这次有兴在欧阳山庄相遇，定当好好讨教讨教才是！本来呢，这么重要的事情是轮不到我的，可我想开开眼见，所以就央求着跟了过来。我这样的打扮也是为了不引起别人的注意。如今江湖不太平，弟子武艺不佳，怕被人迫害。再说，弟子本来就是，就是带发入门，这样的打扮也很正常！”
　　“既然是落尘的弟子，那不如一起进去，等落尘到了你再与他相见就是！”
　　老道士迟疑了一下朗声说完，就对门卫说：“这位小师父是大佛寺的人，老道的两位弟子可以作证！”
　　“既然有长铭真人作证，那就请你们一起进去吧，里面有人接待！”
　　门卫点了点头，冲几个人行了个礼。
　　苏三乐滋滋地跟着长铭真人进了欧阳山庄的大门，来不及看周围的景色，凑到素素跟前说：“多谢素素施主替我说情，否则我怕是要在外面等落尘师父来了才能进来！你们是刚到清水镇的吗？有什么安排？”
　　“狗改不了吃屎！”
　　清婵一把拉开了苏三，走在他和素素中间小声说到：“你最好放老实点，别以为我师妹脾气好就想占她的便宜！再说，这里是欧阳山庄，不是你们大佛寺！”
　　“师姐，你这话说的！大家都是师兄妹，有什么占不占便宜的？你们帮了我的忙我谢谢是应该的，怎么就不老实了？”
　　苏三收起了笑容，故意大着声音说到。
　　前面的长铭真人回头看了一眼苏三，又看了看清婵目光有些严肃。
　　清婵愤愤地白了苏三一眼，拉上想要说话的素素走到了前面。苏三看着几个人的背影，正暗自骂着清婵这个毒妇，素素却回头冲他温柔地一笑，模样又俊了三分，看的他查点就摔倒。
　　“几位，这边请，庄主正在大堂会友！”
　　站立在路两旁的家丁行了个礼对长铭真人说到。
　　苏三一个机灵，环顾一周这才发现已经到了山庄里面，厅台楼阁，掩隐在绿树丛中，庄严而又不失秀美，就连招呼他们的家人也是锦衣锦冒，难怪连客栈里的小二都想来这里当差。不过，此时他倒是没有时间去羡慕欧阳家的富贵，一心想着怎么样溜走。要是一直跟着这几个臭道士，别说去找紫艳苏的下落，只怕会重新落到落尘那老秃乌龟的手里。
　　眼见众人已经跟着家丁朝里面走去，苏三眼珠子转了几下，捂住肚子蹲在了地上，满脸痛苦地叫到：“哎呀，肚子好疼啊……定是外面吃的包子有问题……哎呀……”
　　众人一起回头，看着苏三都露出了诧异的神情。
　　“茅厕，哪里有茅厕？我，我吃了几个包子，现在肚子疼的要紧！”
　　苏三盯着家丁叫嚷着，整个人干脆坐在了地上。
　　长铭真人眉头微微一皱没有说话，素素着急地上前一步问到：“你，你没事吧？刚才还好好的，怎么突然就肚子疼了！”
　　“该不会是你又在耍什么花样吧？看你就不是好人，落尘大师怎么会有你这样的弟子！”
　　清婵鄙夷地哼了一声，满不在乎地说到。
　　苏三表情更加逼真，就连额头上也冒出了汗珠：“师姐，师姐为何如此说？我，我真的是肚子疼！”
　　家丁看了看长铭真人，对旁边的另外一个人说：“你先带大家到大堂去，我带这位公子去趟茅厕，马上就过去！”
　　长铭真人也不说话，跟着另外一个家丁朝前面走去，素素担心地看多了苏三一眼也跟了上去。旁边的家丁掺起了苏三，朝旁边的小路上一拐，就出现了一个精致的茅厕。苏三全身一阵轻松，剩下的时间就可以完全自由了，等找到紫艳苏以后，再去找素素说话。


第110章、误闯后花园，窥闺房密事
　　眼看就要到了茅厕前，苏三从家丁怀里抽出胳膊，哎呀了一声弯着腰说：“兄弟，你去忙你的吧。只要进了茅厕就好办，我这样子估计要蹲上一阵子，耽搁了你做事我不行！”
　　“你，你一个人真的行吗？我还是等一等吧，要不你出来了也不知道怎么到大堂！再说，你是长铭真人带来的人，人家要是找我要……”
　　家丁看了苏三几眼，迟疑了一下说到。
　　“我上个茅厕一个人当然行了，难道还要你帮我上？放心，我长着嘴，找不到路可以问人的嘛！行了行了，你去忙你的，那老道士是不会问起我的，他关心身边那三个女人都忙不过来呢……哎呀，可不行了，我先进去了！”
　　苏三有些不耐烦地唠叨着，叫了一声就钻进了茅厕，还有更重要的事情等着他去做呢，哪里有时间跟这小子磨蹭。
　　欧阳家不亏是大家族，茅厕建的跟宫殿一样不说，就连里面都是香的。苏三左转转右转转地看了一圈，悄悄探出头去一看，扶自己过来的家丁居然还站在门口。他心里暗自哭叫了一声，这傻蛋怎么就听不懂人话，要是他一直不肯离开，那他哪里还有动手的机会！但这茅厕也就只有那么一个门，四下里建的严丝合缝，连个窗户都没有。看来只能和他耗着了，就不信他能一直等着不走。
　　时间慢慢地过去了，苏三等的已经有些瞌睡，偷偷看了好多次，家丁就是站着不离开。他颓废地靠着墙坐下，打了个哈欠闭上了眼睛，试探地大声问到：“兄弟，你还在外面吗？”
　　“公子，我在外面呢！你怎又么样了，是不是需要我帮忙？”
　　家丁马上应了起来，脚步声响起，似乎朝前靠近了几步。
　　“我还没完事呢！这次肚子可不是一般的疼，怕是要蹲上半天才能舒服！你去忙你的吧，否则我心里总觉得连累了你，落屎也落的不痛快！”
　　苏三气得直想骂人，欧阳雪怎么就养了这么个白痴，莫非他看出了自己的想法？
　　苏三话音刚落，家丁就连忙说到：“公子，要是实在疼的不行就先出来，我让大夫给你瞧瞧！这拉肚子也不是小病，耽搁不得！”
　　苏三猛地站了起来，大声嚷到：“行了行了，你还有完没完？我堂堂男子汉，拉个肚子就让大夫瞧？你也太小看我了吧/我说你这人不懂事是不是？我不喜欢拉屎的时候有别人在旁边！该干什么干什么去，别总在我耳朵边嗡嗡！”
　　“那，那我就先走了，你要是有什么事就找别人问，他们一定会告诉你的！”
　　沉默了一会，家丁很是委屈地嘀咕了一声，脚步渐渐远去。
　　苏三乐得打了个响指，探出头去环顾了一周，果真没有发现家丁的影子！而且这个茅厕所处的位置是在绿树丛中，虽然不远处就是进山庄的大道，但外面的人并不能看到里面的情况。他走出茅厕舒服地伸了个懒腰，活了下筋骨，辨别了一下方向刚想走，旁边的大道上隐隐传来了人声，便悄悄溜过去藏在一座假山后面看了过去。
　　这一看不要紧，苏三差点就直接冲出去。来人正是自己日思夜想的五华庵的几个尼姑，神情庄重但秀乳高耸的空缘带头，妖娆可人、轻移莲步的妙月跟后，风姿卓著、风情万种的妙香微微含笑，与妙月并肩而行，天真单纯、胆小怕事的妙玉左顾右盼，惹人喜爱。其他几个尼姑也都各有各的特点，紧随其后。
　　让苏三没有冲出去的主要原因是尼姑旁边的和尚们，落尘袈裟披肩、神情自若，落空大大咧咧、一摇三晃，就连跟在后面的明星也有些得意，似乎高人一等。这样的组合看起来真让人有些琢磨不透，虽然尼姑和尚是一家，但如此招摇地群起而行，还真是让人怀疑他们是不是一配一的组合。尤其落尘，真是不配穿那身袈裟，不知道在大佛寺与他汇合的那个妖女究竟是什么人。
　　看着一群人渐渐远去，苏三平定了下心情，转身就想朝山庄深处摸去，但转念一想落尘见了长铭以后肯定会说起自己，到时候遇到欧阳家的人就跑不掉了。自己好不容易逃出升天，要是再落入落尘那老乌龟的手可就没好日子过了，倒不如等天黑了再行动，反正自己也是有些困了。
　　这样一想，苏三干脆钻进了旁边的树丛，寻了个舒服的地方躺下睡了起来。
　　这一觉睡醒天色已经完全黑了，周围蝉虫低鸣，远处歌舞升平，路上的灯笼散发出淡淡的黄光，照耀着近处的树木。苏三从树林里钻了出来，伸了个懒腰才觉得肚子有些饿。他避开灯光蹑手蹑脚地朝背着声音的地方走去，才走了没多大一会，旁边就闪出了一个家丁，打着灯笼厉声问到：“什么人？”
　　“白云观弟子……贵庄风景独好，出来走走！”
　　苏三吓出了一声冷汗，但马上就镇定地挺了挺胸脯说到。
　　家丁将灯笼朝高举了举，打量了苏三几眼，声音缓和了一下说：“前面是后花园，公子还是去别处转转，免得打扰了小姐夫人的休息！”
　　“哦，既然如此，那我就到别处去！真是不好意思，天黑没有看清楚路，怎到了这地方！小弟你忙，我这就回去！”
　　苏三略微怔了下，装做恍然大悟地拍了一把脑门，转身就走。等走到一处黑暗处，身子一闪就躲进了树丛。什么后花园，想必欧阳燕就在里面，不进去看看还真是不甘心，说不上还能一饱美人出浴的眼福呢！
　　又过了有一烛香的时间，远处的歌声消失了，大道上的部分灯笼也熄灭了。苏三走出树林运转真起凌空飞起，快步进了后花园，又找了处僻静的地方缓缓落下，静静地听了一会，这才摸索地走过一段游廊，朝前面的厢房走去。第一间房内静悄悄地没有一点声响，过了一座假山，第二间房内亮着灯，一个俊朗的男子正举杯独饮，红光满面，眉眼间全是笑容。又朝前走了几步，一座人造山丘上的屋子里也亮着光，如黑暗中的一颗明珠，格外显眼。
　　莫非那里是欧阳燕的闺房？可是要去看上一看！苏三琢磨了一下，从山丘的后面爬了上去，在灯线相对混暗的一角停住脚步，贴上窗户去舔了一个小孔朝里面看去，只见一个年约四十的美貌妇人正对镜卸着妆，冲斜躺在床上的一老翁说到：“那空缘多时不见依旧那么年轻，你是不是对她也动了心？看你今晚那个乐的，喝酒连命都不要了！我可跟你讲，你现在是武林中举足轻重的人物，一言一行都要慎重，否则这么多年的心血可就全白费了！”
　　“瞧你，小心眼儿，我喜欢谁你又不是不知道。空缘师太再美也是个尼姑，只可看不可摸……你觉得长铭门下的素素怎么样？真是女大十八变，越变越漂亮！鹏飞可是喜欢的很，要不就趁这次大会以后把这事给定了。”
　　苏三心疼了一下，要是把素素许给了欧阳鹏飞，他非找他拼命不可！
　　“漂亮是漂亮，可就是有些小家子气，比不上咱的宝贝女儿燕儿！至于她和鹏飞的事你决定吧，我没意见。只要她嫁过来以后不干涉家里的事情就成……老爷，这些天忙坏了，今晚总算是该来的人都来了……时间还早，你也该给我放松放松了吧？人家可是身心疲惫很，早就盼着你能来了！”
　　妇人从镜子前面站了起来，缓缓走到床跟前，拨了下灯心靠上去躺在老头的胸膛上，抚摸着他的肚子撒娇地说到。
　　骚娘们，也不看看床上的人胡子多长了，能把你给满足了吗？苏三眼睛瞪大了一些，莫非床上的人就是鼎鼎有名的欧阳雪？怎一看就是委琐的小老头，一点大家风范都没有。
　　老头抬手揽住了妇人的腰，从睡衣的缝隙里探进手去揉捏着她胸前的软肉，嘿嘿一笑说：“这才满足你几日，这么快就又想了？不过今天不行，忙了这么些天，真的有些累！再说，白落那妖女没有除去，心头有事，无力啊！”
　　“狡辩！一定被那小妖精吸干了是不是？别以为我不知道，你与她夜夜春宵，连丫头们都在议论了！嫌我老了？还是嫌我胖了？这个家里现在可是要靠我撑着！再说，你要是心里真的有我，连我这点要求都满足不了？你不是在练那个什么神功吗？给我见识一下也好啊！”
　　妇人猛地坐了起来，大力地推了老头一把，很是生气地叫嚷到。
　　“你，你这是做什么？深更半夜的，要是被人听到多不好！哪个说我和碧柔夜夜春宵了？看我不剪了她的舌头！还有你，都到了这个岁数，不安心持家，整日就想着那些苟且之事，真是太不象话了！”
　　老头也坐了起来，脸一黑就数落了起来。
　　妇人微微一怔，扑上去撕打着老头哭到：“你个没良心的，还怕被人听到？当年你把那个臭女人偷偷藏起来逍遥，别以为我不知道！现在又弄个小的来气我，你到底还有没有良心？我到哪个岁数了？怎么就不安心持家了？就许你们男人在外面风流快活，就不许我们女人得到应有的享受吗？”
　　老头一把推开了妇人，很是生气地从床上下来，穿着衣服说：“你疯了是不是？这个时候你还提那事！行了行了，你好好休息，我回自己房间去了，明日还有更重要的事情要做！”
　　“你，你十多天才来我这里一回，这就走了吗？”
　　妇人停止了哭泣，见老头已经穿好了衣服就要出门，可怜巴巴地颤着声音问到。
　　“今日有些累了，明日要是事情不多我再来看你！你也早点歇息，别胡思乱想了！”
　　老头头也不回地说了一句，拉开门就下了山，径直朝不远处还亮着灯的另外一处小楼走去。


第111章、深闺锁寂寞，胆大欲尝香
　　苏三瞪着老头消失的方向看了好一会，料定前面的小楼里住着的应该就是他们刚才谈论的碧柔，刚想跟着过去看看热闹，屋里的女人却哭的伤心欲决，另他挪不动脚步。她半爬在床沿上捶打着老头刚才靠过的被子哭诉到：“欧阳雪，你个没良心的！当初娶我的时候甜言蜜语，这么快就不管我了……你还是不是人啊，心全被那小狐狸精掏了去……你滚，滚的远远的，以后有事情再也不要来找我……我曾淑甜真是瞎了眼，怎就嫁给了你这样忘恩负义的小人！”
　　苏三站在窗户外面也是一阵唏嘘，原以为欧阳雪是个正人君子，哪里想到也是个好色之徒！好色就好色吧，是男人的没有不好色，可你也不能为了好色不满足老婆啊！都说女人三是如狼四是如虎，这个曾淑甜正是需求旺的时候，让人家独守空房该有多难受！况且她也并不是说又老又丑，虽然卸了妆，大家闺秀的风韵还是保持的很良好，身资匀称，双乳挺拔，秀发乌黑，举手之间跟欧阳燕还真的很像。只是脸色微微有些苍白，一看就知道是气血亏虚所致。
　　苏三忽然很想帮帮这个被冷落了的怨妇，一是她真的很可怜，空有一腔热情没人来抚慰，二是她是欧阳燕的母亲，又是大名鼎鼎的“君子”欧阳雪的老婆，能把她弄到手也算是一种本事。只是这样一来就暴露了自己，怕还没有找到紫艳苏就已经被落尘给逮住扔到翠竹林去了。
　　如此徘徊了好大一会，月亮已经爬上了树梢，周围一片寂静，寒气也升腾了起来，苏三还是没有决定好下一步该如何行动。屋内的曾淑甜也停止了哭泣，看着灯光发了一会呆，缓缓解开了衣服，以修长的手指在保养的如凝脂一样的肌肤上抚摩了起来。
　　有那么一刻，苏三感觉自己的血液都要凝固了。一直以来他所宠信的都是年轻的处子，觉得她们才是干净的，才是有激情的，才是有味道的。眼前失落的曾淑甜却给他一种别样的感觉，丰盈的身资带着成熟的芳香引诱着他的欲望，哀怨的眼神如失宠的猫咪，看着就让人心疼。尤其是她那白嫩的手指，似乎并不是抚摩在她自己身上，而是在他身上游走！他没有想到她的身子是那样的醒目，更没有想到有了欧阳燕那么大的女儿双乳还能保持红润。他努力地舔动了下嘴唇，两眼直勾勾地欣赏着她的样子。
　　曾淑甜并没有意识到窗外有你人偷看，抚摩到性起的时候干脆将整个衣服脱了去，如下凡的仙子，一人坐在床上欣赏着自己的身资，并时不时地叹口气。她的手一会游走到白皙的脖筋处，轻轻扶弄低垂的秀发。一会又游到了柔软的胸脯，亲吻着那团绵软，想化解积聚在上面的寂寞。一会还会游到微微突起的小腹，象抚摩自己的孩子一般，满是慈爱。只是，她一直都没有抚摩到那处神秘的地方，这多少让苏三有些失望。
　　如此抚摩了好大一会，曾淑甜重重地叹了口气，闭上眼睛将整个身子蜷缩在一起，一点声音也不发出，只轻轻颤抖着，似乎身体里什么地方分外难受。
　　苏三僵硬地站在原地，恨不得能变成一只飞蛾，从眼前的小孔钻进去安慰安慰曾淑甜。那种有欲望而不能得到满足的感觉他太清楚了，自己堂堂一个男人都无法忍受，何况她是个需求强烈的女人？
　　“啊……”
　　曾淑甜忽然轻轻叫了一声，表情痛苦地仰起了头，靠着被子坐了过去，缓缓分开了两条腿，将那神秘的地盘展现了出来，并用手指颤抖地一点点地抚摩了过去。
　　苏三呼吸急促的不能自已，他分明看见那有着黑色绒毛的小嘴在轻轻啜着，如婴孩在寻找奶嘴一般，流着透明的口水等待着。那种等待撩人心田，另人血液瞬间沸腾了起来，恨不得将自己的灵魂喂进小嘴，以满足她的欲望。
　　曾淑甜的手指继续前行着，脸上的表情也越来越夸张，呻吟里面有着喜悦和无奈，更有着期待。淡淡的灯光照耀着她的全，使她整个人都如包上了一层柔光，看起来是那么地美丽，那么地和谐。当她的手指终于碰到了小嘴的时候，喉咙里发出了一阵咕咕声，舒服地张开了嘴巴，用红嫩的舌头舔动着早已红透了的嘴唇，样子娇艳的如出水芙蓉，令人鼻血乱喷。
　　忍不住了，真的忍不住了！苏三眼前一阵恍惚，两手紧紧地把住了窗子，将身子死死地贴上了上去。
　　“谁？”
　　曾淑甜忽然朝窗户这边看了过来，以讯猛的速度拉过被子盖在身上，声音不大但很是威严。
　　苏三暗叫一声糟糕，刚才性起时没有把持住发出了些声音，没想到曾淑甜这个时候还保持着清醒。是走还是放大胆子进去逍遥一回？他反复思索着这个问题，确实有些为难。
　　曾淑甜紧张地瞪着窗户看了好一会，又声音发颤地问到：“外面究竟是什么人？再不出声我可要喊人了！”
　　算了，既然已经看了庄主夫人的身子，又有什么不敢做的呢？苏三心一横，推开窗子敏捷地翻身跳了进去，对还每来得及发出声音的曾淑甜微微一笑客气地说：“夫人，你先别喊！这个时候叫人来对我们两个谁都不利……我本来是无意冒犯，但听到里面有声音，所以就过来看看，没想到……不过你放心，今天晚上的事情我绝对不会说出去！”
　　曾淑甜惊恐地打量着苏三，扯着被子紧紧地裹着身子，厉声说：“你究竟是什么人？怎么会出现在后花园？而且在今天来的宾客当中，我也没有见到有你这样的一个人！说，来欧阳山庄究竟有何目的？是不是白落派你来打探消息的？”
　　“白落？呵呵，我要是白落的人，又怎么会出现在夫人你的房间？再说，以我这样的计量，白落又怎么放心我来打探消息？我只是一个无名的江湖小卒，想见识一下你们欧阳家的排场，所以白天想办法混了进来。但又怕被你们的家丁发现，只好趁着夜色出来逛逛，没想到这一逛就逛到你的闺房！”
　　苏三呵呵一笑，镇定地说着，又朝床边靠了一步：“夫人，我可真是替你叫屈！欧阳家这么大的家业怕有你很大一份功劳，现在可是有人骑你脖子上拉屎呢，我都为你抱不平！哎，你别乱想，我这人做事向来有原则，不关自己的事绝对不多事！”
　　“你全看到了？你只是个江湖小卒？我看你真是吃了豹子胆，连欧阳家都赶闯！来人……”
　　曾淑甜眼里露出了一丝胆怯，眼睛转了几下就要喊人。
　　苏三忙上前一步捂住了曾淑甜的嘴，嘘了一声小声说：“夫人，可不能惊动其他人，我说的全都是实话，真的不是什么奸细！欧阳雪的心已经不在你身上了，要是你惊动了别人看到我在你房间，他一定以为我和你有什么勾搭，到时候你这个欧阳山庄夫人的地位可就不保了！就算你为自己想，也要为欧阳燕想想的是不是？我绝对是个好人，只是觉得你不该受这样的气，所以才进来的。否则我这就是自投罗网，我又不傻又不呆的，干吗要这样做！”
　　曾淑甜又是一阵发呆，转眼看了一眼捂在自己嘴上苏三的手，猛地抬起胳膊将其推开，却不想被子被带起，露出了大半个胸脯。
　　“夫人，你这肌肤保养的如未出阁的少女，我真就想不明白，欧阳雪为何放着你这样的碧人不好好享受，非要去找那个狐狸精呢？你可知道他与你争吵以后去了哪里？如我能早生几十年，定会在他之前娶你为妻，与你过上幸福快乐的生活，永不离弃！”
　　苏三抓住了曾淑甜的胳膊，用手指细细抚摸着那柔软的肌肤，嗅着自被卧里钻出的淡淡的香气，眼睛贪婪地盯着她的胸脯，恨不得吹一口气被子就能从眼前消失！
　　“莫非你来我们欧阳山庄是采花的？别以为老娘像那些黄毛丫头，你甜言蜜语地哄骗几句就上当，在我面前玩这些花样你还嫩了点！你们男人谁能与我永不离弃？都是嘴上一套，行动上一套！看在你进来也没有什么恶意的份上，我暂且就不追究你，还不赶快给我离开这里？”
　　曾淑甜冷笑着抽回了胳膊，将被子重新拉好，半严肃半调笑地说到。
　　苏三重新抓住了曾淑甜的手，放在唇边吻了一下，然后将其缓缓放在了自己跨下，露出迷人的笑容说：“夫人，一个男人欺骗了你你不能把所有的男人都否定了！其实世界上好男人还是很多，现在你眼前就有一个！相识便是缘，我若出去了就只能孤单地度过这个晚上，你也是独守空房，何不好好珍惜这段缘分，使我们两个人都不孤单寂寞呢？”
　　曾淑甜摸到了苏三的硬物，手掌猛地抖动了一下，收起笑容变了声调地说：“放肆，我堂堂欧阳夫人，岂是这般轻佻的女人？还不快给我滚出去，否则我真的要喊人了！”
　　“现在门窗都关着，有谁知道房间里究竟发生了什么？明日天亮的时候我肯定会消失，你继续做你的欧阳夫人，我绝对不会干涉！其实你自己有多痛苦你最清楚，何苦要苦苦撑着？女人的年华又能有多久？错过一天可就少了一天……想必欧阳老爷和那个碧柔此时已经在翻云覆雨了，你甘心为他放弃这样一个美好的夜晚？”
　　苏三似乎看透了曾淑甜的心思，低下头去死死地缠着她的眼睛，一句一句地说到。
　　曾淑甜没有说话，眼神却有些疑惑了起来。眸子里面有着淡淡的水气，香甜幽深，令人心动。
　　苏三又是一笑，低下头去在曾淑甜的额头上轻轻一吻，将手伸进了被窝。


第112章、贵妇动情，鱼跃水中
　　那一刻，两个人的眼睛就紧紧地纠缠在一起，如前世的恋人，都想从彼此最深的地方寻到些什么。苏三心里更是激动不已，他已经摸到了曾淑甜的肌肤，滑腻中带着被火烤过的炙热，微微颤动着，引诱的他全身的神经都兴奋的如同三岁的孩子一样傻笑，那种感觉真的是太美妙了，这可是欧阳夫人的身子，世上有多少人对她仰慕过，奉承过！又有多少男人曾对她想入非非！可这些现在都不重要，重要的是他已经把她握在了手里，很快就能压在身下，然后进入体内……
　　“你，你好大的胆子……”
　　曾淑甜眼睛没有离开苏三，低低地叫了一声。
　　“我也觉得我胆子大了点，要不怎么会在外面偷看夫人你刚才对自己的爱抚？不过，这样也没有什么不好，胆子大的男人才格外有味道，你觉得是不是……夫人，你这身子可真是柔软，我真的有些控制不自己的。一会要是做的不够好，可千万别生气，面对你这天下第一夫人，我紧张也是有情可原的！”
　　苏三的手顺着曾淑甜的腰一直摸到了胸脯上，那两团温柔突突地跳了几下，然后就被他完全握在了手里。他贪婪地揉捏了起来，低下头去贴近了她的嘴唇，深深地吸了一口她吐出的芳香，试探地凑上去吻了吻，又低声说：“夫人，别人不珍惜你那是他不识货，小子虽然没有什么本事，但一定会对夫人好好疼爱！过了今晚夫人要是不愿再见，我马上就从您眼前消失！要是夫人觉得满意，我们做一对夜晚鸳鸯也未尝不是件好事！免得人家行鱼水之欢时你一个人难受！”
　　曾淑甜呼吸一点点地急促了起来，又看了苏三好一会，这才转头环顾了房间一周说：“把灯熄灭……”
　　苏三“噗”的一口就吹灭了灯，转头凑上去将曾淑甜的朱唇堵了个严实，同时翻身将她紧紧地压在了身子下面，拿出自己挑逗女人的所有本事挑逗勾引着她，好让这个寂寞的妇人放弃所有的世俗杂念，好好与自己逍遥上一个晚上。
　　如此亲吻了不过多久，曾淑共甜的身子就已经柔软了起来，并不停地扭动着，似乎体内有着虫子在爬行，令她难以忍受。苏三抬起了头，在黑暗中看着她的脸嘿嘿一笑，有些得意地说：“妇人，你这口技不错，拨弄的我全身是火！如此看来还真是委屈了你不少时间……你说你也真是的，既然欧阳雪不尽自己的责任，怎么就不知道找个人伺候伺候你？你们欧阳山庄的家丁各个虎背熊腰，你想要哪一个还不是一句话……哦，差点忘记了，你可是武林第一夫人，要是与家丁乱伦被传扬出去，只怕没法在欧阳家呆了。不过，我可是对你构不成任何威胁……我们是继续温存温存再办事，还是办完事再温存？”
　　曾淑甜没有说话，深深地吸了口气平定了下心情，哀怨而又强硬地说：“谁说我受委屈了？每日不知道有多少人想来拜见我……看你也不是什么名门正派的人，你要是敢将今晚的事泄露出去，我让你下辈子都不好过……还磨蹭什么，快点办完事给我滚出去，我用不着别人可怜！”
　　“呵呵，原来是心急了！不过我要先抹抹你准备好了没有，否则弄疼了你的嫩肉我可担当不起！”
　　苏三几下扒了自己的衣服，掀开被子钻了进去，一手搂住了曾淑甜的肩膀，一手快速地探入她的小腹。一股热腾腾的湿润感自手指快速传出，如沾羊脂，让人精神为之一震。
　　“啊……你……”
　　曾淑甜身子微微抬起了一点，两腿紧紧地并拢在一起，将苏三的手夹在了跨下，小声吐出了两个字，却又没有了声响。
　　苏三索性强硬从腿中间挤入，找到入口将指尖探了进去，低头在曾淑甜的肉团上狠狠地亲了一口，责怪到：“都这么湿了还假装不愿意，难道要我强行进入的吗？夫人又不是青涩少女，应当爽快一点的才是！我先前看你自己在床上玩弄这花朵就已经竖起了金刚钻，现在是万事具备，只欠东风啊！”
　　曾淑甜浅浅地呻吟了一下，慢慢打开了两腿，喃喃地说到：“我虽不是少女，但自打懂事到现在也只有欧阳雪一个人进入过身体……你我相识不到一烛香的时间就同床云雨，能无羞涩之感？罢了，既然他与那狐狸精能做出苟且之事，我又何必为难自己？食色性也，我既然是人又怎能无性？空对青灯红颜老的滋味我是尝够了，看你也是个血气方刚的小伙子，若是能将我伺候的舒服了，我必然不会亏待了你……”
　　“这就对了，性自心生，是不能控制的……夫人，那我可是要来真的！看你年龄也不是很大，吃了这么多年的老黄瓜，尝尝我这嫩瓜的滋味有什么不同！”
　　曾淑甜如此一说，苏三自然不再客气，番身上去几下蠕动，就找了入口，并故意摩擦了几下，只探进了头去试探着松紧了温度。
　　“啊……臭小子……”
　　曾淑甜声音陡然加大了些，两手抬起卡住了苏三的腰，微微地用着力。
　　苏三自然知道是怎么一回事，但还是故意有些紧张地问到：“怎么了？是不是弄疼了你？那我出来好了……真没有想到你女儿都那么大了，这小嘴还这么紧！夫人，我可是舍不得你受一点伤害！”
　　曾淑甜手上的力气又大了一份，小声说：“别，别出来……不是疼，是，是好久没有，没有东西进去过了，有些紧张……年轻就是好，你，你这下面可真是坚挺，真不知道那小妖精放着年轻漂亮的男子不选，怎就缠上了我家老爷，他到底哪里好？我早就对他很不满意了，念在女儿的份上才没有……”
　　“原来是紧张，那我先活动活动给你放松一下……夫人，我这东西可只有在伺候你这样的美人的时候才坚挺，在那些狐狸精面前未必就能如此。把眼睛闭上，用心地去感受现在的一切。我在用心抚摸着你的小嘴，她应该会越来越舒服的才是……不过你的小嘴口水可是流了不少，平日里也是这样吗？让收拾床铺的丫头看到了还不偷偷笑你！”
　　苏三耸动了几下屁股，继续摩擦着，等待着更好的时机。任何女人在这种情况下比男人还要心急，那种心急又不好说出口的样子才是男人想要的。
　　“贫嘴，你若见了小妖精，也保证跟发春的猫一个样……我好象是在做梦，这种感觉该有多少年没有过了？当初的欧阳雪跟你一点也不像，他就像恶狼一样扑过来将我压在了下面，然后就横冲直撞地进来了。那个时候我非常地害怕，根本就没有心思去享受男人和女人之间的欢快……我，我怎么跟你说起这些了。能进去的多一点吗？你越是这样，我越是是觉得，觉得身边真的需要一个你这样的男人……小混蛋，进去吧，都进去吧！今晚我要比那小妖精更快乐，真的，我很想！”
　　曾淑甜搂紧了苏三的腰，抬起头在他胸膛上亲吻着，喃喃地说到最后，干脆咬住了他的肩膀，并渐渐地大力了起来。
　　肩膀上的刺痛让苏三更加地兴奋，关于曾淑甜他以前从来没有听说过，但现在看来也是一个不一般的女人。他身子一弓完全顶入了她的身体，兴奋地打了个颤，长长地出了口气，又连着活动了三下，这才紧紧地顶住不动地说：“放心，夫人，我一定会让你比那狐狸精舒服……还要不要？你这上面和下面的嘴可一样的厉害！不过我喜欢，大家都是过来人，就该疯狂些……小嘴里好热啊，是不是每天睡前都要自己摸上一阵子？还有这口水，真是越流越多了……”
　　曾淑甜喉咙里发出了一阵呻吟，松开了苏三的肩膀亲吻着他的脖子说：“要，当然要要！我这才尝到了点腥味，怎么会不要呢？小子，你真的好棒，我就想一直和你这样，永远也不分开……我抚摸自己是因为难受，可我越是抚摸越是难受……我的痛苦只有小环知道，所以她有的时候会帮我。但男人和女人又怎么会一样？有的时候我做梦都会梦到和你这样的美男子在偷情，那种感觉跟现在的一样。所以，我该不会是在做梦吧？真的不是在做梦吧？”
　　“当然不会是做梦，要不我再动几下你看看！”
　　苏三越来越觉得今晚的冒险值得，又卖力地动了几下，回吻着曾淑甜说：“夫人，只要你愿意，以后再也不会痛苦了……小环是谁？她会怎么帮你？”
　　“啊，我要，我还要，别停下……”
　　曾淑甜扭动着屁股用圆润的双腿环住了苏三的腰，并主动晃动了起来，喘着气说：“真舒服，为什么你能给我如此不一样的感觉？是我压抑自己太长时间了吗……小子，用你所有的本事来伺候我吧，我会让你得到你该得到的……小环是我的丫头，她是我看着长大的，我说什么就是什么……她会扶摸我的身子，然后用手指探入我的体内，象男人一样活动着。有的时候，有的时候她也会帮我亲吻我的全身，包括你进入的小嘴……但她毕竟是个女孩子，没有多少经验，而且，而且有些放不开……再快点好吗？真的好舒服，我现在离不开你，真的离不开了……”
　　苏三听的就兴奋，跨下活动的也卖力了起来，看来今天晚上真的是交好运了，连主仆怎么玩都能遇的到，改天可是要好好会会这个小环，教她几招怎么伺候这么正在欲望期的主子！曾淑甜的下面已经一片汪洋，他甚至能感觉到床单上的水渍。而她的小嘴也蠕动了起来，将他的宝贝紧紧地包围着。那种酥麻炙热的感觉在他全身游走着，就连安稳了很长时间的精气也不老实了起来，一波一波地冲入下面。


第113章、鱼水情深，双蛋快乐
　　两个人终于如鱼得水一般地纠缠在了一起，尤其是曾淑甜，全身柔软的如菟丝子，将苏三缠绕的透不过一丝气来。她咬着可以在他身上咬到的任何地方，压抑而又舒服地呻吟着，在这黑的夜里显得格外动听。她的全身都在燃烧着，充满欲望的气息从毛孔里散发出来，使她的周身更加具有魅力。
　　苏三也格外地投入，深入浅出，浅入浅出，深入深出地变化着姿势，尽量不使自己先冲上颠峰。他真的被曾淑甜的这种疯狂给刺激到了，没有男人的女人该有多可怜！更何况她是一个养尊处优的贵夫人，每日锦衣玉食，精力本身就已经过剩，得不到发泄自然全都聚集在了体内，一但爆发就不可收拾！同时，他也喜欢上这个女人，虽然她女儿欧阳燕已经快到了出阁的时间，但她的小嘴却还是紧密的很，再加上汪洋蜜汁的滋润和欲火的烧烤，更是让人感觉美妙无比。现在也就是熄了灯，否则她那保养的很不错的脸蛋上也一定有着别样风姿！试想将这样一个女人压在身子下面又怎么会不兴奋的发狂！
　　“小子，你，你可真是厉害，坚挺如石柱，用力恰到好处，摩擦的我，我难以控制……欧阳雪练了那个什么，什么一柱瑾天以后也不及你一半的功力……我希望，希望你能一鼓作气将我送上云端，我自然不会亏待了你……人生能有这样一次消魂的享受，死也瞑目了！”
　　曾淑甜全身颤抖地抑制着内心的兴奋，喘着粗气凑到苏三耳朵边小声说到。
　　“多谢夫人夸奖！今日我能上得夫人床是夫人抬举小子，我又怎么会不把你送上颠峰？况且你这密器可是精致的很，春水流无声，欲火烧不停，我的宝贝还从来没有享受过如此妙器，现在就是你赶我走我也不会走了！不过，我伺候夫人并不求什么回报，只是不忍心夫人独守空房！且夫人国色天香，有了男人的滋润才会更加漂亮！我们暂且慢慢享受，若马上冲上云霄还真有些浪费了好时光。与夫人云雨一个晚上，小子也不会觉得累！”
　　苏三的耳朵被曾淑甜吹的簌簌发痒，笑了下将物件完全插入了她的体内，停下来恭维地说到。
　　曾淑甜一声浪叫，叼住苏三的嘴唇狠狠地咬了一下，然后松开了痴痴地笑着说：“你个臭小子，倒是会说话的很！也好，你我今日就通宵达旦地乐上一回，好让我也知道你有多少能耐……但你不能象现在这样挺着不动，人家可是被你激起了痒劲，难受着呢！”
　　曾淑舔话音刚落，苏三就是阵一阵快速的抽插，直到她浪叫声此起彼伏的时候这才放慢了点速度问：“还痒不痒？到底是洞口痒还是洞内痒？亏你还是欧阳家的夫人，这么淫荡的话都能说的出来！要不我先把你给弄上去一次，然后咱再慢慢享受？”
　　“痒，你越是插的厉害就越是痒……现在我才不管什么夫人不夫人的，我只知道我需要你，真的非常需要……小子，满足我一次吧，我的小嘴已经非常非常地渴望了，她在流口水，在舔舌头。这样就象是悬浮在半空中，上不得也下不得，真的很难受！你知道我很长时间没有如此渴望过……要是你还不给我的话，这床怕都要被我淹过了……我承认我确实像个荡妇，可，可我自己也控制不住对男人，尤其是你这样的男人的欲望！”
　　曾淑甜在黑暗中略微停顿了一会，两手捧住了苏三的脸，一本正经地小声说到。
　　“痒就给你，这有什么大不了的！”
　　苏三微微一怔，爬起来下到床下，拉过曾淑甜爬在床沿上，进去一边动着一边说：“我现在就满足你，不过你可别叫的太大声，咱这可是在偷情……这样进入的深，而且便于抽送，很能解痒……”
　　曾淑甜抬手捏了捏苏三的胳膊，转过头呻吟地说：“我自然知道是在偷情，否则吹了等做什么……果真进去的比较深，我能感觉的到你的物件全在我身子里面了……来吧，小子，给我你最好的表现，让我能找到那种渴望已久的感觉……”
　　苏三深深地吸了口气，弯下身子在曾淑甜的一对肉球上各捏了一把，然后卡住了她有些臃肿的腰，朝着那道窄窄的缝隙发出了进攻。他可以感觉到自己冲击所激起的水花，也可以感觉到缝隙的收缩和渴望。虽然他不想很快将她送上颠峰，但这种消魂的感觉有几个男人能坚持的长久？
　　曾淑甜也呻吟的更加卖力了，同其他女人一样，发出母狗发情时的叫声，勾引着男人的魂魄，屁股如风中的水桶一样左右扭动着，使整个缝隙也完全扭曲了，如蛇一般缠绕着那条进如自己体内的棍子，恨不得将他完全扎干，再咬碎了吞下。
　　苏三抵抗着来自曾淑甜那宝贝缝隙给予的压力，如受了惊吓的疯牛一样冲撞着，试图将缝隙冲的更大一些，好让自己进入到更深的地方去，一窥女人内心的秘密！突然，他感觉到有热乎乎的液体滴落到了脚面上，不自觉地笑着骂到：“臭婊子，你可别把这房间都给淹了……再说，再说这些可都是你浪荡的精华，怎么可以随便浪费……”
　　“臭小子，我要死了……你怎就，怎就如此厉害……啊，受不了了，我真的要冲上去了……”
　　曾淑甜带着哭腔仰起了头，屁股又是几下剧烈的摆动。
　　“想上就先上去，只要不把我的奶也挤出来就行，我可还想多玩上一阵子……”
　　苏三没有停下来，甚至有些紧张地感受着里面的状况。那里比先前更是热了几分，稍微不注意就感觉到有丝丝精气强硬地跑了出来。如果说少女的生涩让男人想去征服，这个熟妇的浪荡就更是让人不想这么快就收手。况且她是欧阳家的第一夫人，这次武林大会中有着举足轻重的作用！要是能把她收拢到自己跨下，找紫艳苏和白落可就方便了很多。
　　曾淑甜呜咽地回头看了看苏三，喉咙里的声音也变成了细长丝。忽然，她身子猛地一抖，小嘴里喷出了一股热突突的东西，从牙缝里挤出了几个字：“我真的受不了了！”
　　苏三头皮一麻身子也是一颤，那喷出来的东西直直地打在了自己的秃头上，有那么一瞬间那里都没有了感觉，只觉得热的出奇。体内的精气蜂拥而上，围在门口贪婪地窥探着外面的世界跃跃欲试。
　　就在苏三与精气做着斗争的时候，门忽然被人从外面敲响了。他心里一惊，稍不注意精气就涌了出来，如溃堤的洪水一样，直冲曾淑甜的。
　　“夫人，你又难受了吗？要不要我帮您揉揉？”
　　外面传来了一个翠生生的声音，声音不大，但字字清晰，与房间内的呓语形成了鲜明的对比。
　　苏三只觉得两腿发软，刺激的感觉还在心头环绕着，但已经无暇估计这些，捏了捏曾淑甜的屁股，示意她该如何应付。
　　曾淑甜也马上住了声，但身子却依旧抖动着，小嘴快速地抽搐着，似乎想将苏三的精气全部吞下。她微微抬了下身子，调整了下声调，有些雍懒地说：“小环，你还没睡？我没事，只是做了个梦……你快去睡吧，明天还要早起。若是有事我会再叫你……”
　　外面略微沉默了一会，小环又说：“我只是不放心夫人，所以过来看看。既然没有什么事那我先退下去，明早在过来伏侍夫人！”
　　轻微的脚步声渐渐远去，曾淑甜软软地倒在了床上，懒散地出了口气说：“来的真不是时候……”
　　“是不是觉得不过瘾？我们做的好事小环已经知道了吧？否则都这么晚了，她怎么会忽然过来？”
　　苏三躺到了曾淑甜的旁边，将手搭在了她的胸脯上小声问到。
　　“应该不会，她每晚都会过来看看我睡的是不是舒服……那孩子比我女儿都贴心，偶尔我会叫她跟我一起睡。可她也大了，总有出嫁的一天。真不知道她不在我身边的时候，我该怎么面对漫漫长夜……过够瘾了，我现在都还觉得是在天上飞。你个小混蛋，可真是本事不浅……”
　　曾淑甜转身抱住了苏三的脖子，象个小姑娘一样发着嗲地说到。
　　苏三呵呵一笑：“是不是过够了瘾就不想再要我了？若是那样我马上穿衣服走人！你是欧阳家的夫人，又有一对人人羡慕的好儿女，坏了名声我可担当不起！倒不如你将小环嫁给我，日后我们主仆三人同床共眠，岂不是更快乐？”
　　曾淑甜微微一怔，将苏三越发搂的紧了些：“你说的这个办法也未尝不可，只是，你究竟是什么身份？我只有欧阳燕这一个孩子，欧阳鹏飞是欧阳雪的第一个老婆生的。只是她命短，生下孩子就死了，我一手将他带大的而已！我可上舍不得你走，这辈子还没有哪个男人能象你一样乖巧……倒不如今晚你就住我这里，等天亮了我给你安排个合适的身份。否则你就是出去了也会被护卫看到，到时候我想救你都有些难了！”
　　“哦，既然夫人如此抬举小子，那小子自然是高兴的要紧……我真的只是为了凑热闹才来的，否则你看我除了下面的棍子厉害了点以外还有什么长处？若你觉得将小环嫁给我不方便我们行事，可以将你的宝贝女儿欧阳燕嫁过来啊，嘿嘿，人多了才热闹，你说是不是？”
　　苏三翻身又爬到了曾淑甜的胸脯上，在她脸上蹭着说到。
　　“混帐，你若是敢动燕儿一根汗毛，我跟你没完！”
　　曾淑甜声音陡然加大，避开了苏三凑过来的嘴叫到。
　　苏三装做无事地笑了笑，赔礼到：“好了，开个玩笑，看把你给气的！我只要你一个，这样行了吧？赶明日你给我安排个差事，我白天当差看热闹，晚上就来伺候你，保证让你一天天地比那小妖精丰满滋润起来！”
　　曾淑甜这才放松了警惕，温柔地搂住了苏三的腰，将脸凑了过去。


第114章、神勇二进宫，娇妇如羔羊
　　两个人又是一阵亲吻，虽然都很是疲惫，却谁也没有睡意。尤其是曾淑甜，身子一个劲地往苏三怀里贴，好象怎么也贴不够一样。
　　苏三手握曾淑甜的肉球，取笑地说：“是不是觉得有我这样一个男人陪你过很舒服很塌实？先前你还要赶我走，若是我走了你现在还不知道有多难受呢！”
　　“我这床上已经很久没有男人陪我过过通宵了，即便欧阳雪偶尔会来，完事以后也会在我睡熟的事情悄悄去陪狐狸精……我堂堂欧阳家的夫人，要是有陌生男人出现就留下成何体统？不过我当时可是在想，等你强奸完以后我就找个可靠的人把你杀了，免得声张出去坏了我的好事！可现在我一点也舍不得杀你，心里却又觉得不安，你说我该怎么办好呢？”
　　曾淑甜抬手抚摩着苏三的胸膛，幽幽地问到。
　　“杀我？呵呵，有意思！不过你为什么不在我一进窗户就杀呢？哦，我明白了，因为那个时候你很需要个男人，就想让人能把你给强奸了，是不是？不过你这个想法也太歹毒了些，人家满足了你你就要把人家给杀了？不过呢，你贵为欧阳家的夫人，有这种想法也不奇怪！是不是还在想要不要把我杀了？那我就再上你一回，然后你做好了决定告诉我！要是你真杀我，我绝对不做反抗！要是你舍不得杀我，今后就要允许我经常来找你！”
　　苏三捏住曾淑甜的手爬了起来，在黑暗中看着她的脸又爬了上去，努力使自己的物件变大变硬，不偏不斜地蹭到了她的小嘴上。
　　曾淑甜有些吃惊，愣了一下拉住苏三问：“你，你这么快就有了精力？还是多休息休息再说……我，我怎么舍得杀你？虽然现在我还不知道你叫什么名字，但你是第一个将我伺候的如此舒服的男人，并让我真的有了想和你在一起，想和你一直这样亲热，想让你的物件停留在我身体里永远也不要出来……我原本以为我只会靠着小环的那点安慰孤独地老去，遇到你我却改变了想法，其实我还不老，是不是？我需要你，我真的需要你！”
　　苏三没有想到这么快就征服口了欧阳夫人的心，一挺屁股钻进了她的身子，感受着她身体里面因为刚才兴奋而留下的温馨，亲了她一口说：“我早都说了你是个大美人，美人迟暮你不知道吗？所以面对你我的精力是使不完的，只要你想要，随时都可以把你的小嘴给喂饱……夫人，你是不老，一点也不老，甚至比有些年轻的姑娘还要好看！别去想那些不开心的事，今天晚上属于我们两个！而且，我上你的床并没有什么目的，完全是被你的美貌与激情所吸引，所以我们的事情别人是不会知道的……不过，小环可就难说了。她是你的贴身丫头，又与你有过亲密举动，况且人家也已经成年，我想时间一长肯定会被她看出点什么来……要不这样，改天你干脆将我们的事情告诉她好了，这样一来我来的时候她还可以在外面望风！更重要的是偶尔我忙不过来她可以帮忙，你要知道这床上的乐趣是无穷尽的，人越多越是热闹舒服……”
　　“你莫非看上了小环？”
　　曾淑甜有些不高兴地打断了苏三的话，将头转到一边说：“小环虽然是我的贴身丫头，对我也算是非常忠心，但我身为夫人，怎么可以将你我乱伦之事告诉她？更别谈同床嬉戏了，我一向沉着稳重，在欧阳家也算是德高望重，若与丫头同床乱伦，传出去了还不被人笑话死！另外，我警告你，你可别打小环的什么坏主义。先前我说将她嫁给你只是一句戏言，她现在还是处子之身，嫁人之前绝对不能被你们臭男人坏了身子！”
　　“好我的夫人，我怎么可能看上小环？我可是连她人都没有见过……我有这想法也是为了你好，如此下去事情迟早会被发现……你想想看啊，要是有人用物件在你身子里面活动，有人又亲着你的小嘴或者乳房，那会是一种多么快乐的享受？你身为欧阳夫人，就是该享受到别人享受不到的东西！况且你与小环也已经有了乱伦的事实，加上我一个又有什么区别？放心，我眼里现在就只有你一个人，又怎么会去坏了小环的身子！你想，如果让她也同我一起伺候你，那她不是更不会把我们的事情说出去了吗？这事情毕竟不是什么好事，保险一分就有一分的好处！”
　　苏三缓缓抽送着，劝着身子下面的曾淑甜。他在欧阳山庄估计也呆不长时间，能主仆两人都收到自己门下自然是再好不过。现在女主子找小白脸的就很多，但靠丫头满足的就很少，何不开开眼见乐上一把？
　　曾淑甜似乎又有了反应，搂住了苏三的腰叹了口气：“你说的也有道理，可这事情实在是……其实小环也曾帮我物色过人选，但我一个都没有看上。她甚至不知道从什么地方弄来了个木头雕的小玩物，栩栩如生，光洁的很。可那东西怎能跟肉的相比？虽然也能解一时饥渴，终究是不能让我有死去活来的感觉……容我再想想好吗？欧阳家的家规还是很严格的，万一，万一事情要是暴露了出去，别说我自己没脸在欧阳家，只怕会连累了燕儿……”
　　苏三嘻嘻一笑，听曾淑甜的口气就知道把小环也弄上床来很有可能，干的越发卖力：“怕什么？万一被发现了我就带上你们母女远走高飞！我虽然没有家财万贯，但养活你们母女两个决计不成问题……舒服吗？你这小嘴可是越用越有感觉，我都舍不得下来了，真想一头钻进去以后再也不出来！”
　　“舒服，怎能不舒服！混蛋，你钻进了岂不成了我的儿子？对了，你叫什么名字？别再叫我夫人了好吗？显得很生疏……”
　　曾淑甜亲昵地搂住了苏三的脖子，努力抬起屁股迎合着他的冲击，柔声问到。
　　“成了你的儿子也不怕，那样我还能进去好好参观参观你小最的内部构造！那我叫你甜甜好不好？这个名字最适合你了，亲一亲，甜满口，动一动，甜一身！我叫苏大宝，孤身一人，喜欢帮助别人，也喜欢凑热闹！”
　　苏三隐藏了自己的名字，免得造成不必要的麻烦。曾淑甜是真的又有感觉了，两腿环住了他的腰，令他行动起来都有些不方便。
　　曾淑甜咯咯一笑，贴上去亲着苏三的肩头说：“甜甜？怎象个小孩子的名字，多俗气！不过你喜欢就好……你叫苏大宝？跟你人一样俗气！不过你这床上功夫可很是深厚，技巧好，嘴巴又会说，不知道有多少良家女子被你摧残。看我今日不吸干了你的精气，让你以后看见漂亮的女人只有贼心没有贼器……”
　　苏三行动的更加卖力，撞击着曾淑甜的屁股发出清脆的响声：“你本来就年轻，用个小孩子的名字也未尝不可……我可没有随便摧残什么良家女子，都是他们自己找上门来被我干！还有人主动给我吹箫，那个爽啊……好啊，我就看你今天怎么把我的精气扎干！然后我再教教你怎么吹箫……这床上的事玩好了能让人年轻，只有你想不到的，没有做不到的！”
　　“啊，轻点，不，继续，继续……我的好大宝，你可真是让我爱死了……我还年轻，还年轻。好，我跟你学吹箫，和你好好玩个通宵……”
　　曾淑甜比先前放的开了些，叫声腻的如妓院里的婊子。
　　苏三嘿嘿笑了几声，咬紧牙关一波又一波地冲击着那个似乎永无尽头的，让舒服的感觉补充着有些透支了的体能。很多事情他都要从身子下面的这个女人口里问出来，自然是要花些心思先将她给讨好好了。他万万没有想到这次闯进欧阳山庄会有这样的收获，更是没有想到欧阳夫人会被冷落的如此可怜。这大概都是天意吧，天意在指点着一切，好让他成为一个高于人的人！
　　当两个人再次冲上颠峰的时候，苏三真的有一种散了架的感觉。第一次曾淑甜上去的快，也不觉得太累。这次她却忍着怎么也不肯马上到颠峰，忍不住的时候总是叫喊着停下，由此可见女人是多么地贪心！
　　翻身下来已经没有了睁开眼睛的力气，苏三懒懒地躺在一边动都不想动一下。休息了一会，曾淑甜却轻轻拉了拉他的胳膊说：“睡着了吗？这辈子我都不会想别的男人了……有的时候我真想自己也能过上普通人的日子，不要地位，不要金钱……你知道以前关于妖女白落的事情吗？说起来她与我们欧阳家可是有着很大的关系……现在我们园子里关着一个人，一个大家都认为是死了的人……其实，我很担心这次武林大会的召开，总觉得白落应该会来。但欧阳雪想做盟主想疯了，他眼睛里就只有名誉和女人，我真替我家燕儿担心！”
　　“你们家园子里关着谁？”
　　苏三强打起精神问到，心里暗自想到会不会是欧阳瑞？
　　“这个你就不要管了，所有的人都已经把他给忘记了，除了我和欧阳雪，怕没有人知道她还活着……总之看热闹归看热闹，安全第一！现在你是我的心肝，我可舍不得你有一丁点的伤害！”
　　曾淑甜叹了口气，随后就将苏三整个搂进了怀里，温柔地说到。
　　苏三没有再吱声，摸着曾淑甜身上的温润，琢磨地想：难道欧阳瑞真的在欧阳家？若真是那样，也就难怪欧阳雪会如此大张旗鼓地开武林大会！就算白落真的找上门来，欧阳瑞一定会收拾她。只是，欧阳瑞又怎么会被欧阳雪给关起来的呢？他就甘心这么多年了闷在欧阳家？不行，这件事情一定要弄个清楚！


第115章、激情小故事，引导巧吹箫
　　两个人又亲亲我我地温存了一阵子，外面已经响起了三更的鼓声。曾淑甜似乎困了，呓语地说：“现在才知道什么叫春宵苦短……明日我就说你是新来的家丁，随便安排个差事到大堂去站岗，这样你可以心满意足地看到你想看的热闹，又能时时在我身边！”
　　“那再好不过了……只是，有没有办法能让我化装一下？我如此貌美，被其他女子看上可就麻烦了！”
　　苏三心里一喜，能去大堂自然最好不过，看看欧阳雪到底能折腾出些什么事来。但空缘落尘等人都在，必然会认出自己，到时候怕是惹出不少麻烦。如果能做一个简单的装扮，别人认不出来，又能达到自己的目的，那当然是最好了。
　　“莫非你认识什么人？好端端的怎想起来化装了？这里是我欧阳家的地盘，谁那么大胆子能看上我的人？”
　　曾淑甜警觉地拉住了苏三的胳膊质问到。
　　苏三忙转身搂住了曾淑甜，轻轻拍打了几下她柔嫩的屁股说：“该打，都这个时候还不相信我？我只是为了防止意外发生！你说要是白落忽然出现，她会不会先拿我们这些做下人的开刀？如果我看上去长的很不起眼，她说不上会放过我一码呢！再说了，你明天能保证对我不正眼相看？要是被哪个细心的看到你看我的眼神是色迷迷的，说不上就会想到我与你有勾搭呢！”
　　曾淑甜略微迟疑了一下，这才呵呵一笑说：“没想到你这么个大男人还真是心细！你说的也很有道理，明日我自然会对你格外关注，化装一下是应该的……只是，山庄里只有狐狸精精通化装，若是我让人带你去找她，那不是自投罗网了吗？她一向狡猾的很，又处处与我作对，知道了我们的事肯定会张扬出去！”
　　“这一切还不都是为了能与新你长相厮守！狐狸精？我倒是很想见见这个女人，看她有什么本事，能把我家小甜甜的风头抢了去……化装的事情你不用担心，我自有办法让她给我化，而且不起任何疑心，你只需让人带我去见她就是！”
　　苏三暗自琢磨着，开导地说到。
　　“你见她做什么？她天生就一副轻薄样，见了男人就浑身都是骚气，你这样的色鬼见了她还不被迷个昏头转向！这化装的事情还是免了，我不能赔了夫人又折兵！大不了我给你安排个不起眼的地方，克制住不在大会上看你就是！”
　　曾淑甜推开了苏三的手，有些生气地背过了身，似乎对狐狸精很是厌恶。
　　苏三重新将曾淑甜掰了过来，抚摩着她胸前的肉团说：“你还是对我不放心啊？既然如此倒不如杀了我算了，这样一来你我的事就再也不怕泄露出去了……在山庄里怎么说你也是大夫人，就算我受了狐狸精的迷惑真的跟她鬼混在一起，你一句话不就定我们死地了吗？况且狐狸精是欧阳雪的宝贝，我若跟她怎么样了，你告诉欧阳雪一声，就是有十个苏大宝也会变成肉浆！你现在说不看我，到时候能忍的住才怪！再说，再说我告诉你一件事吧，我与那五华庵的老尼姑空缘有仇！”
　　曾淑甜马上翻身起来，抬高声音问到：“你跟那老尼姑有仇？是不是你占了她便宜又不理她了？我就知道你床上这么厉害玩过的女人肯定不少，没有想到你连那老尼姑都不放过！”
　　“什么不放过老尼姑啊？我看着她那光头就没兴趣了，还占她的便宜！实话跟你讲吧，先前我路过一个山洞，看天色已晚就打算在里面过夜。进去才没多一会就听见外面有脚步声，于是我就藏了起来。没想到进来的是空缘和一个年轻男人。我当时就好奇，这尼姑怎么跟个男人在一起？现在虽然天色还没有完全黑，但前不着村后不着店的也不可能再赶路。就在我疑惑的时候，两个人却忙活了起来。男人从暗处拿了些柴火点上，上前一把就搂住了空缘，像猪一样在她脸上吻着说：‘好心肝，可想死我了！这些天你怎么就那么忙，我数次去烧香约你下来相聚你都没有时间，想的我是整天都神魂颠倒，这跨下之物也如棍子一样，憋的要多难受就有多难受！今晚让我好好疼个够，把这几日的都给补回来！”
　　苏三胡乱地编造着故事，就是想见见欧阳雪的小狐狸精究竟是什么样子的。
　　“什么？她，她居然，居然……那后来怎么样了？”
　　曾淑甜有些不太相信地追问到。
　　苏三忙又接着说：“你别看空缘在人面前冷冰冰的，她那个时候可是热情的很，伸手在男人胸膛上摸索地说：‘我也想你啊，想的发疯了一样！你摸，我这脸可都憔悴了不少，全是夜里想你想的睡不着的结果。庵里事情多，我又怕被弟子发现，所以才迟迟没有下来！今晚我真的受不了了，你有多少能耐就都使出来，我想要你，马上就要！用你的棍子来填充我的身体吧，小宝贝，我恨不得将你整个人都含进嘴里！’。我当时就愣了，原来这山洞是这对狗男女幽会的地方，这下可是有好戏看了！果真，两个人搂抱在一起亲吻了一阵子就倒在了旁边的一堆杂草上。空缘如一只发情的母猪一样几下撕开了男人的裤子，看着他那丑陋的物件两眼发光地流着口水说：‘宝贝都这么大了啊？我好喜欢啊！瞧，他还流着口水呢……在向我点头，我真的好喜欢！’男人喘着气将空缘的头按到了自己肚子上，用他那物件顶在她的嘴唇上说：‘小心肝，亲一亲，你小嘴里面一定热乎乎的！我这宝贝整天都是这样子，全是想你想的，快亲上一口，否则他要是生气可就干不了活了！’我原以为空缘不会去亲，因为她一向都是吃素啊。可我万万没有想到，她却浪笑一声伸出舌头在男人的那东西上舔了一口，并很是陶醉地说：‘味道真是太好了！他比我吃过的任何东西都要香，我还要吃，还要吃！’”曾淑甜听的身子一颤，爬起来在黑暗中抚摩着苏三已经微微耸动的物件喃喃地说：“这个老骚婆子……真的很好味道吗？我好象，好象试一试！”
　　“试试吧，你会喜欢上他的！而且，你越是亲吻的多，他今后对你就越是好……我接着讲。我当时只觉得气血翻滚，这可是真人在表演，而且是一对饿了许久的野鸳鸯！我承认，我那时有了反应，不过，这是男人的正常反应。那躺在地上的男人呻吟了一声催促说：‘再来一口，我好喜欢，再来一大口！用你的小舌头舔他，拨弄他！小心肝，你真是我的小心肝！看我一会怎么收拾你，我要把你下面的小嘴插烂，让她口水流上一地！’空缘妩媚一笑，张大了嘴巴将男人的物件整个都含了进去，很是陶醉地看着他，不断地蠕动着亲吻着，两手还在他身上抚摩着，其中的一只抓住了他的蛋蛋，轻柔地活动着……啊，我小甜甜，你，含住他，象空缘那样含住他……”
　　苏三编造这个故事本来是想说服曾淑甜让自己去见小妖精，没有想到她受了挑动也主动地亲吻起了自己，那种激情过后被含住的感觉一直爽到了脚尖上，真的是太享受了。
　　“又变大了哦……真的，真的好吃，你别停下，继续讲啊……”
　　曾淑甜抬起头来催促完就又舔弄了起来，虽然有些生疏，但很是卖力！
　　苏三又舒服地打了个颤，这才抚摩着曾淑甜的头发说：“对，就这样，你别停下，我就连着给你讲完……吃了一阵子以后，空缘开始不住地扭动起了屁股，喉咙里也发出了好听的呜咽声，满脸都是幸福样，在火光下显的格外迷人……地上的男人更是青筋暴跳，看着空缘上下亲吻的样子嘿嘿直笑，额头上还舒服出了一层汗珠。我，我也有些忍不住地自己活动了起来，狠不得有个女人也象现在的你一样伺候我……又过了一会，空缘忽然直起身子脱掉了裤子，掀起泡子就跨到了男人大腿上，用已经被她吃的高高耸起的物件摩擦着自己下面的小嘴，呻吟地叫到：‘受不了了，小宝贝，我真的受不了！我要他，我的小嘴好湿，流了好多水水，给我吧，我要……’对，就这样，啊，你也又有感觉了？怎么，怎么你跟空缘一样好色……‘那就进去吧，我也鼓胀的快要爆炸了，你坐上去肯定能将你的小嘴填个严实……是好多水水啊，我能感觉到它在顺着我的宝贝往下流……’男人扬起身子看着空缘浪荡的样子勾引地说着。空缘果真对准男人的物件就慢慢坐了下去，我亲眼看见她将那物件完全吞了下去，两个人就紧紧地结合在了一起……小甜甜，你，你真是太棒了，我感觉到了，你也要把我给包裹起来了是不是？啊，好舒服，继续，我们大家都继续……空缘舒服地长长地舒了口气，两眼发光地看着躺在地上的男人，扶住他的胸膛就活动了起来。她上下乱蹭着，一会前后动，一会又左右转着圈圈，似乎怎么玩都很尽兴！而且他们两个的结合处有水声发出，那种清脆的声音在空洞的山洞里显得格外刺耳。男人两手卡住空缘的腰帮助活动着，赞不决口地说：“小心肝，你好棒啊，每次都能给我惊喜！你的小嘴真是越来越紧密了，挤的我现在就受不了了……还有她流出的蜜汁，我真是太喜欢了，一会我要将她亲了够，好好看看几天不见有没有变的更漂亮一些……”
　　曾淑甜全身赤裸地在苏三身上窜动着，呻吟声又接连不断地响了起来，两手抓住自己的肉球揉捏着，娇声呓语到：“好棒哦，真的是太舒服了！为什么我以前不知道女人也可以在男人身上……傻小子，你别停下啊，你就当我是空缘，他们到底怎么样了？快啊，我喜欢听，我很喜欢听……”


第116章、春宵苦短，偷情情更深
　　苏三没有理会曾淑甜的话，尽情地享受着现有的刺激与新鲜。他可以感觉的到，她是真的投入了进去，那举动，那叫声跟杜春花有几分相似，但她们两个分明就不是同一个世界里的人！由此可以知道，不论是男人还是女人，地位再高，脱光了其实跟普通人没有什么区别。
　　“后来，后来如何了？你，你怎么就不讲了？莫非我弄疼了你？小傻瓜，我喜欢听着呢，继续讲，继续讲啊！”
　　曾淑甜稍微放慢了一点速度，喘着气催促地问到。
　　“后来，后来空缘也就象你现在这样骑着大马，在男人身上蹭着，磨着，甚至咬着……她的衣服半敞开着，胸脯挺拔地摇晃着，秃秃的光头，秃秃的光头兴奋地晃动着……那男人也象现在的我一样，乐的连怎么，怎么笑都不会了。他只紧紧地卡着她的腰，好让她对自己冲击的更猛烈一些，更深入一些……我躲在暗处又是难受又是兴奋，难受的人家男女乐的自在，自己一个人孤苦伶仃，兴奋的是，是头看别人如此真的很刺激，刺激的我自己都把持不住，只嫌手太过于粗糟又没有湿润感……”
　　苏三喘气如牛地回答着，身体里的精力似乎被掏空了一样，整个人都渐渐飘了起来。
　　曾淑甜扬头一笑，也是气喘吁吁地说：“如果，如果我自己见到那样的场面，我想我会非常难受……山洞偷情听起来真的，真的好刺激，什么时候要是我也能与你有那么一场，一场游戏，那该，该多么地舒服……可惜啊，我，我自小家教森严，又偏偏嫁给了欧阳雪，今日与你偷情都害怕的要死，哪里能有那个胆子去野外享受呢……小傻瓜，好舒服哦，我，我又想要上去了，你呢？他们，他们后来怎么样了？你接着讲啊，别停下！我听你讲就象是看到了他们一样，很刺激，我希望他们来的更加激烈一些……”
　　苏三嘿嘿一笑，卡着曾淑甜的腰上下活动着说：“你想去山洞偷情？还真是看不出来，看不出来你居然也有这个爱好……要是你真的想，以后找个机会我带你去，就在空缘他们偷情的那里……那地上的草应该还有着他们的味道，我记得，我记得空缘当时，当时有东西流在上面……就在空缘上窜下跳地很是活跃的时候，男人却忽然大叫一声说：‘小心肝，我，我受不了了，我受不了了……要出来了，真的要出来了……’。空缘脸上的表情更加兴奋，对男人说：‘我也快了，再坚持一会好吗？再坚持一小会，我，我想跟你一起上去，一起……’她话还没有说完，男人就叫着挺起了肚子，脸上表情极其痛苦地说：‘坚持不住了……我出来了……’！空缘身子猛然直起，仰起了脖子看着洞顶，幸福的全身颤抖，颤抖……我当时，当时就象现在一样，努力，努力控制着自己不喷发出精气，但，但看着眼前，眼前的他们，又怎么能，怎么能忍的住……我，我要上去了……”
　　“啊……我感觉到了，我…近…”
　　曾淑甜如苏三描述的一样，身子也不停地颤抖了起来，似乎完全忘记了他们是在偷情，放肆而又舒畅地叫着，以此来发泄自己内心的感受。
　　“我要，要死了……你，你个骚女人，要，要把我给扎干了，我……”
　　苏三全身瞬间散架了一样难受，短短时间内三次释放精气可是少之又少，再加上曾淑甜充满激情的碰撞，他真的觉得身上没有了筋骨，软的连说话的力气也没有。
　　曾淑甜昏然倒在了苏三身上，如吃醉了酒一样喃呢地说：“舒服，我，我强奸了你，小混蛋，我，我这次真的强奸了……还有，还有空缘那个臭女人，身为，身为佛门弟子，居然与人，与人偷情……难怪每次见她，她都，都红光满面，皮肤好的如，如十六的姑娘，原来是有，有年轻男女滋润……小宝贝，我，我要把你养起来，让你也，也滋润我……”
　　苏三躺着没有动，脑海里什么也不想想，就想好好睡上一觉，彻底地休息休息，找回已经消耗了太多的精力。
　　“对，对了，你，你讲的那么逼真，那么形象，莫非，莫非你就是和空缘鬼混的那个男人？要不，要不你怎么不敢，不敢几她？再说，再说你骨子里天生就，就有股色劲，又，又着这么厉害，与空缘，空缘鬼混也是很有，很有可能的……说，到底是不是？她，她是不是你的老相好！”
　　曾淑甜见苏三不说话，爬起来摇晃着他的身子，霸道而又蛮横地问到。
　　“好了，你们，你们女人怎么就，就爱乱想呢？我刚才不是已经说了我和空缘没有，没有勾结……她与那男人在山洞里偷情是我亲眼所见，讲的逼真，逼真才正常……话说他们一起成仙的那种感觉刺激了我，我一时忍不住就将精气喷在了旁边的石头上。那种，那种舒服的感觉醍醐灌顶，我一时，一时得意忘形地叫出了声，惊动了紧紧搂抱在一起的两个人……你想，空缘身为一庵之主，奸情被人窥见会有什么样的后果？她当时脸色忽然变白，爬起来迅速拉好衣服，跌撞地朝我隐身的地方走来。我当时清楚，清楚地知道，要是被她抓到肯定没有活下去的可能，于是，于是就从旁边跳了出来，强打精神朝洞口奔去。那地上的男人也翻身起来进行拦截，可他体力明显没有我的好，刚刚，刚刚被空缘扎了精气去，只摇晃了几下就又坐回到了原地。空缘不愧是，不愧是一代掌门，追着我不放！我一路逃啊逃，逃出好远才将她甩掉！但她已经看到了我的容貌，你想我要是出现在她面前她能认不出来吗？前段时间我还听说她在江湖上找什么人，我一想就是在找我，所以处处小心避免被她逮到！”
　　苏三对曾淑甜的无理取闹有些烦心，但她是欧阳家的夫人，忍了忍还是将火压了下去，提起精神解释到。
　　曾淑甜咧嘴笑了一会，琢磨地说：“如此说来，说来你当时还真没能忍住？我也曾听说空缘暗中在找人，到没有想到她找的就是你……不过，你说的也不对啊，以她的武工，你又怎么会从她的手心里逃脱呢？这点你如何，如何解释？”
　　苏三又是一声苦笑，嘟囔地将曾淑甜从身上拉了下来说：“你现在还有力气吗？她当时可比你刚才做的还卖力，就算武工再好，兴奋的还在天上呢，哪里有力气追我？不过我当时也是没了力气，但一想到稍微慢点小命就没了，所以还是拼了命地跑……整个事情就是这样，你还有，还有什么问题？若是没有我，我真的想休息一会了，很累很累……”
　　“呵呵，现在就是有人要我的命我也没力气跑了！空缘那老尼姑还真是厉害，刚刚完事就能把你追的满山跑。这下我算是看清楚她的面目了，整天装做一心向佛，原来暗中勾引香客……还小心肝，真是恶心的要死……你累了吗？我也觉得累了……那好，明日一早我让小环带你去找小妖精，你自己想办法应付。不过，我可警告你，你若是被她看出点什么，或者跟她好上了，我绝对不会饶了你……睡吧，睡吧，天都快亮了……”
　　曾淑甜拍打了苏三的后背，笑了几声喃呢地嘀咕着说到。
　　苏三已经沉沉地睡了过去，他真没有想到一个谎言曾淑甜如此投入，更没有想到她是真的相信了。现在就算是真的有人要他的命，他怕是连逃跑的心思都没有了。睡觉，一定要睡觉，天亮还有好戏看呢！
　　“小傻瓜，起来了！瞧你睡得香的，口水都流下来了！莫非做梦又跟哪个妖精在鬼混？快起来了，一会小环就会过来，要是被她看到你睡我床上，那该如何是好！”
　　苏三睡的正香，曾淑甜摇晃着他的胳膊小声地催促到。他睁开眼睛一看，外面的天已经亮了，隐隐有扫地的声音，夹杂着鸟叫声传了进来。他伸了个懒腰赤裸着身子坐了起来，嘟囔着说：“怎么这么快就天亮了？早知道昨天晚上我就睡外面去，天亮了也不会有事情！”
　　曾淑甜微微笑地打量着苏三的样子，眼睛在他那垂头丧气的物件上盯了片刻，噗嗤一笑说：“又说混话，睡外面去谁陪我啊？好了，起来收拾一下，小环马上就过来了……等今天的武林大会完了以后有的是时间让你睡。再说，今天我会很忙，也没时间缠着你，你休息好了晚上我们好好好说说话！我刚才看了你好久，还真是越看越喜欢……”
　　“你敢偷窥我？那你有没有偷窥他？嘿嘿，昨天晚上可是把他给累坏了，你瞧，休息了一个晚上还是这样，不知道能不能再竖起来呢，要不咱现在试试？”
　　苏三看着没有休息好但面色很不错的曾淑甜，拿起自己的物件调笑地问。
　　“去你的……小丑蛋，那是你贪心，谁让你跑到我房间来的……快穿上衣服洗刷一下，然后从窗户里出去在外面等着。等下小环进来了会扶侍我穿衣服，我同她说你是我的一个远房亲戚，然后安排她带你去见狐狸精。不过你可别打小环的注意，她虽是丫头，我却当她是我女儿一样！”
　　曾淑甜一边催促着，一边说着就整理起了床铺。
　　苏三懒散地穿好了衣服，打了个哈欠说：“好，没问题，一切全都听你的安排！我还真想看看与你同乐的小环是什么样，我可对她好奇的很……”
　　“夫人，您起来了吗？那我要进去了，扶侍您洗梳！”
　　苏三话音还没有落，外面响起了几声敲门声，紧接着就响起了一个珠圆玉润的声音。
　　曾淑甜连忙打开了窗户将苏三推了出去，回应说：“哦，起来了……府上这么大的事，我哪里还能睡的着，你进来吧！”
　　苏三爬在窗户根上听到门“咯吱”一声被推开了，悄悄爬起来朝里面望去……


第117章、仆劝主出轨，风味独特
　　只见进来的小环也就十八九岁的样子，算不上很漂亮，但眉清目秀，也是标志可人的很。尤其是她那双眼睛，有着同别的女孩子不一样的风情。眼角微微上翘，显的格外有心思。右眼眼角有颗红痣，不仔细看还以为是故意点上的胭脂。水绿的衫子将她苗条的身子紧紧地包裹着，高低起伏，走动起来如湖面的水波，诱人的很。
　　苏三眼睛不眨地看着小环走到屋中央，目光定在她屁股上暗自嘀咕地想：这娘们也不是什么好货色，走路一摇三晃，怎么偏偏就对曾淑甜很死心呢？
　　“夫人，昨晚上没有休息好吗？您怎么眼圈有点黑？今天召开大会，来拜见的江湖人士可是不少，您自己的身子骨可自己要照顾好，累坏了我可怎么向老爷交代！要不您一会再眯一小会，到时间了我叫您！”
　　小环一边打水放在椅子上让曾淑甜洗脸一边关心地问到。
　　“不要了，每天还不都这样。累就累点吧，谁让我是欧阳家的夫人……老爷才没时间管我呢！我看我就是死了，他顶多也就是烧张纸……他还在那狐狸精哪里？起来没有？”
　　曾淑甜洗了下脸接过小环递过来的毛巾擦着，有意地瞥了窗口一眼，问小环到。
　　小环淡淡一笑，扶曾淑甜坐到了椅子上，拿起梳子慢慢地给她梳着头说：“哪有那么快起来……昨晚上我还以为老爷能好好陪陪您呢，哪里想到出去以后就去了狐狸精那里！我偷偷跟过去听了下，他还跟那狐狸精讲说你太没情趣了……他们两个人可是热乎了，我都不好意思说出来……老爷也真是的，庄上现在有那么多客人，他把那狐狸精搞的乱叫怎就不怕被客人听了去！方才我过来的时候见了狐狸精屋里的丫头小翠，她说两个人还抱在一起睡呢，不知道什么时候才能起来！”
　　曾淑甜压抑着愤怒笑了一声够，看着镜子里的自己说：“我没有情趣？哈哈，有意思……这个狐狸精，还真要骑到我头上来了！”
　　“夫人，不是我多嘴，老爷这样对您真是太过分了，怎么说你都是大夫人，又有小姐……我看全是那狐狸精的错，要不是她，你和老爷也好好的……现在他跟您同房总是说没力气吧？可他跟那狐狸精可是有力气的很，您都没有听听他们两个的叫声，真的是要多俗气有多俗气……我要是您，我也找个自己喜欢的人乐去，免得一个人冷冷清清……虽然我还不知道男人女人之间的事，但，但您这脸上的皱纹可是一天天地多起来了。夫人，这人的青春又有多少呢？要是再不……”
　　小环停下了手里的动作，看着镜子里的曾淑甜劝慰到。
　　苏三心里越发觉得有些怪异，丫头劝主子偷人，这还是头一回听到。不过那小环看起来明显不象是没有开过苞，她能骗的了曾淑甜却骗不了他苏三。
　　“小环，我是大夫人，是不会跟那贱人一般见识找别的男人来填房的，你就别劝我了！老爷不理我就算了，反正这么多年我都已经习惯了一个人过……还好有你，否则现在我真的老的不成样子了！以后我一定给你找个好男人，可别再象我一样做活寡妇……曾淑甜抬手摸了下自己的脸，苦笑地说到。
　　小环轻轻叹了口气，梳着头说：“我们村里有个寡妇，都五十多岁了还象三十几岁一样年轻，为什么呢，因为她有好几个姘头……我听我奶奶说，女人就是朵花，男人就是女人的肥料。越是有男人疼着爱着，你这花就越是开的娇艳长久，越是被男人冷落这花就越是枯萎的快……有的时候觉得真的很不公平，男人可以在外面寻花问柳，我们女人却只能苦对青灯……夫人，你不愿意找个暖被窝的是不是怕被人发现？你放心，我小环保证，这事情真的不会泄露出去！夫人您是看着我长大的，对我就象亲生母亲一样好，我是真的不想看你难受！”
　　“虚情假意，还不知道你有什么鬼点子！”
　　苏三轻轻哼了一声，继续看着。
　　曾淑甜拍了拍小环搭在自己肩膀上的手说：“呵呵，我只是没有那么个心思！若真是愿意找个暖脚的，被发现又能怎么样？好了，这事情就别再提了，我知道你对我好！”
　　“既然夫人这样说，那我也就不多嘴了！不过，夫人什么时候要是想开了要找人，小环一定给您物色一个最好的……”
　　小环沉默了一会，嘀咕地说着。
　　“你去收拾一下床上，衣服我自己来穿……对了，我有个远房亲戚家的儿子要来我们庄上做事，他人还比较小，怕大家知道他是我亲戚后不和他来往，为了方便和庄里的家丁能谈的来，所以想让狐狸精给整个容，一会你带他过去，看看狐狸精起来了就让帮忙整一下，就说是我说的！”
　　等头梳好了以后，曾淑甜站起来冲正要过去拿衣服的小环说到。
　　小环略微迟疑了一下，朝床边走着回头说：“夫人的远房亲戚？我怎么没有听说过？他人难道已经在庄上了？什么时候来的？小一点不怕，好多家丁不也都还很年轻吗？干吗非要求狐狸精啊！”
　　曾淑甜看了一眼窗口，耐心地说：“那孩子自尊心强，就是不愿意让人知道他是我亲戚才来的庄上！本来我是不想求狐狸精的，但想想也是，女人漂亮了惹是非，男人漂亮了有会惹是非，所以还是谨慎些好！昨天下午就来了，当时你忙，我让阿贵带他去休息了，一会就能过来！”
　　“哦，听夫人这么说，您那亲戚长的很出众了？呵呵，再出众怕也没有公子出众吧？一会我可要好好看看，免得整丑了以后碍眼……啊，夫人，这床上……昨晚，昨晚您又，又想了？是不是老爷把您给挑逗的……怎么流了这么多？您当时很难受是不是？您也真是的，叫我一声帮您解决解决也好，一个人憋坏了身子可如何是好……”
　　小环伸手抓过被子抖了一下回着话，忽然就盯着床单不说话了，那上面有一大片曾淑甜绘的地图，经过一晚上的体温蒸发已经干了，但看上去还是很清晰。
　　苏三噗嗤一声差点就笑出了声，这个丫头对主子还真是好的有些过头了。看来曾淑甜在床上画地图已经不是一次两次了，现在倒要看看她怎么来解释。
　　曾淑甜微微一怔，瞥了床上一眼面色突然变红，上前几下将床单扯了下来，丢在床角说：“又不是没见过，用得着这样大惊小怪的？要不是老爷来，我也不会这样……昨晚，昨晚上也不知道怎么回事，就是特别想，不自觉地就流趟了那么多……我当时是很想叫你，但一想你也忙了一天，今天还要早起，所以就，就没有叫……今日个晚上若事情完的早，你就陪我一起睡吧。总是有那么几天特别想，睡觉也睡不塌实！”
　　“夫人，我就是再累，只要夫人您叫一声，一定会马上来的！我明白，每个月你都会难受……不过，我看这次那么多的量是应该马上解决一下了……夫人你就没有用我给你的那个木椎？还是已经用过了？我看您这脸色象是没有休息好，但人又很是精神……夫人，您还是听我一句劝，找个人暖身子吧，这样难受着何苦呢？你就是一辈子这样受苦下去，老爷也不会感激您！要不，要不我给你再物色几个？您说吧，是喜欢高的还是矮的，胖的还是瘦的？事情肯定不会被发现，放心好了！您房里的什么事外人知道了？”
　　小环从旁边的箱子里拿出一条新的床单铺上，看着曾淑甜热情地劝慰到。
　　苏三蹲的腿有些麻了，换了个姿势继续听着里面的动静，对小环如此热情地让曾淑甜找个姘头的表现越发地好奇了起来。
　　“是，是用了木椎……你这丫头，说的我还真有些动心了呢！是啊，我守着空房这么难受有谁知道？老爷现在的心思全在狐狸精身上，对我哪里还有半点感情……不过，等以后再说吧，这段时间这么忙，我还没那个时间呢！”
　　曾淑甜脸色更加地红了，转身拿过衣服穿着感慨地说到。
　　小环乐滋滋地走过来帮着曾淑甜，小声说：“夫人，那我可就开始准备了？这事情哪里用的着您操心，到时候我把人选好了带过来给您看，您满意的就点个头，不满意的我马上让走人……晚上你们行事我在外面把着，完事以后就把人给带走，绝对不会被发现！我敢保证，不出三个月，您这肌肤肯定会好上一圈！”
　　曾淑甜又冲窗口看了看，抬高了声音说：“人怎么还不来？我这马上就有事情做，可没有时间等他！”
　　苏三一听是在暗示自己，忙溜到了门口，整理了下衣裳敲了敲门说：“夫人，我是大宝，您……我按照您昨天的安排来找您了……”
　　“说曹操曹操就到，还真是来的准时！”
　　还没等曾淑甜说话，小环就已经到了门口拉开了门，目光流转的打量着苏三，微微一笑说：“还当真是个美男子，难怪夫人一早就惦记着你的事情……看你这样子跟我差不多大小吧？我是该叫你哥哥呢还是该叫你弟弟呢？”
　　苏三站着没有动，近距离地看着小环越发觉得她身上有着一种其他女人没有的东西，但究竟是什么东西却又说不出来。
　　小环见苏三不说话，大方地抓住他的手往里面一拉说：“还害羞吗？这屋里又没有别人，有什么好羞的。以后熟悉了说不上你还经常呢！”
　　苏三被小环拉了个趔趄，趁势朝她身上靠了去，与她一起跌倒在了地上，并巧妙地将手压在了她胸脯上，嘴巴也在她红润的小嘴上蹭了一下，装做一脸惊恐的样子，迟迟没有将嘴巴拿开。


第118章、调戏小环，温香软玉
　　曾淑甜和小环都叫了一声，但随后就愣住了。苏三装做慌乱地在小环身上挣扎着，并肆意地胡乱在她身上摸着蹭着，连连说：“姑娘，我，我真的不是，不是故意的！你别生气，别生气啊！”
　　“你……”
　　小环仿佛才清醒过来，一把推开了苏三爬了起来，远远地站开了整理着衣服，又气又嗔地翻着眼睛冲他叫到：“你这人怎么，怎么这样无礼！”
　　“真不象话，刚才的一幕要是被别人看了去，还不知道会传出什么闲话来！”
　　曾淑甜也动了气，看着苏三的眼神有些严厉了起来。
　　苏三装做一副很是无奈的样子苦笑了一声，冲小环弯腰行了个礼说：“真是对不起，我实在是没有什么恶意，只是姑娘用的力稍微大了点，我没有准备才会这样！”
　　曾淑甜听出了苏三话里的意思，将目光转向小环说：“小环，以后放规矩点！男女授受不亲，你怎可以随便拉人家？虽然你是丫头，但丫头也要有个做丫头的样！”
　　小环很是委屈地白了苏三一她眼，胸脯起伏你冲曾淑甜叫到：“夫人，是他……我……”
　　“好了，都别说了！”
　　曾淑甜打断了小环的话，白了二人一眼说：“这就是苏大宝，你一会安排他先换身干净的衣服，再吃点东西，然后带他去见狐狸精！大宝，这是我的丫头小环，以后不得对她无理！有什么事情你跟她说就是，这几天我很忙，没时间顾得上你！另外，你们两个给我听好了，别再给我做出什么丢人的事来，被人抓住了尾巴可别怪我不客气！”
　　“是，夫人，您放心好了，我自会有分寸！”
　　苏三趁小环不注意，故意冲曾淑甜眨巴了下眼睛，又做了鬼脸安慰地说到。
　　小环又多看了苏三几眼，这才说：“夫人放心，这样的事情绝对不会再发生了……夫人还有别的事情要吩咐吗？没有的话我就先带他去换衣服了！”
　　曾淑甜轻轻点了点头，对小环说：“没有什么了，你们去吧。对了，大宝刚来，对庄里的事情还不熟悉，你给他介绍介绍。另外，等装扮完容貌以后你再带他来见我！”
　　“是，夫人！”
　　小环必恭必敬地行了个礼转身就走，到了苏三跟前略微停了一下，然后就出了门。
　　苏三忙看了看曾淑甜，跟着小环就跑了出去，几步跟上小声问：“生气了吗？是不是从来没有被男人压在身子底下过？那种感觉怎么样？我想我还是叫你小环姐姐吧，看你要比我成熟很多！啊，我今天运气还真是不错，眼睛一睁就亲到个大美女！那个滋味，可是好的很！”
　　小环停住了脚步，盯着苏三看了良久，这才冷笑一声说：“你就是故意的是不是？看你就不是什么好东西！你真是夫人的远房亲戚？我怎么就从来没有听说过夫人有你这样一个亲戚！该不会你和夫人是才认识的亲戚吧？你这模样也没有什么地方吓着人的，怎么就想去换个装容？难道是怕被什么人认出来？”
　　“我是故意的吗？刚才可是你把我拉到你怀里的，这一点我没有说错吧？我是不是好东西，但你喜欢是不是？要不怎么一见面就想把我往怀里拉呢？夫人的事你都知道吗？我是不是她亲戚也不关你什么事吧？小环姐姐，我倒是对你好奇的很，你说你和我一样都是伺候主子的，怎么就对我过不去呢？笑一个嘛，你的笑容会一辈子都留在我心里的……我想我们还是友好相处的好，说不上以后还能走的更加亲密一些呢！”
　　苏三伸手拽过小环捏在手里的帕子凑到鼻子下面嗅着，打量着周围的环境。
　　“无赖！”
　　小环一把抢过了帕子，转身就走。
　　苏三快走几步跟在了小环后面，看着她那扭动的纤腰和翘起的香臀，赞叹地说：“真是个美人儿，纤腰如柳，翘臀如钟，怎么看怎么让人喜欢！不顾小环姐姐你走路的步伐可就大了点，两脚之间的距离也分了开了点，完全不像处子走路啊，莫非你已经……”
　　小环猛地转头看着苏三，厉声叫到：“混帐，这话岂能随便说？你，你这流氓，根本就不是夫人的亲戚是不是？说，你究竟是什么人？昨晚是不是在夫人房里过夜？”
　　“这里就只有你我二人，有什么不能说的？再说，我也只是随口说说，莫非说到你的痛处了？小环姐姐，应该是你不该随便说吧？我在夫人房里过夜这样的话你都能说的出来，难道不怕夫人发火吗？就算我真的在她房里过夜，这也不是你做丫头的操心的事吧？难道你喜欢夫人？怕我抢了你的位置？放心，我绝对不会跟姐姐你争！”
　　苏三忙伸手捂住了小环的嘴，凑近了嗅着她身上的胭脂香味调笑地说到。
　　“你，放肆……”
　　小环一把推开了苏三，脸蛋憋的通红，胸脯起伏不定，很是生气的样子。
　　苏三反倒是呵呵一笑，看着小环的样子说：“真是好看，小舟浮水面，风景独好啊！姐姐，你这么好的身姿，甘心做个丫头？”
　　小环沉默了一会，忽然就笑了，看着苏三说：“你不但人长的好看，这嘴巴也不饶人！方才的话全是气话，你别放心上！我这正要找个人，觉得你不错，不知道你愿意不愿意做！”
　　“多谢姐姐夸奖！姐姐说的气话我又怎么会放在心上！你那找什么人？该不会是找个给你暖被窝的吧？这个我最在行了，绝对让姐姐你放心！”
　　苏三对于小环说的事已经猜出了七八分，但还是嘻嘻笑地问。
　　“算你聪明，我就是想找个暖被窝的，你愿意干吗……你觉得我家夫人怎么样？”
　　小环又是一笑，朝前走了一步绕到了一个假山后面，看着湖面的莲花问到。
　　苏三也跟了上去，靠进了小环装做很是吃惊地说：“姐姐真的是要找个暖被窝的？那我要是不乐意岂不是傻子！我就说嘛，姐姐这身子看上去早就熟透了，要是没个男人伺候着，那还不难受的要死！嘻嘻，我可是对姐姐这样的女人感兴趣的很，年龄又相仿，应该是最好的搭档！刚才只亲亲一吻，全身就被姐姐电的难以忍受。还有姐姐的这身资，要凸有凸，要凹有凹，跟面捏的一样好看！只要姐姐吱一声，什么时候都行……夫人当然是好人了，我跟她也算不上是什么亲戚，只是早些年家父同她认识！这次家乡造了灾，父亲才让我来投奔她，没想到她很爽快地就答应让我留了下来！感觉她跟我娘一样，很亲切……”
　　小环忙朝旁边避了避，红着脸有些不耐烦地说：“你胡说什么？谁说我要给自己找个暖脚的了？你怎么就如此不正经，我可还是姑娘家，这话被人听了去多不好！我是，是想给夫人找个暖脚的……既然你们两个不是亲戚，夫人又对你疼爱有加，那再合适不过了！你要是愿意我找个时间同夫人说说，报酬绝对要比现在做家丁好上很多！”
　　“姑娘家？我可看着姐姐一点也不象是姑娘……给夫人找暖脚的？姐姐我没有听错吧？夫人不是有老爷吗？这要是被发现了可是要杀头的！这事我不做，夫人与我岁数相差甚远，又是长辈，我要是真答应了，那不就是乱伦了吗？姐姐我劝你也别做这样的事情，万一被发现你也跟着受连累！”
　　苏三装做很是吃惊的样子，一本正经地拒绝到。
　　“夫人正值需求旺盛期，老爷年岁已大，哪里能满足的了她？这事情是夫人安排的，她自然有办法不让人发现！你都没见她想起男人来的那个样子，真的是很可怜！昨晚上我又听见她在叫，方才收拾床铺还真是发现了大片的水渍。你既然当她是长辈，就应该帮她的是不是？况且夫人成熟美丽，床上又风情万种，你试过就会知道，她比大姑娘还过瘾！换了其他人，这事我还不一定找他呢！只不过你我一见如故，而且你又爱好这一口，所以才把这差事给你！若是玩的开心被夫人重用了，可别忘了姐姐我啊！”
　　小环拉了拉苏三，小声说到。
　　苏三愣了好一会，这才说：“这事情还是不行！我，我虽然是好色了点，但她毕竟是夫人，要是我满足不了她的要求，只怕这份工作也要丢了！好姐姐，你就别难为我了！我自己有多少本事自己清楚的很，照你说夫人现在可是需求大的很，可我实在是担当不起这个任务！”
　　小环眼睛一翻，环顾了周围一圈说：“你怎么就这么没自信？怎地说你都是年轻小伙子，还能伺候不好一个老女人？要不就先试试看？晚上我同夫人说好不点灯，你摸进去伺候伺候，要是夫人满意了再公开身份，要是不满意你继续做你的家丁就是！”
　　“姐姐，要不，要不我和你先试试？好歹现在咱也算是认识了，又，又有了亲密的接触，试起来应该比较能进入角色！再说，这样也是为了夫人好，你随便找一个人就让黑灯瞎火的去上她，这对她很不尊重！咱做下人的就要多为主子想，这样主子才会喜欢！跟夫人直接试我紧张，到时候怕洞口都找不到就被踢下床了……要是你觉得我还不错，那我就再跟夫人试。要是你觉得我连你都满足不了，那这事情还是干脆拉倒算了！”
　　苏三眼睛转了几下，一本正经地说到。
　　“你，你想的美！臭王八，你真是太过分了！”
　　小环憋了好一会，一咬牙跺脚就走。
　　苏三一把将小环拽住，连连说：“好姐姐，怎么就骂人了？咱两个试一把可没有什么风险，就是夫人知道了应该也不会怪罪，反正都是为了她好！再说了，我，我还真想跟姐姐做个好朋友呢！这园子里的人还就姐姐顺眼，越看越是喜欢！”


第119章、动情动欲，又见伊人
　　小环怔了好大一会，象是被苏三吓到了一样，哆嗦了几下再次抽出了手，转身就快步朝前面跑去。身形矫健，虽然裙衫绊脚，却一定也不影响她的速度。
　　苏三看着小环的背影偷偷地乐了，那女人还假装正经，不知道什么时候就破了身子，瞒的了别人可是瞒不过他苏三！他顺着小环跑了的方向走过去，拐过假山就见她在前面等着自己，跟上去了呵呵一笑说：“姐姐你跑什么，又没有人看见……”
　　“少废话，先跟我去换衣服，然后去吃饭，之后就带你去见那狐狸精！小子，刚才的话你可要好好考虑清楚，错过了这个机会可就不会再有了！”
　　小环眼睛一翻，朝前走着说到。
　　“我考虑的很清楚了，要试也要先跟姐姐试，姐姐不愿意跟我试那我就不做那差事！反正做个家丁也挺好，每天还能遇见姐姐！”
　　苏三收起了笑脸，看着小环的样子说到。
　　小环回头又白了苏三一眼，嘀咕地说：“无耻，想占我的便宜，下辈子吧！”
　　苏三嘿嘿一笑，贴上去对着最小环耳朵说：“姐姐，你的便宜不给我占给谁占？莫非你有其他相好的？多我一个也不算多吧？我还偏不要等到下辈子，姐姐你这块肉我是吃定了！好了，不磨蹭了，换好衣服吃饱了肚子去见二夫人，我倒要看看她有什么本事能把我变个样！”
　　“是吗，那我倒要看看我这便宜你是怎么占上的！不过，你要是真有本事，去占二夫人的便宜啊！你若是能占了她的，我算是服你了！”
　　小环有些不服气地笑了笑，扭头就朝前面走去。
　　“二夫人很厉害吗？还真说不上我就能占上一点呢！”
　　苏三自信地说着，越发觉得来欧阳山庄真的是一个不错的选择。
　　等换好衣服又填饱了肚子，苏三觉得晚上消耗掉的精力渐渐地恢复了，心情也大为畅快。这后花园还真是别致的要紧，一步一景，如神仙出没一样烟雾寥寥，惹人喜欢。
　　小环不再理会苏三，带着他绕过几个亭子，又过了三四座小桥，这才到了一幢别致的小楼前，对站在门口打量着他们的丫头问：“小翠，二夫人起来了吗？大夫人差我过来有事情想请她帮忙！”
　　“这可真上太阳打西边出来了，什么时候大夫人张口求二夫人办过事啊……这位是……”
　　叫小翠的丫头眼睛滴溜溜地在苏三身上瞄着，尖着嗓子说到。她模样也还看的过去，但与小环相比就差了些。
　　“哦，我是新来的家丁，叫我大宝就好了！”
　　苏三忙冲小翠笑了下，讨好地说到。
　　小环白了苏三一眼，有些不高兴地问小翠：“二夫人到底起来了没有？我还要回去回大夫人话呢！”
　　小翠咯咯一笑，没有理会小环对苏三说：“大宝？你这名字还真是俗气……我家夫人刚刚起来用了膳，还在休息，你们等一会再来吧！你们来究竟有什么事情呢？今日的武林大会应该与二夫人没有关系吧？若没有什么重要的事就去忙你们的，等庄上安顿下来再过来！”
　　“你这什么话？我们既然来了就是有重要的事情必须马上办的！小翠，你别仗着二夫人现在受宠就跟着胡闹，耽搁了事情你可担当的起？”
　　小环柳眉一竖，毫不客气地冲小翠说到。
　　“你，真是太过分了，什么叫仗着二夫人……”
　　小翠也不甘示弱，上前一步指着小环的鼻子就骂开了。
　　苏三忙捏住了小翠伸过来的手，站在中间说：“两位姐姐都别争了，被外人听了去多不好！大家都是为庄上办事，互相让让不就过去了吗？何必要动气！再说，这次来主要是因为我的事，所以还请小翠姐姐前去问问二夫人有没有空，要是现在没空也就算了，有空就劳驾见我一面！”
　　小翠的脸蛋忽然就红了，看了苏三一眼忙抽出了手，转身朝楼上走去说：“我给你看看，若夫人没有空我也没办法！”
　　“你还真有些本事，摸一下手就能把那小蹄子给制服了！看来我还真小看了你……”
　　小环看着苏三嘲笑地说着，语气中有着一种说不出来的味道。
　　“我自然是有些本事了，要不怎么会今天早上一见面就亲了你的小嘴呢？嘻嘻，姐姐你这胸脯也很不错啊，摸上去软软的，压一压还真有感觉！刚才跟你说的事你可要好好考虑考虑，我敢保证，过不了多久我就是庄里的红人，到时候你想让我帮你暖被窝还不见得就能排上……”
　　苏三凑近了一步看着小环鼓起的胸脯，贪婪而又嘲笑地说到。
　　小环抬手巴掌就挥了过来，苏三眼疾手快地忙将她手抓住，轻轻揉捏着说：“火暴脾气好啊，在床上一定别有一番风味……姐姐这手一摸就没有做过粗活，滑嫩的很！若是摸我一把，我全身的血液利马沸腾，摸我两把，我这心肝可就是你的了，摸我三把，我肯定能把你给吃了！”
　　“呵呵，你们两个人这是在做什么呢？要恶心回你们自己房恶心去，可别坏了我家夫人门前的风水……夫人说有空，你们两个谁进去？还是一起？”
　　小翠刚好从楼上下来，见苏三握着小环的手，嘲笑地问到。
　　小环猛地抽出了手，又气又急地一句话也不说，扭头就走。苏三看着她的背影呵呵一笑，对小翠说：“真有意思，方才我摸了下你的手她就不愿意了！这不我也摸了她一下，心想这下平衡了吧，结果人家还害羞了！”
　　小翠噗嗤一笑，抬手掩住了嘴说：“还真是有意思！她啊，平日里丈着大夫人宠就耀武扬威的……你是新来的？看着面生！我家夫人在楼上呢，你有什么事就跟我上来吧！不过我可提醒你，说话要小心点，别惹夫人生气！”
　　“多谢姐姐提醒！我是新来的，样子还算说的过去吧？呵呵，我们上去吧，可别让二夫人等久了！”
　　苏三有些迫不及待地催促着，能让欧阳雪夜夜欢歌的女人究竟是个什么样子呢？
　　小翠也不多说话，冲苏三招了下手就上了楼。等到了二楼大厅里停住了脚步，对珠帘里面的人说：“夫人，大夫人那里的人上来了！”
　　“哦，有什么事情就说吧，难得大夫人看得起我一回！”
　　珠帘后面的人拨弄着窗台上笼子里的两只画眉，头也不回地说到。
　　房间里香气浓郁，布置的精巧大方，与曾淑甜房间的风格一点也不一样！苏三忽然觉得眼前的人有些熟悉，虽然她的面容看不大清楚，但那说话的声音却在哪里有听过。而且，她的身姿有几分熟悉，柔中带着刚，与其他女人完全不一样。他情不自禁地朝珠帘前走去，很想看看这个穿着华贵的女人究竟是谁。
　　“你，大宝，你要做什么？夫人问你话呢，你……”
　　小翠慌了下，忙拉住了苏三，小声地提醒到。
　　“夫人，我想和你单独谈谈！”
　　苏三抽出了胳膊，看着女人大声说到。
　　女人转过了头，看着珠帘外面的苏三愣了一会，淡淡一笑说：“小翠，你先出去！”
　　小翠疑惑地看了女人一眼，又看了看苏三，慢腾腾地下了楼。
　　苏三上前一把掀起了珠帘，看着妖媚无比的女人两眼发直地有些无法离开，这个女人怎么如此妖冶？她眼睛里的东西似乎真能把人的魂魄给勾了去！而且，他真的觉得自己在什么地方见过她！
　　“你是新来的？模样倒是不错，究竟有什么事？我的时间可是很紧的！”
　　女人也盯着苏三看了一会，转头微微一笑继续逗起了笼子里的画眉。
　　“夫人，我们好象见过面！”
　　苏三又上前了一步，眼睛从女人的脸上一直移到了胸上，薄薄的衣裙遮盖不住她那波涛汹涌的肌肤，露在外面的大半个胸脯酥软白嫩，举手之间隐隐还能看见一抹鲜红，如天空中划过的彩虹，美丽眩目。她周身浓郁的香味铺面而来，令人全身的血液都要凝固了一般难受。
　　女人回头饶有兴趣地看着苏三，近距离地看着他问：“见过面？我可不记得有见过你！不过你这小子也真是胆子大，敢如此跟我说话！你就不怕老爷生气将你赶出去吗？今日来究竟有什么事情？”
　　苏三的眼睛又从女人胸脯上移到了玉腿上，吞了口口水说：“老爷去招呼客人了，应该不会这个时候来……夫人每天见很多人，怕是不记得小子了，但小子绝对见过夫人，不是在欧阳山庄见过，在外面，在山庄外面！夫人的声音真的太熟悉了，你一开口我就觉得我们应该见过面，并且有说过话！”
　　“什么？在山庄外面见过我？可笑，凭什么这么肯定你见过我？我可是有好长一段时间都没有出过山庄了，每日就在这里看看花草，睡个小觉等老爷过来……”
　　女人抬手抬起了苏三的下巴，细细打量着他质问到。语气依旧温软，听出来是否生气。
　　“凭声音，夫人的声音我觉得听过，一定有听过……只是，只是实在想不起来究竟在哪里听过。夫人叫什么名字？说不上听名字我能想起来一点！我与夫人或许真的有缘……”
　　苏三重新将目光放在了女人脸上，感受着她手指上的温热和胸脯起伏推过来的气息，心跳莫名你就加快了起来。
　　女人放开了苏三的下巴，手指从他脖子上一直滑到了胸膛上，笑着说：“有意思，你可是第一个如此直接地问我名字的人……”
　　苏三只觉得女人滑过的地方如被火烤过一般难受，站立着没有动说：“既然有缘，何不坦诚相处呢？而且，我们若是熟人，日后在这庄里也有了个伴……小子苏大宝敢以性命担当，绝对与夫人见过面，请问夫人姓谁名谁？”
　　女人没有说话，盯着苏三的眼睛看了良久，忽然手指一跳动，猛地撕开了他的衣服……


第120章、互破身份，缠缠绵绵
　　苏三心里一惊，怔怔地看着女人没有动，不知道她想要做什么。
　　女人微微一笑，目光从苏三脸上滑落到了他肩膀上，手指上移上去抚摩了一下他肩膀上的痕迹，淡淡地说：“果真是见过面……记忆力不错，光听声音就能记住我，莫非那次的感觉让你一直念念不忘？我的男人身上都会有这么个印记，这是我留给你们的最好的记忆……不过，我怎就不记得是什么时候宠爱过你？你能告诉我吗？”
　　“哦，原来，原来你就是那个……”
　　苏三忽然就想起了在大佛寺的那个晚上，那间破房间里被一个陌生女人强奸的整个过程！难怪他想不起她是谁，当时一片漆黑，根本就没有看清楚她的容颜。不过，现在她身上所有的那股臊气却与当时的疯狂很有些相似。只是，这个女人怎么会是欧阳雪的小老婆呢？她去找落尘究竟有什么事？
　　“没错，我就是那个曾经与你肌肤相亲的女人！看你长的如此俊俏，也不旺我疼过你一场……我们究竟在哪里有亲热过？你老实告诉我，姐姐我会对你更好！”
　　女人脸上的笑容依旧荡漾着，手指从苏三的肩膀上一直下滑到了他胸膛上，如蛇一样就在那里蠕动了起来，挠的他身上所有的神经都绷紧了。
　　苏三快速地想着，究竟要不要告诉女人在大佛寺见过呢？要是她知道自己听到了当时她和落尘的谈话，会不会杀人灭口呢？
　　女人见苏三不说话，抽出手四来拽开了他身上的腰带，妩媚地一笑就将手慢慢伸向了他的小肚子，并一点点地朝下面移去，依旧很是平静地说：“不说是吗？还是已经把姐姐的好忘记了？说出来姐姐好好回忆回忆，看看你当时的味道如何！如果真的不错，姐姐可以继续和你做对露水鸳鸯！你可知道姐姐我每天应付那老东西有多辛苦，从来就没有真正地体验到男欢女爱的滋味！哪怕他帮姐姐我亲吻跨下，我也只是装模做样地叫上几声给他看！”
　　“夫人，姐姐，我，我们好象，好象就在，在镇子外面，外面遇到过。当时，当时天太黑，我没有看到你的样子，只听到了声音。但那次是我第一次，第一次那样淋漓尽致地享受到女人的滋味，所以一直都忘不掉姐姐！真是，真是老天有眼，居然让我在这里，这里再次遇到了姐姐！”
　　苏三被女人抚摩的全身酥痒，想了一下还是打算先隐藏起自己的身份。
　　“呵呵，撒谎可不好……姐姐我虽然在外面品尝过几次野草，却从来不吃自己窝边的草……不过，你说的话有一半我倒喜欢，我的滋味有几个男人不喜欢呢？老实交代，你究竟在哪里遇到过我？否则……”
　　女人抬头笑了一声，手指移到苏三跨下，一把捏住了他的物件，半嗲半威严地抬高了些声音。
　　苏三不自觉地后退了一小步，看着女人漆黑的眼眸暗暗叫苦，看来没那么容易糊弄，到底是说还是不说呢？可自己现在都没有搞清楚她的身份，贸然说出来也很不好。
　　女人的手又动了起来，带着一种柔韧的力道有规律地在苏三物件上揉捏着，轻声说：“你不说也罢，我自然有办法知道在哪里宠爱过你！不过，我劝你还是自己说出来的好，被我试探的滋味可远远没有当初与你亲热的时候舒服！而且，要是你不老实，你这物件可就永远地竖不起来了！”
　　“别，姐姐，我说还不行嘛！但是，但是你不能伤害我，我现在就一个下家丁，整天在你眼皮子底下做事，你想要我怎么样伺候你都行，就是别把我给废了！”
　　苏三忙伸手按住了女人的手，焦急而有无奈地说到。这女人说不上还真有点妖气，刚才她那么一揉捏，自己刚刚有了些反应的物件就如一滩稀泥一样软了下去，隐隐还夹杂着点酸痛，十分的难受。
　　“这才乖……说吧，姐姐我从来不伤害我宠过的男人！哪怕当时你连一秒都没有坚持上，让姐姐白白浪费了一腔热情！”
　　女人得意地笑了下，抽出手走过去坐在了窗户边，抬起右脚搭在另外一张凳子上，将腿底的风光毫无遮拦地暴露在了苏三眼前，若无其事地又逗起了画眉。
　　苏三看着那薄纱下面的玉腿，心跳又加快了起来。难怪曾淑甜叫她狐狸精，如此赤裸地勾引男人，不是狐狸精才怪。他朝前走了一步，想看清楚腿下的风光，奈何光线有些暗，只看到了大半个白嫩的大腿，舔了下嘴唇说：“姐姐可曾去过大佛寺？”
　　女人猛地转过了头，将苏三从头到脚地看了一遍，问到：“你是大佛寺的那个小和尚？”
　　“原来姐姐也记得我……当时我只是个扫地僧，真的不想偷听姐姐和落尘大师的谈话。不过姐姐你放心，你们谈了什么我现在根本就不记得了，我只记得姐姐你的身子，很柔软，很美……说实话，自从那个晚上以后我就再也没有心思做和尚，于是被师父赶了出来，一路颠簸才找到现在这份工作……姐姐。”
　　苏三避开女人的眼光继续打量着她的玉腿，装做很是轻松地说到。
　　“哈哈，好，很好！原来你就是那个小和尚，可让我找的好苦，却没有想到你就在我身边……只要你忘记了我和落尘的谈话，姐姐就会把你当成是自己人。你这嘴巴可真是甜，姐姐也喜欢你的很！虽然那次行事有些匆忙，但姐姐却一直记忆忧心！后来我还专门去了一躺大佛寺找你，结果就是没有找到。好男人比好女人难找，找到一个又怎么能轻易放过呢……来，过来嘛，告诉姐姐，你今天来找我是什么事？”
　　女人笑的更加妩媚，抬手招呼着苏三说到。
　　苏三如中了邪一般，情不自禁地靠近了女人，她伸手一拉就将他拉到了自己怀里，抚摩着他的下巴说：“真是个可人儿，这眉眼还真是好看！我记得当时你可是有能耐的很，我费了好大的劲才吸到你的精气。但从那破屋里出来以后我并没有走多远，因为你已经把姐姐伺候的全身都软了，根本就飞不起来！那个时候我就后悔，怎么没有与你干脆在破屋里呆上一晚，让姐姐好好享受享受你这个小和尚的刚阳之气！”
　　苏三感觉自己的脸颊旁被一个软棉棉的物件顶着，全身都酥了一般，如掉进了胭脂盒，周身全是动人魂魄的香气。尤其是低头看着自己的女人，脸上那份妖冶之气又重了一分，朱唇鲜艳欲滴，一颦一笑都让人心惊不已。他动了动喉结看着女人嘀咕地说：“姐姐，你，你可真美……我想让你给我化装……我不想被落尘认出来，我，我是被他赶出来的……”
　　“化装？呵呵，这个姐姐最在行了！不过，姐姐还就喜欢你现在的样子，让姐姐多看上一会好吗？是不是曾淑甜那老贱人也看上了你？否则她怎么会让我给你化妆？姐姐喜欢的东西别人就别想抢了去，况且你这身上还有我的留的印记，否则……”
　　女人用手掌细细地抚摩着苏三的脸，兰气轻吐，目光中却隐隐有些杀气。
　　“姐姐，我，我和她是远房亲戚……这份差事也是，也是她帮我找的。所以，所以……姐姐你别乱想，她多老了，我是不会对她动心的……还是姐姐好，姐姐这身子多诱人……”
　　苏三笑了一声，大着胆子用脸在女人身上蹭着，直蹭的那一团软肉上有个小包鼓了起来，这才一把拉住女人的手指放在嘴里轻轻咬着，挑逗地说：“姐姐，既然我们再次相逢，何不再痛快地享受一次？这次姐姐你安心躺着享受就是，让小弟好好伺候伺候你！完事以后姐姐就是马上把我杀了，我也觉得值得……当日在破屋里，姐姐的花朵可是娇嫩的很，蜜汁又多的出奇，将我那物件包裹在里面舒服的要紧，我真是恨不得你当时永远也不要停下来，将我整个都给吞下去……现在想想当时的情景，我都觉得全身燥热的很，那真的是我一生当中最难忘的记忆……”
　　女人脸上渐渐泛起了一丝红晕，拖起苏三的头将红唇凑了过去，进距离地看着他说：“亲戚？呵呵，一个很好的借口……可你骗的了别人骗不了姐姐我……你真想和我再享受一次？就不怕姐姐我扎干了你的精气？况且你这身子体力消耗过大还没有恢复过来，姐姐怎么舍得让你再次劳累？好弟弟，你若真有那个心伺候姐姐，今晚就别再让那老贱人占你的便宜，省点力气来找姐姐！”
　　苏三略微一惊，还真是骗不了，这个女人确实很不简单。他干笑了一声，伸手捏住了女人的肉团，凑上去隔着薄纱轻轻一咬说：“姐姐，姐姐你说错了，我昨日才来的庄上，自然不会那么快就与那老婆子鬼混在一起！只是，只是昨晚与同屋的人讲了些黄色段子，一时性起自己玩了一把……不过，我想以我的实力，伺候姐姐还是绰绰有余的！姐姐，不防我们试上一把？我可是已经，已经很想将姐姐好好咬上几口！况且我这物件也有了反应，要是亲不到姐姐岂不是很失望？再说，这个时候大家都忙着召开那个什么狗屁大会，不正是我们偷情的好时间吗？姐姐你脸红了是不是？我猜想花朵也一定娇嫩嫩地抖动着，渴望着我能进入你的身体是不是？”
　　“夫人，小环来问好了没有？她在外面等着呢！”
　　小翠的声音忽然传了进来，紧接着就听到了脚步声。
　　女人猛地将苏三推了起来，并以极快的速度拉上了珠帘前的帘子，大声说：“那么急干吗还来找我？你告诉她，我正忙着，别来打搅！”
　　小翠的脚步声停了下来，好一会才应了一声，转身朝外面走去。苏三一把将女人抱住顶在了墙上，凑过去堵住了她的嘴唇，发狂地亲吻了起来。


第121章、夫人舌尖柔，相约黄昏后
　　苏三亲吻着女人，用身子将她死死地顶在墙上，想用这种一贯的霸道来征服这个女人。不过，他也想好了，等武林大会一结束就想办法脱身，夹杂在两个女人之间的日子一定不好过，而且自己也没有那么多的精力去应付他们。最为重要的是，眼前的这么女人身上有股邪气，万一要是真粘上自己，说不上会引来什么祸事。
　　女人刚开始还在抵抗着，慢慢就配合了起来。她用舌尖挑逗着苏三，并时不时地露出一个妖媚的微笑，身子左右轻轻摇摆地在他身上蹭着，如妓院的女人一般放荡。
　　“姐姐，你可真是女人中的极品！”
　　苏三被撩拨的全身火烫，松开了女人兴奋地说着就又将嘴贴了上去，靠在女人脖子上一路吻了下去，直到她柔软的胸脯上，这才一口咬住了突起的红枣，用舌头在上面画着圈圈，发泄着自己的欲望。
　　“你个小和尚，怎如此熟悉怎么挑逗女人，莫非不做和尚就做了嫖客？我喜欢，哈哈，我喜欢的很！”
　　女人抚摩着苏三的头，将胸脯又挺了几下笑着说到。
　　苏三松开了女人的红枣，顺着深深的乳沟就又吻了下去，哼哼着说：“姐姐，这全是你惹的祸！我本是一个无情无欲的小和尚，你偏偏要把我变成个世俗的男人，做嫖客也是很正常的啊！姐姐，你这胸脯真软……小肚子更软，我闻到了你花朵里的气息，听到了她的呻吟……姐姐，你个妖精，真是能迷死人，难怪老爷天天来伺候你……”
　　女人喉咙里浅浅地呻吟了一娘声，看着苏三说：“姐姐的花朵更软，你会喜欢上她的……她正娇艳地开着，等着你去亲吻……那老东西哪里能比的上弟弟你，他满脸的胡须蹭的我痒痒，一点也感觉不到男人的刚劲……啊，好弟弟，再下去一点，再下去一点，姐姐今天倒要看看你到底都有哪些本事……”
　　“好漂亮啊……姐姐，你每日就是穿了这些东西出入吗？那还不知道会迷死多少男人……”
　　苏三抬起了头，轻轻拂开女人下身的轻纱，映入眼帘的是另外一块粉色薄纱，纱上巧妙地绣着一朵鲜艳的牡丹，牡丹上爬着一只黑色蜜蜂正专心地汲取着蜜汁。而花朵恰好就盖在私密的地方，将那里的一团黑色遮盖的若隐若显，与花朵上面的蜜蜂相映成趣！隐隐还能闻到一股女人身上特殊的味道正从那薄纱下面散发出来，刺激着人的神经。
　　女人雪白的大腿紧紧地靠拢在一起，曼妙的腰身微微抖动着，那纱上仿佛的花朵是真的一样，随之摆动，另人想镇定也难。苏三一把将女人的腰搂住就把脸贴在了那块纱上，贪婪地嗅着那里的芳香，并憋足了气朝里面顶着，恨不得整个人都能一头钻进去。
　　“傻小子，姐姐就是再有能耐，也决然接受不了你的头……”
　　女人笑了笑抬起了苏三的头，看着他的脸又说：“你小子怎就如此心急？姐姐可是说了晚上再与你亲热的！”
　　“姐姐你能等到晚上我已经等不到晚上了……真漂亮，我好想看看花朵下面的另外一朵花是不是也跟上面这朵一样，美的让人一口就想吞下！”
　　苏三吞了口口水，伸出手指在薄纱上抚摩着，并慢慢滑向了下方，用手指试探地朝里面触了触，柔软湿润的感觉就在手指上荡漾了开来。他心里一喜，忙将手指抽出放在鼻子下嗅了嗅，仰头说：“姐姐，感觉真是太爽了！莫非你也在等着这一刻？”
　　女人脸上的笑容更加灿烂，扭动了几下纤腰没有说话。
　　苏三迫不及待地掀起了那块薄纱，淡淡的一小丛毛毛倔强地弯曲着，肉鼓鼓的嘴唇半开着，红润而又湿润，如小孩子见到了好吃的一样，流着口水等待着。他抬手在嘴唇上轻轻一碰，女人身子就颤了下，随即从嘴唇里流出了一滴液体，扯着长长的细丝滴落在了他的手背上。他身子猛地僵硬了起来，看了那滴液体良久，这才再次抬起了手朝嘴唇上靠了过去。
　　“别……小环和小翠还在外面等着，我可不想被人发现……你若真喜欢姐姐，今晚过来就是，我想办法支走那老东西！”
　　女人忽然就推开了苏三的手，拉他站起来说到。
　　“不，姐姐，我已经忍不住了，真的忍不住了……给我碰一下，就只碰一下……好姐姐，我从来没有见过如此饱满的小嘴，我只想亲……”
　　苏三语无伦次地说着人就又朝下滑去。
　　女人大力地将苏三再次提了起来，凑过去在他嘴唇上温柔地亲着说：“心急吃不了热豆腐，上次太过匆匆留给了我不少遗憾，今日既然都是庄里的人，还有什么好急的……”
　　苏三猛烈地回吻着女人，喘着气说：“可我很难受，现在就想要你，姐姐……姐姐你是我见过的最会勾引人的女人，你真的是个妖精，我怎就，怎就控制不住自己！”
　　“好，姐姐就给你放松放松。但正经的事情还要等到晚上办，白天不安全！姐姐怎么也是二夫人，怎么能与你这样的小家丁乱鬼混？要不是因为你是让我念念不忘的小和尚，就凭你今天这么大的胆子，我可以直接将你赶出山庄！”
　　女人微微皱了下眉头，拉上苏三坐在了旁边的椅子上，贴上去搂住苏三的头贴在自己胸膛上，伸出一条腿在他跨下摩擦着。
　　“好姐姐……”
　　苏三呻吟了一声，又摸索地去寻找女人的红枣。这个胸脯实在是太有感觉了，他真希望时间就这样静止，永远被她搂着，抱着，摩擦着。
　　过了一会，女人渐渐蹲下了身，用修长的手指在苏三跨下摩擦着，并仰起脸来说：“我叫苏倩，与你大概是同一个苏家人，如此乱伦还真是有些对不起上辈……不过，你们做和尚的也不是什么好东西，那个落尘也只是道貌岸然的伪君子，白吃了这么多年的斋饭！一会舒服完了你就在后院做事，前院怕是有大事发生……姐姐一会也要出去一下，要是能没事回来，就与你做对露水夫妻，若是有变故，日后再回来找你就是！不过，我可警告你，别跟曾淑甜那老女人有什么瓜葛，我最看不起的人就是她！”
　　苏三强忍着身体上的快感，忙问到：“姐姐你是哪边的人？怎隐藏在山庄里？落尘师父为人厚重，受人尊敬！虽然他将我赶出了大佛寺，但我还是比较敬重他，还请姐姐别乱说！”
　　“呵呵，好，很好，你这物件还真是少见，我喜欢这形状，很漂亮，还有这硬读……我是哪边的人重要吗？我可不是隐藏在山庄里，我就是明目张胆地在山庄里……傻小子，落尘是什么样的人姐姐能不清楚？他与欧阳雪都是同一路货色……真是越来越大了，姐姐好想亲上一口！欧阳雪的勉强也只能有你的一半大……年轻就是好，小宝贝，姐姐可是找到了喜欢的男人了……”
　　女人动手解开了苏三的裤子，用手将物件整个地握住，温柔而又小心地摩擦着说到。
　　“姐姐，姐姐想亲就亲上一口，我，我巴不得能被姐姐亲一亲……我对江湖上的事情并不，并不清楚，现在，现在眼里只有姐姐！”
　　苏三喘了口气，将手搭在了女人头上，并一点点地按了下去。
　　女人呵呵一笑，低下头去伸出舌头轻轻一点，略微品味了一下，又活动着手指说：“定是没有洗澡，味道怎有些怪！”
　　苏三全身一酥，将女人的头再次按了下去，长长地舒了口气说：“真舒服！姐姐的嘴里也是绵软的很，而且还是香喷喷的……不是没有洗澡，是这就是我的男人味……哎呀，姐姐，你这舌头怎，怎活动的如此快，快，快停下，我，我受不了了！姐姐，姐姐……”
　　女人并没有停下，将苏三的整个物件都给吞了下去，并用力地啜吸着，她那卖力的样子倒跟杜春花有些像，可脸上的表情却又有些怪异。
　　昨天完上跟曾淑甜折腾了一个晚上，现在有又这么个妖女吹箫，他苏三就是铁打的也难坚持的时间长！苏三正忍不住要爆发，女人却忽然鼓气腮帮子吹了起来。一股凉飕飕的分顺着物件的顶端就给吹了进去，将他那些活跃的精气渐渐都给压了下去。
　　一切都慢慢平静了下来，苏三吃惊地瞪大了眼睛，他怎么都没有想到刚才还高高竖起的物件现在已经软软地耷拉了下去，更是没有见过这种古怪的玩法，她究竟给自己里面吹了什么东西呢？
　　“好了，现在是不是觉得好多了？姐姐现在可是控制了你的宝贝，今天一天不管别人如何勾引，你都没有办法再让它竖起来！”
　　女人吐出了苏三的物件，盯着那里看了一会，站起来整理了下自己的衣服，坐到旁边的椅子上说：“还是把衣服穿好吧，我想小翠一会又该来催了！你这样子还真是很顺眼，该给你整个什么样子呢？”
　　“姐姐，你，你这是什么法术？”
　　苏三拉了拉裤子，坐着没有动，心里却有些凉，难道真的被她控制了？这女人会不会真的是妖精？“女人咯咯一笑，看了苏三一眼说：“这是姐姐特有的法术，专门用来对付你们男人的……知道老爷为什么总在我房间过夜吗？因为他要是打算去曾淑甜那里的时候，我就把他的物件给控制住，让那他在那个老女人面前永远也抬不起兴趣来！”
　　苏三低头看了看自己的物件，后背就冒出了汗珠。如果以后象欧阳雪一样被这个女人控制，那他的静星静月岂不是要守活寡了？不行，再不能跟这个女人纠缠下去，万万不能！等今日大会一结束马上走人，可静月究竟在哪里呢？苏倩和紫艳苏都是白落的人吗？那白落又会在哪里？


第122章、丫头心思，一戳即破
　　苏三正在胡思乱想着，苏倩转身从旁边的一个小匣子里拿了一小缕胡须出来，呵呵一笑柔声说：“弟弟你这容貌还真是完美无缺，姐姐我实在舍不得将你变成丑八怪。所以，你只贴上这一缕胡须即可，不必做大的变动。况且你只是个家丁身份，又不去前庭做事，没有人能认的出来！”
　　“姐姐，这怕是不行吧？大夫人就是要差我去大厅做事，所以才……”
　　苏三担心地问着，别的人好说，空缘和妙香可是对自己熟悉的很，只贴上胡子能认不出来吗？
　　“让你去大厅做事？你不是刚来的吗？今日大厅必起祸端……不管那么多，你就只贴上这胡须，万一有事情姐姐会帮你！”
　　苏倩微微皱了下眉头，上前将胡须贴在了他脸上，眉目传情地打量着说：“我就喜欢你这样，变成别的任何模样都觉得别扭……多好啊，眉清目秀的小老头，等晚上就能变成原来的小伙子……”
　　苏三只觉得有些沮丧，折腾了半天原来只是贴了缕胡子，早知道这样自己也能行，何必要来沾惹这女人。但他还是捏住了苏倩的手，站起来说：“多谢姐姐！今日之事，小弟会终身难忘！姐姐，记得我们晚上的约会哦，否则，我会想你想到死！”
　　苏倩秀目一翻，抽出手来轻轻在苏三脸上一捏，调笑地说：“小色鬼，等大会开完以后我再给你准确的时间，免得来了与那老东西撞在一起！好了，时间不早了，相比你那大夫人也等的不耐烦了吧？你暂且先回去，我们大堂上见！”
　　“好，姐姐，那我就先回去雪了。”
　　苏三点了点头，装做念念不舍地朝楼下走去。
　　“你怎么才出来？这，这样子不也没怎么变嘛，只贴上胡子就要这么长时间吗？夫人都已经催好几次了！”
　　苏三才一出门，小环就凑上来将他打量了一遍，很是不满意地嚷嚷到。
　　“小环，回去了替我给大夫人陪个不是，多日不用手法有些生疏，试了好几个造型也不觉得满意，所以只好给他贴了胡须遮盖原有的容貌！再说，这样子也能保持原来的样子，夫人看着顺眼一些！”
　　小环话音刚落，苏倩就从窗户里探出了头，娇滴滴地拿着帕子说到。
　　苏三也跟着笑了笑，对小环说：“这化妆又不是捏面团，哪里有那么容易，二夫人已经尽力了……就这样吧，时间也差不多了，我们还是快走吧！”
　　苏三刚迈开脚步，头顶上忽然有东西飘落了下来，正好盖在了他头上，香气浓郁，质地柔软。他忙伸手抓下来一看，却是苏倩刚刚拿着的帕子，抬头刚想说话，就看见苏倩风情万种地依着窗户，娇滴滴地说：“哎呀，真是的，这风早不吹晚不吹，偏偏这个时候吹……算了，既然你碰过了那我就不要了！”
　　“呆什么呆？快走吧！”
　　苏倩话说完冲苏三使了个眼色就从窗口消失了，苏三攥着帕子正想着如何处置，小环猛地推了他一把催促到。
　　“该不会是吃我家夫人的醋了吧？不就一条帕子嘛，吃醋还真是不值得！”
　　一旁看热闹的小翠话里带刺地嘲笑到。
　　小环狠狠地白了小翠一眼，扭头一边走一边说：“吃醋？我还从来就不知道吃醋是什么滋味！就是，不就一条破帕子吗，有什么大惊小怪的，送给我我都不见得稀罕！”
　　苏三不想多磨蹭下去，忙将帕子塞进了怀里，冲小翠笑了笑就追了上去，紧跟在小环身后小声说：“真吃醋了吗？二夫人还真是美，那身子，那模样，我保证你们女人见了都会动心，吃醋自然也是应该的！”
　　“你们男人都是色鬼，别把女人也说的跟你们男人一样！吃她的醋我还嫌牙酸……你真当她美？她是妖精，总有一天会吸了你的精气让你一命呜呼！方才那么长时间你们都做了什么？看回去了怎么向夫人交代！”
　　小环头也不回地说着，脚步又快了几分。
　　“瞧你这样，不是吃醋还能是什么？我不早都说了嘛，只要你点点头，我马上就给你暖被窝，保证让你从床头热乎到床尾……嘿嘿，刚才自然是在做化装，还能做什么？况且，大白天的，我们又能做出什么来！再说了，面对那么一个大美人，我全身的胫骨都僵硬了，就是想做什么也没力气啊！她若真是妖精，我倒愿意被她吸了精气！人生能痛快地乐上一回，死又有什么！”
　　苏三故意刺激着小环，嘻嘻笑地说。
　　小环停住脚步面对着苏三，瞪了几下眼：“没出息的东西……你是夫人找来暖被窝的是不是？昨天晚上你肯定在夫人房里过夜！”
　　苏三微微一怔，随后就又笑了起来：“是又怎么样？你该不会是又吃醋了吧？没错，我就是夫人找来暖被窝的，并且只用了一个晚上就将她完全征服！那些床单上的东西就是最好的见证……哎呀，你都不知道昨天晚上夫人要了几回，折腾的我现在全身都还酸着！不过，我也觉得值得，夫人虽然年龄大了些，但身子却很是饱满，捏在手里软软的，热热的，真舒服……还有她在床上的浪叫，似乎已经很长时间没有得到了满足，我还真担心会把什么人给喊来呢。我越是用力，她就越是叫的厉害，一句句地喊：‘小心肝，你用力地插哦，真舒服，再用点力，插死我，插死我！’我保证，她的叫声就是你们女人听了也会小嘴流水，心肝乱跳！……对了，夫人说你经常满足她？这个我可是好奇的很，什么时候给我表演表演？或者，干脆让我教你几招，以后要是我不在的时候你也可以更好地伺候好她啊！莫非，莫非你是阴阳人，也有男人的物件？可以给我见识见识吗？”
　　小环一句话也不说，只冷笑了一声转身就走。
　　“怎么，不相信还是吃醋了？我来之前不知道你与夫人相好，要不也不会跟你争这个宠……好姐姐，你倒是说话啊，要我怎么样做你才能不生气？你这模样可是比夫人要强多了，身子也比夫人的柔软。我今早一看见你可就喜欢上了，要是你也觉得我不错咱两个可以在一起。反正都是伺候夫人，身份地位也相当，再好不过了！而且，我们两个可以一起伺候夫人，保证她谁也离不开！”
　　苏三继续跟上去说着，就是想看看这个小环究竟葫芦里卖的是什么药。
　　“呵呵，这么说今天晚上你也会陪夫人了？那我就不用半夜爬起来看她睡的好不好了！我就奇怪夫人床上怎么会有那么多水渍，原来全是你的功劳啊！小子，你很厉害的嘛，我可是真有些眼红了！不过，我可不敢跟夫人抢食，只希望你与夫人玩到兴头的时候多美言几句，好让我这个小丫头日子也好过一些！”
　　小环盯着苏三看了好一会，仰头一笑地说。
　　苏三自然知道小环说的并非心里话，凑过去了又说：“要不今晚咱一起陪夫人试试？夫人可是对你很满意，而且，昨天晚上她也同意了我的提议，觉得三个人一起玩要比两个人来的刺激。所以，夫人应该很快会向你提这件事情，你最好还是有个准备！”
　　小环脸色猛地一变，看着苏三叫到：“你，真是无耻！老爷也曾如是……老爷也曾跟夫人如是说过，想将夫人与狐狸精共放于一床，当时夫人极力反对，怎地就想起来让我与你同床伺候她了？这决计不可能……这事情你就别做梦了，我死也不会答应！你与那狐狸精有什么两样，夫人也定是被你迷惑了才这答应这件事，到头来占便宜的还不是你！”
　　“哦，姐姐，你是不是喜欢老爷？莫非老爷也在暗中宠着你？我就说嘛，身边有个这么丰满俏人的丫头，怎么就能按耐住好色的心，原来……”
　　苏三似乎明白了什么，略微想了一下质问到。
　　“你，你在胡说什么？我只不过是个丫头……”
　　小环急急地四下里看了看，厉声打断了苏三的话：“你若再胡说我告诉老爷去，看他怎么收拾你……庄里人多眼杂，这话要是传了出去，还要不要我在这里呆了！”
　　苏三呵呵一笑，心里已经明白了八九分，对小环说：“姐姐，我只是随口说说，看把你给急的！不过看你这样子好象是真的。那可真是恭喜啊，收了老爷的心没准什么时候你还能做上三夫人呢，到时候你们三个同床也就合情合理了！不过，你要是有办法做上山庄的大夫人，那就更不得了了……放心，这里就只有你我，绝对没有人知道！而且，就算老爷真的暗中宠着你，这也是人之长情的事！爱美之心人人有，属于本性嘛！不过，我还是劝你一句，别心思都放在大夫人身上，小心二夫人哦，那女人真的是厉害，发起飙来你和大夫人联手都不是她的对手！再说多一句，我比老爷可是厉害多了，吃老草吃的时间长了要是想换换口味，姐姐可别忘了找我，我一定使出浑身的法术将姐姐伺候好了！”
　　小环急的脸蛋都红了起来，跺着脚说：“你这人怎么这样，胡说什么啊！你再胡说小心我将你和夫人的事情透露出去，到时候有你好果子吃的！”
　　“好了，姐姐，我们这样做可是两败俱伤，何苦呢？就维持现在的状态不很好吗？你伺候老爷，我伺候夫人，各取所需，刚好平衡！只是，老爷年岁已大，妖精都不大满意向我求助，若你也觉得整天对着一头耷拉着头的小鸟没有兴趣，完全可以来找我帮忙，我决计不会收取任何费用！”
　　苏三嘿嘿一笑，昂起头走着说：“夫人怕是等不及了吧？去晚又该怪罪你了！姐姐，走吧！”
　　小环狠狠地白了苏三一眼，心事重重地跟了上去。


第123章、情人相见，分外亲热
　　小环带着苏三并没有去曾属甜的房间，而是三拐四拐地到了前院，径直进了大堂。苏三小心地低着头，生怕会被谁给认出来。好在大堂里还没有什么人，曾淑甜指手画脚地指挥下人摆放家私，样子端庄娴熟，与昨天晚上的淫荡泼妇没有一点相似之处。
　　“夫人！”
　　小环略微停顿了一下，上前轻声叫到：“夫人，苏大宝……”
　　还没等小环把话说完，曾淑甜马上转回了身看着苏三，笑容在嘴角渐渐溢了出来，跨前一步看着他的样子说：“这样就叫化装了吗？我可是一眼就能认的出来！”
　　“二夫人就这点本事了，说是化不到更好。我与你是亲戚嘛，你能一眼把我认出来也正常……夫人，你今天的装扮可是很合身份，整个欧阳山庄怕也只有你最显眼了！尤其是你这胭脂，恰到好处，象是姑娘家的脸蛋一样……”
　　苏三瞥了旁边的小环一眼，毫不避讳地称赞到。
　　“放肆……好了，你跟他们一起忙吧，一会就等在旁边倒倒水什么的。记得留个心眼，别给我惹出麻烦来！”
　　曾淑甜不安地看了看周围，收起笑容声音加重了些吩咐到。
　　苏三偷偷一笑，低头应到：外“是，夫人有什么事就尽管吩咐小人去做！麻烦我决计不会惹出来，要是老爷不高兴将我赶了出去，多对不起夫人昨天晚上的教诲！”
　　小环有些担心地上前小声对曾淑甜说：“夫人，他，他刚来，很多规矩都不懂，你把他放在这么重要的会上，怕是不妥！况且，二夫人那边……”
　　曾淑甜看了看苏三，对小环淡淡一笑说：“放心，我心里有数！你也去忙你的吧，等开完会我还有事情要跟你说！”
　　“姐姐，不该你操心的你就别操心，否则老的很快！知道夫人跟你说什么吗？呵呵，应是晚上我们两个连手伺候她的事！女人的欲望是无穷尽的，一但被打开，那可是来什么要什么啊！我倒是劝你今天好好休息休息，免得晚上没有精力扫了兴，到时候可别后悔我没有提醒你哦！”
　　见曾淑甜走开了，苏三抓起一块布子擦着旁边的桌子，对小环小声说到。
　　“你，无赖！”
　　小环狠狠地白了苏三一眼，转身就走出了大堂。
　　苏三偷偷一笑，忙活了起来，眼睛却时不时地朝门口看着。时间不早了，那些所谓的名门正派也该来了，今天到底会有什么样的好戏呢？
　　“空缘师太到！”
　　苏三正琢磨着，站在外面的家丁忽然大喊了一声，紧接着就看见空缘带着妙月、秒香、妙玉等四个弟子走了进来。他忙将头转了过去，假装正专心地擦桌子，心思却全放在了这几个尼姑身上。
　　“空缘师太来了？快坐！昨晚可睡的好？若有照顾不周的地方还请多多海涵，此次大会来的人比较多，下人难免会出问题！”
　　曾淑甜瞥了苏三一眼，忙迎上去客气地问到。
　　空缘微微一笑，回礼到：“多谢夫人关心，庄上下人训练有素，已经很周到了！夫人昨夜没有休息好吗？怎眼圈有些黑？不过看你气色倒是不错，想必这些天累坏了吧？”
　　曾淑甜呵呵一笑，拉上空缘的手坐在了旁边的椅子上，话里有话地说：“不行了，老了，稍微有点事就休息不好！不象大师你，保养的还象是十七八岁的小姑娘，若不是这身衣裳，追求你的年轻小伙子怕是要排长队了！”
　　“夫人说笑了，我一个出家人，怎会有小伙子追求？不谈此事，不谈此事，免得被人听到了笑话！”
　　空缘脸色微微一变，端起桌上的茶水喝了一口，掩饰着自己的不自然。
　　“呵呵，随口说说而已，身正不怕影子歪，听到了又能怎么样？”
　　曾淑甜越发觉得空缘偷情的事为真，说话的口气也大了起来，冲苏三叫到：“大宝，过来给师太倒茶！”
　　苏三心里一惊，自己只多了一缕胡子，万一被几个尼姑认出来可就麻烦了。但曾淑甜是家里的主人，又不能不听她的。不过，这女人也真是歹毒，以为自己昨天晚上编的故事是真的，这就要空缘下不去台。他慢吞吞地拿起茶壶低着头走了过去，没有看任何一个人，认真而又担心地倒起了茶。
　　忽然，空缘猛地抬手抓住了苏三的手，目光热切而又难以置信地看着他。苏三心里一慌，手里的茶壶就掉落了下去。背后的妙香眼疾手快地伸手接住了茶壶，却被洒出来的热水烫到了手，惊叫一声又将茶壶扔了下去。“砰”的一声闷响，茶壶跌落在了地上，瓦片与热水四散地溅开了。
　　“大宝，怎么回事？”
　　曾淑甜将一切看在眼里，故意上前厉声说到：“这么点小事你都办不好，真是废物！方才要是烫伤了大师，你让我如何在老爷面前交代！”
　　“苏三？”
　　空缘没有理会曾淑甜的话，也没有看疼的直皱眉头的妙香，只紧紧地盯着苏三嘀咕到。
　　苏三忙爬到了地上，低头冲曾属甜哀求到：“夫人饶命，小的该死，小的该死！”
　　空缘看着爬在地上的苏三，目光里的炙热渐渐冷却了下去，问曾淑甜说：“夫人，他，真是你家家丁？叫什么名字？”
　　曾淑甜呵呵一笑，看着空缘问：“莫非师太认识他？他确是我家家丁，叫大宝，平日里做事情倒也塌实，深得我的喜欢，没想到今日险些伤到了大师，真是不好意思！我替他给大师赔礼了，还望大师能放他一马！”
　　“夫人多虑了，方才是我不小心……他很象我一个熟人，只是年龄略微大了些，我误以为是熟人，所以才……妙香，伤势怎么样？”
　　空缘略微有些尴尬地解释着，转身看着正被妙月和妙玉扶着的妙香问到。
　　妙香忙从苏三身上收回了目光，摇了摇头说：“师父，没有什么大碍，只是伤到了点皮，过一会就能好！”
　　“这怎么能行，姑娘家，烫伤留下伤疤可不好！我房间有烫伤药，我叫丫头陪你去缚上，应该能很快就好……小环，大宝，找小环过来！”
　　曾淑甜一副关心的样子，冲地上的苏三吩咐到。
　　苏三站起来偷偷瞥了一眼面色痛苦的妙香，转身出了门晃了一圈又回来了，对曾淑甜说：“夫人，小环去忙别的了，在后院……要不，我带施主过去，再找小环帮忙。”
　　曾淑甜有些不放心地沉思了片刻，点了点头说：“也好，烫伤耽搁不的，找到小环你马上回来，这边还有其他事情要做！”
　　“是，施主这边请！”
　　苏三心里一喜，低头应着冲妙香说到。终于见到了朝思夜想的妙香，他又怎么能按耐住自己的心呢？况且她的手受了伤，他更是想单独与她呆上一阵子，好好安慰安慰这个可人的小尼姑。
　　两人一前一后地出了大堂，苏三带着妙香拐进了旁边的一条小道，环顾四周见没有什么人，伸手捂住妙香的嘴就将她拖进了树林，找了个隐蔽的地方这才停下来，一把将她按倒在地上，凑上去胡乱地亲着，喃喃地说：“小东西，可想死我了！这段时间还好吗？有没有想我？你们可真是狠心，将我送走了以后就没有人前去问一句，看我怎么收拾你！”
　　妙香瞪大了眼睛惊恐地看着苏三，被他结实地压在身子下面一点也动不了。
　　“认不出我了吗？空缘那老东西都能一眼认出我，你怎么就认不出来了？是不是有了别的男人？”
　　苏三抬手撕掉了嘴巴上的胡子，看着依旧瞪大眼睛看着自己的妙香，心里不高兴了起来。
　　“你，你真的是，是苏三？”
　　妙香声音颤抖地问了一句，抬手在苏三脸上细细抚摩着。
　　苏三低头又在妙香红唇上一点，微微抬起头来说：“不是我又有谁对你如此渴望？你真是太让我伤心了，我与你离的这么近，你居然都认不出我！”
　　妙香一把搂住了苏三的脖子，发狂了一样地将嘴巴凑上来，一口咬住了他的舌头，如饿了数十天的婴孩找到乳汁一样啜着，恨不得将他整个人都啜进肚子。
　　“想我都想成这样了？瞧你，哪里还有点尼姑样！给我看看手伤的重不重，要是留下伤疤我可就不喜欢了！”
　　苏三好不容易抽出了舌头，拉起了妙香，抓起她的手细细地看着。
　　“你怎么会在这里？我们都以为你死了……落尘大师说你死了……我好象在做梦，真的是你吗？公子，这次我们再也不分开了，再也不分开了好不好？”
　　妙香抽出手来扑上去钻进了苏三的怀里，仰起头来泪眼迷离地看着她，样子楚楚动人，与往日的风格一点也不象。
　　苏三微微一笑，捧住了妙香的脸说：“什么时候也学会多愁善感了？可不许掉眼泪，否则我就不理你了……放心，在没有见到你之前我怎么会死呢？那样岂不是便宜了别的男人……等我办完自己的事情自然会去找你们，因为你们是我的女人，我是不会轻易丢下不管的！”
　　妙香再次将苏三抱了个结实，一行泪珠滑落了下来，低声说：“我可想死了你……你与师父的事她也已经告诉了我，她跟我一样，都盼着能再次见到你。方才她一定是认出了你，否则也不会……我真的不想再和你分开了，五华庵已经没有了，白落又到处在找你，我担心……”
　　“你师父将我和她的事告诉了你？那就是说下次我们在一起的时候就不用躲躲藏藏的了？真是太好了，她若是将妙月和妙玉一起给了我，那我们五人在一起可就快乐似神仙了……五华庵怎么了？白落为何会找我？难道她，她也是看上了我不成？”
　　苏三又是兴奋又是好奇，只要不空缘的关系点破了，剩下的事情就比较好办。只是，白落找自己究竟是为了什么事？


第124章、树林叙情，箫声不断
　　妙香又将苏三细细地看了一遍，这才猛地将他推开，略显生气地将头转到一边说：“你真是有本事啊，连师父都被你给收服了！现在又贪心不足地想要师姐和妙玉，你心里到底还有没有我？还有白落那妖女，三翻四次地找上门指名道姓地要你，难道你跟她也有什么瓜葛？我现在越来越觉得你很有问题！上次落尘大师说你从佛像上掉下来摔死了，现在又突然出现在欧阳山庄，莫非跟那欧阳夫人……”
　　“小祖宗，话可不能乱说！我心里当然有你，要不为何偏偏带你一人出来在这里偷偷相会？我与你师父是万不得已才……当日她要送我去大佛寺，我怕这一去就没有回去的机会，所以才讨好她，好让她能惦记我的好，早日把我接回五华庵！也正是因为与她到了兴处的时候请求别怪罪你，她才没有为难你吧？至于白落，我做梦都想杀了她，能与她有什么勾搭？她找我那是她的事，你不能连这个都归结到我好色上……好了，我离开你以后发生了很多事情，一时半会的说不清楚，等以后有时间再慢慢说给你听！我现在就想好好把你抱在怀里亲个够！不过，一会出去了可别告诉别人我的身份，我暂时还只能是欧阳家的管家！”
　　苏三一把将妙香搂进了怀里，看着她白中透红的脸蛋说着就将嘴巴凑了上去。妙香虽然不是最美的，也不是最懂风情的，但她那圆润的身子和清澈的目光似乎有着说不尽的诱惑，总是让人在她面前情不自禁。
　　两个人又亲吻了一会，苏三这才将妙香放开，看着她喘了口气，伸手就朝她衣服下面摸了过去说：“小妖精，看把你给想的，想吃了我不成？放心，等事情办完以后我自然会喂饱你！来，先让我摸一把过过瘾，你都不知道我有多想你！”
　　“别，别乱来！被人看到了多不好……再说，再说这是在别人的地盘上……”
　　妙香脸蛋一红，抓住了衣服下面的手，担心地四下里看了一眼。
　　“没事，你不要乱叫就行！这地方很少人来，放心。乖，让我摸一摸，否则我这几天会忍不住去找别的女人！”
　　苏三强硬地将手又探进去了一分，凑近了亲吻着妙香微微泛红的耳垂说到。
　　妙香身子紧了紧，伸手搂住任了苏三的脖子，将脸贴在他胸膛上小声说：“摸把，想怎么摸都行！就知道一见面你就不干好事……我令可你将所有的都发泄到我身上来，也不想你再去找别的女人！”
　　苏三呵呵一笑，很快就摸到了妙香的肉球，胳膊上一用力将她拉回躺在了自己怀里，看着她的娇艳的面容说：“真是柔软，跳的象小兔子一样！我敢说你这宝贝比任何女人的都好，包括你师父……老实说，是不是我不在的时候自己摸过？还是和你师父互相摸过？怎么感觉就大了一些呢？而且，弹性也很好，应该经常用的才是！”
　　“胡说什么？我怎么会，会和师父一起摸……只是想的时候自己摸摸而已，不会长的很大吧？前些时候师父也说，说我胸怎地看起来有些大，还问是不是，是不是做了什么对不起你的事情……”
　　妙香脸蛋又红了一分，瞥过脸去抚摩着苏三的胸膛小声嘀咕地说着，“师父，师父应该比我更有味道的才是！她很漂亮，年龄又长我很多，自然伺候的你更舒服！其实，其实她是我师父，你又是她带回去的，你们两个怎么样我应该不吃醋的才是。可我没那么快能放的下，我毕竟是个女人……”
　　“她是漂亮，但总是冷冰冰的，让人兴奋不起来！男人喜欢的是年龄小的，尤其是你这样的可人儿，有味道！不过，还真是没有想到，你师父会给我吹箫，而且效果还很不错！正因为这一点，我才满足了她。否则，我才不做这样对不住你的事情！放心，以后我会创造机会让你和你师父与我一起同床，到时候你们两个有什么想法就都消失了，三人同乐，要多享受有多享受！”
　　苏三手指微微一用力，将妙香的肉球挤捏着提了起来。
　　妙香疼的脖子伸了一下，疑惑地问：“吹箫，什么吹箫？我从来就没有听过师父会吹箫！”
　　苏三哈哈一笑，松开妙香的肉球拿出手来捏着她的下巴说：“你师父不但会吹，而且还吹的很不错！你要不要试试？很简单，一学就会！”
　　“你有带箫？我，我真的不行，自小就对乐器一窍不通，更何况是最难吹的箫！”
　　妙香眼里流露出了好奇之意，伸手在苏三怀里摸索了一下，略微有些尴尬地说到。
　　“箫是我的宝贝，我自然随身携带！放心，你只要有嘴，就一定学会吹！而且，我非常高兴能教你吹！来，起来先，我这就拿箫出来！”
　　苏三心里一痒，伸手在妙香嘴唇上点了点，乐滋滋地说到。
　　妙香没有动，抓住了苏三的手说：“还是算了吧，等改天有时间再教我吹！现在外面那么多人，师父又在大堂等我，我哪里还能跟你在这里吹箫！我只想好好跟你说说话，真怕手一松你就又不见影了！”
　　苏三嘿嘿一笑，拉起妙香的手放在自己跨下，小声说：“我的箫就在这里，你要不要吹呢？一边吹一边说话，不是更有意思？好了，就给我吹一次，吹的不好没关系，这样我会记你一辈子好！”
　　“这，这就是箫？”
　　妙香微微一愣，“师父吹的也就是它？”
　　“你当我真让你吹竹箫？那还不吹出一堆人来！好宝贝，这肉的比竹的吹起来可是有味道多了！来，给我吹一下嘛，我真的好想用你的小嘴在上面吹啊吹，那种感觉一定比你师父吹起来要好上很多！而且，你也不想这吹箫是你师父的专利吧？”
　　苏三进一步引诱地说着，物件就慢慢地竖了起来。
　　妙香迟疑了一下，轻轻解开了苏三的衣服，用小手小心地掏出他那物件，盯着看了好大一会这才声音微微颤抖地说：“怎，怎又大了呢？我都怕，怕我的身子装不下你这宝贝了……它还在动……我在梦里都不知道见过它多少回，现在，现在终于能亲眼看到了……这怎么会，会叫箫呢？”
　　苏三被妙香的手抚摩的一阵酥痒，站起来挺起屁股立在她面前，小声说：“他动是因为见到了你高兴！来嘛，给我吹一吹！还害羞？又不是没有吹过！你要是现在不吹，等会我找你师父吹去，到时候看你后悔不后悔！”
　　“好可爱啊！”
　　妙香盯着苏三的物件愣了愣，抬头看着苏三一脸色相地说：“真的好可爱……我给你吹，这就给你吹！不过，吹的不好你可别生气，人家，人家是第一次！”
　　“少罗嗦了，你再不吹我可真的要找人吹了！张开嘴巴，将箫含进去，你一定会很快喜欢上这种感觉，真的会很美，很有成就感！”
　　苏三又将屁股挺了挺，直接将物件顶在了妙香的嘴唇上，看着她妖冶的面容恨不得直接使力气钻进去。
　　妙香红唇微微一启，舌头灵巧地在苏三物件顶端舔了一下，目光婉转地看着他，又将嘴巴张大了一点，把整个头部都含了进去。红黑相映成趣，雪白的面容更是为这样的画面增色不少。树影在两个人的身上投下了些许斑点，使这一切看起来更像是在梦里一般，美伦美幻，令人血脉膨胀，心跳不已。
　　苏三舒服地长长地出了口气，使着力气一点点地朝里面钻去，抚摩着妙香的脸蛋说：“真是舒服！我喜欢的女人就是不一样，这小嘴可真是紧的很，小舌头又软有滑，碰一碰都觉得能舒服到心里去！好宝贝，你可比你师父强多了！你要不相信什么时候就与她比试比试，她只会进进出出地活动，可是不会收紧了小嘴让我享受这样被包裹的感觉……吹箫的感觉是不是很好？我都说了你会喜欢上！来，我们吹的更加漂亮一些……”
　　妙香的嘴巴已经被苏三的物件填了个结实，她俊俏的小脸也有些变了形，喉咙里呜咽着，似乎有些透不过气来。苏三忙将物件抽了出来，又缓缓地前后活动着，看着跪在面前的女人微微笑着。
　　“你，你这物件真的，真的好大，差点就，就顶到我嗓子里去！我真的很难，很难想象师父会象我一样跪在你面前来亲你的宝贝……是她自愿的吗？如果有机会，我倒是想学习学习，看看她做师父的是怎么伺候你的！”
　　妙香吐出了物件喘了口气，仰起头来看着苏三，轻声说到。
　　“喜欢这种感觉吗？是不是觉得把我整个都给吞了进去？对，你师父就是这样跪在我面前求我给她的，她说她很喜欢吃……好宝贝，我可真想钻到你肚子里看个究竟！来，继续，一会我舒服到尽头就把这些天藏的精气都给你，让你好好补补身子！”
　　苏三按住妙香的头又将身子挺了上去。
　　妙香一把抓住了苏三蠢蠢欲动的物件，用舌头将上面的水渍细心地舔干净，这才说：“那你就钻进去看看，我还巴不得你能进去呢，那样我就不怕别的女人会占你便宜……现在还真觉得它越来越可爱了，我真恨不得将他咬下来带在身边，什么时候想就什么时候吃上一口！”
　　苏三被妙香舔的全身都发痒，按住她的头将整个物件都塞了进去，一边活动一边说：“好，我今天就钻给你看看……色尼姑，臭婆娘，你可真是生错地方了！有本事你自己长一个，什么时候想吃都有现成的……要是被别人看到我们这样，你说会怎么样呢？不过，这也来的刺激，光天化日之下，别人忙着怎么对付妖女白落，我们躲在树林里偷情，多有意思啊！我插，我插，今天看我怎么把你给插爬下！”
　　妙香说不出一句话来，但眼睛里那份渴望却越来越浓郁，她紧紧地抓着苏三的腰，任凭他在自己脸上撞着。她饱满的胸脯贴在他的大腿上，随着他的动作而晃动，在光于影的交替下，显得越发有味道。


第125章、情动小尼姑
　　周围寂寂无声，阳光从树叶的缝隙中洒落下来，偷窥着地面上这对如痴如狂的男女。偶尔有小鸟飞过碰落一片树叶，去也不能打断他们的激情。
　　“妙香，真是太妙了……舒服啊，实在是太舒服了……你怎么样？会不会象我一样舒服？”
　　苏三捧着妙香的脸，看着自己的物件在她小嘴中进进出出，忍不住赞叹到。
　　妙香没有说话，事实上她也说不出话来，她只将苏三的腰又抱紧了一份，努力将其含住不让掉出来。而且她在用力地啜着，象婴孩吃奶一般认真，可人。
　　苏三兴奋的面孔都有些扭曲，但始终觉得不能痛快地玩上一把，而且身体里的精气想出又出不来，憋的物件隐隐酸痛了起来。他停下来喘了口气，暗自想：难道真的是苏倩的法术在作怪？但怎么又能硬的起来？如此良辰美景不能痛快地玩上一把，还真是有些对不起花朵一样的妙香。
　　“怎么了？我牙齿碰到你了吗？实在是，实在是你这宝贝太过于大，稍微一不留神就会碰到……我真的好喜欢，瞧他现在的样子……”
　　妙香疑惑地看了苏三一眼，将视线继续放在了鼓胀的物件上，小手轻轻一握，伸出舌头就又添了一口，透明的唾液在她的嘴唇与物件红嫩的顶端扯出了一条丝线，在阳光下显的越发诱人。“这还是我第一次大白天地看你的宝贝。以前在五华庵虽然有看过，但急匆匆的没有看清楚……原来他是长这个样子，真的好可爱……”
　　“喜欢就多看两眼，免得想领的时候胡思乱想……今天起来的早，有些力不存心，等改天再满足你好吗？你想了没有？给我看看！”
　　苏三暗自揣摩了一下，身体里的那种不舒服越来越强烈，他一屁股坐在了地上，打算就此收手，万一要是真的触动了苏倩的妖法，废了物件可是很不划算。他伸手将依旧跪在地上的妙香拉进了怀里，看着她那晶莹的眼球就将手伸向了她的。
　　妙香闭上眼睛脸颊上飞起了两片红晕，湿润的嘴唇微微蠕动着说：“我真希望时间就这样停止，没有外界的纷乱，只有一个我喜欢的男人陪着我……”
　　苏三微微一笑，掀起衣服看着妙香那敏感的三角地带，嗅着空气中淡淡的骚味继续扯着她的裤子接过话来说：“一起说话，一起做爱，一起亲吻对方，然后一次次地成仙……我想这样的日子应该不远了，等我报了仇就可以这样。不过，到时候可能不只是我们两个人。你一直只享受着我的爱抚，换个女人会不会更有味道呢？你想，要是她的肉球和你的蹭在一起，是不是非常舒服……妙香，你也兴奋了呢，瞧这裤子，湿了一片。我喜欢，好香的味道，好漂亮的花朵，被流出来的蜜汁一滋润，怕是什么美味也比不过了……我忍不住想亲上一口，真的，象亲你的小嘴一样，用舌头触摸她的每一个角落……”
　　“别，我，我不习惯你亲我那里，你是男人，我是尼姑……再说，再说……”
　　妙香抓住了苏三的胳膊，睁开眼睛看着他拒绝到。
　　“正因为我是男人你是尼姑，所以才要亲吻！这样的花朵只看不让亲真的很浪费，你放心，我会让你舒服的！你不都亲了我的宝贝吗？而且亲的我们两个人都很舒服很高兴，我应该回亲你的才是！”
　　苏三一把拉开了妙香的手，低下头去就在她的小肚子上亲了一口，然后慢慢扒开了大嘴唇，粉嫩的花芯就在小嘴唇里探出了头，在阳光下闪闪发亮，象刚出水的珊瑚一样，光彩夺目。
　　妙香呻吟了一声，主动将腿分的开了一些，喃呢地说：“你喜欢，就随便，反正我已经是你的人了……我早就渴望，渴望能有那么一天被你亲个够……”
　　苏三深深地吸了口气，将小嘴唇也扒了开来，看着道细如丝的缝隙吞了口口水，呆呆地看着说：“女人真是世界上最奇妙的动物，哪里都让人心动不已……这花朵真是晚上有晚上的美，白天有白天的美……”
　　“这，这是谁的？”
　　妙香浅浅地呻吟了一声，伸手在苏三怀里轻轻抚摩着，忽然摸到了一团柔软，拽出来一看是条绣了花的帕子，脸色微微一变不高兴地问着，两腿就合拢了起来。
　　“这个？呵呵，拣的，又吃醋了？”
　　苏三忙伸手将帕子拽了过来，重新揣进了怀里，想着苏倩的话，叹了口气替妙香拉上了裤子，扶她起来坐在自己旁边说：“好了，我们说会话先！这地方毕竟是别人的地盘，我怕亲上一口你会忍不住乱叫，被人发现对我们都没有好处……今天见到你真的太高兴了，我一直在打听你们的消息，可你们一点也不关心我，好象我真的死了一样！”
　　妙香微微有些不高兴，拣起一块石子扔向远处，嘀咕地说：“肯定是你有了别人的女人……那帕子分明就是女人的，那么香，你又当宝贝一样揣在怀里……好端端的就没了兴趣，怕那帕子的女人生气是不是？我看你心里只想着别的女人，哪里有想我们！我另可相信你死了，也不想亲眼看到有女人的东西在你身上！”
　　苏三呵呵一笑，搂住妙香的肩膀说：“怎么，你不想我有别的女人？越是有女人喜欢我，这才说明我越优秀！再说，我有了别的女人也不会亏待你，总是有个大小的，到时候你做大，她做小，让她伺候你！说实话，我真的很想你们的，不信可以问问我的心，绝对没有说假话！倒是你师父，当初把我送到大佛寺的时候说一定会回去看我，谁知道一走就没了音信，似乎我这个人从来就没有出现过！”
　　“伺候你还差不多，对女人我没有兴趣……越是有女人喜欢你，我越是不放心，我想师父也是这样想的……对了，你还没告诉我你怎么会在这里做家丁，莫非真的跟哪个女人鬼混在一起！师父会五华庵以后，就有个女人一直去骚扰，说是要让她交出你！师父不肯，她就叫来了白落，将五华庵给毁了，并把师父也打伤了。就这样，白落还是不肯放过我们，一再追杀，后来我们没地方可去就只好投靠了大佛寺，谁知一去就被告知你被佛头砸死了……”
　　妙香叹了口气，回了苏三一句问到。
　　“今天白落应该会来，我在这里等她出现了就报仇！”
　　苏三抬头看了一眼天空，有些担心地说：“她现在的武功一定很厉害，也不知道我是不是她的对手。万一我要是有个三长两短的，你就跟你师父回五华庵，好好做你们的尼姑！要是我能报上仇，我们就一起回五华庵，过我们逍遥的日子去！”
　　妙香看着苏三愣了愣，有些心疼地说：“你不会是白落的对手！师父也说她今天一定会出现……其实，这次开会是假，引白落出来是真。你还是别去报仇了，你一点武功都不会，只会是死路一条……”
　　苏三握住了妙香的手，看着她说：“你怎么知道我一点武功都不会？在大佛寺那段时间，我可是学了不少本事……其实，你们更应该防的人是落尘，那个老秃驴差点就把我害死！而且，他与欧阳雪有勾结，与白落也应该有勾结的才是。”
　　“落尘大师？怎么可能……”
　　妙香瞪大了眼睛看着苏三，对他说的话很是吃惊。
　　“有什么不可能的，我亲眼所见他与妖女勾结，在商量什么计策！我一不小心听到了他的秘密，于是他就怀恨在心，而且让人把我打成重伤以后扔进了大佛寺后面的竹林，差点就没有命了！还好我在那里遇到了我的双胞胎老婆，得到她们搭救才拣回了一条命！今日白落出现以后，我一定要讲所有的事情告知天下，让所有人都认识到落尘的真面目！”
　　苏三本来不想将这些事情说出来，但一提起落尘就觉得气愤难忍。
　　妙香再次张大了嘴巴，追问到：“你成亲了？什么双胞胎老婆？你，这段时间究竟怎么回事？你有老婆了还……”
　　苏三长长地出了口气，扶住妙香的肩膀说：“发生了很多很多，还被个女人强暴了呢……这些以后再告诉你，那双胞胎老婆也是他们的师父硬要送给我的，没办法，谁叫我是她们见的第一个男人呢。不过你放心，她们不介意我再多你一个老婆，而且我认识你在先，所以你是她们的姐姐！对了，她们中的一个住在城外的聚贤客栈，要是我有什么事你记得过去带她离开这里！”
　　妙香一句话也说不出来，只呆呆地看着苏三，似乎有些不认识他了一样。
　　“还有，暂时先不要告诉你师父他们我在这里，免得坏了好事！尤其是不能让落尘知道，他要是知道我还活着，定然要先下手除了我。你只要暗中提醒你师父小心落尘和欧阳雪就行！时间不早了，我想真的要送你去后院上点药了，否则就错过了今天的好戏！”
　　苏三站起来整理着衣服，对还在发愣的妙香说到。
　　“算了吧，反正也没有什么大碍，还是一起去大堂好了！”
　　妙香站起来看着苏三说到。
　　苏三点了点头，拉起妙香的手看了看说：“也好，没什么事我就放心了！记住，不要胡思乱想！呆会要是白落来了就躲到一边去，小心伤到你！在我心里，你永远都是最重要的！虽然你是尼姑，到我还是希望有那么一天你也能成为我的妻子！”
　　妙香微微一笑，扑上来抱住了苏三的脖子，小声说：“师父已经说了，要是你还活着就让我还俗，到时候跟你过开心的日子！”
　　“真的吗？那真是太好了！到时候我们把你师父也一起接过去，几个人过会更加开心！”
　　苏三看着妙香红润的面庞心情大好，刚要再说点什么，却听见隐隐有脚步声走近。


第126章、姐妹争风
　　两个人对看一眼慌忙蹲下了身，透过树干的缝隙朝外面看去，看只两个女人背对着他们小声地说着什么，其中的一个应该是苏倩，另外一个看上去有些眼熟，但就是想不起来在哪里见过。
　　“师父快要到了，我们还是先分头行动！”
　　苏倩声音忽然高了一些，冲旁边的女人说到。
　　“好的，师姐你先走，我马上就过去！”
　　旁边的女人应了一声，忽然就转头看向了苏三藏身的地方。
　　“紫艳苏？”
　　苏三心里一惊，忙将旁边的妙香又按下去了一分，他真是没有想到紫艳苏与苏倩是同门师姐妹，更是没有想到苏倩也是白落的弟子。这个臭女人究竟把静月弄到哪里去了？一定要问个清楚。
　　等苏倩离开了以后，紫艳苏上前一步闪进了树林，冲苏三他们藏身的地方说：“出来吧！”
　　苏三冲妙香使了个眼色，自事己站起来舒展了下筋骨说：“真没有想到会在这里见到苏姐姐，两日不见还真是想你的很！姐姐，你把我老婆弄到哪里去了？你要想要我直接说就是，何必跟个女人过不去！”
　　“我不抓你的女人来这里，你又怎么会乖乖地来？放心，既然你已经来了，那女人对我自然就没有了什么用处！现在他们姐妹两个都在聚贤山庄，就等着你回去呢！不过，你能不能回去可不是我说了算，要看我师父有没有放你走的可能！小子，你不是要找我师父报仇的吗？她一会就来，要不要跟我过去一起迎接她？”
　　紫艳苏冷笑了一声，上前看着苏三说到。
　　“哦，姐姐帮我引路？那最好不过了！既然我的两个老婆都是安全的，那也就没有什么挂念，但愿能将你师父杀了，然后抱得你这个美人归！”
　　苏三轻佻地一笑，凑上去嗅了一口紫艳苏身上好闻的味道，从她身边擦肩而过，朝外面走去。
　　紫艳苏淡淡一笑，没有注意藏在树丛里的妙香，跟着苏三出了树林，在他背后说：“好啊，你要是能杀了我师父，我任凭你处置！不过，我可要提醒你，若是你被我师父抓到，可是会死的很惨！”
　　苏三转身看着阳光下的紫艳苏，走近了一步扶着她的肩膀小声说：“放心，我总会有机会得到你的！而且，你师父会舍不得杀我，你不觉得我很有男人味吗？对了，刚才和你在一起的是欧阳雪的二夫人吧？味道很不错，身子柔软的象妖精一样，尤其是裹住花朵的那块精致的薄纱，不但让男人想入非非，还能让男人记住一辈子都忘不了！什么时候把她那块纱借过来裹在你那光滑的花朵上，我想会把我迷死！”
　　“你，你占了师姐的身子？”
　　紫艳苏微微一愣，脱口而出地质问到。
　　“何止占有，她可是对我一见倾心，连定情信物都给了呢！”
　　苏三得意地笑了笑，从怀里抽出了苏倩的帕子，放在鼻子下面嗅着说：“你师姐跟你刚好相反，多情而又很有女人味，懂得享受，这不把欧阳雪给伺候的伏伏帖帖的。就连我，虽然只和她亲热了一回，她的身子却已经牢牢地印在了我心里……姐姐，改天要不你就求你师姐好好教教你，不要总是冷冰冰地做白虎精，其实你比她漂亮多了！”
　　紫艳苏一把抓住了苏三的衣服领子，贴上去看着他的眼睛有些发狠地说：“你个无赖的东西，真有两下子，居然连师姐也被你弄到了手……不过，你可别得意的太早，会有人收拾你！”
　　苏三哈哈一笑，刚想再说话，紫艳苏却猛地将他推开，大步地朝前面走去。他忙跟了上去，看着她妖娆的背影，暗暗为将要发生的事情捏了把汗。
　　大堂里已经坐满了人，欧阳雪居中，其他各派掌门坐在两旁，弟子则站立于旁边。落尘和长铭各居欧阳雪的左右，一脸正气，侃侃而谈。空缘居后，目光微微有些呆滞，似乎心不在蔫。
　　紫艳苏带着苏三隐藏在旁边的树丛里看着堂内的一切，手里的长剑紧紧地握着，做好了随时发动进攻的准备。苏三站立在她面前，呼吸着她的呼出的气息，感受着背后的柔软与温柔，也盯着大堂，猜想着下一步会发生什么。
　　“咦，你怎么……师妹……”
　　苏三正聚精会神地看着大堂里的一切，肩膀上忽然被人拍了一下，转头一看，苏倩正一脸茫然地看着自己，随后又将视线转向了紫艳苏。
　　“我跟你师妹是老相好，刚才见面就把我带在了身边，吃醋了吗？啊，你们是姐妹两个我可真上没有想到，晚上大家一起聚聚怎么样？”
　　苏三顺手将胳膊搭在了紫艳苏肩膀上，嘻嘻笑地对苏倩说到。
　　紫艳苏白了苏三一眼，将他的胳膊甩了下去，盯着苏倩说：“师姐，他就是师父要找的人，可你却……算了，一切还是等师父来定夺吧。如果师父要怪罪，我也没有办法帮你！”
　　“什么？他是师父要找的人？”
　　苏倩微微朝后退了一步，盯着苏三有些不相信地问到，“可他……难怪，我就说世上怎么会有如此大胆的男人，原来是师父的人……师妹，我与他并无做过什么，师父来了一问便知！”
　　紫艳苏冷笑了一声，斜眼看了苏倩一眼说：“做没做过什么跟我没有任何关系，不过，他可是说你下面的薄纱美的很……师姐，抢了师父的人会怎么样你很清楚，就不用我多说了吧。你可真是来者不拒，什么样的男人都肯要啊！”
　　苏倩微微一塄，笑着看着紫艳苏说：“好妹妹，抢了你的意中人你吃醋了吗？姐姐我可不是来者不拒，是这些男人太过好色，偏偏就缠着姐姐不放！可妹妹你呢，你有那个本事让所有的男人都能围着你转吗？有那个胆子要凑上来的男人吗？你那光溜溜的地方可是没少吓走男人，就连当初姐姐也是吓了一跳！你可别忘了，这么多年是谁满足了你一次又一次的欲望，又是谁让你这么滋润地过着逍遥的日子！”
　　“你，师姐，不管怎么说，你占有师父的人就是不对！况且师父之前也交代过，我们犯什么错误都可以原谅，惟有抢她的男人！这次师父费了那么大心思到处找这小子，想必在她心里这个人很重要，可你……”
　　紫艳苏象是被说到了痛处，眉毛簇了几下，声音微微加大地说到。
　　“我有抢她的男人吗？我与这小子根本就没有做什么，只是他好色成性看到我的身子而已……再说，再说我根本就不知道他是师父要找的！要我说，这一切都在你的计划当中是不是？你一直觉得我比你厉害就心怀不满，让这小子故意前来勾引我，然后……”
　　苏倩收起笑容辩解着，俏目一瞪，一把捏住了苏三的，又妖媚地笑着凑上来说：“公子，我与你做过什么你最清楚了，我想该是你说话的时候了！”
　　“夫人，我，我与你还能做出什么事来，你下面薄纱上的花朵确实漂亮的很，而且当时，当时也是你心甘情愿地给我看的。你还帮我，帮我吹箫，我……这手帕难道不是你诚心想留给我做纪念的吗？你还与我约定今晚共享鱼水之情，又在我身上下了……哎呀，你，你快松手，被人听到我们藏在这里对大家都没有好处……夫人，我说的可是句句实话，你这么快就把一切都忘记了吗……”
　　苏三疼的叫出了声，把着苏倩的手叫到。
　　苏倩手上又加了一分力，但瞥了一眼旁边的紫艳苏又把手松了开来，盯着苏三愤愤地说：“你，你别胡说，我跟你什么都没有做……臭小子，你若敢在师父面前胡说八道，我让你这东西马上消失！”
　　紫艳苏又是一声冷笑，盯着大堂里小声说：“师姐，你就别费那个心了，有就是有，没有就是没有，做过了的事又有什么不敢承认的！我与他算计你？真是可笑，我刚才才知道他在欧阳山庄，何来算计……师父应该快到了，我们还是小心点别打草惊蛇的好！这件事我们就别争了，相信师父会处理公道！”
　　苏三暗自乐了下，这两姐妹看来一向不合，现在稍微有挑拨就吵成这样，若是费些心思就一定更好晚了。他伸出胳膊将紫艳苏和苏倩一起搂在了怀里，小声说：“两位姐姐就别吵了，我与你们二人都有过那事，算是互相扯平！自家姐妹就别计较那么多了，要是你们两个都喜欢我的话也没关系，三个人在一起享受不是更好吗？”
　　“放肆！”
　　紫艳苏和苏倩同时叫出了声，盯着对方愣愣地说不出话来。
　　“欧阳雪，你这个卑鄙的小人，聚集这帮小子在商议如何杀我吗？哈哈，哈哈哈，真是自不量力！”
　　忽然，一个清晰的声音自高空中传了过来，声音浑厚圆润，震的耳膜翁翁作响。大堂里的人齐唰唰地站了起来，各个面色凝重地看着天空，握紧了手里的兵器。
　　紫艳苏抬手在苏三背上一点，对苏倩说：“师父来了，准备行动！”
　　“哎，你们要做什么？干吗要点我穴道！”
　　苏三忽然觉得四肢僵硬，连忙喊叫到。
　　紫艳苏和苏倩对看一眼没有说话，从树丛中飞身而起，迎向空中来的一个女人。
　　“白落，你个妖女，终于肯显身了……小倩，你，你……”
　　欧阳雪带领众人走出了大堂，看着漂浮在空中的白落师徒三人怒叫着，忽然看到了白落旁边的苏倩，面色瞬间变的惨白。
　　白落哈哈一笑，如下凡的仙子一样浮在空中，看了旁边的苏倩一眼笑到：“欧阳雪，你个卑鄙的小人，苏倩是我的徒弟，你与她夜夜箫歌已经身中情毒，怕是离死不远了！若想要你的狗命，快快交出欧阳瑞，否则我杀了你们所有的人！”
　　落尘左右看了一眼，身子微微朝后退缩了一下，低下头去不看其他人。


第127章、正邪对立
　　苏三看着这一切动也不能动，只能是心里干着急。不过，看着白落的样子他也是吃了一惊，这女人比当初见的时候还要漂亮几分，妖媚的面容中隐隐透露着些凄楚，玲珑的身体上裹着洁白的白纱，面容淡淡，凤眼含怒，秀发如丝，酥胸若隐若显，纤腰在风中微微摆动，远远看去除了三分的妖媚以外，还有三分的仙气和四分的朴实，让人看的时间一长就对她起了爱怜之心。如果事先不知道她是白狐化身，怕是真会以为神仙下凡。
　　这样好的身子当初怎么就那么傻，要是再有一次机会能与这个妖女同浴，他必定不会放过！苏三看着衣襟飞扬的白落，一时间忘记了仇恨，完全被她的美貌所迷惑，整个人都僵在了原地。
　　“妖女，你平日里兴风作浪，危害人间，今日就是你的死期！”
　　空缘一脸正气起走了出来，一挥手里的长剑指着白落说到：“当日你打伤师父，令她含恨而终，今日我要替她报仇！”
　　“哈哈，空缘，你就别自欺欺人了！当年我与欧阳瑞恩爱无边，灵慧那贱人不守佛道也暗中喜欢上欧阳瑞，打斗的时候武功不及，又分了心思，这才受伤！而且，她所受的伤也并不厉害，之所以丢了性命是她情欲太深不能自拔，心如死灰才一命呜呼！你们这些所谓的正道中人不也一样躲不过情欲这一关？还口口声声说我是妖女勾引了欧阳瑞，活生生将我们二人拆散。试问你真的就没有喜欢过哪个男人？尼姑好，你们这些臭和尚也好，还不都是人前一套背后一套，今日当是我大开杀戒为我们二人丢失的幸福报仇！”
　　白落冷笑一声，盯着空缘叫到。
　　空缘微微一愣，怒吼到：“妖女，你杀了我师父现在又来诬陷她！”
　　白落又是呵呵一笑，不屑一倒顾地说：“诬陷？灵慧当日与欧阳瑞的对话长铭最清楚，你问他就是！当日她一人上山，以为我不在，对欧阳瑞诉说相思之苦，还主动投怀送抱，与往日五华庵掌门的身份辩若两人，哭哭啼啼，说什么一见他就喜欢上了他。还好欧阳瑞心里只有我一个，即便灵慧脱光了站在他面前，他也不正眼看一眼！哈哈，没有想到你师父会是这样吧？她的身材可真的是很不错，凸凹有致，风情万种！你是不是也象你师父那样动了凡心，这才抢走了我的男人？空缘，苏三是我的，你若再对他有什么非分之想小心我，我让你同他们一样，今日都死在这里！”
　　“叫我……原来还有这么一段故事！”
　　苏三听到自己的名字微微一怔，想了下又笑开了，真是有其师必有其徒，要是白落知道自己已经与空缘有过肌肤之亲，还不知道会笑成什么样子。
　　“你没事吧？”
　　苏三正在胡思乱想，背后被人拍了一把。他忙回头一看来人是妙香，心里一喜说：“你帮我解开了穴道？真是太好了！对了，你怎么知道我在这里？”
　　妙香微微一笑，看着苏三说：“你跟那女人离开我很不放心，就一直跟在你们后面！”
　　苏三探过去在妙香脸上一亲说：“还是老婆疼我，那我们说的话你都听到了？我只是想让那两个女人互相猜疑，并没有真的……”
　　“妖女，看剑！”
　　苏三话还没有说完，空缘就提着长剑飞了出去。
　　“师父，这个女人交给我就是！”
　　白落身旁的苏倩笑了一下，迎着空缘上去纠缠在了一起。
　　“师父！“妙香担心地叫了一声，站起来就要冲去去。
　　苏三忙一把把妙香拉了回来，搂着她说：“先别急，看看情况再说！现在正道有这么多人，应该会有人出手！再说，你出去了也帮不上什么忙，要是伤到哪里我多心疼！”
　　妙香一把推开了苏三，怨恨地说：“都是你，你与那妖女的关系一定不同寻常！今日师父要是有个三长两短，我绝对饶不了你！”
　　“小姐，就算我与那妖女有什么关系，你也管不着吧？现在需要的是冷静你知道吗？不是争风吃醋的时候！”
　　苏三不耐烦地站了起来，看着外面的情景又说：“我不让你出去是让你看清楚外面这些人的真面目！落尘肯定与白落有什么勾搭，一会你就知道了！还有欧阳雪，这个老狐狸应该不会出手。要与你师父能携手共进的怕只有长铭老道了……”
　　苏三话音刚落，长铭真人就一挥手里的拂尘腾空而起，身轻如燕，白须飘飘，拂尘如利剑一般直指白落。紫艳苏以极快的速度挡住了长铭的拂尘，冷笑一声说：“老道，本姑娘来讨教讨教，可别太客气啊！”
　　长铭不亏是一代宗师，一句话不说，只微微笑了笑就挥舞着拂尘变换出无数的招数，冲着紫艳苏逼了过去。他的招式又急又繁多，紫艳苏只有躲避没有还手的能力。
　　还在地上的落尘看着空中激烈的争斗微微簇了蔟眉，也拿着佛珠腾空而起，大声叫到：“妖女，老衲今日就讨教讨教！”
　　“呵呵，很好！”
　　白落旋身迎了上去，与落尘打斗了起来。但他们两个好象谁也没有要伤谁的意思，反倒象是在嬉戏。
　　“看到没有，落尘与那妖女眉来眼去的，一定是在商量什么！”
　　苏三看着空中对身边的妙香说到：“一会落尘老贼一定会找个理由退下去，到那时候白落就该去攻击你师父和长铭了！”
　　“那，那怎么办？听说白落已经练成了什么神功，落尘与欧阳雪要是都不出手，只有我师父与长铭真人怕是打不过！”
　　妙香咬着嘴唇盯着外面的人，焦急地问到。
　　苏三叹了口气：“只能见机行事了，没办法，谁让你师父相信落尘和欧阳雪那两个贱人呢！不过，我想应该会有转机的，说不上欧阳瑞就藏在欧阳山庄，一会粉墨登场也是有可能的。今天这戏如何收场我还没有想到，而且落尘与白落勾结究竟有什么样的目的……哎，快看，落尘在耍花样……”
　　苏三的视线一直放在落尘身上，正说着话，忽然看见他身子一闪就给白落留下了动手的空隙。白落自然不傻，一掌拍在了落尘肩膀上，使他直直地飞了出去。
　　“大师！”
　　落尘的弟子和其他几个小辈一起上去接住了飞来的落尘，看着他口吐鲜血的样子各个义愤填膺，怒目瞪着在空中笑着的白落。
　　“真是可笑，堂堂大佛寺的掌门就这样被打的口吐鲜血，也实在是太可笑了！最可怜的还是这帮小子，居然被蒙哄了过去！素素，哎呀，我的梦中情人也被骗了？这个老匹夫，实在是可恨！”
　　苏三小声嘀咕着，恨不得上前再把落尘给揣上几脚。
　　“说不上落尘大师已经尽力了呢！”
　　妙香嘀咕了一句，继续说：“我应该出去和他们并肩作战，不能躲在这里……”
　　苏三握住妙香的手没有松开，看着外面说：“你急什么，一会我出场的时候自然会带你出去！”
　　“大家一起上，消灭了这妖女！”
　　欧阳鹏飞看了欧阳雪一眼，起身招呼着大家就冲了上去。
　　“鹏飞！”
　　欧阳雪上去一把拉住了欧阳鹏飞的胳膊，关切地说：“你不是她的对手！”
　　欧阳鹏飞冷笑一声甩开了欧阳雪的胳膊，看着他问：“你害怕了？你可真是我的好父亲，当日那妖女来家的时候我就说你别收留她，你偏不听，现在知道她是妖女你又舍不得下手了是不是？今天我就是死也要杀了她，让你死了这条心！”
　　欧阳燕也白了欧阳雪一眼，挥舞着长剑说：“哥哥，我们一起去杀了她！”
　　“傻丫头，你们哪里是白落的对手！”
　　苏三见素素和欧阳燕一起扑向了白落，心里暗暗捏了把汗。
　　果然，白落一声长笑，看着眼前的欧阳鹏飞和欧阳燕、素素说：“好几个碧人儿，你们也想要我的命？好，今天我就陪你们好好玩玩，要是伤到了哪个可别怪姑奶奶我没有提醒你们！”
　　欧阳雪一跺脚起身扑向白落，旁边的苏倩却丢下长铭横在了他的面前，故意抬起雪白的大腿在他面前摆弄着风骚娇滴滴地说：“老爷，人家被那长毛老道打的都快要累死了，你怎么就一点也不心疼？来嘛，让人家靠在你肩膀上休息休息！”
　　“你，你个妖女，白让我疼了一场，我……”
　　欧阳雪气得胡子乱颤，半天说不完整一句话。
　　“老爷，我不一开始就说了我是妖精的吗？可你偏偏不信，一定要与人家夜夜纠缠……”
　　苏倩胳膊一抬挥舞起丝带缠绕在了欧阳雪的腰上，整个人轻飘飘地过去蹭到了他怀里，用身子在他身上蹭着说：“一日夫妻百日恩，老爷真的就那么绝情吗？昨晚还说人家是心肝宝贝，亲了又亲，今日就翻脸不认人了吗？你摸摸，我这小心可是在为你跳着呢，等天一黑，咱两个就又可以……”
　　“妖女，少在这里迷惑人心！”
　　长铭追过来指着苏倩厉声说着，又对欧阳雪说：“欧阳兄，这女人天生会迷惑之术，你还是快快醒悟吧，免得越陷越深不能自拔！”
　　欧阳雪一个机灵，一把推开了苏倩，老脸一红就扑上去叫到：“妖女，看我今天不杀了你！”
　　苏三松了一口气，欧阳雪总算是认清了形式。不过那苏倩也当真是厉害，能把欧阳雪都给迷惑了，自己早上那样也是情有可原。
　　正在这时，白落忽然大叫一声双手合十，周身光芒四射，逼得包围她的几个小辈连连后退。
　　“痴情掌……大家快后退！”
　　长铭寻声望去，大叫一声扑向可素素。
　　苏三来不及思索，飞身出去抱住了离白落最近的欧阳燕。还没看清楚怀里人的容貌，背后一股强大有力的气息逼了过来，将他们高高地抛起。


第128章、百媚动情
　　那一刻地动山摇，所有的人都在白落的“痴情掌”中飞散出去，就连立在地上的那些无名弟子也不例外。苏三只觉得喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来，洒了怀里的欧阳燕一身。眼见两个人就要摔在地上，他也不知道哪里来的力气，在空中翻了个身护住了目瞪口呆的欧阳燕，让自己先摔在了地上。
　　先前的打斗与吵闹变成了一片呻吟，苏三勉强抬头看了一眼空中的白落，只见她正盯着自己，嘴角挂着一丝淡淡的笑意。
　　“公子，公子你，你没事吧？”
　　欧阳燕爬在苏三身上，近距离地看着他的眉眼，担心而又有些不自然地轻声问到。
　　苏三忙将目光从白落身上收回，看着怀里的欧阳燕全身一震，美人就是美人，这担心人的样子也让人看的目瞪口呆。尤其是她温香软玉般的身子，压在自己胸膛上竟感觉不到一丝重量，有的尽是无尽的绵软与酥香。他强忍着体内的伤痛，冲她笑了笑使出全身的力气说：“我，我没事，姑娘，姑娘别担心……你，你伤到哪里了没有？”
　　“苏公子？当真是你？”
　　空缘从远处站了起来，摇晃地走了几步看着地上的苏三，失声叫到。
　　捂着肩膀的落尘也是一愣，呀喃喃地说：“你，你居然还活着？”
　　“燕儿，燕儿你没事吧？”
　　欧阳雪全身是血地爬了过来，摇晃着看着苏三发呆的欧阳燕问到。
　　欧阳燕这才回过了神，忙从苏三身上爬了起来，面色微微一红地看了看欧阳雪，一句话也没有说。
　　“苏公子，你总算是显身了！很好，英雄救美，这漂亮的小姑娘怕是喜欢上你了！唉，真是没有想到这场打斗居然成全了你的好事……不过，你已经受了重伤，如果不及时医治，怕是性命难保！这里武功好一点的都受了伤，根本就没有人能替你疗伤！倒不如你跟着我走，我不但给你疗伤，还会把你伺候的很舒服！况且你本来就该是我的人，当初要不是有的人打搅，我们两个早已经成了好事！”
　　白落轻飘飘地落了下来，看着苏三妖媚地一笑说到。
　　长铭伤得似乎并不重，将怀里的素素交给旁边的弟子，跨前一步冷笑地看着白落说：“妖女，几年不见当真是进步不少，不过，你这脸皮也越来越厚了！有本事今日你就与老夫决一死战，老夫若是技不如人死在你手下，也决计不会让弟子找你报仇！”
　　白落鄙夷地看了长铭一眼，又转头继续看着苏三，鼻子里一哼说：“长铭，别太把自己当一回事，你以为你能打的过我吗？本来今日我是想将你们这些狗男女全都杀了，好祭奠我与欧阳瑞已经失去的幸福，偏偏这个漂亮的小子又出现了！看在他的份上，今日我就饶过你们一回。都回去好好修炼吧，过不了多久我自然会来找你们！”
　　“妖女，你别口出狂言，以我们几个的功力，杀了你绰绰有余！苏三是我的朋友，今日你若敢动他一根毫毛，我与你没完！”
　　空缘移到了苏三跟前，横在他面前站立不稳地冲白落叫到。
　　“哈哈，真是好笑！大家都听到了，我们的空缘大师对我的男人动了心思！”
　　白落仰头一笑，风一样地扑了过来，迅速抓起苏三又退了回去，轻佻地在他脸上亲了一口，对看的目瞪口呆的空缘说到：“我对他怎么样，这是我和他的事情，与你这个尼姑没有一点关系！我早就跟你说过，这个男人是我的，你偏偏不听！好，既然你有胆量跟我争男人，今日我就让你死个明白！”
　　“不，神仙姐姐，不要，不要再，再理他们了，带我，带我走！”
　　苏三抬头看着白落，艰难地说到。
　　空缘脸色刹那间变得苍白，看着白落怀里的苏三一句话没有说，只死死地盯着他。
　　一旁的欧阳燕提起剑站了起来，冲到白落面前叫到：“妖女，快放了苏公子，否则别怪我不客气！”
　　“孽障，你真是鸣大，居然还活着……现在居然与这妖女搅在一起，看我今天怎么清理门户！”
　　落尘也忽然冲了出来，拿则佛珠就要动手。
　　白落又是一声朗笑，抚摩着苏三的脸膀说：“看来你真是魅力不小，有这么多人都对你有兴趣，我可是要吃醋的……小宝贝，你说我该怎么做？杀了他们，还是让他们多活几天？”
　　苏三有些紧张地看着盯着自己的人喘了口气，艰难地说：“神仙姐姐，我，我有些累了，只想，只想和你找个安静的地方好好，好好休息休息……你还是带我走吧，这些人，这些人我不想再见到他们！其实，其实我早就，早就想见你，今日，今日得以相见，其他，其他一切就都不重要了！”
　　“公子，你，你居然说出这样的话？”
　　妙香冲了过来，怒目看着苏三叫嚷到：“我早就说了你与这妖女一定不干净，现在看来当真如此！你怎，怎如此下流！”
　　“臭丫头，敢玷污我的人，不想活了是不是！”
　　白落双眉一蔟，带着苏三飞到了妙香跟前，抬手就打了她一个耳光，又飞回了原地，搂着苏三咯咯一笑飞了起来，招呼着紫艳苏和苏倩，对所有的人说：“我们走！看着我找到了苏三的份上，今天就饶了你们！回去好好练功吧，我会再回来找你们！”
　　“苏公子！”
　　欧阳燕不舍地叫了一声，旁边的欧阳雪就打断了她的话：“燕儿，那孽障投靠白落，狼狈为奸，今后不得与他有任何瓜葛！”
　　一直站在旁边的曾淑甜忙走过来扶住了欧阳燕，心痛地替她擦去了脸上的血迹，担心地说：“燕儿，你没有伤到哪里吧？可别吓娘！那兔崽子怎么会跟白落有瓜葛？早知道如此，我就不该……”
　　*********************白落抱着苏三一路朝西飞去，并时不时地低头看了一眼，生怕他就此死在自己怀里。
　　苏三抬头看着白落俏美的容貌，感受着她怀里的柔软与芳香，忽然就想起来第一次见面时的情景。当时他也是这样被白落抱着，他还趁机吃了她的豆腐。而此时，她容貌依旧，身资更加迷人，他却只有进的气没有出的气，更谈不上吃豆腐占便宜。先前她那一掌就是正对着欧阳燕，而自己又做了替死鬼，正面接下那一掌，伤得自然不轻。他努力提起真气克制着体内的伤势，轻声问到：“神仙姐姐，姐姐找我有何事？我怕是，怕是支持不了多久了。姐姐有话就，就赶快说，否则我死了，死了你想说我也听不到了！”
　　白落忙低头看了一眼苏三，淡淡一笑继续飞着说：“我既然费尽了心思要找你，又怎么会让你那么快死了？放心，我那一掌虽然厉害，但你体内的真气也不弱啊！知道我为什么不杀了那帮乌龟王八蛋吗？因为我的真气已经被你反噬打撒！当时长铭老道要是真的动手，我胜算的把握怕是没有几成！呵呵，那帮胆小鬼，贪心怕事，被我几句话就给吓住了！不过，小子，我还真是看浅了你！你体内有这么强的阴阳之气，究竟是练了什么功？我记得当日与你在赤水河共同沐浴的时候，你也只有少许的阳气！几日不见能有这么大的变化，还当真是出于我的意料！听说你好色成性，莫非乱采阴阳便有了此结果？”
　　“姐姐，姐姐连这也猜的到？佩服佩服……当日托姐姐的福，中了情毒以后便不能控制自己，终日，终日只惦记着男女之事，导致体内，体内真气发生了变化！姐姐，姐姐这身子柔软适中，人又，又美的跟天仙一样，若是能，能与我共享一场鱼水之欢，我，我就是死了，也觉得，觉得值得！”
　　苏三抬手放在了白落胸上，隔着薄纱抚摩着那片温柔，结巴地说到。
　　“果真是好色的很，都这个时候了还不忘我是个女人……很好，我就是喜欢你这样有实力又好色的男人！知道我为什么到处找你吗？因为我选中的男人没有一个能逃的出我的手掌心！当日被空缘那老尼姑坏了好事，害我没有练成武功不说，自己还走火入魔上了身心，最重要的是我自己也中了情毒，从此以后便对你念念不忘……呵呵，小子，等你伤好了以后我必定会陪你共享云雨。到时候你可要精神一点，别象现在这样如烂泥一堆！”
　　空缘一把抓住了苏三的手，紧紧地按在自己胸脯上，低头妖媚地笑了笑，吐气如兰，眉目传情，看的直叫人舍不得眨眼睛。
　　苏三呵呵一笑刚想说话，体内伤口一疼，就又吐出了一口血。
　　白落面色微微一怔，忙飘落下去，扶苏三靠在一棵树上休息，起身对跟着落下来的苏倩说：“你去寻些水来，再看看周围有没有什么地方适合休息！他受伤不轻，要找个地方疗伤才行！”
　　苏倩看了苏三一眼，张了张嘴没有说出话来，转身就走。
　　“师父，这小子体内有着强大的真气，你给他疗伤怕是会伤到自己，倒不如让他自己恢复！”
　　紫艳苏看着苏倩离开后，走过去对白落小声说到。
　　“他自己现在根本无法用功！痴情掌伤到的是心脏，血脉不畅自然无法运转真气。等一会你与你师姐守着，我亲自给他疗伤，顺便看看他体内的真气到底是怎么一回事……他今日伤成这样你也有责任，之前不是说他不会出现的吗？算了，这些事情回去再说！”
　　白落看着紫艳苏说着，脸上明显有些不高兴。
　　“姐姐，这事不管，不管她什么，是我自己，自己跑出来的……”
　　苏三又喘了口气，忙替紫艳苏开脱到。
　　白落微微一愣，看了看紫艳苏没有说话。苏三眼睛一瞥，却恰好看见紫艳苏正偷偷看着自己。他咧嘴一笑，打量起了眼前的两个女人。


第129章、三女互揭底
　　休息了片刻，白落坐在离苏三不远的地上闭目打坐，紫艳苏在旁边护着，苏倩拿着水走了过来。她看着白落微微停了一下，一声不吭地走近苏三，抬起他的头笑了笑就将水往他嘴里灌。
　　苏三忽然觉得苏倩的笑有些怪异，妖媚之中有些奸诈，他本能地将头瞥到了一边，看着她笑了下担心地说：“夫人，哦，不，苏姐姐，这水，水没有什么问题吧？我怎么，怎么觉得有些怪？”
　　“怪？呵呵，你是怕我会害你？你原来胆子不是很大的吗？怎么现在变的这么怕事了？再说，我有那个胆子害你吗？亏姐姐亲自去给你找水，你却不领情！”
　　苏倩又是一笑，胳膊上一用力转正了苏三的头，看着他的眼睛靠上去轻声说着，整个胸脯都贴在了他身上，微微一晃他就感觉到了汹涌的波涛。
　　“哦，呵呵，我，我本来就，就胆小，只有在，在面对姐姐，姐姐这样的美人的时候才，才会胆大……姐姐，我，我现在还不想喝水，放一边好，好吗？多谢姐姐！”
　　苏三更加觉得不安，苏倩与紫艳苏不同，除了面容太过妖媚以外，眼睛里始终有股杀戮之气，她对自己动什么手脚也是很有可能的事情，还是小心点的好。他忙转头看着旁边的白落叫到：“神仙姐姐，姐姐，我们，我们还是继续赶路吧，万一，万一欧阳雪那老，老匹夫追来，怕是，怕是会很麻烦。”
　　紫艳苏没等白落说话，快步过来从苏倩手里接过水袋转身回去递给睁开了眼睛的白落说：“师父，先喝口水！从这里到我们的洞府还有半天的路程，虽然欧阳雪追过来的可能性比较小，但我们也不得不防！况且你也有些受伤，还是赶快回去修养的好！”
　　苏倩脸色微微一变，猛地转际身飘到了白落跟前，抢过她手里的水袋说：“师父，这水那小子已经喝过，我再去给你打点新鲜的来！”
　　白落有些不高兴地看着转过身的苏倩说：“他喝过又怎么样了？我们还要急着赶路，哪里能在这件事情上磨蹭下去！把水给我，我们马上就继续赶路！”
　　苏三已经看出了些端耳，忍着体内伤势的疼痛笑到：“神仙姐姐，那水，那水怕是真的不干净，否则，否则我并没有喝，苏姐姐怎么会，会说我已经喝，喝过了呢！我劝姐姐还是，还是别喝的好，免得一会，一会有什么意外发生！”
　　“师姐，你该不会是担心这小子会对师父说什么，所以……”
　　紫艳苏绕到了苏倩面前，看着她手里的水袋警惕地问到。
　　“师妹，你真是多虑了，没有做过的事情我怎么会担心呢？我只是为师父着想，给取点更好的水来，你也知道她受了伤，喝不干净的水不好！”
　　苏倩妖媚地看着紫艳苏，微微一笑打开水袋就将水一一倒了出来。
　　一旁的白落忽然悬身飞起，抬手抢过苏倩手里的水袋凑到鼻子下面嗅了下，俏目圆蹬地看着她，挥手就是一个结实的耳光：“贱人，居然敢对我的人下手，你不想活了！”
　　苏倩尖叫一声摔倒在了草地上，身上轻纱凌乱，玉腿外露，遮盖着的薄纱上的花朵隐隐可见，那蜜蜂随着她的呼吸微微颤动，似乎活过来了一般。苏三被眼前的一切给迷住了，也就是刚才多了个心眼，否则现在倒在地上的该是自己了。
　　“说，为什么要这样做？为师平日里对你宠爱有加，又念在你我都是同类的份上，处处维护你，把你当自己的骨肉一样看待，没想到你居然做出这样的事情来，究竟是为了什么？莫非你嫉妒师父能抱得美男而归？还是你与他有什么见得不得人的勾当，怕我发现而想提前下手？”
　　白落俏美的面容瞬间变的可怖，一步步靠近爬在地上的苏倩质问到。
　　“师父，我就是不甘心你为了这样一个男人放弃自己的计划！我费尽心思混进欧阳山庄，又夜夜受那老畜生的遭揉，为的就是今日能将那些所谓的武林君子一一铲除，为我全家报仇！可你却，却放弃了一切，错失了这个大好机会，我心里不甘！”
　　苏倩瞪了苏三一眼，看着白落很是生气地说到。
　　紫艳苏微微摇了摇头，靠上前去说：“师姐，师父这样做必定有她自己的打算！那些正道君子我们迟早会铲除，你又何必急于一时呢……”
　　苏倩没等紫艳苏把话说完，猛地打断了她的话叫到：“你住嘴！你与这小子早有勾搭，又处处维护，别在师父面前装的什么都没有发生一样！他究竟有什么好的？行为举止无半点稳重，只会靠自己的姿色来调戏女人，表面花言巧语，实则能否在女人身上坚持一分一妙都值得怀疑！如此与妓院的那些风尘女子又有什么区别？你一向说对男人没有感觉，怎对这小子就不一样了？莫非你与他已经成了好事？我们都是受害之人，何为了这个软弱畜生而放弃大业！我就是觉得不值，师父你愿怎么责罚都是，小倩绝对不会反抗！”
　　“你，我与他绝对干净！若是不信师父可以检查我的身子，绝对没有做出什么不要脸的事情来！倒是师姐你，名义上在欧阳家迷惑欧阳雪，实际上可是享受着贵夫人的生活，就连一个小小家丁也不放过！八成是欧阳雪那老匹夫不能满足你，你便与他勾搭成奸，成了好事怕师父怪罪，现在想杀人灭口吧！你一向好男色，夜夜无色不欢，当大家都不知道？”
　　紫艳苏气的脸色一白，指着苏三和苏倩叫嚷到。
　　苏三苦笑一声，没想到这两个女人在这个时候会揭起老底来。他看了一眼面色愤怒的白落，挣扎着坐好了身子说：“两位姐姐，姐姐都别争了……我与你们，你们二位关系如何，我，我最清楚……”
　　“好你个苏三，你胆子倒是不小，敢把我的两个徒弟都勾引上你的床！哈哈，你很厉害是不是？看来我还真是没有选错人，莫非人中龙就是你了？难怪刚才有那么多人维护你，原来你早都已经靠你的物件征服了他们，真是让我这个大妖女都佩服的很！”
　　白落转头看着苏三，一步步地朝他走了过来，妖媚地笑着说着，样子竟与先前的人变了一个样一样，看着让人毛骨悚然。
　　“神仙姐姐，姐姐你别，别过来！我与他们，他们并没有，没有发生什么……姐姐不信可以，可以问他们。若我苏三真的，真的玷污了两位姐姐，你就是，就是把我碎尸万断都没有关系！我苏三虽然，虽然好色，但也是当日中了姐姐的情毒所致。我与二位姐姐言语上有所挑逗，但绝对没有肌肤之亲，只想能找到姐姐寻得情毒，情毒解药，好过上正常人，人的生活！”
　　苏三将身子紧紧地贴在了树干上，看着白落的样子吓的全身一抖，这个女人是狐狸精，她要真发起狂来，怕是能让自己生不如死。
　　“师父，我与他确实没有发生任何事情，至今依旧是处子之身，师父大可以查看！当初师父救我的时候，我就已经下定决心这辈子只伺候师父一个人，没有师父的允许，我怎么可能会让男人轻易地损坏我的清白呢？师父，我知道你对这个男人心意已久，现在你若是杀了他，以后一定会后悔！师父，请你三思，我们还是尽快赶回洞府的好！”
　　紫艳苏快步上前看了苏三一眼，掀起自己的衣裙对着白落，毫不含糊地说到。
　　苏三目瞪口呆地看着眼前背对自己裸露着臀部的紫艳苏，一时竟没有任何想法。他真的没有想到这个时候她会站出来为自己说话，更是没有想到她会以这样的形式来证明自己的清白。白落看到的应该是她干净的花朵，她会相信她说的话吗？
　　苏倩也从地上爬了起来，看着紫艳苏的样子笑了笑，提着轻纱走到了白落跟前，扶着她的肩膀娇滴滴地说：“师父，师妹都这么坦白了，你难道还不相信她？对，我与这男人也没有什么关系。只是今日他去我房间要我为他化妆，当时我也是穿着这身纱衣，一不小心就被他看到了你替我蒙上的纱巾，于是就对那上面的绣花起了兴趣，便多聊了几句！我是恨师父你为了他放弃了这样的大好机会，刚才一时冲动就想毒死他。不过，现在杀他似乎真的有些不妥，一来师父你已经受伤，冲动只会对身体不好！二来，武林中既然有那么多人关心他，倒不如让他多活几天，好让他们也尝尝心魔之苦！”
　　白落转头看着苏倩，猛地抬起了她的下巴，面容微微放松了一些，伸手在她小肚子处抚摩着，贴上去靠着她的嘴唇说：“你说的话虽然听起来很假，但也有一定的道理！很好，那我就把他带回去，然后再慢慢地问你们究竟有什么样的关系！要是让我知道你跟我抢这个男人，你说会怎么样？哈哈，小倩，我会把你的花朵一片一片地割下来，让你从此以后再也享受不到男人的滋味！”
　　苏三头皮微微一麻，这才松了口气，只要不马上结束了自己的小命，总有办法将这三个女人整的服服帖帖。尤其是白落，她费了那么大心思找到自己，究竟是为了什么？还有，她与她的这两个徒弟是什么关系？紫艳苏与苏倩一直不合，难道是为了争宠？
　　“师父，放心好了，我怎么会让你失望呢？”
　　苏倩脸色微微一白，离开白落走到旁边站下，不自觉地将两腿紧紧地合拢在了一起，生怕她真的会将自己的花朵割下。
　　“师父，我们还是赶回去吧，这地方不易久留！”
　　紫艳苏似乎也松了口气，放下衣裙回头看了苏三一眼，对白落说到。
　　白落微微点了点头，上前一把架起苏三，腾空而上，朝正西方向飞去。
