　　作者：ｈｏｎｅｙｄｕｃｋｉｎｇ字数：48539z

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　正式开始前，先介绍一下我小姨子的姐姐，就是我婆，我和我老婆在一起三
年了，老婆今年２４岁，长的很漂亮，当年是大学校花，大家闺秀的那种，１米
６８的个，眼睛大大的，白白的皮肤，胸很大Ｃ罩杯，屁股肉肉翘翘的，从后面
干她的时候，弹性十足，看着屁股上的肉嫩嫩的，被干的一抖一抖，别提多爽了，
还记得第一次干她时，是个半强奸状态，老婆带着哭腔最后被我插成，从那以后
她就彻底被我驯服了，在床上言听计从，要怎么干就怎么干，只有乖乖叫床的份，
在那以前她在学校可一直是清纯女神的形象，学校里不知多少男生惦记她，想吃
她豆腐，他们都不知道心目中的女神在床上被我干成这幅模样，可惜我也不可能
与他们分享，毕竟是准备当老婆的，哈哈，只能自己独乐乐了。当然平常下了床，
她还是一如既往的女神模样，清纯可人，现在工作了，公司里依然很多男人惦记，
我当然也对她疼有加，只是每晚一到床上，她就只有被收拾的份了。最美妙的地
方在于，每次老婆都不淫荡主动，还有点半推半就，碰一下奶子，就对你娇嗔打
骂，最终抵不过我上下其手，她身体特别敏感，我对这Ｃ罩杯的奶子又模又舔，
她一会就瘫软败下阵来，这个时候开始只有呻吟的份，鸡巴往小洞里一插她就老
老实实让你操了。

　　好了，不多说了，如果各位狼友有兴趣，我可以单独写一篇我怎么把老婆弄
到手的经过，期间也是发生了很多故事。今天的重点说的是她的亲妹妹，也就是
我的小姨子，那也是个万里挑一的尤物，不知哪辈子修来的福，这两个尤物都让
我摊上了。小姨子今年１９岁，上大二，比她姐稍微矮点，１６４吧，奶子却比
她姐还大，长的很清纯可爱，声音也嗲嗲甜甜柔柔的，典型苏州美女，标准童颜，
有点ＡＶ女优像葵司，发型眼神身材都很像。

　　有我老婆做铺垫，相信大家能想象到，这个优秀基因传统下，我小姨子有多
美，小姨子从不化妆，明目皓齿，水汪汪的眼睛清澈刚无比，真的像一潭秋水，
看了一眼就再也忘不了，最绝的是那张小嘴，粉红粉红的，微微上噘，让人看了
就有强烈的犯罪欲，总想对着她这张嘴做些什么，哈哈，狼友们都懂的，尤其是
当她生气噘嘴，和撒娇喊「姐夫」的时候，我简直骨头都要俗了。当然最后小狼
我全都梦想成真，对着这张我见过的最美最诱人的嘴做了所有我能做的。

　　认识小姨子那会她才１６岁，高中萌妹子一个，但那时我就已经看出这个小
妮子以后不得了，不知道得迷死多少男人，果然第一个就是我。小姨子１６岁的
时候，就已经发育的前凸后翘，又练过芭蕾，那身材气质，胸部我目测最少Ｂ+
当时，现在已经发育到Ｄ，比她姐还大（我已用手测量过，当然变这么大也少不
了我的按摩和滋润，嘿嘿），走路和坐着的时候胸部总是挺挺的，小蛮腰细细弯
弯的，圆圆肉肉的屁股永远都那么撅，自然清新的发型，让你看着就有一种想从
后面抱着她好好疼爱把玩的冲动。那时，她们姐妹俩都住家里，小姨子不住校，
老婆上大三周末回家住，老婆很传统被我半强上以后就认定我了，虽然她家那时
并不同意我们在一起，但最终拗不过她，答应了我们交往，所以我经常在寒暑假
或周末有机会去她家玩，基本每次她妹妹也都在，有时候碰上她爸妈都外出好几
天不在家，那我就可以厚着脸皮住下了，那几天简直就是天堂了，虽然老婆总是
坚决不肯，她总觉得男女双方结婚前不该做爱同房，后来知道小姨子也是这么认
为的，但哪里拧的过我，每次连哄带骗，进了老婆的闺房门一插，半强奸的游戏
就开始上演了，因为那时刚把老婆搞到手刚被我开苞又上了好几次，训得服服帖
帖正干的最性起的时候，所以虽然身边还有小姨子这么个尤物，但也确实无暇顾
及，加上那时她又确实还小，未成年，但即便如此我还是有那么几次亲密接触。

　　那时，小姨子对我这个准姐夫印象还是不错的，我很照顾她，每次来都给她
带些好吃的小礼物什么的，有时候还帮她补习功课，当然眼睛没少往她那对挺拔
的水蜜桃上瞄，尤其到了夏天小姨子经常穿比较宽松的睡衣在家，和她姐一样皮
肤白皙透着粉红，一低头那春光一览无遗，白嫩饱满的双乳，深深的乳沟，好几
次我都差点控制不住，每当这个时候我就回到老婆的闺房对她又揉又搓，有时候
干脆就直接干了，老婆也经常被弄的莫名其妙，好在她太单纯，没想到是因为她
的色狼老公偷看完小姨子受不了回来找她发泄。有时候我也会跟小姨子讲讲笑话
逗她开心，还会插一些隐晦的小段子在里面调戏她，无奈小姨子比她姐还单纯，
很多都听不懂，瞪着水汪汪的大眼睛看着我表示不解，当时我就想以后姐夫有机
会一定好好给你亲身答疑解惑，偶尔几次小姨子听懂了，马上粉扑扑的小脸就羞
红一片，简直可爱极了，看着我对她一脸坏笑，她就瞪我一眼马上跑开了。但是
我给她补课的时候，大多还是很认真的，哥当年好歹也当过学霸，所以高中这些
题目还是不在话下，加上我讲的详细有条理，看的出小姨子对我很是佩服，我当
然也衷心希望她能考上好点的大学，后来也确实考进了上外，所以这里也有我不
小的功劳，小姨子对我也是充满感激。

　　偶尔我也会逗她跟我打闹一下，当然是为了趁机吃吃豆腐，胸脯上蹭一下，
屁股上摸一把，小蛮腰掐一下，修长的大白腿当然也不能放过，由于我动作很自
然，也没引起小姨子的警觉和反感，有一回她把我写给她姐的情书抢去护在胸前，
我其实并不在意她看，就假装在意要抢，那一次不小心一把结结实实的握在了小
姨子丰满柔软的乳房上，正好夏天，小姨子里面穿的是很薄纯棉的那种胸罩，所
以那触感……几乎就像贴着肉摸上去一样了，我摸到了当然舍不得放手，小姨子
愣了两秒，「哎呀」了一声身体一扭跑掉了。

　　暑假里，我还经常带她们姐妹俩一起去游泳和水上乐园玩，哇靠，两个身材
火爆的泳装尤物围绕在我身边说笑打闹，花枝乱颤，你们能想象当时泳池里其他
男人对羡慕嫉妒恨的眼神吗？当然在水下，我借着潜泳和她们打闹，小姨子的那
双粉嫩的大白腿和撅撅的屁股可没少被我蹂躏，机会好的时候自然忘不了在她那
对坚挺柔软的大白兔上蹭几下，她看我在闹着玩，也是敢怒不敢言，从那时起，
我就发现了小姨子有个致命的弱点，就是被欺负了也不敢吱声不敢声张。所以这
也造成我以后越来越肆无忌惮。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　有一些狼友看完第一章说我不厚道，写一半不写了，我说了这是连载，只要
大家喜欢我会写完的，我甚至会考虑把小姨子的照片和我前两天干她时的录音放
上来。也有些狼友说没细节描写，没进入主题，我这里要说确实没那么快就把小
姨子开苞，现实生活中我花了些功夫和思想斗争的，不然题目也不会是「终于」

　　干了仙子般的小姨子，我这个小姨子不是那种骚妇，和我婆一样很清纯是知
识分子家庭的传统女孩，又是处女，没那么好上手，现在稍微有点风情了也调教
了很久，所以请大家要耐心点。

　　书接前文，上回写到在泳池里吃小姨子豆腐，发现她被欺负了不太敢吱声…
…

　　小姨子高三那年的寒假，有一天白天只有老婆一人在家，我知道后火速赶来，
老婆半推半就的被我摁在她闺房里，一阵翻云覆雨，直干的她精疲力尽，倒头就
睡了，谁知这个时候小姨子刚好回家了，叫了几声爸妈姐，见没人理她，就以为
家里没人，进了自己的闺房门就没关，我当然故意没出声偷偷溜了出来，老婆家
冬天有地暖很热，所以小姨子一进屋就开始脱衣服，我悄悄的趴在门口看，那叫
一个爽，没想到小姨子脱了个精光，就剩条乳白色小内裤把屁股蛋包的紧紧的，
下面露出两条微笑线，可惜的是小姨子始终背对着我，我只能欣赏到她背后玲珑
的曲线，但即便如此看的我鸡巴已经坚挺的象铁棍一样了，尤其是小姨子解下奶
罩的那一刹那，我差点冲进去，这时的小姨子１７岁快１８了，两个奶子已经发
育到了Ｃ，她纤细的玉背已经遮不全如此饱满的双峰，所以即便从背后我也能隐
约看到她两个水蜜桃的侧面，只是看不到乳头罢了。

　　小姨子简单套了件睡衣，胡乱扣了几下扣子，就往外走好像准备去洗澡，我
赶紧躲了起来，趁她走后进了她的闺房，捡起她丢在床上的奶罩，使劲闻了闻，
太他妈香了，平常贴的小姨子近点就能闻到她身上淡淡的迷人体香，现在看来原
来是奶香啊，是一种只有处女身上才能散发出的香气，我忍不住在她奶罩的内侧，
就是罩住奶头的地方狠狠的舔了两口，就感觉自己好像舔到了小姨子的奶头一般，
那一刻我发誓，我哪天一定要真的舔到。

　　放下奶罩，我打开小姨子的衣柜抽屉，一排排整齐可的内裤出现在眼前，随
手拿起一条草莓图案的小内裤，也闻了闻，虽然是洗过的，但丝毫盖不住小姨子
穿过后留下的她身上那让人意乱情迷的体香，这时我的鸡巴已经涨到发痛了，就
干脆把它掏了出来透透气，发现龟头上已经分泌出粘液了，毫不犹豫的拿起小姨
子的内裤翻到内侧，对准罩着她处女蜜洞的那块地方，狠狠的用龟头戳了下去，
留下一堆我的粘液沾在小姨子的内裤内侧，好爽！下次她穿起来的时候我的体液
可就直接抹在她小穴上了！哈哈，我还没傻到用像黄色小说里那样用她内裤打飞
机，这样到时射的哪都是，可不好收场。

　　把内裤放回原处，又在小姨子的公主床上躺了一下，整张床上都弥漫着她的
香味，我差点就舍不得起来，谁能想到后来我就是在这张床上把小姨子开了苞，
把她插得死去活来，当时我只是想着怎么能舔到她的奶最起码贴着肉摸一下也好。

　　从她的闺房出来后，悄悄的来到洗手间门口，听着哗哗的水声，我想象着小
姨子美妙凹凸的胴体，吹弹可破的皮肤在水中沐浴的样子，一排排的水花扫过她
圆润的乳房，一颗颗水珠流过她尖挺粉嫩的小乳头，顺着她的腰线滑落到她大腿
内侧的花丛里……嘿嘿，日后这个画面我再也不用想象，不但亲眼所见，并且我
也是画面中的一员，我是从后面抱着小姨子两只手握在她的酥胸上，双乳被我捏
成各种形状，我贴着她的玉颈舔吸她粉嫩的耳垂，小姨子浑身酥软倒在我怀里，
侧着头可怜的眼神露出求饶的表情看着我，「姐夫，不要啊……」这时我的鸡巴
已顺着她滑嫩屁股的两缝之间紧紧的抵在她的花蕊上，只要我高兴随时就能破洞
而入插在她的蜜洞里来回抽送，这是后话。

　　我停止了想象，透过浴室门的毛玻璃，已经能隐约看见小姨子的身影，轻轻
转了一下手柄，她果然没从里面反锁……小姨子这时也洗完关了淋雨，好像在擦
身子，毛玻璃上印出的小姨子玲珑的曲线越来越清晰，好想冲进去，怎么办？

　　就在这时，老婆突然醒了，叫了一声，「老公，你在哪？」我吓了一跳，我
听见小姨子在里面也吓了一跳，清呼了一声「啊」，好像手里什么东西也掉在了
地上，还好哥反应快，不如将计就计，就故意大声回了句：「我去上个厕所，马
上回来」，说罢我就直接去拧浴室门把手，假装不知道里面有人，不知者无罪，
小姨子你让我看了也活该别怪我，嘿嘿。小姨子这时小声「啊」的一声赶紧躲在
了门背后，稍稍用手顶住了门，我继续装傻往里闯，小姨子急了：「姐夫，我在
里面！」，这时我已大半个身子挤了进去，就看见小姨子赤身裸体，拿着条毛巾
挡在身前，艰难勉强的遮住了两处重要部位，刚洗完热水澡的皮肤晶莹剔透，白
里透着红还挂着不少水珠，太诱人了，我鸡巴顿时就翘了起来，因为前面刚干完
老婆，所以我也上身赤膊就穿了条内裤，小姨子这时也看到了我下身支起的巨大
帐篷，赶紧把头低的更低，白嫩的脸蛋上浮现出一道道红霞，嘿嘿我就是要给你
看的，就要看你害羞慌乱的样子，我也不躲，故作惊讶的小声道「梦梦（小姨子
的小名）啊？你什么时候回来的？」

　　「就刚刚……」小姨子继续低头不敢看我，我也借机继续打量着这出水芙蓉，
用眼睛强奸她。

　　「也不说一声，待会你姐再误会我来偷看你洗澡呢。」我坏笑道。

　　「我进门的时候叫了，你们没听见吗？」小姨子声音轻轻柔柔的。

　　「没啊，可能你姐当时叫的声音太大了。」我故意这么说挑逗她，意思说你
姐刚才被我干的叫床叫的太响了。

　　可是小姨子好像没听懂，支支吾吾的说：「姐夫，你先出去下，我要穿衣服。」

　　「哦」我这装作恍然大悟，不情愿的退了出来，「你快点啊，我憋死了，我
在外面等着。」其实我根本没尿，前面说了她以为家里没人穿的很简单就去洗澡
了，我就是要在外面等看小姨子一会下面只穿条内裤出来的样子，哈哈透过玻璃，
我模糊看见小姨子正在穿上衣，该穿内裤的时候站着不动了，轻声喊了声「姐夫
……」

　　「你好了？我进来了？」我故意装傻。

　　「没没没……你别……」小姨子慌了，然后支吾道：「我刚才不小心把内裤
掉地上弄脏了，你能去给我拿条新的吗？」声音到后面越来越小，像蚊子叫一般。

　　看来小姨子对我还挺信任，哈哈，「好啊，可我不知道在哪？」其实我早熟
门熟路了。

　　「就在衣柜第一个抽屉里。」

　　我返回小姨子的闺房，毫不犹豫拿出那条草莓图案的上面沾着我鸡巴粘液的
内裤，回到了浴室门外，敲了敲门，把内裤递了进去，小姨子就闪开一点门缝赶
紧把内裤接了过去穿起来，哈哈，没想到这么快就实现了我刚才的意淫，不知道
我的体液沾湿了几根小姨子的阴毛，有没有抹到她的蜜洞上呢？

　　就在这时，门开了，浴室里的水气飘了出来，小姨子如出水芙蓉，仙子下凡
一般出现在我眼前，湿漉漉的头发全都梳到一侧，披在胸前，妩媚至极，刚洗完
澡的皮肤泛着粉红，滑嫩的肌肤上还挂着零零散散的少许水珠没擦干净，我真恨
不得上去帮她舔干净。小姨子上身穿着桃红色小睡衣，其他地方还挺宽松，就是
胸前已经被撑的鼓鼓的，那对鲜嫩饱满的水蜜桃仿佛随时会挣开胸前那几粒纽扣
呼之欲出，由于里面没穿胸罩，睡衣又是薄棉材质，所以整个乳房的形状可以看
得真真切切，甚至我清楚的看到了乳头的微微凸起。小姨子下身当然就穿着那条
草莓内裤，想必此时我的体液已经和小姨子的私处亲密接触，内裤好像有点小，
感觉好像快要包不住小姨子那富有肉感撅撅的屁股，私秘处的轮廓也被印了出来，
可以清楚的看见中间有一道的小缝，那可是让我魂牵梦绕，神魂颠倒的处女地，
仿佛在召唤我快去开发她，内裤小缝处还有点微湿，是我鸡巴上的粘液？还是小
姨子湿了呢？哈哈。小姨子发现了我炽热的眼神，脸又一红，蜷缩着身体一手微
微遮着下身内裤和大腿，赶紧想碎步跑回自己房中，隔着睡衣就看到她那对也跟
着上下抖动着，经过我身后时，我闻到一阵阵处女的体香，就看到她屁股蛋上的
肉也微微跳动着，我忍不住对着小姨子富有弹性的屁股打了一巴掌，「也不知道
说声谢谢」我假装生气道。

　　小姨子「啊」了一声想躲没躲开，可能第一次有异性这么直接的骚扰她的身
体，她皱眉噘嘴回看我，微怒道：「坏蛋！」，挺着胸做出一个手势想打回我，
又马上意识到自己的状况，再加上又看到了我下身的大帐篷，赶紧转身头也不回
的跑进了自己的闺房。

　　经过这几下折腾，我鸡巴真的已经感觉要爆开，好在这时另外一间房里，还
躺着一个尤物，而且可以任我玩弄，不然我真说不好那天会不会受不了就把小姨
子强奸了。

　　接下来，自不用我说，我顶着一根铁棍奔回房中，看见老婆又已经侧卧着睡
着了，从侧面看，这姐妹俩长的真像，都像仙子下凡一般，二话不说脱了内裤，
爬到床上，从后面搂着老婆用膝盖把她的腿顶的弯起来，硬成铁的大鸡巴很快就
伸到了老婆的小穴口，也不用前戏了我早就受不了了，龟头也分泌了好多润滑液，
老婆刚被插完没太久小洞还有点湿，我直接一插到底整根鸡巴瞬间没入一片温暖
湿润的狭窄地带，终于舒服了，老婆就这样迷迷糊糊在睡梦中被操了……刚开始
她还没反应，插了七八下以后，老婆醒了，「啊……啊……怎……么了啊？」迷
茫的瞪着大眼睛回头看着我，我也不回话，她发现自己的大奶子剧烈摇晃着，下
身被什么东西塞的满满的而且快速的抽动着，马上意识到发生了什么，微微皱着
眉眼睛一闭，仿佛认命了一般，「啊……啊……老公……啊……你怎么又来？」，
（那时我们还只是男女朋友，老婆一直不肯开口叫我老公，平常我很疼爱她也拗
不过她，但晚上我自然会修理她，边插边问「叫不叫老公？」，在床上被我狠狠
的教训了几次终于在一次后改口了，从此只要她白天叫错一次，晚上我就会修理
她，让她趴在床上用小狗式被我插，边叫床边说「老公我错了」）「校花妹子，
（我故意调戏她）你是我女人，我还不是想插就插。」说完，我故意狠顶了她两
下花心。

　　「啊……啊……你怎么能……啊……这样？」老婆体质非常敏感，肯定受不
了这样折腾。

　　「怎么样啊？」我问，我感觉老婆的蜜洞里越来越潮，又开始出水了，突然
想起小姨子的处女地现在正和我的体液亲密接触，我插得更猛了，手也揉捏起老
婆的大奶子来。

　　「啊啊……你……哦哦……呀……我受不了了……呜呜……你这是强奸…

　　…「老婆虽然已经被我破处干了好几次了，但她们姐妹从小就受的传统教育，
还是不太能接受这么被男人插」强奸你怎么了，大鸡吧干的你爽不爽？「我故意
用下流的言语调戏她，胯下也没闲着，一下又一下的撞击在老婆肥嫩的屁股上，
发出啪啪的脆响……」哦哦……你流氓……啊……啊……爽爽……「我知道老婆
被插出高潮了，一股股阴精喷洒在我鸡巴上。我死死的抵在老婆的花心深处，享
受着她一阵阵痉挛带来的蜜道的收缩，好像在不停的吮吸着鸡巴，要不是我定力
好，真的就这么被她给吸去了。

　　让老婆喘息了一会，我换成传统男上女下，趴在老婆胸前，不停来回舔弄着
水蜜桃上粉红的尖尖头，很快大鸡巴插进去又慢慢抽动起来，老婆明显还没有从
高潮的虚脱中缓过来，瘫软在那里任我玩弄，但下身被撞击带来的又无法控制，
「啊……啊……不要了……不要啊……啊……」

　　「女神妹子，喜欢被操吗？」我嘴巴放开了老婆的一对大奶子，欣赏着她们
上下晃动的白花花的景象。

　　老婆明显受不了下面的冲击带来的胸部如此剧烈的晃动，想用双手摁住自己
的乳房。马上被我抓住手腕，放到她头顶，「我的女神，长了一对这么大的奶子，
好好看看自己有多骚，都晃成什么样了？」说罢，我又加快了抽插的速度。

　　「啊……啊……不要……唔唔……」我受不了老婆叫床的骚样，用嘴巴堵住
了她的樱桃小嘴，伸出舌头拼命的在她温热略带香气的口腔里搅动，后来老婆的
叫床声带着哭腔求我放过她，我那天故意没关卧室门，而且在说下流话时故意大
声了点，也故意让老婆被干的「啪啪」声更响一点，这一切当然是为了让小姨子
听到，我敢说那天小姨子透过老婆此起彼伏的叫床声肯定知道了她亲姐姐被她未
来姐夫蹂躏的有多凄惨和性福。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　书接前文，上回写到偷看小姨子更衣，洗澡，堵在浴室门口调戏她后回卧室
把满腔欲火发泄到老婆身上……

　　那一天下来，老婆的小穴不知道被我进进出出插了多少下，再加上一想到隔
壁还躺着个处女尤物小姨子，她蜜洞周围沾满了我的鸡巴分泌的粘液，乳头也许
也被我的唾液玷污，我更是越战越勇，把老婆弄得高潮连连，最后连叫床也叫不
动了。赶在她们父母回来前，我得赶紧撤才行，老婆最后连起床送我的力气都没
了，我想准岳父岳母要是知道了我一下午，不但干翻了他们的大女儿，还把１８
岁的小女儿也调戏了，他们肯定得气死。

　　临走前正好碰到小姨子出来客厅倒水，这下下面又穿了条运动小短裤，粉嫩
嫩的大腿露在外面，短裤很合身，把小姨子挺拔的屁股包的紧紧的，好有肉感啊，
不知道从后面顶上去会是什么感觉……我忍不住咽了口口水：「梦梦，姐夫走啦。」
我凑上前想再吸一口小姨子迷人的体香。

　　小姨子还在害羞，也可能是听了一下午我干她姐的靡靡之音，小脸蛋红扑扑
的，也不敢看正视我，低头说了声「哦」。

　　「马上就要高考了，刚刚下午有没有好好复习看书啊？」我故意这么问。

　　「还好意思说，你们……哼……我能看进去吗？」小姨子噘着嘴，露出不满。

　　真是好可爱啊，我心里一阵荡漾，不愧是姐妹俩，这个神情跟她姐真像，老
婆也经常这个样子骂我，每当这时，我就把她抓过来对着噘噘的小粉嘴一顿狂吻。
「我们有怎么样吗？」我装傻。

　　「自己心里清楚……」小姨子有点欲言又止。

　　「你不好好看书，偷听什么？」我坏笑盯着她看。

　　「谁偷听啦？」小姨子有点急了，想辩解，「哼，不跟你说了，不害臊……」

　　「周末别忘来给我讲讲数学，别又迟到。」小姨子像只小鹿一样跑向她姐房
间的方向，圆鼓鼓的胸部随着她的跳动微微的上下起伏着，很快小姨子只留下一
个美丽的背影给我。

　　出了老婆家门，我思绪万千：「看来，小姨子对我还是有好感，不然怎么主
动让我早点来帮她复习，嘿嘿……对了，她去她姐房间干吗？明知道她姐刚被我
干完，难道是去向姐姐讨教做爱的滋味，问问她姐夫鸡巴大不大？哈哈哈……」

　　终于到了期盼已久的周末，有了上次愉快的经验，这天我早早就来到了老婆
家，可惜丈母娘老丈人也在家，看来没机会和老婆先来一炮了，期间我一直表现
的彬彬有礼，毕竟要做做样子嘛，看得出准岳父母对我也越来越满意，已经在和
我讨论婚嫁之事，老婆也一直挽着我一脸幸福的表情，我偶尔忍不住瞄眼小姨子
却总能和她对到眼，她表情怪怪的，我却被弄的心里痒痒的。

　　吃完中饭，老婆爸妈都回房休息了，客厅里就剩下我们三个。小姨子今天穿
了件短袖宽领Ｔ恤，看得出里面穿了胸罩，废话！又不是黄色小说里那些荡妇，
动不动不穿内裤不穿内衣的，这种情况下穿是正常的吧，通过上次在她闺房里的
偷看，小姨子大多数胸罩都是薄薄的少女型的，即便如此，两个大咪咪也是圆挺
挺的，。下身是那种面料柔软的运动短裤，两条修长的大白腿，牢牢抓着我的目
光，害的我饭都没吃好。现在她正蜷腿侧坐在沙发上看电视，像条美人鱼，长长
的秀发随意的散落在肩头和胸前，有一股那种少女才有的清新的妩媚。我坐在离
她仅隔着一人远的地方，享受着小姨子身上的芳香。

　　这个时候老婆起身去厨房洗碗，说了句：「梦梦，再看一会该回房看书了啊。」

　　小姨子不太乐意的「哦」了一声，转过头看我，「姐夫，一会去给我讲讲数
学题呀。」

　　我故意端端了架子，「唉，不知道能不能讲好，我昨晚帮你备课到很晚，没
睡好，头疼……」其实只是小小准备一下，玩了一晚上游戏。

　　「真的啊？」小姨子真好骗，露出关心的神态，往我这边挪了挪。

　　「嗯。」我低沉了一声，说完还闭上眼按了按太阳穴。

　　「那姐夫你休息一会，我帮你按按啊。」小姨子有点被我感动。

　　我心中一阵窃喜，没想到起到这样的效果了，有机会小小亲密接触一下，那
还客气什么。「也好。」我把身体侧坐，背对向小姨子，小姨子双腿跪坐从我身
后捧着我的头按摩起来，她力气很小，与其说按更像在摸，再说她一个１８岁少
女哪里有这种经验，但不重要，被小姨子摸就够了。

　　小姨子腿很修长，上身短一点，所以为了能方便按到我，她从跪坐变成跪，
上身挺的直直的，有时候我稍微后仰一点，后脑勺就能蹭到她高耸的水蜜桃，心
里那叫一个爽，我能感受到她滑嫩的手指时不时摸过我后颈，软软的，酥酥痒痒
的。

　　按了几下以后，我不满足仅仅这样，想再使点坏。「姐夫，舒服吗？」小姨
子温柔的问道。

　　「嗯……」趁着说话的空，我故意身体往后靠去，一下子整个头（可惜不是
龟头）都陷入在了小姨子那汹涌澎湃的「波」涛里，哇靠，那叫一个软啊，我真
恨不得后脑勺现在能和正脸对换一下，就让小姨子用她那两座山峰把我闷死吧。

　　小姨子显然被吓了一跳，「啊……」了一声，但很小，可能怕她姐听到，然
后身体也跟着向后躲，人也从跪又变回了跪坐。

　　我怎么能轻易放过她，我身体也跟着向后倒，「梦梦啊，你按的姐夫好舒服
啊，我都坐不住了……」，一下子我的头就倒在了小姨子雪白粉嫩的大腿上，我
紧接着把头侧了侧，我的脸就和小姨子的大腿贴在了一起，好美的腿啊，什么叫
肤如凝脂，太嫩了，我差点就忍不住把舌头伸出来在这对玉腿上舔一口。小姨子
的处女地现在离我也是咫尺之遥，我仿佛已经闻到了那里散发出的诱人气息。鸡
巴顿时硬了起来，把裆部的裤子撑起，直直的翘在那里。

　　小姨子呆坐在那里有点不知所措，我故作轻松无所谓的样子「接着按呀，这
样舒服多了。」，小姨子只好伸出手又继续给我按，我明显听到她呼吸声有点重，
嘿嘿……不用看都知道她现在肯定紧张害羞，脸又红了一片。

　　还没享受两下，老婆喊了一声「老公，过来下，我围裙松了。」靠，坏我好
事。小姨子也像抓住了救命稻草，赶紧把我摆脱了。「按的不错，我去厨房看看，
你到书房等我吧，一会就来」我对她说。

　　进了厨房，看见老婆正站在水斗前，双手沾满了泡沫，后面的围裙带子松开
了，老婆是个裙子控，所以那天在家也穿了条碎花裙，到膝盖上方一点，上身是
件紧身Ｔ恤，为了做事方便，扎了个利落的小马尾，在后脑上荡啊荡的，老婆此
时背对着我，午后的阳光从厨房的窗台撒在她曼妙的身姿上，散发出阵阵女神的
光晕，也是好美，想着以后家里有这样一位天仙般的贤妻良母，我心里不禁美滋
滋的。对了，插一句，老婆那个时候刚满２２岁，大学马上毕业，其实也是嫩妹
子一枚，她们姐妹俩一个９０后一个９５后，真是便宜了我这个８０后３０岁的
大叔了。

　　我悄悄走到老婆身后，一把搂住了她的柳腰，「老婆，你真贤惠。」我对着
她的耳朵吹了口气。

　　老婆脖子一缩，「呀……别闹，快帮我把围裙系上。」

　　「好啊。」我嘴上答应着，手却没有去系围裙，而是突然从老婆的Ｔ恤下伸
了进去，一路向上直接握住了她的两个大奶子，拼命的揉着。

　　「讨厌，啊……我都没法干活了……」老婆抗议道我不理她，把老婆的胸罩
网上一推，两个大白兔跳了出来，这样毫无阻碍摸起来才爽嘛，我不停的揉搓着，
并时不时拨弄着那对鲜嫩的乳头，这时刚刚在调戏小姨子时就勃起的鸡巴也紧紧
的从后面顶在了老婆的肥臀上。本来只是想来稍微调戏一下老婆，没想到自己也
渐渐动了情，鸡巴越来越涨，老婆这时已经呼吸急促，站不稳了，手上洗完的动
作也慢了下来，娇喘着：「烦人……啊……还不如不让你来帮忙。」

　　鸡巴太涨了，我把裤链拉开，把鸡巴掏了出来，同时两脚岔开一些站立，保
持和老婆差不多高度，把老婆的裙子掀起，让鸡巴直接顶在老婆的内裤上，插在
她的臀缝中间。就在我做这些动作的时候，我无意中撇到客厅有个身影，躲躲藏
藏在偷看，刚开始还吓了一跳，但马上就冷静了下来，不可能是老婆爸妈，不然
早被骂了，那就只可能是小姨子，为了确认我偷偷又瞥了一眼，看见那双修长的
大白腿，放心了，呵呵，果然是她。居然不去书房复习，躲在这偷看我和她姐上
演活春宫啊，也是，小姨子家教甚严，正值青春期，对性充满了好奇，那我这个
当姐夫的有必要给她上上性教育课啊看来。

　　所以本来想摸摸就走的我，现在为了小姨子我打算改变计划，但毕竟老婆爸
妈又都在，不能太夸张，要速战速决。心里盘算着，我一只手又伸进了老婆的裙
子里，开始扯她的内裤。老婆紧张起来，「你干吗？？」

　　「嘿嘿，老婆，我受不了了，来一炮吧。」老婆自从跟我了以后，这些污言
秽语没少听。老婆慌了，知道我做的出，想挣扎，无奈手上都是泡沫又被我抱住，
动弹不得。「家里都是人啊……你疯了吧？」老婆小声呵斥我。

　　「没事，他们都睡了，梦梦在看书，我们速战速决。」说完老婆的小内裤已
经被我褪到了大腿根部。

　　老婆还是不依不饶，扭动着小蛮腰和小翘臀，不愿配合，「会有声音的，他
们会听到的，别呀……」

　　「那也是你爱叫，我又没声音，怕听见你就小点声。」我坏笑着一只手摸到
了老婆的小蜜洞上，「小骚妹，你不想要下面怎么还出水呀，你看我手都被你弄
的湿透了。」我把手抽出来，上面沾满了老婆晶莹的爱液，故意在她面前晃了晃，
我也确保小姨子能听见我说的话，性教育嘛，哈哈。

　　「真的不要……别在这里，好不好？」老婆哀求道老婆，你就委屈一下，给
你亲妹妹的性教育课做个示范吧。我不答话，一手搂着老婆的细腰向后用力，让
她的屁股微微撅起，一手握着鸡巴抵到了老婆湿漉漉的小穴口，老婆见大势已去，
微微摇着头，一脸屈辱的表情。

　　「老公的鸡巴要插进来喽。」其实这句是说给小姨子听的，说罢我腰部用力
一顶，整根肉棒深深的插进了老婆的温热湿润的蜜道中。

　　「啊……」老婆还是忍不住叫出声来，老婆的手前面已经擦干净，这时赶紧
一手撑着台面，一手捂着自己的嘴。

　　我扶着老婆柔软的腰肢，做起了活塞运动，还时不时把裙子掀的高高的，让
老婆的屁股露出来，小姨子那个角度应该能看到她姐姐的屁股被我顶的粉肉乱颤
的样子，也应该能听到微弱的「啪啪」声，我可是刻意控制的，声音不能太大又
不能太小，小姨子啊，你姐夫我为了给你把课上的生动，容易嘛？

　　老婆表情略带痛苦，身体随着我的抽动前后晃动着，手死死的捂住自己的嘴，
不断的发出「呜……呜……呜」的声音，偶尔把手拿开说句「老公，轻点……不
要了……」，我就马上用力一肏，直捣龙潭，老婆只能压抑的叫着，赶紧又把手
捂回去。

　　但是毕竟不宜久战，我把九浅一深，电动马达等等十八般武艺赶紧一一亮出，
还不时在老婆肉肉的屁股上用手拍轻轻两下，轻声问她：「小骚货，爽不爽？老
公干你干的舒服舒服？」很快，老婆就被我插出了高潮，大口喘着粗气，连捂嘴
的力气也没了，整个人趴在了厨房台面上。

　　但我还没射，我瞄到小姨子蹲着躲在沙发背后，为了让小姨子看的更清楚点，
让她的第一堂性教育课上的印象深刻，我把老婆拉了起来，让她面对着门外客厅
的方向，我双手从后面分别握住她的双肩向后掰，迫使她撅着屁股上身直起，但
鸡巴还插在小穴里，并且我把她Ｔ恤完全拉到胸部以上，奶罩也拉了上去，让那
对大奶毫无保留的暴露出来。姿势摆好，我又开始抽动起来，幅度也越来越大，
频率也越来越高，老婆的一对大奶剧烈的摇晃着，怎么样？小姨子，你虽然见过
你姐裸体，还没见过你姐这个样子裸体吧。老婆因为双手被我牢牢控制，不能捂
嘴，想叫又不敢叫，只好拼命抿着嘴发出「嗯……嗯……」的呻吟，「不要啊…
…老公……啊……」老婆终于忍不住摇着头小声说道，我这时也达到了高潮，双
手赶紧松开老婆肩头，绕到前面紧紧握住那对跳动的丰满乳房，鸡巴也死死顶在
花心深处不停的发射着，小姨子，这叫后入内射，你记住了吗？下次就要换你了，
我意淫着……稍作休息，我赶紧打扫战场，好在今天是老婆安全期，内射也没事。
这时我听到了书房轻微的关门声，好啊，小姨子，你看爽就撤是吧？你姐夫我给
你上课上的那么累，也不知道倒杯水来慰问慰问，哈哈。

　　老婆缓过来后边整理衣服，边责怪我胡来，不停的扭打我，一脸生气的样子。
接着陪我一起来到了书房，轻轻敲门进去后，就看到小姨子坐在那写着数学题，
还挺会装模作样，我就不信你现在看的进去。「梦梦挺认真啊，你快去辅导一下
吧，都不早了，我回房休息一会，不打扰你们了」老婆吩咐完就关门出去了。

　　我拿了把凳子坐了过来，气氛有点小尴尬，哈哈，我看见小姨子脸红彤彤的，
气息也比较急促，就问：「梦梦，你是不是热呀？怎么脸那么红」。我差点就脱
口而出，热你就脱呀，但再脱里面只剩胸罩了。

　　「哦，没事，可能暖气开的太大了。」目睹了刚才那一幕，小姨子现在说话
都不敢直视我。

　　「那我们开始吧，哪些题不会？」我也深呼吸调整了一下，毕竟不能老是猥
琐个没完，而且我又刚爽完，还得干些正事，没几个月了，我也打心里希望小姨
子高考考出个好成绩。于是接下来一个多小时，我几乎都在认认真真给小姨子讲
题，只是偶尔难免不被她仙子般的容貌身材打动的走神一小下，她也听的很认真，
收获不少。对我的感激敬佩之情，又多了一分。

　　「手好酸啊，写的我笔都拿不动了。」小姨子直起身，伸了个懒腰，本来就
圆鼓鼓的胸部变得更加挺拔了。

　　「那休息一会吧。」想到刚刚小姨子帮我按摩，于是我半开玩笑半试探道：
「看你那么认真那么辛苦，又有进步，奖励你一下。」

　　「什么奖励？」小姨子两眼放光看着我，以为真有什么奖品。

　　「我也给你按摩按摩吧。」我满脸诚恳站了起来。

　　小姨子好像有点走神，眼神萌萌的，「好吧。」

　　我靠，她居然这么痛快的答应了，那我还犹豫什么，我把凳子搬到她身后，
我们的凳子都是没有靠背的那种，我从后面直接握住她白白嫩嫩的藕臂，轻轻揉
按着，「是不是这里酸啊？我大学里可学过推拿，很专业的。」其实就是去旁听
了一节兴趣课而已。小姨子的皮肤好白啊，想牛奶一样，而且像广告里说的那样，
如丝般柔滑，幼女就是幼女啊，真好，哥以前虽然谈过不少女友也都摸过，但这
么嫩的又是未成年的还是第一次啊。

　　我假模假样装作专业地在她的胳膊上按了一会，并无越矩，为的是取得小姨
子的信任，不然一上来就毛手毛脚，她肯定会抵触，这时问她：「要不要按按肩
膀？」

　　她回头看了我一眼，有点不好意思地说：「好啊。」

　　我站了起来，双手捏着她的肩膀按了起来。前面说了，小姨子今天穿的是一
件宽领Ｔ恤，肩膀大多都裸露在外面，露出美丽的锁骨，我按着按着心猿意马起
来，因为只要一低头就能看进小姨子的领口里，两颗鲜美的水蜜桃一览无余，又
圆又大，尤其是中间一道深深的乳沟，我直看得口干舌燥，恨不得一头埋进去。
我突然想起来前几天晚上发的誓，一定要舔到小姨子的乳头，今天会不会就是个
好机会？我必须要做点什么，想到这里，我胆子大了起来，我从小姨子的肩膀外
侧往下按，装作自然的把手伸进她的腋下，小姨子有点惊讶，下意识一夹，正好
把我的手夹在了她的胳膊和乳房之间，我的指尖已经能触到小姨子丰满的副乳部
分了，好刺激啊，我不免兴奋起来，鸡巴也瞬间直挺挺的翘了起来。我厚着脸皮
把手停在那里不动，小姨子刚刚被我一碰，只是鼻子里轻哼了一声，也没说话也
没反抗，然后慢慢把胳膊松开，好像示意我把手拿开，到手的肥肉还能放开？我
非但没有拿开，反而又把手往前移了移，这时小姨子整个乳房外侧基本快被我掌
握了。我能听见小姨子呼吸也加重了起来，耳朵根也变得通红，看她还是没反抗，
「这里也按一下吗？」我故意调戏道。

　　「不要……」小姨子扭扭了腰身体向前一倾，躲开了我的魔爪，声音却小的
象蚊子叫，没点怒意，这也印证了我之前在泳池里吃她豆腐时得到的观点，小姨
子被欺负了只会默默忍受不敢声张。

　　哼哼，我心里暗自一阵淫笑，这下我就放心多了，身体也跟着往前坐了坐，
双手又摸了上去，这次落在了她的腰间，好细好柔的小蛮腰啊，好像一用力就会
断了似得，我贪婪的摸着，小姨子微微扭了扭腰身：「痒……」想条小蛇一般，
看到她这样，我真的有点受不了，突然撩起她的Ｔ恤，把手伸了进去，直接握住
小姨子曼妙的腰肢。

　　小姨子这时身体颤了一下，「啊……姐夫……你这是按摩吗？」

　　「是啊，只要你别乱动，姐夫保证会按的你很舒服。」这句话倒是真话，趁
她说话分神之际，我狠下心来，今天必须有所突破。已经伸在Ｔ恤里的双手，突
然向上袭去，隔着薄薄的奶罩直接握住小姨子丰满圆挺的双峰。那手感太爽了，
无法形容，我舒服的不禁闭上了眼仔细享受着少女柔软的双乳，像两个水袋但又
充满了弹性。

　　「啊……」小姨子失声叫到，但她又不敢大声，「姐夫……你……你流氓…
…别这样」

　　「姐夫是给你按摩，会让你舒服的。」说罢我忍不住把握着双乳的手用力将
小姨子身体向后拉，紧紧的和我贴在一起，我把头靠在她肩膀上，手里一边开始
揉搓起来，一边低头看着小姨子雪白肥嫩的乳房在我的蹂躏下变化成各种形状，
终于我忍不住了，趁她不备手绕到背后把她的胸罩带一解（这招我早已相当熟练），
瞬间一对活蹦乱跳的大白兔挣脱了所有束缚，出现在我眼前，我赶紧狠狠的捏住
了她们，嫩……太她妈嫩了，我都怀疑真会掐出水来，这就是少女的乳房，才１
８岁就发育到了Ｃ，足以和她姐媲美，我一手已经难以掌握，毫不客气的对她们
揉搓着、挤压着、摇晃着，仿佛越粗鲁才越是品嚐这对美乳的最佳方式，小姨子
乳晕小小的是我最喜欢的类型，和乳头一样都是粉红色的，又一次提醒我，这是
少女新鲜的肉体，等待着被开发。我当时真没想到，我居然真对小姨子做出这样
的事来……小姨子这时已经身体瘫软下来，倒在我怀里，毕竟是少女哪有这样的
经验，第一次被男人抚摸，我一看还要加把火才行，再多开发一步，于是用食指
按在了她的乳晕上，不停的轻轻的打着圈圈，却不去碰那鲜嫩的乳头，小姨子哪
受过这种刺激，呼吸更加紧促，身体也微微颤抖，眼睛也微微闭起，轻声说道：
「姐夫，不要这样……不能这样……」嘴上说着身体却好像已经无力挣扎。我看
准她说话的时机，突然食指快速拨动起小姨子微微凸起的乳尖，紧接着拇指和食
指一起捏住了她的乳头，揉捏起来，力度时大时小，时而还会紧紧捏住扯着她们
带动着那对大奶上下晃动。

　　被我这一连串的攻击，小姨子本来试图紧紧咬住的嘴唇，再也忍不住的娇喘
起来，「啊……啊……不……」好像又舒服又感到屈辱，身体颤动的幅度也大了
起来，额头上和后颈也冒出了汗珠，真是香汗淋漓。我不敢怠慢，手上继续大力
揉捏着小姨子的双乳，调戏的问到：「小美人，姐夫给你按的舒不舒服？」，见
她不回话便偷偷含住了她的耳垂，时不时伸出舌头去舔小姨子的耳洞和美颈，这
些地方果然都是她的敏感点，不一会小姨子忽然低喘一声，身体一颤一颤的抖起
来，哇靠，难道这小妮子高潮了？

　　感谢部分狼友的支持和喜欢，大家积极的回复和互动才是我继续写下去的最
大动力。说个小插曲，昨天夜里写第四章的时候，写到一半上厕所，结果老婆无
意中起床看到我在上性吧好像在写什么，我说在回帖赚积分好下黄片，还好最后
让我糊弄过去，吓出我一身冷汗，帖子里面这么多细节老婆一看就知道是我和她
妹，万一被发现就是一场家庭惨剧啊，朋友们。我容易吗？你们看完还不给点回
复？

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　书接前文，上回写到在客厅小吃小姨子豆腐后，去厨房和老婆做爱，故意暴
露给小姨子看，引起她春心大动，然后趁着给她补习休息期间，一举袭胸成功，
并把小姨子摸出高潮……正疑惑间，小姨子好像渐渐恢复了理智，用手撑直了身
体，又一次摆脱了我的魔爪站了起来，小脸不知道是高潮还是害羞，涨的通红，
偷偷回头瞟了我一眼，那模样可爱极了。

　　你个小妮子爽完就想走啊，我现在可是难受的要命，鸡巴硬的象铁棍，好在
我今天穿的是宽松的运动裤，不然非得憋死。我已经感觉到龟头前面全湿了，裆
部被鸡巴撑起一个大帐篷，几乎要捅破裤子而出，太他妈涨了，看着小姨子现在
双手交叉低头不语的娇羞模样，我真恨不得一把把她拉过来让她跪在地上，紧接
着掏出大鸡巴来，往她那连初吻都还未经历过的粉嫩微翘的樱桃小嘴里一插，哇
呜……肯定我瞬间就能升仙了，妈的这样一想鸡巴更硬了。从背后，我双眼冒火
的打量着小姨子玲珑曼妙的身材，隐约还能看见Ｔ恤里的奶罩依然散开着，那是
我的杰作，在我刚才暴风疾雨般的蹂躏之下，奶罩现在正胡乱的挂在小姨子肩头。
我脑海里不禁又出现了那对绝妙的娇嫩美乳刚刚被我把玩的样子，不能给你姐夫
口交，趁着现在胸罩还没系上，给你姐夫来个乳交也行啊。

　　想到这，我喘着粗气也跟着站起来，问道：「梦梦，姐夫是不是没骗你，刚
刚把你按的很舒服的吧？」

　　小姨子头也不回：「你……流氓……」

　　我一把从后面又抱住了小姨子，这次她有所防备，双手死死护住胸部，刚才
之所以能轻易得手，一是因为她没想到我这个姐夫敢这么对她，没有警惕心被我
趁虚而入，二也是因为刚看完我和她姐上演的３Ｄ无码ＡＶ大片《姐姐在厨房被
侵犯，中出》，不免少女怀春心痒痒。接下来再动手需要点技术含量了看来，我
不想使蛮力对他，于是托着她向后一倒，我一屁股坐在凳子上，小姨子则坐在了
我的大腿上，而且好巧不巧的是我翘起的鸡巴顺着她的臀缝，正好直直的插在了
她大腿根部，被那两片浑圆的臀肉夹裹着，和小姨子未经人事的私处摩擦着，鸡
巴越胀越大了。

　　小姨子明显感觉到了异样，身体一个激灵，扭动着臀部想摆脱大鸡巴的侵犯，
看着她白花花的长腿，我本来就硬的不行，被她这么一扭一摩擦，我差点忍不住
射出来。

　　「姐夫……不要啊……你别这样……」小姨子有点哀求道「我们刚刚都已经
这样了」，看她抱着胸不放，我把魔爪伸向了她同样柔嫩的大白腿，「嘶……哦
……」我不禁爽的轻呼一声，那触感，少女的大腿就是不一样，尤其是大腿内侧，
更是娇艳欲滴，我用略带粗糙的手掌和手指细细品味着柔嫩的每一寸，慢慢向那
芳香诱人的处女地探索而去。

　　小姨子一看情况不妙，赶紧一只手死死护住私处，另一只过来想拨开我的手，
我一看围魏救赵的时机来了，马上双手从Ｔ恤下又伸了进去，牢牢占领了少女峰
高地，迟早我会彻底征服这两座山峰，把这里开发成我想来就来的旅游胜地。

　　「啊……」小姨子一看高地失守有点着急，「姐夫，你再这样，我就叫啦。」

　　「好啊，不如你叫的大声点，让大家都来看看你刚刚的小骚样。」我贴着她
的耳朵边说边往里吹气，说完使劲揉了揉她丰满的双乳。

　　小姨子被我这么一说一揉，毕竟是少女，起了羞耻之心，却并不敢大叫（早
被我看透，哈哈），小声嗔骂「你……怎么那么流氓的呀？……色狼……啊……」。

　　看她还死死抓住我的手臂扭动着身体不停挣扎，我同时捏住了小姨子的两个
乳尖，轻轻一用力，她马上「啊」的一声叫出声来，可能意识到自己叫的有点大
声，马上一手捂嘴，一手不停捶打着我。那小粉拳落在身上，像按摩一般，爽死
了。

　　「你不是要叫吗？别捂着，叫啊。」我淫笑着问，同时对着这对大水蜜桃和
粉红的桃尖加大了进攻力度，捻，揉，扯，扫……而小姨子几个回合挣扎下来，
藕臂也累了，柳腰也酸了，短袖尤其是胸罩比刚刚更松散了，玉颈上还折腾出了
汗，人被我弄的也又一次酥软下来，不自觉的靠在了我怀里。

　　「你看，这是你自己投怀送抱的啊，小美人」我继续羞辱着小姨子，心理上
也要抓住每个驯服她的机会。

　　小姨子大口喘着粗气，看得出她的身体又被我弄的开始动情了，「姐夫……
不要……我怕姐姐知道……」，小姨子放弃了抵抗。

　　我将头靠在她一侧的肩上，嗅着小姨子身上的淋漓香汗，也方便我居高临下
欣赏这对大奶子，「对嘛，这才乖，你好好听姐夫话就没事，姐夫觉都没睡好又
给你补习，又给你按摩，刚刚还让你那么舒服，你还不回报我一下，让姐夫也舒
服舒服啊？」我软硬兼施，打起了心理战，利用起小姨子对我的感激和愧疚之情，
也提醒她不要忘了刚刚我们都男女授受不亲过了。

　　「姐夫，啊……」小姨子一张嘴我就故意捏一下她粉嫩嫩的小乳尖，「你都
摸过了……放了我吧，好不好？」小姨子水汪汪的眼睛哀求的看着我。

　　「就是，你也说我都摸过了，我现在放开你，能改变这个事实吗？摸几下不
是摸啊？」说完我故意又使劲对着这对美乳搓了搓，挤了挤，然后从奶子下方用
双手捧起她们微微的晃着，「梦梦，你低头看看，你这对大奶子多美啊。」说完
我又用力抖了抖。

　　小姨子刚开始还真听话，顺着领口往里看去，当看到她那对少女清纯柔嫩的
双乳被我糟蹋成各种形状时，小姨子眼睛微眯，脸颊彤红，表情痛苦，但又好像
在享受？

　　「我都玩了半天了，你还害臊什么，现在这对奶子上还有哪块肉姐夫没见过
没摸过？」我故意用下流的话刺激小姨子，对她这样未经人事的少女就要开垦的
粗鲁点。「对了，有没有别的男人也摸过啊？」我几乎可以确定没有，但还是想
调戏一下她。

　　小姨子无力的摇了摇头。

　　「没有？你学校里早恋偷交的男朋友呢？」我故意这么说试探小姨子，手上
并不闲着。

　　「啊……轻点……我没有……」她好像有点急于澄清，看得出肯定没撒谎。

　　哈哈，小姨子学校里那些小男生眼都瞎了吗，身边有这么个尤物居然到现在
没人上手。想到这里，我心里不禁暗爽，这个大胸美少女的开发调教任务，我只
好一力承担了。

　　我把小姨子掰过来，让她侧坐在我大腿上，这样一来就不能两只手一起抚摸
那对少女嫩乳了，但方便我下一步的行动。我一手从后面环抱着她的腰，一手继
续伸到Ｔ恤内揉搓着，同时色眯眯的盯着小姨子的眼睛，她害羞的低下头把脸转
向一边，粉嫩的小脸蛋上浮现出一道红霞，我见状马上用中指抵住她一个乳头，
用力的抠着。小姨子嘴巴微张轻呼了一声，身体微微颤抖。

　　「梦梦，你身体这么敏感，姐夫喜欢，把脸转过来。」我故意略带命令的口
吻，吃准了小姨子忍气吞声柔弱的性格。

　　小姨子听话的转过脸，却不敢睁眼看我，我第一次这么近距离的观察着小姨
子仙子般的容貌，鹅蛋脸，稍带点可爱的婴儿肥，长长的睫毛下那双会说话的大
眼睛，此刻因为害羞紧紧的闭着，精致小巧的鼻子，粉红的樱桃小嘴晶莹剔透散
发着光泽，后脑勺扎了个简单的美丽马尾，前额梳着偏分的刘海，两侧各搭下来
一根长长的美人须，因为刚才的挣扎现在有点凌乱，却在少女的清纯中添了一份
性感和妩媚。我把脸凑了上去，感受着小姨子因为紧张和被抚摸发出的喘息，少
女呼出的气都是香的，手上对美乳的动作也温柔了起来，各位看官，这时如果换
了你们，换了任何一个正常的男人，该怎么办？

　　我突然产生了想夺去她初吻的冲动，于是用力搂紧小姨子的蛮腰，毫不犹豫
的对着她水嫩嫩的小嘴就亲了上去，小姨子被吓了一跳，睁开了眼睛惊恐的看着
我，嘴里发出「呜呜呜」的声音，双唇紧闭，小粉拳又落在了我的身上，我伸出
蛇一般的舌头，舔弄着小姨子的嫩唇，想用力撬开她的嘴，给她来个舌吻，品嚐
一下她处女口中芳香的唾液和柔软湿滑的舌头，无奈她死死的守着门户。我并不
恋战，对着小姨子的粉嫩脸颊和玉颈亲了过去，上面留下了我不少的口水，我亲
的粗暴像个饥渴已久的色狼。

　　「姐夫……不……不要啊……」小姨子微微昂起头哀求道。

　　我亲的正爽，无意中瞄到小姨子肩头滑落的胸罩带，心中又是一痒，突然想
起前几天在她闺房偷偷玩弄她内衣时发的誓（详见前文第二章），我要舔到小姨
子的乳头！

　　于是我停下了动作，小姨子喘着粗气看着我，嘴里喃喃道：「坏人……姐夫
你……你是流氓……」

　　「流氓的还在后面呢。」我一手猛然掀起小姨子已经凌乱的短袖和胸罩，两
个大奶子一下就弹了出来，微微摇晃着。

　　「啊……你要干吗呀？」小姨子惊恐的问道。

　　这时我的鼻头已经凑到了她的胸前，我用力吸了一下，那气味太美妙了，那
是只有少女，只有处女，只有美女才有的乳香，久经沙场的我也不禁身体微颤闭
上了眼细细品味，像极了瘾君子终于抽到大烟时的样子，不过说小姨子这对嫩乳
是毒品一点不为过，各位，但凡你们有机会品嚐一下绝对会朝思暮想深深上瘾。

　　小姨子被我的样子弄得摸不着头脑，眼神萌萌的看着我，以为我这样闻闻就
完了，我马上按住她的双臂避免她再挣扎，头又一次向着她的胸部冲去，小姨子
含着胸想向后躲，无奈她胸部太挺，这对奶子太大了，哪里躲的过去。我一下就
把头深深的埋在了那对「马里亚纳海沟」中间，我用脸来回蹭着这对玉兔，太爽
了……紧接着我把头抬起一点，对着两边的美乳一边一下狠狠的亲了下去，再把
舌头伸了出来，在那一片片白花花的肥沃乳房上，不停的舔弄着，滑，嫩，软，
弹，这四个字其实远远形容不了那美妙的口感。不一会两只美丽的水蜜桃，从胸
前最先示人的上半球，到两侧勒出胸罩印的副乳，到有着浑圆曲线的下半球，都
已沾满了我的口水，我一看差不多了。小姨子的呼吸也越来越急促，她似乎也预
料到接下来会发生什么，「姐夫……不要……不能这样……」

　　我哪里理会，滚烫的舌尖慢慢移向了小姨子那已被我手指蹂躏过而挺起的乳
尖，我先在乳晕上用舌头不停的画着圈，小姨子时而低头紧张的看着时而又羞辱
的把头扭向一边，身体忍不住颤动着，「梦梦，看着啊，看看姐夫要对你奶头干
吗了」我为了说话微微收起舌头，调教着小姨子。

　　「不要……不要……」小姨子听话的看着自己的胸，摇着头我的舌尖继续滑
过她胸部腻滑的肌肤，小姨子明显的起了轻微的鸡皮疙瘩，突然我把舌头伸到了
她娇嫩乳头的下方，向上用力把乳尖抬了起来，「哦……啊……好难受……不要
啊」小姨子发出一声痛苦而享受的呻吟。紧接着我的舌头快速扫动起来，太美味
了，我用嘴巴含住乳头轻轻拉扯着，碾压着，偶尔还轻咬一口，我不敢用力，真
的太嫩了，生怕弄破了皮，享受着小姨子仿佛略带哭腔的阵阵呻吟。

　　随后不知过了多久，我在她这对粉红色的花骨朵上，用舌头拼命的挑动，拨
弄，舔舐，用嘴巴用力的吮吸着，像个吃不饱的婴儿，真恨不得自己有两张嘴，
只好品嚐其中一个的时候，同时用手指玩弄另一个，生怕顾此失彼。小姨子的身
体比先前更剧烈的颤抖着，呼吸变得十分不均匀，时不时发出一阵阵发颤的低呼
「嗯……嗯……」，这时我已放开她的双臂，发现她也不再反抗挣扎了，今天光
通过摸奶舔奶，就弄的她来了两次高潮了，这以后真插进去了，还不知得敏感成
什么样。

　　我想着想着鸡巴硬的不行，就拉着小姨子嫩嫩的小手往我的裆部摸去，就在
快要碰到的那一刻，就在我和小姨子都渐渐沉浸在快感当中，突然一阵开门声说
话声传来，准岳父母午休好起床了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　再次感谢大家的捧场，过年期间，比较懒，一直没更新，请各位关注的狼友
见谅，也祝大家羊年大吉！偷偷说一句，这次过年陪老婆回娘家期间，又得空和
小姨子亲密接触了一下，细节暂且不表，卖个关子，哈哈，这也算是给之后的章
节积累了素材，我也不容易嘛为了写作，各位看官，如果喜欢还想继续看下去，
还望多多回复捧个场，谢了！

　　照片我这次再尝试上传一下，如果还不成功，只怪我笨，唉……我再次重申，
照片里面真真假假，不全是真实本人照片哦，我还是很疼惜我的这个小姨子和老
婆的。但我之后会上传一段和小姨子在床上的录音，这个保证是真的。

　　书接前文，上回写到，我在老婆家书房中，拿了小姨子的初吻，并终于把她
的两个粉嫩大奶子又摸又舔彻底玩了个遍，再次把未经人事的她弄出了一波，在
我鸡巴坚硬难耐，拉着小姨子嫩嫩的小手往我的裆部摸去，就在快要碰到的那一
刻，就在我和小姨子都渐渐沉浸在快感当中，突然一阵开门声说话声传来，准岳
父母午休好起床了！

　　我们都吓得同时清醒过来，小姨子一下瞪开了眼睛，跳了起来，迅速拉扯整
理着自己的短袖，又赶紧把散落的胸罩带穿好，手绕到背后想把胸罩系上，也不
知是因为太紧张了还是奶子被我这么蹂躏一番变大了，就是系不上，急的直跺脚。

　　我连忙站起来，走到她身后，双手伸到短袖里接过胸罩带，麻利的一扣，又
帮她把短袖也拉好，这时听见外面客厅里准岳父母在商量整理什么东西，没进书
房的打算，才放下心来。小姨子侧过脸，看着我的眼神很复杂，有感激有讨厌，
又又恨，小声说了句：「坏蛋……流氓……我要去告诉姐姐……」

　　我凑到她耳边也轻声说了句：「去吧，告诉她你刚才被姐夫弄的有多爽。」

　　边说着边一只手绕到前面又揉了一把小姨子高挺的大奶子，另一只手在她丰
满微翘的屁股蛋上掐了一把。

　　「啊……你……」小姨子微怒的赶紧跳开，转过身，上身微微向后仰拉出架
势嗲嗲的扬起小粉拳想打我，我一把捏住了她的手腕，迅速把嘴凑到她嘴上，亲
了一口。

　　小姨子被我顺雷不及掩耳盗铃之势，弄得还没反应过来，忘了躲闪，水嫩的
小嘴巴就被我结结实实的亲上了，两只水汪汪的大眼睛惊讶的又有点萌萌的瞪着
我，过了两三秒才挣扎着躲开，好像还挺嫌弃似得用手背擦了下嘴巴，皱着眉噘
着嘴生气的看着我。

　　「擦什么呀，前面都亲了多少下了，也没见你擦。」我坏笑道，「哼！」小
姨子扭过脸白了我一眼，气呼呼的样子可爱极了。

　　就在她转身打算跑出书房的时候，我在后面轻轻的补了一句，「梦梦，别忘
了你的初吻给了姐夫咯。」

　　小姨子听到后身体微微一震，便走了出去……

　　之后我也出去，发现老婆这个贪睡鬼还在睡，看来是睡出来的有点道理，没
忍心叫醒她，（当然也是有点愧疚，呵呵，另外叫醒了也不能干啥），于是跟准
岳父母打了声招呼，他们还对我给他们小女儿补习了一下午，十分感谢，非要给
我拿了好多好酒好茶让我带走，哈哈，我这到底算是当之无愧还是受之有愧呢？

　　补习我确实花心思尽力了，但他们要是知道了这一下午两个宝贝漂亮女儿都
被我弄出了性高潮，会不会更大力的感谢我呢？

　　我回到住处以后，心里久久不能平静，总结着今天的得失：小姨子的初吻拿
下，第一次被男人看光了上身，第一次被男人摸奶，吃奶，第一次来了高潮，可
惜时间紧迫小姨子同样诱人美丽的下半身我几乎一无所获，除了摸了几把大腿，
更可惜的是差点就能让小姨子的小嫩手和我的大鸡巴来个亲密互动了。但总体来
说，今天还是收获颇丰的，而且远远超出了我之前的期望，没想到能对小姨子做
到这个程度。

　　但现在痛苦的是，鸡巴已经翘了一路了，刚才也没机会找老婆泻火，唉…

　　…只能放一部葵司的ＡＶ，想象着小姨子的样子自撸解决了……之后我则一
直在忙着搞婚房装修筹备婚礼等一堆乱七八糟的杂事，我和老婆的婚期就在当年
的１０月份，老婆家在苏州，我们工作生活都定在了上海，因为很忙还要苏州上
海两头跑，所以跟小姨子碰面的机会寥寥，至于单独接触的机会更是几乎没有，
我也不忘一如既往的照顾她每次回去都给她带些好吃的和小礼物，有空也见缝插
针给她补习一下偶尔吃个小豆腐，但像上次那么好的机会再没出现过，而小姨子
似乎也并没有真的忌恨我这个准姐夫，从那以后没过多久见了我，依然还是有说
有笑，有时候甚至还主动微信上和我聊天关心我，这小妮子看来真的天真烂漫怎
么对我还是没点防备之心呢？嘿嘿。

　　而没几个月小姨子就参加了高考，顺利考进了上海外国语大学，小姨子英语
本来就好，她也喜欢，这所大学是教育部直属国家重点大学，上海离苏州不远回
家方便，我和她姐又在上海也能照顾，所以填志愿的时候我也没少忽悠，确实也
有这份私心希望她能来上海读书，这样我以后才有机会再次亲密接触嘛，哈哈…
…小姨子录取通知书拿到后，趁着高三暑假，岳父母带着小姨子去欧洲长途旅行
了一番算是奖励，直到８月中才回来，那时我的婚房已经装修好，和老婆已住了
进去。９月１号要开学，小姨子便在老婆的鼓动下（其实我才是幕后指使，我可
爱的傻老婆真好骗）８月２５号提前来了上海，住在我家玩两天，也是适应一下，
另外岳父母２６号也都要去出差。那天是岳父母送小姨子来的，临走前还说给我
添麻烦了，嘱咐我照顾好小姨子，我回答，叔叔阿姨你们就放心吧，我保证会好
好「照顾」的……说来也巧，小姨子８月２７号生日，处女座的美丽小处女，哈
哈，不知还能保持多久呢？

　　２７号那天，我和老婆白天带着小姨子好好ｓｈｏｐｐｉｎｇ了一番，给这
两个大小仙女，又是刷卡又是拎包的，我也确实心甘情愿，这年她俩一个２２岁，
一个刚满１８岁，都处在女人最美最动人的年纪，都那么的清纯诱人，只是老婆
已渐渐被我调教的越来越有女人味，而小姨子自然略带青涩，但又不失，像一只
已然刚刚成熟的水蜜桃，鲜嫩多汁，等待着我去摘采。

　　大夏天，两个尤物都穿的很清凉，一个短裙一个热裤，同样白皙的皮肤，挺
拔的胸部，清纯精致的脸蛋，略施粉黛，清新自然，两个童颜就这么搀在一起走
着，一路不知引来多少男人的侧目，我则一直跟在她们后面看着她们有说有笑，
散发着撩人气息的青春肉体，修长的白腿，丰满的翘臀，摆动的柳腰，这要是在
床上能搞个３Ｐ……「老公！」老婆一声叫喊，把我从意淫中拉了回来，「你快
点啊。」

　　我屁颠屁颠的小跑两步，跟了上来，老婆一下紧紧的挎住了我的胳膊，我感
受到了老婆丰满的乳房因为紧贴着我微微变了形，好舒服，而旁边的小姨子则也
搀着她姐，我们三人并排走着，我也感受到了旁边路过的男人纷纷投来的嫉妒目
光。小姨子今天穿了条牛仔背带热裤，只到大腿根部下面一点，上身穿了件干净
的修身白Ｔ恤，两根胸前的背带被挺拔的乳房顶的向前弯曲着，以至于背带胸部
以下的部分完全没法贴着身体，跟平坦的小腹之间空了一大块，两只大白兔则随
着小姨子轻盈的步伐一直微微跳动着，不时吸引着旁边和我一样的色狼的眼神按
摩。

　　逛了一天，小姨子收获不少，一直对着我这个大方的姐夫嗲嗲的道谢，听的
我骨头也轻了，十分受用，总让我不禁回想起数月前她被抚摸时的呻吟声，小姨
子声音这么好听撩人，不知道叫床声会是怎么样的呢？

　　Ｓｈｏｐｐｉｎｇ完开车回到家中，上海的夏天十分闷热，出门就是一身汗，
两个小妮子到家就要去洗澡，还要一起洗，我就说：「那你们先洗吧，我去准备
晚饭。」嘿嘿，今晚的计划已渐渐在我心中形成。

　　等估摸着她们进了浴室脱完衣服，我就悄悄从厨房来到了浴室门口，听到了
花洒哗哗的出水声，和她们的嬉笑打骂声。

　　「啊……哈哈」是小姨子的尖叫声，「姐，你干吗啦？」

　　估计是老婆偷袭了小姨子的什么部位，「小东西，现在发育的这么好了都。」

　　「你还说我，你自己不也是。哈哈……」小姨子好像也发起了反击，「啊…
…你还敢弄你姐。」老婆也叫了起来。

　　虽然只能听到声音，我脑海里已经顿时出现了活灵活现的生动画面，两个全
裸的仙子般的童颜巨乳，此刻身上都湿漉漉的，可能正在互相戳弄着对方的丰满
挺拔乳房吧，靠，能不能让我也进来加入啊？

　　「才１８岁就这样了，以后你进了大学，不知得招来多少男的天天围着你。」

　　老婆说话已然有点小少妇的味道了。「以后交了男朋友，可得告诉我，不许
瞒着。」

　　「瞎说什么，谁说我要交男朋友了。」小姨子应该有点害羞了。

　　「不用你交，看你这胸，到时自然有好多男人来盯着你。」老婆笑着说，好
像又动了手。

　　「啊……哎呀，姐姐你讨不讨厌，你再这样我不跟你洗了。」小姨子抗议道，
「对了，姐夫当年是不是就是这么把你盯到手的啊？哈哈……」

　　没想到这小妮子主动提到我了，我把身体凑近了浴室门想听的清楚点。

　　「你要找可得找个好点的，到时我要把把关。」老婆避而不答。

　　「那什么样的是好点的啊？姐夫不好吗？」小姨子不依不饶，看来对你姐夫
我还挺感「性」趣啊，哦不对，是兴趣。

　　「要找对你好的呀，你姐夫他呀，好是好，但是当年他追我的时候，就不老
实，你不知道他有多好色。」老婆压低了声音，「现在也是，可会折腾人了。」

　　小姨子一时没搭话，大概有点愣神，也许勾起了某些回忆，我猜她此时心里
肯定在想：「姐姐，其实我知道姐夫有多色。」

　　小姨子还是开了口：「什么叫会折腾人啊？」

　　「以后等你再大点，就明白了。」老婆啊老婆，你亲妹妹都这么「大」了，
还要再「大」，而且她都看过我折腾你了。

　　听到老婆这样说，小姨子好像明白了点什么，「姐，昨天晚上姐夫就在折腾
你吧？我在那屋都听到了。」这小妮子现在也会调戏她姐了啊。

　　「好啊，你，你大半夜不睡觉偷听我们。」老婆不愧是准小少妇，倒也没害
臊，又动起手来。

　　「啊……哈哈，我才没偷听，我光明正大的听。」小姨子挣扎着，「啊…

　　…呀……哈哈……「很快两个小仙女又打闹起来，尖叫声笑骂声一片。

　　等这俩姐妹花，洗完出来后，我已经准备好了一桌烛光晚餐，还有可爱的ｈ
ｅｌｌｏｋｉｔｔｙ生日蛋糕（小姨子最爱），生日蜡烛，还放着生日快乐歌，
小姨子看到我为她做的这一切，明显有点感动，也很开心眼眶湿湿的，看我的眼
神也有点怪怪的。

　　「祝我们的梦梦，１８岁生日快乐，以后就是大人了！」我说完举起了红酒
杯，也给她们俩一人递了一杯过去。没错，这就是我今天计划的重要道具——红
酒。我要把这两小美人都灌趴下，老婆平常基本滴酒不沾酒量很差，小姨子更不
用说了，之前未成年可能就没喝过两次，哥是做销售的虽然酒量也就马马虎虎，
但收拾她们俩应该不在话下。为了麻痹她们，我还故意搀了点果汁在红酒里面，
口感甜甜的，一不小心就容易贪杯喝多了。再加上我一直强调，小姨子今天就１
８岁成人了，很有意义，要好好庆祝，再加上过几天就要开学，更要为她好好壮
行，因此我们频频觥筹交错、推杯换盏，不一会，两个小美人就脸色红润，眼神
迷离，好像快要倒下了。

　　趁着她俩在那胡言乱语摇摇欲坠时，我抓紧时间去洗了个澡，重点把鸡巴好
好洗了洗，嘿嘿，说实话，当时我还是有点有贼心没贼胆，虽然已经把小姨子的
酥胸拿下了，但真要到插入这一步，我还是怕小姨子会剧烈反抗，但有备无患嘛，
动作可以猥琐言语可以下流，卫生这点上还是要怜香惜玉的，而且今晚有俩美人，
没道理不干上一炮的，即便做最坏的打算，摸摸亲亲小姨子的嫩乳，回房插插老
婆总没问题吧。

　　洗完出来，发现这两小娘们居然都不在餐桌上了，回到卧室看了一眼，老婆
看来酒量更差点，小薄被都来不及盖好，枕头也没枕好，就呼呼大睡了，我过去
把老婆轻轻抱起来让她睡正，给她把被盖好，然后又晃了晃她的肩膀，「老婆，
老婆，你刷牙没就睡？」我故意这么试探，换做以前她睡的再熟怎么也会眼睛微
睁，哼哼唧唧两句，今天是一点反应都没有啊，看来是睡死了。我突然想起，怪
不得那些酒吧夜店门口，这么多半夜「捡尸」的，捡到我老婆这样的尤物，酒量
又差，弄回去还不是想怎么玩就怎么玩，以后得看紧点，妈的，她公司有几个小
子据说一直惦记她，绝对不能让她跟乱七八糟的人去那些地方。

　　攘外必先安内，老婆这里看来没问题了，我俯下身对着老婆喝得红扑扑的小
脸蛋，亲了一口，转身出了卧室。

　　正对着我们卧室对面的房间，就是客房，轻轻带上卧室门后，我就一手按到
了客房的门把手，一想到里面正躺着如仙子般的小姨子，我不免心跳开始加速，
咽了口吐沫，靠，不会是我做贼心虚紧张了吧？我轻轻转动把手，没锁，嘿嘿，
小姨子，你是喝醉忘了锁？还是故意给我留着门呢？还是对姐夫我放心？怎么一
点不吸取上回的教训呢？不过你锁了也没用，我备用钥匙都准备好了，这下倒省
了我不少麻烦。

　　门慢慢的打开，我蹑手蹑脚的关上门往床边走去，可以闻到小姨子身上撩人
的体香越来越浓了，温馨的床头灯还开着，照亮了小姨子那张可爱粉嫩的童颜，
精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴，长长的鬓脚略微有些散乱的搭在脸
上，我忍不住帮她理了理，好像碰到了睫毛有点痒，小姨子闭着的眼睛微微眨了
两下。我吓了一小跳，以为她会醒过来。

　　小姨子现在身上穿着老婆那套我最喜欢淡粉色的睡衣，薄棉材质的，现在突
然穿在了小姨子的身上，我看着既熟悉又别有一份风味。小姨子睡相比老婆好多
了，侧卧着，只拉了条毛毯护在腰间，滚圆的屁股向后撅着把睡裤撑的满满的，
让整个已经发育成熟的少女丰臀轮廓清晰，隐约还能看见内裤的痕迹，两手交叉
握着搭在耳边，上衣扣子也没扣到顶，顺着领口能看见里面白花花的胸脯。我把
头凑在这尤物的胸口前，闻了闻，哇……真的好香啊，少女的乳香，鸡巴瞬间就
抬了头。一只手忍不住的落在了那肉肉的翘臀上，不停的抚摸着揉搓着，另一只
手就伸到小姨子的怀里，用手指按压着她领口露出的小部分乳房，感受着少女富
有弹性的娇躯。小姨子刚才也喝了不少，现在肯定醉晕过去了，这点小动作应该
肯定没事。

　　受不了了，我把小姨子身上的毛毯抽掉，慢慢扶着她肩膀，让她正面朝上躺
着，方便我下手。即便是这样的睡姿，小姨子胸前丰满的水蜜桃依然挺拔向上，
我双手有点颤抖的握了上去，哦……好舒服，好软，我轻轻的揉了揉，不知道这
对鲜美的大奶子想我了没，自从上次一别，距今已有半年多没见了，我对她们可
是朝思墓想啊，多少次午夜梦回，我在梦中一遍又一遍的爱抚着亲吻着她们。今
晚终于近在咫尺，难道我们还不该赤诚相见吗，想到这里，我开始动手去解小姨
子上身睡衣的扣子，心跳稍微有点加速，这件衣服太熟悉了对我，要是不看脸还
以为在给老婆宽衣。对了，一会万一小姨子醒过来，我就抵赖说喝多了走错房间，
灯光又那么暗，看你的穿的衣服以为是你姐呢，嗯……嘿嘿随着纽扣一粒粒的打
开，小姨子胸前粉嫩剔透的雪腻肌肤开始渐渐呈现在我面前，虽然还没摸上去，
但我的双手已经能感受到这具玲珑的少女肉体散发出的温热。终于最后一粒纽扣
也开了，我捏住衣角往两边一掀，小姨子的平坦的小腹，细细的蛮腰，也露了出
来，可惜上面还穿着件胸罩，估计就是因为我在家才穿的，你看她姐就没穿，我
要不在家，这小尤物肯定也就直接穿个睡衣不穿内衣了。相比半年多前小姨子还
１７岁那会，此刻这对乳房好像发育的更加成熟了，蕾丝花边的纯白色乳罩好像
快要包裹不住她们似的，被撑的鼓鼓的，大半的乳房就裸露在罩杯的上沿，甚至
已经能看见少许粉红色的乳晕了。

　　小姨子，你不知道睡觉穿胸罩对女性乳房不好吗？为了你的乳房健康，姐夫
来帮帮你。

　　我双手轻轻塞到她背下，微微抬起，轻车熟路的将胸罩扣打开，瞬间两只雪
白的大白兔仿佛争前恐后的蹦了出来，微微抖了两下，好像在庆祝终于没有了束
缚自由了。我并没有急于马上去品嚐她们，而是把胸罩带依次从小姨子双肩滑下，
顺着手臂的方向，终于把那碍事的胸罩完全摘了下来，我像戴口罩一般把它扣在
嘴和鼻子上，哦……世间恐怕再没有比这更香的布了，这让我想起了第一次偷闻
小姨子内衣的情景。

　　我把胸罩故意丢在了小姨子的枕头边，挨着她的脸，一张可爱的童颜，旁边
就是她被扒落的巨乳胸罩，各位，这画面多美妙！拍下来都可以做ＡＶ的封面照
了。

　　终于……大白兔们，这么久不见了，你们还好吗？此时小姨子已经完全上身
赤裸的躺着，白嫩的肌肤，玲珑的曲线，宛如一件艺术品，接受着我炽热目光的
扫描，纤细的玉颈和美丽的锁骨下，这么苗条匀称的身材却又不失丰满和肉感，
就已经算得上尤物中的了，两座雄伟的玉女峰因为平躺稍微有些散开，好像两个
诱人的大包子，我随时都能上去咬一口，娇巧粉红的乳晕上，红豆般大小的乳尖
此刻因为放松还软软瘪瘪的，如两个含苞待放的花蕾，不知道一会在我的摧残下，
是不是瞬间就绽放挺立呢？

　　我这时也爬上了床，为了表示公平，我也脱光了上衣，上身赤裸着跪趴在小
姨子的一侧，拼命的嗅着她身上的香气，这味道真的会让人上瘾，我感觉好几次
鼻尖几乎就碰到了小姨子的乳头，我还从来没这么好好的细细打量过这具娇躯玉
体，真的太嫩了，嫩的有时突然觉得不忍心下手，那就下嘴吧，哈哈。

　　我伸出舌头，像条毒蛇吐着信子，在慢慢接近它的猎物。我先舔在了小姨子
滑嫩的腹部，细细品味着，两手向上同时攀上了那对大奶子，轻轻的揉了一会，
从两侧把她们往中间一挤，那道熟悉的让我魂牵梦绕的「马里亚纳海沟」又出现
了，我又一次把脸深深的埋在了里面，享受着温热，柔软，娇嫩的肌肤带来的刺
激，一会亲亲这边一会亲亲那边。这时候我感觉小姨子的呼吸好像稍微开始重了
一点，身体也微微动了一动，被这么折腾倒也难怪，她会不会正在做梦，梦见被
姐夫摸胸呢？结果一会醒来发现美梦成真了，嘿嘿。

　　此刻，我下身已经开始发涨，面对着这对娇乳，我再也忍受不了了，低下头
直接含住一个娇嫩的乳头，拼命的吮吸着，好像能从这个处女的乳房里吸出奶汁
一般，边吸还边用舌尖在乳尖上打着转，这简直就是人世间最美味的东西，另一
个同样娇嫩的奶头，当然也不能放过，我用手掌的手心使劲的摩擦着，不一会两
个羞答答的乳头就开始渐渐挺了起来，果然小姨子虽然睡着了，身体也还是这么
敏感，我发现她的脸和脖子出了阵阵潮红，呼吸越来越重，这时我舌头开始大力
舔舐起乳头来，另一只手轻轻捏住乳头揉搓着，就听见小姨子的鼻子里发出「嗯
……嗯……嗯……」的声音，不一会闭着的小嘴突然张开一道小口，「啊……啊
……」的呻吟起来。

　　然后小姨子的眼皮也渐渐睁开了了一道小缝，本来迷离的眼神突然发现有一
个男人此刻正趴在自己的乳房上舔弄着，突然清醒了过来，睁大了眼睛，「啊…
…啊……」由于我对乳头的刺激并没有停止，小姨子醒来后持续的呻吟着，「啊
……不要……怎么回事？啊……你是谁？」

　　我没有理睬，早已做好小姨子迟早会醒来的心里准备，只是没想到这么快，
我继续着我品嚐这尤物乳房的动作。当小姨子渐渐恢复意识，看清了是我以后，
小声叫道：「啊……姐……姐夫，啊……你在干什么啊？」说完伸出手就想推开
我，我赶忙也伸出双手各抓住她一个手腕，牢牢的按在床单上，嘴巴上继续舔弄
着她的乳房，「啊……不要……放开我……」紧接着条小腿乱蹬起来。

　　我看她挣扎的有点大，赶忙骑坐在小姨子身上，先把她控制住，然后整个上
半身趴了下来，这时我赤裸的胸部和小姨子高耸的乳房紧紧的贴到了一起，哇…
…太爽了，热乎乎的，好柔软好舒服，真想就这么一直趴着，此时我还按着她的
手腕，头也整个低了下来，我先把脸趴在她一侧的耳边，轻声说道：「嘘…

　　…你这么大声，是不是想你姐听到啊？她可就在隔壁。「

　　小姨子听我这么一说，惊恐的看着我，摇着头，「那我不叫，你放开我，你
干吗啊？姐夫。」

　　我故意压低声音，制造紧张的偷情气氛，「梦梦，姐夫这么久没见你，想死
你了，刚刚一直睡不着，就想来找你聊聊天，叫了半天你也不理我，只能这样叫
醒你了。」说完，在她粉红的小脸上亲了一口。

　　「呀……」小姨子轻呼一声，缩了缩脖子想躲又躲不开。「你怎么还是那么
流氓？」小姨子稍微放弃了抵抗，「怪不得姐姐你今天还说你好色。」

　　看着她萌萌的眼神，说话时一副可爱的模样，我忍不住直接对着她不饶人的
殷桃小嘴亲了上去，小姨子赶忙抿着嘴，被我亲的发出一阵阵「唔……唔……」

　　的声音，我的舌尖像条毒蛇般拼命的想钻入小姨子的双唇之中，和她来个彻
彻底底的舌吻，无奈她就是死活不肯放我进来，「梦梦，你１８岁生日，今天一
天开心吗？」我停下了动作。

　　「开心……」小姨子点了点头，无力的看着我，她挣扎的有点累，娇喘吁吁。

　　「看你开心姐夫也开心，姐夫喜欢你不会伤害你的，我们还像上次那样亲热
一下就好，反正又不是第一次了。」我软磨硬泡贴着她的耳根说。「别忘了，你
初吻都给姐夫了。」

　　小姨子听到这里，微微闭了一下眼睛，好像有些认命又有些无奈，人似乎放
松了一些。

　　说完我稍微直起了身体，赤裸的上身依依不舍的离开了那温润的娇乳，我双
手依旧控制着小姨子的手腕，迫使她两臂向两边打开着，两颗鲜嫩的水蜜桃就这
么毫无保护的赤裸裸的挺立着，暴露在我俩之间，我故意用色眯眯的眼神直勾勾
的盯着她的奶子看，毕竟是少女，小姨子看我这样，脸瞬间就羞的红透了，「嗯
……嗯……」她鼻子里略带不满的哼哼着，身体也扭动着想挣扎，无奈被我牢牢
的钳住，挣扎的结果只是引来那软绵粉嫩的微微的晃动起来，看的我心神荡漾再
也忍不住了，一头扎下去，含住其中一颗粉红的乳头，吮吸了起来。

　　「啊……哼哼哼，不要啊……姐夫」小姨子在我舌尖不停的扫弄下，摇着头
哀求我。

　　对着这对丰美软弹的玉峰，我好像越吃越上瘾，一会舔舔这边，一会吸吸那
边，忙的不亦乐乎。

　　「啊……姐夫……你好流氓，啊……」在我不断的攻击下，小姨子的呻吟声
好像开始略带享受。

　　我尝试着慢慢松开她的手腕，发现小姨子已经浑身酥软，不再反抗，我又大
力的对着其中一颗鲜嫩的乳头狠狠的吸了一口，然后咗着她把丰满的乳房向上带
起，突然一松，乳头猛的从我口中落下，少女的胸部就是有弹性，整颗娇乳迅速
回弹，微微的颤动着。

　　「呀……不要……」小姨子发现被我这样玩弄，娇喘的抗议着：「姐夫…

　　…你……你好坏……「

　　看到小姨子这个样子，十分惹人，我不由双手马上把那对滑弹雪白的美乳满
满的握住，使劲的揉搓着，把她们变幻成各种形状。同时又俯下身去，一口亲在
小姨子的娇翘的樱唇上，舌头刚想往里伸，小姨子赶紧又抿住了小嘴阻止我，但
这次明显力气小了很多，我舌头已经在她双唇之间撬出了一个缝。

　　眼看就要再下一城，我紧握双乳的手，立刻一边一个捏住了那娇俏俏的殷红
奶头，稍稍一用力……「啊……」这是小姨子最敏感的部位，她忍不住张嘴叫出
声来。

　　与此同时，我的舌头终于撬开小姨子的樱桃小嘴，如毒蛇般粗鲁的探入了她
那少女温润滑嫩的口腔之中，我拼命的在里面搅动着，用舌尖把里面的一切都品
嚐了个遍，最后和小姨子未经人事的温软的舌头纠缠在了一起。

　　小姨子闭着眼，皱着眉，嘴巴不停的发出「呜呜」的声音。

　　我收回了舌头，一会含住她的上唇，一会含住她的下唇，不停的吮吸着，品
尝着。「来，把舌头伸出来给姐夫尝尝。」我贪婪的说道。

　　「不……不要……」小姨子喘着气无力的抗议着。

　　我见状，立马又像启动开关一般，对着她娇嫩的乳头揉搓起来。

　　「啊……你流氓……」小姨子乖乖的把嘴张开，舌头微微的吐出来一点点，
那模样太惹人了，让你看了就忍不住想好好疼爱她。

　　我伸出舌头马上迎了上去，挑逗着小姨子的舌尖，引导她一点点的伸出来，
差不多了，我一口含住她那娇嫩的处女舌头，大口的品嚐着，我仿佛想吸光上面
所有的少女唾液，太美味了，香香甜甜的，世间没有任何美味能和她相提并论。

　　跟上次所谓的初吻相比，我觉得这次才是真正彻底地夺去了小姨子的「初吻」。

　　慢慢的吻了一会，我惊喜的发现小姨子居然开始渐渐和我互动起来，她也学
着我的样子，用她的嫩舌和我的舌头小心翼翼的触碰着，互相纠缠着，有时候我
故意把舌头收回去，她竟然情不自禁的把自己滑腻腻的小舌头吐出来，交给我吸
吮。这小尤物看来开始动情了，我心里突然升起一股强烈的满足感和征服感，小
姨子调教之旅开始了！

　　各位，此时我的鸡巴已经涨到一个不行，我只穿了条内裤骑坐在小姨子身上，
内裤早已被鸡巴顶出一个大帐篷，龟头分泌出的滑液已经把内裤弄湿了一块，现
在像根铁棒一样顶在小姨子白嫩的小腹上，想必她肯定也察觉到了什么。我决定
把它放出来透透气。

　　于是我恋恋不舍的离开了小姨子的香口，小姨子似乎还有点意犹未尽，眼神
迷离的望着我，好像在问我「为什么不继续了？」

　　「梦梦，舒服吗？姐夫是不是说过不会伤害你，还会让你舒服。」我亲了一
下小姨子天然撅起的樱唇，贴着她的嘴问道。

　　「色狼……」小姨子也意识到自己居然被弄的开始享受起来，娇羞的把脸撇
向一边不看我。

　　我用食指在她乳头上轻轻的扫了扫，「啊……你坏……」小姨子娇喘。

　　「看着我。」我坏坏的调戏她。

　　小姨子听话的把头扭了回来，我说道：「你是不是也该让姐夫舒服一下啊？」

　　「我都让你这样了，你还不舒服啊？」小姨子娇嗔道。

　　这时我故意动了两下屁股，用鸡巴顶了顶她的小腹，小姨子好像明白了点什
么，微微瞪大了眼睛，「不要……不行……流氓！」

　　「姐夫帮你复习一下高中生理卫生课，你是不是只在书上见过插图啊？还是
你已经在哪见过男人的鸡巴了？」我故意把「鸡巴」两个字读的很重，调戏她。

　　小姨子听我说的这么下流，脸一下涨的通红，「流氓……」

　　「说，见没见过？」我两个手又不老实起来，小姨子见胸部又要遭殃，连忙
摇头，「没，只在生物书上看过图。」

　　「嘿嘿，我就知道，那姐夫这就借你看看。」说罢我跪直了身子，开始脱内
裤。

　　小姨子今天才刚满１８岁的幼女一个，哪经历过这种场面，吓的花容失色，
「啊……不要啊……我不要看。」赶紧用双臂交叉捂住了眼睛，因为这个动作让
本来就挺拔的两座玉峰显得更加挺拔可人了。

　　我不理会她，很快就把内裤脱掉，全身赤裸两腿叉开的跪在小姨子身体两侧，
此时身下的巨大阳物终于摆脱了束缚，高高的翘着。

　　小姨子应该感觉到我已经脱光了，想反抗又怕动作太大会看见鸡巴，「流氓，
我不要看，你快拿开啊……」说完两个小腿着急的乱蹬着。

　　我见她这样，征服的欲望更加强烈了，这才有意思，哈哈。我并不想对这尤
物用强，就伸手到她腋下，挠了挠她痒痒，「啊……呀……哈哈。」小姨子身体
敏感十分怕痒，马上胳膊收了回来护痒，我见状赶紧按住她双臂，这样一来，小
姨子的脸就正对着我的大鸡巴了，她有点惊恐的眼神，突然发现一个紫黑发亮的
龟头正怒对着她，好像还微微跳动着，马上「啊……」的一声吓得又闭上了眼睛。

　　「别怕嘛，你不是教科书上都看到过了吗？以后迟早要见的，来，看看。」

　　我此时其实特别想直接把鸡巴插到小姨子晶莹剔透的粉嫩小嘴中去，但一来
不太敢，二来也舍不得，对着这么一个娇柔可人的小尤物太过粗暴。

　　「你要不看，就帮姐夫摸摸，让姐夫舒服一下先。」说罢我拉起小姨子的一
只嫩手，放到我鸡巴上。刚一触碰到的那一刹那，小姨子的手触电般想弹开，但
被我牢牢按住，也就不在反抗，顺着我的指引慢慢环握住这根大铁棒。而我被小
姨子那软的像没有骨头似得的小手一握，其中一根玉葱般的手指又不小心搭到我
的龟头上，我立马爽的忍不住「啊」的呼出一口气，鸡巴也跟着跳动了几下。

　　这时小姨子也渐渐睁开了眼睛，斜着眼又好奇又不敢正视的瞥着我的鸡巴，
「你看，没那么吓人吧。」我慢慢让小姨子放松下来。

　　她也开始瞪着眼睛，好奇的直视起我的鸡巴来，「还不吓人，黑不拉几的，
还都是毛。」

　　「来，给姐夫撸两下。」说完我轻轻捏着她的手，带着她来回套弄着鸡巴。

　　我慢慢放开手，小姨子竟然自觉地帮我轻轻的撸着，哇靠……那感觉，简直
爽的魂飞魄散，尤其鸡巴下面还有一张清纯动人的童颜，配着一对粉嫩娇挺的美
乳。

　　「嘶……哦……」我舒服的呻吟起来，双手又不老实的摸上了小姨子的胸部，
重新占领了丰美软弹的玉峰。「啊……讨厌……别摸了……」小姨子也呻吟起来，
我们就这样相互抚摸着。

　　由于是第一次，小姨子手法很生疏，以后可以和她姐多交流，嘿嘿。但尤物
就是尤物，即便如此，也已经把我好像送入了云霄，听着小姨子因为双乳被我不
停揉搓捏弹发出的「嗯嗯……啊啊……」的呻吟声，看着她那张稚气未脱清纯的
脸庞，因为和我在床上纠缠而凌乱的发丝，迷离的眼神，痛苦而略带享受的神情，
雪腻粉嫩的肌肤带来的滑弹温润的触感，我下身鸡巴的马眼开始分泌出越来越多
的粘液，突然有一种想射的冲动，现在要是射了龟头正对着小姨子的脸，倒可以
给她来个颜射，但哥久经沙场要是就这么被她一个未经世事的小妮子弄的缴了枪，
是不是太没面子了？

　　「梦梦，姐夫鸡巴都让你看了，你是不是也该给姐夫看看你的小妹妹？」说
罢我身体往后坐了坐，这时鸡巴已经被小姨子揉的滚烫坚硬，离开了她的小嫩手。

　　我双手也扯住了小姨子睡裤的两侧。

　　「不……不行……不要，姐夫，不能这样……」小姨子一下从清醒过来，握
着我的手，使劲的摇着头。

　　我才不理她，「姐夫也要复习一下生理课。」说完用力一扯就把粉红色的睡
裤，褪到了膝盖，小姨子可爱的乳白色的内裤一下露了出来。

　　「姐夫……真的不行，不要啊。」小姨子哀求我，我依然双手扯住她的内裤，
准备用力，见小姨子不配合，只好再打开「开关」了。

　　这小尤物此时已挣扎的香汗腻体，于是我俯下身来，一口含住了小姨子的嫩
乳，用舌尖拼命的撩弄着乳头，还搀着口水故意发出「吱溜吱溜」的声音，这一
招果然百试百灵，小姨子一下就酥软下来，双手没了气力，只是嘴上还在挣扎，
「啊……啊……不……姐夫……不要啊……」

　　与此同时，我双手往下用力一扯，小姨子的内裤被我褪到了大腿根部以下，
少女稀疏柔嫩的阴毛露了出来，第一次映入了我的眼帘……

　　　　　　　　　　　　　小姨子娇羞的样子

　　　　　　　　　　　　前几次回房找老婆泻火

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　感谢大家的持续关注，很多狼友都问照片和录音什么时候传上来，有懂的狼
友，麻烦告知一个靠谱的图床，到时我再尝试着上传一次照片。录音的话，等最
后一章完结的时候，我会去相应能上传的版块上传，并在最后一章里通知大家。

　　春节长假结束以后，人特别懒，工作事情又特别多，更新上请大家耐心等待。

　　一般本章回复量到５页左右时，我会更新下一章。

　　书接前文，上一回写到小姨子开学前来我家小住，正赶上她１８岁生日，当
晚，把姐妹花全部灌醉，趁她们酣睡之际，潜入小姨子房间，偷偷扒光了她的上
衣，又摸又亲，小姨子醒来后不敢声张，拉着她的手让她给我撸，随后又强行扒
下她的内裤……终于，小姨子那片让我魂牵梦绕的处女芳草地，现在就近在咫尺
了，不像荡妇般的杂草丛生，柔顺乌黑的阴毛整齐地排列着，好像在呼唤着我快
来开发，当我忍不住伸手想上去一探究竟时，突然发现……被我扒到大腿根部的
小姨子的内裤内侧，贴了片卫生护垫，上面还有些淡淡的血迹……操！！！不是
这么悲催吧？就在我愣神之际，小姨子赶紧夹紧双腿，并用双手护住了那片芳草
地，红着脸气喘吁吁地说道：「你别看了……色狼……」

　　我还是心有不甘：「来大姨妈了？什么时候来的？」

　　小姨子屁股往上一撅，马上把内裤穿了回去，「就刚刚洗澡的时候，大流氓，
管你什么事啊？」

　　我心中顿时一万只草泥马奔腾而过！小姨子的大姨妈！我该怎么称呼您？晚
来一会不行吗？？？我悔恨的想死的心都有了，搞什么纪念意义，非要等到小姨
子１８岁生日这天下手，提早一天不就没事了？但是早一天，严格意义上小姨子
就只有１７岁，我算不算性侵未成年少女？靠靠靠！都这会了，我还有心情胡思
乱想些什么东西。

　　难道是天意？是老天在谴责我的兽行？我有点泄气的趴了下来，压在小姨子
身上，叹了口气，我的胸口就毫无阻碍地和小姨子那柔软丰满富有弹性的双乳紧
紧的贴在了一起，我甚至清晰的感受到了她刚刚被我玩弄后而挺起的乳头，再加
上扑面而来的小姨子的发香，体香和乳香，尤物就是尤物，刚有些疲软的鸡巴瞬
间又坚硬的抬起头来，刚觉得扫兴的心情瞬间转好，刚有那么一丝反省自责的情
绪瞬间又被抛到九霄云外。没错，我这么对自己小姨子也许是个禽兽，但面对着
这么一个浑身赤裸的小尤物，身为一个男人什么也不做，岂不是禽兽不如？

　　我双手紧握小姨子的双手，带着她的胳膊向两边一字型打开，让她动弹不得，
我故意晃了晃上半身，重新调戏起小姨子来，我用胸部磨擦着小姨子的丰满嫩乳，
带着她的两只大白兔跟着一起左右晃动着，那感觉别提多爽了，家里有大胸老婆
（当然大胸小姨子更好好）的狼友可以回家试一试。

　　「你干吗啊？」小姨子娇羞略带疑惑的看着我。

　　「没什么，跟你摩擦生热，取取暖啊。」我嬉皮笑脸的回答道。

　　「咯呵呵呵……」小姨子被我逗的忍不住笑出声来。这小尤物真单纯，这个
时候还有心思笑，不过气氛倒愉快轻松了一些。小姨子的笑容美极了，平常拍照
就特别上照，不用ＰＳ就说是少女偶像团体的一员绝对有人信，甜甜的，还有两
个小酒窝，特别好看，此刻我就完全被这笑容融化了。

　　「姐夫本来想用另一个部位，跟你摩擦生热的，可惜你身体不配合。」我色
眯眯直勾勾的盯着她清澈如水的眼睛看。

　　小姨子刚开始没反应过来，懵懵懂懂的眨着水汪汪的大眼睛的回看我，小声
嘟囔着：「你说的什么啊？」

　　看这小尤物的清纯模样，我又用坚挺的大鸡吧顶了顶她大腿内侧，小姨子似
乎一下子反应了过来，一下红了耳根，发出「哎呀……嗯……」的抗议声，摇着
头使劲扭动着她柔弱的身躯想挣脱我，但一切都是徒劳的，只是又给我来了几下
胸部按摩，让我更爽了。

　　被我鸡巴顶了那几下，也许她一下子回想起好多个夜晚躺在床上，听着隔壁
自己亲姐姐被这根鸡巴干的「嗯嗯……啊啊」的叫床声，也许又回想起半年前在
自家客厅，亲眼目睹厨房里姐姐被这根鸡巴插得双乳乱颤不停求饶的模样，也许
更回想起就在刚刚，自己第一次看见了男人的阴茎，还用小嫩手给这根鸡巴服务
的情形。

　　谁知道呢，总之在我这个姐夫的调教下，这小妮子肯定渐渐开始越来越明白
男女之事了。

　　「姐夫……你流氓……你放开我，待会姐姐醒了，看你怎么办？」小姨子还
在努力挣扎着，小脸憋的通红，额头微微渗出了汗珠，身上也有些发烫，让本来
就香的身体现在更香了。

　　「怎么办？我就说你脱光衣服勾引我。嘿嘿。」我故意一副无赖嘴脸，双手
依然握住她的小手，不给她动。

　　「嗯……」小姨子闭着眼鼻腔里发出少女发嗲的抗议声，挣扎了半天，也累
了，鼻子不停喘着粗气。

　　「你姐喝晕了，不会醒的，但你也要乖，不能太大声哦。」我贴着她左侧脸
颊，对着她的耳朵轻声说道，并不停的往里微微吹着热气。我知道小姨子和她姐
一样，这里很敏感，我感觉到小姨子被我这么一弄明显老实了，身体还微微颤了
颤，我趁机含住她的耳垂吮吸起来，再伸出舌头舔了舔她的耳孔，小姨子一下子
明显浑身酥软了下来，嘴里忍不住发出小声「啊……啊……」的呻吟。

　　我趁胜追击，又在她粉嫩的玉颈上不停的亲吻，舔舐着，「啊……别……姐
夫，我们不能再……」

　　不等她把话说完，我直接用舌头堵上了小姨子晶莹剔透的樱桃小嘴，让她说
不出话来，发出一阵阵「唔唔唔……」的叫声。

　　女人大概都是这样，有了第一次也就不再挣扎的那么强烈了，所以这次我顺
利的就把舌头伸进了小姨子香甜嫩滑的口中，依然贪婪的品嚐着这里的一切，好
像怎么也吃不够，和她柔软湿滑的小舌头纠缠在一起，不时的把她吸出来舔舐着，
美味啊……与此同时，我稍稍跪起了身子，给我和小姨子之间留出了一道空隙，
用来干吗？还用问吗？我双手立刻伸回来紧紧的握住了那对丰美软弹的玉峰，这
么一对长在极品尤物身上的极品奶子，仿佛一会不抓过来把玩把玩，就是暴遣天
物。我拼命的揉搓着，感受着这对娇乳的嫩，软，滑，弹。再伸出食指，拇指，
对着那对粉红色的小乳头粗暴的蹂躏着，直弄的小姨子娇喘连连，本来还渐渐和
我互动的舌头，也没了力气，「嗯……啊……啊……」只剩下呻吟的份。

　　我嘴巴也慢慢离开了小姨子的嘴巴，顺着她的下巴，玉颈，肩膀，锁骨一路
向下舔去，「啊啊……别……姐夫……别再……」小姨子的求饶听着有点口是心
非。

　　我也不管，张口罩住一个粉嫩嫩的尖尖，用舌头扫了起来，另一只手继续摧
残着另外一个尖尖，小姨子「再」字只说了一半，就浑身颤动着，略带痛苦的再
次呻吟：「啊……不……」

　　我不停的舔食着玩弄着这对，也时不时抚摸着小姨子白嫩嫩的大腿内侧和丰
满翘弹的屁股，然后舌头再次一路向下，顺着平坦的小腹，无奈地跳过那片处女
地直接舔在小姨子肤如凝脂的大腿上，尤其是内侧，泛着粉红，更是吹弹可破，
第一次品嚐这里，我贪婪的舔弄着，上面留下我满满的口水，同时两个手也没闲
着，向上伸着捏着小姨子的水蜜桃尖不断的揉搓，捏扯着……第一次被男人品嚐
了自己同样是敏感地带的大腿，再加上双乳的被玩弄，小姨子有点吃不消了，
「啊……嗯嗯……姐夫，别……，受不了了，啊……」，不一会身子突然剧烈颤
抖了几下，嘿嘿，这小尤物又被我玩出了。

　　因为之前我已经脱了内裤，鸡巴虽然没有了束缚，但此时也是涨的发痛。我
跪回小姨子身上，让龟头直挺挺的冲着她，手上依然抚着那对已经被我搓红的玉
乳。「梦梦……怎么样？姐夫又让你舒服了吧？你看看姐夫这里难受的，怎么办？

　　你今天又不方便。「

　　小姨子好像还在回味刚刚的快感，眼神迷离的喘着气，也不忘和我顶嘴：
「大色狼……你拿开，我都让你玩成这样了，你活该……」

　　「哈哈，我喜欢你这个玩字。」看来这小妮子老受我污言秽语的调戏，也学
会了点。「那你说，怎么办？」说完我故意抖了抖鸡巴。

　　「回去找我姐。」小姨子把头瞥向一边

　　「那不行，你给弄大的，就得你负责啊。」说完我拉起她一只小手，就握在
了鸡巴上。

　　「流氓……」小姨子娇嗔了一句，还是乖乖的帮我撸了起来。

　　撸了几下以后，你别说，硬这么久了，刚刚玩的又这么爽，又是个尤物在给
撸，还真有点想射。但又有点心有不甘，唉……只怪命不好，小姨子大姨妈刚来，
只怕一直等到她开学离开也来不完啊，操操操！？？

　　「姐夫……你舒服了吗？我都累了，手都酸了。」小姨子嗲嗲的说，「你别
摸我胸了，一会我又该难受了，啊……讨厌。」

　　我故意在她乳尖上，轻轻拧了一下，「看你那娇气样，以后怎么服侍男人？」

　　我坏笑着。

　　「哼……谁要服侍你？」小姨子小声嘟囔着，手上动作停了下来。

　　「那这样吧，姐夫心疼你累，也别用手了。」说完我往前跪了跪，鸡巴一下
伸到了小姨子的面前，就快碰到她粉嫩的小脸上了，「你用嘴给姐夫舔舔，姐夫
马上就舒服了。」

　　「啊……你拿开，脏不脏啊？」小姨子紧张的把脸瞥向一边闪躲着，惊恐的
看着我和我的鸡巴，「你欺负我。」小姨子有点委屈的说道，眼睛里好像有点湿
润。

　　我敢肯定，小姨子在此之前，一定不知道还有这种事情，她怎么也想不到男
女之间还能这么玩。

　　「怎么会，我能舍得欺负你吗？不脏的，姐夫前面洗的可干净了，这叫口交，
你姐每天都给我舔，你说能脏吗？」我温柔的给她解释，加调教。

　　「我不信，姐姐才不会给你舔，这么恶心的东西。」这小妮子真的太清纯了。

　　「不信哪天我让你姐舔的时候，你偷偷来看。」

　　「谁要看，不害臊……不要脸。」这已经是小姨子能骂出的最脏的话了。

　　「你又不是没看过，躲在沙发后面，你以为我不知道啊。」我坏笑的看着她。

　　「啊……你……」小姨子一下又羞红了脸，挥起小粉拳砸在我的胯部，「流
氓……」

　　「好了，来吧，尝尝吧。」我挺着龟头向小姨子撅撅的小嘴插去，小姨子抿
着嘴拼命的摇头挣扎着。

　　我拿起鸡巴，用龟头轻轻地拍打着小姨子粉面桃花的小脸蛋，好像有几丝分
泌出的粘液就沾在了她少女清纯精致的脸上，好不刺激！「来，听话。」我不依
不饶。随后，把龟头顶向了小姨子抿起的樱桃小嘴上，轻轻的摩擦着，眼看马眼
流出的体液一下下的抹在她的嘴上。光是这样，我都想射了。遥想当年我把鸡巴
粘液偷偷抹在小姨子内裤上，给她穿，（详见第二章）如今直接光明正大地往她
嘴上抹，真是做梦也没想到啊。

　　「呜……」小姨子被我牢牢控制，无处可躲，皱着眉屈辱的发出哀求的声音，
眼睛里好像也沁出了点泪花，我顿时心生怜香惜玉之情，连忙把鸡巴收了回来。

　　「小宝贝，不舔就不舔吧，姐夫心疼你。」我连忙哄了起来，这么清纯的小
姨子又不是荡妇，刚接触男女之事，看来我有点操之过急，老婆当年也是被我开
苞插了好几次体验到的快乐之后，才接受和学会给男人口交的。怪只怪她大姨来
的不是时候，算了，来日方长，小姨子，我迟早不但让你给我老老实实口交，还
要口暴你，让你尝尝姐夫的高蛋白。

　　我充满怜爱的摸了摸小姨子的脸，又揉又亲，把她哄了回来。「那你看，姐
夫的鸡巴还是这么硬这么难受，怎么办？」

　　「那人家再给你揉揉嘛。」小姨子有点不情愿的样子可爱极了。

　　「不用了，姐夫舍不得你累。」说完我把那根已经像铁棍一样的滚烫鸡巴，
塞在了小姨子娇嫩的双乳之间，我双手握住丰满乳房的两侧往中间一挤，那道深
邃的「马里亚纳海沟」又出现了，正好紧紧的把大鸡巴夹在了中间，没错！我要
让小姨子给我乳交，这么大的奶子不充分玩个够简直就是浪费！

　　「嘶……哦……」我忍不住舒服的呻吟出声来，是真的爽，你想想，十八岁
的少女，这么娇嫩的肌肤，尤其是乳房上的这些滑弹的小嫩肉，此刻紧紧的包裹
着这根涨到极致的大鸡巴，我试着轻轻抽动了一下，那感觉除了少了些湿润，跟
插在一个肉肉嫩嫩的小穴里没什么两样，我忍不住又抽动了几下，太他妈爽了！

　　「来，梦梦，你自己捧着你这对大奶子。」我引导着小姨子，她乖巧的听话
照做，「把姐夫鸡巴夹紧了啊，别掉出来。」小姨子顺从的使劲夹了夹。

　　这下，我腾出手来，把时不时因为太兴奋翘起的鸡巴，往小姨子柔软的乳沟
里按了按，让它埋的更深点，可以更多的和这对鲜嫩的大奶子多多接触。

　　「梦梦，你也动。」小姨子真聪明，心领神会的双手捧着她那对娇乳，粉嫩
丰弹的两颗大水蜜桃被挤的变了形，不停的在一根又黑又粗的鸡巴两边激烈的摩
擦着，马眼分泌的粘液不断的涂抹玷污着这对纯洁的少女玉峰，粉红色的乳头随
着小姨子纤细的小手也上下跳动若隐若现，我低头看着这淫荡的画面，却来自一
张清纯俏丽的脸庞，终于，我感觉我也要到极限了，下身一热，我低吼一声「啊
……啊……」，瞬间一股股精液喷射而出，小姨子也吓坏了，挺下了手中的动作，
这是她长这么大第一次见到男人来性高潮的样子，第一次见到射精，第一次闻到
男人精液的味道，她应该懂了原来男人要这样了才舒服，以后应该不会中途再问：
「姐夫，你舒服了吗？」

　　而我坚挺了这么久的鸡巴，此刻终于得到释放，所以射的甚是有力，只听见
小姨子「啊……啊……」两声惨叫，原来，一股精液直接射进了小姨子乌黑美丽
的秀发里，一股射在了她清纯娇嫩的脸上，一股射在了她雪白的玉颈上，当然更
多的就射在了小姨子软绵粉嫩的美乳上，我还故意用龟头在她翘起的小乳尖上蹭
了蹭，让这娇嫩的花骨朵上也涂满了浓浓的精液。

　　此刻，小姨子脸上的那片精液顺着嫩滑的肌肤，正慢慢留了下来，小姨子闭
着嘴鼻腔里发出略带惊恐的「嗯……嗯……」的声音，原来那团精液眼看就要留
到这尤物微噘的小粉嘴上了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　书接前文，上回写到深夜潜入小姨子的房间，一番亲摸玩弄后，刚想开苞，
发现小姨子来了大姨妈，教会小姨子给我撸啊撸后，尝试让她，无奈小姨子太单
纯还接受不了，于是调教小尤物给我乳交，大胸的妹子玩着就是爽，终于小姨子
第一次见识了男人和射精的样子，而且还被颜射了。

　　小姨子这时很慌张，又怕精液留到嘴里，又不敢用手去接，只能侧着头尽量
调整角度让精液向别处留，但为时已晚，还是有一丝挂在了她的嘴角上，其余的
顺着她精致美丽的下巴在小姨子白嫩的玉颈上蔓延着。我就这么继续骑坐在小姨
子的胸口处，故意什么也不做，欣赏着胯下美人的慌乱。

　　当一切都已基本定格时，是副什么样的画面呢，一个十八岁清纯此刻浑身赤
裸的平躺在床上，俏丽柔美又略带稚气的脸庞，凌乱柔顺的刘海搭在前额，长长
的睫毛下微闭的双眸，散发着妩媚迷离的气息，急促的鼻息有些诱人，听得出她
刚刚有过些挣扎，乌黑的秀发散落在肩头，白皙滑嫩的胸口剧烈起伏着，空气中
弥漫着少女的体香混杂着男人荷尔蒙的浓烈味道，这一点在这娇美尤物的秀发，
脸庞，嘴角，脖子和丰满粉嫩的乳房上，留下的乳白色精液，找到了答案，少女
的身上正骑坐着一个男人，一根虽然射完精却还不肯疲软的鸡巴，黑亮的龟头还
和少女粉红的乳头纠缠在一起……各位，这么美的画面是不是该拍下来留个纪念，
我也是这么想的，可惜当时手机没带身边。不过之后我吸取了这次的经验，每次
和小姨子在床上缠绵时，都把手机放在边上，甚至有几次我还架了台ＤＶ在旁边
录，这也是我一直跟大家说有照片和录音能分享的原因。

　　这么欣赏了一会，还是恋恋不舍抽来纸巾开始打扫战场，小姨子毕竟第一次
和男人的体液有亲密接触，擦的时候小心翼翼好像生怕精液会粘在手上，略带嫌
弃和紧张的样子，可极了。

　　「不脏的，你怕什么啊？知不知道你姐还吃过呢？」我淫笑地说道。

　　「恶不恶心？呸！」小姨子白了我一眼，自顾自的继续擦着脸和脖子。

　　「你看你又不信，都是高蛋白。」说完我用龟头沾着残留的精液，在小姨子
另一颗小巧粉嫩的乳头上也蹭了蹭。

　　「哎呀……」小姨子不满的嗲声叫道，想用手去阻止我，又怕碰到鸡巴沾到
精液，伸过来的小手缩了缩，只好捶打起我的大腿来表示抗议。

　　小尤物皱着眉噘着嘴的模样，让我忍不住俯下身去，伸出舌头狠狠的和她来
了个舌吻。同时右手食指，混着小姨子乳房上面的精液，揉搓起她的乳头来。

　　「嗯……嗯……」小姨子嘴巴被我堵住了，发不出声来，手上继续捶打着我，
只是乳头被碰到的瞬间，明显力气小了下来。

　　我吻了几下后，直起身来，笑吟吟的看着噘着嘴气呼呼的小姨子，那小嘴粉
嫩粉嫩的，甚是撩人，我突然用右手食指在她晶莹剔透的嘴唇上抹了一下，没错，
就是那根刚刚沾了精液的手指。

　　小姨子懵了一下，过了一小会，也许是闻出了味道，马上「呜……」的一声
拼命向前噘着嘴，好像生怕精液会留到嘴里，赶紧拿手背去擦。

　　「你尝一口，美容养颜呢。」看小姨子又要打我，我嬉皮笑脸的从小姨子身
上翻身躲开。

　　胡乱擦了几下后，小姨子怒目圆睁瞪着我，「臭流氓！」又瞄到自己头发里
还有精液没擦干净，赶紧跳下床抓起Ｔ恤去了浴室，不一会就响起了哗哗的水声。

　　我本来是想去和她来个鸳鸯浴的，可是小姨子从里面反锁了浴室门，我磨了
半天她也不肯开，想到反正她大姨妈还在也不方便，万一动静大了再把婆吵醒，
我就放弃作罢。

　　转身来到厨房，打开微波炉热了碗牛奶又拿了些小糕点，放在了小姨子的床
头，又帮她把刚刚被弄乱的床铺整理好，我便蹑手蹑脚回到自己房里，还好老婆
依旧睡的正香，一看表已经快一点了，我轻轻的上了床搂着老婆不一会就进入了
梦乡，在梦里又梦到了小姨子，她洗完澡居然来到了我们房里，和我们睡在了一
起，老婆还帮着我脱光了小姨子的衣服，而且神奇的是她大姨妈也走了，半推半
就之下，鸡巴怒插小姨子的小嫩穴，又湿又热又紧，一插到底，再之后就是一场
激烈的３Ｐ大战……这一夜虽然梦里我也没闲着，但睡眠质量奇高，第二天早早
的就醒了，精神抖擞，莫非是前一晚有少女滋润的缘故？鸡巴这时也是高高翘起，
晨勃嘛。老婆还在睡，拿过手机一看，才７点半，还有一条微信，打开一看，居
然是小姨子凌晨一点多发来的，「坏蛋，我讨厌你。」肯定是她洗完澡，回屋看
到我的爱心牛奶夜宵后发给我的，嘿嘿，虽然哥是色狼，也是个有情有义的色狼，
这小妮子现在对我的感情肯定是很复杂，这一点在后来也得到了证实。不过好险
啊，万一让老婆看到这条微信，我不是跳到黄河也洗不清了，哈哈，也不对，这
话说得好像我被冤枉似的，应该说万一被看到，我的色狼嘴脸不就被揭穿了。

　　虽然舍不得还是把小姨子的这条信息删了，起床去上了个厕所，回来路过客
房房门的时候，隐约听到里面传来音乐声，原来这小尤物也这么早就醒了，还听
音乐，心情不错嘛。我本来想推门而入，再进去调戏小姨子一番，但想到老婆随
时可能醒过来，便不敢造次回到自己房中。

　　拿起手机调了静音，给小姨子发了条微信过去，「这么早就醒了，昨晚睡的
不错嘛。」

　　等了一会，不见回复，又发了一条过去，「昨晚姐夫给你的护发素，润肤乳，
效果怎么样？」嘿嘿，那可是纯天然的精华啊。

　　「臭流氓！」果然小姨子一被调戏就有反应了。

　　「饿不饿？姐夫去给你弄点早饭吃？」我还是很疼爱这个小尤物的。

　　「不要了，我刚刚已经吃了点面包。」

　　「一会到门口来，给你听点东西。」我神秘的给小姨子发了这条信息。

　　「听什么啊？」后面还跟了个可爱的疑问表情，我没有再回她，把上面这些
信息都处理完，手机塞回到枕头下面，心想，小姨子啊，你一会就知道了。尤其
这小妮子好奇心又重，本来两个房间离的就近，你不想听都不行。

　　翻了个身，我开始细细打量起我身旁的这个睡美人来，这时老婆跟了我２年
了，那年也不过２３岁，也是水嫩嫩的妹子一枚，相比小姨子，老婆的身材已经
完全发育成熟，加上我两年孜孜不倦的耕耘和滋润，更是玲珑有致，再配上那张
清纯精致的童颜，难怪如今虽然结了婚，还是不断会有男人来搭讪骚扰。尤其下
班的路上，老婆经常会遇到一个变态暴露狂追着她露鸡巴给她看，还好只是暴露，
没做什么其他的。至于夏天老婆更是不敢去挤地铁和公交，不然一路上不知道要
被吃多少豆腐，也难怪，换成是我，紧挨着这么个子的可爱尤物，我也忍不住。

　　老婆曾经告诉过我，她上高中时，就已经发育的前凸后翘，有一年暑假，她
坐公交车睡着了，结果坐她旁边的一个猥琐男就摸她奶子摸了一路，动作越来越
大，后来老婆被摸醒了，年纪小又第一次碰到这种事，也不敢吭声也不敢躲，就
一直让那个男的这么摸着揉着，后来衬衫扣子都被解了几颗，还差点被伸到衬衫
里面贴着肉摸。每次想到这，我就特别生气，第一次摸老婆这么鲜嫩的奶子的男
人居然不是我，但一联想到这个画面，好像又有那么点兴奋，鸡巴马上就翘了起
来。

　　我慢慢的先把老婆的睡裤连内裤脱了下来，她昨晚穿的Ｔ恤睡的，不太好脱，
于是只好把Ｔ恤轻轻的向上掀起，把两颗圆润白嫩的奶子露了出来，方便我欣赏
把玩。揉捏了一会，觉得不过瘾，马上趴在老婆胸前，一口含住粉红色的乳头，
嘬了起来，自己老婆嘛，也不用太小心翼翼，醒了也不怕，况且老婆应该也渐渐
习惯了，经常在睡梦中被我玩弄，强奸。果然，舔了一会，老婆的小脸蛋开始潮
红起来，呼吸也紧促了，我用手在她下面小穴上一摸，全湿了，随时可以毫无障
碍的插入，这姐妹俩都是特别敏感型体质，前戏只要稍微做做就湿漉漉的了，而
且浑身瘫软，特别容易被强奸。

　　我趴在老婆身上，用黑亮的大龟头抵住她的小穴口，沾着她的水不停在穴口
周围来回蹭着，嫩嫩软软的肉儿不停的和鸡巴摩擦着，爽死了，我努力忍着不插
进去，双手加大了蹂躏那两只丰美软弹的乳房的力度，不一会老婆就被我弄醒了，
睡眼朦胧的看着我，好像还没看清我是谁，见她醒了，我也不再忍，鸡巴一用力
对着老婆又湿又紧的小穴，一插到底。随后就传来老婆「啊……」的一声惨叫。

　　「你干吗呀？啊……一大早的，啊……」老婆边不满的拍打着我，边被我插
得忍不住呻吟着，声音还有些慵懒。

　　「干你呀。」我淫笑着看着她，缓慢的抽动着鸡巴，一点点的感受着老婆紧
致湿滑温热的肉洞，双手也不停的揉搓着她娇嫩的双乳。

　　老婆有点不满我打扰她的美觉，尤其是用这么淫荡的方式，怒目圆睁的看着
我。

　　嘿嘿，还敢瞪我，我稍微加大了下面抽插的力度和速度，每次都抵在老婆的
花心深处，才五六个回合，老婆的眼神就软了下来，眉头微邹，眼睛眯了起来，
樱桃小嘴微张，「啊……啊……」的小声呻吟起来。

　　「小骚货（我只在时这么叫老婆，平常越清纯的妹子，被插时露出的表情对
比之下越感觉淫荡，不知各位狼友有没有这个感觉？），喜不喜欢被强奸？」我
俯下身盯着老婆清纯的脸庞，下身同时不停的抽动着。

　　「啊……啊……」老婆渐渐进入了享受的状态，没理我，只顾着呻吟。

　　我故意放慢了频率，「不说话我不动喽？」

　　老婆睁开迷离的眼睛看着我，「喜欢……喜欢……老公，我要……」

　　「要什么？」我狠狠顶了她一下。

　　「啊……要大鸡吧……」

　　「要大鸡吧干吗？」我同时粗暴的捏了捏老婆白嫩的双乳。

　　「插我……要大鸡吧插我……」我当初花了好久才把老婆从一个清纯嫩妹子
调教的会配合我的淫荡对话。

　　这么个美人都开口了，再不使把力还算男人吗？看着胯下尤物可爱的样子说
出这么淫荡的话，我自己也忍不住了，鸡巴疯狂的抽插起来，一下又一下的撞击
着老婆粉嫩的肉体，发出「啪……啪……啪」的响声。

　　「啊……啊……不要……不要……受不了了……老公……要要……」老婆语
无伦次的叫着床，全然忘了隔壁还住着她刚成年的妹妹，不过这正是我的目的。

　　我一想到这，加快了抽动的频率，「哦……啊……哦哦……我要，要要…

　　…「老婆双颊潮红，大声的叫着，被我干出了第一波高潮。

　　我又轻轻抽动了两下，依依不舍的把鸡巴拔了出来，跳下床来到门边，嘿嘿，
果然隔壁的音乐声停了下来，刚刚老婆叫床叫的这么大声，小姨子肯定听到了，
现在也许正趴在门边偷听呢。我要给小姨子上新的一课，证明我昨晚没有骗她。

　　我又跳回了床上，老婆这时还在回味刚才的高潮，浑身衣服凌乱，三点全露
的瘫软在床上，看她这副撩人的模样，我鸡巴又硬了几分，一口咬住了一颗乳尖
吮吸了起来，老婆被我弄的睁开双眼，又忍不住「嗯……嗯……」的呻吟着。

　　「小骚货，起来，我要从后面干你。」我故意说的稍微大声点，一边把老婆
这个软妹子拉了起来，剥光了她身上所有的衣物。

　　「老公，那你轻点，每次你从后面都插得好深，我受不了。」老婆边起来边
嗲嗲的哀求着。

　　我故意把她拉到门口的位置，让她背对着我，我从后面握着老婆美嫩的酥胸，
身体往前一顶一把把她按在了门上，我在后面环抱着这个尤物，鸡巴已经顶在了
她肥嫩的双臀中间，「谁让你那么骚，那么欠干，不插得深一点，你能舒服吗？」

　　我舔着尤物的耳朵说道，老婆已经习惯了做爱时被我言语淫辱。

　　看着这软妹子乌黑的长发搭在白皙圆润的肩头和赤裸的美人背上，楚楚动人
的腰肢下，那诱人的翘臀因为刚才在床上的冲击和摩擦有些微微发红，我不禁欲
火中烧，把老婆的双腿稍稍打开，按着她柔嫩的腰肢让她把屁股撅起，一手扶着
滚烫的鸡巴，顺着臀缝直接找到了蜜洞入口处，然后一插到底。

　　「啊……」老婆虽然有所准备，但是还是忍不住叫了出来。

　　紧致，湿滑，温热的蜜洞包裹着鸡巴，我也同样忍不住大力的抽插起来，老
婆的肥臀在我猛烈的冲击下不停的抖动着，啪啪作响。

　　老婆双手勉强的撑着门，不住的叫着：「啊……啊……好大……」

　　「老公的鸡巴大不大？」我双手抓住老婆的肥臀，以便插得更深。

　　「大……大……啊……」老婆的叫声说不清是舒服还是痛苦「喜欢吗？」我
时而抽插，时而插进去以后搅动着。

　　「喜欢……喜欢……嗯……啊……」这是老婆的习惯，做爱被我问话的时候
说话喜欢两句两句的重复，这应该是被驯服的一种表现。

　　在我一轮又一轮的冲击下，我发现老婆的叫声开始带着哭腔，双手也有点撑
不住了，有点想趴在门上。

　　「嗯嗯……啊……啊……好深啊，受不了了。」老婆应该又快来高潮了。

　　我这时放慢了抽插的速度，故意坏坏的说了句：「老婆，你是不是忘了妹妹
在啊，还叫的那么骚，也不怕她听见。」

　　老婆突然一个激灵，原来她真的忘了，回头瞪大眼睛慌乱的看着我，摇着头，
好像示意我别干了。我哪里理她，鸡巴直捣花心，继续大力快速的抽动着。

　　老婆赶忙一手继续撑着门，一手捂着嘴，「呜呜呜……啊……不要……不要
……」发出阵阵闷闷的呻吟和哀求。

　　不一会老婆就招架不住，迎来了第二波高潮，老婆身体剧烈的颤动着，捂着
嘴的手也放弃了，两只白嫩的胳膊趴在门上，大口的喘着粗气，让她休息了一小
会，我鸡巴并没有拔出来于是又慢慢的抽动起来，「小骚货，你爽了两次了，我
还没爽呢，我们继续啊。」我调戏她。

　　「不……不要……妹妹会听见的。」老婆回头哀求的看着我，「我们回床上
干好不好？」

　　「不好，我就要在这里插你。」我活塞运动的力度故意加大了一些。

　　「啊……不……老公，好老公，啊……求求你……别插了。」老婆又有了点
哭腔。

　　我一看差不多了，「不插你也行，那你要给我用嘴舔出来。」

　　老婆早就不是第一次了，她每次来大姨妈都要给我口交，所以很爽快的答应
了：「好……好……」

　　我不舍的把鸡巴从小蜜洞里退了出来，小姨子，姐夫这都是为了给你演示口
交啊。我双腿岔开站好，乌黑发亮的鸡巴挺立着，老婆乖巧的跪在我前面，一手
扶着鸡巴稍微擦了擦，伸出嫩嫩的小粉舌头舔了一口，我配合着腰部一挺，顿时
整根鸡巴都塞进了老婆的樱桃小嘴里，老婆在我多次的调教下，人又聪慧，口交
的技巧已经十分娴熟，又舔又吸的把我伺候的甚是舒服。

　　「怎么样？老公的鸡巴好不好吃？」我故意大声的问道。

　　「好吃。」老婆嗲嗲的回答，还点了点头。

　　我这时鸡巴已经憋的不行，就想一射为快，于是插进老婆嘴里来了个深喉，
按着她的头，不停的抽插起来。看着胯下美人跪在那，略带痛苦的表情和白嫩赤
裸的肉体，我终于忍不住，一股股浓浓的精液喷射而出，标准的口爆，老婆被我
射的发出「呜呜呜……」的声音，皱着眉头，表情更加痛苦了。

　　终于射爽了以后，我慢慢把鸡巴拔了出来，因为刚刚射的太多，老婆想吐又
吐不出来，所以不得已咽下去了不少，「多久没吃老公的精液了？味道好不好？」

　　其实我这句是说给我那可爱的小姨子听的。

　　「腥死了。」老婆捶打着我，一边又往纸巾里吐了些出来。不管怎么样，小
姨子这下你知道你还能这么伺候男人了吧，下次就该你咯。

　　「我要去洗洗，坏老公。」老婆抓起穿上散落的睡衣，捂住身体，悄悄打开
房门，小碎步一溜烟的穿过客厅跑进了浴室。

　　这时卧室房门大开，我直直的盯着对面住着小姨子的客房，蹑手蹑脚的来到
门外，耳朵贴上房门，居然听到屋内小姨子急促的鼻息，大口的喘着粗气……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　又让大家久等了，因为本人不是专业写手，在这创作全靠兴趣，不对，应该
是性趣，所以工作之余每每精虫上脑的时候，写作灵感才泉涌而出，最近老实说，
嘿嘿，逮住个好机会，只顾着和小姨子大战的天昏地暗，她被我喂的饱饱的，而
我自己当然也是有点纵欲过度，玩物丧志了。我觉得每次想干又干不到的那几天，
鸡巴每天都憋的涨涨的那几天，特别适合写作，所以最近干的太爽了，精力都释
放了，写作的欲望降低了点，但好在积累了好多新鲜素材。各位一直在追的狼友
应该发现我比较注重一些细节描写，尤其是人物心理，和神情神态上，对做爱过
程的描写也不像大多色情小说那么奔放淫荡，可能个人口味较清淡，我觉得那种
感觉才是做爱最美妙的地方，另外，之前也说了，大多是个人真实经历加上一些
小小的艺术加工，所以真实生活里两个美人就没那么放荡，而且本狼对太过主动
淫荡的女人也没有欲望。

　　现在能和各位狼友分享以及各位的关注和支持，就变成了我写作的最大动力，
喜欢的话请在帖子下方「顶」一下，更欢迎多多回复和我交流，我之后也会在回
复里预告下一章的大概发布时间。话不多说。

　　书接前文，上回写到诱导小姨子帮我乳交后，回到卧室抱着老婆睡着了，早
上起来对小姨子用微信挑逗了几句，开始对老婆下手，一顿抽插后，把老婆拉到
房门边让她给我口交，并口爆了她，期间我故意把动静弄的很大，为的就是让小
姨子听到，向她证明她姐舔过我鸡巴还吃过我精液，女人还可以被男人这么玩，
小小的给她再上一课。

　　我轻轻的转了转客房的门把手，居然转的动，这小尤物又没锁门，于是我慢
慢地转到底后，猛的把门一推，门打开了。小姨子被我这突如其来的举动吓了一
大跳，门开的一瞬间，我看见她身体明显颤动了一下，并伴随了一声短暂急促的
惊呼「啊……」

　　与此同时，小姨子曼妙的身材和可人的模样，瞬间映入我眼帘，宛如这些天
的节气一般，好一幅春色满园。（注：这里指的是我写作的这几天的节气，而这
段情节发生在前年的夏末。）回到现场，小姨子一双白花花的大美腿最先吸引了
我的眼球，原来这小妮子下身只穿了条小内裤，可能刚起床还没来得及穿睡裤，
后来我才知道这小尤物睡觉就喜欢只穿条内裤。这双美腿修长又不失圆润，白皙
又透着嫩红，虽然还没摸上去，但已然能清晰的感觉到那少女嫩滑柔弹的触感，
我相信对某些美腿控的宅男小狼来说，光看几眼摸一把就能射了。

　　再往上，这小尤物还是套着她姐的那件粉红色睡衣，说「套」是因为扣子只
胡乱口了几粒，领口列开着，宽宽松松的穿在她身上，只有胸口那里被撑的鼓鼓
的。睡衣下摆略长些，勉强能遮着小姨子那微微凸起的阴阜，可爱的少女小内裤
若隐若现。睡衣最上的三粒纽扣都打开着，小姨子美丽的锁骨，白皙的胸口，丰
满的上半球，一览无余。我几乎可以肯定这小尤物里面没穿胸罩，我仿佛已经在
睡衣胸部的某处找到了那两点微微的凸起，不要紧，穿没穿我一会会亲手去验证
的。

　　小姨子由于刚起床，长长的秀发还有些凌乱，此刻全顺到了一边，垂在一侧
的肩膀和胸部上，配着那张清纯懵懂的脸庞，显得娇媚至极。因为刚刚听了一段
我和她姐的活春宫大戏，小姨子白嫩的脸蛋此刻浮现出阵阵的红霞，瞪着一双水
汪汪的大眼睛紧张的看着我，仿佛在害怕被侵犯，又仿佛是让人发现了她什么秘
密似的。粉扑扑的小嘴微张着，小声喘着粗气，胸口两颗大水蜜桃也跟着不停的
起伏着，「姐夫……你……你干什么？」本来就娇滴滴的声音现在更是轻的像蚊
子叫。

　　「小美人，刚刚听到了吗？」我边说边淫笑着向小姨子走去。

　　「没……你别过来……啊……」小姨子紧张的边微微向后退，边用手护紧了
胸部。

　　「那你站在门边干吗呢？脸怎么那么红？」我这时已经双手牢牢抓住了小姨
子的肩头，我故意低下头，色眯眯的盯着她可爱的小脸蛋笑道。

　　「我没有……」小姨子脸顿时更红了，把头扭向一边。

　　「姐夫是不是没骗你？听到你姐给我舔鸡巴了吧，最后还吃了姐夫好多精液？」

　　我贴着她的耳朵，小声说道，还故意微微向里吹着热气。「那可都是高蛋白，
看把你姐补的多滋润，你也来点吧。」

　　小姨子被我弄的有点痒，怂着肩躲避着，并不搭我淫辱她的话，娇羞的眼神
时不时还偷瞄我一眼。看着她那副可爱的模样，我再也忍不住了，头一低，一下
吻住了小姨子粉红的小翘唇。小姨子刚开始还是「呜呜」的乱叫挣扎着，但因为
有了前一晚和我舌吻的经历，这次很快被我的毒舌突破了防线，我大口品嚐着少
女香甜的唾液和嫩舌。手也渐渐从从腰间伸进了睡衣里面，开始向上探索。小姨
子虽然双手护在胸前企图阻止我的进犯，但她那娇弱的身躯，再配合我舌吻的攻
击，没几下就被我强行突破了防线，一对少女丰满滑弹的乳房结结实实的落在了
我的手中，嘿嘿，这小尤物果然里面没穿胸罩。

　　我不停的把玩着这对美乳，我早说过迟早我会把小姨子这两座高耸挺拔的美
人峰开发成我想来就来的旅游胜地。「小美人，现在也变骚了啊，胸罩也不穿了？

　　姐夫昨晚给你脱了就不穿回去了啊。「我收回舌头，故意调戏着说道，一边
轻轻揉了揉那已经凸起的小乳尖。

　　「啊……别……本来睡觉就不穿。」小姨子娇喘的回答道。

　　「对，不穿好，方便给姐夫吃。」我边说边解开第四第五粒扣子，一把扯开
睡衣衣襟，低下头，掏出了其中一颗粉嫩丰满的水蜜桃。

　　小姨子惊恐的长大了眼睛，拼命摇着头挣扎着：「呀……不要……不要啊…

　　…待会姐姐过来会看……「

　　「见」字还没说出口，小姨子已经发出一声「啊……」的呻吟，这小尤物刚
才偷听我和她姐做爱这么久，此刻肯定也有点发情了，声音有些颤抖，痛苦中好
像又带着满足和解脱。原来我已经把她那晶莹诱人的桃尖含在嘴里，大口的吮吸
起来，还不时的用舌尖用力的扫动着，发出「滋溜滋溜」的声音。

　　「啊……啊……姐夫，不要……不要舔了。」小姨子咬着嘴唇，边呻吟边哀
求道，「姐姐会知道的。」

　　「嘘……」我停了下来，做出一个小声的手势，淫笑道：「怕姐姐听到，你
还叫的那么大声？是不是被姐夫舔的挺舒服？」

　　见小姨子好像有点站不稳了，我索性把她整个人往床上一推，我也顺势扑了
上去，很快的解开了所有的纽扣，两颗肥美的大奶子羞答答的暴露了出来，来不
及细细品味，因为我知道时间不多，老婆洗澡很快，我上去一口咬住一只大奶，
粗鲁的舔弄着，吸食着。

　　「啊……哼哼哼……不要啊。」小姨子知道躲不开我的侵犯，也不挣扎，只
是双手紧紧捂着嘴呻吟着哀求着，好像真的生怕她姐会听见。

　　说实话，哥已经三十岁的人了，身体肯定不如十年前的时候，当年二十岁左
右那会，射完稍微刺激一下马上又能硬起来，一晚上妹子不知道要被我蹂躏多少
次，现在不行了，射完不应期确实要长一些。但眼前面对着袒胸露乳的小姨子，
趴在她身上，我虽然刚射完口暴完老婆，鸡巴居然也还是马上又硬邦邦的挺立起
来，可见我一直叫小姨子极品尤物不是没有缘由。

　　小姨子被我舔弄，抚摸着，两个粉粉的小腿不停的在床单上来回蹬着，「啊
……啊……姐夫，不要……求你了，我好难受啊……别舔了……」两只玉手时而
捂嘴，时而来推我。

　　「难受？迟早有一天姐夫会让你」好受「的。现在我也难受啊，你看姐夫的
鸡巴被你弄的。」我停下嘴，用身下那根铁棍捅了捅小姨子嫩嫩的大腿内侧。

　　小姨子看我停了下来，马上紧张的摇着头和我商量：「姐夫……姐夫……姐
姐要过来了……我怕……别舔了，好不好？」一双会说话的大眼睛看着我。

　　「不行，我好不容易能抓住个机会，除非你答应下回还给姐夫舔奶子。」我
无赖的说道，手上继续揉搓着那对大水蜜桃，盯着她眼睛看。

　　小姨子有些犹豫，见她不答话，我又一口含住了她一只已经翘立的嫩乳尖，
舔弄起来，「那我就这次舔个够，谁知道还有没有下次？你姐来看见了别怪我哦。」

　　我故意这么说，让单纯好骗的小姨子紧张。其实我比她还紧张老婆会看见呢，
所以一直竖着耳朵听着浴室的动静，「哗哗」的水流声还在继续，我自然放心很
多。

　　小姨子果然害怕起来，「啊……姐夫……别……我答应你……答应你。」

　　「答应我什么？说清楚。」我停止了舔弄，但嘴没离开乳头，微微抬头看着
这尤物。

　　「下次给你舔。」小姨子声音细的像蚊子。

　　「舔哪里？」我淫笑的追问。

　　小姨子的脸唰的一下更红了，侧过头不敢看我，「不说话？我继续了？」说
完，我伸出舌头轻轻在小尤物乳头上扫了一下，又故意发出「滋溜」的声音。

　　「啊……舔……舔奶子。」

　　「说完整了。」我继续不依不饶，作势又要舔她。

　　「下次还给姐夫舔……舔我……奶子。」小姨子声音越来越细，我相信这是
她这辈子第一次说这样有点淫荡的话，但我听着心里美翻了，给位，调教戏弄这
样一个清纯的大奶小美女真的好过瘾啊，所以这些细节我至今记忆犹新。

　　我满意的直起身来，一手挑弄着小姨子美丽的下巴，笑道：「这才乖，不过
下次不光要让姐夫舔你奶子，你也要给姐夫舔……」我又用鸡巴顶了顶小尤物的
大腿。

　　小姨子应该一下明白了我说的意思，表情有些屈辱。

　　此时我的内裤已经又被鸡巴顶出了一个大帐篷，我把身体往上挪了挪，直接
跪在了小姨子乳房的上方，鸡巴隔着内裤正对着她的小脸蛋，「今天姐夫就不为
难你了，你隔着内裤给我舔一口，我马上就放了你。」有了昨晚的教训，我知道
不能急，如果又直接把鸡巴掏出来让小姨子舔，她肯定会大力挣扎，说不定又怕
的哭了，对待这么乖巧的清纯妹子要循序渐进，慢慢瓦解她。

　　「哼嗯……嗯」小姨子嘴巴紧紧的抿着，发出嗲嗲的声音，不满的拒绝。

　　我不理她，直接把那凸起的大三角向她红扑扑的脸庞戳去，又强行的把龟头
的位置顶在她嫩的发亮的嘴唇上，此时内裤前端早就已经微湿了，和小姨子的嘴
摩擦着。

　　我这时听到浴室花洒的出水声停了下来，不好，老婆应该要擦身穿衣了。我
不由得也紧张起来，赶紧诱导小姨子「来，快，听话，含在嘴里舔一口，隔着内
裤呢，没事，你姐都直接吃的，你也听到了。」

　　我见小姨子依然不肯张嘴，故意有点急促的说道：「快哦，你姐好像洗好要
出来了。」这时内裤湿湿凸起的部位已经很明显的能看出来是个龟头的形状，我
更大力的用它往小姨子昨晚才献出舌吻的樱桃小嘴里塞去。

　　终于，小姨子拗不过我，再加上一听到她姐要来了，一害怕小嘴一下子打开
了，这时龟头隔着薄薄的内裤瞬间没入了小姨子香嫩的口中，虽然隔着层布，但
我还是马上感受到了一股温热，小尤物的嫩舌由于无处可躲，也时不时在龟头上
划过，太他妈爽了，我好想把鸡巴掏出来，直接在这极品的小嘴里不停抽动。

　　理智这时还是战胜了欲望，不能再久留了，看着小姨子痛苦的皱着眉，发出
「呜呜」的声音，我果断拔出了龟头，小姨子嘴巴微张喘着气无力的看着我，这
时内裤下面已经湿了一大片，分不清是小姨子的唾液还是我的淫液。我跳下床，
怜爱的亲了还在发懵的小姨子一口，「这不舔的挺好吗，姐夫爽死了，别忘了你
答应的事哦。」我恋恋不舍的看了她一眼，转身出了客房，轻轻地把门带上。我
赶紧脱下内裤，不然湿了这么大一片，一会老婆万一看见了，可说不清楚，我一
溜烟跑进了浴室，赶紧把那湿哒哒的内裤，扔进脏衣服的盆里。

　　老婆还在用毛巾擦着头发，见我突然冲进来，吓了一跳，「你干吗呀？急吼
吼的，还不穿衣服，万一让妹妹看见多不好。」

　　嘿嘿，老婆，小姨子可早就和我互相坦诚相见过了。「没事，她好像还在睡
呢。」我沉着的应对着。

　　这时老婆看见我翘起的鸡巴，有点惊讶：「呀……你怎么又硬了，怎么回事
呀？」

　　「我又想你了呀，老婆，所以才急吼吼的跑过来。」这谎撒的连眼睛都不带
眨，嘿嘿。说着从后面抱住了老婆的小蛮腰，鸡巴就顶在她的臀缝中间。「这么
个美人脱光在面前，哪个男人能不硬？」我这句话半真半假，硬当然是前面调戏
小姨子硬的，但说实话，此刻老婆浑身赤裸，刚洗完热水澡的玉体红扑扑的，散
发着少女的香气，雪白粉嫩的肌肤上还有斑斑点点的水珠，头向一边侧着，湿漉
漉的秀发垂下来，两只玉手正拿着毛巾轻轻的擦拭着，不时的带动着胸前一对挺
拔白嫩的乳房晃动着，好一幅美人出浴的画面，所以就算没有前面那一段，现在
看到这副景象我也一定硬了起来。

　　很快，我两只手不老实起来，东摸摸西摸摸，一只手不停的揉搓着老婆的大
奶子，另一只手伸到老婆身下的花丛处，抠弄着她粉嫩的小穴，也不知道是洗澡
水没擦干净还是刚才做爱的爱液还在，我手刚上去，小穴就湿哒哒的。

　　「哎呀……你别弄了，讨不讨厌？」老婆轻声抗议着，擦头的动作慢了下来。

　　「小骚货，不让我弄，怎么小骚比又湿了？」我把手上从老婆小穴里流出的
晶莹液体拿给她看。

　　「啊……还不是你弄的？别摸了，不然我澡白洗了。」老婆扭动着身体，抗
议着。这一扭，肉呼呼的翘臀把鸡巴摩擦的更硬了。

　　「白洗就白洗，一会老公和你一起再洗个鸳鸯浴。」我说着一手紧紧环住老
婆的柳腰，鸡巴从后面慢慢的就探到了蜜洞的入口。

　　「啊……你真来啊……不要啊」老婆回过头伸手想推开我，但她那点小力气
无异于螳螂挡车。

　　龟头在小穴口稍微蹭了两下，我腰部一挺，伴随着老婆一声「啊」的轻呼，
很快整根鸡巴就完完全全陷入一片温暖湿润的肉洞里。说来也对不起老婆，这几
次每回被小姨子弄的欲火焚身，最后都要靠老婆来帮我泄火。

　　我疯狂的抽插着，「啊……啊……呜……」老婆被这几乎没有前戏的插入弄
的不断的呻吟着，没几下就淫水泛滥，整个人也没了力气，在标准的老汉推车的
姿势下，我们双双达到了高潮……后来的两天时间里，我只要一得空，比如趁老
婆洗澡或是去厨房做饭，就会肆无忌惮的吃小姨子豆腐，对她上下其手，时间允
许的话当然也会扒光了用嘴，小姨子当然就如我所说，性格温顺柔弱，敢怒不敢
言，任凭我调戏玩弄，说真的，要不是她大姨妈护体，早不知被我开苞多少次了。

　　当然这小妮子人也聪慧，很会跟我斗智斗勇，每次预感到危险了，就会赶紧
躲进房中反锁房门，或者故意跑到她姐身边转来转去，弄的我也很多次没能得手。

　　之后连着两天晚上小姨子执意要和老婆一起睡，我无奈被赶去了客房睡，晚
上一个人躺在这张曾和小姨子肌肤亲密接触的床单上，我仿佛已然感觉到了她柔
软的肉体，摄人的体香，再加上曾在这张床上美美的玩弄过她，我不禁思绪万千，
饥渴难耐，当然我还没那么大胆，敢晚上跑去老婆边上调戏她，于是只好继续躺
在床上意淫着，想象着和两个美人在床上３Ｐ的画面，你说她们谁叫床会叫的更
动听呢？想着想着居然就睡着了……到了第二天晚上我依旧躺在那撑着小帐篷，
胡思乱想着，突然计上心头，对啊，要逆向思维！我虽然不敢在老婆边上偷偷调
戏小姨子，但我敢在小姨子边上偷偷和老婆亲热啊，到时「不小心」摸了小姨子
两把什么的是不是也「正常」？这样老婆醒来也不怕，到时老婆不敢大声，小姨
子更是只能配合装睡让我胡来，哈哈，我靠，想想就刺激，这也算变向３Ｐ了吧？

　　而且应该可行！毕竟第二天小姨子就要去大学里报道了，不能错过这最后一
晚的好机会！

　　我一个鲤鱼打顶兴奋的坐了起来，脱掉睡衣裤，做好战斗准备，只穿着内裤
背心悄悄的来到了主卧的房门前，门肯定是没锁的，不然就显得太奇怪了，再加
上前一晚的安全度过，小姨子肯定也没料到我敢进来。

　　看了一下时间，１１：４５，她们上床都１个多小时了，我也一直偷听着姐
妹俩不痛不痒的聊天内容和嬉笑声，现在屋里静悄悄的，应该都睡了，我慢慢转
开了门把手，哇……诱人香气２Ｓ，要知道，这可是俩尤物一起散发的少女体香，
当然是２Ｓ。兴奋略带些紧张，鸡巴瞬间就直了，闻着这诱人的２倍体香，我伸
出魔爪，蹑手蹑脚的向床边走去，床上两具玲珑肉体的轮廓越来越清晰起来……

　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　书接上文，小姨子隔着内裤含入了我的龟头，然后明天她就要开学了，今晚
居然和她姐姐睡一起，于是我我放轻手脚，声音竟然连自己也险些听不到，以前
竟没发现我对窃玉偷香有如此天赋，听着床上传来两道均匀的呼吸声，我住这处
虽然夜晚关了灯，但上海这座不夜城总会有一些微弱的灯光溜了进来，所以夜里
也能观察到两具在床上的绝妙身躯，老婆睡在临门这边，呼吸倒也均匀，可是小
姨子呼吸却很淡，莫非？

　　于是我悄悄靠近小姨子，悄悄在她耳边吹一口气，轻轻的说：「梦梦，姐夫
来轻薄你了！」果然美少女眼睫毛微微一动，我然后仿佛关闭的更用力了。我手
指轻轻的滑过她的唇边，开始的时候小妮子死死的咬住嘴巴，可是我的手指也逐
渐用力的撬开了嘴唇，直接抵上了贝齿，小姨子开始死死的咬住牙齿，可是这样
发现并不能拒绝我的轻薄，也不能继续装睡，只能睁开眼睛，有些恼怒又有些害
怕的瞪着我。

　　我将食指放在自己嘴巴前，做了一个嘘声的动作，眼神给她示意她旁边的老
婆，小姨子有些委屈，可是嘴巴却慢慢松了，让我的手指登堂入室的进入了嘴巴！

　　感觉手指被小姨子柔嫩的嘴唇包围，我不禁想到了这张纯洁的嘴巴包裹我鸡
巴的情形，下体更是要破裤而出，不过这样逗弄小姨子我也心惊胆战的，万一老
婆要是醒了一看那就不得了了。于是我拔出手指，当着小姨子的面放入自己口中
吮吸，小姨子羞愧的别过脸。

　　知道小姨子没有睡着以后，我就开始实施自己的计划了。今晚调教小姨子是
计划，调教老婆也是计划，于是我轻轻的俯下身，双手也伸向了老婆的身体。

　　老婆被我这般抚摸不一会就有些呻吟，睁了开眼，看见是我，本来有些迷离，
可能突然想到了小姨子也在旁边，眼睛竟有些惊恐的睁大了些，随后瞪着我，嘴
巴微张估计想骂我什么又怕惊扰到小姨子。

　　我悄悄的在她耳边说：「梦梦睡着了，我的好老婆，乖……」说完又上下其
手的对老婆的身子伸出了魔爪。

　　老婆用手死死的捂住自己的嘴巴，眼睛楚楚可怜的望着我，轻微的摇头，眼
神里充满着祈求。

　　我见火候差不多了，悄悄的凑到老婆耳边道：「老婆，这样好刺激，我就要
在这里弄你！」

　　老婆也悄悄的说：「不可以，梦梦在……我，我去你房里嘛！」

　　这时我悄悄在老婆耳边说：「不，我就要在这里，除非……」然后在老婆耳
边轻轻说了几个字。

　　老婆听后，嘴巴嘟起，有些委屈，不得不说，两姐妹委屈的时候都特别的相
似，我见老婆没有立刻反对，便知道有戏，于是我轻轻地脱掉自己的内裤，释放
出早已经硬挺无比的鸡巴，然后轻轻掀开空调被，再轻轻的骑到老婆身上。

　　老婆有些害怕的一直看向旁边的小姨子，发现小姨子确实好像『睡着了一样』，
才稍微放心，捏起粉拳，轻轻在我胸口上杵了一下，然后稍微往下挪了下身子，
缩进了被窝中，随后黑暗中，我便觉得有一条温热柔软的舌头抵上了我的鸡巴。

　　顺着我鸡巴的轮廓来回的舔弄。

　　老婆和小姨子是盖的两条空调被，所以老婆钻到被窝里去去给我舔鸡巴以后，
根本就不知道外面的情况，于是这时我就开始逗弄一直在装睡的小姨子，先是来
到她脸上，强行的扮开她的眼镜，然后恶狠狠的看着她，示意她睁开眼，小姨子
睁开眼，黑暗中只看到满眼委屈又有些羞涩，我用手指指了指在被窝中给我口交
的老婆，似乎就是在告诉小姨子，你姐姐现在正在你旁边用嘴巴给我舔鸡巴，以
后你也是一样！小姨子眼镜想闭上，我直接手伸到她被子里面隔着衣服捏住她的
奶头，轻轻的搓弄，似在威胁她，敢闭上眼就让她好看。

　　借着微弱的灯光，小姨子只能可怜巴巴的看着我被窝里下半身的地方在微微
的蠕动，我感觉到了老婆的舌头已经舔遍我整个的下体，现在正在舔弄我的睾丸，
于是我轻声道：「乖老婆，再舔下去点！」

　　那湿热的舌头稍微犹豫了一下，不过还是继续顺着睾丸往下，滑过我的会阴，
慢慢前行般，最终来到了我的肛门！

　　我忍不住『嘶』了一口气，连带着玩弄小姨子乳房的手也在微微用力，以前
老婆一直拒绝给我做这个服务，今天终于得偿所愿。想当初第一眼见到她时，我
曾被她的美貌惊叹，想不到今天竟然为我做这等下贱的事。

　　我看了看梦梦，她眼神里除了那种羞涩委屈以外，竟然有一些，好奇？

　　『迟早你也要为我做这个事！』我心里想着，于是就故意说道：「小骚逼，
以前你不是说让我死了这条心么？今天还不是乖乖给老子舔屁眼！」

　　小姨子听到最后三个字的时候，突然无比震惊的睁大了眼睛，嘴巴也微微张
开，似乎比她第一次知道她姐姐给我吃鸡巴还惊讶，而正在舔弄我肛门的舌头也
微微一停，随后报复性的轻轻的咬了我屁股蛋一口。当然，舌头又重新抵上刚被
咬过的屁股蛋，然后慢悠悠的继续滑向肛门！

　　「啊……用手扮开它，舌头顶进去，好爽……老婆真棒，要不要把梦梦叫醒，
学学她姐姐是如何伺候男人的屁眼儿？」

　　感觉舌头离开了我的身体，我立刻手往小姨子眼睛上轻轻一滑，小姨子果然
眼镜闭上又开始装睡，老婆从被窝里钻了出来，先是呼吸了几口气，估计闷坏了。
然后小心翼翼的看了看小姨子那边，确定小姨子『睡着』以后，才捏起粉拳继续
杵我胸口上，我们两轻手轻脚像做贼一样，轻轻的离开了房间！

　　来到客房，我趁机关门的时候故意留了一个缝，然后趁老婆脱睡衣不注意的
时候拿起手机给小姨子发了个微信，『来看你姐姐怎么伺候男人，收到就回个表
情！不然姐夫一会就过来收拾你！』果然过了十多秒的时候，小姨子发了一个微
信里流泪的表情，我能想得到小姨子现在委屈的样子。我又赶紧发了个『删除微
信』的命令，不得不佩服自己的细心，虽然说短时间内可以撤除微信，但是有撤
出记录，万一哪天她手机或者我手机被她姐姐不小心看到大半夜的，姐夫『撤回
一条消息』梦梦『撤回一条消息』那就不好解释了。虽然老婆从不看我的手机，
但是，做贼心虚啊，不怕一万，就怕万一。但是我们两人都把这两条微信记录删
除了就不一样，看不出痕迹的。

　　在房间里，我拿出我和老婆平时用的道具之一的眼罩，我们平时都玩过这样
的游戏，所以老婆只是嘟了嘟嘴，然后任由我把她的眼睛蒙上。我假装喝口水，
然后走到门边，把门轻轻的打开，果然看见小姨子畏畏缩缩的在她自己的门边，
我对着她勾了勾手指头，示意她过来，她不肯，我将拳头捏起，做了个威胁她的
表情，然后不管她，回到了床上。

　　我又故技重施的要老婆伺候我后面，我双腿分开的跪在床上，笔直的鸡巴对
着门口，而老婆也伏在我后面用舌头舔弄我的肛门，这时候我不禁想到，如果有
一天，这对姐妹花一个舔我后面，一个吸我前面，那是何等的舒爽。我瞧着门口，
果然，一个人影鬼鬼祟祟的来到门口，像做贼一样，先是探了一个脑袋出来，然
后立刻缩了回去，然后又悄悄的探出来，我用手示意她别怕，然后指了指她姐姐，
然后再指了指自己的眼睛，她才注意到她姐姐眼睛被一条黑色的眼罩绑住了，而
且这时候正在我后面！

　　「好爽，老婆，我们第一次见面有没有想到会给我舔屁眼儿？」我拿起老婆
的手绕到我前面握住我的鸡巴轻轻的撸动着，老婆娇滴滴的骂了声『讨厌！』
「说不定刚才梦梦早就醒了，就在旁边看着她姐姐呢！」我看向门边的小姨子，
小姨子皱着鼻子给我做了一个恶狠狠的动作，可是难掩她绯红的耳根。

　　握住我鸡巴的手突然用力一握，我爽的呻吟出声来，只听老婆幽幽道：「你
这个坏人，故意在人家妹妹面前那样弄人家！要是梦梦真醒了，咱们可就糗大了」

　　「这有什么嘛，梦梦迟早也有这一天，如果她刚才醒过来的话，当姐夫的肯
定教教……啊……老婆别，疼……」原来老婆握住我鸡巴的手更用力了！

　　「哼，你这个色胚，我可告诉你，如果，如果你对我妹妹做了什么的话，我，
我就……死给你看……」原来女人的占有欲还真强，有些东西即使是自己的妹妹
也不能分享。

　　「怎么可能，老婆我对你的心你还不知道嘛，来来来，别生气了，继续……
嗯嗯，好爽……啊……」好不容易把老婆哄好继续伺候我，硬挺的鸡巴直直的对
着门口，我用手指了指小姨子，然后又指了指自己怒挺的鸡巴，小姨子注意到我
的眼神和我淫秽得动作，瞪了我一下，嘟了下嘴，神情在有些暗淡的灯光下说不
清的可爱。仿佛在说她不会，可是估计忘到自己的嘴唇和她姐夫的大家伙早就已
经亲密接触过了。

　　我将老婆拉到前面来，让她的丰满的屁股对着门口，然后将鸡巴塞进她嘴里，
随后握住她的头像草逼一样故意有些粗鲁的进出起来，几下之后老婆有些受不了，
因为我很少这样粗鲁的对她，有些抵抗的推我的大腿，可是我这时死死的压住她
的后脑，感觉整个龟头都陷入她的喉咙，在她妹妹面前有些粗鲁的做『深喉』。

　　几秒以后才松开老婆的后脑，老婆吐出我的鸡巴，在我大腿上捶打「讨厌！
下次再这样看我要你好看！」

　　安抚老婆一阵以后，我就让老婆趴下，这下不敢对着门口了，因为万一眼罩
落下来那就不好说了，我用鸡巴摩擦着老婆早已湿润无比的小穴，老婆立刻有些
饥渴的扭动着屁股，我搓揉着两团肉团，慢慢的进入了老婆的身体。

　　不一会老婆就被我插的舒爽无比，淫声浪叫。胸前两团奶子也随着我的挺进
而晃动不已，「老公……啊……好舒服……不要……停……」

　　「小骚货，是不要还是不要停……」我故意放慢了节奏，折磨着老婆浴火高
涨的肉体。

　　「别……快一点……啊……慢一点……」

　　「到底是要老公快还是慢……」一边说着，一边用手拍打着老婆的屁股，整
个卧室回荡着啪啪啪的巴掌声和肉体的撞击声音！

　　「刚才不是要我好看么？」我狠狠的撞击着老婆的花心，我可是个记仇的人，
刚才的事还记着呢！

　　「不要……啊……老公……我……好深……好舒服……别停……呜……」今
晚有着小姨子这个看客，我异常凶猛，我一手巴掌逐渐用力，一手拽起老婆的头
发，下身更是用力的撞向她体内深处。

　　「呜……老公……」老婆带了点撒娇的哭腔。秀发也随之舞动。

　　「还要不要我好看？」

　　「啊……不要……」眼罩也在这时滑落。

　　「错了没？」我感觉到老婆身体扭动，那是她高潮即将来临的征兆，我故意
停下抽动，逼着老婆说出难堪的话语！

　　「嗯？说话，小骚逼，错了没？」

　　「呜……老公不要停，错了……我……错了……」

　　「什么校花，还不是被老子搞得求饶，还不是给老子舔屁眼！」我故意说那
些污秽的字眼羞辱着老婆，也在羞辱着小姨子，我加快了撞击的速度，老婆得到
满足，又变回嘤嘤的呻吟声……

　　最后老婆自然被我搞得精疲力尽，我射了以后看了看门口，小姨子不知道什
么时候已经离开了。看着我这么欺负她姐姐，今晚估计睡不着吧！

　　其实今晚我倒还想去欺负欺负小姨子，可是老婆睡熟了以后也紧紧的缠着我
的身体，还有就是男人嘛，射了几炮以后，有一短时间的性欲减退期，所以我也
抱着老婆沉沉睡去了……

　　第二日，送小姨子去学校这任务自然落在了我身上，当然还有附带的买学校
里的日用品，小姨子可能以为我昨晚狠狠的欺负了她的姐姐，今天对着我有些臭
着脸，离开她姐姐以后，对着我就哼了一声，然后就坐到了后坐去了。不过小孩
心性，加上路上我一直厚着脸皮逗她，再加上买了东西以后放在后座，所以送去
学校的时候，也只能乖乖的坐到副驾驶这边来和我有说有笑了，于是这一路上只
要等我找到机会，总会在她身上占一番手上便宜，虽然很轻微的，但是看着小姨
子有些微红羞涩又有些恼怒的脸蛋，心里和手上都是无尽的舒爽。

　　学校离我家还是有些距离，开车也就半个小时，所以小姨子只能住学校，办
好手续以后，就去整理她的寝室了。我们去的算是最早的，所以在整理途中，自
然又是占了小姨子一番便宜，慢慢的整理好以后，我坐在床上给老婆发微信，报
告一下进度，说已经办完了，现在可以考虑去哪里吃顿好的，毕竟小姨子明天开
始就要享用中国第九大菜系之一的校园菜系了。当然我自然是一手发着微信，另
一只手却伸向了小姨子的胸前，隔着衣服按摩她那胸前的浑圆，因为寝室是四人
间的，万一室友突然回来，我抽手也比较快，小姨子坐在我旁边，半靠在我肩上，
和老婆微信完以后，小姨子轻声道：「姐夫……我……我……我们……不能让我
姐姐知道……」

　　我一愣，才想起来，昨晚我要她来看我和她姐姐的春宫图的时候，她姐姐说
我要是敢碰她妹妹她就死给我看，小妮子还当真了，现在我虽然没碰，但是小姨
子全身上下几乎都被我摸遍了，看遍了，而且小姨子估计自己内心也清楚，是逃
不开姐夫我的魔爪了，只是早迟问题，她怕她姐姐知道了会受到伤害，所以才会
对我说出这样的要求！

　　太纯了。弄的我们好像背着她姐姐偷情一样，虽然……

　　『那你可要乖乖听姐夫的话了！』我隔着胸罩捏她的乳房乳头位置，趁机提
出要求。

　　小姨子没出声，红着脸低下了头，这种被欺负了也不敢吱声不敢声张的性格
真是让我爱死了，所以以后我对小姨子的调教进程比她姐姐还快，而且还更加的
精彩。这是后话。

　　这时门外传来声音，似乎是有新室友来了，我收回了手，新室友是外地人，
长得一般般吧，自然能跟我心爱的小姨子比，我们互相介绍了下，又帮着新室友
整理了一下，就离开学校去接她姐姐去了。

　　我还开着车，围绕着学校周围慢慢的转了几圈，小姨子不解，嘿嘿，我自然
在看周围有没有环境稍微好一点的小区，当然后来我还是在附近一个环境不错的
小区里租了一个小公寓，这个小公寓自然就是我和小姨子的爱巢或者说炮房，也
是在这个小公寓里，将小姨子从一个清纯的大学生调教成了一个伺候男人的尤物，
满足了我一些甚至有些变态的嗜好！

　　最后接了老婆，我们去了海底捞，看着我身边两个绝色的美女，街上和火锅
店无不投来羡慕和嫉妒的眼光，当然我也在这种眼光下倍感自豪！

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　书接上回，我半夜偷偷潜入了她们的房间，在老婆面前偷偷玩弄小姨子，又
在小姨子面前玩弄老婆，更让老婆给我做了我期待已久的毒龙。

　　小姨子上学以后，第一个周末，想单独去欺负小姨子，结果失败，因为老婆
怕小姨子在学校生活不习惯，一到周末就和我去把小姨子接过来，吃大餐，晚上
又和小姨子一起睡，有了上次被我袭击的经验以后，两人居然从里面把门锁住了，
现在都记得清当老婆说要和小姨子一起睡，而撵我去客房时，小姨子眼中那种狡
黠的目光，虽然这两天我也淡淡的在小姨子身上享受了一点手足之欲，但是完全
不过瘾，当然小姨子上学以后，老婆被我狠狠的教训了一番，当时将老婆搞得欲
罢不能，让她跪在我面前对着我的鸡巴道歉，一种征服的快感布满全身。

　　也是天助我也，第二个周末正好是教师节，老婆同学聚会兼看望和慰问老师，
同学聚会自然是吃饭K 歌，当时老婆叮嘱我说：「把梦梦接了以后带她去吃点好
吃的！我晚点回来。」

　　当我开车到小姨子学校门口时，那个漂亮的美少女早已经等候多时，一坐进
副驾驶，我的手就摸上了小姨子的大腿，九月的天气还没有转凉，所以小姨子也
穿得很清凉，一条盖过大腿的裙子短裙，手感相当的细腻，比豆腐还嫩的大腿在
我的魔爪下似乎起了些鸡皮疙瘩，小姨子最近对我的魔爪却没那么排斥了，只是
还是有些紧张的注视着车外，偶尔看着我的眼神充满了请求。

　　我收回了手，启动了车，带她去吃了好吃的，小姨子还拍了照发朋友圈，我
也当着小姨子的面打电话给老婆，『嗯嗯，我这正带梦梦吃海鲜呢，你早点回来
啊！我带她玩？我一个大老爷们带小姑娘玩什么，我还要处理文件呢！嗯嗯，好
的，一会我来接你！』挂了电话以后，小姨子似笑非笑的看着我，『你还是大老
爷们儿？』我靠近她的耳朵，吹了口气：「姐夫大不大，待会就会让你知道！」

　　回到小区，在地下车库的时候准备下车的时候，我又对小姨子一阵乱摸，当
然我的目的紧紧是解开她的胸罩，毕竟像我的小区，来往车辆多的很，这个时间
点并不适合在车库里做一些事。

　　我将小姨子的胸罩捏在手中，深深的嗅了一口上面的奶香，然后才下车，到
了家门口，小姨子是有我家的钥匙的，我故意让她去开门，开门以后，我第一件
事自然就是从身后环抱住她，隔着衣服搓弄那对大奶子，没有的胸罩的束缚，那
对柔软又挺拔的凶器更加的傲人，当然在我双手下也是被揉成各种形状，我用脚
后跟将门踢回去关住。

　　「啊……姐夫……你好坏……唔……」小姨子有些娇喘，微弱的抗议着，可
是被我封住了嘴巴，我捏住她的美乳，微微一用力，随后放开嘴巴命令道：「舌
头伸出来！」

　　小姨子在我的攻击下，只能张开嘴巴，把殷桃小舌伸了出来，我立刻大口含
住吮吸，然后不断的用舌头缠住她的舌头，无比的美味的处女味道。

　　我将她转过身，正对着我，然后我注视着她的眼镜，她看了看我，眼神也有
有些迷离，随机娇羞的闭上了眼镜，我在一次深情的吻住了她的嘴巴没，片刻之
后，我弯下腰，给她一个公主抱，直接就杀向卧室！

　　将小姨子扔向床上，然后我开始解开我的领带和衬衣上面两颗扣子，我知道
男人这个动作对女人来说是一种诱惑，果然小姨子眼神里似乎有一些崇拜，我随
后压在她身上，又是一番狂野的热吻。当然大手也毫不客气的从衣服下面伸了进
去，无阻挡的蹂躏着小姨子的奶子。直到唇分，两人唇边还牵连着一丝丝线，也
分不清是谁的。我扶住小姨子坐了起来，然后捏住小姨子的衣角，小姨子似乎知
道了姐夫我过分，别过头，默认了我的做法，我捏住衣服往上一提，从小姨子的
双手上脱下，小姨子立刻害羞的遮住双乳，那种欲拒还迎的表情简直让我险些流
下鼻血！

　　「梦梦，乖，手拿开，身上哪一个地方姐夫没见过，没舔过的？」我舔着小
姨子的耳朵，小姨子无力的垂下双手，处女的神圣乳峰立刻近距离的呈现在我的
眼前。

　　粉红色的乳尖，那白的可以看见血管的乳房，散发着诱人的乳香，我迫不及
待的含住了一边，舌头不断的拍打着乳头，手也没放过另外一边，不一会小姨子
就被我玩得娇喘不已。

　　直到我伸手去脱小姨子的裙子，却没想到小姨子突然抱住了我的腰，我的手
抚摸着她的头发：「梦梦，怎么了！」

　　小姨子的声音有些委屈，又有些哀求，「姐夫，不要，不要在这里，不要在
你和姐姐的房子里好么？」

　　我看了看床头，还有我和老婆的结婚照，小姨子估计心理有愧疚。于是我调
戏着她：「怎么了，在姐姐床上勾引姐夫心里愧疚啊？」一边说着，一边用手捻
着她的乳尖。本来我倒还觉得无所谓，不过小姨子这样一说，我也有些愧疚起来，
在和老婆的新房新床上给她妹妹开苞破处，是不是有点禽兽了啊？

　　小姨子向蚊子一样的嗯了一声，她抱住我的姿势，脸正贴在我的大腿上，我
双腿间隆起的凶器也离她不远。

　　「今天姐夫放过你也行，不过你可要乖乖听话才可以！」我说着，故意用隆
起的鸡巴隔着裤子碰触了下小姨子吹弹可破的脸蛋和嘴唇！

　　「上次答应了姐夫什么还记得么？」

　　「嗯……」声音小得跟蚊子一样，脸蛋也羞红！

　　「那是答应了姐夫什么？」

　　「答应了……嗯……答应了……给姐夫……舔……舔胸……」小丫头脸都羞
得快钻进地上了！

　　「说奶子！又不是没说过！」说着我弯下腰在小姨子两边乳房舔了个遍！

　　「呜……给姐夫……舔我……奶子……」估计已经快到小姨子的极限了吧！
可是我还没满足，「还有呢……」

　　「还有……还有……姐夫……」小姨子又抱住了我的大腿，这次主动的将脸
贴上了我的双腿间隆起的部位，「姐夫不要欺负梦梦嘛……」鸡巴隔着裤子几乎
都能感觉到小姨子柔嫩的脸蛋。

　　「给姐夫把裤子脱了！」我命令道。

　　小姨子有些迷茫的看着我，随后笨拙的解我的皮带，估计小丫头从来也不知
道男人的皮带怎么解，我也只好帮她一把按了下皮带上面的开关，让皮带松了一
些，皮带松了以后，小丫头红着脸，解开了那颗扣子，然后笨手笨脚的拉开拉链，
裤子一松，立刻从腿上滑了下去，只剩一条白色的内裤，中间顶着个大帐篷！

　　随后小姨子有些不知所措，不知道该是继续脱还是怎么的，我往前挪了挪，
直接把那凸起的大三角向她红扑扑的脸庞戳去，又强行的把龟头的位置顶在她嫩
的发亮的嘴唇上，小姨子还是有些抗拒，闭着嘴巴没让我继续深入，我诱导着她：
「又不是没做过，像上次那样，嘴巴张开，先含进去！」

　　内裤凸起的部位已经能看出是个龟头的样子，小姨子想起了上次的情形，终
于松开了小嘴，让我的龟头隔着内裤塞了进去。

　　随后小姨子好像背施展了定身术一般，我出言教导着：「舌头也动一下！」

　　感觉到小姨子的舌头隔着内裤轻轻地滑过，爽死我了。过了十几秒以后，小
姨子脸上似乎有些难受，我突然想到了一件事，就退出了她的嘴巴，然后笑着摸
着她的脸蛋说道：「小傻瓜，你忘了鼻子是拿来呼吸的啊！」上次给我含的时候，
由于老婆正在旁边浴室洗澡我还没注意到，加上含的时间短。

　　小姨子嘴巴得空以后，有些大口的呼着气，似乎意识到自己的窘态，有些生
气的瞪着我，意思是，还不是怪你这个坏人！

　　「没事，多吃几次就习惯了，你姐姐第一次给我含的时候也是这样呢！」被
小姨子的口水沾染以后，龟头的轮廓更加明显了，虽然我现在恨不得立刻掏出鸡
巴塞入小姨子的红唇，但是对待这般纯洁的小姨子要循环渐进，让她先习惯，反
正今晚她的小嘴是跑不掉了！

　　「好，现在你伸出舌头来舔！」小姨子看着刚才被她含入嘴里，让她险些
『窒息』的凶器，眼神里有些好奇，听见我的话语之后，微微闭上了眼睛，然后
伸出丁香小舌头，舔上了内裤轮廓！

　　不得不说，小姨子似乎有伺候男人的天分一般，开始是小心翼翼的，伸出舌
头，碰触一下就缩回去，随后就好像放开了胆一些，舌头抵触我下体的时间更长
了，加上我的不断知道，没一会，感觉整个帐篷隆起的部位都被她的口水沾染的
湿湿的。

　　我见火候差不多，就命令小姨子脱掉我的内裤，小姨子有些犹豫，随后好像
要壮烈牺牲一样闭着眼，双手捏住我内裤两边，将我的内裤脱下，脱下那一刻，
被束缚已久的鸡巴从下往上弹出，滑过小姨子柔嫩洁白的脸。

　　我摸了摸小姨子的脸蛋，然后把鸡巴凑了过去，被内裤束缚了一天的鸡巴上
面肯定还有男人独特的雄性气味。

　　我一边用龟头在小姨子仙子般的脸蛋上游走，一边出言哄道：「梦梦别怕嘛，
又不是没见过！」将马眼上的一滴液体挤在小姨子鲜艳的红唇上，随后用龟头将
那滴液体涂满小姨子鲜艳的红唇！

　　小姨子似乎忍受不了这种骚扰，睁开了眼镜，就看见那黝黑的凶器在自己唇
边，本能的娇吟一声，小嘴微张，我趁机挺动腰身，龟头破开小姨子的唇，就这
般塞入了小姨子那稚嫩的嘴巴！

　　一股油然的满足感散布着我的全身，不管以后小姨子以后交男朋友还是结婚，
这嘴巴的第一次总算被我拿下了，以后她老公只能吻这张含过我鸡巴的嘴了！

　　小姨子果然瞪大了眼镜，一时间竟然不知道拿嘴里的巨兽如何是好！想逃离，
可是我早有预谋的扶住她后脑，让她没法逃离，然后继续哄道：「梦梦乖，别怕
嘛，你看你姐姐多喜欢吃的，而且姐夫现在好舒服，对……」

　　小姨子的嘴现在只含住了我龟头连带三分之一的肉柱，我出言安抚着她，又
趁机挺动腰身，现在有二分之一的鸡巴已经消失在小姨子的嘴巴里了。

　　小姨子虽然没有之前那般挣扎，可是还是本能的用舌头死死的抵住我的鸡巴，
似乎想把它赶出去，可是她却不知道，这样却给了我更多的快感！

　　大约这般十多秒以后，小姨子知道了她怎样也于事无补，于是放弃了微弱的
挣扎，呆呆的含住我的鸡巴，然后可怜巴巴的看着我，那灵动的眼镜在长长的睫
毛下楚楚可怜，让人恨不得立刻压在身下好好肆虐一番！直到我松开了她的后脑，
她都没有立刻吐出，依旧那般可怜的看着我！

　　我非常轻微的挺动着腰身，让鸡巴以很小的幅度在小姨子嘴里进出着，并出
言指导着小姨子收好牙齿，小姨子似乎有些自暴自弃，竟然顺从的听从了我的指
导。

　　「嗯，梦梦乖，吸它，像吃棒棒糖一样吮吸它！」感觉马眼上传来一股微弱
的吸引力，知道小姨子听话的吮吸着我的鸡巴，想着这样天仙般的小姨子终于用
她那纯洁的红唇包裹住我的鸡巴，我不禁有点想射的冲动，可是我岂会在这小丫
头面前丢盔弃甲，于是我退出她的嘴巴，然后继续指导着她伸出舌头舔遍我鸡巴
的每一寸！

　　「舌头伸出来！」小姨子听话的伸出舌头，我将龟头抵上去，又挤出刚才那
波想射又被我压下去的残留，看着一滴有些乳白的液体从我马眼里流到小姨子的
舌头上，那种舒爽真是只有自己才知道！

　　小姨子又有些迷茫的看着我，好像不知道拿舌头上那滴液体怎么办，我哄道：
「乖梦梦，把它吃下去……」小姨子有些委屈的皱了皱眉，还是闭上嘴巴，然后
喉咙一动，吞了下去！

　　「来，手拿起来，就这样，舔舔姐夫下面的蛋蛋！啊……好爽，梦梦你真棒
……嘴巴张大点，看看能含进去不……啊……梦梦好厉害……姐夫爱死你了……」

　　小姨子比当年老婆还听话，老婆第一次给我口交的时候，除了被我半强迫的
逼着含住以外，都没怎么给我舔，看着整根鸡巴被小姨子舔得亮晶晶的，我怎么
也忍不住，翻身睡在床上，把小姨子摆在我身上，成为69式！

　　「来，姐夫也让你舒服舒服！」说着，双手抚上小姨子浑圆的屁股，让它们
在我手下形成各种不规则形状，随后粗鲁的捏住裙子下方，然后野蛮的撕开，小
姨子有些大吃一惊，回过头来，「姐夫不要，啊……讨厌……人家的裙子……」

　　「姐夫给你买新的！」撕裂了小姨子的裙子以后，小姨子有些挣扎，可是在
我双手不断的搓弄下，也慢慢的放软的身体。

　　「梦梦别停啊，继续舔它！」小姨子嘟起小嘴，哼了一声然后转过头，继续
埋向了我的胯下，居然有些调皮的，拿手来轻轻的拨弄着我的鸡巴，我这时突然
惩罚性的一个巴掌落到了小姨子的屁股上，整个卧室传来啪一声，小姨子惊呼一
声『啊……』似乎没有想到我会这样，也没想到会有这样的酥麻感，我隔着内裤
抚摸到小姨子的私处，确实已有些湿润！

　　「好好的给姐夫舔鸡巴，不然姐夫揍你啊……」

　　小姨子回过头，眼神里有些媚态和恼怒：「你是坏人……」可是还是转过身
去乖乖的继续用舌头舔弄我的鸡巴！

　　我继续撕烂了小姨子的内裤，少女最神秘的部位就毫无保留的在我面前呈现
了出来！

　　一股处女的芬芳迎面而来，我用手指拨弄着，小姨子本想挣扎想反对，可是
她的嘴巴一离开我的鸡巴，我就会在屁股上给她一巴掌，看着那团臀肉随着我的
巴掌，短暂性的出现了一些红色的印子，我的心里无比满足，像征服了全世界。

　　我并没有用嘴巴去碰触小姨子，因为小姨子现在还是处女，暂时可能还接受
不了这么激烈的方式，不过最终小姨子也在我的手指揉捏下率先高潮，私处流出
的淫水也湿润了我的手和胸膛。

　　我把高潮后有些瘫软的小姨子扶了起来，让她跪在我面前，随后鸡巴塞入她
嘴巴，略带粗鲁的进出着，最后是颜射在她漂亮潮红的脸上！

　　随着我们一起去浴室洗了个鸳鸯澡，在浴室里，自然又享受了一番小姨子的
嘴巴，拿下小姨子第一次口暴！小姨子第一次含着我的精液不知所措的可爱神态，
会让我记一辈子的！

　　当然最后小姨子还是吐了出来，然后刷了好久的牙！

　　也就差不多没多久，老婆就给我打电话来，说他们聚会已经结束了，让我去
接她。

　　占有小姨子嘴巴的事就是发生在这里，接老婆回来以后，小姨子面对老婆似
乎有些躲闪，只说有些累，就早早休息了，老婆聚会也喝了点酒于是也没注意，
我主动让老婆去陪着小姨子睡，毕竟今天我也射过两发了，毕竟三十岁男人嘛，
也不吹什么一夜七次的牛逼，朴实一点，对不对。

　　不过第二天早上我也玩了一个比较刺激的游戏这里可以和大家说一下，早上，
我就给老婆发微信说我想要了，让她过来满足我，老婆回了个色鬼以后，还是乖
乖的来到我的房间，一阵抚摸以后，我就让老婆给我含鸡巴，含了一会，几乎整
根鸡巴上都沾着老婆的口水以后，我假装说上个厕所，让老婆等我一会，我离开
房间来到小姨子的房间，跨到小姨子身上，摇了她几下『梦梦？』没想到小姨子
已经醒了，肯定是刚才她姐姐起身过来找我的动静她就醒了，醒了就好办，我立
刻把鸡巴送到她嘴边，小姨子有些不情愿，虽然昨晚整个都吃过了，可是现在姐
姐回来了，于是害羞的将手捂住脸蛋，有些撒娇一样的抗拒！

　　「快，乖梦梦，就给姐夫含一下就好！就十秒，姐夫保证就十秒！快点，你
姐姐还等着我呢！」我拿开她的双手，用鸡巴拍打着她的红唇，小姨子坳不过我，
只好张开嘴巴，让我的鸡巴顶了进去，我兴奋的说：「乖梦梦，你知道吗？姐夫
的鸡巴你姐姐刚刚才吃过呢，上面还有你姐姐的口水呢！」想着这自己的鸡巴在
两分钟以内先后进入了两姐妹的嘴巴，那种刺激，那种酸爽，无可形容！

　　小姨子眼睛瞪了下，我的鸡巴退了出来，然后捏了一下她可爱的脸蛋，「嘿
嘿，姐夫说话算话，现在又拿回去让你姐姐吃了！」

　　「姐夫是流氓！」小姨子气鼓鼓的骂了句，实在太刺激了，但又有点危险，
于是我又离开小姨子，来到老婆那里，二话不说，将鸡巴塞进她的嘴里！这算不
算是变相的双飞两姐妹呢？

　第十一章

　　书接上回，我成功的拿下了小姨子的神圣的嘴巴，但是接着小姨子又上学去
了，这几天和老婆办事，幻想着小姨子

　　清纯靓丽的身躯，我比平时更加的勇猛，弄得老婆丢盔卸甲，求饶不已。

　　然后到了这个周星期三，我抽空去学校找小姨子，小姨子出来上了我的车后，
脸红红的，可能以为我找她又是那事，我笑着刮了下她的鼻子，然后递了个保温
杯给她，小姨子狐疑的扭开，然后咦了一声，然后脸又红了，「你，你怎么知道
的啊？「我温柔凑到她耳边先向她耳朵吹了口气，」我怎么不知道，上次不是因
为它，你都是姐夫的女人了！」

　　小姨子听后，哼了一声：「你好意思，哼，坏人！」不过还是喜滋滋的喝了
一口我为她精心调制的生姜红糖水。对

　　付女人，这些细心的关心是必不可少的。

　　随后小姨子小心翼翼的说：「姐夫，这个周末，我，我就不去你们家了！」

　　我听后眉头一皱，我还计划着这个周末就把小姨子的处女身拿下的，小姨子
见我有些不高兴，又道：「我们几个同学约好了的，要去逛一逛上海啦！」

　　其实也理解，我不禁想起了我以前初到一个地方去上大学，刚上学那会也是
对这个城市充满好奇，经常和同学们一起去这个城市出名的景点，而且女生对这
个通常闭男生更热衷。不过小姨子为了同学而不理我这个姐夫，必须要调戏一下
才行。于是我凑上前，狠狠的吻住了那张粉红的嘴唇。双手也不安分的袭上了小
姨子胸前的浑圆。小姨子开始有些抗拒，不过在我的双手下，不一会有些意乱情
迷，我才放开小姨子，然后抚摸着小姨子的头发，「本来就该去逛，本来该是我
和你姐带着你去逛的，不过你和同学们一起去也不错的。」

　　听我这样说了以后，小姨子明显开心

　　起来，不过我随后又凑到她耳边轻轻道：「那姐夫就让你的处女之身再多保
留一个星期嘛！」小姨子粉拳立刻就往我身上招呼来！

　　我让小姨子看向我隆起的双腿间，然后抚摸着她的嘴唇，暗示小姨子像上次
一样用嘴巴让我舒服，没想到小姨子却趁机打开车门，一手拧着那个装着生姜红
糖水的保温杯，还给我做个鬼脸，然后呵呵笑着跑进学校。想起来我就恨得牙痒
痒的。早知道这小妮子会这样调戏我，就该让她一上车就开到个四野无人的地方，
然后就在车上强行把鸡巴插入她嘴巴！

　　于是第三个周末，无疾而返，功败垂成！

　　第四个周末，那真是老天的恩惠了，这一年中秋和国庆连在一起了，假期达
到了九天，真是普天同庆。而在这之前，我们早就计划好了驾车出游。不过临近
之前，却收到一个同学的喜帖，于是只好让他们先走我去参加同学的婚礼，我第
二天直接坐高铁到达目的地。看着小姨子和老婆包括丈母娘一家一大早开开心心
的坐上车离开，我心里有点失落落的。但是这个同学的婚礼又确实不能不去。

　　可是让我万万没想到的竟然是过了大约半个小时，老婆打一个电话给我。

　　「喂，老公啊，梦梦回来了，你明天和她一起过来吧！」

　　我心里有一种做梦的感觉，但却假装不解道：「怎么回事啊？」

　　老婆继续说道：「今天这个路啊，堵死了，我们这还没上高速呢，然后梦梦
的同学打电话叫参加同学会！」

　　我心里乐开了花，这是天助我也啊，不过语气上却显得有点不耐烦的道：
「参加什么同学会嘛，这不是胡闹么，谁知道现在还能不能订到明天的高铁票呢！
再说我晚上可约了哥们儿娱乐呢！」

　　这叫什么？欲擒故纵！

　　电话那边听后，好像这样劝了小姨子几句，几声话语之后，老婆说着：「反
正这路也堵得很，梦梦主要说这是高中同学都读大学以后的第一次同学会，几乎
全班都去！再说，你明天不是也要来么？」说着，老婆的语气突然变得狐疑：
「你有什么娱乐？你该不会是想趁着我们都不在家，做什么坏事吧！」

　　我确实是要做坏事，本来就打算好今晚会去个高档会所来个帝王服务的，不
过现在嘛，嘿嘿，有人送羊入虎口，那就怪不得我了！

　　于是我只好无奈道：「天地良心，我是那种人么，我们只是去K 歌啦！行吧
行吧，那我给她订票了！」

　　「我把票都买好了，明天和你一班车，我可告诉你，我会让梦梦看着你的，
你今晚休想做什么坏事！」

　　我心里淫笑道，今晚我要做的坏事超出你的想象。

　　去参加同学的婚礼，一直我都心不在焉的，想到小姨子的举动，这还用说，
肯定是这小妮子主动想挨姐夫操了，还找什么同学会当借口。我恨不得立刻就回
到家里，然后狠狠的教训这个说谎的小女人。

　　下午想离开，失败，被同学们拉住了，打牌，由于我的心不在焉，结果输了
个大出血。我心里恶狠狠的想到，小姨子，都是你害的，嘿嘿，你让我出血，我
也让你出血。

　　奇怪的是我一个下午给小姨子发了几条微信，居然没有回我。

　　晚饭吃过，我急急忙忙的就要走了，被一同学拉住，其实在这之前，我们几
个老司机已经约好了到某高档会所去享受帝王服务的。但是我挂念着我的亲亲小
姨子，哪有什么心思去什么帝王服务，再说，那些服务什么的，有什么好的？嗯？

　　我不禁吞了吞口水，那些个服务是真的不错，几乎能满足你所有要求，让你
舒爽到骨子里。我不禁想到，要是仙子一般的小姨子给我做那些服务，哇，我立
刻死了也愿意。

　　于是我用各种理由推脱，终于逃脱了。地铁回到苏州这一个多小时，我想着
小姨子那曼妙的身子，几乎全程都是硬的。还好有坐着不是特别难受！

　　大约用了一个半小时，我从上海回到了苏州老婆他们家，想着这个时候小姨
子说不定已经洗白白了在家等我，我心猿意马，还到附近的高档理发会所打理了
下造型，然后买了一束玫瑰花，到了家门口，我竟然有点激动的像刚恋爱那会，
不过？好像没人？

　　「砰！砰！」敲门，还是没人？

　　我拿开钥匙打开门，果然，冷静风烟的，梦梦房间也没人！真的不在耶！

　　我只觉得两只乌鸦从眼前飞过，啥情况？再我的想象中，小姨子同学会什么
的那都是借口，就像上面说的，肯定是。

　　小妮子也想在今天送一血给姐夫！微信也没回我，我一个电话打过去，那边
却是接了起来，小姨子黄莺般的声音传

　　过来：「喂！姐夫啊，你回来啦？」

　　附近有点嘈杂，像KTV ？

　　「嗯，我刚到，你在哪里啊？」

　　「我们同学们在K 歌呢！！」

　　真是同学聚会啊，我汗！

　　「那你还有多久回家啊？」

　　「嗯，嗯，好啦，我尽快啦，这里太吵了，就这样！」

　　「马上回来！」我的语气中带着点不容置疑的语气命令道，小姨子那边嗯了
一下，然后就挂了。

　　我看了看房间，今晚小姨子是肯定跑不掉了，不过，得还是给她留下个难忘
的记忆比较好，于是我出门，用最快的速度，布置了一番！

　　大约过了一个小时左右，我听见门口有钥匙开门的声音，于是，我不慌不忙
的点上蜡烛……

　　小姨子开门后，看见客厅里的景色，不禁愣了一下，鲜花，红酒，烛光晚餐，
对女人来说，那是致命的诱惑！

　　我拿着鲜花走到小姨子身前，用温柔的声音道：「XX梦女士，节日快乐！」

　　小姨子脸红了一会，慢慢的接过花，嘴里嘀咕道：「中秋国庆节而已，干嘛
弄成这样……」不过还是看得出眼角的微微欣喜，于是我贴上她的耳朵轻轻道：
「可不是因为中秋国庆哦，今天可是梦梦成为姐夫女人的重要节日哦！」

　　小姨子伪怒，拿起手中的花轻轻的打了我一下！脸更害羞了，「坏人，你休
想，我，我才不要呢……」

　　我轻轻的牵起小姨子的手，来到餐桌面前，看着餐桌上的蜡烛，在昏暗的灯
光下，散发着浪漫的气息，其实餐桌上没什么东西，一来时间紧，二来才吃过晚
饭不久，大部分我们都注视着对方，小姨子的眼神开始有些躲闪，后来越发的坚
定，我见时机成熟，于是慢慢的来到小姨子身后，双手抚摸起了她的秀发，慢慢
的到脸，慢慢的到肩膀，慢慢的我靠近，然后轻轻的扮过她的脸，然后狠狠的吻
了下去。

　　小姨子开始还有些害怕，不过后来在我的带领下，舌头和我纠缠着，热烈的
回应着我，我们交换着彼此的唾液，我的双手自然也摸上她的身体。正当我想进
行下一步的时候，小姨子推开了我。然后把头埋在我怀里，用手捶打着我的胸口，
嘀咕道：「坏人，姐夫大坏人！」

　　我还想继续，小姨子却始终用手抵着我，然后只见她仰起头，在我的脸上亲
了一口：「我才不要做姐夫的女人呢，肯定会被姐夫欺负死！我，我洗澡睡觉了」
说完嘻嘻一声，回了房间，不过没过几秒，又开门，拿着睡衣跑到卫生间去了！

　　这个口是心非的小婊砸，不一会卫生间就响起了水喷洒的声音。我在门口敲
着卫生间的门：「梦梦，姐夫也想洗澡啦……开门让我进来！」

　　「呸，你休想，你，你自己回房去！」我忍耐着小姨子洗完澡，一会以后，
卫生间门开了，一身睡衣的小姨子，头发上海沾染着些水珠，在卫生间的热气熏
的脸蛋显得更加的通红又白嫩，看我一只手撑着门边，不禁瞪着我说：「坏人，
你走开！」

　　我看见小姨子那仙子般纯洁的面容，哪里还忍得住，一个拦腰的公主抱就把
她抱起，小姨子也把头埋在我胸前，刚走两步，小姨子轻道：「别，姐夫，别去
那里！」我才发现我竟然本能的把小姨子往老婆房间里抱。于是我亲了一口她的
额头，然后往她的房间走去！

　　我早就知道小姨子房间里那无比柔软的床，于是将小姨子放在床上，看着弥
漫这少女气息的房间，不禁想到，小姨子在这里睡了十多年，今天却要在这里告
别处女之身，粉红色的小棉被还有着卡通图案，我将小姨子放下以后，立刻离开
了房间，不过几秒时间，又拿着一条白色的纯棉浴巾来到房里，在小姨子好奇的
目光下，将它铺在了床上！

　　好天真的小姑娘，于是我靠近她耳边，悄悄说了几句话，小妮子立刻害羞的
粉拳往我身上招呼。我逮住两双粉嫩的双手，找准小姨子的嘴巴，又狠狠的吻了
起来。不同于刚才进门的热吻，洗漱过的小姨子嘴巴里散发着清新，又纯洁的味
道。我的手先是隔着睡衣包裹住那团B+的胸部上，不断的揉捏成各种形状。

　　小姨子和我接吻喉咙里也偶尔发出嗯嗯的低喃声，不过被我堵在嘴巴里了。

　　这时我的手已经从她睡衣下面滑进了她的身体，触碰着如丝线一般的肌肤，
慢慢上移目标，感受到手里那无比润滑无比柔软的地方，我吮吸起小姨子的舌头
更加用力了。手已经滑向了小姨子的身体，自然两边的乳房都不会放过，于是两
哥乳房在我一只大手下或揉或捏，时而轻捻乳头，小姨子那纯洁的肉体哪经过这
些玩弄，我松开了她的嘴巴，她就开始不停的呻吟起来。

　　这时我已经不满足于胸部上的触感，我从后面抱住小姨子，一边亲吻她雪白
的肩颈，右手把玩这胶乳，左手自然的触碰那敏感雪白的大腿了！大腿往双腿中
间不断的来回抚摸，时而留在小姨子敏感的双腿间，看着小姨子难过的扭动着身
躯，似在躲避，又似在迎合，又时而把手拿开，这种欲擒故纵的手段小姨子一个
未经人事的处女怎么经受得住，直到我的左手滑进睡裤里面触摸了小姨子神圣的
蜜穴，满意摸到了小姨子动情的证据，不过那时小姨子竟然全身颤抖，更加猛烈
的摩擦着双腿，竟然把我那只手夹在了双腿间，大口的呼着气，就这样就高潮了！

　　高潮过后的小姨子，瘫软无力的趟在床上，任由我把她身上的睡衣睡裤脱掉，
一具纯洁洁白的肉体就呈现在我的眼前。

　　小姨子无力的抬起手，想挡住胸前和腿间的春光，可是小姑娘难道不知道这
样诱人的动作只会更加激起男人的欲望么？我也斜趟在床上，继续吻住小姨子的
嘴巴，并逐渐的下移，来到小姨子胸前，舔了舔小姨子覆盖在她胸部的手指，小
姨子逐渐恢复点精神，我说道：「梦梦乖，姐夫又不是没看过你的奶子！来，把
手拿开！」

　　小姨子看了看我，把头往旁一偏，然后那只档在胸部上的手已经无力的垂了
下去，两只大白兔出现在我的眼前。

　　刚才被我的手玩捏一阵的乳房，我立刻嘴巴迎了上去，高潮过后的小姨子又
开始了呻吟，我不断用舌头舔弄着，时而又含住整个乳头，有时温柔的像对待瑰
宝一样，有时又故意有点粗鲁的用嘴唇狠狠的夹住奶头。反正在我这样玩弄下小
姨子的呻吟逐渐的大声起来，双腿也不断扭动。

　　我拿开档在小姨子阴部的手，双手摸上她的大腿，小姨子有些抗拒的想挡住
我的手，我岂会如意？直接把她的手逮来放在她头上。另一只手立刻摸上了那柔
软的双腿间和稀疏的阴毛。

　　我不断的在三角部位来回抚摸，小姨子腿夹得紧紧的，我温柔的在她耳边舔
了下她的耳垂，轻哄道：「来，小乖乖，把腿张开一点！」小姨子在我手口并用
下，双腿没夹的那么紧来，顺利让我一只手卡在了双腿间。

　　我的手掌慢慢的上下抚摸，湿漉漉的，小姨子的呻吟又逐渐变大，这身体也
太敏感了。

　　我来到了小姨子的身下，双手扶上她的双腿，然后捏住小脚逐渐用力往两边
分开，在我的用力下形成一个M 字型，小姨子忙啊一声，双手立刻来挡住双腿中
的美色！

　　「梦梦，把手拿开！」小姨子手微微动了一下，我逐渐加重语气，用命令一
般道：「把手拿开！」

　　小姨子才有些委屈的慢慢把手移开，然后捂住了自己的双眼！

　　我往少女最神圣的部位吹了口气，然后说道：「姐夫又不是没看过，害什么
羞嘛！」

　　小姨子嘴里低吟着：「讨厌！坏蛋！」于是我拿起手机，打开摄像头，对着
小姨子美丽的私处拍了起来！

　　粉嫩的鲍肉，含羞待放的小核隐藏在其中，被我玩弄得有些丝丝的湿意，少
女的颜色和气息无比让我着迷，小姨子见我一会没动静，睁开眼睛突然发现我拿
着手机在拍摄她的私处，这可把她吓坏了！忙道：「姐夫不要……」我趁机压住
她，靠在她头边，一只手摸着她的脸蛋，「不要怕嘛……姐夫不会拍到你的脸的，
这也没什么，你姐姐和我都拍了好多呢，不信你看……」我说着，真把手机里和
老婆的视频放出来，看着自己姐姐确实在我身下浪叫不已，而且看得出我不是偷
拍的，是姐姐默许的，可是在这样未经人事的少女第一次就要拍，估计一般人都
受不了！

　　我继续哄道：「梦梦，姐夫主要想给你的第一次留个纪念……你的身体是那
么的美丽，这就是你处女最后的时间了，一会姐夫给你开苞以后，你不想留个纪
念么？」

　　小姨子偏着头，估计刚刚看着自己姐姐也和我拍了这些东西，再加上我的话
术挺吸引人的，又是留个纪念，见证什么第一次之类的，小姨子虽然没说同意，
但是闭上了眼镜，默认了我的做法！

　　于是我继续拿手机拍着处女最后的纯洁，当然全身也没放过，脸那是必须的，
小姨子眼镜半闭着，好像看到我对着她的脸了，又好像没看到，不过始终没有出
演反对，我一手拿着手机，一手轻轻的抚摸过那嫩滑的私处，每一次小姨子的身
体好像更敏感。因为本来就有人说过，为什么这么多女人愿意和男友或者老公拍
性爱照片或视频，那是因为拍的时候更加的刺激！

　　那未被开垦过的处女地散发着纯洁的气息，两片柔软无比的阴唇在我手指偶
尔的滑动下慢慢的透着红润。我拉下小姨子的手，要她自己扮开自己的小穴！小
姨子睁着眼睛看着我，我同时也把手机对着她，她没反抗，果然刚才就知道我把
她脸也拍进去了。

　　「我不会……」小姨子有些嘟着嘴！

　　「你腿再张大些，再大些，嗯，手拿下来，对，放这里！」我一手拿着手机
继续拍摄，一手协助小姨子把两双手放在对的位置，然后要她用力往两边扮开！

　　就这样，小姨子在少女粉红气息的房间里，扮开着自己最私密的地方任由男
人欣赏和拍摄，这个男人还是她姐夫！

　　「就这样……」我拿着手机靠近小姨子的小穴，粉嫩得不像话的阴户散发着
诱人的光彩，让人恨不得立刻把鸡巴捅进去尽情的肆虐！

　　我尝试着慢慢的用手指头靠近，我一碰触，那里面立刻就一阵收缩，我不断
的在洞口来回抚摸，知道小姨子越来越湿，逐渐中指滑到洞口，然后慢慢的插了
进去！

第十二章

　　书接上回，我们一家本打算趁假日自驾游，但是我临时要参加一个同学的婚
礼，而小姨子也由于同学会半路折回，我自然不会放过这般天赐良机，此时小姨
子已经被我剥的光光的，最神圣的少女私处也迎来了人生第一个异性的探入（上
次并没有伸进小姨子身体里，只是在外面就把她摸到了高潮！）

　　「嗯……」小姨子声音中带着酥麻，我用大拇指摩擦着小姨子在外面含苞待
放的小核，小姨子似痛苦又似愉悦，又是羞愧的半睁半闭，我趁机手指又继续探
了点进去，小姨子娇吟道：「姐夫……别……疼……」

　　我放缓了进入的速度，调戏道：「姐夫的手指都受不了啊？那一会姐夫的大
鸡巴不得把你给疼死啊！」

　　小姨子扭动着两下身子，嘴上还硬撑道：「才……才不要呢……」可是手却
依旧扮开着自己的花瓣让自己的姐夫肆意的玩弄！

　　我的手被小姨子天鹅绒一般的细腻肉壁包围着，我试着动了一下，小姨子慢
慢的呻吟出声来，我运用起诸多手段，小姨子的阴户也越来越湿，呻吟也越来越
大，手也再无力的扮开着自己的神秘部位，而是无力的垂倒在一旁，我见呢诱人
的地方散发着清纯的吸引，终于忍不住的嘴巴靠近，舔了上去！

　　少女的味道弥漫在我的鼻子尖，依稀的阴毛偶尔也兹扰着我的鼻子，小姨子
哪里经历过这等刺激，又是呻吟又是扭动着身子想逃离，可是被我的手死死的按
住大腿，只得乖乖的任我欺负，由于不便，我已经将手机扔在了床上，就这样，
一个清纯的少女被自己的姐夫强行按捺住双腿，品尝自己腿尖极乐的味道。

　　我时而用嘴巴含住小姨子稚嫩的阴唇，时而用舌头挑逗那少见天日的阴核，
小姨子娇喘不已爱液也随之不断涌，挣扎的力道越来越小，我的手松开双腿，来
到小姨子胸前，握住那D+的奶子不断的揉搓，作为女性最敏感的部位全部被我玩
弄着，未经人事的小处女哪还忍得住，平复的身体又开始挣扎，双腿也情不自禁
的夹着我的头，身体也向我弓了起来，嘴里胡乱的叫着，我知道少女即将到达第
一二高潮，手口并用更加猛烈，果然小姨子胡乱喊着：「姐夫不要…………啊…
…我要丢……啊……要丢了……」然后弓起的身子仿佛被抽干力气一般重新趟回
了床上，下体也流露出更多的爱液……

　　我离开了小姨子的身体，舔了舔被小姨子爱液润湿的嘴唇，起身开始脱起了
自己的衣裤！

　　高潮过后的小姨子眼神迷离，我这时全身已经脱来还剩一条内裤，于是我跨
到小姨子上身，拿起手机，轻轻的坐在小姨子胸前，把凸起的双腿间的部位朝小
姨子伸向小姨子可爱的唇边！

　　隔着我的内裤，我不断的用鸡巴摩擦着小姨子的嘴唇，小姨子高潮过后一会，
韵味过去以后，就看见自己的姐夫跨坐在自己的身子，而那内裤包裹的凸起不断
的摩擦自己的嘴巴，小姨子迷离的看着我，我的手机对着她，说道：「梦梦乖，
刚才姐夫让你这么舒服，你也让姐夫爽下！」

　　我用鸡巴顶开了小姨子的嘴巴，把龟头部位塞了进去，小姨子无奈的张开了
嘴巴，努力的想含入我的下身。

　　我用手机记录着一切，隔着裤子也塞不进去多少，于是出言指导着：「嗯，
乖，就是这样，来，舌头伸出来舔……像上次姐夫教你那样……」

　　小姨子吐出我的龟头部位，开始伸出樱桃小舌顺着我的内裤里鸡巴的轮廓舔
了起来，时而还含入龟头，直到把我内裤前面部位都舔得湿湿的，而她也恢复了
些体力，于是我就扶起了她，让她跪坐在我面前，命令道：「给姐夫把内裤脱了」

　　虽然上次给我做过一次，不过小姨子还是有些难为情，不过至少没有像上次
那般像壮烈牺牲的表情，小姨子轻轻的捏住我的内裤两边，慢慢脱下，随着一根
硬挺的鸡巴笔直的弹了出来，小姨子有过上次的经验这次稍微躲了一下，倒没有
被弹到她柔嫩的脸颊！

　　距离上次给我口交已经有半个月，小姨子从下往上看着我，眼神里似乎有些
带点求饶的意思，天真的以为这样姐夫就会放过她？疏不知这样的眼神更能激发
男人想欺负她的欲望！

　　于是我鸡巴靠近了她的嘴巴，抵在她的嘴唇上，一手握住，不断的扫过她的
嘴唇，小姨子知道逃不过姐夫的玩弄，于是慢慢的松开嘴巴，我龟头顶开了嘴巴，
慢慢的，就看见自己的龟头消失在了小姨子的嘴前！

　　我用手机靠近小姨子，更清晰的记录着自己的鸡巴被小姨子含在嘴里的样子！

　　未经人事的处女跪在自己面前含着自己的鸡巴并被我用手机拍摄着，大大的
满足了我男人的虚荣心，我轻轻的挺动着腰身，让鸡巴在小姨子嘴里轻微的进出
着，温暖无比的口腔包围着我，小姨子慢慢的也开始和我互动起来，偶尔用舌头
抵住我的龟头，偶尔用嘴唇含住轻轻的吮吸，我的呼吸声也渐渐加重。一只手也
绕下来揉捏着小姨子的胸部！

　　就这样，小姨子伺候了我几分钟，在我的指导下，也用舌头照顾了我下面的
睾丸、正当这时，我的电话竟然响了起来，一看来电是老婆的，我险些没把正在
拍摄的电话吓掉。小姨子也含住我的鸡巴抬头看着我，我随机镇定的暂时关闭摄
像，接起了电话。

　　老婆的声音从电话里传来，小姨子就怕的想吐出我的肉棍，我哪会如她的意，
扶住她后脑，压下我的身体，使得鸡巴更深入她嘴里！

　　「你，你回家了吧！」

　　我一手压住小姨子的后脑，鸡巴几乎触及她的喉咙，小姨子见挣扎不过，于
是眼神里开始求饶，我松开了些力道，轻轻的继续进出她的嘴巴！

　　「早回来了，在客厅看电视呢！」好爽，一边和老婆通电话，一边操着小姨
子的嘴巴！我用手指了指小姨子，再指了指我的下体，小姨子委屈巴巴的，只好
继续伺候着我的鸡巴！

　　「真的么？梦梦回来了吗？」

　　「回来了，在旁边玩手机呢！」于是我把电话递到小姨子嘴巴前，也暂时退
出了她的嘴巴，小姨子瞪了我一眼，接过电话说道：「姐姐！」

　　我趁机跪了下来，把小姨子也扶了一下，然后捧住她双乳，挤出一条沟壑，
然后把鸡巴从她乳沟里穿过，轻轻的抽动着！

　　老婆主要是查岗，也没和小姨子说什么就继续和我说了，我打了小姨子几下
奶炮以后，和老婆有一句没一句的聊起来，当然这时候我也招呼着小姨子继续用
她可爱的嘴巴伺候我！

　　老婆和我说着今天他们玩的怎样啊，有什么有趣的啊，怎么怎么堵车啊，怎
么怎么人山人海之类的，大约都堡了七八分钟的电话粥，小姨子似乎有些累了，
嘴巴都酸了一样，吐出我的嘴巴，委屈巴巴的，我只好拿起她的手握住我的肉棍，
带领着她套弄着！

　　电话终于结束，我继续要小姨子张开嘴巴，并打开手机拍摄，不断挺动着腰
身，一次一次的深入。

　　「你姐姐肯定想不到，电话这头她的妹妹在给她男人舔鸡巴吧！」

　　小姨子用手打了几下我的大腿，却任由我凌辱着她的嘴唇。再继续下去我非
射在小妮子嘴里不可，于是我扶开小姨子，来到了她身下！

　　刚才被我用舌头弄上高潮，小姨子也不像那么排斥让自己的姐夫欣赏自己最
神圣的部位，我握着鸡巴慢慢靠近，指导碰触到了那柔软的地方。

　　小姨子似乎知道了下面的仪式，害羞的蒙住了眼睛，我握住自己的鸡巴，轻
轻的拍打在小姨子柔软的花蕊上，逐渐的加重力道，小姨子被我这样弄的不断呻
吟，我用龟头划开小姨子的阴唇，慢慢的顶了进去，立刻就被那温暖柔弱的地方
夹住我的龟头。

　　「梦梦，手拿开……」我把手机对着小姨子的脸，我要把少女完整的开苞过
程都记录下来，小姨子捂住脸的手移开了来，然后脸垂到一边：「姐夫……以后
……以后也要……好好的对梦梦哦……」

　　我俯下身亲了一口少女的脸蛋：「嗯嗯，姐夫爱你一辈子……」

　　「姐夫也要爱姐姐哦……」

　　「嗯嗯，梦梦，你就要成为姐夫的女人了哦……」我继续深入，小姨子忽然
有些难受，「啊……姐夫，好大……好疼……」

　　我哄道：「梦梦乖，不要怕，每个女人都有这天的，一会姐夫会让你爽上天
的！」

　　我继续深入，感觉到无比的紧凑，可是小姨子觉得越来越疼，身体内部竟然
收缩想把我挤出去，我差点被这小妮子挤压的丢盔弃甲，忙用一只手抚慰着小姨
子胸前，终于感觉到一些阻碍，我知道那是女人纯洁的处女膜，一生只有一次的
那种。

　　我的手机对着我和小姨子交合的地方，两具肉体中间只有一小截肉肠相连，
看见这等美景，我哪还忍得住，猛烈的一挺身，冲破了少女保留了十八年的贞操
……

　　小姨子大声尖叫了起来，声音带着哭腔：「不要了……我不要了……好疼…
…姐夫你出去……」

　　小姨子终于成为了我的女人，我无比的激动，但是仍然按奈住身子没有继续
的动，我抚摸着小姨子的脸，哄道：「不疼了不疼，姐夫马上就让你舒服！」小
姨子眼泪都流出来了，我缓了一会，就开始继续抽动着腰身，沾染着少女神圣的
鲜血顺着我的鸡巴落到了提前铺的白稠上面！

　　小姨子下面太紧了，虽然我前戏也做的不少，随着我的抽动，小姨子一边呻
吟，一边呆着哭腔，不过我几时的调整了战略，并没有每次都整根没入，只是给
她破处那下是最猛的，而后都是进去大约一半又抽出来继续抽插。

　　慢慢的小姨子带着哭腔的呻吟声越来越带着妩媚的气息，我也逐渐放开自己
对小姨子身体的探索，越来越深入，有几次整根没入，小姨子虽然也叫疼，但是
没有刚破处那般叫得厉害。

　　小姨子呻吟的越来越妩媚，那种像小猫一样的酥麻叫我欲罢不能，我抬高小
姨子的双腿，让鸡巴更加的深入！

　　「啊……受不了了……姐夫你好大……好深……好疼……嗯……」

　　「梦梦乖……是不是有点舒服了……啊……好棒的身体……」里面如同有张
婴儿的小嘴不断的吮吸着我的龟头，我摆动着腰身，一次又一次的深入小姨子的
身体。

　　「啊……好深……姐夫……梦梦……啊……」小姨子已经有些语无伦次了。

　　我空处一只手不断的揉捏着小姨子胸部，奶头，多重刺激下，破处带来的疼
痛已经逐渐减退，取而代之的是作为女性天生对性的享受。

　　「舒不舒服？啊？姐夫操得你舒不舒服？」

　　「啊……姐夫……姐夫……不知道……梦梦不知道……啊……」

　　「不知道？谁流这么多水的？不舒服吗？」

　　我故意来几下最猛烈的，小姨子被我操得情不自禁的双腿环住我的腰，「不
要……姐夫不要这么深……啊……嗯……好舒服……梦梦好舒服……梦梦要上天
了……啊……」

　　「姐夫操你一辈子好不好？」啪……啪……啪……整个房间都传荡这淫糜的
声音！

　　「……嗯……姐夫……梦梦好喜欢……好喜欢姐夫……」这算是少女的表白
么？

　　「喜欢姐夫什么？」

　　「嗯……啊……好大……不知道…………」依旧有些语无伦次。

　　「喜欢姐夫操你么？」

　　「啊……喜欢……好舒服……」果然天生敏感，一般女生第一次破处印象最
深的就是疼痛，老婆当年也不例外，不过当年的我可没有现在的技术！而小姨子
第一次就感觉到愉快舒爽，所以不得不说，小姨子骨子里可能比她姐姐更敏感，
更淫荡！

　　「说完整了！」我给了几下深的，命令着小姨子说那些难堪的话，小姨子只
能屈服在我的淫威之下，说出那些羞愧的话语！

　　「喜欢……喜欢姐夫……操我……啊……」

　　「小骚货！」我羞辱着可爱的小姨子，然后缓了一下，翻过小姨子，让她趴
下，把她摆弄成羞耻的狗趴式！随后找出套子，套在鸡巴上，冲破小姨子处女身
自然要毫无阻隔，但是毕竟不是小姨子的安全期，事后药又多少有点副作用，所
以还是选择最稳当的办法。

　　还是无比的紧凑，进入起来已不像刚才破瓜那般困难！我缓缓的挺进，并一
只手拿着手机继续拍摄，一只手不断的揉捏着小姨子那圆润的双臀，时而随着我
的挺进而轻轻的拍打在上面，那柔软的双臀肉就像海浪一样翻滚。

　　这个姿势更加的深入小姨子的体内，小姨子适应以后浪叫声也越来越大。

　　「好姐夫……啊……好深啊……舒服……不要……停……」

　　「小浪货，是叫姐夫不要还是不要停啊？」整个房间不断传来我们两人肉体
的撞击声音，小姨子六神无主，我逐渐感觉小姨子体内似乎有千百张小口吮吸着
我，而且她的浪叫也越来越迷离，我知道她即将高潮，于是也加重了撞击的频率，
落在小姨子屁股上的巴掌也逐渐加重！

　　「是不是小骚逼！」我逼迫着小姨子说着难堪的话语，小姨子屁股被我打得
有些火辣，我都可以看见那雪白的臀肉上留下巴掌拍打的红色痕迹，被欲望支配
的小姨子只能顺着我的话无意识的说道：「啊……别……是……是……」

　　我故意在小姨子高潮临门的时候停下，然后有些从后面揪住她的头发，也没
怎么用力，可是这个姿势落在我的手机里那就好像对女人实行某种凌辱一般。

　　「说XX梦是姐夫的小骚逼！」

　　我逐渐退出，只卡了一个龟头在小姨子的阴户中，这样的滋味初经人事的小
姨子哪里能熬得过，只有断断续续的颤抖着说道：「姐夫……嗯……我说……XX
梦……梦梦是……姐夫的……小……啊……呜呜 ……」

　　小姨子还是有些说不出口，我也忍不住，丢掉拍摄的手机，然后在小姨子屁
股上啪啪啪的狠狠的打了几下，有些严厉的命令道：「说完！」

　　「呜呜……」小姨子带着哭腔，还是艰难的说出那羞愧的话！

　　「梦梦……梦梦是姐夫的……呜……姐夫的……小骚逼……」

　　我见小姨子终于臣服在我的胯下，再也忍不住，松开揪住她头发的手，然后
双手扶住小姨子的细腰，猛烈的抽送起来！

　　「骚逼是拿来干嘛的，骚逼就是用来给男人操的！」

　　小姨子刚才被压下的情欲被我这般猛烈的抽送，像是火星被点燃了一般，随
着我大吼一声：「老子操死你个骚货！」身体积累的浊液也从我的下身喷射而出，
虽然落进了套子里，不过小姨子被这滚烫的精液一刺激，全身像抽搐一般，口里
不知道胡叫着什么，人生第一次被男人用阴茎弄上了高潮……

　　我无力的趴在小姨子身上，许久，我拔出鸡巴，鸡巴离开小姨子温暖的小穴
时，发出了一个类似于开红酒的声音，看见第一次破处就被我干上高潮的小姨子，
我的内心满是自豪，取出套子，将里面的精液倒在小姨子被我打得有些红肿的屁
股上，并把他们涂抹开来，当然这些也全部落入我的手机中，看见被我干的如同
一滩水的小姨子，我认为这就是世上最美的景色……

　第十三章

　　书接上回，我和小姨子相拥在她少女系到床上，这张床她睡了不知道多少年，
也是在这张床上，把她最重要到处女之身交给了我，我至今都还有一种做梦到感
觉。

　　「梦梦！」

　　小姨子有些精疲力尽，但还是没睡着，头像鸵鸟一般藏在我到胸前，低声的
嗯了一声，小妮子现在才害羞了呢！

　　「梦梦，我竟然真的得到你了，我不是在做梦吧！」

　　「嗯……」

　　我的手又滑到小姨子的胸前，轻轻地逗弄着胸前的樱桃，小姨子象征性的推
了我一下，我握住她的手，放到我下身，让她握住我的挺拔，小姨子握了一会，
竟也开始轻轻地撸动，然后任由我轻薄了！逐渐小姨子又被我逗弄得逐渐呻吟，
我立马又精神起来，来到小姨子的下身，找到那湿漉漉的洞口，挺了进去，竟然
忘了带套，最后关头还是拔了出来，射在了小姨子的身上，并坏心地把精液涂抹
到了小姨子的前身，胸前……

　　这一次过后，小姨子真是精疲力尽了，在我怀里沉沉睡去……

　　第二天一早，闹钟响后，我发现自己真的拥有了小姨子，并且射过两次的鸡
巴早上竟然硬得发爆，小姨子被闹钟吵醒了一下，随后又开始继续睡，睡意朦胧
的小姨子也是非常迷人的。我哪会让她如意，又开始轻薄她的身子，小姨子还想
睡，我就跨坐到她身上，用鸡巴抵住她的胸部，时而用龟头去拍打她的奶头，手
也不断在她双腿间逗弄，逐渐上移动，来到她嘴边，用龟头不断地摩擦她的双唇，
小姨子睁开眼，有些委屈的看着我，还是乖巧地张开小嘴，让我的鸡巴登堂入室！

　　给我吸了一会以后，小姨子把我的鸡巴吐了出来，想起了我昨天晚上对她的
恶行，撒娇道：「姐夫，人家，人家要洗澡啦，一身都被你弄得好脏！」

　　我亲了她一口：「好啊，姐夫和你一起，不过我们来玩个游戏！」

　　小姨子茫然地看着我，我把她从床上抱了下来放到地上，「趴下去！」

　　小姨子不知道我要玩什么，但还是乖乖听话地趴到地上，我来到她面前，用
鸡巴拍打着她的脸蛋，然后让她含住，「好，咱们就这样去洗澡哦！」

　　小姨子吐出鸡巴，皱眉道：「姐夫讨厌，我，我才不要呢！」

　　「不做的话，姐夫就不让你洗澡，让你全身沾着姐夫的精液去见你姐姐，去
见咱爸妈！」

　　小姨子嘟着嘴巴，有些不情愿，我又把鸡巴递到她嘴巴前哄道：「梦梦乖嘛，
听话，一会姐夫又让你爽上天！」小姨子终于松开嘴，含入我的鸡巴，我慢慢地
退后一步，教导道：「梦梦乖，跟着爬过来，不准掉出来哦，不然姐夫可是会狠
狠地惩罚你哦！」

　　就这样，小姨子含着我的鸡巴，我慢慢地退后，小姨子也不情不愿得跟着爬
着走，这种我和老婆都没做过的游戏，居然小姨子也没太过得拒绝，所以后来我
才说，调教小姨子比调教老婆顺利得多！

　　出了房间以后，小姨子明显有些拘谨，不怎么肯继续向前，我威胁道：「梦
梦，姐夫早上可还没尿尿哦，还不快去卫生间的话，姐夫可忍不住了！」

　　小姨子听我这样说，眼睛里有些惊恐，但是却配合着继续爬行，千辛万苦终
于来到卫生间，我把小姨子扶起来以后，小姨子的粉拳就往我身上招呼来，还险
些哭了：「臭姐夫，这么欺负人家，我，我不理你了，讨厌，呜……唔……」我
吻住那张喋喋不休的嘴，不一会小姨子就沉寂在我高超的吻技之下，双手也无力
地垂了下去、舌头也和我互动起来！

　　我让小姨子双手扶着洗漱台，屁股撅起，小姨子的小穴已经湿润无比，我挺
着鸡巴，第三次进入了小姨子美妙的身体！

　　「梦梦，看看！」我从后扶起小姨子的脸，看到洗漱台上的镜子里，小姨子
头发凌乱，而我正在她身后猛烈地进出着，自己的胸部也随着男人的律动而一晃
一晃的，第一次看见自己被人操的样子，小姨子羞愧地用手捂住脸说：「啊……
不要……姐夫不要看……好丢脸……好深……」

　　「梦梦别怕，你看，你的样子好美丽，好迷人……啊……好紧……」

　　这一次我直接射在了小姨子的脸上，并趁她高潮后恍惚的时候，直接把沾了
她淫液和我精液的鸡巴塞入了她的嘴巴，连哄带骗的让她给我清理，说她姐姐每
次都给我如何如何云云……

　　破身之后的小姨子身上自发带着点妩媚气质，我们出门的时候，我都百般检
查，不知道是心里作用还是啥的，我总认为小姨子和昨天似乎有点不一样了，但
愿是我心理作用，老婆他们千万不要看出来好！

　　动车上，小姨子似乎昨天晚上没平时休息得好，大部分时间都是躺在我怀里
休息，我们倒没什么动作，不过让我没想到的是，到达杭州以后，小姨子居然娇
羞的对我提出一个过分的要求！

　　当时，我们下了动车以后，就打了滴滴，可是没想到，过节的道路实在太堵
了，还好没有自己再开一辆车出来。大约在主干道堵了约十分钟以后，小姨子有
些睡眼朦胧，眼看着车流龟速一般，小姨子居然开口说道，「嗯，好堵哦，我好
困哦，再不我们休息一下再去嘛！」

　　我明显在后座上看见滴滴司机眼睛瞟了一下后视镜，小姨子说完以后，也就
闭着眼仿佛真的很困一样想睡，只是脸上明显比刚才红润了不少。我看见路边的
酒店，于是手机拍了一个拥堵的照片给老婆发过去，说着还不知道要堵成什么样
子呢，然后牵着小姨子，对着滴滴司机说：「师傅，这路太堵了，我们就在这靠
边下了吧！」

　　滴滴司机露出一个意味深长的表情，然后开到路边我们下了车，我直接带着
小姨子去到了伊顿酒店开了个钟点房！

　　小姨子半靠着我，在服务员的带领下，我们来到了房间！

　　小姨子还假装真的很困一样，就躺在床上了，可是我哪里不知道小妮子的心
思，于是我靠在她旁边在她耳朵面前吹吹气，然后就吻住了她。

　　小姨子开始还有些矜持，不过在我的吻技之下也慢慢地变得和我互动起来，
我逗弄着她：「小骚货，是不是想被姐夫操了？」

　　小姨子撒娇一般嗯了一下，然后靠在我怀里，轻轻地说道：「等下姐夫就属
于姐姐了！」说着神情竟然有些落寞，我笑着刮了她的鼻子：「傻丫头，姐夫一
辈子都属于你姐姐，当然，也属于你！」

　　女人对于她的第一个男人都是印象深刻的，小姨子也不例外，她已经把身子
交给了我，但是一想着接下来，她姐姐才是和我名正言顺的一对，难免心里有些
失落，所以更加珍惜和我单独相处的时光，虽然这时光非常的短暂。我想清楚了
小姨子的心理以后，自然不会和她客气！

　　「看我怎么收拾你这个勾引姐夫的小骚货！屁股撅起来！」我命令道，小姨
子还是乖乖地趴到床上，然后屁股高高地撅了起来！

　　清纯的小姨子自然不知道酒店里都备有安全套的，所以我直接无套插入，到
最后关头，我哄骗道：「梦梦，怎么办，没套子呢！」

　　小姨子这时候已经被我干得六神无主，自然口不择言都不知道说什么，我自
然有我的目的，于是哄道：「姐夫只有射你小骚逼里哦，要是万一怀孕了可怎么
办好啊……」

　　有些神志不清的小姨子听到后，吓得恢复了些许神志，挣扎着说不要，我趁
机提出我渴望已久的邪恶要求：「那姐夫射你嘴里好不好！」

　　「呜……姐夫不要欺负梦梦……不要！」

　　「害什么羞嘛，上次姐夫都射你嘴里了！」

　　小姨子被情欲挑逗着，虽然默认了，但是让这样一个清纯少女说出射嘴里的
话太羞耻了，可是我岂会这么轻易地饶过她？

　　「那我不管了，就干大你肚子给你姐姐看好了……」说着用力地挺进，小姨
子还是非常地抗拒，我趁机要挟道：「说，射嘴里还是射逼里？」

　　「呜呜……」小姨子带着点哭腔的声音道：「姐夫坏，人家，人家不要怀孕
……」还是害羞地不敢直接说，我舔弄着她的耳垂，「一会给姐夫全部吃进去好
不好？」

　　「嗯嗯……不要……那个……难吃……」没有女人在给男人口交前几次就爱
上它的味道的，这可以理解，以后会让小姨子爱上它的！

　　「那我就射你小骚逼里了！姐夫要射了！」

　　「别……呜……姐夫别欺负人家……人家……嗯嘛……」

　　我哪里还忍受得住，拔出鸡巴，翻过小姨子，然后跨坐在她到脸下，硬挺的
鸡巴还沾染着她的淫水，直接就将鸡巴塞入她漂亮的红唇，然后抱住她的后脑，
有些粗鲁的当是操小穴一样地抽插，快感如山一般往我下身倾斜而去，顺着我的
肉棒，喷射到小姨子满嘴，有些顺着小姨子的喉咙，进入她的身体……

　　当年调教老婆口暴吞精，可是花了我几个月的时间，没想到在拿到小姨子身
体的第二天，就解锁了这个技能，真是捡到宝了。

　　完事后，小姨子不住地咳嗽，还拿小粉拳打我，不过我看得出小姨子并没有
真的生气，说实话，刚才我的行为算得上是轻微的凌辱了，一般女的都会有些生
气，然而小姨子却没有，这让我不禁想到，难道小姨子有那方面的嗜好？

　　随后我们梳洗一下就离开了，全程也就耽误了一个小时左右，说路上堵也说
得过去。和老婆他们汇合，然后今天没怎么玩，小姨子倒是说昨天同学聚会玩的
太晚了，今天又起的早，所以很想睡觉，我心里想，这倒是实话，昨晚确实没休
息好。

　　节假日出门旅游简直是受罪，良辰美景玩不到，全他妈是人山人海，拥挤的
人潮中，夹杂着各种地方的方言，一点也没有那种旅游的放松意义，不过我最为
享受的还是有时候，一边拥着一个美人，然后人群中收获很多羡慕嫉妒的眼光，
嘿嘿，就这样你们都这么羡慕，要是知道这两个美丽姐妹花都臣服在了我到胯下，
不知道你们还能惊讶成什么样子。

　　晚上，是这么安排的，都是订的双人间，不过最后安排的是，我和老丈人一
间，老婆她们三母女一间，倒不是说为了省钱，开始自然是这样打算的，丈母娘
他们一间，我和老婆一间，小姨子单独一间，可是老婆非不让小姨子一个人一间，
所以最后就安排成了这样。不过在这过程中有个有意思的细节，晚上我们吃饭的
时候，小姨子居然偶尔趁着全家人不注意的时候给我抛媚眼，然后故意用舌头轻
轻地舔舐了一下筷尖，眼神里有些挑逗？我看是挑衅差不多，估计知道我看得着
吃不着，故意逗我，恨得我牙痒痒的。

　　晚上没和老婆睡一起也好，毕竟人到中年，两天又输出了三次，再给老婆交
次公粮的话，就别说是否后继有力，对咱身体也不是很好，因为我和老婆一般都
是一来就两三次。所以这次我回上海以后就在家附近的健身中心办了张会员卡，
只要有空几乎每天都会去锻炼一番，不然一个人应付两个人还是有点吃力，当然
这是后话！

　　旅游这几天，只有趁全家不注意的时候在小姨子身上揩油，倒没占到什么实
质性的便宜，主要是机会太不好找了。玩了两天，回到苏州已经是十月五号了，
我和老婆就匆匆忙忙回上海了，为啥？因为丈母娘他们在苏州，可是我爸妈还在
上海啊，这长假放的，肯定也要和老婆回他们家看看啦，至于小姨子，我们走的
时候也邀请了她，可是她竟然没有答应，这什么？做贼心虚？又不是没去过我爸
妈家玩！

　　终于我们八号回到了苏州，第二天终于又得偿所愿操了小姨子，因为老婆和
我腻歪了几天，到了假期最后一天，老婆肯定也要约约老家的闺蜜或者朋友玩会
儿，所以我就迫不及待的把小姨子骗了出来，开了一个小时的车找到酒店，小姨
子和我分开几天也十分怀念我，所以我们灵肉结合，倒也中规中矩的来了两次。

　　到了下午的时候我们就回到上海了，先到我家吃过晚饭，就由我开车送小姨
子去学校了，在这途中，我突然临时起意，想到和小姨子车震，不过，现实扑灭
了我的幻想，上海寸土寸金，哪来那种人迹罕至的地方给你车震啊，就算有，这
临时也找不到啊，于是到了学校门口，我摸着小姨子的脸蛋，凑近她：「梦梦，
累不累，要不去我们休息一下？」

　　小姨子贼笑道：「臭姐夫，姐姐说你是大色狼真没错，整天都想着这事，我
才不要去呢！」我听后故意哼一声，小姨子一手拉开车门，然后忽然靠近我在我
脸上亲了一口以后，欢欢喜喜的下车了，然后对我招手！

　　我有些郁闷的回家，刚开出几米，就收到小姨子的微信：「我每个周星期三
星期四下午没有课，可以不用去的哦！」我一听，立刻喜笑颜开，这小骚货，想
榨干姐夫我啊！

　　我开着车，来到附近转悠了一下，找到了中原地产（房屋中介），表明了我
的来意，我要在这附近租一套房。

　　中介很热情，带着我看了三套房，其中一套非常不错。这一套不是最好的，
但确是我认为最适合我的，因为我要对房屋进行一些改造，改造成一个专业的炮
房，另外两套房不好改动。于是我立刻就签了合同！然后就立刻在网上通过一些
渠道购买了一些我需要的东西，都是本地发货，明天就能到，虽然明天上班，但
是呵呵，公司是我和人一起开的，所以时间上是非常的充裕的。

　　第二天一早我就来到这房屋等着了，一边联系装修工人对房屋进行一些简单
的改造，主要就是加几面镜子而已，一边等我网上购买的东西，争取周三能派上
用场，给工人点小红包，让他们加加班，星期二下午果然完成了，买的东西也差
不多到齐了，想到明天以后就能在这房里放肆的享受和调教小姨子，我的鸡巴一
下午都是硬的，晚上回到家也猛烈的操了老婆一晚！

　　星期三的上午，我明显心不在焉，在公司混了一会以后，就立刻开车前往学
校附近去，可是，可是居然被小姨子放鸽子了。原来是她室友硬拉着她逛街去了，
于是我气的牙痒痒的，在电话里说道：「看明天姐夫不好好的收拾你！」小姨子
只能在微信上回复了一个泪流满面的表情过来！

　　终于到了星期四，我到了离她学校不远处就发了个定位给她，放学后她就乖
乖的来了，小姨子坐上车以后，我故意臭着脸，小姨子用手碰了碰我的胳膊，软
声道：「姐夫，别生气啦，昨天真的是他们硬拉我的，我要不去的话，另外……」

　　说到这里，小姨子却没有继续说下去了，我捏了捏她可爱的鼻子，「告诉你，
我的气才没那么容易消呢！一会让你好看！」
