《终生噩梦》
正文 1
    终生的噩梦
    序
    我是一个女奴。一个没有人身自由，任人宰割的女奴。
    我被主人像牲口一样买卖、鞭挞、奴役。
    我被主人像礼品一样赠与，玩耍，消遣
    我是一个人，我有思想，有感情，有自尊。但我又不是一个人，因为天底下那些龌龊、下贱、肮脏，令人不齿，令人唾弃的工作我都干过。
    那不是人干的工作，但是我要去做，而且我要积极主动的去做，平且要做好。
    并不是我自甘下贱，因为我有太多太多的无奈，无奈······。
    我不知道噩梦般的生活什么时候结束。但我知道这个噩梦将伴我一生。
    我渴望有一天睡着以后再也不要醒来，也许那是我最后的解脱。
    一命运突变
    我是一个不幸的女人。在我们出生的时候，母亲因大出血而撒手西去。和我一起来到这个世界上的还有我的妹妹。
    我们是双胞胎，在我们的右脚掌上，留着一块相同的黑痣。
    父女三人相依为命，在老乡的热心帮助下，我们一天天长大了。
    可是祸不单行，在我们六岁的时候父亲遭遇车祸不幸遇难。
    村里的人视我们为灾星，唯恐躲闪不及给他们带来灾难，更没有谁来帮我们。
    后来是一位城里的远房亲戚收养了我，起名王晓梅并送我进了小学读书。
    而我的胞妹，侧被一个五十岁左右，满脸凶气的中年人带走。
    等我们再次相见时，那已是十几年后的事了。
    我永远也忘不了分别的那一刻：紧紧抱在一起的姐妹，被中年男人强行拖开，我们哭着喊着。
    妹妹那绝望的眼神，撕心裂肺的哭声，像刀子一样扎在了我幼小的心里。
    那些善良的乡亲，只是站在那里默默的看着，此时在我眼里他们是那么的陌生、无情。我恨他们，我恨天下所有的人。
    六岁的我又有了一个新家，家里除了继父继母还有两位哥哥，大哥大我四岁，二哥大我两岁，全家人拿我当宝贝一样。
    父母疼我爱我，放学后哥哥陪我做游戏，骑大马，抓坏蛋。幸福欢乐的生活慢慢融化了我心里的阴影，我渐渐变得活泼开朗起来。
    时间过的真快，转眼间我到了上高中的年龄，我的两个哥哥高中毕业后没考大学，跟爸爸下海经商。
    由于家里没时间照顾我，所以爸爸给我安排了一所寄宿制学校。
    由于我从小开始学习舞蹈，基础好，水平高，又加上我身材模样出众，自然一入校就被选入校舞蹈队。并且一直担当独舞、领舞的角色。
    同学们称我为“舞蹈皇后”“柔柔公主”。从这两个称呼中，你就可以看出我的舞蹈水平和身体的柔软
    同时被选入舞蹈队的还有我的同班同学许倩；李芳，我们三人被同学们称为舞蹈“三支花”。

    我们三人同岁，又同住在一个寝室。我们就像亲姐妹一样在一起学习、生活。按生日排大姐许倩，二姐李芳，小妹自然是我。
    李芳的父母是机关的办事员，芳芳头脑灵活鬼点子多，怕吃苦，办事喜欢耍心计。
    许倩是一个单亲家庭，她高傲而心胸狭窄，如果谁得罪了她，她一定会报复下来。她说到做到，从不食言。
    她母亲是一个大公司的老板，是我们市里的名人，不但有钱而且神通广大，连我们市里的许多领导都要看她的脸色行事。
    而我聪明伶俐能吃苦，做人低调，不喜欢同别人争抢。
    虽然我们三人性格各异，但这并没有影响我们的友谊。
    在舞蹈队里，基本功训练是艰苦和枯燥的，每当在训练的休息时间，我们三姐妹就会在红色的地毯上打闹。
    我们最喜欢玩的是骑马抓强盗：一个是骑士，一个做强盗，一个当马。
    我们用猜拳的方法决定骑士、强盗、马的人选。我赢得最多自然是骑士，倩倩输得最多只有被当马骑。每当我从倩倩背上下来的时候，倩倩总是来揪我的耳朵进行报复，扮强盗的芳芳笑嘻嘻地站在一边看热闹。
    由于我学习努力，刻苦练功。所以无论是学习成绩，还是舞蹈水平在校都是拔尖的。领导、老师对我另眼看待，同学们向我投来了羡慕的目光。
    一天下午是美术课。可学校里新安排的一个舞蹈我还没练好。于是我想拉着倩倩和芳芳一起去练。
    两人不想去，我只好向班长请了假，自己去练。哎，谁让咱是领舞哪，就要比别人多付出一些。
    我正在排练厅练的起劲，班长急匆匆地跑来对我说：“梅梅，快走，马老师发火了”。
    “马老师？那个马老师啊”？我不解的问。
    “马桂兰啊，新来的，也不知她发那根神经”。班长答道。
    学校里为了保证演出质量，所以有些课我可以不上，可以去训练。对于这些老师没安排，只是默认了而已。
    我进了教室，发现马老师正等着我。她头上留着短发，五官端正，只是脸稍微有点黑。穿着学校里发的浅灰色的西服套装，裤脚下露出白色的丝袜和黑色的皮鞋。
    她让我站在门口，当着同学的面劈头盖脸的一顿批评。
    听着她喋喋不休的批评，我品出了其中的味道：她对我的情况很了解，之所以小题大做，是为了给同学们看，是为了显示她的威严。
    我感到委屈，我训练那么累为了啥？是为了给学校争光。可你为了显示自己竟拿我开刀，我做人是很低调，可你不能吃柿子专拣软的捏啊。你的第一堂课是威风了，可我今后在同学面前还有面子嘛？
    我越想越生气，实在忍不住了，站在门口就同她吵了起来。
    我的举动出乎同学们的意料，也出乎马老师的意料。
    同学们一看我跟老师吵起来了，安静的教师顿时热闹起来，特别是那些调皮的男生就跟着一起起哄。
    她一个二十多岁的姑娘，又是进校后的第一堂课，她哪里见过这阵势。
    我越说越激动，刻薄的、损人的语言一股脑的向马老师倾泻下来，再加上同学们的帮腔。很快马老师败下阵来，她气得脸色发黄，身体颤抖。最后，她捂着脸哭着狼狈的跑出了教室。
    后来，班主任批评了我，并让我向马老师赔礼道歉。我没有错，干嘛向她道歉？。
    这事就这样不了了之了。
    从此与后，马老师像躲瘟神一样躲着我。当时我很神气，可没料到这次的举动，为我的以后埋下了祸根。
    一次，我得了重感冒起不了床，两位姐姐在我身边忙前忙后的照顾我，给我洗脚擦身，为了给我降温，她们跪坐我的床前，捧着我的双脚用手搓。就连我的袜子内衣内裤等都是她们给洗，当然这些活主要是芳芳姐干的，倩倩姐只是撘把手而已。
    在她们的细心照料下，我感冒渐渐好了。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费电子书下载
    这天，我看到芳芳手捧洗脚水和倩倩进了屋，我就跟她们开起了玩笑：“芳丫头，快伺候本小姐洗脚”。
    “是，奴婢遵命。””芳芳调皮的说。
    “倩丫头，伺候捏脚”。倩倩一把拽住我的脚狠命的按，嘴里嘟嘟着：“别臭美，总有一天我会让你伺候我。”
    “好啊，那我也给你洗脚捏脚”。
    “哼，那可不行，我要让你给我舔脚，舔屁股，连本带利一起还。”倩倩狠狠的说。
    “行，到时候我一定把你的脚舔的嫩嫩的。把你的屁股舔白白的”。说完着话，我高兴的大笑起来。
    谁又能想到这样的一句玩笑话在今后竟变成现实。当然这是后话。
    正当我咧着嘴大小的时候，倩倩对芳芳使了个眼色后，抬脚脱下袜子，趁我不备一下把袜子塞到了我嘴里。
    几乎在同一时间，芳芳也脱下她脚上旅游鞋用力的捂在了我的嘴上。
    不愧是好姐妹，她们配合的是那么默契，就像事先经过排练了一样。
    她二人用力按着鞋，倩倩高兴的说着：“待会让你再舔，现在你先给我洗洗袜子”。
    “对呀，你别只洗袜子，伸出舌头给我刷刷鞋啊”。芳芳也兴奋地说。
    “哈哈哈···”，“哈哈哈···”。她们二人高兴的哈哈大笑起来。
    我们三人打闹了一会就安静下来了。
    芳芳问倩倩：“我听说有的保姆要给主人换鞋，是真的吗？你家的保姆给你换鞋吗”？
    “换鞋算什么，我家的保姆都给我洗脚剪指甲”。倩倩不肖的说。
    “那你的臭脚还不把她们都熏跑了呀”。我打趣地说。
    “跑了？我告诉你，我家的保姆从来没有辞工的”。倩倩骄傲地说。
    “哼，吹牛吧”。芳芳说道。
    倩倩一听急了，一本正经的说：“我不撒谎，真的。有次保姆给我剪趾甲，不小心剪疼了我的脚，我火了，踢了她一脚。她哭着跑回了家。你猜怎么着，过了几天她又回来了。给我和妈又是赔礼又是下跪，非要留下伺候我们。我妈看她可怜，就又收留了她”。
    芳芳听后吃惊的说：“这是为什么啊”？
    “因为那保姆离开了婷婷的臭脚没法活了。哈哈哈···”。我大笑着挖苦着倩倩。
    说完，我们笑着又滚到了一起。
    家里很长时间也没有给我来电话了，由于高二学习紧张我也没往心里去。
    一天傍晚一个陌生的人给我打电话，说我家里出了事，让我赶紧回去，我一听什么也没想，请假后就往家里赶。
    一进门我呆了，我的父母哥哥跪在地上，身上绑满了绳子，他们身边站着几个大汉，我不顾一切向大汉扑去，嘴里喊着：“你们要干什么”。
    “把这贱货抓起来”。一个女人阴冷的声音传到我的耳朵里。
    随声音望去，一个三十多岁的年轻漂亮的女人坐在沙发上。
    她翘着二郎腿，手里夹着一只香烟。她留着短发，一身黑色西服套装。穿着一双黑色高跟鞋。
    “你们还有王法吗”？我冲着她大喊。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM)txt电子书下载
    “王法？哼，你父亲借了我们老板500万不还，你说怎么办”。
    “500万，这是真的吗”？我吃惊的望着父亲。
    “这是真的，本来也就是用几天我就能还上高利贷，可是我被那些该死的人骗了。”听父亲一说，我惊呆了。
    突然，我从大汉手上挣脱出来，扑通跪在那女人跟前不住的磕头：“我求你了，饶了我们吧”。
    “饶了你们？你说的轻巧，不还钱你知道什么后果吗，你们一家人都得死”。那女人狠狠的说。我什么也不顾了，只是磕头哀求。
    也不知道磕了多少头，更不知过了多长时间，一只脚伸到我的面前，把我的头跳了起来。
    “这么俊俏的丫头死了真是太可惜了，我听说你舞跳得很好，还是你们学校的校花。是真的吗”？那女人端详着我说。
    她的两眼盯着我，我胆怯的说：“是，请您饶了我们吧。欠您的钱我们一定会还的”。
    “还？哼，丫头你太天真了，你知道什么是高利贷吗？除非你们去抢银行，否则，一辈子你们也还不清”。
    “您是好人，您救救我们吧，您的大恩大德我们就是变牛变马也会报答的。求求您了。呜呜呜~~~”。我抱着那女人的腿，脸埋在她的脚上哭着、求着。泪水湿透了她的丝袜。
    那女人弯腰用手抬起我的头看着我：“你如果真想救他们，我可以帮你。不过~~~”。
    “我想，我想。您快说，快说”。我像看到了一根救命稻草似得急切的说。
    “用你抵债给我们老板做奴隶。换你一家人的命，你答应吗”？奴隶，现在还有奴隶，我跪在地上楞了。
    “我看你还是和他们一起死吧，一家人黄泉路上做个伴”。那女人面带悲痛的表情说。
    “不，我答应，我答应”。我的脸又贴在到那女人脚上，双手死死抱住她的腿答应着。
    我们被蒙上眼睛带到了面包车里，车开动了。我不知道要把我们带到哪里，更不知道前面等待我的是什么。
    奴隶，这个只在电视、小说里见过听过的角色难道真要落到我头上。难道我真要走上一条女奴之路~~~。（待续）
    二初识曼丽
    面包车行驶了约一个小时停下了，我们被摘下眼罩推下了车。
    这是一座高大的别墅，富丽堂皇，偌大的院子布置得像个花园，院子周围有几个保镖，几个佣人正在打扫卫生。修剪花草。
    “把这几个人先关起来。”“是，岚姐。”听到那女子吩咐，几个保镖毕恭毕敬的答应着。
    “你跟我去见老板，能不能保住你的小命就看你的造化了。”这是我才知道她叫岚姐。
    我跟着岚姐向别墅走去，进了门迎面碰上一个手捧果盘的丫鬟。
    “主人哪”？岚姐问。
    “主人在卧室。”小丫鬟屈膝答道。”
    来到了二楼一个房间的门口，岚姐轻轻推开门示意我进去，于是我随着岚姐、丫鬟进了房间。
    这是一个很大的房间：红色的地毯，西式的豪华家具。整个室内布置的温馨雅致。
    在房间的角落里站立着几个手拿各种物品的女孩子，她们像雕塑一样静静地矗立在那里。在房间的一端是一个漂亮的单人卧榻。
    卧榻上半坐半躺着一个女人，在卧榻的一头有两个女孩跪在那里。
    岚姐用手指了一下我的膝盖示意我跪下，然后小心翼翼地走到榻前跪下，伸出芊芊十指给那女人按摩腿。


    而和我一起进来的丫鬟则走到卧榻的侧面，在那女人的跟前跪下，低下头双手将果盘捧过头顶。
    我跪在那里仔细看我将来的主人；她大概有40岁，五官匀称，皮肤又白又细。头上留着披肩长发，身上穿着一件淡黄|色丝绸睡衣。身材丰满但又不失苗条。人长的虽然不丑，但给人一种望而生畏的感觉。
    她闭着眼睛，似睡非睡。
    跪在她脚前的两个女孩每人捧着一只脚正在给她修剪脚趾甲。
    看修脚丫鬟那小心翼翼的神情，仿佛在她们胸前捧着的不是脚，而是一件价值连城的工艺品。更不可思议的是，她们的脸离得脚很近很近，在修剪的时候还不时的伸出舌头舔脚趾甲，唯恐修剪不好。
    房间里安静极了，仿佛空气都凝固了。
    突然，榻上的女人咳嗽了几声。
    一听女人的咳嗽声，那举果盘的丫鬟顿时神情紧张。
    她闪电般的将果盘放到身旁的茶几上，又迅速的将另一个托盘捧在手上，跪行两步，小腹紧紧靠在榻上，上身用力向睡榻的中间倾斜。
    她的头使劲往后仰，张开大口，那下颚几乎要碰到女主人那高高隆起的Ru房上。
    我看呆了，这一连串的动作几乎是在瞬间完成的。
    在女主人还没有咳嗽完时，丫鬟那稀奇古怪的动作已经完成。
    正在我一头露水时，不可思议的一幕出现了：女主人咳嗽完后头一歪，嘴里的唾液吐在了丫鬟的口里。
    丫鬟在吞吃唾液的同时，眼睛一直在盯着女主人的脸。我看得出来，丫鬟很紧张甚至有些恐惧。
    当女主人吐完后慢慢抬起头，丫鬟迅速将托盘举起。
    托盘上面放着一杯清水和手帕。这时岚姐早已跪行到主人跟前，拿起清水和手帕，将水杯递到主人嘴边，主人喝了一口水漱了漱口，低头吐在了丫鬟嘴里。
    “奴婢谢主人赏。”丫鬟将托盘放下边磕头边说。
    “嗯，”主人说完后又靠在了软榻的靠背上。
    岚姐拿手帕轻轻将主人嘴上得水擦净，然后又回到了原先的位置继续按摩腿。
    而一旁的丫鬟听到“嗯”的一声仿佛遇到了大赦，神情顿显轻松，她又将果盘举过头顶。
    房间里又回到了那令人窒息的安静。
    “事办完了。”不知过了多长时间，女主人闭着眼睛终于说话了。
    岚姐一听赶紧拧过身膝行到主人面前过：“回主人，奴婢把他们都带来了。”
    岚姐话音刚落，只听“啪”的一声，主人猛的坐起来，一个耳光狠狠的落在岚姐的脸颊上。
    “主人息怒，主人息怒，容奴婢回禀。”岚姐跪在那里磕着头小声的说。
    主人把脚从修脚丫鬟怀里抽回来，扭过身一脚将岚姐的脸踩在地上，另一只脚踏在岚姐的背上。
    “为什么不杀他们坏我规矩，说。”女主人眼里放着凶光紧紧盯着脚下的岚姐，一边说一边用脚用力的踩岚姐的脸。
    脚下的岚姐艰难的说：“回主人，奴婢本想杀了他们，可看到那丫头后就斗胆改变了主意，我想杀了他们钱也回不来，还不如将这丫头送给菲菲小姐。我保证菲菲小姐一定会满意的。”
    “奥，小菲一定会满意？那我要下来看看她到底是块什么货。”女主人听了岚姐的话后，仿佛一下子来了兴趣。
    丫鬟们一听主人这话，立即跪爬过来在岚姐的背上给主人穿上拖鞋，然后扶着主人踏着岚姐的背下了床。

    我跪在地上，浑身发抖，这发生的一切令我震惊，令我恐惧。
    当看到主人向我走来，我赶紧把头低下。
    主人慢慢走到我的跟前，用脚把我的脸挑起来细端详。
    “嗯，模样是不错。站起来。”听到女主人的吩咐，我浑身颤抖着顺从的站起来。
    紧张恐惧的汗水渗透了我的衣服，衣裤紧紧贴在了我魔鬼般的身材上。
    主人悠闲的看着我，像在欣赏一件工艺品，又像欣赏一头猎物。
    她端庄秀丽面带笑容的模样跟刚才判若两人。
    “岚儿好眼力，是件尤物。菲儿会喜欢的，好，岚儿你说这事怎么办。”主人边说便走到沙发上坐下。
    主人刚一落坐，两个丫鬟已跪在腿前捶起了腿。
    岚姐紧爬几步在主人面前规规矩矩的跪好，低头垂眉的说；“回主人，这丫头愿意以身抵债，做主人的终生奴隶，不过还请主人高抬贵手，饶了她的家人。”
    “哈哈哈···，500万买一个奴隶，这买卖我可亏大了，哈哈哈···，不过只要菲儿喜欢也算值。岚儿我把她交给你，你要好好调教她，在菲儿生日前调教好，可别耽误了我送礼。好了，你们退下吧。”
    “是。”我跟岚姐给主人磕了头退了出来。
    出了门岚姐命一个丫鬟带我去见家人。
    三卖身为奴
    我跟着丫鬟来到别墅的地下室，进了门我看见父亲他们跪坐在墙角，目光呆滞。在他们旁边站着几个保镖。
    我扑到爸爸怀里，一边哭一边用手捶打着爸爸喊；“这到底是怎么回事啊爸爸，你说，你说啊。呜呜呜·······。”
    爸爸用一双手紧紧抱住我的头，什么也没说。
    待我慢慢安静下来爸爸才对我说；“孩子，是爸爸不好。我看上了一批高档瓷器，联系好了买家，这批货价格很好利润也很高，可我手上资金不够，可我又不愿放弃这机会，于是我借了高利贷。装车前我认真验了货，并看着他们装上了车，然后我才去办公室交的钱。一路上我们车都没停，一直到了公司。到公司后我忙着卸车，等卸完车我才发现司机不见了。我预感不好，赶紧打开箱子一看我傻了：箱子里全是碎砖。我明白了在我交钱时货被人掉了包。报警后我和警察连夜赶到那家公司，可是那里早已楼去人空。我听警察说曾发生过这种案子，破案的概率不大。呜呜呜······，都是爸爸该死，都是爸爸该死啊。”
    听到爸爸叙说了事情的经过，我呆呆的望着爸爸。
    突然我有一了种不祥的感觉：为什么和我亲近的人都没有好下场，难道是我害了爸爸，难道是我的命···。
    “啊，老天爷啊。”我感到天旋地转，大叫一声晕了过去。
    当我醒来时，我已躺在岚姐怀里：“大妹子，现在反悔还来得及。你知道吗？你选择的是一条不归路，走着条路生不如死。”
    “岚姐，这是真的吗？您就不能想想别的办法吗？他们可都听您”我仰着头说。
    “妹妹，刚才你都看到了，我也是一个女奴。虽然他们听我的，但我还要听主人的”。
    “那您再去求求主人，让她放过我们”
    “傻妹子，在主人面前我算什么，还不如她的一条狗。姐已尽力了，能救你家人的只有你，是你的摸样帮了他们”。回想起客厅的一幕，我知道岚姐说的是实话。
    “我给她做女奴，她真能放过爸妈哥他们吗”？我不放心的问。
    “这一点你放心。主人是讲信用的。不然她也混不到今天。你决定吧”。
    我看着岚姐，坚定的点点了头。
    岚姐双手搂着我，用一双带有怜惜的目光看着我说：“妹妹，我不知道今天是在帮你还是在害你。你能用自己的自由，换来全家的平安，是好样的，姐姐佩服你。虽然这对你是不公平的，但一命换四命，这已是最好的结局了，.来，坚强点，站起来。”

    我站了起来，眼里透着坚定的目光看着岚姐。
    岚姐赞许的冲我点点头，把手里的一张纸递过来。我接过来一看，是张卖身契约，上面写着；
    买卖契约
    王晓梅（以下简称奴隶）自愿以身抵债卖与王曼丽（以下简称主人）为终身奴隶。
    本契约自签订之日起，奴隶即属于主人的私有财产。
    主人对奴隶拥有一切所有权直至生命。
    主人对奴隶有任意使用、赠与、处置、买卖的权利。
    奴隶必须不分时间地点，积极、主动、迅速、优质的按主人的要求或需求，为主人提供全方位的服务.
    奴隶应服从主人的任何命令，无条件的完成自己的工作。
    主人的家庭成员和客人享有与主人同等的权利。（客人无权将奴隶买卖。致残。）
    主人将奴隶赠与或卖给她人，被赠人或买主享有与主人同等权利。
    因以下原因造成奴隶无法为主人继续工作，将有王刚（王刚是我父亲）及家人代为行使奴隶的工作和身份。
    （一）奴隶自残、自虐。自杀。
    （二）奴隶隐瞒病情，延误治疗造成的病、死、伤、残。
    （三）奴隶有意刺激主人，被主人处罚造成的病、死、伤、残
    （四）奴隶由于其它原因造成无法为主人服务，给主人造成的损失和不便
    本契约为死约，任何人（包过主人）无权毁约。待奴隶自然死亡后本契约失效。
    本契约的最终解释权归主人所有。
    买方；王曼丽卖方；王晓梅担保；王刚全家
    年月日
    看到契约内容后，我精神彻底崩溃了。本想大不了一死，可现在连我死的权利都没有了，我颤抖着在契约上按了手印······。
    三卖身为奴2
    看到契约内容后，我精神彻底崩溃了。本想大不了一死，可现在连我死的权利都没有了，我颤抖着在契约上按了手印······。
    再次醒来时我已躺在岚姐的房间里。房间不大但很整洁。
    岚姐已洗过澡，只穿着内衣内裤坐在椅子上，在她的跟前跪着给曼丽捧果盘的那个丫鬟。
    丫鬟衣衫不整，脸颊红肿。虽然现在天气还没有太热，但她的脸上还是不住地流着汗水。很明显她刚才受过岚姐的惩罚。
    我不知道小丫鬟犯了什么错，只是躺在床上静静的看着她们。
    “岚姐，谢谢你。我以后会小心的”。
    “我是怎么教你的，伺候主人时不能死盯着主人的眼，像是示威似的。要用你眼的余光观察主人。还好，今天主人没注意，要不然你的眼珠子早没了。哼，都服侍一年了还犯这样的错，你不是找死吗”。岚姐说着抬腿向丫鬟的胸膛踢去。
    “哎，不要”。我爬起来情不自禁地喊。

    这是岚姐才发现我醒了。她走过来坐到床上，用手给我梳理着头发说：“你别介意，我都是为了她好”。
    “看主人的脸也犯法啊？那以后还怎么伺候她”。我气呼呼地说道。
    “看主人没错，但你要用卑贱的目光看，不能死盯着主人，这就是做奴隶的规矩。这些以后我会教你的。天不早了，起来洗个澡睡觉吧”。岚姐说着抬腿就要上床。
    丫鬟可真有眼力啊，在岚姐抬腿的瞬间，就快速膝行到床前，给岚姐脱去拖鞋，捧着腿放到床上。
    我下了床向卫生间走去。从我的身后传来了岚姐的声音：“快去给她洗洗”。
    在卫生间里放着一个澡盆，里面已经放热水满水。我刚一进门，丫鬟就要伺候我脱衣：“谢谢你，我自己来”。
    “你别难为我了，让我来吧”。看着丫鬟可怜的目光，我没再拒绝。
    在丫鬟的服侍下，我躺倒了浴盆里。她跪在地下不住的给我搓洗。
    我想一个木头人似的任她摆布，眼里的泪水不住的往下流。
    洗过澡后，岚姐把我搂在怀里。丫鬟跪在地上给岚姐捶着腿。
    岚姐告诉我：她把父亲写给曼丽的借条还给了他。并派车送走了他们。
    我跪起来在床上给岚姐磕头。
    “岚姐，谢谢你。来世我做牛做马也要报答您。我们素昧平生，你为什么要这样帮我。”我望着岚姐红肿的脸颊感激的说。
    岚姐凝视着我看了一会，慢慢的对我说；“看到你我想起了我的妹妹，”
    “那她？”
    “我不应该叫他们来这座城市，是我害了他们，也是他们害了我”。
    “他们”？我听糊涂了。
    “我还有个弟弟，你不要问了，咱不要提他们了”。
    说完后岚姐把我揽在怀里，郑重的说；“小梅，你今天的表现令姐姐敬佩，我从来没有敬佩过任何人，但敬佩你。但我告诉你，你今后的路很艰难，甚至生不如死，你要有思想准备。”
    岚姐的话鼓励了我，我从岚姐怀里坐起来望着岚姐说；“姐，你放心，为了报答父母的养育之恩，前面就是刀山火海我也跳。”
    “好，从明天开始对你进行训练，你只有三个月的时间。你明白吗，在这段时间里对你是很残酷的，无论姐怎样对你，你不要记恨姐姐。你只能照姐说的做。姐今天所做的一切是为了你今后能少受苦，减少一点他们对你的折磨。”
    我似懂非懂的点点头。
    岚姐继续说：“菲菲家的人还比较善良，你到了那里要牢记自己的身份，想尽办法讨他们的喜欢，好好伺候他们，争取伺候她们一辈子。”
    “姐，菲菲是谁呀？”
    “她是曼丽的外甥女，叫高菲菲，也就是你今后的主人。”
    “那我怎样才能让她们喜欢上我呀？”我不解的问。
    “菲菲是她家的掌上明珠，你只要先把菲菲拿下一切就好办了。”
    “你让我拿下主人？”我吃惊的问。
    “傻妮子，姐说的拿下不是让你抓菲菲，而是让你好好伺候她，把你的生命融入她的生活，融入她的身体。使她离不开你，只有这样她才能保护你。明白吗？”
    从岚姐口中大体了解到了我未来女主人的一些情况；高菲菲是王曼丽的姐姐王曼华的独生女，今年二十三岁，她的父亲叫高志远。一家三口都是搞艺术的。

辣文小说网(www.LaWen2.com)免费TXT小说下载
    菲菲的父母在本市一所高校任教。菲菲学的是绘画专业，大学毕业后忙着到处写生，最近又迷上了人体艺术。
    菲菲是一个完美主义者，曾经找了几个人模，但是菲菲一个也没看上，为此菲菲很苦恼。
    后来曼丽知道了这件事，说她那里有许多美女让她去挑，结果菲菲去了后一个也没看上，此事让曼丽觉得很丢面子。
    可巧我家遭难，这才给了岚姐救我的机会，由于我长相俊美，能给曼丽找回面子，所以我们全家才免于一死。从某种意义上说，菲菲是救我全家的第一恩人。
    当晚我跟岚姐睡在了一起。临睡前岚姐吩咐丫鬟作为惩罚不许她睡觉。
    很快岚姐睡着了，漆黑的房间里显得格外宁静，丫鬟跪在地上不住的给她捶着腿。
    我躺在床上翻来覆去地睡不着：在这陌生的地方，我感到孤独，我感到恐惧。我更感到迷茫和无奈。
    一天的时间我从全校的舞蹈公主变成下贱的女奴，而且这女奴的生活将伴我一生。
    明天、明天，明天等待我的是什么······。
    一不小心，我碰醒了岚姐。
    岚姐看了看我后用脚踢了一下正在捶腿的丫鬟：“你快去伺候她，让她睡觉。不然小心你的皮”。
    说完她转过身去又睡了。
    丫鬟跪到我的脚下，伸出舌头就舔我的脚。
    “你”。我吃惊的缩回脚。
    “别惊醒岚姐，就算我求你了好吗”。她小声说着，又把脚拽回到她的嘴上。
    她用手在我双脚上的一个|穴位上用力按着，嘴咂着脚趾头，舌头在脚趾间用力的舔。
    我突然有了一种异样的感觉，这种感觉是没法用语言来表达的。反正是很舒服。
    说来奇怪，在她的伺候下，我的心情慢慢的平静下来，并渐渐地有了睡意，不知不觉的我睡着了
    四岗前培训
    第二天天刚蒙蒙亮，岚姐就把我带到了地下室的一个大车库里，开始了训练。
    这不应该叫训练，确切的说更应该叫摧残，残酷的摧残。
    她用一把橡胶的夹子夹住我的舌头，用力向外拽，我拼命的搅动着舌头往回缩，当我的舌头被拽出来时，我的口腔里分泌出大量的口水。
    她让我跪下，两手撑地脊背保持水平，并且在我的背上放置了几个圆柱形沙袋，命令我驮着沙袋快速爬行，爬行中沙袋不许掉下来。而且背上的沙袋不断往上加。
    她让我跪在地上双手捧着盛满水的脸盆，将脸盆举过头顶，盆中得水不许溢出，而且一跪就是几个小时。
    她让我闻她的脚，然后从十几双穿过的袜子中根据气味跳出她穿过的。
    她让我直立的跪好，头用力的向后仰，两眼盯着头顶上的楼板，并在我的脸上放置沙包。同时要我两只胳膊肘紧紧地顶在两肋上，手臂前伸，手掌向上。并不断地在我的两只手心上放置铁块。脸上的沙包一天天变大，手心里的铁块一天天增加。
    她让我······，她让我······。
    训练内容五花八门，种类繁多。她每天拿着“训练大纲”，并在上面详细的记载着训练的内容和结果。
    站立、走路、下跪等等，一切的一切都有规矩。在这里我就不一一说了。
    每当训练是达不到她的要求时，皮鞭抽，板子打，用针扎。而且专选我的大腿内侧下手。这时的岚姐仿佛是个恶魔。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）txt电子书下载
    当看到我实在坚持不住了她会让我趴在地上休息一会，给我讲一些做女奴的规矩，并要求我记牢。第二天要我再重复一遍，一旦说错，一顿毒打是免不了的。
    她时常扮演主人，让我伺候她。伺候的时候有许多的臭规矩和许多令人不齿的动作。稍有差池，我的皮肉就要遭殃。
    有一次，我实在受不住了，趴在地上搂着岚姐的腿哭着说：“岚姐，你不是说菲菲家是好人吗？那你为什么还这么打我，羞辱我”？
    岚姐坐在了地上，摸着我的头对我说：“妹妹，菲菲家我还是了解一些的，但不是了解得很深。你记住一点，人是会变得。在特定的条件、环境下，一个善良的人很快就会变成一个令你恐惧的人”。
    我对岚姐的话半信半疑。但以后发生的无数的事，证明了岚姐的话是正确的。
    日复一日，这样的日子我苦熬了近两个月，由于我是舞蹈队的，在校期间从没有中断过训练，所以我的身体素质是很好的，舞蹈基本功扎实，这些在无形中帮助了我。加之我对岚姐心存感恩之心，又恐因我的原因给岚姐带来灾难，所以我拼命的练。
    渐渐的我的身体适应了这些训练，那些五花八门令人耻辱的动作也基本达到了岚姐对我的要求。而且对女奴要遵守的那些规矩和动作要领，我掌握的也非常到位。
    “训练大纲”里我的“成绩”由不及格变成及格，又变成良好，优秀。最后我的“功课”大部分取得了优秀，只是几项得了良好。
    显然岚姐对我的表现很满意，但是并没有因我的出色表现而放松对我的要求。依然很严厉，不过毒打的次数明显的减少了。
    又过了几天，岚姐给我找来了几个师傅，教我修脚捏脚，美容美发，按摩保健，服饰撘配等。
    别人学习是大部分时间学理论，实践的机会很少，我跟别人正相反。
    学习的第一天，岚姐就给我找来几个丫鬟做我的道具，在老师的指导下开始了学习。
    那些丫鬟一开始觉得是美差，是来享受的。其实并不那么简单。因为她们是丫鬟，所以我很放得开。在她们身上根据老师的指导和我的理解进行操作。
    特别是修脚美发时，不是割破脚就是烫起了泡，疼得那几个丫鬟呲牙咧嘴，一副痛苦的表情。当然在美容按摩、服饰撘配时她们的付出得到了回报。
    每当按摩完，我把她们打扮的漂漂亮亮时，那久违的笑容又回到了她们的脸上，她们又体会到了做人的感觉。
    一天，在我的学习室来了一个小姑娘，看模样可能还不到十岁。她长得又矮又胖。细嫩的脸蛋显得有些苍白/疲倦，眼睛里充满了血丝。
    一看到她我感到奇怪：岚姐怎么给我找来这么一个实验品。她这么小的年龄，在这所别墅里能干什么?她为什么要熬夜？
    “你是谁啊？来我这里干什么呀”？我笑着问道。
    “岚姑姑说你这里有好看的裙子”。
    “是啊，我有许多漂亮的裙子，不过你要先告诉我你也伺候主人吗”？
    “当然啦，我天天都伺候她”。
    “我不信，你这么小能干什么”？
    “我不告诉你”。她仰着天真的笑脸说到。
    “那我就不给你好看的裙子”。
    “主人不让我说”.她脸上的笑容顿时消失了。
    按规矩下人之间是不能互相交流的。我看她哪么小忍不住问了一下。其实我知道，在这里知道得越多危险越大。不过好奇心驱使我想知道她能为主人干什么。
    看她不愿意说，我就没有再逼她。我从衣架上挑了一件鲜艳的连衣裙递给她。
    她接过裙子，高兴的又蹦又跳。这不过是一条再普通不过的裙子，可在她眼里仿佛是一件宝贝。
    我真担心待会怎样才能让她脱下来。因为这不属于她，她只是我的一件试验品。
    一旁的师傅看到她要换衣服，便躲到了门外。

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费TXT小说下载
    当她脱光衣服时，我吃惊地发现在她娇嫩的前身上有许多拧掐留下的紫痕。
    我蹲在地上，用手轻轻的抚摸着她的身体，想到她小小的年纪就受到虐待，我的眼泪忍不住流了下来。
    “姑姑，你哭啦”。她用一双小手捧着我的脸看着我说。
    当我的目光近距离的落到她的脸上时，我疑惑的发现在她的嘴唇上留有血的痕迹。这种痕迹我太熟悉了，那是鲜血干了了以后没洗干净留下的。不仔细看是发现不了的。
    我默默地看着她穿上连衣裙，想解开她身上疑团的愿望越来越强。
    “小妹妹，你几岁了，告诉姑姑好吗，我这里还有好多漂亮的衣服哪”？
    “你不许和别人说”。
    “好，姑姑答应你，你几岁了”？
    就这样我和小姑娘交谈起来。
    小姑娘对自己的年龄/家庭/身世等没有一点印象。她只记得是在一个女人堆里长大的。从她记事起就是那些女人的玩物。她每天的任务就是逗她们开心。吃的是剩菜剩饭，穿的是她们拿来的旧衣裳。两年前，曼丽发现了她并把她带回了这所别墅。
    “主人带你回来干什么呀”？我奇怪的说。
    “主人不喜欢你们这些大人，喜欢和我一起睡觉”。
    “你别逗我了，主人和你一起睡觉”？我更加奇怪了。
    “真的，骗你是小狗，我每天搂着主人的脚睡觉，从来不干别的”。
    “那主人养着你光吃饭啊”。
    “主人想用我的时候就用脚夹我。不信你看看”。说着她掀起了连衣裙。原来她身上的紫痕是曼丽用脚拧的。
    接着小姑娘趴在我耳朵上小声说：“我告诉你个秘密，主人可懒啦，睡觉时撒尿都不起来，她用脚拧我，让我用嘴接着”。
    一听这话，我吃惊得张大了嘴。怪不得曼丽用这么小的丫鬟，原来睡觉时把她当尿壶用。
    是啊，用两腿夹这个肉呼呼的小孩小便比夹着一个大人舒服得多了。
    曼丽可真会享受啊，这样的方法她都能想得出，真是一个做主人的料啊。我苦笑地想着。
    小姑娘接下来的话不仅让我吃惊，更令我目瞪口呆。
    “姑姑，你看我有病吗？主人说我有病，她每个月都给我治”。小姑娘的话把我说糊涂了。
    “主人会治病？她怎么给你治”。我奇怪的问。
    “就是这儿流血的时候，她说能治我的病让我给她吸，她还说不能浪费一滴，只有全吃下去我的病才不会犯，姑姑这是真的吗”？小姑娘指着我的下体说。
    “她，她···”。我惊讶得说不出话来。
    “我最怕的就是给我治病，白天黑夜都不能睡觉，困死我了，她还不住地拧我，疼死了”。小姑娘毫不理会我的惊讶继续说。
    我不敢相信她的话，可看她认真的样子又不象撒谎。
    “那你怎么到我这里来了？主人不给你治病了”？为了证实真假，我继续问着。
    “她有急事，接了电话就走了。蓝姑姑说你又好看的裙子，我就来了”。
    “你怎么知道主人有急事啊”？看她那么肯定地说，我继续询问着。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM)txt电子书下载
    “平常给我治病的时候，她从来不去上班。白天也要我趴在她下面。今天她一定有急事”。
    “可怜的孩子，一晚上没睡吧。你要少吃点，那药吃多了也不好”。我抚摸着她的头心酸的说。
    “我可不敢，让她看到那里有一点点不干净，她会拧死我的”。小姑娘指着自己的下体说到。
    “是姑姑说的不对，是要多吃，你一定要吃干净”。为了小姑娘少受折磨，我没着良心叮嘱着。
    “嗯，我不想死，我听姑姑的。她要是象那个小姐那样不打我就好了”。
    “你说什么？那个小姐”？难道她还给另一位姑娘···。我急切地问。
    “我不认识她，主人让我叫她小姐。主人说她没药了小姐有，就让我去她家了”。
    “那个小姐什么样？她对你好吗？她爸妈好吗”？我猜到小姑娘说的小姐可能是我未来的主人，于是急切地打听着。
    “他们对我很好。我告诉你，小姐给我治病不让我告诉别人，这是我们两个人的秘密。她不打我，还给我买好看的衣服和玩具，她的爸妈不知道。嘻嘻嘻”。小姑娘趴在我耳朵上小声说。
    “你为什么不告诉她爸妈”？我气恼地说。
    “主人和小姐都说了，如果让她爸妈知道了会打死我的，我不敢”。小姑娘胆怯地说。
    “那你为什么又回来了”？
    “小姐上山画画摔断了腰躺在床上，真可惜几天她就好了”。小姑娘惋惜地说。
    一切都明白了：菲菲小姐上山写生扭伤了腰卧床不起，可巧又遇到她的经期，曼丽就把小姑娘送去伺候她。
    听完小姑娘的话，我暗暗想到：看来菲菲的父母还不错，可菲菲为什么也会这么做？做为女人来说，每月都有那么几天，谁都不想捂着厚厚的卫生巾，特别是炎热的夏天。可主人也不能用一个孩子做她的卫生用品，这也太缺德了吧。
    是啊，这样一来主人的下体清爽了，舒服了。可那也不能把一个不满十岁的孩子白天黑夜的夹在自己的私密处，让她用嘴清理着自己的下体啊。
    这就是主人与奴隶的区别，在主人眼里，奴隶根本不是人，只是供她享受的工具。主人对奴隶可以为所欲为，而奴隶只有默默地接受。
    我以为我就是天底下最可怜的人，可与这个比我还可怜十倍、百倍的小姑娘相比我还算幸运的。
    在老师的指导下，我心灵手巧的天性得到了极大的发挥。我的技艺突飞猛进，老师对我赞口不绝。
    当然在学习的过程中，我每天还有抽出几个小时，按照岚姐的命令，进行以前的那些该死的训练。
    岚姐的毒打从来也没有停止过，不过毒打的力度减轻了很多。
    这样的日子转眼过去了一个月。离岚姐规定的三个月还差几天，我已完成了岚姐给我布置的所有任务。而 且在很多方面还高出了岚姐的要求。
    这几天岚姐什么也没有吩咐我做，而是让我专心练习一个舞蹈。我每天伴随着音乐翩翩起舞。
    看着我什么也不做只是跳舞，其她的女奴都向我投来了羡慕的目光。
    她们哪里知道，其实我并不轻松，练不好不许吃饭、睡觉。还有毒打伺候着。
    身体的折磨还在其次。而我的大脑里是前所未有的紧张。
    我既期待又恐惧。我知道，我这个礼物到了该送人的时候了。
    期待的是赶快离开这魔窟。恐惧的是我不知道我的新主人家将如何待我
    五再识曼丽
    一天傍晚，岚姐来找我，让我洗洗澡换换衣服，说是让我到曼丽房里去伺候。（在这别墅里，所有丫鬟的衣服都是一样的，只是颜色不同。衣服的式样就像三十年代地主老财家的使唤丫头一样）

辣文小说网（Www.Lawen2.Com）免费电子书下载
    在这三个月里我从来没有伺候过主人，我顿时紧张起来。
    岚姐见我那么紧张的神情，就笑着对我说；“要相信自己，你是最优秀的。”
    我心里苦笑着想；我是最优秀的，一个优秀的奴隶，三个月的磨难，我得了这么一顶高贵的桂冠。
    我默默的洗了澡，换了衣服，把自己的一头长发编成一根辫子垂在脑后。整理完后跟着岚姐倒了二楼曼丽的客厅。
    一推门，一阵优雅的音乐传到我的耳中。
    我和岚姐轻轻进了房间，在墙边垂手站立。
    柔和的灯光照射在红地毯上，那熟悉的音乐旋律环绕在大厅里。
    曼丽身穿一件粉红色的连衣裙，脚穿一双漂亮的高跟皮鞋。正在和一个帅气的小伙子翩翩起舞。
    曼丽那漂亮的身段，优美的舞姿，悠闲的神情，就连我这舞蹈演员也自愧不如。
    他们紧紧的拥抱在一起，在耳边说着悄悄话，边说边舞。就像一对情人。
    在大厅的各个角落，散落的站着几个丫鬟。手捧各种物品，准备着随时伺候。
    一曲终了，他们停止了舞步，但曼丽仍然闭着双眼偎依在小伙子胸前。
    这时，才有一个丫鬟轻轻走到他们跟前，双膝跪倒，举盘过顶。
    丫鬟什么也没说，只是那么规规矩矩的跪着。
    待了一会儿，曼丽慢慢的抬起头睁开了眼。小伙子从盘子里拿起手巾，殷勤的给曼丽擦拭着头上的汗水。然后端起一杯红酒，递到曼丽手里。
    丫鬟看见曼丽端起了酒杯，就跪着慢慢移到曼丽的侧身后，跪在那里仔细观察着，准备随时接主人手里的酒杯。
    曼丽脸色红润，面带微笑，一只手端着酒杯，慢慢的品着美酒，一只手猥琐的摸着小伙子的脸。看来主人心情不错。
    “小乖乖，你看岚儿长得怎样啊？”曼丽微笑着说。
    “主人的眼力什么时候错过啊？”小伙子笑着回答。
    “哈哈哈······，好，小乖乖，你只把本夫人伺候高兴了，我就把她赏给你，怎样啊？”曼丽指着岚姐笑着对小伙子说。
    “她是夫人的左右手，我可不敢要。夫人要赏就把她赏给我，好吗？”小伙子撒娇的指着我对曼丽说。
    “你想得倒好，她还是个学生哪。”曼丽面带不悦地说。
    小伙子也许没注意到曼丽表情的变化，也许自恃在曼丽面前得宠：“学生算什么，又不是没玩过。”
    听到这话，曼丽的脸顿时沉了下来：“你跟学生上过床”。
    “还是个高中生哪，哎，那滋味···”。小伙子话还没说完，曼丽手里的酒一下子泼在小伙子脸上，抬腿照着小伙子的裆部狠狠踢去。
    只听“啊”的一声，小伙子瘫跪在地上。双手捂着下体不住的哀鸣。
    看来小伙子不经意的几句话，刺伤了曼丽心中的伤痛。
    曼丽还不解气，抬脚向小伙子的脸踢去。
    小伙子看到后，脸本能的扭到一边，想躲开这一脚。结果坚硬得高跟鞋踢在了太阳|穴上。小伙子顿时晕了过去。
    岚姐见此情景，快步走上前，用手扶住曼丽说：“主人息怒，主人息怒，别气坏了身子。”

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费电子书下载
    “学生也敢玩，他找死啊。”曼丽狠狠的说。
    岚姐一边扶着曼丽走到沙发上坐下，一边对着丫鬟们使眼色。
    站在一边战战发抖的丫鬟们，这才回过神来。赶紧跪在曼丽的身边伺候。
    另有两个丫鬟把小伙子拖了出去。
    经过丫鬟们的一阵捶打，曼丽渐渐地消了气：“都是这混蛋，败了我的兴。”
    “主人如果没尽兴，那就牵那两只狗来玩玩？”岚姐站在曼丽身后，一边给曼丽捏着肩一边说。
    “好吧，那就牵来玩玩。”曼丽气呼呼的说。
    “准备伺候主人训狗。”“是。”岚姐一声吩咐，丫鬟们齐声应着。
    丫鬟们纷纷退下，大厅里只剩下两个丫鬟跪在那里给曼丽捶腿。
    站在身后的岚姐，把我的训练“成绩单”递给主人，然后一边给曼丽捏着肩，一边小声说：“主人，我把她带来了”。
    曼丽低头看了一会“成绩单”，吃惊地说：“‘吧台凳’她能做到良好？岚儿，你不诳我吧，就是达到及格的人也不多啊”。
    “奴婢怎敢骗主人，别忘了她可是舞蹈皇后/柔柔公主啊，要不主人先使唤她几天试试看”。岚姐小心的解释着。
    “那可不成，让菲菲知道了我送她的礼物是‘二手货’，她还不跟我急啊。好了，我相信你，丫头，过来”。
    我规矩地站在那里，看到曼丽抬手用食指向我勾了一下。
    我极力控制住自己的恐慌，向前紧走几步，跪下磕头：“贱婢拜见主人。”
    “我听岚儿说你很聪明，也很努力，是块伺候人的料，看来不假啊。菲儿好福气，以后就让她慢慢享用你吧。到时候你可要好好伺候，如果给我丢了脸，哼···。”曼丽说道。
    我心里一惊，赶紧磕头说“贱婢一定伺候好菲菲小姐，如果给主人丢脸，任凭主人责罚。”
    这时岚姐看到丫鬟们已准备好，说：“主人，更衣吗？”
    曼丽从沙发上站起来，款款向前走了几步站住，一个丫鬟迅速跪卧在曼丽身后的臀下。两个捶腿丫鬟这是早已跪行到曼丽两侧伺候着。
    岚姐在丫鬟的帮助下，小心翼翼的伺候主人脱去连衣裙，主人露出了只穿胸罩和内裤的胴体。
    这时，跪在两边的丫鬟伸手要伺候主人脱内裤，主人摆摆手制止了她们。
    “你过来伺候。”主人对我说。
    “是，贱婢遵命。”我边答应边爬到了曼丽脚前，直起腰伺候。
    我轻轻的把曼丽刺绣的内裤退到臀下。然后曼丽优雅的坐在了身后丫鬟的背上。
    可能是刚跳过舞的缘故吧，从曼丽下体散发出的女人的特有的气味直扑我的鼻子。
    看到曼丽坐好，我双手把曼丽的脚抬起，放在了我跪着的大腿上，给她脱下高跟鞋，轻轻放在一个丫鬟双手捧着的盘子上，然后将内裤褪至脚踝处。两边的丫鬟双手捧起曼丽的腿，我从脚下将她内裤脱了下来，放在了另一丫鬟的盘子上。
    两个丫鬟捧着带有曼丽余温的内裤和高跟鞋，低头垂眉，跪着后退几步，站起来弓着腰慢慢退了下去。
    就在那两个丫鬟刚刚退去时，又有两个丫鬟捧着托盘跪在我两侧。
    我抬头一看不仅愣了：一个盘子上放着一件暗红色的皮三角内裤，在内裤的两面分别绣着人的脸部肖像。是一男一女。内裤做工精细，肖像栩栩如生。
    而另一个盘子上放着一双暗红色的高跟鞋，鞋里面同样绘有与内裤相同的图案。

辣文小说网（www.LaWen2.com）免费TXT小说下载
    这主人可真怪，大热的天，穿皮内裤，皮高跟鞋。而且那颜色也太难看了。
    没想到她有这样的怪癖，是不是丫鬟搞错了。我暗自想。
    我抬头疑惑的看了岚姐一眼，岚姐微笑着朝我点了一下头。
    我没敢再犹豫，迅速把内裤套在曼丽的腿上，脚上给她穿上高跟鞋。
    穿好后，曼丽的双脚依然沓在我的大腿上，丝毫没有起来的意思。
    我讨好的用双手在曼丽的小腿肚子上轻轻按摩。
    曼丽笑着对岚姐说：“这丫头第一次伺候我，能做成这样也就不错了，岚儿，这都是你的功劳，作为奖赏我把那小白脸送你玩耍。”
    “主人的心爱之物奴婢可不敢要。”
    “什么心爱之物，我早已玩腻了。就送给你吧。”
    “奴婢谢主人。”站在曼丽身后的岚姐边说边跪下，冲着曼丽的屁股磕了个头。
    “那以后怎么处置他，还请主人吩咐。”岚姐小声请示着。
    “我这么多卫生间还放不下个马桶。呵呵呵···。”
    “是。”岚姐会意的答应着。
    曼丽从丫鬟背上站起来，我小心的给她提起内裤。
    看到她臀下的丫鬟向墙边爬去，我也学着她的样子，躲到墙边。
    “把狗牵来。”岚姐大声吩咐着。
    不可思议的一幕发生了；一个丫鬟从客厅的卫生间里牵出了一条“狗。”
    天哪，这是什么狗，分明是一个四肢落地爬行着的人。
    而另一个丫鬟从曼丽寝室里牵出了另一条“狗。”
    我想寝室里的“狗，”一定也是豢养在寝室的卫生间里。
    两人被牵着爬到大厅中央，抬起头并排直立跪好。
    客厅里柔和的灯光换成了明亮的灯光，在灯光下我才看清：这是一对男女，年龄与曼丽差不多，身上有大块的伤疤和鞭痕。令人恐惧的是曼丽内裤和鞋子上的人头肖像正是他俩。
    两人直挺挺的跪在那里，目光呆滞，面无表情。
    曼丽手拿一支短鞭，从二人身后慢慢渡到他们面前。
    当他们的目光落到曼丽的内裤时，脸部顿时呈现出恐怖的神情。
    二人浑身颤抖，匍匐在地，脸紧紧的贴在地毯上，嘴里一个劲的喊：“主人饶命，主人饶命”。
    “哈哈哈······，你们不用求我饶命，念在老同学的面子上，我不会让你们死的。哈哈哈······”。曼丽看着脚下的两只“狗”大笑着说。
    曼丽边说边走到他们身前，一屁股坐在“公狗”的背上，抬起一只脚踏在了另外一个“母狗”的脸上。
    她的脚用力的踩着“母狗”的脸说；“小母狗，主人说的对吗？。快说”。说着，一鞭子狠狠抽在“母狗”背上。
    “对，对，主人说得对”。“母狗”在脚底下吃力地说。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    “那你告诉主人，你是想死啊还是想活”。
    “母狗想死”。
    “那你为什么不死”。
    话音刚落，鞭子便一鞭接一鞭的落在“母狗”身上。
    “主人，饶了我吧，母狗想死也死不了啊”。“母狗”在脚下哀求着。
    “哈哈哈······”。曼丽开心地笑着。
    过了一会，曼丽从“公狗”背上站起来，转过身笑眯眯地看着她的胯下之物。然后拽着“公狗”的头发，将他的头抬了起来。
    “乖乖，看看主人的内裤美吗”。曼丽边说边拽着“公狗”的头靠向内裤。
    那“公狗”嘴里大声喊着“不，不”。拼命的往后退，想极力躲开内裤。仿佛那不是内裤，而是恶魔，是厉鬼。
    曼丽一手拽着头发，一手抡起皮鞭，照着“公狗”拼命地打。
    “我的乖乖，别怕，来亲亲我的内裤”。曼丽笑着说。
    “公狗”被打的实在熬不住了，将脸靠向内裤。
    当他的脸贴到内裤的霎那间，从他的嘴里发出了恐怖的哀鸣。
    “哈哈哈······”。曼丽在笑，在开怀的大笑。
    后来我在菲菲家为奴的时候，听说了他们之间的故事：
    这二人是曼丽的高中同学。在初中时他们二人就关系很密切。
    到了高中后他们认识了曼丽。那男的看曼丽长得俊秀，就疏远了女的，去追求曼丽。女的看在眼里恨在心里。恨曼丽夺走她的情人。
    曼丽对那男的地追求根本不肖一顾，甚至厌恶。后来曼丽忍受不了他的骚扰，就报告了老师。为此，男的受到了处分。
    他受处分后无脸再呆在学校，便辍学回了家，并很快同一群社会上的小流氓混在了一起。他辍学后，女的也辍学回了家，并很快和他恢复了恋爱关系。
    一天晚上，曼丽上完晚自习回家的路上，被一帮人绑架到一处偏僻的平房内。
    在平房里，男的强暴了曼丽。在强暴的过程中，女的一直都在现场，并充当着指挥和打手。
    后来那男女在床上Zuo爱，并命曼丽跪在床下伺候，曼丽受不了他们的毒打，只好屈从的跪在地下伺候他们。
    捶腿捏脚，端茶送饭。含阳舔阴，驱蚊打扇，稍不如意皮带抽鞋底扇。
    曼丽在平房里度过了地狱般的一夜。
    清晨曼丽衣冠不整，满身伤痕的回到了家。
    家人无论是谁都问不出原因。而且曼丽以死要挟不让家人报案。
    回家后，曼丽大一场。病好后的曼丽也辍了学，整天打扮得花枝招展，混迹于歌厅酒吧中。
    家里想尽了各种办法，想让她回到学校，但都没如愿。最后看看实在是没办法了，也就只好随她去了。
    后来，曼丽认识了一个黑社会的老大，并很快凭姿色和手段迷住了他。
    几年后，曼丽和老大两人结了婚。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）好看的txt电子书
    结婚后根据曼丽的主意，利用老大的不义之财，集中资金开了一家大型洗浴中心。
    洗浴中心开业后，曼丽对老大手下的人员进行了调整。在调整时曼丽暗暗培养了自己的亲信。
    洗浴中心买卖红火，日进斗金。很快几家连锁店开张了。
    后来老板死于意外“车祸”。曼丽理所当然的成了老板。
    老板死后的几天，那对男女消失了，消失得无影无踪。而在曼丽的地下室里，出现了两只“狗”。
    曼丽在别墅里对那男女进行了疯狂的报复，打断了他们的腿，用他们的皮做了内裤、高跟鞋。他们身上的伤疤就是那时留下的。
    曼丽为了刺激、折磨他们，有意识的将内裤高跟鞋染成血红色，并绣上他们的肖像。
    曼丽发誓要他们永远生活在自己脚下，永远生活在她的胯下。
    那男女一开始认为曼丽报复完后会放过他们，但是后来他们绝望了。
    于是他们想到了死。可是一切都晚了。曼丽不会让他们死，她要这对男女活着，要折磨，羞辱他们一生。
    自杀，曼丽不给他们留下任何机会。
    绝食，曼丽用食管向他们胃里压进食物。
    病了，曼丽及时的给予治疗。
    每天除了曼丽或手下牵出来溜溜、毒打、羞辱外，其余的时间都被绑在卫生间一个特制的架子上，充当曼丽的马桶和尿壶。
    他们没有了死的时间和机会，只有享受主人的毒打和凌辱的义务，他们只能用一生来偿还欠下曼丽的孽债
    六生日礼物
    岚姐驾驶一辆高档越野车向市区疾驶。宽敞的车内坐着打扮的雍容华贵的曼丽。在她的脚下匍匐着今天要送给她外甥女的“生日礼物”。
    车在一栋小楼前停下了。
    我下车一看，这个小区我来过，是在去年教师节那天我们舞蹈队来这里慰问演出过。
    这是我市的一个高档小区，每座小楼居住着一户。在这里居住的都是我市的高级知识分子。这里风景幽雅，环境宜人。
    菲菲家的小楼是两层，不大的庭院里种满了各种花草，庭院的中央是个小鱼池，鱼池内的小鱼儿在自由的游荡。看到欢快的小鱼儿，我的心里涌出阵阵伤感。
    我随曼丽和岚姐来到小楼的客厅，客厅里的一对中年夫妇迎了上来。“姐姐，姐夫”。曼丽亲切地叫着。
    我初次见到他们，不知道怎么称呼是好。我只好随着岚姐给他们行了个深深的屈膝礼。“先生、太太好”。岚姐称呼着。
    先生微笑着朝我们点点头，而太太好像没感觉到我们的存在，自顾对曼丽说：“哎呀，我的大老板，我以为你不来了呢”。
    “菲菲的生日我哪敢不来啊，我要不来，那小祖宗还不吃了我呀”。
    曼丽的话音刚落，从二楼的楼梯上传来了一个悦耳的声音：“姨妈，刚进门就说我坏话呀，呵呵呵···”。
    随着声音一个二十出头的姑娘从二楼飞奔下来。
    她约有一米六多一点，留着一头短发，上身穿着淡红色的体恤，下身穿一件驼绒色的西服裙，脚上是一双黑色的长丝袜和半高跟水晶凉拖。
    她五官秀美端庄，身材苗条。一对驼峰在体恤下若隐若现，合体的裙子凸显出漂亮的美臀。
    她飞快的扑到曼丽怀里，用手捶打着曼丽；“姨妈，你怎么才来呀，”。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)免费TXT小说下载
    “小姐好”。我同岚姐一起行礼问好。
    “呀，姨妈，你又换奴婢了。我的生日礼物哪”？小姐随意看了我一眼说。
    虽然小姐只是瞟了我一眼，但她的目光还是令我像触了电一样浑身一颤，我赶紧趴在地上。
    曼丽笑着没有回答。看到我趴到她的臀下，就坐在我身上让岚姐给她换上了拖鞋。
    这时一个约四十多岁的保姆过来请主人们入席。
    饭桌摆在客厅的一角，凉菜已摆好，酒杯里斟上了美酒。
    主人们在岚姐和我的服侍下在椅子上坐下。
    保姆端来生日蛋糕，岚姐忙着插蜡烛。我趁人没注意时偷偷溜进了洗漱间。
    生日蛋糕上的蜡烛点燃了，客厅里的灯熄灭了。
    在美丽的烛光下，一家人拍着巴掌，欢快的唱起了祝福歌。
    当菲菲许完愿后，客厅里又重新亮起了柔和的灯光。
    客厅亮起灯后，一家人呆了：在客厅的中央，一个美女用身体摆了一个优美的舞蹈造型，就像一尊雕像静静地矗立在那里。
    她穿着一件淡淡的、薄薄的天蓝色芭蕾练功服。练功服紧紧地贴在她那优美的身段上，甚至那挺立的|乳头都隐约可见。
    客厅里静极了，仿佛人们停止了呼吸。都在欣赏，都在享受这件艺术品。
    曼丽手端酒杯首先打破了着寂静：“菲菲，这是姨妈送你的生日礼物，祝你生日快乐”。
    当曼丽话音刚落，在一边伺立的岚姐适时的打开了音响。
    客厅里响起了缓慢优雅的音乐，我随着音乐的节拍，慢慢的翩翩起舞。
    小姐一开始的时候是用惊喜的目光盯着我看，当听曼丽说我是送她的“礼物”时，高兴的一把搂住曼丽说：“姨妈，这是真的吗？”
    “傻丫头，姨妈什么时候骗过你啊，这是你的了”。曼丽边说边把一张纸拍在小姐手里。
    小姐顾不得看我，迫不及待的展开那张纸看着。当她看清纸上的内容时，高兴地挥舞着双臂大声地说：“哇塞，姨妈，你太伟大了”。
    我随着音乐的节拍不停地跳着，舞着。
    当我看到小姐手里的契约时心里在流血：那不是一张契约，那是一条生命，一条活生生的生命。谁拥有它，谁将主宰这个生命。
    当小姐在那里兴高采烈看契约的时候，我发现先生和太太好像要说什么，可能顾及到什么吧，他们什么也没说，只是脸面有点不大自然。
    过了一会儿，主人们的注意力又被我的舞姿吸引过来了。
    岚姐站在主人的身后，殷勤的伺候着。时而上菜，时而递手巾。她斟酒布菜，端茶送水。
    主人们吃着美食，品着美酒，聆听着悦耳的音乐，欣赏着优美的舞姿。
    他们说着、笑着，尽情的享受着。
    看到小姐他们温馨的家庭，舒适而快乐的生活，我心里一阵阵心酸：为了伺候好这顿普通的家宴，我吃了多少苦，受了多少打骂，这些只有我自己知道。到现在我还忍着饥饿，强装笑脸，为他们跳舞取乐。
    结束家宴后，我和岚姐伺候着主人们坐在沙发上喝茶聊天。
    当我看到曼丽拿起牙签后，便跪到在她的侧面，一边慢慢的给她捶着腿。一边等着伺候。

辣文小说网（www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    “你不去伺候你的新主人，跪到我这里干什么”？
    “还是让她伺候你吧，我们可没这福气”。我还没来得及回话，先生没好气的抢先答道。
    “是啊，姨妈，你怎么能没人伺候呢，你先使唤吧”。小姐笑着说。
    “菲菲，她可是正经的原装货，姨妈可没用她一天，不信你问岚儿”。曼丽毫不理会先生的态度，一面剔着牙一面和小姐唠叨着。
    “姨妈的话我还不信啊，你先用吧，反正又不影响给我当画模”。
    “这可是你说的，别恼我啊，哈哈哈···”。曼丽笑着把从牙缝里剔除的东西用牙签弹到我嘴里。
    我跪在地上一面捶着腿，一面仰着头张着嘴，吃着曼丽赏的食物。虽然心里有点恶心，但我的感受是不敢表现出来的。
    曼丽坐了一会儿，站起来要告辞了。
    我和岚姐伺候她换鞋后，趁着她和太太寒暄时，岚姐悄悄地叮嘱我：“无论主人怎样对待你，你都要记住自己是个女奴，人是会变的，一定要记住啊”。
    曼丽和岚姐走了，把我留给了新主人。
    主人们又坐在沙发上，保姆忙着收拾饭桌，我赶紧重新泡上三杯热茶端过去。
    我先走到先生面前跪下：“请先生用茶”。
    我垂下头恭顺的说。
    先生见状，站起来一把把我拉起来，恼怒地大声说：“你这是干什么，你不要把曼丽的臭规矩带到我家，我们家不喜欢这样”。
    我愣了，不知道做错了什么，但我心里很高兴。
    太太这时微笑着对我说：“姑娘，没什么，你先和赵妈收拾去吧”。
    “是，太太”。我答应着，忙把热茶放在茶几上退下。
    先生气呼呼的又坐了下来。
    太太看了看先生，扭头对小姐说：“菲菲，这姑娘是不错，是个很好的模特，她对你的作品会有很大的帮助，等你作品完成后，再把她送回去。咱们的家庭、环境是不适合收留她的。你说好吗”？
    小姐一听急了：“这是姨妈送我的礼物，你们为什么不让我收。我不用你管，不用你管。我要，我要”。小姐扭着身子蛮横的说。
    先生一听火了，用手指着小姐大声说：“亏你还读了这么多书，你也不想想，如果传出去说咱家有奴隶，那咱的面子往哪里搁，你知道吗”。
    “我不管，我就要，就要。呜呜呜······”。说完小姐双手捂着脸委屈的呜呜哭起来了。
    我一看这情形慌了，快步跑到先生面前跪下：“先生，你让我留下伺候小姐吧，我求你了”。
    我跪着不住地磕头，不住的哀求。
    女儿真是母亲的心头肉啊。太太刚才还反对小姐收奴，可一看她的宝贝女儿伤心的哭了，马上就改变了主意。“你干嘛发那么大的火，不就是个丫鬟吗，为了她惹得菲菲哭哭啼啼的，值不值啊，你也真是个老夫子。她在咱家总比在曼丽那里要好吧。而且菲菲都这么大了，身边也需要有个人照顾。这事你就别管了，留下她给菲菲使唤吧”？太太毫无商量余地的说。
    先生无奈的点了点头。
    “死丫头，满意了吧”。太太扭身笑着对小姐说。
    小姐一听破涕而笑。
    我的命运就这样决定了。不过先生给全家定下了个规矩：我在家里是一个保姆，一个普通的家政工人，而不是奴隶丫鬟。不许随便的打骂我。
    小姐看到能让我留下来也笑着答应了。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）好看的txt电子书
    “赵妈，今天这事如果外人知道了，搞得我们抬不起头，到那时曼丽不会不管的，曼丽的脾气你也知道，明白吗”？太太喊来赵妈威胁地说。
    “太太，我明白，我明白”。赵妈小心的说。
    听到先生定的规矩，我心里乐开了花。岚姐说的没错，先生一家是好人，我庆幸遇到了善良的主人。可谁知~~~。（待续）
    七初次上岗1
    我在厨房里简单的吃了点饭，然后随着小姐到了二楼的卧室。
    一进门，小姐一屁股坐在了沙发上。
    我急忙搬了一个皮墩，抬起小姐的腿给她垫在下面，顺势把她的凉拖脱了下来。
    小姐今晚喝了不少酒，脸红红的，满身的酒气。
    我端上饮料，摆上水果。小姐舒适的靠在沙发上，拿出我的卖身契约，细细的观看。
    小姐的卧室很凌乱，床上地下到处是衣物和果皮，甚至那些女人的贴身用品也摆在那里。
    看来女主人也够懒的。虽然家里有保姆，可能是一个大姑娘的卧室赵妈也不方便打扫的缘故吧。
    看到这些，我站起来麻利的收拾着房间。
    刚才先生的话使我异常的兴奋，我忘了那个小姑娘的遭遇，甚至忘了刚才岚姐的叮咛。
    我感到幸运，我感到高兴。我暗自庆幸自己。
    虽然自己还是个女奴的身份，但是主人们并不把我当奴隶对待。
    我只是一个保姆，一个普通的家政工人，一个不拿报酬的普通人。
    我感谢岚姐，感谢新的主人一家。
    “去拿冰镇的饮料”。小姐喝了酒可能有点热吩咐着。
    我正跪在床上在给小姐铺被子，于是随口答应着：“哎，铺好被子我就去拿”。
    “梅儿”。小姐喊了一声。
    我正在胡思乱想着，也没有听清小姐的声音，也没答应。
    “梅儿”。小姐大声喊道。
    我这才回过神来看着小姐说：“小姐，你叫我吗”？
    小姐面带恼怒的说：“我没叫你，你是我家的保姆，我叫的是自己的女奴”。
    我一听这话心里咯噔一下：不好，我有点忘乎所以了，忘记了自己的身份。
    想到这里我扑通跪倒，连连磕着头说：“小姐饶命，贱婢该死，请小姐处罚”。
    小姐看我卑贱的样子，卟哧一声又笑了。
    都说六月的天，说变就变，可小姐的脸比六月的天变得还快。
    “死道不至于，别磕了，我不喜欢你的头。你说这张纸意味着什么”？小姐晃着手里的契约问道。
    我跪在那里恭顺的说：“回小姐，意味着贱婢终生归小姐所有，任小姐处置”。

辣文小说网（Www.lawen2.Com)txt电子书下载
    “呵呵呵······，精辟，太精辟了。呵呵呵······”。小姐开心的笑着说。
    小姐笑完以后弯下身子看着我说：“那么说，我让你无论干什么你都不会拒绝，是吗”。
    “贱婢不敢，贱婢不敢违背小姐的吩咐”。我不敢看小姐的眼神，跪在那里低着头说。
    “那好吧，我要仔细的欣赏一下本小姐的‘生日礼物’。记住啊，是‘不带包装’的‘礼物’。呵呵呵。······”。小姐‘不带包装’的四个字说的语气是又慢又重。
    我心里通通的直跳，脸羞得红红的。
    可我不敢抗命。
    我别无选择，只得磕头说：“贱婢遵命”。
    我站起来，在小姐喜悦的目光下，脱光了衣裳，一个酮体矗立在明亮的灯光下。
    小姐围着我转着圈看，时而捏捏我的Ru房，时而拍拍我的屁股。看她那喜悦的表情，不亚于得了一件宝贝。
    看完后，小姐一屁股坐在沙发上，吃着水果对我说：“我的礼物只能算十全九美，还差一美，不过没关系，来，你过来跪下，小姐我赏你一美”。
    我走到小姐前面跪下，虽然不明白小姐意思，但还是要磕头谢恩，这是做奴婢的规矩。
    小姐站起来走到床头橱前，拿了一个包回到沙发上坐下。然后对我说：“跪近点“。
    我膝行几步跪在了小姐跟前。
    小姐抬腿把两只脚踏在了我的大腿上，从包里拿出了一根针。
    她俯下身用一只手托着我的下颚，将我的头抬起来。另一只手拿着针在我的腮上轻轻地划着说：“这既能送你一美，也能帮你长长记性，记住：就咱俩的时候，你是我的奴隶，当着别人面的时候，你才是保姆。你的舞跳得很好，我想你的戏一定也会演得很好，是吗”？
    “是，是，求小姐饶了贱婢”。我胆怯的说。
    我预感到了什么，只是机械的求饶。
    小姐丝毫不理会我的求饶，继续说：“可能会很疼，你忍不住了就喊，我爸妈听到后会来帮你的”。
    我什么都明白了，我赶紧说：“贱婢不敢，不敢惊动先生太太”。
    “那今天···”，
    “今天什么也没发生过”。我讨好的说。
    “好聪明的丫头，主人喜欢你。呵呵呵···”。小姐用针轻轻划着我的脸说。
    我的头被小姐的手抬着无法低下，便伸手去摸茶几上的毛巾。
    小姐微笑着冲我摇摇头制止了我。
    然后她两手扶着沙发扶手，将屁股微微抬起：“用它”。
    当我的双手触到她的西服裙时，我迟疑地抬起了头：这么大的裙子，无法完全塞到嘴里，一旦咬坏了那~~~。
    “用里面的”。小姐看我迟疑的面孔，笑着指点着。
    一听这话，刹那间我的头“翁”的一下，恨不得找个地缝钻下去。
    我明白了小姐的用意。
    本来在沙发旁的茶几上有块毛巾，我想用它塞到我嘴里，以免发出声音让先生太太听到。可我万万没想到小姐她···。我犹豫了。

辣文小说网（www.Lawen2.com）好看的txt电子书
    “嗯···”。小姐拖着长声嗯了一声。
    我吓得浑身一颤。只好双手伸到小姐的裙子里，把她的内裤脱下来，并把带有小姐排泄物的内裤塞到我的嘴里。
    胃里的食物一阵阵往上涌，我拼命地压着，我明白一旦吐出来的后果。
    小姐一手用力按在我的额头上，使我的上身不住的往后仰，渐渐的一对Ru房几乎呈水平状呈现在小姐面前。
    这时小姐的另一只手拿着针无情的在我Ru房上扎。
    “呜，呜”。塞着内裤的嘴里不断发出痛苦的呜呜声。
    我不明白小姐为什么这么凶狠，但明白我必须忍耐。······。
    小姐的针终于放到了茶几上，两条腿搭在我的双肩上，头仰靠在沙发上，眯着眼慢慢地喝着饮料，好像是太累了。
    我的Ru房又疼又涨，两条胳膊几乎抬不起来了。我咬着牙，忍着痛用手按摩着小姐的腿。
    我是奴隶，我必须这么做，只有这样才能避免主人对我更大的伤害。这是岚姐教我的。
    看着小姐安详喜悦的面孔，我知道小姐对我的表现还满意。
    过了一会，小姐睁开眼看了我一下“扑哧”一声笑了：“小丫头，主人的内裤就那么好吃吗，拿出来吧”。
    小姐边说边用脚轻轻的瞪了我的脸一下。
    我掏出嘴里的内裤，两手伏地给小姐磕头：“贱婢谢小姐赏”。
    磕头本来是我的基本功，可是由于刚受过处罚，这个头磕得很勉强。
    小姐也发现了我痛苦的表情，就对我说：“我告诉过你，我不稀罕你的头，也不稀罕你一口一个贱婢，你只要把我伺候好了，让我舒服就行，懂吗”。
    “贱婢不···”
    “这是命令”。小姐不耐烦的说。
    “是”。我痛快的答应着。
    “好了，伺候我洗澡吧”。
    “是”。我答应着到洗漱间放洗澡水。
    卧室里有独立的梳妆间。
    小姐的梳妆间真大啊，里面软凳/衣柜、梳妆台、鞋柜等应有尽有。
    房间布置的很美观也很实用，只是小姐的物品扔的乱七八糟，给人一种不舒服的感觉。
    在梳妆间的一头是一扇推拉门，里面是浴室，浴室的中央是个大澡盆，澡盆边上还放着一个竹凳。
    而在梳妆间的另一个推拉门内是卫生间。卫生间里很脏，特别是马桶也不知多长时间没打扫过，而且有一股刺鼻的怪味。
    我感到很奇怪，这么漂亮的女人，家里又有保姆伺候，怎么会是这样？
    后来我从赵妈那里找到了答案：小姐从小娇生惯养有人伺候，养成了懒惰的坏毛病。
    在她上高中的时候，先生太太为了锻炼她的自理能力，让她单独住在二楼，并吩咐赵妈不许踏上二楼半步。
    除了大的衣物有赵妈清洗外，其余的全让小姐自己干。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    我利用放洗澡水的时间，简单的收拾了一下，然后请进小姐，伺候她脱了衣服，搀着她躺进浴盆。
    我忍着疼痛给她洗啊，搓啊。
    小姐一点也不配合我，甚至懒得手都不会抬一下，只是闭着眼躺在那里，静静地享受着我的伺侯。
    好不容易洗完了，我扶着小姐坐在竹凳上，给她擦干了身上的水扶她站起来。
    我想扶着她到卧室，可小姐两腿叉开静静的站着，丝毫没有走动的意思。
    我只好将一条干净的浴巾披在背上，两只手扶着地，两腿直立，背部高高隆起，头用力的低下。整个身体几乎呈n状，然后爬到小姐的胯下。
    这看似简单的动作，包含了我多少泪水，挨了岚姐多少打，万幸我练过舞蹈，身体柔软。否则······。
    这个动作必须要头钻到主人的胯下，用双肩贴在主人的大腿处，用背靠在主人的臀部，并轻轻用力顶主人的美臀。
    用这动作传给主人一个信息：在你的屁股下，有一个安全的支撑，你可以放心的坐下。
    当感觉到主人开始坐下时，要根据主人坐下的速度适时调整四肢，直至主人舒服的坐在背上。
    小姐骑在我的背上，两腿耷拉在我脸的两侧。我驮着她稳稳地爬到了卧室。
    伺候着小姐躺在了床上。小姐一躺下顺手打开了床头灯，并示意我关掉大灯。
    小姐躺下后，我开始为她按摩。
    这是我卖身为奴以来第一次为主人按摩。
    我跪在床上，提着十二分小心，为小姐揉肩捶背，捏胳膊捶腿。全然不顾Ru房的阵阵酸疼。
    一个多小时后，我给小姐盖上了一条夏凉被，然后下床跪在了地毯上，开始为小姐修脚。
    小姐拿了一本杂志悠闲的看着。
    小姐脚上的老皮可真多啊，脚趾甲也参差不齐，怪不得在家里穿凉拖还要穿丝袜。我心里暗暗的想。
    我用修脚工具把小姐脚上的老皮仔细的修了去，然后又小心翼翼的给她修剪脚趾甲。
    由于灯光太暗，我的脸要紧靠着她的脚，瞪大眼看着。
    还好，脚指甲顺利的剪完了。
    可是剪刀在指甲上留下痕迹和毛刺我却看不清，修不好一旦钩坏了小姐的丝袜那可不得了。无奈我伸出了舌头。
    一面用舌头舔着试着，一面用手中的小锉修着。
    我发现：当我的舌头舔着小姐脚指的时候，她流露出了满意欣喜的目光。
    修完脚趾甲后，开始给小姐捏脚。
    在我轻轻的按摩下，她渐渐有了睡意，于是指了指地毯对我说：“梅儿，你也累了，睡吧”。
    “小姐，主人没睡着，哪有奴婢睡的道理啊”。我巴结着小声说。
    “真是个好婢子啊，随你了”。小姐说完自顾睡了。
    我继续跪在那里，给小姐轻轻地捏着。看到她睡熟了以后，我才停了下来。
    我浑身像散了架子，疼痛、困倦一阵阵向我袭来。

辣文小说网（www.LaWen2.com)好看的txt电子书
    可我不能休息，我的活还没干完。
    我强打精神，开始打扫起来。擦地板/擦浴盆/擦马桶/擦···。
    擦洗完后我打开小姐衣柜的门。
    门一开，一股酸臭味迎面扑来。里面有许多没洗的内衣内裤袜子等。
    我知道，这是必须完成的工作。我拖着疲惫的身躯开始揉洗。
    等一切收拾妥当后，我吓坏了：小姐那些贴身衣物和臭丝袜全洗了，明天她穿什么？
    惊恐的我突然发现了一根救命稻草：梳妆台上的吹风机。
    等吹干了所有的衣物后，我又在衣物上喷撒了少许香水，然后将它们整齐的放起来。
    我轻轻的进了小姐的卧室，龟缩在床角的地毯上似睡非睡的迷糊过去。
    七初次上岗2
    楼下传来的响声把我惊醒，可能是赵妈在准备早餐。
    我一看天亮了，赶紧起来为小姐准备洗漱用品。
    待一切准备好后，小姐还没有睡醒。
    我想下去帮赵妈，可我赤身裸体没法下去，我又不敢私自穿上衣服，我只好跪在床边等候着。
    过了一会儿，小姐朦胧着双眼，在床上伸了伸懒腰，然后用手在摸索着什么。
    在小姐的意识里，今天的清晨还是像以往一样，她没有意识到在她的床下跪着一个女奴，一个随时准备伺候她，任她驱使的女奴。
    我看到小姐已经醒了，便垂下头双手叠放在腹部，规矩的跪好对小姐说：“奴婢给小姐请安”。
    听到我的请安，小姐才发现跪在床下的我。
    “别傻跪着快来伺候”。小姐急切的吩咐着。
    我麻利的伺候着小姐戴上|乳罩，穿上内裤。
    我刚要拿拖鞋，小姐一脚把我踢开，赤脚跑向卫生间。我拿起拖鞋紧跟在后面。
    小姐坐在了马桶上。一会儿，她又恢复了悠闲的神态。
    我跪在小姐跟前，托起小姐的腿，拿着拖鞋往脚上套。
    还没等我把鞋穿上，小姐突然把脚缩了回去，然后一脚揣在我的胸上。
    我一屁股坐在了地上，愣了。
    小姐的脚在我的脸前晃悠着，对我说：“你就这样伺候主人啊”？
    我这才明白是怎么回事：小姐光着脚跑到卫生间，我还没有给她洗脚。
    我赶紧放下鞋，嘴里说着：“奴婢该死，请主人饶恕”。
    我边说边想站起来去打洗脚水。
    还没等我站起来，小姐的脚已伸到我的嘴上。

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费电子书下载
    “梅儿，别忙了，就用它吧，主人不嫌你的嘴脏”。
    “奴婢谢谢小姐”。我卑微的回答着小姐。
    我边说边重新跪好，双手托着小姐的脚，伸出舌头舔了起来。
    小姐那一脚正好踢在我的Ru房上，红肿的Ru房钻心的疼，我忍不住浑身的颤抖。
    小姐看我忍着痛苦还在哪里尽心尽力的舔着脚，她笑了，笑得是那么开心。
    我给小姐穿上拖鞋后，她从马桶上站起来，两腿叉开，低头看着我。我急忙跪着用纸巾给她清理干净下体，然后用热毛巾细心的擦洗。
    擦洗完后，小姐走向梳妆室。
    我快速的冲了一下马桶，走进洗漱间，见小姐坐在梳妆台前的软凳上等着我。
    我端起盛有刷牙漱口用具的托盘，跪倒在小姐面前举盘过顶。
    就这样，我服侍着小姐洗漱完毕后开始给她化妆。
    这时天早已大亮，白色的墙壁映的洗漱间里格外亮堂，我从梳妆镜里清晰的看到一个一丝不挂的少女站在主人身后，在给主人梳头化妆。
    看到这情景我羞得满脸通红。
    小姐坐在那里看到我的窘态，笑着说：“梅儿，你怎么不穿上衣裳”？
    “小姐没吩咐奴婢怎敢穿”。我陪着笑脸说。
    “哈哈哈···，真是个懂规矩的小奴隶。哎，梅儿，你看你的奶子是不是比原来的好看”。小姐从镜子里端详着我的Ru房问我。
    我这才在镜子里认真看了一下我的Ru房：由于肿胀的原因，Ru房比以前大了许多，而且显得更加挺拔。只是上面有许多小红点，显得不是很协调。如果扑上点粉就比一前漂亮多了。
    我看了一下，小心地随着小姐说：“是比原来好看了许多，奴婢谢谢小姐费心”。
    小姐一听我的话高兴了，扭过头对我说：“你的嘴可真甜啊，这么甜的嘴，我可舍不得象姨妈那样当尿壶用。呵呵呵···”。
    我一听小姐这话，心里咯噔一下，小姑娘的那些话立即在我耳边响起，那小姐以后会不会用我的嘴···。我不敢再想下去。
    很快我给小姐装扮完了，又伺候着她换上了一件宽松的背心和短裤。
    小姐站在镜子面前转着身子看了看，满意的对我说：“你真是个天才，好了，你去洗洗，穿上衣裳吃饭去，然后咱们开始工作”。说完小姐款款的下楼去了。
    当我收拾完到楼下时，主人已开始吃饭。我向他们问好后，就侍立在餐桌前伺候。
    吃过饭后，先生太太要去上班了，我想跪在地上为他们换上鞋，但是他们拒绝了我的伺候。
    我在厨房里胡乱吃了几口主人的剩饭，就到二楼小姐的画室整理起来。
    画室很大，墙上挂满了小姐的作品。
    室内摆放着沙发、躺椅、软凳、画架等，而在这些用品的一旁都放有茶几。从画室的布置可以看出主人是一个很会享受的人。
    我利落的收拾完后，在每个茶几上摆上水果、饮料、香帕等，然后将小姐请到画室。小姐环视了一下画室，满意的坐在了画架前的软登上。
    小姐吃着水果，指挥着我脱光衣服摆出了一个令她满意的动作。
    小姐很快进入了创作的状态。不吃不喝不说话，只是一个劲儿的坐在那里画。
    当画完一部分后，她或坐在沙发上或躺在躺椅上，吃点水果，喝点饮料。吩咐我腿前背后的伺候。

辣文小说网(www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    就这样一直画到了中午。因为先生太太午饭在学校吃，所以小姐命我将午餐端到了楼上吃。
    饭后，小姐回到卧室，侧躺到床上，命我一个小时后叫醒她，并吩咐我给她按摩臀部。小姐睡得真香啊，我跪在地上双手按在她的屁股上，不住的揉着，揉着···。
    临近晚饭的时分，小姐的作品终于完成了。
    看到小姐兴高采烈的模样，我也忍不住过去看了一下，虽然我对绘画一知半解，但是那幅画给我留下了深刻的印像。
    小姐为了庆祝她的作品完成，赏了我一个苹果和一瓶饮料。
    晚饭后主人们坐在沙发上，欣赏着小姐的作品。
    我坐在小板凳上给太太洗脚，捏脚。这次太太没有拒绝。
    太太先生在夸奖小姐的时侯，自然而然的提到了我。夸我聪明伶俐，善解人意。
    随后先生问起了我的身世，我简单的将我的情况向他们介绍了一下。
    先生太太听后非常同情我的遭遇，并让我明天回家看一下父母。
    虽然先生太太准了我这个保姆的假，可是小姐并没有准我这个奴隶的假。
    我抬头看了看小姐，小姐朝着我点了点头。
    我感激地说：“谢谢先生太太，谢谢小姐”。
    我伺候完了太太后，又给先生洗了脚。一切收拾完后，我向他们道了晚安后虽小姐上了楼。
    到了楼上我又恢复了奴婢的身份，象昨晚一样，伺候着小姐宽衣睡觉。
    由于有了昨晚的经验，所以这次我把小姐伺候的更舒服，更周到。小姐也没有难为我。
    小姐睡熟以后，我躺在了小姐床边的地毯上，盖着小姐赏的毛巾被睡着了（待续）
    八姐妹情断
    第二天早上，我和赵妈伺候着先生太太吃过饭，送他们上班去了。
    他们一走我急匆匆的上了楼，生怕小姐醒了没人伺候。
    虽然一早一晚伺候先生和太太是小姐的吩咐，可我还是提心吊胆，唯恐耽误小姐的事，被小姐责罚，因为小姐的脾气太急了。
    到了小姐的卧室，小姐还在熟睡，可能是昨天她太累了。
    看到这情形，我悄悄地跪在了她的床边伺候着。
    小姐一觉醒来已快中午了，我殷勤的服侍着她起床，如厕，装扮。
    吃过午饭，小姐准了我的假。
    我坐上了回家的公交车。
    我本不想回家，但是禁不住对家人的思念。再说我离家已三个多月了，家里到底什么情况我也不了解，与其每日牵挂倒不如回家看看，以了却这种牵挂。
    家到了，还是那熟悉的家。
    我鼓起勇气按响了门铃，大哥开了门，看到我后激动地把我紧紧搂在怀里。
    进了屋里，免不了的一番哭诉伤感。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    待一家人安静下来以后，我把自己的情况大体的说了一下。当然只说了一些让他们宽慰的话。
    说完后我便打听他们的情况。
    从他们嘴里我了解到曼丽还是比较讲信用的，没有再来难为他们，只是岚姐来过一次，陪爸爸到学校给我办了退学手续。
    岚姐来我家不是一次，而是几次。她每次来我家回去后都会告诉我家里很好让我放心，但凭直觉我感到岚姐一定还有事瞒着我。于是我悄悄的追问父亲。
    在我的追问下，爸爸不得不对我说了实情：原来岚姐来是为了给我注销户口的，是以猝死的名义注销的。注销户口这件事家里只有爸爸一人知道。并嘱咐我对家里人要保密。
    看着爸爸苍老了许多的面容，我心里一阵阵心酸：爸爸的良苦用心我何尝不知，可谁又会想到他的这番用心险些在以后给我哥哥带来灾难。
    了解了家里的情况后我放心了，便又打听倩倩和芳芳她们的情况。
    爸爸告诉我：她俩是好孩子，家里出事的第二天她们就来了。我告诉她们家里出事了，你不能再去上学，已经去做了保姆。她俩听后对我不依不饶，三天两头来家里，让我叫回你来去上学。特别是倩倩，前几天，还拿来很多很多的钱，她让我收下，可这钱我收下又有什么用呢？所以我拒绝了她。她很伤心，哭着走的。临走还留下话，说她们还会来，直到我答应为止。
    听着爸爸的话我眼睛湿润了，我深深地被姐妹的情谊所感动。
    我从心里感激她们，也为我能交上这样的好姐妹而感到高兴。
    “晓梅，爸爸不知道怎么跟她们说。就是钱再多也···，哎。···如果她们再来那我怎么对她们说。哎···”。
    是啊，爸爸没错，倩倩芳芳也没错。错的是我，是我的命运。
    这时，我突然明白了一个道理，我不能躲避，我必须面对，为爸爸，为倩倩芳芳，为我。
    我勇敢地拨通了电话，与倩倩芳芳约好了见面的时间地点。
    学校外边的小花园到了，我远远地看见了她俩。
    我犹豫了，是见还是不见，见了面我说什么，可是如果不见，又怎样了断我们的关系，又怎样打消她们的念头。
    我心里一横向她们走去。
    三个好姐妹又见面了，我们抱在一起默默的流着泪。
    她们两个流着的是久后重逢喜悦的眼泪，我流着的是痛苦无奈伤心的眼泪。
    一会儿，两姐妹恢复了往日欢快的表情，七嘴八舌的讲学校里的情况，并追问我什么时候回来上学。
    我强装笑脸跟她们说我已退学，不能再回去了。
    可她们告诉我：我退学后，领导、老师都为我感到惋惜，希望我回来，直到现在，我的座位还空着。
    我无言以对，只好心一横对她们说：“姐姐，你们别劝我了，我家里需要钱，而且我也喜欢这份工作”。
    当我的话刚落，倩倩一下子跳到花园的石凳子上，装着一本正经的说：“本公主现在宣布一个特大喜讯，我妈妈已同意收王晓梅为第二个干女儿”。
    说完倩倩和芳芳鼓起掌来。
    芳芳边鼓掌边说：“好啊，太好啦。我们三个成了正式的姐妹了”。
    看到她们兴高采烈的神情，我实在高兴不起来，又不忍心扫她们的兴，只好默默的看着她们。
    芳芳看到我的表情，奇怪的问我：“晓梅，你怎么了，干妈待我可好了”。
    “是啊，我妈有的是钱，这样王叔叔就可以安心的接受我妈的帮助，可以开大公司，呵呵呵···”倩倩边说边比划，一副兴高采烈的样子。
    倩倩的良苦用心我理解，从心里我感激她，感激她的妈妈。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）txt电子书下载
    可我不得不违心对她说：“倩倩，对不起。我不愿意拜阿姨为干妈，我爸也不会接受她的钱。请原谅”。
    “你有毛病啊，脑子进水了，晓梅”。芳芳不解的问。
    这时倩倩的脸面明显的不好看，变着脸说：“晓梅，我妈不配做你的干妈是吗”？
    我心里一横，咬着牙说：“是，她不配”。
    说完，我的泪水忍不住流了下来。
    “这是为什么？这是为什么啊？你说呀”。显然我的话激怒了倩倩，她冲着我大喊。
    我两眼紧盯着倩倩一字一句的说：“没有为什么，不配就是不配。我告诉你，我喜欢我的工作，我可以挣钱养家，明白吗”？
    我的话彻底激怒了倩倩，她近似疯狂的向我发泄：“你就那么喜欢你的工作，你就那么喜欢伺候人，被人使唤，是吗”？
    “是，这是我的工作，我不觉得丢人”。都是姐妹，倩倩这样说我，我也有些恼怒。
    这时的倩倩脸色干黄，近似于失去理智的对我大声喊：“你不是喜欢伺候人吗？那好，你到我家来，伺候我，伺候我妈。行吗？你不是喜欢被人使唤吗？行，你上我家，我使唤你，我妈使唤你，我们白天使唤你，夜里使唤你，二十四小时使唤你，行吗？你想要多少钱？一百万，一千万，行，我给你，够吗？你说，你快说呀。呜呜呜···”。
    倩倩的话又快又急，说完捂着脸呜呜的哭起来。
    倩倩的话像刀子一样扎在了我的心上。
    我激动起来：我就那么下贱吗？我就喜欢被人使唤吗？我现在的日子是人过的吗？。
    我忍不住了，压抑了很久的怒火向着倩倩倾泻下来：“呸，你休想，让我去伺候你，除非公鸡下蛋。你妈算什么东西？不就是有几个臭钱吗。我不稀罕，不稀罕”。
    “你真贱”。倩倩从牙缝里狠狠的挤出了三个字。
    随着倩倩的话音，“啪”的一声，她的一记耳光狠狠抽在了我的脸颊上。
    “倩倩，你~~~”。芬芳喊道。
    “我恨你，你会后悔的”。倩倩声嘶力竭的喊着向学校跑去。
    我一愣，随即捂着脸哭着冲出了花园。
    我像疯了一样哭着，跑着。全然不顾街上的行人向我投来异样的眼光。
    我是怎么了，我为什么要这样对待倩倩，她是为了我好。为了我她绞尽了脑汁，可最后却落下这么个结局。我对不起倩倩和她母亲。
    我跑到了一个没有人的地方，痛痛快快的大哭了一场。把我这些日子的委屈通通的发泄了出来。
    哭过以后，我感觉轻松了许多。虽然我的脸火辣辣疼，但我不恨倩倩，甚至还要感谢她的这一个耳光。
    我知道耳光过后，姐妹的情谊已了断。从此以后，她再也不会去我家。
    这次我对倩倩的伤害是巨大的，我真担心像倩倩这种性格的人经受不住这次的打击。
    我在心里默默得对倩倩说：倩姐，原谅我，我不是有意的，我实在是没办法。但愿老天有眼，让我们来世还做好姐妹，那时我会向你解释清楚的。
    后来我听说自从我们吵架后，倩倩心灰意冷，少言寡语，再也不相信什么姐妹情分。
    高中毕业后，她母亲为了给她换个环境，送她出国学习去了。
    倩倩出国后几乎与所有的人失去了联系。也包裹芳芳。
    芳芳毕业后考上了外省的一所高校。

辣文小说网(www.Lawen2.com)免费电子书下载
    而我自然还要回到菲菲小姐家，屈辱漫长的女奴生活在等待着我~~~。（待续）
    九奴隶生涯1
    我又回到了主人家，从此过上了奴隶兼保姆的日子。
    我除了做小姐的贴身丫环外，一有空余时间还要伺候先生太太。
    不过像做饭、洗衣、打扫卫生这些粗活都是张妈来做，甚至我的衣服也是张妈来洗。我只是贴身伺候主人。
    先生是个好人，他从来没有打骂过我，也不随意的使唤我。对我也挺客气。
    太太一开始也只是让我给她捏捏脚，换换鞋，后来她看我把小姐打扮的漂漂亮亮，她很羡慕，于是就吩咐我给她化妆。
    她渐渐地喜欢上了我的服侍，每天晚上伺候她洗澡，按摩成了我的功课。自然而然她的内衣裤也吩咐我来洗。
    太太一般不打我，只是她心情特别不好时，才拿我消消气。不过也只是踢我几脚而已。
    先生太太经常吵架。
    他俩同在一个高校任教，又同样是搞舞蹈创作的。所以经常在家里进行艺术探讨。
    每当一部舞蹈作品创作完成后，先生和太太总是指导着我在家里表演，以便从中发现缺点进行更改。
    很多时候他们会为舞蹈中的某一个动作而吵得不可开交。他们互不相让，各自按照自己的想法让我表演。
    我是一个女奴，是一个他们舞蹈创作时的立体画面。每当这时，我不知该听谁的，因为他们都是我的主人。
    先生平时是一个很随和的人，可这时他是那么的固执。
    我多么希望先生能显示一下绅士风度，让我按照太太的想法表演下去。
    可先生不让步，按他的说法他是在为艺术而坚持。
    其结果自然是他们吵得不欢而散。
    她们吵完后互不理睬，有时甚至几天不说话。
    小姐心疼她的父母，看着他们互相别扭，就试图给他们调解。
    可小姐那脾气又如何能调解的好。其结果是越调解越坏。
    束手无策的小姐最后把责任全推到了我身上。
    “贱婢，都是你惹得祸。你自己看着办，我爸妈一天不和好，你就一天不许吃饭喝水”。小姐蛮横的命令着我。
    我一个奴隶有什么资格给先生太太讲道理，他们说月亮是方的，我不敢说是圆的。命我给主人调解，这不是要我的命吗。
    他们争吵时我劝过，甚至我跪在地上苦苦的哀求他们，我自己掌嘴，我给他们磕头。可他们丝毫不理会我。
    如今小姐她竟让我~~~。哎~~~。
    可小姐是我的主子，她的命令我又不能违背，这如何是好？
    我绞尽脑汁冥思苦想，终于想出了一个主意。
    岚姐曾经告诉过我：给主人舔脚是平息主人心情最好的方法。
    在主人心情郁闷烦躁愤怒的情况下，要尽一切办法争取给她舔脚。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    这并不是为主人着想，而是为了保护自己。主人心情不好时，会拿着奴隶出气。这时最好的办法就是给主人消气，以免给自己带来更大的伤害。
    舔脚的同时主人一方面会享受到舔脚带来的喜悦，而重要的一点，是主人看到自己的臭脚下，有一个同类跪在那里，卑贱而无奈的给自己舔脚，他会感到自己的高贵和威严，体会到人上人的感觉。这也许是一种心理治疗吧。
    我先到太太房间，跪下给太太磕头：“太太，都是奴婢伺候不好，惹太太生气，请太太责罚”。
    然后不管太太说什么，抱着她的腿，把鞋袜脱下来，伸出舌头就用力的舔。
    一般的情况下，太太会挣脱出脚狠狠的踢我，嘴里嚷着“滚”“下贱”“贱货”等字眼。
    她的脚挣脱出来，我就再抱起来，再舔。再挣脱，再抱。
    时间不长，太太的心情就会渐渐平静下来。
    当她眯着眼，一条腿撘在我的肩上，而另一只脚主动地伸进我的嘴里，用脚指玩耍我的舌头时，我知道她的气消了。
    先生还算善良，容易对付。
    我只要跪在先生的面前，嘴里嘟嘟着：“先生，都是奴婢服侍得不好。求您打我消消气吧”。
    先生当然明白我的用意，有心不理我，但他又不忍心看着我长时间跪在他的面前，所以他只好乖乖的走进太太的房间。
    到那时我就可以向小姐交差了。
    一次，先生太太吵架后，先生为了躲避我，离家出走，整整两天才回来，这两天太太小姐打我骂我，不许我吃饭喝水。
    先生回来后知道了这一切，从此先生很少再和太太争吵，即使争吵，先生也没有离开过家。
    随着时间的慢慢推移，我发现先生太太对我的态度也慢慢起了变化。岚姐的话在他们身上得到了验证。
    小姐暗地里打我，先生太太是知道的。
    一开始，先生因小姐打我而对小姐发火，到后来他们看到我红肿的脸而好像没看到一样。
    再到后来，太太小姐打我，先生不但不会发火，反倒训斥我服侍的不好，吩咐我要用心伺候。
    一天傍晚，小姐要去参加一个宴会。
    我伺候着她化妆更衣完了后，殷勤地说：“小姐，让奴婢去伺候你吧”。
    “你在家里伺候太太他们。今晚我多吃点，回来如果你表现得好，我会奖赏你”。小姐用手摸着肚子，坏笑着对我说。
    晚饭后，先生太太坐在沙发上闲聊着。
    我给先生洗过脚后正在给他捏脚，太太安心的坐在一边等候我着的伺候。
    这时小姐哭哭啼啼的跑回了家。
    她一屁股坐在沙发上，委屈伤心地哭着。
    她合体的白色长裤上溅上了许多污点，脚指头和高跟凉鞋上沾着一些黏糊糊的脏东西。
    小姐哭着诉说了事情的经过：原来小姐在吃饭时遇到了几个小流氓，由于她长相俊美，惹人注意，所以几个小流氓有意找她的茬，结果他们在饭店里打起来了。
    小姐不但吃了亏，还被他们敲诈了几百元钱。
    先生太太听后面带恼怒，但是他们还是努力的克制住自己劝说小姐。
    先生太太的劝说不但没管用，小姐反倒越哭越厉害。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）txt电子书下载
    先生看到他的宝贝女儿如此伤心，不禁将火撒到了我身上。
    他低下头看着我说：“都是梅儿不好，小姐去吃饭你为什么不跟着”。
    我看到这情形，吓得我不敢动弹更不敢说话。只是低着头不住的捏着脚。
    先生恼怒得把脚从我怀里抽出来，自己登上拖鞋站起来对我说：“越来越没用，还不快去伺候小姐”。说完头也不回地向卧室走去。
    太太见此也站起来跟着先生一同走向卧室。她边走边对我恼怒的说：“傻愣着干什么，还不快去给菲菲洗脚”。
    “是”。我答应着站起来，跟在太太身后要去打洗脚水。
    刚走几步，太太发现我跟在她身后，回过身问我：“干什么去”？
    “我给小姐打洗脚···”。
    “蠢货，你的嘴只知道吃饭啊”。我的话还没说完，太太就恶狠狠的对我说。
    小姐的个性先生和太太都知道，每当她遇到不顺心的事，我自然就成了她的发泄对象。
    先生太太明白这时让我伺候小姐意味着什么，但他们不管我的死活，在他们心里只是想着他们的宝贝女儿。
    是啊，只要他们的菲菲开心，我又能算个什么。
    我清楚的知道过去伺候小姐的后果，我害怕。
    我迟疑的慢慢地向小姐挪去。眼睛瞅着小姐，希望能逃过这一劫。
    小姐看到我慢慢腾腾的样子，朝着我气呼呼的喊：“好啊，你也敢欺负我，你们都来欺负我，看我不剥了你的皮。贱货，快过来给我跪下”。
    我知道躲不过去了，咬着牙快步走到小姐跟前跪下。
    还没等我跪稳，小姐一弯腰，顺手脱下了脚上的高跟鞋，抡起胳臂向我打来。
    “啪”的一声，高跟鞋狠狠地落到了我的头上。
    我下意识的“哎呀”了一声，这一声更加激怒了小姐，她一把採住我的头发用力的向她臀下拽去。
    当她把我的脸按到沙发上的时候，一屁股坐了下去。
    “贱货，我让你喊，我打死你，打死你”。说着，鞋底暴风雨般的打在我的背上。
    我的头被两瓣肥臀压着，脸深深的埋在沙发里。
    我努力的扭动着头，以便能呼吸到一点空气。
    ~~~，~~~。
    小姐的怒气渐渐的小了。
    我用力把头从她臀下抽出来，双手抱住腿，张大嘴含住了小姐的脚。
    我用力的吸咂着脚趾，像一个婴儿在贪婪的吸食母|乳似得，舌头在她的脚指缝间搅动。
    慢慢的小姐恢复了平静，她坐倚在沙发上，一声不吭，任凭我的舌头在两只脚上游动。
    小姐脚上的脏东西变成了我的美食，她的脚又恢复到了从前的靓丽。
    也不知舔了多长时间，我感到小姐的脚趾头开始在拨弄我的舌头。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）免费TXT小说下载
    这时太太过来了，她坐在了小姐身边，笑着对她说：“哟，菲菲，你什么时候换了脚盆了”。
    小姐听到太太说这话，脸不禁有点发红，毕竟当着母亲的面让我舔脚这是第一次。
    “妈啊，你真坏，这个脚盆你没用过啊”。小姐撒娇的一把抱住太太。
    “呵呵呵···，妈用过，妈用过。这行了吧”？太太笑着说。
    小姐不依不饶的说：“不行。你也要洗。贱婢，快去给我妈洗脚”。
    “是”我答应着爬到太太脚下。
    “好了菲菲，别闹了，让她去打洗脚水，给妈妈洗脚好吧”。太太不好意思当着女儿的面让我舔脚，笑着推辞道。
    “贱婢，快求我妈，不然我还打”。小姐蛮横的对我说。
    我急忙跪好磕头说：“太太，我求你了，让贱婢给你舔舔脚吧”。
    我这是真心的求太太，我被打怕了。
    “真是个馋嘴的猫，好吧给你”。太太说着把脚伸到我的怀里，我捧起来用舌头伺候着。
    刚舔了一会儿，小姐的两只脚也伸到我的脸上。
    我抬头看了看小姐，她笑嘻嘻的说：“小贱货，一起洗吧”。
    我吃力得用双臂架起了四只脚，舌头在她们的脚上舔来舔去。
    她们坐在沙发上说着笑着，脚也不老实起来，四只脚一起放到我的脸上，用脚趾按鼻子，撕耳朵，拽舌头，扭脸颊。
    她们用脚尽情的蹂躏着我。玩耍着我。
    先生听到了客厅里的笑声，从卧室里走出来。
    小姐看到先生后便说：“爸，快来，真好玩”。
    先生看到了客厅的一幕，笑了笑后扭身又回到了卧室。
    九奴隶生涯2
    小姐是个难伺候的主，她在生活上追求享受，艺术上追求完美。
    小姐不在乎我说话时应守的规矩，对我伺候她的动作也不挑剔。
    但是她有一个原则，我必须遵守：必须把她伺候的舒服、我的服务必须到位。
    小姐是个急性子，脾气来得快去得也快，稍不满意一记耳光或一脚就会落到我身上。令人防不胜防。我必须时刻观察着她，揣摩着她。
    小姐打人除了手打脚踢外，最常用的就是她脚上的鞋。
    她没耐心等我去拿那些打人的工具，她只需腰一弯，手里就有了惩罚我的器械。当然也有例外。
    曼丽送给菲菲“生日礼物”时，除了我这“礼物”外，还有一个被主人们称“百宝箱”的漂亮箱子。
    里面有皮鞭子，皮手套（特制的，用于打耳光），针板（一个类似于戒尺的软橡胶板子，上面有许多又细又短的针），提神垫（一块橡胶板，上面嵌有许多鹌鹑蛋形状的鹅卵石）等五花八门惩罚奴隶的工具。
    这些刑具，小姐几乎对我没有用过。只是让我跪过一次“提神板”。
    那一次，我伺候小姐野外写生，我们爬山越岭，一天走了很多的路。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    虽然在稍微平坦的地方，小姐都是骑在我背上，能休息会儿，但那样的路实在太少，绝大数时间要靠自己走，小姐累坏了。
    回到家后，小姐草草的吃了点饭，洗过澡后就上床躺下了。
    我刚跪到床上，要给她做全身按摩，谁知我的手刚刚碰到她的胳臂，小姐抬手就赏了我一个耳光。
    小姐发怒了，骂道：“贱婢，胡摸索什么，还不快滚下去，捶腿去”。
    我毫无准备，这一巴掌打的实实在在，我的脸顿时感到火辣辣的疼。
    我不敢吱声，连滚带爬的跪在了床下，双手握拳，轻轻地给她捶着腿。
    “贱货就是贱货，一点眼力也没有，不知道主人的腿正难受着吗？好好捶，没我的吩咐不许停”。小姐余怒未消的命令着。
    “是，奴婢遵命”。我一边捶着腿，一边答应着。
    小姐躺在床上很快睡了。我跪在床下，强打着精神，机械的给她捶着腿。
    我的身体虽然比小姐要强许多，但我也不是铁打的。
    我伺候了小姐一天，在她写生的时候，我要站在她的身后，用扇子赶走蚊虫。
    在路上，我要不住的搀扶她，照顾她。有时还要给她当代步工具。虽然有手套和护膝保护着，但手和腿还是感到阵阵酸痛，毕竟在背上驮着一个近百斤的大活人。
    天朦朦的亮了。捶了一夜腿的我实在坚持不住了。
    我跪在那里，两手停在了小姐的腿上，头歪在床上迷糊迷糊的睡着了。
    小姐醒了，是被一泡晨尿憋醒的。
    她睁着一双睡意朦胧的眼睛，看到了我在睡梦中捶腿的样子。
    她没有发火，在那种状态下她也懒得发火。她用脚蹬了蹬我的脸。
    当我被小姐蹬醒的时候，心里咯噔一下，知道自己闯祸了。
    小姐还没有完全睡醒，在这种情况下我是不敢说话的，我只是呆呆的看着小姐。
    小姐什么也没说，只是用手指了指她的下体，我明白了。
    当小姐懒洋洋的蹲在了床边时，我早已端起放在身边的一个套着金丝绒套的尿盆，跪着给她接尿。（自从我来了后，小姐买了尿盆，并给它罩上了厚厚的金丝绒套，以便在使用时屁股感到舒服。我每天都要抱着它睡觉，以便随时伺候小姐起夜。）
    看到小姐那神情，我暗自庆幸：小姐不会打我了。
    小姐解完手后，又躺下了。
    我松了一口气，端着尿盆向洗手间走去。
    “贱婢，顺便把垫子拿来，跪在上面提提神吧”。小姐躺在床上，漫不经心的吩咐着。
    我的头一下大了。可又有什么办法呢。
    我只好乖乖的拿来“提神垫”，放到地毯上，跪在上面给小姐继续捶腿。
    “提神垫”名不虚传，确实能提神。刚一跪上还好，不一会就让人受不了。
    可身为奴隶，受不了也要受。时间一长，我的两条腿又痛又涨，我咬着牙，坚持着······，
    小姐除了在家绘画外，还经常带我出去写生。

辣文小说网(www.lawen2.com)免费电子书下载
    她选的写生地点，总是那些没人的地方，按小姐的话说是清净，能激发她的创作灵感。
    但我明白还有一个重要的原因：在那样的环境下她可以随意的使唤我。
    炎热的夏天，她让我脱下旅游鞋，舔净脚上酸臭的汗渍。
    冬天，她命我跪在脚下，用我的Ru房暖脚（按规矩奴隶不能穿内衣裤，我所有的衣服都是开怀的，而且衣服没有纽扣，用的是按扣或松紧带）。
    她喜欢坐在我背上工作，喜欢骑在我背上欣赏美景。
    小姐给我买了很多薄纱的时装，我知道这不是我的衣服，只是小姐创作的道具而已。
    当需要我做画模时，她会用针给我的Ru房装扮一下。
    小姐性子急，但在绘画时仿佛变了一个人，她长时间坐在那里，忘我的工作。
    每当画上一段时间，小姐会站起来，或远眺大山，或慢慢渡步。
    长时间坐着的人都知道，坐久了屁股会有一种酸痛的感觉，很不舒服。小姐站起来是为了让我给她按摩臀部。
    我跪在她的身后，脸几乎要贴在她的屁股上，双臂弯曲，双手在她的两半美臀上揉着捏着。
    我不是下贱，喜欢闻她下体的味道。而是通过实践，独创的自我保护的方式之一。
    因为这样做，即使小姐突然走动。我的双手也能始终保持着按摩的动作和力度。
    否则一旦我膝行跟不上，手离开了她的臀部，小姐腿一弯，一个后踹，我就会品尝到“窝心脚”的味道。
    因为我的脸靠在她的美臀上，所以即使小姐突然用脚后踹也不会伤到我的脸，只是前胸受点委屈罢了。
    这样的日子一天天的过去了，虽然终日劳累但我还是感到满足，毕竟主人一家没有把我当马桶用。也没有拿我当玩具戏耍。小姑娘的命运更没有落到的我头上。
    但令我始料不及的是：这只是女奴生涯的开始，更大的苦难在等待着我······。
    十师生重逢1
    春去秋来，这样的日子一天天的过去了，随着时间的消逝，小姐的作品日趋成熟。
    她的作品不断出现在杂志上。甚至有几幅画还得过国际大奖。
    小姐的名气越来越大，社交也越来越广。
    她经常参加一些学术研讨会。去的最多的是一个叫什么的艺术沙龙，具体名字我记不清。因为小姐从来都不带我去那些场合。
    到了晚上伺候她按摩的时候，她会对我讲一些见闻及新交的朋友。她提及最多的是一个叫马婷婷的老师。
    小姐告诉我：她和婷婷关系不错，是要好的姐妹。
    小姐还将许多只穿过一两次的高档时装送给她，看来她们关系不一般。
    从小姐时常接济婷婷这方面来看，可能婷婷是工薪家庭，家里不算富裕。
    一个深秋的中午，小姐没在家里吃饭。
    我正跪在洗漱间里擦着小姐的皮鞋。这时从楼梯口传来了高跟鞋上楼的声音，而且是两人。
    小姐家一般是不来客人的，更没客人到过二楼小姐的房间。
    听到小姐上楼的声音，我知道她吃饭回来了，我赶紧向楼梯口走去，准备伺候。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com）txt电子书下载
    小姐她们上楼来了。
    我垂着头站在一边向她们问好。小姐笑着给我们介绍说：“这是婷婷，这是我的保姆梅儿”。
    “婷婷小姐好”。我向婷婷鞠躬问好。
    婷婷客气的说：“谢谢，你好”。
    这时我才抬起头来看婷婷。四目一对，我俩张大了嘴都吃了一惊。
    小姐看到我们的表情，奇怪的问：“你们认识”？
    “她原来是我的学生，走吧”。婷婷边说边拉着小姐的胳膊向画室走去。
    冤家路窄，马婷婷原来是我得罪过的马桂兰老师，她改名字了。
    看到她我心里一阵阵发毛：原来小姐经常提到的婷婷是马老师，她如今已是小姐无话不说的朋友，主人的好姐妹。一旦她知道了我的真实身份报复我，小姐会保护我吗？小姐会因为一个奴隶而得罪她的姐妹吗？
    我心里忐忑不安，但又不得不去伺候。
    我跟在她们的身后向画室走去。
    她们坐下后，我一边沏茶，一边偷听她们的谈话。
    “婷婷，梅儿是你的学生啊”？她们刚一落座，小姐就问。
    “是啊。菲姐，你怎么雇这么一个保姆啊”？
    小姐笑着反问道：“这个保姆不好吗”？
    “好什么呀，像个凶神似得，她的嘴巴可厉害了，快辞了她吧，我再给你找个好的”。看来婷婷到现在还恨着我。
    “什么，她凶，我怎么没感觉到。哈哈哈···”。小姐一听忍不住笑起来。
    “我可警告你，她是个伶牙俐齿胡搅蛮缠的人，到时她欺负你可别怪我没提醒你啊”
    “什么，她欺负我？哈哈哈，婷婷你真逗，她敢欺负我。哈哈哈~~~”。
    看到小姐在笑，婷婷不悦地对小姐说：“哼，好心当了驴肝肺，你就笑吧，等她发起火来你哭都来不及了”。
    小姐看到婷婷面带不悦，忙笑着说：“哟，你还真生气了。梅儿，快跳个‘狗舞’让马大小姐高兴高兴”。
    我听到小姐的吩咐，心里一惊：坏了，小姐从来没有这样侮辱过我，今天为了让她开心，竟然让我学狗。很明显，今天小姐在婷婷面前丝毫没打算隐瞒我的身份。
    看到我昔日的手下败将现在安坐在沙发里，还要学狗哄她开心，我心里不禁涌出阵阵反感。
    反感归反感，小姐的命令可不能违抗。
    我放下茶杯，四肢着地，僵硬着身体向她们爬去。
    小姐看出了我的心思，拖着长声说：“梅儿，这就是你的‘狗舞’啊，哼，没规矩”。
    主人的一句“没规矩”提醒了我：她是小姐的姐妹，我是小姐的奴隶。我这样做岂不是给小姐丢脸。那小姐岂能放过我。
    看来今天保姆是做不成了，小姐今天根本没打算让我做保姆。想到以前我与婷婷的过节，吓得我身上直冒冷汗。
    我伸出舌头，晃着脑袋，塌着腰，扭动着屁股，嘴里“汪汪”地叫着在地上爬来爬去。
    “哈哈哈”。“哈哈哈”。小姐坐在沙发上开心地笑着，并用脚示意我爬过去。婷婷看到我的贱样，忍不住跟着一起笑了。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费TXT小说下载
    “菲菲，这是怎么回事？她怎么这么听话”？婷婷疑惑的问
    “她敢不听话。我的小奴婢，你发发火让主人看看嘛”。小姐看到我爬到她的脚下，用高跟鞋踩住我的头笑着说。
    “贱婢不敢，贱婢不敢”。我的头被小姐踩着不能动弹，只好晃着屁股说道。
    “贱婢？菲姐，你不是说她是你的保姆吗？怎么转眼间成了你的奴婢啊”？
    “哈哈，她在外人面前是我的保姆。你是我的姐妹又不是外人，所以她就成了我的奴婢。你说一个女奴敢对她的主子发火吗”？小姐边说边用鞋在我头上揉着。
    “真的吗？那么说你可以随便修理她了”？婷婷惊喜地问道。
    “主人惩罚自己的奴隶还不是天经地义的事。这还用问吗”。小姐肯定的说。
    “咱们是好姐妹，菲姐，那我可以不可以~~~”。婷婷吞吞吐吐的说道。
    “什么可以不可以的，她一个奴婢不就是伺候咱姐妹的吗，你想怎么使唤就怎样使唤，你就是借给她几个胆子，她也不敢不听话呀”。婷婷的话还没说完，小姐就打断了她的话。
    “我使唤的时候可与众不同，你不要怪我”。
    “哈哈哈，你就放心的使唤吧，不就是一个奴隶吗”。
    听到小姐和婷婷的话，知道自己今天又多了一个主人，而且是一个对我有仇的主人。看来今天凶多吉少。
    为了尽力讨好她们，为了争取少受一点皮肉之苦，我拼命地扭着屁股“汪汪”地叫着。
    “哈哈，好了小母狗，看你表现的还不错，起来伺候我们吧”。小姐笑的捂着肚子对我说。
    我仿佛听到了特赦令，赶紧爬起来，过去给她们泡上茶，然后在她们面前双膝跪地，举盘过顶：“奴婢请主人用茶”。
    小姐端走了盘子上的一个杯子。可婷婷却迟迟不动。
    “我喜欢奴婢捧着杯子献茶”。婷婷坐在沙发上不动声色的吩咐着。
    “是，奴婢遵命”。我从盘子上双手捧起茶杯，举到婷婷面前。
    婷婷用手掀起杯盖，低头吹着杯子里漂浮着的茶叶，在我双手捧着的杯子上慢慢的品着。
    我知道，这是婷婷有意在折磨我：茶是用滚烫的开水泡的，杯子此时在我手里就像一个火炉。
    “马老师，您饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了”。我跪在婷婷跟前，双手捧着杯子求着饶。
    “我又没打你骂你，只不过让你给我端端茶，这点事你也不愿意干啊”。婷婷慢慢的品着茶说。
    “不，不是。马老师，奴婢求您了”。
    “哈哈哈，不是什么啊？端茶送水，捶腿打扇，这些难道不是你的工作吗”。
    我双手被杯子烫得钻心的疼，脸上豆大的汗珠不住地往下流。
    “小姐，您救救奴婢吧”。无奈我只好向小姐求救。
    小姐坐在沙发上笑眯眯地看着，对我的求救仿佛没听见一样。
    “菲姐，你的奴婢怎么这样娇气，像个大小姐一样金贵。你看让她端杯茶就这样，好像我在虐待她似得，你也应该给她立点规矩”。婷婷不紧不慢的说着。
    “她是你的学生，你这做老师的没教好反倒埋怨我，真是岂有此理”。
    “好好，都是我没教育好她，规矩吗以后我慢慢教她，今天我先教她一点沏茶的学问”。婷婷坏笑着回答小姐的话。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    “梅儿，沏茶前要先洗茶你懂吗，去，把杯子里的水倒掉，重新沏上”。马老师用这种方法指导着她的学生。
    洗茶、沏茶这些基本的常识我岂能不懂。不过主人家喝茶从来没洗过，谁知今天竟让婷婷抓住了我的过错。成了折磨我的理由。
    当我捧着比刚才还烫的杯子跪在婷婷面前的时候，她笑了。
    她慢慢地品着我手里的茶和小姐笑谈着。
    双手捧着杯子高高举过头顶，用乞求的目光仔细观察着婷婷的一举一动，在她低头的时候，适时的将杯子递到她的嘴边。
    这时我已别无他求，但愿我的服侍能令婷婷满意。否则一旦打翻手里的杯子，那后果~~~。
    “哈哈哈，菲姐，这是我今生喝的最好的茶了”。
    “那你就慢慢的品吧”。小姐笑着回答婷婷。
    看到她们谈笑风生丝毫没有放过我的意思，我只好用牙咬着嘴唇坚持着，手慢慢由痛变得麻木了。
    小姐看婷婷高兴了，才疑惑的问起了我和婷婷的恩怨。
    听到小姐的问话，婷婷的脸立即由晴转阴，沉着脸添油加醋的说了我们之间的恩怨。
    在她的嘴里，我成了一个十足的坏蛋加混蛋。
    可我是一个奴隶，自然没有我说话辩解的权利，我只有跪在她们脚下伺候的义务。
    小姐听完后，笑着对婷婷耳语了一会，听到小姐的话，婷婷的面色好了许多。
    而后小姐吩咐我伺候她午睡。
    在卧室里，小姐让我简单的擦洗了一下她的手脚。就上床躺下了，然后命令我去伺候婷婷。十师生重逢2
    我心惊肉跳的又来到了画室。
    婷婷翘着二郎腿坐在沙发上，手上端着香茶慢慢品着。
    我一进门“噗通”一声跪倒，磕着头求着饶：“马老师，您饶了贱婢吧，我再也不敢了，求您了”。
    婷婷面无表情，用翘着的脚趾朝我勾了勾：“爬过来”。
    我迅速的爬到她的脚前，张大嘴一下子含住了她的五个脚趾，伸手就要给她脱黑丝袜。
    这时我只有一个想法，尽快的给她舔脚，尽快的为她泻火，尽快的使她高兴。但是我的如意算盘打错了。
    当我的嘴刚含到婷婷脚时，她的脚一颤，瞬间把脚从我嘴里抽了出来。
    我抬头一看婷婷明白了：刚才她的动作是下意识的，因为那次我对她的伤害太深了，时至今日，她对我还心存惧意。
    我不敢再强行舔脚，惧怕激怒她。
    我规矩的跪在那里，用两只手轻轻地捏着她的小腿，抬起头用卑微的眼光看着她小声说：“老师，我现在是小姐的奴婢。您是小姐的姐妹，我自然也是您的奴婢。我伺候您是天经地义的事。过去奴婢不懂事，冒犯了您，理应受到惩罚。奴婢求老师先让我给您舔舔脚，舒服一下。然后再求老师开导奴婢”。
    看到婷婷没言语，我便又低下了头。
    她的袜子散发着难闻的气味，可我顾不了许多，伸出舌头在她的臭袜子上游走，两手去脱丝袜。
    婷婷鄙视的看着我。抬脚快速向我嘴里塞去。
    我下意识的张开了嘴。她冷笑一声，脚一用力，她那瘦小的脚几乎要伸到我的喉咙里，我的嘴好像要被撕裂一样。

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费电子书下载
    她晃动着我嘴里得脚，我的头随着脚来回的摇动着。
    “你也有今天，我的舞蹈皇后”。婷婷缓慢地说。
    我无法说话，只是用哀求的眼神看着她。
    “你还叫我老师，那好，老师今天要检查一下你的舞蹈基本功”。婷婷说完脚从我的嘴里抽出来。
    我急忙磕头：“贱婢谢谢老师”。
    “不用谢，起来把你的衣服脱光，记住，是脱光”。婷婷声音低沉的吩咐我。
    我眼里含着泪站起来，慢慢地脱着衣服。我无路可走，只能接受昔日老师的命令。
    婷婷坐在那里，欣赏着她的猎物，看到我脱得一丝不挂时，她笑了。
    她顺手拿起茶几上的一条巾，将杯子里的水倒在了上面。
    她慢慢走到我的面前，对我说：“今天老师先考考你的基本功”。
    我双手捂着Ru房，身体颤抖着。
    她伸出手拍着我的脸颊继续说：“别怕，做不好老师会帮助你的”。
    接下来发生的一切，我不说大家也知道。她命我做着各种动作的同时，手上的湿毛巾像鞭子一样抽到我的身上。
    我在舞，她在抽。我在哭，她在笑。
    也许她是客人不方便打脸，也许是为了有意羞辱我。她打我的时候，专打我白嫩的屁股和私密处。
    虽然湿毛巾不会伤筋动骨，但打在皮肉上也是钻心的疼痛。
    婷婷打累了，疲倦的倒在了沙发上。
    我强忍着疼痛。重新给她敬了茶，然后脱下她的袜子。将她那好看但又肮脏的脚含在嘴里。
    苍天保佑，但愿我的舌头能帮我不再挨第二次打。
    婷婷的脚趾终于玩耍起了我的舌头，她的脸上露出了舒心的面容。
    她开始吩咐我做着做那。我更加下贱的伺候着她，讨好着她。
    看到我卑贱恭顺的样子，她开心的笑了。
    从此以后，婷婷成了主人家的常客。
    无论主人家谁有个头疼脑热，她总会买上几斤便宜的水果来看望。
    在关心父母方面，婷婷恰好的弥补了小姐的不足，她嘘寒问暖，关心问候。所以太太先生十分的喜欢婷婷，经常留她在家吃饭甚至过夜。
    自然在这个家里，婷婷也享受到了小姐所拥有的一切，只不过没有买卖。赠与我的权利。
    当然一家人对婷婷的心思心知肚明，只是没有点破而已。
    在主人心里，奴隶为了主人的舒心，多挨几下打，多受点委屈劳累也是应该的
    临近春节，先生一家借寒假的机会要出国旅游。
    听到这个消息我暗暗高兴，我是个‘死人’，当然不能出国。我可以享受十五天的自由。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    晚上我高兴的给主人收拾着行装，明天清晨主人们就要飞国外了。
    小姐看到我兴奋的样子打趣的说：“梅儿，我们走后你皮痒了怎么办啊”？
    看到小姐很开心，我大着胆子说：“小姐有那么多鞋子还愁我的皮痒痒啊”。
    “那你想我了怎么办啊”？
    “还有小姐的鞋袜吗”。我下贱的说。
    “哈哈哈，好孩子，今晚我的鞋袜就别洗了，留着你享用吧，哈哈哈···”。小姐高兴的说道。
    正在主人们高兴的谈论时，婷婷来了。
    她手里拿着一本自己装订的书，里面是许多景点的介绍，图文并茂。
    有传说，有典故，内容十分详实。这些景点正是主人们要游玩的地方。
    主人们看到婷婷送来的书，异常兴奋，三个脑袋凑到了一起，细细的看起来。
    看罢四个人坐下闲聊起来，我忙着倒茶添水，殷勤的伺候着。
    当主人们知道婷婷为了准备这些资料一宿没睡的时候，他们十分感动。
    当话题转到婷婷春节的安排时，她告诉主人：她父母身体不好，今年春节应该回家，可路途遥远，交通拥挤，她一个单身女孩回家有许多不便。
    说到这些，婷婷流露出伤感的表情。
    先生非常大度的表示：婷婷春节一定要回家看望父母，至于在路上可以让我陪着。
    太太一听先生的主意，立即表示支持。
    我心里暗暗叫苦。我抬头看着小姐，希望她能推翻先生太太的决定。
    小姐翻看着书，看都没看我一眼，嘴里说道：“行啊，让梅儿去伺候吧，不过不许男人动她一指头，你也不要打得太狠了，否则我跟你急”。
    小姐知道我和婷婷有过节，不放心的嘱咐着。婷婷满口的答应着。
    当晚婷婷没回去，她坚持着要第二天给主人送行。
    她和小姐睡到了一张床上，一样享受到了我的服侍。
    第二天清晨，送走先生一家后，我跟在婷婷身后向她的宿舍走去。
    一路上，她迈着轻盈的脚步，哼着小曲。
    她在为拥有一个奴隶而高兴，她在为拥有一个女奴而歌唱。
    我背着婷婷的包紧随其后，不知道她要带我走向何方~~~。(待
    十一包厢打工1
    我背着一个大背包，双手抱着一个旅行包，陪着婷婷登上了北去的列车。
    当我们快走到硬卧铺位时，婷婷“哎哟”一声蹲到了地上。
    “梅儿，快扶我，哎幺，疼死我了”。婷婷大呼小叫的喊着。
    真见鬼，这么平坦的车厢还扭坏了脚踝。我在心里暗暗的骂道。

辣文小说网（www.Lawen2.com）txt电子书下载
    在好心人的搀扶下，婷婷坐到了硬卧的下铺上。
    本来她买的票是上铺，一位中年先生很绅士的与她换了票。
    我给她脱下皮靴，扶她依靠在卧铺上。用毛毯盖在了她的脚上。
    她的对面是一位中年妇女，长得白净，但身体显得有些臃肿。
    她身着深黄|色的皮衣裤，脚蹬一双高腰皮靴，外面穿着一件华丽的裘皮大衣。
    她的脖子上戴着一条粗项链，手上戴着贵重的钻戒。从外表给人一种暴发户阔太太的感觉。
    因为我是硬座票，所以急忙收拾好了包裹，然后给婷婷倒茶，拿毛巾，剥桔子。
    我利索的干完了一切，然后坐在卧铺的一角，用手轻轻的在毛毯下捋着婷婷的腿。
    我在等婷婷的吩咐，没她的命令我不能到硬座车厢。
    车厢里人很多很乱。列车刚一启动，就开始了查票。
    当查到我们这里时，还没等我们说话，对面的阔太太就向列车员说起了婷婷的情况。
    热心的阔太太说完后，又提出了让我留下照顾婷婷的建议。列车员听到这种情况也很无奈，只好接受了这个建议。
    婷婷向阔太太道了谢后，就和坐在对面卧铺上的阔太太闲聊起来。
    阔太太夸耀她身上的衣服值多少钱，家里有几辆小汽车，雇着几个保姆，每年救济多少个穷孩子等。一副财大气粗的口气。
    我静静地坐在那里听着，手小心的给婷婷捋着腿。
    “小梅，捏捏下面”。婷婷吩咐着。
    我一愣：刚扭伤的脚是不能按摩的，这是常识，难道老师不知道？
    我疑惑的看着她说：“马老师，刚扭伤时不能按摩的”。
    她继续和胖太太闲聊着，根本不理睬我说的话，仿佛就像没听到一样。
    无奈，我只好试探着慢慢的捏了一下婷婷的脚。
    婷婷脸上一点痛苦的表情也没有。
    全明白了：她的脚根本没扭伤，她是既不多想花钱给我买卧铺票，又想让我在跟前伺候她。
    刹那间，婷婷原本还算漂亮的面孔，在我眼里变的是那么丑陋。
    我从心里鄙视她，看不起她。可又不得不从心里佩服她，她不显山不露水，略施小计，就能在这人员密集的车厢里对我呼来换去，任她使唤，供她享受：因为她的脚有伤。
    婷婷她太有心计了，她的心计让我不安。
    我慢慢的按摩着，婷婷似乎感到不舒服，将盖在腿上的毛毯掀了下来。
    我明白她的意思，放开手脚做起了腿部按摩。
    婷婷和阔太太继续闲谈着。“马老师，她是你的学生啊”。
    “是啊，不过她家里比较困难，平常在我那里帮我干些家务，补贴家用。这次我要回家，她一定要跟着我，说是路上伺候我”。
    “奥，原来是个保姆啊，怪不得这么殷勤”。胖太太一脸不肖的说。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    “哎，脚底”。听到婷婷的吩咐，我给她做起了脚底按摩。
    “看这姑娘的手法，她懂得按摩”。阔太太看来经常做按摩，她一眼就能看出我是经过培训的。
    婷婷听到阔太太这么说，高兴得像阔太太介绍起我来，说我的按摩技术好，家务干得好。虽然学习比较差，但当保姆伺候人却是一块好料。
    婷婷看到阔太太似信非信，便又说：“我说的都是真的，不信让她给你捏捏”。
    “那怎么好意思，她又不是我的保姆”。阔太太客气的说。
    “大姐，你客气什么呀，反正我付她工钱，咱又不白使唤她。哎，小梅，快去给大姐捏捏脚”。
    婷婷一边说着一边用脚把我推到了阔太太面前。
    我心里纵有一万个不愿意，但又不能不听她的。
    我蹲在阔太太跟前，给她脱下皮靴，慢慢捏起来。
    阔太太与婷婷客气了几句后，便心安理得的接受了我的服务。
    当我捏完脚后，阔太太拿了一大包肉制品和几百元钱送给我。
    我坚决的拒绝着，但她一定要我收下。
    最后还是婷婷吩咐说这钱算是我的工钱，让我一路上多照顾阔太太一下。
    列车到了一个中间站，列车长过来对阔太太说她要的包厢已腾出来。
    阔太太热心的邀请婷婷一起到包厢，婷婷稍作推辞便答应了。
    我们一起来到了包厢，她们的行李自然是我一趟趟搬到包厢的。
    包厢里有两张折叠单人沙发床，我在阔太太的指导下，把床调整成沙发状，两人在我的伺候下，脱去冬装，换上拖鞋，舒服的坐在了沙发上。
    十一包厢打工2
    列车呼啸着向北方疾驶。车外数九寒冬，车内温暖如春。
    身着保暖内衣的二人，吃着零食，品着香茶，天南地北的胡侃着，自我吹嘘着，调侃中还不时的喊我做这做那。
    渐渐的二人没有了谈话的兴趣，这时阔太太拿出了一副扑克牌，要与婷婷耍钱。
    我看到后心里不禁暗喜：马老师，你不是能吹牛吗，就你那几个工资，还敢赌钱，我看你怎样收场。
    婷婷看到阔太太要和她赌钱，笑着说：“大姐，耍钱太无聊了，还不如做游戏哪”。
    “做游戏？咱做什么游戏啊”？阔太太一听来了兴趣。
    “小梅，你那次和张老师做什么游戏来着”？我一听糊涂了：什么张老师？什么游戏？
    婷婷看到我满脸疑惑，狠狠的瞪了我一眼说：“张老师告诉我你们做了半天主奴的游戏，还给了你500元钱，你忘了吗？蠢货。大姐没带保姆，你陪她玩玩，大姐还能亏待了你啊”。
    我一听这话，心里暗骂：老师啊，你真是个小人，你不但要使唤我，还要用我挣钱，而且是明码标价。
    我虽恼怒可还是无奈的点了点头。
    阔太太看到我承认了，忙对我说：“小梅，你快说怎么玩，我有的是钱。如果好玩，我给你一千，不，两千”。
    “就是咱们当主子，她当奴才。想怎样使唤她就怎样使唤她，任咱们玩耍。小梅，回头我也给你两千，咱们就这样说定了”。婷婷接着阔太太的话说。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)txt电子书下载
    我看着婷婷严厉的目光和冷笑，心里暗自害怕，那目光、冷笑是那么熟悉。
    记得临上车的前一晚，我跪在地上给她修饰脚趾甲，不管我多么卖力，她总是不满意。
    按理说我修脚的水平是很高的，而且她的脚我修的也无可挑剔：圆滑的指甲上有清秀的图案，指甲颜色与脚的肤色撘配得恰到好处。
    我不明白她为什么不满意。
    后来她让我脱下上衣，直挺挺的跪在她面前。
    她用针在我Ru房上扎了几下，然后晃动着手里的针笑着说：“你心里清楚，我不是你的主人。我如果打的你伤痕累累，菲菲是会恼我的。所以你可以不尽心的伺候我，但是我会用它招待你的。好了，你闭上眼睛”。
    我看着针心里不以为然：小姐有话在先，你能拿我怎样。至于针扎，我的身上已挨了无数次了，还在乎你再扎几次。
    我闭上了眼睛，心想倒要看看她还有什么花招。
    Ru房上突然感到一阵凉嗖嗖，随后一阵忍不住的钻心疼痛传遍我的全身。
    我浑身颤抖着睁开眼：婷婷手里拿着一个掰开的鲜辣椒在我Ru房的针眼上擦着，她脸上带着冷酷的笑容。
    现在婷婷的目光和冷笑同那晚的一模一样，看着她的表情我屈服了，跪在了包厢的地板上。
    “奴婢给太太请按，请主人吩咐”。
    “哈哈哈···，真有趣，这就开始了”。阔太太高兴的说。
    “小梅，太太的靴子脏了，还不快去舔干净”。婷婷吩咐着。
    “是，奴婢遵命”。
    我爬到阔太太的靴子前伸出了舌头。
    看到我舔着皮靴，阔太太兴奋的说：“马老师，她还真舔啊，再去给马老师舔舔去”。
    “她啊，只要给她钱，她什么都干”。婷婷满意的说。
    就这样我爬来爬去，轮换着舔着四只靴子。每当舔完一只，我要跪捧靴子请主人检查。
    她们为了消磨时间，总是说舔的不好，命我重舔。
    玩了一段时间，婷婷看到阔太太有些厌倦，便让我给阔太太脱了棉袜。
    阔太太的脚又白又胖，一点异味也没有，保养得很好。
    我知道婷婷的用意，没等她吩咐便含起了阔太太的脚。
    我刚开始舔，阔太太就用脚把我蹬到一边，嘴里说道：“我在洗浴中心，服务生都争着给我舔。没意思。马老师，玩别的吧”。
    婷婷听到阔太太这么说，感到没面子，气呼呼的自己脱下袜子，然后对我说：“贱婢，跪过来”。
    我乖乖的跪到婷婷面前，看到她的脚向我嘴伸来，便张开了嘴。
    她一边让我舔着脚，一边用头巾蒙起了我的眼。
    随后把她的棉袜扔到了一角：“去，给主人把袜子叼来”。
    我两眼漆黑，像狗一样在包厢里爬，寻找着袜子。
    原先婷婷的袜子又脏又臭，很好找，可自从有了我，她的脚变得干净了，袜子上的气味也变的很清淡。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）好看的txt电子书
    我爬来爬去，好容易叼到袜子。
    阔太太这下高兴了，她不断地扔着袜子，命我来来回回的叼着。
    慢慢的我找到了规律，包厢很小，利用墙壁和我的四肢确定范围，趴在包厢内像警犬一样嗅着，我很快就能找到扔到各个角落里的袜子。
    婷婷高兴了，不断地夸耀我。
    阔太太又下了寻找袜子的命令。
    我围着包厢找了一圈又一圈，可奇怪的是怎么也找不到。
    阔太太乐得拍着手咯咯地笑，我急的满身是汗。我怕给婷婷丢了面子，怕她会惩罚我。
    婷婷看到我像个无头的苍蝇在包厢里乱爬，忍不住用脚踢我的屁股，嘴里不住的骂着蠢猪。
    开始我没在意，后来注意到她的脚专照我的屁股踢，挨了几脚后我终于反应过来了，我急忙向阔太太的臀下钻去。
    我的头费力的顶开她那肥胖的两条大腿。
    阔太太坐在沙发上咯咯的笑着说：“哎，你怎么向这里钻啊，想闻味你说一声，我赏你。哈哈哈···”。
    我羞得脸发热。但还是用头吃力的拱她的下体。
    阔太太的两腿终于被我拱开，她开怀的大笑着，任我的头在她的私密处拱着。
    终于她的肥臀离开了沙发。
    在她屁股离开沙发的一霎间，我闻到了袜子的气味，我急忙含起了袜子，头迅速的想缩回来。
    谁知我的动作快，她的动作比我还快。
    “哈哈哈~~~~”。还没等我的头缩回来，胖太太笑着，她肥满的屁股一下子坐在了我的头上。
    幸亏沙发和肥臀都是软的，否则，我的头一定成了肉饼。
    就这样她们一路上玩耍着我，羞辱着我。
    玩累了让我捶背捏腿，玩腻了让我舔脚放松心情。
    第二天的早上，列车到达了终点站。
    分别时阔太太满意的给了我两千元钱，这是我的“劳动”所得，是包厢“打工”的收入。
    我知道这钱不属于我。因为钱对一个奴隶来说毫无意义。
    阔太太刚走，婷婷便迫不及待的没收了着些钱。
    而后我们又换乘汽车向大山深处驶去。向婷婷的家乡驶去。
    我期盼着快点到婷婷的家。因为山里人淳朴厚道，在那里婷婷也许会对我好一点。但是~~~。（
    十二山村逞威
    盘山公路绵延不断，路况极差。不足一百公里的路程，走了近四个小时。
    时至中午，我们下了车。我给婷婷换上旅游鞋后背起了一个包，就在我要拿另一个包时，婷婷已把那个包背在她的肩上。
    太阳真是从西边出来了，我暗暗感到奇怪。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    当我和婷婷向着她的家乡行进时，我才明白了其中的原委。
    弯弯曲曲的羊肠小道悬在半山腰，我们顺着陡峭的山路向一座座大山走去。
    我们手拉着手，互相照应着，以免发生不测。虽然天寒地冻，但我们一点冷的感觉也没有。
    幸亏婷婷的包里只是一些衣物鞋袜、化妆用品等重量轻的东西，还有令我胆战心惊的辣椒和针。如果换成再重点的包，恐怕我们早已跌入悬崖下。
    这样的路不要说让我拿两个包，就是背着那一个包，在一些险峻的地方婷婷还要帮助我。
    每当婷婷帮助我一次后，她总是气的对我又是拧又是踢，嘴里还不住的骂着“累赘”“笨猪”之类的话。
    在太阳快要落山时，我们终于看到了马老师的家乡：在一个山坳里，零星散落着十几户人家，房子都是土坯茅草房，院墙是用树枝围成的。
    看来这里的治安不错，也许这里根本就没有可偷得东西。
    在村头，婷婷让我给她重新梳理了一下发型，整理了一下衣服，换上了高筒皮靴。
    我拿着两个包跟在她身后，向家里走去。
    她挎着一个女士坤包，挺着胸昂着头，扭动着屁股。看她那架势，好像不是一个老师，倒像一个贵族小姐带着女佣荣归故里。
    在婷婷家的篱笆院里有四间北屋，两间东屋和一间西屋。房子虽然简陋，但小院收拾得还算整齐。
    在家门口她的家人热情的迎接了我们，婷婷向我介绍了她的父母弟妹。
    她的父母看气色很健康，不像有病的样子。
    她的弟妹看起来比他们的实际年龄要大许多。
    我逐一的向他们行了屈膝礼。
    她的父母及弟弟在我行礼时显得很尴尬，一个劲的躲闪。
    而她的妹妹桂花则歪着头笑嘻嘻的接受了我的行礼。
    桂花一面看着我行礼一面急切地问婷婷我是谁。
    婷婷介绍说我是她办公室里的校工，平常主要照顾她的饮食起居，洗衣服做饭，铺床叠被。这次带我回家是为了伺候她。
    桂花听后惊奇的问：“姐，那她就像过去地主老财家里的丫头一样啊”。
    “傻妹妹，这是她的工作，明白吗”？婷婷笑着说。
    我随着他们进了屋内，一进屋一股土腥味迎面扑来。
    土坯房内有一个火炕，在炕上拼凑着三张小饭桌。而在另一间土坯房的炕上，同样也摆放着桌子。两房之间用一块棉帘子隔开。
    饭桌上摆着两个油灯，这里没有电。由于有火炕的缘故，室内不是很冷。
    婷婷回来的消息一时传遍了小山村，十几个乡亲很快聚集到了婷婷家。其中包裹她昔日的几个姐妹。
    看来家里早就准备好了，不一会，十几个黑乎乎的大碗摆在了桌子上，只是没有一点像样的菜。
    我“打工”挣来肉制品，成了饭桌上的招牌菜，这些肉制品也给婷婷挣了面子。
    婷婷和她母亲热情的招呼着女客人进了里面的土坯房。
    我站在土坯房的门口，低头屈膝打着门帘。女宾们说笑着从我面前一一进了屋内。

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费TXT小说下载
    初次来到婷婷的家，我不知该怎样称呼她们，只是对每一位经过我面前的人行着屈膝礼。
    也许因为婷婷是远道归来的缘故，大伙推搡着婷婷先上炕就坐。
    婷婷一边和她的姐妹们客气的谦让着，一边走到炕前停了下来。
    “梅儿”。婷婷傲慢的唤着我的名字坐在了炕上。
    其实我就在她的身后，当她转身坐下时，我已蹲在她的脚下开始给她脱鞋。
    卖身为奴以来，给主人脱鞋穿鞋不计其数，可今天婷婷脚上的皮靴格外难脱：她的脚在靴子里紧紧地绷着。
    马老师对我的表现不满意，她在有意识的难为我。看来要格外小心。我心里暗暗想道。
    我改蹲为跪。这一跪果然见效，脚上的靴子好脱了许多。女宾看到这些都吃惊得瞪大了眼。
    “你们看什么，快上炕呀，梅儿，伺候她们脱鞋”。婷婷说着。
    她们你看看我，我看看你。站在那里没动。
    “哎呀，你们烦不烦啊，这是她的工作，有什么不好意思的”。婷婷坐在炕上催促着。
    桂花首先打破了这种尴尬，坐在了炕沿上，把脚伸给了我。
    就这样我跪在地下给婷婷的母亲和她的姐妹们脱了鞋，她们盘腿坐在炕上开始了吃喝。
    她们不分老少喝着烈性酒，吃着旱烟袋。
    一时间屋内充满了酒味、脚臭味，烟味。
    这种混合的气味熏得我喘不过气来。
    她们好像闻不到这种气味，愉快的吃着说着笑着。
    我自然成了婷婷显示自己高贵的道具。
    她一会命我她们倒水斟酒，一会命我装烟点火。
    她们刚开始坐下时，婷婷的母亲让我一起上炕，我急忙倒退着摆手。
    婷婷说：“妈，你别管她，我吃饭时她都是在一边伺候，我吃完后她才能吃，我如果不开心，她就的饿肚子。你别坏了我的规矩，咱们吃吧。哎，小梅，你用心伺候着，否则看我怎么收拾你”。
    “是，马老师，我会小心伺候的”。看着婷婷的面孔，我忙答应着。
    “跑了那么多山路，你也累坏了，搬个凳子坐下吧”。婷婷的一个姐妹关切地对我说。
    “我在用餐时她都是跪着伺候，今天她能站着伺候就是抬举她了”。婷婷夸耀着自己。
    “你们那里怎么~~~~”。
    “在我们那里叫跪式服务，你们不懂”。还没等婷婷的那个姐妹说完，婷婷就打断了她的话。
    听到婷婷的话，这群几乎与世隔绝的山里人发出了惊叹声。
    吃了一会儿，婷婷也许已不习惯盘腿坐着，于是移到了炕沿坐下，两条腿垂在下面。
    “今天走的太累了，腿有点发酸”。婷婷边说边看可我一眼。
    我当然不会笨的看不出她的意图，立即屈膝跪在地上，将两只脚放到我的大腿上，用手捏着她的腿。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）免费TXT小说下载
    她们酒足饭饱后坐在那里闲聊，话题自然是围绕着马老师和我。
    她们闲谈了一会后，婷婷用手指着她的脚下对我说：“看你今天还懂礼貌，坐下吃饭吧”。
    “谢谢马老师”。我边说边站起来，捡了几个碗底倒在一起后，坐在婷婷的脚下。
    婷婷的脚踩在我的肩上，低下头看着我笑着说：“梅儿，你碗里都是些剩汤，快来求求我的这些姐妹们吧，让她们赏你一些菜”。
    “谢谢马老师，哪些菜是您们吃的，我吃这些就很好”。
    “她们不是吝啬的人，去磕个头，我的姐妹会赏你的”。婷婷说道。
    婷婷的话我当然不能违背。
    磕头后我跪着双手举起碗向她们讨赏。
    女宾们愣愣的坐在那里不知如何是好。她们不知该怎样赏我。
    婷婷得意地笑着，麻利的将桌子上她们吐出来的东西盛在我的碗里。
    我跪在婷婷的脚下，含着泪吃了我伺候“贵妃省亲”的第一餐。
    当晚，婷婷和桂花住在了东屋里。外面一间是灶房，里面的一间一个大火炕占据了屋内的大部分空间，和北屋一样，两间屋之间用厚实的棉帘隔开。火炕可能是才烧过，用手一摸热热的。
    我简单的用热毛巾给婷婷擦洗了身子，然后打来一盆热水伺候她烫脚。
    我跪在地上，双手给她洗捏着脚，并不时的向脚盆里添着热水。
    桂花趴在热炕上，目不转睛地盯着婷婷的一双美脚，两眼流露出羡慕的目光。
    婷婷告诉桂花，给她洗脚修脚是我每天的重要工作，而且我的捏脚技术很高。
    刚刚给婷婷擦干脚，桂花便迫不及待将两只脚伸到我的面前，让我给她按照婷婷的标准洗脚美甲。
    昏暗的油灯下，洗脚还可以，美甲怎么可能。
    我两眼乞求的看着婷婷。
    她告诉桂花今晚只能洗脚，不能美甲。可桂花不依不饶缠着婷婷非要美甲。
    “小妹，今晚先给你洗洗，然后姐让她给你舔舔脚，等明天再让她给你修脚，好吗”？
    “什么舔脚啊”？听到婷婷的话，桂花一脸茫然。
    “到时你就明白了，小梅，伺候好我妹妹。洗完后上炕给我们暖脚”。婷婷说完后自己先睡了。
    桂花的脚真难洗啊，脚上的灰厚厚的，上面的死皮像是永远也刮不完。
    桂花洗完脚后盖上被子躺下了，我也脱了衣服钻到被子里，横着躺在她姐妹俩的脚下。
    我的小腹贴在婷婷的脚上为她取暖，双手抱住桂花的脚开始舔。
    从厚重的被子外传来婷婷得熟睡声，桂花的嬉笑声。
    婷婷睡的很香，但她的肚子里不时的响起咕噜声，屁眼里排出阵阵恶臭，熏得我直皱眉头。
    桂花的一只脚在我嘴里，一只脚夹着我的|乳头玩耍。
    我舔了一会脚后，开始用牙齿轻轻啃她的脚跟。因为那里死皮太多，我不想由于脚跟的缘故得罪桂花，惹怒婷婷。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）好看的txt电子书
    桂花睡着了，我抱着她的脚还在啃着，啃着~~~。不知不觉我也睡着了。
    在午夜时分，我被婷婷踢醒，原来她要大便。
    我刚穿上棉袄，婷婷已披着被子蹲在了炕沿上。我不敢怠慢，急忙赤着脚光着下身拿来尿盆。
    我捧着尿盆跪在地下，伺候完了她的大便。
    婷婷躺下又睡了，我穿上衣服，到院子里刷洗了尿盆，回屋里上了炕，继续充当姐妹俩的“暖脚器”。
    我睡不着了，刚才婷婷的大便又稀又臭：可能是今晚吃了不洁净的食物，也可能是多年不在家水土不服，反正她在拉稀闹肚子。
    我准备的手纸已用完，她如果再起夜怎么办？我没主意了。
    不出我所料，婷婷又蹲在了炕沿上。
    我接完她的大便后，捧着盆子跪在那里发愣。
    婷婷看到我的神情明白了，气呼呼的骂道：“贱货，你要冻死我啊，没手纸还没舌头啊，快舔，否则我用针扎烂你”。
    我在小姐家为奴很久，小姐虽然打我，骂我，可从来没有让我用舌头伺候那肮脏的地方。可她竟然要用我的舌头做手纸。
    我眼里流着泪看着婷婷说：“主人，您饶了我吧，贱婢用衣服给您擦行吧”。
    “不行”。婷婷斩钉截铁的说。
    我们的对话惊醒了桂花。她爬起来，吃惊地看着我们。
    我跪在地下流着眼泪哀求着，婷婷看着我那可怜样，微笑着说：“怎么，委屈你了，主人没嫌你的舌头脏，你道嫌弃主人。这么漂亮的脸蛋，这么长的舌头，我不用岂不可惜，是吗贱货。”。婷婷说着一把踩着我的头发，用力的向臀下拽去。
    我含着泪用舌头清理完了她的下体和屁眼。
    当我端着刷洗完了的尿盆重新进了屋时，桂花已笑眯眯的蹲在了炕沿上等着我。
    婷婷躺在被窝里笑着说：“我妹妹也是你的主子，你自己看着办吧”。
    她虽然是个临时的主子，但她的手段我已领教过。稍作犹豫，我还是屈服在了她的淫威下。
    我再次捧着尿盆跪在了桂花的臀下了。
    十三大仙显灵1
    大年三十的清晨，屋子里还很黑。
    我横躺在姐妹俩的脚下正在熟睡，婷婷的一只脚蹬在了我的脸上。迷迷糊糊我张开了嘴就要去含她的脚。
    “懒猪，快去烧炕”。谁知我的嘴刚刚触到婷婷的脚，她的另一只脚踹到了我的胸上。
    虽然屋外天寒地冻，但屋子里还不是很冷，况且还盖着厚重的棉被。
    没办法，我只好揉着朦胧的双眼从她姐妹俩脚下钻出被窝，婷婷翻了个身又睡了。
    我摸黑穿好衣服后，走出屋子。
    天还没亮，院子里一片漆黑。天空中飘着鹅毛大雪。
    虽然我第一次生火烧炕，单凭着我对童年依稀的记忆和在野外伺候菲菲的经验，很快锅灶里的木柴燃烧起来了，锅里的水渐渐的泛起了水花。
    天已渐渐的亮了。我站起身用手捶着腰走出了灶房。

辣文小说网（www.lawen2.com)txt电子书下载
    天上的雪渐渐地小了，雪花落到脸上很快的融化了。
    我站在门口看着飞舞的雪花，贪婪的吸着清新的空气。虽然有点冷，但我还是喜欢这样静静地站着。
    突然，我发现远处婷婷的弟弟大刚挑着一旦水快步向小院走来。水桶里的水还冒着热气。
    可能是我烧火时精力过于集中，竟没发现他什么时候出去的。
    可这么早的天，大刚到哪里去挑的热水？况且我已把锅里的水烧开。我暗暗的感到奇怪。
    大纲憨厚的和我打着招呼，将一桶水提到了东屋的门口。
    当我疑惑的将水提到屋内时，姐妹俩已睡醒了，她们正躺在热被窝里说着悄悄话。
    自从婷婷回家后，每天都是早睡晚起。也难怪，在这偏僻荒凉的小山村，实在没什么可玩的，幸亏我还能给她们跳跳舞，打发一下时间。
    今天她们这么早就醒了，真是有点反常。
    “蠢货，傻站着干什么呀，还不快来给我擦擦澡”。婷婷伸着懒腰吩咐着。
    “马老师，您说什么啊”？大冷的天，又是清晨，婷婷竟然要洗澡。我不敢相信自己的耳朵，忍不住问了一句。
    “你耳朵里塞了驴毛啊，蠢货。还不快给我姐用‘神水’擦擦身子”。桂花这几天也学会了欺辱我。
    “是”。我这才明白可能这是她们这里的风俗。刚才大刚去担的水是“神水”。
    当婷婷看到我准备好了毛巾和神水时，用脚挑起了被子的一角。
    “钻进来，用毛巾擦擦就行”。婷婷是害怕冷，所以吩咐我钻到被窝里去给她擦身子。
    原来这是这个小山村的风俗：每年的年三十早上，要用村边神泉里的水洗澡。洗去全年的灰尘和晦气。然后到神泉边烧香磕头。期盼来年有个好年景。
    我钻到被窝里，象征性的用毛巾给姐妹俩擦了擦，而后服侍着她们起床更衣，梳洗打扮。
    简单的吃了早餐，我随着婷婷的一家人踏着厚厚的积雪向神泉走去，
    雪已经停了，太阳从片片乌云中钻了出来，阳光洒向了大地，给这个小山村带来一丝的暖意。
    在村边的一座地势较缓的小山旁，有一个水塘。远远看去，整个水塘笼罩在一片白色的雾气下。
    走近时才发现这是一个面积不大、水也不深的天然水塘，水塘的周边上结了一层簿簿的冰。塘中央的底部不断的“咕噜”“咕噜”地向外涌着水泡，水面上的白色水蒸气徐徐的飘向天空。
    原来她们称为神水的不过是一个温泉而已。不过在这冰天雪地的地方，有这样一个温泉，也给人一种惊奇，一种感叹。
    温泉里有不少的鱼儿在游荡，给这沉寂的山村增添了一丝生机，水中不知名的水草给这白色的世界增添了一丝春意。
    在水塘的一侧立着一尊石刻的人像，由于年代已久，已分不清是男是女。
    离水塘几步远的地方，有一条被冰雪覆盖的比较平坦的大道一直通向山顶。由于冰雪覆盖的原因，也不知道是自然形成的还是人工修建的。
    一会儿的时间，在石像前聚集了三四十人，可能这就是他们全村的人吧。
    他们用异样的眼光看着我，互相的窃窃私语。
    不用猜我也知道他们谈论什么，在他们的目光下，我羞愧的低下了头。
    他们跪在石像前，烧香、磕头。嘴里不住默默的念道着什么。
    婷婷好像换了一个人似的。小声吩咐我站到一边不用伺候。

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    看着婷婷一脸严肃，虔诚的磕着头。我心里不禁感慨万分：我相信命运，但我不相信求神拜佛能改变一个人的命运。在夜深人静的时候，我不知向着苍天磕过多少头，每当有机会的时候我都会祈求各方神圣保佑我。恐怕天底下比我心再诚的人没有几个。可结果～～～。
    俗话说三个女人一台戏不假，祭拜刚刚结束，婷婷和她的姐妹便迫不及待地在雪地上打闹起来。
    大伙很快从家里拿来了铁锹，滑板等工具，顺着小山坡往上清理起积雪来。
    人多势众，不一会的时间，一条小路被整理出来。他们顺着小路迫不及待地登上山顶，乘坐各自带来的滑板飞速的向山下滑来。
    滑板都是自制的，大的小的，长的方的，各式各样。虽然简陋但很实用。
    胆子大技术高的站在滑板上，胆小技术差的趴在上面。他们忘记了寒冷，大声地喊叫着，欢笑着。
    更有甚者，驾着滑雪板擦着水塘的边缘滑行，他们的惊险表演引来了一片尖叫声。
    婷婷她们也停止了打闹，加入了滑雪的行列。特别是桂花，跑上跑下的，一会儿，脸上就渗出了颗颗的汗珠。
    年龄大的站在一边为他们加油呐喊，一边做着技术指导。一时间，沉寂的山村沸腾起来。
    我从来没见过这么大的雪，更没有见过如此的玩法。本以为这个山村的冬季是寂寞的，可谁曾想到一场大雪给它带来了欢乐。
    我静静的看着他们一个个地从我身边飞快的滑过，眼里露出了羡慕的表情。
    “梅儿，你也来玩玩”。婷婷说着递过一块滑板。
    “马老师，我～～～”。
    “我什么我，叫你玩你就玩，罗嗦什么”。婷婷不耐烦地说。
    “哎，谢谢马老师”。我高兴的接过滑雪板，向山顶奔去。
    站在山顶上我犹豫了。
    在大伙的鼓励和指点下，我鼓足勇气趴在了滑板上，
    滑雪板慢慢地向山 下滑去，根据他们教我的技巧，不时的扭动着身体改变着压在滑板上的受力位置，借以改变调整着滑板的滑行方向。
    滑板越滑越快。我紧紧地抓着滑板上的把手，高高的抬着头，以免滑板溅起的雪花迷住眼。
    在大家的叫好声中我停在了山下。
    他们不是为我的滑雪技术叫好，而是为一个南方姑娘初次上滑雪场就有如此的表现叫好。
    趴着滑雪其实不难，经过几次滑行后，我的基本要领已掌握的差不多。
    当我又一次滑到山下，准备再次向山上跑去时。耳边传来了婷婷的声音。
    “梅儿，你等等”。婷婷满意地笑着阻止了我再次向山上爬。然后她回过身去对着她的那些姐妹小声窃窃私语着。
    她们听着婷婷的话，时而看看我，时而“嘻嘻”的低头笑着。
    由于我离她们有一定的距离，根本听不到她们的谈话内容。不过从她们看我的表情来判断，一定与我有关。
    婷婷和她的姐妹们交流完后，拿起两块小孩用的滑板，捂着嘴笑着向山上跑去。婷婷一把拽住我的手，尾随着她们。
    到了山上，她们七手八脚的把两块小滑板用绳子固定在我的手脚上。
    “嘻嘻~~~。不愧是练舞蹈的，水平就是高。让她们见识见识，咱这样滑下去”。婷婷笑着用手把我按到了地下。
    我跪在地上，双手和双膝分别固定在两块小滑板上。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    这样的滑法不但我没见过，恐怕他们也没见过。我担心的扭头看着婷婷。
    “记住：姐妹们还在等着你，可别给我丢脸，小心辣椒”。说着，婷婷用力一推我的屁股。
    滑板借着婷婷的力飞快的向山下冲去。
    我无暇多想，匍匐着身子，尽量放低身体的重心，两眼瞪着前方，适时地用手操作着手上的滑板。
    当我顺利的滑到山底时，悬着的一颗心才放到肚子里。
    原以为挺难的，结果比趴着滑还容易掌握。只是像狗一样地趴着令我心里不快。
    大刚上前帮着我解下滑板后，我站起来抱着滑板向山上走去。
    “姐妹们还在等着你，小心辣椒”。直到这时我才记起婷婷的话。
    她是什么意思啊？她们不滑雪站在寒风凛冽的山顶干什么？看着山顶上的一群兴高采烈的姑娘，我暗暗的猜测着。
    “梅儿，你真是好样的，没有想到你的平衡掌握得这么好，简直就是个滑雪的天才，哎，感觉怎么样”？我刚到山顶，婷婷一脸兴奋的夸奖着我。她的姐妹也七嘴八舌的跟着说好。
    长期以来，我是在打骂的环境下生活，难得听到一句夸奖的话。婷婷和她的姐妹的称赞令我感到了骄傲。
    “马老师，趴着滑雪不难，很好掌握的”。
    “是吗，我还以为你会摔倒呢”。婷婷笑嘻嘻的回答着我。
    “不会的，我敢保证。马老师，别忘了我是学舞蹈的”。她们的夸奖令我有点飘飘然。
    “奥，我倒忘了。来再滑几次”。按照婷婷的吩咐，我上上下下的又滑了几遍，自然水平越来越高。
    “姐妹们，来，咱们给她增加点难度”。当我又一次爬到山顶时，婷婷一边招呼着她的姐妹。一边亲自给我绑滑雪板。
    她们嬉笑着一拥而上，捆脚的捆脚，绑手的绑手。一时的功夫，我的手脚已被牢牢地固定在滑雪板上。
    婷婷还不放心，蹲下身子逐个的检查了一下我手脚绑的是否牢固。
    她的姐妹们这时则聚在一起，开始猜拳。
    检查完后，婷婷放心的拍拍手站起来。
    “姐妹们，看我的，嘻嘻嘻~~”。婷婷笑着一抬腿，骑坐在了我背上。
    “好啊~~~”。“快滑呀~~~”。“下一个是我的~~~”。顿时，山顶上像开了锅似的。
    直到这时，我才明白自己落入了她们的套里。
    我恨自己为什么要滑的那样好，我恨自己为什么不摔几个跟头。可现在一切都晚了，况且我刚才还说了大话。
    “记住，你如果给我丢脸摔着我的姐妹，我可饶不了你，辣椒我可准备了很多，够你以后每天用的，明白吗？”婷婷骑在我背上低下头趴在我耳朵上威胁着说，她知道我会小心翼翼的驮着她，是不敢摔着她的，但担心她的姐妹。
    婷婷的话令我毛骨悚然：这么多的人骑着我玩耍，我又不是铁打钢铸的，等我精疲力尽时，迟早会有一个人从我背上摔下来，看来今天这顿打是逃不了的。
    “快点，贱货，驾”。看着我还在犹豫，婷婷用腿一夹我的腰，向吆喝牲口一样的催促着。
    婷婷的话激怒了我：既然挨打是不可辟免的，我何苦还要受这么大的羞辱和折磨。与其让你们折磨的精疲力尽时再挨打，倒不如~~~。
    十三大仙显灵2
    我驮着婷婷缓缓地向山下滑去，开始速度较慢时，婷婷还挥舞着双手高兴地喊叫着，后来速度越来越快，她顾不得喊叫了，双手紧紧地搂着我。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    也许是重力的原因，我俩下滑的速度比单人要快许多，转眼间就快要到了山底平坦的地方了。
    婷婷看到快要到了安全的地方，放心的松开手，骑在我背上直起腰，举起双手向山下的人炫耀着。
    机不可失，时不再来。见此情景，我靠水塘一边的手脚一泄气，而另外的一双手脚略微向上一撑，顿时我的身体失去了平衡，向着水塘的方向歪去。
    在我身体开始倾斜的瞬间，婷婷尖叫着从我背上摔了出去。
    山上山下同时传来了一阵惊呼：“哎呀，不好”。“落水了”。“快救婷婷”。~~~~~~。
    我歪着身子，随着下滑的惯性快速的冲向了山下。手脚上的滑雪板刮起了大量的积雪，沸沸扬扬的落到我的脸上、身上。
    当我听到人们的惊呼，知道自己闯大祸了。
    本以为只是想把她从我背上摔下来，可没料到由于速度过快，婷婷的重心又高，她一下子滚到了水塘里。
    在平坦的山下我停了下来，几个老人快步的向我走来。
    “作孽啊”。“山神爷发怒了”。“好好的小婷怎么会摔出去”。“山神爷附体了”。
    闯了这么大的祸，我正害怕着，听到他们边走边说的话，我突然有了主意：干脆一不做，二不休，利用他们迷信的心理，装神弄鬼得了。左右也不过是一顿打，她可不敢把我打残了，再说不就是这么几天吗。
    我躺在地上，一动也不动，他们七手八脚的把滑板给我解下来，扶着我站起来。
    我两眼发直，面无表情，一言不发的向着石像走去。对于表演我还是蛮有信心的，再说那些装神弄鬼的我也见过。
    当走到石像侧面时，我回过身来呆呆的站着。
    婷婷裹着桂花的棉衣在她弟妹的搀扶下快速的向家里奔去。
    大伙看着我奇怪的举动，纷纷的向我走来。
    “尔等凡夫俗子，竟敢如此嚣张，她乃本仙案前侍儿，因犯过错被贬入人间受罚。此次是本仙唤来训诫的，尔等竟如此的在本仙面前羞辱于她。本仙颜面何在。哼”。看到人来的差不多了，我有意识学着用一种苍老的声音说道，因为我知道了他们供奉的神是男的。
    站在我面前的那群人，愣愣的看着我说话。
    当我话音刚落，一个年龄大的首先“噗通”一下跪倒在地不住的磕着头，随即一群人跟着也跪下了。
    “大仙饶命，大仙饶命”。“大仙，贱民有罪”。“大仙，~~~”。“大仙~~~”。
    看着他们的样子，我知道目的达到了。见好就收吧，可别露出马脚。
    我两眼一闭瘫倒在地上，装出晕过去的样子。
    他们小心翼翼的把我抬到远离石像的地方，又是揉胸，又是捶背，还有人在我的人中上用力的掐。
    过了一会，我慢慢的“苏醒”过来。
    “我这是怎么了，马老师呢”？我装着糊涂四处的寻找着婷婷。
    看到我醒过来，他们又忙着跪下给我磕头，嘴里无非是一些饶命，该死，有眼无珠等内容的话。
    “哎，你们说什么哪？马老师呢，我要伺候她，你们快去带我去找啊”。我从地上爬起来，“着急”而“恼怒”地说道。
    一个年长的老人，制止了大火的七嘴八舌，跪在我面前向我叙说了刚才发生的一切及他们对这次意外的理解，并求我将来为他们多多美言。
    这时我不需要任何表演了，还是服侍婷婷的“校工”。
    而对刚才所发生的一切，我一点也“不知道”。因为那是山神爷附体在我身上所做的，与我没什么关系。

辣文小说网(Www.lawen2.Com）好看的txt电子书
    在大伙的蜂拥下回到了婷婷的家，一进院门我就直奔桂花的东屋。
    大刚正在外间往灶台里不住的填着木头，里间婷婷躺在炕上，身上盖着几条被子，身体不住的颤抖着。桂花站在炕边不时地打着喷嚏。
    “马老师，贱婢该死，贱婢该死”。一掀门帘，我快走几步跪在地上磕头如捣蒜。
    “贱货，打死你”。桂花骂着抬脚狠狠地向我踢来。
    “住手”。随着一声厉喝，那个老者跨进门来。
    桂花的脚想收已来不及了，一脚踢在了我身上。
    “你要害死全村人啊”。话音没落，“啪”的一声，老者的耳光落到了桂花的脸上。
    随后老者要搀扶起我来，虽然我用力的挣扎着不起来，但无奈他们人多势众，被众人强行架起来。
    老者虔诚的向我赔罪后，开始教训婷婷及她的家人。并逼着婷婷下炕给我磕头谢罪。
    在老者和众人的抱怨和催促下，婷婷勉强地下炕跪下给我磕了头。
    看着在我头上拉屎拉尿作威作福的婷婷如今跪在我的面前，心里有一种说不出的高兴，但这种高兴只能是在心里。
    “仙姑，请移驾到贱民草舍安息，贱民也好沾点仙气”。婷婷刚从我跟前站起来。老者说着就蹲到我面前。
    “不，老人家~~~”。我话没说完，人们一哄而上把我驾到了老者的身上。
    当老者背着我到了他的正屋时，一家人像接天神似的。
    我坐在热炕上，别别扭扭的接受了他们的跪拜。
    看着他老伴笑呵呵的忙里忙外的伺候着我，心里感到阵阵的不安。不过想到她伺候的不是我，而是他们心中的“仙姑”。心里也就慢慢平静下来。
    当晚，我住在了老者的家。（待续
    十四仙姑收婢1
    大年初一的早晨，我早早的就醒了，在他老伴的服侍下梳妆打扮。
    看着跪在我面前手捧面盆的老妈妈，我真想告诉她真相，可我不敢也不忍心打碎她的梦想。
    “哼，你们不用给我来拜年，回家管好你的闺女就行”。外屋里传来了老者冷冰冰的声音。
    “大叔，求您救救我的闺女，我给您磕头了”。听声音是婷婷的父亲。
    “我不是让人给你送去草药了吗”？
    “吃了，吃了，桂花见好了，桂兰的烧是退下来了，可她迷迷糊糊的却光说胡话”。
    “这就奇了，她们俩只是偶遇风寒，吃了我的药应该见好，走，带我去看看。”随着话音两人的脚步渐渐的远了。
    原来婷婷和她妹妹感冒了。数九寒冬一个摔进水塘，一个满头大汗的脱下棉衣不感冒道奇了。活该，谁叫她俩那么的作践我。我心中暗暗的高兴。
    还没等吃完早饭，三三两两拜年的人就来了。
    为减少不必要的麻烦，我借口需要清静躲到了里屋里。
    “作孽啊作孽。这样欺辱仙姑，岂能不遭报应，哎~~~”。屋外传来了老者的声音。
    “大叔，我们也是刚听她们说的，还求你求求仙姑，救救小兰”。说话的是婷婷的母亲。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）txt电子书下载
    “不是我逼着俩丫头，她们能告诉我吗，告诉你，小兰她的病没什么大碍，只是她得罪了大仙，你明白吗”？看来这老者不但是大夫，而且能掐会算。
    “爷爷，我和姐错了。不知道她是‘仙姑’”。是桂花的声音。
    “哼，村里那么多的人都看到她身上罩着的“光环”，就你们眼瞎”。老者气呼呼地骂着。
    “我看到了，不是光环，是彩虹。我也告诉姐了，爷爷，你救救我姐吧”。大纲木讷的话语传到我耳朵里。
    听到他们的谈话，我糊涂了。
    后来才明白事情的原委：在我歪倒高速下滑的时候，有的人看到我的身体被一层光环笼罩着，其中就有大刚。
    我百思不得其解，这怎么可能呢？可他们又不能在这种事情上说谎，我想也许只有一种解释：在我下滑的时候，手脚上的滑雪板刮起了大量的雪花，飞飞扬扬的细小雪花罩在我的身上，雪花在阳光的作用下产生折射，这就形成了人们眼中的“光环”或“彩虹”。
    “咱们这里祖祖辈辈就出了小兰这一个秀才，我岂能不救，不过我实在是无能为力，解铃还须系铃人，你们去求仙姑吧。让她收下你的俩丫头做侍女，这样一来可以借借她的仙气，二来可以消消大仙得气，那样也许会躲过这场灾难”。老者一板一眼地指教着他们。
    “那仙姑会不会不收她姐俩”。婷婷的母亲担心的说。
    “看这姑娘比较面善，多给她磕几个头，她会收下的。只是我们要借她的手替大仙出出气还有难度，虽然这姑娘不知自己的前世，不过只要她姐俩好好的伺候着仙姑，大仙会知道的。哎~~~。结果如何，就看她们的造化了”。听着老者的话，我暗暗担心，可事已至此我已没有后路。
    他们跪行到我面前，不住地磕着头，哭诉着，哀求着。
    看着他们虔诚的目光，我答应收下婷婷和她妹妹做我的侍女，并答应到他家居住。其实我已别无选择，只有这一条路可走。
    婷婷的家人欢天喜地的回去了。他们要先回去为迎接“仙姑”准备一下。
    桂花自然留在了我的身边供我使唤，她已荣升了“仙姑”的“侍女”。
    我坐屋里无所事事，磕着山果消磨时间。桂花就跪在我的面前，一会给我递水，一会给我揉腿。
    本来我是被别人使唤惯了的，一旦被别人伺候着反倒不习惯。可桂花却坚持着要跪着服侍我，没办法也只好随她去了。
    过了一段时间，桂花可能觉的家里已准备得差不多了，就规矩的跪好：“贱女请‘仙姑’光临寒舍”。
    “好吧，咱们走”。我站起身来向门外走去，桂花连忙紧走几步搀扶着我。
    “混蛋，你就这样请仙姑啊”？脚还没迈出大门，从我身后传来了老者恼怒的声音。
    我俩回头看着老者，一脸的不解。
    “仙姑是我背回家的，怎么能让她走着回去。你这个侍女就是这样当的吗？让大仙看到他会饶了你吗”。
    “爷爷，那我也背着她”。桂花说着蹲到了我的前面。
    “哼，背？仙姑慈悲收你做侍女，是给你一个赎罪的机会，你呀真是不懂事，还不趴下求仙姑骑在你背上”。
    “贱女求仙姑上马”。桂花还真听话，马上趴在地上求着我。
    看着屋外冰天雪地的，我真不想骑在她背上。
    并不是我仁慈，而是我不想把事情闹大，毕竟在这里是临时的几天，如果回去婷婷向我发难那可就惨了。
    老者看着我在犹豫，向老伴使了个眼色，二人不由分说把我驾到桂花的背上。
    “草民贡送仙姑。小花，可不能让仙姑的脚落地啊”。老者夫妻俩跪在地上一面磕头送着我，一面嘱咐着桂花。
    “哎。放心吧”。桂花满口答应着，快速的向门外爬去。
    桂花虽然没经过专业的培训，但有一股蛮力气，再者我身体比较柔软平衡技巧掌握的比较好，所以我俩配合的还是很默契的。

辣文小说网（www.LaWen2.com)免费TXT小说下载
    由于村里人住的比较分散，又加上雪地路滑，渐渐地桂花爬得越来越慢。
    “桂花，我下来，你先歇歇吧”。说着我一垂腿从她背上站起来。
    “仙姑，你快骑上，爷爷不让你的脚落地。快骑上，要不山神爷会发怒的”。
    “可你爬不动了呀”。
    “仙姑您打啊，替山神爷打，使劲地打，那样我就有劲了”。
    看着桂花始终趴在我胯下，丝毫没有歇歇的意思，我只好又骑在了她背上。
    胯下的桂花喘着粗气脸上滴着汗水，我骑在她背上却感到手脚冻得都有点麻木。
    “快点，贱女”。我两腿一夹，“啪”的一耳光打在她的脸上。
    “是，是”。桂花答应着加快了爬行的速度。
    “啪”。“啪”。手不时的打在桂花的脸上、头上。我的手渐渐地感到暖和了许多。
    “吁~~~”。在一个背风的朝阳面，我从她的背上站起来，选了一块干净的石头坐下。
    “哎，真烦人。屁股热得有点出汗，可脚又冻的难受，贱女，给我暖暖脚”。看着这么愚昧无知的桂花，我也就放心的使唤起来。
    “谢谢仙姑”。当我刚一从桂花背上站起来，她显得有些紧张。当听到我的吩咐时，她高兴的快速爬到我面前。
    “仙姑，我~~~”。显然她不知该怎样给我暖脚，抱起脚抬头看着我。
    我笑嘻嘻地从她怀里抽出一只脚，然后在她Ru房上踩了踩。
    桂花倒也不笨，在我的暗示下，利落解开怀后又给我脱了鞋，将两只脚放在她的Ru房上。
    真舒服啊，一股暖流顿时从脚上传遍全身。
    我用脚拨弄着她的|乳头，|乳头渐渐的硬起来。美中不足桂花不懂脚上的|穴位，只好我自己用脚板在她的|乳头上找相应的|穴位来按摩。
    原来这种按摩方式有如此功效，它不仅让我忘记了寒冷，还让我心里涌出了一种莫名其妙的兴奋。
    我闭上眼睛，双脚尽情的揉着、揉着~~~。
    ~~~。~~~。
    当我睁开眼看着桂花恭顺的样子，一时兴起抽出脚放在了她的嘴上。
    就在桂花乖乖的张开嘴含起我的脚时，我迟疑了一下，还是从她嘴里抽回了脚重新放到她怀里。
    并不是我不想享受，可她还有一个受过高等教育的姐姐。
    当我骑着桂花，驱赶着她到了家时，一家人向接天神似得把我蜂拥到正屋坐到椅子上，欲向我行跪拜礼。
    屁股刚一落座我就发现婷婷没在其中，于是抬腿奔向东屋。
    一掀门帘，见婷婷已站在地上。
    “罪女桂兰谢仙姑收留”。她看到我后，还没等我开口，就抢先说着想跪在地上。
    “老师，我是你的学生，不是什么仙姑啊”。我快步走到婷婷前搀住她。
    才一天一夜的时间，婷婷的脸面就憔悴了许多，精神萎靡不振，两眼显得无神，身体软绵绵的。不知道在我离开她后究竟发生什么事。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）免费电子书下载
    “不，我有罪，有罪。大仙不会饶我的”。婷婷嘴里喃喃地说着。
    “马老师，我是梅儿，我是伺候您的梅儿”。我用力地晃着婷婷。
    “梅儿～～～？仙姑，救救我，救救我，呜呜呜～～～”。婷婷仿佛突然回过神来，一下子从我手上挣脱出来跪在我脚下，双手抱着我的腿，脸紧紧地贴在我的膝盖上哭了。
    “仙姑，不是说好了吗，让大兰伺候您，你怎么～～～”。“仙姑，大兰知错了，您就饶了她吧”。“仙姑～～～”。“仙姑～～～”。
    婷婷一家人又都重新跪下，磕着头求着我。
    看着眼前的一切，我真不该怎么办，略微思考了一下，我蹲下抚摸着婷婷的头：“桂兰，我收下你做侍女，大仙会原谅你的，好吗”？
    “大仙真的会原谅我吗”？
    “会的，会的。来，给我磕个头后，你就是我的侍女了，大仙不会降灾予我的人身上”。我像哄个孩子一样的哄着婷婷。
    婷婷姐妹俩跪下，冲着我磕了三个头，完成了拜主子的大礼。
    看着婷婷虚弱的身体，恍惚的精神，我感到奇怪，于是向他们询问了事情的经过；在我被老者接走以后，村里的善男信女们齐聚婷婷家，对着婷婷又是辱骂，又是抱怨，说婷婷不但给自己惹了祸，而且连累了全村人。更有甚者，根据我身上出现的光环，猜测我是山神爷的化身。而且他们说古道今，证明着山神爷的法力和惹怒他的后果。
    后来他们渐渐的散了。婷婷和桂花都出现了发烧的现象。
    她们煎服了老者送来的草药后蒙上几床被子躺在热炕上，大刚则卖力的向灶台里添着柴草。
    这是他们这里治疗受寒感冒的土方，称为“发汗”，以此去除身体中的寒气。
    今天清晨，桂花基本好了，婷婷的烧虽然已退下去了，但却一直在迷迷糊糊的昏睡着，并不时地从嘴里蹦出“大仙”“饶命”之类的话。后来就发生了在老者家里的一幕。
    在交谈中我还了解到婷婷在这期间几乎滴水未进，粒米未沾。
    当听他们仔细地叙说了事情的经过后，我结合老者的话，对婷婷的现状有了一个大概的判断：婷婷由于身体出了大量的汗水，又没有及时的补充，再加之粒米未沾，现在的身体应该是属于脱水的状态。更为重要的一点是婷婷从小生长在这个山村，“山神爷”已在她心里扎下了根。再者受我“光环”及山民种种传说的影响，使她思想上产生了与这些传言的共鸣。
    看来她对这些传言深信不疑。
    “大刚，去水塘里捞两条鱼来炖上，记住多放神水”。我开出了治疗婷婷疾病的第一副药。
    “仙姑，那鱼不能吃，山神爷会怪罪的”。
    “别怕，一切由我做主，快去捞来煮上”。
    “哎，我这就去”。大刚痛快的接受了“仙姑”的指令
    十四仙姑收婢2
    我又回到了正屋坐到椅子上。婷婷跪倒在我脚下给我捏着腿，桂花为我端来水，拿上山果后，站在身后给我捏着肩。
    直到这时我才发现屋子里的被子换成新的了，在屋子的角落里摆上了两个大火盆，火盆里的木炭烧得正旺。
    也许我的一席话起了作用，婷婷的精神好了许多。虽然她捏腿的手法毫无章节，但看得出她还是很用心的。
    我靠在椅背上闭上了眼睛。
    我不是在休息，而是在紧张地思考这一步的打算：这个祸闯大了，现在在这个山村我是绝对安全的，可回到小姐那里，婷婷会怎样？她到底是怎么想的？我该怎样收场？
    鱼做好了。大刚在门外请示着。
    现在我是这个正房里的唯一主人，除了我的两个侍女外，其余的人非经传唤，是不能进来的。
    桂花奉命把鱼端到炕桌上后和婷婷一起服侍着我坐在炕上。两姐妹站在地下伺候着。

辣文小说网(www.LaWen2.com)免费电子书下载
    “桂兰，你把这鱼吃了吧”。
    “回仙姑，罪女不敢，请仙姑慢用”。婷婷一听我的话，忙跪下说道。
    看到婷婷的表情不像装的，我心里安稳了一些。
    姐妹俩跪到炕上给我挑着鱼刺，用筷子夹着鱼肉向我嘴里递着。
    她们现在不敢直视我，而我可以放心的观察她们的一举一动。
    不知这是谁的厨艺，两条又大又肥的鱼做得可真香。
    “桂兰，剩下的你全吃了吧，汤也不要剩下，这可是主人的命令。桂花，把便盆拿来”。我打着饱嗝站起来吩咐着。
    “仙姑的仙水一定能治病，姐，你说是吗”？
    “罪女请仙姑赏赐”。婷婷没回答桂花的话，却端起了鱼盆双手举起。
    这倒也不错，正好可以观察婷婷喝掺了尿的鱼汤是什么表情。
    我看了桂花一眼，她知趣的跪移过来帮我解开了腰带。
    一股淡黄|色的尿液撒进鱼汤里。很快尿液与鱼汤融为一体。
    婷婷跪在我面前，端着鱼盆接着我的尿，当溅起的尿液和鱼汤的混合体落在她的脸上时，她的面部表情发生了明显的变化。
    “桂兰，你不要喝了。它不能治病”。看到婷婷变化的表情，我只好劝着。
    “不，仙姑。我喝，我喝”。婷婷说得有点勉强，不过还是皱着眉头屏着呼吸大口的喝起来。
    婷婷的表现令我疑惑：她如果真把我当仙姑，就不应该有勉强的表情，应高高兴兴的喝着仙水。如果不承认我是仙姑，她为什么还要喝。
    看着婷婷艰难的喝着鱼汤，我心里有点毛，甚至后悔当初的举动。
    可当她喝完后，我心里反倒安静下来：世上没有卖后悔药的，事到如今也只好硬着头皮走下去，是福不是祸，是祸躲不过。倒不如我先享受这几天，以后要打要剐悉听尊便。
    “桂兰，多吃点饭，吃完后把屋子好好收拾一下，顺便把我的衣服洗洗”。我不想让婷婷吃过饭后再躺下，就是个好人一天到晚的躺在炕上也会睡迷糊，我要让她活动一下。
    “是，仙姑。罪女遵命”。婷婷规矩的回着我的话。
    “桂花，伺候我出去透透气，热死了”。
    “是，贱女遵命”。桂花一脸的喜气，高兴地答应着。
    我带着桂花走出了小院落慢慢的游玩着，欣赏着北方的雪后美景。
    远处，一个狗拉的爬犁向我们快速奔来。
    “桂花，去借爬犁来玩玩”。看到爬犁，我来了兴趣。
    不一会，桂花真的借来了爬犁。
    我坐在爬犁上吆喝着狗，可狗根本不听我的使唤。还是桂花有办法，她跑在狗的前面指挥着，狗跟随着她拉着我在雪地里转着圈的跑。
    真开心啊，我忘记了寒冷，忘记了烦恼，尽情的挥舞着鞭子，大声的喊叫着。
    “桂花，如果你拉着爬犁一定比狗好玩得多，是吗”？
    “我”？

辣文小说网（www.lawen2.com）免费电子书下载
    “怎么，不想拉”？我的脸一沉。
    “不，仙姑，我拉，我拉”。桂花见我不高兴，忙陪着笑脸说。
    她麻利的解下狗，把自己拴在爬犁上。
    “驾，驾”。看到桂花准备停当，我迫不急待地挥舞着鞭子。
    桂花比那狗可乖巧多了，虽然爬的慢，可听我的指挥。
    鞭子不断抽在她的背上，不过不用担心，她穿着厚重的棉衣，不会给她造成伤害。即便偶尔打在她的脸上也不要紧，因为我是仙姑。
    “驾~~~”。“驾~~~”。鞭子声，笑声，在这个寂静小山村的上空回响，回响~~~。
    吃过晚饭后，我坐在一个木制的大浴盆里。
    真是难为他们了，也不知道她们是从那里借来的这个大浴盆。
    大刚在外面拼命地烧着火炕，烧着水。两只火盆和火炕驱走了屋内的寒意，使人感到暖洋洋的。
    我惬意的看着姐妹俩在我面前低头哈腰，惟命是从的样子。享受着她们又是搓背，又是洗腿的精心服侍。
    沐浴完毕后，我盖着被子斜躺在炕上。
    桂花钻到被子底下，卖力地捏着我的腿脚。而婷婷则跪在我跟前捏着肩和胳膊。她的身体恢复得差不多了。
    不过这一切不是我要求她们去做的，而是她们主动跪下求我的。
    “桂兰，我要问你几句话，你要说实话，只要你说实话，我想大仙不会怪你的”。婷婷到底是怎么想的一直是我的一块心病。
    “仙姑请问，罪女不敢说谎”。
    “咱们像朋友一样交流一下，不用仙姑罪女什么的，你要听话”。
    “是”。
    “桂兰，我告诉你，我真的不是什么仙姑。为什么你要这样的作践自己来伺候我”。
    “我知道您不知道自己的前世。不过，你应该是山神爷的侍童，你来到这个世界上，是山神爷在磨难你”。
    “这是真的吗？你怎么知道的”？
    “自从在菲菲家见到你，我心中就有一个疑团：你有那么多的机会逃走，你为什么不逃走，凭你的机灵，无论到了那里，都会比现在好上百倍。我曾问过菲菲，菲菲说你贱，喜欢这样的生活。鬼才信呢。直到今天我才解开这个疑团。还有我好好的骑在你的背上为什么突然飞了出去？大家看到的光环难道是假的吗？为什么您一收下我做侍女，我的病就好了，还有大仙在梦中对我的警告，这一切的一切怎么解释”。还好，菲菲并没有把我的卖身契给婷婷看，婷婷也没发现滑雪时我的小动作。
    “难道你不怀疑我是有意识的摔得你吗”？我小心翼翼的试探着婷婷。
    “不会，你就是有天大的胆子也不敢在我面前耍心眼，这一点我很自信。虽然在山神爷前你的表现我没见，但我相信爷爷的眼力”。
    “你真的相信是使唤我招来了山神爷的惩罚吗”？
    “是。只是我知道得太晚了。晓梅，我求你件事你一定要答应”。听到婷婷直呼我的姓名我暗暗吃惊。
    “马老师，您说。我一定答应”。
    “今后您一定要拿着我当做自己的奴婢使唤，就像我使唤你一样，该打就打，该骂就骂”。
    “不。小姐是让我来伺候您的。我岂敢使唤您”。
    “晓梅，就算老师求你了，在大仙的眼皮底下，咱们的一举一动大仙都看在眼里。你就替大仙出出气吧，那样大仙才能饶了我”。婷婷的话丝毫看不出是违心的。

辣文小说网(www.lawen2.com）免费TXT小说下载
    “老师，就算你说的是真的，可小姐也打我骂我，大仙怎么不管，小姐还不照样生活得很好”。我终于说出了令我担心露馅的原因。
    “菲菲是南方人，大仙管不住她。无论她怎样对你，大仙都无能为力。可我是大仙的人。哎~~~。我怎么偏偏生在这里啊”。婷婷的话里透着无奈，更透出了无法使奴唤婢的悲伤。
    “既然这样，在这里你就伺候我。等咱们回去您再使唤我，好吗”？我长长地出了一口气，一颗悬着的一颗心放下了。
    “也只好这样了，咱们宁信其有不信其无。不过回去以后，我还是你的侍女”。婷婷苦笑着说。
    “你不是说大仙管不到南方吗”？
    “不，只要是大仙的人，不管你走到天涯海角，他都能管到。哎~~~”。婷婷的脸上露着悲哀。
    “你是我的老师，我听你的。在这里我替大仙出出气，让大仙放心。咱们回去后，离得大仙远了，他也懒得管我们了，那时你就不用伺候我了，既使大仙怪罪下来，我顶着。我们还是师生相称，这样小姐也不会生疑，否则，传到学校里你怎么做人”。我也希望有一个侍女供我使唤，但小姐是一个无神论者，我不得不提前做好安排。
    “谢谢仙姑替我想得周到。否则我只有死。罪女给仙姑磕头”。婷婷说着一个头磕在炕上。
    “呵呵呵~~~。罪女听着不习惯。你还是称奴婢吧”。我高兴的用一只手揪着婷婷的头发，一只手掀开了被子。
    婷婷的脸被按到了我的下体上。她当然知道我的用意，无奈的伸出了舌头。
    这时我放心了，我要报复她，我要使唤她，我要享受她。
    “贱婢，把被子拿去垫在腿下，热死了”。我一脚蹬在桂花的脸上。
    “贱婢，谁让你停下的”。“啪”。婷婷本来抬头要给我搬腿，可没想到她的好意换来了我的一记耳光和训斥。
    “贱婢是想~~~”。
    “嗯~~~”。我学着小姐的样子，从鼻子里发出了威严的声音。
    婷婷一听到这声音，忙重新趴到从前的位置，卖力的伺候着。
    桂花见到她姐姐的待遇，吓得浑身发颤。
    她哆哆索索地叠好被子，开始给我垫腿。
    哼，不是让我给你舔腚的时候了，现在你也尝尝伺候人的滋味。
    我两腿敞开着。她抬起这条腿顾不了那条腿，抬起那条腿顾不了这条腿。
    “贱婢，这么点事都做不好，还想伺候仙姑”。我嘴里磕着山果，毫无顾忌的用脚轮番蹬着她的脸。
    桂花跪在炕上，嘴里一个劲的求着绕，脸上不住领受着我赏的脚掌。
    不一会，桂花头发散了，脸上的汗珠落了下来。
    看着她的狼狈样，我舒心极了。真没想到玩耍着她会使我的心情这么好。
    过了一会，我的玩兴淡了下来。桂花趁机给我垫好了腿后又退回到我的脚下。
    “小贱婢，热了吗？把衣服脱了。哎，还有你”。我用脚丫夹着桂花的腮吩咐着姊妹俩。
    两人脱去衣服后，我命令桂花舔着脚，而让婷婷又重操旧业。
    虽然屋子里很暖和，但光着身子还是感到有一点凉意，我不喜欢把她俩盖在被子底下伺候我，宁愿稍微冷一点，我也要看到姐妹俩伺候我的下贱样。
    就这样，我变着法的羞辱着她们，玩耍着她们。
    不知不觉的天已很晚了，我盖上被子，脸上带着微笑睡着了。

辣文小说网(www.lawen2.com）好看的txt电子书
    不过，她姊妹俩不能睡，一个按我的要求要不停的给我舔脚，一个我命她做我的尿壶，而且要不停的给我吸着尿液。因为我喝的水太多了又不愿起来小解。
    当然，今晚还有一个人也将度过这个不眠之夜：大刚在外间要不停地烧炕，以保证室内的温度。
    在后来的日子里，我成了山神爷的化身。他们对我敬若神明，顶礼膜拜。
    我成了全村争抢的对象。他们用自制的轿子争先恐后的把我向自己家里抬。
    婷婷和桂花作为我的贴身侍女自然不能离开我半步，随时随地的伺候着我。
    有时我高兴了或烦躁了，也会给她们打扮一下：是用婷婷带来的针，给她们做一下美|乳。遗憾的是辣椒我没敢用，我不想把她们逼急了。更不想她们的悲剧再发生在我身上。兔子急了还要人哪。这个道理我明白。
    他们跪迎跪送，以能在我脚上吻一下感到高兴，以得到我的一个笑脸感到骄傲，我不经意的一个动作，会令他们惊恐，会令他们感激。
    这样的日子转眼过去了，菲菲一家的旅行快要结束了。
    一天早上，大伙用自制的轿子抬着我，向汽车站走去。婷婷跟在轿子的后面默默无语。
    同样是这条崎岖的山路，来回有了如此巨大的反差，我真不知道婷婷是如何想的，也许她正在自责，正在后悔不该带我来。
    临行前，我把桂花留给了大仙。让她伺候着那尊石像，并每天代我磕头请安。
    汽车启动了，随着汽车的马达轰鸣声，我也结束了这羞辱又富有传奇的山村之旅。（待续）
    十五无奈之举1
    主人们旅游回来了。
    我带着婷婷在门口接着了小姐一家人。
    现在婷婷已不是我的准主人，而是我的侍女，我们俩的地位发生了天翻地覆的变化。
    看到主人们疲惫的神情，我知道他们一定很辛苦。
    “婷婷，快去拿拖鞋”。他们刚一坐下，我一面喊着一面蹲下给太太脱鞋。
    “吆，梅儿，过了一个年，不但年龄长了，架子更是长了，你什么时候学的胆子这么大了”。小姐看到我指使婷婷笑着责备我。
    “菲姐，不怪她。晓梅现在是我的干妈”。婷婷拿着主人的拖鞋边走边说。
    “什么？干妈。她是你的干妈”？小姐一听婷婷的话，吃惊地瞪大了眼睛。
    先生和太太也显得目瞪口呆。
    “是的，这次在回家的路上晓梅救了我一命，不然我早就摔死在山沟里了。她是我的再生父母。按我们那里的风俗，我拜了她做干妈”。婷婷说着蹲下身子给小姐换鞋。
    “哎，我的脚臭死了，让梅儿给我换。”小姐不好意思地说着。
    “女儿替妈妈干活，这不是天经地义的事吗”？婷婷说着一把拽住小姐的脚，强行给她换上。
    “嘻嘻嘻～～～。婷婷，你是梅儿的女儿，梅儿是我的丫头，那以后你叫我什么”？小姐有意识的难为着婷婷。
    婷婷的脸涨得通红。虽然这是我们事先商量好的，可事到临头还是令她显得难为情。
    “快说，快说。你叫我什么？叫姥姥？叫奶奶？快叫，快啊，嘻嘻嘻～～～”。看到婷婷的窘态，小姐高兴的弯下腰，用手咯吱着婷婷的肋部。
    “菲菲，别闹了，要尊重人家的风俗”。先生出面制止了菲菲的举动，给婷婷解了围。
    “是啊，婷婷，你也别难为情，每个地方都有它独特的风俗，这不丢人。以后咱们该怎么称呼就怎么称呼，至于你和梅儿之间的事，我们也不好干预，咱们还是好姐妹”。菲菲停止了胡闹，认真地说。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    “菲姐，以后你和我不要客气，虽然我们是好姐妹，但在这里我要替妈妈干点事，你该怎么使唤就怎么使唤，不然我这个女儿怎么当”？
    “那～～～”。小姐面露为难的变情。毕竟是好姐妹，让她向使唤我一样的使唤婷婷是不可能的。
    “婷婷，你来给太太捏着脚，小姐我来伺候”。也许让她伺候太太是最佳的选择，毕竟太太是她们的长辈。
    婷婷答应着蹲到了太太的跟前。
    “婷婷，既然你妈妈的吩咐，我也不好说什么。不过你毕竟不是梅儿。我的脚也挺脏的，你去打盆水搬个小凳子坐下，先洗一下再捏。真是难为你了”。太太客气的说道。
    “阿姨，即使妈妈没吩咐，作为晚辈我伺候您也是应该的”。
    “倒也是这个理，菲菲你要向婷婷学着点，大姑娘了要多关心一下父母”。太太答着婷婷的话教育着菲菲。
    就这样，我和婷婷把我们的关系遮掩过去了。小姐一家也没有起疑心。
    从此以后，婷婷虽然还来小姐家，但明显来的次数减少了。不过只要她一来，再也不是客人，而是小姐家不花钱的保姆。
    开始时，主人们对婷婷的服侍总是推辞着，后来渐渐的也就习惯了。毕竟两个女主人都需要我贴身服侍，而我又没长四只手。
    当然，主人使唤婷婷时是有分寸的，不象使唤我一样可以为所欲为。
    我自然享受不到婷婷的待遇，，继续过着奴隶兼保姆的生活。
    所不同的是：我保姆的身份在一天天减少，女奴的角色在一天天增加。
    我发现先生太太喜欢看我卑贱的服侍，喜欢听我奴婢、贱婢的自称。
    特别是太太，每当她在使唤我时，看到我恭顺的模样，下贱的动作，她的脸上总是洋溢着喜悦的表情。
    主人的这种转变令我担心，令我恐惧。我必须阻止、改变主人的这种转变。
    我是一个女奴，唯一可做的是讨主人们的欢喜。也许只有这样才能保护自己。
    劳累和痛苦的日子一天天过去了。在这些日日夜夜，我把全部的精力放在了服侍主人的身上。
    伺候先生时，我比较放松，因为他从来没有打过我。然而在服侍小姐时却要格外当心。她脾气来得快，去得也快。也许会因为一点点小事，就会打我一顿。
    很多的时候，我挨了她的耳光还不知道为什么。
    一天晚上，小姐沐浴后躺在卧榻上享受着我的按摩。当我给她做完了头部及双臂的按摩后准备做腹部按摩。
    腹部按摩也是小姐给我规定的功课之一，而且就像捶腿捏脚一样，每天要进行数次。
    按小姐的养生之道；人身体上的各种器官在脚上都能找到相应的|穴位，经常按压这些|穴位可有利于人的健康。
    捶腿不但可以抑制腿部脂肪的增长，而且可以增加腿部肌肉的弹性。
    腹部按摩一来可以增加胃的蠕动帮助消化，而更重要的是可以消耗腹部多余的脂肪，保持良好的身材。
    难怪曼丽每天吃着山珍海味，又不锻炼身体，身材还能那么好。可能也是这个原因吧。我想小姐的这套理论也是曼丽传授给她的。
    我跪在卧榻旁，双手在小姐的小腹上慢慢的揉着。
    “梅儿，把我的杂志拿来”。
    “是”。我慢慢的转动着卧榻上的手轮，小姐的上身随着卧榻慢慢的向上倾斜。
    “嗯”。当卧榻旋转到小姐满意的角度时，从她的鼻腔内发出了停止的指令。

辣文小说网(WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    这时我才赶紧去拿了小姐要看的杂志递到她手里。
    小姐安详的翻看着杂志，我重新跪下伺候着。
    “啪”。一个耳光落到我脸上。
    “没吃饭啊”。小姐一边训斥着我，一边又看起了杂志。
    我没敢吱声，心里却感到奇怪；今天我用的力跟平常是一样的，小姐为什么不满意？
    双手在的小腹上适当的增加了力度，我一面揉着一面偷偷的观察着小姐。
    “死丫头，光知道偷懒，你知道吗，我的腰围粗了1厘米，你说该不该打”。小姐看着杂志，眼也不抬慢慢说着。
    “奴婢该打，只是您可要小心手”。这时我才明白了挨打的原因。
    “贱样，你又没有给我拿鞭子，不用手用什么”。小姐慢条斯理的说。
    “只要小姐动一下嘴，奴婢自己掌嘴不就行了”。看到小姐没生气，我耍起贱来讨好她。
    “嘻嘻嘻~~·。别光耍嘴皮子，你不给我减下着1厘米。看我怎么收拾你”。小姐说着用杂志在我头上轻轻的拍了一下。
