　　　　　　　　　　　　【终生的噩梦】


作者：ｆｕｄａｙｅ
字数：５６万

　　楔子

　　自从文章写出来以后，得到了很多朋友的鼓励。

　　你们有的给我鼓励，有的给我关爱，有的给我祝福。

　　也有的给我推荐影片来开导我，也有的用名人的话来激励我，更有好心人邀
我加入好友要和我详谈。

　　按最起码的礼貌来说我应该给他们回帖，但我没做到。并不是我不尊重他们
，而是我不知道该怎样面对这些好心人，更不知道该怎样回答他们。因为直到现
在我还不知道自己应该怎样选择。

　　本来想在文章结束时将我的经历说一下，现在我改变主意了，提前将我的身
世写出来。也许好心的朋友会根据我的实际情况帮我拿一下主意。

　　最后，对关心我的朋友说声谢谢并求你们原谅我的不礼貌。再次说声谢谢，
对不起。

　　番外一　我的经历（上）

　　我出生在一个偏远的山村，现在父母尚在。只不过父亲已经失去了一条腿成
了残疾人，母亲由于长期操劳身体也不好。

　　我上面有两个姐姐，现在已经出嫁，幸亏她们经常回家帮我母亲操持那几亩
薄地。下面还有一个妹妹和弟弟。不过在我妹妹出生不到一岁的时候就被人抱走
了。而我的小弟弟则成了全家的宝贝。

　　我小学毕业那一年得过一场大病。由于家里的经济情况和乡里医疗条件有限
，错过了最佳治疗时间。直到父母发现我晕过去的时候，才意识到问题的严重性
。

　　就这样父母怀揣东拼西凑的钱和我来到了县医院。

　　在县医院里大夫没有给我确诊，建议我们到省城的大医院做进一部的检查。

　　万般无奈之下，我们来到了省城一个我母亲的远房表叔家里寻求帮助。

　　我听村里人的说：这个表叔从前和我母亲关系很好，说他们是郎才女貌，天
生的一对。直到现在乡亲们都为他们最后没走到一起感到惋惜。

　　后来表叔初中毕业后来到省城一家公司打工，很快他经商的天赋就被老板发
现。由于他不但人长得帅气，而且聪明能干很得老板赏识。后来老板就把他招为
了女婿。就这样他在省城按了家。

　　表叔表婶我见过几次。表婶也称得上美人，他们倒也很般配。私下里表婶常
夸父亲给她选了一个最佳的「潜力股」。

　　当我们到表叔家时，不巧表叔出差没在家，是表婶陪着我们到医院去找熟人
做的检查。

　　检查结果出来后，通过咨询大夫，我父母傻了眼：昂贵的治疗费是我们一辈
子都拿不起的。

　　无奈，父母仅仅拿了点药就和我回了家。回家的结果很明显，我只有在家等
死。

　　我哭着喊着求他们救我的命，但看着已经哭成泪人的父母我知道他们实在是
无能为力。

　　直到现在，他们当时那种悲痛欲绝的神情还历历在目。

　　我记得很清楚：回家后母亲就病倒了，她不吃不喝，精神恍惚。我知道这都
是我的缘故。

　　第三天傍晚表叔驾着车来到了我家，他把我父亲骂了一顿，当晚我们一起又
回到了省城住进了医院。

　　在这里我要感谢表叔，是他救了我一命（也许还包裹我母亲，我无法预料我
真的死了她会怎样），也挽救了我们的家庭。同时还要感谢表婶，她不但没阻止
表叔出资给我治病，而且还经常来医院看望我、安慰我。她性格开朗说话风趣，
对我在住院初期起到了莫大的帮助，使我增强了战胜疾病的信心。套用一句大夫
的话：你的病能好的这么快，你婶子功不可没。

　　就这样我断断续续治疗了近一年终于痊愈了。当然我们也为此背上了一个足
以压得我们喘不过气来的大山：全部医疗费都是表叔出的。

　　在我们那里，乡风淳朴，世世代代沿袭着有恩必报的美德。假如有人违背了
这个做人原则，必然会遭到全村人的唾弃和不齿。

　　按照父母的意思不想让我读初中了，我的两个姐姐也是只读完了小学。可他
们的想法遭到了表叔的强烈反对。表叔的理由是我虽然痊愈了但还需要一个恢复
过程，不适合辍学在家干农活。

　　就这样我读完了初中后在家帮助母亲种田。而我父亲和两个姐姐早已到一个
到石料厂打工挣钱。我们全家没白没黑的拼命干活、攒钱。虽然我们也明白就是
这样操劳一辈子也很难还清欠下的债，但起码我们良心上会好受一点。不幸的是
后来父亲在一次意外中失去了一条腿。

　　我曾天真的建议到表叔那里打工，可被母亲拒绝了。当时我很不解她为什么
这样做：那里的钱要比我们这里好挣的多。

　　直到现在我才明白她的苦衷：她不想和表叔走的过近，她不想在表婶心里留
下任何想法。表叔之所以能如此慷慨并不是为了我，他是为了我母亲或者是为了
他遥远的一个梦。这一点我想有过这种经历的人都会体会到的。说实在的当我明
白了这些道理后，我对表婶的感激要胜过表叔，像她这样大度的女人是不多见的
。我想如果说她才是我家的恩人也不过分，假如当初她横加阻拦也许我早就不在
人世了。

　　后来听说表婶要找一个保姆，母亲就带着我来到了省城。

　　我们无以回报，只能以这种方式来报恩。这是我和母亲的共同想法。当然在
我心里还有羡慕大城市生活的因素。

　　表叔家住在湿地公园附近的一个高档小区里，是一套今４００平米复式结构
的楼上。

　　当我们说明来意后却遭到了表叔的拒绝。而表婶却把母亲拉到另一个房间。
当她们再次出来时眼都哭红了。

　　当时表婶把我揽在怀里告诉我：她的大女儿患有心理疾病，问我是不是愿意
留下来照顾她。我毫不犹豫的答应了。

　　她的大女儿我见过，是一个长得很清秀的女孩，虽然有病，但看起来也不是
那么严重。

　　就这样我留下来做了保姆，开始了我的「女奴」生涯。

　　表叔家的大女儿叫雅菲，大我三岁，小女儿叫雅倩，和我同岁，按生日来算
比我大几个月。看外表这是个令人羡慕的家庭，其实当你真正走进这个家才发现
：他们也有自己的难处。

　　雅菲表面上看好像是那种自卑型心理障碍病人，其实不是。她患的是带有暴
力倾向的精神疾病。只不过表婶一家人不愿说罢了。

　　她平日里疑心重重，总是认为别人看不起她，认为周围的人都跟他过不去。
见到有人讲话，就怀疑在议论自己，甚至别人咳嗽也疑为是针对自己，是欺负她
的一种表现。

　　表婶也不幸运，她原来是省艺术团的独舞演员，在一次意外中造成了椎间盘
压缩性骨折，时至今日都没恢复。导致常年腰痛和其中的一条腿麻木酸胀。

　　幸运的是雅倩不但长得乖巧可爱，而且聪明伶俐。不过也许因为她是家里的
唯一希望，所以从小娇生惯养，养成了一种只顾自己，丝毫不考虑别人感受的习
惯。而且由于是在优越的环境中长大，从小过着衣来伸手，饭来张口的生活，使
她变得懒惰和高傲。

　　表叔是这家里的顶梁柱，他每天为了这个家忙碌奔波。

　　原来表叔家雇着一个中医按摩师隔天来家里一次给雅菲和表婶做按摩。

　　针灸按摩疗法，对精神病的治疗康复有很大帮助。它能起到改善睡眠质量，
缓解病人情绪等等。而这种疗法对表婶来说无疑是最佳的选择。

　　刚来的时候，表婶并没有把雅菲交给我伺候，我只是帮着王嫂（家里雇的一
个长年保姆）干点打扫卫生，洗衣做饭之类的活。

　　说实在的，在这个家里家务活并不是很多。总共四口之家有我们两个保姆收
拾可想而知，衣服大多拿去干洗店，打个电话净菜送上门，况且每月还有钟点工
来集中搞一次卫生。其实我无异于一个闲人。

　　表婶虽然不具体管公司里的生产经营，但她却要和那些大客户及当官的家眷
们经常应酬。很多棘手的问题就是靠表婶的这个公关策略解决的。

　　表婶的应酬很多，经常去参加一些酒宴舞会之类的活动。

　　每当我看到她回家后还要忍着病痛给雅菲擦洗全身，哄着她吃药扎针心里总
是很难受。我真想替她承担一些痛苦，因为她曾在我最困难的时候像个母亲一样
关心我、鼓励我。在我心里早已把她当作了自己的母亲。

　　按理说给雅菲针灸应该是老中医的事，可因为雅菲的行为无法给她实施治疗
。

　　扎针时总会痛的，可雅菲确认为是在「欺负她」，很多时候在扎针的前后她
会闹着要「欺负」回来。为了避免她情绪的过分激动，无奈表婶只好在中医的指
导下给她下针，自然在给她下针的前后，为了安抚她的情绪，只好让她拿着针在
表婶身上「欺负」回来。

　　看着忙碌了一天的表婶要照顾雅菲我心里的确不安。处于单纯的报恩心态，
我主动的跟着老中医学起了按摩和简单的针灸技术。老中医也比较喜欢我的聪明
伶俐愿意教我。不过他的脾气不好，经常会为了我记错那些穴位的位置、经脉的
走向而发火，甚至用打手心来惩罚我。

　　就这样我渐渐地学会了简单的扎针和治疗常见病的按摩，逐渐取代了老中医
，成了雅菲和表婶的按摩师。虽然我的技艺远远的不及老中医，但表婶还是喜欢
我给她们母女做按摩治疗。因为我是一个姑娘，按摩的时候要比老中医方便许多
。

　　「人是会变得」是我在文章中贯穿的一条主线，也是我的深刻体会。随着时
间的慢慢推迟，表婶她们也起了变化。只不过这种变化是循序渐进的，是一步步
深入的。我也由最初的来帮忙变成了一个伺候人的保姆，一个拿工资的「使唤丫
头」。

　　番外二　我的经历（下）

　　前文说到我是带着一颗感恩的心走进表叔家的。

　　虽然妈妈送我来是做保姆的，但在心里却把这里看做了自己是这个家的一员
，把表叔表婶看作了自己的父母。毕竟在我治病期间已经和他们建立起了一定的
感情。特别是表婶在我住院期间对我无微不至的关怀使我感到了一种少有的母爱
。当然并不是母亲待我不好，像在我们农村又拉扯着这么多孩子，父母根本无暇
照顾我们，这一点生活在农村的人都知道。

　　就这样我怀揣一颗单纯的心开始了新的生活。

　　我的工作范围表婶交代的很清楚：照顾雅菲饮食起居、吃喝拉撒。其余的家
务归保姆。

　　刚开始我吃了不少雅菲的苦头，比如扎针的时候，一不小心她会拔出自己身
上的针突然刺在我身上。按摩时，她感到酸痛就会随手拿着东西乱打乱踢。不过
后来就好多了，在给她治疗的时候，只要先把她哄高兴了会安静很多。

　　比如说在扎针前，夸着她是多么多么了不起，在按摩前先让她拿着拖鞋打我
几下，看着她心情好了后再给她实施治疗。

　　当然为了避免她对我的伤害，表婶也反复叮咛在下针及按摩的时候要把她周
边的东西收拾干净，只给她留下一双厚底软拖鞋。（用海绵给她单独做的，在「
欺负」她的时候，好让她再「欺负」回来。否则她会闹得）

　　无论是给她洗澡、下针还是按摩，最难提防的是伺候她下身时。因为不便观
察她的眼神和举动，这个时候往往是吃亏最多的时候。当然伺候一个这样的病人
，被她扇几个耳光拧几下也在所难免，甚至在照顾她吃喝拉撒时会「享受」到她
意想不到的「羞辱」，但她是一个病人自然无可厚非。

　　除了給雅菲按摩扎针外她并不难伺候。她喜欢画画，只要给她拿来纸笔后她
会安静的坐在那里胡画乱抹，一呆就是两三个小时。（犯病的时候除外，不过自
从我照顾她一来很少再犯）。

　　白天我是很轻松的，甚至有点寂寞，不过晚上却是我最忙的时候。

　　开始的时候，每天晚上我只是给雅菲洗澡，然后再给她和表婶按摩（晚上泡
过澡后做按摩还可以很好的改善睡眠质量）。可后来变了，我不但要照顾雅菲，
而且还要为他们全家人服务。

　　现在表婶在洗澡的时候也经常让我去伺候，理由是她的腰不好。表婶腰痛严
重时伺候她我无话可说，不用说是给她洗澡，就是给她擦洗下面、帮她大小便我
都主动的去做过。可现在她一旦犯了腰痛病「好」的特别慢。

　　雅倩虽然洗澡不用我全程伺候，但每次洗澡都会让我帮她搓搓背。只是偶尔
给她做全身按摩。

　　澡虽然不用伺候她们天天洗，但给她们捏脚却成了我天天的任务。脚上的穴
位很多，按摩相应的穴位可以消除人的疲劳，减轻压力，治疗失眠，比如足三里
、太冲、三阴交等穴位，有睡眠不好的朋友不妨试试。

　　当然她们每天让我按摩的目的不仅如此，而且也是为了排毒养颜。脚底按摩
的原理是以刺激脚底反射区（中医称为穴位），透过神经（中医称为经脉），令
相对应的器官产生反应和功能，使血液循环顺畅，排除积聚在体内的废物或毒素
，使新陈代谢作用正常运作，达到治疗的效果。不过按摩完了半小时后要喝上一
杯水，这有利于排毒。

　　表婶让我做这些当然有她的理由：雅菲是为了她晚上能休息好有利于她的病
情。表婶忙碌了一天需要放松。雅倩是由于学习用脑过度睡眠不好。我知道这只
是她找出来的理由而已，但我也不好说什么，毕竟我白天没多少事可做。

　　当然这只是我工作的一部分，另外我还要像一个贴身丫鬟一样的伺候着她们
。每天洗她们换下的内衣鞋袜（他们不好意思让保姆做），出入时帮他们更衣换
鞋。至于那些端茶送水、铺床叠被之类的琐事自然也要我来做。

　　就这样他们渐渐的变成了我的主人，我则实际上已经成了他们雇的一个使唤
丫头。

　　给她们洗内衣，有开始时的不好意思过渡到心安理得，直至现在理直气壮的
吩咐我。

　　给她们捏脚，由原来在浴室的按摩床上移到了大客厅的沙发上看着电视进行
。

　　下班回家，由原来自己在玄关边换鞋演变成坐到沙发上等待着我拿拖鞋给换
下。

　　····　····。

　　对所发生的这些变化，表婶好像丝毫感觉不到，雅倩则认为这是我应该干的
，只有表叔偶尔的提醒她们一下。

　　看着她们对我随意的呼来唤去，我心里虽然感到不舒服，但换个打工者的角
度来考虑她们的做法也无可厚非：他们每月都付我工钱，而且工钱要比其他的姐
妹还要高（这个小区有许多和我一样的保姆，她们的工资都比我低）。他们花了
钱自然要有回报，我拿了人家的钱必须要有付出。

　　虽然现在我是站在一个纯粹打工者的角度来考虑问题，但很多时候我还是感
到很憋屈的。

　　雅倩文化课并不突出，但她芭蕾舞跳的很好，而且还曾得过省里的一个大奖
。这是表婶的主意，她说芭蕾舞跳的人少竞争小，而且还能培养出高气质。所以
雅倩学了这种舞。

　　有时候雅倩晚上跳完舞回家后就赖在床上不起来，这时表婶总会让我端着水
到她卧室里帮着她擦脸，然后我再给她擦脚捏脚。每当这时我心里总是酸溜溜的
：两个年龄一样大的姑娘，一个躺在床上昏昏欲睡，一个却在床下探着身子捏着
脚。

　　有一次，可能是雅倩太累了，当我用湿毛巾擦完脚后她已经睡着了。看她睡
了我不愿再伺候她，便回到了客厅。表婶看到我后阴沉着脸告诉我明天雅倩还要
参加一个比赛。看着表婶不高兴了，我又回到雅倩的卧室含着泪给她按着脚揉搓
着脚趾。

　　第二天我哭着找表叔，表叔只是一个劲的解释着安慰着。不过我发现他眼里
也含着泪。通过这件事以后，表婶待我好了一个阶段，可雅倩却对我没了笑脸，
板着脸让我做着做那。

　　雅倩的大学是在本市读的，其中一个阶段是住校。在她住校期间隔三差五表
婶总会让我去给她送饭，其实表婶的心思我明白，送饭只是一个借口，更重要的
是让我去给她整理寝室。因为每次去都是表叔的司机开着车接送我，假如只是送
饭完全可以有司机代劳。

　　雅倩的寝室是表婶找关系给她按排得，一共住着三个人。原以为那些出门打
扮时髦漂亮的大学生们的寝室很整洁，可到了那里我才知道什么叫做「鸡窝里飞
出金凤凰」。

　　每次去我都要给她们简单的收拾一下寝室，然后给她刷洗攒下的脏内衣和鞋
袜（大的衣物交给学校的洗衣房）。有时候甚至还要给她同寝室的同学一块洗刷
。

　　由于我掌握一定的按摩技巧，所以有时候还要承担表叔表婶的公关「大使」
。

　　某个大员的千金生了小孩让我去按摩以利于身体的恢复；某个领导的子女要
参加高考让我去按摩以便于缓解压力，某个客户的儿媳神经衰弱需要我去按摩以
便安然入睡，某个····。

　　每当我接到他们的任务总是左右为难，一来我没有那么大的神通包治百病，
二来我从心里很反感。可我也明白这都是为了表叔表婶的事业，他们需要我去帮
忙。

　　说实在的，那些达官贵人们虽然明白让我来呆上几天对她们的病情起不了多
少作用，但她们总会欣然接受我。

　　当然我每次去她们表面上客客气气的，但实际使唤起我来一点也不亚于用她
们自己的保姆。因为她们知道我不是一个按摩师，是一个被主人送上门的保姆，
不管是在哪里她们认为我的工作就是伺候人。

　　当然我服务的对象不仅局限于此，只要是表婶用得着的人都包裹在内。就像
我文章提到的马老师一样，她实际上是雅倩的高中班主任，是一个比我十几岁的
老师。有一次她患了重感冒又恰巧家里有急事，于是我成了她的「随行侍女」。
这个人家境并不好，但虚荣心却特别强，为了显示她在外面混得好，有意识的在
家人面前对我呼来换去。当然我对她的这种做法很反感，但又不好说什么。不过
我暗地里也让她吃了个哑巴亏，在这里就不说了。

　　这些令我不快的事就不多说了，否则三天三夜都说不完。

　　在这里我需要说明一点：并不是表婶她们不好，只是我和表婶站的位置不同
，对问题的看法也不同。就像雇主看着电视让保姆捶腿捏脚，在保姆看来是用点
过分，有点心理不平衡，但雇主则认为是这是保姆的工作，因为他们已经付出了
相应的报酬。

　　像在我们这个小区里的保姆也有许多做出了对不起雇主的事，也有和我一样
给主人穿鞋脱鞋的。

　　一次在楼下我就看到一个抱小孩的保姆拿着一双平底布鞋在等着主人。当一
个少妇下了车后接过孩子，保姆就蹲在地下给她换下高跟鞋。由此看来那个少妇
和表婶的看法是一致的：在她们眼里这是我们的工作。

　　其实公道的讲表婶表叔在某些方面待我还是不错的。比如我的工钱在这些保
姆中算高的，衣服也是给我买新的，每次回家都会给我买上许多礼物并派小车专
门接送我。

　　村里的乡亲看到每次回去那么风风光光都羡慕我，父母每次都嘱托我不要忘
恩，可他们哪里体会到我的心情。

　　我曾和母亲谈起过当保姆受到的那些委屈、看到的那些脸面、听到的那些怪
话。可母亲却说我没眼力、瞎琢磨。

　　我曾哭着求父母回家不做保姆了，可他们骂我忘恩负义，要让我们全家在村
里抬不起头。

　　我也曾责问过父母：难道你们要让我一辈子做保姆。父母回答我：干什么不
是一辈子，像我们在乡下还不能活了吗？

　　父母的心情我理解，他们从来就没当过保姆，不知道寄人篱下的感受。况且
现在我是这个家里的主要经济来源，而且我下面还有一个小弟弟要读书、盖房子
、娶媳妇。

　　现在表婶被压缩的腰椎非但没长起来，而且还在伤着的部位有了骨质增生，
腰痛病越发厉害了。雅菲现在也越发离不开我了，记得有一次过年我回家呆了不
到二十天她就险些犯病。

　　看着别人家的保姆换了一茬又一茬，我也萌生过辞职的念头，可每当和表叔
谈起来他总是求我等找到合适的保姆再走。我也知道表叔在打听着合适的人选，
可我们都明白像我这样的人是很难找很难找。

　　表叔原来并不喝酒，现在却有时喝多了。每当喝醉了总是嚎啕大哭，表婶也
会在一旁陪着他默默流泪。

　　我知道他们心里也很苦，雅菲是他们心里一块无法了结的心病。随着他们年
龄一年大起一年，这块心病也越发严重。

　　雅倩由于从小娇生惯养，养成了衣来伸手饭来张口的毛病。虽然她们是亲姐
妹，可要让她照顾雅菲一辈子几乎不可能。他们也曾想到将来把雅菲送到某个机
构托养，但看到那些发生在养老院虐待老人的事又令他们感到心寒。

　　有一次表叔喝多了哭着问我：「将来我和你婶老了雅菲怎么办？难道她小的
时候我们对不起她大了也要对不起她吗？我们还不如和她一起死了来得痛快」。
面对表叔的问话我无法回答，只能陪着他一起落泪。

　　看到这里也许你们会问他们家不是有钱吗？其实在这个世界上有许多事用钱
是无法解决的，在这期间也曾给雅菲找过保姆，可她们一看是伺候一个神经病人
扭头就走，你就是给她们再多的钱，她们也不愿留下来（雅菲大小便的时候经常
会做出一些让人无法接受的事）。

　　现在我真不知道是该留下还是选择走。

　　辞去现在的工作对我个人来说是一个明智的选择，那时也许我挣不到这么多
钱，但我宁愿吃糠咽菜也不愿继续干这样的工作。可表叔一家怎么办？我又如何
还能回到家乡？

　　继续干下去，无论是对表叔还是我的家人无疑是皆大欢喜。可我还年轻，难
道我要一辈子干保姆吗？

　　我知道只要努力了必然会有回报，可现在我应该怎么努力？朝着一个什么方
向努力？我茫然。

　　朋友们，看到这里你们一定知道我的「卖身契」指的是什么。

　　我的「噩梦」到底什么时候「醒」我不知道。也许您会给我想出一个两全齐
美的办法。　谢谢。

　　最后我要和姐妹们说句心里话：谈婚论嫁最好门当户对，不要羡慕那些有钱
人表面上的荣华富贵。当你贪恋金钱草率的走进他们的家庭时，也许会得到汽车
洋房，也许会穿金戴银，但你生活的不一定幸福。在我接触的富婆中，有的在漫
漫黑夜独守空房，有的泡到酒吧借酒消愁，也有的会去寻「鸭」发泄。看着她们
光鲜的外表、高傲的神态，你很难想象她的真实感受，只有你走进她的生活才能
体会到她内心的痛苦。这一切并不是我随意捏造，而是我真实的见闻。当然我说
的这些并不代表全部，但也不是个例。我有心用另一种形式写出来，但我的水平
和写作速度却令我感到难堪。

　　以上仅仅是我个人的想法，仅供姐妹们参考。


　　序

　　我是一个女奴。一个没有人身自由，任人宰割的女奴。

　　我被主人像牲口一样买卖、鞭挞、奴役。

　　我被主人像礼品一样赠与，玩耍，消遣

　　我是一个人，我有思想，有感情，有自尊。但我又不是一个人，因为天底下
那些龌龊、下贱、肮脏，令人不齿，令人唾弃的工作我都干过。

　　那不是人干的工作，但是我要去做，而且我要积极主动的去做，平且要做好
。

　　并不是我自甘下贱，因为我有太多太多的无奈，无奈···　···。

　　我不知道噩梦般的生活什么时候结束。但我知道这个噩梦将伴我一生。

　　我渴望有一天睡着以后再也不要醒来，也许那是我最后的解脱。

　　一　命运突变

　　我是一个不幸的女人。在我们出生的时候，母亲因大出血而撒手西去。和我
一起来到这个世界上的还有我的妹妹。

　　我们是双胞胎，在我们的右脚掌上，留着一块相同的黑痣。

　　父女三人相依为命，在老乡的热心帮助下，我们一天天长大了。

　　可是祸不单行，在我们六岁的时候父亲遭遇车祸不幸遇难。

　　村里的人视我们为灾星，唯恐躲闪不及给他们带来灾难，更没有谁来帮我们
。

　　后来是一位城里的远房亲戚收养了我，起名王晓梅并送我进了小学读书。

　　而我的胞妹，侧被一个五十岁左右，满脸凶气的中年人带走。

　　等我们再次相见时，那已是十几年后的事了。

　　我永远也忘不了分别的那一刻：紧紧抱在一起的姐妹，被中年男人强行拖开
，我们哭着喊着。

　　妹妹那绝望的眼神，撕心裂肺的哭声，像刀子一样扎在了我幼小的心里。

　　那些善良的乡亲，只是站在那里默默的看着，此时在我眼里他们是那么的陌
生、无情。我恨他们，我恨天下所有的人。

　　六岁的我又有了一个新家，家里除了继父继母还有两位哥哥，大哥大我四岁
，二哥大我两岁，全家人拿我当宝贝一样。

　　父母疼我爱我，放学后哥哥陪我做游戏，骑大马，抓坏蛋。幸福欢乐的生活
慢慢融化了我心里的阴影，我渐渐变得活泼开朗起来。

　　时间过的真快，转眼间我到了上高中的年龄，我的两个哥哥高中毕业后没考
大学，跟爸爸下海经商。

　　由于家里没时间照顾我，所以爸爸给我安排了一所寄宿制学校。

　　由于我从小开始学习舞蹈，基础好，水平高，又加上我身材模样出众，自然
一入校就被选入校舞蹈队。并且一直担当独舞、领舞的角色。

　　同学们称我为「舞蹈皇后」「柔柔公主」。从这两个称呼中，你就可以看出
我的舞蹈水平和身体的柔软

　　同时被选入舞蹈队的还有我的同班同学许倩；李芳，我们三人被同学们称为
舞蹈「三支花」。

　　我们三人同岁，又同住在一个寝室。我们就像亲姐妹一样在一起学习、生活
。按生日排大姐许倩，二姐李芳，小妹自然是我。

　　李芳的父母是机关的办事员，芳芳头脑灵活鬼点子多，怕吃苦，办事喜欢耍
心计。

　　许倩是一个单亲家庭，她高傲而心胸狭窄，如果谁得罪了她，她一定会报复
下来。她说到做到，从不食言。

　　她母亲是一个大公司的老板，是我们市里的名人，不但有钱而且神通广大，
连我们市里的许多领导都要看她的脸色行事。

　　而我聪明伶俐能吃苦，做人低调，不喜欢同别人争抢。

　　虽然我们三人性格各异，但这并没有影响我们的友谊。

　　在舞蹈队里，基本功训练是艰苦和枯燥的，每当在训练的休息时间，我们三
姐妹就会在红色的地毯上打闹。

　　我们最喜欢玩的是骑马抓强盗：一个是骑士，一个做强盗，一个当马。

　　我们用猜拳的方法决定骑士、强盗、马的人选。我赢得最多自然是骑士，倩
倩输得最多只有被当马骑。每当我从倩倩背上下来的时候，倩倩总是来揪我的耳
朵进行报复，扮强盗的芳芳笑嘻嘻地站在一边看热闹。

　　由于我学习努力，刻苦练功。所以无论是学习成绩，还是舞蹈水平在校都是
拔尖的。领导、老师对我另眼看待，同学们向我投来了羡慕的目光。

　　一天下午是美术课。可学校里新安排的一个舞蹈我还没练好。于是我想拉着
倩倩和芳芳一起去练。

　　两人不想去，我只好向班长请了假，自己去练。哎，谁让咱是领舞哪，就要
比别人多付出一些。

　　我正在排练厅练的起劲，班长急匆匆地跑来对我说：「梅梅，快走，马老师
发火了」。

　　「马老师？那个马老师啊」？我不解的问。

　　「马桂兰啊，新来的，也不知她发那根神经」。班长答道。

　　学校里为了保证演出质量，所以有些课我可以不上，可以去训练。对于这些
老师没安排，只是默认了而已。

　　我进了教室，发现马老师正等着我。她头上留着短发，五官端正，只是脸稍
微有点黑。穿着学校里发的浅灰色的西服套装，裤脚下露出白色的丝袜和黑色的
皮鞋。

　　她让我站在门口，当着同学的面劈头盖脸的一顿批评。

　　听着她喋喋不休的批评，我品出了其中的味道：她对我的情况很了解，之所
以小题大做，是为了给同学们看，是为了显示她的威严。

　　我感到委屈，我训练那么累为了啥？是为了给学校争光。可你为了显示自己
竟拿我开刀，我做人是很低调，可你不能吃柿子专拣软的捏啊。你的第一堂课是
威风了，可我今后在同学面前还有面子嘛？

　　我越想越生气，实在忍不住了，站在门口就同她吵了起来。

　　我的举动出乎同学们的意料，也出乎马老师的意料。

　　同学们一看我跟老师吵起来了，安静的教师顿时热闹起来，特别是那些调皮
的男生就跟着一起起哄。

　　她一个二十多岁的姑娘，又是进校后的第一堂课，她哪里见过这阵势。

　　我越说越激动，刻薄的、损人的语言一股脑的向马老师倾泻下来，再加上同
学们的帮腔。很快马老师败下阵来，她气得脸色发黄，身体颤抖。最后，她捂着
脸哭着狼狈的跑出了教室。

　　后来，班主任批评了我，并让我向马老师赔礼道歉。我没有错，干嘛向她道
歉？。

　　这事就这样不了了之了。

　　从此与后，马老师像躲瘟神一样躲着我。当时我很神气，可没料到这次的举
动，为我的以后埋下了祸根。

　　一次，我得了重感冒起不了床，两位姐姐在我身边忙前忙后的照顾我，给我
洗脚擦身，为了给我降温，她们跪坐我的床前，捧着我的双脚用手搓。就连我的
袜子内衣内裤等都是她们给洗，当然这些活主要是芳芳姐干的，倩倩姐只是撘把
手而已。

　　在她们的细心照料下，我感冒渐渐好了。

　　这天，我看到芳芳手捧洗脚水和倩倩进了屋，我就跟她们开起了玩笑：「芳
丫头，快伺候本小姐洗脚」。

　　「是，奴婢遵命。」」芳芳调皮的说。

　　「倩丫头，伺候捏脚」。倩倩一把拽住我的脚狠命的按，嘴里嘟嘟着：「别
臭美，总有一天我会让你伺候我。」

　　「好啊，那我也给你洗脚捏脚」。

　　「哼，那可不行，我要让你给我舔脚，舔屁股，连本带利一起还。」倩倩狠
狠的说。

　　「行，到时候我一定把你的脚舔的嫩嫩的。把你的屁股舔白白的」。说完着
话，我高兴的大笑起来。

　　谁又能想到这样的一句玩笑话在今后竟变成现实。当然这是后话。

　　正当我咧着嘴大小的时候，倩倩对芳芳使了个眼色后，抬脚脱下袜子，趁我
不备一下把袜子塞到了我嘴里。

　　几乎在同一时间，芳芳也脱下她脚上旅游鞋用力的捂在了我的嘴上。

　　不愧是好姐妹，她们配合的是那么默契，就像事先经过排练了一样。

　　她二人用力按着鞋，倩倩高兴的说着：「待会让你再舔，现在你先给我洗洗
袜子」。

　　「对呀，你别只洗袜子，伸出舌头给我刷刷鞋啊」。芳芳也兴奋地说。

　　「哈哈哈···」，「哈哈哈···」。她们二人高兴的哈哈大笑起来。

　　我们三人打闹了一会就安静下来了。

　　芳芳问倩倩：「我听说有的保姆要给主人换鞋，是真的吗？你家的保姆给你
换鞋吗」？

　　「换鞋算什么，我家的保姆都给我洗脚剪指甲」。倩倩不肖的说。

　　「那你的臭脚还不把她们都熏跑了呀」。我打趣地说。

　　「跑了？我告诉你，我家的保姆从来没有辞工的」。倩倩骄傲地说。

　　「哼，吹牛吧」。芳芳说道。

　　倩倩一听急了，一本正经的说：「我不撒谎，真的。有次保姆给我剪趾甲，
不小心剪疼了我的脚，我火了，踢了她一脚。她哭着跑回了家。你猜怎么着，过
了几天她又回来了。给我和妈又是赔礼又是下跪，非要留下伺候我们。我妈看她
可怜，就又收留了她」。

　　芳芳听后吃惊的说：「这是为什么啊」？

　　「因为那保姆离开了婷婷的臭脚没法活了。。哈哈哈···」。我大笑着挖
苦着倩倩。

　　说完，我们笑着又滚到了一起。

　　家里很长时间也没有给我来电话了，由于高二学习紧张我也没往心里去。

　　一天傍晚一个陌生的人给我打电话，说我家里出了事，让我赶紧回去，我一
听什么也没想，请假后就往家里赶。

　　一进门我呆了，我的父母哥哥跪在地上，身上绑满了绳子，他们身边站着几
个大汉，我不顾一切向大汉扑去，嘴里喊着：「你们要干什么」。

　　「把这贱货抓起来」。一个女人阴冷的声音传到我的耳朵里。

　　随声音望去，一个三十多岁的年轻漂亮的女人坐在沙发上。

　　她翘着二郎腿，手里夹着一只香烟。她留着短发，一身黑色西服套装。穿着
一双黑色高跟鞋。

　　「你们还有王法吗」？我冲着她大喊。

　　「王法？哼，你父亲借了我们老板５００万不还，你说怎么办」。

　　「５００万，这是真的吗」？我吃惊的望着父亲。

　　「这是真的，本来也就是用几天我就能还上高利贷，可是我被那些该死的人
骗了。」听父亲一说，我惊呆了。

　　突然，我从大汉手上挣脱出来，扑通跪在那女人跟前不住的磕头：「我求你
了，饶了我们吧」。

　　「饶了你们？你说的轻巧，不还钱你知道什么后果吗，你们一家人都得死」
。那女人狠狠的说。我什么也不顾了，只是磕头哀求。

　　也不知道磕了多少头，更不知过了多长时间，一只脚伸到我的面前，把我的
头跳了起来。

　　「这么俊俏的丫头死了真是太可惜了，我听说你舞跳得很好，还是你们学校
的校花。是真的吗」？那女人端详着我说。

　　她的两眼盯着我，我胆怯的说：「是，请您饶了我们吧。欠您的钱我们一定
会还的」。

　　「还？哼，丫头你太天真了，你知道什么是高利贷吗？除非你们去抢银行，
否则，一辈子你们也还不清」。

　　「您是好人，您救救我们吧，您的大恩大德我们就是变牛变马也会报答的。
求求您了。呜呜呜～～～」。我抱着那女人的腿，脸埋在她的脚上哭着、求着。
泪水湿透了她的丝袜。

　　那女人弯腰用手抬起我的头看着我：「你如果真想救他们，我可以帮你。不
过～～～」。

　　「我想，我想。您快说，快说」。我像看到了一根救命稻草似得急切的说。

　　「用你抵债给我们老板做奴隶。换你一家人的命，你答应吗」？奴隶，现在
还有奴隶，我跪在地上楞了。

　　「我看你还是和他们一起死吧，一家人黄泉路上做个伴」。那女人面带悲痛
的表情说。

　　「不，我答应，我答应」。我的脸又贴在到那女人脚上，双手死死抱住她的
腿答应着。

　　我们被蒙上眼睛带到了面包车里，车开动了。我不知道要把我们带到哪里，
更不知道前面等待我的是什么。

　　奴隶，这个只在电视、小说里见过听过的角色难道真要落到我头上。难道我
真要走上一条女奴之路～～～。　（待续）

　　二　初识曼丽

　　面包车行驶了约一个小时停下了，我们被摘下眼罩推下了车。

　　这是一座高大的别墅，富丽堂皇，偌大的院子布置得像个花园，院子周围有
几个保镖，几个佣人正在打扫卫生。修剪花草。

　　「把这几个人先关起来。」「是，岚姐。」听到那女子吩咐，几个保镖毕恭
毕敬的答应着。

　　「你跟我去见老板，能不能保住你的小命就看你的造化了。」这是我才知道
她叫岚姐。

　　我跟着岚姐向别墅走去，进了门迎面碰上一个手捧果盘的丫鬟。

　　「主人哪」？岚姐问。

　　「主人在卧室。」小丫鬟屈膝答道。」

　　来到了二楼一个房间的门口，岚姐轻轻推开门示意我进去，于是我随着岚姐
、丫鬟进了房间。

　　这是一个很大的房间：红色的地毯，西式的豪华家具。整个室内布置的温馨
雅致。

　　在房间的角落里站立着几个手拿各种物品的女孩子，她们像雕塑一样静静地
矗立在那里。在房间的一端是一个漂亮的单人卧榻。

　　卧榻上半坐半躺着一个女人，在卧榻的一头有两个女孩跪在那里。

　　岚姐用手指了一下我的膝盖示意我跪下，然后小心翼翼地走到榻前跪下，伸
出芊芊十指给那女人按摩腿。

　　而和我一起进来的丫鬟则走到卧榻的侧面，在那女人的跟前跪下，低下头双
手将果盘捧过头顶。

　　我跪在那里仔细看我将来的主人；她大概有４０岁，五官匀称，皮肤又白又
细。头上留着披肩长发，身上穿着一件淡黄色丝绸睡衣。身材丰满但又不失苗条
。人长的虽然不丑，但给人一种望而生畏的感觉。

　　她闭着眼睛，似睡非睡。

　　跪在她脚前的两个女孩每人捧着一只脚正在给她修剪脚趾甲。

　　看修脚丫鬟那小心翼翼的神情，仿佛在她们胸前捧着的不是脚，而是一件价
值连城的工艺品。更不可思议的是，她们的脸离得脚很近很近，在修剪的时候还
不时的伸出舌头舔脚趾甲，唯恐修剪不好。

　　房间里安静极了，仿佛空气都凝固了。

　　突然，榻上的女人咳嗽了几声。

　　一听女人的咳嗽声，那举果盘的丫鬟顿时神情紧张。

　　她闪电般的将果盘放到身旁的茶几上，又迅速的将另一个托盘捧在手上，跪
行两步，小腹紧紧靠在榻上，上身用力向睡榻的中间倾斜。

　　她的头使劲往后仰，张开大口，那下颚几乎要碰到女主人那高高隆起的乳房
上。

　　我看呆了，这一连串的动作几乎是在瞬间完成的。

　　在女主人还没有咳嗽完时，丫鬟那稀奇古怪的动作已经完成。

　　正在我一头露水时，不可思议的一幕出现了：女主人咳嗽完后头一歪，嘴里
的唾液吐在了丫鬟的口里。

　　丫鬟在吞吃唾液的同时，眼睛一直在盯着女主人的脸。我看得出来，丫鬟很
紧张甚至有些恐惧。

　　当女主人吐完后慢慢抬起头，丫鬟迅速将托盘举起。

　　托盘上面放着一杯清水和手帕。这时岚姐早已跪行到主人跟前，拿起清水和
手帕，将水杯递到主人嘴边，主人喝了一口水漱了漱口，低头吐在了丫鬟嘴里。

　　「奴婢谢主人赏。」丫鬟将托盘放下边磕头边说。

　　「嗯，」主人说完后又靠在了软榻的靠背上。

　　岚姐拿手帕轻轻将主人嘴上得水擦净，然后又回到了原先的位置继续按摩腿
。

　　而一旁的丫鬟听到「嗯」的一声仿佛遇到了大赦，神情顿显轻松，她又将果
盘举过头顶。

　　房间里又回到了那令人窒息的安静。

　　「事办完了。」不知过了多长时间，女主人闭着眼睛终于说话了。

　　岚姐一听赶紧拧过身膝行到主人面前过：「回主人，奴婢把他们都带来了。
」

　　岚姐话音刚落，只听「啪」的一声，主人猛的坐起来，一个耳光狠狠的落在
岚姐的脸颊上。

　　「主人息怒，主人息怒，容奴婢回禀。」岚姐跪在那里磕着头小声的说。

　　主人把脚从修脚丫鬟怀里抽回来，扭过身一脚将岚姐的脸踩在地上，另一只
脚踏在岚姐的背上。

　　「为什么不杀他们坏我规矩，说。」女主人眼里放着凶光紧紧盯着脚下的岚
姐，一边说一边用脚用力的踩岚姐的脸。

　　脚下的岚姐艰难的说：「回主人，奴婢本想杀了他们，可看到那丫头后就斗
胆改变了主意，我想杀了他们钱也回不来，还不如将这丫头送给菲菲小姐。我保
证菲菲小姐一定会满意的。」

　　「奥，小菲一定会满意？那我要下来看看她到底是块什么货。」女主人听了
岚姐的话后，仿佛一下子来了兴趣。

　　丫鬟们一听主人这话，立即跪爬过来在岚姐的背上给主人穿上拖鞋，然后扶
着主人踏着岚姐的背下了床。

　　我跪在地上，浑身发抖，这发生的一切令我震惊，令我恐惧。

　　当看到主人向我走来，我赶紧把头低下。

　　主人慢慢走到我的跟前，用脚把我的脸挑起来细端详。

　　「嗯，模样是不错。站起来。」听到女主人的吩咐，我浑身颤抖着顺从的站
起来。

　　紧张恐惧的汗水渗透了我的衣服，衣裤紧紧贴在了我魔鬼般的身材上。

　　主人悠闲的看着我，像在欣赏一件工艺品，又像欣赏一头猎物。

　　她端庄秀丽面带笑容的模样跟刚才判若两人。

　　「岚儿好眼力，是件尤物。菲儿会喜欢的，好，岚儿你说这事怎么办。」主
人边说便走到沙发上坐下。

　　主人刚一落坐，两个丫鬟已跪在腿前捶起了腿。

　　岚姐紧爬几步在主人面前规规矩矩的跪好，低头垂眉的说；「回主人，这丫
头愿意以身抵债，做主人的终生奴隶，不过还请主人高抬贵手，饶了她的家人。
」

　　「哈哈哈···，５００万买一个奴隶，这买卖我可亏大了，哈哈哈···
，不过只要菲儿喜欢也算值。岚儿我把她交给你，你要好好调教她，在菲儿生日
前调教好，可别耽误了我送礼。好了，你们退下吧。」

　　「是。」我跟岚姐给主人磕了头退了出来。

　　出了门岚姐命一个丫鬟带我去见家人。

　　三　卖身为奴

　　我跟着丫鬟来到别墅的地下室，进了门我看见父亲他们跪坐在墙角，目光呆
滞。在他们旁边站着几个保镖。

　　我扑到爸爸怀里，一边哭一边用手捶打着爸爸喊；「这到底是怎么回事啊爸
爸，你说，你说啊。呜呜呜····　···。」

　　爸爸用一双手紧紧抱住我的头，什么也没说。

　　待我慢慢安静下来爸爸才对我说；「孩子，是爸爸不好。我看上了一批高档
瓷器，联系好了买家，这批货价格很好利润也很高，可我手上资金不够，可我又
不愿放弃这机会，于是我借了高利贷。装车前我认真验了货，并看着他们装上了
车，然后我才去办公室交的钱。一路上我们车都没停，一直到了公司。到公司后
我忙着卸车，等卸完车我才发现司机不见了。我预感不好，赶紧打开箱子一看我
傻了：箱子里全是碎砖。我明白了在我交钱时货被人掉了包。报警后我和警察连
夜赶到那家公司，可是那里早已楼去人空。我听警察说曾发生过这种案子，破案
的概率不大。呜呜呜···　···，都是爸爸该死，都是爸爸该死啊。」

　　听到爸爸叙说了事情的经过，我呆呆的望着爸爸。

　　突然我有一了种不祥的感觉：为什么和我亲近的人都没有好下场，难道是我
害了爸爸，难道是我的命···。

　　「啊，老天爷啊。」我感到天旋地转，大叫一声晕了过去。

　　当我醒来时，我已躺在岚姐怀里：「大妹子，现在反悔还来得及。你知道吗
？你选择的是一条不归路，走着条路生不如死。」

　　「岚姐，这是真的吗？您就不能想想别的办法吗？他们可都听您」我仰着头
说。

　　「妹妹，刚才你都看到了，我也是一个女奴。虽然他们听我的，但我还要听
主人的」。

　　「那您再去求求主人，让她放过我们」

　　「傻妹子，在主人面前我算什么，还不如她的一条狗。姐已尽力了，能救你
家人的只有你，是你的摸样帮了他们」。回想起客厅的一幕，我知道岚姐说的是
实话。

　　「我给她做女奴，她真能放过爸妈哥他们吗」？我不放心的问。

　　「这一点你放心。主人是讲信用的。不然她也混不到今天。你决定吧」。

　　我看着岚姐，坚定的点点了头。

　　岚姐双手搂着我，用一双带有怜惜的目光看着我说：「妹妹，我不知道今天
是在帮你还是在害你。你能用自己的自由，换来全家的平安，是好样的，姐姐佩
服你。虽然这对你是不公平的，但一命换四命，这已是最好的结局了，。来，坚
强点，站起来。」

　　我站了起来，眼里透着坚定的目光看着岚姐。

　　岚姐赞许的冲我点点头，把手里的一张纸递过来。我接过来一看，是张卖身
契约，上面写着；

　　买　卖　契　约

　　王晓梅（以下简称奴隶）自愿以身抵债卖与王曼丽（以下简称主人）为终身
奴隶。

　　本契约自签订之日起，奴隶即属于主人的私有财产。

　　主人对奴隶拥有一切所有权直至生命。

　　主人对奴隶有任意使用、赠与、处置、买卖的权利。

　　奴隶必须不分时间地点，积极、主动、迅速、优质的按主人的要求或需求，
为主人提供全方位的服务。

　　奴隶应服从主人的任何命令，无条件的完成自己的工作。

　　主人的家庭成员和客人享有与主人同等的权利。　（客人无权将奴隶买卖。
致残。）

　　主人将奴隶赠与或卖给她人，被赠人或买主享有与主人同等权利。

　　因以下原因造成奴隶无法为主人继续工作，将有王刚（王刚是我父亲）及家
人代为行使奴隶的工作和身份。

　　（一）奴隶自残、自虐。自杀。

　　（二）奴隶隐瞒病情，延误治疗造成的病、死、伤、残。

　　（三）奴隶有意刺激主人，被主人处罚造成的病、死、伤、残

　　（　四）奴隶由于其它原因造成无法为主人服务，给主人造成的损失和不便

　　本契约为死约，任何人（包过主人）无权毁约。待奴隶自然死亡后本契约失
效。

　　本契约的最终解释权归主人所有。

　　买方；王曼丽　卖方；王晓梅　担保；王刚全家

　　年　月　日

　　看到契约内容后，我精神彻底崩溃了。本想大不了一死，可现在连我死的权
利都没有了，我颤抖着在契约上按了手印···　···。

　　三　卖身为奴　２

　　看到契约内容后，我精神彻底崩溃了。本想大不了一死，可现在连我死的权
利都没有了，我颤抖着在契约上按了手印···　···。

　　再次醒来时我已躺在岚姐的房间里。房间不大但很整洁。

　　岚姐已洗过澡，只穿着内衣内裤坐在椅子上，在她的跟前跪着给曼丽捧果盘
的那个丫鬟。

　　丫鬟衣衫不整，脸颊红肿。虽然现在天气还没有太热，但她的脸上还是不住
地流着汗水。很明显她刚才受过岚姐的惩罚。

　　我不知道小丫鬟犯了什么错，只是躺在床上静静的看着她们。

　　「岚姐，谢谢你。我以后会小心的」。

　　「我是怎么教你的，伺候主人时不能死盯着主人的眼，像是示威似的。要用
你眼的余光观察主人。还好，今天主人没注意，要不然你的眼珠子早没了。哼，
都服侍一年了还犯这样的错，你不是找死吗」。岚姐说着抬腿向丫鬟的胸膛踢去
。

　　「哎，不要」。我爬起来情不自禁地喊。

　　这是岚姐才发现我醒了。她走过来坐到床上，用手给我梳理着头发说：「你
别介意，我都是为了她好」。

　　「看主人的脸也犯法啊？那以后还怎么伺候她」。我气呼呼地说道。

　　「看主人没错，但你要用卑贱的目光看，不能死盯着主人，这就是做奴隶的
规矩。这些以后我会教你的。天不早了，起来洗个澡睡觉吧」。岚姐说着抬腿就
要上床。

　　丫鬟可真有眼力啊，在岚姐抬腿的瞬间，就快速膝行到床前，给岚姐脱去拖
鞋，捧着腿放到床上。

　　我下了床向卫生间走去。从我的身后传来了岚姐的声音：「快去给她洗洗」
。

　　在卫生间里放着一个澡盆，里面已经放热水满水。我刚一进门，丫鬟就要伺
候我脱衣：「谢谢你，我自己来」。

　　「你别难为我了，让我来吧」。看着丫鬟可怜的目光，我没再拒绝。

　　在丫鬟的服侍下，我躺倒了浴盆里。她跪在地下不住的给我搓洗。

　　我想一个木头人似的任她摆布，眼里的泪水不住的往下流。

　　洗过澡后，岚姐把我搂在怀里。丫鬟跪在地上给岚姐捶着腿。

　　岚姐告诉我：她把父亲写给曼丽的借条还给了他。并派车送走了他们。

　　我跪起来在床上给岚姐磕头。

　　「岚姐，谢谢你。来世我做牛做马也要报答您。我们素昧平生，你为什么要
这样帮我。」我望着岚姐红肿的脸颊感激的说。

　　岚姐凝视着我看了一会，慢慢的对我说；「看到你我想起了我的妹妹，」

　　「那她？」

　　「我不应该叫他们来这座城市，是我害了他们，也是他们害了我」。

　　「他们」？我听糊涂了。

　　「我还有个弟弟，你不要问了，咱不要提他们了」。

　　说完后岚姐把我揽在怀里，郑重的说；「小梅，你今天的表现令姐姐敬佩，
我从来没有敬佩过任何人，但敬佩你。但我告诉你，你今后的路很艰难，甚至生
不如死，你要有思想准备。」

　　岚姐的话鼓励了我，我从岚姐怀里坐起来望着岚姐说；「姐，你放心，为了
报答父母的养育之恩，前面就是刀山火海我也跳。」

　　「好，从明天开始对你进行训练，你只有三个月的时间。你明白吗，在这段
时间里对你是很残酷的，无论姐怎样对你，你不要记恨姐姐。你只能照姐说的做
。姐今天所做的一切是为了你今后能少受苦，减少一点他们对你的折磨。」

　　我似懂非懂的点点头。

　　岚姐继续说：「菲菲家的人还比较善良，你到了那里要牢记自己的身份，想
尽办法讨他们的喜欢，好好伺候他们，争取伺候她们一辈子。」

　　「姐，菲菲是谁呀？」

　　「她是曼丽的外甥女，叫高菲菲，也就是你今后的主人。」

　　「那我怎样才能让她们喜欢上我呀？」我不解的问。

　　「菲菲是她家的掌上明珠，你只要先把菲菲拿下一切就好办了。」

　　「你让我拿下主人？」我吃惊的问。

　　「傻妮子，姐说的拿下不是让你抓菲菲，而是让你好好伺候她，把你的生命
融入她的生活，融入她的身体。使她离不开你，只有这样她才能保护你。明白吗
？」

　　从岚姐口中大体了解到了我未来女主人的一些情况；高菲菲是王曼丽的姐姐
王曼华的独生女，今年二十三岁，她的父亲叫高志远。一家三口都是搞艺术的。

　　菲菲的父母在本市一所高校任教。菲菲学的是绘画专业，大学毕业后忙着到
处写生，最近又迷上了人体艺术。

　　菲菲是一个完美主义者，曾经找了几个人模，但是菲菲一个也没看上，为此
菲菲很苦恼。

　　后来曼丽知道了这件事，说她那里有许多美女让她去挑，结果菲菲去了后一
个也没看上，此事让曼丽觉得很丢面子。

　　可巧我家遭难，这才给了岚姐救我的机会，由于我长相俊美，能给曼丽找回
面子，所以我们全家才免于一死。从某种意义上说，菲菲是救我全家的第一恩人
。

　　当晚我跟岚姐睡在了一起。临睡前岚姐吩咐丫鬟作为惩罚不许她睡觉。

　　很快岚姐睡着了，漆黑的房间里显得格外宁静，丫鬟跪在地上不住的给她捶
着腿。

　　我躺在床上翻来覆去地睡不着：在这陌生的地方，我感到孤独，我感到恐惧
。我更感到迷茫和无奈。

　　一天的时间我从全校的舞蹈公主变成下贱的女奴，而且这女奴的生活将伴我
一生。

　　明天、明天，明天等待我的是什么···　···。

　　一不小心，我碰醒了岚姐。

　　岚姐看了看我后用脚踢了一下正在捶腿的丫鬟：「你快去伺候她，让她睡觉
。不然小心你的皮」。

　　说完她转过身去又睡了。

　　丫鬟跪到我的脚下，伸出舌头就舔我的脚。

　　「你」。我吃惊的缩回脚。

　　「别惊醒岚姐，就算我求你了好吗」。她小声说着，又把脚拽回到她的嘴上
。

　　她用手在我双脚上的一个穴位上用力按着，嘴咂着脚趾头，舌头在脚趾间用
力的舔。

　　我突然有了一种异样的感觉，这种感觉是没法用语言来表达的。反正是很舒
服。

　　说来奇怪，在她的伺候下，我的心情慢慢的平静下来，并渐渐地有了睡意，
不知不觉的我睡着了。　（待续）

　　四　岗前培训

　　第二天天刚蒙蒙亮，岚姐就把我带到了地下室的一个大车库里，开始了训练
。

　　这不应该叫训练，确切的说更应该叫摧残，残酷的摧残。

　　她用一把橡胶的夹子夹住我的舌头，用力向外拽，我拼命的搅动着舌头往回
缩，当我的舌头被拽出来时，我的口腔里分泌出大量的口水。

　　她让我跪下，两手撑地脊背保持水平，并且在我的背上放置了几个圆柱形沙
袋，命令我驮着沙袋快速爬行，爬行中沙袋不许掉下来。而且背上的沙袋不断往
上加。

　　她让我跪在地上双手捧着盛满水的脸盆，将脸盆举过头顶，盆中得水不许溢
出，而且一跪就是几个小时。

　　她让我闻她的脚，然后从十几双穿过的袜子中根据气味跳出她穿过的。

　　她让我直立的跪好，头用力的向后仰，两眼盯着头顶上的楼板，并在我的脸
上放置沙包。同时要我两只胳膊肘紧紧地顶在两肋上，手臂前伸，手掌向上。并
不断地在我的两只手心上放置铁块。脸上的沙包一天天变大，手心里的铁块一天
天增加。

　　她让我···　···，她让我···　···。

　　训练内容五花八门，种类繁多。她每天拿着「训练大纲」，并在上面详细的
记载着训练的内容和结果。

　　站立、走路、下跪等等，一切的一切都有规矩。在这里我就不一一说了。

　　每当训练是达不到她的要求时，皮鞭抽，板子打，用针扎。而且专选我的大
腿内侧下手。这时的岚姐仿佛是个恶魔。

　　当看到我实在坚持不住了她会让我趴在地上休息一会，给我讲一些做女奴的
规矩，并要求我记牢。第二天要我再重复一遍，一旦说错，一顿毒打是免不了的
。

　　她时常扮演主人，让我伺候她。伺候的时候有许多的臭规矩和许多令人不齿
的动作。稍有差池，我的皮肉就要遭殃。

　　有一次，我实在受不住了，趴在地上搂着岚姐的腿哭着说：「岚姐，你不是
说菲菲家是好人吗？那你为什么还这么打我，羞辱我」？

　　岚姐坐在了地上，摸着我的头对我说：「妹妹，菲菲家我还是了解一些的，
但不是了解得很深。你记住一点，人是会变得。在特定的条件、环境下，一个善
良的人很快就会变成一个令你恐惧的人」。

　　我对岚姐的话半信半疑。但以后发生的无数的事，证明了岚姐的话是正确的
。

　　日复一日，这样的日子我苦熬了近两个月，由于我是舞蹈队的，在校期间从
没有中断过训练，所以我的身体素质是很好的，舞蹈基本功扎实，这些在无形中
帮助了我。加之我对岚姐心存感恩之心，又恐因我的原因给岚姐带来灾难，所以
我拼命的练。

　　渐渐的我的身体适应了这些训练，那些五花八门令人耻辱的动作也基本达到
了岚姐对我的要求。而且对女奴要遵守的那些规矩和动作要领，我掌握的也非常
到位。

　　「训练大纲」里我的「成绩」由不及格变成及格，又变成良好，优秀。最后
我的「功课」大部分取得了优秀，只是几项得了良好。

　　显然岚姐对我的表现很满意，但是并没有因我的出色表现而放松对我的要求
。依然很严厉，不过毒打的次数明显的减少了。

　　又过了几天，岚姐给我找来了几个师傅，教我修脚捏脚，美容美发，按摩保
健，服饰撘配等。

　　别人学习是大部分时间学理论，实践的机会很少，我跟别人正相反。

　　学习的第一天，岚姐就给我找来几个丫鬟做我的道具，在老师的指导下开始
了学习。

　　那些丫鬟一开始觉得是美差，是来享受的。其实并不那么简单。因为她们是
丫鬟，所以我很放得开。在她们身上根据老师的指导和我的理解进行操作。

　　特别是修脚美发时，不是割破脚就是烫起了泡，疼得那几个丫鬟呲牙咧嘴，
一副痛苦的表情。当然在美容按摩、服饰撘配时她们的付出得到了回报。

　　每当按摩完，我把她们打扮的漂漂亮亮时，那久违的笑容又回到了她们的脸
上，她们又体会到了做人的感觉。

　　一天，在我的学习室来了一个小姑娘，看模样可能还不到十岁。她长得又矮
又胖。细嫩的脸蛋显得有些苍白／疲倦，眼睛里充满了血丝。

　　一看到她我感到奇怪：岚姐怎么给我找来这么一个实验品。她这么小的年龄
，在这所别墅里能干什么？她为什么要熬夜？

　　「你是谁啊？来我这里干什么呀」？我笑着问道。

　　「岚姑姑说你这里有好看的裙子」。

　　「是啊，我有许多漂亮的裙子，不过你要先告诉我你也伺候主人吗」？

　　「当然啦，我天天都伺候她」。

　　「我不信，你这么小能干什么」？

　　「我不告诉你」。她仰着天真的笑脸说到。

　　「那我就不给你好看的裙子」。

　　「主人不让我说」。她脸上的笑容顿时消失了。

　　按规矩下人之间是不能互相交流的。我看她哪么小忍不住问了一下。其实我
知道，在这里知道得越多危险越大。不过好奇心驱使我想知道她能为主人干什么
。

　　看她不愿意说，我就没有再逼她。我从衣架上挑了一件鲜艳的连衣裙递给她
。

　　她接过裙子，高兴的又蹦又跳。这不过是一条再普通不过的裙子，可在她眼
里仿佛是一件宝贝。

　　我真担心待会怎样才能让她脱下来。因为这不属于她，她只是我的一件试验
品。

　　一旁的师傅看到她要换衣服，便躲到了门外。

　　当她脱光衣服时，我吃惊地发现在她娇嫩的前身上有许多拧掐留下的紫痕。

　　我蹲在地上，用手轻轻的抚摸着她的身体，想到她小小的年纪就受到虐待，
我的眼泪忍不住流了下来。

　　「姑姑，你哭啦」。她用一双小手捧着我的脸看着我说。

　　当我的目光近距离的落到她的脸上时，我疑惑的发现在她的嘴唇上留有血的
痕迹。这种痕迹我太熟悉了，那是鲜血干了了以后没洗干净留下的。不仔细看是
发现不了的。

　　我默默地看着她穿上连衣裙，想解开她身上疑团的愿望越来越强。

　　「小妹妹，你几岁了，告诉姑姑好吗，我这里还有好多漂亮的衣服哪」？

　　「你不许和别人说」。

　　「好，姑姑答应你，你几岁了」？

　　就这样我和小姑娘交谈起来。

　　小姑娘对自己的年龄／家庭／身世等没有一点印象。她只记得是在一个女人
堆里长大的。从她记事起就是那些女人的玩物。她每天的任务就是逗她们开心。
吃的是剩菜剩饭，穿的是她们拿来的旧衣裳。两年前，曼丽发现了她并把她带回
了这所别墅。

　　「主人带你回来干什么呀」？我奇怪的说。

　　「主人不喜欢你们这些大人，喜欢和我一起睡觉」。

　　「你别逗我了，主人和你一起睡觉」？我更加奇怪了。

　　「真的，骗你是小狗，我每天搂着主人的脚睡觉，从来不干别的」。

　　「那主人养着你光吃饭啊」。

　　「主人想用我的时候就用脚夹我。不信你看看」。说着她掀起了连衣裙。原
来她身上的紫痕是曼丽用脚拧的。

　　接着小姑娘趴在我耳朵上小声说：「我告诉你个秘密，主人可懒啦，睡觉时
撒尿都不起来，她用脚拧我，让我用嘴接着」。

　　一听这话，我吃惊得张大了嘴。怪不得曼丽用这么小的丫鬟，原来睡觉时把
她当尿壶用。

　　是啊，用两腿夹这个肉呼呼的小孩小便比夹着一个大人舒服得多了。

　　曼丽可真会享受啊，这样的方法她都能想得出，真是一个做主人的料啊。我
苦笑地想着。

　　小姑娘接下来的话不仅让我吃惊，更令我目瞪口呆。

　　「姑姑，你看我有病吗？主人说我有病，她每个月都给我治」。小姑娘的话
把我说糊涂了。

　　「主人会治病？她怎么给你治」。我奇怪的问。

　　「就是这儿流血的时候，她说能治我的病让我给她吸，她还说不能浪费一滴
，只有全吃下去我的病才不会犯，姑姑这是真的吗」？小姑娘指着我的下体说。

　　「她，她···」。我惊讶得说不出话来。

　　「我最怕的就是给我治病，白天黑夜都不能睡觉，困死我了，她还不住地拧
我，疼死了」。小姑娘毫不理会我的惊讶继续说。

　　我不敢相信她的话，可看她认真的样子又不象撒谎。

　　「那你怎么到我这里来了？主人不给你治病了」？为了证实真假，我继续问
着。

　　「她有急事，接了电话就走了。蓝姑姑说你又好看的裙子，我就来了」。

　　「你怎么知道主人有急事啊」？看她那么肯定地说，我继续询问着。

　　「平常给我治病的时候，她从来不去上班。白天也要我趴在她下面。今天她
一定有急事」。

　　「可怜的孩子，一晚上没睡吧。你要少吃点，那药吃多了也不好」。我抚摸
着她的头心酸的说。

　　「我可不敢，让她看到那里有一点点不干净，她会拧死我的」。小姑娘指着
自己的下体说到。

　　「是姑姑说的不对，是要多吃，你一定要吃干净」。为了小姑娘少受折磨，
我没着良心叮嘱着。

　　「嗯，我不想死，我听姑姑的。她要是象那个小姐那样不打我就好了」。

　　「你说什么？那个小姐」？难道她还给另一位姑娘···。我急切地问。

　　「我不认识她，主人让我叫她小姐。主人说她没药了小姐有，就让我去她家
了」。

　　「那个小姐什么样？她对你好吗？她爸妈好吗」？我猜到小姑娘说的小姐可
能是我未来的主人，于是急切地打听着。

　　「他们对我很好。我告诉你，小姐给我治病不让我告诉别人，这是我们两个
人的秘密。她不打我，还给我买好看的衣服和玩具，她的爸妈不知道。嘻嘻嘻」
。小姑娘趴在我耳朵上小声说。

　　「你为什么不告诉她爸妈」？我气恼地说。

　　「主人和小姐都说了，如果让她爸妈知道了会打死我的，我不敢」。小姑娘
胆怯地说。

　　「那你为什么又回来了」？

　　「小姐上山画画摔断了腰躺在床上，真可惜几天她就好了」。小姑娘惋惜地
说。

　　一切都明白了：菲菲小姐上山写生扭伤了腰卧床不起，可巧又遇到她的经期
，曼丽就把小姑娘送去伺候她。

　　听完小姑娘的话，我暗暗想到：看来菲菲的父母还不错，可菲菲为什么也会
这么做？做为女人来说，每月都有那么几天，谁都不想捂着厚厚的卫生巾，特别
是炎热的夏天。可主人也不能用一个孩子做她的卫生用品，这也太缺德了吧。

　　是啊，这样一来主人的下体清爽了，舒服了。可那也不能把一个不满十岁的
孩子白天黑夜的夹在自己的私密处，让她用嘴清理着自己的下体啊。

　　这就是主人与奴隶的区别，在主人眼里，奴隶根本不是人，只是供她享受的
工具。主人对奴隶可以为所欲为，而奴隶只有默默地接受。

　　我以为我就是天底下最可怜的人，可与这个比我还可怜十倍、百倍的小姑娘
相比我还算幸运的。

　　在老师的指导下，我心灵手巧的天性得到了极大的发挥。我的技艺突飞猛进
，老师对我赞口不绝。

　　当然在学习的过程中，我每天还有抽出几个小时，按照岚姐的命令，进行以
前的那些该死的训练。

　　岚姐的毒打从来也没有停止过，不过毒打的力度减轻了很多。

　　这样的日子转眼过去了一个月。离岚姐规定的三个月还差几天，我已完成了
岚姐给我布置的所有任务。而且在很多方面还高出了岚姐的要求。

　　这几天岚姐什么也没有吩咐我做，而是让我专心练习一个舞蹈。我每天伴随
着音乐翩翩起舞。

　　看着我什么也不做只是跳舞，其她的女奴都向我投来了羡慕的目光。

　　她们哪里知道，其实我并不轻松，练不好不许吃饭、睡觉。还有毒打伺候着
。

　　身体的折磨还在其次。而我的大脑里是前所未有的紧张。

　　我既期待又恐惧。我知道，我这个礼物到了该送人的时候了。

　　期待的是赶快离开这魔窟。恐惧的是我不知道我的新主人家将如何待我。　
（待续）

　　五　再识曼丽

　　一天傍晚，岚姐来找我，让我洗洗澡换换衣服，说是让我到曼丽房里去伺候
。（在这别墅里，所有丫鬟的衣服都是一样的，只是颜色不同。衣服的式样就像
三十年代地主老财家的使唤丫头一样）

　　在这三个月里我从来没有伺候过主人，我顿时紧张起来。

　　岚姐见我那么紧张的神情，就笑着对我说；「要相信自己，你是最优秀的。
」

　　我心里苦笑着想；我是最优秀的，一个优秀的奴隶，三个月的磨难，我得了
这么一顶高贵的桂冠。

　　我默默的洗了澡，换了衣服，把自己的一头长发编成一根辫子垂在脑后。整
理完后跟着岚姐倒了二楼曼丽的客厅。

　　一推门，一阵优雅的音乐传到我的耳中。

　　我和岚姐轻轻进了房间，在墙边垂手站立。

　　柔和的灯光照射在红地毯上，那熟悉的音乐旋律环绕在大厅里。

　　曼丽身穿一件粉红色的连衣裙，脚穿一双漂亮的高跟皮鞋。正在和一个帅气
的小伙子翩翩起舞。

　　曼丽那漂亮的身段，优美的舞姿，悠闲的神情，就连我这舞蹈演员也自愧不
如。

　　他们紧紧的拥抱在一起，在耳边说着悄悄话，边说边舞。就像一对情人。

　　在大厅的各个角落，散落的站着几个丫鬟。手捧各种物品，准备着随时伺候
。

　　一曲终了，他们停止了舞步，但曼丽仍然闭着双眼偎依在小伙子胸前。

　　这时，才有一个丫鬟轻轻走到他们跟前，双膝跪倒，举盘过顶。

　　丫鬟什么也没说，只是那么规规矩矩的跪着。

　　待了一会儿，曼丽慢慢的抬起头睁开了眼。小伙子从盘子里拿起手巾，殷勤
的给曼丽擦拭着头上的汗水。然后端起一杯红酒，递到曼丽手里。

　　丫鬟看见曼丽端起了酒杯，就跪着慢慢移到曼丽的侧身后，跪在那里仔细观
察着，准备随时接主人手里的酒杯。

　　曼丽脸色红润，面带微笑，一只手端着酒杯，慢慢的品着美酒，一只手猥琐
的摸着小伙子的脸。看来主人心情不错。

　　「小乖乖，你看岚儿长得怎样啊？」曼丽微笑着说。

　　「主人的眼力什么时候错过啊？」小伙子笑着回答。

　　「哈哈哈···　···，好，小乖乖，你只把本夫人伺候高兴了，我就把
她赏给你，怎样啊？」曼丽指着岚姐笑着对小伙子说。

　　「她是夫人的左右手，我可不敢要。夫人要赏就把她赏给我，好吗？」小伙
子撒娇的指着我对曼丽说。

　　「你想得倒好，她还是个学生哪。」曼丽面带不悦地说。

　　小伙子也许没注意到曼丽表情的变化，也许自恃在曼丽面前得宠：「学生算
什么，又不是没玩过。」

　　听到这话，曼丽的脸顿时沉了下来：「你跟学生上过床」。

　　「还是个高中生哪，哎，那滋味···」。小伙子话还没说完，曼丽手里的
酒一下子泼在小伙子脸上，抬腿照着小伙子的裆部狠狠踢去。

　　只听「啊」的一声，小伙子瘫跪在地上。双手捂着下体不住的哀鸣。

　　看来小伙子不经意的几句话，刺伤了曼丽心中的伤痛。

　　曼丽还不解气，抬脚向小伙子的脸踢去。

　　小伙子看到后，脸本能的扭到一边，想躲开这一脚。结果坚硬得高跟鞋踢在
了太阳穴上。小伙子顿时晕了过去。

　　岚姐见此情景，快步走上前，用手扶住曼丽说：「主人息怒，主人息怒，别
气坏了身子。」

　　「学生也敢玩，他找死啊。」曼丽狠狠的说。

　　岚姐一边扶着曼丽走到沙发上坐下，一边对着丫鬟们使眼色。

　　站在一边战战发抖的丫鬟们，这才回过神来。赶紧跪在曼丽的身边伺候。

　　另有两个丫鬟把小伙子拖了出去。

　　经过丫鬟们的一阵捶打，曼丽渐渐地消了气：「都是这混蛋，败了我的兴。
」

　　「主人如果没尽兴，那就牵那两只狗来玩玩？」岚姐站在曼丽身后，一边给
曼丽捏着肩一边说。

　　「好吧，那就牵来玩玩。」曼丽气呼呼的说。

　　「准备伺候主人训狗。」「是。」岚姐一声吩咐，丫鬟们齐声应着。

　　丫鬟们纷纷退下，大厅里只剩下两个丫鬟跪在那里给曼丽捶腿。

　　站在身后的岚姐，把我的训练「成绩单」递给主人，然后一边给曼丽捏着肩
，一边小声说：「主人，我把她带来了」。

　　曼丽低头看了一会「成绩单」，吃惊地说：「『吧台凳』她能做到良好？岚
儿，你不诳我吧，就是达到及格的人也不多啊」。

　　「奴婢怎敢骗主人，别忘了她可是舞蹈皇后／柔柔公主啊，要不主人先使唤
她几天试试看」。岚姐小心的解释着。

　　「那可不成，让菲菲知道了我送她的礼物是『二手货』，她还不跟我急啊。
好了，我相信你，丫头，过来」。

　　我规矩地站在那里，看到曼丽抬手用食指向我勾了一下。

　　我极力控制住自己的恐慌，向前紧走几步，跪下磕头：「贱婢拜见主人。」

　　「我听岚儿说你很聪明，也很努力，是块伺候人的料，看来不假啊。菲儿好
福气，以后就让她慢慢享用你吧。到时候你可要好好伺候，如果给我丢了脸，哼
···　。」曼丽说道。

　　我心里一惊，赶紧磕头说「贱婢一定伺候好菲菲小姐，如果给主人丢脸，任
凭主人责罚。」

　　这时岚姐看到丫鬟们已准备好，说：「主人，更衣吗？」

　　曼丽从沙发上站起来，款款向前走了几步站住，一个丫鬟迅速跪卧在曼丽身
后的臀下。两个捶腿丫鬟这是早已跪行到曼丽两侧伺候着。

　　岚姐在丫鬟的帮助下，小心翼翼的伺候主人脱去连衣裙，主人露出了只穿胸
罩和内裤的胴体。

　　这时，跪在两边的丫鬟伸手要伺候主人脱内裤，主人摆摆手制止了她们。

　　「你过来伺候。」主人对我说。

　　「是，贱婢遵命。」我边答应边爬到了曼丽脚前，直起腰伺候。

　　我轻轻的把曼丽刺绣的内裤退到臀下。然后曼丽优雅的坐在了身后丫鬟的背
上。

　　可能是刚跳过舞的缘故吧，从曼丽下体散发出的女人的特有的气味直扑我的
鼻子。

　　看到曼丽坐好，我双手把曼丽的脚抬起，放在了我跪着的大腿上，给她脱下
高跟鞋，轻轻放在一个丫鬟双手捧着的盘子上，然后将内裤褪至脚踝处。两边的
丫鬟双手捧起曼丽的腿，我从脚下将她内裤脱了下来，放在了另一丫鬟的盘子上
。

　　两个丫鬟捧着带有曼丽余温的内裤和高跟鞋，低头垂眉，跪着后退几步，站
起来弓着腰慢慢退了下去。

　　就在那两个丫鬟刚刚退去时，又有两个丫鬟捧着托盘跪在我两侧。

　　我抬头一看不仅愣了：一个盘子上放着一件暗红色的皮三角内裤，在内裤的
两面分别绣着人的脸部肖像。是一男一女。内裤做工精细，肖像栩栩如生。

　　而另一个盘子上放着一双暗红色的高跟鞋，鞋里面同样绘有与内裤相同的图
案。

　　这主人可真怪，大热的天，穿皮内裤，皮高跟鞋。而且那颜色也太难看了。

　　没想到她有这样的怪癖，是不是丫鬟搞错了。我暗自想。

　　我抬头疑惑的看了岚姐一眼，岚姐微笑着朝我点了一下头。

　　我没敢再犹豫，迅速把内裤套在曼丽的腿上，脚上给她穿上高跟鞋。

　　穿好后，曼丽的双脚依然沓在我的大腿上，丝毫没有起来的意思。

　　我讨好的用双手在曼丽的小腿肚子上轻轻按摩。

　　曼丽笑着对岚姐说：「这丫头第一次伺候我，能做成这样也就不错了，岚儿
，这都是你的功劳，作为奖赏我把那小白脸送你玩耍。」

　　「主人的心爱之物奴婢可不敢要。」

　　「什么心爱之物，我早已玩腻了。就送给你吧。」

　　「奴婢谢主人。」站在曼丽身后的岚姐边说边跪下，冲着曼丽的屁股磕了个
头。

　　「那以后怎么处置他，还请主人吩咐。」岚姐小声请示着。

　　「我这么多卫生间还放不下个马桶。呵呵呵···　。」

　　「是。」岚姐会意的答应着。

　　曼丽从丫鬟背上站起来，我小心的给她提起内裤。

　　看到她臀下的丫鬟向墙边爬去，我也学着她的样子，躲到墙边。

　　「把狗牵来。。」岚姐大声吩咐着。

　　不可思议的一幕发生了；一个丫鬟从客厅的卫生间里牵出了一条「狗。」

　　天哪，这是什么狗，分明是一个四肢落地爬行着的人。

　　而另一个丫鬟从曼丽寝室里牵出了另一条「狗。」

　　我想寝室里的「狗，」一定也是豢养在寝室的卫生间里。

　　两人被牵着爬到大厅中央，抬起头并排直立跪好。

　　客厅里柔和的灯光换成了明亮的灯光，在灯光下我才看清：这是一对男女，
年龄与曼丽差不多，身上有大块的伤疤和鞭痕。令人恐惧的是曼丽内裤和鞋子上
的人头肖像正是他俩。

　　两人直挺挺的跪在那里，目光呆滞，面无表情。

　　曼丽手拿一支短鞭，从二人身后慢慢渡到他们面前。

　　当他们的目光落到曼丽的内裤时，脸部顿时呈现出恐怖的神情。

　　二人浑身颤抖，匍匐在地，脸紧紧的贴在地毯上，嘴里一个劲的喊：「主人
饶命，主人饶命」。

　　「哈哈哈···　···，你们不用求我饶命，念在老同学的面子上，我不
会让你们死的。哈哈哈···　···」。曼丽看着脚下的两只「狗」大笑着说
。

　　曼丽边说边走到他们身前，一屁股坐在「公狗」的背上，抬起一只脚踏在了
另外一个「母狗」的脸上。

　　她的脚用力的踩着「母狗」的脸说；「小母狗，主人说的对吗？。快说」。
说着，一鞭子狠狠抽在「母狗」背上。

　　「对，对，主人说得对」。「母狗」在脚底下吃力地说。

　　「那你告诉主人，你是想死啊还是想活」。

　　「母狗想死」。

　　「那你为什么不死」。

　　话音刚落，鞭子便一鞭接一鞭的落在「母狗」身上。

　　「主人，饶了我吧，母狗想死也死不了啊」。「母狗」在脚下哀求着。

　　「哈哈哈···　···」。曼丽开心地笑着。

　　过了一会，曼丽从「公狗」背上站起来，转过身笑眯眯地看着她的胯下之物
。然后拽着「公狗」的头发，将他的头抬了起来。

　　「乖乖，看看主人的内裤美吗」。曼丽边说边拽着「公狗」的头靠向内裤。

　　那「公狗」嘴里大声喊着「不，不」。拼命的往后退，想极力躲开内裤。仿
佛那不是内裤，而是恶魔，是厉鬼。

　　曼丽一手拽着头发，一手抡起皮鞭，照着「公狗」拼命地打。

　　「我的乖乖，别怕，来亲亲我的内裤」。曼丽笑着说。

　　「公狗」被打的实在熬不住了，将脸靠向内裤。

　　当他的脸贴到内裤的霎那间，从他的嘴里发出了恐怖的哀鸣。

　　「哈哈哈···　···」。曼丽在笑，在开怀的大笑。

　　后来我在菲菲家为奴的时候，听说了他们之间的故事：

　　这二人是曼丽的高中同学。在初中时他们二人就关系很密切。

　　到了高中后他们认识了曼丽。那男的看曼丽长得俊秀，就疏远了女的，去追
求曼丽。女的看在眼里恨在心里。恨曼丽夺走她的情人。

　　曼丽对那男的地追求根本不肖一顾，甚至厌恶。后来曼丽忍受不了他的骚扰
，就报告了老师。为此，男的受到了处分。

　　他受处分后无脸再呆在学校，便辍学回了家，并很快同一群社会上的小流氓
混在了一起。他辍学后，女的也辍学回了家，并很快和他恢复了恋爱关系。

　　一天晚上，曼丽上完晚自习回家的路上，被一帮人绑架到一处偏僻的平房内
。

　　在平房里，男的强暴了曼丽。在强暴的过程中，女的一直都在现场，并充当
着指挥和打手。

　　后来那男女在床上做爱，并命曼丽跪在床下伺候，曼丽受不了他们的毒打，
只好屈从的跪在地下伺候他们。

　　捶腿捏脚，端茶送饭。含阳舔阴，驱蚊打扇，稍不如意皮带抽鞋底扇。

　　曼丽在平房里度过了地狱般的一夜。

　　清晨曼丽衣冠不整，满身伤痕的回到了家。

　　家人无论是谁都问不出原因。而且曼丽以死要挟不让家人报案。

　　回家后，曼丽大一场。病好后的曼丽也辍了学，整天打扮得花枝招展，混迹
于歌厅酒吧中。

　　家里想尽了各种办法，想让她回到学校，但都没如愿。最后看看实在是没办
法了，也就只好随她去了。

　　后来，曼丽认识了一个黑社会的老大，并很快凭姿色和手段迷住了他。

　　几年后，曼丽和老大两人结了婚。

　　结婚后根据曼丽的主意，利用老大的不义之财，集中资金开了一家大型洗浴
中心。

　　洗浴中心开业后，曼丽对老大手下的人员进行了调整。在调整时曼丽暗暗培
养了自己的亲信。

　　洗浴中心买卖红火，日进斗金。很快几家连锁店开张了。

　　后来老板死于意外「车祸」。曼丽理所当然的成了老板。

　　老板死后的几天，那对男女消失了，消失得无影无踪。而在曼丽的地下室里
，出现了两只「狗」。

　　曼丽在别墅里对那男女进行了疯狂的报复，打断了他们的腿，用他们的皮做
了内裤、高跟鞋。他们身上的伤疤就是那时留下的。

　　曼丽为了刺激、折磨他们，有意识的将内裤高跟鞋染成血红色，并绣上他们
的肖像。

　　曼丽发誓要他们永远生活在自己脚下，永远生活在她的胯下。

　　那男女一开始认为曼丽报复完后会放过他们，但是后来他们绝望了。

　　于是他们想到了死。可是一切都晚了。曼丽不会让他们死，她要这对男女活
着，要折磨，羞辱他们一生。

　　自杀，曼丽不给他们留下任何机会。

　　绝食，曼丽用食管向他们胃里压进食物。

　　病了，曼丽及时的给予治疗。

　　每天除了曼丽或手下牵出来溜溜、毒打、羞辱外，其余的时间都被绑在卫生
间一个特制的架子上，充当曼丽的马桶和尿壶。

　　他们没有了死的时间和机会，只有享受主人的毒打和凌辱的义务，他们只能
用一生来偿还欠下曼丽的孽债。（待续）

　　六　生日礼物

　　岚姐驾驶一辆高档越野车向市区疾驶。宽敞的车内坐着打扮的雍容华贵的曼
丽。在她的脚下匍匐着今天要送给她外甥女的「生日礼物」。

　　车在一栋小楼前停下了。

　　我下车一看，这个小区我来过，是在去年教师节那天我们舞蹈队来这里慰问
演出过。

　　这是我市的一个高档小区，每座小楼居住着一户。在这里居住的都是我市的
高级知识分子。这里风景幽雅，环境宜人。

　　菲菲家的小楼是两层，不大的庭院里种满了各种花草，庭院的中央是个小鱼
池，鱼池内的小鱼儿在自由的游荡。看到欢快的小鱼儿，我的心里涌出阵阵伤感
。

　　我随曼丽和岚姐来到小楼的客厅，客厅里的一对中年夫妇迎了上来。「姐姐
，姐夫」。曼丽亲切地叫着。

　　我初次见到他们，不知道怎么称呼是好。我只好随着岚姐给他们行了个深深
的屈膝礼。「先生、太太好」。岚姐称呼着。

　　先生微笑着朝我们点点头，而太太好像没感觉到我们的存在，自顾对曼丽说
：「哎呀，我的大老板，我以为你不来了呢」。

　　「菲菲的生日我哪敢不来啊，我要不来，那小祖宗还不吃了我呀」。

　　曼丽的话音刚落，从二楼的楼梯上传来了一个悦耳的声音：「姨妈，刚进门
就说我坏话呀，呵呵呵···」。

　　随着声音一个二十出头的姑娘从二楼飞奔下来。

　　她约有一米六多一点，留着一头短发，上身穿着淡红色的体恤，下身穿一件
驼绒色的西服裙，脚上是一双黑色的长丝袜和半高跟水晶凉拖。

　　她五官秀美端庄，身材苗条。一对驼峰在体恤下若隐若现，合体的裙子凸显
出漂亮的美臀。

　　她飞快的扑到曼丽怀里，用手捶打着曼丽；「姨妈，你怎么才来呀，」。

　　「小姐好」。我同岚姐一起行礼问好。

　　「呀，姨妈，你又换奴婢了。我的生日礼物哪」？小姐随意看了我一眼说。

　　虽然小姐只是瞟了我一眼，但她的目光还是令我像触了电一样浑身一颤，我
赶紧趴在地上。

　　曼丽笑着没有回答。看到我趴到她的臀下，就坐在我身上让岚姐给她换上了
拖鞋。

　　这时一个约四十多岁的保姆过来请主人们入席。

　　饭桌摆在客厅的一角，凉菜已摆好，酒杯里斟上了美酒。

　　主人们在岚姐和我的服侍下在椅子上坐下。

　　保姆端来生日蛋糕，岚姐忙着插蜡烛。我趁人没注意时偷偷溜进了洗漱间。

　　生日蛋糕上的蜡烛点燃了，客厅里的灯熄灭了。

　　在美丽的烛光下，一家人拍着巴掌，欢快的唱起了祝福歌。

　　当菲菲许完愿后，客厅里又重新亮起了柔和的灯光。

　　客厅亮起灯后，一家人呆了：在客厅的中央，一个美女用身体摆了一个优美
的舞蹈造型，就像一尊雕像静静地矗立在那里。

　　她穿着一件淡淡的、薄薄的天蓝色芭蕾练功服。练功服紧紧地贴在她那优美
的身段上，甚至那挺立的乳头都隐约可见。

　　客厅里静极了，仿佛人们停止了呼吸。都在欣赏，都在享受这件艺术品。

　　曼丽手端酒杯首先打破了着寂静：「菲菲，这是姨妈送你的生日礼物，祝你
生日快乐」。

　　当曼丽话音刚落，在一边伺立的岚姐适时的打开了音响。

　　客厅里响起了缓慢优雅的音乐，我随着音乐的节拍，慢慢的翩翩起舞。

　　小姐一开始的时候是用惊喜的目光盯着我看，当听曼丽说我是送她的「礼物
」时，高兴的一把搂住曼丽说：「姨妈，这是真的吗？」

　　「傻丫头，姨妈什么时候骗过你啊，这是你的了」。曼丽边说边把一张纸拍
在小姐手里。

　　小姐顾不得看我，迫不及待的展开那张纸看着。当她看清纸上的内容时，高
兴地挥舞着双臂大声地说：「哇塞，姨妈，你太伟大了」。

　　我随着音乐的节拍不停地跳着，舞着。

　　当我看到小姐手里的契约时心里在流血：那不是一张契约，那是一条生命，
一条活生生的生命。谁拥有它，谁将主宰这个生命。

　　当小姐在那里兴高采烈看契约的时候，我发现先生和太太好像要说什么，可
能顾及到什么吧，他们什么也没说，只是脸面有点不大自然。

　　过了一会儿，主人们的注意力又被我的舞姿吸引过来了。

　　岚姐站在主人的身后，殷勤的伺候着。时而上菜，时而递手巾。她斟酒布菜
，端茶送水。

　　主人们吃着美食，品着美酒，聆听着悦耳的音乐，欣赏着优美的舞姿。

　　他们说着、笑着，尽情的享受着。

　　看到小姐他们温馨的家庭，舒适而快乐的生活，我心里一阵阵心酸：为了伺
候好这顿普通的家宴，我吃了多少苦，受了多少打骂，这些只有我自己知道。到
现在我还忍着饥饿，强装笑脸，为他们跳舞取乐。

　　结束家宴后，我和岚姐伺候着主人们坐在沙发上喝茶聊天。

　　当我看到曼丽拿起牙签后，便跪到在她的侧面，一边慢慢的给她捶着腿。一
边等着伺候。

　　「你不去伺候你的新主人，跪到我这里干什么」？

　　「还是让她伺候你吧，我们可没这福气」。我还没来得及回话，先生没好气
的抢先答道。

　　「是啊，姨妈，你怎么能没人伺候呢，你先使唤吧」。小姐笑着说。

　　「菲菲，她可是正经的原装货，姨妈可没用她一天，不信你问岚儿」。曼丽
毫不理会先生的态度，一面剔着牙一面和小姐唠叨着。

　　「姨妈的话我还不信啊，你先用吧，反正又不影响给我当画模」。

　　「这可是你说的，别恼我啊，哈哈哈···」。曼丽笑着把从牙缝里剔除的
东西用牙签弹到我嘴里。

　　我跪在地上一面捶着腿，一面仰着头张着嘴，吃着曼丽赏的食物。虽然心里
有点恶心，但我的感受是不敢表现出来的。

　　曼丽坐了一会儿，站起来要告辞了。

　　我和岚姐伺候她换鞋后，趁着她和太太寒暄时，岚姐悄悄地叮嘱我：「无论
主人怎样对待你，你都要记住自己是个女奴，人是会变的，一定要记住啊」。

　　曼丽和岚姐走了，把我留给了新主人。

　　主人们又坐在沙发上，保姆忙着收拾饭桌，我赶紧重新泡上三杯热茶端过去
。

　　我先走到先生面前跪下：「请先生用茶」。

　　我垂下头恭顺的说。

　　先生见状，站起来一把把我拉起来，恼怒地大声说：「你这是干什么，你不
要把曼丽的臭规矩带到我家，我们家不喜欢这样」。

　　我愣了，不知道做错了什么，但我心里很高兴。

　　太太这时微笑着对我说：「姑娘，没什么，你先和赵妈收拾去吧」。

　　「是，太太」。我答应着，忙把热茶放在茶几上退下。

　　先生气呼呼的又坐了下来。

　　太太看了看先生，扭头对小姐说：「菲菲，这姑娘是不错，是个很好的模特
，她对你的作品会有很大的帮助，等你作品完成后，再把她送回去。咱们的家庭
、环境是不适合收留她的。你说好吗」？

　　小姐一听急了：「这是姨妈送我的礼物，你们为什么不让我收。我不用你管
，不用你管。我要，我要」。小姐扭着身子蛮横的说。

　　先生一听火了，用手指着小姐大声说：「亏你还读了这么多书，你也不想想
，如果传出去说咱家有奴隶，那咱的面子往哪里搁，你知道吗」。

　　「我不管，我就要，就要。呜呜呜···　···」。说完小姐双手捂着脸
委屈的呜呜哭起来了。

　　我一看这情形慌了，快步跑到先生面前跪下：「先生，你让我留下伺候小姐
吧，我求你了」。

　　我跪着不住地磕头，不住的哀求。

　　女儿真是母亲的心头肉啊。太太刚才还反对小姐收奴，可一看她的宝贝女儿
伤心的哭了，马上就改变了主意。「你干嘛发那么大的火，不就是个丫鬟吗，为
了她惹得菲菲哭哭啼啼的，值不值啊，你也真是个老夫子。她在咱家总比在曼丽
那里要好吧。而且菲菲都这么大了，身边也需要有个人照顾。这事你就别管了，
留下她给菲菲使唤吧」？太太毫无商量余地的说。

　　先生无奈的点了点头。

　　「死丫头，满意了吧」。太太扭身笑着对小姐说。

　　小姐一听破涕而笑。

　　我的命运就这样决定了。不过先生给全家定下了个规矩：我在家里是一个保
姆，一个普通的家政工人，而不是奴隶丫鬟。不许随便的打骂我。

　　小姐看到能让我留下来也笑着答应了。

　　「赵妈，今天这事如果外人知道了，搞得我们抬不起头，到那时曼丽不会不
管的，曼丽的脾气你也知道，明白吗」？太太喊来赵妈威胁地说。

　　「太太，我明白，我明白」。赵妈小心的说。

　　听到先生定的规矩，我心里乐开了花。岚姐说的没错，先生一家是好人，我
庆幸遇到了善良的主人。可谁知～～～。　（待续）

　　七　初次上岗１

　　我在厨房里简单的吃了点饭，然后随着小姐到了二楼的卧室。

　　一进门，小姐一屁股坐在了沙发上。

　　我急忙搬了一个皮墩，抬起小姐的腿给她垫在下面，顺势把她的凉拖脱了下
来。

　　小姐今晚喝了不少酒，脸红红的，满身的酒气。

　　我端上饮料，摆上水果。小姐舒适的靠在沙发上，拿出我的卖身契约，细细
的观看。

　　小姐的卧室很凌乱，床上地下到处是衣物和果皮，甚至那些女人的贴身用品
也摆在那里。

　　看来女主人也够懒的。虽然家里有保姆，可能是一个大姑娘的卧室赵妈也不
方便打扫的缘故吧。

　　看到这些，我站起来麻利的收拾着房间。

　　刚才先生的话使我异常的兴奋，我忘了那个小姑娘的遭遇，甚至忘了刚才岚
姐的叮咛。

　　我感到幸运，我感到高兴。我暗自庆幸自己。

　　虽然自己还是个女奴的身份，但是主人们并不把我当奴隶对待。

　　我只是一个保姆，一个普通的家政工人，一个不拿报酬的普通人。

　　我感谢岚姐，感谢新的主人一家。

　　「去拿冰镇的饮料」。小姐喝了酒可能有点热吩咐着。

　　我正跪在床上在给小姐铺被子，于是随口答应着：「哎，铺好被子我就去拿
」。

　　「梅儿」。　小姐喊了一声。

　　我正在胡思乱想着，也没有听清小姐的声音，也没答应。

　　「梅儿」。小姐大声喊道。

　　我这才回过神来看着小姐说：「小姐，你叫我吗」？

　　小姐面带恼怒的说：「我没叫你，你是我家的保姆，我叫的是自己的女奴」
。

　　我一听这话心里咯噔一下：不好，我有点忘乎所以了，忘记了自己的身份。

　　想到这里我扑通跪倒，连连磕着头说：「小姐饶命，贱婢该死，请小姐处罚
」。

　　小姐看我卑贱的样子，卟哧一声又笑了。

　　都说六月的天，说变就变，可小姐的脸比六月的天变得还快。

　　「死道不至于，别磕了，我不喜欢你的头。你说这张纸意味着什么」？小姐
晃着手里的契约问道。

　　我跪在那里恭顺的说：「回小姐，意味着贱婢终生归小姐所有，任小姐处置
」。

　　「呵呵呵···　···，精辟，太精辟了。呵呵呵···　···」。小
姐开心的笑着说。

　　小姐笑完以后弯下身子看着我说：「那么说，我让你无论干什么你都不会拒
绝，是吗」。

　　「贱婢不敢，贱婢不敢违背小姐的吩咐」。我不敢看小姐的眼神，跪在那里
低着头说。

　　「那好吧，我要仔细的欣赏一下本小姐的『生日礼物』。记住啊，是『不带
包装』的『礼物』。呵呵呵。···　···」。小姐『不带包装』的四个字说
的语气是又慢又重。

　　我心里通通的直跳，脸羞得红红的。

　　可我不敢抗命。

　　我别无选择，只得磕头说：「贱婢遵命」。

　　我站起来，在小姐喜悦的目光下，脱光了衣裳，一个酮体矗立在明亮的灯光
下。

　　小姐围着我转着圈看，时而捏捏我的乳房，时而拍拍我的屁股。看她那喜悦
的表情，不亚于得了一件宝贝。

　　看完后，小姐一屁股坐在沙发上，吃着水果对我说：「我的礼物只能算十全
九美，还差一美，不过没关系，来，你过来跪下，小姐我赏你一美」。

　　我走到小姐前面跪下，虽然不明白小姐意思，但还是要磕头谢恩，这是做奴
婢的规矩。

　　小姐站起来走到床头橱前，拿了一个包回到沙发上坐下。然后对我说：「跪
近点「。

　　我膝行几步跪在了小姐跟前。

　　小姐抬腿把两只脚踏在了我的大腿上，从包里拿出了一根针。

　　她俯下身用一只手托着我的下颚，将我的头抬起来。另一只手拿着针在我的
腮上轻轻地划着说：「这既能送你一美，也能帮你长长记性，记住：就咱俩的时
候，你是我的奴隶，当着别人面的时候，你才是保姆。你的舞跳得很好，我想你
的戏一定也会演得很好，是吗」？

　　「是，是，求小姐饶了贱婢」。我胆怯的说。

　　我预感到了什么，只是机械的求饶。

　　小姐丝毫不理会我的求饶，继续说：「可能会很疼，你忍不住了就喊，我爸
妈听到后会来帮你的」。

　　我什么都明白了，我赶紧说：「贱婢不敢，不敢惊动先生太太」。

　　「那今天···」，

　　「今天什么也没发生过」。我讨好的说。

　　「好聪明的丫头，主人喜欢你。呵呵呵···」。小姐用针轻轻划着我的脸
说。

　　我的头被小姐的手抬着无法低下，便伸手去摸茶几上的毛巾。

　　小姐微笑着冲我摇摇头制止了我。

　　然后她两手扶着沙发扶手，将屁股微微抬起：「用它」。

　　当我的双手触到她的西服裙时，我迟疑地抬起了头：这么大的裙子，无法完
全塞到嘴里，一旦咬坏了那～～～。

　　「用里面的」。小姐看我迟疑的面孔，笑着指点着。

　　一听这话，刹那间我的头「翁」的一下，恨不得找个地缝钻下去。

　　我明白了小姐的用意。

　　本来在沙发旁的茶几上有块毛巾，我想用它塞到我嘴里，以免发出声音让先
生太太听到。可我万万没想到小姐她···。我犹豫了。

　　「嗯···」。小姐拖着长声嗯了一声。

　　我吓得浑身一颤。只好双手伸到小姐的裙子里，把她的内裤脱下来，并把带
有小姐排泄物的内裤塞到我的嘴里。

　　胃里的食物一阵阵往上涌，我拼命地压着，我明白一旦吐出来的后果。

　　小姐一手用力按在我的额头上，使我的上身不住的往后仰，渐渐的一对乳房
几乎呈水平状呈现在小姐面前。

　　这时小姐的另一只手拿着针无情的在我乳房上扎。

　　「呜，呜」。塞着内裤的嘴里不断发出痛苦的呜呜声。

　　我不明白小姐为什么这么凶狠，但明白我必须忍耐。···　···。

　　小姐的针终于放到了茶几上，两条腿搭在我的双肩上，头仰靠在沙发上，眯
着眼慢慢地喝着饮料，好像是太累了。

　　我的乳房又疼又涨，两条胳膊几乎抬不起来了。我咬着牙，忍着痛用手按摩
着小姐的腿。

　　我是奴隶，我必须这么做，只有这样才能避免主人对我更大的伤害。这是岚
姐教我的。

　　看着小姐安详喜悦的面孔，我知道小姐对我的表现还满意。

　　过了一会，小姐睁开眼看了我一下「扑哧」一声笑了：「小丫头，主人的内
裤就那么好吃吗，拿出来吧」。

　　小姐边说边用脚轻轻的瞪了我的脸一下。

　　我掏出嘴里的内裤，两手伏地给小姐磕头：「贱婢谢小姐赏」。

　　磕头本来是我的基本功，可是由于刚受过处罚，这个头磕得很勉强。

　　小姐也发现了我痛苦的表情，就对我说：「我告诉过你，我不稀罕你的头，
也不稀罕你一口一个贱婢，你只要把我伺候好了，让我舒服就行，懂吗」。

　　「贱婢不···」

　　「这是命令」。小姐不耐烦的说。

　　「是」。我痛快的答应着。

　　「好了，伺候我洗澡吧」。

　　「是」。我答应着到洗漱间放洗澡水。

　　卧室里有独立的梳妆间。

　　小姐的梳妆间真大啊，里面软凳／衣柜、梳妆台、鞋柜等应有尽有。

　　房间布置的很美观也很实用，只是小姐的物品扔的乱七八糟，给人一种不舒
服的感觉。

　　在梳妆间的一头是一扇推拉门，里面是浴室，浴室的中央是个大澡盆，澡盆
边上还放着一个竹凳。

　　而在梳妆间的另一个推拉门内是卫生间。卫生间里很脏，特别是马桶也不知
多长时间没打扫过，而且有一股刺鼻的怪味。

　　我感到很奇怪，这么漂亮的女人，家里又有保姆伺候，怎么会是这样？

　　后来我从赵妈那里找到了答案：小姐从小娇生惯养有人伺候，养成了懒惰的
坏毛病。

　　在她上高中的时候，先生太太为了锻炼她的自理能力，让她单独住在二楼，
并吩咐赵妈不许踏上二楼半步。

　　除了大的衣物有赵妈清洗外，其余的全让小姐自己干。

　　我利用放洗澡水的时间，简单的收拾了一下，然后请进小姐，伺候她脱了衣
服，搀着她躺进浴盆。

　　我忍着疼痛给她洗啊，搓啊。

　　小姐一点也不配合我，甚至懒得手都不会抬一下，只是闭着眼躺在那里，静
静地享受着我的伺侯。

　　好不容易洗完了，我扶着小姐坐在竹凳上，给她擦干了身上的水扶她站起来
。

　　我想扶着她到卧室，可小姐两腿叉开静静的站着，丝毫没有走动的意思。

　　我只好将一条干净的浴巾披在背上，两只手扶着地，两腿直立，背部高高隆
起，头用力的低下。整个身体几乎呈ｎ状，然后爬到小姐的胯下。

　　这看似简单的动作，包含了我多少泪水，挨了岚姐多少打，万幸我练过舞蹈
，身体柔软。否则···　···。

　　这个动作必须要头钻到主人的胯下，用双肩贴在主人的大腿处，用背靠在主
人的臀部，并轻轻用力顶主人的美臀。

　　用这动作传给主人一个信息：在你的屁股下，有一个安全的支撑，你可以放
心的坐下。

　　当感觉到主人开始坐下时，要根据主人坐下的速度适时调整四肢，直至主人
舒服的坐在背上。

　　小姐骑在我的背上，两腿耷拉在我脸的两侧。我驮着她稳稳地爬到了卧室。

　　伺候着小姐躺在了床上。小姐一躺下顺手打开了床头灯，并示意我关掉大灯
。

　　小姐躺下后，我开始为她按摩。

　　这是我卖身为奴以来第一次为主人按摩。

　　我跪在床上，提着十二分小心，为小姐揉肩捶背，捏胳膊捶腿。全然不顾乳
房的阵阵酸疼。

　　一个多小时后，我给小姐盖上了一条夏凉被，然后下床跪在了地毯上，开始
为小姐修脚。

　　小姐拿了一本杂志悠闲的看着。

　　小姐脚上的老皮可真多啊，脚趾甲也参差不齐，怪不得在家里穿凉拖还要穿
丝袜。我心里暗暗的想。

　　我用修脚工具把小姐脚上的老皮仔细的修了去，然后又小心翼翼的给她修剪
脚趾甲。

　　由于灯光太暗，我的脸要紧靠着她的脚，瞪大眼看着。

　　还好，脚指甲顺利的剪完了。

　　可是剪刀在指甲上留下痕迹和毛刺我却看不清，修不好一旦钩坏了小姐的丝
袜那可不得了。无奈我伸出了舌头。

　　一面用舌头舔着试着，一面用手中的小锉修着。

　　我发现：当我的舌头舔着小姐脚指的时候，她流露出了满意欣喜的目光。

　　修完脚趾甲后，开始给小姐捏脚。

　　在我轻轻的按摩下，她渐渐有了睡意，于是指了指地毯对我说：「梅儿，你
也累了，睡吧」。

　　「小姐，主人没睡着，哪有奴婢睡的道理啊」。我巴结着小声说。

　　「真是个好婢子啊，随你了」。小姐说完自顾睡了。

　　我继续跪在那里，给小姐轻轻地捏着。看到她睡熟了以后，我才停了下来。

　　我浑身像散了架子，疼痛、困倦一阵阵向我袭来。

　　可我不能休息，我的活还没干完。

　　我强打精神，开始打扫起来。擦地板／擦浴盆／擦马桶／擦···。

　　擦洗完后我打开小姐衣柜的门。

　　门一开，一股酸臭味迎面扑来。里面有许多没洗的内衣内裤袜子等。

　　我知道，这是必须完成的工作。我拖着疲惫的身躯开始揉洗。

　　等一切收拾妥当后，我吓坏了：小姐那些贴身衣物和臭丝袜全洗了，明天她
穿什么？

　　惊恐的我突然发现了一根救命稻草：梳妆台上的吹风机。

　　等吹干了所有的衣物后，我又在衣物上喷撒了少许香水，然后将它们整齐的
放起来。

　　我轻轻的进了小姐的卧室，龟缩在床角的地毯上似睡非睡的迷糊过去。　（
待续）

　　七　初次上岗２

　　楼下传来的响声把我惊醒，可能是赵妈在准备早餐。

　　我一看天亮了，赶紧起来为小姐准备洗漱用品。

　　待一切准备好后，小姐还没有睡醒。

　　我想下去帮赵妈，可我赤身裸体没法下去，我又不敢私自穿上衣服，我只好
跪在床边等候着。

　　过了一会儿，小姐朦胧着双眼，在床上伸了伸懒腰，然后用手在摸索着什么
。

　　在小姐的意识里，今天的清晨还是像以往一样，她没有意识到在她的床下跪
着一个女奴，一个随时准备伺候她，任她驱使的女奴。

　　我看到小姐已经醒了，便垂下头双手叠放在腹部，规矩的跪好对小姐说：「
奴婢给小姐请安」。

　　听到我的请安，小姐才发现跪在床下的我。

　　「别傻跪着快来伺候」。小姐急切的吩咐着。

　　我麻利的伺候着小姐戴上乳罩，穿上内裤。

　　我刚要拿拖鞋，小姐一脚把我踢开，赤脚跑向卫生间。我拿起拖鞋紧跟在后
面。

　　小姐坐在了马桶上。一会儿，她又恢复了悠闲的神态。

　　我跪在小姐跟前，托起小姐的腿，拿着拖鞋往脚上套。

　　还没等我把鞋穿上，小姐突然把脚缩了回去，然后一脚揣在我的胸上。

　　我一屁股坐在了地上，愣了。

　　小姐的脚在我的脸前晃悠着，对我说：「你就这样伺候主人啊」？

　　我这才明白是怎么回事：小姐光着脚跑到卫生间，我还没有给她洗脚。

　　我赶紧放下鞋，嘴里说着：「奴婢该死，请主人饶恕」。

　　我边说边想站起来去打洗脚水。

　　还没等我站起来，小姐的脚已伸到我的嘴上。

　　「梅儿，别忙了，就用它吧，主人不嫌你的嘴脏」。

　　「奴婢谢谢小姐」。我卑微的回答着小姐。

　　我边说边重新跪好，双手托着小姐的脚，伸出舌头舔了起来。

　　小姐那一脚正好踢在我的乳房上，红肿的乳房钻心的疼，我忍不住浑身的颤
抖。

　　小姐看我忍着痛苦还在哪里尽心尽力的舔着脚，她笑了，笑得是那么开心。

　　我给小姐穿上拖鞋后，她从马桶上站起来，两腿叉开，低头看着我。我急忙
跪着用纸巾给她清理干净下体，然后用热毛巾细心的擦洗。

　　擦洗完后，小姐走向梳妆室。

　　我快速的冲了一下马桶，走进洗漱间，见小姐坐在梳妆台前的软凳上等着我
。

　　我端起盛有刷牙漱口用具的托盘，跪倒在小姐面前举盘过顶。

　　就这样，我服侍着小姐洗漱完毕后开始给她化妆。

　　这时天早已大亮，白色的墙壁映的洗漱间里格外亮堂，我从梳妆镜里清晰的
看到一个一丝不挂的少女站在主人身后，在给主人梳头化妆。

　　看到这情景我羞得满脸通红。

　　小姐坐在那里看到我的窘态，笑着说：「梅儿，你怎么不穿上衣裳」？

　　「小姐没吩咐奴婢怎敢穿」。我陪着笑脸说。

　　「哈哈哈···，真是个懂规矩的小奴隶。哎，梅儿，你看你的奶子是不是
比原来的好看」。小姐从镜子里端详着我的乳房问我。

　　我这才在镜子里认真看了一下我的乳房：由于肿胀的原因，乳房比以前大了
许多，而且显得更加挺拔。只是上面有许多小红点，显得不是很协调。如果扑上
点粉就比一前漂亮多了。

　　我看了一下，小心地随着小姐说：「是比原来好看了许多，奴婢谢谢小姐费
心」。

　　小姐一听我的话高兴了，扭过头对我说：「你的嘴可真甜啊，这么甜的嘴，
我可舍不得象姨妈那样当尿壶用。呵呵呵···」。

　　我一听小姐这话，心里咯噔一下，小姑娘的那些话立即在我耳边响起，那小
姐以后会不会用我的嘴···。我不敢再想下去。

　　很快我给小姐装扮完了，又伺候着她换上了一件宽松的背心和短裤。

　　小姐站在镜子面前转着身子看了看，满意的对我说：「你真是个天才，好了
，你去洗洗，穿上衣裳吃饭去，然后咱们开始工作」。说完小姐款款的下楼去了
。

　　当我收拾完到楼下时，主人已开始吃饭。我向他们问好后，就侍立在餐桌前
伺候。

　　吃过饭后，先生太太要去上班了，我想跪在地上为他们换上鞋，但是他们拒
绝了我的伺候。

　　我在厨房里胡乱吃了几口主人的剩饭，就到二楼小姐的画室整理起来。

　　画室很大，墙上挂满了小姐的作品。

　　室内摆放着沙发、躺椅、软凳、画架等，而在这些用品的一旁都放有茶几。
从画室的布置可以看出主人是一个很会享受的人。

　　我利落的收拾完后，在每个茶几上摆上水果、饮料、香帕等，然后将小姐请
到画室。小姐环视了一下画室，满意的坐在了画架前的软登上。

　　小姐吃着水果，指挥着我脱光衣服摆出了一个令她满意的动作。

　　小姐很快进入了创作的状态。不吃不喝不说话，只是一个劲儿的坐在那里画
。

　　当画完一部分后，她或坐在沙发上或躺在躺椅上，吃点水果，喝点饮料。吩
咐我腿前背后的伺候。

　　就这样一直画到了中午。因为先生太太午饭在学校吃，所以小姐命我将午餐
端到了楼上吃。

　　饭后，小姐回到卧室，侧躺到床上，命我一个小时后叫醒她，并吩咐我给她
按摩臀部。小姐睡得真香啊，我跪在地上双手按在她的屁股上，不住的揉着，揉
着···。

　　临近晚饭的时分，小姐的作品终于完成了。

　　看到小姐兴高采烈的模样，我也忍不住过去看了一下，虽然我对绘画一知半
解，但是那幅画给我留下了深刻的印像。

　　小姐为了庆祝她的作品完成，赏了我一个苹果和一瓶饮料。

　　晚饭后主人们坐在沙发上，欣赏着小姐的作品。

　　我坐在小板凳上给太太洗脚，捏脚。这次太太没有拒绝。

　　太太先生在夸奖小姐的时侯，自然而然的提到了我。夸我聪明伶俐，善解人
意。

　　随后先生问起了我的身世，我简单的将我的情况向他们介绍了一下。

　　先生太太听后非常同情我的遭遇，并让我明天回家看一下父母。

　　虽然先生太太准了我这个保姆的假，可是小姐并没有准我这个奴隶的假。

　　我抬头看了看小姐，小姐朝着我点了点头。

　　我感激地说：「谢谢先生太太，谢谢小姐」。

　　我伺候完了太太后，又给先生洗了脚。一切收拾完后，我向他们道了晚安后
虽小姐上了楼。

　　到了楼上我又恢复了奴婢的身份，象昨晚一样，伺候着小姐宽衣睡觉。

　　由于有了昨晚的经验，所以这次我把小姐伺候的更舒服，更周到。小姐也没
有难为我。

　　小姐睡熟以后，我躺在了小姐床边的地毯上，盖着小姐赏的毛巾被睡着了。
（待续）

　　八　姐妹情断

　　第二天早上，我和赵妈伺候着先生太太吃过饭，送他们上班去了。

　　他们一走我急匆匆的上了楼，生怕小姐醒了没人伺候。

　　虽然一早一晚伺候先生和太太是小姐的吩咐，可我还是提心吊胆，唯恐耽误
小姐的事，被小姐责罚，因为小姐的脾气太急了。

　　到了小姐的卧室，小姐还在熟睡，可能是昨天她太累了。

　　看到这情形，我悄悄地跪在了她的床边伺候着。

　　小姐一觉醒来已快中午了，我殷勤的服侍着她起床，如厕，装扮。

　　吃过午饭，小姐准了我的假。

　　我坐上了回家的公交车。

　　我本不想回家，但是禁不住对家人的思念。再说我离家已三个多月了，家里
到底什么情况我也不了解，与其每日牵挂倒不如回家看看，以了却这种牵挂。

　　家到了，还是那熟悉的家。

　　我鼓起勇气按响了门铃，大哥开了门，看到我后激动地把我紧紧搂在怀里。

　　进了屋里，免不了的一番哭诉伤感。

　　待一家人安静下来以后，我把自己的情况大体的说了一下。当然只说了一些
让他们宽慰的话。

　　说完后我便打听他们的情况。

　　从他们嘴里我了解到曼丽还是比较讲信用的，没有再来难为他们，只是岚姐
来过一次，陪爸爸到学校给我办了退学手续。

　　岚姐来我家不是一次，而是几次。她每次来我家回去后都会告诉我家里很好
让我放心，但凭直觉我感到岚姐一定还有事瞒着我。于是我悄悄的追问父亲。

　　在我的追问下，爸爸不得不对我说了实情：原来岚姐来是为了给我注销户口
的，是以猝死的名义注销的。注销户口这件事家里只有爸爸一人知道。并嘱咐我
对家里人要保密。

　　看着爸爸苍老了许多的面容，我心里一阵阵心酸：爸爸的良苦用心我何尝不
知，可谁又会想到他的这番用心险些在以后给我哥哥带来灾难。

　　了解了家里的情况后我放心了，便又打听倩倩和芳芳她们的情况。

　　爸爸告诉我：她俩是好孩子，家里出事的第二天她们就来了。我告诉她们家
里出事了，你不能再去上学，已经去做了保姆。她俩听后对我不依不饶，三天两
头来家里，让我叫回你来去上学。特别是倩倩，前几天，还拿来很多很多的钱，
她让我收下，可这钱我收下又有什么用呢？所以我拒绝了她。她很伤心，哭着走
的。临走还留下话，说她们还会来，直到我答应为止。

　　听着爸爸的话我眼睛湿润了，我深深地被姐妹的情谊所感动。

　　我从心里感激她们，也为我能交上这样的好姐妹而感到高兴。

　　「晓梅，爸爸不知道怎么跟她们说。就是钱再多也···，哎。···如果
她们再来那我怎么对她们说。哎···」。

　　是啊，爸爸没错，倩倩芳芳也没错。错的是我，是我的命运。

　　这时，我突然明白了一个道理，我不能躲避，我必须面对，为爸爸，为倩倩
芳芳，为我。

　　我勇敢地拨通了电话，与倩倩芳芳约好了见面的时间地点。

　　学校外边的小花园到了，我远远地看见了她俩。

　　我犹豫了，是见还是不见，见了面我说什么，可是如果不见，又怎样了断我
们的关系，又怎样打消她们的念头。

　　我心里一横向她们走去。

　　三个好姐妹又见面了，我们抱在一起默默的流着泪。

　　她们两个流着的是久后重逢喜悦的眼泪，我流着的是痛苦无奈伤心的眼泪。

　　一会儿，两姐妹恢复了往日欢快的表情，七嘴八舌的讲学校里的情况，并追
问我什么时候回来上学。

　　我强装笑脸跟她们说我已退学，不能再回去了。

　　可她们告诉我：我退学后，领导、老师都为我感到惋惜，希望我回来，直到
现在，我的座位还空着。

　　我无言以对，只好心一横对她们说：「姐姐，你们别劝我了，我家里需要钱
，而且我也喜欢这份工作」。

　　当我的话刚落，倩倩一下子跳到花园的石凳子上，装着一本正经的说：「本
公主现在宣布一个特大喜讯，我妈妈已同意收王晓梅为第二个干女儿」。

　　说完倩倩和芳芳鼓起掌来。

　　芳芳边鼓掌边说：「好啊，太好啦。我们三个成了正式的姐妹了」。

　　看到她们兴高采烈的神情，我实在高兴不起来，又不忍心扫她们的兴，只好
默默的看着她们。

　　芳芳看到我的表情，奇怪的问我：「晓梅，你怎么了，干妈待我可好了」。

　　「是啊，我妈有的是钱，这样王叔叔就可以安心的接受我妈的帮助，可以开
大公司，呵呵呵···」倩倩边说边比划，一副兴高采烈的样子。

　　倩倩的良苦用心我理解，从心里我感激她，感激她的妈妈。

　　可我不得不违心对她说：「倩倩，对不起。我不愿意拜阿姨为干妈，我爸也
不会接受她的钱。请原谅」。

　　「你有毛病啊，脑子进水了，晓梅」。芳芳不解的问。

　　这时倩倩的脸面明显的不好看，变着脸说：「晓梅，我妈不配做你的干妈是
吗」？

　　我心里一横，咬着牙说：「是，她不配」。

　　说完，我的泪水忍不住流了下来。

　　「这是为什么？这是为什么啊？你说呀」。显然我的话激怒了倩倩，她冲着
我大喊。

　　我两眼紧盯着倩倩一字一句的说：「没有为什么，不配就是不配。我告诉你
，我喜欢我的工作，我可以挣钱养家，明白吗」？

　　我的话彻底激怒了倩倩，她近似疯狂的向我发泄：「你就那么喜欢你的工作
，你就那么喜欢伺候人，被人使唤，是吗」？

　　「是，这是我的工作，我不觉得丢人」。都是姐妹，倩倩这样说我，我也有
些恼怒。

　　这时的倩倩脸色干黄，近似于失去理智的对我大声喊：「你不是喜欢伺候人
吗？那好，你到我家来，伺候我，伺候我妈。行吗？你不是喜欢被人使唤吗？行
，你上我家，我使唤你，我妈使唤你，我们白天使唤你，夜里使唤你，二十四小
时使唤你，行吗？你想要多少钱？一百万，一千万，行，我给你，够吗？你说，
你快说呀。呜呜呜···」。

　　倩倩的话又快又急，说完捂着脸呜呜的哭起来。

　　倩倩的话像刀子一样扎在了我的心上。

　　我激动起来：我就那么下贱吗？我就喜欢被人使唤吗？我现在的日子是人过
的吗？。

　　我忍不住了，压抑了很久的怒火向着倩倩倾泻下来：「呸，你休想，让我去
伺候你，除非公鸡下蛋。你妈算什么东西？不就是有几个臭钱吗。我不稀罕，不
稀罕」。

　　「你真贱」。倩倩从牙缝里狠狠的挤出了三个字。

　　随着倩倩的话音，「啪」的一声，她的一记耳光狠狠抽在了我的脸颊上。

　　「倩倩，你～～～」。芬芳喊道。

　　「我恨你，你会后悔的」。倩倩声嘶力竭的喊着向学校跑去。

　　我一愣，随即捂着脸哭着冲出了花园。

　　我像疯了一样哭着，跑着。全然不顾街上的行人向我投来异样的眼光。

　　我是怎么了，我为什么要这样对待倩倩，她是为了我好。为了我她绞尽了脑
汁，可最后却落下这么个结局。我对不起倩倩和她母亲。

　　我跑到了一个没有人的地方，痛痛快快的大哭了一场。把我这些日子的委屈
通通的发泄了出来。

　　哭过以后，我感觉轻松了许多。虽然我的脸火辣辣疼，但我不恨倩倩，甚至
还要感谢她的这一个耳光。

　　我知道耳光过后，姐妹的情谊已了断。从此以后，她再也不会去我家。

　　这次我对倩倩的伤害是巨大的，我真担心像倩倩这种性格的人经受不住这次
的打击。

　　我在心里默默得对倩倩说：倩姐，原谅我，我不是有意的，我实在是没办法
。但愿老天有眼，让我们来世还做好姐妹，那时我会向你解释清楚的。

　　后来我听说自从我们吵架后，倩倩心灰意冷，少言寡语，再也不相信什么姐
妹情分。

　　高中毕业后，她母亲为了给她换个环境，送她出国学习去了。

　　倩倩出国后几乎与所有的人失去了联系。也包裹芳芳。

　　芳芳毕业后考上了外省的一所高校。

　　而我自然还要回到菲菲小姐家，屈辱漫长的女奴生活在等待着我～～～。　
（待续）

　　九　奴隶生涯１

　　我又回到了主人家，从此过上了奴隶兼保姆的日子。

　　我除了做小姐的贴身丫环外，一有空余时间还要伺候先生太太。

　　不过像做饭、洗衣、打扫卫生这些粗活都是张妈来做，甚至我的衣服也是张
妈来洗。我只是贴身伺候主人。

　　先生是个好人，他从来没有打骂过我，也不随意的使唤我。对我也挺客气。

　　太太一开始也只是让我给她捏捏脚，换换鞋，后来她看我把小姐打扮的漂漂
亮亮，她很羡慕，于是就吩咐我给她化妆。

　　她渐渐地喜欢上了我的服侍，每天晚上伺候她洗澡，按摩成了我的功课。自
然而然她的内衣裤也吩咐我来洗。

　　太太一般不打我，只是她心情特别不好时，才拿我消消气。不过也只是踢我
几脚而已。

　　先生太太经常吵架。

　　他俩同在一个高校任教，又同样是搞舞蹈创作的。所以经常在家里进行艺术
探讨。

　　每当一部舞蹈作品创作完成后，先生和太太总是指导着我在家里表演，以便
从中发现缺点进行更改。

　　很多时候他们会为舞蹈中的某一个动作而吵得不可开交。他们互不相让，各
自按照自己的想法让我表演。

　　我是一个女奴，是一个他们舞蹈创作时的立体画面。每当这时，我不知该听
谁的，因为他们都是我的主人。

　　先生平时是一个很随和的人，可这时他是那么的固执。

　　我多么希望先生能显示一下绅士风度，让我按照太太的想法表演下去。

　　可先生不让步，按他的说法他是在为艺术而坚持。

　　其结果自然是他们吵得不欢而散。

　　她们吵完后互不理睬，有时甚至几天不说话。

　　小姐心疼她的父母，看着他们互相别扭，就试图给他们调解。

　　可小姐那脾气又如何能调解的好。其结果是越调解越坏。

　　束手无策的小姐最后把责任全推到了我身上。

　　「贱婢，都是你惹得祸。你自己看着办，我爸妈一天不和好，你就一天不许
吃饭喝水」。小姐蛮横的命令着我。

　　我一个奴隶有什么资格给先生太太讲道理，他们说月亮是方的，我不敢说是
圆的。命我给主人调解，这不是要我的命吗。

　　他们争吵时我劝过，甚至我跪在地上苦苦的哀求他们，我自己掌嘴，我给他
们磕头。可他们丝毫不理会我。

　　如今小姐她竟让我～～～。哎～～～。

　　可小姐是我的主子，她的命令我又不能违背，这如何是好？

　　我绞尽脑汁冥思苦想，终于想出了一个主意。

　　岚姐曾经告诉过我：给主人舔脚是平息主人心情最好的方法。

　　在主人心情郁闷烦躁愤怒的情况下，要尽一切办法争取给她舔脚。

　　这并不是为主人着想，而是为了保护自己。主人心情不好时，会拿着奴隶出
气。这时最好的办法就是给主人消气，以免给自己带来更大的伤害。

　　舔脚的同时主人一方面会享受到舔脚带来的喜悦，而重要的一点，是主人看
到自己的臭脚下，有一个同类跪在那里，卑贱而无奈的给自己舔脚，他会感到自
己的高贵和威严，体会到人上人的感觉。这也许是一种心理治疗吧。

　　我先到太太房间，跪下给太太磕头：「太太，都是奴婢伺候不好，惹太太生
气，请太太责罚」。

　　然后不管太太说什么，抱着她的腿，把鞋袜脱下来，伸出舌头就用力的舔。

　　一般的情况下，太太会挣脱出脚狠狠的踢我，嘴里嚷着「滚」「下贱」「贱
货」等字眼。

　　她的脚挣脱出来，我就再抱起来，再舔。再挣脱，再抱。

　　时间不长，太太的心情就会渐渐平静下来。

　　当她眯着眼，一条腿撘在我的肩上，而另一只脚主动地伸进我的嘴里，用脚
指玩耍我的舌头时，我知道她的气消了。

　　先生还算善良，容易对付。

　　我只要跪在先生的面前，嘴里嘟嘟着：「先生，都是奴婢服侍得不好。求您
打我消消气吧」。

　　先生当然明白我的用意，有心不理我，但他又不忍心看着我长时间跪在他的
面前，所以他只好乖乖的走进太太的房间。

　　到那时我就可以向小姐交差了。

　　一次，先生太太吵架后，先生为了躲避我，离家出走，整整两天才回来，这
两天太太小姐打我骂我，不许我吃饭喝水。

　　先生回来后知道了这一切，从此先生很少再和太太争吵，即使争吵，先生也
没有离开过家。

　　随着时间的慢慢推移，我发现先生太太对我的态度也慢慢起了变化。岚姐的
话在他们身上得到了验证。

　　小姐暗地里打我，先生太太是知道的。

　　一开始，先生因小姐打我而对小姐发火，到后来他们看到我红肿的脸而好像
没看到一样。

　　再到后来，太太小姐打我，先生不但不会发火，反倒训斥我服侍的不好，吩
咐我要用心伺候。

　　一天傍晚，小姐要去参加一个宴会。

　　我伺候着她化妆更衣完了后，殷勤地说：「小姐，让奴婢去伺候你吧」。

　　「你在家里伺候太太他们。今晚我多吃点，回来如果你表现得好，我会奖赏
你」。小姐用手摸着肚子，坏笑着对我说。

　　晚饭后，先生太太坐在沙发上闲聊着。

　　我给先生洗过脚后正在给他捏脚，太太安心的坐在一边等候我着的伺候。

　　这时小姐哭哭啼啼的跑回了家。

　　她一屁股坐在沙发上，委屈伤心地哭着。

　　她合体的白色长裤上溅上了许多污点，脚指头和高跟凉鞋上沾着一些黏糊糊
的脏东西。

　　小姐哭着诉说了事情的经过：原来小姐在吃饭时遇到了几个小流氓，由于她
长相俊美，惹人注意，所以几个小流氓有意找她的茬，结果他们在饭店里打起来
了。

　　小姐不但吃了亏，还被他们敲诈了几百元钱。

　　先生太太听后面带恼怒，但是他们还是努力的克制住自己劝说小姐。

　　先生太太的劝说不但没管用，小姐反倒越哭越厉害。

　　先生看到他的宝贝女儿如此伤心，不禁将火撒到了我身上。

　　他低下头看着我说：「都是梅儿不好，小姐去吃饭你为什么不跟着」。

　　我看到这情形，吓得我不敢动弹更不敢说话。只是低着头不住的捏着脚。

　　先生恼怒得把脚从我怀里抽出来，自己登上拖鞋站起来对我说：「越来越没
用，还不快去伺候小姐」。说完头也不回地向卧室走去。

　　太太见此也站起来跟着先生一同走向卧室。她边走边对我恼怒的说：「傻愣
着干什么，还不快去给菲菲洗脚」。

　　「是」。我答应着站起来，跟在太太身后要去打洗脚水。

　　刚走几步，太太发现我跟在她身后，回过身问我：「干什么去」？

　　「我给小姐打洗脚···」。

　　「蠢货，你的嘴只知道吃饭啊」。我的话还没说完，太太就恶狠狠的对我说
。

　　小姐的个性先生和太太都知道，每当她遇到不顺心的事，我自然就成了她的
发泄对象。

　　先生太太明白这时让我伺候小姐意味着什么，但他们不管我的死活，在他们
心里只是想着他们的宝贝女儿。

　　是啊，只要他们的菲菲开心，我又能算个什么。

　　我清楚的知道过去伺候小姐的后果，我害怕。

　　我迟疑的慢慢地向小姐挪去。眼睛瞅着小姐，希望能逃过这一劫。

　　小姐看到我慢慢腾腾的样子，朝着我气呼呼的喊：「好啊，你也敢欺负我，
你们都来欺负我，看我不剥了你的皮。贱货，快过来给我跪下」。

　　我知道躲不过去了，咬着牙快步走到小姐跟前跪下。

　　还没等我跪稳，小姐一弯腰，顺手脱下了脚上的高跟鞋，抡起胳臂向我打来
。

　　「啪」的一声，高跟鞋狠狠地落到了我的头上。

　　我下意识的「哎呀」了一声，这一声更加激怒了小姐，她一把採住我的头发
用力的向她臀下拽去。

　　当她把我的脸按到沙发上的时候，一屁股坐了下去。

　　「贱货，我让你喊，我打死你，打死你」。说着，鞋底暴风雨般的打在我的
背上。

　　我的头被两瓣肥臀压着，脸深深的埋在沙发里。

　　我努力的扭动着头，以便能呼吸到一点空气。

　　～～～，～～～。

　　小姐的怒气渐渐的小了。

　　我用力把头从她臀下抽出来，双手抱住腿，张大嘴含住了小姐的脚。

　　我用力的吸咂着脚趾，像一个婴儿在贪婪的吸食母乳似得，舌头在她的脚指
缝间搅动。

　　慢慢的小姐恢复了平静，她坐倚在沙发上，一声不吭，任凭我的舌头在两只
脚上游动。

　　小姐脚上的脏东西变成了我的美食，她的脚又恢复到了从前的靓丽。

　　也不知舔了多长时间，我感到小姐的脚趾头开始在拨弄我的舌头。

　　这时太太过来了，她坐在了小姐身边，笑着对她说：「哟，菲菲，你什么时
候换了脚盆了」。

　　小姐听到太太说这话，脸不禁有点发红，毕竟当着母亲的面让我舔脚这是第
一次。

　　「妈啊，你真坏，这个脚盆你没用过啊」。小姐撒娇的一把抱住太太。

　　「呵呵呵···，妈用过，妈用过。这行了吧」？太太笑着说。

　　小姐不依不饶的说：「不行。你也要洗。贱婢，快去给我妈洗脚」。

　　「是」我答应着爬到太太脚下。

　　「好了菲菲，别闹了，让她去打洗脚水，给妈妈洗脚好吧」。太太不好意思
当着女儿的面让我舔脚，笑着推辞道。

　　「贱婢，快求我妈，不然我还打」。小姐蛮横的对我说。

　　我急忙跪好磕头说：「太太，我求你了，让贱婢给你舔舔脚吧」。

　　我这是真心的求太太，我被打怕了。

　　「真是个馋嘴的猫，好吧给你」。太太说着把脚伸到我的怀里，我捧起来用
舌头伺候着。

　　刚舔了一会儿，小姐的两只脚也伸到我的脸上。

　　我抬头看了看小姐，她笑嘻嘻的说：「小贱货，一起洗吧」。

　　我吃力得用双臂架起了四只脚，舌头在她们的脚上舔来舔去。

　　她们坐在沙发上说着笑着，脚也不老实起来，四只脚一起放到我的脸上，用
脚趾按鼻子，撕耳朵，拽舌头，扭脸颊。

　　她们用脚尽情的蹂躏着我。玩耍着我。

　　先生听到了客厅里的笑声，从卧室里走出来。

　　小姐看到先生后便说：「爸，快来，真好玩」。

　　先生看到了客厅的一幕，笑了笑后扭身又回到了卧室。

　　九　奴隶生涯２

　　小姐是个难伺候的主，她在生活上追求享受，艺术上追求完美。

　　小姐不在乎我说话时应守的规矩，对我伺候她的动作也不挑剔。

　　但是她有一个原则，我必须遵守：必须把她伺候的舒服、我的服务必须到位
。

　　小姐是个急性子，脾气来得快去得也快，稍不满意一记耳光或一脚就会落到
我身上。令人防不胜防。我必须时刻观察着她，揣摩着她。

　　小姐打人除了手打脚踢外，最常用的就是她脚上的鞋。

　　她没耐心等我去拿那些打人的工具，她只需腰一弯，手里就有了惩罚我的器
械。当然也有例外。

　　曼丽送给菲菲「生日礼物」时，除了我这「礼物」外，还有一个被主人们称
「百宝箱」的漂亮箱子。

　　里面有皮鞭子，皮手套（特制的，用于打耳光），针板（一个类似于戒尺的
软橡胶板子，上面有许多又细又短的针），提神垫（一块橡胶板，上面嵌有许多
鹌鹑蛋形状的鹅卵石）等五花八门惩罚奴隶的工具。

　　这些刑具，小姐几乎对我没有用过。只是让我跪过一次「提神板」。

　　那一次，我伺候小姐野外写生，我们爬山越岭，一天走了很多的路。

　　虽然在稍微平坦的地方，小姐都是骑在我背上，能休息会儿，但那样的路实
在太少，绝大数时间要靠自己走，小姐累坏了。

　　回到家后，小姐草草的吃了点饭，洗过澡后就上床躺下了。

　　我刚跪到床上，要给她做全身按摩，谁知我的手刚刚碰到她的胳臂，小姐抬
手就赏了我一个耳光。

　　小姐发怒了，骂道：「贱婢，胡摸索什么，还不快滚下去，捶腿去」。

　　我毫无准备，这一巴掌打的实实在在，我的脸顿时感到火辣辣的疼。

　　我不敢吱声，连滚带爬的跪在了床下，双手握拳，轻轻地给她捶着腿。

　　「贱货就是贱货，一点眼力也没有，不知道主人的腿正难受着吗？好好捶，
没我的吩咐不许停」。小姐余怒未消的命令着。

　　「是，奴婢遵命」。我一边捶着腿，一边答应着。

　　小姐躺在床上很快睡了。我跪在床下，强打着精神，机械的给她捶着腿。

　　我的身体虽然比小姐要强许多，但我也不是铁打的。

　　我伺候了小姐一天，在她写生的时候，我要站在她的身后，用扇子赶走蚊虫
。

　　在路上，我要不住的搀扶她，照顾她。有时还要给她当代步工具。虽然有手
套和护膝保护着，但手和腿还是感到阵阵酸痛，毕竟在背上驮着一个近百斤的大
活人。

　　天朦朦的亮了。捶了一夜腿的我实在坚持不住了。

　　我跪在那里，两手停在了小姐的腿上，头歪在床上迷糊迷糊的睡着了。

　　小姐醒了，是被一泡晨尿憋醒的。

　　她睁着一双睡意朦胧的眼睛，看到了我在睡梦中捶腿的样子。

　　她没有发火，在那种状态下她也懒得发火。她用脚蹬了蹬我的脸。

　　当我被小姐蹬醒的时候，心里咯噔一下，知道自己闯祸了。

　　小姐还没有完全睡醒，在这种情况下我是不敢说话的，我只是呆呆的看着小
姐。

　　小姐什么也没说，只是用手指了指她的下体，我明白了。

　　当小姐懒洋洋的蹲在了床边时，我早已端起放在身边的一个套着金丝绒套的
尿盆，跪着给她接尿。（自从我来了后，小姐买了尿盆，并给它罩上了厚厚的金
丝绒套，以便在使用时屁股感到舒服。我每天都要抱着它睡觉，以便随时伺候小
姐起夜。）

　　看到小姐那神情，我暗自庆幸：小姐不会打我了。

　　小姐解完手后，又躺下了。

　　我松了一口气，端着尿盆向洗手间走去。

　　「贱婢，顺便把垫子拿来，跪在上面提提神吧」。小姐躺在床上，漫不经心
的吩咐着。

　　我的头一下大了。可又有什么办法呢。

　　我只好乖乖的拿来「提神垫」，放到地毯上，跪在上面给小姐继续捶腿。

　　「提神垫」名不虚传，确实能提神。刚一跪上还好，不一会就让人受不了。

　　可身为奴隶，受不了也要受。时间一长，我的两条腿又痛又涨，我咬着牙，
坚持着···　···，

　　小姐除了在家绘画外，还经常带我出去写生。

　　她选的写生地点，总是那些没人的地方，按小姐的话说是清净，能激发她的
创作灵感。

　　但我明白还有一个重要的原因：在那样的环境下她可以随意的使唤我。

　　炎热的夏天，她让我脱下旅游鞋，舔净脚上酸臭的汗渍。

　　冬天，她命我跪在脚下，用我的乳房暖脚（按规矩奴隶不能穿内衣裤，我所
有的衣服都是开怀的，而且衣服没有纽扣，用的是按扣或松紧带）。

　　她喜欢坐在我背上工作，喜欢骑在我背上欣赏美景。

　　小姐给我买了很多薄纱的时装，我知道这不是我的衣服，只是小姐创作的道
具而已。

　　当需要我做画模时，她会用针给我的乳房装扮一下。

　　小姐性子急，但在绘画时仿佛变了一个人，她长时间坐在那里，忘我的工作
。

　　每当画上一段时间，小姐会站起来，或远眺大山，或慢慢渡步。

　　长时间坐着的人都知道，坐久了屁股会有一种酸痛的感觉，很不舒服。小姐
站起来是为了让我给她按摩臀部。

　　我跪在她的身后，脸几乎要贴在她的屁股上，双臂弯曲，双手在她的两半美
臀上揉着捏着。

　　我不是下贱，喜欢闻她下体的味道。而是通过实践，独创的自我保护的方式
之一。

　　因为这样做，即使小姐突然走动。我的双手也能始终保持着按摩的动作和力
度。

　　否则一旦我膝行跟不上，手离开了她的臀部，小姐腿一弯，一个后踹，我就
会品尝到「窝心脚」的味道。

　　因为我的脸靠在她的美臀上，所以即使小姐突然用脚后踹也不会伤到我的脸
，只是前胸受点委屈罢了。

　　这样的日子一天天的过去了，虽然终日劳累但我还是感到满足，毕竟主人一
家没有把我当马桶用。也没有拿我当玩具戏耍。小姑娘的命运更没有落到的我头
上。

　　但令我始料不及的是：这只是女奴生涯的开始，更大的苦难在等待着我··
·　···。　（待续）

　　十　师生重逢１

　　春去秋来，这样的日子一天天的过去了，随着时间的消逝，小姐的作品日趋
成熟。

　　她的作品不断出现在杂志上。甚至有几幅画还得过国际大奖。

　　小姐的名气越来越大，社交也越来越广。

　　她经常参加一些学术研讨会。去的最多的是一个叫什么的艺术沙龙，具体名
字我记不清。因为小姐从来都不带我去那些场合。

　　到了晚上伺候她按摩的时候，她会对我讲一些见闻及新交的朋友。她提及最
多的是一个叫马婷婷的老师。

　　小姐告诉我：她和婷婷关系不错，是要好的姐妹。

　　小姐还将许多只穿过一两次的高档时装送给她，看来她们关系不一般。

　　从小姐时常接济婷婷这方面来看，可能婷婷是工薪家庭，家里不算富裕。

　　一个深秋的中午，小姐没在家里吃饭。

　　我正跪在洗漱间里擦着小姐的皮鞋。这时从楼梯口传来了高跟鞋上楼的声音
，而且是两人。

　　小姐家一般是不来客人的，更没客人到过二楼小姐的房间。

　　听到小姐上楼的声音，我知道她吃饭回来了，我赶紧向楼梯口走去，准备伺
候。

　　小姐她们上楼来了。

　　我垂着头站在一边向她们问好。小姐笑着给我们介绍说：「这是婷婷，这是
我的保姆梅儿」。

　　「婷婷小姐好」。我向婷婷鞠躬问好。

　　婷婷客气的说：「谢谢，你好」。

　　这时我才抬起头来看婷婷。四目一对，我俩张大了嘴都吃了一惊。

　　小姐看到我们的表情，奇怪的问：「你们认识」？

　　「她原来是我的学生，走吧」。婷婷边说边拉着小姐的胳膊向画室走去。

　　冤家路窄，马婷婷原来是我得罪过的马桂兰老师，她改名字了。

　　看到她我心里一阵阵发毛：原来小姐经常提到的婷婷是马老师，她如今已是
小姐无话不说的朋友，主人的好姐妹。一旦她知道了我的真实身份报复我，小姐
会保护我吗？小姐会因为一个奴隶而得罪她的姐妹吗？

　　我心里忐忑不安，但又不得不去伺候。

　　我跟在她们的身后向画室走去。

　　她们坐下后，我一边沏茶，一边偷听她们的谈话。

　　「婷婷，梅儿是你的学生啊」？她们刚一落座，小姐就问。

　　「是啊。菲姐，你怎么雇这么一个保姆啊」？

　　小姐笑着反问道：「这个保姆不好吗」？

　　「好什么呀，像个凶神似得，她的嘴巴可厉害了，快辞了她吧，我再给你找
个好的」。看来婷婷到现在还恨着我。

　　「什么，她凶，我怎么没感觉到。哈哈哈···」。小姐一听忍不住笑起来
。

　　「我可警告你，她是个伶牙俐齿胡搅蛮缠的人，到时她欺负你可别怪我没提
醒你啊」

　　「什么，她欺负我？哈哈哈，婷婷你真逗，她敢欺负我。哈哈哈～～～」。

　　看到小姐在笑，婷婷不悦地对小姐说：「哼，好心当了驴肝肺，你就笑吧，
等她发起火来你哭都来不及了」。

　　小姐看到婷婷面带不悦，忙笑着说：「哟，你还真生气了。梅儿，快跳个『
狗舞』让马大小姐高兴高兴」。

　　我听到小姐的吩咐，心里一惊：坏了，小姐从来没有这样侮辱过我，今天为
了让她开心，竟然让我学狗。很明显，今天小姐在婷婷面前丝毫没打算隐瞒我的
身份。

　　看到我昔日的手下败将现在安坐在沙发里，还要学狗哄她开心，我心里不禁
涌出阵阵反感。

　　反感归反感，小姐的命令可不能违抗。

　　我放下茶杯，四肢着地，僵硬着身体向她们爬去。

　　小姐看出了我的心思，拖着长声说：「梅儿，这就是你的『狗舞』啊，哼，
没规矩」。

　　主人的一句「没规矩」提醒了我：她是小姐的姐妹，我是小姐的奴隶。我这
样做岂不是给小姐丢脸。那小姐岂能放过我。

　　看来今天保姆是做不成了，小姐今天根本没打算让我做保姆。想到以前我与
婷婷的过节，吓得我身上直冒冷汗。

　　我伸出舌头，晃着脑袋，塌着腰，扭动着屁股，嘴里「汪汪」地叫着在地上
爬来爬去。

　　「哈哈哈」。「哈哈哈」。小姐坐在沙发上开心地笑着，并用脚示意我爬过
去。婷婷看到我的贱样，忍不住跟着一起笑了。

　　「菲菲，这是怎么回事？她怎么这么听话」？婷婷疑惑的问

　　「她敢不听话。我的小奴婢，你发发火让主人看看嘛」。小姐看到我爬到她
的脚下，用高跟鞋踩住我的头笑着说。

　　「贱婢不敢，贱婢不敢」。我的头被小姐踩着不能动弹，只好晃着屁股说道
。

　　「贱婢？菲姐，你不是说她是你的保姆吗？怎么转眼间成了你的奴婢啊」？

　　「哈哈，她在外人面前是我的保姆。你是我的姐妹又不是外人，所以她就成
了我的奴婢。你说一个女奴敢对她的主子发火吗」？小姐边说边用鞋在我头上揉
着。

　　「真的吗？那么说你可以随便修理她了」？婷婷惊喜地问道。

　　「主人惩罚自己的奴隶还不是天经地义的事。这还用问吗」。小姐肯定的说
。

　　「咱们是好姐妹，菲姐，那我可以不可以～～～」。婷婷吞吞吐吐的说道。

　　「什么可以不可以的，她一个奴婢不就是伺候咱姐妹的吗，你想怎么使唤就
怎样使唤　，你就是借给她几个胆子，她也不敢不听话呀」。婷婷的话还没说完
，小姐就打断了她的话。

　　「我使唤的时候可与众不同，你不要怪我」。

　　「哈哈哈，你就放心的使唤吧，不就是一个奴隶吗」。

　　听到小姐和婷婷的话，知道自己今天又多了一个主人，而且是一个对我有仇
的主人。看来今天凶多吉少。

　　为了尽力讨好她们，为了争取少受一点皮肉之苦，我拼命地扭着屁股「汪汪
」地叫着。

　　「哈哈，好了小母狗，看你表现的还不错，起来伺候我们吧」。小姐笑的捂
着肚子对我说。

　　我仿佛听到了特赦令，赶紧爬起来，过去给她们泡上茶，然后在她们面前双
膝跪地，举盘过顶：「奴婢请主人用茶」。

　　小姐端走了盘子上的一个杯子。可婷婷却迟迟不动。

　　「我喜欢奴婢捧着杯子献茶」。婷婷坐在沙发上不动声色的吩咐着。

　　「是，奴婢遵命」。我从盘子上双手捧起茶杯，举到婷婷面前。

　　婷婷用手掀起杯盖，低头吹着杯子里漂浮着的茶叶，在我双手捧着的杯子上
慢慢的品着。

　　我知道，这是婷婷有意在折磨我：茶是用滚烫的开水泡的，杯子此时在我手
里就像一个火炉。

　　「马老师，您饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了」。我跪在婷婷跟前，双手捧着
杯子求着饶。

　　「我又没打你骂你，只不过让你给我端端茶，这点事你也不愿意干啊」。婷
婷慢慢的品着茶说。

　　「不，不是。马老师，奴婢求您了」。

　　「哈哈哈，不是什么啊？端茶送水，捶腿打扇，这些难道不是你的工作吗」
。

　　我双手被杯子烫得钻心的疼，脸上豆大的汗珠不住地往下流。

　　「小姐，您救救奴婢吧」。无奈我只好向小姐求救。

　　小姐坐在沙发上笑眯眯地看着，对我的求救仿佛没听见一样。

　　「菲姐，你的奴婢怎么这样娇气，像个大小姐一样金贵。你看让她端杯茶就
这样，好像我在虐待她似得，你也应该给她立点规矩」。婷婷不紧不慢的说着。

　　「她是你的学生，你这做老师的没教好反倒埋怨我，真是岂有此理」。

　　「好好，都是我没教育好她，规矩吗以后我慢慢教她，今天我先教她一点沏
茶的学问」。婷婷坏笑着回答小姐的话。

　　「梅儿，沏茶前要先洗茶你懂吗，去，把杯子里的水倒掉，重新沏上」。马
老师用这种方法指导着她的学生。

　　洗茶、沏茶这些基本的常识我岂能不懂。不过主人家喝茶从来没洗过，谁知
今天竟让婷婷抓住了我的过错。成了折磨我的理由。

　　当我捧着比刚才还烫的杯子跪在婷婷面前的时候，她笑了。

　　她慢慢地品着我手里的茶和小姐笑谈着。

　　双手捧着杯子高高举过头顶，用乞求的目光仔细观察着婷婷的一举一动，在
她低头的时候，适时的将杯子递到她的嘴边。

　　这时我已别无他求，但愿我的服侍能令婷婷满意。否则一旦打翻手里的杯子
，那后果～～～。

　　「哈哈哈，菲姐，这是我今生喝的最好的茶了」。

　　「那你就慢慢的品吧」。小姐笑着回答婷婷。

　　看到她们谈笑风生丝毫没有放过我的意思，我只好用牙咬着嘴唇坚持着，手
慢慢由痛变得麻木了。

　　小姐看婷婷高兴了，才疑惑的问起了我和婷婷的恩怨。

　　听到小姐的问话，婷婷的脸立即由晴转阴，沉着脸添油加醋的说了我们之间
的恩怨。

　　在她的嘴里，我成了一个十足的坏蛋加混蛋。

　　可我是一个奴隶，自然没有我说话辩解的权利，我只有跪在她们脚下伺候的
义务。

　　小姐听完后，笑着对婷婷耳语了一会，听到小姐的话，婷婷的面色好了许多
。

　　而后小姐吩咐我伺候她午睡。

　　在卧室里，小姐让我简单的擦洗了一下她的手脚。就上床躺下了，然后命令
我去伺候婷婷。

　　十　师生重逢２

　　我心惊肉跳的又来到了画室。

　　婷婷翘着二郎腿坐在沙发上，手上端着香茶慢慢品着。

　　我一进门「噗通」一声跪倒，磕着头求着饶：「马老师，您饶了贱婢吧，我
再也不敢了，求您了」。

　　婷婷面无表情，用翘着的脚趾朝我勾了勾：「爬过来」。

　　我迅速的爬到她的脚前，张大嘴一下子含住了她的五个脚趾，伸手就要给她
脱黑丝袜。

　　这时我只有一个想法，尽快的给她舔脚，尽快的为她泻火，尽快的使她高兴
。但是我的如意算盘打错了。

　　当我的嘴刚含到婷婷脚时，她的脚一颤，瞬间把脚从我嘴里抽了出来。

　　我抬头一看婷婷明白了：刚才她的动作是下意识的，因为那次我对她的伤害
太深了，时至今日，她对我还心存惧意。

　　我不敢再强行舔脚，惧怕激怒她。

　　我规矩的跪在那里，用两只手轻轻地捏着她的小腿，抬起头用卑微的眼光看
着她小声说：「老师，我现在是小姐的奴婢。您是小姐的姐妹，我自然也是您的
奴婢。我伺候您是天经地义的事。过去奴婢不懂事，冒犯了您，理应受到惩罚。
奴婢求老师先让我给您舔舔脚，舒服一下。然后再求老师开导奴婢」。

　　看到婷婷没言语，我便又低下了头。

　　她的袜子散发着难闻的气味，可我顾不了许多，伸出舌头在她的臭袜子上游
走，两手去脱丝袜。

　　婷婷鄙视的看着我。抬脚快速向我嘴里塞去。

　　我下意识的张开了嘴。她冷笑一声，脚一用力，她那瘦小的脚几乎要伸到我
的喉咙里，我的嘴好像要被撕裂一样。

　　她晃动着我嘴里得脚，我的头随着脚来回的摇动着。

　　「你也有今天，我的舞蹈皇后」。婷婷缓慢地说。

　　我无法说话，只是用哀求的眼神看着她。

　　「你还叫我老师，那好，老师今天要检查一下你的舞蹈基本功」。婷婷说完
脚从我的嘴里抽出来。

　　我急忙磕头：「贱婢谢谢老师」。

　　「不用谢，起来把你的衣服脱光，记住，是脱光」。婷婷声音低沉的吩咐我
。

　　我眼里含着泪站起来，慢慢地脱着衣服。我无路可走，只能接受昔日老师的
命令。

　　婷婷坐在那里，欣赏着她的猎物，看到我脱得一丝不挂时，她笑了。

　　她顺手拿起茶几上的一条巾，将杯子里的水倒在了上面。

　　她慢慢走到我的面前，对我说：「今天老师先考考你的基本功」。

　　我双手捂着乳房，身体颤抖着。

　　她伸出手拍着我的脸颊继续说：「别怕，做不好老师会帮助你的」。

　　接下来发生的一切，我不说大家也知道。她命我做着各种动作的同时，手上
的湿毛巾像鞭子一样抽到我的身上。

　　我在舞，她在抽。我在哭，她在笑。

　　也许她是客人不方便打脸，也许是为了有意羞辱我。她打我的时候，专打我
白嫩的屁股和私密处。

　　虽然湿毛巾不会伤筋动骨，但打在皮肉上也是钻心的疼痛。

　　婷婷打累了，疲倦的倒在了沙发上。

　　我强忍着疼痛。重新给她敬了茶，然后脱下她的袜子。将她那好看但又肮脏
的脚含在嘴里。

　　苍天保佑，但愿我的舌头能帮我不再挨第二次打。

　　婷婷的脚趾终于玩耍起了我的舌头，她的脸上露出了舒心的面容。

　　她开始吩咐我做着做那。我更加下贱的伺候着她，讨好着她。

　　看到我卑贱恭顺的样子，她开心的笑了。

　　从此以后，婷婷成了主人家的常客。

　　无论主人家谁有个头疼脑热，她总会买上几斤便宜的水果来看望。

　　在关心父母方面，婷婷恰好的弥补了小姐的不足，她嘘寒问暖，关心问候。
所以太太先生十分的喜欢婷婷，经常留她在家吃饭甚至过夜。

　　自然在这个家里，婷婷也享受到了小姐所拥有的一切，只不过没有买卖。赠
与我的权利。

　　当然一家人对婷婷的心思心知肚明，只是没有点破而已。

　　在主人心里，奴隶为了主人的舒心，多挨几下打，多受点委屈劳累也是应该
的

　　临近春节，先生一家借寒假的机会要出国旅游。

　　听到这个消息我暗暗高兴，我是个『死人』，当然不能出国。我可以享受十
五天的自由。

　　晚上我高兴的给主人收拾着行装，明天清晨主人们就要飞国外了。

　　小姐看到我兴奋的样子打趣的说：「梅儿，我们走后你皮痒了怎么办啊」？

　　看到小姐很开心，我大着胆子说：「小姐有那么多鞋子还愁我的皮痒痒啊」
。

　　「那你想我了怎么办啊」？

　　「还有小姐的鞋袜吗」。我下贱的说。

　　「哈哈哈，好孩子，今晚我的鞋袜就别洗了，留着你享用吧，哈哈哈···
」。小姐高兴的说道。

　　正在主人们高兴的谈论时，婷婷来了。

　　她手里拿着一本自己装订的书，里面是许多景点的介绍，图文并茂。

　　有传说，有典故，内容十分详实。这些景点正是主人们要游玩的地方。

　　主人们看到婷婷送来的书，异常兴奋，三个脑袋凑到了一起，细细的看起来
。

　　看罢四个人坐下闲聊起来，我忙着倒茶添水，殷勤的伺候着。

　　当主人们知道婷婷为了准备这些资料一宿没睡的时候，他们十分感动。

　　当话题转到婷婷春节的安排时，她告诉主人：她父母身体不好，今年春节应
该回家，可路途遥远，交通拥挤，她一个单身女孩回家有许多不便。

　　说到这些，婷婷流露出伤感的表情。

　　先生非常大度的表示：婷婷春节一定要回家看望父母，至于在路上可以让我
陪着。

　　太太一听先生的主意，立即表示支持。

　　我心里暗暗叫苦。我抬头看着小姐，希望她能推翻先生太太的决定。

　　小姐翻看着书，看都没看我一眼，嘴里说道：「行啊，让梅儿去伺候吧，不
过不许男人动她一指头，你也不要打得太狠了，否则我跟你急」。

　　小姐知道我和婷婷有过节，不放心的嘱咐着。婷婷满口的答应着。

　　当晚婷婷没回去，她坚持着要第二天给主人送行。

　　她和小姐睡到了一张床上，一样享受到了我的服侍。

　　第二天清晨，送走先生一家后，我跟在婷婷身后向她的宿舍走去。

　　一路上，她迈着轻盈的脚步，哼着小曲。

　　她在为拥有一个奴隶而高兴，她在为拥有一个女奴而歌唱。

　　我背着婷婷的包紧随其后，不知道她要带我走向何方　～～～。　（待续）

　　十一　包厢打工　１

　　我背着一个大背包，双手抱着一个旅行包，陪着婷婷登上了北去的列车。

　　当我们快走到硬卧铺位时，婷婷「哎哟」一声蹲到了地上。

　　「梅儿，快扶我，哎幺，疼死我了」。婷婷大呼小叫的喊着。

　　真见鬼，这么平坦的车厢还扭坏了脚踝。我在心里暗暗的骂道。

　　在好心人的搀扶下，婷婷坐到了硬卧的下铺上。

　　本来她买的票是上铺，一位中年先生很绅士的与她换了票。

　　我给她脱下皮靴，扶她依靠在卧铺上。用毛毯盖在了她的脚上。

　　她的对面是一位中年妇女，长得白净，但身体显得有些臃肿。

　　她身着深黄色的皮衣裤，脚蹬一双高腰皮靴，外面穿着一件华丽的裘皮大衣
。

　　她的脖子上戴着一条粗项链，手上戴着贵重的钻戒。从外表给人一种暴发户
阔太太的感觉。

　　因为我是硬座票，所以急忙收拾好了包裹，然后给婷婷倒茶，拿毛巾，剥桔
子。

　　我利索的干完了一切，然后坐在卧铺的一角，用手轻轻的在毛毯下捋着婷婷
的腿。

　　我在等婷婷的吩咐，没她的命令我不能到硬座车厢。

　　车厢里人很多很乱。列车刚一启动，就开始了查票。

　　当查到我们这里时，还没等我们说话，对面的阔太太就向列车员说起了婷婷
的情况。

　　热心的阔太太说完后，又提出了让我留下照顾婷婷的建议。列车员听到这种
情况也很无奈，只好接受了这个建议。

　　婷婷向阔太太道了谢后，就和坐在对面卧铺上的阔太太闲聊起来。

　　阔太太夸耀她身上的衣服值多少钱，家里有几辆小汽车，雇着几个保姆，每
年救济多少个穷孩子等。一副财大气粗的口气。

　　我静静地坐在那里听着，手小心的给婷婷捋着腿。

　　「小梅，捏捏下面」。　婷婷吩咐着。

　　我一愣：刚扭伤的脚是不能按摩的，这是常识，难道老师不知道？

　　我疑惑的看着她说：「马老师，刚扭伤时不能按摩的」。

　　她继续和胖太太闲聊着，根本不理睬我说的话，仿佛就像没听到一样。

　　无奈，我只好试探着慢慢的捏了一下婷婷的脚。

　　婷婷脸上一点痛苦的表情也没有。

　　全明白了：她的脚根本没扭伤，她是既不多想花钱给我买卧铺票，又想让我
在跟前伺候她。

　　刹那间，婷婷原本还算漂亮的面孔，在我眼里变的是那么丑陋。

　　我从心里鄙视她，看不起她。可又不得不从心里佩服她，她不显山不露水，
略施小计，就能在这人员密集的车厢里对我呼来换去，任她使唤，供她享受：因
为她的脚有伤。

　　婷婷她太有心计了，她的心计让我不安。

　　我慢慢的按摩着，婷婷似乎感到不舒服，将盖在腿上的毛毯掀了下来。

　　我明白她的意思，放开手脚做起了腿部按摩。

　　婷婷和阔太太继续闲谈着。「马老师，她是你的学生啊」。

　　「是啊，不过她家里比较困难，平常在我那里帮我干些家务，补贴家用。这
次我要回家，她一定要跟着我，说是路上伺候我」。

　　「奥，原来是个保姆啊，怪不得这么殷勤」。胖太太一脸不肖的说。

　　「哎，脚底」。听到婷婷的吩咐，我给她做起了脚底按摩。

　　「看这姑娘的手法，她懂得按摩」。阔太太看来经常做按摩，她一眼就能看
出我是经过培训的。

　　婷婷听到阔太太这么说，高兴得像阔太太介绍起我来，说我的按摩技术好，
家务干得好。虽然学习比较差，但当保姆伺候人却是一块好料。

　　婷婷看到阔太太似信非信，便又说：「我说的都是真的，不信让她给你捏捏
」。

　　「那怎么好意思，她又不是我的保姆」。阔太太客气的说。

　　「大姐，你客气什么呀，反正我付她工钱，咱又不白使唤她。哎，小梅，快
去给大姐捏捏脚」。

　　婷婷一边说着一边用脚把我推到了阔太太面前。

　　我心里纵有一万个不愿意，但又不能不听她的。

　　我蹲在阔太太跟前，给她脱下皮靴，慢慢捏起来。

　　阔太太与婷婷客气了几句后，便心安理得的接受了我的服务。

　　当我捏完脚后，阔太太拿了一大包肉制品和几百元钱送给我。

　　我坚决的拒绝着，但她一定要我收下。

　　最后还是婷婷吩咐说这钱算是我的工钱，让我一路上多照顾阔太太一下。

　　列车到了一个中间站，列车长过来对阔太太说她要的包厢已腾出来。

　　阔太太热心的邀请婷婷一起到包厢，婷婷稍作推辞便答应了。

　　我们一起来到了包厢，她们的行李自然是我一趟趟搬到包厢的。

　　包厢里有两张折叠单人沙发床，我在阔太太的指导下，把床调整成沙发状，
两人在我的伺候下，脱去冬装，换上拖鞋，舒服的坐在了沙发上。

　　十一　包厢打工２

　　列车呼啸着向北方疾驶。车外数九寒冬，车内温暖如春。

　　身着保暖内衣的二人，吃着零食，品着香茶，天南地北的胡侃着，自我吹嘘
着，调侃中还不时的喊我做这做那。

　　渐渐的二人没有了谈话的兴趣，这时阔太太拿出了一副扑克牌，要与婷婷耍
钱。

　　我看到后心里不禁暗喜：马老师，你不是能吹牛吗，就你那几个工资，还敢
赌钱，我看你怎样收场。

　　婷婷看到阔太太要和她赌钱，笑着说：「大姐，耍钱太无聊了，还不如做游
戏哪」。

　　「做游戏？咱做什么游戏啊」？阔太太一听来了兴趣。

　　「小梅，你那次和张老师做什么游戏来着」？我一听糊涂了：什么张老师？
什么游戏？

　　婷婷看到我满脸疑惑，狠狠的瞪了我一眼说：「张老师告诉我你们做了半天
主奴的游戏，还给了你５００元钱，你忘了吗？蠢货。大姐没带保姆，你陪她玩
玩，大姐还能亏待了你啊」。

　　我一听这话，心里暗骂：老师啊，你真是个小人，你不但要使唤我，还要用
我挣钱，而且是明码标价。

　　我虽恼怒可还是无奈的点了点头。

　　阔太太看到我承认了，忙对我说：「小梅，你快说怎么玩，我有的是钱。如
果好玩，我给你一千，不，两千」。

　　「就是咱们当主子，她当奴才。想怎样使唤她就怎样使唤她，任咱们玩耍。
小梅，回头我也给你两千，咱们就这样说定了」。婷婷接着阔太太的话说。

　　我看着婷婷严厉的目光和冷笑，心里暗自害怕，那目光、冷笑是那么熟悉。

　　记得临上车的前一晚，我跪在地上给她修饰脚趾甲，不管我多么卖力，她总
是不满意。

　　按理说我修脚的水平是很高的，而且她的脚我修的也无可挑剔：圆滑的指甲
上有清秀的图案，指甲颜色与脚的肤色撘配得恰到好处。

　　我不明白她为什么不满意。

　　后来她让我脱下上衣，直挺挺的跪在她面前。

　　她用针在我乳房上扎了几下，然后晃动着手里的针笑着说：「你心里清楚，
我不是你的主人。我如果打的你伤痕累累，菲菲是会恼我的。所以你可以不尽心
的伺候我，但是我会用它招待你的。好了，你闭上眼睛」。

　　我看着针心里不以为然：小姐有话在先，你能拿我怎样。至于针扎，我的身
上已挨了无数次了，还在乎你再扎几次。

　　我闭上了眼睛，心想倒要看看她还有什么花招。

　　乳房上突然感到一阵凉嗖嗖，随后一阵忍不住的钻心疼痛传遍我的全身。

　　我浑身颤抖着睁开眼：婷婷手里拿着一个掰开的鲜辣椒在我乳房的针眼上擦
着，她脸上带着冷酷的笑容。

　　现在婷婷的目光和冷笑同那晚的一模一样，看着她的表情我屈服了，跪在了
包厢的地板上。

　　「奴婢给太太请按，请主人吩咐」。

　　「哈哈哈···，真有趣，这就开始了」。阔太太高兴的说。

　　「小梅，太太的靴子脏了，还不快去舔干净」。婷婷吩咐着。

　　「是，奴婢遵命」。

　　我爬到阔太太的靴子前伸出了舌头。

　　看到我舔着皮靴，阔太太兴奋的说：「马老师，她还真舔啊，再去给马老师
舔舔去」。

　　「她啊，只要给她钱，她什么都干」。婷婷满意的说。

　　就这样我爬来爬去，轮换着舔着四只靴子。每当舔完一只，我要跪捧靴子请
主人检查。

　　她们为了消磨时间，总是说舔的不好，命我重舔。

　　玩了一段时间，婷婷看到阔太太有些厌倦，便让我给阔太太脱了棉袜。

　　阔太太的脚又白又胖，一点异味也没有，保养得很好。

　　我知道婷婷的用意，没等她吩咐便含起了阔太太的脚。

　　我刚开始舔，阔太太就用脚把我蹬到一边，嘴里说道：「我在洗浴中心，服
务生都争着给我舔。没意思。马老师，玩别的吧」。

　　婷婷听到阔太太这么说，感到没面子，气呼呼的自己脱下袜子，然后对我说
：「贱婢，跪过来」。

　　我乖乖的跪到婷婷面前，看到她的脚向我嘴伸来，便张开了嘴。

　　她一边让我舔着脚，一边用头巾蒙起了我的眼。

　　随后把她的棉袜扔到了一角：「去，给主人把袜子叼来」。

　　我两眼漆黑，像狗一样在包厢里爬，寻找着袜子。

　　原先婷婷的袜子又脏又臭，很好找，可自从有了我，她的脚变得干净了，袜
子上的气味也变的很清淡。

　　我爬来爬去，好容易叼到袜子。

　　阔太太这下高兴了，她不断地扔着袜子，命我来来回回的叼着。

　　慢慢的我找到了规律，包厢很小，利用墙壁和我的四肢确定范围，趴在包厢
内像警犬一样嗅着，我很快就能找到扔到各个角落里的袜子。

　　婷婷高兴了，不断地夸耀我。

　　阔太太又下了寻找袜子的命令。

　　我围着包厢找了一圈又一圈，可奇怪的是怎么也找不到。

　　阔太太乐得拍着手咯咯地笑，我急的满身是汗。我怕给婷婷丢了面子，怕她
会惩罚我。

　　婷婷看到我像个无头的苍蝇在包厢里乱爬，忍不住用脚踢我的屁股，嘴里不
住的骂着蠢猪。

　　开始我没在意，后来注意到她的脚专照我的屁股踢，挨了几脚后我终于反应
过来了，我急忙向阔太太的臀下钻去。

　　我的头费力的顶开她那肥胖的两条大腿。

　　阔太太坐在沙发上咯咯的笑着说：「哎，你怎么向这里钻啊，想闻味你说一
声，我赏你。哈哈哈···」。

　　我羞得脸发热。但还是用头吃力的拱她的下体。

　　阔太太的两腿终于被我拱开，她开怀的大笑着，任我的头在她的私密处拱着
。

　　终于她的肥臀离开了沙发。

　　在她屁股离开沙发的一霎间，我闻到了袜子的气味，我急忙含起了袜子，头
迅速的想缩回来。

　　谁知我的动作快，她的动作比我还快。

　　「哈哈哈～～～～」。还没等我的头缩回来，胖太太笑着，她肥满的屁股一
下子坐在了我的头上。

　　幸亏沙发和肥臀都是软的，否则，我的头一定成了肉饼。

　　就这样她们一路上玩耍着我，羞辱着我。

　　玩累了让我捶背捏腿，玩腻了让我舔脚放松心情。

　　第二天的早上，列车到达了终点站。

　　分别时阔太太满意的给了我两千元钱，这是我的「劳动」所得，是包厢「打
工」的收入。

　　我知道这钱不属于我。因为钱对一个奴隶来说毫无意义。

　　阔太太刚走，婷婷便迫不及待的没收了着些钱。

　　而后我们又换乘汽车向大山深处驶去。向婷婷的家乡驶去。

　　我期盼着快点到婷婷的家。因为山里人淳朴厚道，在那里婷婷也许会对我好
一点。但是～～～。（待续）

　　十二　山村逞威

　　盘山公路绵延不断，路况极差。不足一百公里的路程，走了近四个小时。

　　时至中午，我们下了车。我给婷婷换上旅游鞋后背起了一个包，就在我要拿
另一个包时，婷婷已把那个包背在她的肩上。

　　太阳真是从西边出来了，我暗暗感到奇怪。

　　当我和婷婷向着她的家乡行进时，我才明白了其中的原委。

　　弯弯曲曲的羊肠小道悬在半山腰，我们顺着陡峭的山路向一座座大山走去。

　　我们手拉着手，互相照应着，以免发生不测。虽然天寒地冻，但我们一点冷
的感觉也没有。

　　幸亏婷婷的包里只是一些衣物鞋袜、化妆用品等重量轻的东西，还有令我胆
战心惊的辣椒和针。如果换成再重点的包，恐怕我们早已跌入悬崖下。

　　这样的路不要说让我拿两个包，就是背着那一个包，在一些险峻的地方婷婷
还要帮助我。

　　每当婷婷帮助我一次后，她总是气的对我又是拧又是踢，嘴里还不住的骂着
「累赘」「笨猪」之类的话。

　　在太阳快要落山时，我们终于看到了马老师的家乡：在一个山坳里，零星散
落着十几户人家，房子都是土坯茅草房，院墙是用树枝围成的。

　　看来这里的治安不错，也许这里根本就没有可偷得东西。

　　在村头，婷婷让我给她重新梳理了一下发型，整理了一下衣服，换上了高筒
皮靴。

　　我拿着两个包跟在她身后，向家里走去。

　　她挎着一个女士坤包，挺着胸昂着头，扭动着屁股。看她那架势，好像不是
一个老师，倒像一个贵族小姐带着女佣荣归故里。

　　在婷婷家的篱笆院里有四间北屋，两间东屋和一间西屋。房子虽然简陋，但
小院收拾得还算整齐。

　　在家门口她的家人热情的迎接了我们，婷婷向我介绍了她的父母弟妹。

　　她的父母看气色很健康，不像有病的样子。

　　她的弟妹看起来比他们的实际年龄要大许多。

　　我逐一的向他们行了屈膝礼。

　　她的父母及弟弟在我行礼时显得很尴尬，一个劲的躲闪。

　　而她的妹妹桂花则歪着头笑嘻嘻的接受了我的行礼。

　　桂花一面看着我行礼一面急切地问婷婷我是谁。

　　婷婷介绍说我是她办公室里的校工，平常主要照顾她的饮食起居，洗衣服做
饭，铺床叠被。这次带我回家是为了伺候她。

　　桂花听后惊奇的问：「姐，那她就像过去地主老财家里的丫头一样啊」。

　　「傻妹妹，这是她的工作，明白吗」？婷婷笑着说。

　　我随着他们进了屋内，一进屋一股土腥味迎面扑来。

　　土坯房内有一个火炕，在炕上拼凑着三张小饭桌。而在另一间土坯房的炕上
，同样也摆放着桌子。两房之间用一块棉帘子隔开。

　　饭桌上摆着两个油灯，这里没有电。由于有火炕的缘故，室内不是很冷。

　　婷婷回来的消息一时传遍了小山村，十几个乡亲很快聚集到了婷婷家。其中
包裹她昔日的几个姐妹。

　　看来家里早就准备好了，不一会，十几个黑乎乎的大碗摆在了桌子上，只是
没有一点像样的菜。

　　我「打工」挣来肉制品，成了饭桌上的招牌菜，这些肉制品也给婷婷挣了面
子。

　　婷婷和她母亲热情的招呼着女客人进了里面的土坯房。

　　我站在土坯房的门口　，低头屈膝打着门帘。女宾们说笑着从我面前一一进
了屋内。

　　初次来到婷婷的家，我不知该怎样称呼她们，只是对每一位经过我面前的人
行着屈膝礼。

　　也许因为婷婷是远道归来的缘故，大伙推搡着婷婷先上炕就坐。

　　婷婷一边和她的姐妹们客气的谦让着，一边走到炕前停了下来。

　　「梅儿」。婷婷傲慢的唤着我的名字坐在了炕上。

　　其实我就在她的身后，当她转身坐下时，我已蹲在她的脚下开始给她脱鞋。

　　卖身为奴以来，给主人脱鞋穿鞋不计其数，可今天婷婷脚上的皮靴格外难脱
：她的脚在靴子里紧紧地绷着。

　　马老师对我的表现不满意，她在有意识的难为我。看来要格外小心。我心里
暗暗想道。

　　我改蹲为跪。这一跪果然见效，脚上的靴子好脱了许多。女宾看到这些都吃
惊得瞪大了眼。

　　「你们看什么，快上炕呀，梅儿，伺候她们脱鞋」。婷婷说着。

　　她们你看看我，我看看你。站在那里没动。

　　「哎呀，你们烦不烦啊，这是她的工作，有什么不好意思的」。婷婷坐在炕
上催促着。

　　桂花首先打破了这种尴尬，坐在了炕沿上，把脚伸给了我。

　　就这样我跪在地下给婷婷的母亲和她的姐妹们脱了鞋，她们盘腿坐在炕上开
始了吃喝。

　　她们不分老少喝着烈性酒，吃着旱烟袋。

　　一时间屋内充满了酒味、脚臭味，烟味。

　　这种混合的气味熏得我喘不过气来。

　　她们好像闻不到这种气味，愉快的吃着说着笑着。

　　我自然成了婷婷显示自己高贵的道具。

　　她一会命我她们倒水斟酒，一会命我装烟点火。

　　她们刚开始坐下时，婷婷的母亲让我一起上炕，我急忙倒退着摆手。

　　婷婷说：「妈，你别管她，我吃饭时她都是在一边伺候，我吃完后她才能吃
，我如果不开心，她就的饿肚子。你别坏了我的规矩，咱们吃吧。哎，小梅，你
用心伺候着，否则看我怎么收拾你」。

　　「是，马老师，我会小心伺候的」。看着婷婷的面孔，我忙答应着。

　　「跑了那么多山路，你也累坏了，搬个凳子坐下吧」。婷婷的一个姐妹关切
地对我说。

　　「我在用餐时她都是跪着伺候，今天她能站着伺候就是抬举她了」。婷婷夸
耀着自己。

　　「你们那里怎么～～～～」。

　　「在我们那里叫跪式服务，你们不懂」。还没等婷婷的那个姐妹说完，婷婷
就打断了她的话。

　　听到婷婷的话，这群几乎与世隔绝的山里人发出了惊叹声。

　　吃了一会儿，婷婷也许已不习惯盘腿坐着，于是移到了炕沿坐下，两条腿垂
在下面。

　　「今天走的太累了，腿有点发酸」。婷婷边说边看可我一眼。

　　我当然不会笨的看不出她的意图，立即屈膝跪在地上，将两只脚放到我的大
腿上，用手捏着她的腿。

　　她们酒足饭饱后坐在那里闲聊，话题自然是围绕着马老师和我。

　　她们闲谈了一会后，婷婷用手指着她的脚下对我说：「看你今天还懂礼貌，
坐下吃饭吧」。

　　「谢谢马老师」。我边说边站起来，捡了几个碗底倒在一起后，坐在婷婷的
脚下。

　　婷婷的脚踩在我的肩上，低下头看着我笑着说：「梅儿，你碗里都是些剩汤
，快来求求我的这些姐妹们吧，让她们赏你一些菜」。

　　「谢谢马老师，哪些菜是您们吃的，我吃这些就很好」。

　　「她们不是吝啬的人，去磕个头，我的姐妹会赏你的　」。婷婷说道。

　　婷婷的话我当然不能违背。

　　磕头后我跪着双手举起碗向她们讨赏。

　　女宾们愣愣的坐在那里不知如何是好。她们不知该怎样赏我。

　　婷婷得意地笑着，麻利的将桌子上她们吐出来的东西盛在我的碗里。

　　我跪在婷婷的脚下，含着泪吃了我伺候「贵妃省亲」的第一餐。

　　当晚，婷婷和桂花住在了东屋里。外面一间是灶房，里面的一间一个大火炕
占据了屋内的大部分空间，和北屋一样，两间屋之间用厚实的棉帘隔开。火炕可
能是才烧过，用手一摸热热的。

　　我简单的用热毛巾给婷婷擦洗了身子，然后打来一盆热水伺候她烫脚。

　　我跪在地上，双手给她洗捏着脚，并不时的向脚盆里添着热水。

　　桂花趴在热炕上，目不转睛地盯着婷婷的一双美脚，两眼流露出羡慕的目光
。

　　婷婷告诉桂花，给她洗脚修脚是我每天的重要工作，而且我的捏脚技术很高
。

　　刚刚给婷婷擦干脚，桂花便迫不及待将两只脚伸到我的面前，让我给她按照
婷婷的标准洗脚美甲。

　　昏暗的油灯下，洗脚还可以，美甲怎么可能。

　　我两眼乞求的看着婷婷。

　　她告诉桂花今晚只能洗脚，不能美甲。可桂花不依不饶缠着婷婷非要美甲。

　　「小妹，今晚先给你洗洗，然后姐让她给你舔舔脚，等明天再让她给你修脚
，好吗」？

　　「什么舔脚啊」？听到婷婷的话，桂花一脸茫然。

　　「到时你就明白了，小梅，伺候好我妹妹。洗完后上炕给我们暖脚」。婷婷
说完后自己先睡了。

　　桂花的脚真难洗啊，脚上的灰厚厚的，上面的死皮像是永远也刮不完。

　　桂花洗完脚后盖上被子躺下了，我也脱了衣服钻到被子里，横着躺在她姐妹
俩的脚下。

　　我的小腹贴在婷婷的脚上为她取暖，双手抱住桂花的脚开始舔。

　　从厚重的被子外传来婷婷得熟睡声，桂花的嬉笑声。

　　婷婷睡的很香，但她的肚子里不时的响起咕噜声，屁眼里排出阵阵恶臭，熏
得我直皱眉头。

　　桂花的一只脚在我嘴里，一只脚夹着我的乳头玩耍。

　　我舔了一会脚后，开始用牙齿轻轻啃她的脚跟。因为那里死皮太多，我不想
由于脚跟的缘故得罪桂花，惹怒婷婷。

　　桂花睡着了，我抱着她的脚还在啃着，啃着～～～。不知不觉我也睡着了。

　　在午夜时分，我被婷婷踢醒，原来她要大便。

　　我刚穿上棉袄，婷婷已披着被子蹲在了炕沿上。我不敢怠慢，急忙赤着脚光
着下身拿来尿盆。

　　我捧着尿盆跪在地下，伺候完了她的大便。

　　婷婷躺下又睡了，我穿上衣服，到院子里刷洗了尿盆，回屋里上了炕，继续
充当姐妹俩的「暖脚器」。

　　我睡不着了，刚才婷婷的大便又稀又臭：可能是今晚吃了不洁净的食物，也
可能是多年不在家水土不服，反正她在拉稀闹肚子。

　　我准备的手纸已用完，她如果再起夜怎么办？我没主意了。

　　不出我所料，婷婷又蹲在了炕沿上。

　　我接完她的大便后，捧着盆子跪在那里发愣。

　　婷婷看到我的神情明白了，气呼呼的骂道：「贱货，你要冻死我啊，没手纸
还没舌头啊，快舔，否则我用针扎烂你」。

　　我在小姐家为奴很久，小姐虽然打我，骂我，可从来没有让我用舌头伺候那
肮脏的地方。可她竟然要用我的舌头做手纸。

　　我眼里流着泪看着婷婷说：「主人，您饶了我吧，贱婢用衣服给您擦行吧」
。

　　「不行」。婷婷斩钉截铁的说。

　　我们的对话惊醒了桂花。她爬起来，吃惊地看着我们。

　　我跪在地下流着眼泪哀求着，婷婷看着我那可怜样，微笑着说：「怎么，委
屈你了，主人没嫌你的舌头脏，你道嫌弃主人。这么漂亮的脸蛋，这么长的舌头
，我不用岂不可惜，是吗贱货。」。婷婷说着一把踩着我的头发，用力的向臀下
拽去。

　　我含着泪用舌头清理完了她的下体和屁眼。

　　当我端着刷洗完了的尿盆重新进了屋时，桂花已笑眯眯的蹲在了炕沿上等着
我。

　　婷婷躺在被窝里笑着说：「我妹妹也是你的主子，你自己看着办吧」。

　　她虽然是个临时的主子，但她的手段我已领教过。稍作犹豫，我还是屈服在
了她的淫威下。

　　我再次捧着尿盆跪在了桂花的臀下了。　（待续）

　　十三　大仙显灵　１

　　大年三十的清晨，屋子里还很黑。

　　我横躺在姐妹俩的脚下正在熟睡，婷婷的一只脚蹬在了我的脸上。迷迷糊糊
我张开了嘴就要去含她的脚。

　　「懒猪，快去烧炕」。谁知我的嘴刚刚触到婷婷的脚，她的另一只脚踹到了
我的胸上。

　　虽然屋外天寒地冻，但屋子里还不是很冷，况且还盖着厚重的棉被。

　　没办法，我只好揉着朦胧的双眼从她姐妹俩脚下钻出被窝，婷婷翻了个身又
睡了。

　　我摸黑穿好衣服后，走出屋子。

　　天还没亮，院子里一片漆黑。天空中飘着鹅毛大雪。

　　虽然我第一次生火烧炕，单凭着我对童年依稀的记忆和在野外伺候菲菲的经
验，很快锅灶里的木柴燃烧起来了，锅里的水渐渐的泛起了水花。

　　天已渐渐的亮了。我站起身用手捶着腰走出了灶房。

　　天上的雪渐渐地小了，雪花落到脸上很快的融化了。

　　我站在门口看着飞舞的雪花，贪婪的吸着清新的空气。虽然有点冷，但我还
是喜欢这样静静地站着。

　　突然，我发现远处婷婷的弟弟大刚挑着一旦水快步向小院走来。水桶里的水
还冒着热气。

　　可能是我烧火时精力过于集中，竟没发现他什么时候出去的。

　　可这么早的天，大刚到哪里去挑的热水？况且我已把锅里的水烧开。我暗暗
的感到奇怪。

　　大纲憨厚的和我打着招呼，将一桶水提到了东屋的门口。

　　当我疑惑的将水提到屋内时，姐妹俩已睡醒了，她们正躺在热被窝里说着悄
悄话。

　　自从婷婷回家后，每天都是早睡晚起。也难怪，在这偏僻荒凉的小山村，实
在没什么可玩的，幸亏我还能给她们跳跳舞，打发一下时间。

　　今天她们这么早就醒了，真是有点反常。

　　「蠢货，傻站着干什么呀，还不快来给我擦擦澡」。婷婷伸着懒腰吩咐着。

　　「马老师，您说什么啊」？大冷的天，又是清晨，婷婷竟然要洗澡。我不敢
相信自己的耳朵，忍不住问了一句。

　　「你耳朵里塞了驴毛啊，蠢货。还不快给我姐用『神水』擦擦身子」。桂花
这几天也学会了欺辱我。

　　「是」。我这才明白可能这是她们这里的风俗。刚才大刚去担的水是「神水
」。

　　当婷婷看到我准备好了毛巾和神水时，用脚挑起了被子的一角。

　　「钻进来，用毛巾擦擦就行」。婷婷是害怕冷，所以吩咐我钻到被窝里去给
她擦身子。

　　原来这是这个小山村的风俗：每年的年三十早上，要用村边神泉里的水洗澡
。洗去全年的灰尘和晦气。然后到神泉边烧香磕头。期盼来年有个好年景。

　　我钻到被窝里，象征性的用毛巾给姐妹俩擦了擦，而后服侍着她们起床更衣
，梳洗打扮。

　　简单的吃了早餐，我随着婷婷的一家人踏着厚厚的积雪向神泉走去，

　　雪已经停了，太阳从片片乌云中钻了出来，阳光洒向了大地，给这个小山村
带来一丝的暖意。

　　在村边的一座地势较缓的小山旁，有一个水塘。远远看去，整个水塘笼罩在
一片白色的雾气下。

　　走近时才发现这是一个面积不大、水也不深的天然水塘，水塘的周边上结了
一层簿簿的冰。塘中央的底部不断的「咕噜」「咕噜」地向外涌着水泡，水面上
的白色水蒸气徐徐的飘向天空。

　　原来她们称为神水的不过是一个温泉而已。不过在这冰天雪地的地方，有这
样一个温泉，也给人一种惊奇，一种感叹。

　　温泉里有不少的鱼儿在游荡，给这沉寂的山村增添了一丝生机，水中不知名
的水草给这白色的世界增添了一丝春意。

　　在水塘的一侧立着一尊石刻的人像，由于年代已久，已分不清是男是女。

　　离水塘几步远的地方，有一条被冰雪覆盖的比较平坦的大道一直通向山顶。
由于冰雪覆盖的原因，也不知道是自然形成的还是人工修建的。

　　一会儿的时间，在石像前聚集了三四十人，可能这就是他们全村的人吧。

　　他们用异样的眼光看着我，互相的窃窃私语。

　　不用猜我也知道他们谈论什么，在他们的目光下，我羞愧的低下了头。

　　他们跪在石像前，烧香、磕头。嘴里不住默默的念道着什么。

　　婷婷好像换了一个人似的。小声吩咐我站到一边不用伺候。

　　看着婷婷一脸严肃，虔诚的磕着头。我心里不禁感慨万分：我相信命运，但
我不相信求神拜佛能改变一个人的命运。在夜深人静的时候，我不知向着苍天磕
过多少头，每当有机会的时候我都会祈求各方神圣保佑我。恐怕天底下比我心再
诚的人没有几个。可结果～～～。

　　俗话说三个女人一台戏不假，祭拜刚刚结束，婷婷和她的姐妹便迫不及待地
在雪地上打闹起来。

　　大伙很快从家里拿来了铁锹，滑板等工具，顺着小山坡往上清理起积雪来。

　　人多势众，不一会的时间，一条小路被整理出来。他们顺着小路迫不及待地
登上山顶，乘坐各自带来的滑板飞速的向山下滑来。

　　滑板都是自制的，大的小的，长的方的，各式各样。虽然简陋但很实用。

　　胆子大技术高的站在滑板上，胆小技术差的趴在上面。他们忘记了寒冷，大
声地喊叫着，欢笑着。

　　更有甚者，驾着滑雪板擦着水塘的边缘滑行，他们的惊险表演引来了一片尖
叫声。

　　婷婷她们也停止了打闹，加入了滑雪的行列。特别是桂花，跑上跑下的，一
会儿，脸上就渗出了颗颗的汗珠。

　　年龄大的站在一边为他们加油呐喊，一边做着技术指导。一时间，沉寂的山
村沸腾起来。

　　我从来没见过这么大的雪，更没有见过如此的玩法。本以为这个山村的冬季
是寂寞的，可谁曾想到一场大雪给它带来了欢乐。

　　我静静的看着他们一个个地从我身边飞快的滑过，眼里露出了羡慕的表情。

　　「梅儿，你也来玩玩」。婷婷说着递过一块滑板。

　　「马老师，我～～～」。

　　「我什么我，叫你玩你就玩，罗嗦什么」。婷婷不耐烦地说。

　　「哎，谢谢马老师」。我高兴的接过滑雪板，向山顶奔去。

　　站在山顶上我犹豫了。

　　在大伙的鼓励和指点下，我鼓足勇气趴在了滑板上，

　　滑雪板慢慢地向山下滑去，根据他们教我的技巧，不时的扭动着身体改变着
压在滑板上的受力位置，借以改变调整着滑板的滑行方向。

　　滑板越滑越快。我紧紧地抓着滑板上的把手，高高的抬着头，以免滑板溅起
的雪花迷住眼。

　　在大家的叫好声中我停在了山下。

　　他们不是为我的滑雪技术叫好，而是为一个南方姑娘初次上滑雪场就有如此
的表现叫好。

　　趴着滑雪其实不难，经过几次滑行后，我的基本要领已掌握的差不多。

　　当我又一次滑到山下，准备再次向山上跑去时。耳边传来了婷婷的声音。

　　「梅儿，你等等」。　婷婷满意地笑着阻止了我再次向山上爬。然后她回过
身去对着她的那些姐妹小声窃窃私语着。

　　她们听着婷婷的话，时而看看我，时而「嘻嘻」的低头笑着。

　　由于我离她们有一定的距离，根本听不到她们的谈话内容。不过从她们看我
的表情来判断，一定与我有关。

　　婷婷和她的姐妹们交流完后，拿起两块小孩用的滑板，捂着嘴笑着向山上跑
去。婷婷一把拽住我的手，尾随着她们。

　　到了山上，她们七手八脚的把两块小滑板用绳子固定在我的手脚上。

　　「嘻嘻～～～。不愧是练舞蹈的，水平就是高。让她们见识见识，咱这样滑
下去」。婷婷笑着用手把我按到了地下。

　　我跪在地上，双手和双膝分别固定在两块小滑板上。

　　这样的滑法不但我没见过，恐怕他们也没见过。我担心的扭头看着婷婷。

　　「记住：姐妹们还在等着你，可别给我丢脸，小心辣椒」。说着，婷婷用力
一推我的屁股。

　　滑板借着婷婷的力飞快的向山下冲去。

　　我无暇多想，匍匐着身子，尽量放低身体的重心，两眼瞪着前方，适时地用
手操作着手上的滑板。

　　当我顺利的滑到山底时，悬着的一颗心才放到肚子里。

　　原以为挺难的，结果比趴着滑还容易掌握。只是像狗一样地趴着令我心里不
快。

　　大刚上前帮着我解下滑板后，我站起来抱着滑板向山上走去。

　　「姐妹们还在等着你，小心辣椒」。直到这时我才记起婷婷的话。

　　她是什么意思啊？她们不滑雪站在寒风凛冽的山顶干什么？看着山顶上的一
群兴高采烈的姑娘，我暗暗的猜测着。

　　「梅儿，你真是好样的，没有想到你的平衡掌握得这么好，简直就是个滑雪
的天才，哎，感觉怎么样」？我刚到山顶，婷婷一脸兴奋的夸奖着我。她的姐妹
也七嘴八舌的跟着说好。

　　长期以来，我是在打骂的环境下生活，难得听到一句夸奖的话。婷婷和她的
姐妹的称赞令我感到了骄傲。

　　「马老师，趴着滑雪不难，很好掌握的」。

　　「是吗，我还以为你会摔倒呢」。婷婷笑嘻嘻的回答着我。

　　「不会的，我敢保证。马老师，别忘了我是学舞蹈的」。她们的夸奖令我有
点飘飘然。

　　「奥，我倒忘了。来再滑几次」。按照婷婷的吩咐，我上上下下的又滑了几
遍，自然水平越来越高。

　　「姐妹们，来，咱们给她增加点难度」。当我又一次爬到山顶时，婷婷一边
招呼着她的姐妹。一边亲自给我绑滑雪板。

　　她们嬉笑着一拥而上，捆脚的捆脚，绑手的绑手。一时的功夫，我的手脚已
被牢牢地固定在滑雪板上。

　　婷婷还不放心，蹲下身子逐个的检查了一下我手脚绑的是否牢固。

　　她的姐妹们这时则聚在一起，开始猜拳。

　　检查完后，婷婷放心的拍拍手站起来。

　　「姐妹们，看我的，嘻嘻嘻～～」。婷婷笑着一抬腿，骑坐在了我背上。

　　「好啊～～～」。「快滑呀～～～」。「下一个是我的～～～」。顿时，山
顶上像开了锅似的。

　　直到这时，我才明白自己落入了她们的套里。

　　我恨自己为什么要滑的那样好，我恨自己为什么不摔几个跟头。可现在一切
都晚了，况且我刚才还说了大话。

　　「记住，你如果给我丢脸摔着我的姐妹，我可饶不了你，辣椒我可准备了很
多，够你以后每天用的　，明白吗？」婷婷骑在我背上低下头趴在我耳朵上威胁
着说，她知道我会小心翼翼的驮着她，是不敢摔着她的，但担心她的姐妹。

　　婷婷的话令我毛骨悚然：这么多的人骑着我玩耍，我又不是铁打钢铸的，等
我精疲力尽时，迟早会有一个人从我背上摔下来，看来今天这顿打是逃不了的。

　　「快点，贱货，驾」。看着我还在犹豫，婷婷用腿一夹我的腰，向吆喝牲口
一样的催促着。

　　婷婷的话激怒了我：既然挨打是不可辟免的，我何苦还要受这么大的羞辱和
折磨。与其让你们折磨的精疲力尽时再挨打，倒不如～～～。

　　十三　大仙显灵　２

　　我驮着婷婷缓缓地向山下滑去，开始速度较慢时，婷婷还挥舞着双手高兴地
喊叫着，后来速度越来越快，她顾不得喊叫了，双手紧紧地搂着我。

　　也许是重力的原因，我俩下滑的速度比单人要快许多，转眼间就快要到了山
底平坦的地方了。

　　婷婷看到快要到了安全的地方，放心的松开手，骑在我背上直起腰，举起双
手向山下的人炫耀着。

　　机不可失，时不再来。见此情景，我靠水塘一边的手脚一泄气，而另外的一
双手脚略微向上一撑，顿时我的身体失去了平衡，向着水塘的方向歪去。

　　在我身体开始倾斜的瞬间，婷婷尖叫着从我背上摔了出去。

　　山上山下同时传来了一阵惊呼：「哎呀，不好」。「落水了」。「快救婷婷
」。～～～　～～～。

　　我歪着身子，随着下滑的惯性快速的冲向了山下。手脚上的滑雪板刮起了大
量的积雪，沸沸扬扬的落到我的脸上、身上。

　　当我听到人们的惊呼，知道自己闯大祸了。

　　本以为只是想把她从我背上摔下来，可没料到由于速度过快，婷婷的重心又
高，她一下子滚到了水塘里。

　　在平坦的山下我停了下来，几个老人快步的向我走来。

　　「作孽啊」。「山神爷发怒了」。「好好的小婷怎么会摔出去」。「山神爷
附体了」。

　　闯了这么大的祸，我正害怕着，听到他们边走边说的话，我突然有了主意：
干脆一不做，二不休，利用他们迷信的心理，装神弄鬼得了。左右也不过是一顿
打，她可不敢把我打残了，再说不就是这么几天吗。

　　我躺在地上，一动也不动，他们七手八脚的把滑板给我解下来，扶着我站起
来。

　　我两眼发直，面无表情，一言不发的向着石像走去。对于表演我还是蛮有信
心的，再说那些装神弄鬼的我也见过。

　　当走到石像侧面时，我回过身来呆呆的站着。

　　婷婷裹着桂花的棉衣在她弟妹的搀扶下快速的向家里奔去。

　　大伙看着我奇怪的举动，纷纷的向我走来。

　　「尔等凡夫俗子，竟敢如此嚣张，她乃本仙案前侍儿，因犯过错被贬入人间
受罚。此次是本仙唤来训诫的，尔等竟如此的在本仙面前羞辱于她。本仙颜面何
在。哼」。看到人来的差不多了，我有意识学着用一种苍老的声音说道，因为我
知道了他们供奉的神是男的。

　　站在我面前的那群人，愣愣的看着我说话。

　　当我话音刚落，一个年龄大的首先「噗通」一下跪倒在地不住的磕着头，随
即一群人跟着也跪下了。

　　「大仙饶命，大仙饶命」。「大仙，贱民有罪」。「大仙，～～～」。「大
仙～～～」。

　　看着他们的样子，我知道目的达到了。见好就收吧，可别露出马脚。

　　我两眼一闭瘫倒在地上，装出晕过去的样子。

　　他们小心翼翼的把我抬到远离石像的地方，又是揉胸，又是捶背，还有人在
我的人中上用力的掐。

　　过了一会，我慢慢的「苏醒」过来。

　　「我这是怎么了，马老师呢」？我装着糊涂四处的寻找着婷婷。

　　看到我醒过来，他们又忙着跪下给我磕头，嘴里无非是一些饶命，该死，有
眼无珠等内容的话。

　　「哎，你们说什么哪？马老师呢，我要伺候她，你们快去带我去找啊」。我
从地上爬起来，「着急」而「恼怒」地说道。

　　一个年长的老人，制止了大火的七嘴八舌，跪在我面前向我叙说了刚才发生
的一切及他们对这次意外的理解，并求我将来为他们多多美言。

　　这时我不需要任何表演了，还是服侍婷婷的「校工」。

　　而对刚才所发生的一切，我一点也「不知道」。因为那是山神爷附体在我身
上所做的，与我没什么关系。

　　在大伙的蜂拥下回到了婷婷的家，一进院门我就直奔桂花的东屋。

　　大刚正在外间往灶台里不住的填着木头，里间婷婷躺在炕上，身上盖着几条
被子，身体不住的颤抖着。桂花站在炕边不时地打着喷嚏。

　　「马老师，贱婢该死，贱婢该死」。一掀门帘，我快走几步跪在地上磕头如
捣蒜。

　　「贱货，打死你」。桂花骂着抬脚狠狠地向我踢来。

　　「住手」。随着一声厉喝，那个老者跨进门来。

　　桂花的脚想收已来不及了，一脚踢在了我身上。

　　「你要害死全村人啊」。话音没落，「啪」的一声，老者的耳光落到了桂花
的脸上。

　　随后老者要搀扶起我来，虽然我用力的挣扎着不起来，但无奈他们人多势众
，被众人强行架起来。

　　老者虔诚的向我赔罪后，开始教训婷婷及她的家人。并逼着婷婷下炕给我磕
头谢罪。

　　在老者和众人的抱怨和催促下，婷婷勉强地下炕跪下给我磕了头。

　　看着在我头上拉屎拉尿作威作福的婷婷如今跪在我的面前，心里有一种说不
出的高兴，但这种高兴只能是在心里。

　　「仙姑，请移驾到贱民草舍安息，贱民也好沾点仙气」。婷婷刚从我跟前站
起来。老者说着就蹲到我面前。

　　「不，老人家～～～」。我话没说完，人们一哄而上把我驾到了老者的身上
。

　　当老者背着我到了他的正屋时，一家人像接天神似的。

　　我坐在热炕上，别别扭扭的接受了他们的跪拜。

　　看着他老伴笑呵呵的忙里忙外的伺候着我，心里感到阵阵的不安。不过想到
她伺候的不是我，而是他们心中的「仙姑」。心里也就慢慢平静下来。

　　当晚，我住在了老者的家。　（待续）

　　十四　仙姑收婢　１

　　大年初一的早晨，我早早的就醒了，在他老伴的服侍下梳妆打扮。

　　看着跪在我面前手捧面盆的老妈妈，我真想告诉她真相，可我不敢也不忍心
打碎她的梦想。

　　「哼，你们不用给我来拜年，回家管好你的闺女就行」。外屋里传来了老者
冷冰冰的声音。

　　「大叔，求您救救我的闺女，我给您磕头了」。听声音是婷婷的父亲。

　　「我不是让人给你送去草药了吗」？

　　「吃了，吃了，桂花见好了，桂兰的烧是退下来了，可她迷迷糊糊的却光说
胡话」。

　　「这就奇了，她们俩只是偶遇风寒，吃了我的药应该见好，走，带我去看看
。」随着话音两人的脚步渐渐的远了。

　　原来婷婷和她妹妹感冒了。数九寒冬一个摔进水塘，一个满头大汗的脱下棉
衣不感冒道奇了。活该，谁叫她俩那么的作践我。我心中暗暗的高兴。

　　还没等吃完早饭，三三两两拜年的人就来了。

　　为减少不必要的麻烦，我借口需要清静躲到了里屋里。

　　「作孽啊作孽。这样欺辱仙姑，岂能不遭报应，哎～～～」。屋外传来了老
者的声音。

　　「大叔，我们也是刚听她们说的，还求你求求仙姑，救救小兰」。说话的是
婷婷的母亲。

　　「不是我逼着俩丫头，她们能告诉我吗，告诉你，小兰她的病没什么大碍，
只是她得罪了大仙，你明白吗」？看来这老者不但是大夫，而且能掐会算。

　　「爷爷，我和姐错了。不知道她是『仙姑』」。是桂花的声音。

　　「哼，村里那么多的人都看到她身上罩着的「光环」，就你们眼瞎」。老者
气呼呼地骂着。

　　「我看到了，不是光环，是彩虹。我也告诉姐了，爷爷，你救救我姐吧」。
大纲木讷的话语传到我耳朵里。

　　听到他们的谈话，我糊涂了。

　　后来才明白事情的原委：在我歪倒高速下滑的时候，有的人看到我的身体被
一层光环笼罩着，其中就有大刚。

　　我百思不得其解，这怎么可能呢？可他们又不能在这种事情上说谎，我想也
许只有一种解释：在我下滑的时候，手脚上的滑雪板刮起了大量的雪花，飞飞扬
扬的细小雪花罩在我的身上，雪花在阳光的作用下产生折射，这就形成了人们眼
中的「光环」或「彩虹」。

　　「咱们这里祖祖辈辈就出了小兰这一个秀才，我岂能不救，不过我实在是无
能为力，解铃还须系铃人，你们去求仙姑吧。让她收下你的俩丫头做侍女，这样
一来可以借借她的仙气，二来可以消消大仙得气，那样也许会躲过这场灾难」。
老者一板一眼地指教着他们。

　　「那仙姑会不会不收她姐俩」。婷婷的母亲担心的说。

　　「看这姑娘比较面善，多给她磕几个头，她会收下的。只是我们要借她的手
替大仙出出气还有难度，虽然这姑娘不知自己的前世，不过只要她姐俩好好的伺
候着仙姑，大仙会知道的。哎～～～。结果如何，就看她们的造化了」。听着老
者的话，我暗暗担心，可事已至此我已没有后路。

　　他们跪行到我面前，不住地磕着头，哭诉着，哀求着。

　　看着他们虔诚的目光，我答应收下婷婷和她妹妹做我的侍女，并答应到他家
居住。其实我已别无选择，只有这一条路可走。

　　婷婷的家人欢天喜地的回去了。他们要先回去为迎接「仙姑」准备一下。

　　桂花自然留在了我的身边供我使唤，她已荣升了「仙姑」的「侍女」。

　　我坐屋里无所事事，磕着山果消磨时间。桂花就跪在我的面前，一会给我递
水，一会给我揉腿。

　　本来我是被别人使唤惯了的，一旦被别人伺候着反倒不习惯。可桂花却坚持
着要跪着服侍我，没办法也只好随她去了。

　　过了一段时间，桂花可能觉的家里已准备得差不多了，就规矩的跪好：「贱
女请『仙姑』光临寒舍」。

　　「好吧，咱们走」。我站起身来向门外走去，桂花连忙紧走几步搀扶着我。

　　「混蛋，你就这样请仙姑啊」？脚还没迈出大门，从我身后传来了老者恼怒
的声音。

　　我俩回头看着老者，一脸的不解。

　　「仙姑是我背回家的，怎么能让她走着回去。你这个侍女就是这样当的吗？
让大仙看到他会饶了你吗」。

　　「爷爷，那我也背着她」。桂花说着蹲到了我的前面。

　　「哼，背？仙姑慈悲收你做侍女，是给你一个赎罪的机会，你呀真是不懂事
，还不趴下求仙姑骑在你背上」。

　　「贱女求仙姑上马」。桂花还真听话，马上趴在地上求着我。

　　看着屋外冰天雪地的，我真不想骑在她背上。

　　并不是我仁慈，而是我不想把事情闹大，毕竟在这里是临时的几天，如果回
去婷婷向我发难那可就惨了。

　　老者看着我在犹豫，向老伴使了个眼色，二人不由分说把我驾到桂花的背上
。

　　「草民贡送仙姑。小花，可不能让仙姑的脚落地啊」。老者夫妻俩跪在地上
一面磕头送着我，一面嘱咐着桂花。

　　「哎。放心吧」。桂花满口答应着，快速的向门外爬去。

　　桂花虽然没经过专业的培训，但有一股蛮力气，再者我身体比较柔软平衡技
巧掌握的比较好，所以我俩配合的还是很默契的。

　　由于村里人住的比较分散，又加上雪地路滑，渐渐地桂花爬得越来越慢。

　　「桂花，我下来，你先歇歇吧」。说着我一垂腿从她背上站起来。

　　「仙姑，你快骑上，爷爷不让你的脚落地。快骑上，要不山神爷会发怒的」
。

　　「可你爬不动了呀」。

　　「仙姑您打啊，替山神爷打，使劲地打，那样我就有劲了」。

　　看着桂花始终趴在我胯下，丝毫没有歇歇的意思，我只好又骑在了她背上。

　　胯下的桂花喘着粗气脸上滴着汗水，我骑在她背上却感到手脚冻得都有点麻
木。

　　「快点，贱女」。我两腿一夹，「啪」的一耳光打在她的脸上。

　　「是，是」。桂花答应着加快了爬行的速度。

　　「啪」。「啪」。手不时的打在桂花的脸上、头上。我的手渐渐地感到暖和
了许多。

　　「吁～～～」。在一个背风的朝阳面，我从她的背上站起来，选了一块干净
的石头坐下。

　　「哎，真烦人。屁股热得有点出汗，可脚又冻的难受，贱女，给我暖暖脚」
。看着这么愚昧无知的桂花，我也就放心的使唤起来。

　　「谢谢仙姑」。当我刚一从桂花背上站起来，她显得有些紧张。当听到我的
吩咐时，她高兴的快速爬到我面前。

　　「仙姑，我～～～」。显然她不知该怎样给我暖脚，抱起脚抬头看着我。

　　我笑嘻嘻地从她怀里抽出一只脚，然后在她乳房上踩了踩。

　　桂花倒也不笨，在我的暗示下，利落解开怀后又给我脱了鞋，将两只脚放在
她的乳房上。

　　真舒服啊，一股暖流顿时从脚上传遍全身。

　　我用脚拨弄着她的乳头，乳头渐渐的硬起来。美中不足桂花不懂脚上的穴位
，只好我自己用脚板在她的乳头上找相应的穴位来按摩。

　　原来这种按摩方式有如此功效，它不仅让我忘记了寒冷，还让我心里涌出了
一种莫名其妙的兴奋。

　　我闭上眼睛，双脚尽情的揉着、揉着～～～。

　　～～～。～～～。

　　当我睁开眼看着桂花恭顺的样子，一时兴起抽出脚放在了她的嘴上。

　　就在桂花乖乖的张开嘴含起我的脚时，我迟疑了一下，还是从她嘴里抽回了
脚重新放到她怀里。

　　并不是我不想享受，可她还有一个受过高等教育的姐姐。

　　当我骑着桂花，驱赶着她到了家时，一家人向接天神似得把我蜂拥到正屋坐
到椅子上，欲向我行跪拜礼。

　　屁股刚一落座我就发现婷婷没在其中，于是抬腿奔向东屋。

　　一掀门帘，见婷婷已站在地上。

　　「罪女桂兰谢仙姑收留」。她看到我后，还没等我开口，就抢先说着想跪在
地上。

　　「老师，我是你的学生，不是什么仙姑啊」。我快步走到婷婷前搀住她。

　　才一天一夜的时间，婷婷的脸面就憔悴了许多，精神萎靡不振，两眼显得无
神，身体软绵绵的。不知道在我离开她后究竟发生什么事。

　　「不，我有罪，有罪。大仙不会饶我的」。婷婷嘴里喃喃地说着。

　　「马老师，我是梅儿，我是伺候您的梅儿」。我用力地晃着婷婷。

　　「梅儿～～～？仙姑，救救我，救救我，呜呜呜～～～」。婷婷仿佛突然回
过神来，一下子从我手上挣脱出来跪在我脚下，双手抱着我的腿，脸紧紧地贴在
我的膝盖上哭了。

　　「仙姑，不是说好了吗，让大兰伺候您，你怎么～～～」。「仙姑，大兰知
错了，您就饶了她吧」。「仙姑～～～」。「仙姑～～～」。

　　婷婷一家人又都重新跪下，磕着头求着我。

　　看着眼前的一切，我真不该怎么办，略微思考了一下，我蹲下抚摸着婷婷的
头：「桂兰，我收下你做侍女，大仙会原谅你的，好吗」？

　　「大仙真的会原谅我吗」？

　　「会的，会的。来，给我磕个头后，你就是我的侍女了，大仙不会降灾予我
的人身上」。我像哄个孩子一样的哄着婷婷。

　　婷婷姐妹俩跪下，冲着我磕了三个头，完成了拜主子的大礼。

　　看着婷婷虚弱的身体，恍惚的精神，我感到奇怪，于是向他们询问了事情的
经过；在我被老者接走以后，村里的善男信女们齐聚婷婷家，对着婷婷又是辱骂
，又是抱怨，说婷婷不但给自己惹了祸，而且连累了全村人。更有甚者，根据我
身上出现的光环，猜测我是山神爷的化身。而且他们说古道今，证明着山神爷的
法力和惹怒他的后果。

　　后来他们渐渐的散了。婷婷和桂花都出现了发烧的现象。

　　她们煎服了老者送来的草药后蒙上几床被子躺在热炕上，大刚则卖力的向灶
台里添着柴草。

　　这是他们这里治疗受寒感冒的土方，称为「发汗」，以此去除身体中的寒气
。

　　今天清晨，桂花基本好了，婷婷的烧虽然已退下去了，但却一直在迷迷糊糊
的昏睡着，并不时地从嘴里蹦出「大仙」「饶命」之类的话。后来就发生了在老
者家里的一幕。

　　在交谈中我还了解到婷婷在这期间几乎滴水未进，粒米未沾。

　　当听他们仔细地叙说了事情的经过后，我结合老者的话，对婷婷的现状有了
一个大概的判断：婷婷由于身体出了大量的汗水，又没有及时的补充，再加之粒
米未沾，现在的身体应该是属于脱水的状态。更为重要的一点是婷婷从小生长在
这个山村，「山神爷」已在她心里扎下了根。再者受我「光环」及山民种种传说
的影响，使她思想上产生了与这些传言的共鸣。

　　看来她对这些传言深信不疑。

　　「大刚，去水塘里捞两条鱼来炖上，记住多放神水」。我开出了治疗婷婷疾
病的第一副药。

　　「仙姑，那鱼不能吃，山神爷会怪罪的」。

　　「别怕，一切由我做主，快去捞来煮上」。

　　「哎，我这就去」。大刚痛快的接受了「仙姑」的指令。

　　十四　仙姑收婢　２

　　我又回到了正屋坐到椅子上。婷婷跪倒在我脚下给我捏着腿，桂花为我端来
水，拿上山果后，站在身后给我捏着肩。

　　直到这时我才发现屋子里的被子换成新的了，在屋子的角落里摆上了两个大
火盆，火盆里的木炭烧得正旺。

　　也许我的一席话起了作用，婷婷的精神好了许多。虽然她捏腿的手法毫无章
节，但看得出她还是很用心的。

　　我靠在椅背上闭上了眼睛。

　　我不是在休息，而是在紧张地思考这一步的打算：这个祸闯大了，现在在这
个山村我是绝对安全的，可回到小姐那里，婷婷会怎样？她到底是怎么想的？我
该怎样收场？

　　鱼做好了。大刚在门外请示着。

　　现在我是这个正房里的唯一主人，除了我的两个侍女外，其余的人非经传唤
，是不能进来的。

　　桂花奉命把鱼端到炕桌上后和婷婷一起服侍着我坐在炕上。两姐妹站在地下
伺候着。

　　「桂兰，你把这鱼吃了吧」。

　　「回仙姑，罪女不敢，请仙姑慢用」。婷婷一听我的话，忙跪下说道。

　　看到婷婷的表情不像装的，我心里安稳了一些。

　　姐妹俩跪到炕上给我挑着鱼刺，用筷子夹着鱼肉向我嘴里递着。

　　她们现在不敢直视我，而我可以放心的观察她们的一举一动。

　　不知这是谁的厨艺，两条又大又肥的鱼做得可真香。

　　「桂兰，剩下的你全吃了吧，汤也不要剩下，这可是主人的命令。桂花，把
便盆拿来」。我打着饱嗝站起来吩咐着。

　　「仙姑的仙水一定能治病，姐，你说是吗」？

　　「罪女请仙姑赏赐」。婷婷没回答桂花的话，却端起了鱼盆双手举起。

　　这倒也不错，正好可以观察婷婷喝掺了尿的鱼汤是什么表情。

　　我看了桂花一眼，她知趣的跪移过来帮我解开了腰带。

　　一股淡黄色的尿液撒进鱼汤里。很快尿液与鱼汤融为一体。

　　婷婷跪在我面前，端着鱼盆接着我的尿，当溅起的尿液和鱼汤的混合体落在
她的脸上时，她的面部表情发生了明显的变化。

　　「桂兰，你不要喝了。它不能治病」。看到婷婷变化的表情，我只好劝着。

　　「不，仙姑。我喝，我喝」。婷婷说得有点勉强，不过还是皱着眉头屏着呼
吸大口的喝起来。

　　婷婷的表现令我疑惑：她如果真把我当仙姑，就不应该有勉强的表情，应高
高兴兴的喝着仙水。如果不承认我是仙姑，她为什么还要喝。

　　看着婷婷艰难的喝着鱼汤，我心里有点毛，甚至后悔当初的举动。

　　可当她喝完后，我心里反倒安静下来：世上没有卖后悔药的，事到如今也只
好硬着头皮走下去，是福不是祸，是祸躲不过。倒不如我先享受这几天，以后要
打要剐悉听尊便。

　　「桂兰，多吃点饭，吃完后把屋子好好收拾一下，顺便把我的衣服洗洗」。
我不想让婷婷吃过饭后再躺下，就是个好人一天到晚的躺在炕上也会睡迷糊，我
要让她活动一下。

　　「是，仙姑。罪女遵命」。婷婷规矩的回着我的话。

　　「桂花，伺候我出去透透气，热死了」。

　　「是，贱女遵命」。桂花一脸的喜气，高兴地答应着。

　　我带着桂花走出了小院落慢慢的游玩着，欣赏着北方的雪后美景。

　　远处，一个狗拉的爬犁向我们快速奔来。

　　「桂花，去借爬犁来玩玩」。看到爬犁，我来了兴趣。

　　不一会，桂花真的借来了爬犁。

　　我坐在爬犁上吆喝着狗，可狗根本不听我的使唤。还是桂花有办法，她跑在
狗的前面指挥着，狗跟随着她拉着我在雪地里转着圈的跑。

　　真开心啊，我忘记了寒冷，忘记了烦恼，尽情的挥舞着鞭子，大声的喊叫着
。

　　「桂花，如果你拉着爬犁一定比狗好玩得多，是吗」？

　　「我」？

　　「怎么，不想拉」？我的脸一沉。

　　「不，仙姑，我拉，我拉」。桂花见我不高兴，忙陪着笑脸说。

　　她麻利的解下狗，把自己拴在爬犁上。

　　「驾，驾」。看到桂花准备停当，我迫不急待地挥舞着鞭子。

　　桂花比那狗可乖巧多了，虽然爬的慢，可听我的指挥。

　　鞭子不断抽在她的背上，不过不用担心，她穿着厚重的棉衣，不会给她造成
伤害。即便偶尔打在她的脸上也不要紧，因为我是仙姑。

　　「驾～～～」。「驾～～～」。鞭子声，笑声，在这个寂静小山村的上空回
响，回响～～～。

　　吃过晚饭后，我坐在一个木制的大浴盆里。

　　真是难为他们了，也不知道她们是从那里借来的这个大浴盆。

　　大刚在外面拼命地烧着火炕，烧着水。两只火盆和火炕驱走了屋内的寒意，
使人感到暖洋洋的。

　　我惬意的看着姐妹俩在我面前低头哈腰，惟命是从的样子。享受着她们又是
搓背，又是洗腿的精心服侍。

　　沐浴完毕后，我盖着被子斜躺在炕上。

　　桂花钻到被子底下，卖力地捏着我的腿脚。而婷婷则跪在我跟前捏着肩和胳
膊。她的身体恢复得差不多了。

　　不过这一切不是我要求她们去做的，而是她们主动跪下求我的。

　　「桂兰，我要问你几句话，你要说实话，只要你说实话，我想大仙不会怪你
的」。婷婷到底是怎么想的一直是我的一块心病。

　　「仙姑请问，罪女不敢说谎」。

　　「咱们像朋友一样交流一下，不用仙姑罪女什么的，你要听话」。

　　「是」。

　　「桂兰，我告诉你，我真的不是什么仙姑。为什么你要这样的作践自己来伺
候我」。

　　「我知道您不知道自己的前世。不过，你应该是山神爷的侍童，你来到这个
世界上，是山神爷在磨难你」。

　　「这是真的吗？你怎么知道的」？

　　「自从在菲菲家见到你，我心中就有一个疑团：你有那么多的机会逃走，你
为什么不逃走，凭你的机灵，无论到了那里，都会比现在好上百倍。我曾问过菲
菲，菲菲说你贱，喜欢这样的生活。鬼才信呢。直到今天我才解开这个疑团。还
有我好好的骑在你的背上为什么突然飞了出去？大家看到的光环难道是假的吗？
为什么您一收下我做侍女，我的病就好了，还有大仙在梦中对我的警告，这一切
的一切怎么解释」。还好，菲菲并没有把我的卖身契给婷婷看，婷婷也没发现滑
雪时我的小动作。

　　「难道你不怀疑我是有意识的摔得你吗」？我小心翼翼的试探着婷婷。

　　「不会，你就是有天大的胆子也不敢在我面前耍心眼，这一点我很自信。虽
然在山神爷前你的表现我没见，但我相信爷爷的眼力」。

　　「你真的相信是使唤我招来了山神爷的惩罚吗」？

　　「是。只是我知道得太晚了。晓梅，我求你件事你一定要答应」。听到婷婷
直呼我的姓名我暗暗吃惊。

　　「马老师，您说。我一定答应」。

　　「今后您一定要拿着我当做自己的奴婢使唤，就像我使唤你一样，该打就打
，该骂就骂」。

　　「不。小姐是让我来伺候您的。我岂敢使唤您」。

　　「晓梅，就算老师求你了，在大仙的眼皮底下，咱们的一举一动大仙都看在
眼里。你就替大仙出出气吧，那样大仙才能饶了我」。婷婷的话丝毫看不出是违
心的。

　　「老师，就算你说的是真的，可小姐也打我骂我，大仙怎么不管，小姐还不
照样生活得很好」。我终于说出了令我担心露馅的原因。

　　「菲菲是南方人，大仙管不住她。无论她怎样对你，大仙都无能为力。可我
是大仙的人。哎～～～。我怎么偏偏生在这里啊」。婷婷的话里透着无奈，更透
出了无法使奴唤婢的悲伤。

　　「既然这样，在这里你就伺候我。等咱们回去您再使唤我，好吗」？我长长
地出了一口气，一颗悬着的一颗心放下了。

　　「也只好这样了，咱们宁信其有不信其无。不过回去以后，我还是你的侍女
」。婷婷苦笑着说。

　　「你不是说大仙管不到南方吗」？

　　「不，只要是大仙的人，不管你走到天涯海角，他都能管到。哎～～～」。
婷婷的脸上露着悲哀。

　　「你是我的老师，我听你的。在这里我替大仙出出气，让大仙放心。咱们回
去后，离得大仙远了，他也懒得管我们了，那时你就不用伺候我了，既使大仙怪
罪下来，我顶着。我们还是师生相称，这样小姐也不会生疑，否则，传到学校里
你怎么做人」。我也希望有一个侍女供我使唤，但小姐是一个无神论者，我不得
不提前做好安排。

　　「谢谢仙姑替我想得周到。否则我只有死。罪女给仙姑磕头」。婷婷说着一
个头磕在炕上。

　　「呵呵呵～～～。罪女听着不习惯。你还是称奴婢吧」。我高兴的用一只手
揪着婷婷的头发，一只手掀开了被子。

　　婷婷的脸被按到了我的下体上。她当然知道我的用意，无奈的伸出了舌头。

　　这时我放心了，我要报复她，我要使唤她，我要享受她。

　　「贱婢，把被子拿去垫在腿下，热死了」。我一脚蹬在桂花的脸上。

　　「贱婢，谁让你停下的」。「啪」。婷婷本来抬头要给我搬腿，可没想到她
的好意换来了我的一记耳光和训斥。

　　「贱婢是想～～～」。

　　「嗯～～～」。我学着小姐的样子，从鼻子里发出了威严的声音。

　　婷婷一听到这声音，忙重新趴到从前的位置，卖力的伺候着。

　　桂花见到她姐姐的待遇，吓得浑身发颤。

　　她哆哆索索地叠好被子，开始给我垫腿。

　　哼，不是让我给你舔腚的时候了，现在你也尝尝伺候人的滋味。

　　我两腿敞开着。她抬起这条腿顾不了那条腿，抬起那条腿顾不了这条腿。

　　「贱婢，这么点事都做不好，还想伺候仙姑」。我嘴里磕着山果，毫无顾忌
的用脚轮番蹬着她的脸。

　　桂花跪在炕上，嘴里一个劲的求着绕，脸上不住领受着我赏的脚掌。

　　不一会，桂花头发散了，脸上的汗珠落了下来。

　　看着她的狼狈样，我舒心极了。真没想到玩耍着她会使我的心情这么好。

　　过了一会，我的玩兴淡了下来。桂花趁机给我垫好了腿后又退回到我的脚下
。

　　「小贱婢，热了吗？把衣服脱了。哎，还有你」。我用脚丫夹着桂花的腮吩
咐着姊妹俩。

　　两人脱去衣服后，我命令桂花舔着脚，而让婷婷又重操旧业。

　　虽然屋子里很暖和，但光着身子还是感到有一点凉意，我不喜欢把她俩盖在
被子底下伺候我，宁愿稍微冷一点，我也要看到姐妹俩伺候我的下贱样。

　　就这样，我变着法的羞辱着她们，玩耍着她们。

　　不知不觉的天已很晚了，我盖上被子，脸上带着微笑睡着了。

　　不过，她姊妹俩不能睡，一个按我的要求要不停的给我舔脚，一个我命她做
我的尿壶，而且要不停的给我吸着尿液。因为我喝的水太多了又不愿起来小解。

　　当然，今晚还有一个人也将度过这个不眠之夜：大刚在外间要不停地烧炕，
以保证室内的温度。

　　在后来的日子里，我成了山神爷的化身。他们对我敬若神明，顶礼膜拜。

　　我成了全村争抢的对象。他们用自制的轿子争先恐后的把我向自己家里抬。

　　婷婷和桂花作为我的贴身侍女自然不能离开我半步，随时随地的伺候着我。

　　有时我高兴了或烦躁了，也会给她们打扮一下：是用婷婷带来的针，给她们
做一下美乳。遗憾的是辣椒我没敢用，我不想把她们逼急了。更不想她们的悲剧
再发生在我身上。兔子急了还要人哪。这个道理我明白。

　　他们跪迎跪送，以能在我脚上吻一下感到高兴，以得到我的一个笑脸感到骄
傲，我不经意的一个动作，会令他们惊恐，会令他们感激。

　　这样的日子转眼过去了，菲菲一家的旅行快要结束了。

　　一天早上，大伙用自制的轿子抬着我，向汽车站走去。婷婷跟在轿子的后面
默默无语。

　　同样是这条崎岖的山路，来回有了如此巨大的反差，我真不知道婷婷是如何
想的，也许她正在自责，正在后悔不该带我来。

　　临行前，我把桂花留给了大仙。让她伺候着那尊石像，并每天代我磕头请安
。

　　汽车启动了，随着汽车的马达轰鸣声，我也结束了这羞辱又富有传奇的山村
之旅。　（待续）

　　十五　无奈之举　１

　　主人们旅游回来了。

　　我带着婷婷在门口接着了小姐一家人。

　　现在婷婷已不是我的准主人，而是我的侍女，我们俩的地位发生了天翻地覆
的变化。

　　看到主人们疲惫的神情，我知道他们一定很辛苦。

　　「婷婷，快去拿拖鞋」。他们刚一坐下，我一面喊着一面蹲下给太太脱鞋。

　　「吆，梅儿，过了一个年，不但年龄长了，架子更是长了，你什么时候学的
胆子这么大了」。小姐看到我指使婷婷笑着责备我。

　　「菲姐，不怪她。晓梅现在是我的干妈」。婷婷拿着主人的拖鞋边走边说。

　　「什么？干妈。她是你的干妈」？小姐一听婷婷的话，吃惊地瞪大了眼睛。

　　先生和太太也显得目瞪口呆。

　　「是的，这次在回家的路上晓梅救了我一命，不然我早就摔死在山沟里了。
她是我的再生父母。按我们那里的风俗，我拜了她做干妈」。婷婷说着蹲下身子
给小姐换鞋。

　　「哎，我的脚臭死了，让梅儿给我换。」小姐不好意思地说着。

　　「女儿替妈妈干活，这不是天经地义的事吗」？婷婷说着一把拽住小姐的脚
，强行给她换上。

　　「嘻嘻嘻～～～。婷婷，你是梅儿的女儿，梅儿是我的丫头，那以后你叫我
什么」？小姐有意识的难为着婷婷。

　　婷婷的脸涨得通红。虽然这是我们事先商量好的，可事到临头还是令她显得
难为情。

　　「快说，快说。你叫我什么？叫姥姥？叫奶奶？快叫，快啊，嘻嘻嘻～～～
」。看到婷婷的窘态，小姐高兴的弯下腰，用手咯吱着婷婷的肋部。

　　「菲菲，别闹了，要尊重人家的风俗」。先生出面制止了菲菲的举动，给婷
婷解了围。

　　「是啊，婷婷，你也别难为情，每个地方都有它独特的风俗，这不丢人。以
后咱们该怎么称呼就怎么称呼，至于你和梅儿之间的事，我们也不好干预，咱们
还是好姐妹」。菲菲停止了胡闹，认真地说。

　　「菲姐，以后你和我不要客气，虽然我们是好姐妹，但在这里我要替妈妈干
点事，你该怎么使唤就怎么使唤，不然我这个女儿怎么当」？

　　「那～～～」。小姐面露为难的变情。毕竟是好姐妹，让她向使唤我一样的
使唤婷婷是不可能的。

　　「婷婷，你来给太太捏着脚，小姐我来伺候」。也许让她伺候太太是最佳的
选择，毕竟太太是她们的长辈。

　　婷婷答应着蹲到了太太的跟前。

　　「婷婷，既然你妈妈的吩咐，我也不好说什么。不过你毕竟不是梅儿。我的
脚也挺脏的，你去打盆水搬个小凳子坐下，先洗一下再捏。真是难为你了」。太
太客气的说道。

　　「阿姨，即使妈妈没吩咐，作为晚辈我伺候您也是应该的」。

　　「倒也是这个理，菲菲你要向婷婷学着点，大姑娘了要多关心一下父母」。
太太答着婷婷的话教育着菲菲。

　　就这样，我和婷婷把我们的关系遮掩过去了。小姐一家也没有起疑心。

　　从此以后，婷婷虽然还来小姐家，但明显来的次数减少了。不过只要她一来
，再也不是客人，而是小姐家不花钱的保姆。

　　开始时，主人们对婷婷的服侍总是推辞着，后来渐渐的也就习惯了。毕竟两
个女主人都需要我贴身服侍，而我又没长四只手。

　　当然，主人使唤婷婷时是有分寸的，不象使唤我一样可以为所欲为。

　　我自然享受不到婷婷的待遇，，继续过着奴隶兼保姆的生活。

　　所不同的是：我保姆的身份在一天天减少，女奴的角色在一天天增加。

　　我发现先生太太喜欢看我卑贱的服侍，喜欢听我奴婢、贱婢的自称。

　　特别是太太，每当她在使唤我时，看到我恭顺的模样，下贱的动作，她的脸
上总是洋溢着喜悦的表情。

　　主人的这种转变令我担心，令我恐惧。我必须阻止、改变主人的这种转变。

　　我是一个女奴，唯一可做的是讨主人们的欢喜。也许只有这样才能保护自己
。

　　劳累和痛苦的日子一天天过去了。在这些日日夜夜，我把全部的精力放在了
服侍主人的身上。

　　伺候先生时，我比较放松，因为他从来没有打过我。然而在服侍小姐时却要
格外当心。她脾气来得快，去得也快。也许会因为一点点小事，就会打我一顿。

　　很多的时候，我挨了她的耳光还不知道为什么。

　　一天晚上，小姐沐浴后躺在卧榻上享受着我的按摩。当我给她做完了头部及
双臂的按摩后准备做腹部按摩。

　　腹部按摩也是小姐给我规定的功课之一，而且就像捶腿捏脚一样，每天要进
行数次。

　　按小姐的养生之道；人身体上的各种器官在脚上都能找到相应的穴位，经常
按压这些穴位可有利于人的健康。

　　捶腿不但可以抑制腿部脂肪的增长，而且可以增加腿部肌肉的弹性。

　　腹部按摩一来可以增加胃的蠕动帮助消化，而更重要的是可以消耗腹部多余
的脂肪，保持良好的身材。

　　难怪曼丽每天吃着山珍海味，又不锻炼身体，身材还能那么好。可能也是这
个原因吧。我想小姐的这套理论也是曼丽传授给她的。

　　我跪在卧榻旁，双手在小姐的小腹上慢慢的揉着。

　　「梅儿，把我的杂志拿来」。

　　「是」。我慢慢的转动着卧榻上的手轮，小姐的上身随着卧榻慢慢的向上倾
斜。

　　「嗯」。当卧榻旋转到小姐满意的角度时，从她的鼻腔内发出了停止的指令
。

　　这时我才赶紧去拿了小姐要看的杂志递到她手里。

　　小姐安详的翻看着杂志，我重新跪下伺候着。

　　「啪」。一个耳光落到我脸上。

　　「没吃饭啊」。小姐一边训斥着我，一边又看起了杂志。

　　我没敢吱声，心里却感到奇怪；今天我用的力跟平常是一样的，小姐为什么
不满意？

　　双手在的小腹上适当的增加了力度，我一面揉着一面偷偷的观察着小姐。

　　「死丫头，光知道偷懒，你知道吗，我的腰围粗了１厘米，你说该不该打」
。小姐看着杂志，眼也不抬慢慢说着。

　　「奴婢该打，只是您可要小心手」。这时我才明白了挨打的原因。

　　「贱样，你又没有给我拿鞭子，不用手用什么」。小姐慢条斯理的说。

　　「只要小姐动一下嘴，奴婢自己掌嘴不就行了」。看到小姐没生气，我耍起
贱来讨好她。

　　「嘻嘻嘻～～·。别光耍嘴皮子，你不给我减下着１厘米。看我怎么收拾你
」。小姐说着用杂志在我头上轻轻的拍了一下。

　　十五　无奈之举　２

　　按摩完后，小姐坐在了电脑前聊上了天。

　　我没有像往常一样给她捶腿捏脚，却跪在她的侧面，用手不住的揉着她的小
腹，为她腰围那该死的１厘米不停地工作着。

　　不知不觉过去了近３个小时。小姐举起手伸了个懒腰。

　　「梅儿，去拿点吃的来」。

　　听到小姐的吩咐，我赶紧到厨房去准备夜宵。

　　伺候着小姐吃过夜宵后已到了午夜。

　　小姐躺到床上后，我连忙去把空调重新设置了一下温度。

　　当我回来后发现小姐自己正在用手揉着腹部。

　　小姐也真是大惊小怪的，不就是腰围大了１厘米吗。我暗暗的想着走到床前
跪下，伸出双手放到了她的小腹上。

　　「哎呀，你找死啊」。话音没落，小姐抡着胳膊向我脸颊打来。

　　随着「啪」的一声，我歪倒在了地上。

　　从打耳光的速度和力量上，可以清楚的知道小姐是真的发火了。

　　「奴婢该死，奴婢该死」。我没时间考虑她为什么发火，只是赶紧磕头求饶
。

　　「蠢货，让你去准备点夜宵，你干嘛做这么多啊。真是该死」。小姐揉着肚
子骂着我。

　　原来小姐夜宵吃多了肚子涨，自己才在肚子上揉着。而我以为她是为了减肥
，所以刚才双手按摩的力度大了一些，才招致了这一耳光。

　　「奴婢愚钝，请小姐恕罪」。我忍着委屈，又重新跪好，在她的小腹上轻轻
地捋着、揉着～～～。

　　小姐已发出了香甜的酣睡声，可我还在那里不住的伺候着。我知道今晚我的
双手是不能停下来的。

　　小姐的一巴掌提醒了我，虽然平日里我对主人的言行观察入微，在他们需要
我的时候，我都会及时的上前服侍。但是我忽视了他们饮食的多少。

　　看来今后我不但要记住他们的饮食量，而且还要注意他们的排泄量。

　　我跪在那里一边给小姐揉着，一边反思着自己。

　　虽然脸颊火辣辣的疼痛，但是我对刚才的表演还是满意的。

　　长时间的奴隶生活，使我总结出了一些挨打的经验，就像今晚的那一巴掌，
如果不是我随着小姐的耳光应声歪倒，而是实实在在的硬撑着，其结果必然是我
的口鼻流血，牙齿松动。

　　而小姐的手必然也会疼痛难忍。那时她在盛怒之下岂会善罢甘休，更大的灾
难一定会落到我头上。

　　不怕你见笑，这是个技术含量很高的工作。手掌来临之际，你歪的早了不行
，你歪的晚了也不行。必须要掌握的恰到好处。这项技术只有经过长期挨打，再
加上自己细心的揣摩才能做到。不过这招不到万不得已的时候，尽量少用，否则
适得其反。

　　天渐渐的亮了。又是一个不眠之夜。

　　有了这次教训以后，在以后的日子里，我启动了大脑的所有细胞，细细的观
察着他们。

　　一句话，一个手势，一种笑容，是我思考的内容。

　　举手投足、吃喝拉撒、喜怒哀乐是我研究的对象。

　　通过我不断的努力，渐渐的我摸清了主人的习惯。甚至我可以从主人呼出的
气体中判断出她情绪的好坏。

　　准确的判断，殷勤的服侍，使我避免了许多灾难。当然这还要感谢岚姐当初
对我进行的嗅觉训练。

　　我有一个小本，上面偷偷记录了主人生活的点点滴滴，在梳理这些记录时，
我惊奇的发现女主人情绪的好坏是有规律可循的。

　　做为女人，每月都有那么几天麻烦的日子。在这段日子的前几天，是主人最
难伺候的时刻，也是我挨打的高发期。

　　值得庆幸的是我可以根据主人呼出的气味和时间，推断出主人情绪的变化，
采取不同的服侍方式。它不但使我避免了一次次的厄运，还给我带来了主人一次
次的笑脸。

　　一次，伺候小姐晨便。

　　当她从马桶上站起来叉开腿，我跪着给她擦洗时，从她的下体中嗅到了一股
气味：难道小姐这月要提前了，可按时间算还没到日子啊，不过从她昨天的情绪
来看，有点来的症状。

　　我不敢肯定自己的判断。

　　到了晚上给她洗过澡，搀扶着她出了浴盆站在地上，我跪在她的面前，在给
她擦拭腿部时，我的鼻子有意识的靠近她的下体，一遍遍用心的闻着：里面透出
的浓重的气味使我肯定了自己的判断。

　　当小姐躺在床上，我给她例行的按摩完全身后，拿出了卫生巾细心的垫在了
她的内裤里。

　　「贱货，你是不是想内裤想疯了」？小姐看到我的举动，恼怒的问道。

　　作为奴隶是没资格穿内衣内裤的，这是主人定下得规矩。这样即可以使奴隶
牢记自己的身份，又可以方便她们的使唤和玩耍。

　　平常的女人最讨厌每月的那几天，可我却盼着那几天。因为在那段时间里，
主人会恩准我穿上内裤，使我可以又找回一点做人的感觉。

　　「奴婢没疯，小姐今晚要来～～～」。

　　「胡说，你在里面站岗啊」。话还没完，小姐就打断了我。

　　「奴婢是在里面为您站岗，小姐，我发现敌情了」。我大着胆子在小姐面前
自己作践着自己。

　　「扑哧」一声，我的话反到把小姐逗乐了。

　　「我也感到今天心情不好，本想打你一顿解解气，谁知你这小蹄子还挺乖的
。好吧，听你的。不过如果谎报军情，下次敌人再来的时候，我让你用它消灭它
」。小姐说着，用手指了指我的嘴。

　　「是，保证完成任务」。小姐的话让我一惊，小姑娘的遭遇顿时浮现在我的
脑海。但我还是满有把握的说。

　　「别再耍贱了，快去舔脚吧，我要睡了」。

　　「是，小姐」。我答应着跪到了地下，享受着每天主人都会赏的「美餐」。

　　第二天的傍晚，太太下班刚进门，我跪在玄关前给她换鞋。

　　当脱下鞋时，闻到了她丝袜上浓浓的脚臭味，透过薄薄的丝袜，我发现她的
脚上有被高跟鞋磨得红红的地方。

　　根据经验，我知道太太今天很劳累。特别是她的脚和腿。

　　刚给太太穿上拖鞋，她急切地走到客厅，一屁股坐在了沙发上，我赶紧跪下
捧起脚捏起来。

　　见到太太回到了家，先生和小姐也来到了客厅。

　　「小梅，越来越没有眼力了，还不先伺候太太更衣，自己又想找打啊」。先
生一见到我，开口就责备。

　　「老夫子　，你懂什么。就知道瞎嚷嚷，这孩子像我肚子里的蛔虫，不用我
吩咐，就知道该干什么」。太太白了先生一眼说道。

　　「是啊，妈，这小丫头像能掐会算一样。昨儿晚上我提前了。我还不知道她
到知道了。嘻嘻嘻～～～。」小姐说着坐到了太太身边。

　　「嗯，梅儿是越来越乖了。菲菲，以后你也少打她几下吧，这孩子现在是用
心在伺候咱，也怪可怜的」。太太怜悯地说着抬脚放到了我的脸上，我乖巧的脱
下她的丝袜，张大了嘴伺候着。

　　「我这几天可没打她，不信你问问梅儿。」

　　「好，好。又是妈说错了。」太太说着见我张大了嘴，顺势将脚塞到我的嘴
里。

　　「本来嘛」。小姐骄傲的说。

　　「哈哈哈～～～。」「哈哈哈～～～」。

　　就这样，我每天陪着笑脸去巴结伺候他们，时刻观察他们的一举一动、猜测
他们需要什么，我的这些努力很快得到了回报：我挨打挨骂的次数减少了，主人
赏我的笑脸增多了。

　　主人劳累了，我是按摩机。主人无聊时，拿我解解闷。主人高兴时，我会跳
跳舞。主人···，　我···。

　　渐渐地他们喜欢上了我，甚至有时让我看看电视，回家看看父母。

　　对主人的这些转变我感到高兴，甚至有时幻想主人会给我自由，会让我做他
们的保姆而不是奴隶。

　　但有一天发生的事，彻底打碎了我的幻想，使我明白了我女奴的身份是永恒
的。

　　哪怕我再努力，在主人眼里我只是他们享受生活的工具而已。（待续）

　　十六　市郊公园　１

　　那是一个初秋的早上，天气有点寒意。主人们带我驱车到了市郊的公园。

　　一家三口欣赏着美景，说说笑笑。他们尽情的享受大自然带来的欢乐，享受
着天伦之乐。

　　我背着背包跟在他们的身后，只是偶尔的四处看看，大部分的时间我要紧盯
着主人，我知道主人带我来不是让我观景的，而是为了方便他们使唤。

　　游玩了一段时间后，主人向一座小山上的六角亭子走去。

　　亭子里没有别的游客，很清静，站在亭子里放眼看去，整个公园一览无余。

　　根据以往的经验，我知道主人们选择到没人的地方，是他们感觉累了，需要
我的伺候。

　　凉亭内的石凳很干净，但我还是按规矩拿出毛巾擦了一下，然后屈膝请主人
坐下休息。

　　主人们坐在石凳上，吃着水果说笑着。

　　我跪坐在地上，开始给太太捏腿肚子和脚。我边捏着边向山下看去。

　　山脚下的路上游客络绎不绝。

　　突然，我发现了正在向游客兜售物品的父母。

　　虽然隔得不是很远，但我不能过去叫一声爸妈，我只能在心里默默地为他们
祈祷。

　　伺候完了太太的脚后，我低头细心的用嘴吸净她丝袜上的灰尘，用纸巾擦净
鞋上的灰尘。

　　给她穿上鞋袜，整理好裤脚后，我匍匐在地，用手将她的脚抬放在我的双肩
上。

　　「太太，您看行吗」？我的脸几乎挨着地，温柔的请示着太太。

　　太太抬脚踏在我的头上，细心地看了一下，微笑着对先生小姐说：「这丫头
越来越懂规矩了，你们看我的鞋袜她收拾得多干净」。

　　「那还不是我调教的好啊」。小姐骄傲的说。

　　「好，都是我女儿的功劳，妈谢谢你行了吧。梅儿，快去伺候先生吧」。太
太一边对小姐说着，一边用脚蹬了我的头一下吩咐着。

　　太太说得对，这的确是小姐的功劳。记得有一次先生和太太吵架时，小姐怕
事态扩大，拽着太太上了车。我一看主人们脚上还穿着拖鞋，于是随手拿了楼下
太太的两双半高跟鞋就随着主人钻到了车厢里。

　　小姐开着车，太太坐在后排，她原来红润的脸庞显得苍白，口里喘着粗气，
胸部随着沉重的呼吸不断的起伏着。

　　我吃力的在座椅间跪下，仰着头用手轻轻的捋着太太的胸部。

　　「太太，都是奴婢不～～～」。由于车内空间太小，无法施展我的绝活来给
太太消气，只好硬着头皮说道。

　　「闭嘴，贱货」。太太干净利落的打断了我的话。

　　主人这种状态下最难伺候，稍有不慎就会招来一顿毒打。今天幸亏是太太，
如换成是小姐，那我是插翅难逃。

　　车子停在了一座地势较缓的土山下。我率先跳下了车，打开车门后跪在地下
，伺候着太太换上了鞋。

　　小姐真是个急性子，还没等我过去伺候，她以来到我跟前，抬脚放到我腿上
。

　　「今天这帐先记下，改日咱再算」。小姐看到我把太太的鞋套在她的脚上，
恨恨的说。

　　什么是奴隶？　这就是奴隶。在那种时刻我怎能到楼上去给小姐拿鞋。又怎
敢让主人在车里等着我。

　　主奴三人慢慢的向着一片草地走去。

　　碧蓝的天空下，小草给大地铺上了一层绿色的地毯，五颜六色的野花点缀在
其中。远处的湖水和蓝色的天空交融在一起，使人分不清哪里是水，哪里是天。
此情此景给人一种心旷神怡的感觉。

　　大自然的力量是神奇的。时间不长，太太就忘记了心中的不快。她和小姐穿
梭在草地上，用採摘的鲜花编织着花环。

　　时间不长，太太和小姐干脆脱了鞋，在草地上玩耍起来。

　　她们手舞花环互相追逐着，嬉笑着。她们偎依在一起亲热着，交谈着。

　　我提着她们的鞋，远远地看着母女二人，眼里不自觉地流出了心酸的眼泪。

　　这种生活我是多么的渴望，多么的羡慕。我渴望母爱，我羡慕小姐。她们可
以互相关心安慰，而我～～～。

　　·～～～　～～～

　　「梅儿」。远处传来了小姐的呼唤。

　　「奴婢在」。我答应着向草地上的主人奔去。

　　「嗯」。小姐坐在草地上，两臂支撑着身体，抬着脚向我示意。

　　这是主人们玩够了想要回家。

　　我赶紧跪坐在地上捧起小姐的脚：她的丝袜沾上了许多草并有一层灰尘。

　　脱下丝袜后，用舌头洗干净了小姐的脚，把丝袜上的草一根根的摘下来，顺
势提着丝袜抖了抖上面的后尘。

　　「哎幺，脏死了，贱货」。随着话音，小姐的脚掌结结实实的落在我的脸上
。

　　由于我无意识的抖了抖丝袜，结果丝袜上的尘土随风飘向了小姐。

　　「小姐恕罪，奴婢不是有意的，我这就到哪儿去清理」。我指着远处请示着
。

　　「随你的便，只要干净就行」。

　　「是，奴婢这就去」。看见小姐答应了，我边说边就去搬放在我腿上的脚。

　　「哎，刚洗的脚别放在地上弄脏了」。小姐很随意的吩咐着。

　　「是」，我答应着拿起鞋就像她的脚上套去。

　　「嘻嘻嘻，先穿袜子」。小姐的脚在我怀里不住的晃着嘻笑着说。

　　我双手捧着小姐的脚犯了难。袜子上有灰尘不能穿，可环顾四周又没有可以
垫脚的东西。无奈，我只好红着脸伸手准备脱上衣。好在这里很清静没有外人。

　　「哎，丫头，没人稀罕你的一身臭肉，别脱了」。

　　听到小姐的吩咐，我没主意了　。捧着一双脚发愣。

　　「菲菲，别难为她了」。太太微笑着说。

　　「谁难为她了？　这是她的工作。贱婢，快给我穿啊」。小姐咕嘟着嘴有意
识的为难我。

　　我祈求的看太太，太太微笑着看我，我看小姐，小姐冲着我一脸的坏笑。

　　我知道应该干什么，但我不知道该怎么干。我张了张嘴想说什么，但我又不
知该说什么。

　　「哈哈哈」。「哈哈哈」。看到我那无助无奈，六神无主的窘态，母女二人
发出了开心的笑声。

　　「我爸妈常说你聪明伶俐，我看啊也就是一只笨猪，没用过吸尘器啊」。小
姐用脚趾点着我的嘴说。

　　「奴婢愚钝，谢小姐指教」。直到这时，我才明白小姐的用意。

　　把丝袜捂在嘴上，用力的吸着上面的灰尘。

　　「哈哈哈～～～。节能的吸尘器。哈哈哈～～～～」。小姐笑着扑到太太怀
里。

　　「死丫头，亏你想得出来，哈哈哈～～～」。太太揽着小姐也忍不住笑了。

　　十六　市郊公园　２

　　听到太太的吩咐，我托着太太的脚放到地下。然后向先生移去。

　　在移动的时候，我再次偷偷看了父母一眼，结果我吃惊的发现父母正在与几
个年轻人争吵。

　　我虽然为他们担心，可我不能耽搁伺候主人。

　　「先去伺候菲菲吧」。先生吩咐着。

　　跪移到在小姐面前，给她脱去鞋袜开始按摩。

　　我给小姐捏着脚，忍不住又向父母看去。谁知这一看吓得我魂飞魄散：瞬间
的工夫，那几个年轻人已不见了，我的父母躺在地上翻滚着。

　　我急了，不顾一切得将小姐的脚从我腿上推下来。跪着后退几步，磕了个头
。

　　「小姐，我爸妈被人打死了，我去看一下」。我语无伦次焦急的说。

　　「贱货，你敢把我的脚放到地下，你找死啊」。小姐一愣，随即赤着脚跺着
冷冰冰的石板愤怒地说。

　　我可顾不了许多了，站起来就向山下冲去：大不了回来被主人毒打一顿，再
说把我打趴下，谁来伺候你们。

　　我刚跑下凉亭的台阶，从身后传来太太一声厉喝：「站住」。

　　太太的一声厉喝，仿佛是个定身法。我下意识的停下了脚步，扭头看着太太
。

　　「你可以去，我让曼丽叫你哥哥来伺候」。太太晃着手里的手机对我说。

　　「是啊，咱们按契约办事」。先生在一边帮着腔说。

　　主人的话像一盆冷水浇醒了我发热的头脑，契约上是有那么一条，如果我耽
误了主人按排的工作，我的家人就要代我充当奴隶的角色，来完成我的工作。

　　而且我深信只要太太拨通曼丽的电话，我的哥哥一定会被抓来。我不能让我
的家人来受辱。

　　我眼含泪水，一步一回头的向凉亭内走去。

　　「贱货，跪下爬过来」。小姐看到我的样子，一脸怒气的呵斥着我。

　　「小姐您饶了贱婢吧，贱婢再也不敢了」。迫于主人的胁迫，我只好遵从小
姐的命令，跪下向她爬去。

　　先生站起来从我的身上跨过去，慢慢向亭子外走去。

　　还没等我爬到小姐面前，她赤着脚，手上领着皮鞋几步跨过来。

　　皮鞋在我的头上、背上「啪啪」作响。

　　我赶紧将头钻到她的胯下，把最抗打的背部和屁股露在外面。

　　这次我的祸闯大了，愤怒的小姐抡起胳臂，皮鞋不断地狠狠抽到我身上。

　　我暗自庆幸今天给小姐穿的是软底皮鞋，如果换成硬底的高跟鞋，那后果不
堪设想。

　　「贱货，贱货，打死你，打死你」。～～～～。

　　小姐打累了，气喘吁吁地坐在了石凳上，偎依在太太身上。

　　我紧爬几步，捧起她的脚，想用我的绝招。

　　「小贱货，主人的胳膊累了，还不快去伺候」。太太一面用手帕给小姐擦汗
，一面对我狠狠的说道。

　　我慌忙的跪到小姐的侧面，按摩着她轮鞋的那只胳膊。

　　「贱货，仰起头来看着我」。小姐余气未消的命令着我。

　　我胆怯地扬起头看着她母女的脸，两只手不住的捏着小姐的胳膊。

　　谁知我的脸刚刚仰起，小姐的手指甲狠狠地掐在我的脸颊上。

　　鲜血顺着脸颊流了下来。我强忍着疼痛，装着笑脸。

　　「贱货，舔干净」。小姐命令着。

　　我张开口，含住小姐带血的手指甲，用舌头舔着。

　　「菲菲，别掐了，别让她的嘴脏了你的手。贱婢，还不快去捏腿」。太太怕
在外面把事闹大，及时的制止了小姐。

　　「贱婢遵命」。我答应着跪移到小姐脚前捏着腿。

　　「贱货，快给小姐暖暖脚啊，如果菲菲感冒了，看我不扒了你的皮」。太太
训斥着我。

　　「是，是」。我答应着拉开了上衣的拉链，露出了白嫩的酥胸，捧起小姐的
双脚放到两个乳房上。

　　小姐的脚用力的蹬着我的乳房，使我上身不由自主地向后仰，一个少女的胸
部赤裸裸的呈现在主人面前。

　　虽然小姐用我的乳房暖过脚，但每次我都是低着头，跪捧着双脚。

　　我不敢看主人的眼睛，因为我还有最基本的羞耻感。

　　但今天用这样的方式伺候还是第一次，而且还是在两位主子面前。

　　我忍受不了她们嘲笑的目光，把头扭向了一边。双手始终捏着小姐酸涨的小
腿，

　　「菲菲，别生气了啊，如果还有气，咱们回家再接着打，妈和你一起打」。
太太劝着小姐。

　　这时小姐的气已消了不少，她从我的乳房上抬起一只脚，在我的脸上晃着说
：「贱婢，是你的事重要还是它重要」？

　　「小姐，您饶了贱婢吧，贱婢的事怎敢和您的贵脚比。今后我要像伺候祖宗
一样伺候好您的贵脚」。我下贱的回答。

　　「嘿嘿嘿···，我的脚比你祖宗可金贵得多」。小姐看着我的贱样，用手
捂着嘴忍不住的笑了。

　　「哎，菲菲，你看这贱婢的皮和你的脚一样的白」。太太端详着我的酥胸说
。

　　菲菲这才低下头细看了一下说：「真的，还真是一个颜色。看来她天生就是
我脚下的女奴。嘿嘿嘿···。」

　　「奴婢生下来就是为了伺候小姐的」。我讨好的说。

　　「贱婢，记住你以后再让我的脚受了凉，我会扒下你的皮做袜子穿。知道吗
」？小姐说。

　　「是，奴婢的皮可以随时为小姐做袜子，做鞋」。我答道。

　　「哈哈哈····。」「哈哈哈····」。母女二人看着脚下的我开心的
笑了。

　　「好了，好了。梅儿，快给菲菲穿好，我们还要玩那。」太太看着小姐高兴
了，放心的吩咐我。

　　听到她称呼我梅儿，我知道：灾难结束了。

　　由于小姐为了好看穿的是薄薄的丝袜，所以在脚面上有许多灰尘，我舔净了
她的脚被，又费力的用舌头洗着黑乎乎的脚板。

　　当我吸完丝袜上的尘土给小姐穿上袜子后。抱着踩在大腿上的脚愣住了。

　　我犯了一个错误：给小姐赤脚穿上了皮鞋，结果脚底的灰尘弄脏了皮鞋的里
面。鞋里的黑印用纸巾无论如何是擦不干净的。

　　「小姐，奴婢该死。奴婢回家一定给您擦干净」。我抬头看着小姐。

　　「回家？哼」。小姐不肖的说。

　　「哎呀，你真是个蠢货，还想惹菲菲生气啊，这么长的舌头留着干什么」。
太太说着用脚踢了我一下。也难为太太能想出这么作践人的主意，用舌头当鞋刷
。

　　「是，是。」我跪在那里拿起皮鞋，用舌头、口水给主人刷起了鞋。

　　「蠢货，别光顾着自己享受，趴下给主人歇歇腿」。听到太太的吩咐，我只
好放下鞋，四肢着地，跪趴在她们的脚下，低头舔着鞋。

　　四条腿搭在我的背上，小姐偎依在太太怀里。从头顶传来母女的对话：

　　「菲菲，你看这样既能刷鞋，又能歇腿，还教训了梅儿。一举三得，怎么样
，嘿嘿嘿」。

　　「还是妈的水平高吗。可是你早干嘛去了。你早这样做，这丫头还敢这么没
规矩吗」　？

　　「好，妈以后和你一起调教这丫头。咱把她训练成天下最好的丫鬟　」。

　　「妈，说话算数，可不许反悔　」。

　　母女二人一会窃窃私语，一会哈哈大笑。她们在商谈着我的训练大纲。

　　好不容易舔干净了鞋，母女的腿从我背上移开。

　　我跪好高举皮鞋说：「奴婢请太太小姐查验」。

　　「嗯，不错，这才是我喜欢的丫头」。小姐看到光亮如新的皮鞋，满意的笑
了。

　　「菲菲，这算不算妈妈的功劳？」太太喜滋滋的说。

　　「当然算，妈妈谢谢您」。小姐认真的说。

　　「呵呵呵　···。不客气」。　太太笑着说。

　　「你们笑什么啊」？不知什么时候先生回来了。

　　我高举着皮鞋跪在那里，低着头看着自己裸露的前胸。听到先生的声音后，
羞愧得满脸通红。

　　无奈，我鼓足勇气抬起头看着女主人说：「小姐　，我···　···」。

　　「吆，丫头，叫我干什么呀，奥，看你脸这么红，一定是热了，来，凉快凉
快」。小姐一本正经的说着又用脚把我的上衣向外拨了拨。

　　「不，不是。太太～～～」。本想求救于小姐，但她的举动令我更加难堪，
我又不敢放下手中的鞋整理上衣，只好向太太求情。

　　「呵呵呵～～～。丫头，长得这么美的奶子，整天地藏着掖着岂不太可惜了
，老夫子，你也见识见识嘛，呵呵呵～～～」。太太弯腰用手捏着我的乳头向外
拽着，看着先生笑着说。

　　「这对美乳长在她的身上是有点可惜。好了，你们还没玩够啊，我可累了」
。先生绕到她们母女身后，两道目光直射到我裸露的身上。

　　从小到大，我的前胸是第一次被一个异性这么近距离的观看。虽然他的年龄
要大我许多，但我还是羞愧的无地自容。

　　「呵呵呵···，妈你看，她还知道害臊。梅儿，你的脸一红，更显得俊了
」。小姐看着我的窘态，高兴的笑着奚落着我。

　　「奴婢谢谢主人夸奖，只是别脏了太太的手」。见到求情无望，我只好挺了
挺胸，以便让太太玩耍的更开心。

　　「看来你还没忘了自己身份。今天就饶了你吧，别露着这身臭肉显摆了。穿
好快去伺候先生」。太太松了手直起腰，用脚蹬着我的乳房说。

　　我像接到了圣旨一样　，赶紧给小姐穿好鞋，随后穿好自己的上衣。又跪倒
了先生的面前。　（待续）

　　十七　贵妇收奴　１

　　冬去春来，我在小姐嫁苦熬四年了。吃苦受累，挨打挨骂是我生活的全部　
。我不知道外面发生了什么，只知道伺候主人，讨他们的欢喜。

　　这一段时间，小姐经常提到她的朋友移民国外。受他们的影响，小姐也产生
了出国定居的想法。

　　为此她和先生太太商量。

　　先生太太觉得到国外对小姐专业的发展有好处，他们也就同意了。

　　小姐一家不具备出国的条件，于是他们找到了曼丽，请她帮忙疏通关系。

　　曼丽打打杀杀还可以，象出国定居这样的事，她是没能力办的。但是她又不
忍心看到小姐失望的表情。

　　曼丽找到了她的好姐妹许夫人，求她给小姐帮忙。

　　一天中午，小姐正在午睡，我无精打彩的跪在地上捶着腿。

　　小姐的手机响起了震动声，我拿起手机一看，是曼丽打来的。

　　我不敢怠慢连忙叫醒了小姐。

　　小姐放下手机后，急促的吩咐我梳妆更衣。

　　小姐带着我开车驶向曼丽经营的一个高档女子休闲会所。

　　在会所的一个包厢里，曼丽正躺在沙发上闭目养神，两个年轻帅哥小心翼翼
的在此伺候着。

　　一个站在身后捏着肩膀，另一个跪在脚下捏着脚。

　　「姨妈，人那？你和她什么关系？她能给我办成吗」？小姐一进包厢的门就
连珠炮似地问道。

　　曼丽睁开眼笑着说；「你来得可真快，她还在里面享受着那，别急，先坐下
歇会」。曼丽边说边向包房的套间指了指。

　　小姐坐在了曼丽的身边。

　　「你们退下吧」。两个服务生在曼丽的吩咐下退了出去。

　　「奴婢梅儿拜见主人」。包厢的门还没关严，我已跪下按规矩给曼丽行礼磕
头。

　　「免了吧。菲菲，姨妈送你的『礼物』还好吧」？曼丽看着我问着小姐。

　　「这丫头挺乖巧的，我喜欢」。

　　「喜欢归喜欢，可别忘了定期给她松松皮，称心的奴隶是打出来的，明白吗
」？曼丽向小姐传授着训奴技巧。

　　「知道了，姨妈」。小姐拖着长生撒娇的说。

　　在两位主人交谈时，我已接替了刚才服务生的工作，给曼丽捏着脚。

　　在等待许夫人的闲暇时间里，曼丽向小姐介绍了许夫人及她们的关系：

　　许夫人出生在一个高干家庭，叫许玫娇，今年四十岁，她还有一个小她十岁
的胞妹，叫许玫丽。她初中毕业后，父母把她送到了国外的一所学校读书。

　　由于她长相靓丽，身材迷人，所以许多同学都来追求她。

　　高中毕业后，她同其中的一个华侨的公子建立了恋爱关系。并两人一起进了
大学读书。

　　可很快孤男寡女的二人便拽入了爱河，并发生了性关系，有了他们的爱情结
晶。

　　公子的父母是当地的大富豪，在当地很有名望。他们不想让儿子成为人们的
笑柄，所以让他们双双退了学。退学后为他们举行了隆重的婚礼。

　　结婚后不久，不到二十岁的夫人生下了他们的女儿。

　　在他们的女儿一岁时，夫人又重新进入学校读书。

　　没过几年，她的丈夫又另有新欢，抛弃了她们母女。

　　许夫人整日以泪洗面，带着她的爱女艰难地度日。

　　夫人的公婆感到内疚，但他们又管不了自己的儿子。在征得夫人的同意下，
只好给他们办了离婚手续，并给了夫人一大笔钱作为补偿。

　　夫人在当地举目无亲，只好带着女儿踏上了归国的行程。

　　夫人回国后，把女儿寄养在父母家。

　　安顿好女儿后，她只身一人来到了本市，利用那一笔钱，开了一家外贸公司
。

　　由于夫人有特殊的社会关系，自己又善于经营。很快在我市打开了局面，夫
人的买卖越做越大。

　　经过几年的打拼，不但她的公司越做越大，而且在她的公司下面又开了几个
工厂。

　　她成了我市著名的「女强人」、「企业家」。

　　功成名就后她在我市市郊买下了一栋别墅，将她的女儿接到身边。

　　夫人虽不在政界，但官场却混得很熟。这主要得益于她娘家的势力。

　　有的人为了仕途有求于她，夫人会竭尽全力为他们疏通上层关系，并一般不
会令他们失望。

　　自然夫人成了他们巴结的对象。无论什么事，只要她一个电话，就有人鞍前
马后的给她效劳。

　　曼丽自从接手了洗浴中心以来，一直想找一个靠山，由于她从事的行业特殊
，许多官场上的人对她敬而远之，唯恐给他们带来麻烦。

　　一个偶然的机会，曼丽认识了夫人并把她做为进攻的对象。

　　一开始，曼丽邀请夫人到她那里洗澡按摩，夫人只是碍于情面就去了几次，
谁知去过几次后，夫人喜欢上了这种休闲方式。

　　每当她感到疲倦时，总会到这里。曼丽也会安排一些最优秀的服务生服侍她
。

　　由于她二人都受到过男人的伤害，又都是独身女人，所以二人有了共同的话
题。很快两人成了要好的姐妹。

　　曼丽知道夫人不缺钱，她便到处搜刮古董字画送与夫人。

　　每当曼丽这里来了新的优秀服务生，夫人必然是第一个顾客。当然作为回报
，无论曼丽遇到什么麻烦，夫人都会给一一摆平。

　　十七　贵妇收奴　２

　　套间的门开了，一个女人在两个帅气服务生的陪伴下款款走出来。

　　她一定是曼丽刚才介绍的许夫人。

　　曼丽见到夫人出来了，用脚蹬了我一下。主角登场了，曼丽可能嫌我跪在那
里碍眼。

　　我忙给曼丽穿上鞋。伺立到了一个沙发的侧面。

　　夫人身高约一米七左右，脸面红润细腻，五官秀美，眼上戴着一副金丝眼镜
，一头长发像瀑布一样垂在脑后。淡蓝色的西服套装合体的裹在她身上。恰到好
处的勾画出了她优美的身段。脚上穿白色的丝袜和乳黄色高跟皮鞋。

　　夫人迷人的笑容，优美的身段，无不透出成熟女性的美。她哪里像四十岁的
人，从表面看也就是三十出头。

　　两个看似年龄不大的服务生弓着身紧随夫人的身后。本来高大的身躯反倒显
得比夫人还要矮。

　　说实话这两个服务生长得还算不错，只是头发有些凌乱，脸上带有明显的扭
痕，面部表情带着卑微。

　　正在我端详着夫人时，夫人随意的看了我一眼，四目相对，她目光里的差异
一闪而过。我赶紧屈膝低下了头。这是做女奴的规矩。

　　就是这一眼，令我心里不仅一颤：这个女人怎么这样面熟，难道她是～～～
。不会，不会。她是单亲家庭，父亲早已病故。而夫人的丈夫还活着。

　　很快我否定了自己的想法。但我敢肯定一定在那里见过她。

　　从她刚才眼里闪过的差异目光断定，对我好像也有什么印象。

　　我绞尽脑汁也想不出到底在哪里见过。

　　「对不起，让你们久等了。曼丽，还不介绍一下」。夫人微笑着向小姐和我
点头致歉。

　　「这是我外甥菲菲，她是伺候菲菲的女奴。菲菲，这是你许阿姨」。曼丽互
相介绍着。

　　「阿姨好」。小姐微笑着点点头说道。

　　「奴婢给夫人请安」。一听曼丽点破了我的身份，我只好迅速跪下磕头见礼
。

　　「哎，不要这样，快起来姑娘」。夫人笑容满面客气的说着，并用手做了一
个起来的手势。

　　听到夫人称我姑娘，霎时间一股暖流涌上我的心间：这个对一般人来说再普
通不过的称呼，如今对我来说是那么可望而不可及。我感到她的笑容是那么亲切
，她的声音是那么温馨。突然间我对她产生了一种亲切感。

　　「许姐，他们伺候的还满意吗」？曼丽笑着问。

　　「瞧你，在孩子面前胡说什么」。夫人笑着责怪曼丽。

　　「那有什么，现在的年轻人还在乎这些。况且菲菲又不是外人」。曼丽毫不
在乎的说。

　　「是啊，阿姨，这里我也来过几次，只是没碰上过您」。小姐接着曼丽的话
说到。

　　「那也不～～～」。夫人漂了我一眼，一副欲言又止的样子。

　　「你看她干什么，一个奴隶有什么可看的。哎，要不我再给你换俩」。曼丽
一点也不避讳的说着。

　　「还不错，挺乖得，我很喜欢」。夫人的脸稍微一红，夸奖着服务生走向沙
发。

　　「蠢东西，夫人夸奖你们了。还不谢谢夫人滚出去」。曼丽笑着吩咐着。

　　服务生向着夫人的背影深深的鞠躬道谢后，弓着身子退了出去。

　　夫人走到我身傍的沙发上坐下，翘起二郎腿。从口袋里掏出香帕。

　　这时我才看清她的脸色显得很兴奋，额头上挂有少许的汗水。

　　我赶紧跪在她的侧面，伸手接过香帕，小心翼翼的给她擦拭着汗水。

　　「真是个懂规矩的姑娘，谢谢你」。夫人显得彬彬有礼。

　　。「奴婢不敢，伺候主人是我的本分」。我垂下头说。

　　「许阿姨，您和她客气什么，能伺候您是她前世修来的福分。梅儿，还不快
去给阿姨端茶」。小姐说道。

　　「呵呵呵···，真是有其主必有其奴啊，两张讨人喜欢的小嘴」。夫人夸
奖着我们。

　　「许姐，在这里你干嘛穿得这样整齐啊」。曼丽笑着问。

　　夫人听后一笑：「难道你让我穿着浴衣见客啊」。

　　这时我端着一杯冰镇饮料已跪在夫人面前，低头垂眉举盘过顶。

　　「你主人让你给我倒茶，怎么端上饮料了」？夫人看着我说到。

　　「奴婢见夫人有点热，斗胆换了饮料。请夫人小姐原谅」。我细声细语回着
夫人的问话。

　　「菲菲，你真有福气，有这么机灵的丫鬟伺候着」。

　　「许阿姨，看你把她夸得，不就是个丫头吗，阿姨要喜欢她，今天就让她服
侍您」。

　　「那怎么行呢，她又不是我的丫头」。

　　「我的丫头还不是您的丫头啊，您先用用看，是不是合您的心意。她嘴上的
功夫可好了，阿姨，您试试」。小姐热情的推销着我，就像推销一件产品一样。

　　「是啊，许姐，菲菲又不是外人，在这里咱随便点，你就用用这丫头吧」。
曼丽劝着夫人。

　　「好，恭敬不如从命，那我就不客气了」。说着话夫人端起了饮料，乳黄色
的高跟鞋伸到了我的嘴上。。

　　我只好放下托盘，捧起夫人的脚，脱去鞋袜含了起来。

　　夫人一只脚搭在我的肩上，一只脚在我嘴里。

　　手按摩着脚心、脚跟、小腿，舌头在脚趾缝里翻滚，嘴用力的吸咂着每个脚
趾。我拿出了全部的本领伺候着夫人。

　　这几天我很害怕，担心主人出国时把我送还给曼丽。今天我要好好表现，也
许能···　···。

　　主人们坐在沙发上，谈论着出国的话题。

　　从夫人那里了解到小姐一家出国手续已办的差不多了，她让小姐做好出国前
的准备工作。

　　两只美脚在我嘴里来回的交换着，白皙柔嫩的脚渐渐的变得红润起来。

　　当夫人双脚踏在我头上仔细观看她的美足时发出了惊叹：「哎呀，没想到小
丫头有这本事，你们看我脚趾上的血液微循环多好，这么红润。她比那些服务生
可强多了」。

　　「是啊，古语说得好：人老脚先衰。许姐，你可不要委屈了你这双脚啊」。
曼丽深有感触地说。

　　「我可没有菲菲的福气」。夫人答道。

　　「许阿姨，如果您喜欢她，就带回家去使唤吧」。为了出国，小姐也大方起
来。

　　「我可不能夺人所爱，是吗？再说让这么个美人整天含着臭脚丫子，岂不委
屈了她」。夫人对着曼丽说。

　　「什么爱不爱的，我出国又不能带个『死人』，这两天我正愁出国时没法处
理她，如果阿姨不嫌弃，我就送给您。她长得再美也是伺候咱的女奴，她能给您
舔脚，是她的造化。是吗姨妈」？

　　曼丽一听笑了　：「菲菲说的对，许姐，您给菲菲帮了忙，她送你个礼物也
是人之常情。你就不要推辞了」。

　　「那我就不客气了，菲菲，谢谢你」。夫人说着将腿撘在我的双肩上，用手
拽着我的头发向她的裤裆拉去。

　　当我的头钻到了她两腿之间的时候，夫人用手轻轻的按了我的头一下。

　　得到夫人的暗示，我赶紧调整好自己的姿势，让她的两条腿舒适地搭在我的
背上。

　　我的脸紧贴着夫人的裤子，张开嘴盖在她的下体上，嘴快速用力的吸咂着从
她体内透出的气体。

　　这个工作不敢有丝毫的松懈，每当做着深呼吸吸完一口气后，再慢慢均匀的
对着她的下体吹去。这样既能及时排出主人身上的热量，有能给她的下体带来一
丝丝的凉爽。

　　我就像夫人的一台下体专用风扇，给她的身体带来舒适，给她的心灵带来满
足。

　　我无法知道夫人对我的服侍是否满意，只能听着她们的谈：

　　「菲菲都这么大方，倒显得我小气了，许姐，我也送你个奴隶，算我的一点
心意」。

　　「曼丽，你还跟我客气啊，一个女奴就够了。况且我家里还有两个保姆伺候
那」。

　　「一个怎么行，妮妮不是快回来了吗，到那时你们母女为了争一个奴隶打架
，岂不是我的罪过」。

　　「是啊，我女儿很长时间没回来了，我要这女奴主要也是为了伺候她」。

　　「那好吧，让她伺候妮妮。我再送你一个。本来我早就有此意，可怕你又看
不上我的那些歪瓜劣枣。只要姐你不嫌弃就好」。

　　「看你说的。我怎么好意思收你这么大的礼」。

　　「哈哈哈～～～。许姐，不就是个奴隶嘛，俗话说得好：『收奴要收双，富
贵又安康』。咱们就这样定了，菲菲登机之时，就是你的收奴之日」。

　　「哈哈哈···」。三人欢笑着达成了协议。

　　我跪趴在地上，听着她们在谈笑风声中就主宰了我的命运。

　　我痛恨、伤感、无奈。我只有默认、接受、屈从。

　　并不是我不喜欢伺候夫人，到夫人家为奴应该比再回到曼丽哪儿强百倍，我
只是痛恨她们把我向一件物品一样送来送去。

　　转眼间到了主人一家登机的日子了。一辆面包车停到了小姐家的楼前，曼丽
和一个比我略微瘦小的姑娘下了车。

　　看那女孩的神情，我猜到了她和我一样，是曼丽送给夫人的礼物：一个女奴
，一个像我一样鲜活的生命。

　　车到机场时，夫人早已在等待着。

　　她不是来给菲菲小姐一家送行的，她是按约定来收奴的。

　　飞机起飞后，曼丽和夫人寒暄了几句后，独自坐着面包车走了，我和那姑娘
随着夫人登上了她的车。

　　我跪伏在夫人脚下。一路上她随着车里的音乐哼着舞曲，脚尖随着音乐在我
眼前晃着，她为有了一个自己的女奴而开心快乐。

　　不，不是一个，是两个。在她脚下的另一端匍匐着我的姐妹：一个不知名的
女奴。

　　我的主人菲菲小姐一家走了，她无奈地扔下了我，飞向了遥远的国度。

　　从这几天里可以看出小姐对我依依不舍。但是她纵有天大的本事，也无发带
一个「死人」出国。

　　汽车向着一个陌生的地方驶去，我趴在新主人的脚下暗暗祈祷：愿苍天保佑
我，愿夫人善待我。（待续　）

　　十八　阴差阳错

　　车停在了山坡上的一栋别墅前，两个约四十多岁的佣人迎了出来。我们两个
女奴拎着各自的的包裹下了车。

　　在车上夫人简单得像女佣交代了几句后便乘车走了。

　　我环顾四周发现：这是一座新建不久的别墅。

　　它有一个很大很大的庭院。在庭院的中央是一座古色古香的三层小楼。

　　小楼的四周是典型的苏州花园式设计。小桥流水，亭台楼阁，奇松怪石，盆
景鲜花。

　　从庭院后的高山上流下的泉水穿过庭院流向山下的湿地公园。泉水在庭院里
形成了一个不小的人工湖。

　　独具匠心的设计，建筑风格的巧妙结合，在这里得到了完美的展现。

　　这里没有都市的喧哗嘈杂，人声鼎沸。只有潺潺溪流，鸟语花香。

　　我们跟着女佣到了一楼的大客厅。客厅布置得高雅华丽，令人目不暇接。

　　突然，我被摆在柜架上的一个奖杯吸引了。

　　我快步走到跟前一看，顿时感到呼吸急促，手脚发凉。。

　　这个奖杯我太熟悉了，在我和芳芳家都有这样的一个奖杯。

　　那是我们三姐妹代表学校参加全省教育系统舞蹈大赛的一等奖奖杯。

　　怪不得第一次见夫人感到面熟，原来她是倩倩的母亲。可倩倩明明没有了父
亲。怎么又～～～。

　　不会，一定不会。这只是一种巧合。

　　倩倩的家我和芳芳来过。只是没有见到她的母亲，况且她家不是在这里住。
我拼命的安慰着自己。

　　我不敢相信眼前的事实，用力的揉了揉眼睛。拿起了奖杯后面的证书。

　　翻开证书，里面「许倩」两个字赫然写在上面。这两个字令我精神彻底的崩
溃了。

　　老天爷啊，你在肉体上折磨我难道还不够，为什么还要在精神上折磨我啊。
我和许倩是最要好的姐妹。可今天你竟然让我做她的女奴，让我在她的胯下任她
驱使奴役，任她打骂消遣～～～。

　　一时间，我感到天旋地转，身体仿佛拽入了无底的深渊，我瘫软的坐在了地
下。

　　我不敢再想下去，死的念头瞬间涌上了我的大脑。

　　给别人做女奴丫鬟我能忍受，但让我给昔日的同学姐妹做奴隶我无法接受。

　　也许死是我最好的选择，只有这样才能摆脱目前的困境，只有这样才能避免
将来的耻辱。

　　「你怎么了，怎么了」。那个女孩看到我摊坐在地上，关切的蹲下扶着我。

　　「姑娘，是不是病了，要不找点药吃上」。一个女佣把手放到我的额头上。

　　「哼，一个奴隶还这么娇气，要当小姐回家当去。不用吃药，回头让夫人打
一顿就好了。快起来」。另一个佣人说着踢了我一脚。

　　「回家」。佣人的一脚把我踢回了现实：我死了可以得到解脱，可父母兄长
怎么办，难道让他们来履行契约，来给倩倩做奴隶，难道我就是这样报答父母的
养育之情。

　　不能死，不能死。要活下去，为家人活下去。我暗暗的告诫自己。

　　跟着女佣楼上楼下挨个房间仔细的参观了一遍。

　　她们喋喋不休的讲解令我心烦意乱。她们唠唠叨叨的话语令我头脑发胀。

　　我不知道她们说了些什么，只知道夫人和女佣住在一楼，二楼原来是她女儿
的天地，现在空着临时没人住，三楼是主人们娱乐和健身的场所。整个楼顶则是
一个大阳台。

　　我和那女孩被女佣安排在了一楼的一套房间里。

　　房间很小，两张单人床和衣柜占据了整个房间的大部分。不过有独立的卫生
间和洗浴室。

　　虽然房间不大，但我已是很满足。

　　在菲菲家为奴的四年，我是在主人卧室的地毯生活的，在这里，我起码有了
个人的空间。

　　我一边跟在她们身后走着，一边安慰着自己：也许夫人和倩倩会待我们很好
，也许我的担心是多余的。

　　通过简单的介绍，我知道了两个女佣分别是郭嫂和于嫂。和我一起来的姑娘
叫小雪。

　　郭嫂让我们洗洗澡，换换衣服休息一下，说完她就躲到了自己的房间里去了
。

　　我和小雪快速的洗了澡换了衣服，但我们没敢休息，整理完后就侍立在门口
等待着。

　　过了一会，郭嫂走了出来。

　　「还不错，过来跪下，我给你们介绍一下主人的情况」。郭嫂看着我们规矩
的站在那里，满意的坐在沙发上。

　　我们并排的跪在郭嫂面前，用心的听着她的介绍。

　　当听完她的介绍后，我不禁对自己长生了怀疑：夫人我不了解。可倩倩并不
是一个娇惯任性，喜欢拿别人寻开心的人。难道是我错了？

　　「好了，只要以后你们听话，我不会难为你们的。起来吧。回去好好地想一
想我的话」。说完，郭嫂站起来走了。

　　于嫂见我俩恭敬的还站立在那里，笑着让我们去休息，说是夫人如果回来会
提前通知的，到时我们房间里的蜂鸣器会叫醒我们，到那时再来伺候也不迟。

　　而后又嘱咐我们在这里说话要小心，要尊重郭嫂，千万不要得罪她。

　　我和小雪听出了于嫂的画外音，感激的向她鞠了个躬。

　　在我们的小天地里，小雪很快睡熟了。

　　我却翻来覆去睡不着，我担心、害怕。倩倩可是一个有仇必报的人。

　　小花园里和倩倩分手的一幕幕在我脑海里不断涌现，涌现。

　　午夜时分，蜂鸣器响了。

　　我的心一下子提到了嗓子眼。

　　我俩手忙脚乱的整理了一下，迅速的躬身站在了门口的两侧。

　　大约过了二十多分钟，郭嫂和于嫂才站立在了我们身边。

　　夫人回来了，分列两侧的四人一齐向夫人行礼。佣人们行的是鞠躬礼，奴隶
行的是深深的屈膝礼。

　　夫人仿佛没感觉到我们的存在，自己径直奔向卧室。

　　一进卧室，夫人衣服鞋子都没脱就躺到了床上。

　　夫人有了自己的女奴伺候，佣人很自觉的退居了二线。

　　夫人一身的酒气，侧着身屈膝躺在床上。

　　她闭着眼，顺手拍了一下自己的大腿。

　　就在夫人躺下的瞬间，我俩几乎同时跪在了床边。

　　小雪一看夫人的手势，机灵的用双手半握着拳立即开始给夫人捶腿，我则跪
在床尾伸手给夫人脱下了皮鞋。

　　夫人脚底的丝袜湿乎乎的，脚上散发着皮革和脚臭的混合味，她的小腿还不
时地抽搐着。是跳了一晚上舞的缘故。

　　她们出门坐车，爬山坐轿，脚上能出这么多的汗，一定是在舞场。

　　看她抽搐的小腿，我知道她现在一定是腿酸脚涨。

　　凭着夫人的地位和资产，能让她不辞劳苦的去应酬，可见今晚的客人是多么
重要。

　　当我刚给她脱下丝袜时，夫人一脚踢在我的脸上：「快捏腿，蠢货」。

　　我不敢怠慢，立即双手在夫人的腿肚子上轻轻的捏着。

　　在两个奴隶尽心的伺候下，夫人很快睡熟了。

　　小雪听到主人阵阵酣睡声后，一只手不停的捶着腿，另一只手慢慢的给夫人
解开了牛仔裤上的腰带和纽扣，伸手在她的小腹上轻轻地揉着。

　　她一面伺候着夫人，一面伸着舌头向我使眼色。

　　在小雪的提醒下，我用嘴和舌头给夫人按摩清洗着那双虽然秀美但又有一些
酸臭的脚。

　　我自认为自己聪明伶俐，可今天的脑子里却乱哄哄，反应迟钝。

　　看来小雪也是一个「优秀」的女奴。　（待续）

　　十九　夫人训奴　１

　　临近中午时分，夫人终于睡醒了。

　　她蓬松着一头乱发，高档的衣服皱巴巴的缠在身上。

　　她伸着懒腰，看着跪在地下仍在继续伺候的两个奴隶，满意的笑了。

　　「奴婢晓梅，给主人请按」。「奴婢小雪，给主人请按」。我俩规规矩矩的
跪好，向新主人磕了三个响头。

　　「哈哈哈···，好，以后你们就是我的女奴了。记住要用心服侍主人」。

　　「是，奴婢遵命」。我俩同时应着。

　　「伺候主人晨便吧」。夫人翻身坐在了床上吩咐着。

　　「是」。我和小雪答应着，搀扶着夫人下了床，给她穿上拖鞋。

　　离卧室的卫生间也就是几步远的距离，可夫人还是叉开了两条腿。

　　主人不是为了省下这几步，是为了显示她的高贵，显示她的威严。

　　小雪钻到了她的胯下，我扶着夫人坐在她的背上～～～。

　　夫人站在马桶前面，我仰着脸跪着给夫人退下了内裤。小雪弓着身子，搀扶
着她坐在了马桶上。

　　看到夫人坐好后，我便低头跪伏在她的脚下，小雪跪在则面，手捧手纸伺候
着。

　　从夫人睡醒的那一刻起，我心里便忐忑不安：倩倩是我的同学，我得罪过她
。这事夫人迟早要知道，到那时她会怎样对我。如果主动交代，我又该怎么说～
～～。

　　直到小腹上挨了主人的一脚我才回过神来，我抬头一看：夫人已晨便结束，
站起来岔开两条腿站在那里，小雪正跪在她屁股后细细的擦着。

　　夫人微笑的看着我，她两腿之间私密处上沾着的点点尿珠等着我伺候那。

　　我真该死，光在那里胡思乱想，主人什么时候从马桶上站起里我都不知道。

　　「奴婢该死，奴婢该死」。我暗暗的庆幸主人没有发火，手忙脚乱的拿起手
纸。

　　这时夫人的话从头顶传来：「小梅，都怪主人不好　，你舔了一夜的脚，一
定是口干舌燥，饥渴难忍。可你为什么不告诉主人？难道主人是个吝啬鬼吗？来
，好孩子，先润润嘴唇解解渴吧」。

　　伺候主人时分心是做奴隶的大忌，虽然我明白这个道理，但今天我的大脑还
是开了小差。

　　一般来说，主人对初次伺候她的奴隶都很严厉，总会以各种理由给她的奴隶
一个下马威。

　　今天我犯了过错，夫人没有毒打我。只是让我用舌头来给她清理私密处作为
惩罚我。由此看来，夫人是个好伺候的主人。

　　「奴婢谢谢夫人不打之恩」。我感激的看了夫人一眼，低头后嘴贴在了她的
～～～。

　　「不用谢，我可不喜欢像曼丽那样把人打得皮开肉绽，不过嘛，规矩还是要
有的」。夫人微笑着低头看着我。

　　我仔仔细细的给夫人清理干净，又用嘴用力的吸了吸，夫人少量的尿液流入
了我的胃腔。

　　虽然有点恶心，但总比挨一顿打要好许多。我努力的表现着自己。

　　在确定已出色的完成了任务后，我抬起头卑微的仰望着夫人。

　　夫人赞许的点了一下头。看来她对我的服务还算满意。

　　当夫人的两个女奴一前一后给她提起内裤穿好后，小雪又给她提起裤子，我
正准备系腰带时，夫人用手按住我的头，抬腿便从我身上跨过去，与此同时一个
声音在我头上响起：「于嫂，给小梅拿个餐具，马桶里的美味算做她的午餐了。
哈哈哈···」。

　　夫人笑着，头也不回径直向洗漱间走去。

　　小雪的脸紧贴着夫人的臀部，半跪半蹲的给她提着裤子，迈着碎步吃力的保
持着与夫人步法的一致。

　　听到夫人的话，我傻了。呆呆的跪在马桶前，看着马桶内的排泄物发愣。

　　听郭嫂介绍说夫人不喜欢打人，可她～～～。

　　于嫂递给了我一个空塑料可乐瓶子，怜惜的说：「大妹子，认命吧，忍忍就
过去了，你可千万别耍小聪明，否则，没人能救你。我先去伺候夫人沐浴了」。

　　于嫂带上门走了。她怕我用水冲洗马桶，怕我受到更大的伤害。她的话向我
暗示着什么？难道这卫生间安装着···。

　　为奴四年来，主人的排泄物我吃过、舔过。那都是舔舐身体上的很少很少的
一点。可今天，主人竟然要用它做我的午餐，而且她还是倩倩的母亲。

　　刹那间，夫人那慈善的面容变得厌恶，我对她的亲热感荡然无存，在我心里
取而代之的是恐惧：原来的主人惩罚我也就是打骂而已，可今天的主人竟然采取
这种比打骂更令人难以接受的方式。更可怕的是主人在微笑着的时候，轻描淡写
的几句话，就完成了对奴隶的惩罚。

　　所有的主人都喜欢给自己的奴隶一个下马威　，夫人也不例外。可我没料到
她会用这种方式　。

　　主人的威严可以根据她的喜好用处罚奴隶来体现，而奴隶对主人的惩罚则只
有一种选择：执行。

　　把马桶里的屎尿混合物吸入空瓶，然后挤入我的胃腔。一时间，胃里犹如翻
江倒海，「哗」的一声，又全部呕吐到了马桶里。

　　再喝，再吐。再喝，再吐···　···。

　　不知过了多少时间，终于吃净了马桶里的肮脏物。

　　我用手纸擦净马桶的里里外外，把手纸费力的吞到肚子里。

　　看到马桶洁白如新后，我放心的来到了洗浴间，一进门便跪下了。

　　浴室里令我终生难忘的一幕展现在我的眼前：夫人沐浴后赤身裸体躺歪在低
矮的凉床上。

　　她白嫩细腻的皮肤透着微红。一看就知道是刚做过全身按摩。

　　郭嫂穿着紧身短袖Ｔ恤，Ｔ恤上留着鸡蛋大小的两个洞，两个乳头露在外面
。

　　她跪立在夫人的一侧，一手端盘，一手拿叉，不时的向夫人嘴里送着食物。
夫人的头一歪，郭嫂适时的一挺胸，将她的乳头送入夫人的嘴里。

　　于嫂和郭嫂一样的装束，她跪在夫人的脚侧，用手慢慢地捏着自己的乳房。
乳白色的乳汁不住地滴在小雪的双手上。

　　小雪跪在夫人脚前，双手戴着浴套，不住地在她一双嫩脚上用人乳揉搓着。

　　我几乎不敢相信自己的眼睛，可眼前的现实又不得不让我相信。这难道就是
贵夫人的生活，这难道就是她的午餐。

　　怪不得夫人显得那么的年轻，漂亮，皮肤又是那么的白嫩，细腻。原来她每
天不但喝人乳，而且还要用乳汁做按摩剂。

　　「小梅」。于嫂轻轻的呼唤了我一声。

　　按做奴隶的规矩，被主人惩罚后是要谢恩的，可我实在羞愧的难以启齿。

　　二十多岁如花似玉的大姑娘，趴在马桶上吃粪便，还要在众目睽睽下磕头感
谢，这让我···　···。

　　「小梅」，于嫂的又一声喊叫，使我回到了现实。

　　「贱婢谢··谢主人赏」。我涨红了脸费力地说着，并勉强的给夫人磕了个
头。

　　「贱人，先滚到外面跪着去，别影响主人的食欲。于嫂，你去检查一下，如
果她乖的话，就让她去洗洗。然后再来伺候」。夫人吃着饭吩咐着。

　　跪在浴室的外面，我心里忐忑不安：不知道检查的含义，更不知道检查的后
果。

　　直到于嫂让我回到自己的房间放心的清洗一下，我一颗悬着的心才落了下来
。

　　我感激的向她点了点头，谢谢她的暗示。虽然胃里感到难受和微微疼痛，但
总算是熬过了这一劫。

　　在自己的小天地里，我趴在马桶上不住的呕吐。

　　喝水，呕吐。再喝水，再呕吐···　···。

　　十九　夫人训奴２

　　当我再次跪倒在主人的面前时，她已穿好浴衣坐在了卧室的沙发上闭目养神
。

　　小雪站在身后给她捏着双肩，两个佣人在浴室里打扫着。

　　磕头行礼后我抬起头才发现：小雪垂在脑后的独辫子已散开，零乱的头发遮
住了她的半个脸，连衣裙上的一根吊带从肩部滑落到胳臂上。一个乳房裸露在外
面。她的脸和乳房上有明显的掐痕。

　　小雪两只手不停的给夫人捏着，她没时间，也不敢把连衣裙的吊带拉到肩上
，因为她和我一样是个女奴。

　　待了一会儿，夫人睁开眼，一只脚甩掉了拖鞋。

　　我紧爬几步双手托住她的脚，伸出舌头就要舔脚。

　　夫人一脚蹬在我的脸上：「蠢猪，张嘴」。

　　我这才明白她的用意。抬起头张开嘴，屏住呼吸让主人检查。

　　她细细的看了一下：「嗯，于嫂，拿工具来，让她展示一下才艺」。

　　于嫂拿来了修脚工具，郭嫂搬来皮墩。

　　我双手托起夫人的腿。谁知皮墩还没放到腿下，夫人扭身一把採住小雪的头
发向她腿间拖来。

　　小雪狼狈的钻到她的腿下，郭嫂见状忙拿来竹凉垫铺在了小雪背上。

　　夫人两条修长的腿搭在小雪背上，看她舒服的坐好后，我利落的打开了工具
箱。

　　这套器具是夫人新买的，里面的修脚工具应有尽有。唯独缺少盛脚趾甲及死
皮的小盘和软刷、擦脚布等。

　　我不解的抬头看着夫人。

　　夫人仿佛没感觉到我的存在，只是与侍立在身边手捧水果和茶的女佣说笑着
。

　　这时我明白了夫人的心思。

　　夫人的脚很柔软，是属于那种丰满形的。脚上死皮很少，指甲也很齐整。

　　我用口腔清洗脚刀上刮下的死皮，用舌头做软刷舔净脚上的皮肖，碎小的指
甲吞到肚子里。

　　修完脚后，开始了给夫人做美甲。那是我的强项。

　　夫人看到一个女奴如此尽心的伺候，心情好了许多。于是和颜悦色的和我谈
起来：「小梅，主人为什么罚你」？

　　「贱婢伺候得不好」。

　　「不，你很聪明，初次服侍我你能做到这样也就不容易了」。

　　「贱婢谢谢夫人夸奖，以后贱婢还请主人多多调教」。

　　「调教自然是少不了的，我没时间还有我的女儿哪」。

　　「贱婢在这里先谢谢夫人小姐　」。我顺势在夫人的脚上吻了吻。

　　「哈哈哈···，乖巧的小奴婢，以后不但我会调教你，我女儿也会调教你
，我们母女啊，一定会让你尽快成才」。

　　「贱婢盼着早日伺候小姐，给小姐磕头，到那时我会尽心的伺候夫人小姐」
。

　　「嗯，说的不错，到时候可不要惹小主人生气，你要让她用着你舒心，使唤
着你顺手，明白吗我的小贱婢」。夫人说着用脚在我头上点了一下。

　　「贱婢明白，我是主人脚下的奴隶，我之所以活在世上，就是为了服侍主人
，夫人放心，贱婢会伺候好小姐的」。

　　「可你刚才伺候我如厕时走了神，这是为什么」？

　　「贱婢···，我····」。夫人的一句话让我语噻。我不知该怎样回答
。

　　「小梅，刚才你说的不是真心话，不过主人喜欢听，可这次···」。

　　「夫人明断，贱婢说的是真心话，贱婢不敢说谎」。

　　「哼，不敢说谎」？夫人说着，一记耳光狠狠的打在我的脸上。

　　「下贱的臭奴隶，天生挨打的货，还敢对主人说谎。说，你在想什么」。

　　我被夫人的气势吓坏了，趴在地上不住的磕头：「夫人饶命，我说，我说」
。

　　「快说」。夫人的又一记耳光。

　　「贱婢和倩倩是同学。我们原来是要好的姐妹，我叫王晓梅。夫人您饶了我
吧」。

　　「嗯，这就对了嘛，一个女奴　首要的一点必须对主人忠诚。这么说你就是
和倩倩一起跳舞的晓梅，那个喜欢做保姆，被人使唤的同学」。

　　「是，是。我就是，我们是一个舞蹈队的，我和倩倩是同班同学，你不认识
我」。

　　「什么你啊我啊的，倩倩是你叫的吗？贱货」。夫人左右开弓又赏了我两个
耳光。

　　我一时心急，说话时竟忘了自己的身份。

　　夫人的两掌打醒了我：「贱婢该死，贱婢曾经得罪过倩倩小姐，请夫人替小
姐惩罚奴婢」。

　　说完这话，我长出了一口气，跪趴在地下准备接受主人残酷的毒打。

　　从夫人的话里听出她已知道事情的经过。我不但辜负过她的好意，而且还伤
害过她的女儿。

　　本以为今后我和倩倩再也不会见面，我会在菲菲家终生为奴，谁知阴差阳错
竟然到了她家，而且她母女成了我的主人。

　　现在倩倩的母亲是我的主人，她可以任意的处置我，折磨我。发泄过去的怨
气。

　　「是啊，你是该打，倩倩和你是好姐妹，你不该那样伤害她，当时你说喜欢
伺候人，喜欢做保姆，而不愿做我的干女儿，我就猜想你一定有难以启齿的苦衷
。因为在这个世界上，我还没发现一个不喜欢做贵小姐而喜欢做佣人的」。夫人
安静的说。

　　我以为夫人会暴跳如雷，狠狠的打我，可令人意外的是她如此的平静。

　　夫人善解人意的话勾起了我辛酸的回忆，我实在忍不住了，一把抱住了夫人
的脚，脸紧紧地贴在她的脚面上，小声的哭泣着，眼泪夺眶而出。

　　「呜呜呜，夫人，我也是一个人啊，难道我就那么下贱，可不做女奴我还有
别的路吗？呜呜呜，我不是有意伤害倩倩小姐，她虽然想帮我，可没人能帮我，
我告诉她实情，她会伤心啊。呜呜呜，我是一个连死的权利都没有的女奴啊。呜
呜呜···」。我伤心的哭诉着。

　　～～～。～～～。

　　夫人用脚抬起我的脸。她的脚背上沾满了我的泪水。

　　她没有责怪我，用脚掌擦着我的泪水说：「我第一次见到你的时候，就感到
面熟。但我万万想不到你就是王晓梅。直到今天曼丽给了我你的卖身契时，我才
全明白了。原先我工作忙，没时间照顾倩倩，但你们的表演录像我看过。别哭了
丫头，告诉主人事情的经过」。

　　事已至此，我没必要再隐瞒什么，于是把事情的经过细细的向夫人说了。

　　夫人听完我的遭遇，长叹了一声，头仰在沙发靠背上。

　　我看到夫人脚上的泪水，赶紧伸出舌头舔起来。

　　「小梅，过去的事我就不追究了，那不是你的错，是你的命不好。不过你要
记住：现在你已不是倩倩的同学，而是我们娘俩的奴隶。是奴隶就有做奴隶的规
矩，不要期望你是倩倩的同学我们会照顾你，相反你要给小雪做出榜样，用心的
伺候主人。你说得对，没人能帮上你，你只有尽心尽力的伺候好我们娘俩，讨我
们的欢心，少受一点皮肉之苦才是你唯一的出路」。夫人满声细语的说着。

　　「原先的王晓梅已死了，现在我是夫人小姐的女奴，贱婢愿意一生服侍主人
，生活在主人的胯下」。说完，我规矩的给夫人磕了三个响头。

　　「哈哈哈···　···，你愿意？又是一个美丽的谎言，我喜欢听。哈哈
哈···」。夫人笑了，她是发自内心的笑。

　　十九　夫人训奴　３

　　当晚，在卧室里夫人裸着玉体躺在床上和倩倩通着话。她没有感到尴尬，在
她的眼里，我们仅仅是她用品的一部分。

　　夫人向倩倩说新收了两个女奴，叙说着拥有奴隶的快乐。

　　床下两个女奴跪在那里服侍着。

　　电话里传来了倩倩那熟悉的声音，她迫不及待得要看看夫人新收的奴隶。

　　伺候夫人穿上了乳罩和内裤后，她坐在了小雪的背上，电脑接通了倩倩的视
频。

　　我怕倩倩认出我，便跪在夫人背后给她垂着腰。

　　夫人会意的扭头看了我一眼吩咐着：「轻一点」。说完便和倩倩聊上了：

　　「妈，你的丫鬟呢？快让我看看」。

　　「瞧你急的，是奴隶，不是丫鬟」。

　　「还不是一样伺候人的，我喜欢叫她们丫鬟。在哪里呀，你别是哄我吧」？

　　「哈哈哈，在这里，看到了吗」。夫人说着用手拿着视频头对准了小雪的脸
。

　　「呀，看到了。哇塞，妈你太有创意了，让她做人体电脑凳，可她愿意吗」
？

　　「傻丫头，你打奴隶的时候，问没问她愿意不愿意」。夫人得话让我一惊。

　　「只要妈坐着舒服就行，管她愿意不愿意。谁让她是奴隶来着，还不向你的
小主人问安」。夫人说着抬起了屁股吩咐着小雪。

　　「奴婢小雪给小姐请安」。小雪对着视频头毕恭毕敬的给倩倩磕了三个头。

　　「嘻嘻嘻，这小丫鬟长得还挺俊的，我喜欢。妈你可别坐坏了她啊，留着做
我的贴身使唤丫头。哎，不是还有一个吗」？

　　夫人和倩倩对话的时候，我一直跪在夫人的身后捶着腰，夫人的背部遮住了
我的脸。毕竟倩倩是我的同学，我羞于见她。

　　「在这里哪。呵呵呵」。夫人笑着一扭身，手上的视频头一下子对准了我。

　　「哎呀，你屁股后面还有个人啊，她在做什么呀」？

　　「伺候我呗。这个比小雪好，妈留着给你使唤」。

　　「这个太胖啊，如果再瘦一点就好了」。

　　「哈哈哈，傻丫头，你再细细看看是胖吗？那是我赏了她几个耳光的缘故」
。因为我的脸颊被夫人打得肿了起来，所以倩倩没认出昔日的同学。

　　夫人拿着视频头给了我脸部一个大特写。

　　「哎哟，妈你可要小心手啊，你干么不用鞋底抽啊」？倩倩看到我红肿的脸
说。

　　「这是妈送给你的毕业礼物。不小心打坏了你不怪我吗」？

　　「嗯，小丫头的脸蛋是不错，打坏了有点可惜，可她再好也没妈的手重要啊
」。倩倩心疼的说。

　　「我的女儿长大了，知道心痛妈妈了。倩倩，谢谢你」。夫人深情地说。

　　「妈，瞧你」。夫人的一句话说的倩倩不好意思了。

　　「哎，小丫头你叫什么名字，为什么还不给我磕头」？

　　「奴婢给小主人请晚安。斗胆恳请小姐赏奴婢一个贱名」。我和小雪一样面
对屏幕里的倩倩规矩的磕了三个头。

　　奴隶初次拜见主人是有规定的，三个头不能连磕，每磕完一个头要跪直身躯
面视主人片刻，然后再跪下磕。在面视主人的时候，表情和眼神必须是卑贱的。
之所以要这么做，是为了让主人看清奴隶的模样和身材以便取舍。

　　磕完头后我两手叠放在腹部，跪在屏幕前低下了头。这是分别几年来第一次
在屏幕上见到倩倩：她比过去略微有点胖，脸面上少了一些天真，多了一些成熟
。

　　我长长地出了一口气：还好，倩倩没有认出我，夫人也没有点破。

　　虽然我明白躲过了十五躲不过初一，但强烈的自尊心驱使我躲过一天是一天
。

　　「哦，丫头你为什么让我起名，难道你没名字吗」？

　　「奴婢的名字是爹妈起的，说出来怕脏了小姐的耳朵。夫人既然把奴婢送给
小姐使唤，那奴婢的一身一体都是小姐的。自然小姐会随意赏奴婢一个贱名」。
我自甘下贱的应付着。

　　「好，好，这个丫头好。本小姐回家一定赏你一个好听的名字。哈哈哈」。
倩倩在屏幕里冲我开心地笑着。

　　我的小心眼自然瞒不过夫人，她用脚踢了我一下笑着说：「贱货，要耍贫嘴
到我屁股下耍去，别耽搁我的时间了」。

　　遵照夫人的吩咐，我匍匐在电脑前。夫人坐在我背上翘着二郎腿和小姐聊上
了。她的秀脚冲小雪点了点，小雪急忙爬过来用嘴伺候着　。

　　夫人关切的问起了婷婷毕业论文的内容。

　　婷婷说她的论文内容是写人的唾液与健康的内容。

　　夫人一听这个新颖的论题，顿时来了兴趣，忙问这问那。

　　婷婷向她解释了一番，夫人嫌不详细，又让婷婷把有关资料发到她的邮箱里
。

　　夫人像着了迷一样看着婷婷发来的资料，仔细了解上面的实验数据。

　　不知不觉三个小时过去了。夫人坐在我背上伸了伸懒腰，然后扭过身来骑在
我背上。

　　我知趣的爬到床前。小雪搀扶着她躺到了床上。

　　也许看我当了一晚上肉凳的缘故，夫人吩咐我可以回去休息。

　　夫人在两个女奴的捶打下睡着了。我轻轻的退出了夫人的卧室，小雪则留在
夫人身边伺候着。

　　第二天早上，夫人在我和小雪的伺候下，梳头化妆了一番，穿着内衣内裤来
到餐厅。

　　两个女佣已准备好早餐，她们裸着乳房侍立在餐桌前。

　　夫人坐在椅子上，慢慢地用着早餐，不时的扭头吸着人乳。

　　我跪在餐桌的一侧，手捧夫人的衣裙。小雪跪在餐桌底下，给夫人把裙子套
在腿上，穿上丝袜，套上拖鞋。

　　夫人终于用完了早餐站起来了，于嫂接过夫人的上衣。

　　我腾出手和小雪一前一后给夫人提起裙子穿上，用手整理好。然后站起来接
过夫人的上衣伺候着夫人更衣。

　　夫人垂着手站在那里等待着，这下我可犯了难：这样我怎么给主人穿上衣服
啊。

　　小雪跪在地上扬着头一脸的不解。我把求救的目光投向女佣，两人疑惑地摇
摇头。

　　「奴婢请夫人更衣」。无奈我只好提醒夫人。

　　「裙子给我穿好了吗」？夫人慢声细语地问道。

　　「回夫人，奴婢已给夫人穿好」。小雪一个头磕在地上回着话。

　　「是吗？我怎么不知道啊」。夫人的话让我们摸不着头脑。

　　「奴婢愚钝，望夫人明示」。我拿着夫人的上衣无法磕头，只能跪下说。

　　「以后伺候完主人更衣后，要告诉主人一下。记住了吗」？「是，奴婢记下
了」。我和小雪齐声答道。

　　于嫂接过我手上的衣服，两个女奴几乎同时开始要给主人磕头回禀。

　　「哎，我这人心善，你们以后就别麻烦着磕头了，伺候完了，顺便吻一下我
就知道了」。夫人拍着屁股说。

　　听到夫人这样吩咐，我和小雪的脸都红了。两个人要同夫人的屁股和私密处
接吻，这也太糟蹋人了吧。

　　「是，谢谢夫人。奴婢遵命」。

　　「你们不要激动，也不用谢我，主人关心自己的奴隶也是应该的，不过可别
脏了我的裙子啊」。看到我们羞红的脸，夫人笑着说。

　　主人的话就是圣旨，我爬到夫人的臀下，仰起头在她的臀沟间亲吻，小雪和
我一样，只不过她亲吻的是主人的私密处。

　　虽然隔着裙子，我还是感到脸阵阵的发烧。

　　夫人临出门时，我们给她换上皮鞋，然后没等夫人吩咐我和小雪在她的脚上
行了吻脚礼。

　　「好，有进步。哈哈哈～～～」。夫人满意地笑着走出了门外登上了她的专
车。　（待续）

　　二十　任人宰割　１

　　夫人的车渐渐地消失在我们的视线里。

　　在两个佣人的指挥下，我们开始打扫整理房间。

　　本以为偌大的别墅里只有夫人一个主人，而且平日里又有佣人整理，不会有
很多的工作。其实不然。

　　郭嫂告诉我和小雪：我俩主要负责夫人和小姐卧室里的卫生及贴身衣物、鞋
袜的清洗。自然别墅里主人们用的所有卫生间也是我们两个奴隶打扫的重点。

　　郭嫂和于嫂对我们要求很严，不时得来检查我们的工作。

　　为奴四年来，给主人打扫卫生是我的基本工作之一，可这次却不同以往。

　　卧室的地毯上、沙发家具底下等，不许有一点杂物灰尘，甚至不许有半根头
发丝。一旦被发现杂物或不干净的地方，郭嫂就会逼着我俩吃下去或用舌头舔干
净。

　　有了卧室的教训，在打扫浴室、卫生间的时候我俩特别用心。

　　我们瞪大了眼睛，像狗一样趴在地上来来回回的爬着，寻找着轻微的污点。
毕竟我们还有起码的自尊，不想用舌头当抹布。

　　我们把头伸进马桶仔细的的端详着，用嘴呵着气用手一点一点的擦着。毕竟
我们也是人，谁也不想吃马桶里的脏东西。

　　谢天谢地，我们终于通过了郭嫂的检查。

　　环境卫生搞完了，我们开始给倩倩整理鞋柜。

　　自然我们也是提着十二分小心。可就是这样的用心，我在给倩倩擦鞋的时候
还是出了差错。

　　那是一双崭新的名牌旅游鞋，这双鞋我太熟悉了。

　　一次我们结伴去爬山，倩倩特意换上了一双新鞋。就是现在我手里拿的这双
鞋。

　　当我们爬到山顶的时候，感到脚里面黏糊糊，于是我们一起脱了鞋坐在了石
头上晾着臭脚说笑着。

　　这时一只小虫爬到了倩倩的脚上，吓得倩倩猛的一甩脚，结果脚趾头碰到了
石头上。

　　我和芳芳手忙脚乱的给倩倩脱下袜子，用餐巾纸包住流血的脚趾头，然后给
她赤脚穿上了鞋。

　　回校后倩倩把这双鞋交给了来校送东西的保姆。从此她嫌这双鞋晦气再也没
穿。

　　我坐在倩倩鞋柜前面的地板上，默默地擦着：今非昔比，过去的姐妹，如今
竟沦落到她的奴隶。哎～～～～。

　　小雪和我终于擦完了倩倩所有的鞋。令我不解的是：夫人为什么保留着倩倩
这么多过去的鞋，也许是一种母爱的寄托吧。

　　我们放心地找来于嫂检查，倩倩的鞋虽然很多，但是都很干净，并不难擦。

　　于嫂检查了几双鞋后，脸上露出了满意的笑容，最后她拿着倩倩的那双旅游
鞋翻看着。谁料想竟从鞋窝里掉出了一块带有暗褐色的纸，

　　我从地上捡起来一看：从形状上来看这块餐巾纸是包脚用的，上面带有许多
干的血迹，皱皱巴巴的。

　　难道是～～～，不会，都过去好多年了，绝对不会。我边想边急切的展开观
看手里的纸。

　　这是三张叠放在一起的餐巾纸，第一张纸只沾着血迹，后面的两张除了血迹
外，还带有黑乎乎的脏东西，三张纸同时缺少一个角。

　　看到这些我犹如五雷轰顶：这正是几年前我和芳芳给倩倩包脚的那张纸。

　　记得当时芳芳撕下纸的一角，用力按在倩倩的伤口上，我给倩倩用纸擦着脚
。

　　由于我们上山之前赤脚玩过，所以脚比较脏，再加上爬山的过程中脚出了很
多的汗，所以倩倩的脚趾缝中夹着很多又臭又粘的黑灰。那两张带有黑色的纸就
是给她擦脚时留下的。

　　给倩倩擦完脚后，我用一张干净的纸包在了她的脚指头上，看到她的脚还在
渗血，就将那两张脏纸也一块给她包上了。

　　我像傻了似地，呆呆的看着那张纸。

　　「哎，真奇了，这双鞋我和郭嫂不知擦过多少遍，怎么就没发现，一到你手
里，怎么就会掉出这张脏纸」？于嫂自言自语的说。

　　是啊，这张纸几年来一直在鞋的顶端塞着，如果不有意识的用手去摸，是不
会发现的。可为什么今天会突然掉出来，难道我命中注定就是倩倩的女奴，难道
倩倩包脚的脏纸一直在等待着我。

　　「小梅，夫人吩咐过，没办法你只好吃了吧」。于嫂的话打断了我的胡思乱
想。

　　可我实在没有勇气吃下倩倩的擦脚纸，虽然这张纸比以前我吃得那些肮脏物
要好得多，但这毕竟是我昔日姐妹的擦脚纸，可如今竟然我要～～～。

　　可我不吃行吗？夫人的吩咐对我们奴隶来说就是圣旨。我们做奴隶的不能违
背，不，应该是说不敢违背。

　　无奈我扬起头张开嘴，闭上了眼睛。于嫂毫不客气地将那张纸塞到我嘴里。

　　那张餐巾纸在嘴里慢慢地嚼着，时隔了这么多年，纸上早已没什么味道，但
它给我的感觉不亚于吃夫人的排泄物。

　　倩倩的擦脚纸在我嘴里一点点的被嚼碎，慢慢的融入了我的胃里，很庆幸我
忍着没有吐出来。

　　于嫂看我难受的样子，关切的对我和小雪说：「姑娘，别怨恨我，这是夫人
给你们立下的规矩。以后在这个家里干活要认真仔细，要好好服侍主人，讨她们
的欢喜。记住在这里你们不要把自己当人看，明白吗」？

　　于嫂的话虽然很难听，但她说的是实话。奴隶在主人眼里根本不是人，只是
她们的工具。

　　好容易整理好倩倩房间的卫生和衣柜鞋袜。郭嫂不容我们喘息又让我们打扫
一楼的大厅。

　　当我们在擦着别墅的大门时，从远处传来了摩托车的轰鸣声，不一会，一辆
红色摩托车喘息着停在了别墅的院子里。

　　一个姑娘从车上下来向我们走来：她约有１。７米左右，身材还不算错，只
是臀部有一点肥大。她头上的短发染成了红色，可能是被风吹得有些凌乱。脸上
画着浓妆，厚厚的脂粉难掩她疲惫的面容，深褐色的眼影下一双眼睛显得大而无
神。耳朵上挂着一副硕大的白色耳环，脖子上带有一串珍珠项链。她上身穿着一
件黑色小西服，下身穿着条低腰绿色七分牛仔裤。从她裸露的腰际可以看出她的
皮肤不是很白。她的脚踝上带有脚链，脚下是一双绿色塑料凉拖。

　　看着她扭着屁股向我们走来，我和小雪规矩的立在了门前。

　　「您好」。不知这个打扮得如此新潮的姑娘是何方神圣，我们只好屈膝向她
问好。

　　「吆，这么俊的妞怎么干保姆了，跟姐干去吧，我保你们吃香的和辣的」。
姑娘看着我们轻浮地说着。

　　「小翠，你来也不和姑妈打声招呼，穿的这样少还骑摩托车。你们两个去端
杯茶拿点水果过来伺候一下」。郭嫂闻声从屋里走出来一面和姑娘打着招呼一面
吩咐着我们。

　　原来她是个佣人的侄女。

　　像她这种身份的人也要我们去伺候？望着她俩远去的背影，我心里不禁打了
个问号。

　　「哼，瞧那德行，不就是个吧女吗」。于嫂不知什么时候已站在我的身后小
声的嘟嘟着。

　　「于嫂。我们～～～」。

　　「去吧，别招惹她们」。于嫂不甘心地说道。

　　我和小雪端着水果和茶走到进了郭嫂的房间。

　　郭嫂和小翠坐在木椅上说着话。

　　我们把端来的东西放到两人之间的桌子上。

　　「郭嫂，请您慢慢用，我们下去干活了」。摆好水果和茶后，我向郭嫂说道
。

　　「别急着走，夫人临走交代过，让我好好管教着你们，你瞧，一忙我把这事
给忘了，现在告诉你们不晚吧」。

　　「不晚，不晚。我们初来咋到，以后请郭嫂多多关照」。小雪接着话说到。

　　「关照嘛当然可以，不过～～～～。哎，人老了不中用了，这腿酸酸的」。

　　「姑妈，你真逗，你才四十岁就老了」。小翠没明白郭嫂的用意随便的和她
搭着腔。

　　「郭嫂，让我给你捶捶」。小雪当然不蠢，说着单腿下跪给她敲起腿来。

　　「吆，姑妈，你还真会享福，有这么个人伺候着」。小翠一脸的羡慕。

　　「夫人没在家，我要指导一下她们伺候的主人的规矩，以免到时夫人怨我管
教不严」。郭嫂说着，用手在小雪的乳房上拧了一把。

　　看着小雪疼的皱了一下眉头，赶紧双膝跪下，我心里真不是滋味：你不过也
是一个伺候人的，还摆什么臭架子。

　　「小梅，你看小翠的头发那么乱，还不给她梳一下」。

　　「是，郭嫂」。

　　我不甘心拿来梳子，站在小翠身后给她梳着头。

　　「小梅，凭你的模样，干嘛来做保姆，难道你喜欢伺候人。哎呀，你轻点」
。

　　小翠的话深深地刺痛了我。我手上的梳子缠着头发用力地向下梳了一下。

　　「对不起，把你的头拽痛了」。我心里高兴着，嘴上道着歉。

　　「对不起就行了，如果你伺候夫人也这么粗心，那还不是找打啊。过去给小
翠跪下，让她代我管教一下你」。还没等小翠说话，郭嫂就抢先训斥着我。

　　让我跪倒在一个吧女面前，还要挨她的打。我心里别扭着站着没动。

　　「你聋了，不想跪是吧？好，等夫人回来你再跪」。郭嫂威胁着说。

　　我心里纵然有一万个不乐意，但还是跪倒了她面前。

　　「小翠，打她几个嘴巴子，让她长点记性」。看着小翠犹豫的表情，郭嫂给
她加着劲。

　　「这行吗？真打啊」？小翠举起手看着我说。

　　「小姐，你打吧」。

　　「啪」。「你才是小姐呢，骚货」。我的话音刚落，小翠骂着我一记耳光打
在脸上。

　　「不叫你小姐，那叫你什么」？我不服气地问着。

　　「好啊你个骚货，姑妈让我教训你。你反倒来作践我」。小翠骂着我。

　　「该死的，叫翠姑娘」。郭嫂骂着我的同时，从身后猛地一脚踹了我背上。

　　我根本没有思想准备，再加上郭嫂蹬的力量又大，我的脸一下子扎到小翠的
脚上。

　　「哎呀，骚货。你的臭口水吧我的脚丫子弄脏了」。小翠骂着一抬腿把脚顺
势踩在我的脸上。

　　「翠姑娘，我不是有意的。对不起」。我知道再犟下去没我的好果子吃，只
好吃力的到着歉，因为我的脸被小翠踩在脚底下。

　　本来我并没有什么恶意，只是随便的称呼了一下，可没料到姑侄二人对这个
称谓这么反感。

　　「没用的东西，还不快去打水给小翠洗洗」。

　　「是，是」。我赶紧答应着郭嫂的话。

　　可小翠两只脚死死的踩在我的脸上，丝毫没有抬脚的意思。

　　「翠姑娘，都是我不好，您消消气」。我压着火继续的求着。

　　「我以为我们做小姐的人家看不起，可你却被我这个做小姐的踩在脚下。怎
么样，本姑娘的脚上有男人味，你喜欢吗」？小翠说着，用一只脚向我嘴里噻去
。

　　「小翠，胡说什么，快让她给你去打洗脚水」。可能是郭嫂听着小翠的话刺
耳，制止了她。

　　「哼，今天先饶了你。滚出去，看着你就来气」。小翠骂着端起一杯水泼在
我的脸上。

　　「是」。我强压着心里的火，向她们行了礼，退了出来。

　　退出房间后，我流泪了。

　　我不是为了挨打流泪，也不是为了挨骂流泪。

　　我是为了一个女佣，一个妓女就可以这样的使唤我、羞辱我流泪。

　　我是为了今后我不但要伺候主人，而且还要伺候来这个家里的任何人而流泪
。哪怕她是一个白痴，一个脑残。

　　二十　任人宰割　２

　　接近中午时，别墅里来了几个人，领头的是一个身穿深蓝色职业套装的女人
，看模样也就是二十四五岁。

　　她身材高挑，容貌清秀，说话文质彬彬，只是身体显得有些单薄。

　　进门后，她吩咐了另外的几个男女几句话后，一屁股就坐在了沙发上。

　　而那几个男女则楼上楼下的围着主人的马桶又是测量，又是画画。真不知道
他们在干什么。

　　郭嫂给那女人又是端茶，又是剥水果，一脸谄媚的笑脸，反观那女人，坐在
沙发上翘着二郎腿，脚上跳着的高跟鞋晃晃悠悠，对郭嫂的殷勤毫不在意。

　　小雪奇怪的问那女人是谁，于嫂小声的告诉我两：她是夫人的贴身秘书，深
得夫人的器重。每次夫人回家，她都会提前打电话通知我们。如果不小心得罪了
她，会给我们带来许多麻烦。

　　「于嫂，白秘书想见见夫人的丫鬟」。郭嫂冲着楼上喊道。

　　于嫂听到后答应了一声，又小声嘱咐我们要小心。然后带着我们下楼拜见白
秘书。

　　「白秘书好」。我和小雪屈膝行礼。

　　「喓，这就是那两个小丫鬟哪，长得还算齐整。这是在家里，就不要叫我白
秘书了，那是在公司里的称呼」。白秘书笑吟吟的说。

　　不让叫白秘书那应该叫什么，我们抬头看着两个佣人，希望从她们那里找到
答案。

　　「那就让她们叫您姑奶奶吧，您说哪白秘书」？郭嫂陪着笑脸说道。

　　「那不好吧，这岂不委屈了两个姑娘」。白秘书低头喝着茶，头也没抬的说
。

　　「姑奶奶好」。看到于嫂向我们使眼色，我俩又重新给她施礼。

　　「小雪，快去给你姑奶奶揉揉肩，小梅，你去捶腿」。还没等我们行礼结束
，郭嫂就指使我们。

　　郭嫂话音刚落，小雪就快步走到她身后开始给她捏着肩，我则单膝跪地给她
捶着腿。

　　「丫头，我不会白使唤你们的，如果许老板回家你们没在门前伺候，她会怪
罪你们吗」？白秘书用手托着我的下颚问。

　　「姑奶奶，梅儿服侍您是应该的，今后还望您多多关照」。

　　「是啊，雪儿真想在姑奶奶跟前马前鞍后的伺候」。小雪紧接着我的话巴结
着白秘书。

　　我和小雪都不是傻子，白秘书的画外音岂能听不出来。

　　白秘书看到我们殷勤的伺候，满意的点点了头。

　　过了一会，那几个男女忙完了，白秘书安派他们先回公司。

　　「白秘书，您怎么没有陪着夫人」。于嫂边给她递着水果边问。

　　「许老板一早就带着几个人去了生物实验室做实验，说是要一天的时间，让
我替她去工厂检查。这不还没检查完，又打电话让上这里」。

　　「这叫能劳多得，夫人如果用别人还不放心那，谁让您是她的大红人哪」。
于嫂恭维着说。

　　「哎，没办法，工厂里可真脏，你瞧我的鞋，回家后又要擦」。

　　她的鞋面很光亮，只是在鞋缝里面是有一点脏，但是不明显，一看就知道鞋
缝里的灰不是今天落上的。

　　白秘书的用意是让我给她擦皮鞋，我知趣地说：「姑奶奶，让小梅给您擦擦
吧」。

　　我一面说着一面跪坐在她的脚前。

　　「那就有劳你了，丫头」。白秘书话音未落，两只脚已踏在我的大腿上。

　　当低着头给她用手绢擦鞋的时候，我才知道又犯了一个错误：以往主人的鞋
每天都要彻底的擦，所以擦起来不费力。可白秘书鞋缝里的灰尘已不知多长时间
了，用干手绢根本擦不下来。

　　「姑奶奶，请您稍等。小梅给您拿鞋油细细的擦，好吗」？我小心的询问着
白秘书。

　　「丫头，平日伺候主人时也让主人等着你，是吗？没有鞋油就没法擦鞋了是
吧」？白秘书没有正面回答却反问我。

　　听到她的话，我顿时明白了她的意思。

　　你既不是我的主人，又不是主人的客人，你来家里也不过是给夫人打工，凭
什么要这么刁难我。我心里暗暗的想着。

　　「哎呀」。小雪的一声尖叫令我浑身一颤。

　　不知什么时候，白秘书手里多了一只发簪，尖尖的发簪狠狠的扎在小雪的手
背上。

　　「不想伺候我就算了，又不是我逼着你们干的」。白秘书不高兴的说。

　　「姑奶奶息怒，雪儿一直在伺候着您。只是雪儿服侍不好，请姑奶奶饶恕」
。小雪扑通跪在地上求着饶。

　　我知道，小雪这次是为我挨了白秘书一发簪。

　　见此情景，我不敢怠慢，忙伸出舌头给白秘书舔着鞋。

　　「嗯，看来许总的观点是正确的，丫鬟嘛就要给她多立点规矩。雪儿，还不
给我整理一下头」。白秘书说着，随手将发簪扔到了小雪怀里。

　　「雪儿谢谢姑奶奶」。小雪站起来给白秘书整好发型，将发簪重新插好。然
后站在她身后又是捏肩，又是捶背。

　　白秘书鞋缝里的灰尘终于被我舔干净了，我长出了一口气，仔仔细细的给她
整理好丝袜，裤脚。

　　「姑奶奶，您看行吗」？

　　「嗯，不错。有个丫鬟伺候就是好」。白秘书踩着我的头端详她的鞋着说。

　　「谢谢姑奶奶夸奖，谢谢您不嫌弃梅儿的舌头脏」。我说着把她的脚从我头
上搬了下来，并顺势在她脚背上深深地吻了一下。

　　「哈哈哈～～～～。不嫌弃，不嫌弃。我走了」。白秘书说着话从沙发上站
起来，扭着不算丰满的屁股走了。

　　望着她远去的身影，我瘫坐在地上暗想：我为什么在她面前这样下贱，我不
下贱行吗？不行，因为我是一个奴隶，一个任人宰割的女奴。

　　夫人告诉她要给丫鬟多立规矩，难道除了令人羞辱的吻臀礼、吻脚礼外，还
有更多的～～～。　（待续）

　　二一　保健工具　１

　　傍晚，夫人回来了。

　　她神采奕奕，满脸兴奋的表情。可以看得出她心情很好。

　　「奴婢恭迎夫人」，「夫人好」。侍立在门前的女佣和跪着的女奴同时向夫
人行礼。

　　「好，好。今天太好了」。夫人笑盈盈的说着向客厅走去。

　　小雪和我紧随其后，在夫人停下脚步的时候，小雪已趴在她的臀下。

　　夫人扭头看了她一下，赞许的点点了头，然后坐在她背上。

　　这时我看见于嫂拿着拖鞋过来了，便连忙跪下给夫人换上。

　　「郭嫂，坐在她身上的感觉就是不一样，还是有自己的女奴好啊，用着实在
」。夫人和正在伺候她脱外衣的郭嫂说。

　　「她们两个能在夫人身边伺候，是她们的福气。我说的对吗小梅」？

　　「是啊，这是奴婢的福气。夫人您的脚累了一天了，让奴婢们用舌头给您解
解乏」。我接着郭嫂的话违心下贱的说。

　　「瞧你馋的，主人的脚就那么香呀，不过穿了一天的高跟鞋，脚是有点累」
。夫人说着从小雪背上站起来走到到沙发前坐下。

　　两个女佣在茶几上摆好香茶和水果，然后向她鞠了个躬，慢慢退下准备晚餐
去了。

　　我多么渴望夫人能到躺椅或床上躺下。那样不但她舒服，而且我们伺候着还
会轻松一下，可夫人偏偏坐在沙发上。唉···。

　　我和小雪跪在她脚前给她脱下鞋后便要去脱丝袜。

　　「先别脱了」。夫人吩咐着。

　　我俩每人捧着夫人的一只脚愣了：不脱袜子怎么给她舔脚，难道～～～～。

　　我心里暗喜：夫人是个善良的主人，她不用我们的舌头伺候。

　　虽然来的第一天令我心惊胆颤，但那只是主人们惯用的下马威而已。

　　我抬头用卑贱的眼神看了夫人一眼，感激的在她的脚上深深地吻了一下。

　　「不急着捏脚，先捶捶这里」。夫人用手轻轻的拍着大腿说。

　　把夫人的腿抬到肩上，我和小雪跪伏在她的腿下。

　　这样做的目地是：主人的小腿可以完全放在女奴的背上，腿会更舒服一些。

　　夫人的腿在背上微微调整了一下。我们把手举在头顶上开始捶腿。

　　「梅儿，你同学的论文内容你知道吗」？

　　「回夫人，奴婢不知」。我吃力地回答。因为我们是跪趴着，呼吸不是很舒
畅。还是少说话为佳。

　　「倩倩的论文议题很独特，而且很有创意。哎，你们嘴里长溃疡不用吃药就
会自己好，知道为什么吗」？夫人东一锤子，西一榔头的问话让我感到疑惑。

　　「奴婢愚钝」。小雪回答的比我还简单。

　　是啊，口舌长疮是经常的事，如果遇到主人开心，她会扔给你一点消炎止疼
药。但大部分时间主人是不会理睬你的。

　　特别是我刚开始为奴以来，口里的疮几乎伴着我的每一天，但岚姐吝啬的一
点药也不给，每日照例拿着夹子拽我的舌头。

　　说来奇怪，通过拽舌头的训练，不但舌头变长了，而且渐渐的口腔里的口水
多了，口疮也逐渐长得少了。

　　可是，夫人今天提这些干什么。

　　「人吃的食物里或多或少总有一些细菌，这些带细菌的食物经过在嘴里慢慢
的嚼，口水会杀死这些细菌。因为人得口水中含有一种成分，它会有效的杀死那
些对人体有害的细菌，保留对人体有益的营养。为什么现在提倡吃饭时要细嚼慢
咽，这就是其中的缘故。你们听明白了吗　」？夫人细声细语地说着。

　　「奴婢明白」我们的手一刻也不敢停留，卖力的捶着腿，嘴里应着。

　　「是药三分毒，只有人的口水是最天然，最绿色的消炎杀菌剂，是其它产品
无法替代的。今天我在实验室里得到了验证。它对人体有百利而无一害。倩倩的
论文真有价值啊」。夫人今天不知为什么，既像给我们上课，又像自言自语。

　　「哎，你俩闻闻我的脚，有味吗」？夫人说着说着，突然又命令我们闻脚。

　　哎，闻就闻呗，谁让我们是女奴哪。再说正好可以直起身子来喘口气。

　　我和小雪从背上搬下夫人的腿，略微直了直腰，每人捧着一只脚放到鼻子上
。

　　「回夫人，您的玉足有一种清香味」。「是啊，奴婢闻着也是香」。我话音
刚落小雪接着我的话说到。

　　「我的小奴婢，别在主人面前耍贱了。我的脚在鞋里捂了一天，不臭反倒香
了，你们尝尝是臭还是香。哈哈哈···，快说实话，要不然我割了你们的舌头
」。夫人的脚在她的女奴嘴上用力地揉着说。

　　「回夫人：夫人的玉足是有一点点酸臭，都是奴婢该死，没伺候好夫人」。
看夫人心情很好我壮了壮胆子实话实说。

　　「脚臭不怪你们，这很正常，人只要穿着鞋袜就会出汗，只要出汗就会滋生
细菌。有了细菌脚自然会有臭味。我的脚你们又是舔又是捏，血液循环那么好岂
能不出汗，鞋里又岂能不生长细菌。这不怪你们」。夫人宽宏大量的说。

　　听到夫人的话，我心里感到暖洋洋。

　　在这一点上，夫人比菲菲小姐可好得多，她实事求是。菲菲可就不同了，脚
臭她会埋怨我没洗干净。

　　「谢谢夫人，您大人大量不责怪奴婢。奴婢感到不安。奴婢一定好好得伺候
好您的玉足，让它少出汗」。小雪自作聪明的说道。

　　「傻丫头，真该掌嘴。脚出汗说明我年轻，等我七老八十了，脚自然就不会
出汗了」。

　　小雪拍马屁结果拍到马蹄子上。

　　幸亏夫人今天心情好，否则一顿打骂是逃不了的。

　　「奴婢该死，奴婢不是那个意思，奴婢只是想好好孝顺夫人的玉足，请主人
饶恕」。小学跪在那里捧着夫人的脚无法磕头，只是努力的表白着自己。

　　「我知道你是一片孝心，主人不会怪你。不过看你们舌头长得这么长，口水
又那么多，留着不用也是一种资源浪费，我想用它为我的鞋袜消毒杀菌，不知你
们愿意不愿意」。

　　听到夫人的话我仿佛一下子掉到了冰窟里，心里感到阵阵发冷：我们的舌头
是比平常人长许多，可那不是天生的，是被人残酷得拽出来的。主人问我们愿意
不愿意，我们敢说不愿意吗？如果我们能选择，我们还是奴隶吗。

　　当初岚姐拽我的舌头，是为了增加舌头的力量和灵巧，以便为主人舔脚消气
保护自己。可万万没想到竟被夫人发现并要开发成为她鞋袜消毒杀菌的工具。

　　我和小雪对看了一眼，从她的眼神里看到了她的无奈。

　　「梅儿愿意」。「雪儿愿意」。我们强装着笑脸行使了夫人赏给的「选择权
」。

　　「哈哈哈～～～。好，我还担心你们不愿意哪。既然是你们自己的选择，那
就开始吧」。夫人嘲笑着、奚落着她的奴隶。

　　我们脱下夫人脚上的丝袜后，托在手里用舌头仔细的舔起来。

　　「做为一名合格的女奴，伺候主人时要动脑子。像这样的丝袜可以含在嘴里
洗，大的物件再舔」。夫人耐心的指导着我们。

　　「奴婢谢谢夫人指教」。我们无奈的把丝袜塞到嘴里，并不断地用舌头搅动
着它。

　　虽然丝袜看起来很干净，但含在嘴里还是有一股酸臭味。

　　夫人低着头看着她脚下的女奴给她洗着丝袜：「对，真聪明。就这样洗，多
洗一会啊，时间越长杀菌越彻底」。

　　我和小雪低着头，看着夫人踏在我们大腿上白嫩的脚，嘴里不住得用舌头和
口水洗着丝袜。

　　脏的口水不断的吞到胃里，口腔里又分泌出新的干净口水。

　　我们不敢抬头看夫人，只是红着脸跪在那里默默地洗着。今后我和小雪的嘴
就是主人的洗袜、洗脚盆。

　　「哼，没眼力的奴隶」。随着夫人不悦的训斥，她抬脚向我的脸蹬来。

　　我和小雪如梦方醒，忙伸手给她捏着脚。

　　原来我们只顾羞愧的低着头给主人洗丝袜而忽视了她劳累了一天的美脚。

　　丝袜在两个女奴嘴里不住的搅动，手不住的在夫人的脚上捏着。

　　嘴里丝袜的酸臭味越来越淡。至到嘴里感到没有味的时候，趁夫人没注意，
我轻轻的碰了小雪一下。

　　因为是第一次以这样的方式给主人洗丝袜，我和小雪心里都没有底，更不知
道夫人的具体要求，可就像这样的洗法何时是个头。

　　看来只好拿出丝袜碰运气了。好在今天夫人的心情好，估计不会有太大的麻
烦。

　　小雪心领神会的又碰了我一下。

　　于是我们拿出丝袜捧在手里，努力地吸净丝袜上的口水。然后将丝袜捧在手
里举过头顶请夫人检查。

　　果然不出所料，夫人低头看了一下，闻了闻丝袜后靠在沙发上闭目养神。

　　她没有说话，只是抬脚向我们的嘴伸来。

　　我和小雪互相看了一眼，放下了一颗悬着的心，然后每人捧着一只玉足伸出
了舌头。

　　～～～。～～～。

　　「于嫂，把我明天要穿的鞋拿来，让她们清理一下」。不知过了多长时间，
夫人的脚从我们嘴里抽出来，放到我们的脸颊上并吩咐着佣人。

　　等女奴们用脸颊擦干主人的脚后，夫人站起来向餐厅走去。

　　二一　保健工具　２

　　夫人的鞋今天刚刚擦过，可现在她又让我们清理。不言而喻，她是让我们用
舌头消毒杀菌。

　　两个女佣在餐厅服侍着主人吃着精美的晚餐。

　　客厅里两个女奴跪在地上舔着于嫂拿来的高跟鞋。

　　我们拼命的伸长舌头，在鞋里面舔着。任凭我们的舌头再长，高跟鞋的前头
也舔不到。

　　主人让我们给鞋杀菌的地方是鞋的里面，特别是脚趾的地方。可舌头舔不到
怎样杀菌？

　　我和小雪越舔越害怕：奴隶完不成主人的吩咐，是要受到惩罚的。

　　可我们没有别的办法，只好一直的舔着，舔着～～～。

　　～～～。　～～～。

　　夫人用完晚餐后，手捧着一杯茶慢慢向我们走来。

　　她的两个女奴跪伏在地，头几乎要碰到地，手捧着鞋努力的舔着。

　　我们不敢抬头，更不敢看她的目光。

　　夫人绕着我们慢慢地转着，她的一双美脚不时的在我眼前晃过。

　　随着主人的脚步声，我的心一阵紧似一阵。恐惧令我浑身颤抖，我想控制住
自己但无济于事。

　　虽然没有大声的训斥，没有拳打脚踢，但我感觉着这脚步声比那些更为可怕
。

　　夫人不急不慢的来回转着，轻微的嬉笑声不时的传到我的耳朵里。

　　「夫···夫人，您饶···饶了贱婢吧」。小雪受不了这煎熬带着哭腔结
结巴巴的说。

　　「贱婢该死，请夫人处罚」。我咬了牙大着胆子说。

　　「哈哈哈·····。看你们吓得，主人就这么可怕吗？我又没说什么。哈
哈哈·····。好了，郭嫂，去吧她们的牙刷拿来」。夫人欣赏够了奴隶的狼
狈相，开心的笑着说。

　　我们仿佛是遇到了大赦，急忙给夫人磕头谢恩。然用牙刷蘸这口水，用口腔
清洗着牙刷反反复复的清洗着。

　　这时我们训练的嗅觉派上了大用场：清洗一会儿，捂在鼻子上闻闻。再清洗
，再闻。

　　幸亏夫人的鞋是一双浅口鞋，如果是一双长靴那我们要舔多长时间啊～～～
。

　　终于闻不到鞋里的异味了，我们又跪在夫人面前，把那双漂亮的高跟鞋高高
举过头顶～～～。

　　在卧室的洗浴间里，女奴伺候着夫人脱去衣装。

　　当我和小雪一前一后跪着给夫人小心翼翼地脱下内裤后，夫人丰满迷人的玉
体呈现在我的眼前。

　　我暗暗感叹：像这样的美人，就是神仙看了也会按耐不住。

　　我们站起来躬身搀着夫人，想向浴盆走去。

　　可夫人没有向前迈步却将两腿叉开。

　　见此情景，小雪趴下钻到夫人的胯下并用双肩轻轻地顶着她的大腿。

　　夫人好像没有感觉到胯下奴隶给她的暗示，丝毫没有坐下的意思。

　　「奴婢恭请夫人沐浴　」。无奈我只好跪在夫人的面前提醒她。

　　「梅儿，女人这里最容易得炎症，要精心呵护啊。你说用口水消炎好吗？那
可是最天然的药物啊，经常用对身体一定有益，是吗」？夫人指着自己的下体笑
着问到。

　　夫人的话如晴天霹雳。

　　我惊呆了：主人让我用舌头去干······，而且还要经常去·····
。我犹豫了。

　　「下贱的奴隶，为什么不回答主人得问话」。话音未落，夫人一脚踢在我胸
膛上。

　　「是，是」。夫人的一脚，把我残存的一点尊严彻底踢跑。

　　我恐惧的膝行几步，脸贴在了她两腿之间的···。

　　胯下的小雪见此情景，早已把头从夫人的胯下缩回来。

　　她仰起脸，双手扒着夫人的臀部，双颊紧紧靠在了夫人的两瓣美臀上。耻辱
的伸出了舌头···。

　　「还是雪儿懂规矩。对，就这样，再用点力，好，好，太好了。可爱的小奴
婢，一定要给主人洗干净啊。以后主人方便、沐浴前后你们就这样伺候。记住了
吗」？夫人一边做着我们的技术指导一边下了「圣旨」。

　　「嗯，嗯」。两个奴隶的脸埋在主人的下体和臀部答应着。

　　我们不敢抽出舌头停止「工作」，只能用这样的方式接下「圣旨」。

　　「不错，舌头比手纸强多了。看你们还算尽心，我的内裤就赏给你们了。哈
哈哈～～～。内裤的主要杀菌部位一定要用口水反复的舔，记住了吗」？

　　「奴婢记下了，谢谢夫人的奖赏」。等我们抽出舌头，才给夫人磕着头领下
主人的「赏赐」。

　　夜深了，夫人已发出了香甜的酣睡声。

　　我跪在床边一会儿轻轻地给她捶着腿，一会儿舔舔脚。

　　水凉了赶紧兑上一点热水。以免耽搁了夫人的饮用。

　　便盆掉下来了，赶紧重新固定在肚子上。以免夫人的屁股受到半点委屈。

　　夜深天凉了，趴着过去调整空调。保证室内温度的恒定。

　　小雪由于今天表现好，回房休息去了，作为惩罚我今夜要不住的伺候主人。

　　漆黑的房间里我是那么的无助，我只能像一台机器一样不住的服侍着主人。

　　伺候夫人仅仅两天的时间，主人就给我们定下了这么多耻辱的规矩，那以后
又会发生什么？

　　我不知道，我只知道今后我们的舌头成了主人下体的保健工具，成了主人内
裤鞋袜的杀菌机器。

　　今天只是伺候夫人，也许过不了几天我要为倩倩做着一切。

　　到那时，怎样面对我的同学，我的姐妹。

　　况且倩倩是那样的脾气，她回来后又会怎样待我？

　　按倩倩以前的性格，那我的下场～～～。（待续）

　　二十二　倩倩归来１

　　大门的两则侍立着夫人的女佣和女奴。我们规规矩矩地矗立在那里，迎接着
这所别墅的另一位主人：倩倩小姐。

　　我们来到别墅已十几天了，今天按照夫人的命令，我即将正式跪伏在倩倩的
脚下，成为她的贴身女奴。

　　几天来，白秘书带着几个工人对别墅内主人用的所有马桶进行了改造，直到
昨天晚上才安装完毕。

　　马桶和一把无腿的软椅连在一起，软椅的靠背和马桶的水箱一起固定在了墙
壁上。马桶的上方紧紧贴在带有椭圆孔的椅面下方，并可前后移动。改造后的马
桶不但坐着舒服，而且看着更美观，用起来更实用。

　　夫人也亲自上阵，指挥着我们整理倩倩的房间、衣物。并吩咐我和小雪给倩
倩新买的鞋袜，内裤等消毒除菌。

　　活虽然不累，只是苦了我们的舌头。

　　自从知道了倩倩要回来的消息后，我精神显得有些恍惚，有时服侍夫人时还
出差错。

　　对奴隶工作上的失误夫人自然不会放过，更何况她是一个极为认真的人。

　　她用针扎我，用手拧我。无论是针扎还是手拧，她选择的总是的我大腿内侧
。

　　她罚我手捧便盆跪在太阳下。里面盛有少量夫人的排泄物，待发酵以后她总
是逼我舔舐干净。

　　不过即使我出现再大的差错，夫人也没有在我身上留下惩罚的痕迹，也没有
耽搁我睡觉休息。

　　几天的时间，充足的睡眠使我漂亮的脸蛋变得红润，光滑的皮肤上没有了拧
痕。只是我的大腿内则除外。

　　小雪向我投来嫉妒的目光，她不明白夫人为什么对我如此「厚爱」。

　　我是一个被送过一次的「礼物」。夫人的用意我岂能不明白。

　　她并不是突发善心，更不是心血来潮。她是要把一个「精品」送给她的女儿
，她是要把一个无暇的「礼物」送给倩倩。

　　几天来，虽然我无数次的告诫自己：伺候夫人时要用心，和倩倩见面是迟早
的事。但强烈的耻辱感和羞愧感在我头脑里始终挥之不去。

　　我垂着头站在门口，倾听着一颗心脏「砰砰」的跳声。

　　我忘了饥渴，忘了劳累。整个大脑几乎是一片空白。

　　按时间推算，倩倩应该不到中午就回到家，可现在已是夕阳西斜，还没见她
们的身影。

　　远处的汽车喇叭声传到我的耳朵里：是夫人到机场接倩倩的车回来了。

　　一时间，我不由自主的呼吸加速，手脚发凉，心仿佛要跳到嗓子眼里。

　　我拼命地做着深呼吸，企图稳住自己的情绪，但效果不大。

　　汽车没有像往常那样停在楼的门前，而是停在了别墅的大门前。

　　车没停稳，倩倩就从车上蹦了下来，站在那里环顾四周。

　　她的身材比过去丰满了。

　　头上的短发换成了披肩发，合体的乳白色小西服敞开着怀，里面是一件桃色
的低胸紧身背心。

　　清晰白嫩的乳沟渐渐的掩埋没在背心下，一双高耸的驼峰又将背心高高隆起
。

　　紧身的淡蓝色牛仔裤，勾画出了她迷人的臀沟和大腿，纤细的腰更彰显出了
她臀部的秀美。

　　脚上常穿的旅游鞋换成了一双乳白色的浅口高跟鞋。肉色的丝袜下白嫩的脚
背隐约可见。

　　她的模样虽然没有多大变化，但女人特有的魅力和气质已取代了她高中时代
的天真和幼稚。

　　见主人们在大门口下了车，郭嫂向我们递了个眼色，四人鱼贯而出快步向主
人走去。

　　「小姐好」。「奴婢拜见小姐」。郭嫂她们鞠着躬向倩倩问好。我和小雪因
为第一次拜见主人，所以跪在地上给倩倩磕头行礼。

　　倩倩不知是被庭院的秀美景色所吸引，还是有意识的在她的奴隶面前显示自
己的高贵。对我们的磕头根本不肖一顾，甚至懒得都不看我们一眼。凭我对倩倩
的了解，后者的成分要大一些。

　　「嗯，免了」。倩倩两眼看着四周，拖着长声吩咐着。那语气，那神态显得
是那么的高贵。

　　「奴婢谢谢小姐」。磕完头后我低着头和小雪站在一起，并不时地用眼睛的
余光扫射着主人。

　　事到临头我心里反倒比刚才平静了许多。

　　「倩倩，一听你的腔调还真是块当主子的料，不知道的人还以为你是从小使
奴唤婢长大的呢」。夫人夸奖着倩倩。

　　「没吃猪肉，还没见猪跑啊。再说我的同学都是贵族出身，她们上学都带着
自己的奴隶」。这时我才知道倩倩在国外读的是贵族学校。

　　「你还好意思说，妈给你寄去的钱够买几个奴隶的，可你就是不买。还要自
己打工挣钱，真拿你没办法」。夫人心疼的埋怨着女儿。

　　「你不是教育我要吃得苦中苦，才能做得人上人嘛。再说我虽然没有奴隶，
可她们的那些奴隶我又不是不能使唤」。倩倩振振有词的说。

　　「净瞎说，使唤别人的奴隶哪比得上自己有奴隶好。哼，有福不会享」。夫
人埋怨着倩倩。

　　「看你，我给你省了钱，到赚了个埋怨。本小姐今天回来了，要做人上人了
。哈哈哈～～～」。倩倩在夫人面前像个孩子似的。

　　「疯丫头，光知道笑，也不看看妈妈送给你的奴隶」。夫人装着生气的样子
说。

　　「有什么可看的，不就是两个眼睛一个鼻子吗。啊，哇塞，太美了。妈，你
先陪我在院子里转转」。原来夫人搬到这栋别墅后，倩倩也是第一次回来。

　　「傻丫头，昨晚一宿没睡，还不先进屋洗个澡睡上一觉。坐了一夜的飞机你
还嫌不累，还要妈陪你上山还愿」。夫人继续埋怨着倩倩的同时向郭嫂递了个眼
神。

　　「对不起了老妈，我也是没办法吗，朋友之托我也不好推辞啊」。倩倩撒娇
的说。

　　「替朋友还愿我没意见，可你早给我个信啊，如果带着她俩路上使唤，咱娘
俩还会这么累吗？你啊，真是的」。夫人的话才让我明白了她们迟迟不归的原因
。

　　「妈，咱们就看一会，就看一会，行吗」？倩倩撒娇的的晃着夫人说。

　　「哎，真是拿你没办法，那咱就骑着『马』看看吧」。在倩倩的坚持下，夫
人让了步。

　　「骑『马』还是骑『公马』，他们爬得快，刺激」。倩倩说着叉开了两条腿
。真是亲生母女，她们心有灵犀一点通。

　　我和小雪听到母女的对话，不敢怠慢。小雪急忙钻到夫人的胯下，我则麻利
地爬进倩倩的臀下。

　　「骑公马虽然刺激，但是他们的腰太硬，不如骑母马舒服。驾、驾，小母马
快爬」。看来倩倩有丰富的「骑马」经验。

　　还没等我的背隆起，倩倩便迫不及待的坐了下来，一手拽着我脑后的独辫子
，一手拍着我的屁股么喝着。

　　听到倩倩的指令，我四肢快速的爬着。

　　从倩倩骑在我背上熟练的动作来看，她不但完成了学业，还成了一个优秀的
「骑手」。

　　「哎，小姐给你鞭子」。郭嫂气喘吁吁的追上倩倩，把一只散鞭递到她手里
。

　　别墅花园里的主路是用花岗岩铺成的，弯弯曲曲地绕着小楼转了一圈。

　　为了路面颜色和花园景色的和谐统一，夫人又派人在路面上铺了绿色的地毯
。人行走在其中，犹如置身于绿色的世界里，花的海洋中。

　　在环绕别墅一圈的主路上连接着十几条用鹅卵石铺成的小路。它蜿蜒的通向
假山、凉亭、人工湖···。

　　「驾，驾。哈哈哈～～～。妈，你快点，争取这次你当冠军」。倩倩一边用
鞭子抽着我的屁股催促着，一边喊着夫人。从她的话里听出母女不是第一次「赛
马」。

　　虽然倩倩的鞭子抽在身上，但却好似打在我的心里。

　　倩倩这不是第一次骑在我背上，在排练厅里，在练功房里我都给她当过「马
」。

　　那是姐妹间的游戏，是枯燥训练之余的玩耍。我骑她，她骑我。我们是平等
的人。

　　如今，还是我们俩。身份却发生了天翻地覆的变化。

　　骑在我背上打我、抽我是她的权利，驮着她任她鞭打驱使是我的义务。

　　她可以不行使自己的权利，可我必须尽自己的义务。

　　今后她不但要骑着我游玩，而且还要坐在我背上休息、品茶、上网、聊天～
～～。

　　她那丰满的两瓣美臀之间是我今后舌头工作的重点。她那夹着我脖子的两腿
之间是我舌头的主顾。

　　我别无选择，只有尽心尽力的趴在上面舔着、吸着。不管是春夏秋冬还是白
天黑夜，只要倩倩的一句话，甚者只是一个眼神，一个暗示，我都要义无反顾的
扑上去，扑上去。

　　想到这些，我不禁猛的打了一个寒颤。

　　「倩倩，你小心点，可别摔着」。可能是夫人看到我背上的倩倩随着我的颤
抖晃了一下。她在身后关切的说。

　　「妈你放心吧，她要把我摔到地上，我扒了她的皮。哈哈哈～～～」。

　　「死丫头，别瞎说了，你还真扒她的皮啊」。

　　「吁～～～」。倩倩用力的拽着我的辫子，迫使我的头高高的扬起。「母马
」停止了爬行。

　　很快，夫人骑着小雪赶了上来。

　　「我可没瞎说，我同学家有个奴隶不听话，她就用他的皮做了个小鼓，你猜
怎么着啊，那个奴隶一听到敲小鼓，就吓得哆嗦，可好玩了」。听到倩倩的话，
我真的怀疑现在骑在我背上的人还是不是倩倩。

　　「那好啊，你如果喜欢，也做个小鼓敲着玩玩」。

　　「不，这是我的第一个奴隶，也是妈妈送我的毕业礼物，我要珍惜」。倩倩
认真的说。

　　「一个女奴还珍惜什么」？夫人不屑的说。

　　「我不是珍惜一个女奴，是珍惜妈妈的一片心意」。倩倩的语气中透着真情
。

　　「倩倩，你长大了，懂得妈妈的心了」。夫人深情的说。

　　「过去我不懂事，老惹您生气。现在回想起来我真后悔。妈妈，对不起」。
倩倩小声的说。

　　「只要我的倩倩开心快乐，妈就满足了，我也谢谢你」。夫人被倩倩的话所
感动，语气里透着关爱。

　　为了主人方便交谈，我和小雪几乎要靠在一起。

　　两头「母马」齐头并进的在花园里爬行。在她们的背上，骑着各自的女主人
。

　　倩倩坐在我的腰上，大腿放在我的背上，两只小腿在我头的两侧晃悠着。

　　我低垂着头慢慢的爬行着，倩倩的皮鞋不时的碰在我的脸上。

　　可能是高跟鞋在脚上捂的时间太长，也可能是脚被鞋挤得难受，倩倩在我爬
行的期间甩掉了脚上的高跟鞋。

　　瞬间倩倩的脚臭味传到我鼻子里。

　　这种气味我太熟悉了。每当我们上体育课或排练完舞蹈后，在我们三姐妹的
寝室里就会弥漫着这种气味。

　　在给主人脱鞋时，我想到了这种气味。在给主人舔脚时，我怀念过这种气味
。

　　这种气味曾给我带来那美好的回忆，这种气味曾在睡梦中经常的陪伴我。

　　我并不是下贱的喜欢上了这种酸臭味，只是留恋有这种气味的时候。

　　那时候我还是一个人，一个自由的人。

　　人还是那个人，脚还是那双脚。只是这相同的气味从此以后带给我的已不是
美好的回忆，而是无尽的痛苦和悲伤。

　　也许这双脚要永远、永远的含在我嘴里，用舌头为它清洗，用口水为它保养
。

　　也许我会因为这气味付出代价，被毒打，被辱骂。

　　因为主人不需要这种气味。

　　二十　二　倩倩归来２

　　母女二人这时忘记了疲惫，骑在我们背上对着山下指指指点点交谈着。

　　夕阳下，山下的湿地公园显得格外美丽。

　　郁郁葱葱的树木，五彩斑斓的花朵，波光淋漓的湖水泛着淡淡的霞光。

　　一对对情侣偎依在一起，在公园里悠闲地散着步。靓哥倩妹们在水里划着船
互相追逐着，嬉笑着～～～。

　　别墅花园里的树上，一只只五颜六色的小鸟蹦上蹦下的唱个不停，给这优美
寂静的别墅里带来了婉转的歌声。

　　有些胆大的鸟儿，不时地飞到我们身边的树枝上。

　　它们抖动着美丽的羽毛，侧着头观看着我们并叽叽喳喳的叫着。仿佛是在召
唤它的同类来看着人间奇景：高贵主人与下贱女奴组成的奇特画面。

　　倩倩骑在我背上，时而与夫人说笑，时而用鞭子抽着我快爬。

　　「妈，这匹小马挺乖的，爬的又快又稳，你是怎么训练的」。

　　「我可没时间和她磨牙，捡了个现成的」。

　　「我不信，这么好的小母马谁舍得给你。你一定为我花了大价钱吧」？

　　「没花钱。我给别人办了点事，她送我的」。

　　「吆，她还真大方。妈。你骑着她们还习惯吧。没惹你生气吧」？倩倩关心
的问着夫人

　　「一个奴隶怎么敢惹主人生气」。夫人不解的问。

　　「那可不一定，再好的奴隶和主子也有一个磨合过程」。倩倩说着，一抬腿
把脚踩在我头上。

　　不愧是练过舞蹈的，到现在她的身体还是那么柔软。

　　「小母马，崛起屁股来」。倩倩的脚用力地向下踩着我的头吩咐着。

　　我只好停止了爬行，脸贴在了地上，高高的抬起了屁股。

　　我不知道倩倩这样做的目的，但知道必须执行她的命令。

　　倩倩两条腿垂了下来，赤脚站在地上。

　　她一扭身，瞬间鞭子巴已牢牢插到了我的屁眼里。

　　「嘻嘻嘻，我的小马可不能没尾巴，夹好了啊，可不许掉出来」。她说完转
过身去，又重新坐在了我背上。

　　倩倩这个让我做梦都想不到的举动把我惊呆了。我不明白一个人怎么会有如
此大的改变。

　　圆滑的木巴深深地插在我的屁眼里。

　　我感到疼痛，但心里的疼痛远大于身体上的疼痛。

　　「倩倩，你还很有创意的，我怎么没想到」。

　　「老妈，这下知道你女儿的水平了吧。呵呵呵～～～。驾，驾～～～」。倩
倩笑着驾驭着我向前爬去。

　　由于事先没有料到主人们要骑马游园，所以女奴的脊背上没有铺上凉垫。

　　由于身体出汗的缘故，我感到倩倩的牛仔裤渐渐的开始潮湿。可着丝毫没有
影响到她的兴致。

　　我想夫人这时的臀下一定也感觉到了不舒服，只是出于母爱，不忍心打断倩
倩的游兴。

　　前面草坪中有一个荡椅。

　　夫人率先策「马」向它走去。我驮着倩倩跟随其后。

　　母女坐在了荡椅上。

　　我和小雪向各自主人的脚下爬去。

　　当小雪刚爬到夫人脚下还没跪稳，她便迫不急待地将脚伸向了小雪，吩咐着
脱鞋捏脚。

　　我垂着头爬到倩倩脚下将她的脚搬到我腿上时，倩倩用手托起了我的下颚。

　　是福不是祸，是祸躲不过。该来的终究还是来了。

　　我的身体像是筛糠似的浑身哆嗦，头随着倩倩的手抬了起来。

　　「晓梅，你是晓梅？真的是你吗」？倩倩吃惊的边问边用手搓着眼睛，她不
相信眼前的事实。

　　「小··小姐，饶了我···我吧，我不是···不是有意···」。

　　「没错，她是王晓梅，你的同学」。夫人打断了我语无伦次的话，向倩倩证
实着我的身份。

　　一时间，倩倩愣了，空气在这期间也仿佛停止了流动。

　　寂静，死一般的寂静。

　　「你走吧，我不是你的小姐，更谈不上饶不饶的，我不想见到你」。一会儿
，倩倩铁青着脸把脚从我腿上抬起来冷冰冰地说。

　　郭嫂看见倩倩抬起了脚，忙蹲下给她套上一双拖鞋。

　　「小姐，你打···打死我吧，饶了我···我吧。呜呜呜···。让我留
···下伺候···伺候你，呜呜呜···」。按倩倩的性格，她一定会暴跳如
雷，可今天她却如此冷静。

　　她如此巨大的性格反差更令我恐惧。我大脑一片空白，不顾一切的死死抱住
她的双腿，脸埋在她的脚上哭着说。

　　「我有手有脚不用你伺候，松开手。你滚开，你滚，你快滚啊」。

　　倩倩发火了。她双手用力地拽我的辫子，拽我的衣服。

　　她用力地甩着双腿，企图把脚从我怀里挣脱出来。

　　几年来为奴的生活，我的双臂已锻炼的非常有力，倩倩虽然用尽了全力，但
她的脚却依然在我怀里。

　　头上的辫子拽散了，肩上的吊带撕断了，背上的裙子扯开了一个大口子。

　　「小姐就是打死我我也不走，贱婢是你的奴隶，贱婢要留下来伺候主人，要
打要刮任凭小姐处罚」。看到倩倩回复了以前的性格，我反倒平静了许多，说话
也流畅了。

　　「贱婢，小姐命你松开手，为什么还抱着。你敢抗命」？夫人坐在荡椅上严
厉的训斥着我。

　　「贱婢该死，贱婢该死」。听到夫人的责骂，我才意识到自己的失态，急忙
松开手，跪着不住地磕头，做奴隶的常用语脱口而出。

　　「你走不走？不走。好，我打死你贱货，打死你，看你走不走，看你走不走
」。当我一松手的瞬间，倩倩利落的抬脚从我手中挣脱出来，顺手拔出我屁股里
的鞭子。没头没脑的向我打来。

　　「小姐饶命啊，饶命啊～～～」。我哭喊着向她的腿间爬去，希望保护住我
的头部。

　　「叫你不走，叫你不走。我打死你，打死你。」倩倩迈着灵巧的步子躲闪着
我，手里的鞭子无情、快速的挥舞着。

　　「小姐，奴婢不走。奴婢不敢了。您别打了」。我紧紧盯着她的两只脚，来
回爬着一次又一次的像她的臀下钻去。

　　散鞭像一条长着无数小口的毒蛇一样，无情的在吞噬着我的身躯。一鞭下去
，仿佛要揭去身上的一层皮。

　　汗水像一个奸佞的小人，趁机往我的皮肉里钻，这更增加了我的痛苦。

　　这时候，倩倩的胯下是我最向往的地方，是我最理想的避难所。

　　在哪里，我不但可保护住头部、肩部。而且因为距离的原因可以减少倩倩鞭
子上的力度。

　　「倩倩，狠打这个贱货，别忘了以前她是怎样对你的」。看着挥舞着鞭子的
倩倩，夫人在一旁不住的激怒着她。

　　是啊，她可以放心的让倩倩在我身上发泄而无需担心打坏她的女奴。散鞭只
会给我的皮肉带来痛苦而不会对我的身体带来永久的伤害。

　　「你走，你走，你快走啊，你～～～」。小姐声嘶力竭的喊着，转着圈的打
着。使我的希望一次次的落空。

　　她的鞭子又快又狠，我无法钻到她的胯下保护自己。

　　无奈我只好双臂抱头，龟缩在地上，任她无情的皮鞭落在身上。

　　···　···

　　渐渐地倩倩停止了转圈，停止了脚步。她手上的鞭子变得无力起来。

　　「你为什么还不走啊？还不走啊」？倩倩也许是因为旅途劳累的缘故，也许
是因打我用力太猛身体透支的原因，也许是突然的变故对她打击太大，也许是三
者合一。她精神显得有点恍惚，晃着身子嘴里喃喃的说着。

　　看到倩倩的情形，夫人一脚把小雪蹬开，赤着脚一个箭步冲上来揽住倩倩。

　　倩倩瘫软在夫人的怀里，手上的鞭子掉在了地上。

　　「倩倩，好了。发泄出来就好了，别憋在心里啊。咱先歇会儿，待会再打，
以后有的是时间打，听妈的好吗」？夫人把脸贴在倩倩的头上轻轻地安慰着她。

　　「不。哇～～～」。突然，从倩倩的嘴里山崩地裂般的蹦出一个不字，随即
疯了似的猛的推开夫人，大声地哭喊着飞快地奔向了别墅。

　　夫人愣了，小雪愣了。佣人们也愣了。

　　「倩倩～～～」。回过神来的夫人大声的喊着向倩倩追去。（待续）

　　二十三　情深意浓

　　倩倩趴在客厅的大沙发上用手用力地吹着沙发嚎啕的大哭着。

　　「呜呜呜～～～～。这是为什么？呜呜呜～～～。这是为什么？呜呜呜～～
～。为什么会是这样，为什么～～～。呜呜呜～～～」。

　　夫人两眼含泪静静地坐在她的身边。

　　两个女佣呆呆的站在一起不知所措。

　　我和小雪战战兢兢的跪在沙发前不知如何是好。

　　宽大的客厅里只有倩倩的哭声，那哭声包含着伤心、委屈和不解。她的哭声
令人心酸、心碎。

　　夫人看到我们想上前去伺候，用眼神制止了我们，并用手向我们做了个禁声
的手势。

　　她不去安慰倩倩，也不许我们说话，只是深情地看着倩倩，任凭她不住的哭
。

　　不知过了多长的时间，倩倩的哭声渐渐的小了。再后来她把脸埋在沙发上无
声的哭泣着。

　　夫人这时才把倩倩扶起来，揽到自己的怀里。

　　「哭吧，孩子。把你这些年受的委屈都哭出来」。夫人揽着倩倩，一只手轻
轻地在她的胸膛上揉着慢慢的说。

　　～～～。　～～～。

　　倩倩终于停止了哭泣。她抬起头看着夫人。

　　「妈妈，这是怎么回事？为什么会是这样」？倩倩的脸贴在夫人的胸上，小
声的问着夫人。她的心里有太多太多的疑团。

　　夫人搂着倩倩慢慢地向她讲述了事情的全部经过。

　　从我家庭的突然遭难直到她收奴的经过，夫人讲的很细很细。仿佛是在讲故
事一般。

　　倩倩只是静静地听着，她什么也没说，只是脸上的表情在不断地起着变化。

　　「妈妈，你为什么不早告诉我」。当夫人讲完这一切后，倩倩问到。

　　「倩倩，你长大了，应该有理智，妈就是早告诉你，只会给你带来对那些伤
心往事的回忆，增添一些烦恼而已。现在你知道了，你可以打她骂她，可以尽情
的发泄，这样对你的身体有好处。好了，今天你累了，先去洗个澡睡上一觉，等
明天有精神了再好好的教训这个小贱婢，好吗」？

　　倩倩好像没听到夫人的话，只是不眨眼的看着我。像呆了一样，脸色变得越
来越苍白。。

　　「倩倩你怎么了，怎么了。生病了吗」。看到倩倩的像傻了似的。夫人急切
的问着。

　　「我这是怎么了，怎么了」。倩倩没有回答夫人的话，只是小声的问着自己
。

　　「倩倩，你到底怎么了啊？快说啊」。夫人害怕了。

　　「梅梅～～～。呜呜呜～～～梅～～～」。突然，倩倩从夫人的怀里猛的挣
脱出来，一下子跪扑到我跟前。

　　「梅梅，我该死，原谅我吧。我不知道是这样的」。倩倩一把搂住我，眼泪
止不住的往下流。

　　「小姐，不要，不要」。倩倩的举动出乎我的意料，我两手用力的推着她，
试图从她的怀里挣脱出来。

　　「你打我，你打我。我对不起你，我混蛋，我不是人」。倩倩双手用力的攥
着我的一只手向她的脸颊打去。嘴里不住的骂着自己。

　　「小姐，饶了我吧，夫人～～～」。我拼命地往回抽着手哀求着倩倩、夫人
。

　　由于刚刚受过毒打，我变得力不从心，手掌几次接触到了倩倩的脸颊。

　　「妹妹，我苦命的妹妹，呜呜呜～～～你为什么不早告诉我。呜呜呜～～～
」。倩倩松开了我的手，一下子又把我搂起来，她搂得好紧好紧，仿佛要把我们
的乳房挤进身体里，仿佛要把我搂到道她的心里。

　　也许她记起了那个生病的夜晚：为了一天米粒未进的她，我顶风冒雨到校外
的饭店哀求着老板做了一碗汤饭。当我落汤鸡似的端着碗一口一口喂着她的时候
，她哭了。眼泪流进了她的嘴里，滴在了我的手上。

　　也许她记起了训练时扭伤了脚踝：我背着她，从练功房到医院。楼上楼下，
拍片检查。尽管我大汗淋漓步履艰难，但我不许她走动半步。她趴在我背上哭了
。泪水滴在了我的肩上，滴在了我的胸上。

　　也许她记起了那个炎热的中午：感冒未愈的她趴在桌子上赶作业，我坐在旁
边轻轻的给她打着闪。尽管汗水湿透了我的衣衫，但我不许她打开风扇。她写着
作业哭了，泪水滴在了她的腿上，也滴在了她的心上。

　　这时感激的泪水，是互相体贴的泪水，更是代表我们姐妹情深的泪水。

　　～～～。　～～～。

　　「姐姐。呜呜呜～～～」。我实在忍不住了，抱住倩倩放声的痛哭着。

　　眼前的这一幕出乎夫人的意料。

　　她呆呆的看着发生的这一切，她不明白为什么这么个结局，她错估了我们的
姐妹情谊。

　　是啊，夫人不会理解我们。虽然我们相处仅仅两年多的时间，可我们是从这
里开始了独立的生活。

　　想家时，我们一起抱头痛哭。学习时，我们互相帮助。训练时，我们相互鼓
励。

　　在寝室，我们的泪水流在了一起，在练功房，我们的汗水交融在一起。

　　「妹妹～～～。呜呜呜～～～」。「姐姐～～～。呜呜呜～～～」。

　　两个昔日的好姐妹，今天的主与奴，紧紧地抱在一起。

　　泪水冲走了过去的误会，泪水冲走了现在的隔阂。泪水又像粘结剂，把我们
紧紧的连在一起。

　　～～～　～～～～

　　两姐妹逐渐的停止了哭泣。我和倩倩跪坐在地上拥抱着，默默的互相看着，
此时此刻说什么也是多余的，我们用眼睛交流着一切。

　　「小梅，你是女奴，女奴，女奴」。突然间，一个声音在我耳边响起，是岚
姐的声音。

　　这个声音提醒了我，唤醒了我。

　　这个声音使我记起了自己的身份、明白了自己目前的处境。

　　「小姐恕罪，奴婢该死。夫人，贱婢失态，请饶了贱婢吧」。我用力的推开
了倩倩，顺势给她磕了一个头，而后迅速的转身磕着头爬向夫人。

　　「梅梅，你怎么了，你不是奴隶，你是我的同学。梅梅」。倩倩稍微一愣，
随即跪行几步一把又把我抱住，用力的摇晃着我说。

　　「小姐，不要这样，我是奴隶，夫···夫人，我不是故意的」，由于害怕
，我说话的声音也变了腔。

　　「妈，你快说，快说，她不是奴隶，妈，你快说啊」。倩倩仰着头急切的催
促着夫人。

　　夫人坦然的坐在沙发上，脸面上早已恢复了往日的安详。

　　她的应变能力，她的沉稳老练令人佩服。

　　「孩子，别害怕，即便倩倩这样说了，你就听倩倩的吧。以后服侍我还有雪
儿，你就安心的照顾好倩倩，我把她交给你了，好吗」？夫人从沙发上下来，蹲
下身子用手抚摸着我的头说道。

　　「夫人，奴婢～～～」。

　　「怎么，还称奴婢。你再不听我的话，阿姨可要生气了」。夫人一脸慈祥的
打断了我的话。

　　「梅梅，快就阿姨。快叫啊」。倩倩催促着。

　　「阿姨，呜呜呜～～～」。我流着热泪哭着叫了一声。随即给夫人隔了一个
头。

　　几年来，我已不知磕过多少的头，但是今天的这个头是晚辈对长辈的，是我
今生磕的最虔诚的头，最高兴得头。

　　泪水接连不断地从我眼里涌出，顺着下额滴在了被倩倩撕开的连衣裙上。

　　「哎，好孩子，别哭了。快和倩倩上楼去洗洗吧」。夫人答应着嘱咐我们。

　　倩倩脱下了她的小西服，给我披在了背上。然后扶着我慢慢地向二楼她的卧
室走去。（待续）

　　二十四　噩梦醒来　１

　　当我回到倩倩的卧室，倩倩已经醒了。于嫂站在卧室的外面垂手侍立。

　　「晓梅，你怎么还穿着这件衣服，快脱了，我衣柜里有好多衣服，你选件穿
上」。她见我进来坐起来对我说。

　　「不急，我先去放好洗澡水伺候着你洗洗」。说着我向洗浴间走去。

　　「哎，你怎么回事啊，放着小姐不做专作那些佣人干的活，来坐下」。倩倩
说着按下了床头的按钮。

　　「请小姐吩咐」。随着悦耳的铃声，于嫂走进卧室请示着。

　　「准备洗澡水，我们要洗澡」。倩倩漫不经心的吩咐着。

　　「是，小姐」。于嫂鞠了个躬退下准备去了。

　　我无事可做，只好坐到床上和倩倩一起说着悄悄话。

　　「奴婢雪儿给小姐请安」。不知什么时候小雪已跪在卧室的门口，恭恭敬敬
的磕头请安。

　　「丫头，不在楼下伺候我妈，跑到楼上干什么」？倩倩扭头看着小雪责备着
她。

　　「回小姐，夫人命奴婢来伺候小姐」。小雪的头几乎要碰到地毯上小心的回
着倩倩的话。

　　「正好，一个于嫂不够使唤的，晓梅，走，我们洗澡去」。倩倩揽着我的胳
膊，拽着我向浴室走去。

　　「倩倩别这样，小雪是伺候你的。再说也不能咱俩在一个浴盆里啊」。我推
辞着。

　　「咱们昨晚不是说好了吗？怎么今早就变卦了」。倩倩不高兴的责备着。

　　「可我总觉得使唤她们有点～～～」。我底气不足的说着。

　　「晓梅，说句你不爱听的话，欺软怕硬是人的本性，她们也不例外。奴隶就
是奴隶，对她们不能心慈手软，否则她们会得寸进尺的」。

　　「我知道，可我不忍心使唤她们」。倩倩说的是实话：我在伺候先生时就格
外的放松，甚至可以偷偷懒。因为他不会打我。可伺候菲菲小姐时，我却要提着
小心，唯恐伺候不周惹来灾祸。

　　「她们存在的价值就是为主人服务。你不使唤她，那她就失去了存在的价值
。从现在开始你要拿出一个主人的身份来，该打就打该骂就骂，让她们知道你也
是这里的主人」。倩倩说着说着就起了高腔。

　　昨晚倩倩让我安心的住在这里，不要拿自己当外人，要像她一样地学会生活
。倩倩的画外音我明白，她说的生活是指使奴唤婢的生活，只是考虑到我的感受
没指明罢了。这一点我俩心知肚明。当时看着倩倩内疚的面孔，我也就答应了。
可今天她看到我说出这样的话，不由得有点急。

　　「这里的主人？倩倩。我和你不一样，你从小就有人伺候着。可昨天我还被
你～～～」。听倩倩说我是这里的主人，昨天的一幕又浮现在我脑海里：到现在
屁股眼还隐隐作痛。

　　「晓梅，你还是不原谅我，我不是告诉你了吗，我是喜欢有人伺候我，喜欢
使唤人。可昨天我不知道是骑着你～～～」。

　　「倩倩，你别误会。我不是那个意思」。看到倩倩不高兴了，我忙掩饰着。

　　「那你什么意思啊？小雪是伺候我的，就不能伺候你啊？我把心都交给你了
，你还要我怎样」？倩倩真急了。

　　「对不起倩倩，我昨天还是女奴，今天道要人伺候，我不习惯。再说我的卖
身契上规定着～～～」。

　　「什么卖身契啊？不就是一张纸吗，你放心，让我妈再写一张解除契约不就
得了」。倩倩好心的安慰着我。

　　「那～～～」。

　　「什么这啊哪啊，晓梅，你如果真的原谅我，把我当做好姐妹。那你就不要
把自己当做外人，要把这里当做自己的家。我的就是你的，你的就是我的。你答
应吗」？倩倩两眼盯着我追问着。

　　「倩倩，你的好意我知道，我答应你。不过你要给我一个适应过程」。看着
倩倩那一双期待的眼睛，我又一次答应了她。

　　这是我梦寐以求的梦想，是我天天期盼出现的奇迹。不过这个奇迹出现的太
突然，太突然。

　　「好。这才是我的梅梅。说话算数，咱们一言为定」。倩倩说着伸出了手掌
。

　　我默默地看着倩倩，微笑着伸出了手掌。

　　「啪」随着一声响，两只手掌紧紧地贴在了一起。

　　不，不是手掌。是昔日姐妹的两颗心紧紧地贴在了一起。

　　倩倩闭着眼睛躺在浴盆里任凭小雪的搓洗。

　　于嫂本来按照倩倩的吩咐要来伺候，被我婉言谢绝了。

　　由于我的鞭伤没好，只好坐在竹凳上，拿着淋浴头自己慢慢的洗着，两眼看
着她们。

　　倩倩可能是从小就有人伺候的缘故，对自己赤身裸体的展现在一个陌生的女
孩面前毫不在意。

　　我做女奴这几年，几乎每天都要服侍主人们洗澡，可这么近距离的观看一个
女奴伺候主人还是第一次。

　　小雪同样赤裸着身子，只是在她的脖子上带有一个皮箍。

　　这个皮箍是狗带的，如今是夫人赏给她的女奴的。

　　这样的皮箍我也有一个。每当需要屈膝弯腰服侍主人时我们必须戴上，把身
后的独辫子固定在脖子上，以免辫子垂下来碰到主人。

　　小雪时而跪着，时而屈膝弯腰，卖力的给倩倩搓洗着。她在伺候倩倩时，始
终低垂着头不敢看我一眼，只是偷偷的看着倩倩的表情。

　　第一次贴身服侍主人，对主人的习惯又不了解，很难达到令主人完全满意的
结果。

　　也许是倩倩的心情好，也许是当着我的面不好发作，倩倩对小雪在服侍时出
现的小小的失误并没有责备，只是皱皱眉头。

　　虽然主人只是简单的皱皱眉，在小雪看来也仿佛是要大祸临头。

　　是啊，初次伺候主人是最危险的，你就是没有错，主人也会找个借口打你一
顿。

　　不，主人打你不需要任何理由，更不需要任何借口。完全可以凭她自己的喜
好。这就是奴隶与主人的根本区别。

　　「于嫂，夫人在等着小姐们用餐。你让小雪快点伺候」。郭嫂在楼下大声地
喊着。

　　听到夫人在等着，倩倩吩咐小雪加快了速度。

　　「小雪，你快去伺候晓梅，让于嫂给我擦身子」。倩倩刚跨出浴盆，随口吩
咐着。

　　「是，奴婢遵命」。小雪听到倩倩的吩咐不敢怠慢，忙躬着身子紧走几步，
到我面前跪下。

　　「小雪，别这样，我自己来」。

　　「晓梅，于嫂伺候你你不用，现在我让雪儿伺候你，你又不用。刚在咱们说
的话又不算数了吗」？倩倩一看我拒绝小雪的服侍，不高兴地说。

　　「谁说话不算数了？咱们不是说好了给我一个适应过程吗」。我一看倩倩又
想急，忙解释着。

　　「是啊，我这不是让你适应吗，你不使唤她，怎么适应」？倩倩的一句话，
使我哑口无言。

　　「这～～～」。我不知说什么好。

　　「雪儿，好好伺候晓梅，不然我扒了你的皮。于嫂，伺候更衣」。倩倩看我
仍然在迟疑，就变换了策略逼迫小雪，说完走出了浴室。

　　「梅姑娘，听到了吗？求你了，我给你磕头了」。

　　小雪说完真的跪在地上开始磕头。我呆呆地看着她不知如何是好。

　　看着小雪跪在地上不住的磕着头。我无奈的答应了她。

　　我知道，作为一个女奴，要不折不扣的执行主人的命令。否则后果～～～。

　　我和夫人及倩倩坐在了餐桌上。

　　那件代表着耻辱的吊带短裙被倩倩扔了，我身上穿的是倩倩的衣服。当然也
包括我用舌头和口水给倩倩消毒的内裤。

　　小雪和两个佣人站在我们身后伺候着。

　　两个佣人虽然还穿着ｔ恤衫，可胸前裸露的乳房却不见了。可能是夫人觉得
在晚辈前趴在乳房上吸奶有点难为情。

　　「妈妈，晓梅的卖身契～～～」。倩倩刚一落座，便提起了我的卖身契约。

　　「倩倩，我知道你要问什么。不过在这个问题上，妈妈实在是无能为力」。
夫人的话犹如一瓢凉水浇在我头上。

　　「为什么，你不是她的主人吗」。倩倩不解的问。

　　「我是她的主人，但我没有权利解除它，合同就是这样规定的。晓梅，我说
的是真的吗」？

　　「倩倩，阿姨说的是真的，合同是那么写的」。我低下头难过的说。

　　「这是什么屁合同，主人应该可以任意得处理自己的奴隶，这是主人与奴隶
的根本区别，可主人为什么要自己剥夺自己的权利呢」？倩倩恼怒又不解地说。

　　「这就是曼丽的高明之处，一开始我也不明白，后来我想明白了」。

　　我和倩倩瞪大了眼看着夫人，这也是我几年来解不开的疑团。

　　「说白了其实很简单：象晓梅这样的美人，说不定那天被某个有权势的人看
上了替她赎身做了太太或二奶。那以后还有曼丽的好果子吃吗？与其说这合同是
剥夺了主人的权利，倒不如说是为了堵住他人的嘴，以免后患」。听到夫人这样
说，我绝望的低下了头。

　　「照你的说法就没有人娶晓梅吗」？倩倩不服气的问着夫人。

　　「晓梅，我说句你不愿听得话，那个达官贵人想娶一个奴隶做夫人，再说天
底下又不是晓梅一个美人」。

　　听着夫人的话，倩倩也低下了头默默不语：夫人说的是实情。

　　「倩倩，晓梅。原谅我不能毁约。我能走到今天主要靠诚信，诚信是我立足
的根本，诚信是我发展的秘诀。你们能理解我的苦衷吗」？夫人两眼看着我们深
沉的说。

　　「阿姨，你不要说了，现在我就很满足了，谢谢您」。

　　「妈妈，我知道做人必须遵合同，重信用，这是我几年留学的最大感受。可
晓梅···」。

　　「倩倩，你放心。我会找关系给她办一个身份证，让她象正常人一样生活工
作。相信我会处理好的，行吗」？

　　「晓梅，你听到了吗，我妈会处理好的」。倩倩抬头向我说到。

　　「谢谢阿姨」。

　　「不用谢我，要谢你谢倩倩。只要我的倩倩高兴，让我做什么我都会乐意」
。夫人的话里透出了对女儿无限的爱。

　　「怎么样，这下放心了吧，哎呀，我饿了，快吃饭吧」。倩倩说完就开始吃
起来。

　　「晓梅，吃饭吧，这里就是你的家」。夫人说完，从郭嫂手里接过筷子。

　　虽然只是一顿早餐，但饭的花样却不少，各色的主食和小菜散发着诱人的香
味。

　　我坐在餐桌前，拘谨的小口用着餐的同时，两眼不住的看着倩倩母女。可口
的饭菜在我嘴里甚至都感觉不到什么滋味。

　　两个佣人端来了三杯奶，我抢先站起来端着杯子放到夫人面前。

　　这是人乳。是夫人每餐必备的饮品。只不过是当着倩倩的面，改变了饮用的
方式。

　　「晓梅，你坐下，这是她们的工作。哎，她是我的妹妹，是你们的二小姐」
。倩倩为了弥补没能废除卖身契给我带来的不快而把我荣升成小姐。

　　「二小姐早安」。「奴婢拜见二小姐」。佣人和小雪一起向我施礼。

　　看着屈膝的佣人和跪在地上的小雪我不知所措，一时竟不知如何是好。

　　「阿姨，这奶我喝不习惯，你们替我喝了吧」。为了掩饰我的慌张，我把于
嫂放到我面前的人乳端起来放到她母女之间。

　　「晓梅，快吃吧，不要有顾虑，那契约你就把它当做一张废纸。该来的，迟
早是要来的的，不该来的，强求也没用。现在你是她们的小姐，是主人，有什么
事让她们去做」。夫人终于开了金口。

　　夫人的话很明白：我是主人，是主人。我可以任意的驱使佣人和小雪，当然
也可以随意的打骂小雪。

　　虽然我的身份无法更改，但我命运却发生了天翻地覆的变化，我可以象正常
人一样堂堂正正的生活工作。

　　心在嗵嗵地跳个不停，我极力地控治住自己激动的心情。

　　几年来，我日思夜想，想成为一个自由人，想摆脱奴隶的生活，可成为现实
的这一刻到来时，我却不知怎样表达谢意。

　　我站起来一把推开椅子，「噗通」一声跪在地上。

　　「你～～～」。倩倩吃惊的要站起来却被夫人一手按住。

　　「倩倩别动，你应该接受她这一跪，否则她心里不安」。夫人理解我的心情
。

　　「阿姨，倩倩。谢谢你们的大恩大德」。我虔诚的给她们母女磕了三个响头
。

　　二十四　噩梦醒来　２

　　吃过早饭，我们重新装扮了一下。

　　站在穿衣镜前。我反反复复的照着、看着，久久得不愿离开。

　　爱美之心人皆有之，更何况我正是一个年轻姑娘。

　　虽然倩倩的衣服穿在我身上略微有点肥，但这丝毫没影响我兴奋的心情。

　　几年的耻辱劳累，几年的挨打受骂，在这一刻我仿佛忘了。现在我是一个人
，一个堂堂正正的人，一个可以直起腰板的人。

　　感谢倩倩把我从地狱中解救出来，感谢夫人把我从噩梦中唤醒。

　　「小雪，你看我漂亮吗」？我压抑不住自己兴奋的心情，随口问道。

　　「二小姐，您真有福气，奴婢什么时候能像您一样，哎～～～」。小雪带有
悲伤的话语从我背后传来。

　　我扭过身来，看到手捧一双高跟鞋正准备伺候我换鞋的小雪，她的表情带着
无限的伤感和忧郁。

　　「对不起小雪，我光顾高兴了，没考虑你的感受」。我也是一个奴隶，她的
心思我明白，我的道歉是真诚的。

　　「晓梅，磨蹭完了吗？今天咱们上哪里去玩啊」？倩倩在客厅里大声地喊着
。

　　「好了，我这就行了」。说着话我就要拿小雪手里的鞋。

　　「您快坐下，奴婢来换。要不小姐会打我的」。小雪拿着鞋躲闪着说。

　　我没再坚持，也没客气。我知道再坚持下去也是徒劳，甚至有可能给她带来
麻烦。

　　我心情复杂的坐在了软凳上抬起了脚。

　　小雪跪在了昨天还是一个女奴，今天却是她主子的面前。

　　「小雪，不要这样」。看到小雪给我穿好鞋后嘴贴在了丝袜上行着吻脚礼，
我不好意思的说。

　　「二小姐，谢谢您的好意。不过您不要像刚才那样拒绝我，我是一个女奴，
夫人的规矩是不能破的」。小雪跪在地上抬起头说。

　　小雪指的是刚才给我穿好裤子时，她的嘴在亲吻我下体时我躲开了。我不好
意思看着她的嘴贴在我的裤裆里。

　　「小雪，就咱们姐妹俩的时候，就不要有那些规矩了。你放心，在当着外人
的时候我不会让你为难的」。看着小雪为难的神情我体谅地说。

　　「那不好，习惯成自然，况且人多嘴杂。我还是遵守规矩的好。晓梅，你还
拿我当姐妹的话就配合我」。小雪叫着我的名字小声说。

　　小雪的话不是没道理，假如换成我，也不愿冒着挨打的风险换来一时的自尊
。

　　我叹了一口气，无奈地转过身去，臀部翘向了小雪···。

　　汽车载着我和倩倩向市区驶去，我放下车窗的玻璃，贪婪地看着这车外的世
界。

　　路比过去宽了，天比过去蓝了。楼比过去美了。

　　路两边的大树，像排列整齐的战士在欢迎我。

　　大树前花坛里的朵朵鲜花，像一张张的笑脸在迎接我。

　　美丽的城市，我回来了，我堂堂正正的回来了。我挺直了腰杆回来了。

　　我睁大了眼睛，张大了嘴。看不够的美景，吸不完的清新空气。

　　倩倩带着我到专卖店买了合体的衣裙和鞋袜换上，又陪着我去了美容美发店
。

　　看着自己装扮一新，脑海里萌发了回家的念头。我要让他们分享我的幸福。
我要向他们倾诉我的感受。

　　我热情的邀请倩倩到我家坐一会。

　　看着倩倩犹豫后悔的神情，我知道她现在不想见我的家人：她曾把我当马骑
，她曾用鞭子狠狠的抽打过我。

　　我明白我的要求令她为难，可强烈的回家念头驱使着我劝说着她。

　　倩倩沉思了一下答应了我的要求。毕竟见面是迟早的事，况且我背上得鞭伤
已被漂亮的衣服遮了个严严实实。

　　在路上，我用倩倩刚给我买的手机和父亲通了话。

　　接近中午时分，我们回到了家。

　　当我和倩倩挎着手出现在他们面前时，一家人吃惊得瞪大了眼。

　　刚进屋倩倩抢先介绍说我现在住在她家，临时帮着干点家务，过几天要到她
母亲的公司去工作。

　　看着家人疑惑的目光，我告诉他们我原来的主人出国了，是倩倩的母亲收留
了我。当然，那些耻辱的经历我没告诉他们。

　　看着我装束一新的穿戴，娇嫩靓丽的面容，听着我现在的地位，将来倩倩的
安排，一家人高兴的欣喜若狂。

　　他们团团的围绕着倩倩，说不完的感激话，表不完的感恩情。

　　看着他们手无足措的的样子，我知道他们不知道用什么样的方式来表达对倩
倩和她的母亲谢意。

　　过了一会，我们在路上饭店定的饭菜送来了，倩倩借口还有别的事离开了。

　　虽然我们拼命的挽留，但倩倩还是坚持着走了，她不想影响我和家人的团聚
，不想做餐桌上的恩人。

　　下午时分，倩倩给我打来电话，询问我是怎样按派的。

　　我真想在家里陪他们几天，可看着满屋子的小商品，我打消了这个念头：他
们没时间呆在家里。何况他们就是有时间，我也不能呆在家里，夫人给我的任务
是陪倩倩。

　　爸爸看我坚持要走，又提出让我晚上住在家里。

　　我大哥已结了婚，和大嫂住在家里。本来不算宽敞的家更显的拥挤。看到这
种情况，我只好拒绝了他。

　　一会儿，倩倩的车就来了。

　　看着车外愧疚的父母，我含着泪向他们摆手告别。虽然家里已没我的容身之
处，但我不怨他们。

　　车子载着我们到了芳芳的家。但遗憾的是她的家已搬走，听她的邻居讲，芳
芳的父母已调往外地工作。全家迁出了本市。虽然我们想尽各种办法打听她的电
话号码，但最终的结果还是令我们失望。

　　在以后的日子里，我们在商场购物，在美容店美容，在娱乐场游玩，在大酒
店用餐。～～～　～～～。

　　繁华的闹市有我们的身影，幽雅秀丽的湖边有我们的脚印。

　　疯狂的迪厅里添了两个美女，ｋｔｖ包房里出现了两个贵宾。

　　一天，我们到了一座风景秀丽的名山游玩，当我们爬到山腰时，再也没有力
气向上爬了。

　　当我们遗憾的转身准备下山时，一个英俊潇洒的小伙子主动上前与我们搭话
。

　　说实话，这个年轻人无论身材还是摸样都会令每一个女孩心动，他彬彬有礼
，举止得体的绅士风度更会令每一位姑娘神魂颠倒。

　　通过简单的交谈，我们知道他毕业于一所名牌大学，叫张立志，现在我市里
的一个高校任教。这次他是借着出差的机会来这里游玩。

　　他乡遇故音，又是一个有魅力的男人，顿时我们的距离拉近了许多。

　　倩倩不愧是走南闯北惯了的，在和立志的交谈过程中不时的打听他们学校里
的熟人。

　　通过交谈，倩倩放心了，他说的是实话。

　　立志热情的提出了结伴游玩的建议。有了这么一个人见人爱的哥哥陪同，我
们自然不会拒绝。于是我们一起又向上山上爬去。

　　很快立志成了我们的志哥。

　　一路上，他替我们背着包，跑前跑后的照顾着我们　。

　　倩倩这臭丫头，标准的是一个「见色忘义」的人，一路上不住的用英语和他
交谈，反倒把我晾在了一边。

　　幸亏志哥机灵，不时的和我用普通话交谈，才避免了我的尴尬。

　　后来，倩倩和志哥交上了朋友。虽然我心里为倩倩高兴，但每当我见到志哥
，心里总是有一股酸溜溜、热乎乎的感觉。

　　就这样，我和倩倩白天在一起游玩，晚上在一起睡觉，我们近似疯狂的玩了
十几天，渐渐地游玩的兴致消失了，姐妹俩的话语减少了。

　　久别重逢后的激情，随着时间的消失，变得淡漠了。这种淡漠不是姐妹情的
淡漠，是我们的情感回归了平常的心态。

　　是啊，即使千言万语，总有说完的时候，纵有千般美景，总有玩腻的时候。

　　我出去游玩的时间越来越少，呆在家里的时间越来越多。

　　倩倩反倒没闲着，不是与志哥约会，就是往夫人的公司跑。

　　小雪不知应该是感谢我还是怨恨我。这段的时间里，倩倩母女在我面前从来
没打过小雪，而且骂她的时候也少了很多。

　　我知道她们是在有意的控制自己，避免因在我面前打骂小雪而引起我的伤感
。

　　不过小雪的工作量比原来大了很多。主人在家时，她要尽心尽责的贴身伺候
，主人不在家或休息了以后，主人换下的内衣裤鞋袜等还需要她用舌头灭菌清洗
。其中也包裹着我换下的。这是倩倩交给她的任务。

　　她本来是服侍夫人的女奴，可自从我的地位改变了后，她几乎成了我和倩倩
的贴身丫鬟。幸亏还有于嫂供我们使唤，否则，我真担心她会累趴下。

　　夫人为了她的女儿，自然要受点委屈使唤郭嫂。不过在她沐浴或方便时，还
是吩咐小雪去伺候。毕竟现在在这个家里能为她的私密处消炎保健的只有小雪一
人。

　　小雪值得庆幸的是倩倩可能没用她的舌头当厕纸。因为倩倩从来没逼着我用
过她。也可能倩倩在偷偷的用着她，处于一个姑娘的羞涩，不便告诉我而已。

　　看着小雪跪在我面前，手捧纸巾伺候着方便，我心里多少有一点安慰，如果
她真的伸出舌头，我真不知该怎么面对。如果她的舌头真的伸进我的下体或后庭
，我不知应该是高兴还是悲哀。

　　每天我们拖着游玩后疲惫的身躯回家后，小雪就是最忙碌的时刻，她像个陀
螺似的围着我们转来转去，不停的伺候着我们。

　　每当我们进入梦乡后，小雪还要遵从倩倩的命令，到夫人的房里伺候。

　　看着倩倩母女为了我而努力的克制着自己不能为所欲为的使唤小雪。看着小
雪因为我地位的转变而增加的大量工作。我不知该如何是好。我希望倩倩母女能
放开手脚，尽情地享受她们应该享受的一切，但我又不想看到小雪每天疲惫的身
躯，憔悴的面容。

　　谁能告诉我该怎么办，谁能教会我该怎样处理这尴尬的局面。没人告诉我，
更没人来教我。我只有在这矛盾的心情，尴尬的处境中度过着一天又一天～～～
。　（待续）

　　二十五　初涉职场　１

　　清晨，我和倩倩早早的起了床，在于嫂和小雪的服侍下，梳妆打扮了一番。

　　我把一个崭新的身份证放到贴身的口袋里。虽然是个临时的，但那是我身份
的象征，是夫人托关系办的。

　　今天是我们走马上任的第一天。

　　夫人看倩倩无论是情绪还是身体已调整的差不多了。就给她安派了工作，是
在夫人的一个子公司里做老总，主管全面工作。白秘书给她做副总协助倩倩打理
一切。

　　倩倩还没去上任，就在家里行使了总经理的第一次权利：给我安排了一个办
公室主任的职位。

　　夫人听到倩倩的任命。虽然没有正面反对，却含蓄的提醒倩倩要以公司的利
益为重。

　　倩倩看着夫人怀疑的目光，大包大揽的说我会干好。夫人见倩倩很坚决的样
子，也没再阻拦点头默许了。

　　「阿姨，这不成。我干不了」。看到夫人竟不顾公司利益同意了倩倩的安排
我急了。

　　「晓梅，记住阿姨的话：无论我的倩倩干什么，只要她高兴我都会支持。她
既然这样安排，自然有她的道理。你就听她的吧」。夫人毫无商量余地的说。

　　我感激的看着母女二人，心里是又高兴又伤心：高兴的是倩倩为了姐妹情，
可以至公司的利益于不顾。伤心的是我对外面的世界一无所知，一定会干砸这项
工作，到那时我怎么面对倩倩的一番苦心。

　　任凭我再三推辞，但倩倩的主意已定。

　　倩倩的专车停在了办公楼前。虽然只是夫人的一个子公司，规模却不小，是
个专做进出口业务的公司。

　　在大楼的会议室里，举行了简短的见面会。倩倩在会上发表了上任的第一次
演讲。

　　士别三日，应刮目相见。令我感到震惊的是倩倩的水平竟会那么高，她一改
在家里骄惯任性，懒惰散漫的贵小姐性格，把一个说话层次分明，条理清晰，做
事干净利落的倩倩展现在我面前。

　　她站在台上，亲切的话语中透着威严，微笑的脸庞上渗出严厉。

　　倩倩成熟了，几年的海外磨练使她成熟了。虽然她的话讲的不是很多，也没
接触到具体的问题，但可以看出她为今天是做了充分的准备。

　　夫人坐在台上，脸上露出了赞许的目光。白秘书的脸上则变得越来越凝重。

　　散会了，员工们纷纷走出会议室，忙自己的工作去了。倩倩把我和白秘书，
不，现在应该称白副总。叫到办公室。

　　倩倩坐在老板椅上，我和白副总站在硕大的写字台前面。

　　「王主任，我～～～」。白副总的脸面显得有些尴尬。可我一听到她称我王
主任，一股暖流却涌向心间。

　　「白总，不要说了。我初来乍到，以后还请您多关照一下」。白总想说什么
我知道，于是抢着打断她的话。她现在在公司的作用不言而喻。

　　「白总，王主任的话对。过去什么也没发生过。现在你向我详细的介绍一下
公司的情况和以后的打算，你们坐吧」。倩倩刚一坐到总经理的位子上，对我的
称呼也变了。

　　白副总开始汇报工作。倩倩拿起了笔，在本子上快速地写着。

　　当白副总汇报完退出去后，宽大的办公室里剩下了许总和她新任命的主任。

　　「晓梅，来坐这里，我有几句话想和你说」。倩倩坐在沙发上，招呼着我。

　　我端着两杯咖啡，走到倩倩身边坐下。

　　「晓梅，我给你安排的这个职位，还满意吧，趁着你还年轻，多学一点，对
今后有好处。我能照顾你一时，但我不能照顾你一世」。

　　「倩倩，谢谢你。我会努力的。不过我高中都没毕业，又当了几年～～～」
。

　　「我告诉过你多少次，不要再提以前的事，你明白吗：你如果始终不把过去
的事彻底忘掉，那你的一生就毁了。你不能永远的生活在那片阴影下」。倩倩不
自觉的提高了生音。听着她那急切的话语，当年的倩倩又浮现在我面前。

　　「倩倩，你说的我知道，我一定忘掉过去，好好的工作」。

　　「我不想听你的保证了。我想看你的行动」。

　　「是，请许总布置工作」。我站起来一本正经地说。

　　「好。这才是我心中的梅梅，记住在家里我们是姐妹，在这里我们是上下级
，你如果做不好工作，我不会客气的」。

　　「许总请放心，属下一定会按照您的指示去做，不给您丢脸」。我一个立正
，严肃地说。

　　虽然表面上像是开玩笑，但却是我的心里话。

　　「呵呵呵，死丫头，我刚说完的话，你就当了耳旁风。把公司家里绞在一起
。快坐下」。倩倩说着站起来，一把把我拽到她身边的沙发上。

　　我们坐在沙发上，倩倩详细的给我讲解着办公室主任的职责，任务及在工作
中应注意的事项。

　　我聚精会神的听着，并不时的做着纪录。

　　本以为做倩倩的办公室主任是围着她转。是她有意识的给我一个适应过程，
那样有什么闪失她会帮着我。

　　我错了，她是让我负责检查督导全公司各种规章制度及办公会形成的各种决
议的执行情况，每月把检查结果及处理意见上报到公司。

　　她要我名副其实的担当起这个职务。她让我对公司负责，对她负责。

　　当坐在我的办公室里，翻看着手下给送来的有关资料时，我才意识到这个工
作的严肃性。

　　这个工作要和各种各样的人打交道，上至白副总，下至保洁员。无一例外是
我奖罚的对象。

　　这个工作的范围涵盖了公司的各个角落，从办公大楼到子公司的下属工厂。
无一例外是我检查的内容。

　　由于我的特殊经历，使我养成了逆来顺受的习惯，现在我要去检查考核别人
。要每天和不同的人打交道。

　　几年来，没有人和我沟通，没有人与我交往。只是习惯于被主人呼来换去。

　　几年来，我不了解外面的世界，更不知该怎样处理现在繁杂的人际关系。

　　我应该怎么办，我怎样才能干好，

　　看着那些材料上数不清的奖惩条例、检查规则，我心里感到阵阵的烦躁。

　　我到了办公室的外间，召集起我办公室的人员开了个会。本想是从他们嘴里
了解我的上任是怎样做的，可结果更令我沮丧：十几个人无一例外的全是新手。

　　疑惑，不解。我不知道倩倩为什么这样安排，不知道从哪里入手，不知道怎
样和有关人员打交道。

　　再三考虑，我敲开了倩倩的门。

　　我想请她给我换个工作，那怕是在她办公室里打扫卫生也比这个主任强。起
码干保洁我不会干砸了，不至于给她添麻烦。

　　当我说明来意时，倩倩阴沉着脸一言不发。

　　「王主任，我的决定不需要你来干涉，你只需要按程序干就行了」。

　　「可我～～～」。

　　「那些章程你看懂了吗？哪些程序你明白吗？那些奖罚措施难道还要我教你
吗」？倩倩绰绰逼人的说。

　　「你说的这些上面都写着，可我～～～」。我喃喃地说。

　　「你出去吧，不要按常规检查，我相信你，有什么差错我顶着」。倩倩冷冰
冰的下了逐客令。

　　我心灰意冷的回到办公室。

　　第二天，我把手下的人分成两个组，抱着资料开始了工作。

　　我们走东窜西，从公司到工厂，从部门到班组。按照倩倩的指示到处检查。

　　原以为我一个奴隶出身的人一无是处，可结果我在为奴时练就的观查入微的
本领却派上了大用场。

　　哪个部门说真话，哪个科室编瞎话。凭我的眼睛就能看个八九不离十。自然
那些编假话的成了我的重点考核对象。

　　每天我根据自己的观察，临时安排检查内容和对象。

　　每天我们将检查结果汇总备案，并根据有关规定写出处理意见。

　　有的对我们热情接待，有的对我们热嘲冷讽，有的向我们讲情，有的对我们
不肖一顾。

　　我们不知道该怎么处理这些繁杂的人际关系，只知道教条的按照规定办。

　　二十五　初涉职场　２

　　转眼间一个月过去了。

　　一天早上，我抱着厚厚的材料来到了小型会议室参加中层及中层以上管理人
员的列行办公会。

　　当我把检查结果宣读完后，整个会议室像炸了锅似的。

　　有人向我翻白眼，有人向我发难，有人让我解释，更多的人则是默默地看着
我。

　　也难怪他们发火，我的处理结果直接关系到他们的钱包，他们的前程。

　　他们中有公司元老，有为公司做过重大贡献的。有公司的业务骨干，也有和
某些上层领导有特殊关系的。

　　我低着头一句话也说不出来，本来就有自卑感，更何况这么多人一起向我发
难。

　　我的沉默，更助长了他们的气炎，看那气势不推翻我的结果誓不罢休。看他
们那随便的样子，丝毫没把坐在主席位的倩倩放到眼力。

　　一时间，我显的不知如何是好。我不明白到底错在哪里，不知道如何向他们
解释。

　　这些结果，凝聚着我和同事的汗水和泪水。是我们白天黑夜劳动的结晶。

　　为了保证这些检查结果的准确性，我们反复的落实。为了这些处理意见的公
正，我们一遍又一遍的与有关条文对照。

　　我怕自己干不好，我怕给倩倩脸上抹黑。我小心翼翼斟酌着每个字每句话。
可一个月的结果竟换来～～～。

　　我抬起头求救的看着倩倩：她面带微笑，只是静静地看着乱了套的会场，好
像这一切与她无关似的。

　　看着倩倩的表情，我失望了。

　　我暗暗的埋怨着自己，埋怨自己无能，埋怨自己给恩人带来的麻烦。

　　「啪」的一声，坐在主席位上的倩倩终于拍桌子了：「这里是会议室，不是
赶山会，谁再瞎嚷嚷，给我出去」。

　　倩倩威严而响亮的话，顿时使喧闹的会场变得安静下来。

　　她站起身来，环顾着在场的每一个人，当她的目光与我相对时，我惭愧的低
下了头：我没脸也没勇气看她。

　　「王主任，抬起头来。你告诉我，这些结果是否属实，是不是按公司的章程
办得」。倩倩大声的问着。

　　「是，许总」。我站起来抬起头说。

　　「大声点，再说一遍」。倩倩的语气带着威严。

　　「许总，我敢保证检查结果属实，处理意见严格按照公司章程执行的」。我
大声的说着。

　　「好，白副总，你负责把王主任他们的意见以分公司的名义整理上报总公司
」。

　　「许总，是不是再研究～～～」。白副总迟疑地说。

　　「就这样决定了。有什么问题我承担。散会」。倩倩干净利落的结束了办公
会。

　　第二天早上，白副总告诉了我一个坏消息：许老总（倩倩的妈妈）为了我的
事发怒了，在办公室里摔了杯子，并打电话训斥了倩倩。

　　听到这个消息，我难过的趴在办公桌上哭了。

　　我哭的很伤心。我知道倩倩是为了我才被夫人骂的。是我连累了倩倩。

　　正在我趴着哭泣的时候，一只手落到我头上慢慢的抚摸着。

　　我抬头一看：是倩倩站在我身后。

　　一时间，委屈，悔恨，冤枉一起涌上我的心头。我一把搂住倩倩的腰，脸埋
在她的身上「呜呜呜」的哭着。

　　「呜呜呜～～～。倩倩，对不起你。呜呜呜～～。是我害了你。你为什么要
逼我干这个主任。呜呜呜～～～。我不干了，我错了。呜呜呜～～～」。

　　倩倩什么也不说，一只手紧紧地搂住我。一只手不住的在我头上抚摸，任凭
我不住的哭泣。

　　许久，我慢慢的停止了哭泣。

　　倩倩蹲下身子，用双手托着我的脸颊，抬头看着我。

　　「晓梅，你做错了什么？告诉我。你是怎么害我的？告诉我」。倩倩温柔的
说着。

　　在我的记忆里，像今天这样温柔，倩倩是第一次。

　　「我～～～」。倩倩的话令我一时语塞。我不知道该怎么回答她。

　　「你不知道你错在哪里，是吗？那我告诉你，你没错。知道吗，你没有错。
你干的很好，干的很好。你明白吧」。真是姐妹情深，到了这时，倩倩还来安慰
我。

　　「不，倩倩，我连累了你。阿姨那里你怎么交代」？我摇着头关切的说。

　　「这是我的事，不用你管。我已向总公司提出要求，让他们排调查组来。晓
梅，相信调查结果会还你一个公道。相信我好吗」？

　　看着倩倩殷切的目光，我点了点头。

　　「谢谢你，晓梅。谢谢你为公司的付出」。倩倩的眼力透着真诚。

　　「你别挖苦我了，我给你惹了这么大的祸，你不骂我就烧高香了」。

　　「不，我真的谢谢你。这个结果是我意料之中的」。

　　「什么？你～～～」。我吃惊的张大了嘴。

　　倩倩站起来，拖过一把椅子坐在我对面。

　　「来公司以前，我派人做过调查。这个公司表面看来很正常，其实背后存在
很多问题，许多制度如同虚设。而要解决这些问题，你是最佳人选」。

　　看着我疑惑的目光，倩倩继续说道：「其实说白了很简单，公司里有现成完
善的制度和监督检查流程，只不过要找一个善于观察、六亲不认的人来管理。更
为重要的一点，这个人必须对我一心一意，严格按照我的指示去做，严格按照制
度和流程去做。你说，在这些方面你是不是最佳人选」？

　　的确，在这些方面我比任何人都强：为奴几年来，使我养成了观察人的习惯
，养成了守规矩、不折不扣执行命令的习惯。至于对倩倩的忠心，那更没说的。

　　「可我什么也不懂，你不怕我办砸了」。

　　「正因为你什么也不懂，什么人也不认识，你才能按照那些制度去办，假如
这些人中有你的亲朋好友，我还不放心你那。明白了吗」？

　　倩倩的话让我感叹，她已不是原来单纯的倩倩了，几年的锻炼，她已学会了
思考。她真的成熟了。

　　夫人排的调查组很快进驻了公司展开调查，不几天结果出来了。

　　在肯定了我们检查结果的同时，对我们材料中所涉及的有关人员分别进行了
处罚或奖励。

　　我和我的同事们拿着有夫人亲自签发的总公司的通报高兴地搂在一起哭了。

　　通报中对我们大公无私，不徇私情，努力工作，保证了公司制度的严肃性、
权威性作了充分的肯定。并予以奖励。

　　当晚，倩倩为我们在公司的餐厅里安排了一个小型酒会。

　　夫人也许是因为冤枉了倩倩，破例的参加了我们的这个酒会。不过她呆的时
间不长，就被秘书叫走了。

　　通过这次事件的磨难后，我的自信心得到了极大的提升，变得不再那么自卑
了。

　　我们跑得更勤了，查得更严了。辛勤的汗水很快得到回报：公司上上下下就
像一台加满了油的机器一样高速的运行着。

　　夫人举起酒杯为我们庆贺，倩倩跳起欢快的舞蹈为我们加油。

　　各部门不再难为我们，他们对我笑脸相迎，笑脸相送。

　　各种职务的人，有的对我坦诚相待，有的对我阿姨奉承。

　　我知道，他们敬重的不是我而是倩倩的妹妹，巴结奉承的也不是我，而是我
手里的权利。毕竟没有人喜欢为难自己的钱包。

　　一天晚上，吃过饭后，我们坐在客厅里闲聊。

　　自从我参加工作的第一天，就有了一个搬出去住的想法。可我始终无法开口
，因为按契约的约定，我还是夫人的奴隶，没有自己选择的自由。

　　在这一段时间里，我的工作得到了夫人和倩倩的认可和夸奖。看到她们今天
高兴，我忍不住了。

　　「阿姨，每天搭倩倩的车上下班怪麻烦的，我想住到公司里，这样我工作上
也方便」。这是我思考已久的理由之一。

　　「晓梅，还是不要搬。每天你工作那么辛苦，回家以后还有个人给你捏捏脚
，捶捶腿，你搬出去怎么办」？倩倩抢先问我。

　　「倩倩，我会很好的照顾自己的，我搬走后她们会更好的照顾你和阿姨，你
们比我辛苦多了」。我的理由之二。

　　「小梅，还是留在家里，一早一晚也好和倩倩说说话」。夫人挽留着。

　　「阿姨，有什么话在公司里我们就谈了」。

　　「晓梅，以后我再给你配上一个副主任，减轻一下你的负担」。倩倩这样说
，看来有希望。

　　「阿姨，很多时候到了下班的时间，我的工作还没做完，我不想让倩倩等着
。阿姨，倩倩工作可辛苦了。我想让她早点回来休息」。理由三。夫人是最疼倩
倩的。

　　「奥，我倒忘了，你的驾照快拿下来了，明儿让倩倩给你买辆车」。

　　「阿姨，我～～～」。

　　「你是不是觉得阿姨对你不好，或者是下人惹你生气」。

　　「阿姨，您不要误会，都不是。只是～～～」。

　　「小梅，你不要说了。你认我这个阿姨，你就住在这里。你觉得我不配做你
的阿姨，你就搬出去」。

　　「那～～～我就再住在这里」。我说这低下了头。

　　当晚，我趴在床上哭了。是在我自己的房间里。我已不和倩倩住在一起，是
住在紧靠倩倩房间的另一套屋子里。

　　纵然我有一万个理由，夫人的话说到这里了，我还有什么可说的。

　　从此以后，我再也没提搬走的事。　（　待续）

　　二十六　自我迷失　１

　　时间过得真快，每天我们在各部门的巴结赞扬声中度过，在他们乞求的目光
中工作。

　　听着他们的巴结话，我由反感变得喜欢。

　　看着他们祈求的目光，我由同情变得满足。

　　渐渐的我学会了和各种人打交道，学会了应酬，学会了利用权力。

　　随着我业务水平的提高，我慢慢的变得自负起来。

　　在公司，我习惯了听奉承的话，习惯了我的职员给我擦桌子端茶。

　　我变了，在不知不觉中变了。出门谁给我拿衣服提包，我会找机会奖赏他。
下班谁给我递袜子拿鞋，我会找机会重用他。

　　下基层的时间少了，呆在办公室的时间多了。

　　在家里，我也不是原来的晓梅了，渐渐变得懒惰起来。

　　起床穿衣要有人伺候。梳妆打扮要有人使唤。

　　看着忙碌的佣人和小雪，我再也不会感到歉疚，而是心安理得。觉得这是她
们的工作。

　　出入时我会把脚伸给她们。哪怕脚上只是一双凉拖，我也不会自己蹬上。

　　休息时我会把腿送给她们。哪怕她们汗流浃背，我也不会说半个停字。

　　我不明白为什么会变成这样，为什么岚姐那句「人是会变的，在特定的环境
下，一个善良的人，很快会变成一个令你陌生的人　」的话，会在我身上验证，
也许贪婪，懒惰，自私是人的天性，追求高贵，追求享受是人的本质。

　　第一个月的薪水发下来后，我把大部分钱给了父母补贴家用。

　　可随着我虚荣心的提高，消费也越来越大，给我父母的钱却越来越少。

　　我深知父母他们每日靠在旅游区兜售一点小商品赚不了几个钱，仅仅是维持
温饱而已。可我已抽不出更多的钱来帮助他们。

　　犹豫再三，我还是找到了倩倩，请她给我帮帮忙，给我的哥哥在公司里安排
个工作。

　　倩倩对我家里的情况比较了解。当听到我的来意后，却面露难色。

　　我知道她为难的原因：如果是安排两个一般的小办事员我不需要找她。自己
完全可以搞定。可如果安排个一官半职，却一时没有合适的位置。

　　看着倩倩在思考，我就向她介绍我哥哥他们曾经经过商。对经营有一定的经
验。

　　在我们公司，采购是令人羡慕的工作。这点不说大家也都知道。既然职务不
好安排，那安排他们干采购也是一个不错的选择。

　　我的这点小心眼自然瞒不过倩倩的眼睛。

　　她沉思了一会，点头答应了。

　　倩倩真是我的好姐妹，对我哥的安排出乎我的意料：大哥被任命为采购部副
经理，虽说是一个副的，在业务上却独当一面。二哥虽然只是个采购员，但他负
责的是大单采购。

　　当我跑到她的办公室向她致谢时，倩倩意味深长的说；「晓梅，为了你，我
尽力了。我知道他们缺钱，但君子爱财，取之有道。我希望和他们一心换心。以
后就看你们的了」。

　　倩倩对我岂止是尽了心，她是把一颗心交给了我。像这样重要的岗位，一般
是要经过数年考验才能安排的。毕竟钱对人的诱惑是很大的。

　　倩倩矛盾的心情我理解，她一方面不愿看到我因为家庭的贫困而忧虑，一方
面又为她的这个冒险决定所担心。

　　从倩倩的办公里室里出来，我心里沉甸甸的：我怕把倩倩给我的这颗心摔碎
，我怕哥哥给这颗心插上一把刀子。

　　我不敢怠慢，从哥哥上任的第一天起，就把他们列入了重点检查对象。

　　我亲自上阵，明察暗访。哥哥的为人我了解，但我深知肩上的责任，深知一
旦出事的后果。

　　通过一段时间的考察，我放心了：哥哥还是我心目中的哥哥，他们坦诚待人
，忠诚做事的习性没变。

　　他们起早贪黑，一心一意努力为公司工作的态度很快得到了领导的首肯。

　　他们不计较个人得失，善于助人的本质很快得到了同事的赞许。

　　我放心了，再也不需要我辛辛苦苦的亲自出马了。毕竟我对哥哥是了解的。

　　我又回到了舒适的办公室里。

　　每天的早上，我会像过去一样将一天的任务给我的下属排满。所不同的是过
去我亲自带队，现在是我在家里留守。

　　虽然他们工作的内容和对象没变，但我安排工作的依据却发生了本质的变化
：过去是凭我的观察，现在是根据他们的汇报。

　　和我一同留在办公室的还有一个年轻姑娘。她的办公桌安放在我屋里。

　　她是我根据倩倩的指示物色提拔的副主任，是一个无论「敬业」精神还是「
业务」水平都出类拔萃的。不过她还是一个代理副主任，现在还在考验期。至于
什么时候转正，还要看她的「工作」态度。

　　她的「敬业」精神是一流的：每天上班她都会提前来到办公室，打扫卫生，
整理衣柜，站在门前迎候着我的到来。每天下班，她都会替我拿着包打开车门，
恭送我回家。即便是工作期间我要去趟卫生间，她也会主动地陪着我，给我解裤
穿裙，递纸拿巾。

　　她的「业务」是相当过硬的：无论是捶腿捏脚，还是揉胸敲背。一点也不亚
于专业水平。至于熨衣服擦鞋一类的基本功，打开我的衣柜就可以一目了然：出
席各类场合的服装悬挂整齐，鞋袜摆放有序，即使拿着放大镜，也不会从上面找
到一丝污点。

　　她的「工作」态度是无可挑剔的：「工作」时任劳任怨，积极主动。端擦送
水不用我吩咐，捶腿捏脚不用我指示，每天下班前，她都会主动地检讨自己的不
足并提出第二天的整改意见。

　　更难能可贵的是她所做的这些并不是我的要求，是她主动提出的。虽然有次
她因卖淫被派出所带走，是我领回她来的。可年轻人谁还不犯个错误，她一个大
姑娘如果让别人知道这件事，那她今后还怎样做人。所以我替她严格保密。

　　当然她的付出也是有回报的，在我们的这个部门里，薪水除我以外她是最高
的。

　　一天，我们下属工厂主管供应的一个副厂长来到我的办公室。

　　寒暄几句后，他提出请我家老爷子给做个供应商并打听他的电话号码。

　　工厂是独立核算的。具体经营也是他们自己做主。

　　由于工厂对供应商的结算方式是货到付款，所以争着要求供货的人能挤破门
。

　　当他的话一出口我就一愣，这么好的事还要我帮忙？

　　不过瞬间我就反应过来了：再有几个月的时间，正厂长到了退休的年龄了。

　　他是来和我做交易的，利用我和倩倩的特殊关系及手上的权利达到他的目的
。

　　虽然我心里挺高兴的，但今天的晓梅已不是昨天的晓梅了。

　　我以公事公办的方式拒绝了他，自然我爸的电话号码也没告诉他。以他的社
交能力，认识我爸还不是小菜一碟。

　　副厂长笑着告辞了。我知道他的目的达到了：他只是来通知我，爸爸这个供
应商是他一手操办的。

　　果然没几天的时间，爸爸就给我打来电话，说是他新注册了个公司，从别的
工厂采购零件供应我们的工厂。

　　有来无往非礼也。在以后的日子里，我利用各种关系和手段，给这个副厂长
铺平了晋升的路。

　　转眼间两年过去了。

　　一天下午，我父亲急匆匆的来到办公室告诉我他新进的一批零件被拒收。

　　看着他那焦急的目光，我让他坐下慢慢的说。

　　爸爸告诉我这批零件有一点小毛病，但不影响使用。

　　这不是我的职责范围，本不想管。可看到爸爸苍老了许多的面容，我心软了
：他为了这个家操了一辈子的心，受了一辈子的累，如果真再让他把货拉回去，
那他的损失就大多了。哎～～～。

　　工厂里有时候也会用一些质量稍微差一点的零件。但它必须经过多部门的检
查审批，而且必须不影响到使用。

　　为了保险起见，我拨通了工厂质监部门的电话。

　　在电话中他们告诉我，这批货虽然存在瑕疵，但装在机器上应该不会出问题
。

　　放下电话，我心里轻松了许多。

　　看到天色不早，如果让爸爸自己去跑这些手续，那今天一定交不下货。况且
他拉货的车是租来的。

　　我让爸爸先回到仓库等着，然后我亲自驾车到各部门去为他签字办手续。

　　由我亲自出面自然是一路绿灯。很快一切都办妥了，我驾着车直奔仓库～～
～。

　　可令我想不到的是这批本该内销的货由于计划的变动改为外销。

　　当因为这批货检查不合格的消息传到我耳朵里的时候，我知道闯祸了。

　　总公司对这件事相当重视，立即组成检查组来工厂里调查原因。

　　调查结果当天就出来了，矛头直指我和爸爸。倩倩听到调查组的通报后，气
得暴跳如雷，责令我停职检查，听侯处理结果。

　　后果我自己很明白：撤销职务，降为勤杂人员或辞退。

　　可接到处理结果时，我被倩倩的情谊又一次深深的感动：写出书面检查，调
往总经理办公室任秘书。

　　倩倩明白辞退对我意味着什么，像我这样一无所长的人能到哪里去找一份像
样的工作。而勤杂人员我更没法干，因为我在职时得罪的人太多，一旦失去我手
里的权利，那我在公司里的处境是可想而知的。

　　我父亲由于这次质量事故，被取消了供应商的资格，重新做起了小商小贩的
工作。

　　就这样我踏入了倩倩的办公室。

　　虽然名义上是个秘书，可这个工作我根本胜任不了，在这一点上倩倩比我还
清楚。她给我安排这个工作的目的不过是保护我罢了。

　　受这次事故的影响，总公司举一反三，决定在全公司内开展整顿检查工作。

　　从主任降为秘书，这工作上的落差我勉强还能接受。可令我感到不习惯的是
在上班期间再也没有人来为我服务。

　　我郁闷，我烦躁。我真想找父亲大吵一顿，可我忍下了：爸爸不容易，到现
在全家人还挤在一套不大的筒子楼里　。

　　我压抑，我委屈。我真想在家里狠狠地打小雪一顿发泄一下，可我忍下了：
她还不是我真正的女奴，家也不是我真正的家。

　　在倩倩的办公室里，没有我能胜任的工作，可我又不能整日的坐在那里，无
奈只好委屈自己做起了倩倩的生活秘书。

　　端茶递水，整理衣裤，我成了倩倩办公室里的「使唤丫头」。不过对于我做
的这些，我和倩倩都没感觉到别扭，在我们心里这只是姐妹之间的互相关心而已
。

　　一天，我正在给倩倩擦着办公桌，倩倩一脸怒气的从外面走进来。

　　「王秘书，你看你哥哥办的好事」。倩倩说着气呼呼地把一份文件摔到桌子
上。

　　我不知道倩倩为什么发这么大的火，可从她的话里我知道一定是哥哥的问题
。

　　当拿起文件一看，我傻了：原来我的两个哥哥利用职务之便，在工作中人为
地为客户设置种种障碍，以达到勒索客户的目的，而且数额较大。现在公安机关
已立案调查完毕。正准备移交检察院。

　　我像傻了一样呆呆的站在那里，手上的文件散落到地上。

　　「晓梅，你怎么了」。倩倩看到我的神态，走过来摇晃着我说。

　　「不，不会」。我大声喊着，一把推开倩倩，像疯了一样冲出了办公室～～
～。

　　哥哥：家里的情况我清楚。大哥已结婚生子，还和父母挤在一起居住。二哥
已有女朋友，可因为没房子的缘故，女朋友和他分了手。我理解你们的难处。可
无论怎样困难，你们也应该为我想想，我为了你们，卖身为奴，我为了你们甘愿
受尽人间耻辱。现在我刚刚从地狱中熬出来，可你们又把我陷入这尴尬的境地，
我怎样面对倩倩，我怎样面对夫人。

　　我驾着车，一路狂驶，全然不顾什么交通规则。

　　当我冲进家门时，已被公司辞退的哥哥和嫂子及爸爸正在流着泪清点着家里
的钱和存折。他们正在筹集资金准备退赔，以争取从轻处理。

　　「你们为什么要害我，为什么」？一进门我压抑不住自己的愤怒，大声吼着
。

　　「是你害了全家，都是为了你」。我话音刚落，大嫂就冲着我喊起来。她的
声音比我的嗓门还要高。

　　一时我愣了：为了我？

　　看着我疑惑的表情，大嫂忍着委屈告诉我了他们为什么这样做的原因：

　　原来，自从我和倩倩回家看望了他们后，父母和哥哥一直心里不安，他们看
到我现在已是一个自由的人，可家里已没有了我的容身之地。

　　当车载着我和倩倩离开后，全家哭了。他们为我脱离了苦海而哭，为我无法
在家里居住而哭。

　　我救了全家人的命，现在家里竟没了我的立锥之地。

　　他们自责，他们伤心，他们无颜见我。

　　于是全家统一了意见：拼命的赚钱，争取早一天换一套大一点的房子，能为
我在家里留有一点天地。

　　可凭着他们省吃俭用，凭着每月的工资，要买套大一点的房子谈何容易，再
加上几年前的那次遭难，他们在银行里有不良记录而无法贷款。于是他们动起了
歪点子。

　　当我知道了这一切后，难过的低头哭了。

　　事已至此我还能说什么，他们不是为了自己，是为了让我早日回到他们身边
。是让我早一点离开那令他们心酸的地方。

　　二十六　自我迷失　２

　　我鼓足勇气又踏进倩倩的办公室时，倩倩已恢复了平静的神态。

　　我怀着愧疚的心情向她说了哥哥他们犯错的原因。

　　「晓梅，这事不怪你。虽然我理解他们的难处，但我不会原谅他们，他们贪
得不是钱，是我的一颗心。我把他们当作亲哥哥一样，可他们的所作所为却令我
难堪，使我在人前抬不起头，我看不起这样的小人。另外，你告诉他们，钱我已
替他们交到财务上了，这是我能替他们做的最后一件事」。倩倩平静地说。

　　「倩倩，对不起。他们正在家里准备钱，我会让他们尽快把钱还给你」。

　　「不用了，晓梅。这钱是我送给你的，也算咱们姐妹一场。如果把你们住的
房子卖了，再添上这些钱，应该能买到一套大一点的房子，你想回家去住，我也
不拦你」。

　　「倩倩，你～～～」。

　　「不要说了。我已找过妈妈，让她托托关系，撤销对你哥哥的起诉。晓梅，
作为姐妹，我能做的都做了。还有，这次调查，我听到了许多对你不利的话，这
些我不想提它，希望你以后好自为之」。倩倩不客气地打断我的话。

　　「谢谢你。倩倩，我对不起你」我发自肺腑的说。

　　「现在说这些还有什么用。晓梅，你的所作所为使我感到难堪，我不希望有
这样的妹妹」。

　　「倩倩，你是说咱们不是姐妹了吗」？我吃惊的问。

　　「没那么严重，晓梅，我们还是姐妹。不过，通过这件事，我们应该静下来
反思一下过去，你说对吗？好了，这里没你的事了，去工作吧」。倩倩毫无表情
的下了逐客令。

　　倩倩给我哥哥还上的钱我没有让家人还给她，并不是我贪财，而是我深知倩
倩的性格，如果我不接受，她真的会和我翻脸。

　　夫人通过关系撤消了对我哥哥的起诉，不过在他们的档案里出现了一个永远
也抹不去的污点。

　　这场风波就这样过去了。我继续呆在倩倩的身边工作着。

　　通过近距离的观察，倩倩的变化丝毫不亚于我。

　　在工作上，她变得果断，变得说一不二，一但她拿定主意，任何人的意见她
都不会听，甚至夫人的话也改变不了她的决定。

　　她的话在分公司里是圣旨，是命令。任何人都不能违背。

　　无论是快退休的老员工，还是刚进公司的学生，倩倩训起他们来就像训斥个
不听话的孩子一般。

　　无论是上至分公司的副总，还是下至一般的小办事员，倩倩使唤起来就像使
唤自己的奴仆一样。

　　倩倩变得高傲起来，变得盛气凌人，变得让人望而生畏。

　　即使我和她的这种姐妹关系，在她的面前也会感到压抑，感到她高高在上。

　　倩倩的这些习惯不但表现在工作上，而且在不知不觉中带进了日常的生活中
，甚至在与志哥的谈情说爱中也不时的流露出来。

　　一次，我们一起用完晚餐后在回家的路上。

　　「倩倩，志哥是你的老公，不是你的下属。以后在人家面前你不要那么高傲
行吗」？我认真的提醒着倩倩。

　　「我没拿他当我的职员啊，怎么，我对他不好」？

　　「好，好。都像你这样好的话，世界上就没有『温柔』这个词了」。我讥讽
着说。

　　「你还要我怎么温柔啊，难道还要我去伺候他不成」。

　　「不要你去伺候他，我只要你在人前尊重他，不要拿着志哥当丫鬟一样」。

　　「吆，你心疼了。要不我让给你」。倩倩打趣着我说。

　　「哼，别身在福中不知福。像你这样，志哥早晚会甩了你，到时你就哭吧」
。

　　「什么，他甩我？像本姑娘这样的条件，他巴结我还来不及呢，你就放心吧
。他跑不了。哈哈哈～～～」。

　　「倩倩，你就这么自信」。

　　「当然，这个世界上没人能从我身边把他抢走。不信你试试」。

　　「那我可真抢了啊，到时你可别跟我急」。

　　「哈哈哈～～～。不急。你真能把他抢走，我就拜你为师。哈哈哈～～～。
他怎么会和你～～～。哈哈哈～～～」。倩倩大笑着说。

　　倩倩不经意的话，深深的刺痛了我。

　　是啊，我也喜欢志哥，哪怕去为他死，我也愿意。

　　可我的这个想法却只有深深的埋在心里。我知道像我这样的人，是不配拥有
志哥的。志哥也不会看上我的。

　　最近一段时间，倩倩变得心神不宁，甚至有时候还会无端的发火。

　　自从我哥哥他们出事以后，倩倩对我冷淡了许多。虽然我们还是姐妹，但已
不是那种无话不说的关系了。

　　倩倩的心事我知道，这段时间她和志哥时常拌嘴，心情不好。这一点她从不
瞒我。

　　每当他们吵完嘴，我就成了他们的调解员。

　　志哥还好能听我的劝说，主动的向倩倩赔礼道歉。

　　可倩倩就不同了，她骨子里那种高贵的血统，不服输的性格，再加上她现在
所处的位置，听惯了人们的奉承话，看惯了人们的谄媚笑。要让她认个错，真是
比登天还要难。

　　一天倩倩和志哥又在电话里吵了架。

　　看着倩倩即冤屈又生气的样子，我从心里为她感到难过。

　　她不仅是我的姐妹，更是我的恩人。

　　她不是不想在志哥面前表现的温柔一点，可她做不到。即使做到了时间也不
会长久。

　　我给倩倩端上了一杯凉茶放到她面前，几次想开口劝她一下，但话到嘴边我
又咽了下去。

　　我太了解倩倩了，像她这种状态下我如果开口，十有八九是要赚个没趣，而
且作用也不大。

　　解铃还系铃人。唯一能哄她开心的还是志哥。

　　我拨通了志哥的电话，在电话里我反反复复的劝说着他，希望他能主动一点
，绅士一点。可今天的志哥好似换了一个人似的，任凭我怎样的劝说、苦求。他
就是固执的不向倩倩道歉。

　　当我放下电话才发现倩倩就站在我身后。

　　「倩倩，我～～～」。我无可奈何的看着倩倩。

　　「谁让你给他打电话的，我的事不用你管，更用不着你替我道歉。我不想见
他，永远不见他」。倩倩不但不感谢我，而且冲着我发起了火。

　　我知道倩倩心里不好受，她向着我发点火也能理解。

　　「倩倩，你等着。我不会饶了他的」。说完没等倩倩搭话，我就急匆匆的向
门外奔去。

　　我用手机和志哥约好了在他家见面。

　　当我的车停在他的楼下时，志哥已等候在那里。

　　志哥独自一人住在这个小区的一套单元楼里，我和倩倩来过。家里虽然没有
那些高档家具，但过日子的东西一样不缺。整个房间收拾的井井有条。

　　当我迈进志哥家门的一霎那间，我的心跳加快了，心里面有了一种异样的感
觉。仿佛只有大口大口的吸着气才能压抑住那颗「砰砰」乱跳的心。

　　这是我第一次单独来他家。以前我和倩倩一起来的时候，心里虽然有一种酸
楚的失落感，但从来没有像今天这样激动过。

　　志哥热情的招呼着我坐下后，我才发现在茶几上早已摆好了各种的水果和小
食品。

　　「志哥，你和倩倩～～～」。我刚一坐下就切入正题，我是带着任务来的。

　　「梅梅，我知道你要说什么，不过咱俩这是第一次坐在一起，谈点轻松一点
的好吗」？

　　「志哥，你先告诉我为什么这段时间总和倩倩吵架。你先告诉我好吗」？我
本来是想教训他的，谁知一开口我的腔调竟变得温柔起来。

　　「其实也没什么事，只是为了出去玩我们统一不起意见来」。

　　「你一个大男人就为了这点事和倩倩吵啊，你让着她不就得了」。

　　「你不知道，我们无论是游玩还是吃饭，倩倩总让我陪她去一些高档的场所
，那里不是我们这个阶层能消费得起的」。

　　「嗨，你呀。倩倩有的是钱，让她买单不就行了」。我一听这话，松了一口
气。

　　「梅梅，你不了解男人，我不是一个吃软饭的人。每次倩倩拿出钱来让我去
买单，你知道我心里是怎么想的？我是一个男人，我有我的自尊」。志哥说到这
里有点激动。

　　「那你们就早一点结婚。结婚后钱财不就是你们俩的了吗。倩倩是个好姑娘
，你要珍惜啊」。我想不出别的办法开导他，只好牵强的给他出了个主意。

　　「你说得对，倩倩是个好姑娘，她各方面都很优秀。可她那从骨子里透出的
高傲是无法改变的。两年了，我试图改变她，可她不但没改变，却越来越严重，
你站在我的位置上想想，如果我要一辈子仰着头看她，那是什么感觉」？

　　「志哥，你要替倩倩想想，她一个姑娘，要管理这么大一个公司。没点威严
怎么能行。再说人没有十全十美的，你要错过这个村，可就没了这个店了」。我
看着话题有点沉闷，就想开玩笑似地说。

　　「我找的是一个疼我爱我的妻子，不是一个在家里发号施令的领导。我考虑
好久了，长痛不如短痛，我们还是分手为好。这样无论是对我还是对她都有好处
」。

　　当志哥的话传到我耳朵时，我才意识到事情的严重性。

　　「倩倩我了解，你说的也对。可你不能因为这一点就和倩倩分手，这样对倩
倩不公平」。我替倩倩争取着。

　　「别的我都可以接受，唯有这一点我不能接受。梅梅，我要找的是要像你一
样能体贴人照顾家的太太，不是只顾事业的女强人，我说的对吗」？志哥两眼盯
着我说。

　　志哥的一句话，使我心里猛地一颤。我不敢看他的眼睛，羞的低下了头。

　　是啊，结婚成家，是一辈子的事，容不得草率。志哥的话有他的道理，倩倩
可以做好任何事，唯独不会做一个好妻子。这一点我是深信不疑的。

　　「梅梅，不提这些了。难得你来一次。今天咱们在家里自己做饭，然后陪着
我说说话，好吗」？

　　我看着他的眼睛，鬼使神差的点头同意了。

　　洗菜，淘米。我俩互相配合着在厨房里开始忙起来。

　　一会的功夫，几盘菜摆上了餐桌。

　　志哥打开了一瓶红葡萄酒，并在餐桌上点起了几支红蜡烛。

　　这是我今生吃的最香的一顿饭。

　　烛光下，我们慢慢的品着红酒，谈论着我们初次见面的感受，交流着对对方
的看法。

　　原来一个女孩听到一个帅哥的赞美是那么的心动，是那么的陶醉。

　　特别是当我们的身体在有意无意间接触的时候，一股暖流顿时会从心里涌出
，一种触电的感觉会瞬间传遍全身。

　　慢慢的我们的身体靠得越来越近，呼吸变得越来越急促。

　　当志哥抬起胳膊搭在我的肩上时，我身体绵软的倒到他的怀里。

　　志哥抱着我来到了床上，粗野的脱掉我的衣裳。

　　我微闭着眼睛没反对，没挣扎。只是静静地享受着志哥的抚摸。

　　我醉了，我的心醉了。

　　我们互相紧紧地拥抱着，手不住的在对方敏感的地方抚摸着，两张嘴对在一
起狂热的亲吻着。

　　一时间，我浑身发热，气喘吁吁。整个大脑处于一种极度兴奋的状态：原来
做女人是这么的幸福，这么的快乐。这种幸福和快乐是我有生以来从没有享受到
的。

　　这一刻我为是一个女人感到骄傲，这一刻我为是一个女人感到自豪。这一刻
我享受到了一个女人应该享受到的一切。

　　～～～。～～～。

　　一时的冲动，我做下了对不起倩倩的事。

　　我和志哥突破了各自的底线，偷尝了禁果。

　　当我从激情中慢慢冷静下来后开始感到愧疚。

　　我是一个有良知的人，一个知恩图报的人，可今天我却做下了对不起恩人的
事。

　　我不是人，我是个畜生，我连畜生都不如。愧疚、后悔使我失去了方寸。

　　我不是故意的要抢倩倩的心上人。志哥也不是那种对爱情不负责的人。

　　可我们今晚去却那么的糊涂，那么的冲动，那么的把持不住自己。

　　也许是酒的缘故，也许是我们在各自的心理暗暗的爱慕已久，也许是酒后乱
性反应了一个人的本能。

　　我不知道为什么会这样做，只是感到心里一阵阵的自责。

　　我默默地穿好衣服，走出了志哥的家。

　　「志哥，我希望看到倩倩生活的快乐。今天的事到此为止」。站在车旁我郑
重地说。

　　「晓梅，我听你的。倩倩那里我会处理好的。谢谢你」。志哥一脸严肃地说
。

　　我开着走了，带着初次体验到做女人的快乐走了，带着对倩倩的愧疚走了。
　（待续）

　　二十七　休闲中心　１

　　志哥没有食言，第二天他主动来到公司，当着我的面给倩倩道了歉。

　　看着他有和倩倩重归于好，我心里突然涌出一股怨气和妒忌。

　　志哥是我求他来给倩倩道歉的，他能遵守诺言我应该感到高兴才对，可不知
怎么回事，见到志哥给倩倩道歉的一刹那，我心里涌出的妒忌之火在我身体里燃
烧。昨晚的那颗愧疚的心被这股火烧得一干二净。

　　特别是当看到倩倩拉着志哥的手时，我真想走上前去给倩倩一个耳光，冲着
她大声的喊：这是我的，谁也不许碰他。

　　我怕自己失态只好走出了办公室，站在路边忍受着心里的阵阵煎熬。

　　当志哥走出办公室，我看着他的背影忍不住的拿出了手机，冲着志哥披头带
脸的就是一顿发火。

　　志哥在电话里什么也没说，只是静静地听着，听着我的发泄。

　　当晚我失眠了，满脑子里都是志哥。我企图把他从我脑子里赶走，却适得其
反。

　　我跑到了洗漱间，用凉水冲洗着发热的头脑，渐渐地平静下来。

　　倩倩是个事业型的女人，志哥也是一个事业型的人，而且他们的自尊心都很
强。即使两人结合在一起，也会整天的吵架，最后的结局必然是分手。这样对他
们两人都是一种伤害。

　　而我和志哥的性格可以互补：他可以忙自己的事业，我可以做个贤妻良母，
这样的家庭是安定的，是幸福的。

　　倩倩是我的恩人，我这样做会暂时的伤害她，可从长远来考虑这也是为了她
好。长痛不如短痛，与其将来打的不欢而散倒不如现在就分开。

　　只要让志哥和倩倩说明利害关系，凭着倩倩的聪明她一定会想通的。

　　再说凭倩倩的条件什么样的男人找不到。可我就不同了，也许错过这个机会
我会后悔一辈子的。

　　对，就这样。无论是为了倩倩，还是为了志哥和我，他们分手是最好的选择
。现在倩倩是头脑发热，智商底下，一旦志哥提出分手她就会冷静下来，她就会
明白我这是为了她好。

　　人们常说热恋的女人智商为零。其实现在回过头来看看不但是零，应该是个
负数。

　　当时我觉得倩倩智商底下，其实我的智商连她也不如。

　　我忘记了倩倩也是一个女人，一个在恋爱上自私的女人，一个在爱情上极其
脆弱的女人。就像我妒忌他们一样。

　　我忘记了自己的身份，忘记了岚姐曾反复叮咛的话：无论主人怎么待你，记
住你还是个女奴。

　　假如当时我能换位思考一下，假如当时能有人狠狠的敲到我一下，也许就会
避免我以后的灾难。

　　可惜当时我昏了头，只是围绕着自己考虑，一切一切的理由都是以我为中心
，丝毫没考虑到倩倩的情感，更没有想到一个倩倩对她有天大恩情的人抢走她的
心上人会是什么后果。

　　拿定主意后，我迫不及待的拨通了志哥的电话。

　　在电话里我把自己的分析结果和他进行了沟通。自然我的看法得到了他的认
同。

　　就这样我们瞒着倩倩开始了接触，为了尽可能的减少对倩倩的伤害，我们商
定在合适的时间志哥再向倩倩摊牌。至于我们俩的关系打算一直等到倩倩找到新
朋友的时候再告诉她。

　　渐渐地志哥和倩倩的约会越来越少，吵架的次数越来越多。我知道，这是志
哥有意识的在疏远倩倩，以便争取让倩倩自己主动提出结束他们的恋爱关系。这
是最好的结局。

　　一个星期天的早上，雨后的花园里空气格外清爽。我和倩倩带着小雪于嫂来
到了花园假山上的凉亭里。

　　待雪儿擦净石凳上的灰尘后，我们并排坐了下来。

　　于嫂忙着在石桌上摆水果，雪儿则懂事的跪在我们面前伺候着。

　　当我们刚一坐好，雪儿就给倩倩脱去鞋，把倩倩的双脚放到肩上，然后跪伏
在倩倩脚底给她擦鞋底上的雨水。

　　「倩倩，你们这样吵下去也不是个办法。是不是你找志哥再好好的谈谈」。
我劝着倩倩。

　　「不用谈，这很正常」。倩倩轻描淡写的说。

　　「什么？这很正常。倩倩。你脑子里进水了」。我被倩倩的话搞糊涂了。

　　「你懂什么啊，这是我们成家前必然发生的一个过程。大惊小怪的。你放心
没事」。倩倩轻松地说着。

　　「没听说过还有这么个过程。倩倩，你搞什么啊」？我奇怪的问。

　　「我们这是婚姻三部曲。我们就像两座美丽而神奇的山峰一样。哎，雪儿，
脱下衣裳来「。我正聚精会神的听着倩倩的高见，谁知她话题一转用脚趾勾住雪
儿肩上的吊带向下拉着说。

　　「奴婢遵命」。雪儿目前是家里的出气筒，早就被倩倩打怕了。现在自然不
敢怠慢，她放下鞋直起腰利落的把肩上的吊带撸了下来。

　　宽松的连衣短裙瞬间滑落到小雪的臀部，她两个挺拔的乳房顿时呈现在我们
面前。

　　幸亏小雪是跪在那里，衣裙遮盖住了她的下体，使她多少减轻了一点尴尬。
即使这样，小雪的脸上也是布满了红晕，毕竟这是在光天化日之下。

　　我奇怪的看着倩倩，不知她让小雪露出乳房的用意。

　　「这两座山峰各自耸立着。它们互相远远地看着，欣赏着对方的美丽。享受
着这美丽带来的幸福。这是热恋的第一步」。倩倩用脚在小雪的乳房上指点着。
小雪乖巧的伸出双手托着倩倩的脚跟。

　　「随着时间的推移，我们开始争吵，在争吵中逐步改变自己，包容对方，接
受对方。就这样两座山峰逐步的连在了一起。贱货，用手推啊」。倩倩说着突然
双脚用力一蹬。小雪毫无防备，被蹬的上身顿时向后折去。

　　「二小姐～～～」。突然的一脚把小雪踹糊涂了。她惊恐地看着我。

　　原来倩倩在说话的时候用两只脚在小雪的乳房上慢慢向中间推，想让她的两
个乳房连到一起。可小雪没理解倩倩的用意，只是小心翼翼的托着倩倩的脚跟。
所以才惹得倩倩的不快。

　　「你真是个蠢猪，大小姐是让你的这个连到一起，明白吗？贱货」。看着小
雪挨了打还没反应过来，我蹲到她面前，用手揪着她的两颗乳头向一起靠着。

　　「谢谢二小姐」。小雪这时才反应过来。一面谢着我一面重新跪好，双手捧
起乳房准备着。


　　「这就对了。山峰之间的距离渐渐缩小，沟堑逐步填平了。这是痛苦的第二
部」。倩倩看到小雪跪好后，双脚又放到她的乳房开始了讲解。雪儿这时已明白
了倩倩的用意，双手托着自己的乳房积极地配合着倩倩的讲解。


　　「最后，两座山峰融合到了一起分不清彼此。这是走进婚姻殿堂的第三部，
也是最后的一部」。倩倩讲完了后把脚放到了小雪的腿上。小雪却还在用力的挤
住她的两个乳房不让它们分开。

　　「倩倩，你想过没有，这两座山都有自己根基，谁都不能抛弃自己的根基依
附到对方的身上。即使现在能勉强的融合在一起。那时间已久，会不会就这样了
」。我说着抬脚拨拉开小雪的两只手，她的两个乳房又回到各自的位置高高的耸
立起来。

　　「晓梅，你的担心也有道理，我会考虑的。谢谢你」。倩倩认真的回答着。

　　很快一个月的时间过去了。

　　一天，倩倩在和志哥通电话时摔了手机：志哥摊牌了。

　　虽然我知道这个结果是迟早的事，可事到临头我却慌了。

　　看着倩倩趴在桌子上失声的痛哭着，我没主意了。

　　慌乱中我拨通了夫人的电话。语无伦次的告诉了她这个消息。

　　我以为夫人会来劝说倩倩，可夫人听完我的话后，沉思了一会告诉我她不方
便出面，让我在倩倩哭够了时拽着她出去散散心。

　　不一会的时间，夫人派她的秘书给我送来了两张会员金卡。

　　看着这两张金卡，我犹豫了：这是一个令我终生难忘的地方，一个令我不堪
回首的地方：它就是菲菲小姐带我去并把我做为礼物送给夫人的那个女子休闲中
。

　　这个地方，是夫人经常光顾的地方，倩倩偶尔也会去，只不过倩倩从来没让
我陪着她。可能是她怕我触景生情。所以每次来只是让小雪和佣人们跟着随身服
侍。

　　在那个地方，那些高贵的女士们，没有不带自己的奴隶或下人的。

　　她们并不是怕在休闲中心没人使唤，没人伺候。她们是怕不带着自己的奴仆
有失身份。

　　现在，可能是夫人爱女心切，竟不顾我的感受，让我陪着倩倩去那个令我伤
心的地方。

　　我迟疑了一下，虽然我不知道夫人为什么要让我带倩倩到那里去，但我想夫
人这样安排自有她的道理。

　　看着倩倩伤心的样子，我也顾不了许多了。

　　我派司机开着车回别墅接上小雪，然后到办公楼下等着。

　　倩倩不愧是倩倩，过了一段时间，她停止了哭泣。

　　当听到办公室里安静下来后，我从休息室走出来给倩倩递上了一条湿毛巾，
然后把手里的会员卡给她看了看。

　　倩倩抬头看了我一眼，默默的站起来走进休息室。

　　在室内我重新给倩倩化了妆，给她换上一条黑色的连衣裙和鞋袜。

　　随后我陪着倩倩登上了她的另一部专车。这是我有意安排的，这部车里少安
装了一排座椅，空间要大许多。

　　小雪跪在车上给倩倩磕了头后，规规矩矩的跪俯在倩倩脚下。

　　平日里倩倩在车上从来不用女奴伺候，可今天不同。

　　我用脚悄悄地踢了小雪一脚，当她抬头的一瞬间，我的鞋堵到了她的嘴上，
并一伸舌头向她做了一个舔脚的动作。

　　小雪已感到今天车上的气氛不同寻常，在我的提醒下，她小心翼翼的给倩倩
脱去鞋袜，开始给她用心的舔着。

　　倩倩靠在座椅上闭着眼睛一句话也不说，只是不住的做着深呼吸。

　　我有过这种感觉，心里仿佛像堵上了一块石头似得。压抑、憋气。只有不时
地做着深呼吸，心里才好受一点。

　　我一面用手在倩倩的心口窝不住的往下捋着，一面吩咐司机把车开的慢一点
，再慢一点。这样在路上的时间会更长一些，小雪给她舔脚消气的效果会更好一
些。

　　二十七　休闲中心２

　　车在休闲中心的楼前停下了。

　　虽然菲菲小姐带着我来过一次，可我对这里基本上没有什么印象。因为那时
我还是一个女奴，只能低着头跟在主人的身后，无暇也不敢四处张望。

　　可这次就不同了，我是作为一个贵宾，一个手持金卡的贵宾来的。只不过我
是没有下人随身伺候的。

　　虽然这个地方给我的心灵带来了巨大的伤害，但我还是忍不住的想看看这个
令我心碎的地方。

　　它远离闹区，坐落在一片茂密的树林中。如果不是走进它，谁也不会料到在
这密林的深处还有一个休闲中心。

　　从外表看这是一座再普通不过的二层楼，就像一般的办公大楼一样。

　　当小雪搀扶着倩倩下了车后，我让司机先回去了。

　　当我们一走进楼内时，站在门口的服务生恭恭敬敬的迎接着我们。

　　这是一个不大的厅，普通的服务台后站着一个笑脸相应的女服务员。

　　我拿出金卡在她的眼前一晃，那姑娘顿时显得有些紧张，立即带着我们穿过
了几道门，来到后面的一个大厅。

　　在大厅的门口，那姑娘把我们交给了一个年轻漂亮的女领班。

　　领班向我们行了屈膝礼后，带着我们进了大厅。

　　一进大厅我呆了：这个大厅与外面的那个厅有着天壤之别，这里布置的富丽
堂皇，就像进了皇宫一样。

　　在大厅里，有许多赤身裸体的男女规规矩矩的跪在那里。还好在他们的下体
上挡有一小块遮羞布，在布上编有顺序号。我想他们一定和我有着相似的经历，
一定是奴隶之身。在这里他们没有名字，只有编号。

　　我原以为这个世界上只有曼丽别墅里的奴隶是最命苦的人，可看到这里还有
这么多和我过去一样的人，我的心里不禁一阵感慨：我的命运要比他们好多了。

　　在大厅的中央，四个打扮时髦的女士坐在男奴身上正在搓着麻将。在她们每
人的身边都跪着一个奴隶，他们高举盛着饮料和时令水果的托盘，小心翼翼的伺
候着。

　　而在麻将桌下却跪着四个小童。他们有的在舔脚，有的在捏腿。女宾客则肆
意的用脚丫在她们的脸上胸上拧着、夹着。每当稚嫩的童声传来忍不住的呻吟时
，都会引来她们清脆的笑声。

　　这些幼童本该在明亮的教室里读书，本该在母亲的怀里撒娇，可如今他们却
沦落成了这些贵妇脚下的玩具。

　　也许他们是被拐卖的儿童，也许是被这些贵妇收养的孤儿，也许～～～。

　　大厅里还有几个女宾客，身着各种服饰。她们散落在大厅的各处，有的坐在
沙发上，有的骑在奴隶的背上。她们喝酒的，吸烟的。但无一例外的是在她们的
跟前都跪着那些赤身裸体的男女或小童。

　　她们以各种自己喜爱的方式在玩耍他们，使唤他们。

　　倩倩对这一切似乎习以为常，她旁若无人的坐在一个奴隶的背上，对四周奴
隶的磕头请安毫无反应。

　　当倩倩的屁股刚落在「肉凳」上时，一个奴隶手捧一台笔记本电脑跪在她的
面前。

　　倩倩熟练的操作着电脑，观看着里面储存的奴隶信息。

　　她搜索的是男性成年奴隶，对某些介绍奴隶的照片和短视频她反复的观看，
看她那认真的样子好像不是在选奴隶，而是在选老公。

　　「１８号和３２号」。倩倩停止了挑选随口吩咐着。

　　「小姐，１８号已被那个女士选走，３２号今天身体不适。您看是不是另换
几个，我们这里的奴隶都很优秀」。女领班听到倩倩的吩咐，忙跪下陪着笑脸温
柔的说。

　　「什么？身体不适。是不是让我去请个名医给他看看啊？岂有此理。叫你们
管事的来」。倩倩恼怒的一把打翻了奴隶手上的电脑，随即一脚踢在女领班身上
。

　　「是，是。小姐息怒，我这就去叫我们经理」。女领班连滚带爬的出了大厅
。

　　「许总，不要和她一般见识，您消消气」。我劝说着倩倩。

　　倩倩看见女领班的狼狈相，脸面好看了一点。她站起来向那个挑走１８号奴
隶的女士走去。

　　那是一个看似有三十岁左右的妖艳女人，她正坐在沙发上向跪在她面前的一
个健壮的奴隶乳头上穿铃铛。

　　尖细的针一扎入他的乳头，剧烈的疼痛使他不由自主的颤抖着。随着身体的
抖动，连接在针上的铃铛发出了阵阵响声。

　　那女人似乎对这种声音特别钟爱，每当听到清脆的铃声，在她的脸上都会浮
现出灿烂的笑容。

　　「小姐，能求您帮一下忙，把他让给我好吗」？倩倩走到那个女士前，阴沉
着脸但又彬彬有礼的说。

　　「姑娘，请坐。我是随便牵了个狗狗来玩的，你如果喜欢他，牵去好了」。
女士一面说着，一面直起腰用手拍着奴隶的脸颊又继续说到：「狗狗，没想到你
今天竟烧了高香，被这么漂亮的小姐看上，快去谢谢吧，待会儿让她给你松松皮
」。

　　「谢谢小姐。您怎么知道我要修理他」？倩倩说着坐到了女士的身边。

　　「都在你脸上带着那」。女士笑盈盈的说。

　　「谢～～～谢主人」。在倩倩和女士说话间，那个奴隶已爬到倩倩面前，身
体颤抖着低下头在倩倩的脚上吻着，仿佛他预感到了什么。

　　「睁开眼看着我」。倩倩弯腰用手托起他的下颚，阴沉着脸说。

　　男奴不敢闭上眼，只好瞪大了眼睛看着倩倩。

　　倩倩两眼放着凶光，一句话也没说，只是直盯盯的看着男奴。

　　男奴在倩倩直射的目光下，变得越来越恐惧，身体也越抖越厉害了。身上铃
铛的响声连成了一串。

　　「哈哈哈～～～。姑娘，这个狗狗看到你竟如此激动，铃声也变得更动听了
。看来今天他应该归你，你带走吧」。女士笑着把这个奴隶让给了倩倩。

　　「对不去，我失态了。打扰了你的雅兴，真不好意思。谢谢您」。倩倩感到
有点失礼，忙到着歉。

　　「不客气。我是闲的无聊，来随便消遣一下。不过像这样的好狗还不多见。
你手下留情，别给他破了相，留着我下次再玩」。女士像是知道倩倩的动机一样
劝说着她。

　　「大姐，我不是有意识的来和你争抢，只是我需要他」。倩倩好像对那女士
有了好感，称呼也亲热了许多。

　　「大妹子，我不知道你为什么非要选他，但我知道选他自有你选他的道理。
狗狗再好也是狗狗，也是供咱姐妹消遣的。好了，不耽搁你的时间了」。女士很
大度的说。

　　「那我就不客气了，谢谢大姐」。倩倩说着站起来微微的向女士举了个躬。

　　「别这样，别这样。贱货，还不快去伺候妹子」。倩倩的举动令女士感到不
好意思，她迅速的站起来。为了掩饰她的尴尬，一脚踢在男奴的屁股上。

　　随着女士的一脚，男奴的身体顿时像筛糠似得抖动起来，乳头上的铃铛响个
不停。看他那样子是在忍受着极大的痛苦。

　　原来也不知那女士是有意还是无意，坚硬的鞋尖恰好踢在了他的下体上。

　　「臭男人，把大姐的鞋弄脏了，还不快去舔干净」。可能是那女士的一脚踢
得过很，男奴的尿液洒在了女士的皮鞋上。见此情形，倩倩厉声的吩咐着。

　　「不用了，你带他玩去吧。我不喜欢用这些臭男人。再见」。女士说完就想
离去。

　　「臭男人舔完了也会在鞋上留下异味，雪儿，你去」。倩倩感到不过意，吩
咐着小雪。

　　「奴婢遵命」。小雪听到倩倩的吩咐，不敢怠慢，立即趴在了女士的鞋上伸
出了舌头。

　　「真不好意思，让你的女奴来给我擦鞋」。女士客气的说着。

　　「她是我自己带来的，总比这里的奴隶要干净许多，你就不要客气了」。

　　「是啊，这些奴隶什么人也要伺候，是挺脏的。今天我没带自己的奴婢，害
得我卫生间都不想去」。女士诉着苦。

　　「雪儿的舌头比较长，用着还不错，您若不嫌弃就先用着她吧」。倩倩本来
就觉得欠着女士，一听她这样说正好拿着小雪还个人情。

　　「那我就不客气了，雪儿，走」。可能是女士有点内急，听倩倩说后再也没
推辞，带着小雪向卫生间走去。

　　看着弓着身子跟在女士后面的小雪，我不禁为她感到悲哀：她不仅是自己主
人的卫生洁具，还要遵从主人的命令为其他的人提供服务。不管这个人是男是女
，是老是少，她只能无奈的去伺候。

　　她在主人面前，也许永远也不会直起腰来，因为她是女奴，她的头顶永远不
能高过主人的肩部，这是一个奴隶的基本守则。

　　但愿天下的奴隶都是侏儒，那样站在主人面前还能轻松一些。

　　倩倩看到那个女士带着小雪走了，转身向着一间包房走去。

　　男奴跟在她的屁股后面四肢着地快速地趴着。

　　在包房的门口，跪着两个穿淡绿色吊带连衣短裙的年轻姑娘。她们磕着头迎
接倩倩。

　　从装束来看，她们的地位要高于大厅里的奴隶，最起码她们还可以穿上一件
衣服。

　　我想她们可能是这间套房里的侍女。

　　当我跟在他们后面走进套房时发现：这个套房是按照星级酒店的高档客房布
置的，豪华的沙发床，舒适的座椅应有尽有。浴室、卫生间清洁明亮。

　　倩倩仿佛没看见给她磕头的侍女，径直走到一扇门前。

　　其中的一个侍女见状忙弓着身子推开了这扇门。

　　这是一间贴有隔音板的暗室，在暗室里有一个大字形的架子，架子上固定着
许多的皮带。在墙上挂有皮鞭，橡胶戒尺，还有一些我叫不上名来的稀奇古怪的
东西。

　　看着这间暗室，我明白了夫人为什么让我带倩倩来这里，我明白了男奴为什
么看到倩倩眼里放出的凶光吓得浑身乱抖。

　　我感到震惊：没想到在这套豪华的包房里竟藏有这样一间备有各种刑拘的魔
窟。

　　我感到不解：难道这些有钱的人，就用这么种方式来发泄自己的怨气。

　　我更感到钱的力量：这些富婆及高贵的小姐们，她们之所以在家里奴役折磨
自己的奴仆还嫌不够，还能在这里来用这些专业的刑具折磨毒打这些无辜的人，
是因为她们手里有钱。

　　「小姐，是不是把这个奴隶绑在架子上」。看到男奴爬进暗室，侍女请示着
倩倩。

　　「不用，今天我要亲自伺候他，你们去准备洗澡水吧」。

　　「是」。侍女们遵照倩倩的命令退出了暗室。

　　「晓梅，我不用你陪了。你也出去找几个人放松一下，这段时间我看你也很
压抑，不要想别的，花钱就是来享受的」。倩倩的话说的对，这段时间我过的也
不舒服，每天就像做贼似地。

　　「倩倩，我第一次来，不知道怎样玩」。

　　「在这里你就是主人，想干你想干的一切。不要有顾虑，放开点，没人会阻
止你的」。倩倩鼓励着我。

　　「那我出去了，倩倩你要保重」。我不放心的叮咛着。

　　「没事，你玩去吧。记住在这里不要说自己的真名字」。听到倩倩这样说，
我才知道在这种场合下要对自己的信息保密。

　　我怀着复杂的心情走出了包房，我知道倩倩撵我出来的真实用意，她要折磨
精心挑选的奴隶而不想让我看到。

　　虽然我不知道倩倩要如何对待那个奴隶，但我知道今天对那个奴隶来说是一
个不祥的日子。我也知道现在我可以像那个女士一样去任意玩耍奴隶，可以像倩
倩一样随意的处罚奴隶。

　　倩倩说的对，这些日子我很压抑，我想骂人，我想打人。可我不知道自己能
不能下得了手，毕竟我也是奴隶出身。（待续）

　　二十八　岚姐之谜

　　当我毫无目的走到大厅时，一个穿着深蓝色套裙的年轻女子走进大厅，在她
的手上牵着一对在地上爬行的男女奴隶。可能她就是女领班叫来的经理。

　　「站住，带来我看看」。当我发现男奴的遮羞布上写着３２号的时候，我叫
住了他们。

　　「小姐，对不起，耽误了您的时间，电脑里储存的奴隶现场就缺少他俩，我
把他们都带来了。您若不放心可以检查」。女经理走到我面前鞠着躬说。可能她
把我当做倩倩了。

　　我不想在那些女宾面前显得掉价，在这里我也要显示自己的高贵。强烈的虚
荣心支配着我。

　　我没理会女经理的回话，转身坐到了沙发上，翘起了二郎腿。

　　「不用查了，谅你也不敢撒谎。不过你这里的奴隶还挺娇贵，是你身体不好
吗」？看到两个奴隶已爬到我的脚下，顺势用脚挑起那个男奴的下颚问道。

　　「对不起小姐，刚才是那个领班的口误，他不是身体不适，是我把他们带出
去训诫了一番，不想刚好被小姐挑中他。请原谅」。经理不住的到着歉，解释着
。

　　「好啦，不要说了。３２号去那个包房伺候，３３号给我留下」。我指着倩
倩的包房吩咐着。

　　「是。祝小姐玩的开心」。经理深深的向我鞠了个躬，牵着男奴像包房走去
。

　　这时，一个侍女模样的女孩端着一个托盘跪倒我身侧，我从上面取了一杯咖
啡慢慢的喝着。

　　「抬起头来，让我看看」。我一面品着咖啡一面命令着女奴。

　　「是，奴婢遵命」。女奴跪在那里两手撑地抬起头来。

　　当我的眼光落到女奴脸上时，吃惊地瞪大了眼睛。

　　她似曾相识的面容使我想起一个人来，她们长得太像了。

　　联想到刚才的男奴是３２号，她是３３号。两人是连号的，应该是同时或相
近的时间沦落为奴的。

　　岚姐曾经说过是她害了她的弟妹，又是她的弟妹害了她。难道他们俩是岚姐
的弟妹？

　　「快说，你叫什么名字。今年多大了」。我急切的问着。

　　「奴婢是３２号，我们是没有名字的奴隶」。女奴瞪着一双暗淡的眼小声的
回着话。

　　「告诉我，你是岚姐的什么人，刚才走的是你的哥哥吗」？我不由的提高了
声音。

　　「小姐，你饶了我吧，我不认识你说的人。您饶了我吧，饶了我吧」。女奴
听到我的话后，两眼露出了惊恐的神色。不住的磕头求饶。

　　看着女奴的神情，我更加相信了自己的眼睛。可为什么我一提岚姐她就像要
大祸临头一样。

　　周围的女宾客们被我的声音所我吸引，纷纷的向我们投来奇怪的目光。

　　「跟我走」。我说完这句话，扭身向另一间套房走去。

　　女奴没别的选择，只好紧随在我的屁股后面快速的爬着，嘴里还不住的求着
绕。

　　「小姐，是不是这个女奴伺候得不好，惹您生气。要不我给你换个好的」。
女经理刚把３２号奴隶送入倩倩的套房后出来看到了这一幕，她快步走到我身后
小声商量着。

　　「不关你的事，我就要她伺候」。我头没回脚没停的说着。

　　「小姐，我给您挑一个最优秀的～～～」。

　　「滚」。女经理当着大厅里的人不住的干涉我的选择，使我感到恼怒。我回
过身从牙缝里挤出一个字。

　　「是，是。请小姐随意」。经理看到我不高兴的样子，她一面鞠着躬，一面
答应着向后退。

　　「哼」。看着经理恭顺的样子，我用鼻音哼了一声继续向套房走去。看来到
这样的场合就要摆一下架子。

　　「奴婢给小姐请～～～」。包房里的侍女跪着磕头请按。

　　「门外伺候，没我的吩咐不许任何人进来」。我打断了侍女的话。

　　侍女答应着退出房间，跪倒在门外，等３３号女奴爬进房间后，她们知趣的
关上了门。

　　看到侍女们关上了门，我扭身走到女奴身旁蹲下。

　　「姑娘，快起来，告诉我你是不是岚姐的妹妹」。我急切地想知道她的身份
。

　　「小姐，您说的是那个岚姐啊」？女奴抬起头看着我。

　　「就是曼丽家的那个岚姐，你快告诉我」。

　　「小姐，你说的那个人叫蓝什么」？女奴小声地问着我。

　　女奴的话一下子难住了我。在曼丽家里，奴隶之间是不能交流的，虽然我也
偷偷的问过岚姐一次，可回答我的是一记耳光。我也曾问过菲菲小姐，可菲菲只
知道她叫岚儿，是曼丽的帮手和奴隶。

　　「你不要担心，就是曼丽家里的那个岚儿，她曾对我有恩，我不撒谎」。

　　「小姐，奴婢不敢说谎，奴婢真的不知道岚姐是谁」。

　　看来我是很难取得她的信任了。也难怪，像一个连名字都叫不出来的人，怎
能取得别人的相信。

　　我失望的站起来向沙发走去：看来我要知道事情的原委，还要采取点别的办
法。

　　「离我远点跪着去，不许说话」。我坐在沙发上，看到女奴爬到我脚下后，
我抬脚蹬了一下她的头吩咐着。

　　女奴听到我的吩咐，爬到房间的中央跪好。

　　「抬起头看着我的眼睛」。看着女奴垂着头规矩的跪着，我威严的命令着。

　　「奴婢不敢」。

　　「嗯～～～。抬起头不许说话」我没看她拖着长声嗯了一声，随手拿起了茶
几上的水果。

　　慢慢的吃着水果，两眼紧盯着女奴的脸。我一句话也不说，只是目不转睛地
看着她。

　　这是我为奴几年来的体会，有很多时候采用这种沉默的办法胜似打骂。因为
奴隶不知道主人会采取什么样的手段来折磨她，她只能老老实实的跪在那里猜测
着。随着时间的推移，恐惧的心情会越来越大。直至心理防线彻底崩溃。

　　我知道她一定是和岚姐存在某种关系，我想解开岚姐身上的这个疑团，我想
知道为什么一提岚姐她被吓得如此惊慌。

　　果然不出我所料，时间不长，女奴的脸开始出现恐惧的神情，身体也随着开
始抖动。

　　看来是时候了，为了彻底征服她让她说出实话，我站起身来，走到她面前围
着她慢慢地转着。

　　高跟鞋在木地板上发出了清脆的响声，这种响声可以借助实现我的意图。

　　女奴的脸上开始出冷汗了，这时候我知道她最想开口给我磕头求饶，但她又
不敢违背我的命令说话。

　　随着我的脚步声，女奴变得越来越恐慌。我知道「哒哒」的高跟鞋声是在创
击着她的心灵，创击着她最后的防线。

　　「我有的是时间陪着你，想说你就可以开口了，不想说我也不会难为你，咱
们再换个别的玩法」。我抬脚踩在了她的大腿根部，鞋跟慢慢的用着力，嘴里温
柔的说着。

　　大腿的根部有个穴位，一旦被脚踢上就疼痛难忍，这是我伺候菲菲小姐时体
会到的。现在我的鞋跟踩的位置正是那个地方。

　　「小姐，我说，我全说」。女奴的精神被我彻底的摧垮了。她抱着我的腿试
图抬起我的脚。

　　看到她已屈服了，我抬起了脚。回到了沙发上坐下。

　　我并不是有意识的要折磨她，我只是想要知道事情的原委。如果让我采用打
骂的方式，我真担心下不了手。

　　女奴看到我坐到了沙发上，忙爬到脚下给我脱鞋。

　　看到她战战兢兢的样子我心软了。

　　「别害怕，捏着腿慢慢地说」。我说着把脚放在了她的大腿上。也许这样可
以减轻她的恐惧。

　　「回小姐：奴婢是有个姐在曼丽主人身边，不知是不是小姐说的那个」。女
奴跪着不住的捏着腿小声说到，只不过她的双手一直的在颤抖。

　　「３２号是你的哥哥对吗」？

　　「是，小姐。你饶～～～饶了我们吧」。女奴紧张的说话都困难了。

　　看到她已承认了我的判断，我笑了。

　　看到她的表现更增添了我解开谜团的欲望，但像她目前的这种状态，根本无
法交谈。我必须打消她的顾虑。

　　「给你姐姐打个电话，说我叫王晓梅」。说完我把手机丢在她身上。

　　「小姐，奴婢不～～～不敢」。

　　「你不打是吧？那好，让你见识一下我的本事，滚到暗室去」。说着我抬脚
照着她的胸部蹬去。

　　奴隶是没有任何通讯工具的，更不敢同外界有任何的联系，这一点我比谁都
明白。

　　可我没有别的方法打消她的顾虑，只好出此下策。

　　「我打，我打」。女奴看我发怒了，惊恐的说着拿起了手机。

　　看到她已彻底的屈服了，我抬起脚示意她给我穿上拖鞋后去了洗漱间。

　　站在洗漱间的化妆镜前，我慢慢的给自己补着妆等着女奴打电话。

　　「小姐，让奴婢进去伺候您吧」一会儿，女奴的声音从门外传过来。

　　我拉开了洗手间的门，看到女奴正跪在门口。她脸上恐惧的面容已不复存在
。

　　「快起来，这下放心了吧」。我笑着蹲下身子扶她起来。

　　「小姐，吓死我了。我以为是来寻仇的呢」。

　　「什么寻仇？告诉我是怎么回事」。我急切的问道。

　　「小姐，瞧您急的。您坐下我给你捶着腿慢慢的告诉您」。

　　「不用，你也坐下」。我客气地说道。

　　「那可不成，你见谁家的奴隶可以坐在沙发上」？女奴脸上浮现着笑容说道
。

　　「我真佩服你，做了女奴还能笑得这样甜」。看到女奴的笑容是发自内心的
，我不禁感慨地说道。

　　「小姐，东山日出西山落，快乐是一天，忧愁也是一天，既然我不能改变现
在的处境，何苦还要自寻烦恼」。女奴即像是对我说又像是自言自语。

　　女奴的话极大地震动了我，是啊，这是个再简单不过的道理，可又是一个至
理名言。当我们身处逆境时，烦恼忧愁能解决问题吗？不能，只能给自己带来痛
苦。既然我们不能阻止时间的流失，那我们为什么还要折磨自己，为什么不快乐
的渡过每一天。

　　「谢谢你刚才的话」。我真心的向她道着谢。

　　女奴听到我的话，脸一下子红了。

　　她默默地跪在我身旁，举着半握的拳轻轻地给我捶着腿，叙说着他们的过去
：

　　岚姐叫马枫岚。是曼丽当年培养的亲信之一，在曼丽从丈夫手里争夺财产巩
固地位时立下了汗马功劳。

　　当曼丽的丈夫「意外」死亡后，她被委以重任，全权负责曼丽旗下的一个最
大的休闲中心。也就是现在这个中心的前身。

　　后来，岚姐的弟弟立强妹妹枫琴找到了她，让她给介绍一份工作。

　　凭着岚姐这些年来创建的关系，岚姐给他们介绍了几份工作，可她的弟妹不
是嫌累就是嫌钱少，缠着岚姐要到她的休闲中心来上班。

　　岚姐本来不想让他们在这个行业里工作，可竟不住他们的死缠乱打，最后没
办法给只好把他们安排在了自己的手下。这样也可以随时的看管着他们。

　　岚姐深知在休闲中心里工作的特殊性，稍有不慎惹怒了那些来消费的客人，
后果不堪设想。为此，岚姐特意安排他们在办公室里做财务工作，这样可以最大
限度的减少和客人直接打交道。

　　后来，他们看见那些来休闲中心消费的客人花钱似流水，日掷千金不皱眉，
万元消费不眨眼，渐渐的心理失去了平衡。

　　他们开始暗地里收集那些来消费客人的信息和她们在休闲中心里奢侈糜烂生
活的证据。并以此来要挟那些客人。

　　来此消费的客人虽然大都是那些腰缠万贯的女士及达官贵人家的子女，但也
有瞒着她们的丈夫来寻欢做乐的富婆，也有被包养的小三、情人之类的第三者，
她们怕事情败露，只好无奈的掏钱来买回她们的证据。

　　随着姐弟俩的屡屡得手，他们的胃口越来越大，甚至发展到上门勒索。而那
些被敲诈的客人有苦说不出，只好打掉了牙往肚子里咽。

　　随着时间的推移，休闲中心的那些大的客户来的越来越少，收入也明显的减
少了。

　　这个情况引起了岚姐的注意，她亲自出马，明察暗访。

　　随着岚姐调查的步步深入，兄妹俩的劣迹渐渐的浮出水面。

　　岚姐气急败坏的找到兄妹俩，开始两人还百般抵赖，可看到岚姐已掌握了足
够的证据时，他们知道事已败露，无奈只好向岚姐交代了全部的问题。

　　当岚姐追问脏款的下落时，才知道这些钱已被他们挥霍一空。

　　内部员工敲诈客人，不但是断了休闲中心的财路，更重要的是坏了道上的规
矩。

　　岚姐深知事情的严重性：曼丽最痛恨的就是这种人，而且按规矩处罚这些敲
诈勒索客人的人毫不手软。

　　其实这也不怨曼丽心狠，如不这样做，她在圈子里根本也混不下去。

　　看着被吓的抖成一团的弟妹，岚姐不知道该怎么办了。

　　如果把他们交出去，按规矩他们非死即残。如果不交出去，没有这笔巨大的
资金来堵那些客人的嘴，事情迟早会败露的。一旦东窗事发，后果～～～。

　　血浓于水。岚姐权衡再三，决定铤而走险。

　　她按照兄妹俩提供的信息，约出那些被敲诈的客户，给她们作揖磕头赔礼道
歉。

　　岚姐知道这些人不缺钱，为了给她们找回面子，每次去和她们约会，岚姐总
会带上皮鞭马鞍之类的东西，供她们毒打羞辱兄妹俩。

　　作为补偿，岚姐还答应免费为她们提供会员卡。只是这些卡是岚姐私下找人
伪造的。

　　在宾馆，在郊外。兄妹俩跪在那些女士的脚下苦苦的哀求着她们。

　　在白天，在夜晚，兄妹俩跪在那里接受着那些女士的毒打和羞辱。

　　岚姐他们先易后难，从敲诈数额最小的客人开始，逐渐的向敲诈数额较大的
客人过渡。

　　通过一段时间的努力，那些难缠的女士终于答应既往不咎替他们保密。

　　当他们在摆平最后一位妖艳的女士时，却意外的顺利。女士既没接受岚姐的
金卡，也没为难兄妹俩。只是给他们讲了一些道上的规矩并答应不会找再他们的
麻烦。

　　兄妹他们以为遇到了好人，给她不住的磕头感谢。

　　岚姐虽然感到意外，但听那女士亲口答应了不找他们的麻烦，心也放下了一
半。她知道圈里的人是说话算数的。

　　渐渐地休闲中心又恢复了昔日的情景，不但老客户回来了，而且她们还介绍
了许多的新客户。

　　休闲中心的客人一天天多了，营业额一天天高了。岚姐看到这一切心里的一
块石头落了地。

　　可令岚姐没料到的是危险正一步步的向他们走来。

　　一天，岚姐被曼丽叫到她的办公室。

　　曼丽铁青着脸让岚姐看了一段偷拍的录像：画面上，一个妖艳的女人坐在沙
发上高跷二郎腿，岚姐带着弟妹跪在她的脚下磕着头。

　　清晰的画面，真实的录音让岚姐明白了一个事实：她的事情败露了。那个女
人不但把他们交谈时的内容录了像，而且还把她所掌握的其它敲诈事实全盘托出
。

　　原来岚姐他们摆平的最后那个女士是曼丽的同行派来的。她的真实身份是另
一家女子俱乐部老板的情妇。

　　这家俱乐部的老板和曼丽有过节。他为了达到争夺客户和挤垮曼丽的目的，
经常暗地里派他的情妇光顾休闲中心，搜集有关信息

　　可兄妹俩鬼使神差的敲诈到了她的头上。

　　当岚姐知道了那个妖艳女人的身份后，知道自己落入了她的圈套：不收免费
的会员卡，不惩罚他们，是为了以后可以理直气壮的要求曼丽给个说法。虽然那
女人答应不找他们的麻烦，可她却没答应不找曼丽的麻烦。

　　「曼丽姐，是我糊涂，您饶了我吧」。岚姐瘫坐在地上。

　　「枫岚，你真是昏了头，办出这样的傻事。让我饶了你？可他们会饶了我嘛
。你为什么自己要陷阱去」？曼丽气呼呼地说道。

　　「我是为了我的弟妹，为了我的弟妹。我不管你要救救我们」。岚姐声嘶力
竭的喊着。

　　「啪」的一声。曼丽的一记耳光抽在岚姐的脸上。

　　「你让我怎么救你们。他们已联合了道上的朋友一起向我施压，让我按规矩
办，你说我该怎么办」？曼丽也火了，她大声的喊叫着。

　　曼丽的一记耳光打醒了岚姐。

　　回顾一下和那个妖艳女人打交道的全过程，岚姐明白了：她的目的是打击曼
丽。

　　他们深知岚姐是曼丽的左右手，又给曼丽立下过汗马功劳。现在曼丽如果按
规矩废掉岚姐，不但砍掉了自己的一只手，而且更重要的是背上一个不讲义气的
罪名。她如果不按规矩办，则无法在圈子里立足。

　　曼丽知道凭自己的能力是无法处理好这烫手的山芋。考虑再三，她请出了夫
人。

　　有了夫人出面调解，那老板自然要给面子。最后他退一步：可以不废掉岚姐
和她的弟妹，但必须让他们在休闲中心做十年的奴隶。

　　夫人虽然和曼丽有着不寻常的关系，但她也不得不考虑圈子里的规矩，最后
她提出让岚姐做奴隶可以，但曼丽有权决定她为奴的地点。

　　老板纵然一万个不乐意，但他还是惧怕夫人的通天本领，权衡再三，他还是
无奈的答应了。

　　就这样，弟妹俩成了这里任人打骂羞辱的道具。而岚姐则做了曼丽的管家。

　　开始时，曼丽对岚姐还算客气，可随着时间的推移，曼丽变了，她变得越来
越像向主人，而岚姐在曼丽面前彻底的沦落成了一个女奴。

　　弟妹俩的日子也不好过。由于那个老板的目的没达到，便把愤怒发泄到兄妹
俩身上。他指使他的情妇来休闲中心，专找兄妹俩去伺候。

　　那个妖艳的女人，不但自己经常的光顾休闲中心，来打骂羞辱兄妹俩，而且
还不时的带一些伙伴来折磨他们。

　　虽然曼丽和岚姐知道她们打骂兄妹俩的目的是为了羞辱自己，可她们也毫无
办法，因为兄妹俩是奴隶，是客人的休闲用品，是客人调节情绪的道具。

　　接替岚姐的经理和岚姐关系不错，她只能尽最大的努力来保护他们。

　　今天女经理接到前台的电话后，知道来了个手持金卡的陌生客人，她怕又是
那女人的姐妹，便将兄妹俩藏了起来。

　　恰巧我们正好挑选了他兄妹俩，这更使他们相信我们是有意识的来寻仇的，
于是发生了上面的一幕。

　　听完女奴的讲述，我暗暗的祈祷苍天：让时间过的再快些吧，让他们早日从
苦海中解脱出来。（待续）

　　二十九　欲火难禁

　　当我知道了岚姐的身世后，怕女经理为枫琴担心，就吩咐侍女把她带回去交
给经理。

　　看着枫琴退出包房，我急匆匆的回到了倩倩的包房。

　　我知道倩倩的性格，也许现在只有我才能把立强从她的手里「抢」出来，以
免他受到更大的伤害。

　　倩倩正闭着眼呈大字形躺在床上喘着粗气。脸上挂着许多汗珠，原来蜡黄的
脸面已浮现出红晕。

　　虽然房间里有空调，倩倩身上还是出了这么多的汗。可见倩倩今天是多么买
力，而且连前胸的衣服上都有明显的　汗迹。

　　一个侍女手捧一瓶带吸管的冰镇饮料跪在她的身侧，不时的将吸管放到她嘴
里。而另一个侍女站在床尾，屈着膝弓着腰，一手掀着裙子的下摆，一手用扇子
不断地用力扇着。

　　风随着扇子的运动不时的从倩倩的大腿处源源不断的向胸部运动，倩倩身上
的黑色连衣短裙在风的作用下微微起伏着。

　　从倩倩胸部被风鼓起的连衣裙可以看出，这个侍女打扇是经过正规培训的。

　　看似简单的打扇，其实这里面有严格的要求，打扇的速度和力度必须掌握好
。

　　记得我在练习时，岚姐在空中悬挂一块丝绸，吩咐我以不同的姿势照着丝绸
不住的扇着，要求丝绸不能垂下来，要始终保持丝绸飘在空中。要达到这个效果
必须保证扇出的风是连续的、源源不断的。

　　见到这个情形，我把手指放到嘴上，向侍女们做了一个禁声的动作，然后蹑
手蹑脚的坐在了沙发上。

　　当我坐到沙发上后才发现倩倩不但没有了脚上的连体袜，而且下身的内裤也
不知到哪里去了。

　　「小姐，要不您先洗个澡睡上一觉。待会儿起来再教训那两个奴隶」。侍女
边扇着扇子边说。

　　「是啊小姐，泡个澡按摩一下，起来会更有精神」。捧饮料的侍女接着劝道
。

　　「你们两个小蹄子还很善解人意，好。听你们的」。说着倩倩睁开眼坐了起
来。

　　打人打得能把自己累成这样，而且泡个澡后按摩着舒舒服服的睡上一觉，然
后起来再打，有钱的人可真会享受，那样岂不要把人打死啊。我暗暗地为那些可
怜的奴隶担心。

　　「倩倩，用了什么灵丹妙药啊，小脸红彤彤的。让我也见识一下」。看到倩
倩很兴奋的样子，我笑着打趣着。

　　「外面那么多的药你不用，跑到我房间里干嘛」？倩倩躺在床上用手缕着头
发说道。

　　「许总用的必然是好的，外面歪瓜裂枣的那些人我还没看上，倩倩你把他们
让给我吧」。

　　「死妮子，就知道和我抢。好吧你带个去玩吧」。

　　「属下谢谢许总的奖赏」。见到倩倩答应了，我笑着开了句玩笑后急忙进了
暗室。

　　暗室里一个奴隶被固定在大字型的木架上，头被倩倩的内裤罩了起来，根本
看不出是谁。在他裸露的身上鞭痕累累。

　　而另一个奴隶正像狗一样趴在地上，头罩着倩倩的连体袜。前胸后背同样有
许多的鞭痕。看样子是被绑在架子上打完了后放下来又打的。

　　当两个奴隶听到暗室里有人进来时，身体哆嗦着嘴里发出了「呜呜」的声音
。

　　看着架子上那个奴隶健壮优美的体型，我不禁想起了志哥。

　　「站起来，挺直了腰」。我命令着趴在地上的奴隶。

　　男奴听话的站起来直起腰，我才发现他同样有和志哥近似的身躯。

　　一时间我明白了：倩倩打的不是这俩奴隶，在她心里折磨的是志哥。

　　我把他们套在头上的内裤和袜子掀开，才发现他们嘴里都噻着女人的内裤，
更令人恶心的是其中的一条内裤里还带着卫生巾。我想这肯定是那两个侍女的内
裤。

　　看着他们恐惧又可怜的面孔，我憋着气从他们嘴里拽出内裤。

　　我不顾两个奴隶的哀求声，利落的从架子上解下那个奴隶，并用锁链穿在他
们的脖套上，牵着他们向外面走去。

　　「你可真是贪多无厌，给我留下个。嫌少自己出去找去」。刚把他们牵出暗
室，倩倩便向我提出了抗议。

　　我知道把两个人同时带走是不可能了，必须给倩倩留下一个「志哥」。

　　「真小气，滚回到暗室去」。我说着，照其中的一个男奴踢了一脚吩咐着。

　　没办法，我不想让倩倩看出我的真实用意。

　　牵着浑身乱抖的立强回到了我的套房。

　　我一屁股坐在沙发上长出了一口气：谢天谢地，我终于把岚姐的弟弟解救出
来了。

　　立强不知我的本意，吓得趴在地板上瑟瑟发抖。他一面给我磕着头一面求饶
。

　　看到他的样子，我真想立即把他交给女经理，也好少让他担惊受怕。

　　可看到他那近似志哥的身躯，我又舍不得放他走。

　　「到我跟前来跪直了」。立强答应着爬到我跟前挺直了腰。

　　我用手慢慢的抚摸着他的脸，两眼贪婪的盯着他健壮的胸膛。

　　「小姐，先让奴才给您放松一下，然后再请您惩罚奴才好吗」？立强鼓足勇
气终于说了一句完整的话。

　　「好吧，只要你把本小姐伺候好了，我是不会难为你的」。他的用意我知道
，是想用舌头来给我消消气，以便在接下来的时间少受一点皮肉之苦。这是做奴
隶最常用的伎俩。

　　为了减少他的恐惧的心情，我点头同意了。

　　其实即使他不提出来，我也会让他给我舔舔脚的。

　　我并不是要有意的羞辱他，而是我的这双白嫩的脚还从来没让一个异性給舔
过，我想知道一个帅哥舔脚是什么滋味，特别是一个像志哥一样强壮的帅哥。

　　「小姐，奴才伺候您先更衣，那样您会更舒服一点。请小姐恩准」。看到我
答应了他的要求，立强放松了许多。他小声的恳求着。

　　在一个陌生的男人面前脱光衣服我还真不好意思，我犹豫了。

　　「小姐，来这里的客人没有把我们当人看的。你就把我当做您脚下的一条狗
好吗」？立强下贱的说着。

　　立强说的没错，来这里的女士没有把他们当人看的，他们只是一件玩具，一
件工具，一件～～～。

　　在这里脱衣解带享受他们的伺候是正常的，反之则是不正常的。

　　在这里他们不会记住那些脱光衣服使唤羞辱他们的女宾客，相反他们会记住
那些对他们客客气气的女上帝。

　　我既然来到了这里，就要顺应这里的习惯。我不想做这里的另类，我不想让
他们记住我。

　　「你们下去吧，让他伺候我」。我吩咐着房间里的两个侍女。

　　「是，祝小姐今天有个好心情」。侍女们答应着行了礼后退出了包房。

　　当立强服侍着我脱得只剩下乳罩和内裤时，我再也不好意思脱了。

　　立强看到我躺到了床上，急忙跪下开始了他的工作。

　　当他的舌尖触到我脚心的时候，一种说不出的感觉顿时传遍了我的每一根神
经。

　　过去让人舔脚，感觉是舒服，是享受，是一种人上人的的感觉。可今天的这
种感觉却有很大的不同，它令我心跳加快，它令我热血沸腾。一股压抑不住的冲
动从心底涌出。

　　过去让人舔脚，或多或少心里都有一点顾虑和不安。可今天不同，我是明正
言顺来享受的，我可以毫无顾虑的、毫无负担的享用他。只要我愿意，我可以命
令他做任何我喜欢做的事。

　　我闭着眼睛躺在那里，任凭立强的舌头在我脚上，腿上舔着。

　　立强的舌头从脚底开始渐渐地向上移动，脚心，脚背，小腿，大腿～～～。

　　我沉醉在一种莫名其妙的快感中，甚至我的内裤都不知什么时候被立强脱了
下来。

　　随着他的舌头不断地向上移，我的感觉越来越强烈。

　　当他的舌头接触到我的下体时，呻吟声忍不住的从我嘴里发了出来。

　　我无法控制自己，也不想控制自己，我发疯似的双手抓住他的头发用力的向
下体按去、按去～～～。

　　高潮过去后，我香汗淋漓，气喘吁吁，整个身体感到软绵绵的。

　　我无力地松开手，闭上了眼睛。叉开了两条腿。

　　立强的头在我的大腿间拱着，我舒服的把两条腿搭在他的背上，任凭他的嘴
在我的私密处吸食着，任凭他的舌头在我的私密处清理着。

　　我在慢慢的品味着舌头带来的安抚，我在慢慢享受着高潮过后舌头带来的快
感。

　　～～～。　～～～。

　　许久，我坐了起来。

　　看着立强的脸还紧贴着下体卖力的舔着，我不禁由衷的笑了。

　　「好了。停下吧。回去告诉你们的经理，说我今天很满意」。我轻轻的拍着
立强的头顶说道。

　　如果我不说停他会永远的趴在下体上不住的舔，这就是奴隶的待遇。

　　「什么？你说让我回去」？立强抬起头不相信的说。

　　「死奴才，你这是和谁说话呀，一点规矩也没有」我笑着在他的脸颊上轻轻
的拍着说。

　　「奴才该死，小姐真的让我回去」？

　　「是啊，看你伺候的还算尽心，回去吧」。我笑着又在他的鼻子上用手指刮
了一下。

　　「谢谢小姐。谢谢小姐」。立强高兴的一边说着一边磕头。

　　「臭奴才，你的头磕疼我了」。我假装不高兴的说。他光顾着高兴，额头磕
在了我的盆骨上。

　　「小姐恕罪，奴才不是有意的，奴才该死」。立强看到我不高兴，脸上的笑
容顿时消失的无影无踪。

　　「不是有意的就行了？你把我的皮都磕红了。怎么办」？看着他乖巧的样子
，我笑眯眯逗着他。

　　「奴才任凭小姐处罚」。可能他看我不像生气的样子，放松了许多。

　　「那用它给我按摩按摩」？我指着的嘴商量着。

　　「谢谢小姐不打之恩。奴才一定好好的伺候您」。立刚说着就又趴在我的下
体上，用舌头在盆骨上慢慢的揉着。

　　看着他如此尽心的伺候着，我心理得到了极大的满足。又懒散的躺到了床上
。

　　舌头在我的皮肤上不断的舔着揉着。虽着时间的推移。它又重新点燃了我的
欲火。我按耐不住的又一次把他的头向下按去～～～。

　　「哈哈哈～～～。小乖乖，你是不是舔错地方了。哈哈哈～～～」。当又一
次高潮过后，立刚清洁、安抚完我的下体后把舌头伸向了我的后庭。我忍不住笑
起来。

　　我的笑声更加增添了他的勇气。立刚努力地把舌头一次次的向我的后庭伸去
、伸去。

　　～～～。　～～～。

　　「好了，别舔了」。我成大字型懒洋洋的躺在床上终止了这场游戏。

　　「谢谢你给我带来的快乐。你回去吧。我会让你们经理奖赏你的」。当立刚
从我胯下抬起头来时。我笑着感谢着。

　　在这个地方，对奴隶的奖赏就是一个笑脸。而就是这个笑脸，大部分客人也
吝啬的不会给他们。因为他们是奴隶，只是为客人提供娱乐的工具。

　　「谢谢小姐，谢谢小姐」。这次立刚接受了上次的教训，跪着后移了移，诚
恐城隍的磕着头感谢着我。

　　看着大刚跪在我两腿间虔诚的磕着头。「扑哧」一声我笑了：他不是在向我
磕头，是在向我的下体磕头。

　　「小乖乖，你就是向它磕上一天的头，它也不会让你停下的，快滚吧」。我
抬脚蹬着他说。

　　「小姐，您是好人。像您这样善良的仙女奴才喜欢伺候」立刚下了床，跪在
床头讨好的说。

　　我知道他说的是真心话，来这里的女士哪一个会像我这样即不打又不骂他们
。更没有羞辱玩耍他们。

　　「你也累了，回去休息吧」。我体谅地说着。

　　「小姐，奴才伺候您洗个澡吧」。

　　「不用了，你去吧。顺便把侍女们叫进来，让她们伺候」。看着立刚浑身的
汗水，我拒绝了他的好意。

　　「是。奴才谢谢小姐」。立刚毕恭毕敬的给我磕了头。爬着退出了我的套房
。

　　一个健壮的小伙子，如今竟沦落到女人的玩物和发泄工具，而且被毒打和玩
耍后还要下贱的磕头谢恩。我不知道他心里是一种什么样的感受。

　　立刚，谢谢你给我带来的快乐。立刚，原谅我为了自己的性欲委屈了你。

　　我不是有意要羞辱你，可用你的那个我担心传染上病。如果不用你的舌头，
我又按奈不住自己的激情，谁让你长成和志哥一样的身躯呢？

　　看着远离的立强我心里暗暗的想着。（待续）

　　三十　惩罚恶奴　１

　　当立强退出房间后，两个侍女立即进来伺候着。

　　我懒洋洋的躺在床上吩咐她们准备洗澡水后，随手拽了一条毛巾搭在腹部上
。

　　虽然都是女人，可在两个侍女面前光着身子总感到不习惯。

　　「奴婢恭请小姐沐浴」。正在我迷糊糊的时候，耳边传来了侍女的声音。

　　「嗯」。我微闭着眼答应了一声。虽然感到身上粘呼呼的，可我却懒得不想
起来。

　　「小丽，快给小姐唤个奴隶来」。一个侍女说着。

　　我知道唤个奴隶来的目的是当我的坐骑，虽然心里不忍，可我却想体验一下
这种贵妇的生活。倩倩说的对：花钱是来享受的。

　　「哎。小菊，你先伺候着」。那个叫小丽的侍女答应着向我屈膝行礼。然后
躬着身子退到门口稍微一停。看到我没什么反应后，她才悄悄地退了出去。

　　真是一个懂规矩的丫头，她在门口停下的目的是看我还有没有什么吩咐。看
来在这里做侍女的规矩一点也不少于奴隶。

　　看到小丽出去后，我示意那个叫小菊的侍女给我穿胸罩和内裤：我可不想让
奴隶随便看到赤裸的身体。

　　小菊看到我的示意，不解的看了我一眼，随即会意的笑着过来伺候。

　　不一会，小丽牵进一个男奴伏在床边。

　　在侍女的搀扶下我骑着男奴进了浴室：木制大浴盆的水里散发着一种淡淡的
草药味，水面上漂浮着许多花瓣。

　　「小姐，这个奴隶手可巧了，让他服侍你吗」？小丽夸奖着我胯下的男奴。

　　「别胡说。可别乱看，小心小姐要你的眼珠子」。小菊一边制止着小丽一面
警告着男奴。

　　小菊虽然年龄不大，可她从我刚才穿内裤的举动猜到了我的心思。

　　「不敢，不敢。小姐的香臀能坐在奴才的贱体上已是我三生有幸」。男奴一
面向浴盆爬着一面巴结着我。

　　「我又没乱说，于勇哥人好手艺也好。小姐，我若说瞎话，您割了我的舌头
」。小丽扶着我小声的说。

　　「还是留下你的舌头来伺候我吧。我割了你的舌头，他会心痛的是吧」？看
到小丽夸男奴时的表情我猜到了什么。

　　「小姐，您别拿奴婢开心了，他现在还是一个奴隶」。小丽红着脸说道。

　　这时，于勇已爬到了浴盆边停下。

　　我站起来低头看了一下于勇，他低着头规矩的趴在地上。

　　我放心的让两个侍女给我脱了乳罩和内裤。在侍女的搀扶下，我躺到了浴盆
里。

　　「小姐，请恩准奴才给您做茶几好吗」？

　　「什么？茶几。哈哈哈～～～。好，好。哈哈哈～～～」。我被于勇的话逗
笑了。

　　「谢谢小姐使用」。于勇说着紧贴浴盆边跪伏好。

　　一会儿，侍女在他背上摆上了一个什锦果盘和盛着不同饮料的两个杯子。

　　看来于勇经常做茶几，洁白光滑的背部略低于浴盆的高度，我一伸手刚好拿
到所需的水果和饮品。

　　「没想到你还有这个本领」。我夸奖着他。

　　「如果有幸得到小姐的仙露，奴才的本领还要大」。

　　仙露？什么仙露」？我疑惑的问。

　　「你小心的伺候着，小姐内急的时候再讨赏也不迟」。小菊以一面给我洗着
澡一面答着话。

　　「哈哈哈～～～。香臀、贱体、茶几、仙露。你这张嘴可真讨人喜欢。哈哈
哈～～～。你还有什么本事」？当我明白了仙露的含义后，忍不住的笑了。

　　「小姐，你可以把奴才赎出去放到家里，奴才保证让小姐每天都过上公主般
的日子」。听到他的话我没感到意外。

　　虽然同为奴隶，但伺候一个主人要比在这里强上百倍。这一点谁都明白。

　　他在这地狱般的地方，要忍受各种女人的打骂羞辱，不管她是胖的瘦的还是
俊的丑的。

　　只要有钱，任何人都可以把他骑在背上，踩在脚下。

　　他所能做的只有一点，就是无条件的接受，那怕让他吃屎喝尿，舔阴吞经，
他也要去做，而且还要笑着做好。

　　他期望给我做奴隶，不管我怎样对待他，他都希望给我做奴隶，毕竟那时折
磨使换他的是一个人或几个人。况且我还是一个美女。

　　在一个美女胯下生活总比在黄脸婆的脚下生活要好得多。

　　「小勇，你为什么做了奴隶？几年了」？虽然我知道这个问题不会有答案，
但是我还是忍不住问了。

　　卖身为奴的人都有着辛酸的经历，他们会把这种经历深深地埋在心里。

　　他们不想向任何人讲述，不想掀开过去的伤疤。除非是在自己的主人追问下
。

　　就像我直到现在还不了解小雪的身世一样，我们既不想交流，也不敢交流。
我们只有自己默默地承受着一切。

　　「勇哥是为给父亲治病卖身的。小姐，再有几年他的合同就到期了，你现在
赎他花不了很多钱」。没想到小丽却抢着回答了这个问题。看来二人的关系非同
一般。

　　「小姐，勇哥是个孝子。他整日以泪洗面，连做梦都想早日见到他的父亲」
。小菊同情的说。

　　两人的话使我激动，一时间于勇的身躯在我眼里变得高大起来。

　　我和他有着近似的经历，我们都是为了自己的亲人献出了一切，包裹自由和
青春甚至性命。

　　「快把勇哥身上的东西拿走」。相同的经历瞬间拉近了我们的距离，我急切
的吩咐着侍女。

　　「谢谢小姐」。当于勇身上的物品拿走以后，他磕着头谢我。

　　于勇自始至终跪伏在那里，没有看我一眼。虽然我明白没有我的允许他不敢
抬头，可这时我却觉到这是他对我的尊重。

　　「不要难过，我会帮你的」。我不忍心打碎他的梦，宽慰着说。

　　「谢谢小姐，我替我父亲谢谢您了。呜呜呜～～～」。于勇磕着头说着哭了
。

　　「别哭了，来擦擦眼泪」。看到他伤心的样子，我心里不禁感到心酸。

　　我强忍着泪水，一手拿毛巾，一手托起了他的下颚。

　　当他的面孔出现在我的视线里时，我的手僵硬了：这是一张永远雕刻在我脑
海里的面孔。

　　他就是前文交代的陪曼丽跳舞的那个小伙子。因为强暴学生被曼丽打晕后又
送给岚姐当玩物的那个人。

　　他的经历我知道一点：他曾经傍过几个富婆，是个吃软饭的人。最后栽在曼
丽手里。虽然他有讨好女人的丰富经验，但他不知道曼丽这一生最痛恨的是糟蹋
女学生的人。

　　曼丽曾发誓：像这样的畜生她见一个收拾一个。让他们永远生活在女人的脚
下。

　　霎时间，于勇在我心里由敬重、同情变为厌恶和憎恨。

　　就是这张嘴，不知对着多少女人说过多少甜言蜜语和谎话，

　　就是这张嘴，不知欺骗过多少涉世不深的少女心，其中包含着像我一样的学
生。

　　他只顾发泄自己的兽欲，他不想也许只是一次对女人的强暴，就可能改变那
个人一生的人生轨迹。

　　直到现在，他还在花言巧语欺骗我和小丽。

　　什么卖身为父，早在别墅里就已经沦落成了奴隶之身。

　　什么合同到期，曼丽对他仁慈就不是曼丽。

　　我两眼紧紧地盯着他，我想知道上天赐予他漂亮的脸庞时，什么还要给他一
颗肮脏的心灵。

　　我的手激动的慢慢抖着。我的面部表情急剧的变化着。

　　两个侍女紧张的给我洗着澡无暇观察我。

　　于勇没我的吩咐更不敢睁。

　　「小姐，奴才是苍天赐予您的。您若中意，奴才愿终身伺候您」。于勇自以
为是的说着，他对自己的长相很自信。

　　的确，他的模样会令无数女人倾倒，他也知道来这里的女人不缺钱。

　　「勇哥，你～～～」。小丽一听于勇要终身为奴吃惊的喊道。

　　「蠢东西，住嘴」。我恼怒的训斥着小丽。她太单纯了。

　　三人被我的突然发火吓住了，一时间，整个浴室里鸦雀无声。

　　「你真想做我的奴隶吗」？我静静了心慢慢的说。

　　「奴才做梦都想有自己的主人」。

　　「做奴才的首要一点是对主人忠诚，你能做到吗」？

　　「奴才对小姐不敢有半句谎话，若有违背，任凭小姐处罚」。

　　「那我问你，你为父卖身，是吗」？

　　「是」。于勇回答的很干脆。

　　我没有再和他说废话，吩咐他到房间里去伺候。

　　洗完澡后，侍女给我穿上了一件宽松的浴衣回到房间。

　　看着他跪伏在地上，我笑了：和这样的小人生气不值得。

　　「睁开眼看看你想拜的新主人」。我抬脚把他的头挑起来说。

　　「奴才～～～」。

　　「看看我美吗？知不知道我想怎样赏你」。我打断了他的话，一只脚在他的
脸上慢慢的揉着。

　　「小姐美若天仙，奴才能服侍小姐三生有幸。奴才不敢讨赏」。他瞪着一双
色咪咪的眼睛说。

　　看表情，他对我已没有什么印象。

　　由于刚泡过澡，身子感觉软绵绵的。我懒得再和他磨牙就到床上躺下了。

　　两个侍女见状忙上前给我按摩。于勇则爬到床尾想给我舔脚。

　　「小丽，去拿个生鸡蛋来给勇哥补补身子」。看着于勇略带喜悦的嘴脸我吩
咐着。

　　「勇哥，还不谢谢小姐」。小菊抢先说道。

　　「奴才愿一辈子伺候小姐。谢谢主人」。于勇说着在地下用力的磕着头。虽
然地下铺有地毯，但丝毫没影响磕头的声音传到我耳朵里。

　　很快小丽把鸡蛋拿来了。

　　看着鸡蛋我笑了：真是个痴情的姑娘，选了一个大的。

　　我坐起来接过鸡蛋，拽着于勇的头发，把鸡蛋噻到他的嘴里。

　　「我要睡一觉，你给我揉着脚。蛋吗先放在这里，饿了的时候告诉我。辛苦
你了」。我一脸坏笑的说。

　　于勇的腮被鸡蛋撑得鼓了起来，他不知道我要干什么，只是点了点头。

　　两个侍女一脸的疑惑：赏？没见过这样的赏法。罚？嘴里噻个鸡蛋算什么罚
。

　　「当奴才的自然懂得规矩，没我的吩咐，谁也不能把蛋取出来，你们听见了
吗」？我严厉的说。

　　「是」。侍女一起屈膝答道。

　　看着他们恭顺的样子，我放心的躺到了床上。

　　在三个人的服侍下我渐渐的有了睡意。

　　两个侍女按摩的手法很专业，于勇捏脚的水平也很高。

　　不知不觉的在他们的敲打中我睡着了～～～。

　　三十　惩罚恶奴２

　　一觉醒来，天已黑了。

　　我感到身子轻了许多。闭着眼躺在床上伸着懒腰。

　　「小姐，奴婢求您了，饶了勇哥吧」。说着小丽跪在了地上。

　　「勇哥是好人，小姐高抬贵手饶了他吧」。小菊随即也跪下求情。

　　两个侍女还没等我完全清醒就开始给于勇求情，看来她们急了，连做侍女的
规矩也不懂了。

　　「放肆。还不快伺候乱叫什么」。我猛的坐起来恼怒的喊道。

　　两个侍女被我吓坏了，忙站起来手慢脚乱的端漱口水，递湿毛巾。一副诚惶
诚恐的样子。

　　看到她们被吓成这样，我心里反倒不安了：其实我并不是因为她们伺候不周
发火，而是为了她们替于勇求情发火。被这小白脸卖了还帮他数钱。哎～～～。

　　「他是『好人』我知道，今天我会让你们重新认识一下这个『好人』」。我
用手缕着头发慢慢的说。

　　两人互相看了一眼，好像悟出点什么似地。

　　我没理会她们，两眼紧紧地盯着于勇。

　　于勇还真敬业，他的手自始至终没离开我的脚。

　　不过，现在他漂亮的脸蛋可大变了样：两眼瞪得大大的，仿佛要鼓出来一样
，眼球上布满血丝，好像三天没睡觉似的，眼泪不住的往外流。两个太阳穴上的
血管鼓得高高的。鼻涕流到嘴里后和口水混合在一起顺着下颚往下滴。

　　看着他近似变形的嘴脸，我心情好了许多：可别小看这个鸡蛋，把它含在嘴
里不亚于鞭打针刺。这么文雅的刑法还是菲菲小姐的母亲「教」我的。

　　这个生鸡蛋含到嘴里，一开始感觉不到什么，只是嘴有一点酸痛。可随着时
间的加长，嘴痛的感觉就会慢慢的消失变得麻木，随之而来的是头痛。这不是一
般的头痛，就像一把大钳子死死地恰在太阳穴上，令人难以忍受。而两个眼珠则
感到越来越大，仿佛就要爆裂一样，使人苦不堪言。

　　于勇听到我的话后，身体颤了一下。仿佛预感到了什么。

　　「表现还不错，这个鸡蛋赏你了」。说着，我用脚在他的腮上猛地蹬了一脚
。

　　鸡蛋在外力的作用下碎了。我的这一脚也宣布了对他的惩罚告一段落。

　　他应该感谢这一脚，否则，任凭他有天大的能耐也不能用嘴把鸡蛋压碎。

　　我下了床来到了阳台上。

　　月亮高高的挂在天上，月光洒在宽敞的阳台上。

　　清新的空气，凉爽的微风一起向我袭来。使人感到无比的惬意。

　　放眼望去，远处的路灯像一条条火龙伸向天际，扑向天上的星星。

　　在这里使人感到这个世界是那么的安宁，那么的洁净。使人久久不愿离去。

　　我坐在阳台上的藤椅上，欣赏着这难得一见的夜景，享受着这难得的安宁。

　　「小姐，奴才谢谢您的赏赐」。侍女带着清洗后的于勇来到了我面前，他艰
难的说着磕了头。

　　「不用谢，既然想做我的奴才，我自然会赏的。这只是开始」。我笑着说道
。

　　跪着的于勇听到这话，身体开始发抖。

　　「告诉我，你是为父卖身，对吗」？我弯腰拽起他的头发看着他说。

　　「是」。这次回答得有点勉强。

　　「哼。离我远点。到墙边站着去，咱们再玩玩」。看他还在说谎，我兴奋起
来：我可是折磨人的专家，几年来，那个主子不「教」我几个「绝招」。

　　我吩咐小丽去餐厅把饭菜端来，顺便找来两个玻璃口杯和一小瓶浓缩辣椒油
。又让小菊把我脱下的衣物拿来。

　　于勇直立在墙边上，我亲自上前动手：把两个口杯扣在于勇手臂关节上并命
他用关节将口杯顶在墙壁上。把内裤套在他的头上，在他弯曲的手臂上分别挂上
丝袜和胸罩。最后把盛水果的两个瓷盘放到他的手心上。不过瓷盘里的水果我已
倒在了茶几上，里面换上了我的「仙露」和辣椒油的混合液体。

　　「勇哥。小妹的这些衣物穿了一天了，又出了许多的汗，上面有股难闻的味
。麻烦哥哥给我凉凉。你放心，小妹不会白用你的，盘子里的『仙露』送给你。
不过，这『仙露』是刚做好的，发酵一下味道会更鲜美。好吗」？我娇滴滴的说
着。

　　「奴才谢～～～谢小姐」。于勇结结巴巴的说着。

　　「这可是上好的『仙露』，千万别洒了。等衣物晾好了，我就赏你喝。如果
洒了小妹会发脾气的」。

　　「奴～～～奴才谢赏」。于勇用最少的语言回答着我。

　　「哈哈哈～～～。不谢，不谢。那就辛苦你了。我吃饭去了。哈哈哈～～～
」。我开心地笑着回到了藤椅上坐下。

　　看着可口的饭菜，我才感到肚子有点饿。

　　吃过午饭后，我几乎什么也没干，甚至连走了几步都有数。可不知怎么回事
，今天却有了饿感，这和以前的感觉是大不一样。

　　原来就是自己不运动，泡泡澡后让人推拿按摩着也可以帮助消化，而且消化
的速度远远的大于自己的运动。

　　我慢慢的着吃着饭看着于勇，欣赏着我的「杰作」：这可是我自己的创意，
是为奴以来的经验结晶。

　　他挺胸抬头直立在墙边，整个背部和后脑勺紧紧地贴在墙上，两只弯曲的胳
膊用力的顶着口杯，手上放着他梦寐以求的饮品。

　　令人厌恶的面孔已被我精美的内裤所代替。搭在手臂上的丝袜随风飘荡。

　　他像一幅贴在墙上的画，他像立在墙边的一尊雕像。

　　两个侍女跪在我的左右，一个不时的给我盛汤布菜，一个不停地给我捶腿捏
脚。

　　「勇哥，在客人的面前昂首挺胸的感觉好吗」？做奴隶的哪个不想在人前能
抬起头。

　　「好，好。谢谢小姐」。他嘴里说着好，可心里还不知道怎么在骂我。

　　「累了就把东西拿下来，休息一下再凉上。不过我可没时间再帮你了」。我
继续的戏弄着他。

　　「奴才怎敢麻烦小姐，让丽丽帮我一下就行」。于勇很清楚像现在这个姿势
很难长久保持。他给自己留了一条后路。

　　「侍女们还要伺候我，哪有时间帮你」。我一句话把他的后路堵了起来。

　　我细嚼慢咽慢慢的吃着，不时的逗着于勇玩。

　　「勇哥，我晾晒的衣物可别掉到地上，那样我可不高兴了」。阵风吹过，搭
在于勇手臂上的丝袜随风飘扬。丝袜慢慢的向下滑落。我「担心」的吩咐着。

　　「是，是。奴才一定不让它们掉到地上」。于勇含糊不清的说着。

　　「嘻嘻嘻～～～。好，好。这可是你说的，要掉到地上脏了我可不答应。到
时你看看小妹的本事。嘻嘻嘻～～～」。我的设计容不的他有半点闪失。甚至他
的手指头都不能动一下。

　　三十　惩罚恶奴３

　　吃过饭后，我让侍女搬了一把摇椅来。

　　我舒适的躺在上面看着于勇：我佩服你「吃鸡蛋」时的毅力，这次我倒要看
看你能坚持多久。

　　小菊跪在则面有规律的扳动着摇椅，在小菊的作用下，摇椅上下的晃动着。

　　小丽站在我的身后，双手给我做着肩部按摩。

　　随着我身体的起伏，小丽的腰也随着我的起伏有规律的直立弯曲着。

　　这可是一个考验基本功的时刻。小丽还算不错，两手始终没有离开我的肩部
，而且拿捏得力度也令我满意。只是她的呼吸越来越急促，虽然声音很轻微，但
我还是能听到。

　　不过不用担心，她呼出的气体不会落道我身上，更不会使我感到不快。这是
对奴隶的基本要求，虽然她不是奴隶，可这些规矩还是要遵守。

　　丝袜在于勇的手臂上一点一点的向下滑落，他的紧张程度也越来越高，从他
身体轻微的抖动上就可以明显的看出。

　　他在极力控制自己的身体不发抖。很明显，抖动的手臂只会加快丝袜下滑的
速度。这一点他很明白。

　　罩在头上的内裤把双眼遮了个严严实实，使他无法看到具体的情况，这更增
加了他的恐惧。

　　「哎呀」。随着小丽的一声惊呼，丝袜从于勇的胳膊上掉了下来。

　　也许是太紧张的缘故，于勇的另一只手几乎是在小丽呼喊声的同时下意识的
伸了出去。

　　丝袜是接住了，可接住丝袜的同时，手掌上的瓷盘和关节处的口杯却在瞬间
掉了下来，慌乱中他又用另一只手去接瓷盘，结果不但瓷盘没接到，连这只手上
的瓷盘和口杯也保不住了。

　　随着噼里啪啦的一阵响声，伴着两个侍女的尖叫声，四个玻璃容器先后落到
坚硬的地砖上。

　　瓷盘和口杯被摔得粉碎，碎玻璃和「仙露」、辣椒油混在一起。

　　一时间，他们愣了，呆呆的看着这无法挽回的一切。

　　虽然我知道出现这种结果是迟早的事，但事情来得太突然，一时到让我不敢
相信。

　　这是我要的结果，也是必然出现的结果。

　　可这个结果要比我的设想好得多。甚至可以说是完美。

　　本以为也就是摔碎一两个容器，可四个一起落地却出乎我的意料。

　　「小姐，奴才该死」。瞬间于勇就反应过来，他两腿一软跪在地上。

　　「小姐，您放过勇哥吧，我给你磕头了」小丽顾不得再给我捏肩，几步跨到
我面前跪下。

　　「勇哥，快磕头求饶」。小菊扶着躺椅喊着。

　　「快去，快去。把我的衣物拿来」。看到满地的碎玻璃和尿液、辣椒油。我
急切的催促着侍女。

　　「奴才该死，求小姐饶了奴才吧」。于勇继续的求着绕。

　　「闭嘴。贱婢，快拿来我看看」。我不想听他唠叨。转身骂着侍女。

　　侍女捧着丝袜乳罩跪我在前面。我细细的看了一下：还好，一点也没溅上污
点。

　　于勇没按规矩爬到我脚下磕头求饶，只是跪在原地不敢吱声。

　　看到衣物没脏，我的心才安静下来。

　　「贱奴才，闯了这么大的祸，还不磕头请罪」。

　　侍女们听到我的吩咐后看了看看于勇身前遍地沾满辣椒油的碎玻璃，他们惊
得瞪大了眼：勇哥这个头可怎么磕啊？

　　「奴才该死，请小姐责罚」。于勇听到我的命令，迟疑了一会儿。

　　「怎么，给本小姐磕个头就这么难」。我慢慢的说着。

　　于勇知道躲不过去了，咬着牙给我磕了个头。

　　在他的头上接触到地面的一刹那，身体不由自主的抖了一下。

　　虽然他磕头的时候很轻，但满地玻璃碎渣还是在他的额头上留下了记号。虽
然额头上的伤口很浅很小，但无孔不入的辣椒油还是让他体会到了剧烈的疼痛。

　　两个侍女这时也看出了我的用意。她们跪在我的两侧不住的给我捶捏着腿。
她们的头垂得很低，不忍看于勇痛苦的表情。

　　她们什么话也不敢说，唯恐一不留意惹怒了我。

　　「奴才。告诉我，你是卖身为父吗」？我第三次问于勇这个问题。

　　「小姐饶命，小姐饶命。奴才刚才是骗您的。奴才该死」。

　　「哼，快说」。

　　「我说，我说。呜呜呜～～～。奴才卖身为奴不是为了给我爸治病。可奴才
却有难言的苦衷啊。呜呜呜～～～。小姐，求您不要逼奴才了。我起誓：我是好
人，我从来没干过坏事啊。呜呜呜～～～。小姐，我卖身为奴是被逼无奈，迫不
得已啊。呜呜呜～～～」。于勇哭天抹泪的说着。

　　哼，好人。本想让你知难而退，可谁知给脸不要脸。到现在还满嘴里跑舌头
：一派胡言。我愤愤地想着。

　　「好人自然要做好事，你看这么多碎玻璃扎着人可怎么办，还不把它们快打
扫了」。

　　「谢谢小姐，奴才这就打扫」。于勇以为我被他的表演所打动放过了他。

　　「不过这些玻璃上的『仙露』可别浪费了，这是特意为你准备的。要舔干净
啊」。我冷笑着说。

　　本来于勇还一脸的得意，可以听我的话后，像傻了似地呆呆的看着地上。

　　「快舔，趴在地上舔。玻璃上不许有一点红色」。看着他跪在那里不动弹，
我大声的训斥着。

　　在我威严的目光下，于勇屈服了。

　　他不得不屈服，他不得不服从。哪怕地上不是玻璃，而是烧红的铁球，他也
要伸出舌头去舔，去慢慢的舔。因为他是奴隶，是一个任人宰割的奴隶。

　　看着他像狗一样，趴在地上用舌头舔，用嘴去吸玻璃上的辣椒油。

　　看着他像狗一样，爬着、寻找着带颜色的碎玻璃。

　　虽然他万分小心的挪动着四肢，虽然阳台上有柔和的灯光，可那些微小的玻
璃还是嵌入了他的手心，嵌入了他的膝盖。

　　虽然他有巧如舌簧的嘴巴，虽然他有把死人说活的舌头，可锋利的碎玻璃丝
毫不买他的帐，毫不客气的在他的嘴上留下了割痕，在他的舌头上留下了印记。

　　时间一分一秒的过去了，碎玻璃上的红色不但没减少，反而越来越多。

　　血水、辣椒水交融在一起，口水、尿水混合在一块。

　　他低着头不住的舔着锋利的玻璃，玻璃和辣椒油在考验着他的极限。剧烈的
疼痛使他漂亮的面孔变得丑陋。

　　他不但要忍受身体上的痛苦，还要受到精神上的煎熬：照这种方式舔下去，
恐怕一辈子都舔不干净。

　　我舒适的躺在椅子上，欣赏着我的「杰作」。

　　看着他那痛苦的表情，我非但没有一点同情心，反道觉得心里格外的敞亮。

　　两个侍女颤抖的手不住的在我腿上敲打，脸上的汗珠不时的滴在地上。

　　我在等着。等到于勇的精神彻底崩溃。

　　我在等着。等着于勇说出玩耍女性的真情。

　　「小姐，我说，我全说」。于勇的精神终于彻底崩溃了。

　　「不急，时间还早。待会儿再说也可以」。我闭着眼睛似睡非睡的说。

　　「我说，我说。我现在就说」。看来于勇真熬不住了，说话时连做奴隶的基
本不规矩都忘了。

　　「好吧，就从你糟蹋高中生的时候说起」。我有意识的提示他，让他知道我
早就了解了他的一切。

　　听到我说这话，于勇像个泄了气的皮球一样：蔫了。

　　他跪在那里一五一十的交代了他做的「好事」以及被曼丽收做奴隶的全部过
程。

　　我像审一个犯人似得不时的提问着，他老老实实的交代着。

　　到了这份上，他再也没有隐藏的必要了。

　　两个侍女虽然还在给我捶着腿，但从她们杂乱无章的手法上我知道她们的心
在我们的谈话上。

　　当小丽听到于勇说和她相好只是为了玩玩时，她像疯了似地冲进室内拿出了
皮鞭。

　　「丽丽。你疯了，我们无权打他们」。小菊看到小丽冲到于勇前举起了皮鞭
，便上前抱住了她。

　　「你骗我，还说合同到期和我结婚，你还～～～。我要打死你」。小丽哭着
极力的扭动着身体，试图从小菊怀里挣脱出来。

　　「丽丽，你要找死啊」。小菊厉声的喊着，并趁着小丽一愣的机会夺过皮鞭
仍在地下。

　　小丽的身份无权惩罚奴隶。她伤心的捂着脸蹲在地下哭了。

　　「小丽，我累了，你替我狠狠地教训一下这个臭奴隶」。我站起来，一边向
房间走着一面说。

　　小丽没有惩罚奴隶的权利，但她有执行我命令的义务。

　　～～～。～～～。

　　我坐在室内松软的沙发上闭目养神，一只脚搭在小菊的肩上，一只脚放在她
的嘴里。

　　听着优美动听的音乐，享受着小菊柔软舌头的按摩。

　　阳台上的皮鞭声，于勇的哀叫声与室内的音乐交织在一起，在我耳朵里形成
了一曲令我终生难忘的乐章。

　　也许我对他的惩罚是残酷的，也许在他们眼里我是一个恶魔。可不管怎样，
于勇在今后再说瞎话的时候，他会记起今天的舌头，他在今后在欺骗女性时，会
记起那带着辣椒油的鞭子抽在身上的滋味。（待续）

　　三十一　重坠深渊

　　倩倩通过在休闲中心的发泄以后，在公司里已看不出她是一个刚受过感情挫
折的人，她把全部精力都用在了工作上。

　　其实她的内心我明白，她是想用工作来冲淡内心的痛苦。她是为了在拼命的
工作中心里得到暂时的解脱。

　　在公司里她强装笑脸，像没有发生什么事一样，她是不想让别人发现她的秘
密。她争强好胜的性格一点也没变。

　　可在家里，倩倩的脾气却变得暴躁起来，她会为了一点小事发火。她会无缘
无故的骂人。她甚至还经常和夫人吵嘴。

　　我知道她心里苦，她是用这种方式来排解心中的压抑。

　　看到她的这种精神状态，我暗暗的开始后悔和后怕，我不知道原来志哥在她
心里有如此的重要。

　　为了保险起见，我和志哥约好了最近一个阶段不见面，有什么事电话里联系
。

　　每当倩倩回到家里，我们都会和她闲聊一会后找个借口躲到自己的屋间里去
。甚至夫人也不例外。

　　只是苦了小雪。我们看到倩倩心情不好后可以躲开，可小雪非但不能走开，
还要主动的上前伺候。

　　一天晚上吃过晚饭后我们在倩倩的房间里闲谈，看到倩倩的情绪很低落后，
我和夫人找了个借口告辞走出倩倩的房间来到楼下。

　　「雪儿，死到哪里去了」。夫人刚到楼下就大声的喊着小雪。

　　「奴婢在这儿哪，夫人有何吩咐」。夫人话音刚落，小雪从洗漱间里跑出来
跪在夫人脚下。

　　「贱婢，让你贴身伺候小姐，怎么到现在还没上去」。夫人话音没落，一脚
踢在小雪身上。

　　「奴婢该死，奴婢给夫人洗完内裤就上去伺候」。这时我才注意到小雪正捧
着一条没舔完的内裤。

　　「阿姨，您明天要穿这件内裤」。我见状忙替小雪解释着。

　　夫人的衣服鞋袜是配套穿戴的，其中也包裹内衣内裤。这一点容不得半点差
错。

　　「贱货，明天一早洗了烘干都来得及，现在到让小姐等着你，我看你是成心
的躲着，贱货」。夫人说着又是一脚。

　　夫人没冤枉小雪，小雪这几天是被倩倩打怕了。

　　「阿姨，您消消气，小雪是该打，不过这几天～～～」。看到小雪那可怜样
子，我起了怜悯心。

　　「哎～～～，晓梅。我知道雪儿这几天不好过，可我心里着急啊」。夫人叹
了口气，无奈的说。

　　「雪儿，大小姐的身体可比你的小命金贵得多，快去伺候吧」。我踢了小雪
一脚催促着小雪。

　　「是。谢谢二小姐教诲，奴婢这就去伺候」。小雪给我磕着头回话。

　　「雪儿，小姐心里不顺畅，你要比平日里多用心去伺候，多让她发泄一下。
伺候好主子是你的工作，知道吗？主子有气不拿着你出难道让她憋在心里啊」？
夫人可能看到小雪身上青一块紫一块的伤痕，语气平和了许多。

　　「是。奴婢明白。奴婢这就去伺候小姐。谢谢夫人教诲」。小雪磕了一个头
，到楼上给倩倩当出气筒去了。虽然她有一万个不乐意，但她没有别的选择，只
有去面对。

　　倩倩不愧是受过高等教育的人。她知道每日靠打骂小雪度日不是办法，所以
她又去看了心理医生。

　　她并不是心疼小雪，而是知道一旦把她打趴下有许多的不便。

　　虽说倩倩是一个只顾自己的人，但她总要考虑一下夫人的生活习惯，如果一
旦夫人的「保健工具」被打坏，不但夫人在生活上会有许多不便，就连她也会失
去一个发泄的对象。

　　通过看心理医生，倩倩变得不那么暴躁了，小雪身上的伤痕开始渐渐消退了
。

　　看到这里，也许你会认为小雪的日子会好过了许多，其实不然。

　　倩倩在心理医生的指导下，把打骂小雪发泄怨气的方式改变成了以玩耍为主
，打骂为辅的方式。

　　这种转变自然对倩倩的身心健康有力，因为她在玩耍小雪的同时，压抑的心
情可以得到有效的释放。

　　看着小雪身上的伤痕减少了，我暗暗的为她高兴：当「玩具」总比当「沙袋
」要强。其次她少挨点打也有精力来伺候我一下。

　　一天早上，夫人带着我们乘车直奔医院的保健病房。

　　这是夫人每隔三个月的列行身体检查。自从倩倩回来后，我和倩倩也加入了
检查的范围。跟随着伺候的女佣和小雪也不例外。

　　虽然主奴六人同时接受检查，但检查的目的和方法却截然不同。

　　夫人和小姐当然也包过我，检查的主要目的是为了下一步调整饮食结构，保
证营养的合理摄入。

　　而女佣和小雪检查的目的是看看她们是否有病。下人的健康直接关系着主人
的健康，这一点夫人非常重视。

　　这个保健病房是专门用于接待高干的，医疗设施和服务态度自然是一流的。
大夫和护士也是经过专门挑选的。

　　看着他们周到的服务，细心的照料，好像我们不是来检查身体而是来检查工
作的。

　　检查的过程很轻松也很惬意，只是每次还要抽一点血令人不爽。

　　不过检查完后，看着医院为我们准备的精致早餐，那种不爽也就一扫而光了
。

　　查体的第二天中午，夫人来到了倩倩的办公室，她让我先回家给她们准备一
下东西，说是要出两天差。

　　虽然现在我是倩倩的秘书，可倩倩出差从不带我。

　　一开始是由于我的工作关系不能去陪她，后来我哥哥他们出事后，倩倩对我
冷淡了许多，像出差、应酬之类的事一般也不会让我陪着。

　　回家后，我指挥着小雪和佣人忙着为她们的出行着做准备。谁知我们还没准
备好，她们的车就停在了门口。我们手忙脚乱的把东西拿到车上。

　　「晓梅，我忘带手机了，先借你的用一用」。汽车的发动机一响，夫人在车
里喊着我。

　　我来不及多想，答应着把手机递进车里。

　　难得夫人和倩倩一起出差，偌大的别墅里只剩下我们几个人。

　　不，应该说就剩下我一个人。她们只是伺候我的奴仆。

　　从我做了倩倩的秘书后，倩倩出差后就会让我呆在家里，反正就是在办公室
里也没有我能干的活。

　　公司再好也不如一人呆在家里好。可以做两天女皇了。我心里暗暗的高兴着
。

　　这两天过的可真惬意啊。看着郭嫂谄媚巴结的面孔，吃着于嫂端来的精致美
食，用着小雪灵巧的舌头。我享受到了一个公主的生活，体验到了一个小姐的快
乐。

　　这种生活让我激动不已，这种享受令我热些沸腾。我想倾诉，我想大喊，我
想让天下的人都知道我是主人，我是真正的主人。

　　两天的时间转眼就过去了。

　　中午时分，夫人和倩倩的车开进了院落，和她们一起回来的还有一辆厢式货
车。

　　车门打开，两个司机抬着一个盛有小狗的笼子随着倩倩母女来到了倩倩房间
的客厅里。

　　夫人脸上还是挂着她那摄人魂魄的微笑，倩倩的脸面却显得有点阴沉。

　　这是一个金属铁笼，只是从这个做工精美的笼子上就可以看出里面的狗价格
不菲。

　　看到这只可爱的小狗在笼子里又是作揖，又是打滚，我顿时喜欢上了它。

　　我蹲下身子把手伸进笼子里抚摸着它，小狗伸出长长的舌头在我手上不住的
舔。

　　夫人为了她女儿可真是动了脑子，竟给她买了这么个可爱的宠物，还是有亲
娘好啊。我暗暗羡慕着。

　　「你知道人们为什么喜欢狗吗」？倩倩站在我身后冷冰冰的问着。

　　「狗通人性，人们自然喜欢」。我被乖巧的小狗所吸引，丝毫没听出倩倩的
语气。

　　「这是次要的，主要是它对主人忠诚。是吧」？

　　「对。狗是忠臣，猫是奸臣。倩倩，买它花很多钱吧」？我只顾逗着狗玩耍
，嘴里应付着。

　　「为了给你找这个好老师，是花了很多钱。不过花再多的钱也值得」。

　　「什么？让狗给我当老师？倩倩你胡说什么」？听着倩倩说这样的话，我才
感到她的语气不对。我扭头看着她们说。

　　倩倩就站在我的身后，她面色凝重，两眼射着凶光。小雪拿着拖鞋站在她的
身后。

　　「倩倩，你怎么了。谁又惹你生气了。阿姨，出什么事了」。我奇怪的看着
夫人和倩倩。

　　郭嫂捧着盛有咖啡的托盘跪在夫人侧面，夫人坐在沙发上拿着小匙搅动着咖
啡。她微笑着看着我。

　　「贱货。跪下」。倩倩愤怒的喊着。

　　「小姐饶命，贱婢该死」。小雪随着倩倩的喊声，「噗通」跪在地下。

　　「滚，没你的事」。倩倩扭身狠狠的踢了小雪一脚。

　　「倩倩，不是说好了不生气吗？和这个没良心的人生气值吗」？夫人一面喝
着咖啡一面安详的劝着倩倩。

　　「看着这个小娼妇我就来气，我真恨不得扒了她的皮」。倩倩看着我狠狠的
说。

　　看这架势，倩倩是冲着我来了。可她没有理由这样对我呀？小娼妇。难道是
我和志哥的事让她们～～～。不会，一定不会。想到这里我心虚了。

　　「扒了她的皮好说，可以后你再生气找谁去啊，倩倩，留着她慢慢的消遣，
你还怕她跑了不成」？夫人的脸上依然是带着她那迷人的微笑。

　　「妈妈，谢谢你的提醒。我会留着她的，让她慢慢知道什么是一个女奴」。
倩倩母女的话我听明白了，可我不知道问题竟究出在那里。

　　「小娼妇，我让你跪下。你听明白了吗？跪下」。倩倩两眼盯着我，一字一
句的说。

　　「倩倩我做错了什么，我是晓梅。倩倩，你为什么要这样」。我已预感到了
什么。

　　倩倩没有回答我的问话，只是目不转睛的看着我，看着她那威严的目光，我
屈服了，慢慢的跪下。

　　「很好，以后在我跟前就要这样。告诉我，你肚子里的孽种是谁的」。倩倩
的话犹如晴天霹雷一样震惊了我：我怀孕了？难道就这么巧。一次，只一次难道
我就怀上了志哥的～～～。

　　「倩倩。你说的什么，我听不懂」。虽然我心里害怕到了极点，可嘴上还是
装着糊涂。

　　「啪」的一声。倩倩的耳光落到我脸上。

　　「哼。贱妇。你看看上面写着什么」？倩倩说着扔给了我一张纸：那是一张
医院的检查单，上面有我怀孕的铁证。

　　「这～～～。这～～～」。看着检查结果，我顿时感到浑身发软瘫坐在了地
上。

　　「说。是不是他的孽种」。倩倩说着一脚踢在我胸上。我绵软的倒在了地上
。

　　「不，不。不是他，不是他」。倩倩指的他自然是志哥。我惊恐的否认着。

　　「哼。真是一对恩爱的夫妻，到现在还嘴硬。我叫你嘴硬，我叫你嘴硬」。
倩倩说着抬脚踏在了我的脸上用力的揉着。

　　「不是他，是别人的」。在铁证面前我知道已无法隐瞒了，只好舍卒保車。
毕竟在心里我是深深的爱着志哥。

　　「不见棺材不落泪的娼妇，你再看看这个」。倩倩说着就把一块手机仍在我
怀里。

　　「好好看看，一条条的看。看看你们这对狗男女都干了些什么」？夫人在一
旁指点着我。

　　我拿起手机一看呆了：这是我的手机，上面有志哥和「我」互发的条条短信
。看着上面说「我」怀上了他的孩子及他对「我」的嘱托，看着上面「我们」那
些火辣辣的语言和对未来的打算我崩溃了。

　　原来在这次的查体中，在血液的化验中意外地发现了我已有身孕。

　　夫人看着我的检查结果，首先就想到了志哥。

　　这也难怪，我的社交圈很窄、很窄。除了因为工作关系和公司的异性接触外
，我几乎不认识其他的男人。

　　在夫人看来，倩倩是天底下最优秀的女孩。无论人品、容貌还是家庭，都是
无可挑剔的。可就像倩倩这样的条件，却被志哥给甩了。

　　夫人疑惑不解。她不明白这是为什么。当她知道了我怀孕后，她仿佛找到了
答案。

　　为了证实她的判断，于是假借没带手机的理由骗取了我的手机。两天来她们
没有出差，而是呆在了休闲中心。

　　她们用我的手机，假借我的名义和志哥互通着短信。没有人会怀疑这是一个
圈套。自然志哥也不例外。

　　就这样，志哥在毫不知情的情况下步步陷入了她们的圈套。

　　「小娼妇，你还有什么说的」。倩倩阴沉着脸继续追问着。

　　我还有什么可说。我想解释，可我怎么解释。我想说我不是故意的，可天底
下谁会相信我的话？

　　「倩倩，原谅我的一时冲动，我不是故意的」。虽然明知她们不会相信我的
话，但我还是这样说了。

　　「原谅？说得轻巧。天底下我最恨的就是你这样的女人，是你们夺走了我的
父亲，是你们伤害了我的母亲，又是你们破坏了我的幸福。你说我怎么原谅你」
？倩倩开始激动起来。

　　她把家庭的不幸，缺少父爱的责任统统归纳到我头上了。

　　「倩倩～～～」。

　　「住嘴。倩倩是你叫的吗。你说为什么这样做」？我话刚一出口，倩倩就打
断了我。

　　「小姐，你们不合适，不会幸福的」。

　　「哼。我们不合适？你们就合适了。贱货，贱货」。倩倩说着低下头用双手
撕着我的头发用力地晃着。

　　「我养个狗它都会向我摇尾巴，可你哪。我为了你该做的做了，不该做的也
做了，我不求你的报答，可你却这样待我。我把心都掏给你了，可你～～～你连
个畜生都不如」。倩倩越说越激动，最后气得几乎要说不出话来。

　　「倩倩，你是个人，为什么和这个猪狗不如的贱婢生气」。看着倩倩要失去
理智，夫人大声的提醒着。

　　倩倩听到夫人的喊声，松开了手站在那里一口一口的做着深呼吸：她在调整
自己的情绪。

　　这不是倩倩的性格。我认识的倩倩受到这样的打击，早就暴跳如雷扒了我的
皮了。可今天她的表现使我感到陌生。

　　我害怕了，不是一般的害怕：可能在这两天里，休闲中心里有一个和我长相
相似的女奴生不如死。可能在这两天里心理医生一直陪伴着倩倩，指导着她应该
怎样面对现实以及如何处置我。

　　「雪儿，没看到小姐累了吗？贱人就是贱人」。不知夫人骂的是小雪还是我
。

　　「奴婢请小姐落座」。随着夫人的话音，小雪哆嗦了一下忙爬到倩倩的身后
。

　　「还是雪儿懂规矩」。可能是倩倩为了缓解自己的怒气，夸奖着小雪。

　　「贱婢一定向小雪学习，今后用心服侍主子」。我已知到事情已到了无法挽
回的地步，也明白了以后自己的身份，给倩倩磕着头说。

　　「哼，雪儿起码是人，你没资格学雪儿。你现在是一个连狗都不如的畜生，
还是先向它学一下吧，起码狗还知道对主子要忠诚」。倩倩坐在小雪背上教育着
我。

　　「是，是。奴婢向狗学习」。既然明白了自己的身份，自然我知道该说什么
。

　　「念咱们姐妹一场的情分，我成全你。滚进去」。倩倩指着狗笼对我说。

　　天哪，我没想到这个狗笼是为我买的，里面还是我的老师。

　　「小姐，您饶了我吧，我再也不敢了。小姐我还要伺候您，求您不要让我进
去」。我连连的磕着头。

　　倩倩仿佛没听到我的哀求声，只是冷笑着看着我。

　　「夫人～～～」。看到倩倩的表情，我又向夫人爬去。

　　「我说过。只要我的倩倩高兴，她做什么我都不反对。到你该去的地方去吧
。」夫人的笑容一点也没变。

　　我知道，我已没有别的选择，只好慢慢地向狗笼爬去。

　　「吆，二小姐。谁见狗还穿着衣裳啊」。当我刚要向狗笼钻的时候，身后传
来了郭嫂的声音。

　　「郭嫂。你还不伺候伺候二小姐」。郭嫂的话音刚落，夫人的吩咐就钻进我
的耳朵里。

　　「于嫂。快过来帮忙咱们伺候一下二小姐」。二人不由分说，把我的衣服撕
扯下来。

　　在众人的注视下我赤裸着身子爬进了狗笼，找我的「老师」学习去了。

　　吃过午饭，主人们带着下人回各自的房间休息去了。

　　我赤身裸体的龟缩在狗笼里。从高贵的二小姐一下子坠入成笼子里的「狗」
。我无法接受，但我又不得不接受这个现实。

　　上午我还在这间客厅的隔壁使奴唤婢，那是我的房间。可仅仅一会的时间，
我却呆在了倩倩客厅的狗笼子里。这一切怨谁。

　　怪倩倩不讲情面。不是，倩倩把心都掏给了我。我却做了对不起她的事。

　　怪夫人反复无常。不是，夫人无数次的说过，倩倩只要高兴，让她做什么都
可以。

　　怪志哥害我不浅。也不是，男女越轨在现在是一件普通的事，况且我是自愿
的。再说他不知道我的真实身份，更不知道会给我带来如此灾难。

　　千错万错都是我的错，我该死，我这是罪有应得。

　　我恨自己，恨得用手狠狠地捶着肚子。

　　「汪、汪、汪」。小狗看着我两手不住的捶打着肚子，惊慌地向我叫着。

　　听到小狗的叫声我慌了：千万可别吵醒了倩倩的睡眠，在这种情况下，再惹
怒倩倩那就糟了，不但我会大祸临头，而且极有可能连累到志哥。

　　我抱起了小狗慢慢的抚摸着它。不，应该说是抚摸着我的老师。

　　志哥是无辜的。但愿倩倩能放过志哥，一切的一切让我来承担吧。我祈祷着
。（待续）

　　三十二　备受煎熬　１

　　「哒，哒，哒」「啪嗒，啪嗒」一阵高跟鞋和拖鞋敲击楼梯的响声传到我耳
朵里。

　　是夫人上楼来了，和她一起来的还有一个客人。

　　因为在家里夫人是不穿高跟鞋的，而女佣和小雪是穿的布底平跟鞋。

　　虽然没听到下人的脚步声，但我知道她们一定跟在她们身后，只是下人走路
时小心翼翼不会发出声音而已。

　　听到夫人上楼来了，我赶紧规规矩矩的低头趴好。

　　「许姐。我闺女受了委屈，你干嘛不告诉我。让我替她出口气」。一听这声
音，我倒吸一口凉气：是曼丽。

　　随着话音，一双浅口黑色高跟鞋和黑色网袜映入我的眼帘。

　　「什么时候我的女儿成了你的闺女了」。夫人的脚也进入了我的视线。

　　「你把菲菲给我送走了，自然倩倩就成了我的干女儿了」。

　　「瞧你，我帮了你的忙，你不谢我也就罢了，反倒和我来抢倩倩。世上还有
这样的道理」。

　　「没办法，谁让我喜欢上倩倩呢？哎，是那个不知死活的甩了倩倩」。

　　「这是孩子的事，你不要管了」。

　　「我不能不管，谁让我的干闺女受委屈我和他没完」。听到曼丽说出这样的
话，我暗暗的为志哥担心。

　　「倩倩长大了。已不是原来任性的倩倩了。我相信她自己能理性的处理好这
件事」。夫人的这话我深有同感：倩倩今天的表现令我感到陌生和恐惧：我认识
的倩倩应该暴跳如雷，打得我遍体鳞伤。可今天的倩倩却如此的冷静。这种冷静
更令我胆战心惊，我不知道还会发生什么。

　　「不行，像这种吃着碗里的，看着锅里的白眼狼我不会放过他」。曼丽咬着
牙说。

　　「曼丽，坐下歇歇吧。这事要听听倩倩的意见」。夫人看到小雪已爬到曼丽
的屁股底下就劝着说。

　　「好吧，你也坐下，让我问问这贱婢肚子里的孽种是谁的」。曼丽坐在小雪
背上让着夫人。

　　「问问可以，不过怎样处置着小贱婢，还是要尊重倩倩的意见」。夫人说着
也坐在了小雪背上并顺手打开了狗笼的门。

　　小狗一见门开了，欢快的跑了出去。我没主人的吩咐不敢乱动，只是低着头
乖乖的趴在那里。

　　「贱婢，滚出来」。「贱婢遵命」。听到曼丽的命令，我答应着就向笼子外
爬去。

　　「贱婢，我把你送来是做奴隶的，不是让你来和主人抢老公的。倩倩念着你
们的姐妹情，把你当妹妹一样待，可你却恩将仇报，给我丢脸。我饶不了你」。
我的头刚一露出狗笼，曼丽骂着尖尖的高跟鞋向我踢来。

　　「曼丽，不要」。当曼丽抬脚的瞬间，夫人及时的制止了她。

　　「不要什么？踢死这个贱婢我再给你换个好的」。虽然曼丽嘴上这么说，但
她的脚却由踢改为踩。

　　「倩倩说过，这是我送她的第一个奴隶，是我的一片心意」。夫人解释着。

　　「倩倩真的长大了。她说的对，这是母亲对女儿的心意。现在她是倩倩的女
奴。自然有倩倩处置。可那个畜生是我的」。志哥在曼丽眼里好像是她的一见物
品。

　　「不要，我不允许你动他」。随着一声急促的话音，倩倩从卧室里奔了出来
。

　　「倩倩，你心里还想着他。我告诉你：什么事我都可以让着你，唯独这件事
，我管定了。我不想你走我的老路」。夫人看到倩倩着急的样子从小雪背上站起
来严肃的说。

　　「是啊倩倩，你妈说的对，他能在你们热恋中去乱搞，你能保证他以后不去
找别的女人鬼混」？曼丽随即也站起来帮着腔。

　　「我～～～」。曼丽的一句话，使倩倩不知该怎么回答。

　　「哎，痴心的姑娘。我答应你不去伤害他。但我会让他乖乖地跪在你面前任
你发落」。曼丽退了一步。

　　「看你大包大揽的，他又不是你的奴隶」。

　　许姐，你妹子如果没有这点本事，那这些年不就白混了吗」？曼丽不高兴的
回答着夫人。

　　「曼丽，我这是开玩笑。你的手段我还不知道？倩倩，你看这样处理行吗」
？夫人征求着倩倩的意见。

　　「曼丽姨，谢谢你。不过这是我的事不希望别人插手」。倩倩说完转身向她
的房间走去。我知道，倩倩对曼丽没有好印象，更不喜欢和她打交道。

　　「那我也要走了，倩倩你放心，只要你一个电话，我会给你摆平的」。曼丽
赚了个没趣，边说边向楼下走去。

　　偌大的客厅里只剩了我自己，我趴在狗笼的门口不知该怎么好。

　　门是开着的，但我不敢爬出去。因为我的主人还没允许我出去。无奈我只好
退了回来，龟缩在笼子的一角慢慢的迷糊起来。

　　「小梅。小姐吩咐你要好好熟悉一下主人的气味，省得以后见了主人时乱咬
」。不知什么时候，小雪已站在笼子的旁边。把一块卫生巾扔到了笼子里。

　　拿着带有倩倩体温的卫生巾我崩溃了。看着沾有倩倩经血的卫生巾我绝望了
。

　　倩倩的性格我知道，可我没料到她会用这么种方式来折磨我，侮辱我。

　　这就是我昔日的同学？这就是我的姐妹？看着那块皱巴巴的卫生巾，我突然
明白了一个道理：王晓梅已彻彻底底的在倩倩的心里「死」了。

　　「二小姐，快谢恩吧。我还要去伺候主人哪」。

　　「小雪，你～～～」。听到小雪这时还讥讽的称二小姐，我吃惊地看着她。

　　「没什么，我会替你攒着的，帮你尽快的熟悉小姐的气味。不过夫人的要过
几天，你要表现好，也许夫人会亲自赏你的」。看着小雪戏耍我的样子，我感到
后悔：当初我如果对她好一点，也不会落到到这个结局。

　　看到小雪幸灾乐祸的样子，我心里突然又有了一丝希望：也许这不是这是小
姐的吩咐而是她假传圣旨。不过这一丝的希望很快就被我推翻了，我太了解倩倩
了。

　　「小雪，我对不起～～～」。

　　「别罗嗦了。快『洗』干净了，待会儿我拿去请小姐检查」。小雪拒绝了我
的道歉催促着。

　　看着这块肮脏的卫生巾，我实在是伸不出舌头。

　　它是在倩倩的那里夹了一天了，可如今却要我『洗』干净。而且可能还不是
这一块，小雪还要替我攒着倩倩的。甚至还有夫人换下的。

　　「小梅，这次小姐没扒了你的皮就万幸了，可别再惹小姐生气了。不光是你
，我也要趴在她的下～～～」。小雪看着我可怜的样子，不仅动了怜悯心。她悲
伤的说。毕竟她也是奴隶，同病相怜。

　　「奴婢谢谢小姐赏赐」。听到小雪带有悲伤的话语，我只好磕头谢恩。

　　看着小雪远去的身影，我叹了一口气，手捧卫生巾用牙齿撕着嚼着带红色的
地方，又憋着气吞进胃里。这是「洗净」卫生巾的唯一办法。

　　倩倩的这种做法我没感到意外，这才是我心目中的倩倩，可她的这种报复方
式却令我感到意外。

　　这是昔日同学的「奖赏」，这是昔日姐妹的「恩赐」。

　　这个「奖赏」宣布了她从此是我的主人，这种「恩赐」通知了我从此是她的
女奴。

　　不会再有奇迹发生。这时我记起了那句古老的彦语：杀父之仇，夺妻之恨。
看来这句话不但是男人的专利，而且同样适用于倩倩。

　　晚饭后，小雪把我牵出了狗笼，并让我穿上了原来的衣服。然后允许我爬进
了倩倩的卧室。

　　倩倩穿带整齐的坐在沙发里：看来她要出门，而且要带上我。主人带着奴隶
出门随身伺候是允许我们换衣服的，至于穿我们什么样的衣服，全凭主人的喜好
。

　　看来事情并没有我想象的那么糟，倩倩也许会原谅我，要不然为什么会让我
从狗笼子里出来，而且还让我穿上原来的衣服。一丝希望又重新在我心里升起。

　　「贱婢拜见小姐」。我规矩的磕着头。

　　「你的老师教的还用心吧？要不我再给你换个」？倩倩脸上已不是那么难看
。

　　「贱婢谢谢小姐关爱，这个老师很好」。

　　「凭你的机灵，一定学了很多东西。是吧」？

　　「是，主人对贱婢恩比天高，可贱婢却做了对不起主人的事，请小姐责罚」
。

　　「不急。你先陪我去办点事，回来看你的表现再做决定」。倩倩说着站了起
来。

　　「是。贱婢一定让小姐满意」。我说着就向她的胯下钻去。

　　倩倩好像不知道她屁股底下是一个人似得，一屁股坐在了我的背上。

　　当我艰难的把倩倩从楼上驮到她的专车时，我发现在车里还有两个别墅里的
保安。

　　车向着市区驶去。保安和司机坐在前排。他们目不转睛的盯着前方。

　　看到倩倩带着保安，我心里产生了一丝恐惧，她带着他们干什么？

　　虽然我心里感到阵阵不安，但我自然不会放过这次表现的机会，趴在车上尽
心的给倩倩舔着脚。

　　倩倩舒服的坐在座椅上闭着眼养神。两只脚不断地在我脸上、嘴里揉搓着，
玩耍着。

　　按常理推断倩倩此时的心情应该是恢复到了常态，我应该高兴才对。可恰恰
相反，看到倩倩这种放松的神情，我却感到了后背阵阵的发凉。

　　我太了解倩倩了，这时也许她的大脑里正浮现出我被两个保镖强暴的场面，
也许她在想象着我被欺凌后无奈又可怜的面容。

　　「贱婢，你不是喜欢男人嘛，好，我成全你。两个不够我再叫几个来。让你
尽情的享受，享受～～～，哈哈哈」。耳边一个熟悉的声音仿佛从天外传来。是
倩倩，是倩倩的声音。

　　我开始害怕了。而且怕的要死。

　　我不知道真的出现这个局面我怎么应对。不，不是我怎么应对，是我怎样熬
过这两个健壮男人的蹂躏，而且是无休止的蹂躏。

　　霎时一幅幅画面浮现在我的脑海里：

　　倩倩坐在沙发上，翘着二郎腿，就像现在的表情一样，欣赏着她的杰作：看
着我被两个男人赤身裸体的被按在床上。

　　倩倩站在床边，面带微笑，轻轻地拍着巴掌，看着我徒劳的挣扎，听着我不
住的哀求，看着我被两个男人的强暴。

　　～～～。～～～。

　　是这样，一定是这样。我惊恐的想着。

　　虽然我不相信倩倩会做出这样无耻的举动。但我不敢保证盛怒之下的倩倩会
不会做出极端报复的举动。就像让我吞吃卫生巾一样。

　　我越想越后怕，身体不由自主的开始发抖，而且抖动的越来越厉害，甚至我
的舌头都不听我使唤了。

　　我想开口求倩倩饶了我，想开口求倩倩毒打我，那怕是被打的遍体鳞伤，我
也不愿受这人间的奇耻大辱。

　　可倩倩的脚始终在我嘴里，两只脚轮换着不住地向我嘴里塞，并用脚趾不间
断的夹着我的舌头往外拽。使我连说话的机会都没有。

　　几次我想把滑溜溜舌头从她的脚趾间拽回来，那只是简单的不能再简单的事
，可最后我还是忍住了。我不但不能把舌头拽回来，而且还要积极地配合着她的
脚趾，了解她脚趾的意图，使她玩得尽兴，舒心。

　　我不能扫了她的兴致，更不能激怒她。否则，不但是现在的两个，而且会有
三个、五个～～～。

　　我是她砧板上的肉，任她砍任她剁。

　　我是她脚下的奴，任她玩任她乐。

　　我是她的奴隶，是她任意宰割的奴隶。

　　三十二　备受煎熬２

　　倩倩感到了我身体的剧烈抖动，把脚从我嘴里抽了出来。

　　「小～～～小姐，我～～～」。借着嘴能说话的机会，我想开口求饶。

　　倩倩还在闭目养神，按规矩这时我是不能打扰她的，只能默默的跪在她的面
前伺候着。可我实在是忍不住了。

　　「嗯～～～」。还没等我的话说完，倩倩就从鼻子里发出了不高兴的声音。

　　随着倩倩的鼻音，她的腿抬了一下。

　　我惊恐的闭上了嘴，伸出双手托起她的腿放到了我的背上。

　　「嗯，这还差不多，这里有点热」。倩倩闭着眼睛顺手掀起了她的裙摆。

　　我明白了她的意思。哆嗦着爬了一步，头钻进了她的两腿间，脸几乎要贴在
她的下体上，用嘴为她吹着凉。

　　倩倩的两条腿随着我身体的颤抖抖动着，像是在做着腿部的放松运动，我拼
命的吹着气为她捂着厚厚卫生巾得下体带来阵阵凉爽。

　　在休闲中心夫人收我为奴的时候，我就是以这样下贱的动作来伺候过她。今
天在倩倩正式把我当女奴看待的时候，她也是用这种令我屈辱的姿势享用我。

　　难道这是天意，难道这是巧合。难到命中注定我就是她们的奴隶。

　　「腿舒服多了。贱婢，以后就这样伺候我」。倩倩满意的说。

　　「是」。借着换气的机会，我赶紧答应着，我不敢中断为她吹凉。

　　「看你伺候的还算尽心，今晚就让你重温旧梦」。倩倩的这句话，印证了我
的判断。我的身体抖动的更加厉害起来。

　　「哈哈哈～～～。好，好」。倩倩看着带有按摩功能的「腿垫」和专用「风
扇」，开心的笑了。

　　虽然还是那爽朗的笑声，可今天我感觉到这笑声却如此的陌生，如此的可怕
。

　　倩倩国外留学的确长进了不少，她明白对于一个长期为奴的人来说，打骂早
已成了家常便饭。她更明白精神上的折磨胜于肉体上的鞭痕。

　　车停到了一个小旅馆的门口。

　　我战战兢兢的跟在倩倩身后走进小旅馆的房间：这是一个有套间的客房，里
面布置的虽然简陋但还算整洁。

　　看到这个房间更加坚定了我的想法，倩倩出入的都是一些高档的场所，像这
样的旅馆我还是第一次见她来。她来这里不是过夜的，是来糟蹋我出气的。

　　「小姐，贱婢错了，您怎么惩罚我都行，可千万别让他们～～～」。倩倩刚
一进屋，我急忙跪下磕着头求饶。事到临头我心一横做着最后的努力。

　　「不让他们干什么啊？主人听不明白」。倩倩看着我羞于开口，装着糊涂。

　　「贱婢求小姐开恩，不要糟蹋奴婢」。

　　「什么？糟蹋奴婢？主子教训自己的奴隶是糟蹋吗」？倩倩抠着字眼戏耍着
我。

　　「不，不。贱婢不是那个意思」。我急切的解释着。

　　「那是什么意思啊」？倩倩说着坐在了椅子上。

　　「贱婢的一身一体都是小姐的，小姐怎样处置贱婢都不敢有怨言。只是求小
姐不要让他们糟蹋贱婢。贱婢求您了」。我爬到倩倩跟前磕头如捣蒜。

　　「我越听越糊涂了，既然我怎么处置你都没怨言，怎么又来干涉我。这是为
什么」？倩倩抬脚把我头踩在了地上，用脚蹂躏着说。

　　「小姐对贱婢恩重如山，可我却做下了禽兽不如的事。小姐就是把我打死，
贱婢九泉之下也感谢小姐的大恩大德」。

　　「哈哈哈～～～。打死你？几年前我会的。可现在我要留着你。不但你不能
死，而且你肚子里的孽种也要给我留着。将来我的孩子一生下来就会有奴隶了。
哈哈哈～～～」。听着倩倩的话，我才明白倩倩复仇的方式是多么的可怕，不但
我要在她胯下生活一辈子，而且我的孩子也逃脱不了奴隶的厄运。

　　「不要，不要。你不能这样，他（她）不是你的奴隶啊」。我仰起头失去理
智的吼道。

　　「哈哈哈～～～」。随着倩倩的笑声，「啪」的一声，一记耳光狠狠的扇在
我脸上。

　　「不是我的？那你说是谁的」？倩倩眼里放着凶光。

　　「是志哥的。孩子是自由的。」事已至此，我也豁上了。

　　「贱货，你找死～～～」。倩倩没料到我会用这种口气和她说话，气的抬脚
向我跺来。

　　我心一横，猛的挺直了腰杆，准备用腹部硬生生的接着这一脚。

　　倩倩看透了我的用意，在脚快接触到我腹部时突然改变了方向，脚狠狠的跺
到了我的大腿上。

　　「贱婢，长出息了。敢和你的主人玩心计了，呸」。倩倩说着站起来，顺势
一把踩住我的头发用力的向后拽，嘴里一口唾液吐在了我脸上。她的脚也没闲着
，尖细的鞋跟在我大腿上用力的踩着。

　　我闭着眼睛强忍着大腿上的阵阵巨痛。准备着迎接一场灾难的来临。

　　「贱婢，和你主人玩这套，你还嫩点。我再重复一句：你肚子里的孩子是我
的，要好好的给我留着。你可以不听主人的话打掉肚子里的孩子，不过我听说你
的侄子很可爱，是吗」？灾难没来临，却从倩倩嘴里说出了更令我意想不到的话
。

　　「你～～～」我吃惊的睁开了眼，看着陌生的倩倩。

　　「你放心，我不会做哪些拐骗儿童的事，但假如有人送给我你说我会收养他
们吗」？倩倩好像在征求我的意见似得。

　　虽然倩倩是在威胁我，但她说的话是实情。假如一个奴隶自作主张做掉自己
的孩子，那主人岂能善罢甘休，曼丽又岂能放过这个立功的机会。想到这里，我
不禁为刚才的举动感到后怕。

　　「贱婢该死，贱婢会把我的孩子生下来的，求小姐不要动我哥的孩子」。我
屈服了，眼泪忍不住的流了出来。

　　我本想再大的灾难我一人承担，再大的折磨我一人承受。可倩倩却用这种方
法逼迫我就范。而且我不得不就范。

　　「贱婢，你说对了。是你的孩子，可你又是谁的呢」？倩倩两眼盯着我追问
。

　　「贱婢是夫人和小姐的」。在倩倩目光的注射下，我低下了头小声说。

　　「是我们的什么？快说」。倩倩明知故问。

　　「贱婢是主人的奴隶」。

　　「什么是奴隶啊？我不明白」。

　　「主人可以任意处置的人就是奴隶，包裹他的生命」。

　　「哈哈哈～～～。你说得对但不完整，你是我们的奴隶，还是我们的私有财
产。我说的对吗」？倩倩看着我无奈而又痛苦的模样笑着松开了手坐到了椅子上
。

　　「是，贱婢是主人的私有财产」。跪伏在倩倩脚下，我不甘心的承认着这个
事实。

　　「哎，晓梅。我问你：我的那只小狗不小心和别的野狗交配后生下小狗，那
你说这个小狗归谁」。倩倩的话我岂能不明白，她是绕着弯来戏耍我，羞辱我。

　　「贱婢冲撞了小姐罪该万死，求小姐责罚。贱婢一定为小姐保管好肚子里的
小奴隶，将来供小主人驱使」。我知道倩倩是在等着我自己说出这句话。虽然倩
倩知道我左右不了孩子的命运，可她却一定要逼着我自己亲口说出来，她不但要
拥有我的肉体，而且还要征服我的精神。

　　「哈哈哈～～～。贱婢，这话我喜欢听。可你怎么不早说呢。哈哈哈～～～
～」。

　　「贱婢冒犯了小姐，请小姐处罚」。我说着在她的脚趾上吻着。

　　倩倩今天穿的是一双鱼嘴凉鞋。她看我卑贱的在她脚趾上亲吻着笑着把脚趾
抬了起来。

　　「这鞋底太硬了，穿着真不舒服。贱婢，给我按摩一下脚底」。听到倩倩吩
咐，我以为她放过我了，忙磕头谢恩后去给她脱鞋。

　　「不用脱了，就这样伺候吧」。听到倩倩的话，我疑惑的抬起头看着她：穿
着鞋怎么按摩脚底？

　　「舌头只能和主人玩心计吗」？倩倩的话才使我明白：她对我的惩罚还在继
续。

　　倩倩的两只脚踩在地上看着我，凉鞋里的脚姆趾在晃着：它是在向我呼唤，
向我「招手」。

　　我趴在地上，伸出舌头向倩倩的鞋底和脚趾之间伸去。

　　「真聪明啊，这样的难题你都能解决。谢谢你了」。倩倩看着我的舌头伸进
了拇指下笑表扬着我。

　　倩倩安然的坐在椅子上低头看着我。脚趾在舌头上慢慢地用力并不断的晃动
着揉搓着。

　　疼痛在一步一步地加剧。我已无法开口求饶，只能默默地忍受着。

　　「这样舒服多了。你说呢」？倩倩在折磨着我的同时还没忘了戏耍我。

　　汗珠滴在倩倩的脚背上她不理会，口水流在了脚趾上她不嫌弃。她耐心的看
着我痛苦的表情，欣赏着我变形的面孔。

　　一只脚玩完了换成另了一只脚，脚趾踩累了又把脚跟抬起来了。

　　当我实在坚持不住了，滑溜溜的舌头从她脚底往回缩的时候，她的另一只脚
就会踏在我头上，用尖细的鞋跟告诉我：主人的鞋底太硬了，需要奴隶柔软的舌
头垫脚。

　　我伸着长长的舌头，目不转睛的看着那双精致的凉鞋，盯着那双令人羡慕的
美脚。

　　脚趾一抬，我的舌头要及时地伸进去，脚跟一翘，我的舌头要迅速的垫进去
。

　　舌头渐渐地由疼痛变得麻木，由灵巧变得笨拙。

　　看着倩倩弓形的脚心我是多么的羡慕，那个位置现在我是多么的向往。

　　在哪里我的舌头可以得到短暂的休息，在哪里我的舌头可以减少一点痛苦。

　　可倩倩那里不需要我的舌头，她需要的是我的痛苦和无奈，需要的是她心理
的发泄和刺激。

　　倩倩舒适的躺在床上，我跪在床下给她捶着腿。

　　她脚上已回复了昔日的光彩，那是我的杰作，是我今生给主人最艰难的一次
洗脚，伸着麻木而笨拙的舌头一次次的舔着、吸着，直至她满意为止。

　　我小心翼翼的捶着腿，偷看着倩倩的表情，回顾着刚才的一幕幕。

　　舌头渐渐地感到不麻木了，也变得灵巧多了，可疼痛却一阵紧似一阵。

　　我顾不得疼痛，大脑不敢有一点松懈，整个心思用在了伺候倩倩身上：我要
好好表现，用行动证明我是一个优秀的女奴，也许这样，在接下来的时间倩倩会
放过我，会饶恕我，会免受那两个男人的蹂躏。

　　「时间差不多了。贱婢，去把他们叫进来」。倩倩懒洋洋的吩咐着。

　　「小姐，贱婢～～～」。

　　「闭上你的臭嘴，快去。好戏就要开场了，你要给我演砸了，有你好看的」
。倩倩不急不慢的说。

　　「是，奴婢遵命」。我知道倩倩的性格，一旦她决定的事任何人都无法改变
，更何况我一个奴隶。

　　当我把两个保安叫进屋里时，倩倩已坐在了椅子上。

　　两个保安规矩的站在倩倩身后。我则又跪在了倩倩的面前。

　　看来倩倩导演的好戏真的要开演了，只是这场戏的观众只有她一个人。作为
这场戏的唯一女主角，我不但要演，而且还要演好。

　　我跪在倩倩面前想着即将发生的一幕幕，身体又不由自主的哆嗦起来。

　　我在等着，等着我昔日好姐妹的命令。

　　我在等着，等着我自己种下的恶果开花发芽。

　　我在等着，等着听一个征服者的胜利笑声。　（待续）

　　三十三　偿还孽债　１

　　房间里一片寂静，寂静的令人窒息。

　　我默默地跪在倩倩跟前，「享受」着她给我带来的这难得的「安宁」。

　　没有谁说话，我的这张「臭嘴」更不敢发出半点声音。

　　墙上的钟表发出的「哒、哒」响声，像一把铁锤一样不住的击打着我的心灵
。

　　我跪着的身躯由颤抖变得绵软，最后瘫倒了地上，脸无力的贴在了倩倩的脚
上。

　　「哈哈哈～～～～」。看着我被吓成了这样，倩倩笑了。她开心的笑声打破
了这可怕的宁静。

　　「哈哈哈～～～。真逗，这可比抡鞭子好玩多了，是吧？哈哈哈～～～」。
她笑着向客房的里间走去。

　　我想钻到她的胯下驮着她，我想展现一下「母马」的水平，可我已力不从心
无法表现自己。无奈，只好跟在她的身后爬进了里间。

　　「贱婢，不要怕，主人既不打你又不骂你，只是让你重温一下那美好的一刻
」。当倩倩看到我爬进了屋里时顺手带上门轻轻的说。

　　「小～～～姐。贱婢～～～婢有罪」。我吓得几乎话都说不出来了。

　　「贱婢，知道有罪就好。不过你放心，我不会让那些臭男人来糟蹋你。以免
今后玩你的时候感到恶心」。可能是倩倩看到折磨的我差不多了，再继续下去也
不会有什么新意了，才说了句让我放心的话。

　　「谢谢小姐。贱婢有罪，请小姐责罚」。我长长地出了一口气，话变的流畅
起来。

　　「你的罪咱以后再说。现在主人问你一个问题：你说一个人不经主人同意，
擅自损坏了别人的东西，是不是要承担责任」。倩倩蹲下身子托着我的下颚说。

　　「是，是」。我不加思索的说道。

　　「那你的志哥没我的允许在你身上下了种，你说这个帐怎么算」？

　　「小姐都是我的错。不管他的事」一听倩倩这话我急了。

　　「不是他的错？那他的孽种怎么跑到你肚子里的。说」？倩倩恶狠狠地问着
。

　　「那～～～」。我不知道该怎么回答了。

　　「贱婢，快说。要不我让曼丽阉了他」。倩倩说着一手踩起我的头发，一手
猛地伸进我的衣服里狠狠地抓住了我的乳房。

　　尖细的五指好像要扎入我的肉里，又好像要把我的乳房撕裂似的，剧烈的疼
痛瞬间传遍了全身。

　　「我说，我说。志哥有错，志哥有罪啊～～～」。我忍受不住这剧烈的疼痛
，哭喊着说。

　　在家里的时候，当倩倩听说曼丽要收拾志哥她还不同意，可仅仅过了不长的
时间，怎么倩倩又反悔了？这期间难到又发生了什么变故？我猜测着。

　　「哼，贱货就是贱货。不打就忘了自己的身份」。倩倩骂着松了手坐在了床
上。

　　「小姐，求您饶了他吧，我们不是人，是畜生。小姐，贱婢求您了」。我磕
着头哀求着。这是我唯一能做的事。

　　「饶了他？世上还有这么便宜的事。把我妈妈送我的礼物糟蹋了还不让他付
出代价，天底下有这样的道理吗」？倩倩咄咄逼人的说。

　　「小姐，他该死，该死。您怎么惩罚他都行。只是求您千万别废了他啊」。
我知道倩倩的性格，像她这种报复心特强的人，岂能饶过志哥。

　　「不废他也可以，这就要看你的了。只要你乖乖的听话，也许我不会再找他
的麻烦」。

　　「贱婢听话，贱婢听话。谢谢小姐，谢谢小姐」。一听倩倩这话，我心里轻
松了许多。忙磕着头答应着。

　　「贱婢你听好了，按我说的去做。做好了，我可以饶了你们这对狗男女，而
且从此以后我不再追究你的过错。做不好，我让你们生不如死，我的脾气你知道
，你自己看着办」。倩倩说的既严肃又可怕。

　　「是，是。贱婢遵命」。看着倩倩的表情，我知道她这次一定会说到做到。

　　倩倩看着我已彻底的屈服了，满意的站起来。

　　「嘿嘿嘿～～～。这就对了。来，爬过来，这里有高级滋补品。含在嘴里慢
慢的品尝。可不许偷着咽下去啊。嘿嘿嘿～～～。」她笑着掀起了裙子说。

　　看着倩倩穿的那件高档内裤，我瞬间感到了从来没有过的巨大耻辱，每根神
经带着羞辱顿时传遍了全身。

　　在强烈的刺激下，我的大脑麻木了。我不知道是什么勇气支持着我慢慢的爬
到她的胯下扬起了脸。

　　颤抖的手慢慢的退下了倩倩的内裤。我闭上眼睛脸贴在了她的下体上。嘴张
得大大的用力吸着，吸着～～～。

　　菲菲的小解「赠」过我。夫人的大解「恩赐」过我。今天倩倩「赏赐」的却
是～～～。

　　昔日的好姐妹变成了今天的情敌。而对手之间的实力却有着天壤之别：一个
是可以为所欲为的主人，一个是逆来顺受的奴隶。

　　谢谢以前主人对我的「关爱」，谢谢过去主人对我的「培养」。他们的「关
爱」和「培养」使我有了应对今天倩倩「赏赐」的能力。否则，我真不知道会是
什么下场。

　　我独自一人坐在外间的椅子上。倩倩带着那两个保安躲进了灭了灯的里间。

　　毫无疑问，他们是在等待着看倩倩一手导演的精彩演出。

　　倩倩作为这台戏的导演，这时一定是在瞪大眼睛看着我，准备审查这台戏的
效果，考察我表演的水平。

　　我已没有了退路，只能按倩倩的吩咐去做。而且要做好。也许只有这样才能
救志哥。

　　志哥，原谅我。这是我唯一的选择，如果为自己我宁愿一死也不会连累你，
我这是为了你。我暗暗的解释着。

　　志哥，原谅我。这是我们的错，应该受到惩罚。只是这惩罚难以让人接受。
我暗暗的解脱着自己。

　　「砰、砰。砰」。轻声的敲门声打断了我的胡思乱想。

　　我用鼻子深深地吸了几口气，强压下了心中的慌乱走过去把门打开。

　　「晓梅，倩倩没难为你吧」。志哥一步踏进门来急切地问。看来他已经知道
了。

　　我强装出笑脸向他点点头，一下子扑到他的怀里，手不住的抚摸着他的胸膛
，眼泪忍不住的流了下来。

　　「晓梅，我对不起你，让你受委屈了」。志哥搂着我抚摸着我的头轻轻的说
。

　　纵然我有千言万语要对他说，可我却无法开口。

　　我没有说话，伸出双手抱起了他的头，嘴唇在他的脸颊上不住地亲吻着，亲
吻着。

　　在我的刺激下，志哥的激情爆发了，他猛地抱住我，粗野的亲吻着我。

　　两个人的手互相拥抱着对方的身躯，两个人的嘴靠在了一起，我们互相在脸
上变换着位置狂热的亲吻着。

　　他的吻是火辣的真诚的，我的吻是无奈的虚假的。

　　看到志哥已沉醉了，我一直紧闭的嘴微微的张开，在继续和他亲吻的同时，
含在嘴里的那些东西慢慢的吐了出来，并不住的涂抹在他的嘴上、脸上、额头上
。

　　志哥由于处在一种极度的兴奋状态下，丝毫没感到嘴上的异味，更不知道脸
上起了多么大的变化。

　　这就是今晚上倩倩导演的好戏。她要羞辱志哥，她要用这种方法来折磨报复
志哥。

　　这就是今晚我演出的全部内容。我要好好演出，我要用这种方式替倩倩解气
。

　　纵然我有一千不乐意，一万个不情愿。但在倩倩面前这一切的一切都是零。

　　虽然在我怀里是我最心爱的人，可我没有别的办法来救他，只好按照倩倩的
命令去做，也许这样对志哥来说是残酷的，是不公平的，可这样最起码可以保证
他的人身安全。否则，只要倩倩一个电话，也许这个世界上又会多一个残疾人，
也许在休闲中心又会多出一个奴隶。曼丽不是在说大话，她的确有这个手段。

　　～～～　，～～～。

　　「好啊，太精彩了。这是我看到的最好演出」。倩倩面带微笑，拍着巴掌从
里屋走出来。

　　「你～～～。你怎么在这里？你要干什么」？志哥吃惊的看着倩倩，并顺势
一把把我拽到了他身后。

　　「这不重要。重要的是我看到了一场好戏。是吗」？倩倩笑嘻嘻的说。

　　「下午在电话里已告诉你了，我和晓梅是真心相爱，你就死了这个心吧。我
们已无法挽回了」。志哥冷冷的说。听到他们通了电话我才明白了倩倩的态度为
什么发生了这么大的转变。

　　三十三　偿还孽债　２

　　「是吗，怪不得刚才我看到了一对狗男女抱在一起。啃得真令我恶心」。

　　「哼，你看到又如何，我们是正当的恋爱，又不丢人」。志哥用轻蔑的语气
说道。

　　「哈哈哈～～～。正当的恋爱？抱在一起热吻着很甜蜜吧。哈哈哈～～～」
。倩倩开心的笑着。

　　「是很甜蜜。而且是从来没有过的甜蜜。怎么样你嫉妒了吗」？志哥有意识
的在刺激倩倩，可他到现在还不知道已落入了倩倩精心设下的圈套。

　　我躲在志哥的身后不敢言语，更不敢戳穿倩倩的把戏。只好看着志哥随着倩
倩的话题一步步的陷进去。

　　我真不敢想象当志哥知道了被倩倩像耍猴一样戏耍了后他会是什么感受。

　　「什么？我嫉妒。哈哈哈～～～。我会妒忌一个抱着马桶乱吻的人。哈哈哈
～～～」。

　　「哼，神经病，这是旅馆，不是医院」。志哥讥讽地说。

　　「哈哈哈～～～。应该上医院的是你，要不你为什么抱住我的马桶亲吻？哈
哈哈～～～」。倩倩笑的眼里都含着泪了。

　　「抱着马桶亲？这～～～」。看着倩倩开心的样子，志哥疑惑不解。

　　「哈哈哈～～～。告诉你，你心上人的嘴就是我的马桶。这下明白了吗？哈
哈哈～～～」。

　　「你放屁。不许你侮辱她」。志哥的话变得粗野。

　　「就是我放屁的屁股也比你的嘴干净。不信你问问晓梅」。倩倩继续的戏耍
着志哥。

　　「你～～～你简直是一个泼妇。晓梅，咱们走」。志哥气的转身就要拽着我
走。

　　当他回过身来看到我脸时一愣。

　　「晓梅，你的脸怎么有～～～」。凭感觉我知道自己的脸也不干净，那是从
他的脸上粘过来的。

　　「我～～～」。一时间我不知该怎么说。

　　「真是贵人多忘事啊，难道你不记得我每月什么时候来那个呀」。倩倩提醒
着志哥。

　　志哥听到倩倩说这话，好像悟到了什么。他下意识的伸出舌头舔了一下嘴唇
。

　　「哈哈哈～～～，哈哈哈～～～」。倩倩看到志哥一皱眉，开心的大笑起来
。

　　「晓梅，你～～～」志哥一把採起我抡起了巴掌。可他的手掌没落到我脸上
，却在半空中停下了。

　　可能他想到了我是被逼的。否则谁会去用嘴去含着那些脏东西。

　　「幺，下不去手了吧」。倩倩幸灾乐祸的说着。

　　「畜生，你这个畜生」。志哥明白了是怎么回事，他也明白了这一切都是倩
倩的杰作。

　　他一把推开我，向倩倩扑去。

　　「不要～～～」。我来不及多想，一下子抱住了志哥的腰。

　　随着我的喊叫，屋里的保安一下子冲了出来，迅速控制住了志哥。

　　「你们要干什么，放开我，放开我」。志哥咆哮着用力挣扎。倩倩是有备而
来，岂能让他挣脱出来。

　　「用不着喊叫，这个旅馆我包下了，不会有人来救你」。倩倩不紧不慢的说
着。

　　「你要干什么？放了我」。

　　「都录上了吗」？倩倩没理会志哥的喊叫问着保安。

　　「小姐，都录上了」。倩倩听完保安的话，走进里屋拿出了一抬小型摄像机
。

　　看到摄像机我懵了：原来刚才的一切倩倩都录了像。她要干什么？

　　「嗯，画面蛮清晰的。不知发到网上有没有人看」。倩倩一边拨拢着机子一
边自言自语。

　　「你～～～你这是犯法。我要告你」。志哥的话明显的底气不足了。

　　「告我？我到网吧里去发，你去找谁啊？今天的事谁见来」？倩倩信心十足
的说。

　　「晓梅可以作证，她可以证明」。

　　「哈哈哈～～～。让她给你作证。哈哈哈～～～。好，我成全你。放开他，
让他带着晓梅去作证」。倩倩笑着坐到了椅子上。两个保安放开志哥站到了倩倩
的身边。

　　「晓梅，咱们走。我不信天下没有讲理的地方」。志哥自然了解一点夫人的
社会关系。

　　看到志哥今天受到如此大的羞辱，我真后悔当初为什么不告诉他我的真实身
份。可现在一切都晚了。

　　「志哥，是我害了你，对不起。你走吧，我要留下」。

　　「晓梅，我不怨你。是她逼你的，走吧」。

　　「我不能走，我要留下来伺候小姐」。我鼓足勇气说道。

　　「什么，谁是小姐？你要伺候谁？」志哥一时反应不过来，恐怕他做梦都不
会想的我是一个奴隶。

　　「还有谁啊，就是本小姐我呗，我赶她走，可她厚着脸皮就是不走」。倩倩
慢腾腾地说着。

　　「呸。臭不要脸的。仗着有几个臭钱就了不起了」。志哥一口吐沫吐在了地
上骂着。

　　「这是公共场合，不要随地大小便。晓梅，你能不能去打扫一下」。

　　「是，小姐」。虽然是商量的口气，但对我来说就是命令。

　　「晓梅，舌头是不是只能用来说话和吃饭的」？倩倩看到我环顾四周找抹布
，就给我指明了打扫的方式。

　　看来倩倩今天不但是要揭穿我的身份，而且还要继续戏耍志哥。与其这样，
倒不如早一点让志哥明白我的身份，让他知难而退。

　　「回小姐的话，贱婢的舌头主要是服侍主人的」。我扑通跪下，规规矩矩的
给倩倩磕着头说。

　　「这，这～～～。」志哥被我的举动惊呆了。他傻傻的看着这我说不出话来
。

　　「嗯，小贱婢的表现还算不错，不要舔了。我不想让他的臭口水脏了我的奴
隶」。

　　「什么，你是她的奴隶」？看志哥吃惊的程度，不亚于天崩地裂。

　　「是，贱婢是夫人送给小姐的女奴」。说完这话，我心里感到轻松里一些：
志哥会体谅我的。

　　三十三　偿还孽债　３

　　志哥的脸霎时变得很难看。

　　「你真的是她家的奴隶，你为什么不跑？你为什么不去死」？志哥眼力喷着
火看着我。

　　「志哥，原谅我。我是小姐的奴隶，我不但不能跑，而且连死的权利也没有
。我不敢去死啊···」。我说到这里再也说不下去了。

　　「她们一定是利用卑鄙的手段控制着你，逼迫着你，对吧」？志哥虽然不知
道具体的原因，但他猜到了什么。

　　对于志哥的问话，我当着倩倩的面怎敢回答，只是下意识的用恐惧的眼神看
了倩倩一眼。

　　「不要怕她，我会保护你。你说，你快说啊」。志哥蹲下身子用力的摇晃着
我。

　　「你不要问了。快去给小姐赔礼吧。不然我可怎么活啊。呜呜呜···」。
看着志哥还没认识到事情的严重性，我换了种方式逼他就范。

　　「哼，不自量力的蠢货。现在你明白了吧？让她作证也不难，不过要先经过
我的同意」。倩倩不紧不慢地说着。

　　志哥默默地站起来，他知道了我现在的处境，知道了我无法给他作证，更知
道了他无法改变这一切。

　　「倩倩，原谅我。我和晓梅是一时冲动做下了对不起你的事」。志哥沉思了
一会，终于开口服了软。

　　「哼，我今天下午给了你一次机会，可你不该在电话里对我恶意中伤。现在
一切都晚了」。听到倩倩的话，我才明白为什么她今天对志哥的态度变化如此之
大。

　　「倩倩，我有错在先，你怎么罚我我都认了，只是求你删去录像。我求你了
」。

　　「求我？我的奴婢求我时都是跪下磕头」。

　　「倩倩，求你放过我吧。我不是人，我不是人」。志哥说着自己扇着自己的
耳光。

　　「我不喜欢打人，在贵族学院里早打腻了。你也不要自己打，这没用」。原
来我以为对倩倩很了解，以为倩倩不毒打我的原因是看心理医生的作用，岂不知
这里面还有这层原因。

　　「倩倩，对不起」。志哥的这一招不灵了，他咬了咬牙给倩倩跪下磕头。

　　「这还差不多，要想我删去录像也不难，只要你照着我的吩咐去做，把我哄
开心了就行」。

　　「我答应，你要说话算话」。志哥咬着牙说。

　　「那没问题。去，你们两个臭奴才跪在一起把脸互相舔干净，省得看着恶心
」。看来倩倩还是不放过我们。

　　「你，你～～～」。志哥没料到倩倩会用这种手段来羞辱他，气得他指着倩
倩说不出话来。

　　「咱们这是在商量，你不愿意也就算了，干嘛生这么大的气」。倩倩继续奚
落着志哥。

　　志哥狠狠地盯了倩倩一眼，无奈的低下了头慢慢的向我爬来。

　　「哈哈哈～～～。这就对了嘛，买卖成交」。倩倩放肆的大笑着。

　　我俩互相的看着，默默地爬到一起，伸出了舌头互相的舔着。

　　我是经过「锻炼」的，还能忍受得住。可志哥就不同了，他刚把那肮脏物吞
到肚子里，随即就又呕吐出来。

　　「真脏，快吃进去。你们看着他俩，等他们洗干净了脸再叫我」。倩倩看着
志哥呕吐到地上。捂着嘴嬉笑着躲到里屋去了。

　　我们无奈的互相舔着脸，耻辱的一起舔着地。

　　我们俩用耻辱在偿还对倩倩做下的亏心事，我们俩用心灵上的巨大痛苦来补
偿欠下倩倩的帐。

　　当我和志哥恢复了本来的面孔时，倩倩笑盈盈提着摄像机出来坐到了椅子上
。

　　「怎么本小姐给你们提供了这么好的亲热机会，也不给我磕头谢谢」。

　　「贱婢谢谢小姐」。我说着给倩倩磕了头。

　　「请你履行诺言吧。我按你说的做了」。志哥跪在那里没动。

　　「这你放心。原先的我已删去了，不过我现在又重新录的要不要也删去啊」
？倩倩晃着二郎腿悠闲地说。

　　「你～～～」。志哥没料到倩倩又来了这么一手。

　　「我怎么了？你说啊。我已说到做到了啊」。

　　「好，好。倩倩，算你狠，我认了。你说还要我做什么」？

　　「你又不是我的奴隶，我还会让你做什么？你走吧」。

　　「那这录像～～～」。

　　「这是我的劳动所得，自然归我支配」。

　　「倩倩。我求你了，不要再折磨我了」。在倩倩的威逼下，志哥又一次屈服
了。

　　「我刚才讲过，我不喜欢看这样求人，你要像这个贱婢一样求我，称呼我。
知道吗」？倩倩说着站起来走到志哥前抬脚踩在他的头上。

　　志哥这回彻底失去了往日的尊严，脸慢慢的贴在了倩倩的另一只脚上。

　　「你不是说过我的脚长得漂亮吗？今天我就成全你。伸出你的舌头给我舔」
。倩倩的另一只脚用力地踩着他的头命令着。

　　志哥被踩在他的女友脚下，无奈的伸出了舌头。

　　「哈哈哈～～～」。看着志哥已屈服在脚下，倩倩爽朗的笑着又坐回了椅子
上。

　　我暗暗的松了一口气：看来倩倩还给他留了一点颜面。

　　「你们俩都给我爬过来，每人一只脚给我舔干净了。记住：我喜欢看你们舔
脚时的笑脸」。原来我高兴的太早了。

　　「贱婢遵命」。「奴才遵命」。志哥这次也自称奴才了。

　　我们爬到了倩倩脚下，给她脱去了鞋后开始脱丝袜。

　　「嘻嘻嘻～～～。还没给它磕头就想领赏啊」。倩倩用脚蹬着志哥的脸笑着
说。

　　「贱婢请小姐赏赐玉足」。志哥自然不知道该怎么领赏，我只好抢先教着他
。

　　「奴才请小姐赏赐玉足」。他照着我的样给倩倩磕着头请求着。

　　「嗯。要用心。好好伺候它」。倩倩这才把她的脚赏给我们。

　　我们每人捧着一只脚，脱下袜子后开始给倩倩舔脚。

　　「呵呵呵～～～。这么金贵的玉足都赏给你们了，为什么笑得还这样难看。
不过这小贱婢笑得比你这臭奴才要好一点」。倩倩一边享受着我们的口舌服侍一
边挑着毛病。

　　我们这时都不想再招惹倩倩，可我不知道在这个世界上有多少人能在舔着别
人脚的同时发出灿烂的笑容。

　　「奥。对不起，对不起。你们互相用舌头舔过脸后皮会绷得很紧，怪不得你
们这个模样」。听到倩倩的道歉后我感到头皮发麻：倩倩要打我们的耳光了，给
我们脸上松松「皮」。

　　对主人的这些常用语我自然不陌生，可志哥就听不懂了：他含着倩倩的脚疑
惑了。

　　「你们对面跪着互相掌嘴，什么时候在舔脚时笑的让我满意什么时候停。去
吧」。倩倩对我们下了互相折磨的命令。

　　我们又重新跪在一起，左右开弓互相在自己心上人的脸上打着耳光。

　　你给我一巴掌，我送你一耳光。

　　我们不是在互相打脸，我们是在打自己的心。

　　声声清脆的耳光声像一把把利剑插在我们的心里。

　　倩倩爽朗的笑声伴着耳光声像一个敲响的战鼓，催促着我们拿着利剑向自己
的心脏不断的刺去、刺去～～～。　（待续）

　　三十四　母女同乐　１

　　接近午夜时分，我们回到了别墅。

　　「小姐回来了。奴婢唤小雪来伺候」。于嫂站在门口迎接着。

　　「妈妈睡了吗」？

　　「夫人还没睡，在等着小姐。奴婢这就去回夫人」。于嫂恭敬地回答着。

　　「不用了。让雪儿伺候妈妈吧。我有梅儿使唤」。听到倩倩称我梅儿，我心
里一阵乱跳：这是对我今晚表现的最高奖赏。

　　我强按住激动的心情趴在地上向倩倩的胯下钻去。

　　倩倩可能是有点内急，骑在我背上直接驾驭着我爬到了客厅的卫生间。

　　这是马桶改造以来我第一次以奴隶的身份伺候主人如厕，自然要特别小心。

　　当我爬到马桶前时，倩倩站起来低头看着我。

　　我知道这是主人每次如厕时例行的程序：检查马桶刷洗的是否干净。

　　夫人对她使用的卫生间要求很严格，里面不许有一点异味和灰尘，自然马桶
她更不会放过。

　　卫生间的卫生她可以坐在软椅上方便的同时四处观看检查，可马桶她却不能
趴在上面检查。

　　不过不用担心，为了预防奴隶偷奸耍滑，夫人采用了一个简单有效的检查方
法：每次方便时，奴隶必须首先把头钻进马桶里用舌头舔一舔。

　　夫人的这一手的确管用，每次我们清洗马桶时特别用心，总是洗了再擦，擦
了再洗，反反复复的几次。毕竟这些地方我们还要用舌头舔，谁不想把它打扫干
净。

　　「贱婢恭请小姐如厕」。我快速的爬到马桶前伸出舌头舔了舔后说。

　　倩倩看到我「检查」完了，放心地站到了马桶边。

　　我跪在地上给倩倩退下内裤、掀着裙子后，她坐在了软椅上。

　　看到倩倩坐下了，我给她整理好裙摆后又给她脱去了鞋。然后搬起两只脚放
在我的肩上。

　　这个软椅比一般的椅子高一些，是夫人为了方便后让女奴给她「清理灭菌」
而特制的。由于马桶和椅座之间有密封条密封，所以方便时卫生间里几乎闻不到
一点异味。

　　我知道倩倩这两日心情不好，火气很大，引发了轻微的便秘：我是不是利用
舌头长的又长又有力的特长来帮她一把，这样做绝对是利大于弊。

　　利害关系我很明白，假如主动的提出来，倩倩一定会接受：本来奴隶就是她
们使用的工具，岂有拒绝之理。也许她一高兴，就把我的「老师」辞退了。

　　如果我不提出来，也许倩倩不知什么时候会吩咐我去做，到那时反倒落了个
伺候主人不尽心的不是。

　　话到嘴边我又咽了回去。

　　假如坐在上面的是夫人，我会毫不犹豫的提出来。可现在坐在上面的是我昔
日同学，这让我如何开口。一旦传出去让同学们知道了这事，那我可怎么做人。

　　可现在我还是人吗？不是。谁见过趴在主人下面又舔又咂的人，我只是一台
主人编好了程序的「机器」，一台「自动」的清洗灭菌的「机器」。

　　很快我推翻了自己不切合实际的想法给自己定了位。

　　为了巩固我的「成果」，为了不再回狗笼。我要用我的下贱博取主人的欢喜
，我要用我的「特长」换取主人的舒心。我暗暗的拿定了主意。

　　「小姐。贱婢的舌头长的又长又有力，您用一下就知道了。请小姐恩准」

　　「嘻嘻嘻，梅儿。我认为要多在奴隶身上花点精力，那才能过的更惬意舒服
一些。你说对吗」。倩倩一听我的请求高兴了，笑着反问我。

　　「贱婢谢谢主人的培养」。

　　「不用谢，咱们原来是同学，多关心你一下是应该的。以后你也要像今天这
样主动一些好吗」？

　　「是，是。谢谢小姐。贱婢今后会更加努力」。

　　「嘻嘻嘻～～～。看来我买狗笼的钱花的值。哎，是不是不想住进去了啊」
？倩倩一眼就看穿了我的心思。

　　「贱婢怎敢说愿意不愿意。不过贱婢想主人夜里有个奴隶伺候着要方便一些
」。

　　「又在主人面前耍贱。不过你说的倒也是，一个雪儿是不够使唤的。好了，
快伺候吧」。倩倩也许等不及了，催促着我。

　　我推开了马桶，趴在下面伸出了舌头向倩倩的后庭顶去。

　　「哎呀，你的臭嘴还没刷一下就来伺候啊」。当我的舌头刚触到她的屁眼时
，倩倩就责备上了。

　　哎～～～。我的这个同学可真是个难伺候得主，给她舔屁股反倒嫌我的嘴脏
。她明明知道我嘴里的口水早已是干净的了，可她还是拿着我寻开心。

　　「贱婢一看见小姐的香臀激动的什么都忘了，谢谢小姐提醒」。灵机一动，
我把在休闲中心学来的名词用上了。反正是要给倩倩当马桶了，贱就贱到底吧。

　　「看你今天表现的还不错，就不用刷牙了。到前面漱漱口就行了」。倩倩看
到我想往外爬，又改变了主意。

　　倩倩指的前面我自然清楚，漱口的含义我也明白。事已至此，还有什么脸面
可讲，我迅速的趴在了她的「前面」。

　　倩倩真的是内急了。我张大了嘴刚刚盖到她的下体上，一股臊味很大的尿液
喷涌而出。我不敢怠慢拼命的吞咽着，唯恐从我嘴里溢出来。

　　我不敢想象一旦咽不及时尿液溢到我脸上，在下面的工作中，脏了倩倩的白
屁股会是什么后果。但我明白到那时她一定又不知道想出什么高招来收拾我。

　　老天保佑。倩倩的尿液我一滴也没浪费。

　　渐渐地感到她体内的尿液基本排出来了，我由吞变吸帮她排净体内的最后一
滴。

　　在确定前面的工作出色的完成后，我又向她的后庭挺进。

　　这是第一次这么近距离的观看到倩倩的屁股。虽然椅子下面灯光有点暗，但
她那浑圆的屁股还是清晰可见：皮还是那么的细嫩，白净。因为她的臀部比原来
丰满了许多，所以皮显得更紧了，也更有诱惑力了。

　　假如现在我不是为了帮她大解而是观赏，那一定是一种享受。

　　舌头又一次向暗褐色的屁眼用力的顶去。

　　与此同时，一副昔日的画面浮现在我的脑海，在学校寝室里我生病时和倩倩
的对话又回响在我耳边：

　　「倩丫头，伺候捏脚」。

　　「别臭美，总有一天我会让你伺候我」。

　　「好啊，那我也给你洗脚捏脚」。

　　「哼，那可不行，我要让你给我舔脚，舔屁股，连本带利一起还」。

　　「行，到时候我一定把你的脚舔的嫩嫩的。把你的屁股舔白白的」。

　　「哈哈哈～～～」。「哈哈哈～～～」。

　　～～～。　～～～。

　　这一幕好像是那么的遥远又好像发生在昨天。难道是天意，为什么孩时的玩
话今天得到了印证。

　　她说的做到了，我要给她舔脚、舔屁股。我说的也要做到了，我要把她的脚
舔得嫩嫩的，把她的屁股舔的白白的。

　　她可以反悔，因为她是千金小姐，是我的主人。我不敢反悔，因为我是女奴
，是她自己的奴隶。

　　现在是我连本带利一起归还的时候了。只是这利息是如此的高，是如此的让
人无法接受。

　　～～～。　～～～。

　　舌头在里面用力的搅动着，口水成了润滑剂。

　　渐渐地倩倩的肚子变得轻松起来，我的胃里却翻滚起来。

　　三十四　母女同乐　２

　　「梅儿，这两年你的身体不如以前柔软了，在给主人跳舞时怎么办啊」？我
的努力立竿见影，倩倩关心起我以后怎么给主人跳舞消遣了。

　　是啊，倩倩的担心不是多余的，这两年我练功的时间少了，虽然每天早上也
抻抻筋骨，那也不过是多年养成的习惯，是为了活动一下身子。

　　现在不同了，我又成了饭前茶后主人们开心取乐的工具。

　　象我像现在的身体状况如何会令主人满意，那不是自己找着挨打吗？

　　「贱婢会抓紧训练，争取不耽搁为主人表演」。虽然听着倩倩的话很反感，
但趁着「工作」一停的瞬间，我还要赶紧的回着话。

　　既然想让我给你们跳舞取乐，还要让我保住肚子里的孩子，这有可能吗？哼
，再有几个月，甭说跳舞，就像现在这样伺候你们都不可能。我在心里讥讽着倩
倩。

　　「你们做奴隶的那有那么多的时间训练啊。梅儿，如果在伺候主人的同时练
着功，那可就有时间了」。倩倩不知道又想怎么折腾我。

　　「谢谢小姐」。为了不影响舌头的工作，我尽量的缩短说话的时间。

　　「梅儿，我肚子现在舒服多了。你先出来做个「后软翻」我看看」。

　　「贱婢遵命」我答应着从她屁股底下退了出来，并顺势把马桶拉了回来。

　　倩倩真是小瞧我了。区区「后软翻」是再简单不过的舞蹈基本动作，我就是
没练过舞蹈，凭我身体的柔软性，做它也不在话下。

　　我直立在倩倩面前，双手举起，腰慢慢地向后弯去。当双手触地时脚一蹬腰
一用力，一个漂亮的「后软翻」完成了。

　　「太漂亮了。梅儿不愧是『柔柔公主』。做的即完美又利索。好，好」。倩
倩坐在马桶的软椅上拍着手叫好。

　　「贱婢谢谢小姐夸奖」。我扭动着腰盈盈的跪拜在倩倩面前。

　　「小蹄子。扭腰甩腚也要脱了你这身狗皮啊，那样才能显示一下曲线美」。
听倩倩的意思，难道是要我跳裸舞？可倩倩也不可能在卫生间里看我表演啊。我
不知道她又要演那出戏

　　「贱婢怕我这身臭肉玷污了小姐的慧眼」。我推脱着说。

　　「真是贱。你还想瞒过我的慧眼？哈哈哈～～～」。倩倩一眼看穿了我的用
意。

　　「贱婢遵命」。虽然心里有点接受不了，但我还是利落的脱着衣服。

　　虽然我们经常赤身裸体的在一起洗澡，甚至抱在一起睡觉。可今天让我在她
面前脱得一丝不挂却有点难为情。

　　这身衣服已不属于我，虽然衣服是用我的工资买的。但我又是谁的？是夫人
的，是倩倩的，是所有拥有我得主人的。

　　当我迟疑的脱下最后的内裤时，脸已羞得变成了红脸的关公。

　　我曾不止一次的在倩倩面前脱光过衣服，而且还毫无顾忌的在她面前强晃来
晃去，有时甚至有意识的在她面前显摆我的身姿。

　　现在人还是原来的人，动作还是原来的动作，可我的感受却有着天壤之别：
一个是主人在方便的同时要欣赏女奴优美的身躯，并且是裸体的。一个是女奴在
下贱的用舌头帮主人排泄的同时，还要做几个舞蹈动作，而且是一丝不挂的。

　　这就是主人与奴隶的差别，这就是身份与地位的对照。

　　「梅儿。先来个『下腰』，顺便再帮我一下。舌头搅动的同时，要用力的吸
。那样我感觉舒服」。

　　听到倩倩下了这样的命令，我对自己刚才的主动感到后悔。我真没想到倩倩
能想出这样一个既练了基本功又不耽搁工作的主意。

　　虽然后悔，但奴隶的地位又驱使我不得不执行倩倩的命令。

　　「是。贱婢遵命」。我答应着背对倩倩站好，腰慢慢地向后弯去。

　　「『塌腰』、『塌腰』。好就这样进来，进来」。倩倩看我双手着了地，用
舞蹈术语指挥着我。

　　在倩倩的指导下，我成了一个长条茶几。整个前身是桌面，四肢成了四条腿
。

　　在倩倩的吆喝下，我慢慢的向马桶椅下移去。

　　头把马桶从倩倩的屁股下慢慢的顶了出去，我的嘴重新占据了马桶的位置。

　　按照倩倩的旨意，我又一次用舌头在她的体内搅动起来。

　　搅动一会，再用嘴用力的吸一会。再搅动再吸。

　　倩倩说的完全正确，这样她会舒服许多，只是苦了我。

　　倩倩的「水平」是我遇到的主人中最高的，我想恐怕天底下能超过她的人可
能还没有。她在大便时都能想到省力的窍门，在接下来的日子里我不知道她还会
想出什么损人的高招。

　　有了我这个「自动吸粪机」倩倩自然悠闲了许多。她盘起双膝放到我肚子上
，低头用手玩耍着我的乳头。

　　「嘻嘻嘻～～～。梅儿，你的小奶奶比以前硬了，好玩多了」。倩倩用手不
住的拨拢着我的乳头说着。

　　「谢谢小姐不嫌弃」。我应付着但仍然卖力的吸着，不敢有一点放松。这个
活可一点懒也没法偷。那怕只是少吸一口，倩倩也会感觉得到。

　　倩倩饶有兴趣的又是捏乳房又是拨乳头，渐渐我的乳房变得越来越挺拔。虽
然我想极力控制自己的乳房不要硬，可适得其反，该死的乳房根本不听我使唤。

　　「哈哈哈～～～。太有意思了」。倩倩高兴地笑着，竟自己脱去了丝袜，抬
腿把两只脚放到我乳房上肆意的揉搓着。

　　「哈哈哈～～～。太刺激了。爽。哈哈哈～～～」。倩倩自己把自己哄的哈
哈大笑。

　　「死丫头，疯到半夜才回来，也不怕妈妈担心。躲到厕所里傻笑什么」？门
外传来了夫人的埋怨声。

　　「老妈，快来。可好玩了。哈哈哈～～～」。

　　「你疯了。要玩出来玩啊，难不成要让老妈去闻你的臭味啊」。随着夫人的
话语，我听到了开门的声音。

　　「快来嘛」。倩倩催促着。

　　「你怎么～～～。哈哈哈～～～。倩倩你可真逗。哈哈哈～～～」。夫人还
没进门就看到了这一幕，不禁开怀的大笑起来。

　　「老妈快来，快来。雪儿，快去拿软凳」。倩倩迫不及待的继续催促着。

　　「死丫头。我在家里尽替你瞎操心，早知道这样，我还不如早去休息。你啊
，可真是个孩子」。夫人虽然是在责备倩倩，但话语里却透出一片关爱。

　　「哎，雪儿，放到这里。妈。您就请坐吧。我都这么大了，还用为我担心啊
」。倩倩指挥着小雪放好了软凳后对夫人说。

　　「你就是再大，在我眼里永远还是个孩子」夫人说着坐在了倩倩的对面。

　　「倩倩，你的心态调整的这么快，出乎妈的意外。妈放心了」。夫人看到倩
倩在开心的玩耍高兴的说。

　　「天下的男人又不是死绝了，我干嘛跟自己过不去。妈你放心吧」。

　　「我还以为你把这贱婢带出去要狠狠的打一顿，怎么没舍得打啊」？可能是
夫人看到了我光滑的身子感到奇怪。

　　「我们的账两清了，干嘛还要打啊」。

　　「什么？两清了。你真的放过这贱婢了？不再打了」？夫人不相信的说。

　　「是啊，我们两清了。她给我的婚姻带来了一生的阴影。我让她用一世来伺
候我。一生对一世这不是很公平吗」？

　　「哈哈哈～～～。说得好。你能这样想我太高兴了。哎，你这是玩什么那」
？

　　「你试试，可好玩了。雪儿，快给夫人把脚搬上来」。倩倩说着脚从我的乳
房上移开了。

　　「哎」。雪儿答应着随即将夫人的两只脚放在了我的乳房上。

　　「死丫头，你们在学校里这样玩啊」？夫人说着两只脚就在我乳房上轻轻的
揉搓着。

　　「怎么样？什么感觉？」倩倩饶有兴趣的问着。

　　「没什么感觉。不过这个玩法也不错」。夫人虽然嘴上说没感觉，但两只脚
却越揉越快。

　　倩倩的两只脚踩在我肩上，夫人的脚在乳房上。只是一会儿的时间，我的腰
感到有点承受不住了，两只胳膊开始颤抖。

　　我坚持着～～～，坚持着～～～。

　　三十四　母女同乐　３

　　「雪儿。拿个脚凳过来坐下」。倩倩突发善心的吩咐着。

　　「小姐。你～～～」。雪儿不相信自己的耳朵。

　　「小姐让你坐下。蠢猪」。夫人又重复了一句。

　　「是。贱婢这就去」。小雪答应的是那么干脆。

　　也难怪，一个女奴能在主人前坐下，是主人给的天大恩典。

　　脚凳很快的拿来了，小雪在倩倩的指挥下，坐在了我侧面，她弯曲的两条腿
垫到了我的腰下。

　　小雪的大腿帮助了我。腰和四肢顿时轻松下来。

　　我可以集中精力解决倩倩的「后顾之忧」而无需担心体力问题。

　　母女二人也可以放心的在我乳房上按摩脚底。她们不用再担心我动作变形而
影响到她们玩耍的兴致。

　　看来倩倩是要打「持久战」了。

　　「雪儿。舔舔脚底」。夫人看到小雪坐下了抬起了脚掌。

　　「是，奴婢遵命」话音未落，小雪歪着头脸颊贴在了我胸上。

　　「贱婢，怎么不多涂上一点」。小雪舔完脚后，脸颊还没完全离开我的胸膛
，夫人抬脚就像小雪蹬去。

　　小雪可能也是第一次这样伺候主人，没有理解夫人的用意，还时按照以前给
主人舔脚的规矩执行：脚既要舔干净而不能在上面留有口水。

　　可今天夫人是为了用口水做按摩剂，脚底没有口水当然不满意。

　　「贱婢愚钝。请夫人饶恕」。小雪如梦方醒的说着，脸颊又一次贴在了我胸
上。

　　「还是老妈水平高，沾上口水滑溜溜一定更好玩」。看着夫人的脚又在我乳
房上来来回回的运动，倩倩高兴的说着把自己的脚送给了小雪。

　　「倩倩，我在家里还担心～～～」。

　　「还担心我回来和你抢雪儿啊？哈哈哈～～～」。

　　「死丫头。这两年雪儿都成了你的了，现在你可要把她还给我」。

　　「不行。我是家里的公主，两个都是我的啦。哈哈哈～～～」。

　　「越说越不像话。哎，雪儿，用舌头把她的乳头舔硬了」。夫人感到乳头不
够硬吩咐着雪儿。

　　雪儿听话的低下头用舌头开始拨拢着我的乳头。

　　她灵巧的舌头不住的舔着、咂着。乳房在舌头的刺激下开始慢慢发胀。

　　「行了。倩倩该你了」。看着我高高耸起的乳房，夫人高姿态的把我让了出
来。

　　「妈妈，咱们一起来。雪儿，快把夫人的也脚搬上来」。倩倩的脚踏在我乳
房上的同时吩咐着小雪。

　　随着小雪的答应声，夫人的脚也落在了我胸膛上。

　　母女二人的四只脚尽情的在我乳房上蹂躏着，玩耍着。

　　她们的脚又是揉乳房，又是揪乳头，并不时的抬起脚让小雪舔舔。

　　「妈。咱们比赛一下，看谁揪的乳头高。你敢不敢」？倩倩突发奇想，用脚
趾夹着我的一个乳头用力的往上揪说。

　　「比就比，我不信就赢不了你」。夫人也来了兴致，夹着我的另一个乳头往
上提。

　　「哈哈哈～～～。倩倩你输了」。由于夫人脚趾间的口水比较少，摩擦力大
，自然乳头就揪的高了。

　　「不算，不算。这个贱婢是你的，自然向着你」。

　　「哈哈哈～～～。耍赖了吧。这与雪儿有什么关系啊」？

　　「贱婢，都是你发坏，为什么给我涂了这么多的口水。快给我把脚趾里的口
水吸干净」。倩倩知道自己输的原因，说着抬脚踢了小雪几脚后向她嘴里噻去。

　　小雪这几脚挨的可真冤啊，可她却不能说什么，只好抱着倩倩的脚用力的咂
着。

　　倩倩等小雪咂净脚趾里的口水后，又伸出脚趾夹住她的耳朵反复的拽着，擦
着。虽然我看不到小雪的表情，但我却感觉到小雪的脸颊在颤动。

　　「来，老妈。这次咱们一分高下，我就不信赢不了你」。倩倩自信的说。

　　「好。老妈陪着你。不过输了的怎么办」？夫人争强好胜的性格一点也不亚
于倩倩。她的话音未落，就传来了小雪的吸咂声。

　　看来夫人的脚也伸进了小雪的嘴里，自然小雪的另一只耳朵也成了她的擦脚
布。

　　「好，咱们谁也别动。就这样比赛。胜者打输者五巴掌。你敢吗」？倩倩在
向夫人叫板。

　　「好，一言为定。雪儿归我，梅儿归你，看看谁先败下阵来」。夫人不加思
索的答应着。

　　当夫人和倩倩的脚趾各自夹住我的乳头时，我心里暗暗叫苦：从她们脚趾的
力度可以断定这是一场势均力敌的比赛，很难分出胜负。

　　三十四　母女同乐　４

　　从她们的交谈中我知道她们谁也不会有意识的输掉这场比赛。毕竟争强好胜
是母女二人的共性。

　　随着开始的喊声，比赛正式开始了。我的乳头被死死的夹在她们的指缝里，
随着她们的脚渐渐地高起来。

　　「哈哈哈～～～，怎么样？老妈赢了」。夫人笑着举起了手。

　　「哈哈哈～～～。赢了就打呗。快打啊，狠狠地打她五巴掌」。倩倩看到夫
人的手悬在了半空停下了高兴得大笑起来。

　　「倩倩，你耍赖。说好的是打脸的。不行，你让梅儿转过来让我打」。夫人
看着我的脸还在倩倩屁股地下不答应了。

　　听到夫人说这话我才全明白母女比赛的规则：胜者打输者的奴隶。

　　看来今天比赛的不是母女二人而是我和小雪。看看我俩谁的抗击打能力更强
。

　　「谁耍赖了。咱们就是这样讲好的，又没说只打嘴巴」。倩倩狡辩着。

　　「好，算老妈上了你的套。待会儿我输了你也打小雪的肚皮」。

　　「这可不行，咱们有言在先：在谁都不能动的前提下，喜欢打那就打那。老
妈，你可不能反悔啊。哈哈哈～～～」。倩倩看到夫人落入了她的圈套，高兴地
大笑起来。

　　「死丫头，一不留神到让你钻了空子。好，我们各自退一步。我打肚皮你打
脸，不过我要用鞋底而且是二比一」。夫人开出了她的条件。

　　「好。我答应。雪儿给夫人拿鞋」。倩倩也退了一步。

　　「贱货，拿倩倩的」。随着夫人的骂声，「啪」的一声一个打耳光的声音传
到我耳朵里。

　　「哈哈哈～～～。雪儿，你这是自己找打。不向着自己的主人反倒向着我。
哈哈哈～～～」。

　　一定是雪儿随手把夫人的软底拖鞋递给了夫人才招致了这记耳光。

　　「吃里扒外的贱货。又不是打你，干嘛不选硬底的」。夫人骂着，随即倩倩
的鞋底狠狠地落在我小腹上。

　　也许夫人上了倩倩得当感到窝火，也许夫人是要惩罚我「抢」倩倩的男朋友
，她用鞋底抽的是又狠又准。

　　硬硬的鞋底落在肚皮上，不但皮肉感到火辣辣的疼痛，而且肚子里面的肠子
好像也被震得移了位。

　　母女二人就这样在卫生间里展开了一场世间少有的比赛。

　　嬉笑声、喊叫声　在卫生间里回荡，耳光声、肚皮声在卫生间里回响。

　　我的嘴紧紧的贴在倩倩的屁眼上，舌头深深的插在倩倩的后庭里。我不是为
了工作，是为了不发出痛苦的叫声。

　　我多么希望倩倩能为了肚子里她的「小奴隶」阻止这场比赛，但她没有开口
。

　　我多么希望夫人能为了她宝贝女儿的脸面认输投降结束这场比赛，但她毫不
让步。

　　两个女奴别无选择，只好一次次的接受胜利者的耳光，鞋底～～～。接受失
败者的嘲笑，讥讽～～～。

　　两个女奴毫无奢求，只是盼着她们早一点分出胜负，盼着早一分钟结束这场
比赛～～～。

　　母女二人终于没有了比赛的性致，打着哈气结束了这场游戏。

　　当我咬着牙和于嫂伺候着倩倩沐浴后，驮着她来到了床上。

　　可能是倩倩今天太过于劳累的缘故，从洗澡开始她就闭着眼一副昏昏欲睡的
样子，丝毫不管我是如何伺候。即使我由于伤痛的缘故，在伺候她时出现失误，
她也懒得理我。

　　倩倩赤身裸体软绵绵的躺到了床上。

　　看着她似睡非睡的样子，我不着该怎么办了：按规矩主人劳累了一天泡个澡
后，女奴是要为她做全身按摩，等她们有了睡意后再悄悄地跪倒床下或是轻轻的
捶腿或是舔脚直至她们睡熟。

　　看着倩倩目前的状态，我犹豫了一会还是伸出了双手去给她做按摩。

　　当我的手接触到倩倩的肌肤时，她微微的皱了下眉。

　　「别脏了腿。脚趾」。倩倩闭着眼睛用手指了一下下面，像是在说梦话似的
。

　　听到倩倩的话我一愣，当看到倩倩指的地方时明白了。

　　虽然只是简单的五个字，虽然像是梦话。但对我来说去字字重千斤。

　　赤裸着身子又不穿内裤，还不许下体里的污物脏了身子。这就是主人给奴隶
布置的任务。

　　用力过度的脚趾，需要今晚细心的呵护和保养。这就是主人给奴隶安排的工
作。

　　房间里的灯熄灭了。倩倩带着微笑进入了梦中，带着喜悦做起了美梦。

　　她应该笑：酸胀的脚趾明天就会得到恢复而无须担心有一点不适。因为她拥
有一个奴隶。

　　她应该喜悦：高贵的身躯不用再受内裤的束缚而无需担心脏了白嫩的肌肤。
因为她拥有一个女奴。

　　我要为这六个字付出难熬的漫漫黑夜：不时的用嘴唇挤压那令人羡慕又给我
带来痛苦的脚趾，以增进她脚趾的血液循环。

　　我要为这六个字忍受巨大的耻辱：不时的趴在下体上吸净她体内的污物，确
保她光滑肌肤的洁净。

　　这仅仅是倩倩收我为奴的第一天，我不知道明天会是怎么样，我更不知道后
天又会怎么样。

　　但令我欣慰的是今晚在宾馆的表演倩倩很满意，她说过会饶了我的。倩倩是
一个讲信用的人她一定会做到的。只是从今以后漫长的女奴生活在等待着我，在
等待着我～～～。（待续）

　　三十五　重整家规　１

　　第二天早上，倩倩还在熟睡中，夫人蹑手蹑脚的来到了楼上倩倩的卧室。

　　我昨晚被她们玩耍后一宿未眠一直在伺候着倩倩。由于劳累过度，大脑有点
迷糊，夫人进门我竟然不知道。

　　直到身后传来轻微响声我才发现她。我刚要给她磕头，夫人朝我摆摆手退了
出去。

　　我跟在夫人身后爬到了客厅。

　　「贱婢没能去服侍夫人梳妆，罪该万死。请夫人恕罪」。

　　「这孩子可真会享受，光着身子睡觉。梅儿，你就这样伺候了她一晚上吗」
？可能是夫人猜到了什么，说这话的时候脸有点发红。

　　「只要小姐感到清爽，贱婢愿意这样伺候。」。既然下贱的都做了，也就不
差这句话了。

　　「嗯，很好。你现在能这样做我很高兴。雪儿，去给她拿件衣服穿上」。我
一夜的耻辱换来了夫人的奖赏：允许我穿上衣服。

　　虽然夫人赏的是一件刚刚能遮住屁股的吊带连衣裙，是令我以前感到耻辱的
那件连衣裙，可现在对我来说这已足够了，这证明夫人已饶恕了我。

　　「贱婢谢谢夫人。只要夫人不嫌弃，贱婢也愿意这样伺候您」。我激动地磕
着头。

　　「难得你有这样的孝心，以后我会给你机会的。倩倩这儿离开你一会行吗」
？夫人担心的问着。

　　「小姐昨天为了开导贱婢很劳累，可能还要睡一会。夫人有事尽管吩咐」。
大清早的她要我干什么？我纳闷着。

　　「我是说她那里离开你不碍事吧」？

　　「贱婢刚刚给小姐吸净，不会有事的」。当我明白了夫人的意思后，脸也红
了。

　　「那你快跟我来」。夫人说完就快步向楼下走去。

　　虽然不知道夫人要我干什么，但直觉告诉我一定是去为她的那儿提供服务。
可她还有小雪伺候着，为什么找我？

　　做奴隶的当然不能多说话，我只好答应着跟在她的身后。

　　不出所料。夫人回到了她卧室里的卫生间。

　　「雪儿这个贱婢的腰真硬，我昨晚让她像你伺候倩倩一样伺候我，可她净惹
我生气。还是你来吧」。原来夫人昨晚回来后也要体验一下倩倩的发明，可小雪
又怎能和我相比。

　　「贱婢让夫人扫兴。贱婢该死」。小雪这时也来到了卫生间跪在夫人脚下一
面给夫人脱着内裤一面说着。

　　我答应着夫人站起来扫了小雪一眼，这时才发现小雪从裙子里露出的半边乳
房上有针扎的小眼。由此看来，小雪昨晚的待遇比我也强不了那里去。

　　就这样我在夫人如厕的时候又开始了锻炼基本功。

　　有了昨晚的经验，在伺候夫人时自然熟练了许多。我发挥得也更好。

　　「梅儿。这个主意是你想出来的吗」？夫人说着用脚蹬了我一下。

　　「贱婢看到小姐有点便秘，就想了这个主意」。看到夫人结束了出恭。我腾
出了舌头急忙回着话。

　　「这样如厕是舒服，真是难为你想出这个方法。好了，雪儿你去楼上伺候着
小姐。」。夫人说着站了起来。

　　「奴婢遵命」。

　　「知道怎么伺候吗」？夫人看见小雪答应着要退出去，她不放心的问道。

　　「贱婢知～～～道」。雪儿红着脸回着夫人。看她的尴尬表情，一定是第一
次以这样的方式伺候主人。

　　「好了。快进去伺候倩倩，等会儿叫醒她来见我」。夫人吩咐着。

　　「贱婢遵命」。雪儿领命走了。虽然这命令使人很难接受，但她还是去接替
了我那份令人不齿的工作。

　　当我喜滋滋地穿上那件代表着身份的连衣裙时，夫人已不见了。

　　郭嫂带着我来到了花园里。

　　在花园假山的凉亭上。夫人正站在里面向山下远眺。

　　「贱婢谢谢夫人开恩，谢谢夫人饶恕」。我快步奔进凉亭跪下谢恩。

　　「梅儿，穿上这件衣服有何感想」。夫人微笑着坐在了石凳上。

　　「谢谢夫人恩赐。贱婢会尽心服侍主人」。我紧爬几步规矩的跪在夫人面前
。

　　「嗯，这是以后的事。梅儿，你知道我为什么让你穿上这身衣裳吗」？

　　「贱婢愚钝，请夫人明示」。虽然是我的优秀表现换来主人的奖赏，但我能
说。

　　「看来你已经习惯了做主人的思维。现在我告诉你：这是我的女奴穿的衣服
」。

　　「贱婢就是不穿这身衣服，也是夫人的女奴」。听到夫人说着废话，我巴结
着说。

　　「奥。这么说你一直还没忘了自己的身份」。听到夫人说出这话，我心里开
始打鼓：难道夫人还嫌我伺候的不好？

　　「贱婢怎敢忘自己的身份。夫人，过去贱婢不知天高地厚，没来伺候夫人。
今后我一定要加倍努力的服侍主人」。我说着就去给她脱鞋：还是好好的给她舔
舔脚以防不测。

　　「很久没享受到你的舌头了，还怪想的」。夫人说着抬脚向我嘴里伸去。

　　我抱着夫人的脚，使出了浑身的解数不住的舔着，郭嫂站在夫人身后一会儿
给她揉肩，一会儿跪下给她捶腰。

　　「好了。把鞋穿上。雪儿这个小贱婢今天给我穿的这件新内裤有点紧，你先
给我揉揉」。夫人看着被我舔咂的微红的脚满意的说着。

　　「是。贱婢遵命」。我吸净脚上的口水，用脸颊反复的给夫人擦净脚后又拿
起高跟鞋伸出了舌头。

　　「舔干净了就给我穿上」。夫人温和的告诉我。

　　听到夫人这样说，我在鞋窝里舔了舔后赶紧把鞋给她套在脚上。

　　夫人站了起来。她慢慢走到凉亭的外面继续欣赏着山下湿地公园的美景。

　　当夫人刚刚停住时，我用头挑起她的裙子钻了进去。

　　夫人的这件三角内裤紧紧地的贴在她的美臀上，不过内裤有很好的弹性，穿
着应该不怎么难受。可既然夫人已经吩咐了我自然要执行。

　　按摩臀部是我拿手好戏，无论主人是站着还是慢慢的走动着我都能很好的为
她提供服务。这应该归功于菲菲小姐，是她在野外写生时「培养」了我。

　　「你还想吃啊贱货。前面大腿腋子」。但我的双手刚刚贴在她的臀部时，夫
人不耐烦的说。

　　夫人嫌她的内裤紧，一定是大腿的根部被内裤掐的不舒服，这是常识。我怎
么就忽视了呢，真该死。我暗暗的埋怨着自己。

　　「贱婢真是个蠢猪，夫人开恩」。我说着忙跪移到她前面，手伸进内裤里面
给她轻轻地揉着大腿的根部。

　　「你不是个蠢猪，只是没动脑子。倩倩说的对，主人只需要在惩罚奴隶上动
动脑子就行了，至于她怎么服侍好主子，不需要具体的告诉她，她自己会想到的
」。夫人看来很佩服倩倩调教奴隶的手段。

　　是啊。昨天我是领教了倩倩的水平了：她深谙奴隶的想法，有针对性的折磨
我的灵魂。她的办法比毒打更有效，更实惠。不但惩罚了奴隶，而且可以不影响
奴隶的工作，不影响她的享受。

　　看着夫人没有走动的意思，我试探着把她的内裤慢慢的向下退了退。夫人好
像没感觉到一样，还继续的和郭嫂闲谈。

　　这下我放心了，一面用双手继续的给她按摩着，一面用嘴向她的下体吹着气
：我不能在主人心里留下个服侍不尽心的印象。我要好好表现。

　　「我说你不是蠢猪对吗？以后就要多动动脑子。伺候主人不单单的是用手，
更重要的是用心来伺候。明白吗」？夫人看来对我的服侍很满意，耐心的开导着
我。

　　我的举动得到了夫人的认可，伺候的更卖力了：嘴不住地吹着气，眼细心的
观察着腿被内裤勒出的痕迹，手小心翼翼的躲开她的下体在有勒痕的地方轻轻地
揉着。

　　虽然这个活身体不累，可大脑却高度的紧张：我担心夫人会突然的走动，一
旦我的手接触到她的下体上，不但前功尽弃，而且还会招来灾难。因为夫人的那
个地方只允许奴隶的舌头接触。

　　三十五　重整家规　２

　　「夫人。小姐来了」。隔着裙子听到了郭嫂的声音。

　　「嗯。出来吧」。听到小姐来了，夫人吩咐着。

　　我答应着给她提起了内裤穿好，想从裙子下面钻出来。

　　「不懂规矩的贱货」。不料我身体刚退出一半，夫人抬腿就是一脚。

　　这一脚提醒了我，伺候完夫人后竟忘记了亲吻。我嘴里求着饶，赶紧趴在了
她的内裤上深深地吻了一口。

　　夫人又重新坐回了石凳上。我则跪在一边准备迎接倩倩。

　　倩倩和于嫂及雪儿拾阶而上。

　　「奴婢见过小姐」。我看到倩倩走上凉亭抢先磕头见礼。

　　「妈。大清早的让我到这里干什么」？倩倩抱怨着。

　　「倩倩。你坐下，我今天把你们全叫来是有点事」。夫人拍着身边的石凳招
呼着倩倩。

　　「人家还没睡够就被这小贱货喊醒。真该打」。倩倩撅着嘴坐到了夫人的身
边。眼狠狠地瞪了小雪一眼。

　　「小姐，是夫人吩咐贱婢～～～」。小雪唯唯诺诺的说着。她的半边脸颊红
红的，一看就知道为了喊醒倩倩挨了不少耳光。

　　「倩倩。不管雪儿的事。你们四个到对面跪下吧」。夫人温柔的说。

　　「是。夫人」我们一起答应着并排跪好。

　　看着夫人今天的反常举动，一种不祥的预感顿时笼罩着我：她今天不用我们
伺候，反倒让我们轻松的跪在一起。她要干什么？难道要对我～～～。

　　不要紧，不要紧。倩倩说过已饶了我，即便夫人对我用刑，倩倩也会阻止她
的。夫人从来都是顺着倩倩的。想到这里我心里略微轻松了一些。

　　「梅儿。你还记得刚才给主人舔脚时的滋味吗？要不你再过来尝尝主人的脚
还是不是原来的味道」。夫人翘着二郎腿自己动手脱下鞋晃着脚吩咐我。

　　「是。贱婢谢谢夫人赏」。看着夫人微笑的面容，听到舔脚的命令，我放心
了。

　　虽然我已很长的时间不伺候主人了，但对自己舔脚的水平还是很自信的，有
把主人伺候高兴地把握。不过夫人今天的做法却令我感到疑惑：她的脚我刚刚舔
过，为什么还要让我舔？再说她只需嘴唇一碰，甚至是不用动嘴唇，只需动一下
脚，就会有人迅速跪到面前给她脱下鞋。可她却不用我们伺候，甚至自己动手。

　　「贱婢，什么味啊」？我爬过去刚开始舔脚夫人就问。

　　「夫人的脚有股令人陶醉的香味」。看到夫人心情不错，我下贱的耍着贫嘴
。

　　「胡说」。随着夫人的呵斥声「啪」的一下，她的鞋底打在了我的脸颊上。

　　「贱婢有罪。夫人饶恕」。

　　「你告诉我谁的脚有香味，让我也见识一下。主人要的是你的诚实。」夫人
的话使我明白了挨打的原因。

　　「贱婢该死，贱婢刚才是为了讨好主人」。

　　「这是实话。你再舔舔」。夫人冷笑一声吩咐着。

　　「是」。我答应着伸出舌头又开始舔。这次我用心的品味着脚的滋味。

　　「贱婢。告诉主人，什么味啊」？夫人相同的问题又问了第二遍。

　　「夫人的脚有一点点酸臭味」。这时我不敢再耍贱，诚实的回着话。

　　「该死」。夫人的话刚一出口，硬硬的鞋底又落到了脸颊上。

　　「贱婢～～～」。这次的一鞋底把我打蒙了。刚才我耍贱没耍到地方，自己
找着挨打。这次我是按照她的吩咐说了实话怎么还要挨打？

　　「贱婢，刚才的脚是你舔的，为什么还臭？你就是这样伺候主人的？难道你
有意识的偷懒没有给我舔干净」？原来是夫人嫌我伺候得不尽心。

　　「贱婢刚才已经给夫人舔干净了。是您～～～」。

　　「舔干净了？难道我骨子里就有一股臭味」。夫人说着又是一鞋底。

　　「夫人饶命，贱婢不是那个意思。贱婢是说脚上的味是鞋里的」。我慌乱的
解释着。

　　「还嘴硬，这鞋不也是你刚才舔的吗？为什么还有味」？说着就又是几鞋底
。

　　夫人的问题我无法回答了。脚是我舔的，鞋也是我舔的，我还有什么话可说
。

　　「贱婢该死，我这就舔」。我顾不得磕头，更顾不得脸颊的疼痛，抱住她的
脚拼命的舔着。

　　「贱婢，你认为舔好了就告诉我」。夫人没再打我，反而挺配合的把脚伸进
我的嘴里。

　　我顾不得回话，像抱着一件珍品一样认真的舔着，细细的品味着。

　　「妈。你这是搞的什么名堂，想打命她跪下尽管打，你还怕她不听话啊」？
倩倩不解的问。

　　是啊，夫人的做法不但倩倩不明白，甚至我这个挨打的都糊涂。要说夫人是
为了志哥的事惩罚我，只是几个耳光也太便宜我了。要说不为了这件事，我又想
不出别的理由。

　　「倩倩，这个贱婢这么长的时间光知道做主子了，忘了什么是奴隶了。今天
我要让她知道什么是主人，什么是奴隶」。夫人向倩倩说着。

　　「那你就教训她一下吗，干嘛把我们喊来。大惊小怪的」。倩倩嘟嘟着。

　　「死丫头，不就是早起来了一会吗，这就和妈算不开账了」？夫人笑着和倩
倩开玩笑。

　　「哎。昨天累死我了。妈，那你就快点，我还想再回去睡上一觉呢」。

　　「看把你娇的，你都睡了一夜了还困，这个贱婢昨晚一宿都没睡不照样还跪
在这里给我舔脚。你啊，真是身在福中不知福」。夫人说着用手指戳在倩倩的脑
门上。

　　「那没办法，谁叫她是奴隶呢。哎，梅儿，还没舔好啊」？倩倩不耐烦的踢
了我一脚。

　　「这就好了。小姐」。看到倩倩等不及了，只好停止了我的工作。

　　「贱婢，既然舔好了那就告诉主人我的脚是什么味」。夫人还是问这个问题
。

　　「回夫人，您的脚什么味也没有了」。既然香臭都要挨打，我只好选择了中
间。其实这也是实话，夫人的脚被我舔得一点异味也没有了。

　　「该死的贱婢，什么味也没有了？难道我连人味也没有吗」？夫人责问的同
时，手里的鞋底又朝我脸颊打来。

　　「夫人，是没人味」。我被夫人彻底打懵了，随着她的话慌乱的回答着。

　　「好啊，我没人味。你敢骂我」。夫人扔下鞋左右开弓噼里啪啦的就是几个
耳光。

　　「不，不。你有人味」。我更蒙了随口说着。

　　「屁话，我是个人。有人味还用你说啊。该打」。夫人一面骂着一面继续的
打着。

　　虽然手掌打得的力量远远小于鞋底，可打的速度却加快了。我的头随着她的
手掌像个泼浪鼓似地左右的摆动。这也是挨耳光的一种技巧。

　　我想开口求饶，但根本没有开口的机会。我想给她磕头借机躲过她的耳光，
但我又不敢。只好仰着脸让她不住打。

　　「哎呀，你干吗啊，和个臭奴隶值得吗」。倩倩一看急了，一下子拽住了夫
人的手。

　　「要打让她们去打，你的手可比她的命金贵的多」。倩倩用手在夫人的掌心
吹着气，用手搓着她的手掌心疼的说。

　　「傻丫头，你看看梅儿的脸。你当我真打啊，今天早上手掌有点发涨，我顺
便活动活动」。夫人笑嘻嘻的说着。

　　「妈，你真坏。尽让人为你担心」。倩倩用脚挑起我的下颚看了看撒娇的说
。

　　「哈哈哈～～～。倩倩，你是担心我的手啊还是担心把你的女奴打坏了」。
夫人高兴地打趣着倩倩。

　　「哼。不理你了。梅儿是人家送你的，爱怎么打就怎么打」。倩倩假装生气
的样子把嘴一撅扭过头去。

　　「哈哈哈～～～。好啦，今天我是要让她们明白一个道理，哪能真打。郭嫂
于嫂」。夫人说着话锋一转喊着佣人。

　　「夫人有何吩咐」。郭嫂于嫂跪在对面训练有素的齐声答应着。

　　「刚才你们都看到了。梅儿为什么挨打？第一次在主人面前说谎话，该打。
第二次她的工作没做好，该打。第三次她说主人没人味，更该打。我说的对吗」
？夫人像是在作总结似地给佣人讲解着。

　　「夫人说的极是」。「夫人仁慈，像这样的人早就该打」。佣人随和着说。

　　「你们的地位高于我的女奴，是这个家里的佣人。当然对你们我不能像对待
女奴那样。她们俩：高兴了我可以打一顿，不高兴我还可以打一顿。这个全凭我
的喜好。对你们则不同，要打骂总得有个理由。最近我对你们很少打骂，并不是
说我找不出打你们的理由，只是给你们留了面子。像刚才我问梅儿的问题一样，
无论她怎样回答，我总能找出打她的理由。这个道理同样适应于你们。明白吗」
？夫人的话说到这里，我才明白今天这耳光挨的是多么冤。我成了夫人教训佣人
的道具了。

　　「奴婢明白」。「奴婢明白」。佣人争先恐后的说着。

　　「你们明白就好。梅儿的这次过错固然是她的原因，但你们都脱不了干系。
你们整天在她身边伺候她，难道就没发现什么吗？就没有发现她有反常的举动吗
？哪怕你们有一人能够看出一点不正常告诉我，也不会发生现在的事情。难道你
们就没有责任吗」？夫人的语气变得严厉起来。

　　三十五　重整家规　３

　　「夫人息怒。都是奴婢不好，以后我们会注意的」。郭嫂腆着脸说。

　　「哼。还有以后？自己掌十个嘴巴」。郭嫂这次的马屁没拍好。

　　「是。奴婢自己打给夫人看」。郭嫂说着却没动手。

　　「倩倩，之所以把你叫来，是因为你也是她们的主人。你看这么惩罚她们行
吗」？夫人征求着倩倩的意见。

　　「行啊，郭嫂，夫人赏了你十个耳光，还不快打」。倩倩催促着。

　　「是。小姐，您给奴婢数着啊，我打了」。郭嫂依仗着在夫人面的宠爱，嬉
皮笑脸的说着轻轻的开始打。

　　「好啊。本小姐给你数着。我数到十你就停下」。倩倩平常并不喜欢郭嫂，
更看不惯她在小雪面前摆出半个主子的模样。不过碍着夫人的面子也就没和她计
较。

　　「奴婢谢谢小姐。您可是快数啊，奴婢都打了好几下了「。郭嫂催促着倩倩
。

　　「郭嫂。你可是个有脸面的佣人，在这个家里谁不给您留个面啊。像掌嘴这
样的活那能劳驾您老人家啊」。倩倩看到郭嫂打嘴巴的样子讥讽的说。

　　「小姐。奴婢不敢，我自己来」。郭嫂一听倩倩的话，知道惹着小主人了，
手上的力量加大了。

　　「雪儿。你去打。不用力我扒了你的皮」。倩倩拉下脸来，严厉地说。

　　「夫人～～～」。郭嫂知道大事不好，忙向夫人求救。

　　夫人架着二郎腿晃着脚，脸上带着微笑，好像没听到郭嫂的声音。

　　「今天夫人是来给你们树规矩的，你就这样应付夫人的吩咐。雪儿，还不快
打。用双手」。倩倩不客气的打断了郭嫂的话命令着。

　　「贱婢遵命」。小雪不敢怠慢，伸出双手开始掌嘴。

　　「一～～～，二～～～，快打。三～～～，～～～。五～～～，六～～～，
一～～～，二～～～」。倩倩拖着长声在数着数，并催着小雪。当数到六时却有
数了回来。

　　看着这一幕，我心里害怕极了：夫人今天是要执行家法，对佣人尚且如此，
对我～～～。

　　我不敢再想下去，忙爬到倩倩脚下给她脱去鞋。然后仰起头张大了嘴。虽然
我恨不得一口吞下她的脚，让她好好的享受一下，但我不敢，我要观察一下她的
表情，毕竟现在唯一能救我的是倩倩。她答应饶了我。

　　倩倩慢慢的数着数低头看了我一眼，笑着抬脚伸进了我的嘴里。

　　小雪左右开弓不住的打着。这可苦了郭嫂：倩倩每喊出一个数，脸上早就挨
了几耳光，而且像倩倩这样的数法不知何时才能数到十。

　　「哈哈哈～～～。郭嫂谁让你找倩倩来数数。她可是贵族学校毕业的。哈哈
哈～～～」。看着郭嫂的狼狈相，夫人开心的大笑着。

　　「天堂有路她不走，地狱无门她却来。一个臭佣人竟然支使起主人来了，这
不是自己找麻烦吗」。倩倩教训着郭嫂。

　　「哈哈哈～～～。倩倩。饶了她吧。雪儿于嫂你们互相也掌十个嘴巴。哈哈
哈～～～」。夫人笑着给郭嫂解了围。

　　「是」。小雪和于嫂答应着互相开始掌嘴。她们是自己数数，当然每一巴掌
都是货真价实。

　　郭嫂通过这一顿耳光也学乖了，忙爬到倩倩脚下磕头谢恩。由于挨的嘴巴太
多，说出的话都含糊不清。

　　「郭嫂，请家法」。看到小雪和于嫂掌完了嘴夫人冷冷的说。

　　「是」。郭嫂说着迅速爬起来像变戏法一样从身上抽出一个橡胶戒尺。

　　「夫人饶命啊，小姐救救我吧」。一看到那个戒尺，知道该轮到我了。我死
死的抱住倩倩的脚哀求着。

　　那是「百宝箱」里的戒尺，在软橡胶里面镶嵌着无数细如牛毛的针。当戒尺
打在身上时，橡胶受到挤压后细细的针就会露出来。

　　「妈，我答应过梅儿既往不咎。这次你就饶了她吧。我不能说话不算数」。
倩倩果然是我的救星。

　　「不行。这贱婢做下了这等大逆不道的事，我要不动家法，还不惹人耻笑」
。夫人坚决的说。

　　「那我说的话也不能不算数啊。这样我在这些佣人奴隶眼里还有威严吗」？
倩倩坚持着自己的观点。

　　「倩倩。你是她的主人，我也是她的主人。你有权饶了她，我也有权处罚她
。这是两回事，对吗」？

　　「那～～～。好吧。」夫人的话使倩倩无言以对。

　　「梅姑娘，二小姐。」夫人的话里透出了阵阵寒意。

　　「夫人饶命。我不是小姐姑娘，是下贱的奴婢，是您的女奴」。一看我的救
星已不管用了，慌忙给夫人磕着头。

　　「哼，该死的贱婢。你还知道自己是我的女奴啊」？夫人骂着抬腿一脚踹到
了我的小腹上。

　　「啊」我一声大叫，忍不住抱着肚子在地上翻滚。

　　夫人还不解气，站起身来抬脚踩在我的小腹用力的揉着。

　　「夫人饶命，饶命。贱婢不敢了」。我顾不得再捂肚子，下意识的双手抱住
她的腿，企图减少一下小腹上的痛苦。

　　「哼。不敢了？早干什么去了？一个臭奴隶暗地里和自己的主子抢男人，还
留下了孽种。我岂能饶你」夫人的脚越来越用力。虽然我拼命地握住她的脚踝往
上提，但这一切是徒劳的。

　　「夫人饶了我吧，饶了我吧～～～」。随着巨大的疼痛，我求饶的生音越来
越少。

　　「看你昨晚的表现我是想饶了你，可我又不能坏了规矩惹人耻笑。我要让你
记住什么是奴隶」。夫人恶狠狠的说。不过脚上的力度明显减轻了许多。

　　「贱婢记住了，记住了」。我急切的表白着。

　　「脱光衣服跪好」。夫人的脚终于抬了起来。但我知道这仅仅是开始，更大
的灾难还在后面。

　　「贱婢罪该万死，请夫人处罚」。我明白今天说什么也逃不过这场浩劫，硬
着头皮脱光了衣服。

　　「郭嫂，你来打」。

　　「是。夫人」。郭嫂应声举起了手中的戒尺。

　　夫人又坐到了石凳上，脸上又浮现出她那特有的微笑。这个笑容曾令我感到
亲切和温馨，可现在却令我感到恐惧和不安。

　　菲菲小姐的脸就是她的晴雨表，我可以根据她的喜怒采取不同的方式来伺候
她，讨好她。倩倩的性格习惯我了如指掌，可以有针对性服侍她，减少当差中的
盲目性，用主动周到来巴结她。可像夫人这样喜怒爱乐不流露到表面上的人我又
该怎么伺候？怎么做她肚子里的蛔虫来取悦她？

　　「打」随着夫人一声令下，郭嫂的戒尺狠狠的落到我背上。

　　霎时间，背上像有无数的毒蛇在蚕食着我的肉体。我忍不住的喊叫起来。

　　戒尺不住的落到我背上，每一戒尺都像是要扒去我的一层皮似得。我再也顾
不得求饶，只好抱着头跪伏在那里忍受着，忍受着～～～。

　　三十五　重整家规　４

　　也许是主人们发了善心，我被于嫂和小雪搀回了自己的小天地。幸亏是有夫
人给我们准备的进口药水，才使我的背部减少了许多的疼痛。

　　我趴在床上不但要忍受身体上的痛苦，而且还要忍受着心里极度的失落和孤
独。

　　她们没有谁来看我一眼，更没有人来关心我一下。也许是她们正在伺候着主
人，也许是我做主人时得罪了她们。偶尔听到屋外的脚步声，我真想把她们喊进
来，哪怕进来骂我几句也是好的。

　　直到中午时分，终于有人走进了我的房间：是郭嫂带着一个大夫。

　　他们来不是为我看病的，是为了打掉我肚子里的孩子。

　　我不知道倩倩为什么突然要取走寄存在我体内的小奴隶，更不明白她这次为
什么要食言。也许她们不需要我肚子里的小生命，她们需要的是我苗条的身材，
优美的舞姿。她们需要的是我灵巧的舌头，下贱的躯体。

　　「梅儿。这是主人赏的美餐，快吃了干活。奥，记住可要好好的舔，不能有
一点细菌」。小雪说完转身就走了。

　　小雪送来的午饭是一种带淡淡草药味的粥。

　　我知道这种粥是夫人的保健大夫专为我们奴隶配制的。里面不但有各种名贵
药材，而且还有多种高级补品。每当我们遭受到毒打后，夫人总会让人给我们准
备这种粥。

　　虽然这粥的成本很高，但钱对夫人来说如同废纸。她不会在意花在我们身上
多少钱，她只看重身边是否有奴隶伺候使唤。

　　和粥一起送来的还有夫人及倩倩的鞋袜内裤等。看着这些需要我舔净的衣物
，我明白了自己的处境：现在我是这个家里最下贱的人。甚至小雪都可以指使我
。

　　看着小雪的背影我陷入了深思：由于我的过错，现在在这所别墅里我是地位
最低的人。从小雪刚才对我的称呼就看得出。

　　不行，这样绝对不行。我要一定超过她，像以前一样在主人面前夺回我的宠
爱。我要好好的伺候主人，我要用我的下贱屈辱来博得主人的欢心，要用我的劳
累辛苦取得主人的青睐。我暗暗的下了决心。

　　没做过奴隶的人对我的想法可能会嗤之以鼻，但当你真正成了奴隶的时候，
就会理解我的做法，也会知道我为什么要和自己的姐妹同为奴隶的小雪竞争。其
实并不是我人品不好，更不是我的人格低下。这也是没办法的办法，也是为了保
护自己的无奈选择，而且是唯一的选择。

　　试想主人遇到心情不好的时候，必然会发泄在我们奴隶身上，那时主人发泄
的对象必然是伺候不周的人，必然是她不喜欢的人。虽然我们各有自的主人，但
一旦一个奴隶被打趴下，而另一个奴隶就会承担起全部的工作。那个主人不喜欢
留下一个机灵乖巧的人伺候？又有那个主人不喜欢留下一个善解人意的人使唤。

　　如果是偶尔的一次挨打，我相信我和小雪都会主动的去承担，但天长日久，
谁也不会愿意做主人打骂工具了，毕竟多受点劳累要远远的好于挨打。

　　决心下了后，我在心里和小雪互相的对比了一下。通过细细的比较，更增添
了我的信心：我对倩倩性格和生活习惯的了解要远远的高于小雪。这为我能服侍
好倩倩，战胜小学打下了良好的基础。小雪对夫人的了解要比我强，自然会比我
服侍的要周到一些。这些方面我俩打成平手。

　　看来我必须在夫人身上多动动脑子，我要从她那始终挂在脸上的笑容下面判
断出她的喜怒哀乐，争取在伺候她时更有针对性。以此来弥补我对她不了解的弱
势。

　　可要做到这一点谈何容易。

　　我趴在床上绞尽了脑汁的想着，可始终没想出一个令我满意的方法。

　　我沮丧的拿起了夫人内裤放到了嘴上。内裤上夫人那特有的味道顿时传到了
我的鼻子里。

　　闻到那气味我心里不禁一阵激动：我真是脑残了，怎么没想到这点。夫人说
的对，我现在的思维还是停留在主人的地位上，这一点我必须改变。

　　想出了对付夫人的办法，我心里一阵高兴。身体顿时感到轻松了不少，仿佛
疼痛也减少了许多。

　　我伸出舌头用心的舔着、舔着～～～。　慢慢的品味着，品味着～～～。　
（待续）

　　三十六　无奈之举　１

　　第二天的傍晚，虽然我的身体还比较虚弱，但我还是坚持着站到了别墅的门
口迎接着夫人的归来。

　　虽然主人开恩准许我留在自己的小天地里，但是身为奴隶哪能这么娇贵。我
要以实际行动来证明自己是一个「优秀」的奴隶，我要用已想好的计谋战胜小雪
。

　　默默的站在门口，强忍着背部的阵阵瘙痒。我知道这种瘙痒是我背上细细的
针眼痊愈的一个过程，可这个过程却如此的难熬，甚至比挨打的时候还要难受。
我真想用手使劲的挠挠后背，但我还是咬着牙忍下了。我既然选择了站在这里，
就必须规规矩矩的站好，这是对奴隶的一个基本要求。

　　专车停到了别墅的门口，夫人下了车却慢慢的向别墅里的小湖走去。

　　我们看到后急急忙忙的快步撵上了夫人，跟在她的身后一起来到了湖边上。

　　「贱婢恭迎夫人」当夫人的脚步刚一停下时，我抢先一步跪在她面前行了个
吻脚礼。

　　当小雪跪下给她行礼时，我已跪移到她的身后脸贴在她的臀部上行吻臀礼并
用双手轻轻的在她小腿肚子上揉了揉。

　　「今天这是怎么了？两个小贱婢抢着来献殷勤。一天没见不至于馋得这样啊
。哈哈哈～～～」。夫人看着我俩下贱的亲吻着，高兴地作践着我们。

　　「她们已离不开夫人那里的气味了。夫人，你就发发慈悲，让她们解解馋」
。郭嫂不放过任何拍马屁的机会。

　　「好好。只要把本夫人伺候高兴了，我不会吝啬的。哈哈哈～～～」。看来
我今天带的这个头夫人还算满意。

　　看到夫人对我试探性的第一步显得很开心，更增加了我的勇气。于是按照自
己的设想开始了下一步的计划。

　　我在她的臀部接完吻后，一低头钻进了她的裙子里。

　　头用力的仰起来，鼻梁镶嵌在她的臀沟里，脸颊贴在她的两瓣美臀部上开始
摇晃脑袋。

　　「梅儿，怎么这样不懂规矩。夫人劳累了一天，不但不趴好请主人坐下休息
一下，反倒钻到里面去吻了。真是得寸进尺。夫人，看来对她们光慈悲是不行的
」。郭嫂责备着我的同时用脚踢了我一下。

　　「郭嫂，你老了。你要有梅儿的一半我就知足了」。郭嫂的殷勤结果换来了
夫人的这句话。

　　「夫人，奴婢～～～」。郭嫂听到夫人的话，不知自己到底说错了什么。

　　「好了。你去把鱼食拿来，我要喂喂它们」。夫人说着两腿向外移了下。

　　看到夫人这么的配合我，知道自己的目的达到了，也证明了我的判断是正确
的。

　　像这一类的吻脚礼吻臀礼只是在服侍完主人更衣换鞋时我们才需要做，之所
以今天我这么下贱的主动去做，主要是为了闻一下主人脚上的味道，从而判断出
她今天在外面的情况。以便在伺候她时不那么盲目，达到讨好主人的目的。

　　当然我这么贸然的去行礼，也有一定的风险，不过这种风险很小，大不了就
是挨上一脚或一耳光。只要主人的心情不是特别糟糕的情况下，这种情况一般不
会发生。况且一般来说主人都喜欢看着自己的奴隶下贱的伺候，而且越下贱越好
。

　　很多的时候，我们跪着伺候的效果并不如站着伺候好，但主人宁愿自己少受
点委屈也会让我们跪着服侍，因为只有这样才能显示出人的贵贱。

　　当我在给夫人行吻脚礼时，我有意识的在靠近脚趾的脚背上吻（闻）。这样
我可以更好的从鞋缝里渗出的气味中扑捉到今天夫人的信息。

　　她的脚和丝袜没有一点异味，应该说夫人今天是穿着便鞋在办公室里坐了一
天，否则她的脚一定或多或少的有一点异味。

　　为了保险起见我又用手轻轻的捏了捏她的小腿，从手上可以感觉到她腿上的
肌肉富有弹性，没有那种由于劳累造成肌肉僵硬的感觉。这可是我在菲菲哪儿练
就的绝招，是经过长期无数的耳光和自己的揣摩总结出来的。

　　夫人这时需要的不是来坐下休息，而是需要给她的臀部做放松按摩。虽然用
双手的效果要好一些，但我若要用双颊来按摩她一定会感到新奇，也更会取得她
的欢喜心。况且我的鼻梁嵌入她的臀沟后，整个脸颊可以最大限度的接触到她的
臀部，这样按摩的效果应该也不错。

　　脸整个埋在了夫人的屁股里，我慢慢的摇晃着头给她做着按摩。用鼻子吸进
带有她身体气味的空气，细细的品味着。用嘴给她吹着凉，带走她身体的热量。

　　「这个小贱婢真是善解人意，看来我以后还要多打她几次」。夫人满意的说
着玩话。

　　「是啊夫人，回去再狠狠的打她一顿，她会伺候的更上心」。郭嫂看来对自
己昨天挨的耳光还耿耿于怀添油加醋的说着随话。

　　「你懂个屁。她这样伺候我还不知费了多少脑子，再打岂不是把她打懵了。
笨猪」。轻易不说粗话的夫人这时候也爆出了粗口。

　　夫人的话使我彻底放心了。我伸出双手慢慢的把她的内裤退到了大腿上，然
后更加卖力的伺候着。

　　夫人在我的伺候下身体渐渐的放松了，她的臀部压在我脸上的分量也越来越
重了。但是无论如何我必须坚持着，坚持着～～～。

　　「梅儿，好啦。你真的很聪明」。夫人说着话的同时，我脸上的压力骤减。
那一对美臀离开了我的脸颊。

　　「奴婢谢谢夫人夸奖」。我在裙子下给她穿着内裤说着。虽然我不想说出这
话，但我必须说。

　　「是真想谢我还是又要耍贱」。夫人笑呵呵的问着。

　　「奴婢～～～。」我不知该说什么了。

　　要说我是没办法只好出此下计倒是实话，可我不敢说。要说我是真心的喜欢
这样做，恐怕天底下没有人会相信。

　　「哈哈哈～～～。不难为你了，你趴在我的臭屁股上这么长时间，还要谢我
，哪能是真心的啊。哈哈哈～～～」。夫人自问自答笑着说。

　　「谢谢夫人的宽宏大量」。在夫人说话的时候，我已跪移到她的面前磕头谢
恩。

　　「梅儿。不管你是真心还是假意，我都喜欢这样的按摩。知道吗？你的脸和
我的屁股恰好是一对，像这样的按摩不但屁股舒服，而且心里有一股说不出的兴
奋。梅儿，谢谢你想出的这个注意。这是我的真心话」。

　　「奴婢的脸就是专为夫人的香臀长得，这是老天的安排。奴婢怎敢让夫人说
谢谢。主人这样说岂不折奴婢的寿啊」。我磕着头违心的说着。

　　「好啦，算主人说错了。奴才伺候主人是应该的，这行了吧？梅儿，回头我
让他们给你们做个头套套在头上，那样按摩着不出汗，舒服」。夫人可能是感到
皮贴皮容易出汗，完善着我的「发明」。

　　「奴婢谢谢主人奖赏」「贱婢谢谢主人」。这次小雪和我一起磕头谢恩。

　　看着小雪跪在地上，我真不知道我的「发明」会给她带来什么，她的身躯可
远远没有我柔软，更不知她会不会出色的完成这个动作。

　　「哎～～～。像这样的美人应该说有个人伺候才对。可如今却沦落到在我屁
股底下干这个，而且干完后还要给我磕头感谢。都说钱不是好东西，可有钱她怎
么沦落怎到这样的下场」？夫人看着我惋惜的说着。

　　「夫人。像梅儿这样机灵漂亮的女奴能伺候您和小姐这样的美人也算她的造
化，要是她遇到一个丑八怪的主人，生活在她们胯下岂不是更可惜」。于嫂劝说
着夫人。

　　「这话也对。真的遇到一个嫉妒心强的丑八怪女人，还不知道她怎么折腾梅
儿哪」。也许夫人说的是实情。

　　「那夫人就赏赏她，以后她会更尽心的」。郭嫂这时接过话来。

　　「嗯。你这话对。梅儿，你想让主人赏什么？尽管说」。

　　「奴婢谢谢夫人。服侍好主人是奴婢的本分，奴婢不敢求赏」。

　　「我赏的不是你给我按摩的好，而是赏的你这片心意。说吧想要什么」？夫
人说出了她坚持要赏的理由。

　　「梅儿斗胆求夫人赏奴婢仙液」。看着夫人这样说，我不开口求赏反倒惹她
不开心，可伺候好主人是我们的义务哪敢随便讨赏。无奈我只好选择了这种求赏
的方式。

　　「哈哈哈～～～。梅儿啊梅儿，难得我今天这样高兴，你不求点别的，却想
喝尿。哈哈哈～～～，你可真贱到家了。哈哈哈～～～，好好，那你就进来喝吧
。哈哈哈～～～」。夫人笑得的忍不住弯下了腰。

　　「谢谢夫人，谢谢夫人」。我顾不得再说别的，忙像她的跨下钻去。

　　在她的胯下我贪婪的吸着她的尿液品味着滋味。调动起鼻子的每一根神经，
拼命地闻着从她下体渗出的气味。我要把这滋味和气味牢牢地刻在脑海里，永远
不忘。毕竟像夫人这样高兴的时候不多，我不能错过这个了解她的机会。

　　「夫人。小姐回来了」。于嫂看到了小姐的汽车停到了别墅的门口忙回禀着
夫人。

　　「你们快去伺候。梅儿，时间长着哪，以后有的是机会。出来吧」。倩倩的
到来，结束了我的这顿「美餐」。

　　三十六　无奈之举　２

　　当我们回到别墅的客厅，倩倩竟自己站在吧台前喝着饮料。

　　这次小雪学乖了，像我一样抢先给倩倩请着安跪在了她的脚下行礼。然后移
到她的身后扬起了脸。

　　小雪的举动我没感到意外，假如是我也会这样做的，只要主人喜欢的服侍方
式，我们都会互相模仿。

　　看到小雪到了倩倩的身后，我也跪下给她行吻脚礼。同样是主子，也只好一
样对待，礼多人不怪嘛。

　　当我的嘴刚接触到她的脚面时，从鞋里闻到了一股较大的酸味。我忍不住在
她的腿肚子上捏了下：倩倩今天跑了不少的路。

　　倩倩今天穿的是一身休闲装和旅游鞋。从她的着装和脚上出了这么多的汗分
析可能是和客户们出去郊游了。

　　「贱货，瞎麽蹭什么？还不快趴下」。还没等我往下想，倩倩一转身就给了
小雪一脚。

　　小雪本来想学着我给倩倩做臀部按摩，却不料挨了一脚。

　　「贱婢该死，小姐请坐」。

　　「真是个贱货，那里有好吃的啊？想吃也要我有啊」。倩倩说着一屁股坐到
了小雪的背上。

　　小雪人很聪敏，伺候人的水平也不低，可她不善于动脑子。更缺少分析推断
。也许是她接受训练的时候老师水平低，也许是她没受过我这么多的磨难，没碰
上像菲菲这样反复无常的主子。

　　「倩倩，你真不会享受。让她伺候你一下，很舒服的」。夫人极力的推销着
这种按摩方式。

　　虽然夫人的话没错，但她岂能知道倩倩这时需要的不是臀部放松，而是需要
坐下休息。也许她知道倩倩今天是去玩了，但她不会从脚上的酸臭味来判断倩倩
今天的劳累程度。

　　也许夫人以为倩倩他们在游玩的过程中不是骑马就是坐轿，根本想不到她会
跑那么多的路。

　　「哎，改日吧。累死我了」。倩倩不领夫人的情。

　　「不知好歹，累死活该」。夫人假装不高兴的样子说着做到了长条沙发上。

　　看着夫人坐下了，我忙接过于嫂手里的拖鞋给她换上，然后站到了她的身后
给她按摩着双肩。

　　「老妈，你的心可真狠啊。也不心疼你的女儿」。倩倩说着走过来坐在夫人
身边。

　　「去去，一身的汗味，先去洗澡去」。夫人催促着。

　　「我不嘛，让我先歇会儿」。倩倩说着身子一歪，头枕在了夫人的大腿上。

　　小雪这时忙跪倒沙发前，把倩倩的双腿搬到了沙发上。然后半握着拳给倩倩
捶腿。

　　「真拿你没办法。还真那么累啊」？夫人安详的用手梳着倩倩的头发说。

　　「说了你也不信，现在我的脚和腿腿不听我使唤了。哎，快给我脱了鞋」。
倩倩一边埋怨着一边吩咐。她的话完全证明了我的判断。

　　其实郭嫂早就捧着鞋立在那儿伺候着，可能是刚才被夫人抢白了几句的缘故
，显得不知该怎么伺候了。当听到倩倩的吩咐忙答应着给她换上鞋。

　　「你们去准备晚餐吧，这儿不用你们伺候了」。

　　「是」。两个佣人答应着退了下去。

　　「倩倩，以后再出去带上梅儿伺候」。

　　「那不好吧，当着同学的面，我带着自己的女奴，不让她们背后骂我臭显摆
啊」。

　　「你的同学不是都有奴隶吗」？夫人奇怪的问。

　　「哎，老妈。都怨我电话里没讲清楚，不是我大学的同学，是高中的同学。
梅儿认识他们」。听到倩倩的话我不禁倒吸一口凉气，幸亏夫人昨天打了我一顿
，要不然倩倩把我带去见到老同学那岂不比挨打好要难受。

　　「倩倩，你做得对。在同学面前是不能摆架子，不过梅儿挺机灵的，好好的
调教一下带出去应该不会令你难堪」。夫人说着把脚从拖鞋里拿了出来。

　　我一见夫人的动作，忙绕到她的前面跪下给她舔脚。

　　「丫头，听到了吗？改日我带你去给她们挨个舔舔脚怎么样啊」。倩倩用手
拎着我的耳朵说。

　　「贱婢听小姐吩咐」。听到倩倩这样说，我的脸一下子红了。

　　「你快说喜欢不喜欢给她们舔脚，你快说啊」。倩倩一下来了精神，坐起来
把脚搭在了肩上。

　　「贱婢只是喜欢给夫人小姐舔脚。至于她们～～～」。我尴尬的说不出来了
，脸憋得像个紫茄子。

　　「哈哈哈～～～。快说啊～～～。喜不喜欢？」。倩倩高兴地躺倒沙发里，
两只脚翘起来晃动着像个孩子似地。

　　「哎呀，倩倩你的脚臭死了。快去洗洗」。由于倩倩的脚离得我们近了。一
股脚臭味迎面扑来。

　　「谁说臭啊，你闻闻臭吗」？倩倩听到夫人说臭，反而变本加利把脚伸向夫
人的脸。

　　「雪儿，快把她的脚拿走」。夫人捏着鼻子皱着眉吩咐着。

　　「哈哈哈～～～」。在倩倩的笑声中小雪把她的脚抱了回去。

　　「雪儿，你闻闻我的脚臭吗。哈哈哈～～～」。倩倩看到小雪跪在地上抱着
她的脚问到。

　　「奴婢这几天鼻子不透气，闻不到什么，请小姐恕罪」。小雪可能是接受了
我的教训推诿着。

　　「这还用问吗，满屋子的臭味」夫人反感的说。

　　「谁说的，不就是你一个人闻着臭吗，我还闻着香那」。倩倩和夫人胡搅蛮
缠。

　　「梅儿，你的鼻子可没问题，你说臭吗」夫人一伸手揪住我的耳朵问到。

　　「对。梅儿，你说实话。是不是香啊」？倩倩不甘示弱忙揪起我的另一只耳
朵。

　　我被她们母女一人揪着一只耳朵追问着，头被她们拉来拽去。我不知道该怎
么回答这个问题。

　　「贱货，想做个老好人是吧，两边都不想得罪。你就死了这条心吧。快说是
香的」。倩倩又用力的把我拽过去说道。

　　「小姐的脚对奴婢来说是香的」。看到我不表态是不行了，只好随着小姐说
瞎话。

　　「哈哈哈～～～。老妈。二比一，我赢了」。倩倩松开手拍着巴掌宣布着。

　　「贱婢，就知道讨好小姐。既然你闻着香，还不赶快去含起来。我可不想闻
这个味」。夫人也笑着松了手。

　　「贱婢遵命」。我高兴的捧起倩倩的脚用力的舔着。能不高兴吗？照这样再
撕扯下去，我的耳朵岂不被撕下来。

　　「先别捶腿，你也快舔」。倩倩看到小雪还在给她捶腿，不耐烦的说。原来
倩倩也嫌自己的脚臭啊。

　　就这样我和小雪每人抱着一只脚，迅速的在脚上舔着。一会儿，倩倩脚上的
臭味小多了。

　　「小蹄子们，还不给小姐快捏捏腿」。可能夫人闻不到倩倩的脚臭味了。

　　其实倩倩的脚上还有少许的臭味，只是夫人更关心她的心肝宝贝罢了。

　　既然主人发话了，做奴婢的也就放心了。我们开始在倩倩的腿肚子上慢慢的
揉捏着。至于她脚上遗留的臭味可以留下来让我独自享受。

　　两个女奴的双手灵巧的在倩倩的腿上按摩着。我们的嘴也没闲着，每人含着
倩倩的一只脚按摩着。

　　夫人和倩倩说笑着，谈论着。

　　三十六　无奈之举　３

　　「贱货，又不是让你伺候我如厕，干嘛这么用力的咂」。倩倩在和夫人的说
笑过程中，突然把脚从小雪嘴里抽出来，然后猛地蹬在她的脸上。

　　「小姐息怒，贱婢该死」。小雪顾不得疼痛，忙磕着头求饶。

　　「倩倩。这是怎么了。她伺候得好好的你为什么发火」。夫人不解的问。

　　「我也不知道怎么回事，反正脚趾被她舔的越来也难受」。倩倩的回答令夫
人哭笑不得。

　　「这就奇了。她们同样在伺候着你，你为什么不踹梅儿单单的踹雪儿。雪儿
，你知道为什么吗」？夫人更加的不解。

　　「贱婢也不知道为什么，请小姐明示」。雪儿一脸的茫然。

　　「呵呵呵～～～。倩倩，你是不是偏心眼向着你的梅儿来折腾我的雪儿」。
夫人猜测着。

　　「不是的，梅儿伺候的就是舒服吗？不信你试试」。

　　「我不信，你的脚趾都在她们的嘴里，难道还有什么不同吗？来我试试」。
夫人说着把脚抬了起来。

　　通过她们的对话，我已知道了事情的原委。我有心向她们解释一下，但做奴
隶的规矩约束着我：主人之间的谈话奴隶是不许插嘴的。

　　夫人的脚伸进了她的两个女奴嘴里，我们又开始尽心的伺候着。

　　夫人靠在了沙发背上慢慢的体验着我俩舔脚的感受。

　　「没有什么不同啊？你们两个刚才给小姐就是这样舔的脚吗」？夫人让我们
舔了一会儿，奇怪的问道。

　　虽然她们母女二人的脚都是比较瘦小，但塞在嘴里我们还是无法说话。我含
着她的脚晃了晃脑袋，小雪则点了一下头。

　　「你用给倩倩舔脚的方法给我舔舔」。夫人吩咐着我。

　　「奴婢不敢那样伺候夫人」。

　　「为什么」？夫人瞪大了眼问着我。

　　「回夫人：奴婢那样服侍小姐可以，如果那样服侍夫人，您会感到不舒服。
所以奴婢不敢」。

　　「夫人不怪你，来吧，你们一起来」。夫人说着抬脚就向我嘴里塞去。

　　我和小雪又重新开始给夫人舔脚。

　　我知道小雪在舔脚的时候还是采取传统的舔脚方式：在舔的同时用力的吸咂
着脚趾脚心。她的舌头是起着主要的作用，然后辅助着吸咂。

　　这种保健方式对人体的健康是非常有利的，在吸咂的作用下，它可以使脚上
的毛细血管在短时间里大量的充血，改善毛细血管的弹性，达到保健的目的。不
过像倩倩目前的情况却不适应。

　　倩倩今天的脚在旅游鞋里呆了整整一天，而且又跑了那么多的路，现在她的
腿脚一定是又酸又涨。

　　腿酸是走路过多的缘故，而腿脚发胀则是长时间站立使下肢的血管里充血过
多造成的。遇到这种情况，坐下后把腿抬高后就会感到舒服许多，我想大家都有
这种体会。

　　小雪这时却含着脚趾用力的吸咂，势必造成脚趾的毛细血管充血过多使脚涨
的更加难受。

　　而我则不同，舌头只是在她的脚趾缝里按摩着，起的是一个辅助作用，而起
主要作用的是牙齿。

　　我在她的脚上用牙齿轻轻地咬着、啃着。随着我牙齿的上下运动，脚上的肌
肉慢慢的就会松弛下来。无论我是用舌头顶还是用牙齿啃。其目的只有一个就是
达到放松肌肉，加快血液循环的目的。

　　「倩倩，她俩按摩的是不一样。可我觉得雪儿按摩的更好」。

　　「既然觉得好你就留下她。梅儿，你过来伺候我」。倩倩晃着脚招呼着我。

　　我答应着又爬到倩倩面前施展开我的绝技。

　　「梅儿，你怎么知道倩倩喜欢你这样伺候她」。

　　「奴婢和小姐相处了这么长的时间，自然知道怎样伺候她」。

　　「你来我这里虽然两年多的时间了，可咱俩单独呆在一起的时间并不多。你
又是怎么知道我的屁股需要按摩」。夫人不解的问。

　　是啊，不但夫人不解，恐怕倩倩也不解。

　　她们是主人，只能感受到女奴给她们带来舒适和快乐，可她们又怎能体会到
做女奴的苦衷。

　　她们是主人，可以任意鞭打女奴丝毫不考虑我们的痛苦，可她们又怎能体验
到做女奴的悲哀。

　　她们不会想到：为了少受一点皮肉之苦，我趴在她们的脚下贪婪的闻着那令
人作呕的气味。并且要把它牢牢地记在脑海里。

　　她们不会想到：为了少受一点凌辱磨难，我仰着脸贴在她们的屁股上细细的
品味着那令人倒胃的污物，并要把它牢牢地可在记忆力。

　　这些话我怎么和她们说。即使说了她们又能理解吗？不能。因为她们是主人
，这些不是她们考虑的内容。

　　她们只是需要皮鞭和凌辱。

　　皮鞭会告诉我们该去干什么，不该干什么。

　　凌辱会教会我们该思考什么，不该想什么。

　　「奴婢虽然服侍主人的时间不长，但奴婢从来没忘记自己的身份，无时无刻
的在想怎么才能让主人能生活得更开心一点，伺候的再周到一点。只是贱婢一时
的糊涂，做下了愧对主人的事。贱婢对不住主人啊」。说着我放下了倩倩的腿，
给她们母子分别磕了三磕响头。

　　「梅儿，我不想知道你以前是怎么想的，不过看你这两天的表现我很满意。
但我要告诉你：我这个人并非不讲道理，只要你按照主人的话去做我不会怪你。
两年来你虽然是女奴的身份，但你是过着主子的生活。无论你怎么享受，那都是
应该的。因为那是倩倩的安排，你是在执行主子的命令。可你瞒着主子私自找男
朋友这就是你的错了。你忘记了自己的身份，忘记了你的身子是主人的。我之所
以打你不单单是因为你抢了倩倩的男朋友，而是因为你违背了倩倩的命令。现在
你这样做也许是迫不得已，但你必须这样做，这是倩倩交给你的任务」。夫人教
训着我。

　　「奴婢谢谢夫人教诲」。夫人费了这么多的口舌我自然又要磕头。

　　「是啊。梅儿，你想汉子为什么不告诉我。只要我同意了，现在也许雪儿正
在给你舔脚哪。看来啊你做女奴倒是很聪明，怎么让你做主子反倒成了一头笨猪
了。难道你天生就是伺候人的料？哈哈哈～～～」。倩倩高兴地损着我。

　　「奴婢天生就是主人的～～～」。

　　「哈哈哈～～～。别说这些废话了。小贱婢，快来孝敬它一下吧」。倩倩晃
着脚打断了我的话。

　　「贱婢该死，竟让您老人家等了这么长的时间」。我说着忙去抱倩倩的腿。

　　「嗯。快来吧，我老人家都等不及了」。还没等到我抱起倩倩的腿，倩倩自
己已抬起脚向我嘴里伸来。

　　「呸、呸、呸。不知羞的丫头。你比她大几天啊」。夫人挖苦着倩倩。

　　「夫人。是奴矮三辈。这是小姐抬举奴～～～」。

　　「哈哈哈～～～。你真是下贱到家了。哈哈哈～～～」。我的话还没说完。
倩倩笑着一只脚猛地插到了我嘴里。

　　三十六　无奈之举　４

　　吃过晚饭后，倩倩和夫人闲谈了一会就带着我回到了楼上。

　　倩倩今天虽然很劳累，但是精神异常的兴奋。可能是和我们久别的同学相逢
的缘故。我不知道又是那个同学完成了学业回来了，但愿倩倩不要告诉她们我现
在的处境。

　　倩倩舒服的躺在浴床了享受着我的服侍，嘴里叙说着一个个我熟悉的名字和
他们爬山的经过：他们有男有女，有胖有瘦。

　　看这倩倩兴奋的样子，我不敢扫她的兴，只好随着她的话题应付着。我的精
力主要用在了给她洗澡上。

　　虽然我这是作为她的女奴第二次伺候她沐浴，但昨晚她迷迷糊糊的根本顾不
得我是怎么伺候的。但今天却不同，我要小心的服侍她，尽量不让她感到不快。
毕竟现在我已不是她的同学而是她的奴隶。

　　当我给她搓洗完前胸时，倩倩转身趴在床上。

　　「梅儿。我的腚上长了什么」？当我的手刚触到她的屁股时，倩倩问着我。

　　「小姐的香臀又美又白，什么也没有」。

　　「那我怎么感到有点痒」？倩倩听到我的话反问着。

　　「回小姐：是有几个小红点，不细心看不出来」。听到倩倩说屁股痒，我才
趴在上面细细的看了下说。可能是那里穿的厚出汗太多在屁沟里造成了轻微的湿
疹，不过像这种情况洗过澡后稍微一凉就会好的。

　　「奥。怪不得呢。我那个还没走利落，真不想和他们去爬上。哎，没办法。
梅儿，我的屁股是不是很难看了」。真是个贵小姐，那个地方除了我们这些做奴
隶的能看到谁还去看啊。

　　「小姐，像您这样的香臀是很少见的。即美又招人喜爱，怎么会难看呢」。
我这是说的心里话。

　　「香臀、香臀。你这是跟谁学的。既然你看着这么香你就咬一口吃」。

　　「谢谢小姐赏赐」。看着倩倩的兴致很高，为了把这气氛继续下去，我主动
地在她的屁股上轻轻的啃了一口。

　　「哈哈哈～～～。晓梅，你还真吃啊？哈哈哈～～～」。

　　「小姐赏奴婢的可不要反悔啊」。我说着又在她的屁股上连啃几口。

　　「哈哈哈～～～。不反悔，不反悔」。倩倩笑着扭动着屁股躲闪着我。

　　看到倩倩扭动着屁股的样子，我不敢再啃了，唯恐一不留神用牙齿挂伤了她
白嫩的屁股。于是我伸出了舌头在她的屁股上舔，积极的配合着她玩耍。

　　同学时的玩话现在已变成现实，一个漂亮白皙的脸蛋贴在了一个白嫩圆滑的
屁股上，而且我还要下贱的伸着舌头追逐着她扭动的屁股哄她开心，供她玩乐。

　　「哎。梅儿，你不是说过要把我的屁股天舔的白白的吗？说话算数，今天你
就用舌头给我洗腚」。真该死，看来我的舌头提醒了她，使她记起了过去的往事
。

　　「小姐，您的香臀已经这样白了。奴婢就是再舔也不会变得更白。再说奴婢
的嘴太脏了，怕给小姐脏了香臀」。

　　「哈哈哈～～～。有你这么乖巧的丫头我怕什么，大不了今晚让你再给我舔
一夜的屁股。难不成一夜都给我舔不干净。哈哈哈～～～」。

　　「小姐，奴婢这就给你舔。我保证一会儿就给您舔的又白又嫩」。我一听倩
倩的话害怕了，赶紧伸出了舌头沾着浴液开始给她洗澡，并不时用喷头冲洗着。

　　倩倩在浴床上嬉笑着，她一会儿爬着，一会仰着，看着我卖力的用舌头给她
清洗着。

　　「梅儿，不要光洗外面啊。把里面也洗洗」。倩倩玩累了，躺在床上老实的
叉开了腿吩咐着。

　　「小姐，擦干了玉体到卧室再洗要舒服一些。请小姐吩咐」。看着浴床上湿
漉漉的全是水，我请示着。

　　「行啊，你看着办吧」。

　　听到倩倩同意了我的意见，我赶紧给她冲净身子，用大浴巾擦干。

　　我把懒洋洋的倩倩扶了起来，然后钻到了她的胯下的。

　　「今天爬山要带上你该多好啊」。倩倩骑在我背上感慨的说。

　　听到倩倩的话我没言语。是啊，爬山带上我是好，可当着老同学的面骑在我
背上那我～～～。

　　「梅儿，他们要我请客，今天都累趴下了没请他们，我答应明天补上。你和
我一起去行吗」？倩倩看我没说话继续说着。

　　「奴婢怎敢说行不行，小姐的命令奴婢执行就是了。不过我怕小姐看着我这
张脏嘴影响了食欲」。倩倩的话使我感到万分为难，要让我以一个女奴的身份去
见同学，这比打我一顿更令我难以接受，可我又不能说不去。只好找了一个还说
得过去的理由塘塞着。

　　「沙发」。倩倩看着我像卧室的床爬去。忙吩咐着。

　　我答应着爬到了沙发旁服侍着她坐到了沙发上。

　　「梅儿，你也脱了衣服吧。这样舒服」。倩倩坐在沙发上吩咐着我。

　　「谢谢小姐关爱」。听到倩倩的吩咐我利落的脱去了衣服跪倒了在倩倩的面
前。

　　虽然我们这不是第一次赤身裸体的在一起，虽然倩倩和我一样也是光着身子
，但我还是感到了一种耻辱感。

　　她不需要会回避什么，更不会有别的想法，因为我现在在她的眼里只是一件
工具。

　　「快来给我洗洗」。倩倩两脚沓在沙发上叉开着两腿笑嘻嘻的说着。

　　「是。奴婢遵命」。这是我的工作，主人沐浴后要为她消炎杀菌。

　　这是我第一次这样伺候倩倩，而且是在毫无遮挡的情况下伺候她。我的一举
一动都在她的视线下。我不敢看她那鄙视的眼神，只好红着脸低头趴在了她的下
面～～～。

　　三十六　无奈之举　５

　　当我前前后后的把她伺候完后。倩倩睁开了眼。

　　「小姐。劳累了一天，您上床休息吧，奴婢给您按摩着睡上一觉。请小姐恩
准」。

　　「不急。现在躺下也睡不着。你去把指甲油拿来给染染脚指甲」。小姐今天
真是兴奋过度，都累成这样了还要做美趾。

　　当我把指甲油拿来时，倩倩正拿着手机在和别人通着话。

　　我不知道她是在和谁打电话，但我想这人一定是我的同学。

　　「嗵，嗵，嗵」我心里像打鼓似的跳个不停，担心倩倩会在电话提起我。我
努力地控住自己细心地在倩倩的指甲上涂着。

　　「哎，可不许耍赖，明天一定去大酒店请我们撮一顿」。电话里一个悦耳的
女人声音传来。但我听不出她是谁。

　　「只要你们能爬起来我就请，到时可不许说脚上的水泡没好不来了」。

　　「哼，只要你这娇小姐能爬起来，我保证把今天的人全部叫来」。

　　「你放心。我有一个腿脚保健器，好好的捶捏一晚上明天就会好的。嘻嘻嘻
～～～」。

　　「拉倒吧。你不睡觉了」？

　　「哈哈哈～～～。本姑娘的保健器是高智能的，睡觉按摩两不误。哈哈哈～
～～。哎呀，你这个混蛋，快把脚给我舔干净了」。倩倩说着低头看了我一下骂
着。

　　原来我光顾着听她们谈话，不小心把油涂在了脚趾上一点。

　　「你才是个混蛋呢。有本事你把脚伸过来我给你舔」。电话里的人误会了。

　　「哈哈哈～～～。对不起李玟，我不是骂你。是我的保健器出了故障」。倩
倩忙解释着。

　　原来今天他们聚会的原因是李玟回来了。

　　原来我们也聚过会，不但有我们舞蹈队的同学，还有我们学生艺术团的其他
人，他们大都毕业于一些艺术类院校。听说李玟是学西洋画的。

　　在我的记忆里李玟是一个略微胖一点的姑娘，也是我们舞蹈队的一员。她圆
圆的脸蛋的，一笑两个酒窝窝，模样长得挺逗人喜欢，走起路来挺胸摔腚的。不
过我是不喜欢她的，甚至讨厌她。因为她的嫉妒心特别强，而且总是暗地里在男
队员面前说我的坏话。

　　「你当我是脑残啊？会舔脚的按摩器？我还没听说过呢。怎么样，让我也见
识一下你这高智能的宝贝。你骗谁啊」。从李玟的语气里听得出她不高兴了。

　　「李玟，我真的不是骂你，我是让保姆给我舔脚，不是让你给我舔。对不起
，对不起」。倩倩听到她的误会越来越大，急切的解释着。

　　「你当我是三岁的孩子啊，现在的保姆会给你舔脚？我家也雇着一个保姆，
你教教我怎样让她给我舔脚」。电话里李玟的语气提高了。

　　「好好，是我不对。这样吧有机会我让保姆给你舔舔脚，算我向你赔礼。好
吗」？倩倩看着越描越黑，使出了令我心惊的一招。

　　「好，一言为定。你的保姆不给我舔你来替她」。

　　「行。你可要替我保密」。倩倩不放心的叮咛着。

　　「倩倩，你不够朋友。要想让我保密要说实话。嘻嘻嘻～～～。是不是～～
～」。李玟神神秘秘的说着。

　　「你可真烦人啊，到时我让她给你舔不就得了。那里的这些废话」。倩倩不
耐烦地打断了李玟的话。

　　「哈哈哈～～～。好，好。倩倩，说话不算数是个小狗。哈哈哈～～～」。
电话里的笑声令我汗颜。

　　「你放心吧，本小姐从来不食言。哈哈哈～～～」。听到倩倩的话，我知道
了李玟那双白胖的脚即将成为我的每餐。只是不知道我会在什么时间，什么地点
享用。

　　「哎，倩倩。你今天为什么不把柔柔叫来，我们有许多年没见面了」。柔柔
是同学们给我起的外号。

　　「我想叫她，可她的工作太忙」。

　　「你胡扯吧，她不是在你公司上班吗？有没有时间还不是你一句话的事。你
怎么不约她一起爬山」。

　　「晓梅现在不在我的公司上班了，她现在可是一个小老板了」。

　　「真的吗？那更应该叫上她。让她也请客。哎，她开了个什么公司啊」？

　　「是一个家政公司，她是老板，雇着一个总管十个员工哪。嘻嘻嘻～～～」
。倩倩嬉笑着看着我说。

　　「柔柔怎么开了这么个公司，家政的工人不好找，而且流动性太大」。

　　「她的这些雇工可从来没有辞职的，柔柔什么也不用操心，一切它们都会干
。哈哈哈～～～」。

　　倩倩损人的话我明白，十个员工自然是指我的双手，而一个总管我却不知她
指的什么。

　　「真的。那柔柔也太看不起人了，我回来了也不来聚聚。不就是十一个人的
老板吗，要是她再多雇点人，尾巴还不翘到天上去啊」。李玟的话里带着讥讽。

　　「哈哈哈～～～。她啊也就是能指挥十一个人，多一个也不可能。哈哈哈～
～～～」。倩倩开心地笑着。

　　「倩倩，你是不是骗我吧。明天你想办法把她也约来」。

　　「这还用想办法啊？明天她不敢不去」？倩倩底气十足的说。

　　她说这话是有底气，我是她的女奴，我的一举一动只需要她的嘴唇碰一下就
可以。

　　「吆，这么大的口气啊。她明天不来，你就给我舔两遍脚。哈哈哈～～～」
。李玟说着笑起来。

　　「哈哈哈～～～」。「哈哈哈～～～」。

　　三十六　无奈之举　６

　　倩倩和李玟通完了电话后，高兴地哼着小曲看着我给她染着脚趾。

　　我可就惨了，脸变成了紫茄子，双手也不听我使唤了。指甲油一次又一次涂
在了脚趾上，我一次又一次的舔净脚趾再染。

　　「梅儿，不要激动。明天老同学们才相见，现在你激动什么」？倩倩看着我
的摸样，拿着我寻起了开心。

　　「奴婢犯了这么大的罪小姐都饶恕了我，现在贱婢斗胆恳求小姐明天就不要
带我去了。贱婢求求您了」。我轻轻的放下倩倩的脚，给她磕着头求着。

　　我知道做奴隶的不应该说出这话，可我不知道用什么理由来躲避明天的尴尬
。只好冒着风险求倩倩。

　　这次倩倩对我和志哥的处理大大的出乎我的意料，我没料到倩倩这么容易就
放过了我，而且看到我下贱的表演还这么开心。也许在她的内心深处还有我这个
姐妹，也许我的请求会起作用。

　　「梅儿，你知道吗：那个犯了罪的晓梅已经死了。我总不能去找一个死人报
复吧。现在跪在我面前的是我的女奴，是我自己的东西，和以前的晓梅没有任何
关系。你明白我为什么这样待你了吗」。倩倩用脚挑起我的头看着我说。

　　「贱婢明白，贱婢明白」。倩倩的话打碎了我心里的一丝幻想。

　　「既然明白，那你刚才说的什么」？倩倩的语气变得严肃起来。

　　「贱婢冒犯了小姐，请小姐责罚」。我规矩的跪好请求着。

　　「嗯。拿针来」。

　　「是。贱婢遵命」。我答应着忙去把针拿了来跪着呈上。

　　「是奴隶就要守奴隶的规矩，你是我的女奴，是贴身伺候我的，可我没想到
你竟然会提出不让我带着你的要求，这是一个女奴该说的话吗？伸出舌头」。倩
倩训斥着的同时命令着。

　　「是。请小姐赏赐」。我说着伸出了舌头。

　　「嗯。这才是一个奴隶该说的。我可不想听到别人说我的女奴没规矩」。倩
倩说着用拇指和食指掐在了我的舌头上用力的向外拽着，而另一只手拿着针贴着
我的嘴唇在舌头上慢慢的扎了下去。

　　「好啦，今天晚上你给我染趾甲心不在焉，害得我扎煞着脚丫子伺候着你。
现在我不管你了，什么时候染好什么时候把针拔出来」。当倩倩用针穿透我的舌
头后松了手，懒懒的靠在沙发上说。

　　针扎对我来说是家常便饭，可倩倩的这根细长针却被她发挥到了极致：针是
拽着舌头贴着嘴唇扎进去的，当倩倩一松手的时候，舌头不由自主的向口腔里缩
去。舌头上下露出的针迫使我必须张大了嘴而不敢闭上。

　　在洗浴中心我曾用鸡蛋折磨过男奴，当时还以为这是我学的绝招，可没想到
倩倩的这招和我的办法是那么的相似，只不过她得手段比我更高明。

　　「你知道吗，奴隶说了不该说的话按规矩是要割舌头的。念你是我妈妈送我
的礼物，我就网开一面饶过你。不过我要你记住什么是奴隶，记住你我的关系」
。倩倩微微的闭着眼睛慢声细语的说。

　　我知道这么长时间的张着口的后果，再也不敢有别的想法，忙给她做着美趾
。

　　本来我的口水就比别人多，现在又要拼命的张着嘴，结果嘴里的口水不住的
往下滴，可我又不敢滴在倩倩的脚上，只好用力的低着头。

　　「看你馋的，你想舔就舔，本小姐不拦你」。倩倩一低头看到了我的狼狈相
，作践着我。

　　我无法说话，更不可能给她舔脚，只是埋着头迅速的涂着脚。

　　「小丫头，本小姐赏了你玉足，为什么还不谢谢我啊」？倩倩怪罪着我。

　　我无奈的抬起头，用乞求的眼神看着倩倩摇着头：我无法舔啊。

　　「哈哈哈～～～，哈哈哈～～～。你这个什么都管的舌头，现在做不成总管
了。哈哈哈～～～」。倩倩的话才使我明白了总管的含义。

　　是啊，我的舌头是总管：主人便秘它是疏通器，主人来喜它是卫生巾，主人
脚脏它是洗脚盆。主人～～～它是～～～。···　···。

　　我的舌头什么都管，什么都做。唯一不能做的是不能讲我心里的真心话。

　　倩倩的兴致终于过去了。

　　「好了。明天再给我细细的涂，我要睡觉了」。倩倩打着哈气站起来躺到了
床上。

　　看着倩倩疲惫的面容，不用她吩咐我就知道该干什么：腿脚是我今夜伺候的
重点。

　　「这根针送给你了，拿出来好好的保管。记住要随身携带，不要耽搁我用」
。倩倩闭着眼睛说道。

　　当我吃力的把针拔出来后，迅速的跪在她的床前开始给她捶腿捏脚。

　　倩倩一会儿就传出了香甜的酣睡声。

　　我知道今晚又是一个不眠之夜，我要保证倩倩明天能迈着轻盈的脚步去和同
学集会，我要保证倩倩今晚两腿间的清爽，我要保证···　···。（待续）

　　三十七　玩奴戏婢　１

　　天刚蒙蒙亮，我给还在梦中的倩倩吸净了下身，就悄悄地赤裸着身子下了楼
到了夫人的房间里。

　　夫人一般比倩倩起得早。我和小雪伺候完夫人后就会一起再去伺候倩倩，这
是主人交代的。

　　小雪在床前的地毯上龟缩着睡觉，夫人也在睡梦中。

　　虽然奴隶有自己的小天地，可自从倩倩回来后那个地方已名存实亡了，主人
休息的时候奴隶必须在跟前伺候着，这是规矩。

　　现在夫人睡觉也是赤裸着身子，它不只是为了是舒服，更重要的是为了便于
奴隶服侍。

　　看着她们还在熟睡中我壮了壮胆子，脸靠近了夫人的下身贪婪的闻着：我要
从那里的气味中总结出夫人情绪的变化和规律，以便能更好的服侍她。

　　「尿」。夫人翻了个身岔开了两条腿说着又睡了。

　　我不失时机的趴在了她的上面用力的吸着。

　　虽然我有把握从夫人的气味中总结出她情绪变化的规律，但很多时候由于我
火气太大的缘故造成嗅觉下降，那时在伺候主人时就要全凭经验了。

　　在伺候菲菲的时候，由于她喜怒无常的性格，迫使我不得不另辟新径去寻找
摸索她情绪变化的规律。功夫不负有心人，通过我不懈的努力，我惊奇的发现主
人身上散发出来的气味与情绪有着密切的关系。这为我能很好的伺候她提供了有
力的保障，也为我少受皮肉之苦奠定了基础。

　　既然我能跪在菲菲小姐面前伺候她大小便的时候从排泄物的气味中扑捉到她
喜怒哀乐的信息，现在为什么不能尝试着从她们的排泄物中品尝出规律。虽然这
种方法令人唾弃令人不解，但我们既然每天要被迫数次给她们用舌头清理那里，
何不从中得到点什么？这对我们来说不失是一个好办法，而且这个办法还不受嗅
觉的限制。

　　当我起完了「抽水马桶」的作用后，规矩的跪在床前等待着。

　　一会儿，小雪也起来了，隔着床规矩的跪在了我的对面。

　　我们两个人互相看了看没说话，不是我们不想说，而是不敢说，唯恐惊扰了
夫人的美梦。

　　这段时间是奴隶在主人面前最清净的时候，我们不需要提心吊胆，不需要看
主人的脸色，只是轻松地跪着等候主人起床。

　　小雪向我伸出了拇指后又竖起了小拇指，而后又竖起了拇指。然后摇摇头。

　　看着她的手势我脸红了。

　　我们经常在一起伺候主人，很多时候当着主人的面是不能说话的，但是我们
还必须配合好，把主人伺候的周到舒服。那时我们全靠一个眼神，一个动作表达
我们的意思。

　　拇指代表着主人、优秀、很好等。而小拇指的意思却恰恰相反，是指奴隶，
糟糕等。

　　小雪告诉我：虽然我从主人一下子变成了奴隶，但我表现的非常好，她佩服
我。但她不理解我为什么转变的这样快，而且在主人面前显得很开心。

　　我朝着小雪苦笑了一下，她不知道我这几天心里是怎么想的，她不明白我为
什么这么快就接受了眼前的现实。

　　其实在这里我要感谢岚姐的妹妹，是她的话给了我去勇敢面对现实的勇气。

　　「东山日出西山落，忧愁是一天快乐也是一天」。这句既简单又深奥的话成
了我的座右铭，成了我尽心尽力去伺候主人的动力。

　　既然我无法摆脱女奴的命运，既然我无权结束自己的生命，那我只好去面对
命运的安排，尽自己的最大可能去快乐的度过每一天。

　　夫人醒了。她在我和小雪的服侍下坐到梳妆椅上开始洗漱化妆。

　　有了我在跟前伺候，梳头化妆自然轮不到小雪了。

　　虽然夫人从明亮的梳妆镜里可以清晰的看到我赤裸裸的身躯，但夫人好像视
而不见。

　　是啊，在她的心目中奴隶穿着衣服和赤裸着身子毫无区别，我只是她们的一
个工具而已，只要不影响到她们的生活，那怕是扒去我们的一层皮又有何妨。

　　当我利落的给夫人打扮完后，她满意的吩咐我去楼上伺候倩倩。

　　倩倩一觉睡到九点多才起床。

　　倩倩在我和小雪的服侍下梳妆打扮一新，然后站在了穿衣镜前。

　　当小雪从前面给倩倩穿上一件黑色的连衣裙后，我站在她背后细心给她整理
着。倩倩虽然在家里的穿戴很随意，可出门时的着装要求却很严格甚者苛刻。

　　虽然只是伺候给她穿件衣服，可对我们来说却不是一件简单的事：我和小雪
各负其责，小雪负责整理检查身前的连衣裙，我则负责倩倩背部衣裙的整理检查
。

　　从肩部到腰际再到裙摆，我要瞪大眼睛仔仔细细的检查着、整理着：衣服既
要得体又要整洁还要不允许有一点轻微的污物和皱纹，这是伺候更衣的要求。

　　还好今天倩倩穿的是一件黑色衣服，容易发现衣服上类似头皮屑之类的杂物
，假如是一件浅色的衣服我们就会更紧张了。

　　当我最后跪在地上给她整理好裙摆后在她的臀部亲吻了一下，然后举起了一
个长条镜子对准了她的背部。

　　「奴婢请小姐检查」。倩倩细心地从对面的镜子里查看着，我则不住变换着
手里镜子的角度配合着她。

　　「梅儿，你从衣柜里选一套合适的衣服穿上随我去公司」。倩倩从镜子里细
心地端详了一番后满意的吩咐着。

　　「奴婢谢谢小姐」。我放下镜子磕头答应着。

　　我的衣服已经被郭嫂全部拿去扔了，按照夫人的说法是让我忘了过去，重新
开始新的生活。

　　「哎，你怎么还不去选啊？奥，把我昨天穿的那双鞋赏给你了」。倩倩看着
我磕完头后呆呆的跪在那里没动催促着。

　　「贱婢不敢领受小姐赏赐。请小姐恩准奴婢穿平底鞋吧」。我知道倩倩指的
是那双新买的高跟鞋，她嫌弃跟太高穿着不舒服而赏给了我。平日里我们伺候主
人出行一般是不允许穿高跟鞋的，而且我们也喜欢穿薄底平跟鞋，我不知道她为
什么突然心血来潮赏了我这么大的个面子。

　　「叫你穿你就穿。真啰嗦」。倩倩不耐烦的说。

　　「奴婢遵命」。看到倩倩不乐意了，我磕了头后爬到鞋橱拿出了鞋。

　　这双鞋假如换成过去我一定会很高兴的接受，可现在拿在手里却感到一阵伤
心：它已经不可能像从前那样给我带来自信，穿上它在人前展现自己阿娜多姿的
靓影，优美而令人羡慕的身材。现在这双鞋只会给我带来人们的嘲笑和自己的的
痛苦：我和倩倩的身高几乎一样，可一旦我穿上这双鞋必然要高于倩倩。虽然在
大众广庭之下我的头顶可以高于她的乳房，但无论如何我的身高却不能高于她，
这是做奴隶的基本规矩，也是我们伺候她们出行时不愿意穿厚底鞋的原因。试想
我一旦穿上它，又要保正自己的身高矮于倩倩，那我将以一个什么样的姿势展现
在人们面前，这一点我不说大家也会想象得到的。

　　「鞋子我给你选好了。衣服吗你就自己去选吧，带你出去的用途你清楚，该
穿什么你自己自然有数」。倩倩一脸的得意看着我。

　　既然倩倩说了她就不会轻易改变主意，可我又怎么能去她衣柜里选衣服。我
看着她衣柜里令郎满目的时装犯了难。

　　记得两年前我由奴变主的头一天，倩倩也是让我从她的衣柜里选一套衣服。

　　那时我是站在衣柜前挑选我中意的衣服，而且还有小雪和于嫂在伺候着我们
更衣。

　　两年后的今天虽然还是倩倩让我自己挑选衣服，可意义却不同了。现在我已
经是她的女奴，她让我穿上衣服的目的再也不是为了让我打扮的漂漂亮亮，而是
为了她能随时随地的有人使唤。

　　看着倩倩满橱的漂亮衣服我没动心，可在我不经意间看到了她的内裤时，却
令我心里感到一阵激动：我是多么想穿上它啊，哪怕是再破再旧我也不嫌弃，只
要穿上它我就是一个自由人，但是我知道那只是一个梦，一个让我也许永远也不
会实现的梦。

　　「这么多的衣服都选不出中意的」。倩倩看着我犹豫的神态笑着说。

　　「奴婢不知道小姐赏那一件」。虽然面对那么多的衣服，但我不能自己去挑
，更不能让倩倩给我拿，毕竟衣柜里的衣服都是价格不菲的名牌，它只属于主人
。

　　「蠢丫头。难到我就这一个衣柜吗」？倩倩当然明白我的心思提醒着我。

　　「谢谢小姐，谢谢小姐」。听到倩倩的指点我开了窍，我磕着头感谢她。

　　「好了，我去吃饭了。快穿好了来伺候我」。倩倩说着向我做了一个鬼脸朝
楼下走去。

　　「奴婢谢谢小姐的大恩大德」。看着倩倩远去的背影我虔诚的给她磕着头：
幸亏她的提醒，否则我真不知道该怎么去选择。

　　当我看到倩倩走后，忙来到倩倩的另一个衣柜前：这里面悬挂着的衣服都是
我们在学校里的演出服。

　　夫人在商场上是个铁腕女人，可对倩倩却格外的关心。不管我们演出什么节
目，只要是倩倩穿过的戏装她都会在演出结束后派人到学校买回来加以保存，留
作永久的纪念。

　　打开衣柜的门我很快就找到了自己该穿的衣服：这是一件倩倩扮演《雷雨》
中丫鬟四凤时穿过的衣服，虽然现在我穿在身上又小又瘦，但这身衣服一定是倩
倩赏给我的。「带你出去的用途你清楚，该穿什么你自己自然有数」。倩倩的话
里已经表示的很明白了。

　　三十七　玩奴戏婢　２

　　「哈哈哈～～～。哈哈哈～～～」。当我穿戴好衣服走下楼时，倩倩也顾不
得吃饭了，看着我捂着肚子大笑着。

　　「嘻嘻嘻～～～」，「嘻嘻嘻～～～」。就连佣人和小雪也顾不得规矩了，
捂着嘴偷偷地笑着。

　　「哎呀，哈哈哈～～～，快给我柔柔肚子，哈哈哈～～～」。倩倩只顾自己
大笑着，甚者连底下的下人犯了规矩都懒得管。

　　「哎」。小雪听到倩倩吩咐，忙跪下给她揉着。

　　看到她们开心的样子，我像一个傻子一样红着脸站在那里陪着她们傻笑。

　　我在穿好衣服的时候就已经知道了倩倩的用意，她是在拿着我寻开心：上身
穿的是白底碎花的短袖褡襟上衣，下身穿的是蓝色散腿裤，脚下却蹬上了一双红
色的高跟鞋。这个打扮不伦不类，走到大街上恐怕没人不会发笑。

　　「小姐，您先喝点粥吧」。于嫂看着倩倩止住了笑，忙将碗递上。

　　「这丫头真俊啊，好像还缺点什么」。倩倩说完喝了一口粥。

　　「奴婢去拿一朵红花给她带在头上，小姐，你看好吗」？郭嫂请示着倩倩。

　　「唔唔，哈哈哈～～～。好好」。倩倩的嘴里刚喝进了一口粥，结果被郭嫂
的主意逗乐了，她再忍不住了，一低头的把粥喷在了地上。

　　「小姐，您小心一点」。虽然我羞愧的无地自容，但还是忙上前用香帕给倩
倩擦着嘴。

　　「哈哈哈···。梅儿，你也去吃点。吃饱了咱们去公司」。倩倩低着头看
着自己的脚说。

　　「奴婢谢谢小姐」。我看到倩倩晃着脚说的这句话，知道她并不是让我真的
去吃饭，而是让我把她刚才不小心吐到丝袜上的粥舔干净。

　　在她们的嘲笑声中，我趴在了地下开始舔倩倩丝袜上的粥及地面。

　　「哈哈哈···。太逗了。梅儿，这里还有」。倩倩说着就把嘴里的食物吐
到了地上。就这样，倩倩边吃边笑，时不时的把嘴里的食物吐赏给我。

　　我则像一条狗一样，趴在地上不住的舔着、舔着～～～。

　　车停到了公司的办公楼前，倩倩可能是感到我这身打扮有损她的形象，吩咐
我先下车到她的办公室等她。

　　幸亏是已经过了上班的时间，办公楼的走廊里没有几个人。

　　我低着头快步的冲进了电梯间直奔顶楼。

　　「王秘书，你这是～～～」。

　　「许总让我去参加一个演出」。我急中生智，编了个谎话骗着倩倩的秘书。

　　「怪不得这几日没见你，原来有了新任务」。秘书的话还没说完我就一头扎
进了倩倩的办公室里。

　　「许总好」。一会儿，门外传来秘书的声音。

　　「没有要紧的事不要来打扰我」。倩倩略带威严的吩咐着。

　　随着话音，倩倩走进了办公室。当我闭上门后，就跪倒了地上。

　　虽然这里曾经是我工作的地方，但我工作的性质变了。

　　虽然在这里我同样要伺候倩倩，但我的身份地位变了。

　　原来是照顾她的秘书，现在是伺候她的女奴。

　　倩倩虽然只是吩咐秘书不要来打扰她，但同样也告诉我可以尽一个女奴的职
责来服侍她。因为现在没有人会闯进来。

　　「奴婢请小姐吩咐」。当我在更衣室里给倩倩换上便鞋后在她的脚上吻着。

　　在家里我知道该怎样伺候她，可这是在公司里。

　　倩倩的办公室里有更衣室，卫生间。女奴却只有我一个，我不知道是该先伺
候她还是先去整理她的衣柜。

　　「我要处理一下文件，你先去把卫生间打扫一下，然后出来伺候我」。倩倩
说完就去办公了。

　　当我站在卫生间里时愣了：倩倩的办公室有专人来做保洁，打扫卫生的用品
都是她们随身携带的，现在卫生间里什么也没有这可怎么清理？

　　我略一思考就给倩倩冲上了一杯咖啡端到她面前。

　　「奴婢请小姐用咖啡」。我跪在地上高举杯子。眼里看着办公桌上放着的一
块毛巾。

　　「马桶和鞋子好多日子没消毒了，你要用心点」。倩倩头也没抬的吩咐着。

　　本想过来借献咖啡的机会拿块抹布，却没想到倩倩却要我用舌头去舔马桶和
放在衣柜里的鞋袜。

　　「奴婢遵命」既然主人已经下了命令，我只好放下咖啡，死心塌地的回到了
卫生间开始工作。

　　倩倩的马桶因为有专人打扫，所以还是很干净的。我只是趴在上面象征性的
舔着，我了解倩倩：她一旦开始工作就会全身心的投入进去，不会过来检查的，
即便待会儿她过来检查也发现不了什么。

　　「贱婢，你的这点小心眼还瞒得过我吗」。倩倩的声音未落，一只脚踏在了
我的后脑勺上。

　　我也太放松警惕了，倩倩什么时候站在了我的身后都不知道。

　　「贱～～贱婢该死，请小姐～～～姐恕罪」。我的鬼把戏被倩倩发现了，吓
得我话都说不成句了　。

　　「你知道对主人安排的工作敷衍了事是什么后果吗」？倩倩说着脚下又用力
的踩了一下。倩倩的脚真有力啊，好像要把我的脸踩进马桶里似的。

　　「贱婢知～～知道，饶～～～饶命」。

　　「你不但不认真执行主人的命令，而且还把主人的健康当成儿戏。你说我要
怎样惩罚你啊」。倩倩抬起脚说道。

　　「我～～～我～～～」。倩倩把我得罪又提高了一个档次，吓得我话都说不
出了。

　　把主人的健康当成儿戏可不是一般的罪，有可能我要被吊起来打得皮开肉绽
，死去活来。

　　「我什么啊？让你消毒你竟敢偷懒耍奸。脱了衣服去拿鸡毛毯子来」。倩倩
说着脚上的力度减轻了。

　　「小姐，不要打啊。奴婢还要伺候你啊」。借着倩倩脚上力量减轻的机会，
我从马桶里抬起了头转身扑向了倩倩。

　　「笑话，这样还不打？难道让你骑在我的脖子上拉屎啊？简直是反了天了」
。倩倩迈着灵巧的步子躲开了我，顺势一脚又把我的头踩在了脚下。

　　「小姐，贱婢知罪了，再也不敢了。您打坏贱婢不要紧，可谁来伺候你啊」
。

　　「嘻嘻嘻···。这个不用你担心，合同上写着哪。由于你的过错受到主人
惩罚后耽误的工作由你的家人承担」。倩倩用脚踩着我的头嬉笑着。

　　「小姐不要，不要···」。倩倩的话犹如五雷轰顶，瞬间我崩溃了。

　　「我要，我要。我要他们来伺候，你也可以不去这样见同学，一举两得。嘻
嘻嘻···。好吗」？倩倩的脚虽然还在踩着我，但可以明显的感到脚并没有用
力。

　　「小姐，贱···贱婢知···知道您···厉害了」。我几乎是用尽了全
身的力气才说出了这句话。

　　「哈哈哈···。太有趣了。知道我厉害了。哈哈哈···」。倩倩大笑着
回到了她的老板椅上。

　　我虽然知道后果的严重性，但没料到倩倩会用这种方法来折磨我。虽然现在
后悔万分，但是一切都晚了，晚了···。

　　「贱婢，趴在那里干什么？还不快爬过来」。倩倩坐在椅子上摇晃着身子看
着我说。

　　听到倩倩的命令，我只好向她爬去。

　　「两手放倒后背上爬」。当我还没有爬行几步，就又接到了倩倩的指令。

　　我木然的看着倩倩，听话的把双手放到后背上移动着膝盖。

　　「停。是本小姐的语言表达能力差啊还是你的理解能力差？我说的是爬不是
跪行，像你这样机灵的丫头难道反应不过来」？但我的膝盖刚开始移动，倩倩就
又指点着我。

　　不用手可怎么爬啊？可倩倩的命令又不能违抗，我只好趴在了地上。

　　身体没有了四肢的支撑，我就想一个肉虫一样落到地上。

　　「对，对。就这样抬起头来看着我快爬。哈哈哈···吭吭吭」。倩倩笑的
接不上气来咳嗽起来。其实就是她不让我抬头也不可能，否则我的鼻子一定会从
我脸上消失。

　　倩倩的这招可真损啊，我的整个身躯接触到了地面上，两个挺拔的乳房也失
去了往日的风采成了两张肉饼。

　　我不住的变换两条腿和双肩的的位置，利用腿肩的配合来驱动身体的移动，
而且屁股还要左摇右摆。

　　有时我们也会趴在地上晃着屁股装狗来讨好主人，可这次却不是有意装出来
的，而是不扭动着屁股身体一点也不前进。

　　在倩倩的嘲笑声中终于爬到了她的脚下。

　　三十七　玩奴戏婢　３

　　「梅儿，看着你刚才优美的动作，我突然来了灵感：『白蛇传』里要加上你
的这个动作一定会更精彩。只是可惜了这身衣服啊」。当我在倩倩的脚下停下时
，她用脚趾拨拢着我的鼻子说。

　　「贱婢把小姐赏的衣服弄乱了，罪该万死」。我像一条蛇一样在地下艰难的
移动着，衣服岂能还整齐。可这句活不是一个做奴隶该说的。

　　为了讨好倩倩，我说完话后伸出舌头在她的脚底丝袜上舔着。

　　「哈哈哈～～～。好漂亮的美女蛇，你舔、你舔。哈哈哈～～～」。倩倩看
着我笑着用脚尖不住的点着我的舌头。

　　我下贱的趴在地上高高的昂着头，扭动着身躯晃着脑袋不住的寻找着倩倩的
脚趾，舌头一次又一次的吐出来，一次又一次舔到她的脚上。

　　「哎呀，好厉害的美女蛇啊。舌头这么长啊。嘻嘻嘻～～～」。倩倩嬉笑着
晃着脚躲闪着我舌头攻击的同时脱去了袜子。而后她又伸出脚不住的反击着：用
脚趾来夹我的舌头。

　　「哈哈哈～～～。梅儿，太好玩了。快脱了衣裳，那样就更像蛇了」。倩倩
来了玩的兴致，迫不及待的蹲下身子帮着我脱衣裳。

　　虽然我知道倩倩的办公室是没有人敢贸然闯进来的，外面的人也不可能听到
我们的声音，但我还是下意识的盯紧着门口。

　　「看什么啊？你不就是个玩意嘛，还知道害羞啊。快脱」。倩倩看着我没动
手不耐烦地站起来踢了我一脚。

　　「贱婢遵命，遵命」。看到倩倩不乐意了，我听话的脱着衣服。

　　「真是贱，我不想玩的时候，舔着脸求我玩你们。现在我想玩了，却装出一
本正经的样子。呸，不就是一个下贱胚子吗」。由于我的表现扫了倩倩的兴致，
气得她骂着我。

　　「小姐恕罪。贱婢不是害羞，是舍不的脱下小姐赏赐的这身衣服。既然小姐
想玩，贱婢自然求之不得」。看着倩倩像生气的样子我加快了脱衣的进度。

　　「你求之不得的事也太多了。快来」。倩倩看到我一丝不挂的身躯，高兴地
一屁股坐到椅子上抬起脚吩咐着。

　　看到她又想玩，自然不能再犹豫了。我迅速的趴在她脚底下抬起头伸出了舌
头。

　　「哈哈哈···。你真不愧是柔柔，来啊，来啊。咬着我算你赢，夹着你算
我赢。来啊」。倩倩看着我不住的扭着身躯吐着舌头，模仿着蛇的样子她高兴用
脚招呼着我。

　　看着头顶倩倩的那只白嫩的脚，我别无选择，只好伸长脖子用舌头追逐着它
。由于我的双手放在背上无法用力，只好借助腰的力量一次又一次的抬起前胸去
含倩倩的脚趾，去舔她的脚掌。

　　倩倩坐在可以旋转的老板椅上不住的变换着脚的位置和高矮，使我的努力一
次又一次的落空。

　　「哈哈哈···。咬不着了吧」。在我又一次伸出舌头的瞬间，倩倩的脚趾
一下子夹住了我的舌头。

　　「怎么样啊，你输了吧」。倩倩的脚趾用力夹着舌头向外拽着说。她高高的
坐在椅子上，可以轻松地晃动着脚，而我则趴在地上需要吃力的抬着前身，两者
之间存在这如此大的差距我岂能不输？

　　虽然我现在的姿势不可能赢了她，但她要想用脚趾牢牢地夹住滑溜溜的舌头
也非易事。不过她是主人，一旦她的脚趾夹住了我，我的舌头不但不能从她的脚
趾缝里抽出来，而且还要顺着她的意思用力的向外伸着。因为我现在的角色是她
的玩具，我要保证她玩的开心。

　　「哎呀。贱婢，你就不能赢我一次吗」？当倩倩的脚趾又一次夹住我的舌头
时，她开始叫我贱婢。听到这个称呼我知道她有点不耐烦了。是啊，一边倒的比
赛是很快就会玩腻了的。

　　趁着倩倩分心的一刹那，我打着胆子在瞬间抽出了舌头，顺势一张口就含起
了她的脚趾。既然你赢腻了，那我就也赢你一次。

　　倩倩没料到我的速度这么快，还没等她反应过来，她的脚趾已被我用牙齿轻
轻的咬住。

　　「哎幺」。当我的牙齿刚刚的咬她。倩倩叫着本能的把脚猛的向回一缩。

　　「贱婢，你要咬死我啊」。倩倩的脚刚从我嘴里抽出来，顺势一脚踢在我脸
上。原来她的脚上被我的牙齿划出了一道红痕。幸亏是她赤着脚，不然恐怕我的
脸早就开了花了。

　　也怪我太大意，我以为她会想我一样让她的脚老老实实待在我嘴里，可我没
料到她会突然抽出脚而被我的牙齿划疼她。

　　「贱婢不是有意的，请小姐饶恕」。看着自己惹下的祸，我立即弓起身跪起
来，一面求着饶，一面向她的两腿间钻去。

　　此时此刻，我还是先保护好自己的脸。否则，倩倩随意的赏我几个耳光，那
我还怎么去见同学。

　　「贱婢，咬完了脚还不解气，还要咬我下面啊？哈哈哈···」。倩倩看着
我的举动嘲笑着我。她也知道刚才我不是故意的，所以说话的语气变得柔和起来
。

　　「贱婢不敢，贱婢没能伺候好小姐，请小姐责罚」。我说着在她的下面吻着
。

　　「既然求本小姐责罚为什么躲到了我裙子底下？难道你还想当马桶啊」。看
着倩倩并没有生气我放心了。

　　「贱婢本来就是小姐的马桶，可小姐嫌弃贱婢的嘴脸长得丑陋，怕玷污了您
的香臀不用。小姐，贱婢的模样是爹妈给的，我也没办法啊」？为了讨好她，我
自己作践着自己。

　　「哈哈哈···。你说错了。你爹妈制造的马桶是名牌，不但我喜欢用，就
连我妈也赞不绝口。哈哈哈···」。我的话终于把倩倩逗乐了。

　　「既然小姐说喜欢，那贱婢就冒犯了」。说着话的时候我用嘴用力的在她的
那里吸着。

　　「哈哈哈···。贱婢，还隔着内裤那。哈哈哈···」。倩倩被我的「冒
犯」逗乐了。恐怕在她的一生中这样的冒犯她还是第一次遇到，她怎么会不乐。

　　「主人没恩准，贱婢的臭嘴怎敢贴到小姐的玉体上」。看到倩倩高兴，我狡
辩着。虽然嘴里这样说着，但我看到倩倩的屁股微微地抬起来了，我不失时机的
的迅速给她褪下内裤。

　　「你爹妈能生出你这样机灵的丫头，那你的哥哥一定也不笨，他们会讨我喜
欢的。哎，他们比你还贱吗？谁来伺候我更合适」？说着说着倩倩又惦记上了我
的哥哥。

　　听到倩倩的话，我刚放下的心又提了起来：难道她会为了寻求刺激，真的让
我哥哥来伺候她。不是没有这个可能，像她这个年龄，又有这个条件和权力，让
一个异性来伺候她是合乎常理的。况且让一个男人跪伏在她的脚下，任她驱使打
骂更符合她的性格？不行，我一个人当奴做婢也就罢了，怎么能让我的哥哥再来
受此羞辱。可倩倩是个说一不二的人，我一个女奴又有什么办法阻止她。想到这
里，我再也没有心思给她吸尿，只是趴在她那里发呆。

　　「嘻嘻嘻···。好好想一想，他们两个那个更适合伺候我。今天你就做个
伯乐吧，给我推荐一个优秀的」。倩倩已感到我停止了工作，嬉笑着拍着我的头
顶。

　　倩倩让我去做伯乐，可这个伯乐我怎么去当？我如果不提出一个那就是抗命
，抗命的后果···。我被倩倩的话吓得开始发抖，而且越抖越厉害。

　　「你给我推荐一个啊，要好的。要不让他俩一起来替你」？倩倩好像没发现
我筛糠般的身体，以商量的口气问着。她慢慢的说着抬起两条腿搭在了我肩上，
并用手採着我的头发把我从她胯下揪了出来。

　　三十七　玩奴戏婢　４

　　倩倩的两条大腿死死的夹着我的脖子，用手托起我的下颚迫使我仰着脸看着
她。

　　按道理说主人的话就是命令，做奴隶的必须不折不扣的执行。可倩倩让我推
荐我的哥哥来替代我，这让我不知道该怎么回答。

　　我瞪着一双绝望的眼睛看着倩倩，倩倩一脸严肃目不转睛的看着我。

　　随着时间的推移，我精神彻底垮了，身体由颤抖着变得软绵绵的。幸好我的
头被她夹在腿里，不然我早就瘫软到地下了。

　　「哈哈哈···。这次又是我胜利了。哈哈哈···」。倩倩一扫严肃的面
容发出了爽朗般的笑声。

　　倩倩的话令人难以理解，一个是主人，一个是奴隶，我们本来就是奴役与被
奴役关系，谈何什么胜利。

　　「哈哈哈···。梅儿，我是逗你玩那，看把你吓得。你当我真的要让你哥
哥来伺候吗」？听到倩倩的话，我心里一震，不敢相信自己的耳朵。

　　「小姐您说什么」？我急切的问。

　　「那两个忘恩负义的小人我不想见他们。只是他们再不惹着我」。倩倩轻蔑
的说。

　　「他们不敢，不敢。小姐刚才说的···」。我不知倩倩刚才说的为什么接
着就收回了，这不是她的性格。

　　「他们就是在贱也是男人，骨头硬邦邦的不好用。还是我的梅儿讨我喜欢，
身体软软的像没骨头一样。无论是捶腿捏脚还是夹在屁股底下舒服。哈哈哈··
·。」。倩倩的话打消了我的顾虑，身体一时间也变得有劲了。

　　「谢谢小姐饶恕了贱婢，谢谢小姐不打之恩」。我想把头从她的大腿里抽出
来给她磕头谢恩。

　　「我的小美女蛇你要往哪里钻啊？蛇可是喜欢钻洞的」。倩倩感觉到了我的
头向下拽，指点着我该干什么。

　　「贱婢谢谢小姐奖赏」。我明白了倩倩的意思，趁着她双腿一松的机会，一
头扎进她的裙子里伸着舌头晃着脑袋装出蛇的样子向她的下体钻去。

　　「好开爱的小蛇，可不许浪费一滴啊」。倩倩说着站起来叉开了腿。

　　当我吸净倩倩体内的最后一滴尿液还没来得及提内裤的时候，她就就一屁股
坐到了椅子上。

　　「小姐。您让奴婢给您穿好再工作，奴婢也好去给马桶消毒。奴婢保证不再
耍小心眼了」。看着套在倩倩腿上的内裤我请求着。

　　「哈哈哈···。办公室里的这些东西还消什么毒啊，免了吧。要想消毒到
这里。嘿嘿嘿···」。倩倩坏笑着把两条腿岔开后把椅子转到了老板台前拿起
了文件。

　　虽然我对倩倩了如指掌，可今天她的表现却令我莫不着头脑：作为奴隶来说
，不认真执行主人的命令，可是蔑视主人的大罪，按说是要受到严厉惩罚的。可
倩倩今天是光打雷不下雨把我吓了个半死就这样算了，她搞的是什么名堂？我要
去舔马桶及鞋袜她又说算了，出尔反尔不是倩倩的性格，她为什么要这样做？

　　「贱婢这就去伺候。小姐真的饶了贱婢了」？我理解了倩倩的用意，急忙高
兴向老板桌下爬去：虽然在桌子底下我要为倩倩的下体提供令人耻辱的服务，但
我还是很感激她的，毕竟我是赤裸身子，在那里可以躲过人们的视线，也包裹倩
倩。

　　「梅儿，我喜欢你这个机灵的丫头，假如把你打傻了反倒没趣」。倩倩说着
屁股向前移了移，坐在椅子上叉开了腿：这样更有利于我伺候而她也会感到更舒
服。

　　听到倩倩的话我心里轻松了许多，忙感恩戴德的爬在了她下体上伸出了舌头
。

　　「小姐，你可真会寻开心啊。奴婢可被您吓死了」。我心有余悸的说着。

　　「你真是个傻丫头，既然你能了解我为什么没想到我也了解你。你以为我工
作起来就不会管你了，可我偏偏要偷偷地去检查你。怎么样，中了我的圈套了吧
？哎，你知道吗：刚才看到你的摸样真有趣，你为什么没看出来我是在和你开玩
笑？你的机灵劲哪里去了？以后这些小心眼你还可以再耍，我喜欢」。倩倩一边
办着公一边说着。

　　主人能赏脸和奴婢开玩笑这对奴隶来说是天大的恩典，可现在我听倩倩说却
一点也高兴不起来：咱俩的地位这幕悬殊，我怎么敢和你耍心眼，即使我的智商
比你高又有何用，还不是要跪在你脚下任你支配玩耍。

　　「贱婢哪敢再耍，指不定那次被小姐发现还不把我打个半死啊」。趁着舌头
在外面的短暂时间我说着。

　　「不敢耍？你又不是铁打的。身体到了一定的极限你不会偷懒？鬼才相信呢
。我就是要看看咱俩谁耍过谁。深点，再用点力」。倩倩的话令我感到毛骨悚然
：倩倩的话一针见血，假如我们不耍点小聪明早就累死了，可以后的日子我该怎
么办？原来互相了解也是有利有弊啊。

　　我没时间说话，也无话可说，只是乖乖的按照倩倩的命令执行：舌头再深一
点，再用力一点。

　　「梅儿，你想把我妈妈的脾气摸透可没门。这两天我看你一个劲的在她面前
耍贱，想多了解她。你的想法很好，可你不可能做到。我太了解妈妈了」。看来
我的一举一动都没满过她的眼。

　　虽然我敬佩倩倩的眼力，但在这个问题上她却看走了眼：倩倩的看法对正常
人来说是正确的，不过她恐怕一辈子也不会想到一个奴隶会用天底下最下贱的方
法来了解主人。

　　在我舌头的作用下，倩倩放下了手里的文件头靠在了椅背上。

　　「快点，快点。再用力，用力」。倩倩双手用力的採着我的头发不住的把我
的脸向她的下体按去，而且按的频率越来越快。

　　我有这方面的体会，知道她现在已不是让我做消炎的工具了，而是把我的舌
头当成了发泄性欲的道具。

　　虽然心里感到一阵阵心酸，但我还是拼尽了全身的力量尽心的伺候着她：既
然是奴隶就要认命，只有尽快的让她达到高潮，我才能解脱。只有让她满意，今
后的日子才能好过。

　　这就是一个奴隶的选择，根据主人的需要为她们提供服务，而且还要尽心尽
责的把她们伺候好。

　　这就是一个奴隶的生活，只要主人需要她就必须满足她们，不管多么下贱肮
脏也不能退缩后退。

　　嘴巴酸了我全然不顾，舌头僵硬了我不能停下来：因为我是一个女奴，是一
个必须服侍好主人的女奴。（待续）

　　三十八　同窗女王　１

　　接近傍晚时分，倩倩穿着平底鞋开着车向一个五星级大酒店驶去。

　　我跪卧在副驾驶的位置上双手捧着倩倩的高跟凉拖，头几乎要触到车的底盘
。

　　虽然车上没有其他的人，座位都空闲着，可我却不能坐。那些座椅只属于高
贵的主人，而属于我的只能是座椅下那窄小的空间。车外那些高楼大厦不在我的
观赏范围，而我的视线仅仅局限于倩倩控制着汽车踏板的一双美脚。

　　由于是下班的高峰期车堵得很厉害，气的倩倩不住的按着喇叭说着粗话。原
来车又停下了。

　　「小姐，时间还早，不急」。看到倩倩心急的样子，我放下鞋给她捶着腿说
。倩倩之所以让我则跪在副驾驶的位置上，自然是为了便于她使唤。

　　「今天是我做东，去晚了又要被他们骂了，真烦人。这些该死的当官的，为
什么不把路修的宽一点」。倩倩说着一骗腿把脚递给了我。

　　我知道倩倩心烦，想让我给她舔舔脚静一下心。

　　倩倩穿的是长筒丝袜，像现在我们所处的位置我无法给她脱去丝袜。

　　主人的玉脚需要我舌头的安抚，而我又不能隔着丝袜给她舔，一旦把她的丝
袜舔湿了岂不是自找麻烦。

　　我略一思索随即想出了主意：我拼命地压低腰的位置，努力仰起头把她的脚
放到脸上，用嘴唇在她的脚底上搓着。既然不能舔，我只好采取这种方法来伺候
。这样一来，也只好委屈她的秀腿弯曲着抬高了。

　　这样的效果虽然比舔脚要差，但也会产生一定的安慰作用。

　　「小姐，您的待遇比那些当官的可高多了，停下车的时候脚底下还踩着一个
人」。为了消除倩倩的急躁，我大着胆子开起了玩笑。

　　「贫嘴。还不快舔。不过你在这里我车里的配置可高多了」。倩倩听到我的
话，一面训斥着我一面扭身把另一只脚也放到了我脸上。幸亏车玻璃上贴着深色
的遮阳膜，外面看不清楚。

　　「当然了。车里安装着自动脚底按摩器，这样的配置花再多的钱也买不到」
。我下贱的糟蹋着自己哄她开着心。

　　「哈哈哈～～～。梅儿，你可真聪明啊。我就喜欢用机灵的丫头。使唤着省
心。」我的话果然起了作用。

　　听到倩倩的夸奖，我伺候的更加卖力了。不出所料经过我的伺候，倩倩情绪
好了许多。

　　「梅儿，待会儿见到同学你就不要这样了，我不想让她们知道你是我的女奴
。都是同学，这种场合下我不想像个贵小姐似的」。倩倩用脚在我的脸上揉搓着
说。

　　「奴婢谢谢小姐」。听到倩倩说出这样的话，我心里宽慰了许多。

　　「不过你的举动要掌握好分寸，既不能和我平起平坐又不能令我感到尴尬」
。倩倩把一个难题甩给了我。

　　「奴婢愚钝，求小姐指教」。我不知道这个分寸该怎样掌握。

　　「这是你的事，我懒得去想」。倩倩说完抽回了脚。原来堵在前面的车已开
动了。

　　汽车又正常行驶在马路上，我又回到了原来的姿势伺候着。

　　「梅儿，你还记得我妈说把你好好调教一下带出来伺候我没问题吗」？倩倩
一面驾驶着汽车一面问着。

　　「奴婢记得。伺候好小姐是奴婢的本分，只是不知道在他们的面前奴婢该怎
么做」。我低着头小声的说着。

　　「你既然能想到选了这身衣服，就一定会想到怎么做。只是我不喜欢让他们
知道你是我的奴隶」。倩倩随意地说着。既然要让我下贱的把她伺候好了又不要
暴露我的身份，倩倩的要求也太高了吧。

　　「奴婢选衣服是小姐指点的，求小姐开恩指点奴婢到酒店里该怎么做。奴婢
实在是不知道这个分寸该怎样掌握」。我跪在那里为难地说着。

　　「不知道吗？那就好想一想。要不你就舔舔鞋，也许它能给你带来灵感」。
倩倩看着我手里捧着的高跟凉拖嬉笑着说。

　　「谢谢小姐赏赐，但愿它能给我带来灵感」。听到倩倩的吩咐，我伸出舌头
慢慢的开始舔着，心里却在思考着我的下一步···。

　　车走走停停终于到了大酒店。

　　下车前，在车上我给倩倩换上了高跟凉拖，并在她的脚背上深深的吻了一口
。

　　看着倩倩薄薄的丝袜下一双秀美的脚我感到高兴：这是今天中午在倩倩午睡
的时候我的杰作。

　　在倩倩的办公室里有一个套间，那里是倩倩工作劳累时休息用的。

　　我伺候着倩倩用完午餐后她躺到了床上。午睡是倩倩的生活习惯，在这段时
间里，任何人都不敢来打扰她。

　　为了讨好倩倩，在她躺下后我使出了十八般武艺，抱着她的脚又是舔又是啃
，又是剪又是画。

　　我的目的只有一个：把她打扮漂亮了，伺候高兴了，在同学聚会时给我留一
点面子，留一点自尊。

　　倩倩醒来时坐在床上扭动着她的一双秀脚反复观看，并用手摸着。嘴里发出
了惊叹声：脚白嫩细腻，就连脚掌和脚跟都是那么的柔软。脚趾鲜亮光滑，指甲
上的颜色和她的皮肤搭配的恰到好处。

　　「小姐，奴婢拙见还是不要穿丝袜了，这样更能显示您玉足的靓丽」。我跪
在床前碰着一双高跟凉拖伺候着。看到倩倩满意的神态，我提议着。

　　「晓梅，你真行。快去给我拿一双最薄最薄的袜子穿上，那样比光着脚更有
魅力，能体现出一种朦胧的美，我要馋死那些小子」。倩倩高兴的对我的称呼都
变了。

　　当我挑选了一双最薄的丝袜给她穿上时才发现：倩倩的审美观比我强。

　　一双玉脚掩盖在丝袜下显得既清晰又朦胧，使人不得不产生一种遐想，一种
冲动：恨不得立即把她脚上的丝袜扒下来，把脚抱到怀里看个仔细。

　　「晓梅，怎么样啊？人们都说拜倒在石榴裙下，今天我要让他们拜倒在我的
脚下」。倩倩晃着脚，自我欣赏着说。

　　「小姐，不要说是男人，就连我都想在你的脚上啃一口」。其实我不是在耍
贱，而是发自我的肺腑。说着我在她的脚背上轻轻地吻着。

　　「该打的贱婢。你说我睡着了一后，你偷吃了多久？为什么不请示主人」。
倩倩脸一变，顺势一脚蹬在我的鼻子上。

　　「小姐饶恕奴婢大胆。奴婢不敢惊动主人的美梦，又不敢不尽心的服侍您的
玉足。请小姐开恩放过奴婢」。看着倩倩动怒，我慌忙跪地磕着头回着话：主人
在奴隶面前喜怒无常是常有的事，我在伺候菲菲的时候深有感触。

　　倩倩看我磕头如捣蒜，「噗嗤」一声笑了。听到她的笑声我才明白这是拿着
我寻开心。

　　「小姐。以后您睡熟了奴婢还要偷吃。要怪您就怪这双玉足太馋人了」。

　　「丫头，你的胆子也越来越大了，竟敢责备起主人来了。你要再敢放肆，我
就不让你伺候它了」。倩倩说完抬起脚在空中晃着。

　　「小姐求您了，奴婢离不开您和夫人的秀脚了」。看着倩倩高兴的戏耍着我
，我也更加下贱的哀求着。

　　「哈哈哈···。晓梅，不玩了，说正经的。怪不得我妈暗地里夸你，你是
天底下最优秀的美脚师，就连那些专业的都不如你」。

　　「谢谢小姐夸奖。不是奴婢的手艺好，而是小姐的玉足天生就长得好」。听
到倩倩的夸奖我苦笑着说。

　　是啊，天底下像我这用嘴用舌头洗脚修脚的人又有几个，为了倩倩脚后跟上
的一点死皮我张大了嘴含着它，用口水把它泡软后再一点一点啃下来。

　　倩倩哪里知道她熟睡的过程中脚一次晃动，一次移动都会给我带来巨大的麻
烦。

　　我既要用口水把她脚上的死皮泡软又要不影响她的休息，只好头随着她的脚
不住的动着，始终保持脚上有死皮的地方浸泡在我的口水里。

　　为了达到这种效果，我的身体要摆出各种高难的动作才能来完成。说句不客
气的话，也只有像我这样有柔软身体的人才能完成这样的工作。

　　有付出就有回报，倩倩称我晓梅了。而且可以不用一个女奴的身份出现在同
学的面前。虽然倩倩不是为我着想，但我还是感激她的。

　　三十八　同窗女王　２

　　当我跟在倩倩身后走进大厅时，无数的眼光投向了我。

　　看着我的装扮也许他们会以为我走错了地方，我不应该来大酒店，而是应该
去精神病医院。

　　我厚着脸皮跟着倩倩来到早就预定好的房间时，从屋内传出了阵阵嬉笑声：
他们早就到了。

　　当倩倩进了门时我却迟疑了一会，最后我鼓足了勇气跨进了门。

　　当我跨进门的一瞬间，整个房间里顿时鸦雀无声，随后爆发出一阵大笑声：

　　「哎，晓梅，你这是唱的那门子戏啊」？

　　「柔柔，你怎么这身打扮啊。哈哈哈～～～」。

　　「哈哈哈～～～。哎呀，肚子疼。柔柔，你饶了我们吧。哈哈哈～～～」。

　　～～～。～～～。

　　看着他们笑得东倒西歪我尴尬的站在那里不知说什么好，我求救似的看着倩
倩。

　　倩倩让我掌握好分寸，我不知道这个分寸该如何的掌握。

　　看着我尴尬的站在那里，倩倩向着我做着鬼脸不吱声。

　　「有什么可笑的，为了不耽搁见你们我的演出服都没来得及换」。看到倩倩
不理我，只好仗着胆子为自己圆着场。

　　「柔柔，怪不得这身装扮，原来去演戏去了。演的什么」？问话的是一个叫
俊文的男同学。

　　「哎，没办法。演了一个旧社会小姐的丫鬟」。看着倩倩对我的谎话没有反
应，我继续编下去。

　　「她说的是真的，在戏里我演那个小姐。她是伺候我的丫鬟。哈哈哈～～～
」。倩倩接着我的话也胡说起来。

　　不愧是倩倩，我编这个谎是有目底的，倩倩一眼就看穿了我的心思主动的出
来配合我。

　　倩倩这样做的目的自然我也清楚：接下来她会开着玩笑使唤我，也许还会让
我给李玟舔脚，这可是倩倩昨晚答应她的。

　　「柔柔。当了老板不认识我了」。一个悦耳的声音传到我耳朵里。

　　「您是我们小姐的贵客，我是丫鬟。没有主人的吩咐，我怎敢随便和你打招
呼啊」。我开着玩笑应付着。

　　说话的是李玟。她现在可比从前瘦多了，也长高了。过去的圆脸蛋变成了瓜
子脸，略显肥胖的身材变得苗条起来，唯一没变的是她走路的姿势：还是挺胸翘
臀走起路来轻微的扭着屁股。

　　她头上留着齐耳的短发，身上穿着一套白色的低胸连衣裙。赤脚穿着一双水
晶半高跟凉拖。给人一种纯洁秀美的感觉。

　　李玟过来热情的和我拥抱起来，其他的人我们早见过面只是打着招呼而已。

　　一会儿服务员开始上菜了。同学们纷纷落座。

　　「柔柔，你怎么还不坐下」。李玟看到我站在倩倩身后，招呼着我。

　　我知道今天不能坐下，一来我是倩倩的女奴，奴隶和主人同桌就餐不合适。
二来我担心倩倩看着我这张臭嘴影响食欲。

　　「对不起同学们，我来的时候刚吃过，就不和你们一起用餐了。这几天我身
体不好，大夫不让我多吃。今天我本想不来了，可我的小姐命令必须来，只好遵
命了。这样吧，咱们同学聚会服务员在场不方便，由我来替她们好吗」？

　　「哈哈哈～～～。我的丫头来的时候吃过了，我可以作证。丫鬟，既然你已
经吃过了就好好的伺候着本小姐吧。哈哈哈～～～」。倩倩说的只有我们俩明白
。我是吃过了，在出发的时候倩倩又把当做马桶用了一次。

　　「是，贱婢遵命」。我笑着向倩倩行了个屈膝礼答应着。

　　我和倩倩的对话在同学眼里是在开玩笑，他们毫不怀疑我和倩倩的关系，以
为我们还是同学时代的姐妹关系，是在搞恶作剧。他们那里明白现在倩倩的每一
句话就是我的命令。

　　「好啦，二位要排练节目请出去排练，我的肚子可饿了」。另一个叫吴立杰
男同学提议着。

　　立杰的提议得到了一片响应声。

　　「柔柔，来，坐这里」。李玟走过来拉着我的手把我拽到了桌子旁。

　　「柔柔，不吃饭坐下说说话吧」。倩倩看着我坚持着不肯坐下吩咐着。

　　「你的小姐都让你坐下了，难道你要抗命」？李玟开着玩笑一把我按在了椅
子上。

　　看到倩倩已开了金口，我自然是求之不得，便顺势坐下了。

　　同学们到了一起，自然是无拘无束。一时间酒桌上热闹起来。他们互相的开
着玩笑，借着各种理由劝着酒。由于倩倩今天是东道主，便成了他们主攻的对象
，特别是那些男同学更是频频举杯敬酒。

　　倩倩的酒量不错，这一点大家都了解。再说倩倩的性格又是不服输，所以她
是来者不拒。

　　看着他们无拘无束的谈笑着我却不敢随便插嘴，只是不住的旋转着餐桌，把
倩倩喜欢的菜肴停到她面前。

　　我想上前劝说倩倩不要喝这么多的酒，可我又不知道该怎么劝：她是我的主
人，我是她的女奴。女奴干涉主人是不可饶恕的罪。

　　我要不劝她，一旦她喝多了，回家后夫人怪罪下来也是我的过错。

　　我坐在那里如坐针毯，坐立不安，时间不长我的汗下来了。

　　我无计可施，只好用哀求的眼光看这倩倩。并不时的以各种理由委婉的阻止
他们敬酒。可我的阻止并没有起多大作用。

　　倩倩这些年经常在酒席上厮杀，自然不是等闲之辈。喝过几轮后她开始找各
种理由转移方向，把矛头对准了吴立杰。立杰是男同学中酒量最大的。

　　有这样一个美女指挥，众人自然甘心效命，一时间立杰成了酒席上的焦点。
看到这里我长出了一口气。

　　「同学们，要敬酒可以，咱们可要出师有名。我提议咱们选出今晚最美丽的
秀腿香足，咱们一起轮流敬她，好不好啊」？立杰看到苗头不对，喝了几杯后出
了新花样。

　　在一片叫好声中同学们开始了推选：倩倩毫无玄念的当选上了第一名，又被
推到风口浪尖上。看着选举结果我又紧张起来。

　　「好啊，你既然承任这是香足，你只要吻一下我就喝。要不吻那就证明你说
的是假话，自罚一杯」。倩倩看到立杰端起了酒杯，就跑到沙发上坐下翘起了二
郎腿。

　　擒贼先擒王，倩倩的策略立杆见影。立杰端着酒杯一时不知该如何下台。

　　同学们看到这个情景一起开始起哄。

　　看着倩倩得意的晃着脚，我真为她的损招暗暗高兴。

　　「好。主意是我出的，我先来。你们谁要不敬她酒我跟谁急」。立杰仗着酒
劲说完就单腿跪地在倩倩的脚背上迅速的吻了一口，然后举起了手里的杯子。

　　立杰的举动出乎倩倩的意料，她没料到立杰真的会吻她的脚。既然人家已经
做了她也只好端起了酒杯。

　　「不来了，不来了」。倩倩把酒一干而尽，说着就要站起来。

　　「哈哈哈···。说好的可不许耍赖，你们快来啊」。还没等倩倩站起来，
几个女同学一哄而上把她死死地按在沙发上并招呼着其他的男同学。

　　也许是酒精的缘故，也许是有人带了头，也许是倩倩的那双脚太具有诱惑力
，男同学纷纷过去吻脚敬酒。

　　这下倩倩可就惨了，人家一个个的大老爷们跪下吻了脚她岂能不喝。无奈她
只好一杯连一杯的喝了下去。白皙微红的脸开始变得发黄。

　　男同学们敬完了还不放过她，他们又按着倩倩让女同学们敬。

　　女同学的脸皮可没有男同学的厚，她们嘻嘻呵呵的把倩倩的丝袜扒了下来。

　　「啊···」。当倩倩的那双秀脚完全的暴露在明亮的灯光下时，大伙不由
的发出了惊叹声。

　　「天哪，你的脚是怎样保养的。难道真的是让保姆给舔的」。李玟惊叹着，
嘴里的话脱口而出。完全忘了倩倩让她保密的话。

　　「玟玟，你～～～」。虽然倩倩喝的有点过量，可听到李玟的话也是吃了一
惊。蜡黄的脸瞬间变得通红。

　　「对不起倩倩，我不是有意的，对不起」。自知失言的李玟连忙道着歉。

　　也许李玟不道歉还好，她这一道歉反而使同学们相信了这是个事实。

　　三十八　同窗女王　３

　　接下来的时间，男女同学纷纷逼迫倩倩说出舔脚的方法和步骤。他（她）们
知道倩倩的家庭，也知道倩倩从小就有保姆伺候着，对李玟的话深信不疑。虽然
倩倩百般抵赖，可同学们又不是傻子，他们岂能看不出刚才倩倩和李玟的表情。

　　看着他（她）们的架势，誓有不达目的决不罢休之势。是啊，爱美之心人皆
有之，虽然他（她）们没有像倩倩那样的条件，可现在他（她）们中的许多人正
是在热恋中，在自己的闺房中让自己心爱的人或给心爱的人舔舔脚岂不也是快事
。

　　「倩倩，都是同学，你就不要再隐瞒了吧。又不是一件丢人的事，快告诉我
们吧，回去我让立杰也给我～～～」。一个身材略显丰满的姑娘诚恳的说着，她
是我们学校民乐队的，叫于虹，二胡拉得很好。现在她和立杰正在热恋中。

　　「柔柔，你教教他们吧。如果说不明白，给他们演示一下，都是同学也没有
什么不好意思，。我喝的有点多，找个房间休息一下」。倩倩自知已躲不过去，
看了我一眼笑着说。

　　听到倩倩的命令我的脸一下子红了：这个老师可没法当，这项技术也讲不明
白只能「演示」。当着这么多的同学我怎么能够伸出舌头，可我不伸出舌头又怎
么完成主人交给我的任务。

　　「你想来个金蝉脱壳啊，不行，讲不明白不许走」。看到倩倩站起来想溜，
于虹堵到了门口。

　　「哎呀我的姑奶奶，我真的讲不明白。柔柔，你哑巴了吗」？倩倩看到众人
还不放过她急了，点着我的名让我给她解围。

　　的确这个问题倩倩没法回答。她是高贵的主人，每天只需要把脚一伸，自然
后面的工作有她的奴隶来完成。

　　闲暇无聊的时候她会欣赏着你下贱的动作，耻辱的表情。在享受着一个女奴
精心呵护脚丫的同时心理得到极大的满足。借此消磨时间。

　　劳累辛苦的时候她会放心的把脚赏给你，不管白天黑夜，不管脚净脚脏，她
只管放心入睡。一觉醒来时，一双轻松秀美的脚又会呈现在她的面前。

　　她无需关注我口舌的技巧，更不需要监督舔脚过程。她所做的只有简简单单
的一件事：感到不满意时一顿皮鞭耳光问题自然就全部解决了。至于怎样解决这
些问题是伺候她女奴的事，不是她思考的范围，她只是负责怎样享受，怎样舒心
。

　　她让我讲舔脚的步骤，说的真简单啊：为了练成这项「绝技」，舌头差一点
被岚姐拽断。为了完善这项技术，菲菲的鞋底我尝过，太太的窝心脚我领教过，
夫人的粪便我品尝过，小姐的～～～我～～～。

　　她让我演示舔脚的过程，说的可真轻松啊：所谓舔脚只是一个广义上的概念
，她怎么能知道要完成这个任务不单单是要靠舌头，而且还要用嘴、牙齿甚至是
嘴唇。

　　她也许是在上着网：我要用舌头舔、揉她的一双秀脚，特别是脚趾缝里的嫩
皮。直至没有一点异味。

　　她也许是在睡梦中的：我要用嘴不住的吸咂脚心、脚背，特别是每根脚趾，
直至脚出现微红为止。

　　她也许是在堡着电话粥：我要用嘴里的口水清洗、浸泡脚上的老皮，而后用
牙齿轻轻地啃掉。直至脚上的皮肤嫩的一掐就冒水。

　　她也许正在～～～，我要～～～。

　　这一切的一切我怎么能用语言来叙述清楚，即使我有超长的演讲水平讲明白
，他们又怎么会做到。这不是一般的人能做到的，也只有我一个女奴能做到。

　　「尊贵的小姐，小丫鬟先伺候您去休息回来再教他们。请主人恩准」。我学
着戏里的动作给倩倩行着礼说道。

　　「真啰嗦，快搀着我啊」。倩倩不耐烦的说。

　　可能是同学们看到倩倩真的喝多了，也没有再阻拦我们。

　　「倩倩你可从来没有食言过啊」。看着我搀着倩倩出了房间，身后传来他们
不放心的声音。

　　「你们先玩着，我会让她回来教你们的」。倩倩靠在我身上边走边说。

　　就这样，我搀着倩倩去了大酒店的客房。

　　倩倩虽然喝多了，但神志却很清醒。

　　「梅儿，待会儿你回去该怎么办是你的事我不想管，不过你也知道我答应过
李玟，我不想让她说我不讲信用。你明白吗」？倩倩躺到床上说着。

　　「奴婢知道该怎么做，不敢让小姐失信」。倩倩的话说得已够明白了，我岂
敢抗命。只好答应着。

　　「知道就好，伺候完了就去吧」。倩倩看着我在床头橱上摆着茶水湿巾等吩
咐着。

　　「是，奴婢告退」。看着倩倩已闭上了眼睛，我轻轻地说完向门外退去。

　　「快过来跪下」。当我还没有退到门口时，倩倩突然从床上爬起来跪在床上
急切的朝着我招手说。

　　看着她急迫的样子，不知道发生了什么事，我一时站在那里愣了。

　　「贱···」。倩倩看着我站着没动，嘴里刚吐出一个字，就迅速的用手捂
住了嘴。看到这一切我完全明白了：她要吐酒。

　　天哪，倩倩竟然会让我用嘴去接她的吃到肚子里又呕吐出来的肮脏物。

　　我也曾喝醉过，也曾吐过酒。从胃里倒出来的那些东西和气味简直是不堪入
目和令人作呕，现在她竟然要我去吃那些···。

　　我不敢相信这是真的，更不敢保证自己吃下那些东西后会不会再吐出来。我
迟疑了。

　　倩倩看着我迟迟没动，恼怒的用另一只手抓起床头橱上的一个杯子狠狠地向
我摔来。她不是不想骂我，而是已不能开口了，也许她只要一张口，嘴里含的那
些脏污就会喷涌而出。

　　杯子摔倒了地毯上。

　　看着翻滚的杯子我清醒了：我不就是她的一个「马桶」吗？今天主人不嫌弃
我的嘴臭要用一下，我还不知道好歹傻站着。这不是成心的找麻烦吗？假如她忍
不住吐到了地毯上后让我舔净我能不舔吗？

　　想到这里我再不敢犹豫了，快步奔到床前。

　　就在我还没完全跪下时，倩倩伸出手一把抓住我的头发用力的向后採并把她
的头探了过来。

　　不出所料，我的口刚刚张开，倩倩按着我的头向我嘴里开始呕吐。我屏住呼
吸一口接一口的吞咽着，不敢有丝毫的犹豫和大意。

　　我无暇品味嘴里的滋味，更不敢喘口大气，唯恐呼出的气体喷到倩倩脸上惹
来麻烦，只是小心翼翼的用嘴接着。

　　倩倩胃里的东西越来越少，她的胃从翻江倒海渐渐地到了风平浪静。可我的
胃却里面却翻滚起来。我仰着脸跪在地上用自己的十指狠狠地掐在大腿上强忍着
。

　　倩倩终于吐完了，我赶紧闭上了嘴，用牙齿咬着嘴唇，恐怕我一时忍不住再
吐出来。

　　「呸，呸。嘻嘻嘻···。我吃的这些美味还没消化，就赏给你吃了吧」。
倩倩看着我强忍着的痛苦表情嬉笑着在我嘴上又吐了两口。

　　「啊。你们这是～～～」。突然，从我身后传来了李玟的惊呼声。

　　倩倩听到喊声后抬头一看，脸上顿时露出惊慌的表情，可一霎那的时间又恢
复了平静。

　　「李玟，咱们是好朋友，我不想瞒你」。倩倩的手始终抓住我的头发使我无
法回头，可我的脸却像被人狠狠的打了一耳光似的火辣辣的，强烈的羞辱使我顾
不得胃了。

　　「你怎么会这样。她～～～」。李玟看到我嘴上的那些呕吐物，闻着弥漫于
整个房间难闻的气味吃惊的问。

　　「不要大惊小怪，你先坐下」。倩倩端起床头橱上茶水漱了漱口后吐在了我
嘴里后说。看样子倩倩吐了酒后舒服多了。

　　「梅儿，去接过李小姐的果盘，请她坐下」。倩倩松开了我的头发吩咐着。

　　「是」。我说着就站起来走到了李玟的面前。

　　李玟呆呆的站在房间门口，手里端着一个果盘，里面盛着解酒的水果。

　　「李玟，我来吧」。我说着伸手去接果盘，李玟看到粘在我嘴上的东西恶心
的扭过了头去。

　　「贱婢，怎么这么不懂礼貌，她是我的姐妹」。倩倩看到我的举动，慢声细
语的提醒着我。

　　我也是被李玟的突然出现吓懵了，既然倩倩已经挑明了不瞒她，我却还想隐
瞒和倩倩的真正关系。

　　其实事已至此，想瞒也瞒不下去了。刚才的一幕即使是一个脑残也会明白是
怎么回事，更何况是精明的李玟。

　　「贱婢失礼。请李小姐轻移莲步沙发就坐」。我赶紧跪下给李玟磕了个头然
后高举双手并趁机伸出舌头清理着我的嘴唇。

　　「倩倩，我明白了。你们不是在演戏，是真正的主奴关系」。我本以为李玟
听到我的话后会目瞪口呆，可一会的功夫，她却镇静下来，好像早就知道了似的
。她不客气的把果盘放到我手上，款步向沙发走去。

　　三十八　同窗女王　４

　　我捧着果盘跪行到倩倩面前等她拿起水果后又跪行到李玟前。

　　「想不到你们也喜欢玩ＳＭ。哎，我说柔柔，像你的条件当个Ｓ多好，干嘛
去做Ｍ啊」？李玟拿起水果吃着问我。ＳＭ我只是听说过，我是多么希望我们是
ＳＭ的关系，可我们不是在玩，是真正意义上的主奴关系。

　　「玟玟，看来你也玩过这个游戏，刺激吗？当了几年女王了」？倩倩说着把
腿移到了床下。我紧爬几步到了她的跟前给她把鞋穿上。

　　「我···」。李玟一听到倩倩的话，脸一红语塞了。

　　「你真是个无用的丫头，眼睁睁的看着她们给我脱了袜子」。倩倩看到李文
尴尬的表情，话题一转，抬脚按着我的鼻子说。

　　「贱婢这就给小姐去取」。听到小姐责备，我忙向门外爬去。

　　「不用了，过来给我们垫垫腿」。倩倩吩咐着坐到了李玟的身旁。我答应着
又向她们的腿下爬去。倩倩靠在沙发上舒服的把腿搭在了我的背上，李玟也毫不
客气的甩掉脚上的鞋把腿放到我背上。

　　「倩倩，既然你已收了柔柔为奴，我也就不瞒你了，我当了好几年了」。李
文不好意思的说。李玟的话让我大惊：她是女王。不会吧？就凭她怎么能当女王
呢？

　　「吆，这么说你还是我的老师呢，传授一下经验吧」。倩倩假装正经的说着
。

　　「你别取笑我了。不过你这个玩法可不行，以后可不要再向她嘴里吐了，不
然她会跑了的」。李玟像个专家似的指点着倩倩。

　　「嘻嘻嘻···。不会的。她跑不了，除非我不想要她了」。倩倩嬉笑着肯
定的说。

　　虽然看似倩倩是说的玩笑话，但倩倩说的可是实话。不用是说向我嘴里吐酒
，就是向我嘴里放刀子我也要吞下去。这一点李玟岂能理解，她又怎会想到在当
今社会还有真实的奴隶。

　　「这是真的吗？哇塞。倩倩，你的水平可真够高啊。柔柔，这是真的吗」？
李玟不相信的低下头问我。

　　「回李小姐的话，贱婢愿意终生服侍倩倩小姐，任她驱使打骂消遣玩耍」。
我跪伏在地上违心的说着。虽然这不是我的心里话，但却是一个不争的事实，我
无法改变眼前这个事实，只好当着同学的面耻辱而无奈的说着。

　　「Ｍ我见得多了，可像你这样的Ｍ我还没见过。我喜欢做Ｓ。柔柔咱们也一
起来玩好吗」？李玟和我商量着。

　　「你跟她说这些有什么用，要想玩她可先要经过我的同意」。倩倩漫不经心
的搭着话。

　　「瞧我这张嘴，她是Ｍ，自然要经过你这个Ｓ的同意」。倩倩随意的一句话
，却使李玟感到脸上无光，她不好意思的说。

　　「玟玟。咱们是好姐妹，我的这个秘密你可不要说出去」。倩倩看到李玟误
解了我们的关系，干脆顺着她说下去。

　　倩倩的想法和我不谋而合，既然话都说到这里了，只好将错就错。这样也许
还能给我留一点自尊。

　　「倩倩。我的为人你了解，我起誓：像刚才那样的错误不会再出现了，我一
定保密」。李玟认真的说。

　　「你可能也看出来了，我们是在玩游戏。晓梅是我的女奴，我是她的主人」
。

　　「我知道，你们原来就是好姐妹，玩这样的游戏就要在好朋友之间进行，这
个道理我明白」。李玟很内行地说。

　　「玟玟，听你刚才的意思你干了很长的时间了，你有几个奴隶啊」？倩倩两
眼盯着李玟问到。

　　「既然咱们都是圈内的朋友，我也不瞒你，我是有奴隶，这次回来带了一个
，你可也要替我保密啊」。李玟神神秘秘的说。听到李玟的话，我心里暗暗的发
笑：什么奴隶啊，你们不就是凑到一起玩吗。还在这里同倩倩谈这些。真是大言
不愧啊。

　　「这是自然。哎，玟玟，你的奴隶对你忠心吗？不会让你打跑吧」？

　　「倩倩，我不是当着你的面说大话，我的奴隶可是天底下最有奴性的人，无
论我们怎样待他都不会跑」。李玟炫耀着。

　　「是吗？我的梅儿也不错，整天围着我的屁股转，只要我高兴可以让她给我
跳上三天三夜的舞她不敢吭半声，跳的不满意我会打断她的腿」。听到李玟炫耀
自己的奴隶是最好的，倩倩也不甘示弱夸耀着。

　　「不可能。真要如此，她一个大活人不早就跑了。即使不跑那她不会报警」
？李玟自然知道倩倩的秉性，以为倩倩是在说大话。她不相信倩倩说的是事实。

　　这样的事实不但李玟不会相信，我想天底下相信的人也寥寥无几。

　　「我告诉你：她不会跑，也不会报警。她只能死心塌地的做我的奴隶，绞尽
脑汁的想着怎样讨好我，伺候我」。看着李玟不信，倩倩郑重的说。

　　「这是真的吗？为什么啊？柔柔你说啊」。李玟把脚从我背上拿了下来，弯
腰用手托起我的头问道。

　　虽然我和李玟过去的关系不怎么好，可也不知道为什么现在我却感到和她很
亲近，我看着她的脸强忍着眼里的泪水点了点头。

　　她那里知道我的处境，要跑我有的是机会，可我不能跑。要报警也很容易，
只要一个电话就可以，可那样曼丽会饶了我的家人嘛？也许我的全家会莫名其妙
的失踪了，也许会出现什么车祸之类的意外。

　　而我也好不到哪里去，即使我躲到天涯海角夫人也会把我抓回来：也许夫人
会把我锁在卫生间里当马桶永不见天日，也许夫人会把我关进地下室里作为她们
衣物鞋袜的专用「消毒器」永不见阳光。

　　要做到这一点，对神通广大的夫人来说并不是一件难事。

　　「你不要问什么，要玩你尽可以把她带去，不过要记住你起的誓」。倩倩不
愿再说下去了，她望着李玟微笑着说。

　　「这可是你说的。我替你保密，她归我玩。咱们一言为定」。李玟一脸庄重
地说。

　　「瞧你一本正经的，好像是决定什么大事似得。不过我可告诉你：这丫头机
灵这哪，就凭你那两下子行吗」？倩倩不放心的问着。

　　李玟的底细我们都知道，虽然她的心眼不少，也很机灵，但她在我们三姐妹
面前始终低三下四的。在演出时帮着我们拿演出服，主动给我们让个座。她的目
的是要讨好我们，让我们在导演面前替她多说好话，争取更多得上台机会。

　　「既然你说了让我玩，难道她会不听我的话？你们到底玩的是什么啊」？李
玟被倩倩的话说糊涂了。

　　「她自然不敢不听你的话。我是说这丫头喜欢耍小聪明，而且我担心你耍不
过她」。倩倩的想法和我不谋而合，说实在的，我从心里还真没瞧得起她。

　　「哈哈哈···。倩倩你真逗，你是说我连一个奴隶都对付不了。哈哈哈·
··」。李玟听到倩倩的话非但没生气反而高兴的开怀大笑。

　　「别看现在她在你面前这么乖巧，那是因为有我在。不守着我，还不知道她
会耍什么小把戏呢」。

　　「我的大小姐，你就放心得把她交给我就得了。至于我的手段，到时自然你
就明白了」。李玟满有把握的说着。

　　「既然这样，你就把她带走吧，免得他们等急了」。倩倩由于喝得过多，可
能有点困了。

　　看着倩倩就这样把我交给了李玟，我心里暗暗的怨恨着她：倩倩啊倩倩，你
把我交给她也就罢了，还说那么多的废话干什么？什么小聪明小把戏，你说的这
样直白我可怎么办啊？

　　「奴婢是伺候小姐的奴隶，现在小姐面前不能没人使唤。奴婢恳请小姐留下
我伺候」。我虽然知道倩倩的脾气，但还是想找个理由留下来。

　　「是啊，倩倩要不让她先伺候你吧，我们改日再玩」。听到李玟这样说我感
到心里一阵高兴：看来李玟还不难对付。

　　「我不能食言，你把梅儿带去教教他们，具体该怎么办你掌握着。梅儿，你
要机灵点，要是给我漏了底小心你的皮。不要让他们等久了，你们去吧」。倩倩
说着也把脚拿了下来。

　　「贱婢遵命，奴婢请李小姐指点」。听到倩倩干脆利落的下了逐客令，我只
好给二人分别磕着头说。

　　「走吧。倩倩可把你交给我了，要想耍小聪明尽管来。倩倩。拜拜」。李玟
说着话踢了我一脚，然后向门外走去。

　　看着李玟的背影，我叹了口气站了起来紧跟在她的身后。

　　「去吧。不管你心里是怎么想的，你都要给我争脸。哎。真困啊」。当我退
到门口习惯性的一站，倩倩打着哈气吩咐我。

　　「奴婢遵命。祝小姐晚安」。听到倩倩的吩咐，我嘴上虽然答应了，可心里
却不知道她说的是什么意思，更不知道该怎么给她争脸。本想再问一下，可看着
倩倩疲惫的面容，只好打消了心中的念头屈膝行礼退了出来。

　　「我还以为我的奴隶是最好的，没想到你比他还好。咱们呆了那么长的时间
我怎么一点也没发现你的奴性。贱婢，进步不小啊。」。当我快步走到李玟的身
后，她的话传到了我耳朵里。

　　看着她微微的扭着腰际翘着美臀款步向前走去，我心里真不是滋味：这个昔
日总喜欢跟在我屁股后面一口一个公主叫着的李玟，现在竟高傲地走在我前面旁
若无人，而我只好垂头耸肩弓背的跟在她的屁股后面迈着碎步。这巨大的反差令
我实在不能接受：我是个奴隶，但不是你的奴隶，凭什么你就在我面前这样的趾
高气扬，难道就凭你是女王，就凭倩倩的一句话吗？

　　倩倩说的到底是什么意思？是让我就像个合格的女奴那样唯唯诺诺的伺候好
李玟？不像，俗话说得好，宰相门前三品官，我那样做岂不给倩倩丢脸吗？

　　是让我在李玟面前表面上恭顺，暗地里多耍点心计，也好显示一下她的女奴
非等闲之辈，借此衬托出她的水平和高贵。对。以倩倩的性格来推断一定是后者
。

　　我自以为是的下了结论，心里开始着盘算该怎么办。谁料到现在的李玟已是
今非昔比，已不是我原来心中的李玟了。　（待续）

　　三十九　花园受辱　１

　　李玟告辞后带着我出了倩倩的房间向同学们聚会的地方走去。

　　她昂首挺胸，扭着屁股走在前头，仿佛不知道身后还跟着个大活人似的。

　　我低着头默默的跟在李玟身后走着，心里充满了恼怒：刚和李玟见面的时候
她显得是和我那么亲热，可仅仅一会儿的时间，我好想就从她身边消失了一样，
她都懒得看我一眼。

　　「李小姐，奴婢给您擦一下鞋吧」。看到李玟到了洗手间正对着镜子整理发
型，我站在她身后讨好的说。虽然心里看不起她，但表面的文章一定要做足。

　　在她的鞋上有几个被菜汤溅上的污点。她现在有资格不理我，我却不得不去
巴结她。因为我现在还是在她的掌控下。

　　李玟没理我继续整理着发型，只是两腿岔开了。

　　我看了看她的背影暗暗的叹了一口气，但却跪在地上没动。

　　这个昔日舔着脸求着我辅导她舞蹈的同学，今天却摆出了一副主人的架子，
对我主动上前为她服务不但不搭理，而且还好像暗示我爬到她的胯下给她当「尿
壶」或着当肉凳。看来她真的做过女王。

　　「不知道现在该干什么吗？你是不是先打电话问问倩倩」。李玟从镜子里看
着我讥讽地说。

　　她自然知道我不敢给倩倩打电话，所以拿着倩倩挤兑我。

　　我抬头看了镜子里的李玟一眼，只好低下头向她的胯下爬去。

　　当我快要爬到她的胯下却犹豫了：也许李玟根本没有那个意思，只是我当奴
隶习惯了，看到人们叉开腿就以为要让我钻进去。李玟虽然有使唤奴隶的经历，
但在这样的公共场所也许她不会让我去做马桶、肉凳。

　　想到这里我抬起了头，脸正好对在她的屁股上。

　　「梅儿。这会可看仔细了。原来你经常说我挺胸撅腚不好看，现在看看好吗
」？李玟从镜子里看到我的脸几乎要贴在她的屁股上笑着问道。

　　在学校里的时候我不但说过她走起路来喜欢挺胸撅腚，而且让我辅导她舞蹈
的时候我还用脚踢过她的屁股。因为我们是在表演舞蹈，不是在大街上比屁股。

　　「李小姐的香臀一直都很美，只是奴婢原来的审美观有问题」。其实并不是
因为现在我是奴隶了有意的巴结她，我说的是实话。

　　在我们都是学生的时候她的身材是有点胖。不过说实在话，当时她走路的姿
势却令我们羡慕，只是我们还都是学生，谁也不好意思去模仿她。现在她长高了
，也变瘦了，苗条的身材衬托出她的胸部和臀部。以现在青年人的眼光来看，她
的确是一个美人。

　　「那我和你的主人比，谁更迷人啊」？李玟的这个问题太难回答了。倩倩是
我的主人，我自然不敢说不好，否则传到她耳朵里可够我受的。李玟现在我也不
能说不好，毕竟县官还不如现管，我岂敢现在惹她。

　　「李小姐和主人比各有千秋，不相上下」。我只好折中的说，这样两个人都
不得罪。

　　「那你更喜欢谁的味道，总不能说都喜欢吧」？李玟说着腚向外一撅贴到了
我的脸上，瞬间她身上的气味传到了我鼻子里。

　　公道的说李玟身上的气味比不上倩倩，恐怕是她用的沐浴露质量要远远的低
于倩倩。可这话我却不能说。一时间我被李玟挤到了死胡同里。

　　「我是一个女奴，怎敢说喜欢不喜欢。不过既然李小姐问到奴婢了，奴婢自
然不敢不回禀小姐：奴婢的思维和喜好不同常人，伺候谁就感到谁的气味好。现
在你是我的女王，自然我最喜欢您的气味了」。为了证明我说的是真心话，说完
后我在李玟的屁沟里深深的亲吻着。反正是隔着裙子，还是先主动一点，以免惹
得她不快，逼着我去接她的小便。

　　当然我也知道李玟未必相信我的话，可无论是谁都喜欢听奉承话，无论是谁
都喜欢以别人的下贱来换取自己的高贵，这也许是人的共性吧。

　　「趴在我屁股上说明不了什么，要我真的相信你还要好好的表现一下。我就
不信你比我的奴隶强」。李玟说着径自向马桶走去。

　　当李玟刚站到马桶前时我已跪在了她的面前。

　　看着她站在洁白的马桶前没动，我明白了她的意思：主人方便时解裤去裙之
类的活自然是要有人伺候。

　　「这些马桶外面看起来挺干净可里面最脏。我最讨厌的就是表里不一」。当
我给李玟褪下内裤时她却迟迟没坐下。

　　听到李玟的话我不禁倒吸一口凉气：她讨厌的不是马桶而是我。既然我刚才
已经表白了喜欢她的气味，现在却迟迟没动：她是在等着我主动地表现一下自己
。

　　昔日她是我看不起的人之一，是一个仰着脸看我，当面巴结我奉承我的人，
如今却成了一个在我面前高高在上，低着头看我的人。她要看着我下贱的用嘴去
伺候她，而且喝完了她的尿液要听到我受辱后的感谢声。

　　「我想一个奴隶还不至于在主人面前说谎吧，既然喜欢，为什么还不过来伺
候，难道你像这个马桶一样不成」。李玟明明已经看出我的意思却不点破。

　　「奴婢请李小姐赏赐」。既然李玟已经说到这里了，我也无法再装糊涂了。
万般无奈的磕了个头后脸向她的下体靠去。

　　「滚，别脏了我」。谁知我的嘴还没靠上她的下体，李玟抬腿就是一脚。我
万万没想到她会踢我，一点思想准备也没有，被她一脚踹到了地上。

　　「想起你刚才脸上的脏东西我就恶心。我还是先给你洗洗吧」。李玟说着一
步跨到我身上半蹲着，随即一股淡黄的液体瞬间从天而降直扑我的脸面。

　　我躺在地上拼命地张大了嘴，可能李玟是在有意识的考验我的忍耐性，不住
的在我脸上转着圈的撒尿。

　　「哈哈哈···。公主，你也有今天啊，想喝本姑娘的玉液我偏不给你。哈
哈哈···。快用嘴接着啊，这可是对一个女奴最基本的要求」。李玟一面撒着
尿一面奚落着我。

　　我再也忍受不住一个我看不起的人对我的侮辱，眼里的泪水夺眶而出。

　　泪水和尿水混合和在了一起，流进了我的嘴里，我已分辨不出那是泪水那是
尿水。

　　「哼。真是脏死了，把地上的舔净，再去把头冲干净了。喝点尿就哭了，那
还能干点什么？你的眼泪不是多吗？今晚我一定让你全流出来」。李玟解完了手
说着顺手把她刚用完的卫生纸扔在了我脸上。她的话里透出一种和我一比高低的
意思。

　　「谢谢李小姐奖赏」。听到她的话，我爬起来跪在地上给她磕了个头，然后
用嘴叼起了那块卫生纸吞进了嘴里：现在先哄着她高兴。

　　「嗯，这还差不多。把地下的舔干净，冲一下头发。然后过去找我」。李玟
看到我主动的吃了她扔的卫生纸说着走出了卫生间。

　　冲着她的背影我磕着头，虽然她看不见我在行礼，但我还是这样做了。因为
一旦她突然回头发现我失了礼，对我来说也许又是一场羞辱。

　　现在我不能得罪她，而且只能下贱的巴结她。因为我明白倩倩已经授权给她
了，她可以决定下面我的「才艺展示」如何进行。

　　三十九　花园受辱　２

　　听着李玟高跟鞋的响声渐渐地消失了，我把嘴里的卫生纸狠狠地吐到了马桶
里。这是我发泄不满的唯一方式。

　　在洗手盆里我把头发冲洗了一下，用卫生间里的纸巾擦了擦，然后我又找了
一把拖把把地面擦净。不是我思想境界高给酒店干义工，而是担心李玟去而复返
惹出麻烦。

　　当我对着镜子把湿漉漉的头发拢到脑后扎起了一个大刷子时，从镜面里看到
了一个美女的面孔。

　　看着自己秀美的娇容我苦笑着：就凭这模样，那个男人不会动心，可今天李
玟竟嫌这白嫩的脸蛋给她脏了那里。哎···。

　　我感叹着向同学们聚会的包间走去。

　　站在包间的门口，听到里面传来的嬉笑声，我心里乱成了一锅粥。我多么希
望里面是漆黑一片，我多么希望里面鸦雀无声。但他们并没有走，他们还在等着
我这个「老师」。

　　我站在门口犹豫着。明明知道这个门我是非进去不可，可强烈的自尊心却一
次又一次阻止了我。

　　「吆，柔柔，站在这里听墙角啊，干嘛不进去啊」？正在我犹豫的时候，一
个同学拉开门走了出来。

　　「没什么，刚洗了一下头，我凉一下」。我急中生智遮掩着。

　　「是我们的老师来了吗？快进来吧，我们都等不及了。哈哈哈···」。李
玟那讨厌的声音从屋里传了出来。

　　「对不起了，让你们就等了」。听到李玟的召唤，我再也不敢犹豫了，快步
走进了房间。

　　「哈哈哈，柔柔。你终于露面了。让我们在这里等着你，你却去洗头了。没
说的先罚酒一杯」。

　　「不罚也可以，那你脱了袜子上我们欣赏一下。你能给倩倩舔脚那倩倩也一
定会给你舔。快脱吧。哈哈哈···」。

　　「哈哈哈，不要让她喝了。先她介绍一下经验吧」。

　　「同学们，她们在学校里是好姐妹，现在是一对恋人，是同性恋。哈哈哈」
。

　　···，···。

　　我一进门，同学们就七嘴八舌各的向我开了炮。听着他们的吵闹和玩笑声，
我的心渐渐安静下来：他们不知道事情的真相，以为我是和倩倩在闺房里开玩笑
或是美脚的一种方式。

　　看着李玟没有揭穿我的身份心里不禁产生了一阵欣慰，我感激的看了一眼李
玟而完全忘了这是倩倩的功劳，她只是在遵守自己的承诺，根本不是为了我着想
。

　　「这有什么，谁想要体验一下过来坐下，我给你们舔。完了以后你们请客」
。也许今天是逃不掉舔脚的厄运，干脆就将错就错大大方方的说。

　　「哎呀，脚脏死了，你们也不嫌」。一个女同学娇滴滴的说。

　　「从医学的角度来讲，所谓脏是指细菌的多少。咱们的手接触的细菌要比脚
多若干倍，所以严格的说脚要比手干净得多」。我发表着自己的牛皮理论。

　　「那···」。那个女同学被我的「高深」理论说的一时语塞了。

　　「你们谁想学就快坐下，没人坐下我可要回去向奴婢的主人交差去了」。他
们虽然嚷嚷着要学，可事到临头却没有好意思让我舔的。看到这里我心里沾沾自
喜，以一种玩笑的方式说着真心话。

　　「你们真是些窝囊废，刚才的能耐哪里去了。我来」。正在我暗自高兴时，
李玟自告奋勇坐到了沙发上。

　　看到李玟坐下我的脸开始发烧：当着这么多的同学我可怎么伸出舌头，假如
今天我给她舔了脚，明天岂不成了同学们的笑柄。

　　「尊贵的大小姐，奴婢一定把你的脚舔的又白又嫩，让你终生难忘」。我知
道不过去给她添是交不了差的，无奈我一面蹲在地上给她脱着鞋，一面在大脑里
飞快的思考着：要想个理由让她知难而退。虽然现在她是这里唯一了解我「真正
身份」的人，可她对倩倩起过誓，不会泄露天机。

　　「尊贵的主人，您的玉足美趾比网上的腿模脚模可强多了」。当给李玟脱去
鞋时，我突然有了主意。

　　「瞎说。我怎么能和她们比」。李玟以为我是在巴结她有点沾沾自喜。

　　「我可不是瞎说，不然让他们给您照下来和网上的比一比」。看着李玟得意
的样子，我暗暗的提示着他们。

　　「哈哈哈，柔柔说的对。来，我给你拍张玉足的特写」。「玟玟，笑一个」
。「哎，柔柔。你把她的脚抬高一点」。

　　同学们在我的提示下，纷纷的起着哄拿出手机给李玟和她的脚照着像。

　　「真讨厌，真讨厌。别拍了」。这次轮到李玟脸红了，她没料到竟然有人会
给她的脚拍照。她用手不住的拨拉着拍照的手机，迅速站起来。

　　也难怪她难为情，一个没结婚的大姑娘，被众人围着抢拍她的那双脚，而且
还有可能发到网上去，这哪里还能坐得住。

　　看着这一切，我心里暗暗的得意：哼，你道是坐下啊，怎么不让我给你舔了
？

　　李玟看着同学们还不放过她，拿着手机纷纷拉着她坐下再让我舔，最后她只
好选择了「逃跑」。

　　看到李玟夺门而出，我的心又悬起来了：我知道这样做的结果必然会得罪她
，但我宁愿被她毒打一顿，也不愿在熟悉的同学面前受辱。再说我又不是她的女
奴，即是她要惩罚我也要有分寸。况且我既没有违抗倩倩的命令也没有说不给她
舔，是她自己不用我的。

　　李玟跑了后我又询问了其他的同学，有了前面李玟的教训，自然没有人让我
给她舔脚了。

　　我知道他们并不是不想让我舔，而是不好意思。为了不让倩倩失信，确切的
说应该是为了完成倩倩交给我的任务，我还是红着脸给她们当了一次老师，讲了
舔脚应该注意的事项和方法。

　　恐怕世界上没有那个老师像我讲课这样尴尬，我不敢看他们的眼，不敢不回
答他们问的任何问题，只是把自己的手当成脚，无可奈何的讲解着，示范着～～
～。

　　三十九　花园受辱　３

　　当我硬着头皮讲解完后逃了出来，看着满天的繁星我长出了一口气：这一关
总算熬过去了，虽然不知道这时候同学们会议论我什么，但今天的结果要比预料
的要好。

　　「你还知道出来啊？我还以为你会躲一辈子呢。跪下」。正当我在的意时，
李玟的声音从我身后传来。原来她还没走也没去找倩倩，而是一直在等着我。

　　虽然我已料到她不会轻易的放过我，但听到她的声音我还是吓了一跳。

　　「奴婢遵命」。既然同学们都没在场，我心里就轻松了许多：跪就跪呗，你
的尿我都喝了还差这一跪吗？

　　「好啊，你的胆子可真够大的。竟然默认你和倩倩是同性恋的关系。假如这
事在同学之间传开了，倩倩会饶了你吗」。李玟的一句话提醒了我，光想着怎样
才能在同学面前遮掩过去，谁知让她抓住了小辫。

　　「他们是在开玩笑，怎么会当真呢」。

　　「开玩笑？你见那两个人开玩笑互相抱着臭脚又是舔又是啃。能那样做的是
什么关系难道你不明白吗」？李文严肃的说。

　　「他们不会去那样想的，酒桌上的话说过就算了，他们不会往深里去想的」
。我继续辩解着，但说话的底气已明显不足。

　　「他们不去想我可以去提醒啊，完了后你再去找他们解释，这样也许倩倩会
放过你」。我没料到李玟会用这样的方式来迫使我就范。

　　「主人。不要去，不要去」。我慌乱地摇着手说。她可以随便的去和同学议
论今天的事，我一个女奴怎么能去向他们解释，即使倩倩开恩让我去，我岂能解
释得清楚。

　　「柔柔公主，奴婢要去拜会同学。请主人恩准」。听到我的话，李玟没发怒
却用了我做梦都想不到的语气说着。她在说的同时还微微的向我屈了一下膝。

　　李玟的话才使我意识到自己失了言：哪有奴隶干涉主人行动的，今天幸亏是
在李玟面前，假如是在夫人小姐前说出这样的话，一定会把我的嘴巴子打歪不可
。

　　「贱婢冒犯了主人，该打，该打」。我说着左右开弓打了自己几个耳光。

　　「不要打了，我不喜欢借着别人的威风来抬高自己，更不喜欢借着倩倩的威
严来调教你。好了，你是倩倩的女奴，回去伺候你的主子吧」。李玟出乎意料的
话，使我愣了：她、她这是怎么啦？就这样饶了我。天底下有这样的好事？我疑
惑的抬起头不解的看着她。

　　「你在去伺候倩倩之前，最好先去同学那里解释清楚。不过你放心，只要他
们能忘记今晚这事，我绝不再在他们面前提半个字」。这时的李玟好像不是我的
主人，倒像我的朋友似得提醒着我。

　　「倩倩小姐吩咐奴婢不让他们知道实情，奴婢怎么去解释啊」？我跪在那里
没动小声说着。

　　「你不解释也就算了，不过人多嘴杂，这事如果传到倩倩娘俩的公司里，我
不知道会是什么后果」。李玟的声音变得低沉。

　　李玟的话像一把利剑，直刺我的要害：夫人的总公司下设多家子公司，众多
的员工遍布我市的各个角落，谁敢保证今晚的事传不到她们耳朵里。一旦让夫人
知道人们在暗地里议论倩倩是个同性恋者，她的颜面何在？她的威严何在？到那
时她岂会放过我。

　　想到这里我开始感到了事情的严重性。回忆起刚才同学的话，感到后背发凉
：他们都知道了倩倩的脚是我舔，而且还错误的认为倩倩也会给我舔脚，可他们
怎么会料到我们两个的关系。这可如何是好？

　　我现在到可以回去解释，可我怎么解释？如果不解释，后果明摆着。这可不
是李玟在恐吓我，她说的一点也不过分。

　　一时间我感到了前所未有的恐惧，我不知道该怎么办，更不敢想象会给我带
来什么样的灾难。我绝望的看着李玟。

　　「倩倩说你聪明伶俐，你倒是去解释啊？没法解释是吧？你要是我的奴隶兴
许我还可以救你。哎，可惜啊，这下你的主人一定不会要你了，你们的姐妹情也
算完了」。李玟看到我像傻了似地跪在那里一动都不动，轻松的说着。

　　「主人，您救救我，救救我。呜呜呜～～～」。听到李玟说还能救我，仿佛
我看到了一跟救命的稻草。我扑到她的脚下紧紧地抱住她的腿呜呜的哭着。

　　「我为什么要救你？难道就因为你在同学前出我的丑吗？滚」。李玟看着我
吓得脸色苍白不但不可怜我，反而讥讽着我，呵斥着我。

　　看着李玟不顾同学之情我没怪她，因为她不知道实情。她也许只会想到一旦
让倩倩母女知道了那些传说也就是断了我们的姐妹情，终结这场游戏而已，她不
知道我是一个真正的女奴，不知道这件事一旦传出去会给我带来什么样的可怕后
果。

　　「奴婢该死。奴婢不敢了。主人、女王您让我干什么我都答应，只求您收下
我做女奴。奴婢给您磕头了，磕头了」。我松开手不住地磕着头诚心的说着。

　　「看在老同学的面子上我可以救你，不过你说的可是真的？心甘情愿做我的
女奴」？李玟用脚挑起我的下颚看着我。

　　「奴婢不敢说谎，愿意心甘情愿的伺候女王，接受女王的调教」。像现在的
处境我哪敢说谎。

　　「哈哈哈～～～。好，能收一个同学做女奴真是太爽了，今晚能亲手调教昔
日的公主真是太刺激了。哈哈哈～～～」。李玟听到我的话后变得兴奋起来。

　　「谢谢主人。求主人救救奴婢」。我的下颚被李玟用脚尖挑着无法磕头，只
好伸出舌头在她的脚背上舔了一下表示自己的归顺。

　　「吆，你的舌头这么长啊，我可不能错过这个机会，只要你用它把我伺候舒
服了。剩下的事我来替你办」。李玟发现了我的舌头与众不同后，干脆甩掉了脚
上的凉拖，用脚趾夹着我的舌头向外拽。

　　平时我最讨厌别人说我的舌头长，可现在我已顾不得了。随着李玟的脚趾用
力的向外伸着。

　　「哈哈哈···。好，好」。随着舌头的逐渐拉长，李玟是赞不绝口。当我
的舌头被拉到了极限时，长长的舌头从她的脚趾中滑了出来。

　　「奴婢一定伺候的主人满意。只是求～～～」。舌头终于回到了嘴里，我赶
紧表白着。虽然不知道李玟要让我怎么伺候她，但我还是下贱的讨着好。这是我
现在唯一能做的，也许她是我的贵人，也许现在只有她才能解救我。

　　「这没问题，可要好好表现奥。不许站起来，跟在我后面爬」。李玟嬉笑的
看了我一眼，就从头顶跨过去扭着腰甩着胯向电梯间走去。

　　我答应着跟在她的身后快速的爬着。幸亏走廊里没有人，使我避免了许多尴
尬。

　　三十九　花园受辱　４

　　当李玟站在电梯里的时候，我已爬到了她的臀下。电梯了没有外人，只有我
们两人。不，应该说只有李玟和她的「软凳」。

　　这是一个观光电梯。站在里面可以欣赏到外面灯火璀璨的城市夜景。

　　「奴婢请主人落座」。当李玟刚走进电梯我已经爬到了她的胯下。

　　「挺乖的嘛，要继续保持啊」。李玟看了一眼她胯下的我，表扬着着我的同
时一扭屁股坐在我背上。

　　「谢谢主人夸奖，奴婢在大厅里爬会不会让主人不便，请主人吩咐」。我看
到李玟按了到１楼的按键小声的请示着。楼底大堂里可有人，我提醒着李玟收回
成命，能开恩让我站起来。

　　「虽然你不是真心为主人着想，但你说的也不是没有道理。不过主人的话岂
能说变就变，你照着我的吩咐去做就行了，主人自然有办法」。李玟看透了我的
心思一口会绝了。

　　电梯到了一楼大堂，门一开李玟快步从电梯走出来，向酒店的后花园走去。
她边走便拿出了一个小化妆镜看着。

　　看着她的举动我明白：我爬得再快也不如她走得快，瞬间我们之间就拉开了
一定的距离，在别人看来我们形同陌人。

　　她一手拿着小镜照着一手整理着刘海，不知道的人还以为她是一个爱整洁的
姑娘，其实她是通过镜子在监视我。

　　看到她的举动，我打消了站起来的想法并被她的心计所折服：哎，也真是难
为她了，这样的手段都会想到。

　　我没有别的选择，只好深深的低着头，拼命地爬着追赶着她。

　　一路上她走的时快时慢和我保持着一定的距离，只是她手里得镜子始终没有
放下。我不能耍小聪明，只好像一条狗一样爬着，爬着···。

　　酒店的人员发出了嘲笑声，消费的客人停下了脚步。

　　现在的人都埋怨热心人少了，可我现在却要感谢这种风气。不然有几个好心
人来问我我真不知道该怎么回答。

　　在人们的嘲笑声和不解的目光下我爬到了花园里，看着光线有点暗的花园我
是又欣慰又担心。

　　欣慰的是在整个过程中没碰上熟人，担心的是在这静悄悄的花园里不知道李
玟会用什么招数教训我。毕竟我还从来没有被女王调教过。

　　这个花园里树木茂盛，花草繁多。由于是炎热的夏天，客人们都躲到空调间
里享受去了，几乎没人光顾这个地方。

　　李玟看到花园里没有人停下了脚步，自然手里的小镜子也装进了包里。

　　「行啊柔柔，不想舔也就算了，怎么还要来这一手，不愧是倩倩这鬼丫头的
奴隶」。当我爬到李玟面前时，她蹲下拍着我的头又重提旧事。

　　「小姐。奴婢可没有不听您使唤啊」。我也停止了爬行，头几乎要触到地面
上小声的辩解着。

　　「让你给我舔脚是看得起你，可你哪来的这么多废话，让我在同学面前丢丑
」。李玟说着不解气的撕着我的头发晃着。

　　「奴婢说的是实话，小姐的玉足是令人羡慕的」。我这时可不能改口。

　　「你要说本姑娘长着令你羡慕的美臀我还相信，可你竟嘲笑我的脚，它长得
比倩倩丑吗」？李玟误解了我的用意，她的脚虽然不能和倩倩比，可也算是一双
美脚，只是她的脚不如倩倩的看着白嫩。

　　「奴婢不敢。小姐的脚是挺美的」。李玟给我按得罪名可不小，我一个奴隶
哪能承受得起　。

　　「哼，还说假话」。李玟说着用力按着我的头向地下撞去。

　　「小姐饶了我吧，奴婢岂敢说主人半个不字。就是臭也要说香啊。小姐，我
冤枉啊」。看着李玟不高兴，我慌不择言。

　　「不急着表白。来咬住，可不许掉下来」。李玟并没有继续追究我的过错，
她说着把一双用餐巾包住的筷子横塞在我嘴里。

　　我不知道她什么时候把用餐的筷子拿来了，更不知她这样做的目的，只好咬
紧筷子疑惑的看着她。

　　「我冤枉了你？倩倩在家也会冤枉你吗？你不是会说吗？你说啊？」。李玟
站起来踢了我一脚，从口袋里掏出手帕擦着手说。

　　「倩倩还说你比我的奴隶好，凭这一句话我就知道了倩倩的水平。冤枉了你
？笑话，主人和奴隶之间还存在冤枉吗」？李玟嗤笑着又踢了我一脚。

　　看着昔日跟在腚后央求我辅导她，今天趾高气扬的训斥我的李玟，我感到心
里堵得喘不过起来。我真想站起来问问她：你那方面比我强啊？你有什么本事让
我佩服？可我不敢这么做，只是瞪大了眼睛看着她。毕竟我还有求于她。

　　「没话了吧。我告诉你：主人无论做什么说什么都是正确的，奴隶做得再好
主人说错也是错。你明白吗？真是的，倩倩是怎样调教的这个女奴，一点规矩也
没有」。现在我只好趴在地上听她那套令我反感的话。虽然是实话可我听着却那
么刺耳，但我已无法开口，甚者连磕头谢恩的话也不能说。

　　「倩倩这死丫头光知道躺在床上享受，还是我辛苦一下替她调教你吧，咬紧
了啊」。李玟说着抬腿跨在了我背上脱下鞋并把脚放在了筷子的两头当脚蹬。

　　幸亏她提示了一下有准备，不然筷子一定会被她的脚从我嘴里踩掉。

　　「吆，你的腰还这么软啊。骑着还蛮舒服的，驾」。李玟骑在我背上扭了扭
屁股调整好了坐姿，然后用鞋底抽着我的屁股吆喝着。

　　给主人当马骑是我的基本功，那一个主人我都驮过她们，可她们从来也没有
用过像李玟的这种骑法：两只脚紧紧地贴在我的脸颊上，高高的鼻梁夹在两脚之
间，脚趾几乎要挡住了我的全部视线。

　　在李玟的驱使下我向前爬着。由于李玟双脚的重量都在我咬着的筷子上，使
我无法抬头看路，只能低垂着头，眼睛从她脚的缝隙中看着自己移动的双膝。李
玟用脚拨着我的鼻子指示着我前进的方向。

　　李玟舒服的坐在背上夸奖着我的水平，称赞着我的机灵。右脚在我鼻梁上一
用力，我赶紧向左拐。左脚一用力，我又向右爬去。

　　时间不长，我已经能很好的理会到李玟脚上的指令了：我的鼻子通过她的脚
接受着她驾驭我的全部信息：用脚拨鼻梁是指示方向，双脚夹鼻梁是速度，夹得
越紧我要爬得越快。脚趾向上推鼻子是前进，脚趾按鼻子是后退，一只脚贴着鼻
梁上是转过身向后爬，两只脚同时离开鼻梁是停止。

　　这些指令李玟并没有教我，而是我自己悟出来的。也许你会说我能掐会算，
也许你会说我是一个做奴隶的天才。

　　其实也很简单，就是一个傻瓜也会很快掌握的：李玟嬉笑着用脚做着各种指
令，只要我做的不对，她就会用鞋底不住的在我屁股上抽，而且她打的是越来越
快，越来越狠。直到你领会正确为止。

　　体验着李玟这别具一格的调教方法，我心里不得不佩服她：她可真是一块女
王的料啊，这么别出心裁的骑马方式她都会想到。

　　我驮着李玟向花园的深处爬起。

　　我给菲菲当奴隶的时候，经常驮着她在山路上爬行。现在是在平整的花园里
，自然我爬的是又快又好。

　　李玟也不是生手，骑在我背上逍遥自在，熟练的驾驭着我。看她和我配合的
那么默契，我知道她做女王一定时间不短了。

　　给主人当「马」骑不但是要求我们做奴隶的必须要掌握好动作要领，而且就
是主人也要有「骑马」的一定技巧，只有这样才能配合的默契，享受到「骑马」
的乐趣。

　　当然这种乐趣是主人们的专利，做奴隶的只有积极地配合和无奈的接受。

　　谁都希望背上的骑手是个优秀的，谁都希望背上的主人能逍遥自在。为了主
人能够享受到「骑马」的最大乐趣，我们总会尽自己最大的努力来满足她们。

　　并不是我们喜欢胯下的生活，也不是我们下贱到了喜欢被人骑，我们这样做
的目的只有一个：只有哄得主人高兴了，我们才能少挨一点打骂。

　　三十九　花园受辱　５

　　「臭奴才，见了主人为什么不跪下」。李玟骑在我背上突然的喝道。同时两
只脚离开了我的鼻梁。

　　听到她的话我愣了：我就在你的胯下，还要我怎么跪啊？不过我还是按照脚
的指示停止了爬行。两眼盯地乖乖的趴在那里。

　　「奴才恭喜主人又收了个女奴」。正在我不知道该怎么回答时，一个男人的
声音从我前面传来。听到他的声音我才知道李玟自己的奴隶来了。哎，也许这就
是命，向李玟这样的人都有了奴隶，可我却···。人比人该死，货比货该扔。
看来我还真是小看她了。

　　「该死的还不过来给主人穿上鞋」。李玟说着，手里的凉鞋向男奴飞去。

　　我无法抬头看一眼李玟的男奴是什么样，只是咬紧牙关等待着。幸亏那双筷
子被餐巾包着，要不然我的牙齿恐怕早就被咯下来了。

　　「奴才看着主人激动的什么都忘了，该打」。前面传来了掌嘴声，从声音上
判断嘴巴子打的很重，不像是在开玩笑。

　　「哼，混账的东西，还不把主人的鞋叼过来穿上」。李玟嘴上骂着，抬腿扭
身坐在我背上等着男奴来伺候。

　　看着李玟把脚从筷子上拿开了，我才有机会抬起头来细细观看：在我前面不
足一米的地方跪着一个年轻人，他正趴在地上用嘴去叼李玟的凉鞋。

　　虽然这里光线很暗，但由于距离较近，我还能看清楚：他是一个偏瘦的年轻
人。身穿短袖白衬衣和浅灰色长裤。

　　他叼着凉鞋爬了过来，跪在我的侧面给李玟穿上凉鞋。

　　「嗯，伺候得不错，狗狗，赏你吻一下吧」。看来李玟对自己狗狗的表现很
满意，她说着把脚一伸。我不清楚狗狗是这个男人的名字啊还是李玟对他的爱称
。

　　李玟看到狗狗吻了她的脚后，从我背上站了起来向草坪走去。

　　我看了一眼狗狗，从他的眼里我看到了妒忌：这真是个怪人，多了一个人伺
候他的主人妒忌什么啊？

　　我们两个跟在李玟的身后默默的爬着，从他爬行的动作来看他应该没受过正
规训练。

　　「热死了」。李玟停止了行走，自己掀起裙子用裙摆扇着凉。

　　我知道现在她的内裤一定湿的，因为我背上的衣服早已被汗水浸透。

　　这样的天骑在我背上又没有放凉垫，岂能不热。光想着调教我岂能不受罪。

　　假如现在没有人也许我会爬过去用嘴给她吹凉，假如站在这里的是我的主人
，我也会毫不犹豫的爬过去伺候。

　　可现在有了一个陌生的男人在眼前，我的两条腿像是灌了铅似的一点也不想
动。

　　她有自己的奴隶，自然轮不到我上前去献殷勤。我倒要看看你一个大姑娘让
一个大小伙子如何伺候你。我暗暗的想着，刚才哀求李玟话也被我忘得一干二净
，只是惊奇地看着狗狗。

　　「主人，您累了，坐下休息一下吧」狗狗看到李玟站住了，忙爬到了她的身
后。

　　看到狗狗的表现，我心里不禁为他担心：你这不是自己去找着挨打吗？现在
再坐在身上李玟的屁股岂不是要起痱子吗？

　　「还是我的狗狗乖啊」。谁知李玟的表现大大的出乎我的意外。她蹲下身子
轻轻拍着狗狗的脑瓜夸奖着。

　　「梅儿，看见了吗？你要好好的向他学，主人喜欢有眼力的奴隶」。李玟看
着我不肖的教训着。

　　这样的奴隶能得到主人的夸奖我还是第一次见，看来这个奴隶也是业余的，
根本不知道该怎么伺候主人，更不会知道主人现在在想什么，需要什么。他们在
一起只是为了寻求刺激。很快我就为他们下了结论。

　　「奴婢愚钝，今后还要向狗哥好好学习」。我趴在那里应付着李玟：就这个
水平还要让我向他学习，这不是让我学着自找倒霉吗？我眼里流露出轻蔑的眼神
。

　　「不过，你并不笨，只是没遇到一个好主人。刚才你能很快就领悟到该怎么
做「马」就是证明」。难得还能得到李玟的表扬。

　　「不是奴婢机灵，而是主人的玉足指挥得好」我怕李玟看出自己不肖一顾的
表情说着低下了头。

　　「嗯。说的对，当奴隶的做得好自然是主人的功劳。看来你还是一个可造之
材，天生是一个当奴隶的料」。李玟说着走到我面停下来抬起了脚。

　　看着她的举动我知道她是赏我吻脚谢恩，可我这时却迟迟不愿吻她的脚：天
生是一个当奴隶的料是我今生最不愿听的话，每当听到这话就像刀子扎在我的心
里。

　　「我的脚在鞋里捂了一天有点臭，你还是先过来给我洗洗吧」。李玟看到我
没去吻脚非但没生气，反而和气的对我说。其实李玟穿的是半高跟凉拖，脚一点
也不臭。她这是发现了我的异常有意识的要消遣我。

　　她说完这句话，转身向一个竹制凉椅走去。

　　「主人，您还是骑在奴才身上吧」。狗狗爬到李玟前面献着殷勤。

　　「滚，该死的贱骨头，现在你可是我的奴隶，放明白点，不要忘了说过的话
」。这次狗狗可没那么幸运，被李玟结结实实的踢了一脚。我知道她这是指桑骂
槐，冲着我来的。

　　看着狗狗那痛苦的样子，我心里一惊，顿时想起了自己的处境：我不能再惹
她不快了，她给我来上这么几脚倒没关系，要是她不帮我的忙可就糟了。

　　想到这里我没再犹豫，迅速的向她爬去。

　　一旦我拿出了真本领，我和狗狗的差距顿时显现出来：他不但被我甩在了后
面而且显得他的动作是那么的笨拙。

　　「奴婢谢谢小姐赏赐，是否让狗哥给您垫着腿，请小姐吩咐」。一般在家里
我给主人舔脚时，她们都喜欢在腿下垫上一个软凳，这样在长时间的舔脚过程中
要舒服许多。

　　「我什么也没赏你，谢什么」？李玟架起了二郎腿装着糊涂。看着她那副洋
洋得意的神气，我心里说不出是什么滋味。

　　「小姐刚才吩咐奴婢给您洗脚。奴婢不敢违命」。虽然知道她是有意识的在
消遣我，可我不能不说。

　　「是啊，主人是说过这话，可这里没有脚盆怎么洗啊」？所谓「洗」脚我们
都心知肚明，可李玟却要逼着我自己说。

　　你现在是我的主子，虽然是个临时的，但我也不敢不听你的使唤。你想怎么
享用我尽管吩咐，何苦还要戏耍我。我心里暗暗的气恼着。

　　「要不这样：我给倩倩打个电话，让她送个盆来。你说好吗」？李玟看着我
迟迟没说话，不但没生气，反而笑眯眯地看着我说。

　　「奴婢的嘴就是主人的脚盆，请小姐使用」。看着她的笑容我知道再拖下去
只能是自找其辱，只好说着去搬她的脚。

　　「哼，你也配？在同学面前给了你个面子让你舔，可你这贱奴不知好歹，现
在到来求我了。你只是主人脚底的奴，也只配给我舔鞋底。舔」。李玟说着没等
我给她脱去鞋，就抬起脚踏在了我脸上。

　　听到李玟威严的而严厉的声音，我猛地一颤。长期养成的习惯使我下意识的
伸出了舌头。

　　三十九　花园受辱　６

　　当了许多年的奴隶，伺候了几任主子，她们还没有让我舔过鞋底，没想到今
天竟栽倒她的手里。看来这个女王调教奴隶一点也不比倩倩差。我想着舔着。

　　「给脸不要脸的贱货，给主人舔鞋就这个模样啊？笑」。虽然我不住的给她
在舔着鞋底，但李玟还是不放过我。鞋底并不好舔，特别是嵌在鞋底花纹里的泥
土更是令我吃尽了苦头，在这种情况下我的模样岂能好看。我心里反感到了极点
。

　　「哎幺，你这是笑啊？比哭还难看。给主人舔鞋应该兴奋才对，这是一个奴
隶必须具备的，看来啊我还要帮你一下，让你知道伺候主人应该是什么表情」。
虽然心里反感，但我还是强打起了笑脸。谁知她还是不满意。

　　其实李玟说的有道理，我也知道自己笑得很勉强。当面对一个自己看不起又
很反感的人要笑的谄媚、愉悦几乎是不可能，反正我是没有那个本事。不过话又
说回来了，假如现在在我面前的是倩倩或夫人，我的表情肯定会好得多，因为她
们是我真正的主人，让我做什么也是应该的。再者看到她们我是诚惶诚恐一点别
的想法也不敢有，只是一门的心思去巴结她们，伺候她们。

　　「狗狗。你也别闲着，给主人捧着腿」。李玟甩掉了另一只脚上的凉拖把脚
伸进我的怀里拨拢着衣服。狗狗机灵的跪在李玟一侧一手托着她的腿，一手解开
了我的上衣。

　　「狗狗，你这是在干什么？我还等着在这贱婢的奶奶上按摩呢」。狗狗也不
是一个好狗狗，是一只色狗。他借着解我上衣的机会在我的乳房上乱摸着。

　　「回主人：奴才是想给她脱去乳罩。奇怪，怎么找不着呢。让乳罩影响了主
人的按摩奴才可担当不起」。狗狗一面回着话一面在我胸上过着隐。

　　「贱奴才，她一个女奴怎么会穿乳罩呢？连句谎话都编不好。也罢，看你今
天表现的还不错，就把她的小奶奶赏你玩玩」。奴隶的身躯是归主人所有，岂能
让一个奴隶随便乱摸，他这可是犯了规矩的。本以为李玟会训斥一下狗狗，可令
我意想不到的是她不但不处罚狗狗，反而授权他公开的玩耍。

　　「小姐，不能···」。我一听急了，顾不得再舔鞋了张口说道。

　　「谁说不能啊？用口水多泡一会儿，鞋跟里的土就能舔干净了」。谁知我的
话还没说完，李玟的鞋跟就狠狠地噻进在了我的嘴里。

　　听到李玟有意识地曲解我的意思，让狗狗肆意的玩耍我我急眼了，不顾一切
的反抗着。

　　我双手用力的抱着她的脚，企图把她的鞋跟从嘴里拿出来，可我双手的力量
怎能比李玟居高临下的脚。

　　「贱婢，再不老实我可要动真格的了。最多就是和倩倩翻了脸」。李玟看到
我在积蓄力量，脚又用力的向下踩了一下威胁着我。

　　「主人。奴婢是伺候你的，您怎么能让一个男奴来羞辱我」。

　　「该死的贱婢，我是主人还是你是主人」？李玟说着另一只脚放到我手上用
鞋跟用力的揉着。

　　看到李玟真的动气了，我不敢再放肆下去了：两拳难敌四手，真的动起手来
，吃亏的还是我。退一步说，即便我打赢了，倩倩岂能饶了我？李玟更会报复我
。想到这里我泄了气，服了软。

　　既然得罪了李玟，自然要向她赔罪告饶。可我的嘴无法说话，也不能用磕头
来表现这层意思。最后我一咬牙干脆用双手自己把胸前的衣服撕开。

　　「算你识趣，我说过你是一个可造之才，我就喜欢调教你这样桀骜不驯的奴
隶，这样玩着刺激」。李玟看着我裸露的乳房和乞求的眼光减轻了脚上的力度。

　　「好了。把她的豆豆玩硬了告诉主人，那样脚底按摩着才舒服。一举两得」
。李玟用鄙视的目光看着脚下的猎物吩咐着狗狗。

　　「奴才谢谢主人奖赏。保证您的玉足满意」。狗狗放心的两只手放到了我的
乳房上掐着乳头。

　　我已无计可施，只好被一个陌生的大男人任意的在我的双乳上摸着、捏着、
掐着。

　　这一对令无数男人倾倒，令无数女人羡慕，令我引以为豪的乳房，现在竟成
了狗狗的玩具。

　　「我知道你是一个自尊心很强的人，这样的惩罚你很难接受，可既然成了奴
隶，就要遵守奴隶的规矩，作为一个优秀的主人，会根据奴隶的特点采取不同的
调教方式，要奖罚分明，这样才能使你们心甘情愿的臣服在我的脚下。你明白吗
」？李玟看着我乖乖的自己拽着衣服，驯服的让狗狗肆意的玩耍就没有再为难我
。她一边教训着我一边看着我卖力的舔着鞋跟，吞吃着鞋跟里的泥土。

　　李玟的声音虽然不大，但却透出了一种威严。她的话虽然不多，却直指要害
。

　　看来今天我犯了一个主观上的错误：人们常说士别三日应刮目相看，可我和
李玟分别了许多年，今天还是用老眼光看她。岂不知现在的李玟已不是过去的李
玟了，她调教奴隶的手段比倩倩还要高明。

　　虽然我佩服她的手段，惧怕她的报复，但在我心里却还是不服：奖罚分明，
你也就是说说而已，最多也就是奖赏一下自己的奴隶。而想让我臣服在你的脚下
，做梦去吧。我就是伺候的你再好，奖赏也不会轮到我头上。

　　我表面顺服的伺候着她，但在心里却暗暗的反抗着。　（待续）

　　四十　臣服脚下　１

　　虽然我对李玟心里充满了怨恨，但表面上却不敢流露出一点来。只好屈辱的
奉命让狗狗的一双贱爪在我的乳房玩耍着。而我则继续含着她的凉拖用舌头舔着
鞋跟缝隙里的泥土。不过说实在的，在我内心深处却她的看法在一点一点的改变
。

　　倩倩虽然也懂的作为一个主人，不仅要占有奴隶的肉体，而且还要征服他的
精神，可她不知道应该对奴隶进行奖赏，不会像李玟这样对待自己的奴隶。在这
一点上，李玟的水平要比倩倩高。她懂得怎样收买奴隶的心，使奴隶死心塌地的
臣服在自己的脚下为自己所用。

　　「没用的奴才，别浪费我的时间了，干你该干的去」。李玟看到我的乳房还
没有反应，训斥着狗狗的同时抬脚向他的嘴里伸去。狗狗的两只手这时只好依依
不舍得离开了我的乳房，奉命给她捧腿舔脚。

　　被一个陌生的男人玩弄，我早已羞愧的恨不得找个缝隙钻进去，哪里还能有
反应？

　　「别担心，伺候好了主人自然还会得到奖赏的」。李玟看着狗狗失落的表情
宽慰着他。听到她说还要赏，我心里紧张极了：无论怎么赏，恐怕都与我有关。

　　我不能这样的继续被动下去，否则说不定李玟还会使出什么花样。我暗暗的
拿定了主意。

　　「奴才谢谢主人」。狗狗一听顿时来了劲，伸出舌头在李玟的脚上买力的舔
着。看着他舔脚的动作，证明了我的推断：他是一个业余的奴隶，对这项专业不
是很精通。

　　「贱婢，你的奶子长得这样好看有什么用啊」。李玟低着头看着我说。她一
面说着一面踏在我脸上的脚又用了用力。

　　李玟的鞋跟还在我的嘴里我怎么回答她？无奈我只好指了指自己的乳房后又
指了指她的脚。

　　李玟刚才已经说了要用我的乳房按摩脚。现在我不敢也不能再装傻了，要主
动地伺候她。虽这样做不会得到她的奖赏，但总不至于受到惩罚。

　　「我又不懂哑语，你瞎比划什么呀」。李玟装着糊涂戏弄着我。

　　看着李玟悠闲的表情，我感到一阵心慌：她是要慢慢的调教我，直至彻底摧
毁我的心理防线。可现在我已经无发说话，无法表明自己的态度啊。

　　为了尽快结束这个局面，我一咬牙伸手把狗狗嘴里的另一只脚拽出来放到我
乳房，然后用手抱着她的脚在我乳房上面用力的揉着。虽然我以这种方式伺候主
人已经不是第一次，但在一个男人面前不顾廉耻的用一个女人最珍贵的地方供主
人享用还是第一次，不过现在我也顾不了许多了，只能以这种方式告诉李玟我已
臣服在她的脚下。

　　「吆。我的公主，这么迷人的一对白白的、高高的奶奶怎么放上了我的一双
臭脚啊？罪过啊罪过」。李玟嬉笑着把脚从我乳房上微微的抬起来，不过我的乳
头却被她的脚趾夹住了。

　　「我的公主，这样的按摩你到舒服了，可我的脚趾却受累了。你怎么也要有
点表示啊」。李玟用一双狡诈的眼看着我。

　　她的脚趾紧紧的夹着我的乳头，时而把我的乳房高高揪起，时而把我的乳房
踩扁。她是在玩耍的同时用这种软刀子来迫使我就范。

　　看来我今天时遇到了一个真正的女王，一个既知道收买奴隶的心又懂得征服
奴隶灵魂的女王。

　　像她这种玩法脚趾是够累的，我是应该有点表示了。因为我是奴隶，让主人
玩的既高兴又轻松是我的义务。况且，我还有求于她。

　　我用一只手托住她的脚跟而用另一只手的手指在她的脚趾间捏住了自己的乳
头：这样一来她的脚就被我固定在我的乳房上，而她的脚趾则被镶嵌在我的手趾
和乳房之间，这样她就可以放心的用脚趾揪着我的乳头玩耍而无需担心乳头滑落
出她的脚趾缝，而且由于她的脚跟被我的手托着她的腿会更轻松一点，玩的也更
开心一点。

　　「嗯。贱婢表现得还不错」。果然，我的举动得到了她的肯定。她夹在我乳
头上的脚趾放松了。

　　就这样她一只穿着凉拖的脚沓在我脸上，而另一只光着的脚在我的乳房上。
我嘴里含着凉拖跟用舌头舔着，双手伺候着她的玉足在我乳房上尽兴的玩着。

　　「大胆的贱婢，你竟敢限制主人脚的自由」。李玟骂着脚用力的向后抬着。
随着她脚慢慢抬起，我那馒头形状的乳房变成了锥形。虽然我的乳房被一点点的
拉长，乳头的疼痛在一步步加剧，但我的手指始终牢牢地捏住自己的乳头，以防
乳头从她的脚趾中滑落影响她的兴致。因为从她的骂声中传来的是她喜悦，而她
放在我脸上脚的力量则迅速的减轻了。

　　看来李玟的心情好了许多，也玩得差不多了。我暗暗的猜测着。

　　为了验证我的推测，我用嘴唇紧紧夹住鞋跟，在她的另一只脚踩着我的乳房
时，我空出双手壮着胆子试探着轻轻抬着李玟的脚。她的鞋虽然不是名牌，但我
也不敢用牙齿咬，唯恐在上面落下牙印。

　　李玟明白了我的心思，微笑着卸去了脚上的力量，使我顺利的把她踏在我脸
上脚放到了乳房上，只是她那只漂亮的凉拖还继续留在我嘴里。

　　她看到了我的表现，明白了我的心思，脚趾松开了我的乳头。而后赤裸着两
只脚放在我乳房上用脚趾不住的拨拢着我的乳头。

　　「作为一个女奴，不仅没有人身自由，而且她的性欲也不能随便发泄。至于
主人会什么时候恩准你贱一下，还要看主人的心情和你的表现。这是规矩，你要
记住奥」。李玟一面不住的用脚刺激着我乳房上的敏感部位，一面给我讲着规矩
。

　　听到她的这个规矩，我心里暗暗的叫苦：就像你这样的水平，就是神仙也按
耐不住啊，何况我还是一个凡人，一个体验过那种令人陶醉的性生活的人。

　　李玟说到这里停了停，而后将一只脚伸进放在我嘴上的凉拖里。看到她的举
动我暗暗高兴：谢天谢地，我已经感到麻木的嘴终于可以休息一会了。

　　谁料到我想错了。李玟只是把脚前掌放到鞋上，而后腿上一用力，脚斜着向
下踩去。

　　「既然有』柔柔『这个美称，就要对得起它。对，腰在向后折一点，再折一
点。要为主人提供最舒适的休闲方式，这也是对奴隶的基本要求」。李玟的脚沓
在我脸慢慢的向下踩着，我的腰被迫一点一点向后折着。

　　我已别无选择，只能是乖乖跪在她面前按照她的旨意，将自己珍贵的双乳完
整的呈现在她视线里。

　　当我的双乳几乎要垂直地耸立起来时，李玟才满意的拿出脚又重新放到我的
乳房上。

　　李玟看到我的姿势已经达到了她的要求，满意的把脚又重新放到了我乳房上
。

　　「贱婢，本王让你体验一下销魂的乐趣」。李玟一面用脚趾挑逗着我，一面
用一种轻蔑的眼神看着我。

　　听到李玟的话，我暗暗的叫苦：她舒服地坐在藤椅上把我的胸膛当做了脚踏
板，而我则跪仰在地上。她可以长时间轻松的戏耍我，而我这个动作却不能长时
间的坚持。看到跪在身边色迷迷的狗狗，真不想让他看到我性高潮的丑态。可不
这样做李玟不会放过我的，主人在奴隶面前从来都是说到做到，李玟也不可能例
外。看来今天我必须配合李玟。

　　为了能尽快结束这场羞辱，我双手扶着着李玟的脚在我的乳房上慢慢的揉着
，脑海里回忆着我和志哥做爱的情景。

　　李玟高水平的挑逗刺激和我的配合很快催生了我的性欲，渐渐的我感到把持
不住自己了，脑子一片空白和高度的兴奋。

　　「贱婢。不许耍贱」。李玟看到我快要到高潮了，停止了脚上的动作，厉声
的命令着。她的呵斥惊醒了我，使我明白了她的目的：它不但要征服我的肉体和
精神，而且连我的正常的生理反应都要归她支配。

　　高。实在是高人。虽然我心里对李玟恨得要死，但我心里却被她能想到这样
的手段所折服。

　　四十　臣服脚下　２

　　高。实在是高人。虽然我心里对李玟恨得要死，但我心里却被她能想到这样
的手段所折服。

　　我努力的控制住自己，迫使大脑去想过去那些令我伤心的往事，渐渐地极度
高涨的性欲被我强压下来，一颗狂热的心慢慢的平息下来。虽然这个过程很难受
，但我必须无条件的执行她的命令。

　　「没想到你的定力这样强，我倒是小看你了」。李玟看到我逐步的恢复到了
常态，就故伎重演，用脚再次重复着刚才的动作。

　　她的这种调教方式是我从来没经历过的，看着她笑眯眯的模样我心里暗暗感
叹：李玟啊李玟，你用这种手段折磨人还不如干脆打一顿来得痛快。也不知是那
方高师教了你这样的高徒，竟会想到用这种方式来调教奴隶。

　　随然我对她的手段不齿，但我却由衷地佩服她的创意：就是再难以驯服的奴
隶，对这样的调教也难以承受。就是精神再坚强的人，也会心甘情愿的拜倒在她
的脚下。因为她折磨的不是人的肉体，也不是人的精神，是对人本性的折磨，是
对人生理的摧残。

　　既然你要用这种手段不断的消遣我，那咱就试试。我被李玟的做法激怒了，
憋着一口气要和她一比高低。

　　我把全部的精力用在了回忆上：那一幕幕为奴为婢的生活顿时占据了我的整
个大脑，一幅幅伤心的画面彻底压住了欲火的燃烧。

　　这是我为奴以来惯用的法宝，也是我心里的秘密。它使我避免了许多灾难，
她给我带来了主人的无数笑脸。

　　主人生病时，我会去想自己感冒发烧的时候：躺在寂静沉闷的地下室里，没
有谁会来看我一眼，陪伴我的只有泪水和孤独。一想起这些，眼泪就会止不住的
流出来。主人就会错以为自己的奴隶是在为她们身体的不适而担心和流泪。

　　主人欢乐时，我会去想站在舞台上的时候：手里捧着奖杯拿着鲜花向台下的
观众挥手致意，台下的掌声和羡慕的目光一起送给我。一想起这些，灿烂的笑容
就会浮现在我脸上。主人就会错以为自己的奴隶是在为她们的欢乐而高兴。

　　时间一分一秒的过去了，李玟的眼里现出了疑惑：就凭她的水平，用脚在我
的敏感部位揉搓了许久，我竟然没有半点反应。

　　「怎么踩在上面像个死人啊？难到你的神经都死光了」？李玟奇怪的问着我
。

　　我用双手托着她的双脚在我乳房上机械的按摩着，嘴里还含着她的一只凉拖
。我不是不想回她的问话，而是不敢开口。主人放在我嘴里的鞋还没允许我拿出
来我岂敢造次，一旦嘴一松鞋掉到她的玉足上那岂不前功尽弃。

　　她的话不是没有道理，我的着一招，别人肯定也会用过，但在李玟高水平的
调教下，一般人只能起到拖延时间的作用而已，像我这样毫无反应的人几乎没有
，因为在这个世界上，像我这样身份的人少得可怜。

　　李玟不明白这到底为什么，更不明白她的这个法宝为什么会在我身上失效。

　　她是不明白，她怎么会知道我们分别后在我身上发生的一切，她怎么会知道
她的同学现在是一个彻彻底底的奴隶，是一个永远被主人踩在脚下的奴隶。

　　「这里的神经也死光了吗」？李玟知道我无法开口，她一伸手拽出我嘴里的
鞋顺势打在我的脸颊上。

　　由于我的嘴巴长时间用力含着她的鞋已经变得麻木，一时间我竟说不出话来
，我只好赶紧活动着下颚。

　　「你哑巴了贱婢」。李玟一边骂着我一边把手伸向我的乳房。

　　「贱婢该死，不该惹主人恼怒。请主人责罚」。当李玟坚硬的指甲掐在我的
乳头上时，我才勉勉强强的说出话来。

　　「你在想什么啊？」？看来我太专心了，被李玟看出了什么。她抬起脚用脚
趾点着我的鼻子问道。

　　真该打，我怎么就忽视了这一点呢。原来用的这一招心情是与主人一致的，
她难受我掉泪，她高兴我喜悦。可今天我想的却与李玟想做的恰恰相反。

　　「贱婢贪嘴，被主人的玉足迷住了」。慌乱中我随口答道。岂不知李玟的脚
根本没在我嘴里，话一出口我就开始后悔，为了掩饰自己的惊慌，说完顺势就把
鼻子上的脚含在了嘴里。

　　「我的公主，你要明白我是干什么的。你以为这样我就没辙了，在包里还有
电动的哪。怎么样试试吗」？李玟说着脚猛得一下向我喉咙里伸去。不过她说话
的语气威严了许多。

　　「不管用？没试过你怎么知道不管用啊」？听到李玟说电动的，吓得我忙摇
头。虽然我不知道那是个什么玩意，但我想一定是用来对付奴隶的一种刑具。李
玟看着我摇头，故意的曲解着我的意思。

　　「管用？那咱们就试试」。李玟看着我由摇头改为点头，继续戏耍着我。

　　李玟肉墩墩的脚死死地塞在我嘴里，使我无法说话，无论我是点头还是摇头
，她都能很好的「理解」我的用意。

　　这时候我开始后悔刚才的做法。既然知道她是一个女王，是一个调教专家。
我为什么还在她的面前耍小聪明，为什么不早早的臣服在她的脚下，积极地配合
她的调教，我这不是关公面前耍大刀吗，哎···。我真混啊。

　　想到这里，我再也不敢胡来啦。慌忙的采取补救措施：吃力的把嘴用力张了
一下，把上下嘴唇垫到了牙齿上，这样一来可以使李玟的脚舒服一点，二来以免
坚硬的牙齿咯着她的脚。

　　用手摸索着她的另一只脚搬到我的私密处后，两手抱着用心的揉搓着。两眼
用乞求的目光看着她。

　　这时候我已不敢掉以轻心了，努力的表现着自己：她羞辱我也就罢了，可千
万不要把我赏给狗狗。

　　我的担心不是多余的，在李玟调教我的时候，狗狗一点也没闲着，他一会儿
给李玟托着腿，一会儿给李玟捏着肩。虽然他的手法不如我，但他伺候李玟面前
的殷勤却胜于我。

　　既然狗狗的表现比我好，就会再争取到李玟的奖赏，这正是我惧怕的。因为
对他的奖赏就是对我的惩罚，这一点我深信不已。

　　我双抱着李玟的脚，心里想着和志哥销魂的那情景，主动的在我下体、乳房
的敏感部位不住的揉搓着，揉搓着···。

　　「看来你还没到不可救药的程度，只要你能戴罪立功把本公主伺候舒服了，
本公主会酌情减免惩罚」。李玟看到我已屈服在她的脚下，说着把脚从我嘴里抽
了出来又赏给了狗狗。

　　「奴婢谢谢主人开恩」。我在她的脚上吻了一口说着。

　　渐渐地我的乳头开始变硬，乳房开始发胀。到了按摩脚底的时候了。

　　我抬起她的脚用舌头涂上了口水开始了按摩。脚底涂上口水可以增加按摩的
舒适度，可令主人感到更舒心。

　　脚底穴位的位置我一清二楚，自然我的乳头专找那些穴位按摩，这样可以取
到事半功倍的作用。

　　李玟看到我卑微下贱的表情，周到尽心的服侍，她放心的靠在椅背上闭上了
眼，享受着一个女奴的伺候。

　　几年的为奴生活，练就了我忍耐的程度。可向这样尴尬的按摩我却是第一次
遇到，更何况身边还有一个陌生的男人。羞愧使我的头垂的很低很低。

　　我想拒绝这样的羞辱，但我没权利拒绝。我想敷衍了事的照应着，但我没这
个胆量。此时此刻我只好忍受着，忍受着···。

　　李玟安详的靠坐在藤椅上似睡非睡，一只脚任有我抱着在我乳房上挪来挪去
的按摩着。她的脚向外一抽，我立即松开手搬过狗狗嘴里的另一只脚放到我乳房
上。

　　「看来是我错了，倩倩的水平比我高」。李玟像是在说梦话似得。虽然李玟
夸的是倩倩，可我明白这是对我伺候她按摩脚底的肯定。看着她的脸面变得越来
越舒展我伺候的更加尽心，更加卖力。

　　只有把她伺候的舒服了，我才能免受狗狗的羞辱。只有把她哄高兴了，她才
能化解我埋下的隐患。我不求她的奖赏，只求她能给我化解灾难，以便在倩倩母
女那里不发生意外。

　　四十　臣服脚下　３

　　「狗狗，干得不错。再赏你去给她舔舔奶子」。李玟的话使我的希望落了空
同时也证明了我的推断：我伺候的再好也不会赏我，这个我心里清楚。可没料到
就像我这么用心的去伺候她结果还是赏赐了狗狗。呸，这怎么算赏罚分明呢？

　　狗狗一听主人的话，乐的连谢恩都忘了说，忙放下李玟的脚一头扎在我怀里
贪婪的舔着。

　　当狗狗的舌头接触到我乳房的瞬间一股莫名的感觉从我心里涌出，乳房的反
应加剧了。直到这时我明白了李玟的用意：她不是在奖赏狗狗，是在利用他的舌
头，达到使我的乳头变得更硬的目的。

　　我没料到异性的舌头在乳房上舔会产生如此大的效果，感觉会如此的强烈，
看来李玟是深谙此道。

　　不一会我感到春心荡漾，欲火上升。我的乳房曾被小雪舔过，深知舌头的厉
害。更何况是一个大小伙子。

　　「贱婢，我的这个狗狗还不错吧」。李玟也看出了我的变化，双脚踏在我的
大腿上低下头看着我说。

　　这时我已顾不得什么羞耻，挺着胸尽情的让他舔着，心里对他的憎恨早已抛
到九霄云外去了。

　　也许是狗狗看着光线太暗，也许是看着李玟高兴，他在舔的同时放肆的把手
偷偷的伸向了我的下体。

　　「嘻嘻嘻···贱婢，主人也来帮你一下吧」。李玟笑眯眯的观看着我面部
表情的变化，嬉笑着抬脚伸向了我的下体。

　　「该死」。随着李玟的一声厉喝，她的手指伸进了狗狗的嘴里，随即勾着她
的腮帮向外甩去。

　　随着李玟的骂声，狗狗尖叫一声摔倒了地上。原来，当李玟的脚向我下体里
伸的时候被狗狗的手挡住了。

　　「奴才是想···」。狗狗趴在地上用手捂着嘴哆嗦着，疼的脸都要变形了
。看着李玟出手这么狠，我心里暗暗的吃惊，心里的欲火随即跑的无影无踪。

　　「反了天了，她是主人的玩具，你的爪子竟敢去乱摸，你眼里还有我这个主
人吗」？李玟像是没看到狗狗的痛苦表情，伸出手去採着他的头发，几个耳光瞬
间落到了他另一边的脸颊上。

　　李玟的举动和狗狗的哀叫使我清醒了。好，打得好。这下两个腮帮不偏不后
，够你受得了。看到这场面我心里暗暗高兴，恨不得亲自去再补上几耳光。同时
也为自己刚才的淫荡样感到那为情：李玟像个观众似得欣赏着我刚才丑陋的表演
，甚者当狗狗的手伸向了下面我都欣然的接受了。这也太那个了吧···。

　　「奴才不敢了，请主人饶命吧，饶命吧」。当李玟的手刚停下，狗狗顾不得
痛磕着头求饶。

　　「本主人赏罚分明，做得好自然要赏，坏了规矩一定要罚，我不会为了一只
狗败坏了我的名声。梅儿，刚才你伺候的很好，我很满意。作为奖赏你可以处罚
他」。听到李玟意外的奖赏，我愣了：这是真的吗？

　　「奖罚分明是我的作风。梅儿，你现在可以任意惩罚他」。李玟看着我在发
呆，提醒着我。

　　看着李玟的表情不像是在开玩笑，我从心里开始佩服她：她不亏是一个女王
，奖赏分明。看来我错怪她了。

　　当然，在佩服的同时心里也有一种心酸：这种奖赏不需要她花一分钱，甚至
不需要付出一个笑脸，只是苦了我们这些当奴隶的。不过话又说回来，让我亲自
惩罚狗狗正是我最大的愿望。李玟的这个奖赏胜似金银珠宝，她的确是高人啊。
我心里暗暗的感叹着。

　　「奴婢谢谢主人奖赏。不过他是主人的奴隶，奴婢不敢放肆。恳请主人明示
」。虽然我恨不得立即上前撕碎了他，可我不知他在李玟心里的重量到底有多重
，所以我选择了请示。小心没大错。

　　「真是个懂事的丫头，能分出里外。狗狗，你要学着点，她是倩倩的奴不是
我的。你在她身上非礼是不尊重倩倩，我要不让她惩罚你就对不住倩倩。梅儿，
既然是他的爪子贱，你就狠踩他的爪子，让他长点记性」。李玟在教训着自己奴
隶的同时给我指着招。

　　「主人的好意奴婢心领了。只是那样做要站起来，奴婢不敢」。说着我给她
磕了个头。不知不觉的我已把李玟当成了主人看待，行为规范完全按照一个奴隶
的要求来做。

　　「我发现你越来越可爱了，头都磕的这么好。只是难为了倩倩」。她把我磕
头的标准动作归功了倩倩。李玟说着用脚趾勾着我的嘴抬起了脚。

　　她的两只眼睛紧紧地盯着我看，好像不认识我似得。这也难怪，分别多年，
昔日的柔柔公主已经沦落到她脚下的玩物。这其中原委她岂能不感到奇怪。

　　看着她探寻的目光我脸红了，羞愧的低下头张嘴含起了她的脚趾。

　　我担心她问我怎么会喜欢上了做奴隶，更担心不小心透露出真实的身份，哪
怕是一丝的疏漏都会引起她的怀疑，她比倩倩更可令人敬畏。

　　嘴吸咂着脚趾，舌头按压着脚趾缝，手由轻到重捏着脚上的穴位。我要让她
尽情的享受到一个女王应该得到的享受，我要让她沉浸在做一个高贵主人的幸福
中。只有这样她才不会提出什么问题，只有这样她才能不关心我的过去。因为无
论我说什么，都会停止我嘴上的工作，终止她的享受。

　　也许一会儿倩倩会打来电话催促我们，因为倩倩身边不能没有我，更不能没
有女奴的服侍和使唤。

　　也许她会询问倩倩我的经历，倩倩怎么说是她的事。我不可能也没资格管她
的事，我只是她的一个会说话的物品而已。

　　不出所料，我的绝技一旦施展起来，顿时李玟满意的又靠在藤椅上享受起来
···。

　　「梅儿，你的水平真高啊。累了吧，坐在狗狗脸上会轻松一些，这是主人赏
你的」。按摩了一会儿，李玟微闭着眼说着同时把另一脚从狗狗的嘴里抽出放到
了我的乳房上。

　　「谢主人，遵命」。我用最简短的语言回着话，这样可以节约时间，以免耽
误了她的享受。我说完后略微直了直腰，屁股从小腿上抬了起来，膝盖向两边移
了一下。这是我像狗狗作出的暗示：我已遵照你的主人做好了准备，下面看你得
了。我心里暗暗的盘算着怎样利用这个机会报复他。

　　狗狗听到李玟的话迟疑地看着她。假如是在平日里，像这样的贱男人在听到
主人的命令后，恐怕早就钻到我的胯下来了。可今天却不同，现在他的嘴和腮头
恐怕还火辣辣的，他不想再来受罪。

　　李玟正在享受着，懒得连眼皮都不抬一下。

　　狗狗的嘴唇动了一下，但没发出什么声音。我知道他是想求饶，可没敢开口
。看着他还在犹豫，我扭了扭屁股。岂止是他不敢说话，现在我也不便随意开口
。

　　在我的暗示下，狗狗无奈爬到我身后躺到了地下。

　　当他的脸移到了我的胯下时，我的屁股调整着位置慢慢地落到了他脸上。

　　之所以没有一屁股坐下去并不是我看着他红肿的脸颊产生了怜悯之心，而是
为了将我的屁沟准确无误的嵌入他高高的鼻梁里，以免他的脸侧到一边影响我的
计划。

　　狗狗的脸被我的屁股严严实实的遮盖着，呼吸都成了问题。只是短短的十几
秒时间，一股热气直冲我的屁眼：他憋不住气了。

　　虽然狗狗的脸在用力的摇摆着，企图从我的腚底下解脱出来，可他不知道我
有这方面的丰富经验，岂能会让他的算盘得逞。

　　我跪坐在狗狗的脸上，看着他的爪子痛苦的不住摇晃，顿时我又有了新的主
意。

　　我柔软的腰故意的随着他的脸左右微微摇摆着，两只小腿紧紧地靠在他脸的
两侧，迫使他的脸只能小范围的摆动。而屁股则始终紧紧地压在他的脸上。我就
是要让他尝尝我的手段，锻炼他一下憋气的能力。

　　当感到他脸晃动的力量小了，喷在我屁眼上的热气慢了，我的屁股会主动闪
开一点缝隙让他补充一点氧气以利再战。

　　「梅儿，瞎晃荡什么啊」。李玟慢声细语的责备着我，不过语气变得温柔了
。由于屁股底下的狗狗不老实，自然也「影响」到了我水平的发挥。

　　「贱婢该死，没服侍好主人。奴婢的膝盖疼得不听我使唤，请主人打断奴婢
的腿以示警告」。这次没有吝啬我的语言，道出了失误的原因。

　　「死心眼的丫头，不是让你惩罚他嘛，干嘛不让他的狗爪子垫在膝盖下面啊
？狗狗，快垫进去」。李玟为了奖赏我，不管狗狗能不能承受得了，就下了命令
。

　　虽然我知道李玟不是为了单纯的奖赏我，也不是仅仅的为了惩罚狗狗，而是
为了她能得到更高水准的享受，但我还是从心里感谢她。

　　狗狗听到李玟的命令，不得不把手掌垫到了我的膝盖下面，看着这双令我痛
恨的手，我慢慢的身体前倾，身体的重心尽可能的落在我的膝盖上。

　　长时间为奴练就了我的膝盖，骨头硬的像石头一样，他柔软的手掌怎么能承
受得起，一会的功夫，他的身体开始抖动起来。

　　这是他罪有应得，现在他的滋味我懒得去管，让他慢慢的享受去吧。现在我
的主要精力要用在伺候李玟身上。既然我的目的已经达到，再伺候不好她岂不让
她怪罪下来，鬼才知道我的小心眼是不是能瞒过她。

　　四十　臣服脚下　４

　　李玟的脚终于有了从我嘴里抽出来的意思：她的脚在我嘴里开始不老实，脚
趾不安分的拽着我的舌头及耳朵鼻子等开始玩耍。而另一只脚则在我的乳房及下
体上挑逗着我，刺激着我。

　　为了给李玟提供方便，我主动的解开腰带，并用手为她的脚指引着方向，以
便她玩得更尽兴。

　　之所以这么做，并不是我丧失了仅存的一点自尊，而是在这样专业的女王面
前我无计可施，只好出此下策，用我的下贱换取她的欣慰，争取她「脚」下留情
。

　　「梅儿。在学校里我就佩服你的聪明伶俐，现在我同样的佩服你。虽然你没
法说话，但你能用这种方式表达对主人的臣服也不枉我的一片苦心」。李玟说着
把脚抽了出来。

　　「贱婢谢谢主人宽宏大量，一定牢记主人的恩德。今世愿给您为奴，来时不
忘给您做婢」。李玟的脚刚一从我嘴里抽出来，我赶紧双手捧起她的那只玉足亲
吻着，借此表达恭敬之意。

　　「哈哈哈···。好，好孩子。今世你是倩倩的奴，来世做我的婢。来，对
着它起个誓，当你再从这里出来的时候，就是我的奴隶啦。哈哈哈···」。李
玟小声地笑着掀起了裙子。

　　看着被我们两个人的汗水浸湿了的内裤，我再一次的犹豫了：虽然我不信求
神拜佛，但我相信命运。难道我今生当女奴还要来世再做奴隶吗？更可悲的是还
要对着那里起誓，对着昔日同学的那里起誓。

　　「哈哈哈···。想着讨好巴结主人没错，可也要想好了该说什么。既然说
了就要做到，欺骗主人可是一个不可饶恕的大罪啊，是要受到严厉的惩罚」。哎
。我的这张臭嘴，干嘛说出这样的话，让李玟抠着了字眼。

　　「快啊。向着它磕头盟誓」。李玟掀着裙子叉开了腿催促着。

　　既然要起誓，自然要正规严肃起来。我不甘心的抬起屁股松动了腿，放过了
狗狗。

　　看着狗狗从我的屁股底下逃脱出来，我只好规规矩矩的跪在李玟的面前，对
着她的内裤开始磕头起誓。

　　「贱婢来世从您老人家这里出来，一定给李玟主人做奴，一辈子任主人驱使
。如有食言，让我变狗变马，永世不得脱身」。我忍着心里的痛苦，强装出笑容
说着规规矩矩的冲着李玟的私处磕了头。

　　「贱婢，从这里出来的是你的主人，你竟敢要从这里出来，简直是大逆不道
。快向它赔罪争取它的饶恕」。李玟一听我的话不乐意了，她扣着字眼命令着我
。

　　我是随着她的话说的，可李玟却出尔反尔寻着我的不是。可话又说回来了，
她说的不是没有道理，能从她那里出来的不是小姐就是少爷，怎么会是一个奴隶
呢？哎，祸从口出，我可能又被她绕进去了。

　　我跪在她的下面不敢抬头，只是两眼看着她的漂亮内裤。给主人磕头赔罪是
我日常生活的重要的组成部分之一，可现在我却手无足措不知道该说什么。

　　「贱婢该死侮辱了您老人家，请您开恩饶恕贱婢的不恭之罪。贱婢给您磕头
了」。虽然我不知道说什么，但我还是要说。因为这是李玟的命令我不得违抗。
为了博得李玟的欢心，我自感下贱的称呼她那里为老人家而且说完后我又在她的
内裤上吻着。

　　「倩倩担心一离开她的面我驾驭不了你，看来真的如此。你如此大胆的羞辱
了它就这样赔罪啊，还要让我这样掀着裙子伺候你」。李玟坐在椅子上自己掀着
裙子责备着我：她对我的表现不满意。

　　「奴婢不敢违背女王之命。只是贱婢愚钝，不知道该怎么做它才会饶恕我。
求女王指点贱婢」。李玟的话我没感到意外，但我的确想不到她竟究想让我用什
么样的方式来赔罪。这就是初次伺候主人、不了解主人的后果。

　　「既然你用语言侮辱了它的高贵圣洁，自然还要用语言表达你的悔过之心，
叙述你该用什么样的行动来弥补自己的罪责。只有这样它才能宽恕你，你也会真
心的甘愿为它驱使」。李玟可能已经考虑到这个问题的难度，她平心静气的提示
着我。

　　听到她的提示，我才明白了她的用意：她并不是在单纯的羞辱我，而是借此
打掉我在她面前做人的尊严，磨掉我仅存的一点耻辱感。使我在她面前像一个没
有灵魂的行尸，没有思想的走肉一样任她驱使。既然我能对她身体上一个最见不
得人的器官都要顶礼膜拜，更何况是她本人。

　　我抬起头扫了她一眼后又迅速的把头低下了，我知道在她面前我已经失去了
做人的信心和资格。

　　看着她安静的坐在椅子上，眼里流露出自信的目光，我真想问一下她这几年
的的经历：她怎么从一个单纯的女学生升华到尊贵的女王？又怎么会想到用这些
奇怪又有效的办法来完成对奴隶的调教。

　　「谢谢女王的指教」。我吻着她的脚说着。

　　「现在你没资格和我说谢谢。只有它饶恕收留你后我才能考虑来世收你为奴
」。李玟用脚把我亲吻的嘴蹬了回来。

　　看来我必须要对着李玟的下体讲点什么，虽然我知道它是不会回答我，但我
还必须要讲，而且要小心翼翼的讲，否则我休想过了这一关。

　　「贱婢今生冒犯了您老人家罪该万死，来世还求您大发慈悲收下奴婢。请您
老人家放下玉帘看奴婢一眼是否中意，如果奴婢有幸被您慧眼相中，奴婢一定白
天黑夜都伺候在您的面前寸步不离，让您的玉嘴发出诱人的香气，让您的秀发靓
丽迷人，令您的玉液使天下人渴望。请您看奴婢一眼吧，请您老人家收下奴婢吧
」。我跪伏在李玟两腿的中间，面对着她的下体绞尽脑汁的说着。

　　「哈哈哈···。玉帘下有玉嘴、秀发、玉液。哈哈哈···柔柔你的聪明
和想象力可真强啊」。我的话终于把李玟哄高兴了。她银铃般的笑声从我头顶传
来。

　　看着李玟开心的样子，我知道终于过了她的这一关。虽然我知道令我倍感耻
辱的游戏即将结束，但我却一点也高兴不起来，甚至恨自己的下贱。特别听到她
夸奖我聪明有想象力时，仿佛是有一座大山一下子压在我心上令我喘不过气来。

　　「蠢货，既然想做玉帘里面主人的奴隶，为什么还不打起玉帘让主人看看她
的摸样是否中意」。李玟强忍着笑声抬起了屁股。

　　即使再贱，此时此刻我也羞于开口说话，我默默地按照李玟的命令给她退下
内裤。

　　「靠近点，再靠近点。让它好好看看」。李玟站起来叉着腿吩咐着。我按照
她的吩咐脸几乎要贴到她的下体上。

　　平日里我们每天不但要这样伺候主人，而且还要伸出舌头张开嘴供她们使唤
，那时候虽然心里也感到憋屈得慌，可到也能接受。可今天仅仅的是跪在那里面
对李玟的下体我却感到心里有一种说不出的压抑：以前的主人审视自己的奴隶是
用眼睛，可李玟根本不消用眼看我一眼，她是用那肮脏的地方来挑选我。而且我
还要规规矩矩的跪在它的面前任它挑选。

　　四十　臣服脚下　５

　　正当我胡思乱想的时候，突然一股带有轻微骚味的尿液喷到我脸上。

　　刹那间，我习惯性的张开嘴，迎着那股尿液把嘴盖在李玟的尿道口上及时的
吞咽着。

　　「你的主人被你的孝心感动了。这是它送你的见面礼，你也接受了。你可要
记住来世要好好的孝敬它啊」。

　　「奴婢谢谢您的大恩，来世奴婢一定尽心的孝敬您」。当我给李玟舔干净了
后，给她提起内裤磕头谢恩。

　　「看来它的眼力还不错，你天生就是它的奴婢。你比我的狗狗强多了，没想
到你有这样的水平」。李玟舒服的摸着自己的小腹夸着我。是啊，她一定会感到
满意，因为根本不需要她的配合，我也会把她膀胱里的尿液吸得一干二净。

　　从前一听说我天生是个做奴隶的料就揪心，可现在我的水平又提高了一步：
是个天生伺候她们那个肮脏地方的奴隶。我暗暗的叹了口气。

　　「谢谢女王夸奖」。我强迫着自己给李玟磕头谢恩。

　　「既然你一生下来就是奴隶，你就没有资格从这里出来。刚才的起誓不行。
重来」。李玟又坐到椅子上掀起了裙子。看来她对我的调教还要继续。

　　「贱婢来世无论从什么地方出来，一定来找李玟小姐做主人，一辈子任主人
驱使。如有食言，让我变狗变马，永世不得脱身」。我重新起誓磕头，虽然心里
还是感到堵得不透气，但比刚才强多了。这要得益于长时间为奴练就的自我调节
能力。

　　「不行，不行。你现在连猪狗都不如，来世还想做狗做马。现在的狗和马可
娇惯这哪，主人都要照看它，你是想来世让我伺候你啊。不行重来」。李玟在学
校里的语文学得不错，现在派上了用场。

　　她没再扣我刚才的字眼，只是继续调教着我。不过从她的语气和表情可以看
出来，现在与其说是调教倒不如说是在戏耍我更确切。

　　「贱婢来世无论从什么地方出来，一定来找李玟小姐做主人，终生服侍李玟
小姐，心甘情愿任她打骂驱使。如有食言，罚我变成一个只张着嘴巴的肉球，白
天黑夜生活在李玟小姐的香臀下，供她享用和玩耍」。我被李玟戏弄的一点脾气
也没有了，绞尽脑汁的想出了这样的话，这还要得益于在曼丽哪里见到的那个生
活在她胯下的胖丫头。

　　「不管你的起誓灵不灵验，我喜欢你发的誓。最好是五胞胎，两队童男童女
供我使唤，你这个肉球共我那里享用。哈哈哈～～～」。李玟高兴的恩准了我的
起誓并提住了新的要求。

　　「愿苍天保佑小姐心想事成。奴婢代小姐给您磕头了」。既然那么难说出口
的话都说了，现在我还是尽最大的努力来讨好她吧。我暗暗的开脱着自己。

　　我跪移着换了个方向对着苍天请求着。虽然心里还是感到阵阵心酸，但我的
话里还是有一点诚意的：真的如果下辈子再托生成奴隶，我宁愿供李玟驱使，毕
竟她比倩倩要强，她起码还知道奖赏一下她的奴隶。

　　「真是个孝顺的丫头。既然它老人家都送了你见面礼了，我也就勉强的收下
你吧。不过你下辈子还不知道生在什么地方，怎么才能找到我哪」？李玟坏笑着
指着自己下面嘲弄着我。

　　「奴婢···」。我被李玟的话一下子问住了，不知该怎么回答她。

　　「虽然你不能托生成狗，但你一定具备狗的嗅觉。这样吧，你过来闻闻主人
的气味，下辈子记好了就靠它来寻找我好啦」。李玟坐在那里一抬屁股顺手把自
己的内裤退了下来。

　　「是。奴婢遵命」。看着李玟的举动，我只好又爬到她的两腿间，脸贴在她
的下体上用力的闻着。我不敢不用力的闻，因为她的下体会感觉到的，既然已经
下贱到如此的地步了，干脆就下贱到底了。

　　「嘻嘻嘻···。光闻那里成啊，时间久了会忘了的。再品尝一下加深印象
」。李玟嬉笑着发出了新的指令。

　　「主人就是主人，比奴婢想的周到多了。谢谢主人的提醒」。我说着遵照她
的命令伸出了舌头舔着。

　　「哈哈哈···。这就完了吗？『加深』『加深』，我夹你伸。快点，用力
的往里伸啊。哈哈哈···」。李玟看到我舔完了想停下大笑着拽着我的头用力
地向她的下体按去。

　　她的用意很明显，是把我的舌头当成了她的泄欲工具。我已经没有了退路，
只好再次的伸出舌头去伺候她。

　　「狗狗，主人今天特别高兴，特恩准你站到身后伺候主人的玉乳」。李玟在
我的舌头的作用下开始变得兴奋起来。她要让狗狗给她按摩着乳房，以便达到销
魂的最佳状态。

　　「主人饶命。奴才的手···」。狗狗听到李玟的吩咐，跪着移到她面前伸
出了一双狗爪：他的手已肿胀起来，手指暂时已失去了弯曲的功能。看他现在的
情况没有十天半个月根本就不可能动了。

　　「柔柔，我没想到你的心变得这样狠。看你把他折腾的」。李玟听到狗狗的
话，睁开眼看着他的手心疼的责备着我。

　　「贱婢只顾伺候主人了，忽视了他的手。请主人惩罚贱婢」。虽然我的脸深
深地埋在李玟的腿间，但我从她的语气中知道了她在生气，我停止了工作，给她
磕着头求饶。

　　其实当我看到狗狗手的第一眼就开始后悔：我只顾着讨好李玟了，怎么就忘
了膝盖下的手。这下糟了，搞不好我会惹火烧身的。

　　「事已至此也就罢了。你是在执行我的命令，这不怨你。好啦，快来伺候吧
」。李玟的宽宏大量令我感到意外：她是一个好主人，一个令人尊敬的女王。她
完全可以借个理由来惩罚我，这样既不影响她赏罚分明的做事原则，又可以替她
的奴隶出口气。但她没有那样做，却把责任全部揽到了自己身上。

　　「谢谢主人。贱婢愿心甘情愿的臣服在主人脚下任主人驱使。为了主人，贱
婢肝脑涂地在所不惜」。我虔诚的表着自己的感激之情。

　　「贱婢，主人对自己的眼光还是比较自信的。我看着你说的是真心话。放心
，今天的事到此为止。至于倩倩和你的事我自然会给你处理好的」。李玟的话使
我对她肃然起敬。

　　「贱婢身为奴隶，没有什么可以送给主人的礼物，奴婢只有给主人磕个头一
表心意。请主人恩准」。

　　「嗯。乖巧的丫头，你说的对。现在你的每一根头发丝都归主人所有，只有
你的心是属于你自己的。既然你诚心的要给我磕头，我接受了。来，丫头，磕吧
」。李玟说着提起内裤放下了裙子端庄的坐好。

　　「贱婢祝主人今世青春永驻，福寿安康。来世奴仆成群，永享富贵」。我整
理好自己的衣衫，向着李玟磕了三个响头。

　　「哈哈哈···」。李玟看到我庄重的磕着头，发出了一阵银铃般的笑声。

　　随着李玟的笑声，我掀起了她的裙子钻了进去：这里面还有我没完成的工作
。

　　我趴在李玟的下面尽力的伺候着，心里祝愿着：但愿我的工作能得到她的满
意，但愿她能为我化解为难。

　　四十一　酒店奇遇　１

　　当我用舌头伺候到李玟高潮后，她仿佛瘫软到藤椅上。

　　她面部红润，两眼微闭，香汗淋漓。

　　看到她的似睡非睡的样子懒洋洋的躯体，我不敢打扰她，只是趴在她的下体
上用舌头继续的轻轻地安抚着它。

　　在休闲中心我曾经享受过这样的待遇，知道现在她需要我干什么。女人的高
潮来的慢去的也慢，我要耐心的伺候着她，等到她的第二次高潮后才能完成今晚
的任务。

　　本来李玟的安排是在今晚和倩倩一起住在大酒店里交流做女王的经验，我和
狗狗是她们的道具。可由于狗狗的双手和脸都有伤打乱了她的计划，无奈她把狗
狗提前放走了，只留下了我继续伺候着。

　　清理完了李玟第二次高潮后的下体，我轻轻地给她捶捏着腿脚等待着她体力
的恢复。

　　「柔柔，既然你说要让它有靓丽的秀发，那你还不快来给它梳理一下」。在
我精心的敲打之下李玟渐渐的有了精神，她懒洋洋的拍着自己的小腹说。

　　多做事少说话是我们做奴隶遵循的一个原则，祸从口出是我们永远牢记的一
个真理。可在很多时候我们不得不说，虽然我们在讲的时候都提着十二万分小心
，但还是无法预料说出的话会给我们带来什么样的后果。就像现在一样我又被李
玟抓到话巴了。

　　幸亏是让我给她那里「梳妆」，假如让我伺候到她那里喷出香气那我岂不要
永远呆在···。

　　「主人为了开导奴婢已经很累了，奴婢还是给您舔着脚休息一下。它老人家
的秀发别人无眼福目睹，等您休息了奴婢自然会伺候的」。我一面给她捏着脚一
面小声请示着。

　　「今晚我要和倩倩交流一下，自然她会看到这里。我可不想下面乱糟糟的，
你还是先梳理一下。脚一时半会你也舔不好，还是留着它做你的夜餐吧，一宿的
时间长着那，够你舔的」。李玟慢声细语的吩咐着。

　　听到李玟的话，我知道了今天晚上不单是一个难熬之夜，而且还是一个耻辱
之夜。

　　「是。奴婢遵命」。看着这个令我敬畏的女王，我只好答应着又掀起她的裙
子钻进她的胯下开始用舌头给它梳妆。

　　天气变得凉爽起来，那些躲在空调间里的客人三三两两的走出房间向花园走
来。

　　「柔柔，走吧。咱们找倩倩去。今晚我们就住在这里，我要和倩倩交流一下
」。李玟拍了拍我的头从藤椅上站起来用手整理着发型吩咐着。

　　「贱婢遵命」。我停止了梳妆，小声答应着给她提起内裤整理着裙子。像她
这样连下面那里都要我用舌头梳理的人着装自然要整洁。

　　当我跪在她的身后给她整理好裙摆时主动的向她的胯下钻去：现在她的确需
要骑在「马」上。

　　「真是个善解人意的丫头。上天真不公平，赏赐了倩倩娇美的容貌，富贵的
家庭也就罢了，还把你这么个乖巧的丫头送她享用。哎」。李玟一面整理着发型
一面感慨的说。

　　「主人：奴婢已经起了誓，下辈子奴婢供主人享用。主人可不要反悔啊」。
我的头钻到了她的胯下小声的回着话。

　　「我们都不翻悔。柔柔，现在人多了，你也站起来吧」。李玟说完自己向酒
店走去。

　　听到李玟的话，我急忙冲着她的后背磕了头站起来跟在她的身后。

　　四十一　酒店奇遇　２

　　不知道为什么李玟走得又急又快，由于我跪的时间过长腿脚不听使唤，再加
上脚上的高跟鞋不是很合适，渐渐地我和李玟拉开了距离。

　　按道理说我应该紧跟在主人的身后准备着随时伺候。虽然我的装扮不适合紧
紧地跟在她身后，但也不能把距离拉得太远。没办法，我干脆甩掉了脚上的鞋，
赤脚快步向前撵去。

　　当李玟走进酒店的大厅时，没有乘电梯去找倩倩，反而向洗手间走去。看着
她的背影我犹豫了：李玟的尿液在刚才我伺候她的时候已经被我吸净了，现在她
又来这里难道要让我吃她的···。这里可是公共场合啊。

　　虽然心里在犹豫，但我明白必须进去伺候，这是一个女奴的职责。

　　当我拎着鞋走进洗手间时才恍然大悟：李玟正站在镜子面前画着妆。原来她
走的这么快是怕别人看到她不雅的娇容。现在化化妆是为了去见倩倩。真是个爱
美的姑娘。

　　「柔柔，你真懂规矩，没穿软底鞋却知道光着脚。我喜欢你这样的女奴」。
李玟从镜子里看着我并随手扔给了我一块卫生纸。

　　「谢谢主人。奴婢怕鞋的响声打扰了主人」。我看李玟误解了我的用意，于
是将错就错回着话。说完我就跪在她的身后拿起了卫生纸擦着自己的脚底。

　　「柔柔，你真该打。把我伺候好了也就罢了，干嘛还让我出了这么多的汗。
这衣服缠在身上真难受」。李玟一面画着妆一面责备着我。虽然是责备，但从语
气上可以明显的听出她是在和我开玩笑。

　　这么热的天让我给你干那个岂能不出汗，更何况还是两次。

　　「都是奴婢不好，现在奴婢将功补过，请主人恩准」。我说着扔掉了手里的
卫生纸，紧爬几步钻到了她的裙子里。

　　「真是个贱丫头，前面的吃光了还惦记着后面。你真是贪多无厌。现在还没
有，出来吧」。李玟误解了我的用意奚落着我。

　　「奴婢遵命」。我看着李玟心情很好，大着胆子用手把她屁股上穿的三角内
裤掀起了小小的缝隙用嘴猛的吹了一口气，然后说着向后退。

　　李玟刚才在享受的同时，她的屁股是最受委屈的。她身体的其它部位在享受
的同时都可以或多或少的活动一下，接受一下凉爽的空气，唯独她的臀部不能享
受到这种待遇，所以现在最不好受的地方自然就是这一双美臀。漂亮的三角内裤
湿漉漉的贴在她圆滑白嫩的美臀上就是最好的证明。

　　「别出来，别出来。快吹，快吹」。李玟看到我遵命要退出来慌忙改口吩咐
着。是啊，她的美臀刚享受到一缕凉风怎么会让我退出来呢？

　　「主人。您的命令怎么改的这么快啊」。我放肆的违背了奴隶的规矩和她开
着玩笑。现在我需要的是一种主奴之间良好的氛围，只有这样才能使我今晚的日
子好过。

　　「死丫头，再乱嚼舌头根子，主人把你的臭嘴缝起来。快伺候」。李玟的屁
股一翘直接的贴在了我的脸上。

　　「奴婢的嘴缝起来不当紧，只是没法伺候主人了。那样奴婢得罪可就大了」
。看到我的目的已经达到，我轻松地开着玩笑开始伺候她的美臀。

　　「贱婢，你再耍贫嘴我脱下内裤套在你头上，让你跪在大堂里去耍」。

　　「奴婢怎敢劳动主人动手，奴婢这就给您脱下来」。我说着就给她轻轻把内
裤向下退去。

　　当内裤退下屁股后，李玟完整的臀部展现在我面前：她夸耀自己的臀部不是
大话，她的臀部的确令人羡慕。

　　我不能再耍贫嘴了，忙缩起嘴，一股丹田之气向她的臀部吹去。我不住的吹
着，并用双手慢慢的在她臀部的穴位上轻轻按着。

　　「柔柔，我是一个很自信的女王，不过今天面对倩倩我却自愧不如。我没想
到的倩倩想到了，她能把你调教到这种水平的确是花费了许多心思。我今晚一定
要好好的和她交流一番」。看来李玟的美臀从来也没有享受到过这种礼遇。

　　听到李玟要和倩倩交流训奴的体会，我心里不仅没感到伤心却暗暗的高兴：
她们的这种交流对我有百利而无一害，倩倩调教奴隶的法宝就是以摧垮精神为主
，以肉体折磨为辅。而李玟却在这两项的基础上增加了奖赏。不过她们的交流对
李玟的狗狗来说却不是好事。

　　正在我赤着脚跪坐在臀下聚精会神的伺候李玟时，从我身后传来了一声尖叫
声。随即一只手採着我脑后的头发向后猛的一拉，迫使我仰着脸从李玟的裙子下
露了出来：一张女人的脸映入我的眼帘。

　　这一切几乎是在瞬间发生的。

　　「你，你···」。那女人惊讶的几乎要变形的脸上瞪着一双愤怒的大眼。

　　她说着松开了我的头发，一个箭步冲到李玟面前就要撕李玟。可她的手还没
够到李玟，自己的身体却慢慢的开始倾斜。

　　「妹妹」。随着一声我熟悉的声音，另一个女人冲上来一把抱住了她。

　　李玟被这突发的情况惊呆了。我被这意外吓傻了。

　　「妹妹，妹妹。你不要命了，你的腰伤的这么重干嘛还要管这些闲事」。直
到这时我才看清说话的是倩倩的母亲。她怀里的年轻女人原来是她的妹妹。

　　夫人在省城有个妹妹我知道，她叫许玫丽，比夫人小十岁。可当她真的出现
在我面前时却令我大吃一惊。我没料到她的妹妹是这么的年轻漂亮：她的身高和
我不相上下，长相和我有点近似。看模样倒比我还要年轻。

　　说实在的，我对自己的模样和身材是很自信的。可看到她后，我的自信却受
到了不小的打击：她的身材和模样都远远的胜过我。

　　看着她的模样和身材我都不知道该用什么词汇来形容她。也许古代的四大美
女在她的面前会黯淡失色，也许现在美女三围的标准是来自她身材的灵感。

　　她一头的长发飘在肩后，身上穿的和夫人一样：是一件白色的连衣运动短裙
，脚上是白色的短袜和运动鞋。

　　看到她们的装束我知道她们是在这里打网球。这是夫人喜欢的运动项目之一
。

　　在公共场合以这样的方式伺候李玟我是比较注意的，恐怕李玟也不例外。我
们都没有料到她们会突然出现在我们面前，甚至连她们的脚步声都没听见。也许
是我们太投入的缘故，也许是夫人搀着她的妹妹走得太慢的原因，才发生了这一
幕。

　　「你···你这个混蛋。是哪个单位的？叫什么名字？我放不过你」？玫丽
冲着李玟咬牙切齿的吼着。由于生气的缘故，她的面容变得苍白甚至扭曲。

　　「妹妹，你疯了吗？干嘛这样激动。为了一个贱人犯不上啊，你冷静一点，
难道她是你的亲人吗」？夫人劝说着玫丽。

　　「贱人？你说什么？你···」。玫丽听到夫人的话激动地对着夫人喊着。

　　这也怪不得玫丽激动，像刚才这一幕换上任何人都会感到不可思议，都会感
到愤怒。也许她早就知道她姐姐家里有奴隶使唤，可她并不会知道我们做奴隶的
是如何伺候主人的，更不会想到在公共场合会见到这一幕。

　　「好啦，好来。这就是我和你提到的梅儿。是伺候倩倩的女奴。你总不会为
了一个女奴来和大姐吵架吧」。夫人安慰着玫丽。

　　「对不起。我想你一定是倩倩的同学对吧？我是许倩的母亲」。夫人看到玫
丽没言语转向了李玟。

　　「阿姨，我叫李玟，是倩倩的的高中同学。我们不应该在这里···」。李
玟的脸红了。

　　「年轻人容易冲动我理解，不过以后要注意。虽然我们可以使奴唤婢，但我
们还是要照顾一下社会影响。我说的对吗」？夫人含蓄的开导着李玟。

　　「谢谢阿姨。我一会会注意的」。李玟说着微微的向夫人鞠了鞠躬。

　　「贱婢，怎么这样没规矩」。夫人发现我垂着头跪坐在地上训斥着。

　　「贱婢给夫人磕头，贱婢拜见主人」。听到夫人的话我忙跪好冲着她们姐妹
俩行着礼。

　　其实我早就想给她们磕头，可在这种场合下我不知道该以什么样的身份见她
们，既然夫人已称呼我为贱婢，自然我知道该怎么做了。我既然是夫人的女奴，
她的妹妹也应该是我的主人。

　　给夫人见礼虽然不能马虎，但我毕竟每天要做数次，心里自然要轻松一些。
可她的妹妹我却是第一次见面，根本不了解她的脾气秉性，所以我格外的紧张：
她既是夫人的胞妹，我的一切自然她会知根知底。

　　听她刚才的话应该是个善良的主人，看她刚才的表情应该是一个正义感很强
的人。但人是会变得，这一点我深有体会。也许说不定哪一天夫人或倩倩会指派
我去伺候她，也许说不定哪一天她会主动的把我索要到身边使唤。我不相信她一
旦拥有了女奴会不去享受，我不相信她心里不快的时候不拿我撒气。我对她还是
小心一点好。

　　既然心里已经拿定了主意，我给她行礼的时候自然就按照初次见到主人的规
矩来办了。

　　四十一　酒店奇遇　３

　　「快起来，快起来。我不要你给我磕头」。当我的第一个头磕下去时，玫丽
语气仓促的阻止着。

　　我抬起头用卑贱的目光看了她一眼发现她的脸上显出了痛苦的表情，两眼里
挂着泪花。

　　第一次拜见主人直起腰抬起头的目的是为了让主人看清楚奴隶的情况。而我
也是借着这个机会才敢正视主人一眼。看到她的表情，我赶紧开始第二次的跪拜
。初次拜见主人是必须三拜的，这个规矩大家都知道。

　　「妹妹。我扶着你都走不好，你为什么还挣脱了我去打抱不平。这下好了，
疼的都忍不住了吧」？夫人一手揽着玫丽一手用香帕给她擦着眼泪。

　　「大姐。让你操心了，我是被刚才看到的气坏了，不好意思」。玫丽的话变
得温柔起来。

　　「你还是个见过大世面的人那，就这点小事就大惊小怪的，好像这贱婢是你
的亲人似得」。夫人亲切的责备着玫丽。

　　「大姐。你这不是作践妹子吗，我怎么会有这么个亲人」。谁知道夫人的一
句玩话竟惹得玫丽不满意了。

　　看来妹妹的脾气比姐姐的还大，就是玩笑也不能和我扯在一起。是啊，就像
她们那种争强好胜的性格，谁愿意和一个下贱的女奴沾上边啊。我暗暗的想着。

　　「对不起了妹子，是姐的不好，。贱婢，还不重新给我妹子磕头见礼」。夫
人看到玫丽不开心踢了我一脚笑着吩咐着。

　　我给玫丽磕完三个头后，看到她们正在谈着话，不敢打扰她们，只是匍匐在
地上等待着。

　　「贱婢给主人磕···」。听到夫人吩咐，我立即重新跪好开始见礼。

　　「免了，一边伺候着去」。玫丽看到我直起腰又要重新磕头，她用一种主人
的语气阻止了我。不过她痛苦的表情还挂在脸上。看来今天打网球把腰伤的够厉
害。

　　「这就对了。妹妹，像咱们这样家庭出身的人，就要具备这种气质。要不下
人们···」。

　　「大姐，不要说了。麻烦你搀着我先去解个手吧」。玫丽可能是内急了打断
了夫人的话。

　　「阿姨，我来帮你」。「恭请主人上『马』」。我和李文几乎同时说着。不
过一个是快步走上前搀着玫丽，而另一个则是迅速爬向她的身后。

　　「贱婢，她还能坐住吗？长着嘴干什么」。我刚开始爬夫人就火了。

　　夫人的指的是什么我自然明白，我更不敢不听她的话。

　　虽然是在公共场合，虽然是在三人目光的注射下，但我必须需要执行夫人的
命令。不，不仅仅的是执行夫人的命令，她们当中的任何一个人，都有权利命令
我做任何事，而我都要无条件的执行。因为现在我不但是夫人的奴隶，而且还是
她们的奴隶。

　　「不要，不要。我不要她伺候。你们快搀着去那里」。当我快速的爬到玫丽
的脚下开始给她脱内裤时，她紧并双腿晃着屁股不让我脱。

　　「你又是怎么了。你现在还能走吗？你不要你的腰了」。夫人搀着她焦急的
说着。

　　的确，她的腰伤得很严重，两条腿几乎用不上力，幸亏是被两人架着，否则
恐怕早就坐到了地上。我跪在她的跟前，从她软绵绵腿就可以判断出来。

　　看来她好胜的性格一点也不亚于夫人，就是打个网球还这么拼命，否则腰怎
么会扭得这么严重。输给自己的姐姐又有何妨。真是的。我心里暗暗地想着。

　　「大姐，不要这样。我不习惯让她这样伺候我。你还是让她去伺候倩倩吧」
。玫丽显得有力无气的说着。

　　「你胡说什么啊，咱们不是刚才说好了的吗？让她去伺候你几天。刚才还满
口答应着，怎么转眼间就变卦了。你让我怎么对马书记交代」。听到玫丽推辞着
，夫人有点急了。

　　「我家里有保姆伺候，就不麻烦你了。谢谢你大姐」。

　　「妹妹，不是大姐挑刺，刚才当着马书记的面，你还一个劲的埋怨找不到一
个会按摩的保姆伺候你，给你找个大夫上门按摩你又嫌他们不能２４小时待在你
的身边，这才落下了这个病根。刚才我当着马书记的面拍着胸脯下了保证，可你
现在又突然反悔，难道是大姐得罪了你，你让我在马书记面前怎么做人，」。夫
人不乐意了。

　　「大姐，我不是这个意思。我是答应过你，可真看到让她跪在下面我心里不
忍」。玫丽一听夫人说出这话，慌忙的解释着。

　　「嫂子，你不要再找借口了。刚才我对你说给你找个奴婢使唤，让你躺到床
上安心养病，大小便都不需要你抬一下屁股。你听到后高兴的满口答应，还说这
是因祸得福，要好好的体验一下有奴婢使唤的生活。怎么一见到她就变卦了，难
不成你们真有什么瓜葛」。夫人看她还不让我伺候，话说得难听多了。

　　听到她们的对话我几乎不敢信心自己的耳朵：原来这个年轻的姑娘不是夫人
的亲妹妹，是马书记新娶得太太。

　　这个马书记我曾听夫人和倩倩提起过，是一个权高位重的人。也是夫人重点
的公关对象。

　　他的原配由于生病的缘故撒手西去，于是娶了现在的这个太太。

　　他的这个太太是一个富商的女儿。她的下面还有一个比她小十一岁的弟弟。
她初中毕业后去了国外留学，后来回国后正巧遇到马书记的夫人染病卧床，于是
那个富商就让她去照顾马书记的夫人。后来一来二去两人就建立了感情，到马书
记的夫人去世后，二人就重新组建了家庭。

　　我原以为他的这个新夫人一定是一个智力有问题的人或者是一个丑八怪，否
则像她的家庭为什么会嫁给了一个比夫人还要大的人。可当我明白了她的身份，
我却万思不得其解：这么一个少见的美人，又出生在一个富贵家庭，她为什么要
嫁给他，她的父母为什么会同意这门亲事，难道仅仅是因为马书记手里的权利吗
？不会，一定不会。无论是谁都不会拿自己的青春做这种交易。无论哪个父母都
不会用自己的女儿去做生意上的交换。这是为什么？为什么···？

　　「许总，不许你侮辱我，更不许侮辱马书记。我怎么会和一个奴隶有关系哪
」？玫丽。不，现在应该称她马夫人。马夫人一听夫人的话，不仅提高了说话的
声音。

　　「对不起妹妹，大姐是急了。该打，该打」。夫人不愧是久经沙场的人，一
看马夫人不高兴了，一面道着歉，一面拿起她的手轻轻地在自己的脸颊上打着。

　　「大姐，我知道你是好心。虽然我从小就有保姆伺候着，可从来没见过奴隶
。听你说了家里的奴隶那样伺候你，我也想体验一下那样的生活。可真的让她跪
在我下面用嘴来接尿我却一时不习惯」。马夫人也觉得自己的态度有点过分，说
话的语气好了许多。

　　「这位姑娘，我不知该怎么称呼你。你不要不好意思，这个小丫头喜欢这样
做，您就成全她吧」。李玟在一边劝着。

　　「小丫头？你比她大多少啊？她喜欢？你来尝尝」。马夫人听到李玟插嘴，
毫不客气的抢白着她。

　　「李玟同学。我的这个妹妹就是这脾气，你不要见怪。贱婢，还不快伺候。
难道还要让我妹妹自己叉开腿吗」。夫人解释着的同时，用脚踢了我一下吩咐着
。

　　听到夫人这样说，我知道了下面该怎么做：我用力的给马夫人退下内裤，两
手掰着她的大腿，嘴严严实实的盖在她的下体上。

　　可能是马夫人从来就没用过这样高级的「马桶」。一时间她的尿液迟迟的派
不出来。我用力的吸着，希望早一点把她体内的尿液吸干净。

　　可能是今天晚上运动量过大出汗太多的怨过，她下体里的味道特别难闻，而
且她的裆里还黏糊糊的。我顾不得这一切，张着大嘴吸着。

　　她的尿液没吸出多少，但她身体的位置却渐渐的前移，为了保证不让她的尿
液不溢到外面，我的头用力地向后仰着，腰慢慢的向后折去。而压在我脸上重量
却在慢慢增加。我知道这是由于架着马夫人的两人用力小了的缘故。

　　正在我吃力的伺候着马夫人时，夫人一脚从马夫人两腿的中间踢到我小腹上
。她虽然没用太大的力，但我知道这是对我的警告。

　　初次使用这样的马桶排不出尿来是经常出现的，它是由于紧张的缘故造成的
。要解决这个问题，根本的办法是消除主人的紧张情绪。这次由于事情发生得太
突然，我竟然忘了这一点。

　　在夫人的提醒下，我改变了伺候的方式：伸出舌头不住的拨拢着她的那个，
然后舌头一点一点向里伸。嘴由用力的吸改为慢慢的咂。

　　我知道她那里现在是下意识的夹得很紧，只有用舌头在她的那里慢慢的安抚
着、刺激着，才能让它松弛下来，使她的尿液顺利的排出。当然这需要有一个短
暂的过程。

　　谁知道当我的舌头刚顶进一半的时候，突然感到她的那里一松，顿时我的舌
头犹如进了一个无底洞一下子插到了底，瞬间一股热呼呼尿液顶着我的舌头喷了
出来。我无暇多想，拼命的大口吞咽着。

　　「妹妹，妹妹。你怎么了，怎么了。马书记」。当我还没有吸完马夫人的尿
液，从我头顶传来了夫人惊恐的喊叫声。

　　「娟娟，娟娟怎么了」。一个男人尖细的声音和仓促的脚步声这时也传到我
的耳朵。原来马书记在卫生间的外面等着，看来这时他也顾不了许多闯了进来。

　　「柔柔，快躺下」。李玟说着抬脚沓在我的肩上用力的向后蹬。

　　我的头被罩在马夫人的短裙下面根本看不到什么，但从她们慌张的话里已经
知道一定是发生了什么。当我听到李玟的吩咐后，心惊肉跳的把腰迅速向后折去
：可千万千万不要连累到我啊。

　　由于我是跪在马夫人的对面伺候她，仓促的听命跪仰到了地上，两只小腿被
压在了自己的屁股底下。

　　当我跪仰下时，也被眼前的景象吓呆了：夫人和李玟站在马夫人的两边架着
她，一个秃头顶的男人站在马夫人的后背抱着她的腰。马夫人面部苍白的垂着头
，两腿耷拉在我身体腰部的两侧：不知道是什么原因，她晕过去了。

　　四十一　酒店奇遇　４

　　当她们看到我跪仰到地下时，急忙架着马夫人坐到了我的小腹上。

　　「蜷起腿来」。当马夫人刚刚坐下，夫人踢着我的膝盖吩咐着。听到夫人这
样吩咐，我知道她是让我竖起两条腿给马夫人当靠背用。

　　既然是夫人的吩咐，自然不敢怠慢。我吃力的抬着屁股，想从底下把腿抽出
来。

　　由于我从小就开始锻炼舞蹈基本功，沦为奴隶后又经常给主人当「坐骑」用
，所以我的腰肌是很有力的。可今天我却感到了无能为力。

　　马夫人毫无知觉的坐在我小腹上，使我明白了「死沉」的含义。任凭我怎么
用力，始终屁股底下的小腿抽不出来。幸亏马书记帮忙抬了一下才是我蜷起了腿
。

　　当她们把绵软的马夫人靠在我腿上时，夫人抬腿跨过我的胸膛，一屁股坐到
我脸上。

　　「你们扶好她，我来掐人中」。夫人指挥着其他人开始了抢救。

　　虽然夫人丰满的屁股坐在我脸上使呼吸有点困难，但我还是为在刚才瞬间的
反应感到高兴：当夫人抬腿跨过我身体的时候，她短裙下的屁股完全映入我的眼
帘，我下意识的抬起上身，脸迅速的贴在了她的美臀上，使自己的鼻梁嵌入她的
屁沟里。然后紧贴她的屁股开始下降，直至主人坐好。

　　之所以要这样做，也是自我保护的一种技巧：这样不但主人坐着舒服，而更
重要的一点是可以有效地保护自己的鼻梁免受伤害。否则，一旦主人猛的坐到鼻
梁上，很有可能造成骨折。当然，主人坐的时候也会主动地调整一下自己的屁股
，给我们留下一点呼吸的空隙。

　　「啊···」。一会儿，马夫人发出了轻微的声音。

　　「娟娟，你怎么了。快去看大夫」。马书记焦急地说。

　　「老马，不要大惊小怪的，我不要紧。咱们回家吧」。马夫人有力无气地说
着。

　　「妹妹，你疯了。这么晚了还要回家，先找个大夫看看」。夫人阻止着。

　　「不。我不想呆在这里，我要回家，我要回家。呜呜呜···」。马夫人不
知道哪里来的力气，疯了似地大声的喊着，然后呜呜的哭起来。

　　「好好，娟娟不哭，不哭。我们现在就回家」。马书记像个哄小孩似地说着
。

　　「马书记，你···」。夫人不解的问。

　　「许总。麻烦你给找个救护车送我们回去。你们不要说了，就这样吧」。马
书记看到她们还想劝，斩钉截铁的做了决定。

　　「好吧。马书记你可要想好了，妹妹的身体还很虚弱」。夫人看到马书记已
下了决心，从我脸上站起来。

　　等到我的脸重见天日时，马书记的尊容出现在我眼前：他身高１，６米左右
，肥胖的身躯上长着一个圆圆的脑袋，头顶几乎没有头发。

　　红润的脸上像是没长胡须似的，再加上说话的声音又尖又细，给人一种不男
不女的感觉。

　　「不要紧，不到两个小时的车程。况且省城医院的条件要比这里好得多，我
要回去给她全面的检查一下」。原来马书记之所以同意连夜赶回去是不相信这里
的医疗条件。

　　「马书记，你们路上要小心。等这里安排好了我会去看你们的，顺便我会把
梅儿给您送去，让妹妹使唤一段时间，那样她康复的会快一些」。夫人真是很慷
慨。她那里知道就是这简单的一句话，我要付出多少代价啊。

　　「许总，真不好意思。她在家里总是冲着那些保姆发脾气，我担心让梅儿去
伺候她会出事，我看还是算了吧」。马书记客气的推辞着。

　　「能出什么事啊？不就是打梅儿几下吗。她一个病人躺在床上心烦，拿着梅
儿出出气也是应该的，这样对她的身体有好处」。听到夫人这样说，我心里感到
一阵疼痛：这就是一个奴隶在主人心中的地位。

　　「这个道理我明白，可我的这个小妈下手没轻没重。一旦···」。听到马
书记这句话，我仿佛觉得是听错了，像这么个美人难道她的心是铁打的？

　　「老马，我告诉你，这个丫头的皮可结实呢，天生就是挨打的料。而且你越
打她伺候的你越周到。有时候伺候的我都···。哎，你一个大老爷们不和你说
了，回家问你的太太吧。」夫人感到我给她做的那些事难以启齿。

　　「对对，你们女人之间的事我不懂。娟娟，还不谢谢许总」。马书记好像知
道夫人要说什么，连忙答应着。

　　「老马，这···」。马夫人张张嘴有把话咽了下去。她脸上依然是痛苦的
表情。

　　「娟娟，不要说了。许总是我多年的朋友，她的奴婢就是你的奴婢。你放心
，等你出院后，咱们到别墅去住，那儿清静。到时就让梅儿服侍你，刚才徐总说
的你也听到了，要打要骂随你便，只要你的病能快点好，她一个奴婢吃点屈也是
应该的」。马书记安慰着他的娇妻。

　　「是啊妹妹，你不是羡慕我身边有个人吗？大姐保证在你回到别墅的时候，
有一个女奴跪在客厅里等着你使唤取乐。让她给你捶腿舔脚，唱歌跳舞。只要你
喜欢她就会像个机器人一样不停地伺候你。保证让你每一天过得像个公主似得」
。夫人接着马书记的话安慰着马夫人，她同时狠狠地瞪了我一眼。

　　看到夫人对我不满意，一时间我不知道该怎么做：我躺在地下，身上坐着马
夫人，虽然她身体不是很重，但压在小腹上还是令我感到呼吸困难。像这样的姿
势我能干什么？我又该如何的伺候她？

　　「大姐，刚才我有点失态，对不起。我是羡慕你有个女奴伺候，可这会儿我
不想要了并不是你的原因，更不是我和这个丫头有什么瓜葛。只是我怕她···
·」。马夫人一副欲言又止的样子。

　　「你怕她？她一个奴隶有什么可怕的？她应该怕你」。夫人不解的问。

　　「大姐，我不是那个意思。我知道她一个女奴不敢不听我的吩咐，但我的确
是不想要了」。

　　「那你到底什么意思啊」？夫人又急了。

　　「原先我是想体验一下有奴隶伺候着的生活。可当看到她真的这么不知羞耻
的用嘴干这个我又反悔了。一来我怕当不好这个主人惹她耻笑，更重要的是我担
心像她这样不知廉耻的人会对着外人胡说八道，那样不但对我不好，而且对老马
的仕途也有影响」。马夫人道出了她反悔的原因。

　　「妹子。你说的是有道理。不过你尽可放心，当奴隶的嘴是最放心的，无论
你怎样待她在别人面前她不会露出半个字，否则，她的这个嘴巴我早就用针给她
缝起来了。你就放心的用吧」。夫人笑着解释着。

　　「大姐，你真逗。我的心可没你得狠，到时我舍不得打她你不会又说我和她
有什么瓜葛吧」。马夫人也笑着说。

　　「妹妹，像你这样出身高贵的人怎么会和她有交往。刚才我是有意识的刺激
你收下她，这样对你腰痛的老毛病有好处」。夫人蹲下身子，温柔的说着。

　　「那好吧大姐，我就先用几天。等病好了我就还给你。要不然还不知道你和
老马瞎琢磨什么呢」。马夫人终于开口同意了。

　　「这就对了嘛。刚开始用是有点不习惯，不过你从小到大都有保姆伺候，换
了奴隶很快就会适应的」。听到夫人随着马夫人的话说我哭笑不得：主人使唤奴
隶还需要适应吗？真是滑稽之谈。

　　「谢谢大姐。但愿如此吧」。马夫人勉强的笑着说。

　　「救护车还要等一会到，疼得厉害吧？我有一剂良方保证能减轻你的痛苦」
。夫人看着她脸上的表情和她开起了玩笑。

　　听到夫人的玩笑话我心里一亮：现在我的姿势还可以给马夫人舔脚，夫人一
定指的是这剂良药。

　　「大姐真会说笑，我倒想试试你的灵丹妙药」。马夫人随和着说。既然明白
了刚才夫人瞪我一眼的用意，自然不能装傻子了。就是想装也装不下去了。想到
这里我用力的挺起上身，去搬马夫人的脚。

　　马夫人不知道我的用意，晃着腿不让我搬。

　　「那你就试试吧，反悔可不行。李玟帮帮忙」。夫人说着搬着她的腿，迅速
给她脱了鞋把脚放到了我嘴上。另一面的李玟答应着也将另一只穿着湿乎乎棉袜
的脚放到我脸上。

　　「你们不要这样，这是公共场合。回家我再让她舔」。马夫人这时才知道夫
人的良方，甩着脚推辞着。

　　「病人就要听大夫的，我的良方你试试吧，包你满意」。虽然马夫人用力的
甩着脚，可一点效果也没有，她的两条腿被二人按在了我的胸膛上。

　　「我出去看看」。马书记看着着一切，说完微笑着扭身走了出去。这里是女
卫生间他在这里自然不方便，我不知道他出去是看着人还是去看车来了没有。

　　马夫人棉袜上散发着酸溜溜脚臭味，虽然这味道比我给夫人母女吸食粪便要
好许多，但在我心里上却无法接受：她和我素不相识，我却要下贱的伺候她。

　　虽然心里无法接受，但我很清楚必须伺候她，而且还要比伺候夫人更加用心
，更加主动。因为夫人有求于他（她），假如我得罪了她，比得罪夫人的后果还
要严重。

　　我给马夫人脱去棉袜，伸出舌头开始在她的脚上舔着、咂着···。

　　我知道现在仅仅是今天晚上的一个小插曲，待她走了后，李玟和倩倩还要交
流训奴经验，我是她们交流过程中必不可少的道具。

　　也许今晚她们会通宵达旦的调教我。

　　也许她们会彻夜未眠的耍笑我。

　　也许她们····。

　　我不知道她们到底会怎样做，但我知道今晚对我来说一定又是一个耻辱的夜
晚，难熬的通宵。　（待续）

　　四十二　拜见旧主　１

　　几天后的一个中午，吃过午饭后，倩倩母女二人坐在沙发上看电视：是一部
枪战片，她们不喜欢看那些婆婆妈妈的言情剧。

　　我和小雪跪坐在沙发底下，分别抱着她们的腿又是捶又是捏。由于我的按摩
水平比小雪高，倩倩让我伺候着夫人。

　　倩倩被剧里的故事情节深深地吸引住了，不时的发出惊叫声和惋惜声。

　　「倩倩，妈和你商量个事。我需要梅儿去帮十几天忙。你看可以吗」？夫人
小声的征求着倩倩的意见。

　　「你要用就用呗，还和我商量什么」？倩倩漫不经心的回答着。

　　「看着这几日梅儿服侍你还算尽心，你使唤她也刚刚顺过手来。我真不好意
思现在就把她带走」。夫人一脸歉意地说。

　　「什么？你要把梅儿带走？让她去伺候那个糟老头子的小娘」。倩倩这时仿
佛才回过神来。

　　「是这么回事，我既然答应人家了，总不能反悔吧」。

　　「哼，一个象太监似的大头丸子竟娶了一个妙龄女郎。」倩倩的话里充满了
蔑视。

　　「哈哈哈～～～。瞧你这张嘴，把他说成什么了。太监，大有丸子。哈哈哈
～～～」。夫人一听倩倩的话，乐的忍不住大笑起来。

　　倩倩的话不但把夫人逗笑了，就连我都忍不住发出了轻微的笑声：倩倩太有
才了，形容的恰如其分。

　　「梅儿，怎么这么没规矩。你的嘴就不能闲着」。夫人听到我的笑声责备的
同时一抬腿把脚塞进我嘴里。

　　「我这可不是损他，那个糟老头子长的就那样吗」。倩倩一本正经的说。

　　「是，是。你可真会形容。就是一个大头丸子。哈哈哈···」。

　　「让我的梅儿去伺候他？哼，瞧他那个熊样，看着就恶心」。倩倩反感的说
。

　　「不是去伺候他，是伺候她的小娘」。

　　「还不是一回事。人们常说一朵鲜花插在牛粪上，我倒不知道那个妖精算插
在什么上」。

　　「这孩子，你怎么连人家的太太也骂上了」。

　　「这有什么奇怪的，正经的女人能嫁给他」？倩倩肯定的说。倩倩的话也说
出了我的疑惑。

　　「你说错了。这个姑娘本质并不坏。她是想借马书记的平台来发展自己」。
夫人纠正着倩倩的说法。

　　「我不信。她家里又不缺钱，想发展自己的事业她父母会不帮她」。

　　「你说的是有道理。可通过接触我发现她是个有主见的女人，并不简单的是
个花瓶。可能是人各有志吧」。

　　「哎···。这个代价也太大了。我真替她感到可惜」。倩倩叹了口气。

　　「是啊，把这么个如花似玉的姑娘糟蹋了我也觉得惋惜。咱们不提他们了，
马书记刚才来电话提起梅儿···」。

　　「哼，既然有了个美人怎么还惦记着我的梅儿」。倩倩不情愿的嘟嘟着。

　　「你想到哪里去了。他的太太上次在咱们这里扭伤了腰，明天出院回家。我
答应让梅儿去伺候她几天，这样以后办事方便一些。你看怎么样啊」？夫人看倩
倩误会了急忙解释着。

　　「那让雪儿去伺候她，咱们把梅儿留着自己使唤。这样岂不是更好」。听到
倩倩这样说，我心里感到暗暗高兴：这几天我的努力没有白费，现在倩倩离不开
我了。

　　「我何尝不希望这样。只是雪儿的按摩水平不如梅儿，再说梅儿的舞跳得不
错，正好可以给病人排解一下寂寞。妈说得有道理吗」？

　　「那好吧。梅儿，去了以后要有眼力，好好伺候马太太。如果我听到她说出
一个不字，看我不扒了你的皮」。倩倩用脚点着我的鼻子不甘心的说。

　　「小姐请放心，奴婢一定伺候好马太太」。虽然我心里万分不情愿，但一个
女奴的去留岂能我说了算。我一边继续给夫人舔着脚一边说。

　　「你要明白这次去的目的，你不但要把她伺候好了，更重要的是要哄她开心
。我不想听到别人说我家的女奴不懂规矩」。夫人的话变得严肃起来。

　　「奴婢是夫人一手调教出来的，不会给主人丢脸的」。我停止了舔脚，规矩
的跪好垂着头说。

　　「嗯。我知道你有这个能力，你要把她哄好了，主人自然不会亏待你。否则
后果你自然清楚」。夫人在向我施加压力。

　　「谢谢夫人小姐抬爱。奴婢就是脱层皮也一定把马太太服侍好」。

　　我向后移了一下膝盖，恭恭敬敬的给主人磕着头说。

　　「真郁闷，刚用着顺手又把她送出去。都怨你学什么按摩跳舞啊，被人当礼
品送来送去」。倩倩一脸的不乐意，她站起来照着我屁股踢了一脚嘟嘟着向楼上
走去。

　　「奴婢告退」。我看到倩倩走了，急忙给夫人磕了个头后爬起来跟在倩倩身
后。

　　「梅儿回来，雪儿你先去伺候小姐去」。我刚迈开步夫人的声音传了过来。

　　「还有什么事啊」？倩倩不耐烦的回过头来询问着。

　　「瞧你这丫头，你要不乐意送走她就算了。我还不是为了这个公司和你吗？
不知好歹」。夫人看到倩倩的表情使着气说道。

　　「谁不乐意了？雪儿，跟我走」。雪儿答应着忙从地上爬起来向她跑去。

　　「奴婢请夫人吩咐」。直到这时才有我说话的机会，我跪在夫人面前垂头听
命。

　　「真是个孩子。刚才倩倩的话提醒了我，梅儿，你到曼丽哪儿去拿幅画咱们
明天捎着」。听到夫人的吩咐我疑惑了：她怎么会让我去？这可是从来也没有的
事啊。

　　「车在外面等着，曼丽知道这件事。去了可不要给我丢脸啊」。夫人看着我
没动解释并吩咐着着。

　　我虽然对夫人的这个差事万分不满，但还是答应着磕了头登上了夫人的汽车
。服从主人是奴隶的天职。

　　很快车开进了曼丽的别墅，我依依不舍的下了车。

　　并不是我羡慕车里的豪华，也不是贪婪车里的舒服。而是我不用像一往一样
龟缩在车里。

　　这个车我虽然做过许多次，但每次我都要跪伏在主人脚下伺候着，而且还要
提心吊胆。因为主人为了消磨乘车时的寂寞，喜欢拿着我们寻开心。而我们则需
要小心翼翼的应付着，唯恐一时话语不周带来皮肉之苦。

　　今天则不同，我虽然不能像主人那样高傲的坐着欣赏车外的美景，但我可以
扶着座椅蹲着看窗外的景色。虽然蹲着要比跪着累许多，但我还是愿意蹲着，这
样可以找到一点做人的感觉。

　　也许院子里的保镖认识这辆车，也许他们早就接到了通知，我们进门的时候
没有受到任何盘问。

　　「姑姑，是你吗」？我刚踏进别墅的大门，一个站在门口伺候着的姑娘开口
问着：看她的装束也是一个女奴。

　　「你···你是哪个在···那个喜欢穿花裙子的小姑娘」。我略微一愣，
随即问着。我虽然在这个别墅里呆过几个月，但我认识的人去寥寥无几，不过那
个小胖丫头却给我留下了深刻的印象。

　　本来我想说你是哪个在胯下的丫头，可话到嘴边我又改了口：我不想戳到她
的伤痛，毕竟她已经长大了，也应该明白是怎么回事了。

　　「是我姑姑，你还认识我」。那个姑娘高兴的说。她已经长高了，可能是长
期劳累的缘故，比原来瘦多了。

　　「认识。主人在吗？能带我去给主人磕头吗」。虽然我有一肚子的话想说，
但我知道这里的规矩，只好打消了这个念头。

　　「主人还在午睡，侍菊，你先带她上去吧」。站在另一边的一个女奴答道。
直到这时我才知道她叫侍菊。

　　当知道了曼丽还在休息时，顿时我心里轻松了许多。虽然这么多年她已经不
是我的主人了，但在我心里始终对她存有惧心。

　　我们两个慢慢的向楼上走去，看着侍菊拘谨的神态，我心里也开始紧张。

　　「侍菊，多好听的名字。你在这里是专管花草的吗？真幸运」。我羡慕的悄
悄说着。曼丽家的奴隶分工明确，而且她给奴隶起的名字都与她们的工作有关。

　　「姑姑，我是主人身边的。今天我是下来接你的」。侍菊一听我的话，拘谨
的脸一下子变得绯红。

　　「现在你还为她···」。看到她害羞的样子，我忍不住问道。

　　「不了。她又换了个小孩伺候」。侍菊的头低得更低了。

　　「你终于长大了，姑姑为你感到高兴」。听到她从曼丽的屁股底下解放出来
我感到由衷地高兴。是啊，像她现在的身材和身高已经不适合那项工作了。

　　「我倒希望永远停留在那个年龄永不长大」。侍菊低着头喃喃自语。

　　听到她的话我一愣，随即就反应过来了。

　　是啊，像我们做奴隶的人长大了又有什么用？还不是要照样生活在屈辱中。
与其这样在劳累和耻辱中长大倒还不如永远停留在那个什么也不懂的孩童时代，
起码在那时候只是身体受点摧残，但精神上要轻松许多。

　　我一把搂住侍菊，默默地看了她一眼。而后就这样我们一起慢慢的向楼上走
去。

　　四十二　拜见旧主　２

　　「姑姑，你等会儿。我先进去看看」。当来到曼丽的房间时，侍菊悄悄地说
着。

　　我看着她默默地点了点头。随后她蹑手蹑脚的推门进去了。

　　当卧房的门关上以后，偌大的二楼显得空荡荡，死沉沉的。仿佛给人一种窒
息的感觉，我默默的在门前跪下。按规矩我在这个位置不需要跪，可为了心里能
更踏实一点，我还是选择了前者。

　　虽然我知道曼丽别墅里的房间隔音效果一点也不亚于夫人的别墅，但我还是
支愣着耳朵用心的听着里面的动静，企图获得一点里面的信息，哪怕是一点点也
好，也比这可怕的沉寂好得多。当然，我的努力是徒劳的。

　　一会儿，门轻轻的闪开一条缝，侍菊在里面向我递了个眼神，我心领神会的
从这个门缝爬了进去。

　　还是这个令我终生难忘的房间，还是这个令我肝肠寸断的卧室。只是这里的
主人既没有在软榻上也没有在沙发上，她正赤身露体的侧躺在宽大的沙发床上。
在她屈起的一条腿下面压着一个戴着头套穿着薄薄紧身衣服的小孩，从小孩头的
不住摆动来看，她（他）正在为曼丽的下面做着周到的服务。

　　在床的两边分别跪着个四个女奴，她们手捧各种用品，谨慎而又小心翼翼的
伺候着。

　　床上的曼丽似睡非睡，好一个懒散的睡美人形象。她可真会享受啊，简单的
一个午休，竟然要这么多的女奴伺候着，我不敢想象她沐浴用餐时要多少人在跟
前使唤。

　　「嗯。还不错，下去吧」。曼丽伸了个懒腰抬起了腿。侍菊不失时机的站在
床边弓着身子捧住曼丽的腿。看来侍菊比这些女奴的地位要高。

　　「奴才谢谢主人奖赏」。曼丽的话音刚落，从她的胯下传来了一个稚嫩的声
音。而后那个小童迅速翻下床来跪在地下。从他自称奴才来看是一个小男童。

　　「主人可中意」。侍菊慢慢的放下曼丽的腿，随后跪下轻声的问着。

　　「从今天起，侍菊的名字就赏给他了，你自己再想个名字回我。要是不和我
得意小心你的皮」。曼丽说着睁开了眼。真是奇了，名字也是随便转让的。

　　「主人心真狠，奴婢从小服侍您的菊花，就这么让奴婢离开您的香菊，您这
不是要奴婢的命吗」？侍菊垂下头小声抱怨着。她的话听的我似懂非懂。

　　「小蹄子，就这么依依不舍吗？现在我的香菊由他来服侍自然这个名字归他
了」。听到曼丽这样说我才彻底明白了「侍菊'这个名字的含义。怪不得我夸她
名字好听时她的脸红了，原来这是一个羞辱人的称呼。

　　「是，奴婢遵命就是了。主人您更衣吗」？侍菊答应着。我想她心里头一定
会感激曼丽这个命令的。

　　「嗯」。从曼丽鼻子里发出的这个声音，一点也不亚于圣旨。霎时间，跪在
地下的女奴像四台接通了电源的机器一样高速的运转起来。

　　我跪在门口看着她们迅速而不慌乱，利落而又不失礼节的伺候着曼丽心里暗
暗感叹：她们要训练到这种程度，恐怕仅仅脱一层皮是办不到的，这其中的受的
艰辛和耻辱只有她们自己明白。

　　「请主人给奴婢一点提示，奴婢也好想一个贱名」。侍菊卑微的协助着女奴
们给曼丽更着衣请示着。

　　「你从小就服侍它惯了，现在突然不用你了我也不习惯。我看以后在外面还
是你来伺候，他还太小带出去不方便」。曼丽坐在女奴背上慢声细语的说着。

　　「谢谢主人体谅奴婢的心情，谢谢主人给奴婢起名定的范围」。侍菊正跪在
曼丽身前举着手给她整理着纹胸。她一面说着一面低头在曼丽的私处吻着。

　　我不知道下次再见到她的时候叫她什么，但我知道她会为了这个名绞尽脑汁
取悦曼丽，会为了这个名字羞辱自己。因为曼丽已经指定了她的工作范围，而且
她会围绕着这个范围来思考。毕竟曼丽的规矩是名字必须反映出奴隶的工作内容
。

　　随着曼丽洗漱的结束，女奴们也伺候着她更衣到了尾声：她的玉体被一层洁
白的薄纱包裹起来，透过薄纱里面淡红色的纹胸及内裤清晰可见，白嫩光滑的肌
肤越过白纱朦朦胧胧落入人们的视线。

　　「禀主人，许夫人派来的人等着给主人磕头」。曼丽站在手捧穿衣镜女奴前
面旋转着身体观看着，侍菊头顶触地禀告着。

　　「该死的贱货，怎么不早禀报」。曼丽一听脸面顿时显得不悦，她抬起腿一
脚赏给了侍菊。

　　「贱婢该死，奴婢看她派来的是梅儿，就没敢打扰主人。请主人恕罪」。侍
菊头拱地始终不敢抬起来，她小声解释着。

　　「哼，看你多年来服侍的倒还尽心我赏你个笑脸，可你却越来越没规矩了。
她是谁啊？梅儿是我的奴隶吗？真是给我丢脸」。曼丽说着还不解气，她伸出腿
一脚踩在侍菊的脸上。

　　「主人息怒。贱婢不明事理该打」。侍菊侧着脸承受着曼丽脚上的蹂躏。

　　「是该打。今儿来的幸亏是梅儿，假如是外人岂不被他们笑话。都像你这样
没规没距的让我的脸往哪里搁。你学的那些待人的礼貌哪里去了」？曼丽说着脚
下又用了力。

　　我听到从她的嘴里蹦出「礼貌」二字时，心里像被人狠狠地扎了一刀：

　　礼貌待人是一个有教养、高素质的人所必须具有的基本要素之一。它可以使
你变成一个令人尊敬、令人敬佩、令人羡慕的人。要想让别人尊重你首先要学会
尊重别人，而尊重的核心就是礼貌待人。

　　可我们的「礼貌」是什么哪？是下跪磕头、是舔脚吻袜、是侍「菊」奉「洞
」，是····。

　　我们的「礼貌」换来的是什么哪？是人们嘲弄的表情、是不肖的眼光、是无
情的唾弃，是···。

　　这就是我们「礼貌待人」换来的「最高礼遇」。这就是我们「礼貌待人」得
到的「丰厚回报」。

　　因为我们不是常人，是下贱到极点的奴隶。

　　「谢主···主人训戒」。侍菊张着一张变了形的嘴感谢着。我不知道她现
在心里是怎么想的。不。她不会去想的，现在她根本无暇想这些，此时此刻，怎
样把疼痛难忍的脸尽早从曼丽脚下解脱出来才是她的最高追求。

　　「看在我还需要你这张嘴的面子上先饶了你。记住，现在梅儿是许夫人的侍
婢，到了这里虽然我们不能拿着她当贵客待，可也不能让她像你们这些蠢货一样
跪在地上」。曼丽说着抬起了脚转身向放在一旁的嵌银红木太师椅走去。丝毫不
理会屁股后面磕头如捣蒜的侍菊。

　　听到曼丽说出这样的话我心里一阵轻松，也为自己刚才的恐惧感到好笑：原
来她也讲道理，知道我已经不是她的人了。看来今天在这里我的待遇要高于她们
，起码不会因为礼节不周、言语不当挨打受骂。

　　跪在曼丽周边的四个女奴的确反应灵敏，举止迅速。

　　就在曼丽转身抬腿之际，两个女奴已侍立左右躬身搀扶着她。而另外的两个
女奴则躬着身子迅速跪到太师椅的两则伺候着。看她们整齐划一的动作，卑贱顺
从的表情，真称得上是女奴的精品，奴婢的榜样。

　　在两个女奴的搀扶下，曼丽轻摇娇体、迈着莲步向太师椅缓缓走去。

　　当她走到椅子前摆放的脚凳时，两个女奴伸手轻抬玉腿帮着她迈上了脚凳转
身落座。那个嵌银红木脚凳也不过５、６公分厚也需要女奴给她抬腿？也真是太
能折腾人了。

　　就在曼丽转过身来坐下的瞬间，两个捧腿的女奴把双手放在曼丽的后腰部，
随着曼丽缓缓下落的屁股向下滑去，就这样，当曼丽端庄的坐好时，两个女奴已
经把她屁股底下的白纱整理的平平整整。

　　左右搀扶她的两个女奴看到曼丽已经坐下，忙屈膝给她捶着背。而脚凳前的
两个女奴则跪在曼丽的两则，她们垂着头半握着拳给曼丽轻轻敲着腿。

　　虽然我当了这些年的女奴，伺候了几任主子，可能达到曼丽这样生活水准的
却是第一次见到。在这里接受岚姐培训的时候也听说过伺候主人时规矩多，可我
没料到伺候她时却要这样细致周到。

　　「请主人用咖啡」。看到曼丽坐下，侍菊端着盛有咖啡的托盘跪在椅子的则
面举盘过顶。

　　看到这一切我知道该自己粉墨登场了。因为在曼丽的前方没有一个人，那个
地方一定是给我留下的。

　　也许这是曼丽传唤下人时的惯用做法，也许是曼丽长期养成的生活习惯。毕
竟像这样女皇登基似的场面，会给主人带来高高在上的愉悦，给奴隶带来的是自
己渺小卑微的感受。

　　「

　　四十二　拜见旧主　３

　　「过来吧」。曼丽端起咖啡低下头用小匙慢慢地搅动着说。

　　「奴婢奉夫人之命来给主人磕头。祝主人青春永驻，富康延年」。虽然曼丽
的眼皮都没抬，但我知道她是在唤我。我急忙上前大礼参拜。当然磕完头后又吻
了脚。既然我是夫人的奴隶，自然要按照夫人的规矩来。

　　「哈哈哈···。丫头，经过许夫人的调教你的小嘴越发乖巧了。来，我看
看。幺，许夫人都赏你些什么好吃的啊，长得这么水灵」。曼丽从绣花拖鞋里抽
出脚顺势挑起我的下颚，一个女奴乖巧的伸手托住她的脚跟。

　　「奴婢来给主人磕头自然要洗洗脸，要不脏了主人的脚奴婢可吃罪不起」。
既然心里轻松了，我的话也就多了起来。

　　「怕什么？脏了脚自然她们会舔干净。不过你的小嘴可真会说，明明是来索
要我得那张好画，却厚着脸皮说给我来磕头。你羞不羞啊，快说，羞不羞」。曼
丽说着用脚趾在我脸颊上乱划着。

　　「只拿一幅画司机就会做了，奴婢抢着来不就是为了给主人磕头的吗」。我
没料到曼丽能和我开玩笑，就放心的和她斗着嘴。一来这样做可以讨她的好，而
更重要的是我的虚荣心在作怪：让女奴们看看我在她们主人面前的地位。

　　「撒谎也不脸红，是我打电话说想看看她调教的奴隶是什么样才让你来的。
这下明白了吗？哈哈哈···」

　　「我真的想主人了吗」。一听我的谎言被她揭穿了，我的脸不禁红了。为了
掩饰自己我伸出舌头就给她舔脚。

　　「想舔回去舔你主人的去，我的脚还要给她们留着。来人，给梅儿拿点水果
来」。曼丽说着抽回脚踩在了拖鞋上。

　　曼丽的话音刚落，站在房间角落里的女奴端着水果跪在我面前。

　　「主人请收回成命，奴婢不敢领受」。看着水果盘里用银牙签穿好的水果，
吓得我跪在地上用头在脚凳上用力的磕着。

　　「今天你是客人就不要客气了。坐到脚蹬上吃吧」。曼丽说着干脆把拖鞋摔
到了地下，伸出两条腿夹着我的头向前拖去。当然，这时候曼丽的腿有两个女奴
的手托着。

　　「主人。你就是打死贱婢贱婢也不敢啊」。当奴隶的在主人的面前坐着用银
牙签享用这水果，这要让夫人知道了岂能放过我，再说夫人临行前还吩咐我不要
给她丢脸。

　　「既然这样我也不难为你了。你就坐在地上吃吧。你把果盘放到脚蹬上」。
曼丽说着松开了退，赤着脚踏在脚蹬上。那个给我献水果的女奴按照曼丽的吩咐
，将水果放下后磕头退去。

　　「贱婢不···」。

　　「该死的贱婢，谁让你们停下的」。谁知我的话还没说完，曼丽骂着随手就
给了女奴一个耳光。原来女奴看到曼丽赤着脚，她们伸手去捡地下的拖鞋想给她
穿上。

　　听到曼丽的怒斥，女奴们吓得身体一抖，她们顾不得给曼丽磕头，嘴里求着
饶迅速调整好位置又开始给她捶腿。

　　「哼。侍菊，拿两根银签赏给她们，也让她知道不听主人话的好处」。曼丽
直起腰来端起咖啡一边品着一边吩咐。

　　侍菊答应着放下盘子跪移过来从水果上拔出四根银签。

　　「贱婢谢主人赏赐」可怜的两个女奴嘴里说着统一的语句，依次递过手来让
侍菊把银签穿进手背的皮下。即使这样，她们捶腿的手也没敢停下半刻。

　　曼丽安详的坐在椅子上细细的品味着咖啡，好似什么事都没有发生过似得。
而两个女奴还是垂着头举着双手不住的在曼丽的腿上轻轻的敲打着。只不过在她
们手背的虎口上多了跟银签，白色的银签随着她们的双手此起彼伏。

　　半握的拳头不住的敲在曼丽丰润的大腿上，她大腿上富有弹性的肌肉随着女
奴的手微微颤动着，而女奴的手也随着她的肌肉一起抖动。

　　就因为女奴捶腿耽搁了片刻时间就受到如此惩罚吗？曼丽是不是在杀鸡给猴
看啊。我暗自揣摩着。

　　「贱婢谢谢主人的天恩」。我不敢在违背曼丽的话，给她磕了头后跪坐在脚
凳前深深地低着头拿起了银签。

　　摆满盘子的各色水果被切割的大小适中，块块水果组成的漂亮图案在根根洁
白的银签下散发着诱人的清香。面对着这令人垂涎的上品水果，我却一点食欲也
没有。为了怕曼丽生气，我拿起了水果。

　　「这就对了嘛。你慢慢的吃吧，我还要处理点家事」。曼丽看着我高兴的拍
着我的头。

　　「奴婢呆的时间太长了回去主人会怪罪的。请主人赐画，贱婢这就告辞了」
。我趴在地上借这个机会请辞着。

　　「没关系，我已经和许夫人说好了留你多待会儿。怎么，我不是你的主人了
？你就不给我这个面子啊？死丫头，快吃吧」。曼丽抬脚点着我的额头说着。

　　既然曼丽都这样说了，我自然也没法拒绝了。不过在我心里却生起一片疑云
：我只不过是一个奴隶，她为什么这样待我？

　　「来人。把那贱奴带来」。我正低着头跪坐在地上吃着，曼丽冷冰冰的话从
我头顶传来。

　　当曼丽的声音传到我耳朵的时候，我不禁还是打了个冷战：真是一朝被蛇咬
十年怕井绳啊。看到她要处理这样的家事，不仅使我想起了当年的那两条「狗」
。

　　我向着侧面移了移空出了正面：现在这个位置应该是她那个奴隶的。

　　一会儿，一个长得很有男人味的小伙子被带进来跪在曼丽面前。他裸露着身
子只穿着一条内裤。

　　「奴才给主人恭请金安」。男奴匍匐在地磕头请安。看着这个男奴的动作倒
像受过专业训练。

　　「嗯。这么甜的嘴应该得到奖赏。侍菊，看赏」。曼丽斜靠在太师椅上舒服
的享受着四个女奴的精心的伺候。她笑眯眯的吩咐着。

　　随着侍菊答应的声音，她用托盘把赏品端了上来。当我抬头看到托盘上的东
西时险些把吃进胃里的东西吐出来：上面摆放着女人用过的一堆卫生巾。

　　「奴才能伺候主人是祖上积的德。奴才不敢自己领受」。男奴一直没敢抬头
，不知道主人是赏的什么。

　　「哈哈哈···。我这是赏给你的，就不要牵连到你祖宗啦。哈哈哈···
。哈哈哈···还要给你祖宗讨赏。哈哈哈···。你真是看出我大方了啊。哈
哈哈···。可你祖宗已经死了啊。哈哈哈···」。曼丽高兴地开怀大笑着，
甚者都笑到了浑身发颤的地步。藏在她纹胸里的一双丰乳好像也不甘寂寞，它们
上下剧烈抖动着好像要出来看热闹似的。

　　伺候在周围的女奴们也被这一幕感染了，她们咬着嘴唇强忍着以免发出笑声
惹来灾祸。

　　「奴才的祖宗是死了，可父母姐妹还活着。奴才可以和他们分享天恩。奴才
代他们叩谢主···」。看着曼丽如此开心，男奴更加来劲了。其实他这样做无
可厚非，换成任何一个奴隶都会能把主人哄高兴了做为自己的最高追求。只不过
他忽视了一点，没有抬头看一下「赏品」竟究是何圣物。

　　当我听到他要把这「圣物」与家人共享时，我再也忍不住了「噗嗤」一声笑
了来。

　　「你···你饶了我吧。侍菊，快···快赏。不能让他说···说了。哈
哈哈···」。曼丽笑得喘不过起来。

　　侍菊看到曼丽已经喘气都困难了，忙快步上前蹲下一把採着男奴的头发猛地
一拽。男奴的脸被迫抬了起来。

　　当他看见已经放到地下的礼物时吃惊的张大了嘴。就在他还没有反应过来时
，侍菊的另一只手抓起卫生巾闪电般的塞进了他嘴。

　　「这是主人赏的你敢闭嘴」？随着侍菊的话音，她的一巴掌打在了男奴的脸
上。原来当他明白了是怎么回事后下意识的闭上了嘴。

　　他明白像这样奖赏必须接受，但又不死心的看着曼丽。他在盼望出现奇迹。

　　「没看出来你还有这样的孝心，吃了这么一点就舍不得吃了。想留着盘子里
的孝敬你的老娘啊？那可不行，他们又没伺候我还想得到奖赏，天底下哪里还有
这样的好事啊。你们说是吗」？曼丽慢声细语的嘲弄着男奴并询问着身边的女奴
们。

　　「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。看这曼丽一本正经的样子，女奴们
再也忍得住了一起大笑，全然不管做奴隶的规矩了。

　　男奴的眼神流露出了绝望。他紧紧地闭着嘴，脖子上的喉结不住的上下滚动
。我知道他是在那里拼命控制住呕吐。

　　「你真是个孝子啊，就吃这么点独食就难受成这样。孝顺的孩子，这些你就
先吃了吧。孝敬父母的改日我再为你准备」。曼丽装模作样的劝说着男奴。

　　女奴们听到曼丽的话笑得更欢了，而完全忘记了自己也是个奴隶。而男奴则
皱着眉被迫张开了嘴。

　　就在男奴的嘴刚刚张开，侍菊便迫不及待的又抓起卫生巾向他嘴里塞着、塞
着···。

　　看着这一切我疑惑了，曼丽留下我难道仅仅是为了让我开开心？不会的，我
也是一个奴隶。虽然长期为奴的生活已经对主人戏耍折磨奴隶变得麻木，变得无
情。但在笑过之后，我心里还是感到悲伤。我想这些女奴一定也有同感。

　　那她留下我要干什么？我一个事事处处都要听命于主人的奴隶又能干什么·
··？（待续）

　　四十三　蛇蝎旧主　１

　　宽阔喧哗的客厅霎间静了下来，又恢复到了那死一般的寂静。

　　原来曼丽又斜靠在太师椅闭上了眼睛。一边的女奴迅速拿来靠枕给她塞在后
腰里。

　　室内的女奴各司其职，小心翼翼的伺候着。

　　那个男奴也变得老实乖巧了，张着大嘴呆呆的跪在地上，任凭侍菊拿着那些
肮脏物填充着口腔。侍菊把卫生巾给他塞满口后又用胶带封起了嘴，而后用湿巾
擦干净了手。

　　侍菊做完了这一切后看了看曼丽没敢开口，跪移到脚凳前双手托起她的脚伸
出了舌头。

　　「放肆」。随着曼丽深沉的话语，她的腿猛然一弯一蹬：脚掌结结实实的落
到侍菊的脸上。

　　「贱婢···我···」。这意外的一脚令侍菊满脸茫然，她傻呆呆的抬着
头看着曼丽，甚至连习惯性的磕头谢恩都忘了。

　　不但她不明白这是为什么，就是连我这个傍观者都一头露水。

　　「这么脏的爪子竟敢动我的脚。呸」。曼丽一弯腰一口唾沫飞到侍菊的脸上
。

　　「贱婢该死，该死」。直到这时侍菊才明白挨打的原因，想到了磕头赔罪。

　　「来人。打盆热水来让她洗洗手」。曼丽丝毫不理会侍菊的哀求，她的话里
里透着她那种特有的威严。

　　「主人饶命啊」。一听曼丽的口气，侍菊好像知道了「洗手」的含义。她哭
喊着求饶。是啊，像她这样的女奴恐怕对曼丽一举一动都了如指掌。

　　很快，一个女奴端着一盆热气腾腾的水跪在侍菊面前。

　　「主人，奴婢还要伺候你那···」。侍菊一面哀求着，一面伸出十指向盆
子里伸去。虽然她知道伸进去的后果，但曼丽没发话他不敢停下。

　　「你以为在主人面前得宠就可以不守规矩了？呸，你是个奴隶。你以为离开
你这十个爪子我就没人使唤了？呸，老娘可以再选几个比你漂亮的伺候」。在曼
丽的训斥声中，侍菊咬着牙把手伸进了盆子里「洗手」。

　　看着侍菊痛苦的表情我不禁纳闷：她白天黑夜伺候了曼丽这么多年，难道会
不了解她有洁癖吗？

　　我不忍心看侍菊痛苦的表情低下了头，映入我眼帘的是那一双令人垂涎的美
脚，看着这双美脚我不禁感慨万分：

　　这双白嫩的美脚能有今天如此秀美，它要经过多少女奴日夜的侍奉啊。

　　它的白嫩，是女奴用口水和泪水日日夜夜浸泡出来的。

　　它的秀美，是女奴用舌头和唇齿时时刻刻雕画出来的。

　　白嫩的美脚向人们展示了主人的尊贵和权利，秀美的玉足衬托出奴隶的耻辱
和下贱。

　　白嫩秀美的玉足上面是安逸享受为所欲为的主人，

　　白嫩秀美的玉足底下是日夜操劳俯首听命的女奴。

　　「贱婢谢谢主人奖赏」。当侍菊用颤抖的双臂支撑身体给曼丽磕头时，她终
于睁开了眼。

　　「既然洗干净了就给我换杯咖啡来」。曼丽柔声细语说的同时赤裸的脚丫动
了动。

　　侍菊领命迅速退了下去，而在我身后的另一个女奴像是得到了指令一样，捧
着一双乳白色高跟鞋迅速跪移到脚凳前额头触地举鞋过顶。看来她们早就准备好
了。

　　两个女奴不敢怠慢，抬起曼丽的脚给她穿上。看着这一切我明白这个男奴的
灾难来啦，只是不知道他犯了曼丽的那条规矩要受此大难。

　　曼丽在女奴的搀扶下缓步走到男奴面前，侍菊已经端着刚换过的咖啡跪在她
脚下。

　　曼丽轻舒玉臂端起咖啡。她一面搅动着咖啡一面围着男奴转。而侍菊垂着头
高举托盘跪在曼丽侧面慢慢膝行。

　　「帅哥，听王小姐说你很给我争脸啊。把她伺候的神魂颠倒，是吗？主人在
夸你哪，你怎么不说话啊」？曼丽说着坚硬的高跟鞋踩在他手上用力的碾着。男
奴浑身一颤，喉结上下移动发出了咕噜咕噜的声音。他是在求饶，只可惜他已经
发不出声音。

　　「不要激动。做得好我自然高兴。我真后悔当初不该把你送出去，留着你我
自己使唤多好啊。是吗」？话音刚落，鞋落到了另一只手上。原来他也是曼丽送
出去的「礼物」。

　　「不过你不该依仗着新主人的宠爱就忘了旧主人。那就不好了。本来嘛我去
看你的时候多喝了点水想奖赏你，可你却不珍惜。你怎么能辜负我的一片好意哪
」？曼丽的鞋跟落到了男奴的腿肚子上。原来他是在给曼丽当马桶出现了纰漏。

　　「我知道王小姐喜欢你的甜言蜜语，可我真长得比她丑吗？我是让你去伺候
她的，不是让你去胡说八道的」。随着曼丽声音的提高，男奴另一个腿肚子上承
受着鞋跟的压力更大了。男奴别无选择，只能是喉咙里发出的声音更大了。听到
这里我才明白是这个男奴说了不该说的话。

　　「不要以为有了新主子就保险了，可老娘我既然能把你送出去就能把你讨回
来。怎么样，没想到老娘的手段吧？既然回来了我自然不能把你赶出去，本主人
心善啊。不然你像个流浪狗一样在外面还不饿死啊？赏你个什么差事干哪？你的
嘴的确不错，可已经被王小姐用过了我自然不能用。把你放到卫生间当纸篓倒不
错，可我已经很久不用手纸了，而且这些奴婢们也不会答应你去抢她们的饭碗。
那到底应该给你按排个什么差事那」？曼丽慢慢的绕着男奴转着，不时的用脚踩
着他的手掌和腿。

　　她一会儿品着咖啡，一会儿又像低头思考。看她自言自语的样子，不像是在
折磨男奴，倒像是在为她朋友的工作伤脑筋。看她轻抬慢放的脚步，不像是在发
泄淫威，倒像是在花园漫步。

　　侍菊可就不同了。伸着两只被烫的手端着托盘，两眼紧张地看着曼丽的手，
身体始终和曼丽保持一定的距离，以最佳的高度伺候着曼丽。因为她现在是曼丽
的活动「茶几」。

　　「臭奴才，你到是说说还能干什么啊」？曼丽恼怒的用脚在男奴的手掌上揉
着。当然男奴的回答还是喉咙里的咕噜声。

　　看着曼丽神态悠然的折磨着奴隶，我不禁为自己刚才的放肆感到后怕：我太
不了解她了。

　　「梅儿，假如是你你会选择什么啊」？不知为什么曼丽突然问到我。

　　「奴婢···」。我一时不知道该怎么回答。曼丽可真令人费解，既然把送
出去的奴隶又要回来了就让他伺候呗。可现在他连最下贱的「马桶」都不能给主
人当，那他还能干什么？看来曼丽是无法发挥他这张嘴的特长了。

　　「许夫人经常夸你聪明伶俐，你就给他想条出路吧。你不至于连我的话也不
听了吧」。曼丽的话使我感到了阵阵寒意：看来我必须开口说话了。

　　「贱婢怎敢不听主人吩咐。只是贱婢不敢说」。我调整了一下位置，五体投
地的回着话。因为突然间在我脑海里想起了岚姐对我的「培训」：他的嘴当老师
还不错。

　　「说吧。主人不会怪你的」。曼丽说着一扭身坐到女奴背上翘起了二郎腿。

　　「谢谢主人抬爱。请主人赏赐奴婢好吗」？我爬到曼丽脚下吻了一下脚抬起
头看着曼丽请求着。

　　「梅儿，难为你了」。曼丽晃着二郎腿温柔地说。

　　看着架起的脚冲着我晃了晃，我知道她已经默许了我的请求。我张开嘴含住
了鞋跟：现在我已经不敢用手给她脱鞋，只好出此下策。幸亏她穿的是一双浅口
皮鞋，否则，我真不知道该怎么伺候她。

　　我仰着头四肢着地，嘴贴在了曼丽透着微红色的脚掌上。

　　说出来不怕您见笑，现在我心里「通通」乱跳，只有当嘴贴在了她脚底下才
能使我慌乱的心安静下来。这是当奴隶留下的后遗症：在主人面前不为她干点什
么就心慌。

　　「不要着急，想好了就说。不然你先给我捏捏脚」。曼丽说着端了咖啡。她
对奴隶的这点心理反应自然心知肚明。

　　虽然曼丽是在安抚着我，但看着她那微红的脚底我却不敢贸然下手：我从来
没见过这么娇嫩的脚底，不知道该用多少力量给她按摩，唯恐一旦掌握不好力度
给它造成不适。这可是美脚中的「极品」啊；

　　「主人的脚可累了啊」。曼丽看到我还在迟疑，说着脚从我脸上慢慢下滑。

　　「贱婢该死」。看到这个情景我急忙双手捧着脚并用拇指在她脚跟上面轻轻
地按着：相比之下这里的皮还要厚实一点。

　　「贱婢以为他能博得王小姐欢心必然有过人之处。既然他的嘴能为主人带来
快乐，主人何不让他向奴婢们传授一下。这样一来不但奴婢们受益非浅，而且主
人茶余饭后也多了一些消遣的内容」。我的提议是有根据的，他既然能取得主人
的喜爱，必然会有取悦主人的「绝招」。而一个奴隶的绝招又会是什么？无非就
是下贱了再下贱。这一点我深有体会。

　　「你这个想法不错，可身边的人我一刻也离不了啊？哪有时间听他瞎叨叨」
。曼丽说的倒是实情，像她这样的人离开了女奴的伺候，恐怕一步都动不了。那
个嫩的不能再嫩的脚掌就是最好的说明。

　　「贱婢以为可以让他一对一的面授机宜，因人施教。这样既不耽搁了她们服
侍主人，又能让她们多学一点『技巧』。不知主人意下如何」？我说完后，嘴赶
紧又贴在她的脚掌上：我的心跳得很厉害，不知我说的对不对。

　　「一对一？面授机宜」？曼丽这次好像是真的在思考。。

　　「对，好主意。哈哈哈···。这个工作最适合他了。哈哈哈···」。曼
丽突然一拍大腿，随后爽朗的笑声响彻大厅。

　　我被曼丽的情绪感染了，脸上也流露出了笑容。看来我的主意得到了她的认
可。

　　四十三　蛇蝎旧主　２

　　当我给曼丽穿上鞋后，她又站到了男奴面前居高临下的看着他。

　　「梅儿的话提醒了我，从现在开始你就是这些奴婢的老师了。不过你给她们
讲课的时候要单个进行，而且还不许让别人知道你讲的内容。不，不。这个规矩
你可以不遵守，你就是当着她们的面讲她们也听不到。吭吭···。哈哈哈··
·」。曼丽一开始讲的很严肃，可谁知说着说着自己就忍不住了，她一边咳嗽着
一边大笑起来。

　　满屋子里的人鸦雀无声都在听着她的话，可谁也听不懂她话里的意思，更不
明白她为什么突然发笑。

　　「你要面对面的传授、口对口的教，让她们的嘴也变的灵巧起来。哈哈哈·
··」曼丽大笑着捂着肚子蹲下了。看着这一切，女奴们像傻了一样呆呆的看着
，不知道自己该干什么。

　　「我的这些奴婢虽然笨点，可她们会用心的去学，只要你有耐心她们总会学
会的。一天不行十天，一年不行十年。不过你放心，她们虽然笨一点但不吝啬，
你的付出会得到回报的。你看这样行吗」？曼丽说着手臂微微一抬，女奴迅速上
前把她馋了起来。

　　我也不知道男奴是否听出了她的意思。只见他趴在地上不停的点着头。其实
他心里比谁都明白，哪怕没听懂一个字也要点头同意，因为他的身份不许他摇头
。

　　不过我仿佛已经预感到了什么似的，但不敢确定。像曼丽身边的女奴，连她
们自己的一身一体都归曼丽所有，她们有什么可以赏给他的？

　　「既然已经同意了我就成全你，你就在她们的便厕里教吧。记住：要面对面
，口对口。你只配对着她们的下口教她们」。曼丽的语气突然变得严厉起来。听
到曼丽这样解释面对面、口对口我们没有再笑，感到的只是心酸和悲哀。

　　听到曼丽的话，男奴的两眼瞪得圆圆的，整个身体像僵了一样。

　　「哼，臭奴才。竟敢不磕头谢恩。拿鞭子来」。曼丽看到男奴毫无反应厉声
的骂道。侍菊连忙答应着退了下去：看来事先没有准备鞭子。

　　「感到意外吗？我答应过王小姐不用你伺候我了，我没有食言啊。我说过会
为你重新安排工作也做到了啊。你以为不在我身边伺候就解脱了，好啊，那你就
到厕所里去伺候她们。我看到你的嘴都恶心。呸」。曼丽狠狠地啐了他一口。但
男奴还是没反应。

　　「头都不能动了吗？没关系，只要还喘气就有马桶的功能。看在王小姐的面
子上你就住在那个单间里吧，那样这些奴婢们也不至于找不到她们的老师」。曼
丽冷冰冰的说。

　　随着曼丽的声音，男奴开始全身颤抖。他没有磕头，甚至连头都没点一下。
他只是不住的颤着、颤着···。随后男奴像一滩泥一样瘫软到地下。

　　这时候，偌大的客厅里好像只有曼丽一个人，其余的人就想捏死了一样大气
都不敢喘一下。当然也包裹我。

　　看到男奴像傻了一样的瘫在地下，我们都没感到意外。就是一个再坚强的人
，当知道了自己这样的归宿后都会崩溃的。

　　因为他知道了今后将在奴婢们的卫生间里「用餐」。因为他了解今后将耻辱
的生活在侍女的臀下。

　　他知道即将失去做人的最后一点尊严，他也知道嘴的功能将面临重大改变。

　　男奴走了。确切的说是应该被女奴拖着走的。因为他的四肢已失去了知觉，
变得皮肉模糊。

　　看着被拖走的那男奴，我心里一阵伤感，我不知道他会被放到哪个卫生间里
，但我知道他将在女奴的胯下生活也许一年，也许十年···。

　　曼丽懒懒洋洋的斜靠在了软榻上，自然身边还有女奴无微不至的侍奉。

　　「请主人恩准奴婢告退」。我跪在底下小声的请示着。

　　「你们退下吧，我要和梅儿单独呆一会」。随着曼丽的吩咐，女奴们一起应
着行礼悄然退下。

　　听到她要和我单独在一起，我心里顿时像塞上了一块巨石一样压得我喘不过
起来：她要我干什么？为什么这样神秘？

　　「梅儿，到我身边来。我有话要和你说」。

　　「奴婢遵命」。我膝行几步到了她身边慢慢的给她捶着腿。

　　「明天你到省城顺便帮我办点事」。曼丽坐起来用手抚摸着我的头客气的说
。

　　「主人有话尽管吩咐，奴婢不敢不从。只求主人收回成命，奴婢不敢领受」
。

　　「好，不说让你帮了。你到了省城不但要用心伺候他们，而且还要注意观察
他们的喜好和生活习惯，回来后告诉我。这不难为你吧」？听到曼丽的话我心里
一惊。

　　「当然了解得越多越好，我不会亏待你的」。曼丽说着又斜靠到了软榻上。

　　「是。为主人效劳是奴婢的本分。奴婢谨遵圣命」。我说着磕头领命。

　　「如果有机会能让我和马书记见上一面那可是大功一件啊」。曼丽这次提的
问题可非同寻常，我一个女奴如何能办到？

　　「奴婢只是伺候人的恐怕没资格···」。主人的话我自然不敢直接回绝。

　　「来，到这里来」。曼丽用手拍着软榻招呼着我。搞得真神秘：这里只有我
们两人，还有什么话不可以说？虽然我心里是这样想的，但还是移动着双膝到了
她跟前。

　　「你有资格，这就是资格。明白吗」？曼丽伸手捏着我的乳头晃着，眼里露
出了狡诈的眼神。

　　霎时间我的脸感到一阵发烧，原来曼丽想让我「献身」来达到她的目的。

　　曼丽看到我没言语，起身坐到了榻边上。

　　「这就是你的资格，这就是你的武器，只要你真心帮我就一定能办成。那个
马书记也不是个不吃腥的猫」。曼丽一面捏着我的乳头一面垂下腿把脚踩在我的
下体上。

　　「是。奴婢的身子是主人的，既然主人想用，奴婢自然不敢违命」。我低下
头说着。直到现在我才明白今天所发生的一切都是围绕着我来的，我已经没有勇
气再说什么了。

　　「这就对了嘛。不过今天的事我不想让许总知道，你明白我的意思吗」？曼
丽的眼里射着凶光。

　　「即使奴婢不说可马书记那边····」。我借故推辞着。

　　「这就不要你担心了，我会让马书记闭口的。只是许总那里···」。曼丽
两眼盯着我。

　　「奴婢不敢领命，求主人饶恕奴婢不恭，求···」。当我一听到要瞒着夫
人才意识到事情的严重性：她这是要找比夫人更硬的后台。

　　「我不难为你，这件事你自己看着办。我这里的侍女不缺马桶，倒是洗浴中
心的男奴那里好像缺点什么」。曼丽慢声细语的说着又斜靠在了软榻上。

　　好狠毒的女人啊，今天为了迫使我就范她竟会如此大动干戈来威逼我。我如
果不答应恐怕很难逃过她的魔掌，我要答应了一旦让夫人知道那可是背叛主子的
大罪，其后果更不堪设想。

　　「请主人饶···饶命。即使奴···奴婢当···当马桶。也不···不
敢出···出卖主人」。我结结巴巴的说着。

　　「哼。好忠心的奴婢，你想去那里做马桶我自然会成全你。只是呆在那个肮
脏的地方会很寂寞的，不过看在你对主人忠心耿耿的份上我不会亏待你，我会让
你的志哥去陪着你。再者说他是大学讲师，水平一定比这个臭奴隶强得多，正好
借此机会也可以教教那里的女奴」。曼丽闭着眼睛使出了杀手锏。

　　没料到曼丽会以志哥来要挟我，霎时间我精神崩溃了。

　　「贱婢遵命」。我迷迷糊糊的也不知道给她磕没磕头，只是嘴里习惯性的答
应着。

　　「来人啊，把画拿来」。

　　随着曼丽的吩咐，侍女们又重新进来伺候着。

　　我捧着画浑浑浊浊的走出了客厅。我不知道该怎么办，更不知道将来会是什
么样的结局···。

　　四十三　蛇蝎旧主　３

　　回来的路上，我再也无暇欣赏车外的美景。　我把头探出窗外，任凭凉风在
我脸上肆虐。渐渐的大脑清醒了。

　　今天我答应曼丽的事，能瞒了夫人一时，但瞒不了她一世，这件事迟早是要
败露的。一旦让夫人知道了曼丽是以志哥来要挟我出卖了她，她必然会和倩倩一
样拿着志哥来折磨我。到那时不但我会遭殃，而且志哥也同样难逃厄运。

　　可我要告诉她，一旦让曼丽知晓她岂会放到过我们两人。

　　曼丽凶狠残暴，为达目的不择手段，而且她的能力不可低估。是一个不敢得
罪的人。

　　夫人眼光敏锐，头脑灵活，而且她的报复手段无所不用。是一个不敢欺骗的
人。

　　新旧主人把我夹在了中间，任何一方都可以轻易地把我置于万劫不复之地。
在两者之间我该怎么选择？

　　「到底该听那个主人的」。我自言自语的说着。

　　「废话。那个主人厉害听那个的」。开车的司机搭上了腔。他以为我指的是
夫人和倩倩。

　　虽然司机误解了我的意思，但他的话却令我迅速地作出了决定：把今天的事
如实告诉夫人。因为这两者之间我必选其一，二人相比夫人的权势要比曼丽大许
多。

　　「奴婢拜见夫人」。当我下车后，夫人穿着纱裙正漫步在花园里。郭嫂紧跟
其后伺候着。我紧走几步高举画轴跪在地下。

　　「梅儿，你怎么了」。夫人奇怪的问着我。虽然我已经决定了向她但白一切
，但心里却紧张的要命：我曾答应过出卖主人，仅凭这一点，主人就会用针刺烂
我的舌头。

　　看到夫人发现了我的异常，我看了郭嫂一眼迟迟不敢开口，夫人猜到了什么
把郭嫂支走了。

　　「奴婢耽搁了主人骑乘罪该万死。请主人玉臀落贱体」。看到郭嫂离去，我
说着就像夫人胯下钻去。

　　「哈哈哈···，真是会讨主人喜欢的贱婢。我都徐老半娘了还什么玉臀，
你以为我是倩倩啊」。夫人说着坐在了我背上。

　　「主人的容貌一点也没变，不知道的还会误认为您和小姐是姊妹俩呢」。我
慢慢地爬着回话。其实并不是我有意识的在巴结她而的确是如此。

　　「小贱婢，就会知道舔腚。不过我能看起来这么年轻真应该谢谢你们。也难
为你们为我···。驾···」。夫人说着停止话语。她高兴的两腿一夹吆喝着
。她也承认她的年轻美貌是我们的劳累和耻辱滋润的。

　　「只要主人能年轻漂亮，奴婢做什么都心甘情愿」。

　　「真是个乖丫头。驾」。夫人驾驭者我爬向摆放在花园的一个凉椅。

　　看到夫人坐在了凉椅上，我迅速跪在地上。

　　夫人安详的看了我一眼，抬脚踩到了我的乳房上：我明白了夫人的用意，她
需要做脚底按摩。

　　「说吧，发生了什么」。夫人看到我跪仰在她脚下露出了乳房欣慰地说。

　　看到夫人心情不错我暗暗庆幸，一面用乳房给她按摩着脚，一面小心的回禀
着在曼丽那里发生的一切。

　　夫人面无表情的听完了后久久没说话。但我知道她心里这时一点也不平静：
因为她的脚丫死死的按在我的乳房上没动，而且脚丫的力量越来越重，好像要抠
进我的乳房里似的。

　　「梅儿，谢谢你」。许久，夫人把脚放到我的腿上说着。

　　「贱婢该死，不该答应旧主人的吩咐。请夫人割下奴婢的舌头以示惩罚」。
我不知道她说的谢谢是什么意思，只好小心翼翼回着话。

　　「梅儿，不要害怕。你做得对，直起腰来让我看看你」。夫人不但没怪我反
而让我直起腰来，这个是从来没有的事。

　　「奴婢不敢直腰，只求夫人饶恕奴婢」。我说着低下头在她的脚背上吻着。

　　「主人不怪你，来，让我看看」。夫人两手托着我的腮头。看她陌生的眼神
好像不认识我似得。

　　「梅儿，你的社会阅历太少了，根本不知道江湖的险恶。这件事如果处理不
好，不但对我不利，而且极有可能连累你的家人。你放心，我会好好处理这件事
的」。夫人的话提醒了我，向曼丽这样的人什么事做不出来？

　　「夫人救救他们吧，我已经和您都说了，我该怎么办啊」？我真自私，当时
只想着夫人会保护我而忽略了家人。

　　「你是个女奴能办什么啊？不就是能伺候人吗」。夫人叉着两条腿屁股向外
移了移。听到夫人嘲弄的口气我心凉了半截：我现在急心火燎的，她到还有闲心
想着享受。

　　「奴婢不该答应她」。我小声地说着把她两腿搬到背上，头钻进胯下向她下
体吹着凉：她可能感到那里不凉爽。

　　「不。既然她已经有了这个想法，你不答应她还会想出别的办法。梅儿，今
天这件事到此为止，和任何人都不要提起。至于曼丽交代的事你该怎么做就怎么
做」。

　　「奴婢不敢，夫人，奴婢不敢」。我抬起头惊恐的说。

　　「你是一个女奴，该干什么就干什么。就你的那点小聪明还能瞒了别人啊」
？夫人说着伸手按着我的头向下按去。

　　「那她不就和马书记···」。我担心的问着。

　　「我自有主意。你的精力还是用在伺候主人身上吧，其余的我来做。你什么
都不知道才是保护自己的最佳选择。舞台上的戏好演，社会中的戏你还演不好。
我可提醒你，在曼丽面前不到万不得已不要说谎」。

　　「谢谢夫人开导。奴婢心里却总是不踏实」。

　　「蠢货，不是告诉你我来处理吗。难道你还信不过我吗」？夫人不高兴的骂
着我。

　　「奴婢谢谢主人，谢谢主人」。听到夫人的骂声我放心了。高兴的要给她磕
着头。

　　「贱婢，你要干什么？我这里有点黏还不快来」。谁知我的头刚刚离开，夫
人拽着我的头发又拽回去。

　　「奴婢该···」。

　　「哈哈哈···。该给我清理啦···」。我的话还没说完，夫人笑着双手
用力把我的头按下去。

　　我已无法再说话，只好伸着长长的舌头伺候着。耳朵里听着她那银铃般的笑
声···。（待续）

　　四十四　公关用品　１

　　第二天，天刚蒙蒙亮，曼丽乘坐着经过改装的一辆进口中巴车停在了夫人的
别墅前。

　　看到曼丽，我心里一阵轻松和感激：轻松的是她可以直接认识马书记不需要
我。感激的是夫人竟然用了这种方法解除了我今后的隐患。

　　曼丽这次没带女奴伺候，却在脚下踩着一个男奴——于勇。

　　我不知道夫人为什么要约着她同行，也不知曼丽带着于勇随行服侍还是送马
夫人的「礼物」。

　　夫人和曼丽带着我们直奔省城。自然车里的座椅不属于我，属于我的是她们
的一双双美脚。

　　不过我在车里的待遇「提高」了，我没有像以往那样跪伏在主人脚下，而是
根据主人的吩咐和于勇倒着头一起躺在了车上。我们裸露的胸膛充当了她们的脚
垫。

　　看来曼丽的心情很好。一路上和夫人谈笑风生，并不时和夫人交换着脚的位
置，享受着我们舌头给她们带来的喜悦，虽然这样躺着要比跪伏的姿势轻松许多
，但可苦了我的一双乳头，它成了主人们打发旅途寂寞的道具。

　　在车里，夫人玩耍的间隙还不住夸着于勇懂规矩讨人喜欢，并交代他以后要
好好管教我。从她们的话里我知道了于勇是曼丽送给马夫人的见面礼，是让他到
马夫人新开张的女子俱乐部里去作「指导」。看来马夫人的俱乐部和曼丽的休闲
中心性质一样。

　　对夫人的吩咐我嘴里答应着，可心里却暗暗叫苦和不解：把我交给一个色狼
我怎么办？你回去怎么和倩倩交代？倩倩虽然对我不好，但她一般不许别人欺负
她的女奴。

　　曼丽听到夫人不住的夸奖着于勇，兴致更高了，她也嘱咐我要多向于勇学习
，要有眼力，要主动。既要把马书记伺候好，还要注意不惹马夫人生气。

　　听到曼丽说要把马书记伺候好，我心里又开始紧张，昨晚在倩倩卧室里的一
幕浮现在眼前：

　　「梅儿，不用伺候了，去把衣服收拾好早点休息，明天也好有精神伺候马夫
人」。倩倩洗过澡后，躺在床上吩咐着。

　　「奴婢谢谢小姐的赏赐。衣服我已经收拾好了，让我再伺候您一会吧」。我
跪在床下给倩倩捏着脚回着话。

　　「听妈说那天晚上马夫人突然反悔，到现在都不知道是什么缘故。梅儿，你
可要机灵一点，她要真的不要你可就糟了，那样会让马书记产生误会，那我妈将
来对你···」。倩倩的脸上露出了担心的表情。

　　倩倩自从和李玟在酒店里交流了后，对我和小雪的态度开始起了微妙的变化
，她开始用一些小恩小惠来收买我们的心。就像这次为了我去服侍马夫人，她不
但送给我几身衣服，而且还破例赏给了几条内裤。虽然这些都是她想扔的，但对
我们做奴隶的来说，这已经是天大的恩典了。虽然我知道她这样做的目的是为了
让我们能更死心塌地的服侍她，但我还是从心里有点感激她。

　　「小姐请放心，奴婢一定能把她伺候高兴。只是她要像那天晚上不用我伺候
奴婢可怎么办啊」？这个问题不但倩倩担心，也是我这几天一直考虑的问题。

　　「梅儿，对她我也不了解。也许她是真的不忍心看到你吃屎喝尿的」。倩倩
猜测着。

　　「这么说她是个好人」。我随着倩倩的话说着。

　　「死丫头，难道我是坏人吗」？倩倩说着一脚踹到我脸上。

　　「贱婢该死，贱婢该死」。我顾不得脸疼，慌忙磕着头。一时的疏忽，竟说
了这么句该死的话。

　　「嘿嘿嘿···。别磕了，我知道你不是有意的」。倩倩说着坐起来，把两
条腿搭在我肩上。

　　「谢谢小姐不打之恩，谢谢」。没想到倩倩竟然饶恕了我。我伸出手在她的
腿肚子上轻轻的按摩着。

　　「梅儿，像你这样涉世不深的丫头到了她那里可要格外当心。我告诉你：在
这个世界上最难区分的就是人。什么是好人？怎么又算坏人？这个问题没有一个
标准答案」。

　　听到倩倩的高论我疑惑了：那些心地善良的人不就是好人吗？那些凶暴残忍
的家伙不就是坏人吗？

　　「柔柔，今天晚上你就不要拘礼了。想说什么说什么，我不会怪你的。好吗
」？。

　　「小姐，主奴有别，奴婢不敢不守规矩」。我摸不透倩倩心里到底是怎么想
的，规规矩矩的跪在那里回着话。

　　「规矩是我定的，我刚才说的就是规矩。你敢不听主人的话吗」？倩倩故意
板着脸说。

　　「奴婢不敢。小姐您看我这不是一直跪在您面前举手投降吗？像个不守规矩
的使唤丫头吗」？由于我要举着双手给倩倩捏放在肩上的腿，所以开着玩笑回答
。

　　「谅你也不敢。柔柔这样太累了，不要捏了。咱们好好说说话」。倩倩看着
我的姿势体谅的说着抽回了腿。

　　「小姐您还是把玉足赏给奴婢吧，奴婢捧着它心里踏实」。这个动作的确不
舒服，可让我跪在那里什么也不做心里总是感到有点虚。奴隶在主人面前哪能不
为她做点什么？

　　「哎。不难为你了，不过在主人面前不许说假话。你说曼丽是好人还是坏人
」。倩倩看到我为难把一只脚放到了我胸上。

　　「她是坏人」。我知道倩倩对曼丽没有好感，硬着头皮说着。其实我就是说
曼丽是好人倩倩也不会相信。

　　「既然她是坏人，为什么身边还有那么多人替她卖命」？

　　倩倩的这个问题我从来就没想过，一时间我不知道该怎么回答。

　　「也许你认为她是坏人，可有的人却认为她是好人。这要看谁回答了。每一
个人都有多面性，从这个面来看她是好人，而你从另一个面看她又会成为一个坏
人。你说这个人到底是坏还是好」？

　　「那些被枪毙的人难道不是坏人吗」？看着倩倩是真心的对我，我大着胆反
驳她。

　　「傻丫头，那些被枪毙的人是做了该杀的事。但这不一定说明他所做的一切
都是错的」。倩倩的话说的不是没有道理。

　　「小姐，您见多识广说的有理。以后还求您随时开导我」。我真诚的说着。

　　「你知道我今天为什么要和你说这些吗？明天你就要去伺候马夫人了，说句
心里话我很为你担心。妈说她是一个不简单的姑娘。妈都佩服她，你可要格外当
心啊。还有马书记不顾自己的仕途娶了这个姑娘，可见他是一个好色之人。你到
了他那里后就是他的奴隶了，像你这样的身份他要非礼你你能反抗吗」？

　　倩倩的话一下提醒了我，这是一个很现实的问题，我怎么就没想到呢？他即
将成为我的主人，虽然是暂时的，但他有和倩倩一样的权利。不用说是反抗，就
是他一个简单的动作或眼神，我就要跪伏在他的脚下任他蹂躏，任他发泄。

　　想到这里，我感到手脚发凉，头冒虚汗，感到了一种前所未有的无助和无奈
。我跪在那里捧着脚呆呆的发愣。

　　「不要怕，也许这是我多心。不过你要记住：凡事要往最坏处考虑，要往最
好处争取。这是我多年来的体会」。看来今天倩倩是说的掏心窝子话。

　　「你说怎么办？你救救我，我该怎么办，你快教教我」。一时间我慌乱的说
着，不但忘了给她磕头，甚至连做奴隶的基本规矩都忘了。我摇晃着她的脚求着
。

　　「柔柔，遇事要冷静、冷静、再冷静。慌乱只会乱了自己的方寸，不但于事
无补，而且还会生出不必要的麻烦。你明白吗」？倩倩板着脸严肃的告诫着我。

　　「假如马夫人收下你，像一个主人一样使唤你，那你就发挥自己的特长好好
地伺候她。这正是我们所希望的。假如马夫人拒绝你伺候，你可以假装喜欢受虐
和恋物恋脚，争取她对你的同情让你舔脚。我想只要让她体验到舔脚的快乐，下
面的问题就好办了。当然这就要看你的本事了」。倩倩帮我分析着出着主意。

　　「这还用的着装吗？反正同学们已经知道了我喜欢舔脚，离开了这只脚我都
没法活了」。我赌着气用手在倩倩脚上用力按了一下说道。

　　「死丫头，你为什么拿我撒气啊？同学知道了这件事可不能怨我，是李玟传
出去的。」。倩倩感到了我下手有点重，猛的抽出脚顺势扎煞着脚丫子点着我的
额头说。

　　「奴婢怎敢拿小姐撒气，我知道是她说出去的」。我一抬手又捧起了倩倩的
脚继续捏着。

　　四十四　公关用品　２

　　这几天经常有同学给倩倩打电话询问我为什么喜欢舔脚。我知道这是李玟给
我编的，其目的是为了保护我。虽然我对她瞎编的这个理由很反感，但我不得不
承认这个理由是开脱我罪责的好办法。

　　「既然知道，你找她算账去啊」。倩倩又拿着我寻开心了。

　　「我一个奴婢哪敢去找她啊。她的那些手段我可不想再去领教了」。那天晚
上，李玟和倩倩在大酒店里兴高采烈调教我的场面历历在目，李玟那些折磨人的
花样层出不穷，到现在一想起来我还心有余悸，我那里还敢再去找她。

　　「不去找她就算了，你把她教给你的方法用在马夫人身上自然会奏效」。

　　「这个还用她教我吗？我就不信拿不下她」。我说这话并不是信口开河，我
信心自己的水平，也知道世间的人没有不乐意享受的。

　　「你说什么？你说什么？把她拿下？你说你是打算怎么拿下我的？哈哈哈·
···」。倩倩一听我的话高兴地用双手揪着我的耳朵笑着向床上仰去。

　　「小姐你松手啊···」。我没有料到倩倩会来这么一手，只好直起腰，头
随着倩倩的手向前探去。

　　「哈哈哈···，柔柔。终于说了实话了吧，赶快交代想用什么手段把我拿
下。要不然我不松手」。倩倩躺在床上，两腿搭在床下笑着就是不松手。

　　「小姐我说的是拿下她不是你」。

　　「哈哈哈···。柔柔，都一样都一样。你说这话它相信吗？你问问它，问
问啊」。倩倩说笑着揪着我的两个耳朵像她的私处拽去。

　　由于我是跪在床下，而倩倩躺倒床上后她的私处恰好正对着我的脸。

　　「小姐，它要会说话，早就夸我孝顺了，还用等到今天」？面对这个陪伴我
朝夕的地方，我说着实话。自从我重新恢复了奴隶的地位后，倩倩那个见不得人
的地方成了我的祖宗，我要用舌头每天数次的精心伺候它。

　　「这倒是实情。柔柔，你的舌头太好了，比雪儿的强多了。我下面比原来感
到好多了。哎，你每天都趴在上面，是不是感到味小了」。倩倩松开手低下头看
着我问道。

　　「这不是你研究的课题吗。难道我的唾液能不起作用」？我没正面回答反问
着她。

　　「死丫头，越来越没规矩了，就这样和主人说话啊？是不是你这里痒痒了」
。倩倩说着用手轻轻地拍着我的脸颊。

　　「是有点痒，要不你再赏给几个耳光？反正我这里已经习惯了。也不差再来
上几巴掌」。我撅着嘴说道。

　　「吆，柔柔，你这是和我秋后算账啊。我可不敢再打了，要想再打我打这里
」。倩倩嬉笑着自己打着自己的脸颊。

　　「你是小姐，我是奴婢，你不愿用手可以用脚啊。又不是没挨过」。我嘟嘟
着顺手又把她的脚放到脸上。

　　「柔柔，不要舔了。先帮我一下。我想···」。倩倩看到我伸出舌头在她
的脚底上舔着，抽回脚叉开腿说着。

　　我看着倩倩的话还没说完脸就红了，明白了是怎么事。

　　我主动的给她舔脚是想增加一下谈话的气氛，使我们的关系能更加的融洽。
毕竟像倩倩这样待我还是给她重新当奴隶来的第一次。

　　「小姐，奴婢现在怕得要命，我怕伺候不好让你失望」。本来主人的吩咐要
无条件的执行，可现在我的心情是前所未有的糟糕，我真担心由于自己的心情影
响到倩倩的情绪。更重要的一点是倩倩今天对我说的话是真心的，我不能再隐瞒
什么。

　　「怕什么啊？我不是都交代给你了吗」？倩倩不解地问道。

　　「小姐您真是贵人多忘事啊，我说的是马书记」。

　　「瞧我着猪脑子，我怎么把这件事给忘了呢」。倩倩气的拍着自己的脑瓜说
道。

　　「小姐您就救救奴婢吧」。我抬着头用乞求的眼光看着她。

　　「柔柔，这个事我和妈提起过。她说过会给你想办法的」。

　　「能有什么办法啊？到时我自己一个人呆在他那里，还不是任他欺负啊」。
我说着眼里流下了悲伤的眼泪：天亮后，我就要去百里之外面对陌生的环境陌生
的主人。

　　「柔柔，难道你连我妈都信不过嘛？她想要做的事哪一件没办到」。倩倩看
到我不相信夫人不高兴了。

　　「小姐，您不要误会我的意思。我是觉得这事想不出好办法」。我急忙解释
着。把我一个人放到他们那里，夫人就是有天大的本事也无能为力。

　　「你放心，妈妈保证已经给你想出办法了。只是不告诉我罢了」。倩倩满有
把握的说。听到倩倩这样说我心里踏实了许多。的确，夫人的头脑非比常人。

　　「小姐，奴婢谢谢小姐和夫人。谢谢了」。我感动的给倩倩磕着头。

　　我一个奴隶能让主人挂在心上出乎我的意料，更令我感动是我没有想到的问
题主人们已经在为我考虑了。不管她的用意是什么，也不管将来效果如何，只要
主人有这份心意已足够了。

　　「死丫头，不要只顾着磕头了。你要怎么感谢我哪」？

　　「我一个丫头能怎么感谢你哪？你还是赏赏奴婢吧」。我开着玩笑一头扎进
了她两腿间。

　　「哈哈哈···。死丫头，你轻点，轻点。哈哈哈···」。倩倩高兴地叉
着腿迎接着我的舌头。

　　这是倩倩第一次让我这样伺候她，虽然她把我当成了下贱的泄欲工具，但我
心里却一点也不恼怒，我知道这不是她有意识的羞辱我，只是她一时性欲高涨需
要我的「帮助」。虽然这种帮助常人无法接受，但对我来说无疑是一种奖赏。

　　我趴在她下面用心的伺候着：既然主人能为我着想，我还有什么理由不尽心
的伺候她呢？

　　四十四　公关用品　３

　　车来到了省城近郊一个风景秀丽的地方。

　　远远看去环绕着水库的岸边建有座座北方式样的四合院。那些四合院既像是
建在花园里又像建在田野上。

　　车载着我们左拐右拐最后来到一个院落前。

　　院子里收拾的即整洁又富有乡村气息。这里没有假山楼阁，也没有令人眼花
缭乱的各色鲜花。但主人却在院子里栽有各种水果树。成熟的水果挂满枝头，那
特有的果香弥漫在整个院落。在一棵巨伞一样的树下摆放着椅子茶几。

　　「哎哟，许大经理百忙之中贵脚踏贱地。荣幸，荣幸」。当我们一踏进院子
，就传来马书记尖细的声音。

　　「马书记，你这是作践妹子啊。哈哈哈···。来，我给你介绍一下，这是
王曼丽。那幅画就是她送你的」。夫人爽朗的笑着。

　　「谢谢你了王小姐，这么大的礼我怎能收下啊」。

　　「马书记，不要客气，只是一张旧画而已。听许总说贵夫人的买卖刚开张不
久，我顺便把他带来送给您夫人，也好让他在业务上能指点一二。马书记您可不
要多心啊」。

　　「岂敢，岂敢。于娟的事业能得到你的支持我岂能多心。这么远还麻烦你们
专程跑一趟。实在是过意不去」。马书记客气的说着。

　　「我们又不是来看你的。我只是借这个机会来看看我的小嫂子。哎，马书记
，娟娟的病这么快就好了」？夫人奇怪的问着。

　　「她这是老毛病了，哪能好的这么快。可我这个小祖宗菲缠着要出院。真拿
她没办法」。马书记无可奈奈何的说。

　　「可能是惦挂着梅儿吧？回家想过一下使奴唤婢的生活。哈哈哈···」。
夫人猜测着。

　　「你还笑。不是你答应她她怎么会急着回家」。夫人的猜测从马书记嘴里得
到了验证。

　　「回来就回来吧。像她这样的病就是住院也没有好办法，倒不如回家让梅儿
给她随时按摩好得快」。夫人像个大夫似的下了结论。

　　夫人和马书记互相交谈着，我捧着夫人买的礼物站到了她的身后。

　　「马书记好」。等到他们谈话稍微一停的空隙，我微微的屈着膝插了一句。

　　「许总，你家的这个保姆可真有礼貌啊」。马书记夸着我。可能是当着曼丽
的面他不方便叫我女奴。

　　「贱货，还不给马书记磕头」。看着马书记夸我，曼丽骂着于勇。

　　「曼丽，就不要让他磕了。这样对那书记影响不好」。夫人出面阻止着。

　　「对，对。请，请」。马书记说着把我们让进屋里。

　　客厅里空无一人，甚至连一个保姆都没有。我想一定是知道我要来放了保姆
的假。否则，像他这样的地位，怎么会没有人伺候呢？

　　「马书记，既然妹子还没回来，就让他们给你磕头吧。全当是晚辈拜见长辈
」。一进门夫人提议着。

　　「许总，你想得可真周到。好」。马书记答应着坐在沙发上。

　　「今天抬举你们一下，就按外孙的称呼叫吧」。曼丽看着我和于勇在发呆就
指点着。

　　「嗯。『姥爷』？『老爷』？王小姐的主意不错，那就名正言顺了。哈哈哈
···」。

　　「给老爷磕头请安」。「给老爷磕头请安」。看到马书记默认了，我和于勇
规矩的大礼参拜。

　　当我们磕完头后，马书记招呼着她们坐下交谈着。

　　「马书记，有句话憋在我肚子里，我不知该说不该说」。一会儿，夫人吞吞
吐吐的说着。

　　「就凭咱俩的交情，还有什么不可说的」？

　　「马书记，曼丽也不是外人，我就实说了吧。娟妹一见梅儿表情就有点怪，
甚至想不要她来伺候了。难道你没发现吗」？

　　「哎···。我岂能没发现，那晚回来她抹了一宿的眼泪。我问她又不说，
真不知道她心里怎么想的」。马书记叹了口气。

　　「你啊真不了解女人。像梅儿这个摸样她能不吃醋？把这么个美人胚子放到
家里她能放心吗」？听到夫人这样说，我心里豁然开朗：原来马夫人不想用我来
伺候是这么回事啊。也难怪马夫人担心，虽然她的身材摸样略胜我，但有句俗话
叫家花不如野花香。

　　「奥。怪不得这样呢。她怎么不说啊？真是小心眼。吃一个奴婢的醋值得吗
」？马书记好像才明白其中的奥妙。

　　「马书记，把她送来我真不知道是对还是错。我真担心一旦将来发生点什么
传了出去，不但毁了你的前程，而且我这做妹子的也要后悔一辈子」。

　　「许总，你把我看成什么样的人了，我还会做那种事」。马书记不高兴了。

　　「马书记您误会了，我不是这个意思。我是怕一旦让外人知道他们的真实身
份恐怕对你不利」。夫人解释着。

　　「是啊许总，这一点我早就想到了。按说不应该叫她来····。要不你把
他们带回去」？马书记说着两眼紧紧地盯着我。

　　「这一点我还是征求一下娟妹的意见吧。她是我妹子，我是她姐姐。即使她
收下这也是我们姐妹之间正常的交往，与你没关系」。夫人看出了马书记的意思
宽慰着他。听到夫人这样说，我好像悟到点什么。

　　「许总，我让你称呼我大哥，可你一直坚持叫我马书记，你这里是不是有别
的想法啊」？马书记没置可否转了话题。

　　「哈哈哈···。马书记，我的这点把戏您一眼就看穿了。佩服佩服」。

　　「许总，你真是个有心人啊。哈哈哈····。你们姐妹相称是朋友之间的
友谊，咱们职务相称是公事公办。哈哈哈···，这我就放心了」。他们的谈话
，使我恍然大悟：看着马书记要比夫人大许多，可夫人一直称呼马夫人为妹妹而
不叫嫂子，原来这里面还有这么多的学问。

　　「这里不用你们伺候了，去给马夫人把屋子收拾干净」。夫人看到我要去沏
茶随口吩咐着。

　　我们答应着给她们磕了头后慢慢的退下去。

　　这套从外面看来不起眼的平房，里面却布置的富丽堂皇，全套的西洋家具，
配套完备的生活设施。生活在这里，既能体验到室外田园般的生活，又能享受到
室内现代化的愉悦。

　　马夫人的卧室很整洁也很干净，甚至连卫生间都一尘不染，一看就知道这里
平常有人专门打扫。

　　看着这么干净整洁的环境，一时我竟不知道该从哪里下手。

　　我对马夫人的生活习惯和爱好一无所知，不敢随意挪动房间里的任何物品，
只好拿起抹布跪在卫生间和洗浴室里擦着。于勇像个苍蝇似得跟在我身后也一起
擦着。不过他的爪子总是在我乳房和下体间乱蹭。

　　「主人让我来给马夫人作指导，你是她的女奴，你要不听我的有你好看的」
。于勇威胁着我。

　　听到他的话我暗暗叫苦，可我又没别的办法，只好默默的忍受着他的骚扰。
于勇知道我不敢喊叫，更加放肆的扭着我的乳房，虽然隔着一层衣服，但还是感
到阵阵疼痛。

　　后来我实在忍受不住了，一咬牙向门外走去。

　　四十四　公关用品　４

　　「请夫人用茶。」。在客厅里，我切了茶端过去跪在她面前。也许夫人会留
下我给她捶捶肩捏捏背，毕竟她坐了这么长时间的汽车也累了。

　　「梅儿，怎么这么快就收拾好了」？夫人端起茶问到。

　　「回夫人：奴婢都整理完了」。我直起腰委屈得看夫人。

　　「不守规矩了吧？还不快去给他们献茶」。夫人看了我一眼吩咐着。她好像
知道了什么似的。

　　「请老爷用茶」。当我给曼丽献完茶后又跪行到马书记面前。看着他色迷迷
的眼神迟迟没动，我只好又向前行了一步。

　　「梅儿。谢谢你」。马书记看到夫人正和曼丽低着头窃窃私语，在端茶时用
手偷偷捏了我乳房一把。虽然奴隶的规矩使我不敢喊叫，但我却本能的颤抖了一
下。

　　「贱婢该死，该死」。由于我双手的颤动，不小心碰到了杯子，马书记手里
的香茶洒在了他的皮鞋上。我惊恐的说着俯下身子伸出了舌头。

　　「梅儿，这么点时间就忍不住了。只要你把我妹子伺候好了，她会赏你的。
马书记是正人君子，你就不要这样了」夫人看到我要给马书记舔鞋，一个高帽子
给他戴上阻止了我：也许她感觉到了什么。

　　「是，谨尊夫人命令」。我顺水推舟的答应着并用手给他擦着鞋。

　　「马书记，让您见笑了。倩倩的这个丫头就喜欢舔脚，你可不要见怪啊。」
。夫人和倩倩说的如出一辙，她们看来没为我少操心。只是说我喜欢舔脚令我感
到羞愧。

　　「是啊，她可真是贱到家了。马书记，您可别见怪啊」。曼丽品着茶随着说
。

　　「奴婢刚才一时忍不住冒犯了老爷，请老爷饶恕」。我积极的配合着夫人。

　　「这是在家里，不要紧，不要紧。」马书记急忙说着。

　　「梅儿，在这里你是我妹子的奴婢，不是马书记的奴婢，这一点你要记清楚
。就想你刚才那样，如果传出去毁了马书记的前程，看我不扒了你的皮」。夫人
严厉的教训着我。

　　「贱婢再也不敢了」。我顺着夫人竖起的杆向上爬着。

　　「马书记，你不要怪我过分小心。这个丫头和倩倩关系很好，我担心她们年
轻人不知深浅说漏了嘴，真要传出去那我就成了罪人了」。夫人看到马书记疑惑
的目光解释着。

　　「许总考虑的周全，应该这样，应该这样」。马书记满口的应酬着。

　　「梅儿，我知道你有恋物癖，实在忍不住了你就到我妹子房间里去找一找她
换下的衣物。我们姐妹俩不分彼此，今天我就为她做主了。好在妹子也快要回来
了，到时我会向她解释的」。夫人说着翘起了二郎腿，脚在我眼前晃了一下。

　　这个在马书记和曼丽看来很随意的动作对我来说却又特殊的含义。

　　「奴婢谢谢夫人奖赏」。我心知肚明的答应着又回到了马夫人的卧室。

　　既然已得到夫人的暗示，我不得不回到房间里寻找能治我「病」的鞋袜。

　　既然是要治病，自然就要寻找马夫人换下没洗的鞋袜，那样才能不引起他们
的怀疑。可马夫人的衣柜鞋橱里面收拾的都很洁净，根本找不到我所需要的东西
。功夫不负有心人，最后我终于从她的长筒靴里找出了一双鞋垫。

　　我如获至宝的跪在地毯上，伸出舌头开始了自己给自己治「病」。同时还要
忍受着于勇的羞辱，看着他的爪子放肆的乱摸，我真后悔当初怎么不把它废了。

　　不一会，外面传来了汽车声。随即他们的谈话传到了我耳朵里。

　　「妹子，这位就是曼丽小姐」。夫人介绍着。

　　「你···。你就是曼丽」。

　　「于总，冒昧来访让您吃惊了」。曼丽客气的回答着马夫人。

　　「对不王总，没想到您就是那个让我佩服的女强人。谢谢你和大姐对我的帮
助」。听到她们的对话我猜想马夫人一定通过夫人让曼丽帮过忙。

　　「你们两个就不要互相客气了。快屋里坐吧」。马书记招呼着。

　　随着杂乱的脚步声，他们向屋里走来。既然主人们要回客厅，自然少不了我
们前去伺候。我和于勇奔出去跪在客厅门前的左右。

　　「奴婢恭迎主人」。「奴才恭迎主人」。

　　当他们的脚落入我们的视线时，我们匍匐在地磕头迎接。

　　「这···这怎么是两个人」。马夫人吃惊的问。

　　「妹子，梅儿是我送来你使唤的，这个是王小姐送你的业务指导」。夫人介
绍着。

　　「什么业务指导啊」？

　　「于总刚开业不久，这个奴才对休闲中心的『业务』还算精通，我把他送来
是让你熟悉一下他们的『业务内容』」。曼丽含蓄的回答着马夫人。

　　「老马。我们姐妹之间要说几句话，你还是忙你的去吧」。

　　「对，对。你们谈吧。我还有点事，失礼了」。马书记听到马夫人的话客气
的出去了。

　　「奴婢给马夫人磕头」。借着马书记出门的瞬间，我抬头迅速扫了马夫人一
眼，然后调整方向四肢着地给她见礼。

　　四十五　惩戒淫奴　１

　　我跪在马夫人面前给她揉着腿。

　　一会儿，侠永健给她们敬完茶后跪在我身后。

　　「请夫人赏赐玉足」。听到侠永健要给马夫人舔脚，我忙俯下身子向她两腿
间钻去。

　　「梅儿，你···」。马夫人看到我的动作奇怪的问着两腿向外移。

　　「奴婢谢谢夫人」。借此机会，我迅速把头扎进她的裙子里，下颚但在沙发
的边缘上：她的下体离我鼻子尽在咫尺，我既可以用嘴给它带来凉爽又能从她那
里得到更多的信息。

　　不过这次我的如意算盘落空了。她的内裤有一股较大的酸臭味，根本闻不到
从她体内排出的气味。这个马夫人是一个懒到极点的女人，即使是腰有伤也不至
于把一条内裤穿成这样还不洗。

　　「都是姐妹，就不要拘礼了。正好你也检查一下她的基本功」。夫人站在马
夫人一边劝着。

　　「对，你先试用一下。看看是不是合你得意」。曼丽也劝着。

　　「那不好意思了。永健，你的名字还有别的含义吗」。看着侠永健已经把她
的腿搬到我背上，马夫人也没再拒绝。

　　「回夫人，奴才是玉足香臀下永远的贱奴，所以称玉臀下永贱」。

　　「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。主人们一听这
话，忍不住大笑起来。直到这时我才知道「玉永（于勇）」是一个简称。这个名
字才符合曼丽起名的规则。

　　「那些奴才们都叫他玉永。我喜欢叫他贱贱。这是他自己起的名字」。曼丽
解释着。

　　「什么？他自己起的？可真够贱的。哈哈哈···。哎呀···」。马夫人
大笑着突然「哎呀」了一声。

　　「对不起，对不起。」。随即夫人不住的道着歉声传到我耳朵里。

　　夫人的话音没落，我背上一阵火辣辣感觉。可能是马夫人杯子里的热茶洒在
我身上与她有关。

　　夫人和曼丽再也顾不得说笑，忙上前扶起马夫人照看着。幸亏大部分得水撒
在我身上，马夫人只是在大腿上溅上了几个水点。

　　「梅儿，快脱下衣服」。夫人看到我还趴在马夫人裆里提醒着。

　　虽然有了夫人的命令，但我已经无暇顾及自己，从马夫人胯下退出来小心翼
翼的给她脱去长筒丝袜，而后我才迅速的解开前怀：湿漉漉的衣服自然不便给她
当软凳垫腿。

　　「你这是···不要脱了」。当我露出酥胸时，马夫人发现了我乳房上被贱
贱（于勇）扭得痕迹。

　　虽然我不敢说出实情，但我还是忍不住怨恨的看了一眼贱贱。

　　「贱贱，这是你的功劳吗」？马夫人看到我的眼神好像明白了。他抬头问着
贱贱。

　　「奴才奉主人之命做夫人俱乐部的指导示范，她的动作不规范，奴才就指点
了一下。请夫人饶恕」。贱贱解释着。

　　「动作不规范指点一下？那么说你的水平要比她高很多了」？马夫人的脸变
了下来。

　　「奴才该死，请夫人责罚」。贱贱看着马夫人的表情不对，赶紧磕头请罪。

　　「该死的奴才，你怎么敢对梅儿下手。看来你是不要爪子了，把手放到地下
」。曼丽也看到了我的乳房，她狠狠的骂着站起来。

　　「主人饶命啊，奴才不敢了···」。贱贱看着曼丽尖尖的鞋跟哀求着。

　　「王总，你请坐。即然在我这里就不劳驾你了」。马夫人看着曼丽的鞋跟就
要落在贱贱的手掌上阻止着。

　　「哼，便宜了你」。曼丽气呼呼顺势踢了贱贱一脚坐下了。

　　「既然你是来作指导的，水平应该很高。怎么反把我的丝袜给扯坏了。是不
是也要让梅儿指点一下你啊」。马夫人说着做到了沙发上。

　　「对。于总，不能放过他，你拿刀子割下他的爪子」。曼丽气呼呼的说着。

　　「那不好，像咱们这样的人岂不失了身份。梅儿，我包里有针，你给他扎几
下让他记住当奴隶的规矩」。马夫人说着翘起了二郎腿。

　　「对，对。这个贱奴不配咱们动手」。曼丽碰了个不软不硬的钉子尴尬的说
着。

　　我答应着迅速拿出了针傻了：这是针灸用的针，扎在身上起不了惩戒的作用
。

　　「梅儿，这个针虽然细了点，但扎进手指里晃一下也能起一定的作用。王总
，我说的对吗」？

　　「于总说的对。梅儿你就用力的晃，疼死活该」。听到马夫人的话，曼丽脸
上挂不住了。

　　像她们这些贵妇是最爱面子的人，曼丽今天头一次拜见马夫人，就让她抓住
了贱贱的过错，这让曼丽感到很没面子，毕竟贱贱是她的奴隶。假如让曼丽自己
动手惩罚贱贱，多少还可以给她挽回一点面子，可马夫人却偏偏不领情。

　　「主人，奴婢···」。我攥住贱贱的手指举着针看着曼丽。贱贱可是她送
来的，今天的情形倒有点打狗欺主的意思，我不敢造次。

　　「扎死他」。曼丽从牙缝里挤出了三个字。

　　「哈哈哈···。王总怎么跟一个奴隶动气了，梅儿，把他的嘴塞上，省得
他瞎叫唤坏了我们姐妹的兴致」。夫人看着我笑着回去坐下了。从她的眼神里我
知道这是她的「杰作」。这个眼神也只有我才能读懂，因为我是长期伺候她的女
奴。

　　「对啊王总，你要不喜欢怎们可以换点花样。我可不喜欢看血淋淋的场面，
省的想起来令人恶心」。马夫人晃着二郎腿品着茶。

　　「哈哈哈···。于总是留过学的人自然不能和我这个粗人相提并论，你要
还有花样我倒愿意领教一下。反正闲着无聊，咱们也看着开开心」。曼丽不愧是
江湖老手，瞬间变得谈笑风生。

　　「是啊，这个传统节目完了于总再给换一个新颖的，这些奴才早已经习惯了
针、鞭子」。夫人轻松地说着。

　　虽然在我心里恨不得把贱贱的手剁下来，但听到她们的谈话却感到一阵阵后
背发凉。

　　他是一个奴隶，可他也有神经知道疼痛。可在主人眼里他好像只是一个没有
生命的躯体，是一个没有感觉的玩具。

　　我也是个奴隶，是一个主人任意戏耍的休闲用品，今天贱贱的遭遇也许是我
明天的写照。

　　「主人，饶了奴才···」。贱贱的话还没说完，我随手拾起丝袜一下子塞
到他嘴里。随后我拿着银针扎进了他的手指。

　　贱贱咬着丝袜坚持着，我慢慢的拿着银针搅动着，主人们随意的交谈着。

　　虽然只是一根细细的银针，虽然在手指上看不到一丝血迹，但我知道此时此
刻贱贱要忍受着巨大的痛苦。

　　嘴里发出了「啊、啊」的呻吟，头上青筋突出，眼睛好似铃铛，身体剧烈颤
抖，这就是贱贱该做的。现在他也只能以这种方式来取悦主人，以这种变了形的
面孔来供主人观赏。

　　「贱贱不亏是作指导的，你看他的脸变得多快啊。嘻嘻嘻···。都成丑八
怪了」。

　　「快看，快看。这个摸样多逗啊。哈哈哈···。梅儿，针晃得再大点。对
，就这样。哈哈哈···」。

　　「哎呀，呲牙咧嘴的太难看了。梅儿，换个指头重新来」。

　　·····。　·····。

　　我在主人的嬉笑叫骂中折磨着贱贱，看着他生不如死的疼痛表情，我的心又
一次软下来：毕竟我也是奴隶。

　　同情归同情，但我下手还是一如既往。因为现在我充当的只是主人的一台机
器，一台听命于她们折磨人的机器。只要主人们没尽兴，我必须要保证她们有充
足的笑料。这对一个奴隶来说是残酷的，但对主人来说是必须的，因为这对她们
来讲只是家常便饭，是一种茶余饭后的消遣。

　　随着贱贱十指上银针的增加，他变得有点麻木了，激剧颤抖的手也开始变得
老实起来。

　　「好了，梅儿就到这里吧」。马夫人终于开了金口饶了贱贱。在这里只有她
可以终止这场游戏，也只有她的身份可以结束贱贱的痛苦。毕竟她们两人的身份
要远远低于她，而且都有求于她。

　　「奴才谢谢夫人奖赏」。当我刚掏出贱贱嘴里的丝袜，他四肢着地磕头谢恩
。

　　「待会儿表演完了另一个节目一齐磕头吧」。夫人笑着提议。曼丽听到她的
提议皱了一下眉。这间屋里除了贱贱，恐怕她心里最不好受，也最不愿看另一出
「打狗欺主」的好戏。

　　「于总也累了，我看还是先让贱贱给她舔舔脚享受一下再玩，你看怎么样」
。曼丽提出了她的建议。不知道她是为了马夫人着想还是为了改变这种尴尬的局
面。

　　「当着客人的面，我伸着个臭脚丫子让他舔不合适。我看还是让梅儿给我捶
捶腿吧」。马夫人看来心情不错，她脸上挂着微微的笑容。

　　「光顾着玩耍了，倒把您的腰痛给忘了。于总，既然是姐妹你就不要客气了
，梅儿搬个软凳来」。夫人吩咐着。

　　我答应着迅速拿来软凳垫在马夫人腿下。而后跪在她侧面在大腿上不住的敲
着。贱贱见此情景不敢怠慢，忙跪爬到另一侧半握着拳咬着牙捶着另一条腿。

　　虽然捶腿用不到手指，但由于马夫人大腿丰满富有弹性，贱贱的拳捶在上面
十指不由自主的颤动着，十指的颤动更增加了他的痛苦。但他别无选择，只好咬
着嘴唇不住的捶着。看着他每捶一下都要付出如此代价，我忍不住向他投去了怜
悯的目光。

　　说来奇怪，当初我折磨贱贱的时候要比这次还要狠毒，但那时我却毫不心动
，而且还为自己的发明沾沾自喜，可今天我却感到他有点可怜。看来一个人的心
理变化是随着她的地位在不断的变化。那时候我是主人，有权利教训他，现在我
是奴隶，我们同命相怜。

　　当然，主人们对着一切早已习以为常。她们时而说笑，时而窃窃私语，就像
多年没见的老朋友一样。

　　看到她们谈得那么投机，我不禁对她们的表演感到由衷的佩服：曼丽和夫人
现在已经有了隔阂，而凭马夫人的身份根本看不起像曼丽这样的人。但她们却谈
得那么亲切，表演的是那么好。

　　四十五　惩戒淫奴　２

　　通过她们的谈话，使我大体了解了马夫人的一些情况。

　　自从于娟娟嫁给马书记后，承受了很大的压力。各种风言风语一起向她袭来
，有的说她一个海归派嫁给了一个糟老头子是贪图钱财，有的说她嫁给马书记是
别有用心，也有的说她利用马书记的权利胡作非为等等。

　　马夫人为了堵住众人的嘴，也为了证明自己不是一个供人观赏的花瓶，所以
注册了一家女子休闲健身俱乐部。

　　为了把俱乐部办好，马夫人特地挑选了几个优秀员工到曼丽的休闲中心去进
修学习。因为马夫人并不认识曼丽，所以这些人都是通过夫人介绍的。

　　当马夫人向曼丽了解她派去的人表现如何时，曼丽大加赞扬，说马夫人有过
人的眼光，挑选的都是难得的人才。她还特别赞赏马夫人派去学习财务的一个姑
娘，说她特别努力，每天抱着一些没用的旧账本翻来覆去的做练习。

　　「曼丽，娟妹是在了解手下的真实表现，你可不要把官场上那一套搬来啊」
。夫人听到曼丽在不住的夸奖忍不住提醒着。

　　「这事我要瞎说不是害了娟妹吗？许姐，说句心里话，咱们在娟妹这个年龄
可比她差远了」。曼丽不知是在拍马屁还是说着心里话。

　　「既然像你说的这样优秀，有时间我到要见见他们，看看娟妹的这些左膀右
臂」。夫人羡慕地说。

　　「大姐，这些人是我托你安排的，你没有见到他们」？马夫人奇怪的问。

　　「我哪有时间去安排他们。我和曼丽电话里订好了，这些都是秘书去做的」
。夫人解释着。

　　「娟妹。虽然你排到我那里的人个个优秀，但他们那有资格面见许总。就是
我要见她也要提前约定，不然会被她的内勤拦在门外的。哈哈哈···」。曼丽
拿着夫人开起了玩笑。

　　「曼丽，你知道我的内勤主要职责是干什么的吗」？夫人听到曼丽打趣她非
但没笑却严肃的问着。

　　「干什么的？不就是给你端茶送水、拎包打伞的吗」。曼丽不肖的说着。看
来夫人办公室的内勤也和个使唤丫头差不多。

　　「你说错了。她的主要任务是给我拦着狗，不然狗会咬着我的。哈哈哈··
·」。夫人看到曼丽上了她的套高兴的大笑起来。

　　「好你个许总，骂起我来还绕着圈啊，看我不捶你」。曼丽假装生气的样子
在夫人背上打着。

　　「哈哈哈···。你们当着奴隶的面也不怕失了身份，怎么主子间作践起来
啦」。马夫人笑着提醒她们。

　　「曼丽，曼丽。是我不好，不敢了，不敢了。咱们还是看下一个节目吧。哈
哈哈···」。夫人笑的眼泪都要出来啦。

　　「好，下一个节目你出。我要看一个新颖的，不然我把你的梅儿打个半死」
。曼丽住了手提出了条件。听到曼丽把我当成靶子我没感到意外，主人们吃酒猜
拳、打麻将耍牌经常将自己的奴隶作砝码，这是她们的习惯做法。

　　「我看你还是让娟妹来点新鲜的吧，既然是留学生那就来点文明的，好吗」
？夫人笑着将这个皮球踢给了马夫人。

　　「还是你的心眼多，这样一来你的梅儿不就逃脱了吗？也罢，天下的男人多
的是，这个玩坏了咱们再找一个好的」。曼丽不甘心地说。看来我沾了马夫人的
光，曼丽不好意思和她较真。

　　「还是你们玩吧。不过你们要把这个贱婢给我留下。她给我捶的可比这个臭
奴才好多了」。马夫人拍着我的头夸奖着我。其实并不是我的水平比贱贱高多少
，只是由于他的手指有伤影响到了他的发挥。

　　所谓的捶腿只是一个广义上的概念，其实它包含着捶、揉、捏等一系列的动
作。贱贱现在怎么可能完成这些动作？

　　「不行，刚才你就说过要换个新花样，现在可不能反悔。今天我就把贱贱交
给你了」。曼丽大方的将贱贱交了出去。

　　「贱贱，你就不要给我锤腿了，给我剪剪脚趾甲去吧」

　　「奴···奴才遵···遵命」贱贱听到马夫人的吩咐，结结巴巴的答应着
。也难怪他结巴，他现在的手指怎么能拿剪刀？但既然是主人的吩咐，当奴隶的
必须执行，这是做奴隶的底线。贱贱答应着就要去哪剪刀。

　　「你的手还能用剪刀吗？用牙给我剪吧」。马夫人看透了贱贱的心意提醒着
。

　　「谢谢夫人的奖赏，只是奴才的贱牙恐怕有辱您的玉指。那时您就是把奴才
千刀万剐也于事无补」。贱贱爬到马夫人脚前磕着头解释着。

　　虽然贱贱知道一个奴隶必须无条件执行主人的命令，可现在他不得不说。马
夫人的脚指甲是有点长，他也完全可以用牙齿给她咬下来，可用牙齿剪得脚趾甲
怎么能保证它的光滑和秀美？到时免不了还是一顿毒打，这一点是显而易见的。

　　「你不要害怕，剪吧，我不会怪你的」。马夫人大度的说着。

　　「奴···奴才谢谢夫人的大恩，谢谢夫人的大恩」。贱贱这次真的是被马
夫人感动了，他不住的冲着马夫人一双美脚磕着头。

　　「不用谢，快来伺候吧」。马夫人用脚召唤着贱贱。贱贱看着眼前的一只美
脚，毫不犹豫的张嘴迎了上去。

　　「嗨，您这是搞的什么名堂？这就是你的节目啊」？曼丽失望的说着。

　　一开始，她们都静悄悄地看着事态的发展，以为她会有什么新颖的办法来折
磨贱贱。可当看到贱贱只是跪在她面前啃着脚后都大失所望。

　　不但她们感到失望，就是我也不理解马夫人的做法。这不是对贱贱的惩罚，
是对贱贱的奖励。因为现在的任务要比给她捶腿轻松许多，他可以只用嘴而不需
要用手了。

　　倒是夫人一直微笑着不吱声，她一面慢慢地品着茶，一面端详着马夫人，好
像要从她脸上找到答案。

　　「我的脚指甲有点硬不好啃，你就慢慢的来吧。你这样也太累了，一时半会
也剪不完。梅儿，你去给他搬个坐的」。马夫人体贴的说着。由于马夫人的软凳
比较高，贱贱在啃的时候要探着头翘着屁股，这个动作的却不舒服。

　　「谢谢···呜」。贱贱听到马夫人如此体贴想开口说话，可没等他的话说
完，马夫人的脚用力向他嘴里噻去。

　　「我不想听这些废话。梅儿，快去」。马夫人的话有点冷谈。

　　「是，奴婢遵命」。我答应着慢慢的向后跪移着，两眼却看着马夫人，她奇
怪的做法使我忘了不能直接目视主人的规矩：伺候主人要坐着这可是一大奇闻，
我不知道她葫芦里到底卖的什么药。

　　「嗯，你就去搬那里的吧」。马夫人也看出了我的疑惑，小嘴一撅指点着我
。

　　我扭头向她嘴撅的方向一看，不禁汗毛直立吓出了一身冷汗：在她指的方向
放着一盆仙人球，在仙人球上面密密麻麻长着暗褐色的刺。从针刺的颜色就可以
推断出它有多硬。这个东西放到屁股底下不把屁股扎烂才怪。

　　夫人和曼丽这时也明白了马夫人的用意，她们吃惊的程度一点也不亚于我。

　　「梅儿，没听见吗」？夫人看着我在迟疑催促着。

　　「贱贱，这个凳子可娇贵得很，不要给主人坐坏了啊」。曼丽也可能觉得这
样的玩法有点过分，她提示着贱贱要轻坐。

　　「你听明白了吗？要是坐坏了它你可要一辈子给我当凳子」。马夫人看了一
眼曼丽随着说道。

　　贱贱随然不知道给他搬的是一个什么样的凳子，但他却明白不能耽搁给马夫
人剪脚趾。他无法说话，只好用眼神回答着马夫人。

　　我搬着仙人球来到贱贱身后。看着他那薄薄的裤子我的手开始发颤：他也没
有资格穿内裤啊，这么薄的裤子像光着屁股一样，丝毫无法阻止仙人球上的尖刺
。

　　主人们这时停止了说笑，把目光一起投向了我。

　　四十五　惩戒淫奴　３

　　我抬起头看了马夫人一眼：也许她会改变主意。

　　马夫人没有理会我的目光，端起香茶慢慢的品着。

　　看着她悠闲的品茶神态，我心里一阵发紧：这个女人的心可够狠的，她不会
不知道即将发生的一切，更不会不明白这样做的后果，可她却还能如此镇静，如
此安详。她的这种镇静和安详比暴跳如雷更可怕，更令人恐惧。

　　我知道着一切已经无法挽回了，只要她不开口其余的主人更不会出面阻止。
毕竟她的脸面要比贱贱的痛苦重要得多。

　　「两腿离得远点，屁股抬得高点」。马夫人把脚从贱贱嘴里抽出来搭在他的
双肩上：原来她也怕被贱贱咬伤脚。

　　「谢···谢夫夫···人」。可能贱贱从屋里的气氛中预感到了什么，他
说话时变得结巴起来。虽然他的话说的不流利，但动作却不敢有一丝懈怠。

　　看到贱贱按照马夫人的要求做好准备，我一闭眼把仙人球推进了他的屁股底
下。

　　「曼丽姐，这么俊俏的小奴你也舍得送我。我这几天的心情可不好」。马夫
人看到贱贱近似骑马蹲裆式的姿势笑着说。

　　夫人端着香茶略皱眉头，好像是在思考什么。

　　「哈哈哈···。娟妹，这么说我把他送来的正是时候，看来咱姐妹的心在
互传着灵感。许姐送梅儿给你做身体上的保健，我送贱贱给您调节情绪。好好」
。曼丽爽朗地笑着说。不过她的笑声在我听来好像缺点什么似得。

　　「咱们是好了，可这个奴才会不会在心里骂我的心比你还狠」？马夫人的话
说到了我心里。贱贱和她近日无仇、远日无怨，我不明白她为什么会下手这么狠
。难道她也和曼丽一样是为了达到某种目的？

　　「娟妹，你也太多心了。你心里怎么想的就怎么做，他一个奴才活着的意义
不就是为了主人吗？否则，养着他还不如养条狗」。夫人这时的脸面变得舒展起
来。

　　我一面给马夫人捶着腿，一面细细品味着她们的谈话，希望从中听出点什么
，这也许会为我了解马夫人提供一点帮助。但我失望了。

　　「你的话也太难听了，咱们都是有身份的人。贱贱，累了吧。坐下歇会」。
马夫人一面回答着夫人一面用脚跳着贱贱下颚温柔的说。

　　「奴才服侍夫人不敢坐···」。

　　「坐下」。贱贱的话没说完，马夫人一声厉喝。

　　「哎呀。夫人饶···」。「哈哈哈···」。随着马夫人的呵斥，贱贱下
意识猛地一座，随着一声「哎呀」他的屁股又迅速弹了上来。随即传来了夫人爽
朗的笑声。

　　「怎么不赏脸？是不是我的脸不如曼丽姐大啊」？马夫人变着脸看着贱贱。

　　「臭奴才，不给主人磕头谢恩也就罢了，怎么反倒不听主人的话。坐下」。
曼丽骂着又下了命令。

　　「不坐也就算了。梅儿给我锤的腿挺舒服，我想你的舌头一定也会不使它失
望吧」。马夫人说着把脚板贴在贱贱脸上。看着马夫人抬起了腿，我忙伸出双手
给她托着。这还是在曼丽府里跟她的女奴学的。

　　「谢谢夫人夸奖。奴才一定好好孝敬您的玉足」。贱贱听到马夫人开恩没让
他再坐下，感激地说着伸出舌头在马夫人的脚板上舔着。

　　「真是个孝顺的孩子，既然你已经说了孝敬它我就成全你。不过它可喜欢自
始至终的孝敬不喜欢间断。你听懂了吗」？马夫人说着脚慢慢地向下滑着。

　　看着马夫人的举动，我明白了她的用意：贱贱的舌头是不能离开她的脚掌，
而想做到这一点，贱贱必须要坐到仙人球上。而且还要慢慢坐，让仙人球的针慢
慢的扎进他的屁股。

　　当马夫人的脚掌从贱贱的脸上向下滑的瞬间，贱贱已经意识到了大事不好，
但他别无选择，屁股只好随着脚的下落慢慢的向下蹲去。

　　无数的针毫不客气的穿透贱贱的裤子掩埋在他的臀下。

　　贱贱这时再也顾不得手痛，两手紧紧抱住马夫人的脚，舌头用力贴在脚掌上
。几近变形的脸上挂满了汗水。虽然尖细的针在无情的吞噬着贱贱的肉体，但贱
贱必须要让它吞噬。因为他知道那怕屁股底下是无数把尖刀，他也要义无反顾的
坐下去。

　　「梅儿，我们姐妹说会话，你可不要忘了给我活动一下腿」。马夫人拍着我
的头吩咐着。

　　「贱婢遵命」。听到马夫人的吩咐，才知道这仅仅是开始。我按照她的命令
上下搬动着她的腿。

　　渐渐地屋里变得活跃起来，那是主人们在嬉笑、谈论。

　　随着马夫人那只美脚的上下起落，仙人球上面的针变得越来越少。那些针已
经脱落了它的母体钻进了贱贱的肉体。

　　当仙人球变得失去了昔日的威严任人抚摸时，当主人感到索然无味时，贱贱
终于可以翘着屁股磕头谢恩了。

　　「嘻嘻嘻···。贱贱回去隔三岔五的翘着屁屁找几个小妞给你跳出来」。
马夫人轻浮地说着。她说话的语气不像一个贵妇，倒像一个浪荡的妓女。看来这
些貌似高贵的女人，在她们心灵深处也掩埋着令人不齿的一面。

　　「奴才谢谢主人指点，奴才给主人磕头」。贱贱可能是彻底屈服了，他已经
不知不觉的称呼起主人来啦。

　　「好，今天你就给我多磕几个头吧。曼丽姐，回去你可要给他找几个漂亮的
奴婢挑刺，不然这些头我受的可有愧啊」。马夫人嬉笑着说。看来她没打算收下
曼丽的这件「礼物」。这也难怪马夫人不收留他，像他现在形同废人，况且恐怕
没有三两个月是挑不净屁股里细小的针刺。

　　「娟妹。你就放心吧，只要他屁屁里的刺感染了，我自会挑最漂亮的奴婢去
伺候他」。曼丽满口答应着。

　　听到曼丽答应了马夫人的要求，我心里略微感到一丝安慰：对这个色狼来说
，能让几个美女去伺候他也算一种补偿吧。

　　「贱贱，听到了吗？你喜欢哪几个漂亮的」？马夫人来了兴致。

　　「回主人，奴才求主人让最丑的来挑刺吧。俊的留着主人使唤」。贱贱提出
了这个条件出乎我的意料：这个色狼怎么会拒绝这样的好事，而且还挑最丑的。

　　「哈哈哈···。你也怕她们报复你啊」。曼丽的话使我恍然大悟：那些漂
亮女奴恐怕没少受到他的骚扰，一旦有了机会岂能放过他。

　　「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。主人们从曼丽的话里也找到了答案
。她们爽朗的笑声回荡在整个房间。

　　「梅儿。去院子里摘点新鲜的果子，快去快回」。马夫人笑着吩咐着。

　　听到马夫人的吩咐，我磕了头退了出来。

　　虽然这个房间里充满了欢笑，但这笑声是用奴隶的痛苦换来的，它代表着主
人的权利，它彰显出了奴隶的悲哀。

　　笑声里透露着主人的欢乐，笑声里暗藏着奴隶的辛酸。（待续）

　　四十六　庭院遭遇　１

　　院落里的树上挂满了成熟的果子，整个院落弥漫着令人心醉的清香。

　　看着挂满枝头水灵灵的果子，我真恨不能啃上一口。但奴隶的规矩迫使我只
能伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，要知道我从早上直到现在滴水未进。

　　虽然我干渴难忍，但这些果子不属于我，而是专供主人享用的。也许把她们
服侍好了，把她们伺候高兴了会赏我一点果皮或果把之类的废弃物。

　　「梅儿，上面的新鲜」。正在我踮着脚摘果子的时候，马书记像个幽灵似地
凑到了我身后。他猛地抱住我的双腿，将我高高的抱起来。不过他的手却在用力
抠着我的下体。

　　「你···」。我小声的惊呼一声。

　　说来可悲，我们做奴隶的由于平日在主人面前连大气都不敢喘，更不用说是
大声说话，长期养成的习惯使我们即使遇到意外也不会发出大声。

　　「再喊我打死你。快摘」。马书记小声的威胁着我并用力抠着我的下体。

　　我不敢再吱声，只好强忍着底下的痛疼加快了采摘的速度。

　　「老爷。奴婢摘好了」。我小声的说着。仅仅一会儿，马书记就发出了粗重
的喘息声。

　　「谢谢老爷体谅奴婢」。当马书记一松手我落到地下时，立即双膝跪地磕头
致谢。虽然我被他的狗爪子抠的下面隐隐作痛，但我不得不给他跪下。

　　马书记喘着粗气看了我一眼，转身向一片小树林走去。

　　「老爷，主人们在等着用水果，奴婢告退」。我对着他的背影磕了个头后，
站起来慢慢的向下退去。

　　「没规矩的贱婢，老爷的胳膊酸溜溜的也不知道来给我捏捏」。马书记停下
脚步一脸淫笑地说着。

　　「老爷，夫人命奴婢快去快回。奴婢不敢违命。求老爷开恩放过奴婢」。看
到他的表情，我知道他没安好心，于是我跪下把马夫人抬了出来。

　　「许总送你来是伺候娟娟的。可她为什么要送你来？难道你心里不明白吗」
？马书记阴阳怪气地的看着我。

　　「奴婢明白」。我何尝不明白夫人的用意，她不是把我送给于娟娟的，她是
把我送给马书记的。更确切的说我是夫人送给权利的礼物。

　　「既然明白你还愣着干什么。蠢货」。马书记看到我还跪在哪里不耐烦了。
他说完继续向里走去。

　　「老爷息怒。奴婢这就来伺候」。看到马书记不高兴，我只好放下手里的果
篮，紧随马书记身后。

　　当进了小树林后才发现里面是一块不大的草坪。在草坪的中央安放着石桌石
凳。

　　看到马书记带我到这里，一股不祥的预感笼罩在我心里。我两腿发软跪在地
上。

　　「贱婢，是不是还要让我搀着你过来啊」？马书记坐在石凳上看着我说。

　　「贱婢不···不敢」。我垂下头小声地说着慢慢向他爬去。

　　「算你还明白事理，在这里你不但要把娟娟伺候好了，而且还要把我伺候舒
服了」。马书记看着我无奈的向他爬去笑着把两条腿岔开了。

　　这些简单的肢体语言我自然明白。我迟疑了一下，但还是坚持着爬到他两腿
间直起腰，伸出双手在他双臂上慢慢的捏着。

　　看着他那色狼般的眼神，我暗暗地为自己担心：他不是让我来伺候的，是要
占我便宜的。

　　按道理说按摩双臂的时候，我应该站在他身后，这样才能给他更好的按摩。
可现在他坐在石凳上，我是跪在地上。由于他要比我高出许多，我只好跪直了身
子高举手臂。这样不但我无法低头，而且我的整个前胸完全处于危险的境地。

　　以前在伺候主人时我是多么希望能直起腰来，那样心里会略微感到好受一些
，可她们不许我那样做，她们需要的是我跪伏在脚下。

　　现在我是多么期盼着能跪伏在地上给他捶腿捏脚，哪怕是舔脚也好，可他不
许我那样伺候，他需要看着我的脸蛋、摸着我的酥胸，他要享受着一个奴隶给他
带来的舒心和快乐，包裹他的身体和精神。

　　我的判断一点也没错，在我给他按摩着的时候，马书记伸手解开了我的上衣
。一时间，我高耸的双乳完全暴露在他眼前。

　　「老爷，不要这样，不要这样」。看着自己珍贵的双乳我脸上火辣辣的，但
我毫无办法，只是一边继续给他按摩着一边小声求着。

　　「你摘了老爷种的果子，老爷可要摘你的樱桃了」。马书记淫笑着用双手向
我的乳房伸来。

　　「老爷，你不能这样」。听他话的意思，看他手的举动，我再也顾不得什么
奴隶的规矩了，慌忙用手捂在我乳房上。

　　「贱婢，你的手放错地方了」。看到我停止了按摩，马书记眼里露出了凶光
。

　　我知道自己是一个奴隶，这样做的结果是自找麻烦。权衡利弊后我还是屈服
在了他的淫威下。

　　按规矩现在我应该说请主人玩耍之类的话，可现在我实在是没有勇气这样说
，只是默默地又举起双手在他胳膊上捏着。

　　「贱婢，现在连你的身子都是我的，还敢不让我玩？不给你点厉害就不知道
姓什么了」。马书记淫笑着用手扭着、掐着我的乳头。

　　「老爷息怒。都是奴婢不懂事惹老爷生气。只要老爷不嫌弃奴婢的贱肉脏，
您想玩尽管玩」。我知道不能再这样沉默下去，只好红着脸硬着头皮说。为了表
示自己的诚意，我说话的同时又挺了挺胸膛。

　　「丫头，这就对了。快伸出舌头」。马书记一面玩着我的乳头一面下命令。

　　看着他那令人恶心的面孔，我真想啐他一口，但我忍住了。

　　「老爷，奴婢的嘴是主人的马桶，舌头是主人的手纸。请老爷三思」。我已
经预感到了他想干什么。

　　「贱婢，让你怎么做就怎么做，哪里的这些废话」。马书记说着一个耳光落
到我脸上。

　　这个耳光提醒我不能再这样继续下去，否则只会自找倒霉。我乖乖的伸出舌
头闭上眼：我不愿再和他费口舌，眼不见心不烦。我只能用这样的思维解脱自己
。

　　马书记看到我温顺的像个羔羊，便像一个饿狼似的一低头用嘴含起了我的舌
头。这个看似一本正经的男人，原来骨子里是这么贱，他已经知道我的嘴是干什
么的，但他却一点也不避讳。由此看来色胆包天还不够，还应该加上一句：色胆
可以包容一切。

　　他用力的吸咂着亲吻着，两只爪子不住的蹂躏着我的乳房。

　　「哎···。真可惜了这个美人，你要不是个女奴该多好。不然我把你从许
总那里讨来和娟娟一起伺候我岂不快哉」。马书记猥琐着感慨地说。

　　「奴婢没那么大的的福分，无缘伺候老爷」。我顺从的跪在地上任他玩耍。

　　「不是无缘而是你没有像娟娟那样生在个好家庭，否则我真想让你们俩像姐
妹一样呆在这里」。

　　「奴婢是夫人的女奴，不敢和夫人姐妹相称」。

　　「我的小乖乖，有我给你做主你还能不敢？不敢的是她」。马书记说着在我
乳头上捏了一把。

　　「她是主人还有什么敢不敢的？夫人就是把奴婢一辈子夹在胯下当马桶，奴
婢也不敢吭半声」。我又一次提醒他嘴脏。

　　「哈哈哈···。你真是个傻丫头，她不是怕你而是怕我。你想她真要和你
是姐妹我还能留下她吗？要是让人知道我夫人有个当奴隶的姐妹那我还怎么做人
。你呀真傻」。马书记丝毫不理会我的话，他拍着我的脸颊说。

　　听到马书记这样说我真是伤心透了，不但我们做奴隶的要受人奴役，而且就
是和我沾上边的亲戚都要受连累。

　　「老爷，夫人还等着用水果。您就放过奴婢吧，否则夫人怪罪下来奴婢可担
当不起。您就可怜一下奴婢吧」。看着马书记丝毫没有停手的意思我求着：也许
他还有怜香惜玉的想法。

　　「她要吃水果我还要吃樱桃那···」。马书记不但没放过我，反而变本加
厉淫笑着低头含起了我的乳头用力的吸咂着、轻咬着。

　　我含着眼泪闭上了眼并用双手托起乳房：是奴隶就要认命，不管他是大头丸
子还是太监我都要忍着，忍着···。

　　这就是做奴隶的本分，这就是做奴隶的选择。

　　四十六　庭院遭遇　２

　　「吆，好一对亲热的鸳鸯啊。怎么样我给你们倒个地方，到床上快活去吗·
··」。突然从我身后传来了马夫人酸溜溜的声音。

　　「我···我···」。听到马夫人的话，马书记不得不停止了对我的羞辱
。他尴尬的抬起头看着于小姐。

　　「贱婢该死，请夫人恕罪。是老爷···」。我不知道该怎样讲，只好转过
身来跪在地下冲着她磕头。

　　「闭嘴。不是你去勾引老爷他怎么会做出这等事。他可是国家干部，你要毁
了他啊」。马夫人奔过来气急败坏的踢着我。

　　「夫人饶命，都是奴婢不好。求您饶了贱婢吧」。我扭过屁股磕着头。

　　「饶了你？今天不给你点厉害明天还不反了天啊」。马夫人抬脚踩在我头上
。幸亏她有腰伤，不然我的脸非要被她踩进土里不可。

　　「小姐奴婢不是有意的，奴婢···」。

　　「还敢犟嘴。我是怎么吩咐你的」？马夫人顺手折下一根树枝抽在我屁股上
。谢天谢地她折的是不带刺的树枝。

　　虽然柔软的树枝不亚于被鞭子，但打在身上却没感到疼痛难忍。不知马夫人
是腰伤的缘故还是有意打给马书记看的。

　　「娟娟，我···我们也没做什么，你就饶了她吧」。马书记脸上挂不住了
插着话。

　　「没有做什么？难道这还不够吗？贱婢，起来让他看看」？马夫人说着抬起
脚来。看来她的醋坛子打翻了。

　　「奴婢遵命」。看到马夫人发火了我只好心惊胆战的直起腰：树枝可千万别
落到脸上。

　　「用手扒着让他看看，这时什么？什么」？马夫人用树枝指点着我的乳房狠
狠地说着。我跪在地上双手拽着衣服展现着自己的乳房：乳头上留有马书记的牙
印。

　　「娟娟，难道我还不能教训一个奴隶吗」？马书记不高兴了。他阴沉着脸说
。

　　「有这样教训奴隶的吗？她是一个臭奴隶，你竟然趴在她这里乱啃，你就不
怕失了身份」。马夫人用树枝指着我的乳房愤愤不平的说。

　　「那有什么，不就是一个女奴吗，我玩玩还不可以吗？我又不是到外面去玩
女人」。马书记厚着脸皮说。

　　「老马，你也太不自重了。怎么和她玩」？马夫人一听他这样说有点恼怒。

　　「你腰上有伤我怎么办？她一个女奴怎么了？我就是要玩」。马书记也火了
，一把拽着我接起吻来。

　　「你真贱。她的嘴可当过马桶你也不嫌脏，你以后不要挨着我」。

　　「谁说的这是马桶？我怎么没见过。她一个奴隶我还不能玩了吗？笑话」。
马书记胡搅难缠的说。

　　「好啊，你不是没见吗？梅儿过来，今天我就让你见见」。马夫人气呼呼的
踹了我屁股一脚吩咐着。

　　「奴婢遵···」。

　　「不许过去。你敢去给她当马桶我扒了你的皮」。我的话没完马书记就打断
了我的话。

　　两个主人把我夹在中间使我左右为难，我不知道该听谁的也插不上话，只好
跪在那里发呆。

　　「许总送她来是伺候我的，我想怎么使换是我的事。要不找她们来评评理」
。马夫人说话的声音不自觉的提高了。

　　「你瞎嚷什么？当着我的面让她做尿壶我怎么办」？马书记也不甘示弱。

　　「我用我的，你玩你的。怎俩井水不犯河水。贱货，还不来伺候」。马夫人
说着一把踩着我的头发向胯下塞去。

　　看着马夫人动起手来，我再也不敢犹豫，急忙随着她的手钻到一步裙里。那
股难闻的气味又吸进我胃里。

　　幸亏是裙子遮盖住了我的脸，否则当着一个男人去吸尿我真不知道该是多么
尴尬。不过话又说回来，现在我已经顾不得的许多了，两个主人吵架吃亏的总是
我们，能把其中的一个伺候好也是幸事一件。

　　我快速拉下内裤嘴贴到她下体上用力的吸着。看来马夫人真的生了气，身体
不住的颤抖着：女人的醋坛子一旦打翻，后果将不堪设想，我要小心的伺候，把
对我的伤害减到最低。

　　凭经验主人盛怒之下最难伺候，我张着大嘴把她的下体遮盖的严严实实，唯
恐一旦尿液洒在她身上给我带来灾难。

　　谁料马夫人在我嘴里并没有撒尿的意思：她只是为了羞辱马书记，因为我嘴
里只是吸咂进了少量的尿液她就把我揪了出来。

　　「这下你看到了吗？你来玩吧，你和她好好亲亲嘴。贱婢快去让他亲你啊」
。马夫人把我从裤裆里揪出来还不放过马书记，她踢着我的屁股命令着。

　　「娟娟，你也太过分了吧，让我现在和她亲嘴到不如干脆让我喝你的尿。你
就是这样对你的老公」？马书记的脸面变得很难看。看来这个糟老头子还很爱面
子，假如现在不当着马夫人的面他一定会毫不迟疑地把我搂到怀里。

　　「老马，对不起。我是被这个贱婢气坏了。让她来摘果子待客，谁知她磨蹭
了这么久」。马夫人一看情景不对，说话的语气顿时软了下来。看来夫人的话没
错：她是一个不简单的女人，能随时控制住自己的情绪。要想在瞬间收回打翻的
醋瓶子非一般人能做到。

　　「娟娟，咱们能接待她们已经给了她们脸。刚才我也是这么长时间没和你·
··，才和她···」。马书记见好就收，话也软下来。

　　「老马，我不是冲着你来的。她一个女奴你想玩也要分时候，就咱俩在家里
你怎么玩都没什么。刚才我只是看她拿我的话当成耳旁风生气」。马夫人说着坐
到马书记身边。她真是个见风使舵的好手。

　　「主人刚说的话转眼间就忘了，你眼里还有主人吗」？马书记顺手捡起树枝
抽在我乳房上。他的脸皮可真厚，转眼间到来寻我的不是。我心里暗暗骂道。

　　「夫人饶命。老爷饶命，奴婢不敢」。虽然心里在骂，但我还是说着向马夫
人两腿间爬去。

　　四十六　庭院遭遇　３

　　主人之间有争吵垫背的自然是我们，不管他们有什么误会有什么委屈，最后
的结局是拿着我们出完气后再和好。菲菲家是如此，夫人家也是如此。我想他们
也不会例外。既然如此我还是钻到马夫人胯下保险一点。

　　「贱婢，还不扒光衣服接受夫人惩罚」。马书记说着把树枝递到马夫人手里
。

　　「是，奴婢遵命···」。我迟疑的答应着。看来今天避免不了这顿毒打和
羞辱，但让我在他们夫妻面前脱的赤身露体却令我感到尴尬。

　　「老马，不要让她脱了。传出去对你影响不好」。马夫人劝着。

　　「我的宝贝，就咱们在一起他们怎么会知道」。马书记捏着娇妻的脸颊肉麻
的说。

　　「你手下的人鼻子比狗还灵哪，你以为他们和你一样是个草包啊」？马夫人
伸出手指按着马书记的鼻子娇滴滴地说着。看来她要挽回僵硬的关系。

　　「瞧你，当着下人怎么损起你老公了。我是领导还用懂那些」。

　　「你不懂破案却懂得偷我的心。真是个老色鬼」。马夫人施展着女人的妖媚
奚落着马书记。

　　「嘿嘿嘿···。我的宝贝，那咱们打屁股总行了吧？这个贱婢刚进门就不
听你的话不打怎么行，不然你的威严何在啊」？马书记不好意思的转了话题。

　　「请夫人执行家法，奴婢甘愿受罚」。我长出了一口气，五体着地翘起了屁
股。看来当官的也不是毫无顾忌，他也有怕的时候。

　　「算了吧。把她打得乱叫唤让她们听到不好」。马夫人担心地说。

　　「不行，头一次就这样不打怎么行。你不打我来」。马书记这时候像变了个
人似的：他是想用这种式是来表达对娇妻犯下的过错。

　　「还是我来吧。她是不听我的吩咐，自然我来惩罚她」。马夫人说着一树枝
抽到我屁股上。

　　「贱婢，穿着裤子怎么打？脱了」。马书记一脚踢在我肩上。

　　我迟疑了一下，看着马夫人没再开口，只好答应着褪下裤子又重新翘起了屁
股。

　　虽然这个动作还是令我感到羞辱，但比脱光衣服好多了。我心里不仅对马夫
人产生了一丝感激。

　　「贱婢，还不把嘴堵起来领赏」。马书记看着树枝落到我屁股上的力量不大
又下了命令。

　　「是，奴婢遵命」。我嘴上及时地答应着却迟迟没动手：这个院落里我用什
么塞住嘴？

　　「贱婢，夫人的内裤在医院里已经穿了好多天了，你就用它吧」。马书记看
出了我的心思指点着我。

　　「老马，她的嘴太脏别给我糟蹋了内裤，还是让她去找点别的吧」。听到马
夫人的话我暗暗高兴。

　　「我还不了解你啊？找不到给你洗内裤的保姆你就懒得不洗，穿的有味了就
扔掉。我还冤枉了你啊」？马书记说着用手挂着马夫人的鼻子。

　　原来马夫人在家里也这样，可即使再不爱干净的人也不至于把自己的内裤穿
成这样。再说像这么一个漂亮的美女走到大街上还不知道有多少回头率，她这样
怎么好意思出门？看来是马书记在有意识损着他的夫人。

　　可话又说回来了，又会有谁钻到她胯下去闻一闻？能做到这一点的恐怕也只
有我。在主人眼里我们根本不是人，她们在我面前丝毫不需要掩饰什么，因为就
是借给我十个胆我也不敢对外人说出半个字。

　　「老马，你怎么当着她的面···」。马夫人瞬间脸红了。

　　「像这样名贵的内裤让她含着是抬举她。贱婢，还在等什么」。马书记狠狠
地瞪了我一眼。

　　「你真是个蠢猪，她又不是自己的奴隶，你不怕她回去乱嚼舌根子啊。还是
让她咬着我的鞋吧」。马夫人恼怒的说着一抬脚向我嘴伸来。

　　「谢谢夫···」。我的话没说完，马夫人的鞋已经塞进我嘴里，随即她挥
舞起了树枝。

　　看着她高高举起的树枝我暗暗为自己的屁股庆幸：同样身为奴隶，同样是用
屁股接受惩罚，可我的遭遇和贱贱有天壤之别。

　　阵风吹过，树枝发出了「莎啦啦」的响声。

　　随声望去我心里一阵乱颤：那些带刺的树枝摇摇晃晃，它好像是在向马夫人
招手，又好像在向我示威。

　　看着树上带刺的树枝，回忆着贱贱刚才的遭遇，想着马夫人的狠毒，我的精
神开始慢慢的崩溃。

　　我不知道夫妻两人会怎么给他们的奴隶上第一堂课，但我知道无论他们怎么
做我只有一条路可走，这就是忍耐、忍耐、再忍耐。这也是我唯一的选择。　（
待续）

　　四十七　疑惑不解　１

　　我端着水果盘跟在马书记夫妻身后又回到了房内。

　　今天对我来说应该是一个很好的开始，马书记和他的娇妻并没有过多的难为
我，马夫人只是用不带刺的树枝教训了我。

　　初次拜见主人必然会受到较高的「待遇」。这种「待遇」可以提升主人的威
严和高贵，这种「待遇」可以让奴隶感到惧怕和卑贱。这几乎是所有主人不成文
的规定。

　　可今天我的「待遇」却令人不解：难道马夫人就会这样轻易地放过我，难道
仅仅用光秃秃的树枝打打屁股而已？

　　不会，一定不会。恐怕是因为有客人在家不方便毒打我，待她们走后一定会
给我一个下马威。这是主人们惯用的伎俩，马夫人也不会例外。想到这里，我暗
暗后怕。

　　曼丽和夫人坐在沙发上不住的谈论着，贱贱跪趴在她们脚下舔着鞋。恐怕这
也是现在他唯一可以做的。

　　主人们在一起寒暄了一会后，曼丽借口还要有别的事要先走一步，是马书记
把她送出去的。

　　既然来一次曼丽自然要找借口和他单独呆一会儿，否则她就不是王曼丽。

　　马夫人并没有收下曼丽的「礼物」，她是以开玩笑的口气谢绝了曼丽。理由
是怕收下贱贱这个漂亮的小白脸马书记产生误会。

　　曼丽也没有坚持，因为现在贱贱几乎是一个废人，没有几个月的时间恐怕无
法痊愈。只是不知道贱贱回去后曼丽会怎么处置他，毕竟这次贱贱来不但没给曼
丽争脸，而且还使她处于一种尴尬的境地。

　　看着贱贱远去的身影，我真不知道心里是喜还是忧。他走了我自然少了一个
骚扰的对象，可也缺少了一个主人撒气的「道具」。恐怕在以后的日子里，我要
单独承担起这个「义务」，用我的耻辱和皮肉来换取主人愉悦的心情。

　　当他们走后我随着主人们进了马夫人的卧室。

　　「哈哈哈···。妹妹，今天你这是唱的哪一出啊」？马夫人刚进门，夫人
就笑着问到。

　　「大姐，我做得过分了吗」？马夫人一屁股坐到沙发上笑着反问。

　　「妹妹，你是不是打算到我们市里开家连锁店，那里的经营环境是比省城宽
松得多」。我跪在地下给马夫人按摩着脚听着她的谈话。不过我却听不明白夫人
的话。

　　「我知道大姐，不过曼丽已经在你们那里有个规模很大的公司，而且经营的
几家娱乐中心效益也很好，我再去恐怕很难站住脚」。马夫人担心的说。看来马
夫人真的打算去我们那里开连锁，只是不知道夫人怎么看出来的。

　　「哈哈哈···。妹子，今天我算认识你了。你和曼丽的这场较量太精彩了
」。夫人高兴地说。

　　「大姐，不就是拿着一个奴隶取取乐吗？怎么谈得上较量」。马夫人笑着回
答。

　　「妹子，假如大姐没看错，你是在为下一步开分店做准备，我说的对吗」？
夫人的话变得认真起来。

　　马夫人笑而没答，我却越听越糊涂。

　　「你今天是拿着贱贱给曼丽施加压力，让她知道你的厉害，在她心里留下一
个阴影，给将来的竞争对手一个下马威。我说的对吗」？夫人继续解释着她的判
断。

　　「大姐，这是你想的。我可只是玩玩而已」。马夫人笑了。听到她们的谈话
我心里暗暗吃惊：马夫人不置可发否，夫人目光过人，难道刚才马夫人的做法真
的是有目的？

　　「妹子，我以为你大可不必费这个精力，世间的事往往越简单越好」。夫人
指点着。

　　「你是指···」。马夫人沉思着。

　　「干这个行业的那个屁股干净，妹子，趁着自己年轻要多为以后考虑一下，
再说现在马书记正好分管这件事。你要错过了这个机会后悔就晚了。这可是大姐
掏心窝子的话」。听到夫人这样说，我心里好像明白了点似得。

　　「哈哈哈··，大姐。你是不是把小妹看得太高了，我可左右不了老马」。
马夫人打着哈哈没正面回答。

　　「哈哈哈···。妹子，你的能耐我还不知道啊，老马手底下的人哪个不想
巴结你啊」。

　　「你真能糟蹋人，以后再有什么事我可不帮你了」。听她们的语气马夫人没
少帮夫人。

　　「今天不是我糟蹋你，倒是你把曼丽糟蹋惨了」夫人笑呵呵的说着。

　　「这怪你。谁让你把她带来的」。马夫人抱怨着。

　　「既然她想认识马书记，我不带她来自然会有别人带她来，与其让她找咱们
不认识的倒不如我来介绍。妹妹，你说呢」。夫人狡诈的眨眨眼。

　　「你真是老奸巨猾」。马夫人恨恨的说。

　　「哈哈哈···。我老奸巨猾？你处理的不是比我还圆滑吗」。夫人高兴地
大笑着。

　　「大姐，曼丽今天会不会···」。马夫人欲言又止。

　　「你就放心吧，她肚子里有几根场子我还不知道。论玩粗的你不是她的敌手
，论玩心计她可比你差远了。哈哈哈···」。

　　「不和你说了，说着说着又糟蹋起人来了」。于小姐假装生气的样子。

　　「哈哈哈···。你放心，到时大姐会帮你的。不过到时可要让我参股啊·
··。哈哈哈···」。

　　「好，咱们一言为定。哈哈哈···」。两人说着笑起来。

　　四十七　疑惑不解　２

　　接下来她们谈论的话题转到了经营上，是在商谈着娱乐中心管理经营的一些
细节。

　　从她们谈话的内容可以肯定：马夫人虽然对娱乐中心的业务很熟悉，但对经
营管理却显得有些生疏。不过她在交谈中显示出的沉稳和老练却与她的年龄不相
符。由此可见，她的经历非常丰富。我很难理解像她这个年龄怎么会有这么深的
阅历。

　　看着她们在交流，我默默的放下脚开始给马夫人轻轻捏着腿。一般腰疼的人
由于腰脊椎压迫神经，都会感到腿部有一种酸胀的感觉，轻轻地挤压会令她感到
舒服许多。

　　「妹妹，不然你到床上去休息一下」。夫人关切的说。

　　「不用了，这个奴婢手法很好，我感到好多了」。于小姐推辞着。

　　「夫人，还是到床上吧，让奴婢给您拿拿腰。请夫人恩准」。由于马夫人的
脚踏在我的大腿上不能磕头。我只好说完后在她的脚背上轻吻了一下。

　　「梅儿，你还是叫我小姐吧。我不喜欢听夫人」。马夫人吩咐着我。

　　「是。奴婢遵命」。我在脚上又吻了一下。

　　「梅儿，不要这样。只要把我照顾好了就行，我不在意这些礼节」。于小姐
（马夫人）和蔼的说着。

　　「那不行，是奴隶就要遵守奴隶的规矩，今天你破了这个规矩，明天改了那
个制度。以后你这个总经理怎么当，又怎么服人」。夫人对于小姐的做法提出了
自己的看法。

　　「大姐，这是在家里，又不是在公司里」。于小姐不以为然的说着。

　　「习惯成自然。你要想成就点大事，必须从小事做起，无论是在家里还是在
公司里，规矩就是规矩，任何人都不能破。你千万要记住：人是要靠制度和规矩
来管理的，不是靠人来管理的。这一点不分家里家外」。夫人一本正经的说着。

　　「梅儿来这里就是伺候我的，她的职责就是照顾我。只要把我照顾好了，就
算她完成了本职工作」。于小姐谈着她的看法。

　　「妹妹，你说得对但不完全。凡事要从多方面去考虑，就以梅儿为例：你只
是说了梅儿工作的一个侧面，而忽视了其它方面。第一，你不要拿着梅儿当成一
个保姆，她是一个奴隶。这两者之间有着本质的区别。在她面前你始终要保持高
压的势态，让她无论什么时候都不能违背你的意愿，你要让她知道不听从命令的
后果。让她时刻记住自己的身份。第二，我们之所以让她来的目的并不是简单的
来伺候你，而是为了培养你高贵的气质，这一点你和马书记不是早就知道吗？」
。夫人像一个长辈一样开导着于小姐。

　　听到夫人话后，我才知道自己肩上的使命：我不仅只是来伺候她，而且还是
培养她高贵气质的道具。

　　自从我见到于小姐的第一眼开始，就被她的美貌所折服，但美中不足的是她
的身上好像缺点什么。经过夫人这么一说，我才恍然大悟：她缺少倩倩身上的那
种气质，缺少一个贵族小姐应有的高傲。

　　是啊，像马书记这样地位的人，他的夫人不但要长得漂亮，而更重要的是要
有品位，而于小姐恰好缺少这种品位。要让她在短时间里具备这些，我无疑是最
好的人选。

　　「大姐，谢谢你这样关心我。很久没人这样和我交心了。谢谢」。于小姐真
诚的回答。

　　「大姐倚老卖老，你不怪我就烧高香了」。夫人也可能觉得话有点过分。

　　「大姐，我知道你和老马的良苦用心，也不想轻易放过这个机会，我会找到
那种高贵的感觉的」。于小姐说着脸沉了下来。

　　听到她要找高贵的感觉，我被吓得手脚发颤：她在我面前要找到一个贵族的
感觉是轻而易举的，可我要为她的这种感觉付出沉重的代价。

　　夫人刚才的话已经说得很明白了，我是她的女奴，她是这里的主人，她可以
毫无顾忌的打骂我、折磨我。用我的皮肉给她罩上一个贵妇人的面罩，用我的耻
辱把她包装成上层社会的贵人。

　　「这就对了，你的威严和高贵就是从生活中的小事一点一点积累起来的」。
夫人满意的笑了。

　　看着夫人的微笑，我疑惑了：夫人对马书记说我的去留要和于小姐商量，可
现在听夫人的口气分明是让我留下，她到底是怎么想的？

　　「是啊大姐，使唤奴隶固然是好。不过这个奴婢···」。于小姐犹豫着。

　　「妹妹，你是不是看她长得太漂亮，怕老马···」。于小姐没回答夫人，
只是默默的看着她。

　　「我也是个女人，你的担心我理解。妹妹，这个问题要你自己拿主意」。夫
人认真的说。

　　「我也很矛盾，容我再想想。大姐，坐时间长了腰又开始难受了。我去解个
手到床上躺一会，你不要介意啊」。于小姐可能是腰疼的忍不住了。

　　「对不起，大姐忘了你还是个病人哪。梅儿，快准备好」。夫人看到于小姐
用手撑着沙发要起来忙吩咐我。

　　「请小姐饶恕奴婢不恭」。夫人让我准备的用意自然是要给于小姐当「马」
骑。按规矩我们应该从主人的身后钻进去，可于小姐是坐在沙发上，使我无法按
规矩办，只好说着掉过头把屁股冲着她。

　　「看你疼的眼泪都要掉下来了，你早就该到床上躺一会。和姐姐还客气」。
夫人一边埋怨着一边扶着于小姐坐到了我背上。

　　当于小姐坐稳后，我向卫生间爬去。

　　「贱婢，你要到哪里去啊」？夫人扶着于小姐狠狠地呵斥我。听到夫人恼怒
的声音，我慢慢的爬到了床边。

　　当于小姐从我身上站起来后，我迅速站起来帮夫人扶着于小姐躺到了床上。

　　既然于小姐没去卫生间，自然她的「玉液」要归我所有。我不敢怠慢，当于
小姐刚一躺下，我迅速趴到她的两腿间开始给她脱内裤。

　　「贱婢，你轻点，轻点」。夫人一面用香帕给于小姐擦着眼泪一面嘱咐着我
。

　　我知道她是一个病人，所以在给她脱内裤的时候万分小心，就是这样她疼得
还是流泪不止。看来这些娇小姐出身的人就是金贵，一点屈都不能受。

　　「大姐。您也累了，到隔壁躺一会吧。让梅儿留在我这里使唤就行」。于小
姐看到夫人站在身边，不好意地说。

　　夫人也感到看着她躺在床上让我伺候小便有点不方便，于是客气了几句后离
开了。

　　四十七　疑惑不解　３

　　「小姐，您忍一下。奴婢会小心伺候的」。看到夫人走后，我重新跪在于小
姐腿间小声说着。

　　「梅儿。不急，你还是给我捏捏腰吧」。于小姐说着翻身趴在了床上。

　　「是。小姐，奴婢还是先伺候您宽衣吧」。看到她还穿着裙子不好按摩，我
陪着小心请示着。

　　「好吧」。于小姐答应着自己开始脱衣裙。

　　看到于小姐的举动我慌了：伺候主人宽衣解带是我们奴隶的日常工作，像她
现在的身份怎么能够自己动手。

　　「小姐，这是奴婢的工作」。我顾不得磕头急忙上前伺候着。

　　在我的伺候下于小姐脱去衣服趴在了床上。我则跪在上面给她按摩着。

　　「梅儿，你的大名叫什么？」？于小姐轻轻的问着

　　「奴婢叫王晓梅。小姐不喜欢就另赏奴婢一个贱名」。我垂下头卑微的回答
。

　　「不，很好听的名字。晓梅，你看那两个小姑娘漂亮吗」？于小姐说着用手
指了一下。

　　随着她指的方向看去，在一个古董架上摆放这块用石头雕刻成的两个小姑娘
：两个姑娘连在一起，雕刻的栩栩如生。

　　「真漂亮，小姐，这值很多钱吧」。虽然我不懂得玉石，但能摆在她的房间
里自然价格不菲。

　　「去拿过来我要仔细看看」。看来这是她的心爱之物。

　　「奴婢恭请小姐观赏」。我答应着捧起石像跪在床前。

　　「梅儿，你也好好看看。这可是我找人专门雕刻的」。于小姐看着我垂着头
吩咐着。

　　「奴婢不敢坏了规矩」。奴隶仅仅是一个摆放古玩的架子而已，观赏古玩是
主人的事，我一个女奴怎敢抬起头来。

　　「那你给我捶捶腿吧」。于小姐说着坐起来接过石像。看来她还也知道我的
难处。

　　我跪在地上捶着腿，于小姐把石像放在了靠近我的床上。

　　看着这个石像我心里怦然一动：这样的石头好像在我们那里也有，没想到它
竟然这样值钱。

　　「这是伯父从我家乡带来的石头，是我父亲找人雕的，那时他们对我很好。
这块玉石虽然不值钱，但我却把它看得很重、很重」。于小姐缓慢的讲着。

　　听到她深沉又缓慢的话语，我心里不禁产生了疑惑：看她折磨贱贱的时候心
狠手辣，可现在又像是一个心地善良多愁善感的人。看来倩倩的话是对的，人都
有他的多面性。

　　「梅儿，这块石头曾经被许多巨石压在下面，也曾被许多人踩在脚下，但它
终归会显露本来的面目。那些压在它上面的大石头早已被人碾成碎末铺在路上任
人踩踏，而它却堂而皇之的走上大雅之堂。人和它一样，无论遇到多么大的磨难
，只要坚持到最后总会有出头之日的。梅儿，你明白我的话吗」？于小姐说到这
里眼里含着了泪。看来这个在家里养尊处优的娇小姐在国外的经历一定很艰难。

　　「奴婢祝小姐苦尽甘来，今后永享富贵」。我给于小姐磕着头眼也开始湿润
：这些道理我何尝不明白，可我就是坚持上一辈子也是一个女奴，我的出头之日
又在哪里？

　　「谢谢你梅儿。既然咱们能认识就是缘分，我刚才的话指的是所有的人，当
然也包裹你」。于小姐紧紧盯着我。在她说到「你」的时侯语气加重了。

　　听到这话我心里一热，在心里我和于小姐的距离一下子拉近了许多。说来奇
怪，假如一个奴隶听到主人说「谢谢」，早已经吓得屁滚尿流，可今天我却完全
没有这种感觉。

　　「奴婢为主人祈福是应该的，请主人收回成命，奴婢不敢领受。谢谢主人」
。我说这又给她磕头。

　　「梅儿，快起···」。谁知于小姐的话没完，「砰」的一声石像掉在了地
毯上。原来于小姐伸手想把我拽起来不小心碰着了它。

　　「小···小姐，奴婢该···该死，该死··死」。我来不及磕头，忙捧
起石像翻来覆去的看着：在石像的中间有一道细细的裂纹。

　　仅仅因为一只丝袜，贱贱就受到如此的折磨，现在可是她的心爱之物啊，我
不敢再想下去。

　　「梅儿，不要紧，这条缝隙原来就有」。于小姐微笑着说。

　　「是真的吗」？看着于小姐没有生气，我一高兴把奴隶的规矩都忘了。

　　「是真的。这块石头本是一块，是我让人割开雕好后摆放在那里的，前几天
我又把它们沾起来了」。于小姐说着又躺下了。看来她腰上的伤没痊愈。

　　「奴婢愚钝。这么好的玉石小姐怎么舍得把它锯开」。看着两个小姑娘之间
笔直的缝隙，我知道她说的是实话，并不是有意识的宽我的心。

　　「她们两个应该是在一起的，是人为的把她们分开了，不过她们最终又会走
到一起。我真高兴」。于小姐两眼看着天花板自言自语的说着并用手在揉着小肚
子。看来在医院里躺久了消化不良腹部发张。

　　「小姐。让奴婢来吧」。看到小姐的举动，我忙爬到床上跪在她两腿间给她
轻轻按摩着腹部。她的床太大我只好这样。

　　「梅儿，我用的是天底下最好的胶粘的，没有谁再能把它分开。你看好吗」
？

　　「奴婢只懂得怎么把小姐伺候好，只要小姐说好那自然是好」我不知道该怎
么回答，只好垂着头应付着。

　　「梅儿，你的手真巧，揉的好舒服啊」。于小姐夸着我。是啊，我给她揉的
是很舒服，可她哪里知道就为了能让主人舒服一点，我受过多少罪，挨过多少打
啊？

　　「奴婢谢谢小姐夸奖」。对她的夸奖一个奴隶是没有办法感谢的，唯一能表
达感激的就是下贱。我说着在她的私处轻轻地吻了一下。

　　「梅儿，不要这样」。我的嘴一接触到她下体的时候她猛地颤了一下。

　　于小姐的反应是本能的，一个女人下贱的亲吻她那个肮脏的地方给她带来的
刺激是可想而知的，特别是第一次反应会更强烈。这一点我很清楚。

　　可我不解的是她为什么说反话，她是主人，完全应该放开手脚肆意的使唤我
，享受着我用下贱给她带来的喜悦。

　　「小姐。奴婢的嘴就是伺候它的，您闭着眼睛歇会儿，奴婢会令您满意的」
。我说着用手一掀她的内裤舌头舔在了下体上。她的腰痛病必然影响性生活，现
在她一定需要我的舌头。况且她住了许多天的医院，更需要我的伺候。

　　「滚。我说过不要这样，你怎么还这样贱」。谁知我的举动却触怒了于小姐
，她脚用力把我向床下蹬去。

　　她这一脚完全不像一个腰疼的人，既快又有力。幸亏我是跪伏在床上，否则
我一定会被这一脚踹到地下。

　　「小姐息怒。奴婢该死」。我被这一脚踹蒙了，只好随着这一脚翻滚到地下
跪在那里瑟瑟发抖，甚至连最起码的磕头都忘了。

　　「你真是贱。像你这样活着还不如去死了好」。于小姐吼着身子迅速地移到
床尾伸出脚踢着我。

　　难道我的判断错了？她为什么会发这么大的火？虽然我不明白她为什么发火
，但我明白一点：不管为什么，现在当务之急是安稳住她激动的情绪，把她对我
的伤害降到最低。

　　当她又一脚踢来时，我伸出双手死死地抱住了她的脚，伸出舌头在她的脚掌
上用力的舔着。

　　我之所以选择了舔脚掌而非舔脚趾这里面可大有学问：如果我傻呆呆的含着
她的脚趾舔着，这样的效果是很好，可那样我嘴以上的部位完全暴露在她另一只
脚下。

　　主人在盛怒之下是不会考虑后果的，很有可能我的双眼会受到伤害，也许是
永久的伤害。可舔脚心就不同了，脚掌把我的嘴巴鼻子完全保护起来，而我的双
手死死抓着她的脚前掌用双手保护起我的眼睛。这个办法做奴隶的都懂。

　　「你松手，松手。你干什么」？于小姐一面用力向回抽脚，一面用另一只脚
蹬我的肋部，同时探过身子用手採着我的头发想把我拽起来。

　　这种场面在我伺候菲菲母亲时遇到过，只不过她没有像于小姐这么凶。

　　现在于小姐的反应也出乎我的意料，我没料到她的反应会这样激烈。但事已
至此我后悔也来不及了，只好用力的舔着，任凭她不住的折腾我。经验告诉我这
样的状况持续不了多长时间。

　　「贱婢，你反了天了」。马书记在外面听到了于小姐的吼叫声破门而入。脚
狠狠地踢在了我的腰上，随即迅速坐到床上一把揽起了于小姐。

　　「你也滚，这是我的奴隶，不用你来教训她」。谁知于小姐不但不领马书记
的情，反而摇晃着上身企图从他怀里挣脱出来。

　　「娟娟。你冷静点，冷静点」。于小姐不但没摆脱马书记，反而被他搂的更
紧了。

　　于小姐挣扎了几下后目的没达到，一扭身用拳头捶着马书记的胸膛「呜呜」
的小声哭泣起来。

　　四十七　疑惑不解　４

　　马书记紧紧的搂着她，不住的安慰着、哄着。

　　于小姐在马书记的怀里渐渐地安静下来，她的双脚也随即老实了。我抓紧机
会使出了浑身的解数抱着她的脚又是舔又是咂。

　　「娟娟，躺下休息一会吧」。马书记看着已经安静下来的于小姐体贴地说着
，并顺手拿过一个枕头放下。

　　于小姐也可能是累了，也可能是不忍心辜负马书记的一番好意。她顺从地躺
到了床上。

　　「宝贝，不哭了。把眼哭红了可就变丑了」。马书记有意识的和她开着玩笑
。

　　「你走开，我不理你了」。于小姐赌气似的一扭身趴在枕头上继续小声的哭
泣着。

　　「真是个孩子，她伺候的不好为什么不告诉我，为了一个臭奴隶值得吗」？
马书记说着起身坐到了摆放在床尾的沙发上。

　　虽然于小姐安静下来了，但我的心却一点也没有轻松。由于她趴在了床上，
我无法给她舔脚趾了，只好继续在脚掌上舔着。

　　这个于小姐可真怪，我简单的一个轻吻，她怎么发这么大的火，按道理说她
不仅不该发火，而且应该感到高兴才对。特别是像她这样年轻的姑娘，看着一个
奴隶不顾羞耻的和她那个地方接吻，应该兴奋地手舞足蹈才合常理。毕竟年轻姑
娘的虚荣心要大于常人。

　　难道是由于她腰疼的缘故？不是。看她刚才的举动，她的腰不至于伤得那么
严重，更不能疼的忍不住掉眼泪。那到底是什么原因呢？我百思不得其解。

　　「老马，许总是客人，你还是去招呼着她吧」。一会儿，于小姐翻过身来疲
惫的说道。

　　「娟娟，让这个贱婢好好给你舔舔。我先出去一下，待会儿咱俩一起让她伺
候」。马书记嬉笑着走出了房间。

　　马书记出去后，于小姐像个死人似得躺在床上一动不动。她两眼盯着天花板
，嘴里喘着粗气。

　　她现在的心情很压抑、很压抑。这一点我是不会再判断错的。可我不明白她
一个主人为什么这么委屈自己，为什么不拿着我来发泄？难道刚才她对贱贱真的
是在演戏？难道她真的是一个心地善良的人？难道是因为我不是她的奴隶？还是
因为她是高官的夫人有所顾忌？

　　无数个为什么一起涌入我的大脑，霎时间我的大脑变得浑浊不清。

　　「梅儿，遇事要冷静、冷静、再冷静」。这时倩倩的话在我耳边响起。

　　她是高高在上的主人，我是下贱卑微的奴隶。她无论怎么想怎么做是她的权
利，用细致周到伺候她、用下贱耻辱取悦她是我的义务。现在我要牢记自己的身
份，以不变应万变来应对她。错误可以犯，但相同的错误不能犯，假如我和倩倩
姐妹相称的时候能遵守这个原则哪来的今天？想到这里，我慢慢镇静下来。

　　拿定主意后，我集中精力使出了全部本领在她脚上又是舔又是咂：这种状态
下的主人最难伺候，稍有不慎就会带来皮肉之苦。

　　渐渐地她喘息的声音小了，我的目的达到了。

　　可令我不解的是她的两只脚始终任我摆布，她的脚丫丝毫没有玩耍我的意思
，这可是从来没遇到的怪事，我的绝招怎么失效了呢？

　　「晓梅，不用舔了。你告诉我什么时候得上『恋物癖』的，又是因为什么得
上的「。呆了一会儿，于小姐冷冰冰的话传来。听到她的语气，我不禁打了个寒
战：我的绝招非但没管用，而且好像她还很反感。

　　「回小姐，奴婢也不知为什么，只知道渐渐地喜欢上了那些东西和气味」。
我陪着小心解释着。我不敢说的太具体恐怕露馅，只好含糊的回话。

　　「渐渐的喜欢上了？晓梅，我要的是实话，你明白吗」？于小姐坐起来两眼
紧紧地盯着我。

　　「奴婢不敢撒谎，请小姐明鉴」。在她目光的注射下，我心虚的低下了头。

　　「明鉴？梅儿，你到这里来闻，两眼看着我闻」。于小姐指着自己的内裤吩
咐着并移坐到了床沿上。

　　这个主人可真怪，刚在就因为我吻了她那里，结果挨了一脚，现在她竟主动
地提出来，而且还要看着我的脸。由此可见她也喜欢看我吻她内裤时那无奈而屈
辱的表情。

　　「贱婢谢谢小姐奖赏」。既然她喜欢看我下贱，我就自称着贱婢给她磕头谢
恩。

　　我爬到她两腿之间，两眼看着她，嘴向她的内裤吻去。虽然我干过的下贱事
多的数不胜数，可像今天这样让她用腿夹着我的脸颊看着接吻却不多见。

　　我脸上感到火辣辣的，眼不敢正视于小姐的目光，嘴贴在了她的内裤上。

　　「看着我的眼睛」。于小姐吩咐着。虽然我知道奴隶应该遵守的规矩，但我
实在是没有勇气和她四目相对。

　　「贱婢遵···」。既然主人已经下了命令，我自然不敢违背。

　　「哼。恋物癖？一派胡言」。就在四目相对的瞬间，于小姐被打断了我的话
，随即一脚蹬在我身上。

　　「贱···贱婢该···」。

　　「我咨询过大夫，我也不是傻子。你的表情和眼睛已经告诉我你在撒谎。告
诉我他们用的是什么手段能使你变得这样，我需要知道，我也需要这些手段」。
于小姐一个字一个字地说着。

　　她要知道？她需要这些干什么？奥，她的俱乐部可能也有奴隶，她要了解培
训奴隶的方法和手段。想到这里我轻松起来：最难的是不知道主人在想什么，只
要能摸清主人的意图我就有把握把她搞定。

　　「贱婢是在曼丽那里···」谁知我的话一出口心就又悬了起来：在曼丽府
上见的那个奴隶浮现在我脑海里。奴隶在外面应该是哑巴，是不允许说出自己的
所见所闻。否则会带来很大的麻烦甚至危及生命。

　　「梅儿，去打开床头橱」。于小姐看我欲言又止的样子吩咐着。随后她又躺
倒了床上。

　　我答应着爬到橱前打开橱门愣了：里面摆放着手铐高压警棍之类的器械，更
令我感到恐惧的是里面还有一只小手枪。这些可是用来对付犯人的，她家里怎么
会有这些东西？

　　「拿起警棍按着按钮向自己身上戳」。于小姐看着天花板吩咐着。

　　「小姐。您就饶了贱婢吧，贱婢会好好的伺候您。求您了···」。我用力
的磕着头求饶。虽然我没尝过警棍的滋味，但既然是用来对付犯人的器械威力自
然小不了。

　　「别说了。要想放过你就说实话，不说就自己向身上捅，直到想说为止」。
于小姐发着火背过身去。

　　「小姐，奴婢不是不想说，奴婢是不敢说啊···」。我磕着头不住的哀求
着。

　　「哼，在我这里还有什么不敢说的？现在我就是你的主人，不说休想走出这
个房间」。虽然我看不到她的表情，但从她的语气中我知道了后果。

　　虽然我明白不说是不行了，但我却不敢说夫人和曼丽。

　　「是菲菲···」。看着架势今天我不说出来休想过关，我低着头小声说着
。他们早就出了国，即使他们知道了也奈何不了我。

　　「放屁。他们家是教师，怎么会···」。谁知我的话还没说完于小姐一骨
碌爬起来。听到她脱口而出的话，我心里一颤：她怎么知道的这样详细，难道他
们早就认识？

　　「怎么还不说吗？你要知道能到这个家里的人社会关系必须清白，就是你这
个女奴也不例外」。听到这话我才明白能到马书记身边的人可能都要做调查。

　　「奴婢该死，该死。请小姐恕罪。是王曼丽」。我说着左右开弓打着嘴巴。

　　「别打了。你告诉我她是怎么待你的」。于小姐一把採起我的头发问道。她
的眼里露出了一丝可怕的凶光。

　　「是，是。小··小姐，主人···。我说、我说」。我不明白她为什么会
是这样，但却被她这种眼光吓懵了。我傻呆呆的看着她语无伦次。

　　「梅儿，你不要怕。现在只有咱们两个人。你告诉我她们是怎样把你变得没
有一点人的尊严。我也好照方抓药」。于小姐看着我慌乱的神态安抚着我并用手
轻轻的抚摸着我。

　　「贱婢谢谢小姐不打之恩，我说」。真是奇了，于小姐身上仿佛有一种神奇
的力量，使我迅速安静下来并拿定了主意：她的业务需要这些，即使我不说她去
问曼丽也会知道的。

　　「这就对了，今天咱们说的都不告诉其他的人好吗」？

　　「奴婢谢谢小姐体谅，我全说」。我看着于小姐的眼神表了态。

　　于小姐默默的看着我点点头。

　　我跪在地上慢慢的叙说着在曼丽那里受训的经过。于小姐默默地听着。

　　这些伤心的事我从来就没对人谈起过，特别是受到的那些非人折磨更不愿提
起。那些耻辱的经历使我抬不起头来，我只是含着眼泪深深地低着头叙说着。

　　四十七　疑惑不解　５

　　「你不要说了，不要说了」。正当我沉浸在悲哀中叙述着的时候，从我头顶
传来了于小姐撕心裂肺的喊声。

　　「你···」。我被这突如其来的喊声惊呆了，傻傻的看着她：于小姐的脸
上挂满了泪珠，她紧紧地咬着嘴唇。她的脸面变得很苍白、很苍白。

　　我不知道她为什么会这样，更不知道该说什么，就是最简单的磕头请罪我都
忘了。只是呆呆的看着她。

　　霎时间，房间里变得是那么安静。

　　「砰、砰」的敲门声打破了室内的寂静。

　　「妹妹，你怎么了」？夫人的话传了进来。

　　「大姐，请进」。于小姐手慢脚乱拿着枕巾擦着脸随后说着。话音刚落夫人
推门进了卧室。

　　「你这是怎么了？梅儿，你是怎么伺候的」？夫人看着于小姐眼圈发红责备
着我。

　　「大姐，刚才和梅儿闲谈，我想起了在国外的生活。哎···」。于小姐说
着又拿着手绢擦着泪。她的话使我明白了刚才的反常原因：我的不幸遭遇勾起了
她的回忆。看来她在国外生活的也很艰辛。

　　这些贵小姐过惯了衣来伸手饭来张口的生活，稍微受点磨难就这样。假如她
换成我恐怕一天也活不下去。我在心里暗暗地讥笑着她。

　　「妹妹，那是一种财富，你不应该哭应该高兴。假如我没有国外的那段经历
也许没有我的今天，你也一样」。夫人坐到床边深情的安慰着于小姐。是啊，夫
人也有过这种经历。

　　「大姐，你说得对。无论是谁在灾难面前必须挺过来，只有坚强的活下去才
能迎来美好的明天。我们都应该记住这一点，你们说对吗」？于小姐看着我说道
。

　　「瞧你，像个学者似得在给我们讲课啊。好了，我要回去了。把梅儿给你留
下吧，让她给你『补偿』一下昨天的『灾难』」。夫人看着房间里的气氛过于沉
闷，开着玩笑站起来说。

　　「大姐，我想让梅儿···」。于小姐说着低下了头。

　　「哈哈哈···。是不是想让我把梅儿带回去啊」？

　　「你就是我肚子里的一条蛔虫，你怎么知道我不要梅儿了」。于小姐不好意
思的说。

　　「我也是一个女人。从你第一次见到梅儿那怪异的摸样我就猜到了。哈哈哈
···。你既想把她留下使唤又想让我把她带走。大姐说的没错吧？哈哈哈··
·」。夫人满有把握的说着。

　　「大姐你不要笑话我。我真想把她留在身边，可又怕···。你还是带她走
吧」。于小姐最后下了决心。

　　「好，大姐理解你的难处。改日我给你找个丑八怪来伺候你。这下满意了吧
」？夫人笑着说。

　　「大姐，说话算数。不过这个丫头的却不错，你可要珍惜啊。不然你会后悔
的」。于小姐夸着我。

　　「这个就不要你操心了，这么好的女奴我自然会珍惜，不然倩倩会不认我这
个妈了。哈哈哈」。夫人说着笑起来。

　　「哈哈哈···」。看到夫人在笑，于小姐也发出了一阵笑声。

　　我又跪伏在来接夫人的专车上。

　　「梅儿，今天我太高兴了。不但你的事解决了，我还有了意外的收获。你说
是吧」？

　　「奴婢谢谢夫人」。我真心的说完后又卖力地给她舔着脚。我是应该感谢她
，她没有把我留给那个令人疑惑不解的马夫人。

　　「知道我意外的收获是什么吗」？看来夫人的心情很好，话也多了起来。

　　「奴婢愚钝不明白主人的意思，奴婢只知道服侍主子」。

　　「你这个机灵的丫头难道会看不出一点端倪，只不过你不会完全明白的。哈
哈哈···」。夫人狡诈的看着我。

　　「也难怪你不明白，今天的事太复杂了」。夫人看着我疑惑的目光继续说着
。

　　「奴婢不该惹马夫人伤心。请夫人责罚」。我不明白夫人说的是什么，只好
自己抢先请罪。夫人派我来是伺候马夫人的，我却没把她伺候高兴。

　　「不，你今天表现得很好。你使我解开了一个谜团：马夫人的父母待她并不
好，也是重男轻女的两个混蛋，不然娟娟不会嫁给马书记的。是你的经历引起了
她的伤感」。夫人肯定地说。

　　听着夫人的判断我吃惊的长大了嘴：难道这是真的？

　　「哈哈哈···。瞧你这个傻样。馋了就给你」。夫人看着我张着嘴，笑着
把脚一伸捅进了我嘴里。

　　夫人微微的闭着眼睛享受着我的服侍。我用舌头延续着她的兴奋。

　　「我坐在城头观山景···」。夫人摇头晃脑的哼起了京剧。

　　我默默地给夫人舔着脚回忆着今天的一切。

　　夫人说的没错，今天发生的一切太多了，已经超过了我大脑的承受能力，许
多话我似懂非懂。

　　特别是马夫人的许多奇怪做法使我感到疑惑不解，她多变的表情令我摸不着
头脑，她的言谈举止更是高深莫测。她到底是什么样的人？她对我说的什么意思
？这对我来是福还是祸？（待续）

　　四十八　三主戏奴　１

　　从马书记家里出来后，夫人又去拜访了几位省城的熟人。

　　幸好我是以一个保姆的身份出现的，才使我避免了许多尴尬。

　　夜色降临了。在漆黑的夜晚，疲惫的夫人才带着我踏上了归程。

　　当我和夫人出现在倩倩面前后，她高兴的神态无言以表。看着她喜出望外的
神色，我暗自感叹：我的努力终于得到了回报，她现在已经离不开我了，我又一
次把她拿下了，又一次把自己融入了主人的身体里。只不过这次不是菲菲而是倩
倩。

　　接下来的日子里，我把全部精力用在了服侍主人身上。虽然神秘的马夫人时
常浮现在我脑海里，但随着时间的推移，我渐渐的淡忘了。唯一没忘的是哪一对
连体的玉石小姑娘。

　　那似曾相识的感觉，使我记起了一母所生的胞妹。

　　睡梦中梦到了妹妹向我扑来，但每次要拥抱她时，她瞬间又从我眼前消失。
我多么渴望我们姐妹就是那对小姑娘，我们可以永远连在一起，日日夜夜，永不
分离。

　　我知道这只是梦，是我心里永远无法割舍的爱。也许今世我们无缘相见，但
愿来世我们还做姐妹。

　　时间不知不觉的过去了。

　　一天早上，倩倩兴冲冲的告诉我要去郊游并吩咐我随行伺候。

　　看着她狡诈的目光和喜悦的表情我心里开始打鼓：今天的郊游不同寻常，可
能和我有某种联系。

　　我手脚麻利的服侍着她化妆更衣，准备好郊游所用的物品，然后一起登上了
一辆商务中巴车。

　　车停在了远郊的一个旅游景点，这里山清水秀，风景宜人。由于时间尚早，
游客稀少。偌大的风景区显得冷冷清清。

　　下车后，倩倩带着我来到了一个僻静处。

　　看着倩倩停下脚步环顾四周，我知道她一定是在等人。否则她不会大清早的
跑到这里独自玩耍。

　　「奴婢请小姐赏赐香臀」。我摘下背包，趴在了倩倩的臀下。倩倩在外面一
般不让我暴露女奴的身份，她不会在这种地方把我当肉凳的。

　　「梅儿，待会让你见个熟人」。谁知倩倩说着却坐到了我背上。虽然倩倩穿
的是牛仔裤，可能还是嫌石凳上有点凉。况且这里又没有别人。

　　听到倩倩说来的是熟人我暗暗后悔自己的主动。看来我要被她坐在屁股底下
见人，而且见得还是个熟人。

　　「倩倩，你早来了」。一会儿，一个熟悉的声音传到我耳朵里：是李玟。

　　听到她来了我暗暗叫苦，头低得更深了：这个主子虽然不喜欢打人，可她糟
蹋起人来却花样百出。

　　「我也刚来，坐吧」。倩倩说着移了移屁股。

　　「我有狗狗，梅儿，给我擦擦鞋」。随着话音，同样穿着牛仔裤和旅游鞋的
两条腿进入我的眼帘。听到她带着自己的男奴来的，我心里顿时紧张起来：看来
今天她们来游山逛景的内容挺丰富，不但有奴隶可以「赏心」。还有美丽的风景
悦目。

　　看着李玟坐在狗狗身上，我忙伸出舌头舔着鞋。从鞋上薄薄的一层灰尘来判
断，狗狗是今天早上被李玟招来的。

　　「刚一来就让我的梅儿给你舔鞋，早干什么去了」？倩倩埋怨着。

　　「我是让她给我擦鞋。她要舔我也没办法。贱婢，你倒是给我擦啊」。李玟
胡搅蛮缠的回答着并顺势用脚点着我的鼻子吩咐着。

　　「奴婢能为主子舔鞋已经是三生有幸了，岂敢用手」。我领教过李玟的厉害
，下贱的讨着好。其实我想用手也不可能，她这是在有意的戏弄我。

　　「你真会拍马屁。既然你这么喜欢她的鞋子，那我就把你的舌头割下来送给
她」。倩倩说着揪起了我的头发。

　　「不不。她的舌头可不能割。否则下辈子托生个没舌头的肉蛋怎么伺候我。
哈哈哈···」。李玟高兴的奚落着我。

　　「什么肉蛋啊」？倩倩不解的问。

　　「嘻嘻嘻···。她自己起的誓。你问她吧」。李玟嬉笑着把皮球踢给了我
。

　　「梅儿，什么肉蛋啊」？倩倩一扭身坐到了狗狗身上低头问着我。

　　「奴婢···，奴婢···」。我实在无脸说出事情的经过，头低得更低了
。

　　「贱婢，你哑巴了」。倩倩一脚揣在我屁股上。

　　看到倩倩不高兴了，我只好扭过身子跪在她脚下叙述着事情的经过。

　　我垂着头羞愧的说着，她们好像听不明白似得不住的让我重复着某些话。她
们阵阵开心的笑声像一把鞭子不住的抽打着我。

　　这个李玟可真损，她逼着我做了哪些下贱的事也就罢了，还要我当着她们的
面自己亲口说，幸亏她们还没让我抬着头，否则我的脸一定会变成个酱紫茄子。

　　「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。在她们的嘲笑中我终于讲完了。

　　「贱婢，背着主人去找新主人该当何罪啊」？倩倩听完后责备着我。

　　「贱婢今生是小姐的奴婢，来世才去找新主子」。我知道她们是在戏耍我，
于是大着胆子回着话。

　　「大胆的贱婢，现在你是它的奴隶，说话做事要经过它的同意。难道你要背
叛它吗」？倩倩可能是受到李玟的启发。她两腿一张用手拍着自己的裤裆问起罪
来。

　　「请小姐恕罪。它嫌弃奴婢的嘴脸长得丑陋，说下一辈子要找个俊点的使唤
，所以奴婢···」。

　　「哈哈哈···。梅儿，不要伤心，我这里不嫌弃你」。李玟拍着自己的裤
裆接过我的话说着。

　　「放屁，它只是我的『代言人』，它想说什么难道我不知道」。倩倩假装生
气的样子爆着粗口。

　　「哈哈哈···。『代言人』的话也算数，梅儿的下辈子归我了。哈哈哈·
··」。李玟高兴地拍着巴掌。

　　「嘿嘿嘿···。小贱婢，那你过来再和它交流一下。完了告诉我它说的什
么」。真是言多必失，我以为凭着自己的小聪明能糊弄过去，谁知却被倩倩抓住
了把柄。

　　虽然我心里明白她们是在拿着我寻开心，但我却不敢不听她的话。因为她们
是主人，我是她们开心玩耍的工具。

　　「贱婢，隔着裤子可要影响交流啊···」。当我的头钻进了倩倩的裤裆后
，李玟拖着长声提醒我。

　　「奴婢愚钝，谢谢主人开导」。这个李玟的花样可真多。

　　「李玟，这样不好吧」。倩倩看到我开始给她松腰带不好意思的说。

　　「反正马老师还没来，闲着也是闲着。倒不如拿着她先玩一会」。李文轻松
地说着。

　　「就你嘴快，我想给梅儿个惊喜，这下泡汤了」。倩倩埋怨着。

　　听到倩倩的话，我才明白今天不止她们两人，而且还有我的侍婢：马婷婷。
不，她不是我的侍女，应该说是「仙姑」的侍婢。

　　虽然今天她们约马老师一起游玩使我感到意外，但我却没感到吃惊。

　　因为前几日我的母校召开校庆，特邀了一些捐资助学的企业家参加。倩倩母
女都在邀请之列，在会上马老师又和倩倩见了面。凭马老师的水平，她自然不会
放过这个机会，一定会绞尽脑汁的讨好巴结她们母女。当然这些都是倩倩告诉我
的。

　　当我知道马老师今天也要来时，心里不禁一阵阵乱跳：她今天来已经不是我
的侍女而是我的主人，这一点毫无疑问。因为她如果是以一个侍女的身份来见我
无疑是自找其辱。

　　当我明白了今天她的身份后感到了恐惧，后背阵阵发凉。早知如此何必当初
，现在一切都晚了。

　　倩倩啊倩倩，你带给我的不是惊喜，是灾难。我暗暗埋怨着。

　　四十八　三主戏奴　２

　　「贱婢，发什么呆啊。快听明白了告诉你下辈子的新主人」。李玟看到我迟
迟没解开倩倩的牛仔裤踢了我一脚。

　　「是啊，你倒是快一点啊。我们可听不懂它的话哦，你就给它们当翻译吧。
嘿嘿嘿···」。倩倩一听李玟的话，高兴的吩咐着我。

　　李玟的这个主意倩倩倒是高兴了，可我就惨了。我要不住的趴在她们那里用
嘴来交流，用舌头来传递它们的信息。

　　「贱婢，它在说什么啊」？当我给倩倩拉开裤子上的拉链她便迫不及待的问
着。

　　「它在夸奴婢服侍的细致入微，是它的好孩子」。听到倩倩在催促，我一掀
她的内裤嘴贴在了她下体上。

　　「哈哈哈···，她是你那里的好孩子。倩倩你怎么和梅儿成亲戚了？哈哈
哈···」。李玟一听我的话，笑着打趣起倩倩来。

　　「贱婢，你也配」。倩倩这时脸上也挂不住了，把我从裤裆里採出来顺势赏
了我一个耳光。

　　「贱婢不是有意的，请小姐饶恕」。头发被倩倩抓在手我无法磕头，只好仰
着脸乞求着。

　　「你是个什么东西，它会自甘下贱的夸你好孩子」？倩倩不解气的又是几耳
光。

　　「奴婢听错了，没用心去和它交流。请小姐恩准奴婢再聆听它的教诲」。平
日里倩倩也时常夸我是个好孩子，可今天我下贱的给它当孩子竟来了麻烦，都是
李玟惹的祸。不过也怨我太不长记性，李玟就为此教训过我。

　　「哈哈哈···，该打。和主人交流都不用心，不是自己找麻烦吗？贱婢，
你为什么会听错它的话？这是因为你还不了解它。要想把它伺候好了，就要做深
入的了解」。李玟变着脸一本正经的教训着我。

　　听到李玟的话，我心里反感到了极点：我就是一天二十四小时呆在她裤裆里
，也不会听它发出半点声音。罢罢罢，这也怨不着别人，要怪只能怪自己嘴上少
了个把门的。我暗自嘲解着。

　　「还不快来再听听它是怎么吩咐的」。倩倩说着又把我的头向下按去。

　　「记住啊，要深入了解」。李玟嘲笑的话又传进耳朵里。

　　她说的「深入」我自然明白是什么用意，虽然听着反感，但我还是按着她的
吩咐伸出舌头趴在倩倩裆里「深入」。

　　李玟虽然不是我的主人，但我的确望着她害怕。和她说话即使是提着十二万
分小心，也会被她抓住把柄。

　　「贱婢，听明白了吗？告诉我它是怎么嫌弃你的？难倒它真想下辈子不要你
了」？倩倩看着我趴在她那里迟迟没出来催促着。

　　「主人训诫了奴婢一番，它老人家开恩说还收留奴婢」。我清楚现在只有改
口倩倩才能放过我。

　　「哈哈哈···。李玟，你听到了吗？下辈子梅儿还属于它，你就去再找别
人吧。哈哈哈···」。这次轮到倩倩笑起来。

　　「贱婢过来，你问问它是不是同意了，你是怎么在它面前起的誓」。李玟一
把採着我的头发向她裤裆里拽去。

　　她的表现已在我预料之中，但我毫无办法，只好先过倩倩这一关再说。

　　我又一次伸出舌头插进了李玟的体内。舌头在里面慢慢的搅动着，大脑在飞
快的旋转着。我在考虑怎么回答她。

　　「回主人，它老人家说来世我是个双胞胎，吩咐我们姊妹俩在两位主人的香
臀下为奴做婢」。关键时刻，我想起了马夫人家里的一对小玉人。

　　「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。听到我的话引起了她们开心的笑声
，我知道她们对我的回答还是满意的。

　　「哈哈哈···。上次你说是三胞胎，现在又变成了两胞胎，也罢，我就不
和你计较了。只要我们姐妹裤裆里有你们姐妹来伺候就行了。哈哈哈···」。
李玟的嘴可缺德透了。

　　「谢谢主人开恩放过奴婢」。听到李玟不再找我的茬，我高兴地开口致谢。
这个同学要真的和我较劲，恐怕我真的要呆在她裤裆里一辈子。

　　「别出来啊，我都笑出尿来了。快接着。哈哈哈···」。李玟看到我要抬
起头来，笑着一把又把我按进去。

　　「梅儿，快点。马老师来啦」。就在我刚刚吸净李玟的尿液时，倩倩踢着我
的屁股说着。看来她们也怕老师看着这一切。

　　听到倩倩的话，我不敢怠慢，露出头来爬向倩倩。李玟自有狗狗伺候。

　　当我们两人给她们整理好衣裤时，看到马老师身穿合体的黑色西服衣裤向我
们走来。

　　「小姐，奴婢···」。看到马老师，我一时显得有点慌乱。我不知道该以
什么样的身份给她见礼。

　　「你们就叫她少奶奶吧。该怎么伺候就怎么伺候」。倩倩看着我乞求的目光
提示着我。原来马老师已经结婚了，否则怎么会称她少奶奶。

　　「奴婢给少奶奶磕头」。「奴才拜见少奶奶」。看到马老师一走近，我和狗
狗一起磕头拜见。

　　「真对不起，让你们就等了」。马老师仿佛没看到脚下的两个奴隶，只顾对
着她们道歉。

　　「你这个老师也太不守时了，害得我们等你半天」。倩倩笑着抱怨着。听倩
倩不见外的口气，我由衷佩服马老师的手段，她能在短短的几天和倩倩的关系搞
得这么好，可见其水平不一般。

　　「今天我是起了个大早，赶了个晚集。为了拾漏可累死我了」。马老师说着
一屁股坐在了石凳上。

　　马老师没说谎话，就在我给她磕头的时候顺便吻了她的脚，从她穿的平底鞋
里透出了一股谈谈的脚臭味。我不明白大清早的她干什么去了。

　　「拾了个什么漏啊？快拿来我们看看」。李玟焦急的说着。

　　「刚进山门就碰上了两个雏，这两个雏不知道他们手里的玉佛多么值钱，开
口要一万，我一看是上好的玉就买下了。哎，为了捡这个漏害得我跑了好几个地
方才取够了钱。累死我了」。马老师一脸的得意炫耀着。

　　「婷姐，两个小孩的便宜你也占啊」。倩倩不满意的说着。

　　「你想哪里去了，我说的雏是指他们不识玉，不是小孩」。马老师解释着。

　　「婷姐，快把你的宝贝拿出来让我开开眼」。李玟一听好奇的催促着。

　　「你们可要小心，在我包里那。你们慢慢看吧，梅儿，你先伺候我去解解手
」。马老师说着站起来向一块巨石后走去。

　　「贱婢遵命」。一听马老师的口气就证明了我的推断：她在我面前是主人。

　　「快去」。倩倩看着我迟疑的样子训斥着我。

　　我知道，倩倩现在的心思是在玉佛上。她不知道自己的女奴和马老师还有一
段富有传奇的故事，这个故事不但我没告诉她，恐怕马老师也会把它埋在心里一
辈子。毕竟这不是一段光彩的事。

　　四十八　三主戏奴　３

　　「贱婢恭请少奶奶赐赏玉液」。看到马老师走到石头后面停止了脚步，我急
忙跪下仰起了头。

　　「贱婢，怎么这么没规矩。让你来是干什么的」？马老师说着抬脚踩在我脸
上用力的揉搓着。

　　我不知道哪里做错了，只好随着她脚的力量腰用力的向后折，头拼命向后仰
，这样可以给鼻子减少一点压力。

　　「你是不是还要我自己解裤子？蠢货」。马老师说着放下了脚。

　　「贱婢该死，谢谢少奶奶教导」。听到马老师这样说我才知道了自己的过错
。我急忙跪移到她跟前伺候着。哎，一看到马老师心里就发慌，竟然把给她解裤
子忘了。

　　马老师可能真是内急了，我刚给她褪下内裤，她双手採着我的头发就向自己
的裤裆里塞去。

　　我无暇多想，习惯性的张大了嘴迎了上去。

　　霎时间，一股热呼呼的液体冲进了我的食管。我拼命地吞咽着，以免她的尿
液溢出嘴外。

　　「啊···」。直到听马老师舒服的发出一声长叹，我才由喝改为吸帮她排
净体内的尿液。幸亏日常的基本功扎实，否则今天一定会闯漏子。

　　「贱婢，这是见面礼。今天你可要用心服侍我啊」。马老师看着我在细心的
清理着下体吩咐着。

　　「谢谢少奶奶奖赏。啊···」。当我伺候完了一抬头不禁轻声的惊呼了一
声，随即我立即又伸出舌头开始舔着。在她的皮肤上沾着少许灰尘：这是我脸上
被她踩得灰又粘在了她身上。

　　「贱婢你找死啊？连个马桶都做不好，要你何用。是不是还要尝尝辣椒的滋
味」？马老师也看出了端倪，用指甲掐着我的耳朵。

　　听到辣椒二字，我不禁打了个寒战：这座山上野辣椒随处可见，随便摘一个
涂到掐破的耳朵上就行。那我可就惨大了。

　　其实，当我一听到马老师要来，就知道今天的日子不好过，在心里也开始盘
算着怎样应对。虽然到现在我还不明白她为什么不信鬼神了，但明白她一定会报
复我的。

　　她的手段我早就领教过，这仅仅是开始，后面的恐怕更令我无法忍受。与其
让她肆意的折磨我，倒不如暗暗的威胁她一下，也许她会收敛一些。反正现在和
当年的结果一样：横竖都逃不掉挨打，倒不如试一试。我暗暗的下了决心。

　　「奴婢没给少奶奶当好马桶，罪该万死。请少奶奶指教」。她也给我当过尿
壶，我这样说她应该明白。

　　「哼，贱婢，长本事了。你下一步是不是还要说我是你的侍女啊」？马老师
的确反应快，她自己说出了我想说的话，这下倒省了我的事了。

　　「贱婢不敢。您是『仙姑』的侍女，我是您的奴婢」。

　　「贱货，哪来的仙姑」？马老师一脚把我踹到地上，随即沓在了我脸上。

　　「你还记得那对老夫妻吗？他们一辈子敬仰山神爷，可后来却意外死在了大
山上，山神爷怎么不保佑他？他们的病儿子一气之下砸了山神爷的石像，你猜怎
么着？山神爷不但没降罪他，他的病反而好了。你的山神爷都这样的水平，你一
个他手下的侍女又能拿我怎么样」？马老师眼里好像要喷出火一样。听到她的话
才使我明白了她转变的原因。

　　「少奶奶，当初奴婢也是一直拿着您当主人，是您们逼着我去做『仙···
」。

　　「该死的贱婢，是我愿意给你当马桶吗」？马老师恼怒的打断了我的话。

　　「少奶奶，奴婢不敢。这事如果让小姐她们知道了奴婢岂不被她们打死啊」
。我的话啦透出了威胁。我知道她不想让别人知道这件事，否则她还有什么颜面
见她的学生。

　　「你···你敢告诉她们」？马老师听到我的话显得有点惊慌。

　　「梅儿是她们的奴隶。奴隶不敢对主人隐瞒什么」。看到她吃惊的样子，我
语气变得坚决。

　　「这···」。马老师犹豫了。看到她的表现，我脸上不由泛起了微笑。她
曾是我手下败将，看来今天也不例外。

　　四十八　三主戏奴　４

　　「看来是我错了。梅儿，我没料到你还敢拿着这件事要挟我」。待了一会，
马老师说着抬起了脚。

　　怕她看出去我的表情，我不敢正视她。但我知道她现在的表情一定很复杂、
很难看。

　　「少奶奶是主人，您的一口唾沫都能淹死贱婢，贱婢怎敢要挟主人」。看到
我的话起了作用暗暗得意着。

　　「晓梅，咱们就不要绕圈子了，算我看错了你。原以为这些年你早就被折磨
的逆来顺受，可我万万没料到你还有勇气要挟我」。听到马老师称我晓梅，更加
坚定了我的判断。

　　「少奶奶，奴婢···」。

　　「晓梅，你听我说。我佩服你的机灵，更佩服你的胆量。我是不想让人知道
这件事。今天我是被你打到软肋上了」。马老师瞬间软了下来。她说着扭身靠在
一块巨石上。

　　「少奶奶是主人，奴婢以后会好好服侍您的」。看到她倚在石头上，我忙上
前跪下用手帕给她擦着下体上的灰尘：见好就收吧，一旦把她逼急了反而不好，
毕竟我是女奴她是主人。

　　「晓梅，不要这样。老师刚才做得有点过火，你不要怪啊」。马老师说着自
己动手开始扎着腰。

　　「少奶奶，您是主子，奴婢怎敢怪你。今天奴婢还要仰仗您多多关照那」。
看着她已经败下阵来，我又暗暗的提示她。

　　「晓梅，你是她们的奴婢，我不能阻止倩倩她们戏耍你，我只能保正自己」
。听到她的话我心里暗喜：看来我的目的达到了。

　　「少奶奶，您只要有这片心意奴婢就知足了。奴婢不会做对不住您的事」。
既然她已经表了态，我自然要有所表示。

　　「晓梅，你真的答应替我保密吗」？

　　「马老师，只要你不难为我，我保证让这件事烂在肚子里」。不知不觉我已
经称她马老师了。我说着站起来看着她：在她的眼里射出了一丝喜悦的目光。

　　「不难为你？可今天在她们面前我···」马老师吞吞吐吐的说着。

　　听到马老师这样说我放心了。

　　她今天之所以败在我手下就是因为怕那件事传出去，现在让她在倩倩面前不
使唤我，必然会引起她们的怀疑。她的担心是合乎情理的，也符合她爱慕虚荣的
臭毛病。

　　「马老师，你放心。当着她们的面我还是您的奴婢」。我大度的说着。

　　「晓梅，谢谢你。刚才我做得过分了。假如你说的是真心话，那就让我也伺
候你一次，这样咱俩就找平了」。马老师说着就蹲下给我解裤子。看来她被我的
大度感动了。

　　「马老师，不要，不要」。虽然她只是蹲在我面前，但我心里也感到一阵热
呼呼。久违的主人感觉油然而生。

　　「你要拒绝就是说的谎话」。马老师看我晃着身子拒绝又说了一句。

　　听马老师说到这里，我高兴的心里像揣了个小兔子「砰砰」乱跳。

　　我也渴望这样的生活，我也想做一个人上人，我更想重温已经失去的过去。
虽然她只是暂时的伺候我一次，但却可以使我找回梦寐以求那种感觉，找回做人
的尊严。

　　我嘴里说着客气话慢慢的闭上了眼，准备细细品味着这意外的收获。

　　「哎呀」。突然感道下面一阵疼痛，我喊叫着不由自主的弯下了腰，双手捂
在了我的下体上。

　　「哈哈哈···。贱婢，你这是找死啊」。还没等我反应过来，马老师双手
採着我的头发向前狠狠一拽。

　　她的话音没落，我就摔倒在地上。

　　「仙姑，奴婢伺候的你怎么样啊」。马老师随即一扭身坐到我身上，用手轻
轻拍着我的脸颊说着。

　　直到这时我才反应过来：她给我解开裤子后，抓起了一块石头瞬间塞进了我
的下体。

　　「少奶奶，您···」。我惊慌的看着她。

　　「你会演戏难道我就不会演吗？别忘了我是你的老师」。直到这时我才如梦
方醒：我被她耍了。

　　「少奶奶。您就饶了奴婢吧，奴婢不会胡说八道的」。我在做着最后的努力
。我不明白她为什么这么戏弄我，更不明白她为什么不怕我说出那件事。

　　「你可以说，可以和天下的人说。不过只要你说出半个字，我就会和倩倩结
拜成干姐妹住到她那里，那样你就惨了。怎么样，你给我参谋参谋有这个可能吗
」？马老师伸出长着长长指甲的手指在我脸上慢慢的划着。

　　「贱···贱婢知···知罪了。少奶···奶饶命」。听到她的话，吓得
我话都说不出来了：凭着她的手段这事易如反掌。

　　「怎么样啊？咱俩做个交易。用你的这个故事换来一个新主人是不是合适啊
？这个主人会『照顾』你一生的」。马老师慢慢的说着，好像是在和我做买卖。

　　这个买卖对我自然是极其不利的，不过对她却也不例外。只不过我是肉体上
的，她是名誉上的。

　　「哼，哑巴了。你刚才的话哪里去了？你也不想想就是你说出来能有几个人
相信，谁会相信一个现代大学生会做出这样荒唐可笑的事」。马老师站起来用脚
踢着我恶狠狠的说着。

　　「少奶奶，贱婢知道您的厉害了。少奶奶，您就饶了贱婢吧」。绝望中我的
话倒变得流畅起来。

　　马老师的话把我最后的希望打得粉碎。她说的对，人们怎么会相信我的话。
即使我说出来，她也会以我受她的毒打羞辱而编的谎言来搪塞。她是主人可以随
意解释，她嘴的功能是说话，我是奴隶无权申辩，我嘴的功能是工具。

　　「贱婢，你听好了，这块石头我先寄存在你这里，没我的吩咐不许拿出来，
更不许掉出来。否则，哼」。马老师高傲地看着我，以一个胜利者的身份下了命
令。

　　「贱婢遵命，一定为少奶奶保管好」。我知道自己已经成了她砧板上的肉，
无奈的跪起来在她脚上吻着。

　　「嗯，知道自己的身份就好。知道该干什么了吗」。马老师轻蔑的看着我转
身叉开了腿。

　　「贱婢谢少奶奶不打之恩」。我用嘴在她臀部深深的亲吻了一下。而后钻到
了她的胯下。

　　「哈哈哈···，哈哈哈···」。马老师笑着一屁股坐在我背上。

　　我吃力的向前爬着，爬着。头顶传来了马老师爽朗的笑声。

　　虽然这里离倩倩她们不是很远，但却是我为奴以来最艰难的旅程。

　　虽然老师的体重不是很沉，但却是我为奴以来感到最沉、最沉的一个。

　　我别无选择，只好咬紧牙关，仅仅的夹住下面，一点一点向前移、向前移·
··。（待续）

　　四十九　作茧自缚　１

　　当马老师驾驭着我爬出来的时候，倩倩和李玟拿着玉佛凑在一起还在议论着
。

　　狗狗趴在地上给她们忠实的充当着肉凳。

　　「哈哈哈···。我淘的宝贝还不错吧？驾···」。马老师看她们只顾低
头议论，说着一拍着我的屁股。虽然感到下面疼痛难忍，但我还是咬着牙加快了
速度。

　　「婷姐，你这个『漏』可捡大了。哈哈哈···」。倩倩抬头笑着。

　　「怎么了？你笑什么」？马老师看着倩倩不解地问。

　　「婷姐。倩倩说你被人耍啦。她正教我怎样识别玉石的好坏」。李玟解释着
。

　　「什么？不可能」。这下马老师可顾不得坐在我背上逍遥了。她从我背上蹦
下来快步走过去。

　　「这···这···」。马老师拿起玉佛一看，顿时脸变得比驴脸还长。

　　「婷姐，怎么了」？李玟看到马老师脸面突变关切的问。

　　「我被人掉包了。我看的玉佛不是这个」。马老师两眼发直绵软无力地回答
。

　　「婷姐，不要着急。我看咱们一面报警一面寻找，我就不信找不到他们」。
倩倩看着马老师苍白的脸宽慰着她。

　　这一万块钱对倩倩来说算不了什么，可对马老师来说也不是个小数目。难怪
她变得如此模样。

　　「对对，快走」。马老师一听倩倩的话，好像回过神来似得带头向前冲去去
。

　　「你糊涂了。他们还能傻得呆在原地啊？快上车」。倩倩的话提醒了马老师
。我们一行人钻进了中巴车里。

　　一个人的水平在日常工作中是很难发现的。只有面对突发事情才能真实反映
一个人聪慧。

　　在车里，倩倩充当了总指挥的角色。

　　她一面让马老师详细和我们描述那两个人的体貌特征，一面指挥着司机向风
景区外驶去。

　　这次我和狗狗的待遇的确提高了。不但不用跪伏在主人脚下，而且马老师还
不住的督促着我们趴在车窗上向外看。只不过我们是蹲在车厢里的。

　　当车在风景区外的停车场停下时，我才明白了倩倩的意图。

　　倩倩的车有进山的特别通行证。而其余游客的车都要停放在门外，而这里是
进山的唯一通道：我们是要在这里守株待兔。

　　下车后，我们选择了一个较隐蔽的地方，这里可以清楚地观察到进出山门的
游客，而游客几乎看不到我们。

　　看着马老师如热锅上的蚂蚁急的团团转，倩倩一面安慰着她一面吩咐我和狗
狗去大门口转转。

　　倩倩也知道我们去根本起不了多大作用，她的心意只是为了安抚马老师而已
。

　　当我们走出不远的距离时，我就又被倩倩唤了回来：她发现我在走路时有异
常。

　　「梅儿，你怎么了」。倩倩奇怪的问着。

　　「回小姐，少奶奶在奴婢下面寄存着宝贝」。我跪下羞愧的说。

　　「哈哈哈···。婷姐，你不愧是我们的老师，什么宝贝放在她那里」。李
玟一听好像知道了什么似的笑了。

　　「什么宝贝啊？拿出来我看看」。倩倩可能也反应过来了，她一皱眉头吩咐
着。

　　「奴婢没有少奶奶的吩咐不敢拿出来」。李玟的笑声更使我抬不起头。

　　「婷姐，还是让她拿出来我给你张长眼吧。梅儿，拿出来吧」。倩倩还没等
到马老师表态就发了话。

　　「奴婢请小姐观赏」。我看马老师没置可否大着胆子从下面抠出石头举到头
顶：这块石头上有许多粘稠的液体和少许的血迹。幸亏倩倩让我取出来，否则我
不知道要受多少罪。

　　「哎呀，真恶心」。倩倩的话音没落，她双手捂住了眼睛。

　　「贱婢，快舔干净」。马老师一脚踢在我屁股上。她没法阻止我的做法，只
好用这种方式发泄着。

　　「婷姐，还是留着她的舌头舔脚吧」。还没等我伸出舌头，倩倩说着一脚把
石头踢到了山下。

　　我感激的看着倩倩，可感激的话到了嘴边又咽了回去。我知道这个时候磕头
谢恩不但会惹马老师不高兴，而且也会使倩倩感到尴尬。

　　「那···好吧」。马老师看着滚落的石头失落的说。

　　「贱婢，少奶奶让你快舔没听到啊」。倩倩为了圆马老师的面子，微笑着把
脚伸给我：她的鞋上也沾上了那些液体。

　　「贱婢遵命」。我答应着伸出了舌头。

　　虽然这些脏东西对我并不陌生，但现在我却感到一阵阵反胃，我知道这是心
理的作用。

　　我拼命的忍着、舔着。我知道一旦呕吐出来的后果是严重的，即使倩倩她们
能原谅我，马老师也会借机报复我。到那时恐怕倩倩有心想帮我都无法开口。毕
竟她不会因为一个奴隶而和马老师搞得不愉快。

　　四十九　作茧自缚　２

　　倩倩的办法的却高明，时间不长马老师就发现了目标。

　　当那两个骗子进入我的眼帘时，我却瘫坐到了地上：他们竟然是我的大哥和
二哥。

　　看到竟然是他们，我简直不敢相信自己的眼睛，更不敢想象他们会做出这样
的事。

　　但我知道马老师不会认错人的，更不会冤枉他们。

　　我不明白他们怎么会变成这样，更无法想象他们会用这样下三烂的手段来诈
骗钱财。

　　接下来发生的事不用我说大伙也知道。

　　哥哥他们走不了了，但他们却狡辩着称马老师认错了人。我默默地躲在一边
看着人越聚越多却毫无办法。虽然我也很想念童年时的哥哥，但现在却无颜上前
和他们见面。

　　一会的时间，警车来了。马老师和哥哥们被带走了。

　　倩倩带着我们也乘车一起来到了派出所。

　　在派出所里，所长毫不客气的把我们撵出室外，只留下了马老师和哥哥。

　　我们无法得知审讯的结果，只好焦急的等候在外面。

　　一会儿，一个警员把我叫进了警室：原来哥哥他们一口咬定是冤枉的，而马
老师又拿不出什么证据。哥哥为了说明他们是好人，特地让所长找我进去了解一
下他们的为人。因为我哥哥说我是他们的亲妹妹，最了解他们。

　　可没料到我进去后形势却直转急下：当警员从电脑里调出我的家庭信息时，
屏幕里的文字证明我哥哥在说谎：她的妹妹早在多年前就已经不在人世了。

　　不知道是我父亲对我的「死」一直守口如瓶还是哥哥一时心急忘了我已经是
个「死人」。

　　更可怕的是警员在查询我哥哥他们的资料时，意外的发现他们曾经有过敲诈
勒索客户的前科：原来他们在夫人公司里做的那些见不得人的事已记录在案。

　　在警室里我傻呆呆的站在那里不知道说什么好，凭直觉我知道一定是哥哥他
们做了这事。我有心求倩倩帮他们一把，可我又无颜开口，可不开口他们这次一
定免不了牢狱之灾。

　　警员看到我昏昏浊浊的样子就又把我赶出了警室。现在他们已经不需要我再
说什么了，电脑里的信息已经告诉了他们下一步该怎么办。

　　当我走出警室时，就瘫坐到了地上。

　　李玟看到我的样子忙上前照料我，并不住的询问我到底发生了什么事。

　　当我阴沉着脸告诉我和骗子的关系及他们过去的所作所为时，李玟的脸变得
凝重起来。她也感到了事情的严重性和后果。不过她沉思了一会笑了。

　　她一把拉过倩倩在她耳朵上窃窃私语。

　　渐渐地倩倩阴沉的脸变得舒展起来。我不知道李玟又在搞什么花样，但从她
不住的向我做着鬼脸的表情来看，她一定有想出了什么鬼点子。

　　倩倩听完李玟的话后，久久的看着我。然后长叹一声拿出了手机。

　　看着倩倩在和夫人通电话，我感激的看着李玟。我知道是她说服了倩倩，否
则，凭倩倩对我哥哥的看法，她是不会主动伸出援手的。即使我求她，倩倩不至
于不管，但最起码会让我哥哥在拘留所呆上几天，因为我太了解倩倩了。无论是
谁遇到难事求到她，她一般都不会拒绝，对我这个不肖一顾的女奴恐怕也不会例
外。这一点她和夫人有着惊人的相像。

　　不一会，所长像个哈巴狗似得来到倩倩面前把我们请进了接待室。看他恭恭
敬敬的神态，跟刚才简直是判若两人。我知道一定是倩倩的电话起了作用，而且
他也知道了倩倩是谁。

　　从所长的嘴里我们知道了这件事的确是我哥哥所为。不过他们是瞒着家人的
。

　　他们手里的那件玉佛是花钱租来的。他们完成了掉包的把戏后又归还给了人
家，然后才急急忙忙的向山下赶。但是他们还是迟了一步，被我们堵在大门口。

　　当所长说完了事情的原委后，又腆着脸征求倩倩的处理意见。

　　当证实了两个哥哥真的做出了这样的事，我恨不得立即去把他们撕烂。他们
不会不知道我是因为什么才沦落成奴隶的，他们不会不明白这件事会给家里带来
什么样的后果。可他们把这一切都忘了，把这一切都置之脑后，他们简直不是人
。

　　「所长，我们先把人带走，你看行吗」？李玟看着倩倩没表态开了腔。

　　「行行，您们自己去处理。如果需要我们出面，您就给我打个电话」。所长
看到倩倩微微的点了一下头巴结着。

　　「所长，谢谢你。不过还要麻烦你一件事，我的这个同学要借你点东西」。
倩倩彬彬有礼的指着李玟说。

　　所长一听倩倩的话，陪着笑脸满口答应。而后带着李玟走出了接待室。

　　一会儿，我们登上了倩倩的中巴车。当然我的两个哥哥也在车上。

　　「这是您的钱，请您收好」。车刚一出派出所，大哥双手捧着钱对马老师说
。

　　马老师一看到钱，两眼露出了喜悦的目光。她没言语一把抓过去清点着。

　　「你们两个不要以为没事了，今天还要看你们的表现。如果表现得好自然会
回家，如果我们不满意就再把你们送回来蹲班房。倩倩你看行吗」？李玟一面对
我哥哥说着一面征求着倩倩的意见。

　　倩倩微笑着看了李玟一眼点了点头。看着两人心领神会的样子，我不知道下
面将要发生什么。

　　「我们一定会好好表现的。谢谢你们救了我」。大哥自然知道这是倩倩又救
了他，他对着倩倩点头哈腰的说着。

　　「车里的座椅不是你们坐的。你看看他们」。倩倩看都不看大哥冷冷的说着
。原来大哥他们半个屁股坐到了椅子上。

　　「好好，我们听您的。听您的」。大哥看到我和狗狗蹲在车厢里，急忙答应
着也蹲下了。自然二哥也不例外。

　　「这就好，只要听话我们不会难为你们的，也不会对你们提过高的要求，只
要你们的表现能和他一样就行」。李玟接着话指着狗狗说道。

　　听到李玟的话我知道了哥哥的结局，也明白了李玟刚才和倩倩咬耳朵的内容
：和狗狗一样自然也是奴隶的身份。

　　虽然心里对李玟的这个主意有点酸楚的感觉，但我明白还是应该感激她：哥
哥他们就是当上几次奴隶也比蹲监狱好的多。毕竟李玟心目中的奴隶和倩倩心目
中的奴隶有着本质的区别。再说不管他们做出了多么大的错事，毕竟他们是我的
亲人。

　　哥哥听到李玟的话，拍着胸膛保证一定会比狗狗做得更好。倩倩看到他们稀
里糊涂的表着决心，偷偷的在抿着嘴笑。

　　「狗狗，给他们做个示范」。李玟一脸坏笑的抬起了脚。

　　哥哥看到狗狗毫不犹豫的钻到车座底下仰着脸给李玟脱鞋傻了：他们怎么会
想到要这样。

　　「要想不坐牢就照着做」。我看着哥哥狠狠地说着也向倩倩的脚底钻去：我
也是一个奴隶。

　　「梅儿，我想换一个垫脚的」。倩倩笑着对我说。

　　虽然倩倩直到现在都懒得和哥哥搭腔，但哥哥也知道该干什么。他犹豫了一
下皱着眉向倩倩脚底钻去，而二哥则苦着脸钻进了马老师的脚下。

　　尽管他们有一万个不乐意，但他们明白自己的处境。只有好好表现才有回家
的可能，否则，只有面对铁窗的生活。

　　二哥还算幸运，马老师穿的是平底皮鞋，他很容易就给她脱下了鞋袜。

　　「哼。便宜你了」。马老师看着二哥这么容易的脱去鞋袜，不解气的说着用
脚板踩在他脸上。看她那架势，好像要把他的鼻子踩扁似得。

　　而大哥和狗狗就没有那么幸运了。因为倩倩和李玟穿的都是系带的旅游鞋。

　　她们的鞋底踩在大哥和狗狗的脸上，两人躺在她们脚下闭着眼用手摸索着解
着鞋带。也难怪他们闭着眼，即使睁着眼也只能看着鞋底，而且鞋底的灰尘还会
落到眼睛里。

　　这时候倩倩和李玟显出了极大的耐性，她们坐在那里低着头嬉笑的看着脚底
的玩具。大哥和狗狗笨拙的动作和毫无章法的脱鞋手法不时引起她们阵阵嬉笑。

　　四十九　作茧自缚　３

　　看着三个女主人光滑娇嫩的脚沓在了他们脸上，我长长地出了一口气：他们
总算有惊无险的完成了任务。

　　女主人们并没有让他们舔脚，只是光着脚板在他们的脸上不住的搓着。

　　她们光滑娇嫩的脚不住的移动着，嘴里交流着体会。从她们脚上的动作可以
看出倩倩和李玟是在享受玩耍，而马老师是在报复和出气。

　　哥哥们皱着眉闭着眼，紧紧咬着嘴唇，任凭一只只脚在脸上搓着。

　　渐渐的主人的话变的越来越少了，而脸却变得越来越舒展，甚至连马老师也
不例外。

　　看着她们的脸逐渐变得红润起来我感到奇怪：难道沓在脸上要比舔脚还刺激
？

　　我是一个女奴自然不能问为什么，更不能亲自体验一下。我只好拿出瓜子饮
料放在托盘上跪移着伺候她们。

　　「梅儿，你也来试试」。当我又一次跪在倩倩面前时，她笑着接过饮料。

　　「这是主人的脚踏。奴婢怎敢试」。我小声的回着。

　　「真是个懂事的丫头，这里特别好用」。倩倩也小声说着用脚指了一下大哥
的下巴。

　　倩倩的指点使我明白了她们为什么显得那么兴奋：在他们的下巴上长着比较
硬的短胡须。

　　倩倩的脚底虽然每天都会放在我脸蛋上，可光滑的脸蛋她早就习惯了。今天
大哥下巴像硬毛刷一样的胡须刺激着她娇嫩的脚底，给她带来的快感是不言而喻
的，特别又是一个异性。她们两个恐怕也是如此。

　　「小姐，奴婢给您舔舔脚。这样会更舒服」。我小声提议着。

　　「梅儿，你越来越懂事了。他们的口水太脏了」。倩倩说着脚微微一抬闭上
了眼睛。脚上涂上口水效果会更好，倩倩比我还明白这个道理。

　　我的话也提醒了李文和马老师。自然在伺候她们零食时，我的口水也成了她
们脚下的润滑剂。

　　「起来吧，跪在我面前」。倩倩率先发出了指令。她红润的脸蛋上绽开着灿
烂的笑容。

　　大哥默默从她脚底爬出来跪好。

　　「给我舔干净」。看到大哥已跪在她面前，倩倩说着伸出了脚。

　　「什么？你···你···你太过分了」。大哥吃惊的瞪大了眼睛。他没料
到倩倩会这样安排。

　　「倩倩，像大哥这样刚烈的爷们怎么会舔你的嫩脚丫。大哥，既然倩倩救了
你不听话也说不过去，我这里有一根棍棍，不然你舔舔它也算个交代。好吗」？
李玟一看大哥吃惊的样子立即赤着脚凑了上去温柔地说。

　　「许···小姐。您看这样行吗」？大哥听到李玟的话好像看到了救星，他
小心的征求着倩倩的意见。他知道现在倩倩掌握着他的命运。

　　「行啊。李玟是我的同学，今天你们就听她的吧。只要她说放过你们我没意
见」。倩倩看着李文狡诈的目光欣然同意。

　　「倩倩，你什么时候变成善人了」？马老师笑着问倩倩。看来二哥的胡须也
起了作用。

　　倩倩用一种令人琢磨不透的微笑作了回答。

　　「大哥，这可是你自己选的，可不要后悔啊」。李玟用手摸着大哥的头娇滴
滴的说着。看着李玟的神态我暗暗担心：这鬼丫头不知道要怎么戏耍大哥。

　　「姑娘，大哥谢谢你。我一个到老爷们怎么会反悔，你尽管拿出来，我舔到
您满意」。大哥不知深浅慷慨的说着。

　　看到大哥步步陷入李玟的陷阱我真想提醒他，可我的身份又不允许这样做。
你太不了解李玟了，到时有你好看的。我暗暗的恨着大哥。

　　「我看算了。你还是去给倩倩舔脚吧。不然我的面子可丢大了」。李玟装出
了一副可怜兮兮的样子。

　　「她逗你玩那，你快来给我舔脚吧，完了再把我的鞋袜舔干净」。倩倩抿着
嘴笑着说。她是在和李玟唱双簧，有意识刺激着大哥上套。虽然到现在我还不知
道李玟耍的什么把戏，但我知道她的厉害。自然倩倩比我更了解李玟。

　　「姑娘，咱们都不能食言。我如果反悔，今天我们兄弟就交给你任意处置」
。果然，大哥一听她们的话急了，拍着胸膛大声喊着。

　　大哥的心情我理解，一个男子汉当着这么多人趴在一个女人脚下舔脚其心情
是可想而知的。他不知道还有什么比舔脚更难以接受。

　　「对，大哥也代表了我的意见」。虽然二哥还在马老师脚底下，但他还是抢
着表态。看来他也不想舔脚而想舔棍辊。

　　「哈哈哈···。好好，这样最好。来，你就慢慢的舔它吧。哈哈哈···
」。李玟笑着一扭身从包里拿出了一根高压警棍递到大哥嘴边。

　　「这···这····」。大哥一看吓得话都说不出来了。二哥也失去了男
子汉的威风瑟瑟发抖。

　　岂止是他们两人吃惊，所有车上的人除了李玟外都惊呆了：这个棒棒谁敢舔
，除非想要把自己的嘴变成猪嘴。

　　「你快舔啊，直到我满意为止。这可是你说的」。李玟说着又将警棍向前一
探。

　　「我···我···舔」。大哥看到李玟拉下脸结结巴巴地说着。虽然他嘴
里说舔，可头却一个劲的向后躲。

　　「快舔。不然我可要动手了」。李玟的话变得严厉起来。

　　这时候整个车厢变得静下来，大家的眼光一起射向了警棍。

　　大哥蹬着一双恐惧的眼，伸出半截舌头一点一点向前凑。从瑟瑟发抖的身躯
和恐怖的眼神可以看出他的心理承受能力已经到了极限。

　　「姑娘，饶了我吧。我舔我舔」。突然大哥叫着扭头扎向倩倩的脚，将嘴用
力贴在她脚上。由此看来他最后的一道防线已被李玟彻底摧垮。

　　「哈哈哈···」。看着大哥狼狈的样子，主人们顿时笑得前仰后歪。

　　「不舔也可以，今天你们就归我了。记住，坐着的都是你们的主人，要听话
奥。哈哈哈···」。李玟踩着大哥的头发把他从倩倩的脚上拽起来吩咐着。

　　「听话，听话。我们听话」。大哥仰着脸哀求的看着李玟，嘴里不住地说着
。

　　「哈哈哈···。呸，这是主人给你的见面礼」。李玟笑着将一口唾沫吐到
大哥嘴里。

　　「好啊，既然已经收了礼，你们就是李玟的奴隶了。现在我郑重的宣布：今
天的日程归李玟调度，奴隶全部归李汶指挥」。倩倩高声的任命了总指挥。

　　倩倩的任命在一片叫好声中全票通过。其实所谓的全票也就是李玟和马老师
。其余的人只有服从的义务，没有表决的权利。因为我们仅仅是今天主人们在游
玩过程的一件道具。

　　听到倩倩的任命我暗暗叫苦，还不知道李玟今天会玩出什么花样？

　　我怀着忐忑不安的心情看着李玟。

　　李玟看到了我乞求的目光，笑着向我做着鬼脸。看到她的表情，才知道了她
刚才的用意：她只是想利用这种手段迫使哥哥就范，毕竟多出两个男奴会为今天
的游玩增加更多的乐趣。

　　李玟导演的这出戏使车内的气氛顿时活跃起来。三个男奴（包裹我的两个哥
哥）捧着各自主人的脚用力的舔着，舌头更为主人提高了兴致。

　　主人们纷纷议论着到什么地方玩耍。毕竟现在上山的游客多了起来，已经不
适合她们游玩的目的。

　　「这个地方你熟悉，给我们选个地方」。马老师用手托起二哥的下颚问着。

　　「少奶奶想选个什么地方」。二哥抬起头看着马老师。这时二哥也改口和我
们一样称呼了。

　　「废话。当然是方便玩你们的地方」。二哥话音未落，马老师一记耳光赏给
了他。

　　「你···你怎么还真打」。二哥一伸脖子瞪大了眼睛。他还不知道什么叫
主人。

　　「我愿意」。马老师说着又是一记耳光。

　　「哈哈哈···」，哈哈哈···」，「哈哈哈···」。二哥话音刚落，
车厢里又传来一阵欢笑声。

　　「哈哈哈···，你这不是自己找着挨打吗？你现在已经是奴才了，主人自
然能打了。还不快磕头谢恩舔脚去」。李玟笑着提醒着。

　　李玟的提醒才使二哥知道了一点奴才的含义，他昂起的头低下了，嘴又一次
含起了脚。

　　两个哥哥变得温顺起来，也变得用心起来。只不过他们的眉头皱得更紧。

　　我不知道他们是在想象着下一步的结局还是在思考着接下来的对策。但我知
道此时此刻他们一定在后悔，后悔今天的举动。

　　但愿今天他们的遭遇能改变他们，但愿他们能牢牢的记住今天。我暗暗的祈
祷着，等待着···。（待续）

　　五十　自食恶果　１

　　中巴车顺着一条水渠边的土路行驶着。时间不长，车停在了一个果园里。从
时间上推断这里应该离市区不远。

　　这个果园是建在水渠的两边，树枝上挂满了即将成熟的果子。不过从树上果
子的质量看，这家主人管理果园的水平并不高。

　　在果园里有一个不大的院落，门前挂着一块写有「青山果树园」的牌匾。院
落里面有几间平房。从院落里传出了几只狗的狂叫声，从声音来判断这是几只烈
性犬。看来这里是果园主人的住处。

　　二哥首先下了车向小院走去。这是他带我们来的，他要和园子里的主人打个
招呼。

　　看来这里的主人和二哥关系并不好，只是认识而已。因为我发现二哥在和他
交谈的时候递给了他一张钞票。

　　一会儿，二哥在下面指挥着我们的车像果园的深处行进。

　　虽然说树上的果子成色并不是很好，但它已经吊足了主人们的胃口。是啊，
像她们这些长年生活在城市里的人，到了这里岂能不感到新鲜。

　　车顺着高洼不平的林间小路继续行进，最后停在了果园的一块草地上。

　　透过车窗可以看到在不远处搭有一个竹架，在上面爬满了叫不出名来的藤蔓
。竹架下面摆放着用竹子制成的桌子凳子。看来这里是主人们劳作期间休息的地
方。

　　看到这犹如世外桃源的地方，我不禁暗暗感叹：这里的主人还真会享受，难
怪他院子里的果子缺乏管理。

　　车还没停稳，倩倩迫不及待的打开车门想往下跳。

　　「先别下车，咱们今天骑『马』比赛，看看谁先到竹凳上坐下」。李玟看到
倩倩已经手扶车门急忙大声的喊着。

　　「我坚决支持玟玟的决定」。马老师一听也来了劲，看那架势好像比我们还
要年轻。

　　「好，梅儿，你先把他们牵下去」。倩倩也不甘示弱，扭头冲着我吩咐。

　　「奴婢遵命」。我顾不得磕头急忙从倩倩胯下钻下去。她堵住了车门，胯下
是我下车的唯一通道。

　　当我下车后，大哥也学着我从倩倩胯下探出头来。

　　倩倩手扶车门嬉笑着双腿一收，把大哥的脖子夹在了腿间。

　　「嘻嘻嘻···。梅儿，快把他牵下去」。李玟看到这一幕后迅速从车窗探
出头喊着我。

　　听到李玟的吩咐我自然不敢怠慢，伸手抱住大哥的头向外拖。

　　「哈哈哈···。对，就这样。把他的脖子拽细。不然骑着不舒服」。李玟
兴奋的挥着手指挥着。

　　这下大哥可就惨了。他用力向后缩着，我用力向外拽着。倩倩则低着头开心
的看着。

　　大哥向后缩的目的是怕把倩倩顶下车惹来麻烦，我拽的目的是要执行李玟的
命令。我们二人互不相让。

　　「哈哈哈···」。倩倩看到这个画面忍不住大笑着松开了腿。大哥趁机钻
了出来。

　　随后二哥和狗狗也在李玟和马老师的驱赶声中从倩倩胯下爬了出来。

　　我也没闲着，忙着指导哥哥们摆好姿势，以便主人们骑乘。

　　「李玟，难道脖子的粗细还影响骑『马』吗」？倩倩看到最后一个男奴钻出
来，一步蹦下车顺手拽过二哥坐到背上。

　　「这你就不明白了吧？选『马』的学问可多了」。李玟拖着长声坐到大哥身
上。

　　「玟玟，你就说说怎么选」。马老师也催促着。自然狗狗成了她的肉凳。

　　「好吧，今天我就教你们一点最基本的常识。大狗，直起腰来」。李玟说着
站起来吩咐大哥。不过在她嘴里大哥已经变成了大狗。

　　「选『马』要因人而已，要根据自己的身高体重综合考虑。身高体重的主人
自然要首选高大健壮的『马』。不然在为主人代步时耐力不行。像这样健壮的『
马』只要稍加训练，完全可以成为这类人合格的『坐骑』」。李玟说着抬脚在大
哥厚实的胸膛上蹬着。

　　「而像咱们这样身材的人，选『马』时要把他的脖子作为首选。大狗，从后
面钻进来」。李玟一面继续讲解着一面呵斥大哥。

　　大哥这时像一个玩偶一样乖乖的从李玟屁股下钻进去，充当着李玟的道具。

　　「脖子的粗细可以直接影响我们骑坐时的舒适度，这一点很重要。脖子太粗
，夹在胯下会感到两条大腿不舒服，这样不利于长时间骑行。就像他的脖子，就
会直接挤压我大腿内侧的肌肉」。李玟说着骑坐到大哥肩上并用手採起他的头。
大哥仰着脸，脖子被死死卡在李玟裤裆里。

　　「而脖子太细，在骑乘时对大腿的肌肉没有一点压迫感也不行。虽然那样不
影响代步，但却失去了骑『马』的快感和刺激。当然我说的这些只要你们体验一
下就知道了」。

　　李玟的话音刚落，倩倩和马老师就按耐不住了。她们站起来採着男奴的头纷
纷就向胯下赛去。

　　一时间，这里变成了选「马」场和交流会。主人们轮流着把不同的男奴夹在
胯下，兴高采烈的谈着感受。这下可苦了这几个男奴，他们在主人的呵斥谩骂下
不住的向胯下钻去，还要时不时的挨上一脚或一耳光。

　　五十　自食恶果　２

　　这下李玟可成了专家了，怎么骑在上面舒服，怎么以臀部高度来衡量「马」
的高矮，以此判断是否适合自己。还有什么骑「立马」、骑「卧马」的动作要领
等等。

　　看着她们忙忙碌碌又试「马」又骑「马」，我只好拿起饮料跪在傍边伺候着
。

　　李玟说完后走到我身边拿起一瓶饮料抬头喝着，而后一抬脚踩在我头上。我
借着她脚上的力俯下身子。

　　「你们找找感觉，我可要歇一会了」。李玟说着做到我背上翘起了二郎腿。

　　倩倩和马老师像个小孩似得不住的换着胯下的坐骑，李玟坐在我背上还不住
的指点着。

　　「哎，你们别光顾着试脖子，脸蛋也很重要」。一会儿，李玟看到她们只顾
评论男奴的脖子又大声的提醒着。

　　「能当好『马』就行了呗还管脸蛋干什么」？马老师只顾着在试马。头都没
抬的说。

　　「脸蛋当然很重要，再过几日天凉了，坐在上面暖和」。李玟解释着脸的作
用。

　　「你不是坐在背上就很暖和吗」？倩倩忙里偷闲打着腔。

　　「可这样只是屁股舒服心里却不爽，找个合适的脸蛋坐在下面那感觉太爽了
」。李玟洋洋自得的说着。

　　「净瞎说。坐到脸上有什么好」？倩倩嘟嘟着。

　　「你说这话就老外了，不信你回家试试。那感觉···」。李玟好像在回味
着坐在脸上的滋味。

　　「还用回家嘛？在这里试试不就知道了」。马老师按耐不住了。她的心情我
理解，她回家可没有奴隶体验这种乐趣。

　　「穿着裤子没那种刺激。在家里光着身子坐在他们脸上上网聊天，看看电视
那才叫爽。可惜啊···，我的狗狗舌头没有梅儿的长，不然再让他用舌头伺候
着那就十全十美了」。李玟说着脸上露出了遗憾的表情。

　　「真的这么爽吗？梅儿，咱们回家也试试」。倩倩一听来了兴致。这个该死
的李玟，她自己在家享受也就罢了，干嘛要在这里臭显摆。这下可好，倩倩爽了
，我可就惨了。我在心里暗暗的骂着李玟。

　　「婷姐。有时间到家里去，让狗狗和梅儿伺候你」。李玟看着马老师失望的
表情说着。

　　「对，对。婷姐，梅儿的舌头长，改日到我那里让你享受享受。李玟，你快
说该选什么样的脸蛋」。倩倩一面大方的邀请着马老师一面催促着。

　　「好，二狗过来」。李玟道很干脆，她喊着二哥站起来。

　　二哥这次可乖巧多了，老老实实的爬到了李玟的身后停下了：原来李玟并没
有叉开腿，他无法钻进胯下。

　　「像这样消瘦的脸蛋适应臀部比较瘦小的人坐。而像大狗这样大脸蛋的适合
臀部比较丰满的坐」。李文转身蹲在地下撕着二哥的腮头讲解着。

　　「嘻嘻嘻···，李玟，你的狗狗适合什么样的屁股啊」。倩倩嬉笑着问。

　　「他的脸自然适合我了。狗狗，过来让她们见识见识」。李玟说着站起来。

　　狗狗一听李玟的话，立即答应着爬到她臀下直起腰跪好并将头用力向后仰。
这个狗狗舔脚当「马」的水平一般，可这个动作做得却不错。

　　李玟看着狗狗已经做好准备，抬脚踩在他大腿上一扭身倚坐在狗狗脸上。看
她利落潇洒的动作我不禁暗暗感叹：为了她的这一坐，狗狗不知要付出多大的代
价。

　　「看到了吗？狗狗的鼻梁恰好镶嵌在我的臀沟里，两个腮头正好支撑着我臀
部。这样即可以使两条腿得到休息，又不耽搁观赏风景」。李玟说着得意的摇着
头四处观看。

　　「大狗。学会了吗？你过来」。倩倩高兴的吩咐着。

　　「大狗的脖子虽然略微粗了点，不过他的脸你坐着还可以」。在李玟做着点
评的时候，倩倩已经坐在了大哥脸上。

　　「现在世风日下啊，学生倒把好的挑走了，留下这个孬货给老师。罢罢罢，
二狗，没人要你我要，还不快爬过来」。马老师像个老学究似得说着。

　　「婷姐，二狗的脖子比大狗强多了。只是他腮头上的肉少了一点」。李玟继
续点评着。

　　「肉少了好办。梅儿过来让我坐下」。听到李玟的点评，马老师喊着我。

　　听到马老师的吩咐，我忙爬到她身后伺候着。

　　「二狗过来，少奶奶让你长点肉」。马老师一屁股坐在背上。听她喊二哥我
暗暗担心：虽然我不知道她要怎么给二哥长肉，但我知道这下二哥一定会不好过
。

　　「跪直了，抬起头。蠢货」。马老师看到二哥跪伏在脚下，她不耐烦的用脚
踢着二哥的头。

　　「不许动」。马老师话音未落，从我头顶上就传来了一阵耳光声。马老师在
用这种方法给二哥的腮头「长」肉。

　　「哈哈哈···。增胖速成法」。「婷姐，大狗的脖子粗了你也给想个办法
啊？哈哈哈···」。伴着马老师的耳光声，李玟和倩倩的欢笑声也一起穿透了
我的耳膜。

　　「婷姐，算了吧。不要耽搁咱们赛『马』」。倩倩看到马老师从脚下脱下鞋
婉转的阻止着。

　　「是啊婷姐，我下面的节目可多了，咱们节省点时间吧」。李玟也催促着。

　　马老师听到她们的话，不得不收手。

　　我自然了解马老师的秉性，她现在是借题发挥，发泄自己受骗的心情。而倩
倩和李玟纯粹是为了开心玩耍。她们之间有着本质的区别。

　　看到主人们一字排开准备赛马，我的心又提起来：既然比赛一定会有输赢，
自然输的一方会付出代价。她们各有自己的奴隶，这个代价毫无疑问是有奴隶承
担。

　　根据现在的情况分析，输的必然是二哥。大哥身体强壮不用担心，狗狗经常
当「马」有一定的经验。只是苦了身体较为单薄的二哥。况且他的脸还挨了一顿
耳光。

　　「小姐，您可小心点，千万别摔着」。我跪在倩倩侧面抬头用乞求的眼光看
着她。

　　「你瞎操什么心？这么平坦的路会摔着」。马老师不肖一顾的说着。

　　「哎，你们等我一会，我去方便一下。梅儿，跟我走」。倩倩说着一骗腿从
大哥身上下来向果树林走去。

　　「哎呀，你真麻烦。这么多的尿壶你不用还要跑到里面」。

　　「还是你留着用吧。梅儿快走」倩倩头也不回的说着继续向前走着。看来倩
倩还不习惯当着哥哥的面用我。

　　当我们来到他们看不到的地方，倩倩停止了脚步。

　　「奴婢谢谢小姐赏赐」。我跪在地上一面说着一面给倩倩解着裤子。

　　「梅儿，是不是为你哥哥担心了」。

　　「做了这样的事打死活该」。我狠狠地说着。

　　「别嘴硬了，你的这点小心眼我还看不出来。梅儿，说句心里话我真不想救
他们。可不管怎么说他总是你的哥哥」。

　　「我不认这个哥···」。

　　「他们坐牢没关系，这是他们罪有应得。不过你的父母年龄都大了，到时他
们怎么办」。

　　「那···」。

　　「梅儿，我之所以救他们，一来是看着你的面子，而来是考虑到父母的感受
」。

　　「谢谢小姐，谢谢小姐」。听到这里，我再也顾不得给她吸尿，趴在地上不
住地磕着头。

　　「你不要谢我。虽然我救了他们，但我要让他们记住做错事的后果」。听到
这里我又开始为哥哥担心。

　　「傻丫头，我为什么把他们交给李玟难道你还不明白吗？快给我舔干净，不
要让她们等急了」。直到这时我才明白倩倩的用意，也被她的好意感动了。

　　李玟只是一个喜欢奴役别人、戏耍奴隶的主，她不会不顾后果的毒打折磨奴
隶。凭李玟的水平她会很好的掌握分寸。而假如倩倩不把他们交出去，她又没有
那么多的花样来调剂气氛，一旦冷场马老师要毒打奴隶寻欢作乐那后果可想而知
。毕竟哥哥他们今天刚刚耍了马老师。

　　五十　自食恶果　３

　　当李玟带着我回来时，远远地看到倩倩正趴在马老师耳朵上切窃私语。从马
老师惊喜的眼神不难看出她已经知道了下一个节目的内容。

　　倩倩让我带的塑料袋排上了用场，里面盛着送给哥哥的「礼品」。

　　李玟骑在我背上，我用牙叼着塑料袋。在她的驾驭下我把五个柑橘放到不同
的地点。而后向倩倩她们爬去。

　　「大狗二狗。主人为了你们吃上『香甜』的柑橘费了这么长时间还不去谢谢
」。果然倩倩知道了李玟的把戏。

　　「谢谢主人」。「谢谢主人」。大哥二哥可能已经看到我在放黄灿灿的柑橘
，他们疑惑的向我爬过来。

　　现在他们一定口干舌燥，香甜的柑橘对他们的诱惑力可想而知。不过他们从
马老师的表情中也看出了点什么，只是不知道要吃这个柑橘会付出什么样的代价
。

　　「看来你们俩并不笨，要吃也可以。你们要像狗一样爬着去寻找，然后再吃
掉。不过记住你们是狗，只许用嘴不许用爪子。如果浪费一点我的劳动果实，那
我就把警棍放到你们嘴里」。李文骑在我背上，居高临下的看着狗狗们在她脚上
吻着。两个哥哥的确不笨，他们很快就学会了吻脚礼。

　　哥哥他们听到李玟的话后，反而显得轻松起来。因为他们知道了吃柑橘的代
价是做条狗。虽然当个狗心里会不舒服，但和舔脚相比却要好许多。况且还有黄
橙橙的柑橘在诱惑着他。

　　「谢谢主人奖赏」。他们俩也学会了磕头。人在屋檐下不得不低头，看来就
是大老爷们也不例外。

　　「既然是狗哪有穿衣裳的？快脱了」。马老师的话里透着一种威严。

　　哥哥略微迟疑了一下，还是慢慢的开始脱衣服。

　　「留下你们的遮羞布，其余的全脱了」。李玟看到他们慢腾腾的，踢了大哥
一脚命令着。

　　「你们别光知道吃啊，谁去监督着他们」？李玟看着他们加快了脱衣的速度
，驾驭着我向倩倩她们爬去。

　　「我来吧。狗狗，拿鞭子来」。倩倩站起来自告奋勇。原来在狗狗的包里带
着皮鞭。

　　「倩倩，脏死了。还是让梅儿去吧」。当我爬到倩倩的脚下时，李玟小声说
。

　　「不，还是我来」。倩倩的语气变得冷冰冰的。

　　「咱们就是玩玩，你可要手下留情啊」。李玟也看出了倩倩的变化，不放心
的嘱咐着。

　　「李玟，我会掌握分寸的」。倩倩说着看了我一眼随即拿着鞭子向前走去。
她好像是说给我听的似得。

　　倩倩站在大哥身边低头看着他。大哥抬着头瞅着他手里的鞭子。

　　「你是哥哥，家里的顶梁柱。你就是这样给你弟弟做榜样的」。倩倩说着抡
起鞭子抽在大哥背上。

　　「小姐，我错了。下次不敢了」大哥身子颤了一下说着。

　　「还有下次？你妹妹是怎么当的奴隶？你忘了吗？为什么还干掉包的勾当？
你还是人吗」？倩倩说着鞭子不住的抽打着。

　　「我没忘啊。能买这些东西的都是有钱人啊···」。大哥忍着剧痛为自己
辩解着。

　　「有钱人就能骗了？他们的钱是从天上掉下来的」？大哥的话更加激怒了倩
倩。她下手更重了。

　　这时候大哥再也顾不的狡辩，抱着头龟缩在地上。

　　鞭子落到背上虽然不至于皮开肉绽，但每一鞭下去都会在背上留下明显的伤
痕。

　　「小姐，我们不敢了。你就放过我们吧」。二哥看到大哥不住的哀鸣着，抱
住倩倩的腿求着。

　　「你也不是好东西，年纪轻轻干点什么不好，专做这缺德事」。倩倩的鞭子
又落到二哥身上。

　　「哎呀」。二哥痛的哎呀一声松开了手，迅速向远处爬去，他想躲开鞭子。
可他爬的速度怎能比倩倩灵巧的步伐快，瞬间倩倩轮圆了手臂，鞭子毫不客气的
打在他身上。

　　二哥初次挨鞭子没有经验，假如这时钻到倩倩胯下是上上之选。可他竟然松
了手向远处爬去，这给了倩倩充分施展鞭子威力的机会。

　　「不像话。主子赏的鞭子怎么能躲」。马老师看着四处乱爬的哥哥不满意了
。她说着拿起警棍赤着脚跑过去。

　　「回去，回去。绕着倩倩爬」。马老师拿着警棍不住的向哥哥头上身上乱捅
，吆喝着驱赶着他们。

　　这下哥哥们没有办法了，只好在马老师的指挥下像两条狗一样绕着倩倩爬，
用赤裸的身体接受倩倩的惩罚。

　　虽然我为奴以来挨打是家常便饭，可这么近距离全景观看主人鞭打奴隶却不
多见。

　　倩倩扭着娇美的身段，手里潇洒的挥舞着鞭子。鞭子像盘旋在空中的长蛇一
口一口蚕食着哥哥的肉体。

　　哥哥无奈的偷偷看着鞭子，鞭子落到身上的瞬间就咬紧牙关迎接着。

　　他们也试图躲闪，可他们又无处躲闪，整个爬行的圆轨道都笼罩在倩倩的皮
鞭下。轨道外面还有警棍在伺候着。

　　虽然我知道这是倩倩救他们出来后的惩戒，也知道这是他们罪有应得。但我
看到那挥舞的皮鞭和听到惨叫声还是禁不住泪流满面。

　　「梅儿，我这里有点热，给我吹吹凉」。李玟坐在地上轻轻说着。她说完后
没等我反应过来，拽着我的头塞在了胯下，而后用双腿紧紧地夹住我的头。

　　当我被李玟夹在胯下时，才明白了她的用意：两个耳朵被她丰润的大腿紧紧
挤压着，哀叫声皮鞭声顿时小了许多许多。眼里再也看不到那令人伤感的场面，
取而代之的是李玟胯下的牛仔裤。

　　我知道李玟都是为了我好，只有这样才能使我心里好受一点：因为主人惩罚
奴隶时，其余的奴隶必须跪在那里用心地观看而不允许去干别的事。当然，除非
主人另有安排。

　　五十　自食恶果　４

　　「倩倩，我准备的柑橘什么时候吃啊？我可等不及了」。一会儿，李玟开腔
催促着。

　　「等不及就过来。你给他们准备的『礼物』我可不敢让他们随便吃」。倩倩
的话音传来。

　　「刚才说你要监督他们，怎么又变卦了」。李玟说着站起来向倩倩走去。

　　看着李玟的背影，我真不知道是该感谢她还是恨她：是她阻止了倩倩的皮鞭
，可又是她将把哥哥陷入难熬的境地。

　　「好啦，你们二位也累了，回去歇歇。不过可不要吃东西，不然反胃可别怨
我」。李文叮咛着接过鞭子和警棍。

　　李玟的提醒她们自然心知肚明，二人嬉笑着回来坐下。我和狗狗自然不敢怠
慢，忙上前伺候着。

　　「谢谢小姐。奴婢代哥哥谢谢您的教导」。我一面给倩倩揉着手臂一面谢着
。看着她没有动怒我放心了许多，也暗暗为哥哥感到庆幸。

　　「死丫头，你以为我真的往死里打啊？瞧你这张脸哭成这样，你就不怕把李
玟的裤子弄脏了她收拾你啊」？倩倩说着用手指刮着我的鼻子。

　　倩倩的话提醒了我。我满脸的泪水一定粘在了她的裤裆里，谢天谢地李玟没
难为我，否则···。想到这里我破涕为笑。

　　「你啊光为别人着想，以后可要先想着自己。今天让他们多吃点苦头也是为
了他们好，不然落到别人手里就没这么幸运了」。倩倩随手掏出一香帕在我脸上
擦着。听她的口气好像是在嘱咐自己的孩子。

　　「奴婢怎敢···」。我说着慌忙去抢倩倩的手帕。

　　「不敢看吗？还要为他们流泪」？倩倩有意识的曲解着我的话题。

　　「快看，他们快要吃了」。马老师的话打断了我们，我们一起抬起了头。

　　大哥和二哥相距不远跪在那里。

　　我知道在他们的面前各自摆放着一个看似诱人的柑橘。没有李玟的命令他们
不甘造次，他们在等待着，等待着享受这可口的「美味」。

　　「现在我宣布比赛规则：不准用手只准用嘴，先吃完的为胜，败者嘛我会酌
情处罚。如果给我浪费一点严刑伺候。听明白了吗？开始」。李玟一手拿鞭一手
执警棍像一个威武的女王，她看到哥哥们不住的点头下了开始的命令。

　　李玟的话音刚落，他们就像饿狼似得张着大嘴去啃身前的柑橘。

　　这时候，马老师和倩倩再也坐不住了，赤着脚早已跑到他们跟前低头看着，
全然不顾即将出现令人作呕的场面。

　　滑稽的一幕如期出现了：他们猛的一口咬在柑橘上，瞬间皱着眉疑惑的含着
一块柑橘抬起了头。

　　「哈哈哈···」。几乎是在同时，三个主人一起捂着肚子大笑起来。

　　在她们的笑声里，哥哥知道了这柑橘里的秘密。他们干呕着向外吐着。

　　「哈哈哈···。你们会掉包我也会啊。哈哈哈···」。李玟笑着说。

　　「玟玟，这个包掉的太逗了。哈哈哈···」。倩倩夸着。

　　「哈哈哈···，谁让你们吐了，快吃了」。马老师催促着。

　　这时大哥和二哥已经停止了呕吐，他们两人面面相视好像在用眼神交流着什
么。

　　「快吃。不然打够了再把你们送进局子」。李玟忍着笑假装严肃的命令着。

　　「别看我。今天她是总指挥，我听她的」。倩倩看着哥哥们一起向她投来求
救的目光解释着。

　　「看我也没用，今天准备了五个，如果吃不完，明天我就再准备十个，后天
二十个。你们自己看着办」。李玟看到哥哥又把目光投向她不客气的说着。

　　「你们了解我的脾气。犯了错就要付出代价。快吃」。倩倩冷冰冰的说完转
身向回走去。

　　两个哥哥又互相看了一眼，然后闭着眼睛张着嘴慢慢的向柑橘靠去。

　　他们知道这一关是非过不可，他们也知道这几个柑橘一点也不亚于皮鞭警棍
，但他们别无选择，只能以这种方式来表示悔改决心。

　　也许李玟和马老师也不愿看到这肮脏的画面，也许她们也不愿看令人反胃的
呕吐物。她们也转身随在倩倩身后回去了。

　　三个主人又坐回了绒布上慢慢的交谈着。不过她们的话题转移到了哥哥身上
。

　　我和狗狗跪在她们身边不住的伺候着，伺候着她们悠闲而舒适的观看着精彩
的演出。

　　导演是当之无愧的李玟，倩倩和马老师充当起现场指导，只不过她们是远远
的导演和指导着。

　　演员自然是她们眼中的大狗和二狗，剧情不外乎是吃了吐、吐了再吃。虽然
剧情简单，可演员的面部表情却千变万化。

　　看着奴隶精彩绝伦的演出，主人们不时的开怀大笑。

　　我和狗狗不敢有一丝怠慢，甚至不给自己留出一点喘息的时间忙碌着。

　　我们不是没机会喘口气，而是怕一旦有空暇时间主人会安排我们看节目：因
为这个节目只会带给主人带来快乐和兴奋，而带给奴隶的是悲伤和压抑。

　　在主人的欢笑中哥哥结束了演出。

　　「到水渠里把狗头涮一下。脏死了」。倩倩看着他们在磕头「谢幕」不耐烦
地说。

　　两个哥哥显示出了高水平的「涵养」，答应着向水渠爬去。

　　虽然刚挨了一屯皮鞭，可这丝毫没影响他们爬行的速度，甚至比没挨打前爬
得更快。是啊，谁不希望尽快去漱漱口，谁不希望尽快用清水洗洗胃。

　　「谢谢小姐奖赏」。他们洗净了臭嘴后爬过来给倩倩磕着头。他们知道这里
面真正能决定自己命运的是倩倩。

　　「臭奴才，是谁赏的你们？怎么乱磕头」？李玟假装恼怒的骂着。

　　「奴才谢谢主人奖···」。

　　「狗狗过来让我坐下」。哥哥的话还没说完，李玟就唤着狗狗。

　　狗狗利落的爬过来，李玟嬉笑的撅着屁股坐在他背上。

　　看着李玟悬在空中的屁股，我猜到了哥哥将和我面对一样的耻辱和尴尬。所
不同是时间、地点和位置。

　　「奴才谢谢主人奖赏」。哥哥看到李玟坐好后又磕头行礼。

　　「我赏你们什么了」？李玟弓着腰翘着屁股，两手托着腮头调皮的问。

　　「是主人的粪···便」。大哥艰难的说着。

　　「蠢货，应该叫『圣物』」。李玟说着赏了一耳光。

　　「是，是。是『圣物』」。大哥慌忙改口。

　　「既然知道是『圣物』那就应该知道到什么地方去磕头，你总不至于笨的找
不到地方吧」？李文提醒着。

　　兄弟俩这时才明白该给谁磕头。他们无奈的爬到李玟身后。

　　「我的香臀可没长耳朵，磕头前先告诉它一声」。看到他们爬到了屁股底下
，李玟又下了命令。

　　「用嘴贴在主人的香臀上」。看着哥哥呆呆的在发愣，我着急的指导着他们
。

　　在我的指导下，兄弟俩亲吻了李玟的臀部后磕头谢恩。

　　「看来你们这项业务很生疏。今天你们就轮流着熟悉熟悉吧」。李玟看来还
要继续戏耍他们。

　　「梅儿。你跪在狗狗前面。倩倩，咱们也给他们个机会」。马老师也忍不住
了。

　　当我把狗狗的头夹在裤裆里时，马老师拖着倩倩一起坐在我背上。

　　一对男女奴隶头尾相接跪伏在草地上。三个女主并排坐在他们身上。两个男
奴头上悬着三个美臀。这就是展现在果园里的一幅精彩画面。

　　男奴的嘴不住的在美臀上吻着，头不住的在地上磕着。女主人的嘴不住的笑
着，头不时地扭过去看着。这就是草地上的真实写照。

　　女主人朗朗的笑声里夹杂着奴隶的谢恩声。这极不协调的声音回响在果园里
，回荡在天空里。

　　这声音在主人们听来是那么悦耳，这声音给主人带来极大的欢乐。

　　可对我们做奴隶的来说却是····。（待续）

　　五十一　分别前夜　１

　　午时已过，主人们渐渐失去了玩的兴致。

　　倩倩严肃的训斥了哥哥一番放他们回了家。而后我们一起乘车结束了令人难
忘的郊游。

　　回家后，夫人阴沉着脸坐在沙发上。小雪脸颊红肿跪在地上不住的给她捶着
腿。

　　夫人看到我们回来，丝毫不理会我磕头见礼，喊着倩倩进了她的卧室。

　　我和小雪本想进去服侍，却被夫人关在门外。无奈我俩只好提心吊胆的跪在
门口伺候着。

　　最近一段时间，夫人的表现有点反常，甚至从她的表情都会流露出来。

　　夫人是个喜怒从不挂在脸上的人，如今她的反常使我们胆战心惊：因为我们
不知道她心里想什么，这对奴隶来说无疑是大忌。

　　我曾在倩倩高兴时打探原因，倩倩只是告诉我夫人最近遇到了几件棘手的问
题无法解决。至于什么问题倩倩说她也不知道。

　　对倩倩的话我是深信不疑的。无论遇到什么难题，夫人是不会告诉不相干的
人，这是她的处事原则。

　　幸运的是夫人这段时间并没有过分为难我，当然耳光之类的奖赏在所难免。
只不过小雪就没我那么幸运了，经常挨打后还要整宿的伺候着夫人。她那布满红
丝的眼睛就是最好的说明。

　　不知过了多长时间，我被唤进了卧室。

　　夫人坐在沙发上把倩倩搂在怀里。倩倩两眼挂着泪珠，夫人则变得面无表情
。

　　看到这沉闷的气氛我两腿发软跪在地上。

　　主人单独把我唤来自然不是为了伺候她们，一定是发生了和我有关的事。可
我一个女奴整日陪侍在主人身边能有什么事？至于没尽到女奴的职责把她们伺候
好，尽可以命我跪下或打或罚也不至于单独召见。

　　我不知道将要发生什么，但知道即使把我撕成碎片我也要过去。因为我是她
们的奴隶，她们可以决定我的一切。

　　我慢慢爬到倩倩脚下，伸手给她脱下还没来得及换的旅游鞋，而后迅速给她
脱下丝袜含在嘴里：被汗渍浸透的丝袜散发着一股难闻的气味。我必须要在最短
的时间里用口水来消除这种气味。因为倩倩的脚也同样散发着这种气味，它也需
要我的舌头去细细的清理。

　　「雪儿，滚进来」。夫人皱着眉头喊着。

　　「奴婢请夫人吩咐」。雪儿应声进来跪在夫人脚下。

　　「蠢货，还不把鞋叼出去舔着。你要熏死我啊」。还没等小雪跪稳，夫人一
脚揣在她怀里。

　　小雪虽然万分委屈，但去不敢流露出来。她一面赔着罪一面把鞋叼了出去。

　　鞋袜的问题解决了，室内的异味顿时小多了。

　　室内的空气仿佛凝固了，主奴三人没有谁开口说话。不，应该说主人们没说
话，因为我的嘴已经丧失了说话的功能，发挥着为丝袜灭菌除味的作用。

　　钟表的「滴答」声像主人的呵斥一样才催促着我。心脏「砰砰」乱跳的声像
主人一样驱赶着我，我拼命地用舌头搅动着嘴里的丝袜。

　　五十一　分别前夜　２

　　时间不长，嘴里的酸臭味小多了。

　　虽然嘴里还能品味到丝袜的异味，单凭经验我知道完全被口水浸湿的丝袜现
在可以拿出来了，它上面的气味不会给室内带来一丝影响。毕竟我经过专业训练
，分泌的大量口水已经把丝袜上的汗渍带进胃里。

　　「奴婢谢谢小姐赏赐」。当我吐出丝袜的第一时间，又张着嘴去含倩倩的脚
。

　　「梅儿，先别舔了。妈妈有话要问你」。倩倩小声的吩咐着。

　　现在室内的异味主要是从倩倩脚上散发出来的，可她们要在这种环境下问话
，这可是从来都没有的事。主人反常的举动更加剧了我的紧张。

　　「倩倩，你刚爬山回来，让梅儿给你按摩按摩脚吧。这样你们两个都会轻松
一些」。可能夫人看出我紧张的表情勉强笑着说。

　　听到夫人的吩咐，我心里真是说不出是个什么滋味。是啊，这样做我心里轻
松，倩倩脚上轻松。同样是轻松，可这轻松却有着天壤之别，有着高贵和下贱之
分。

　　「贱婢谢谢夫人」。我嘴里虽然是在谢着夫人但却在倩倩的脚上吻着。倩倩
的脚沓在我大腿上，我无法吻夫人只好让她代劳。如果不这样做心里反倒不踏实
。

　　「梅儿，怪不得倩倩离不开你，她的脚就这么香啊？你这是在谢我吗」？夫
人责怪着。虽然是在责怪我，但从她温柔的语气可以判断出是在宽我的心。

　　「求夫人赏赐贱婢。奴婢实在够不着您的玉足」。我说着扭过头伸长了脖子
。贱婢不知不觉变成了奴婢。

　　「梅儿，没什么事。我只是想和你闲聊一会。是不是又馋了？馋了你就舔舔
吧」。夫人说着把脚伸到我眼前。她在继续用这种方式来缓解我的精神压力。虽
然这种方式令常人无发接受，但对我却甚是有效。

　　心只要静下来自然就会变得机灵起来，我一面扭着头给夫人舔脚，一面迅速
解开前怀。然后把倩倩的双脚放到乳房上：既然是闲聊自然用舌头，我只好用这
种方式来给她按摩着。

　　「梅儿，你以前真的不认识马夫人吗」？夫人看到我恢复了常态，询问着把
脚从我嘴里抽出来。

　　「回夫人：我是您的奴婢，如果认识奴婢岂敢隐瞒。奴婢从来就没见过她」
。我肯定地说。

　　「你在公司里干的时候也没见过她」。倩倩插嘴问着。

　　「小姐，我真的没见过。我起誓···」。一时心急，我都忘了做奴隶的规
矩。

　　「梅儿，不忙着起誓。你好好想想，马夫人会不会是你父母的什么亲戚」。
？夫人慢慢的提醒着我。原来她怀疑我和马夫人是亲戚。

　　夫人的话勾起了我的回忆，和妹妹分离时的一幕又浮现在我脑海里。

　　这是我永远埋在心里的伤痛和秘密，我的养父母也一直替我保守着这个秘密
，甚至连我哥哥都不知道我还有一个一母所生的胞妹。近二十年妹妹鸟无音信，
这辈子恐怕只有和她在睡梦中相见了。

　　「回夫人，爸妈如果有这个亲戚我怎能沦落成曼丽的奴···」。说到这里
我的眼泪夺眶而出。我并不是有意在隐瞒什么，只是不愿提及我和妹妹分离时那
令人心碎的经过，既然养父母都一字不提那我就永远让它烂到肚子里吧。

　　「你不是说马夫人的父母是从外省迁来的吗？她们山南海北的能有什么关系
？你干嘛还提这些事啊」？倩倩看着我抱怨着夫人。

　　「你们两个说的都有道理。只是最近公司里出了几件棘手的问题。按说这些
问题不难解决，可不知道为什么现在就解决不了。妈妈为此市里、省里跑了几趟
，可效果却不尽人意。我细细梳理一下，发现这些事发生的时间都是在马夫人见
了梅儿以后。所以怀疑马夫人是不是和她有某种关系」。夫人向倩倩解释着。

　　「奴婢是个女奴，她是高贵的夫人。我能和她有什么特殊关系啊」。我的话
里带着无限的悲哀和渴望：悲哀的是和她没什么关系，渴望的是她真的变成妹妹
。

　　「梅儿，我理解你的心情，那个奴隶不想攀上这个高枝啊？这是命，你不要
多想了」。倩倩好像知道了我心里在想什么，她体谅的开导着我。

　　「从马夫人盼着你去伺候到不收留你来看，她是怕你抢走了马书记，这一点
到合情合理。只不过她第一次见到你时为什么那么激动令我不解。如果从她第一
次亲眼看你给李玟舔屁股感到震惊和不能接受来理解倒也说得过去，只是我心里
总是好像缺点什么似的，恰巧后面又发生的许多费解的事让我找不出答案，所以
我就想到了你们是不是真有特殊关系」？夫人没理会倩倩，继续解释着怀疑的原
因。

　　听到夫人又一次说出特殊两个字，我心里一热：难道马夫人真的是我的胞妹
？但瞬间我就否定了自己。

　　自从在马夫人家里看到那两个玉石小姑娘后，我曾无数次在睡梦中梦见妹妹
，我是多么希望马夫人就是妹妹，可我知道这只是幻想。胞妹的脚底有一块和我
一样的黑胎痣她没有，即使现代医学发达了能去掉胎痣也不可能出现奇迹。因为
妹妹原来长得和我惊人的相像，除了我的亲生父母别人根本区分不出来。而马夫
人长的要比我好许多，即使我们长大了会发生一些变化也不可能变化这么大。

　　「妈妈，梅儿说的是真心话，她们根本不会有什么联系。我看这只是巧合」
。倩倩谈着自己的看法。

　　「倩倩说的对。梅儿，我知道你说的是心里话。其实从一开始我就一直在暗
暗地观察你，就你的这点把戏还瞒不过我的眼睛」。夫人肯定了我的忠心。

　　「谢谢夫人信任奴婢。对主人忠心耿耿是奴婢一直遵守的原则」。我自我表
白着。

　　「妈妈，咱们公司发生的事既然是巧合，那曼丽那儿是不是你也想的太多了
」？倩倩没理我询问着夫人。

　　「倩倩，我倒是希望多心了。不过咱们还是先去处理国外公司的一些事务吧
，家里我已经按排好啦」。夫人的话毫无商量的余地。

　　「那···」。倩倩不甘心的看着夫人。

　　「梅儿，是这样，我和倩倩要去国外待一段时间，处理一些事务，处理完了
后我们自然会回来」。夫人利落的打断了倩倩的话。

　　「妈妈，我看还是把她们留在家里吧。不要把她们送···」。倩倩的话明
显没说完。看来她们已经商量好了我的去处，只不过倩倩不甘心罢了。

　　「倩倩，我知道你在想什么。不过你放心她们不会有事的」。夫人满有把握
的说着。

　　听到母女二人的对话，我心情糟糕到了极点。我不敢让她们看到我的表情，
只好垂着头给倩倩托着脚不住的在我乳房上按摩着：看来她们这次出国要呆的时
间不短，不然不会把我们送出去。我们是女奴，自然不能没有主人，更不可能闲
着我们无所事事。虽然心里明白这个道理，但却害怕再次面对新主人。不过我知
道无论前面等待着我们的是什么，我们都必须要笑着去面对。

　　也许明天夫人的妹妹会用一双玉脚把我踩在脚下，也许后天马夫人会骑在我
背上挥舞着皮鞭，也许大后天有一个陌生的人把我夹在胯下···。而我只能在
一个陌生的地方任人驱使，在一个陌生的环境任人蹂躏，在一个陌生的主人胯下
耻辱的生活。

　　漫漫黑夜中陪伴我的是新主人的玉足和香臀，明媚阳光中伴随我的是下贱和
皮鞭。

　　「梅儿，明天我会把你们送到曼丽那儿请她暂时代管一下。你们是她送我的
，我如果把你们送给别人也不合适」。正在我胡思乱想的时候，夫人说了句令我
胆战心惊的话。

　　「夫人，小姐。请您们留下奴婢使唤吧，奴婢会用心伺候主人。求主人了·
··」。一听要回到曼丽那儿我慌了。

　　我抬起头哀求着。虽然我知道她们出国是不可能带着我们，可我们又不敢开
口自己选主人，更害怕再次回到曼丽身边。无奈我只好这样乞求着，期盼着夫人
能给我们换一个新主人。

　　「傻丫头，瞧你吓的脸都黄了。你是我暂时寄存在她那里的女奴，料她也不
能拿你怎么样。该说的倩倩刚才都替你说了，我即便不替你着想还不考虑她的感
受？你放心，倩倩是我的唯一希望，只要她提出来的我会想办法满足的」。

　　「梅儿，我都跟妈说了。过一会我们会出去为你安排好的，你就不要担心了
」。倩倩接着夫人的话也宽慰着我。

　　「奴婢谢谢夫人小姐厚爱。这辈子奴婢无以厚报，来世变牛变马也来报答主
人的天恩」。她们的话把我彻底感动了。我发自肺腑的磕着头谢恩。

　　虽然我不知道她们谈了些什么，不知道她们要如何安排我，更不知道她们为
什么要为了我花如此精力，但只要她们能想到我就心满意足了，毕竟我只是一个
微不足道的女奴。

　　五十一　分别前夜３

　　呆了一会儿，夫人和倩倩分头出去了。

　　整个下午我和小雪是在忐忑不安的心情下度过的。虽然奴隶之间是不允许互
相交流的，但我还是忍不住告诉了她一切。

　　我们绞尽了脑汁回忆着、猜想着、分析着，希望找到问题的答案，搞明白到
底发生了什么，不过我们所做的一切都是徒劳的。当然为了不引起郭嫂的怀疑，
我和小雪是跪在地上手捧倩倩的鞋舔着交流的。

　　傍晚时分，倩倩终于回来了。

　　看着她疲倦的脸上终于露出了一丝笑容，我心里顿时轻松了许多：看来她已
经为我安排好了。

　　夫人来电话说晚饭不回来吃了，于是我们伺候着倩倩用餐后来到了楼上她的
卧室。

　　倩倩真的累了，一上楼就躺到了卧榻上，甚至在我们给她脱衣服时胳膊都懒
得伸一下。

　　我和小雪不敢太慢，忙跪在地上开始给她做着全身按摩。她躺在单人卧榻上
，享受着女奴的精心服侍。

　　倩倩舒服的躺在那里微闭双眼，整个身躯绵软的好似没长骨头一样。

　　我和小雪又是捶又是捏、又是按又是揉。一会儿我俩头上冒出了细小的汗珠
。

　　「雪儿，夫人可能快回来了，你下去伺候着吧」。在我俩的的敲打揉捏下，
倩倩终于来了精神开了口。

　　「求小姐让奴婢再伺候您一会吧。奴婢舍不得离开小姐」。小雪一面伺候着
一面请求着。小雪的心情我理解，她也想从倩倩嘴里知道一点内幕，毕竟她也不
愿回到曼丽的家。

　　「小姐，奴婢们伺候着您沐浴吧」。我找着理由想留下雪儿。四只耳朵总比
两只耳朵听得明白，再说倩倩也的确需要我们伺候着在浴盆里泡一下。

　　「不用了。雪儿下去吧。梅儿去给我绞个热毛巾来」。听着倩倩的吩咐，小
雪只好磕头后退下去了。

　　当我捧着几条绞好的热毛巾重新走进卧室时，倩倩已经倚坐在床上。

　　「梅儿，我自己来」。倩倩看到我要上前伺候，自己接过毛巾。

　　「小姐，还是让奴婢伺候你吧」。我说着的时候倩倩已经自己动手擦起脸来
。见此情景，我只好双膝跪地举盘过顶。

　　「还是我自己来吧，不然以后没有你们伺候了我可怎么活啊」。虽然我跪在
的上垂着头无法看她的表情，但从语气里可以听出她的伤感。

　　听到她的话我心里一颤：她这是怎么了？竟究发生了什么事？难道我以后不
再伺候她了？难道以后要重新伺候曼丽？

　　无数个为什么霎时涌入我的大脑，我不解的抬起头从托盘底下看着倩倩。

　　「梅儿，到床上来我有话要说」。倩倩把最后一块热毛巾扔到盘子里说着。

　　「小姐，奴婢不敢。您还是躺下让奴婢给您舔舔脚休息一下吧」。这时候我
心里「砰砰」乱跳，即想听她开口又怕她开口。

　　「晓梅，今天晚上咱们不分主奴，就以同学的身份谈谈好吗」？倩倩用少有
的温柔说着。

　　「小姐开恩。奴婢是小姐脚下的贱婢，小姐训斥贱婢是贱婢的福气，贱婢不
敢有违规矩。请小姐训斥」。我急促地说着跪好。

　　上一次听到倩倩称我同学心里暖洋洋的，这次听到同学二字心里却感到后怕
。岚姐的话瞬间在我耳边响起：「千万不要忘了自己是个女奴」。

　　「瞧你一口一个贱婢，我就这么让你害怕啊？是不是只有含着它心里才踏实
啊」？倩倩微笑着伸着脚在我眼前挑逗着。

　　看到眼前的一直玉足，我不顾一切的一把抓住用力噻进嘴里。

　　「哎呀，你的牙···」。倩倩的一声喊叫，才使我回过神来：原来我用力
太猛，牙齿划疼了她的脚背。

　　「晓梅，我理解你的心情。既然这样你就慢慢舔着听我说」。倩倩说着移到
床边坐好，把另一只脚放到我肩上。

　　我两眼看着倩倩感激的默默点点头，然后开始给她慢慢的舔着。现在对我来
说与其是在舔脚，到不如说是在吃着一付镇静剂。这个道理不但我明白，倩倩也
心知肚明。

　　「晓梅，我本来想咱们像原来一样好好谈谈，可看到你这样我心里真的不好
受。其实你还不真正了解我。可能你还不知道，直到现在我还深深的爱着志哥，
这也是我一直没再找男朋友的原因。我的脾气你知道，说出这句话你可能会感到
吃惊，可不说我又怕后悔一辈子。晓梅，对不起，请你原谅我」。倩倩说到这里
伸手拿起毛巾擦着眼泪。

　　倩倩的话的却令我吃惊，志哥明明甩了她，她却还在暗暗的爱着他，这不是
倩倩的所为。更令我吃惊的是这句话是从她嘴里说出的，不可能，决对不可能，
这不是倩倩的性格。我吃惊的张大了嘴，甚至舌头都僵硬的无法舔脚了。

　　「晓梅，我得不到的别人休想得到。谁做了对不起我的事我会不择手段的报
复回来。这是我从小养成的坏毛病。这一点你应该很明白」。倩倩两眼盯着我说
。

　　我朝着她眨了眨眼默认了：这正是我认识的倩倩。

　　「那天晚上在小旅馆我羞辱了你和志哥，那是我一时冲动做的。虽然我以后
放过了他，但心里想的还是要时时刻刻报复他。因为他对我的伤害太大了，虽然
我也明白没结婚他算不上背叛我，但我不能容忍他那样耍弄我。可我却又实在没
有勇气再去面对他，折磨他」。倩倩说到这里抽出我嘴里的脚盘膝坐在床上。

　　「小姐，您再找他谈谈」。我跪在地上仰着脸看这倩倩说。这种单相思的痛
苦我深有体会。

　　「没用，他爱的是你。正因为他爱你我才要打你、骂你、羞辱你」。倩倩脸
色凝重的慢慢说。

　　「小姐，主人拿着奴隶打骂消遣再正常不过，不然怎么会有主人奴隶之分」
？我不相信的说着。

　　「你说得对。可在我内心深处打骂羞辱的不是女奴，是志哥的心上人。我要
让他看看他的心上人只配给我舔脚，只配趴在我下面伺候我。我要让他的女人在
我面前下贱的连条狗都不如，我要让他亲吻过的嘴给我当马桶当尿壶，永远当。
呜呜呜···」。倩倩越说越激动，越说越快。最后捂着脸哭了。

　　看着倩倩这么激动，我才明白倩倩刚才说的是心里话。原来她是要用这种方
法来折磨志哥。

　　「晓梅，你知道我看着你下贱的巴结着、伺候着我时的心情吗？我高兴，我
兴奋。志哥曾经爱过的两个女人，一个高高在上享受着公主般的生活，而另一个
却要生活在地狱中。同样被志哥亲吻过的嘴，一个每天吃着山珍海味，斥责谩骂
着女奴，而他心爱的另一张嘴却成了一个工具，它不但白天要用为我洗刷鞋袜清
理粪便，而且还要在漫漫长夜里龟缩在我臀下小心翼翼的充当着尿壶和卫生巾。
我知道这样对你是不公平的，可只有这样我心里才好受。我要让他的良心折磨自
己，我要让他知道是他害了你，害了你···」。倩倩好像陷入回忆般慢慢的说
着。

　　五十一　分别前夜　４

　　我跪在地上无言以对，只是默默地看着她。倩倩说的对，我是不了解她，我
更不知道她会为了一个男人而这样折磨我。

　　「小姐，你带着奴婢走吧，我们一起去国外。我一辈子也不再见他了」。看
着倩倩难受的样子，我咬着牙违心的说着。其实我不是为了她着想而是为了自己
，毕竟我是她任意处置的女奴，是她的私有财产。

　　「不。晓梅，现在他还没找女人，我不知道一旦他和别的女人结了婚我会做
出什么傻事，也许我会在你身上疯狂的报复。到那时我恐怕真的控不住自己。妈
妈说的对，也许我们分开是最好的选择」。听到倩倩这样说我不禁感到后怕，按
她的性格这不是不可能发生的事。看来夫人为了说服倩倩费了不少口舌，只是我
不明白夫人为什么要这样做。

　　「小姐，你走了奴婢怎么办？我要在那个狼窝里呆一辈子啊」？一听倩倩这
样说我急眼了，难道我要永远给曼丽做女奴。

　　「晓梅别怕，曼丽的好日子快到头了」。倩倩看到我的表情宽慰着我。

　　「不，不。你骗我，你骗我。你带我走，带我走」。我失去理智的喊着。我
不相信倩倩的话，更不敢想像一辈子生活在曼丽脚下的生活。

　　「晓梅，你疯了。留下是为了你好」。

　　「贱婢该死。请小姐饶恕」。倩倩的一声厉喝，使我记起了自己的身份，我
慌忙的磕着头。

　　「你和我一起出去妈妈能办到。可你想过没有现代通讯这么发达，只要志哥
结婚一定会传到我们耳朵里。到那时我怎么办？难道你真想让我把你打残？难道
你真想让我后悔一辈子？留在这里你还有志哥，他到现在还在爱着你，爱着你」
。倩倩不知不觉激动起来。

　　「小姐，对不起。奴婢不该惹您生气」。虽然我继续磕着头，但心里却不知
到底是在赔罪还是感谢。因为听到志哥一直在爱着我，心里顿时乱极了。

　　「晓梅，我告诉你：妈妈今天上午得到了一个消息，马夫人为了对付曼丽不
但利用了马书记的关系，而且还动用了黑道上的一些实力」。倩倩没有理会我在
磕头，却说出了一句令我意想不到的活。

　　「马夫人为了自己在这里开分店整垮曼丽是妈妈意料之中的事，可妈妈没料
到马夫人下手这么狠，她是要把曼丽置于死地。虽然现在还不明白她为什么要这
样做，但有一点可以肯定曼丽这下是完了」。倩倩看我吃惊的样子继续解释着。

　　「她完了也是主人，到那时奴婢不就更没法活了」。我听到倩倩的话非但没
高兴，反而更加担心起来。主人一旦完蛋，那她奴隶的下场岂不···。

　　「晓梅，当她走投无路的时候会变卖所有家产去逃命，当然也包裹她的奴隶
。我今天下午给志哥送去了一大笔钱」。倩倩给我分析着曼丽下一步的做法。不
过她一提到志哥又低下了头。

　　「他会收你的钱」？我不相信地问。志哥的脾气我知道，他是不会收倩倩的
钱的。

　　「是啊，开始他不收。可我告诉他这钱是为了买你而准备的时他收下了」。
倩倩说到这里轻轻的发出了抽泣声。听到这对昔日的恋人为了我都能不顾自己的
脸面我震惊了。

　　「呜呜呜···。小姐，谢谢您，谢谢你」。听到这个消息，我忍不住的哭
着磕头。虽然我也想感谢志哥，但我却不敢提起。

　　「晓梅，不要这样。我这样做也不是全为了你，也为了我少受良心的折磨。
另外再告诉你一件事：为防不测，妈妈今天下午偷偷去约见了曼丽的一个手下，
他收下了钱自然会保护你。你就放心吧」。倩倩抬起头慢慢的说着。

　　「夫人她···」。我几乎不相信自己的耳朵。高高在上的夫人竟会为了一
个女奴去做这样的事？

　　「晓梅，我请你原谅妈妈的自私，她这样做也是有难言的苦衷」。倩倩打断
了我的话。

　　「奴婢不敢，奴婢不敢」。虽然听到倩倩说的话我没感到心惊肉跳，但嘴里
还是习惯性的脱口而出。不过不知道什么原因我并没有磕头，也许这时候的气氛
拉近了我和倩倩的距离。

　　「晓梅，你听我说：省里的刑警早已经对曼丽开始秘密调查，这是妈妈刚刚
从上面得到的消息。虽然妈妈和她交往甚密，但她能牵连到妈妈的也就是你和小
雪，只要把你们送回去上面就抓不住妈妈的一点把柄。妈妈不想永远在国外飘荡
，更不想做国外的游神野鬼，她想落叶归根。晓梅，你理解妈妈的苦衷吗？你能
原谅她吗」？倩倩的话道出了送我们回去的原因。

　　听到倩倩的话我感到心里一阵心酸，我心酸的原因并不是因为夫人送我们回
去，而是看到她还有一个令她牵挂的母亲。

　　「小姐，主人已经为我做的够多了，奴婢就是死也会感激的。不过既然曼丽
已经牵连不到你们，那你们怎么还要远走它乡」？我不解的问。不知不觉的我已
经被这气氛融化了，嘴里的称呼变成了你们。

　　「妈妈是个慎密的人。她找不出马夫人出手这么狠的原因，再加上咱们公司
出现的这些不正常的事。为了慎重起见她还是决定到国外躲一下」。倩倩说着从
床上移到地下跪坐在我面前。

　　五十一　分别前夜　５

　　「她拿出这么多钱为我打理是不是为了在马夫人那里留条退路。小姐，贱婢
该···」。联想到夫人猜测我和马夫人有特殊关系，我的话头口而出。可话一
出口我就慌了，要知道女奴这样对主人说话是要割舌头的。

　　「晓梅，你能这样说我很高兴」。倩倩看到我又要磕头一把把我揽在怀里。

　　看到倩倩的举动，我心里又是喜欢又是恐惧。虽然心里想的是要挣脱出来磕
头赔罪，可身体却不由自主的靠在她身上。

　　「晓梅，那只是毫无根据的猜想，不过妈妈有没有这种想法我不知道。把你
送回去我心里不安，之所以这样做是我的主意，我欠你的太多，这就算我向你赔
罪吧。妈妈的话对，与其看着你就想起了志哥，倒不如分开一段时间。时间会冲
淡一切的」。倩倩搂着我默默的说。

　　「小姐，我真的害怕到曼丽那里去。都是那个马夫人」。不知道什么原因我
竟然怨起她来。

　　「傻丫头，你应该感谢马夫人，怎么反而怪罪起人家来了」。倩倩用手刮着
我的鼻子说。

　　「小姐，不知为什么我见了马夫人心里有一种说不出的感觉，难道她真是我
妹···」。倩倩的举动使我变的冲动，面对即将分别的同学和主人，我把压在
心底的话说了出来：我是个女奴，她走了后我还能和谁说？我多么希望从倩倩嘴
里说出马夫人就是我的胞妹。

　　「你说什么？你说什么？你还有个妹妹」？我的话把倩倩震惊了，她瞪着眼
摇晃着我说。

　　「小姐，你说她真是我妹妹吗」？看着倩倩急切的表情，我流着泪叙说了和
妹妹分离的经过及对马夫人的看法后迫不及待的追问倩倩。

　　「晓梅，从你见到马夫人后发生的一系列事情来看，她像是你的胞妹···
」。倩倩看着我急切的追问慢慢说。

　　「真的」。听到倩倩的话，我不顾一切得打断了她。

　　「晓梅，我知道你想听到这话。不过我不想骗你，我认为这不可能。你说过
你们小的时候长的像极了，可现在···」。

　　「她不是出国来吗？难道她不会整容」？我又一次急切的打断了倩倩。

　　「傻丫头，国外的整容技术是比国内的高，可你知道要花多少钱吗？据妈妈
讲马夫人的父母是最近几年才发展起来的，他们能送女儿出国留学已经不容易了
，那里还能拿出那么多钱来做这些不必要的事。再说她长得像你这个模样还用整
容吗」？倩倩说完叹了一口气。

　　虽然没听到想听到的话，但我知道倩倩说的是有道理的。

　　「晓梅，也许是我错了。她要真的是你胞妹更好，她要不是也没关系。毕竟
你快熬出头了」。倩倩看着我失望的样子宽慰着我。

　　「熬出头了？小姐，即使志哥手里有钱曼丽会卖我吗？我不会再落到马夫人
手里吧」？我急切的问着。希望从她嘴里听到好消息。

　　「曼丽那里你尽管放心，只是马夫人那里···」。倩倩说着把话咽了回去
。

　　「小姐，你说，你说。马夫人那里怎么样」？我更急了。

　　「晓梅，我不想骗你又不忍说实话。你就别问了」。倩倩说着扭过头去。我
看到她眼已经湿润。

　　「我知道了。她也喜欢女奴，她的权利比夫人大多了」。我默默的低下头。

　　「我能做的也就是这些了。晓梅，谢谢你能体谅妈的难处。真要那样我们真
的无能为力」。倩倩回过头看着我说。

　　「小姐，奴婢谢谢您」。我看着倩倩真诚地说。是啊，她们能做的都做了，
我还能要求什么？

　　「晓梅，你能再叫我一声倩倩吗」？倩倩没理会我的感谢，她两眼紧紧地盯
着我说，从她的眼神里透出的是期待、是希望。

　　我两眼含着泪看着倩倩，心里却在默默的念着我是女奴、我是女奴。

　　我在极力的控制着自己的情绪。我在拼命阻止着不犯第二次错误。

　　倩倩的眼光变得越来越火辣，表情变得越来越急切。

　　「倩倩。呜呜呜···」。我忍不住一头扎进她怀里呜呜的哭着。

　　两个昔日的同学又一次跪坐在地毯上，四只手又一次互相拥抱着。

　　虽然这次我没忘记自己的身份，没忘记岚姐的叮咛，但我还是抛弃了女奴的
规矩紧紧的搂着她。

　　虽然倩倩也明白她自己的地位，没忘记夫人的嘱托，但她还是放弃了主人的
尊严紧紧地搂着我。

　　我们不知道明天要发生什么，我们不知道后天会是什么结果，我们只知道即
将分别，只知道紧紧地搂着、搂着···。｛待续｝

　　五十二　浴室惊魂　１

　　第二天早上，当我和小雪伺候完夫人用过早餐后，主奴三人乘车向曼丽的别
墅驶去。

　　虽然倩倩昨天晚上已经告诉了我一切，但还是感到太突然、太突然。

　　当我和雪儿恳求再去给还在熟睡中的倩倩磕个头时，夫人面露难色。

　　「走吧，还是不要惊动她了。不然，我真不知道还能不能把你们送走」。夫
人两眼紧紧盯着倩倩卧室的窗子喃喃地说。她的脸面露出了少有的温情。

　　夫人说完一转身自己钻进了车里，甚至连我们要去搀扶她的机会都没有。随
后我依依不舍得和小雪也爬进了车里。

　　在车里，司机按照夫人的吩咐把车开得很慢很慢，绕着别墅转了一圈又一圈
，她的两眼始终没离开别墅。

　　我和雪儿破例遵命也趴在车窗上向外看着、看着···。

　　「走吧」。夫人从牙缝里说出这两个字后无力的靠在车背上闭上了眼睛。眼
里两滴泪水慢慢的流了出来。

　　当车驶进曼丽的别墅前时，曼丽身着黑色连衣裙已经站在门口迎接了。不过
在她身后站着两个魁梧的男人，从他们站立的姿势和脸上的表情来看他们不是曼
丽的男奴而是亲信。

　　车刚停稳，男女奴隶已经来到车旁伺候着。

　　「许姐，到了我这里难道还没人伺候啊」？当车门刚打开曼丽看到了我和雪
儿。

　　「不是没人伺候，我是让她们再来学点规矩」。夫人微笑着下了车坐在趴在
车下的男奴身上。

　　「我有几把刷子你还不知道？除了打我还有什么本事」？曼丽说着坐在了另
一个男奴身上。

　　两个男奴看到主人已经坐好，一起向客厅爬去。女奴们小心翼翼的弓着身子
跟在她们的身后。

　　「曼丽，你到底得罪了那些人」？夫人阴沉着脸不高兴的问。看着她明知故
问表演的天衣无缝我暗暗感叹。

　　「我也不知道。这么多年我得罪黑道上的朋友数不胜数，今天道连累了您。
许姐，你放心，等我摆平了后会加倍的报答你」。曼丽一脸歉意的说着。看来她
还不知道刑警已经介入调查。

　　「在你最需要帮忙的时候我却躲了出去。曼丽，是我对不起你」。

　　「黑道上的事要照黑道的规矩办。许姐，在这方面你使不上劲。我也得到了
一点消息，这是一个实力较大的黑帮来找我的麻烦。不过到现在我还不明白他们
是受谁指使的」。

　　「曼丽，我看你是不是也出去躲一下」。

　　「哼，老娘我经的多了，强龙还不压地头蛇那。我就不信斗不过他们」。曼
丽狠狠地说着，眼力露出了少有的凶光。

　　二人说着已到了客厅，她们从男奴身上下来坐到沙发上。女奴们看着她们在
谈正事自然大气都不敢喘一声，纷纷跪在她们周围舔脚捶腿，揉肩捶背的伺候着
。

　　「曼丽，我看你也不要太自信了，还是早做打算，到时以免手忙脚乱」。夫
人关切的说。

　　「许姐，我在这个圈子里混了这么多年自然知道其中的厉害，你放心，我已
经做了最坏的安排」。曼丽显得胸有成竹。

　　随后二人寒暄了一会后，夫人起身告辞走了。

　　当夫人的汽车刚驶出大门，我抢先低着头向曼丽的胯下钻去。

　　「都说你是匹优秀的小母马，老娘今天也试试。驾」。曼丽不客气的一腚坐
在我背上吆喝着。

　　虽然她是我的第一任主人，但把我当马骑还是第一次，我使出了浑身的解数
用力向前爬着。面对这个凶狠的女人，我只有好好表现才是保护我的最佳办法。

　　在曼丽的驾驭下，我顺着林荫小路向别墅后的花园深处爬行着。身后是跟随
服侍的男女奴们。

　　曼丽也许是在显示娴熟的骑「马」技巧，也许是在考量「母马」的爬行水平
，她不时的变换着骑马的动作和位置，甚至突然用指甲狠狠掐我的皮肉。我不敢
有一丝懈怠，努力保持身体的平稳和爬行的速度。

　　「吁···。的确不错，软软的身子骑在上面舒服极了，看来这个小女奴练
舞蹈的身子当马骑倒不错」。曼丽发出了停止的指令随即夸奖着。

　　「主人如果喜欢就把她留在身边，心烦时骑着她散散心」。其中的一个亲信
说着。

　　「嗯，这个女奴伺候了几个主子，我倒要把她留在身边看看她长了些什么本
事」？曼丽说着在女奴的搀扶下从我背上站起来。

　　「谢谢主人不嫌贱婢愚钝收留臀下」。看到曼丽叉着腿站起来，我迅速从胯
下退出来顺势一仰头嘴贴在了她的屁股上。

　　「哈哈哈···。好好，这个礼可比磕头文明多了。许总真是个文化人，亏
她想的出来」。曼丽说着扭过身来看着我。

　　「请主人饶恕贱婢嘴玷污主人香臀之罪」。我说着跪在地上又行着吻脚礼。

　　「看来你长进不小，知道怎么讨好主···。雪儿，看着我骑她你妒忌了」
？曼丽还没夸完我就话题一转。

　　原来小雪已经从曼丽身后钻进了她的裙下。看着小雪的举动，我明白了她要
干什么。虽然现在已是秋天，但曼丽长时间骑在我背上屁股一定会感到湿热。

　　「贱婢请主人恕罪」。虽然小雪没正面回答曼丽的问话，但我知道她一定是
在用嘴给曼丽吹走内裤里的湿气。因为这还是我的「发明」。

　　「哈哈哈···。贱婢，你的长进比梅儿还大，以后我再不用担心屁股上长
湿疹了。哈哈哈···」。可能是曼丽感到了胯下的清爽，她忘记了烦恼高兴的
夸奖着。

　　是啊，我的这个发明可以给主人带来清爽，使她们免除了长时间骑乘的后顾
之忧。即使是在炎热的夏天她们也可以尽情的把我们夹在胯下。

　　「请主人饶恕贱婢放肆」。看着曼丽高兴地神态，我头一低也钻进了裙子里
：她的前面也需要我。

　　「哈哈哈···。两个都好，两个都好。你们就留在我屋里使唤吧，当我的
贴身奴婢。哈哈哈···」。曼丽笑着腿叉开的更大了。

　　我和小雪一前一后跪在曼丽的裙子里面，用我们的下贱提升着主人愉悦的心
情。

　　此时此刻听到曼丽的夸奖和笑声，我心里不禁感到阵阵酸楚：虽然我们所做
的这些都是自愿的，可我们不主动的去做能行吗？不行，因为我们是女奴，因为
下贱无耻和皮开肉绽等着我们去选择，这种选择虽然艰难，但我们必须选择，而
且心甘情愿的选择前者。毕竟我们也是血肉之躯。

　　五十二　浴室惊魂　２

　　曼丽戏耍了我们一会后坐车走了。不过她的车换成了一辆面包车，而且没带
一个女奴伺候。我和小雪被带进了别墅。

　　主人不在我们自然可以抬起头了，一路上仔细观察后发现这座小楼里的人员
发生了变化：不但站在门口的女奴已经换成了曼丽的男保镖，而且在别墅里面的
楼梯口同样站有保镖。按曼丽的规矩她的别墅保镖是不允许进来的。看来曼丽是
做了准备，这些人一定是她的亲信。

　　别墅里自然少不了男奴、女奴使唤。但却都换成了生面孔，不过这些新面孔
无论身材还是模样个个都是人中上品。我真怀疑曼丽是不是把她休闲中心的「摇
钱树」都集中到家里啦。我看了小雪一眼，小雪向我微微的摇摇头。看来她也不
认识这屋子里的人。

　　我和雪儿被曼丽的一个亲信分配到二楼打扫曼丽卧室的卫生。

　　当我们走进这间显得有点空荡的大卧室时，我和雪儿感到万分惊讶：在这间
豪华的卧室里不但侍立着陌生的女奴，而且还出现了男奴的面孔，这可是连听说
都没听说的事。

　　看着一尘不染的卧室，我和小雪道不知道该干什么了，无奈我们只好向卧室
里的套间走去：既然曼丽已经发话把我和小雪留在屋里使唤，自然我们不敢迈出
这栋别墅半步。这是曼丽的规矩。也许在这些套间内可以找到属于我们的工作。

　　谁知当我们还没走几步，就被曼丽的亲信又赶到了楼顶的阳台上。

　　露天的阳台上自然灰尘较多，我和雪儿急忙跪在地下用抹布细细的擦起来。
借着打扫卫生的机会向楼下看去，整个别墅的戒备明显加强了，别墅四周的高墙
下不时有手持器械的保镖出现，甚至有的保镖衣服下好像藏有枪支。

　　值得幸运的是曼丽一直到第二天下午才乘着一辆普通的轿车回来，看来曼丽
的戒备心很强，不时的更换汽车以免遭到不测。也许是吸取了她丈夫遭遇「意外
车祸」死亡的教训，曼丽变得小心多了。

　　我这匹被主人赏识的「马」自然不敢怠慢，车刚一停稳我已经跪伏在车门前
。

　　曼丽好像没看到脚下女奴似得，甚者连我行她喜欢的吻臀礼都没有丝毫反应
。不过从这深深的吻臀礼中我还是得到了一个明确的信息：她身体火气很大而且
很劳累，不然不会从她下面散发出这种气味，甚至我敢断定昨天晚上她下面都没
人给她洗一洗。

　　当曼丽的身躯落在我背上时证明了我的判断：从耷拉在眼前的脚上传递着同
样的信息。

　　曼丽绵软的骑着我向别墅里爬去，我真担心假如不是两边女奴的搀扶她会摔
下来。虽然奴隶作为主人的代步工具是基本功，可这次我却感到有点心虚，我怕
爬楼时会出现闪失惹来灾祸。还好我终于驮着她平稳的爬到了二楼浴室。

　　虽然我早猜到曼丽沐浴时一定有许多女奴伺候，可当我爬进浴室时还是被震
惊了：宽敞的浴室中央是一个高度大约半米的长方形台子，整个台子用看似像淡
绿色绸缎的布料严严实实包裹着。就像一张全包的单人床。在台子的中央镶嵌着
一个特制的浴盆。在台子的四周跪着个八个半裸的俊俏女奴，在每个女奴身后又
有几个捧着各种沐浴用品及饮品的女奴。这些浴奴身上缠绕着一条白丝巾，洁白
的丝巾勉强的遮盖着她们的乳房和下体。

　　看着这个场面，我被震慑住了：曼丽的奢华我早有耳闻，可没料到她一个人
沐浴竟要这么多人来伺候。

　　在女奴的指引下我驮着曼丽小心翼翼的靠在了浴盆前。

　　看来曼丽真的累坏了，甚至女奴们给她脱衣服都懒得在我背上抬一下屁股。
这也难怪，像她这样长期养尊处优的人离开了女奴伺候怎么能不累？

　　女奴们好不容易给曼丽脱光衣服把她抬进了浴盆里。

　　这个浴盆做的比较浅，水面刚好漫过曼丽的整个躯体。不过她高耸的乳房却
露出水面小半截。浴盆里的水是流动的，在曼丽双肩的位置有许多喷头，无数涓
涓细流不断的涌入浴盆，在曼丽胸膛的水面上形成若干漩涡。透过清澈的水面可
以看到在曼丽臀下的浴盆底部有一个椭圆形深孔。从水面的波纹可以看出这个深
孔起着排泄水流和保持浴盆水面稳定的双重作用。

　　看着这个设计独特的浴盆我哭笑不得：这哪里是在洗澡？简直可以泡在水里
睡觉，而且就是躺在里面大小便水流也会瞬间把那些脏污排除。看来这个设计者
为了曼丽考虑的真周到，连沐浴时方便都想到了，不然为什么在那里留下水口。
我暗暗地感叹着。

　　曼丽头枕软枕舒服的躺在里面，优美的躯体被轻雾般的水蒸气笼罩着。看着
这个浸泡在水里娇嫩光滑的玉体，我真为伺候她沐浴的女奴担心，我不知道这样
的肌肤该怎样给她揉搓，又该用多大的力量。

　　曼丽像个死人似得泡在水里，她两眼微闭面带温怒。

　　看着曼丽的表情，我心里有了一种不祥的预感：这时候的主人最难伺候，即
使使出浑身解数，也难免受到皮肉之苦。

　　我和雪儿跪在旁边看着女奴们训练有素的伺候着曼丽沐浴。虽然我们插不上
手，但贴身奴婢的头衔使我们不敢离开。

　　两个女奴跪在一头，拿着喷头梳洗着曼丽长长的秀发。四个女奴分别跪在两
侧负责她上身和下身的沐浴。而剩下的两个女奴则跪在另一头。每人得到了曼丽
的一只玉足。她们身后各自的奴隶不时的将沐浴用品及时的递到她们手里。

　　看着女奴们搓澡的手法，我才明白了为什么浴盆这么浅：女奴们在给她洗澡
的同时还给她做着全身按摩。这个曼丽可真会享受啊，沐浴按摩两不误。

　　虽然浴室里的人不少，却没有半点声音，一切显得是那么忙而不乱，井井有
条。

　　「嗯···」。过了一会儿，曼丽耷拉着的眼皮扒开一条缝，她瞅了一眼正
给她洗胳膊的女奴一眼，从鼻子里「嗯」了一声又闭上了眼。

　　这一声不亚于圣旨，她的话音刚落，一个女奴已经伸手把洗胳膊女奴身上的
丝带解开。

　　丝带毫无声息的滑落到地下，女奴像是毫无知觉一样继续伺候着曼丽。只是
她的乳房完整的展现在众人眼前。

　　那个女奴虽然眼力透出了恐惧，但双手抬着曼丽的胳膊始终不住的揉搓着。
好像什么也没发生似得。

　　「奴婢请主人赏赐」。女奴略微迟疑了一下，还是把曼丽的手掌放到自己的
乳房上，女奴则继续给她揉搓着胳膊。听她的声音好像是在轻声唤醒一个熟睡的
婴儿。

　　曼丽闭着眼睛好像没听见，但她的五指却向女奴的乳房慢慢抠去。五只玉笋
般手指上的长指甲渐渐地、渐渐地淹没在乳房里。殷红的液体从乳房里慢慢的渗
出最后顺着女奴的躯体缓慢向下流去，我不知道这到底是女奴的血液还是涂在曼
丽指甲上的丹红。

　　女奴的脸变得苍白，额头上布满了汗珠。她紧紧咬着嘴唇，身体微微颤抖。
红色的血液无情的从咬破的嘴唇钻了出来。

　　她虽然在承受着巨大的痛苦，可她的双手却一刻也没停下，十个手指在曼丽
的手臂上不住的轻轻搓着、慢慢的揉着···。

　　女奴没有开口求饶。不是她不想开口，是曼丽似睡非睡的表情不允许她开口
。

　　同样的女人，同样的手指，曼丽的手贴在女奴的肌肤上。她的手指带给女奴
的是痛苦和灾难。

　　同样的女人，同样的手指，女奴的手贴在曼丽的肌肤上。女奴的手带给曼丽
的是轻松和快乐。

　　五十二　浴室惊魂　３

　　「你知道我为什么要这样做吗」？许久曼丽终于睁开眼慢慢地问着。

　　「回主人，贱婢服侍的不好」。女奴手不停的垂着头回话。

　　「不。你伺候的很好，我很满意」。曼丽说着松开手顺势托起女奴的下颚看
着她。她手指上的指甲被女奴的鲜血染得更红更亮。

　　女奴听到曼丽温柔的话一时不知说什么好，只是呆呆的看着她。

　　「不明白吗？那我告诉你：我喜欢。那怕你伺候的我再好，只要我喜欢就可
以把它抠下来喂狗」。曼丽说着侧过身两眼紧紧盯着女奴。她缓慢而温柔的语气
和手指上的鲜血形成了鲜明的对照。

　　「贱婢明白，贱婢明···」。曼丽的话一出口，女奴颤了一下急忙说着。

　　「你明白个屁？老娘白养了你们这群畜···哎呀」。谁知女奴的话还没说
完，曼丽突然提高了声音骂着，同时猛的探出身来一个耳光狠狠的扇在女奴脸上
。不过她还没骂完却哎呀了一声。随即一转身双手採着跪在身后给她洗头女奴的
头发用力向澡台上磕去。

　　「好啊，你们这些没良心的都来欺负我，我让你欺负我，我让你欺负我··
·」。曼丽像疯了一样的喊叫着，拽着女奴的头不住的磕着。

　　原来在曼丽起身的瞬间，她的头发还缠绕在女奴手里。由于事发突然女奴来
不及松手，结果扯疼了曼丽的头皮招来了灾难。

　　可怜的女奴被曼丽採着头发，脸一次又一次碰撞在浴台的边缘上。虽然浴台
的边角包着厚厚的绒缎，可没几下女奴已是血流满面，五官近似于变形。

　　女奴的嘴有想说话的意思，可她来不及开口。她的身躯有向后退的举动，可
她不敢用力。凭她的体力完全可以用手撑着浴台来保护自己的面孔，可她没那样
做。因为她知道自己的身份，更知道反抗的后果。

　　「请主人保重玉体」。不知是那个女奴开口说了话，随即这句话几乎同时从
每个女奴的嘴里传出。伴随着女奴话音是满屋子的磕头声。

　　曼丽的举动开始我感到震惊和不解，随即我明白了她这是在发泄：看来她这
两天去求了许多人，遭了许多白眼，受了不少委屈。只是这些无辜的女奴成了他
们的替代品。

　　「哼。知道老娘的厉害了吗？你们吃着老娘的喝着老娘的还不知足，还吃老
娘的豆腐」。曼丽气呼呼的说着松了手转回身来坐在浴盆里。也难怪他们要吃曼
丽的「豆腐」。虽然她已是四十多岁的人了，可她的娇媚和体态无不透出成熟的
美，她洁白细腻的皮肤更是一般女人所不能比拟的。

　　当曼丽一松手，那个女奴悄无声息的瘫软在地上不知死活。随即被两个女奴
拖出了浴室。

　　曼丽一脸的怒气坐在那里喘着粗气，柔嫩的酥胸不住的起伏着。

　　女奴们跪在两边用手不住的在她胸上肚子上轻轻地揉着。虽然她们知道这时
靠近曼丽会带来什么，虽然她们也想跪得远远的，可她们更知道自己的职责，知
道不得不上前去伺候。那怕是做第二个洗头女奴，她们也要义无反顾的上去伺候
。因为她们的举动不能受自己的支配而要受规矩的驱使。

　　「怎么不吃了？快过来吃啊。老娘还管的起你们吃喝」。曼丽还沉浸在愤怒
中。她抬起脚冲着洗脚女奴说。这两个女奴离得曼丽最远，但很不幸成了曼丽发
泄的下一个目标。

　　两个洗脚的女奴虽然显得惊慌万分，甚至有点不知所措，但她们还是不敢犹
豫，迅速探过身来用手抬着曼丽的脚，张开了大嘴。

　　「吃，吃，使劲的吃。我要把你们撑死、噎死」。曼丽用力的把脚向女奴的
嘴里塞着，嘴里不住的喊着。

　　在曼丽不住的催促下，两个女奴不得不抱着曼丽的脚用力的向自己的嘴里塞
着、拼命地塞着。

　　一双令人垂涎三尺的秀足在女奴的脸上不住的变小变宽，她们的嘴却变得越
来越大，脖子也越伸越长。

　　虽然女奴的眼瞪得越来越大，里面充满了泪水。但她们的手却始终在用力。
她们不敢停下，那怕是把嘴撑裂喉结穿碎她们也不敢停下。

　　在曼丽的催促辱骂下，她的秀足一点一点被女奴吞进嘴里，最后这双修脚终
于死死的卡在女奴的口腔里。任凭曼丽怎样呵斥谩骂，她的修脚也不能再前进。

　　曼丽也明白此时此刻就是把女奴的嘴割开，她的脚也休想再伸进女奴嘴里一
丝一毫。毕竟她的脚就是长得再纤细也无法通过人的喉结。

　　看着女奴变形的脸痛苦的表情，我心里在为她们暗暗祷告：老天保佑，你们
的牙齿可千万、千万不要烙痛她的脚。不然···。我不敢再想下去。

　　「怎么不想吃了？快吃啊，快吃啊」。曼丽还没有出完心中的怒气，她一条
腿弯曲起来不住的蹬着。女奴的头随着她的脚来来去去。

　　曼丽尽情的大声喊着、发泄着，丝毫不理会女奴乞求的目光、痛苦的表情。
这就是主人与奴隶的区别。

　　「不吃了吗？不吃你就喝。快喝」。曼丽看到女奴已经拼尽了全力她又改换
了方式。她说着脚向浴盆的底部踩去。

　　女奴的头随着曼丽的脚扎进了浴盆，随即曼丽一屈腿把脚从女奴的嘴里抽出
来又狠狠地踩着她的后脑勺。

　　「老娘的钱是从天上掉下来的？平日里管着你们吃喝，可事到临头却一个个
成了缩头乌龟。不要紧，老娘还管的起吃喝，你快喝快喝」。曼丽情绪似乎有点
失控的喊叫着，她把另一只脚也从女奴嘴里抽出来放到水里女奴的头上。

　　曼丽一面嚷着一面用两只脚轮换着蹬着女奴的后脑勺。

　　女奴两手扶着浴盆探着弯曲的身子，头深深的扎进水里，脸紧紧的贴在浴盆
的侧面上。她那高高的鼻梁随着曼丽脚上的力量变得时高时矮。漂亮的脸蛋被挤
压的成了平板。

　　女奴这时候虽然已经听不到曼丽的命令，可她却在忠实的履行着一个女奴的
职责：她不时的张开嘴，大口大口的喝着浴盆里的水。虽然她现在迫切需要空气
，可现在空气对她来说只是一种奢望，一种无法实现的奢望。只要她一张嘴水流
就会无情的进入她的口腔里、胃肠里。

　　「哼。现在不想喝了？晚了。你们按着她喝」。看着女奴本能的开始挣扎想
抬头，曼丽恶狠狠的说着。

　　「奴婢遵···遵命」。跪在地上的女奴战战兢兢的回答着站起来，用力把
女奴的头又深深地按进水里。

　　串串水泡不时从女奴的嘴里涌出，沉闷的「咕噜」声透过女奴的躯体从她的
肚子里传来。

　　曼丽坐在浴盆里胸膛激烈起伏着，她面带冷笑看着这一切，在她眼里脚下踩
着的不是自己的女奴而是那些见死不救的人，那些拿她钱财又不替她消灾的人。
她在继续发泄和报复，只是她报复的对象换了无辜的女奴。

　　五十二　浴室惊魂　４

　　「哼，你以为吃喝完了就没事了，给我吐出来。我要让你们统统给我吐出来
」。曼丽看着脚下的女奴渐渐老实起来不解气的吩咐。

　　女奴们听到曼丽的吩咐急忙把女奴从浴盆里拖出来放到地下。女奴脸色蜡黄
腹部微胀的躺着，谢天谢地她还没死。

　　「吃了老娘的又不办事。你们都是死人啊？快让她给我吐出来」。曼丽看着
像个死人似得女奴又发起了淫威。

　　女奴们一时都愣住了呆呆的看着曼丽。她们不是在抗命，而是不知道怎么才
能让她吐出来。

　　「你们反了天了。你去站在她肚子上踩、踩。让她全给我吐出来」。曼丽看
到女奴们没动弹，一个耳光打在给她揉胸女奴的脸上。

　　「是、是」。女奴也顾不得脸疼和规矩了，急忙爬起来弓着身子走过来。

　　「想活命你就用力踩，不然你也过来喝」。曼丽看到女奴在犹豫眼力射出了
凶光。

　　在曼丽淫威的威逼下，女奴闭上了眼睛抬脚向躺在地下的女奴腹部踩去。

　　「啊···」。随着一声惨叫，躺着的女奴身体蜷曲起来，嘴里的水喷涌而
出。

　　「哈哈哈···。用力踩，用力踩。我要你全给我吐出来，吐出来。哈哈哈
···」。曼丽看到那个女奴卷曲着身体双手吃力的搂着踩在她腹部的腿大笑着
。她阴深深的笑声回荡在整个浴室。

　　整个浴室又恢复了平静，曼丽又像一个死人似的躺到了浴盆里。

　　女奴们又各司其责小心翼翼的伺候着。不过在浴盆的两头重新换了两个女奴
。一个替换了那个不知生死的洗头女奴，而另一个则替换下那个洗脚的女奴。值
得庆幸的是洗脚女奴并没有生命之忧，她正艰难的趴在地上舔舐她吐出来的东西
。

　　曼丽虽然还是微闭双眼，但从脸面上看她的心情好多了。

　　「启禀主人，玉体已沐浴完毕。请主人恩准服侍小主人」。那个乳房上还在
慢慢渗着鲜血的女奴轻声的回禀着。听到女奴的话我一愣：哪里来的小主人？

　　「嗯」。曼丽有气无力的用鼻子作了回答。

　　得到了曼丽的恩准，那个女奴才伸出手按在了浴台侧面上的一个小孔上。这
个小孔的位置曼丽触手可得，只是不知道它里面藏着什么玄机。

　　看着女奴的手指把小孔堵得严严实实我感到奇怪，她是在干什么？为什么堵
着小孔不松手？难道这样也能伺候主人？我百思不得其解。

　　正在我胡思乱想的时候，从浴盆底部的椭圆孔里翻滚出一阵浪花，随着浪花
一个令我终生难忘的画面出现在眼前：一个人头从圆孔里探了出来。

　　这个人头被洁白的头套遮盖的严严实实，只是露出了嘴巴。从紧紧罩在头上
的面罩底下可以发现在她（他）的鼻子上叉着两根软管，软管被缝制在头套上又
顺着脑后通向了圆孔下面。

　　看到着一切我明白了：这个浴盆是双层的，在下面的水里一直浸泡着一个奴
隶。浴台侧壁上的圆孔连接着软管，可以给奴隶提供呼吸。女奴堵死小孔是告诉
奴隶可以出来伺候了。

　　接下来的情景证明了我的判断：女奴看到曼丽胯下的奴隶伸出舌头后松开了
堵在小孔上的手。

　　曼丽微微的调整了一下屁股，男奴的舌头贪婪的给她的下体沐浴着。而跪在
两边伺候的女奴这时候也向前探着身子伸出长长的舌头在曼丽的乳房上舔着。

　　看着这一切我由震惊变成了敬佩：这个浴盆的功能太强大了，曼丽的奢华简
直不可想象。只是不知道当那些能工巧匠看到这个场面会作何感想？

　　曼丽惬意的躺在浴盆里似睡非睡，一只玉手不时的堵在圆孔上阻断奴隶的呼
吸。男奴随着曼丽的手指不时的更换着舔的位置。他时而仰起头舌头在曼丽的后
庭里，时而把脸埋在曼丽的下体上。长长的舌头在曼丽胯下上上下下的移动着。

　　随着时间的推移，曼丽变得越来越舒展，微皱的眉头被陶醉的微笑所替代。
脸上的肤色变的越来越红润，白嫩的双额布满了红晕。主人这种表情是对奴隶无
声的肯定，最高的奖赏。

　　看着奴隶能像曼丽肚子里的蛔虫一样领会着主人的意图，为她带来无限快乐
我深感惭愧：我自认聪明机灵，可和这个奴隶相比何止相差万里。她（他）无法
观看主人的反应，更不能听到主人的指令，可她（他）去却能做得如此优秀。我
心里暗暗对这个奴隶产生了敬佩之情。

　　但我她（他）的敬佩持续的时间不长就消失的无影无踪，取而代之的是无限
的伤感和辛酸：曼丽心里怎么想奴隶就会怎么做的功劳不是奴隶，而是曼丽自己
的那根按在小孔上的玉指。

　　只要奴隶的舌头没达到她要求的力度和频率，曼丽的那只手指是不会从小孔
上移开得。我真担心曼丽在性欲极度高涨的时候，奴隶达不到她的要求会是什么
下场？也许她（他）会因窒息死亡，也许会永远沉到浴盆的底层。

　　许多时候看似无法做到的事往往用最简单的方法就能解决。就像曼丽与奴隶
互相传递心里的信息一样，那怕现在世界上最高的科技都无法做到，可他们却用
这简单的不能再简单的方法就完成了。只是这种方法不知要包含着奴隶多少辛酸
和痛苦甚至生命。

　　曼丽的额头上渐渐地泛出了细小的汗珠，嘴里发出了轻轻地呻吟，身体慢慢
的扭动着。

　　女奴拿着香帕在她头上不住轻轻擦拭着。

　　渐渐地曼丽性欲高涨起来，她双手採着女奴的头发用力向自己的乳房上按着
，两个女奴趴在她的乳房上用力的吸着，就像两个婴儿一样贪婪的在吸食着母乳
。她的躯体扭动的越来越频繁，双腿夹得越来越紧，水下舌头伸缩的频率越来越
快，力量也越来越大。

　　五十二　浴室惊魂　５

　　高潮过后，曼丽松软的身体又交给了女奴。而胯下奴隶的舌头终于可以慢下
来了，她（他）在用舌头慢慢给曼丽消除心里残留的欲火，安抚着曼丽兴奋地激
情。

　　慢慢的曼丽变得越来越安静，浴室内又回到了原来的寂静。

　　「砰砰」的敲门声打破了室内的寂静。

　　听到轻微的敲门声，曼丽皱起了眉头，女奴们更是显得有些惊慌。不知谁的
胆子这么大，竟敢在这个时候来打扰她。

　　「嗯」。曼丽不高兴发出了鼻音。鼻音刚落，跪在一边的女奴打开了门，随
即闪进一个男人来，他趴在曼丽耳边说了几句后又迅速退了出去。

　　看来这个这个充满魅力的男人和曼丽关系非同寻常，甚至连曼丽在沐浴时都
毫不避讳。

　　「快，快。伺候梳妆更衣」。曼丽一听男人的话好像打了一针强心剂一样顿
时精神了。她急切的站起来一步跨出浴盆吩咐着。

　　随着曼丽一声令下，整个浴室顿时显得有些慌乱：看来突发的情况打乱了女
奴们的安排。

　　一时间，女奴们好像忘了曼丽的规矩，把曼丽团团的围在中央，她们以各种
姿势手忙脚乱给她擦身子梳头、穿衣提裙。即使这样，曼丽还站在那里不住的催
促着。

　　当最后一个女奴手捧高跟鞋给她套在脚上时，她抬腿一脚揣在女奴的脸上，
女奴一声尖叫双手捂着脸仰面躺倒地下。

　　曼丽丝毫没理会女奴发出的叫声，在两边女奴的搀扶下踩着她的身体迅速向
门外奔去。而跪在她屁股后给她整理裙子的女奴则慌忙爬起来继续跟在身后弯着
腰继续整理着。

　　虽然尖细的高跟鞋踩在柔软的身体上使曼丽站立不稳，身体有些晃动，但女
奴的双手使她的身体保证了平衡。

　　曼丽踏过女奴的躯体后，微摆秀臀轻迈莲步向浴室外走去，而她身后却是一
个女奴在地上翻滚着哀叫着。从她的嘴里渗出鲜红的血液。

　　看着瞬间发生的一切，不但我和小雪呆了，就是伺候曼丽沐浴的众多女奴都
吃惊的捂起了嘴。

　　为什么这个女奴遭此横祸，是她伺候不周吗？是她有违规矩吗？不是，都不
是。是她挡住了主人的去路。

　　也许她不该跪在主人前面，可主人的左右都有女奴她不跪在前面又能跪在那
里？也许她不该给主人穿鞋，可一个女奴不给主人穿鞋难道还要主人自己穿吗？
答案是明显的，她们谁都没错，错的是在这个世界上还有主人与奴隶之分，还有
高贵和下贱之别。

　　也许曼丽踏着女奴的身体过去能节省几秒钟的时间，可为了这几秒女奴付出
的是这么惨重的代价。不难想象曼丽的高跟鞋沓在女奴身上的后果，虽然她的体
重不是很沉，但当她的脚步落在女奴身上的瞬间，尖细的鞋跟将承担着她的全部
体重。

　　这个女奴为了主人的这几秒有可能会肋骨断裂肝脾受损，可她别无选择。因
为她和我有同样的命运，只是一个被主人踩在脚下的女奴，一个被踩得血肉模糊
主人都不会看一眼的下贱女奴。

　　当我和小雪回过神来时，才急匆匆的向楼下奔去：看来今天的贵客非比寻常
，为了他（她）的脸面曼丽竟然不顾女奴的死活。

　　当我还没走到楼梯口时，曼丽和马夫人的寒暄声就传到了我耳朵里：原来是
她。

　　怪不得曼丽如此急切，现在马夫人在曼丽心里无疑是一根救命稻草，她的权
势要比夫人大许多。可她还不知道如今马夫人不但不是她的救星而是她的丧钟，
一个即将敲响的丧钟。我心里暗暗高兴着。

　　心里一高兴脚步不禁加快了，虽然她们那里不缺女奴伺候，但我现在的身份
是曼丽的贴身奴婢，自然要上前伺候。

　　脚步落在楼梯上，楼下的情景渐渐映入我的眼帘：马夫人和曼丽面对面坐在
沙发上。几个女奴正跪在她们侧面伺候着。而在马夫人的侧面同样坐着一个漂亮
姑娘，一个女奴正跪举托盘献着热茶。

　　她一头长发飘在脑后，得体的白色小西服罩在身上，使高耸的乳房显的更加
挺拔。下身是一乳黄色的西服裙，裙子紧紧地裹住了她的美臀。脚下是一双浅棕
色的高跟长靴。

　　她秀美的身躯熟悉的面孔阻止了我下楼的速度，随即我感到一阵眩晕，最后
无力的抓着了楼梯的扶手：天啊，怎么会是她？她···她怎么会和马夫人在一
起。难道她是从天上掉下来的吗？

　　我扶着扶手慢慢瘫软的坐到楼梯上。

　　「梅儿，你怎么了？快点」。小雪看到我的样子说着继续向楼下走去。我默
默的向她点了一下头。我知道这是她唯一可以做的。

　　「柔柔，遇事要冷静、冷静、再冷静。慌乱只会乱了自己的方寸，不但于事
无补，而且还会生出不必要的麻烦」。关键时刻，倩倩的告诫在我耳边响起。

　　「晓梅，你经过的磨难还少吗？那么多的耻辱和灾难你都挺过来了还怕什么
」？倩倩的话使我的头脑变得清醒。我暗自鼓励着。

　　我定了定神，鼓足勇气站起来向楼下走去。不过这几步我却感到迈得很艰难
、很艰难···。（待续）

　　五十三　意外来客　１

　　那个令我几乎崩溃的漂亮姑娘不是别人，正是那个消失得无影无踪的好姐妹
，那个曾和我一起度过无数个日日夜夜的张芳。

　　我垂头弯腰双手交叉着贴在腰上向楼下走去，这是奴隶行走的规矩。我们的
头永远不能高于主人的乳房。虽然平日里对这个动作充满了反感，但今天我却暗
暗感激这个姿势。

　　我悄悄地走到曼丽身边跪下。在这样的贵客面前跪的姿势自然不敢马虎：头
微微低着双手交叉着叠放在腹部。

　　奴隶走的时候头必须低得很低，可跪在主人身边却只能微微低下。虽然我们
不能用眼睛直射主人，可必须用眼的余光不断的观察着一切，以便随时伺候。

　　虽然直到现在我都没敢扫张芳面部一眼，可还是感到心里「突突」乱跳耳根
发热。我真想跪伏在地上额头贴地，可又不敢违了规矩。我拼命压抑住慌乱的心
情，但张芳已经变得比过去丰满的乳房乳房和修长的大腿还是清晰地落入眼帘。

　　主人们对我的出现视而不见，她们继续交谈着。

　　我默默的跪在那里，心里虽然羞于见她，可还是忍不住偷偷扫了她几眼：她
的摸样变化不大，还是长得那样清秀。不过脸上的天真幼稚已被成熟和自信所取
代。

　　她面带微笑，两眼始终没看我一眼。是啊，这么多的奴隶跪在那里，她那里
还会注意到我。

　　张芳姐这时候脸上还绽着桃花般的笑容，我不知道当她看到自己的姐妹跪在
地上时应该是什么表情？更不知道会做出什么反应？

　　也许她会暴跳如雷，横眉冷对。也许她会目瞪口呆，张口结舌。也许会面带
不肖，欣喜若狂的把我塞在胯下。

　　人是会变得，不知道这个昔日的姐妹会变成什么样子？也许会变成恩人，也
许会变成主人。

　　我多么羡慕她臀下的沙发，多么期盼能被她坐在臀下，那样我就可以垂着头
隐藏在她的胯下不被发现。

　　时间啊你快点走吧，让她们早一点站起来告辞，那样我会毫不犹豫的钻入她
的胯下。这样也许可以避免出现令人尴尬的一幕。

　　我羞愧、我害怕。不知道她那双臭脚一旦变成嘴里的美味我该如何应对。这
不是不可能，既然她能坐在沙发里，就能把那双臭脚塞进我嘴里。

　　面对昔日的姐妹我能干什么？她臭脚一伸我要伸出舌头，她两腿一叉我要迅
速钻进，她秀臀一摆我要张嘴去接，她裙摆一掀我要用力吸咂····。

　　除了我能用下贱羞辱来伺候她还能干什么？磕头。面对她的脚、她的臀，面
对她身体的全部甚至是排泄物磕头，用心的磕，规矩的磕，而且还要微笑着磕。

　　晓梅，快了，快了。夫人和倩倩已经为你安排好了。志哥会来救你的。我暗
暗的告诫着自己。虽然心里充满了羞愧和惧怕，但我却用这种方式在努力调整着
心态。

　　五十三　意外来客　２

　　「王总，今天冒昧来访一是感谢你对云霞的关照，二是让她来学点见识。云
霞，你也该谢谢王总啊」。她们寒暄了几句后马夫人切入了正题。

　　「王总，我在你这里学了许多财务上的知识。谢谢您」。张芳的话传到我耳
朵里。怎么她改名字了？我暗暗的想着。

　　「于总你这不是来折我的寿吗？帮个小忙还麻烦您亲自跑一趟，我心里真过
意不去」。曼丽客气着。

　　「过不去的是我。你和许总的事我没有给你们办成，王总，你不怪我吧」。

　　「看你说的，我知道你也有难处」。曼丽体谅的说。

　　「王总，说句实话，凭老马的地位把这些小混混收到局子里是举手之劳。我
只是怕他们出来后暗地里再找我的麻烦。所以我···」。马夫人解释着不帮忙
的原因。

　　「您的担心是有道理的，黑道上事是不按常规出牌的。于总，还是我想办法
对付他们吧」。曼丽的话里透着无奈。

　　「不。今天早上我才知道许总飞走了，都怪我光替自己着想没考虑到你们的
难处，不然她不会走的。现在我改主意了」。原来马夫人刚刚得到夫人出国的消
息。

　　「真的，于总，你真的要帮这个忙」？曼丽惊喜的说着。

　　「许总做了许多好事，我不能不报答她。她要是事先告诉我躲出去我不会让
她走的，我会让她放心的留下」。看来是夫人的出走促使马夫人下了决心。

　　「于总，你真义气。够哥们」。曼丽一高兴嘴里的江湖话脱口而出。

　　「王总，你放心，这事我管定了。她走了我不能再让你走，你们是多年的朋
友，我会对她有个交代的」。马夫人的话变得深沉。

　　听到马夫人的话我心里一震。

　　不知道实情的曼丽自然不会听出什么，可我知道她要对曼丽下手，难道真像
夫人预料的那样她同时也要对夫人开刀吗？不然她的话什么意思？

　　「谢谢，谢谢。这几天我担心死了。太好了，有您帮忙一切都就解决了」。
曼丽感激的说着。

　　「这下不用担心了吧。到时看我的好了」。马夫人眨巴着眼笑着说。

　　「哈哈哈···。既然您出手我还担心什么？于总咱们还是先放松一下吧。
正好许总把她的女奴留在我这里，待会儿咱们让她跳个舞提前祝你马到成功」。
曼丽仿佛是打了一针兴奋剂，顿时高兴起来。她兴致勃勃的说着。

　　曼丽真是死到临头还蒙在鼓里。这也难怪曼丽，假如夫人不是从上面得到消
息，恐怕现在也还不明就里。看到这一切我暗暗感叹马夫人的手段。夫人说的对
，这不是一个花瓶，是一个阅历丰富的人，是一个经久沙场的人。

　　「哈哈哈···。还是你自己放松吧。当着这么多人我可不好意思」。马夫
人理解了放松的含义笑着推辞。

　　「于总，这就是你的不对了。到了这里就是到了家，这些贱货你可不要把他
们当人待。她们本来就是伺候咱的，既然已经来了你怎么也要给她们嘴里留点余
香啊。奴婢们，我说的对吗」？曼丽笑呵呵的说着。

　　「主人英明。奴婢恭请于总赏赐香足」。跪在马夫人两边的女奴说着一齐爬
到她面前磕头求赏。

　　「瞧这些贱货，于总是你们叫的？叫小姐」。曼丽看着女奴反应这么迅速高
兴了。她说着抬脚向一个女奴的屁股猛然蹬去。这个女奴一点放防范也没有，撅
着屁股一头向前扎去。

　　「曼丽，你这是···」。马夫人看到女奴的头下体冲来不由自主的说着一
抬屁股。就在她抬屁股的瞬间女奴的头从她胯下一闪而过，脸贴在了沙发的坐垫
上。

　　「哈哈哈···。你那里香，她忍不住了。你就请坐吧。哈哈哈···」。
马夫人话音未落，曼丽说着一步跨过来双手按着她的肩膀用力向下按去。

　　「你也真是的，有这样待客的吗···」？马夫人这时才明白了曼丽的用意
，她埋怨着曼丽身不由己的一屁股坐在女奴的后脑勺上。

　　「哈哈哈···。娟妹，我都没拿你当客人待你自己到客气了。难道姐的这
些玩意真能脏了你的屁股啊」。曼丽开着玩笑松开了手。她是用这种方式来套近
乎。

　　「丽姐，你可真会作践人。这是什么沙发啊？在家里你就这样坐着吗」？马
夫人坐着动了动屁股调整了一下笑着问道。

　　听到马夫人的话我才注意到女奴的后脑勺已经和沙发坐垫平起来：原来这些
沙发中间是凹下去的，只不过被平日里沙发垫盖在上面没发现而已。

　　五十三　意外来客　３

　　「这是我的杰作。娟妹，这样坐着让她们舔脚那才叫舒服」。曼丽说着回到
沙发前叉着腿。

　　曼丽的话音刚落，一个侧面的女奴急忙从她的裙子下伸进手去脱内裤。而另
一个女奴已经向她面前爬去。

　　女奴爬到曼丽前扭过身来跪着腰向后折去。当女奴仰着脸把头从曼丽胯下伸
进去停下了：虽然她的头被曼丽的裙子遮盖着，但不难发现她的脸贴在了曼丽的
屁股上。

　　这个女奴的一系列动作很熟练、很迅速，腰却不是很柔软。这一点逃不过我
这个练舞蹈的。

　　「怎么，我的这些女奴虽然丑陋点，你们总不至于吝啬到不在她们嘴里留点
『余香』吧。云霞，你也试试」。曼丽说着向下坐去。她一面做着示范一面邀请
着。看来张芳跟着马夫人沾了光。

　　女奴的头随着曼丽的屁股一起向下沉去，而她的前胸则迅速抬起来几乎和沙
发持平。女奴的姿势证明了我的判断，她的头如果不是在曼丽屁股的作用下很难
沉到沙发里。

　　看来她也要多练一下舞蹈基本功，不然这个动作可够她受的。我暗暗感叹着
。

　　「云霞，客随主便。咱们也不好抹了丽姐的面子，你就试试吧，反正这里都
是女人」。马夫人看到曼丽的腿已经放到女奴的胸膛上笑着对张芳说。原以为张
芳是马夫人的一个雇员而已，可听到她们之间的谈话倒像姐妹。她们之间到底什
么关系？

　　「王总，谢谢款待。只是我的脚···」。张芳看到另外的女奴已经准备给
曼丽舔脚为难地说。

　　「你的脚就这么金贵啊？我的话不听也就罢了，于总的话你也敢不执行？不
怕老板炒你的鱿鱼啊」？曼丽看着张芳迟迟没抬屁股笑着说。

　　「王总，您误会了我的意思了。我的脚在靴子里捂了一天，恐怕···」。
张芳不好意思低下了头。

　　「云霞，能来丽姐家的那个不知道享受？不然她会怀疑咱们不真心帮她。脚
臭怕什么」？马夫人继续劝着。

　　「娟妹，你这个总经理不带头怎么行？既然要在这个圈子里混就要放得开，
干这行的哪有像你们这样扭扭捏捏的」？曼丽把矛头指向了马夫人。

　　「好，云霞，既然丽姐都这样说了，咱们一起来」。马夫人说着率先站起来
。马夫人穿的是一条白色牛仔裤，她要当着这么多人露出屁股可见她的脸皮也够
厚的。不过话又说回来，她要取得曼丽的信任也只好这样。只是我不明白她今天
来的目的是什么？为什么要来演这场戏？

　　「这就对了。云霞，我知道你是个不简单的人，不然娟妹不会这样重用你。
你要学着向她那样干脆」。曼丽看到女奴已经给马夫人脱内裤笑着对张芳说。

　　「谢谢您的指教。看来恭敬不如从命了」。张芳说着也站了起来。

　　「娟妹，你还是用梅儿吧。她的舌头长」。曼丽看到马夫人胯下已经有一个
女奴钻进去点了我的将。是啊，干这样的活我的腰自然最理想，而且舌头也具有
优势，像我这样的条件马夫人自然最有资格使用。

　　「不用了，这个女奴的脸庞大点，坐着更舒服」。马夫人推辞着一屁股坐下
了。，而后腿一抬放在了女奴的胸上。

　　「梅儿，既然这样你去伺候云霞，你的鼻梁更适合她的臀沟」。曼丽不愧是
这方面的行家，在女奴给张芳脱内裤的时候扫了一眼就下了结论。

　　曼丽身边有许多女奴，她们都训练有素。放着她们不用却指使我。

　　如果让我去伺候马夫人也顺理成章，可没料到竟然让我去伺候张芳。看来曼
丽为了讨好马夫人，非要让我展示一下「才华」，借此来取悦马夫人。毕竟张芳
是马夫人的人。而且看来她们两个关系非常密切。

　　「奴婢遵命」。我垂着头答应着迅速向张芳的胯下钻去，当我的头刚钻进她
的胯下时一个「鸽子翻身」把鼻梁镶嵌在她的股沟里：我实在是没有勇气面对张
芳，只好冒险采取这种方法。

　　我幻想着不被她发现，期盼着她拔腿就走。这不是不可能的。只要有一线希
望就要争取，这是我多年的体会。

　　五十三　意外来客　４

　　张芳的屁股缓缓地向下沉着，随即我的后脑勺落入沙发的凹槽里。她的屁股
一点情面也没留，完整赏赐在我的脸上。她两条大腿也没放过我，死死压在我乳
房上。

　　我知道现在该干什么，也知道该怎么办。可我实在没有勇气伸出舌头。

　　曾因为这里排出的臭气我用脚踹过它，也曾因为那里发出的气味我嘲笑过它
。

　　时过境迁，现在再面对这里的时候，我不但不能踹它，而且还要用舌头来轻
轻抚摸它、孝顺它。因为我不知道昔日的姐妹会不会成为未来的主人。

　　今非昔比，现在还是面对那里，我还要笑。不过已不是嘲笑而是谄媚的笑。
虽然轻微的异味不时的从那里透出，但我却要用舌头清理它、爱抚它。因为不知
道昔日的同寝女友会不会在未来把我夹在胯下。

　　虽然我不敢确定她们的出现对我是福还是祸，但倩倩的话已在耳边响起：「
凡事要向最好处争取，往最坏处打算」。

　　虽然我不能判断她们对我的今后意味这什么，但岚姐的叮咛已在脑海浮现：
「无论什么时候要记住自己的身份」。

　　马夫人既然从事和曼丽相似的工作，自然也非善良之辈。而张芳和马夫人形
同姐妹也可想而知。由此推断凶多吉少。我不敢再想下去了，艰难伸出了仿佛变
得笨拙的舌头···。

　　浑圆的屁股压在我脸上，幸亏沙发上的凹槽起了作用才使我有了用武之地。
张芳的臀部虽然也很美，但却感到缺少了像夫人那样的柔软和富有弹性，给人一
种缺少脂肪的感觉：看来她的身体素质特别好，经常参加体育锻炼或从事舞蹈工
作，否则臀部不会有这种感觉而且撘在我胸膛上的腿也传递着同样的信息。

　　张芳的两腿随意的放在我胸上，而另一个女奴几乎要跪坐在我折叠起的膝盖
上。不难想象一个女奴正跪在她前面享受着「玉足」大餐。

　　主人们一下子仿佛被这场面拉近了距离，她们像多年没见的老朋友一样嘻笑
着谈论着。

　　不过这种温馨祥和的气氛没持续多久就逐渐的变得安静起来。可能她们已经
沉浸在女奴带给她们的喜悦中。是啊，此时此刻，任何话都是多余的，做好的享
受就是闭上眼睛慢慢地品味。只有这样才能体验到着令人陶醉享受···。

　　我慢慢用舌头伺候着张芳，用舌头在她的敏感部位挑逗着。希望她放松放松
再放松，以便借此机会使舌头顺利进入她的肉体，给她带来更大的享受。虽然这
样做感到万分痛苦，但理智告诉我必须这样做。

　　可令我不解的是无论多么努力，我的舌头始终没有突破她下面的防线。凭直
觉感到她是有意的。可又不明白她为什么不喜欢这种享受？要知道能抵抗住这样
诱惑的人可不多，除非要有不同常人的定力和毅力。

　　「丽姐，你也累了。等搞定了他们我们来住几日，到那时咱们再好好的放松
一下」。安静的客厅被马夫人打破了。从时间上推断她还没来的及销魂。也许她
当着许多人不好意思露出性欲高涨时的丑态。

　　「是啊，王总我们来的真不是时候」。张芳接着不好意思的说。

　　「嘿嘿嘿···。不好意思，迷迷糊糊的差点睡着」。曼丽尴尬的答着。原
来曼丽睡着了。是啊，她们两人是在享受，可现在对曼丽来讲最好的享受是休息
。毕竟她太累了。

　　「既然已经是姐妹你就不要硬撑了。咱们商量一下下一步的打算你就睡觉去
，我们改日再来打扰」。

　　「你下一步怎么打算的」。曼丽一听马夫人的话仿佛来了精神。

　　「看来你也做了一些准备，咱们通通气商量一下。云霞，梅儿是一匹好『马
』。你骑着到处转转等等我，我还有点事和丽姐商量一下」。马夫人看来是要支
走张芳。

　　「对对。在花园里骑着才能显示她的水平，你再带上雪儿使唤」。曼丽心领
神会的随和着。

　　「好吧，我最喜欢骑『马』，我们俱乐部的服务生见了我都哆嗦。你们这样
夸她，我倒要看看她比我们那里的『公马』能强到那里去？别舔了，快给我穿上
靴子」。张芳说着腿蹬了一下。

　　五十三　意外来客　５

　　「云霞，你的心可真狠。瞧你不让她舔难过的她。哈哈哈···」。曼丽笑
着挖苦女奴。看来张芳这一脚一定蹬在了女奴的脸上。

　　「别难过，我的这双脚一定给你留着。下次我带你回家去，让你过过隐」。
张芳一本正经的说着。

　　「丽姐你可要小心了。当心云霞把你的女奴都拐跑了，到时可没有人给你舔
脚了。哈哈哈···」。马夫人高兴的接过话。

　　「我担心什么？这些歪瓜裂枣的那配给你们舔脚？假如你们不嫌弃，带回去
放到卫生间里还勉勉强强可以用。哎，说真的，等你们帮我摆平了这件事，我挑
选几个好的送你们舔脚，这些都是我用开的，省得看着给老太婆舔脚的这些女奴
恶心」。曼丽大方的开出了条件。

　　「王总，这可是你说的。到时不兑现可不成。哈哈哈···」。张芳说着站
起来。

　　「哈哈哈···。老娘我说到做到。不然我这张老脸去给你舔」。曼丽打着
包票。虽然是句玩话，可曼丽万万没料到这句话即将成为现实。当然这是后话。

　　「对不起王总，玩笑开大了。你们谈吧，我要去骑『马』了」。张芳听到曼
丽这样说不好意思了。

　　听到张芳要去骑「马」我暗暗叫苦：我的庐山真面目快要被揭穿了。更要命
的是她喜欢骑「马」。

　　这时候我再也不敢有奢望了，更不敢指望她把我救出苦海。既然服务生见了
她都哆嗦，自然我也开始害怕。

　　我利落的在她胯下翻过身来后退一步，跪在她面前举手给她提起内裤，而后
用手再抚平整理着她的裙子。虽然在她身边还跪着女奴伺候，但她们的双手已近
贴在了张芳的后臀上：紧紧裹在臀部上的西服裙更需要女奴为她抚平。

　　这时候我已没有退路，更无处躲藏。只好瞪大眼睛忍着发烧的面孔给她细细
的整理着。这是一个女奴的职责。虽然我怕这样做但又不得不这样做。

　　虽然她不肖看女奴一眼，但她会低头审视自己的着装，检查女奴的工作。这
是一个常识，更何况张芳是一个爱整洁的姑娘。

　　「你真是个懂规矩的女奴，怪不得主人都夸你。改日再伺候我的时候就不要
憋着气了，我下面不嫌弃」。张芳一低头看到我脸涨得红红的，她伸手捏着我的
腮头笑着说。

　　看她面不改色心不跳的戏弄我，心一下子像是掉到冰窟里一样：她不是不认
识我，更不是不明白我为什么脸红。可她···她竟然这样嘲弄我。这···这
是为什么？为什么啊？

　　奥。我明白了，我是一个下贱的奴隶，任人踩踏的女奴。我是她下面的一种
保洁用品，是为她那里带来快乐的机器。

　　她不愿意和我相认，更羞于和我相识。可能她早就知道我是女奴，也可能早
就认出我了。只是我的身份有辱她的高贵，所以她才假装不识。我暗自悲哀着。

　　「云霞，一定是你坐的姿势不对？瞧你把这个丫头憋的像个紫茄子。看来以
后还要多练习一下，不然这么好的女奴死在你屁股下岂不可惜」。马夫人看着我
的脸抱怨着。

　　「对。云霞，坐下后要略微调整一下，给她留下一点喘息的地方。梅儿这张
脸应该还比较适合你的屁股。梅儿，你再去试试我看看」。曼丽一面传授着坐脸
的技巧一面吩咐我。

　　五十三　意外来客　６

　　「是。贱婢遵命」。我说着爬到张芳身后，仰起脸把高高的鼻梁严严实实镶
嵌在她的臀沟里。虽然隔着薄薄的裙子，但这一点也不影响曼丽的观看，张芳的
挑选。

　　什么是主人？这就是主人。丰润圆滑的屁股虽然没有思维可却有感知，它可
以决定一个女奴的去留。

　　什么是奴隶？这就是奴隶。俊俏靓丽的脸蛋里虽有聪明的大脑和机敏，它却
要服从主人美臀的挑选。

　　她的两瓣美臀挤压在我的双颊上，瞬间她的体温传遍了我全身的神经。昔日
的两个好姐妹，今天在众目睽睽下皮肤又紧紧贴在了一起。只不过是张芳的「大
白脸」贴在我的小白脸上。

　　「你们先谈正事。改日再试。拜拜。驾」。当张芳感到脸紧紧贴在她身上时
，她笑着弯腰从自己裆下伸手拽着头发把我拽过来并顺势坐到我背上。

　　当年在学校练功房里「骑马」的一幕在曼丽的客厅里又上演了。只不过那个
时候我们是在做游戏，是使用猜拳的方式决定骑手的。现在同样还是「骑马」，
性质却发生了本质的变化。

　　现在我们已经不需要猜拳决定输赢了，她只需要两腿一叉我就会主动钻进去
，而且要毫不迟疑的钻进去。不然那只猜拳的手会狠狠落到我脸颊上，毫不客气
的在上面留下印记。

　　脸上的手掌印，证明了我的身份。脸上的手掌印，代表了她的权利。脸上的
手掌印，是主人盖在奴隶身上的印鉴。

　　同样是猜拳的两双手，一双已经变成高举皮鞭的巨掌，它可以随时挥舞着，
高傲的挥舞着，任所欲为的挥舞着。

　　同样是猜拳的两双手，一双已经变成支撑躯体的前蹄，它随着主人的意愿，
低贱的向前爬，无可奈何的向前爬。

　　在张芳的驱使下，我慢慢的向室外爬去、爬去···。

　　我不知道在花园里会发生什么，更不知道张芳会怎样待我。但有一点我知道
，这就是无论发生什么我都要去忍受，去面对。这就是我的选择，也是我唯一的
选择。（待续）

　　五十四　曙光初现　１

　　我驮着张芳默默的向别墅外爬去。她的两只长靴贴在我脸颊上。而小雪则小
心翼翼的侍奉在她侧后面一步不离。

　　昔日最要好的两个小姐姐都见面了，见面的方式竟然惊人的相似。

　　倩倩的见面礼是把我夹在胯下，张芳的见面礼是把我塞进了臀里。而我的见
面礼不分彼此，不分先后，都是四蹄着地恭请主人上「马」。

　　张芳坐在我背上同样没说话。默默的驾驭着我想前爬去。

　　她并不是一个好骑手，只不过她敏锐的反应和矫捷的动作弥补了这方面的不
足。她不像个经常骑马的人。因为她骑在我背上的身躯略显僵硬。

　　她为什么要说谎？她现在到底是干什么的？她的身手为什么这么敏捷？虽然
我不知道这些问题的答案，但我知道她是我背上的主人，我是她胯下的「母马」
。

　　出了别墅，穿过庭院，我向后花园爬去。

　　「雪儿，你是干什么的」？刚爬进长着茂密树木的花园，张芳两腿一耷拉脚
站在了地上。看着她的举动，我老老实实停在她的胯下。

　　「回小姐，奴婢奉命服侍小姐」。雪儿赶紧垂头跪下回话。

　　「你怎么服侍我？没看到我在骑『马』吗？你就是这样来伺候我？滚回去拿
鞭子来」。张芳说着一抬脚把雪儿踹到在地。

　　看到张芳这样蛮横，一种莫名的伤感顿时涌上我的心头：她是变了，变得不
可理喻。雪儿她有时间去取鞭子吗？她敢把你撇下去拿鞭子吗？

　　「贱婢愚钝，请小姐稍等。贱婢这就去，这就去」。雪儿磕着头向后退着。
虽然她感到委屈但还是必须磕头。

　　「小姐，怎么跟这些丫头生气了？您是贵客，气坏了身子就不值了」。谁知
小雪刚退后几步，突然一个富有磁性的男人声音从我身后传来。

　　「这位先生面生得很。您是···」。张芳扭过身子向后看着说。

　　「奥，我是曼丽新交的朋友，今天受邀来认认门。您请」。先生说着走到我
面前彬彬有礼的双手递上鞭子。

　　我抬头偷偷一看：这个人正是闯入曼丽浴室的那个男人。既然刚认识不久就
敢闯入浴室，可见他的水平之高。

　　这是一个看模样已接近不惑之年的人。他一身笔挺的西装，高高的鼻梁上夹
着一副金丝眼镜。身体修长又不乏男人的魅力。他的长相和气质与曼丽那些魁梧
的保镖、亲信形成了鲜明的对照。

　　「先生，您到是个有心人啊，谢谢你。雪儿，代我向先生致谢」。张芳说着
从我背上下来。她好像话里有话。

　　「贱婢谢谢先···」。小雪跪在地上磕着头。

　　「小姐，能为您效劳是我的荣幸。这样不合适」。先生说着躲开了小雪。

　　「让女奴磕个头有什么不合适？先生，你是不是对所有的女人都这么客气」
？张芳话里带着嘲弄。

　　「让您见笑了。您现在是她的主人，让她代表您行礼我岂敢领受。您请坐」
。先生不软不硬的回敬着。

　　「既然这样，您也请坐吧。雪儿，还不请先生入座」。张芳说着坐到我背上
。

　　看着她坐的那样自然我暗暗的感叹：她知道屁股底下是一个大活人，也知道
是坐在昔日姐妹的背上，可她却能如此镇静安详，可见在她心目中我的地位。

　　五十四　曙光初现　２

　　「小姐这次坐的可比前次优美多了。是不是习惯了」？先生问着。

　　「这次？先生是不是也有偷窥女人的怪癖啊」。张芳讥讽的说着。听到这话
说我才反应过来：这个男人原来一直在屋里偷看着我们。

　　「不不。小姐误会了，只是你的美貌吸引了我」。先生尴尬的解释着。不过
他并没有否认偷窥我们。

　　「奥，既然这样那你发现我有没有与人不同的地方」？张芳移动了下屁股饶
有兴趣地问着。这个张芳真的变了，非要人家夸夸她漂亮。

　　「你不但人长的漂亮而且还有同情心，我说的对吗？看来你并不适合在这个
圈子里混」？先生彬彬有礼的说着。

　　「同情心？你是指我坐到她脸上时的表情吗？嘻嘻嘻···。那不是同情，
是惋惜。这么紧俏的脸蛋竟然被我坐在屁股底下。嘻嘻嘻···」。张芳抿着嘴
笑着说。看来先生发现了她坐在我脸上时的表情变化。难道张芳早就发现我了吗
？

　　「奥，原来如此。我还奇怪像你这么善良的姑娘怎么干了这一行」？先生谈
出了他的疑惑。

　　「看先生是个文质彬彬的人又怎么和王总成了这么好的朋友呢」？张芳没有
正面回答却反问着。

　　「嘿嘿嘿···。彼此，彼此」。先生被张芳问的不好意思了。真是士别三
日应刮目相看，我没想到张芳的头脑变得这么敏捷。

　　「我看你倒是个怜香惜玉的人。怎么，不忍心坐到一个姑娘背上吗？梅儿，
还不请先生入座」。张芳反守为攻奚落着。

　　「贱婢遵命。先生请坐」。小雪自然知道入座的含义，她迅速爬到先生身后
。

　　「谢谢小姐。那我就不客气了」。先生没拒绝，坐在了张芳对面。

　　两个曼丽的高贵客人坐在两个卑贱的女奴背上笑谈着。

　　先生谈吐文雅又不失风趣，诙谐又富有表情的介绍着自己。他幽默和略有夸
张的动作不时引得张芳哈哈大笑。

　　在茂密树枝遮掩下的花园里，在这清静幽雅的地方，两人愉快的交谈着。他
们好像忘了我们的存在，毫无顾忌的说笑着。在他们的嘴里小姐先生变成了大哥
小妹。

　　「小妹，礼尚往来。也告诉大哥一下您的经历啊」。先生介绍完了自己的经
历追问着。

　　「哈哈哈···。大哥，想知道小妹的经历不难。咱么骑马比赛，你要赢了
小妹自然如实相告，你要输了嘛···，罚你跪在地上给我擦着靴子再告诉你。
一言为定。驾。哈哈哈···」。张芳像个孩子撒娇似得说着一骗腿骑在我背上
。她话没说完一鞭子狠狠抽在我屁股上。

　　张芳这一鞭子可真狠，疼得我险些从她屁股底下窜出去。这一鞭子虽然打在
我身上，但却是疼在我心上。她打得不是我的肉体，打的是我那颗伤痕累累的心
。

　　「小妹，这样不公平啊」。先生看着张芳还没等他表态就驱赶着我向前爬行
提出了抗议。他是该抗议，一个大男人骑在一个姑娘身上岂能不输。

　　「哈哈哈···，大哥，一个绅士应该对女士迁让一点啊。哈哈哈哈···
。驾」。张芳坐在我背上高兴的前仰后歪。

　　「好，小妹我让你。这样大哥像个绅士了吧。驾驾」。身后出来了先生的驱
赶声。

　　「哈哈哈···，快啊。咳咳···」。张芳可能是笑的太厉害了，一口气
没上来咳嗽着趴在我背上。

　　「柔柔，我还是芳芳，他怀疑我了。哈哈哈···。肚子都疼了。」。突然
，张芳急促的声音传到我耳朵里，随后又直起腰揉着肚子大笑着说。

　　五十四　曙光初现　３

　　虽然张芳趴在我背上说话的声音小的几乎听不到，但这声音对我来说不亚于
晴天霹雳。霎时，我被震惊了。

　　「哈哈哈···。我是来救你的。驾驾」。张芳可能感到了我身体一颤，她
的鞭子又狠狠地落到我屁股上。

　　张芳的话我听见了，也听明白了：她是来救我，她是在演戏，是在演给先生
看。张芳的鞭子把我顿时打醒了。

　　我没感到疼痛，好像鞭子给我增添了无穷的力量，我爬得更快了。

　　「小妹，你小心点。驾驾，快点啊」。看来先生急了，对胯下的「母马」说
起了人话。

　　「大哥，你快点啊。看你像个笨狗熊似得。哈哈哈···逗死我，哈哈哈·
··」。张芳又笑着爬在我背上。

　　「柔柔对不住了。哈哈哈···。大哥，不许耍赖。你要下来就罚你给我舔
靴···」。张芳说着用脚后跟狠狠地嗑在我的一条手臂上。

　　「小心」「哎呀···。随着这一磕，我身体突然失去平衡一个肩头撞在地
上，背上的张芳自然不可避免摔了下去。随即先生和张芳的一声尖叫传来。

　　原来张芳脚跟的这一嗑，我的右臂顿时酸疼无力，身体不由自主的发生了倾
斜，所以发生了这一幕。

　　「畜生，你找死啊」。张芳在落地的瞬间又跳起来，一手揉着前肩部一手抡
起了皮鞭。看来她的肩部摔得不轻。

　　「饶命啊小姐···」。我惊恐抬着头看着皮鞭。这种惊恐不是装出来的，
是长期为奴下意识的反应，是对皮鞭产生惧怕的本能反应。

　　当时由于事发突然，我的大脑顿时一片浑浊。把主人摔到地下的后果霎时反
映到我脸面上，张芳来的来意早被抛到了九霄云外。

　　「畜生，打死你」。我话音未落，张芳的鞭子狠狠地抽到我背上。顿时一股
钻心的疼痛传遍了我的全身：她下手可真狠啊。

　　「你的眼睛长到屁股上了吗？不会看着路啊？该死的畜生」。张芳看着我一
脸惊慌的神色，使了个眼色并用揉着前肩的手做了一个造型。不过她另一只手也
没闲着，鞭子继续抽打着我。

　　看着她用手指摆的这个造型我心里一震：这个造型我太熟悉了：它代表着坚
持和胜利。我的眼睛是长到屁股上去了，这么熟悉的指型我怎么没注意。她不是
在揉肩，是在暗暗向我传递着信息。

　　在枯燥无味的形体训练中，我们用这个手势互相鼓励加油。在演出的舞台上
，我们躲在幕后用这个手势给台上的人鼓劲叫好。

　　这个手势包含着我们的泪水和汗水，这个手势也同样包含着我们的胜利和喜
悦。

　　「贱婢该死，小姐饶命啊」。我哀求着向张芳的胯下钻去。这是我们奴隶躲
避皮鞭的一种技巧。

　　「小妹，不碍事吧？快坐下我给你揉揉。梅儿快点」。当张芳的鞭子又一次
要落到我背上时，先生快步走过来扶着她。

　　「这个该死的贱婢，打死都不解气」。张芳气呼呼的又踢了我一脚坐到小雪
背上。

　　「只是骑着玩玩你干嘛让她爬得那样快？难不成还真要我给你舔靴子啊」。
看到张芳还在生气，先生一面替她按摩着肩部一面开着玩笑。看来张芳的小动作
他丝毫没发现。

　　「都怨你，快来给我把靴子舔干净」。张芳撅着嘴蛮横地说着伸出了腿。

　　「梅儿，都是你惹的祸。我来替你伺候着小姐，你快替我舔靴子。快点」。
先生一面继续给张芳捏着一面吩咐我。

　　「贱婢遵命」。听到先生的命令我不敢怠慢，急忙爬到张芳面前双手托着她
的脚伸出了舌头。

　　「你也配？我脚下踩的泥土都比你高贵。先把我脚下舔干净。我懒得看你下
贱的摸样」。张芳说着一抬脚踩在了我的后脑勺上。

　　虽然张芳的举动和语言令我反感，但我知道她是为了我好，她怕我的表情被
先生看出破绽。

　　五十四　曙光初现　４

　　「小妹不愧是曼丽的贵客，看来是从事这个行业的佼佼者」。先生看着我被
张芳无情的踩在脚下伸着舌头舔地下的灰尘微笑着夸奖。看来张芳的表演改变了
先生的看法。

　　「大哥见笑了，是王总训练的她这么驯服。不过我和她磨合的还欠缺点」。
张芳不好意地说。

　　「那你就再骑着她磨合磨合」？先生的话显得有些轻飘。

　　「大哥，我这里可不需要磨合啊」。谁知张芳没正面回答却冒出一句我摸不
着头脑的话。

　　「嘿嘿嘿···。对不起，你衣服的料子太光滑，不小心手滑下去了。嘿嘿
嘿···哎呀···」。先生的话没说完就叫了一声。

　　「大哥，小妹也对不起了。我想活动一下胳膊没曾想手碰到一个东西就顺便
捏了一下。怎么样疼吗」？先生的话没落张芳酸溜溜的声音传来。

　　虽然我无法看到发生了什么，但从他们的谈话里猜到了：先生的手按摩的时
候顺便去摸张芳的乳房，而张芳用手回敬在了他的下体上。从先生的喊叫声来判
断张芳下手也不轻。

　　「嘿嘿嘿···。大哥领教了，领教了。开个玩笑可别当真啊」。先生尴尬
的嘿嘿着。

　　「嘻嘻嘻···，大哥，没什么。想你这样才是曼丽的好朋友吗。嘻嘻嘻·
··」。张芳同样嬉笑着。张芳的话对，他一定也不是什么好东西。

　　不过张芳这些年到底干什么去了？她到底是和马夫人是什么关系？她怎么学
的这样轻浮？看着张芳表演的有张有弛我暗暗猜想着。

　　「怎么样，好点了吧？再骑在她身上挥挥鞭子活动一下」。可能是先生想尽
快打破尴尬提议着。

　　「好了。谢谢大哥。咱们一起散散步吧」。张芳说着站起来活动着肩膀说着
。

　　当听到张芳拒绝了先生的提议我急了：我必须再找个和她谈话的机会。

　　在这个花园角落茂密的树丛中有一排漂亮的建筑。是为主人们在游园时准备
的。只是这里的路纵横交错，不熟悉的人很难发现它。我们只有到了那里才能找
到说话的机会。

　　这个先生我不了解，但张芳好像对他有所了解。听张芳的意思先生像是来试
探她的。张芳不了解这里，我要为她带路。到了那里聪明的张芳一定不会错过这
个机会。

　　「贱婢恭请小姐玉臀落贱体。不然主人会责罚贱婢怠慢贵客」。主意拿定，
我跪伏在张芳脚下恳求着。

　　「嘻嘻嘻···。玉臀落贱体？先生，你看这个小奴婢不但模样长得清秀而
且说出话来也这么讨人喜欢」。张芳蹲下用手托起我的下颚端详着说。

　　「是啊，像这样的成色给你这个美人当坐骑也不屈了她。小妹，你如果喜欢
何不向丽丽讨了来放到屋里使唤」。先生站在张芳身后打量着我说。

　　「这可不成。她是许总的奴婢，我怎好开口讨要？不过这匹『小母马』骑着
的确不错，只是她还不了解我。我喜欢你。嘻嘻嘻···」。张芳嬉笑着拍了拍
我的脸颊站起来。

　　瞧你的德行，你真是来选「小母马」的啊？真后悔当初猜拳不该让着你，今
天让你去全找回去了。看着张芳嬉皮笑脸的样子我低下头心里喜滋滋地骂着。

　　「奥，原来这样，真可惜。那你就再多骑会儿吧」。先生惋惜地继续劝着。

　　「既然这样咱们就一起骑吧，大哥你也请吧」。张芳说着又跨到我背上。先
生答应着坐到了小雪身上。

　　两匹「母马」并肩齐驱向前爬去，在我们身上坐着两个出色的「骑手」。虽
然「骑马」比赛已经结束，但他们现在仍在比赛。他们是在比谁演得更好，谁演
的更出色。

　　我默默地爬着，心里却为张芳担心：先生过的桥都比我们走的路多，你能耍
过他吗？

　　五十四　曙光初现　５

　　「吁···。小母马，这是干什么的」？当一排漂亮的房屋呈现在张芳面前
时她询问着。

　　「回小姐，这里是主人休息和赏赐奴婢『玉液』的地方」。我停止了爬行回
答着并用这种方式提醒着张芳。

　　「看来这个丫头真被你打怕了，下贱的这样讨好你」。先生没听出我的意思
嘲笑着我。

　　「既然辛苦了她这么久，我自然也要赏了？是吧大哥？我正好想冲冲澡」。
张芳调皮的问着先生。张芳果然聪明。

　　「小妹，你让她们伺候着去冲一下澡吧。我先回去了」。先生说着从小雪背
上站起来告辞着。

　　「大哥，这可是你的不对了。小妹求你留下陪陪我行吗？这里这么僻静你就
留下嘛」。张芳也站起来撅着嘴撒着娇。

　　「大哥真的有急事。告辞了」。先生不顾张芳的挽留推辞着走了。

　　「大哥，你慢点。小妹冲个澡就去找你」。张芳冲着远去先生的背影喊着。

　　先生头也没回答应着匆匆走了。

　　「哼，咱们走」。看着远去的背影，张芳说着率先向屋子走去，不过我从她
的嘴角发现了一丝冷笑。

　　「这位小姐是···」。没料到就在我们接近屋子的时候，岚姐笑着迎出来
。

　　「岚姐，这位是陪马夫人一起来的云霞小姐」。我站在张芳身后屈膝向她介
绍着。

　　「云霞小姐，奴婢给您见礼了」。岚姐深深的屈着膝说。

　　「快伺候沐浴吧，身上粘死了」。张芳没理会岚姐径自先前走去，我和雪儿
急忙上前左右搀扶。既然她摆出了主人的架子我们自然不敢怠慢。

　　当我们走进这间装饰豪华的房间才发现这里面同样有许多女奴伺候着，而且
还有几个熟悉的面孔。原来她们是在别墅里伺候的，不知道为什么都集中到了这
里。虽然她们也可以称得上美女，可和现在别墅里的女奴相比还是稍有逊色。

　　「小姐请先坐下稍等一会，奴婢这就叫人准备」。岚姐跟在身后小声的说着
。看来对我们这些不速之客没有一点思想准备。

　　「稍等一会？难道你要把我粘糊糊的屁股舔干净吗？蠢货。快带我去冲冲澡
」。张芳粗野的骂着。

　　「是，是。请，请」。岚姐急忙上前躬着身子引导着。岚姐可能才明白她不
是要泡盆浴而是要洗淋浴。

　　「你们先去伺候着，梅儿，去卫生间」。张芳话音刚落，一个女奴已经跪下
打开了一个套间的门。虽然这里我们都没进来过，但毫无疑问这里是卫生间。

　　当女奴闭上门时，急忙爬过来和我一起伺候着张芳。

　　「马桶是你打扫的吗？怎么有味啊？你来伺候」。当我跪在地上给张芳掀着
裙子时她刁难着正在脱内裤的女奴。

　　「贱婢遵命」。女奴一听张芳的吩咐，熟练地爬到她底下张开了嘴。

　　「哼，挺熟练啊。我倒要看看你当马桶的水平」。张芳说着跨了一步，用手
採着女奴的头发向夸下塞去，而后用两条丰润的大腿死死地夹住她的头。

　　五十四　曙光初现　６

　　我跪在张芳身后掀着裙子，女奴漂亮又痛苦的脸在她屁股下完整的呈现在我
面前：张芳是干什么？她的两条腿怎么这么有力？

　　「贱婢，你是怎么伺候的」？就在我满脸疑惑的时候，张芳一扭身抓着我的
头发用力向上採。我只好放下裙子站起来。

　　「柔柔，这个岚姐是不是叫马枫岚」。当我刚站起来张芳便向我做了个手势
，我急忙靠上前去。

　　我迟疑的盯着罩在裙下的女奴没敢开口。不过这时我明白了她的用意：怪不
得两腿夹得那么紧，原来是怕女奴听到我们的谈话。

　　我不敢确定女奴是否能听到，事关重大也不敢冒险。只是冲着张芳点了点头
。

　　「贱货，你跪在后面干什么啊？还能脏了你啊」？就在我还没有点完头的时
候，张芳两腿一松骂着一个耳光赏过来。

　　「贱婢愚钝，请小姐恕罪」。死芳芳，还真打啊。我心里骂着迅速又跪倒她
身后掀起裙子脸贴了上去。不过这次脸虽然又一次贴在她的屁股上，舌头我却懒
得再伸出来。

　　张芳前面的女奴提心吊胆的在吸食着她的尿液，我跪在后面脸对「脸」的在
演戏。虽然我们姐妹们在一起演过许多戏，可从来也没有演过一场像今天这样尴
尬而难堪的戏。我的脸又一次红了。

　　「小姐，时间仓促请您恕罪」。当我们一踏进洗澡间时，岚姐点头哈腰的赔
着罪。

　　「时间仓促？她们在忙你倒是清闲得很啊···。怎么了，伺候我洗洗澡就
失了你的身份啊···」？张芳拖着长音在找着毛病。

　　岚姐近似于这里的管家，张芳怎么这样不客气。难道她知道是岚姐把我训练
成了一个毫无人格可言的女奴？她是要找茬来报复她？可她都是为了我好啊。不
行，我要替醒她。

　　「禀小姐，岚姐是奴婢的恩师。请小姐恩准奴婢代她服侍您」。我跪下磕着
头请示着并亲吻着她的靴子；她应该能听出我的意思。

　　「哈哈哈···。好好，能把你训练成这样又机灵又乖巧的人自然了不起。
今天你们两个就一起伺候我吧，我倒要看看你们师徒俩的本事。你们都退下吧」
。张芳一抬脚踩着我的头笑着说。

　　「奴婢遵命」。岚姐无奈的跪下领命。可能她知道马夫人的厉害，也知道得
罪了张芳的后果。毕竟她们是一起来的贵客。

　　女奴们看到张芳这么蛮横巴不得躲出去，一听她的吩咐急忙答应着退了出去
。

　　「柔柔，你到门前听着点。你起来」。当浴室的门刚闭上，张芳一面吩咐着
我一面把岚姐拽起来。

　　当张芳嘴里一吐出「柔柔」二字时我已明白了她的用意，我小声答应着迅速
站在门前仔细听着外面的动静。

　　「枫岚，时间紧迫，你先看看这个」。张芳看到还在发呆的岚姐，迅速从西
服口袋里掏出一封信递过去：说是一封信，其实是一张折叠起来的信纸而已。

　　听到张芳急促的口气，岚姐迅速展开信纸看起来，她的表情也在发生着不断
的变化：从疑惑到愤怒，从愤怒到惊喜。虽然她见多识广，但这种表情还是写在
了脸上。也许她明白在我们两人面前不需要掩饰什么。毕竟她已看到我和张芳的
表现了。

　　五十四　曙光初现　７

　　「你是···」。岚姐看完信吃惊的张大了嘴。

　　「我是什么不重要。重要的是你先看清楚这封信的真伪」。张芳干脆的打断
了她的话。

　　「是真的，是真的。这是我弟妹写得。谢谢你救了他们」。岚姐激动的说着
。

　　「曼丽欺骗了你，他们的下场也是你明天的下场。枫岚，你该明白怎么做了
吗」？张芳低沉的问着。

　　「主人是个将信用的人，她怎么会···」。岚姐疑惑的说着。

　　「一个人在危难时，她是会先考虑自己的生死还是先讲信用」？张芳反问着
。

　　「这···这···可我怕···」。岚姐眼里闪过一丝恐惧。

　　「她没时间了，你应该明白我的出现对她意味着什么。枫岚，你虽然跟着她
做过坏事，但你的心还是善良的。只要这次能和我配合，我会给你一个交代的。
这是你最后的机会了」。张芳的话变得越加深沉了。

　　「岚姐，她是我姐，你听她的吧」。看着岚姐还在犹豫我兴奋的小声插话劝
着。

　　虽然我不知道信里的内容和发生了什么事，也不知道张芳的真实身份和她现
在的背景，但有一点我可以断定：她的势力不但要比曼丽大，而且还要大得多。
并且她还对曼丽身边的人做过详尽的调查。当然也包裹岚姐。

　　她一定是受马书记和马夫人指派到曼丽那里去卧的底，她不是去学什么财务
，是去卧底。不但是她一个人，而且和她一起去的那些人一定也是她的同事。她
们是省公安局的刑警，是，一定是。联想到我在马夫人家里听到主人们的对话，
我的心一阵狂跳，张芳身上无数个为什么霎时找到了答案：张芳不是一般的刑警
，她敏捷的动作与超人的反应一定是受过特殊训练，不然她不会像从人前蒸发了
一样无影无踪。

　　「柔柔，记住今天什么也没发生过，要学会『忘记』。只有忘记了该忘得一
切才能坦然的面对一切。你现在还是女奴，要全身心的想一个女奴该干什么不该
干什么。这对你来说是最安全的」。可能张芳看到我有点失常严肃的提醒着。

　　听到张芳的话我心里一震，不禁对刚才的举动感到后怕：我现在还在狼窝里
，稍有不慎就会带来杀身之祸。我伸了伸手舌头向张芳扮了个鬼脸随即跪在门前
：我是女奴该跪着不该站着。

　　「好吧，你想知道什么我都告诉你」。岚姐看了我一眼坚定地说着。

　　「咱们边洗边谈」。张芳赞许的看了我一眼，自己动手开始脱衣服。岚姐把
手里的信递到我手里开始帮着张芳。

　　五十四　曙光初现　８

　　她们边洗边谈，从她们的交谈和信中我大体的了解到了一些情况。

　　曼丽可能已经嗅到了什么，她开始做着最坏的准备：休闲中心及下面的连锁
店不但全部歇业，而且还开始转让变卖全部资产。而曼丽所有的奴隶都被集中到
别墅里分类「存放」：「精品」被安置在别墅里，其余的都被集中在这里归岚姐
看管。

　　虽然名义上岚姐是这里的管事，其实她已经被监视起来了，因为岚姐已经无
法和外界取得联系。而她管辖的奴隶隔三岔五被曼丽以遣散安置的名义带走，知
到今天岚姐看了信以后才如梦方醒。

　　岚姐的弟妹同样没逃脱被卖的下场，只不过他们是幸运的，在买主把他们偷
运国外的时候被张芳的人解救出来并护送回原籍。

　　当张芳询问那个先生的时候，岚姐说出了自己的看法；这个男人很诡秘，和
曼丽的关系非同寻常，他们是近二十年的老朋友。每当曼丽遇到重大问题的时候
才会看到他的身影，不过他来去匆匆，没人知道他的真实姓名，更不知道他的具
体住址。

　　「难道他是那个地方的人你也不知道吗」？看到张芳如此重视这个男人我忍
不住问着。

　　「你们也听到了他那口标准的普通话。我现在连他是南方人还是北方人都不
知道」。岚姐苦笑着说。

　　「你和曼丽呆了这么多年，难道就没发现一点蛛丝马迹」？张芳继续追问着
。

　　「我怀疑他们两人是夫妻关系，他可能是和孩子们在一起」。岚姐的话把我
们惊呆了。曼丽一直是独身哪来的孩子？

　　「在曼丽和他认识后，曼丽曾经去外地疗养过近一年的时间，我怀疑她不是
去治病而是去生产。从那以后曼丽独自出差的次数明显多了。而且还有一次无意
中偷听到他们在谈论孩子」。岚姐看着我们吃惊的样子解释着。

　　「这位先生不简单啊，早就为以后打算好了。看来这都是他的主意，曼丽没
有这样的心计」。张芳沉思着说。

　　「我看不一定，干这一行的那个不为自己暗暗地留条后路」。岚姐不以为然
地说。

　　「哼，今天他们进了这个门就别想再出去了」。张芳的眼里透着自信。看来
这栋别墅已经被她严密的监视起来。

　　「出不去又能怎么样？他们虽然作恶多端，但你很难抓到他们的证据，大不
了到里面呆上几年。况且他们手里有钱什么事办不成」。岚姐苦笑着说。

　　「你的担心有道理，通过调查我也发现是很难搜集证据的。不过你放心，只
要摧毁这个团伙下面的事自然有人来处理」。张芳轻松的说着。

　　这次吃惊的换成了我和岚姐。

　　「其实曼丽的消息也很灵通，现在找她麻烦的不是我的人，可能是她的对头
。你想：只要把这棵大树的根基挖了。他们岂会不把它推倒」？看来张芳还不知
道马夫人找了黑道上的人。

　　五十四　曙光初现　９

　　「啊···。你们黑白两道同时下手啊？曼丽到底得罪了那个大人物而非要
把她置于死地」？岚姐一听这话嘴张得更大了。

　　「你错了。我们只是根据举报来打黑除恶。至于后面还有什么人来掺和我的
确不知道」。不知张芳是在打官腔还是说的实话。

　　「其实这并不重要了。黑道上的事我了解，看来曼丽这次真的遇到灾星了。
这我就放心了」。岚姐长出了一口气。

　　「时间紧迫，我担心马夫人对付不了那个先生，快帮我穿上衣服吧」。张芳
草草的冲了一下催促着。看来她洗澡是假，只是想把先生拖在这里。既然目的没
达到，只好随便冲一下做做样子给先生看。

　　张芳在岚姐的帮助下穿上衣服简单的拢了一下头就向外走去。

　　「芳芳，马夫人是···」。看着她向外走我急了，猛的站起来迎了上去。
这是我最牵挂的事。

　　「柔柔，我知道你想问什么。不过你现在已经知道的太多了，这对你是很危
险的。哎···。我可以再告诉你一点：她对你来说是好人，她所作的一切都是
应该的。你明白我的意思吗」？张芳可能不忍心看我失望的表情最后又加了一句
。

　　虽然我还是不明白，但心里还是感到一股暖流传遍了全身，我仿佛预感到了
和马夫人的关系。

　　「柔柔，快了。走吧」。岚姐过来抚摸着我的头安慰着。

　　我扭头看了看紧紧闭着的门，心里一下子又提了起来：张芳的话对，我今天
是知道的太多了，只要迈出这个门我不仅仅是个女奴了，而且还要是个演员。虽
然我在舞台上演过许多戏，但那些戏可以失败，也可以挽回。但以后的戏不许有
半点闪失，那怕是出现一点疏漏都会无法补救。我能演好这场戏吗？

　　「姐姐，我把柔柔托付给你了」。张芳郑重的叫着岚姐嘱托着。岚姐没回答
，只是严肃的点了点头。

　　「嘻嘻嘻···。死丫头。来，咱们再猜猜拳。你敢赢我吗」？张芳可能看
着我过于紧张嬉笑着捅了我一锤。张芳真是拿得起放得下，在这个时候竟然能开
起了玩笑。

　　猜拳的目的自然是要争夺骑手，可这个骑手我敢当嘛？死芳芳，你这不是在
戏弄我吗？

　　「看你臭美的。我先给你记上帐，到时加倍还我」。我被张芳灿烂的笑容感
染了，微笑着顺手回敬了一锤后向她胯下钻去。

　　「那是以后的事，现在你可是自愿的啊。嘻嘻嘻···。驾···」。张芳
趴在我耳朵上悄悄的说完后嬉笑着直起腰喊着。

　　我这匹小「母马」被张芳驱赶着又向别墅爬去。

　　路还是这条路，人还是这个人。但此时此刻我感到张芳的重量轻了，感到我
的力量大了。

　　我奋力的向前爬去，我知道，每前进一步就离我的自由近一步。

　　前面已经不是一片黑暗，我已经看到了前面的曙光。

　　前面已经不是一片苦海，我已经看到了自由的彼岸。

　　我爬着、奋力的爬着、一往无前的爬着···。（待续）

　　五十五　喜从天降　１

　　当我驮着张芳来到别墅客厅时，偌大的客厅只有曼丽和先生在切窃私语。而
马夫人则到曼丽的洗浴间享受去了。

　　看到这里，张芳长出一口气驾驭着我爬向沙发。先生客气了几句后拿着手机
躲进了别的房间。

　　「人都死到哪里去了？还不来伺候」。曼丽看到了张芳喊叫着。随着她的喊
叫，奴隶们纷纷从各个角落里钻出来伺候。

　　「云霞，摔坏了吧？快坐下让她们伺候着」。曼丽关切的说着。

　　「我哪里这样娇气？王总，要不把先生请回来，人多热闹」。张芳说着从我
背上下来。

　　「如果寂寞就先让这贱婢跳跳舞给咱们解解闷，待会儿再教训她」。曼丽看
着我说。

　　看来先生已经告诉她了花园发生的一切，曼丽非但没怪罪我摔着张芳，而且
看来她心情还不错。由此判断张芳的表演是成功的，只是苦了我这个做道具的。

　　「我真想抽死她。哎，打狗还要看主人哪。既然她是许总的女奴总要给她留
点面子吧？贱婢，快去抖抖你这身臭肉给王总提提神」。张芳看着我还趴在那里
，她说着顺势踢了我一脚而后坐到沙发上。

　　「贱婢遵命，请主人观赏」。我磕头领命，随即跪着退后几步。

　　急促又刺激的音乐响起来了，我随着音乐拼命地扭着晃着。渐渐地主人也被
这气氛所感染，她们随着音乐的节奏拍着手。

　　我曾无数次用下贱而优美的躯体给主人带来欢乐，我曾无数次强装笑脸用优
美的舞姿取悦主人。那时候我脸在笑心却在哭，那时候我恨自己为什么舞的这么
好。

　　今天我却真正喜欢上了舞蹈。虽然现在我仅仅是她们的一件去取乐消遣的工
具，但我可以借机尽情的宣泄自己的兴奋。我无须掩饰自己的兴奋，无需担心脸
上的表情。我可以尽情地跳、放开的舞。

　　刺激的音乐终于停止了。我大汗淋漓的跪在了地下。

　　「贱··婢···谢谢···主人观赏」。我喘着粗气艰难的磕头谢恩。

　　「丫头，真难为你一口气跳了这么久。跳得不错」。张芳腿搭在奴隶身上端
着茶夸奖着我。

　　「没有尽兴尽管吩咐她跳。一个女奴不就是供咱们玩的吗」？曼丽看了我一
眼不肖的说。

　　「话是没错，可总要补充点水分才行。不然就打死她也跳不成了」。张芳看
到我的样子提示着曼丽。是啊，现在我看着她们手里的香茶不亚于我的生命。

　　「不要紧，这些女奴可经折腾了。梅儿，把衣服脱了再跳吧」。曼丽看到我
被汗水浸湿的衣服微笑着说。我知道曼丽并不是有意识的在羞辱我，她只是不愿
看到湿漉漉的衣服影响了我的舞姿。因为在她眼里我们已经不是人，更谈不上侮
辱二字。

　　「我看还是先让她喝点水吧，不然扫了我们的兴致岂不可惜」。张芳坚持着
。

　　「嘻嘻嘻···，云霞，你是不是想赏她点玉液啊」？曼丽眨巴着眼睛嬉笑
着。

　　「只可惜了啊，我的『玉液』刚赏给你的女奴了。梅儿，你到马夫人那里讨
赏去吧。顺便告诉她时间不早了，我们还要赶回省城」。张芳惋惜地说着并吩咐
。

　　「死丫头，今天你的运气太差了，我也没得赏你。到马夫人那里碰碰运气吧
，幸许她还给你留着哪」。也许曼丽太累了需要早点休息，她对张芳的话并没有
反对。

　　「是，贱婢遵命」。我磕了头后向楼上走去。

　　同样的楼梯同样的人，下来的时候走的是如此艰难，就像步步走向深渊。而
现在我却感到身轻如燕，恨不得一步迈上去，但我不敢。因为我还是女奴。

　　虽然我不知道马夫人到底和我有什么瓜葛，也知道她对奴隶毫不手软。但这
一切不重要了，重要的是张芳说过「对我来说她是好人」，这就足够了。

　　五十五　喜从天降　２

　　当我走进浴室时，马夫人已穿好了衣服。她正坐女奴身上在梳妆台前梳妆。

　　「启禀夫人，奴婢奉云霞小姐之命请···」。

　　「是梅儿吗？快过来给我梳个好看的头，这个女奴的脑袋被驴踢了。贱货，
还不滚进来给我穿上鞋袜。像你这样的蠢货也只配干这些」。马夫人从梳妆镜里
看到我。她高兴的吩咐着并骂着梳头的女奴。看来她的心情也不错，这场戏她演
的很成功。

　　我答应着迅速站到她的身后伺候着，而那个女奴则龟缩到梳妆台下抱起了脚
。

　　给主人梳头并不是一件简单的事。要根据她们的着装及出席的场合综合考虑
法式的造型，这一点很重要。当然在这方面我可以骄傲地说是奴隶中的佼佼者。

　　其实并不是我有过人的审美观，更不是什么天才。只是我曾经在这栋别墅里
接受过培训，更重要的是我几位主子都在这方面给了我格外的「关照」。

　　菲菲曾用灵巧的手指在我乳房上启发灵感，乳房上的块块青紫，换来了她一
个个艺术家的笑脸。她的母亲也曾用脚帮我训练十指的灵巧，坚硬的鞋底揉搓着
手背。我忍着剧痛在地下摸索着，摸索着一个个能换来她满意的方案。

　　倩倩曾用发簪在我脸颊上寻找匹配的发型，脸颊上的个个血点，换来了贵小
姐舒展灿烂的容颜。她的母亲也曾命我跪在地下仰起脸，用她秀美的指甲在我脸
上设计方案，无数个月牙形的掐痕演变成她多变的法式，衬托出她靓丽娇美的颜
面。

　　我不时看着镜子里马夫人的表情，暗暗揣摩着她心思。双手小心翼翼为她梳
妆着一头秀发。

　　马夫人的心思并没有放到法式上，她的一双眼始终紧紧的盯着我看。每次抬
头看镜子，首先映入我眼帘的总是她火辣辣的眼神。虽然我尽量想避免和她四目
相对，但镜子里反射出的那束目光却紧紧缠绕着我。

　　我不敢看她的眼睛却不得不看。因为从眼睛里不但以直接看出主人的心思，
也可以预见到女奴的下场。

　　马夫人端在女奴背上直勾勾的看着我，还不时的做着深呼吸，好像是在努力
的控制着自己：她的这个表情我见过，而且在只有我们两人的时候表现的尤为突
出。她心里有话为什么不说出来是我一直寻求的答案。

　　这状态下的主人最难伺候，更何况她的心思根本没在法式上，我无法从她脸
上找到任何答案。

　　「启禀小姐：梳妆已毕。请小姐训示」。看到梳完头后她还没反应，我只好
在她背后跪下请示着。虽然知道她「对我来说是好人」，可这个「好人」还是令
我心里有点发毛。

　　「嗯，丫头，的确不错。怪不得夫人她们离不开你」。马夫人这时才回过神
来随口夸着，她一面说着站起来对着镜子端详。她屁股下的「肉凳」则机灵的向
后退去。

　　「贱婢谢谢小姐夸奖」。听到主人的夸奖自然要叩谢。我对着她的屁股磕了
头后嘴贴在了臀沟上。

　　「真是个懂事的丫头，你们可要学这点」。就在我的嘴刚贴到牛仔裤上时，
她一扭屁股转过身来叉开了腿。

　　她的这个动作奴隶们没有不明白的，既然腿一叉下面自然要有人钻进去。不
过现在别人已经无能为力了，只有龟缩在梳妆台底下伺候鞋袜的女奴才有用武之
地。因为马夫人的屁股几乎要贴着梳妆台。

　　曼丽的女奴自然并非等闲之辈，就在马夫人叉开腿的时候，下面的女奴已经
钻进了她的胯下。

　　看到此景我忙躬身扶着她坐好，而后女奴驮着她向室外爬去。

　　五十五　喜从天降　３

　　「梅儿，你已是大姑娘了。她们怎么还叫你小丫头」？当女奴快要爬到门口
时马夫人突然把「马头」採起来问着。

　　「回小姐，那是主人们抬爱贱婢」。看到女奴停下了，我立即跪在她侧面额
头触地回话。

　　「像你的水平应该给这些女奴当领导了，我看你该叫大丫头，领导着这些小
丫头」。马夫人说着用脚尖勾起我的头。

　　「贱婢叩谢夫人赐名」。虽然我嘴里说着叩谢，但却无法磕头。

　　我都是二十多岁的人了，整天被主人喊着「小丫头」心里的却不舒服，特别
是听到那些比我小许多的客人唤着「小丫头」把我呼来换去，心里未免有种伤感
。大丫头这个名字总比小丫头强一些。

　　「这么说你同意当领导了？大丫头，你就代表她们给我两只脚丫子行礼吧」
。马夫人说着侧过身来把两只脚伸到我面前。

　　世上的人都喜欢当领导，甚至为了当这个领导打的头破血流。可今天我这个
领导当的可真窝囊。我要代表女奴们给臭脚丫子磕头，甘愿为它做奴隶。哎··
·。

　　「贱婢代表小丫头们磕头。今后奴婢就是您玉足下的尘土，任您老人家践踏
毫无怨言」。我对着马夫人的脚磕着头表着决心。

　　「嘻嘻嘻···。大丫头，快脱了鞋听听两只脚丫的教诲。你是大丫，我的
两只脚丫子自然成了二丫了。嘻嘻嘻···」。马夫人一听我下贱的表白顿时来
了精神。她顾不得我给她脱鞋，自己两脚一撮，一双裹着薄丝袜的脚伸过来。

　　我顾不得多想，一伸手托起双脚张开嘴含住了脚趾。

　　任凭嘴张得再大我也不可能同时含着两只脚，只是把她的两个脚拇指含在了
嘴里。

　　「哈哈哈···。太有趣了，大丫、二丫在说着悄悄话哪。快说，你们说的
什么？让我们也听听」。马夫人的脚趾在我嘴里不老实的上下动着。嘴里不住的
损着我。而一边的女奴也发出了微小的嬉笑声。

　　大丫？二丫？当这四个字连在一起我心里一阵乱跳：她···她···。她
是在戏耍还是暗有所指？她是有心还是无意？她···她难道真是我的胞妹？。

　　「贱婢请夫人饶恕。『大丫』是您的奴婢，『二丫』是奴婢的主人。主人连
起来这样称呼，贱婢岂能担当得起？贱婢恭请主人收回成命」。我顾不得马夫人
是否玩得尽兴，迅速用舌头顶出嘴里的脚趾，而后匍匐在地恳求着。

　　我四肢着地趴在那里身体微微颤动。虽然我心里早有预感，但当马夫人说出
大丫二丫后我还是控制不住自己：这是我和胞妹的乳名，是我父亲在我们出生时
随口起的。现在我几乎都要忘了这个名字，她怎么会知道？难道是巧合？难道她
真是「二丫」？

　　「瞧你这个熊样，真扫兴。趴在地上好好领会一下『二丫』对你的教诲」。
马夫人说这两只脚同时放在我头上用力踩了下。她虽然是在责备我，但语气里好
像并没生气。而且好像话里有话。

　　她是帮我掩饰吗？其实不用她踩我脸也贴在了地面上，之所以趴在地上就是
为了掩饰自己的表情。

　　「贱婢一定遵守它老人家的教诲。忠心不二的服侍好它」。我定了定神开口
回话。

　　「说着玩玩干嘛吓成这样？好了，把鞋给我穿上」。马夫人听到回话踢了我
一脚说。我的抖动被她解释成了害怕。

　　我答应着磕头后开始给她穿高跟鞋。

　　「大丫。这双鞋一直默默无闻保护着我的脚，不管前面的路多么坎坷，它一
直不离不弃的呵护着二丫。以后你要向它一样，大丫不能离开二丫。你听清楚了
吗」？马夫人看到我给她穿上鞋后，顺便用鞋尖定在我嘴上。

　　「贱婢明白」。我抬起头看着马夫人的一双充满希望的眼坚定的说。

　　「哈哈哈···。我知道你会明白的。驾。哈哈哈···。要回家了···
。驾」。马夫人一听好像放下了心事一样，她舒心的笑着两腿一夹驱赶着胯下的
女奴向楼下爬去。

　　快回家了，快回家了···。我弓着身子搀扶着马夫人在心里念叨着，念叨
着···。

　　五十五　喜从天降　４

　　张芳和马夫人走了。我心里又忐忑不安起来。

　　我怕看到先生和曼丽的目光，更感到了恐惧，一种就像我初次踏进这栋别墅
时的恐惧。虽然我知道张芳一定会来救我，但不知道怎么熬过这几天，更不知道
我自己能不能演好这出「独脚戏」。我多么渴望这时候岚姐能来陪我一会，那怕
只是看到她一眼也行，但我失望了。

　　马夫人她们走后，先生和曼丽躲到了楼上卧室去了，而所有的奴隶都被赶到
了楼下，甚至晚饭都是她的亲信送上去的。

　　晚上８点多别墅里又陆陆续续来了几个躲到卧室里去了。看来他们像是在开
会商量对策。九点多他们又各自开车离开了别墅。而后先生才从曼丽的卧室走出
来。

　　虽然我早就做了思想准备，但看到他时不免还是感到心虚。

　　不过我多虑了，他根本没看我一眼。不，应该说他不肖看我一眼。

　　因为在他眼里我只是一个微不足道的女奴，一个人人鄙视的女奴。在他的脑
海里没人会看到我，更不会有人关心我。

　　是啊，她们唯恐和我有一点亲情、友情。因为我的身份会玷污她们的高贵。

　　看到先生出来后，曼丽的那些亲信把我们赶进了她的卧室：曼丽躺在单人睡
榻上发出了酣睡声。她不但衣服没脱，甚至还穿着鞋袜。

　　主人在这种状态下我们自然不敢造次，纷纷跪在卧榻周围伺候着。

　　她的衣服自然无法脱了，我们只好小心小心再小心地给她脱去鞋袜开始舔脚
捶腿。虽然她现在睡的很香，但舔脚捶腿的女奴们却不敢有一点懈怠。因为她已
经习惯了这种生活，习惯了在不停的敲打下入睡。一旦停下捶打也许她会醒来，
那时的后果可想而知。

　　我有幸抢到了一只脚。其实说句心里话，这只脚的确是我主动抢来的。现在
那怕她的脚再脏再臭我也会去抢。因为对我来说这不是脚，而是治疗恐慌的一剂
良药，是世界上最佳的镇静剂。我需要安下心来梳理今天发生的一切。

　　卧室里显得异常的寂静，但我脑海却异常的杂乱。

　　「柔柔，你是最聪明的，也是最优秀的」。我想着张芳的手势，默默给自己
加着油，而嘴却不住的给曼丽舔着脚···。

　　曼丽的脚帮我慢慢平静下来，脑海里见到马夫人的一幕幕浮现在眼前，她许
多奇怪的举动变得可以理解了：她是我妹妹二丫。站在二丫的角度来思考她那些
奇怪的做法显得那样正常，她令人琢磨不透的表情是那么合情合理：

　　她第一次见到我是在大酒店里，我正赤着脚跪在李玟屁股下给她吹凉。她从
背后走来首先发现了我脚底的胎痣，而后尖叫着把我从裙子下拽出来，她的尖叫
是下意识地，毕竟脚底下有胎痣的人少之又少。当把我拽出来时她认出我来了。

　　至于她脚底的胎痣为什么没有了和为什么变化这么大一定是她在国外做了整
容手术。虽然我无法猜测这钱是谁出的，但我相信她一定是「人造美人」。

　　当时她愤怒的表情、近似于扭曲的面孔不是什么出于同情心和正义感，而是
发现自己的姐姐在被人欺负侮辱表现出的本能反应。当她被逼无奈看到我给她当
马桶时，她晕厥过去。她不是有病，而是受不了这突然的打击，那时候已经超过
了她心理的承受极限。

　　从夫人和她的对话里可以发现二丫现在已变得贪图享受，想有自己的女奴。
可当她发现自己朝思暮想的女奴是自己的姐姐时她反悔了。她不是不想拥有，更
不是怕马书记吃醋，她是不忍心看着自己的姐姐钻到她胯下。虽然她知道我回到
夫人那里同样要受到非人的待遇，可她更知道留下我的后果；她要忍受着巨大的
痛苦亲自把我踩在脚下。她做不到。

　　她想认我这个姐姐却不敢，因为马书记不许他的娇妻有我这个姐姐，一旦他
知道了真相，二丫这个贵妇自然也当到头了。

　　从二丫和夫人的对话里可以发现她现在已变得贪图享受，想有自己的女奴。
可当发现自己朝思暮想的女奴竟是自己的姐姐时她反悔了，她不是不想拥有，更
不是怕马书记吃醋，她是不忍心看着自己的姐姐钻到她的胯下的。

　　曼丽带去的「礼物」为什么受到如此摧残？是因为男奴对我无礼。她并不是
简单的惩罚一个奴隶，她是在报复在发泄。

　　她为什么要把曼丽置于死地？是因为她把我变成了毫无人格可言的下贱奴隶
。

　　夫人通天的本领为什么突然失灵了？因为她是我的主人。

　　为什么当我们两个人在一起的时候她对我的下贱反应如此激烈，是因为她的
姐姐趴在了她的下面。

　　五十五　喜从天降　５

　　为什么···，是因为···。无数个为什么逐渐变得清晰、变得可循了。
包裹直至今天所发生的一切。只是不知道她到底经历了什么？

　　我真混啊，马夫人那对连体的小玉人分开后又粘在一起不就是暗示我们的身
世吗？我暗暗的骂着自己。

　　快了，真的快了。马书记家的警用器械证明了他的身份，而张芳的身份一定
也是警官，而马夫人又是我妹妹。他们联起手来了。二丫为了姐姐宁愿抛弃当贵
妇，可见「那对我来说是好人，也是她该做的」。渐渐地我心奋起来。

　　「是女奴就要想女奴该想的该做的」。当我兴奋的心情无法压抑的时候，张
芳的话在我耳边响起，我和倩倩之间发生的惨痛教训出现在脑海，岚姐的话又回
荡在了房间里。

　　我是女奴，我是女奴。我暗暗告诫着自己不敢再想下去了。我强迫着自己去
想为奴的痛苦，为婢的辛酸···。

　　午夜过后，「砰砰」的敲门声惊醒了昏昏欲睡的女奴，也惊醒了正在做着美
梦的曼丽。

　　「发生了什么事」？曼丽一下子爬起来惊慌的问着。看来她还是有心事。

　　「丽丽，不要紧张。从监控上发现我们四周有人活动」。曼丽的话刚落，先
生已经推门进来了。在他的身后是曼丽的几个亲信，看来他们一直没合眼。

　　「你为什么还没走？到底是些什么人」？曼丽顾不得穿鞋赤着脚下了地。

　　「丽丽，不急。咱们先坐下等等，待会就明白了」。先生过去扶着曼丽安慰
着。

　　他们虽然不明白但我明白了，我没料到她们下手这么快，她们的行动大大出
乎我的意料。一时间我感到了兴奋，兴奋地几乎压抑不住自己。

　　为了掩饰自己，我急忙躲进了洗手间里。门外隐约的传来了他们的谈话声。

　　「待会？不是说好了你先走。可你为什么还在这里」？曼丽发火了。也许他
们真是夫妻，不然为什么在这紧急关头曼丽不顾自己而这么关心他的安危？

　　「丽丽，你怎么变得这么沉不住气？你经得风浪还少吗？让他们来好了」。
先生明显是在压着火。

　　我一面听着他们的谈话，一面迅速把脸浸在冷水里，冰凉得水顿时使我平静
下来。我胡乱扯了几条毛巾擦干了脸，随后在马桶里把毛巾浸湿后扭干：哼，你
们也有今天。你们就用马桶里的水洗洗脸吧。

　　「你是不是有什么事瞒着我？到底发生了什么」？曼丽急切的问着。

　　「瞧你，这还有个主人样吗？大不了换个睡觉的地方嘛。你先坐下」。先生
轻松地说着。看来先生是强装轻松，换个地方睡觉？说的可真轻巧，再换就换到
大牢里去了。

　　「请主人擦把脸吧」。看到曼丽走到沙发里，我跪在她面轻轻说着：睡得朦
朦胧胧就爬起来，现在她需要凉毛巾帮她清醒清醒。

　　「瞧这些蠢货都不知道该干什么了？还是这小蹄子有眼力」。曼丽也许是为
了掩饰在奴隶面前的失态，也许是被先生的镇静感染，她一面才擦着脸一面夸着
。

　　并不是我比别的女奴机灵多少，而是我的大脑一直没闲着，我在想怎么才能
讨好曼丽，又怎样才能把女奴的任务做得更好。张芳说的对，只有做好才是保护
自己的最佳选择。

　　「谢主人夸奖。请主人赏赐『玉液』」。看着得到曼丽的表扬，我又提出了
恳求：她自从躺下一直没小解，突然的变故即使吓不出尿来也应该有了尿感。

　　「嗯」。曼丽擦着脸哼了一声一抬屁股，其它的女奴忙上前架着。而她的那
些亲信则背过身去。

　　「谢谢主人奖赏」。我小声说着一头钻进了裙子底下：这个地方最安全，大
概有充分的时间调整心态。

　　「丽丽，看来这个丫头的奴性渗到骨子里去了。这个时候还没忘了伺候你，
难得啊」。先生看着我的表现感叹的说着。

　　「是啊，我也喜欢上这个丫头了。等我死了你把这个丫头垫到我屁股底下一
起放到棺材里，我要带着她到阴间使唤」。妈的，我到阴间你也不放过我啊。听
到曼丽的话我心里暗暗骂着。

　　五十五　喜从天降　６

　　「丽丽你胡说什么？我的意思是我们都要向她学习」。

　　「什么？向她学习」？曼丽吃惊的问着。

　　「是啊，学习她无论在什么时候眼里只有主子」。先生继续解释着。

　　「你真说的出口。我只要腿一抬她敢不钻进来吗？女奴不就是干这个的吗」
？曼丽显然感到先生的话有失尊严。

　　「你误会了，我可不是说要学这些，我是说要学她这种敬业精神。可惜你身
边这样的人太少了」。直到这时我才明白先生的意思。

　　「是啊，关键时候向他们这样的人太少了」。曼丽这时也悟出了先生说的含
义，她深有同感的说着。

　　这时候我已经伺候完了曼丽，慢慢的用舌头舔着。这里不但安全而且「互惠
互利」：曼丽需要镇静放松，我需要裙子遮盖着脸。

　　「丽姐。都什么时候了？我组织弟兄护着你们翻墙走吧」。一个亲信沉不住
气催促着。

　　不但曼丽的亲信急，就是我也不理解他们的做法。在这紧要关头不想办法逃
命倒有闲心谈论这些。

　　「慌什么？一切听先生的」。曼丽看来对先生充满了信任。她说着把腿担到
我背上。即使脚丫子没沾上一点灰尘，女奴们也要重新给她舔一遍。

　　「丽丽，你倒真有个主人样啊···」。先生不紧不慢的夸着。

　　「别废话了。说说你到知道了些什么」。曼丽心平气和的打断了先生。也许
我的舌头起了作用。

　　「我和今晚出去的人约好了每隔一小时通一次话。就在刚才我想离开的时候
又拨了他们的电话，可都没有接通。看来他们都栽进去了」。先生的声音失去了
原来的磁性，带着一种无奈。

　　「是谁有这么大的能耐？难道是他们联手来对付老娘」？曼丽阴森森的话传
来。

　　「是谁？还能有谁？看来咱们这里早就被监视起来了，他们一出门就被盯上
了。你想他们也不是笨蛋，可几个人竟然没有一个发现被跟踪的，可想而知跟踪
他们需要动用多少车辆，而且他们几乎是在同一时间出意外的。丽丽，能做到这
一点的还能有谁」？

　　「你是说···。不可能，决对不可能。他们不帮我收拾那些捣蛋的混混也
罢了，可有这么大的行动他们一定会给我报信的。他们也怕我被抓起来」。曼丽
略一沉思随后急切的说。

　　「丽丽，我相信你的话，他们不是本地的警察武警。他们可能是上面派来的
」。先生的话变得阴沉起来。看来他早就料到了事情的严重性，之所以没叫醒曼
丽是为了让她多睡会。因为即使把她叫醒也只会早增加她的担心。岚姐说的对，
他们的感情非同一般。

　　「这更不可能。比我折腾大的多的是，就是轮也轮不到我头上」。曼丽一听
更急了。她说着一脚把我蹬出来随即站起来。

　　「这正是我担心的。丽丽，会搞明白的。看来这次我们载了，到现在还不知
道对手。哎···」。先生说着叹了一口气。

　　「上面的？如果是上面的马夫人总会听到一点风声，可今天她来还在和我商
量下一步的打算。难道是她」？这时候曼丽也静下来了，她自言自语的猜测着。

　　「她们两人我都观察过，不像。再说她们也没有理由这样做。即使她们想收
拾你何必找一些不三不四的人上门捣蛋？直接动用警力岂不更好」。先生分析着
。

　　五十五　喜从天降　７

　　「那他们到底为什么要拿我开刀」？曼丽像是在赌气似的问。

　　「我也想知道。可怕的不是他们势力强而是到现在咱们还蒙在鼓里。哎··
·」。看来先生也束手无策。

　　「叹什么气啊？咱们走」？曼丽这时候倒显得轻松起来。她抬起脚让女奴给
她穿着鞋。看她的神态倒像要出去游玩。

　　「天快亮了，我要他们行动的快点。阿华，你把弟兄们都集中到楼顶打几枪
让他们快点缩小包围圈，这样他们的注意力都会被引到这里」。先生一反常态倒
显得胸有成竹的样子。

　　「这···」。那个叫阿华的亲信满脸疑惑。

　　「兄弟，只有让他们团团围起别墅，外围才能放松警惕。我们这里有条暗道
直通公路，你先带人缠着他们，等我们走后你们再撤。记住不许伤着他们，不然
一旦你们被抓就不好办了」。听到先生的话我大吃一惊，怪不得他们这么镇静，
原来他们早就有了准备。

　　「那他们冲进来怎么办？难道弟兄们束手就擒」？阿华一听急了。

　　「你放心，天不亮他们不会动手的。他们也怕死。阿华，记住先把总闸拉下
来。丽丽，咱们也准备一下吧」。先生宽慰着阿华的同时布置着。

　　「阿华，你们可千万不要在这里伤着他们。一旦进去了就主动交代一些无关
紧要的事，到时我会把你们捞出来。姐姐会记着你们的」。就在阿华抬腿的时候
，曼丽又动情的说着。怪不得有人给她这么卖命，看来曼丽平日里的确对他们不
错。

　　「丽姐，你就放心的走吧。只要你这棵大树不倒弟兄们就有盼头，大不了再
吃几天牢饭」。阿华说着一抱拳。

　　阿华答应着出去了，一会儿整个别墅陷入一片黑暗中，而后楼顶传来了一阵
杂乱声，随即几声枪响划破寂静的夜空。

　　随着枪响别墅四周一阵骚乱，随即无数的汽车大灯一起射向别墅。悦耳的警
笛穿透黑暗传到了我耳中。

　　拉开厚重的窗帘，五彩缤纷的警灯落入我们的眼帘。

　　可我没机会欣赏着令人陶醉的美景了。我们几个女奴被他们象拴蚂蚱一样捆
起来穿成一串，堵上嘴后被他们推推搡搡着进了暗道。

　　虽然我没料到这里竟有暗道可逃，但并没灰心。我知道即使他们跑的再快也
没有电话快。只要张芳她们一个电话，就会有人设卡堵截。

　　只是他们在紧要关头为什么还带着我们这些累赘令人费解？难道他们是要我
们这些女奴当人质？不然我们这些奴隶又有什么用？我暗自猜测着。

　　二丫芳芳，你们快来吧，快去洞口堵住他们吧。我一边高一步低一步的向前
走着一面期盼着，我期盼早一刻见到天日，期盼早一刻走出地狱···。

　　五十六　自寻耻辱　１

　　我们接着微弱的手电光在暗道里急匆匆的走着。虽然感到两腿无力，但理智
告诉我不得不走。

　　不知走了多久，我们终于从一个草垛里钻出来：但等待我们的没有张芳，只
有黑暗。

　　天上乌云密布，伸手不见五指。这是黎明前最黑暗的时候。

　　清凉的风吹在身上不仅使我打了个寒战，而且也使我的头脑变得更加清醒。

　　柔柔，这是黎明前的黑暗，你要坚强。张芳他们一定布下了天罗地网，他们
会来救你的。我暗暗的鼓励着自己。

　　当我们钻出暗道后，警笛的声音还依然能听到。在他们的推搡下我们迅速钻
进了一辆汽车里。

　　先生把司机打发走了，而后自己开车风驰电闪般的向前疾驶：他要抢时间在
没被发现之前冲出危险的区域。我暗自猜测着。

　　奴隶们低着头跪卧在座椅间的空隙里，在我们的背上是一条条大腿：车厢里
太挤了。

　　他们不许我们看到外面的一切，其实就是让我们趴在车窗上也无碍：漆黑的
夜晚早已使我们分不出东西南北。

　　疾驶的汽车不但在瞬间把别墅甩得远远的，而且也无情的把我的希望甩得越
来越远，越来越小。照这样的速度，他们很快就会远离开这座城市。可我判断的
又错了。

　　汽车在平坦的大道上行驶了没几分钟随即剧烈颠簸起来，随即车速明显变慢
了：他们行驶上了一条路况极差的路：他们这是演的那出戏啊？照这样的速度还
跑什么？

　　时间不长车停下了。

　　「哥。你一路上可要小心啊，好好照顾他们」。一个温柔无比又充满无限关
爱的声音传来。是曼丽。我几乎不敢相信自己的耳朵，这个凶残的女人还有如此
柔软的一面。看来倩倩说的对：人都有它的多面性。

　　「丽丽，只要你们从这个车上下去，我就是一个守法的公民。你忘了？我还
是一个普法志愿者呢」。先生诙谐地说。

　　「臭流氓，记住可不要碰别的女人啊。快滚吧。弟兄们下车」。轻微的巴掌
声伴着曼丽轻柔的话语一起传来。看来先生借着黑暗做了小动作。

　　随着曼丽的吩咐，我们被她的亲信推搡着下了车，一股水果的清香迎面扑来
：这是一个建在果园里的院落，院落里有一排平房。在我市的近郊建有若干果园
，不知道他们把我们带到那个果园里来了。

　　没容我多看一眼，我们就被带进了漆黑的屋子。随即主奴们顺着台阶左拐右
拐下到了一个很深的地下室。

　　地下室里亮着灯，借着灯光我发现这个地下室是有几个房间组成的，虽然布
置的有点简陋，但像床铺椅凳一类的生活用品应有尽有，而且还储存着许多事物
：看来他们早有准备。

　　「把她们解开吧，这可是老娘精心挑选出来的，说不定将来还能派上大用场
」。曼丽又恢复了平日像在别墅时的神情，她说着用手托着女奴的下颚细细观看
，好像是在挑选新奴隶。而她的亲信则给我们解开了绳索。

　　虽后曼丽简单的做了下安排：六个亲信们住在靠近出口的两个房间里以便警
卫，她自己占据了中间较大的一个房间。而我们八个女奴则被安排到了最里面。

　　「哈哈哈···。老娘可要睡觉了，让这些王八蛋们去忙吧。女奴分成两班
伺候着。你们累了一夜都睡吧，有什么情况他们会提早通知的」。曼丽笑着一腚
墩在床上吩咐着。

　　看到曼丽如此放心，亲信们紧绷的脸上也浮出了笑容。他们答应着回去休息
去了。

　　虽然主人发了话让分成两班伺候，可女奴们谁也不敢首先退下。我们纷纷跪
在床的四周伺候着。

　　「梅儿，你先带着雪儿她们下去吧。真把你们累死了我可没法向许总交代」
。曼丽看着我们没有一个敢离开点了我的名。

　　「您是奴婢的第一任主人，奴婢还没有在您老人家面前尽尽孝。恳求主人留
下奴婢服侍」。我磕着头说着。

　　「奴婢雪儿也想留下孝敬主人」。小雪同样请求着。

　　「咱们呆在这里的时间还长着那，以后有你们施展的。去吧」。曼丽说着躺
到了床上。

　　五十六　自寻耻辱　２

　　我们这间地下室同样按着一张床，不过四个女奴同时躺在上面却显得十分拥
挤。床上的被褥和曼丽的虽然差不多，但却比曼丽的被褥潮湿许多。看来曼丽的
被褥是刚才铺上去的。

　　女奴们静静的躺在床上，虽然劳累万分但却毫无睡意，只是不知道她们都在
想什么。

　　这时候我感到了后怕：曼丽的举动不但出乎我的意料，而且连张芳她们也始
料不及。虽然张芳她们做了周密的安排，但还是让他们溜了。更可怕的是我们藏
在了这深深的地下，藏在了离别墅并不远的地下室。

　　从曼丽那些亲信惊讶的表情不难看出这个地方他们并不知道，更何况曼丽手
下的其他人。张芳她们纵然有天大的本事也无法发现我们，更谈不上来解救我。
刚才曼丽已经说的很明白，她要长时间的躲在这里，呆到她认为保险的时候会带
着我们远走高飞的。

　　我要怎么办？又能怎么办？我暗暗的问着自己。

　　曼丽总不会一直躲在地下，她需要阳光，她也需要新鲜的空气。我要好好伺
候她，我要付出比平常更大的精力来伺候她。对，我是女奴，现在我只有想女奴
该想的，做女奴该做的。只有这样才能取得她的好感，才能随身伺候她。也许到
了地上会找到通风报信的机会。我暗暗的盘算着下一步的打算。

　　渐渐地女奴们发出了轻微的酣睡声。而我则强打精神听着外面的声音，盘算
着下一步的打算。

　　不知过了不久，传来了轻微的脚步声和说话声：是一个女人和亲信的声音。

　　脚步渐近，我想闭上眼睛装睡，但很快就推翻了自己的想法：尽量不要演戏
，戏演多了总会演砸的。这是夫人的嘱托。

　　借着灯光我发现进来一个中年妇女。

　　这个女人身体略微有点发福，身罩一件谈紫色睡衣，脚上是一双软底脱鞋。
看面相要比曼丽的年龄大，透过眼角细微的皱纹可以看出年轻的时候也是一个美
人。

　　她一定是这个院落的女主人，也是曼丽的铁杆亲信。看到这个面生的女人我
迅速下了结论。

　　中年妇女也发现了我没睡，她用手指在嘴上做了一个噤声的动作。看到她的
举动我没敢吭声小心翼翼的移到床下跪下：我必须要讨她的欢心，因为她在曼丽
心中一定占有极重的地位。

　　妇女看了我一眼后又挨个端详睡着的女奴，而我则跪在地上用嘴贴在了她的
脚上。

　　「姑娘，你怎么没睡」。妇女端详完了女奴后蹲下用手挑起我的下颚悄悄说
。

　　「奴婢怕主人初次到这里不习惯唤奴婢去伺候」。我可怜兮兮的说着。

　　「既然睡不着就随我到曼丽那里去吧，不然躺在床上更难受」。妇女怜悯的
看着我。

　　「请主人上马」。我用下贱的方式作了回答。

　　「嘻嘻嘻···。姑娘不要这样」。妇人虽然在推辞，但腿却岔开了。我借
机钻到了她的胯下。

　　当感到丰满柔软的臀部落到我背上后，我默默地向曼丽的房间爬去。

　　曼丽还在熟睡。昏昏欲睡的女奴看到骑在背上的妇人顿时紧张起来，她们停
止了给曼丽敲打一起额头触地：她在这里的地位不言可喻，也是一个不敢得罪的
人。只是曼丽还在睡觉，她们自然不敢发出声音而已。

　　妇人没理会女奴的行礼，上床偎依在床头上用手轻轻的抚摸着曼丽。

　　「嫂子，你怎么下来了。上面怎么样」。不知是没有了女奴的捶打还是这个
女人抚摸的缘故曼丽醒了。

　　「我下来是告诉你他们已经搜过去了。幸亏你大哥事先撒了一遍药，那些警
犬什么都没嗅到。你放心吧」。妇人安慰着曼丽。原来在这里居住的是夫妻俩。
听到妇人的话我心里一惊，瞬间感到一阵心里发凉：他们走了，什么也没发现走
了。

　　五十六　自寻耻辱　３

　　「他们行动的这么快」？曼丽惊奇的问着。

　　「还快？天早就亮了。只是你们感觉不到罢了」。妇人的话在我头上又浇了
一盆冷水。

　　这个地下室不但密封的严实而且隔音效果做得如此好，就是警犬的叫声我们
都没有听到。看来当初设计它的时候下了功夫，不然我们岂不被憋死。

　　「大嫂，让你们担惊受怕了」。

　　「丽丽，你照顾了我们这么多年我说句客气话了吗？哎，你要干什么」？妇
人说着话题一转。因为我心里太乱，用嘴含起了她的脚。

　　「大嫂，这几天你一定替我着急上火了吧？梅儿，到被子里来」。曼丽说着
坐起来和夫人依偎在一起并一拽被子盖在她们的小腹上。

　　「都是你惹的祸。幸亏还没有把我的老毛病急出来」。妇人用手指戳着曼丽
的额头。

　　「大姐，我给你找了个大夫来，保证把你的痔疮治好。嘻嘻嘻···。她的
舌头可长了」。曼丽说着一头扎进夫人的怀里撒着娇。直到这时我才明白曼丽让
我钻进去的目的。

　　有得就有失，这是大自然的规律。我虽然又要下贱到极点，但这里既能掩饰
自己的慌乱又能讨她喜欢。我用阿Ｑ的精神鼓励着自己钻到了被子底下。

　　当我钻到妇人胯下时一扭身面部朝上慢慢向前移着：既然是大夫自然要找病
根。

　　「这···这是怎么个治法啊」？妇人结结巴巴的说着。看来她还不知道我
的用意。

　　「嘻嘻嘻···。这叫有病治病没病健体，姐，你只要一抬屁股就知道了。
你们也上来个给我治治『病』。这几天我也上了火」。曼丽解释着并吩咐女奴。

　　妇人虽然不明白具体的「治疗手段」，却听话的一抬屁股，我借机把脸垫在
她臀下。看来这个妇人真的是第一次享受这个待遇，就在我还没来得及用鼻梁找
正位置时，软绵绵的屁股就罩在了我脸上。幸亏她的屁股较软，不然我的鼻梁恐
怕就要遭难。

　　我用力的扭动着头，寻找着呼吸的空隙。

　　「怎么？丽丽，她是不是嫌我这里臭啊」？我摆头的动作使妇人产生了误解
。随着妇人的话音我感到脸上的压力骤减，我不失时机的找正位置舌头用力向上
顶去。

　　「嫌臭？你能用她已是抬举她了。姐，你像我这样给她留点喘气的缝隙」。
曼丽说着一掀被子指导着。看来她屁股下女奴的动作够快的。

　　「丽丽可真有你的，我大小也是这个林场的经理，可和你一比我就像刘姥姥
进了大观园」。妇人的接受能力还不错，她说着调整了下姿势坐下了。而我和另
一个女奴开始了「大夫」的工作。

　　五十六　自寻耻辱　４

　　「我带的这些女奴还真没有适合你这个屁股的，等以后我给你选个大脸盘的
坐」。曼丽的话不假，我们这些女奴基本上长的都是瓜子脸。

　　「不用了，我将就着用这个吧」。妇人说着又移了下屁股。哎，真是可悲啊
，我漂亮的脸蛋好像委屈了她的臭屁股。

　　「你放松点，不然她的舌头没法给你洗里边」。曼丽可能看着妇人不习惯的
样子讲解着。

　　「怎么放松啊？她的舌头越顶我下面怎么越紧啊」？妇人在这方面的确是个
新手，我的舌头始终没有突破她下面的防线。

　　「嘻嘻嘻···。把两腿放到她胸膛上，不要想下面是个人，权当屁股底下
垫着个热乎乎的暖水袋」。曼丽细细的指点着。

　　在曼丽的指点下，妇人渐渐的放松了，肥硕的屁股软绵绵的压在了我脸上。
在她重力的作用下，我的头嵌入了厚厚的床垫里，而舌头却顺利的进入了她的躯
体里。

　　「啊···。好好，多带进点唾液来」。太太体验到了舌头带给她的舒服夸
奖着。

　　「梅儿，舌头伸缩的速度要快，搅动的力量再大些。姐，怎么样？里面不瘙
痒了吧」？曼丽一面像一个专家似得指挥着一面关切的询问着她。

　　「里面是舒服了许多，你的这个偏方还很灵。不过我屁眼里的那些不就都被
她吃了吗？是不是这样太过分···」。

　　「哈哈哈···。你是太过分了。这丫头给你治了病，你总不能吝啬到连点
臭臭都不赏给她吧」？曼丽打断了她的话。

　　「你这个死丫头真会作践人。哎，说真的，你是她的主人自然想怎么使唤就
怎么使唤。可我这样合适吗」？中年妇女看来使唤着我心里还不踏实。

　　「姐，想当年咱们还分你我吗？今天她们都是你的女奴，想怎么使唤你就放
心的去吩咐。至于她们心里怎么想你不要去管，你只记着是她们的主人，让她们
干什么都是应该的就行」。曼丽认真的说着。

　　「嘻嘻嘻···，那我就不客气了。哎，丽丽，你怎么还带着这些姑娘」？
可能妇人对曼丽的回答很满意就转了话题。虽然由于床垫的原因影响了我的听力
，但她们的谈话还是能钻进耳蜗里。看来曼丽要用我们这些女奴拉拢这位妇女。

　　「这些可是我将来炸调堡用的。嘻嘻嘻···，金钱开路，美女攻城。到时
候我就不信那些权贵不为我卖命。嘻嘻嘻···」。听到曼丽的话我才知道带着
我们的用意。怪不得曼丽要选这些「精品」，原来是为了东山再起送礼用的。

　　「那边那个丑点的可拿不出门来。丽丽，是不是把她留给我使唤」？妇人指
的自然是雪儿。雪儿长得并不丑，不过在我们这些女奴中还是显得稍有逊色。

　　「哈哈哈···，褒贬是买主，姐，你还真想要啊」？

　　「哈哈哈···。你那些筐头我自然不敢指望，就把这个筐底给我留下吧，
好吗」？妇人商量着。三句话不离本行，在她嘴里我们成了水果。看来这也是一
个会做买卖的人，好的放在上面，孬的藏在筐底下。

　　「姐，现在我可不能答应你。她和你腚底下的这个是别人托我代管的。我不
能不讲信用」。曼丽认真的说。

　　「瞧你这个认真样，姐是和你开玩笑那」。

　　「姐，我说的是真的。她们两个你先留着使唤，她们的主人不回来就算你的
了，好吗」？曼丽也许看到妇人有点失落安慰着她。

　　「真的？那我就把那个丑的留下，这个俊的你去送人」。妇人一听高兴的在
我脸上扭着屁股。

　　「她啊已经不是处女了，还是给你就留下舔屁股吧。哈哈哈···」。听到
曼丽的话我才知道那些女奴不但人长得俊而且还是大闺女。

　　「好好，哈哈哈」妇人也发出了开心的笑声。

　　五十六　自寻耻辱　５

　　我们脸上的两个「病人」继续嬉笑着谈论着。她们好像一下子年轻了若干年
，谈论着过去的经历，回忆着昔日的友情。

　　原来这对夫妻当年是服务生和坐台小姐出身。

　　在曼丽遭难辍学后混迹在酒吧洗浴房时，他们曾经帮助过曼丽。后来曼丽发
迹了并没有忘记过去，把这个果园承包给了他们。虽然名义上是承包，可这么多
年来曼丽没收过他们一分钱。这个地下室当时就是为了储存水果建的。后来曼丽
越发展越大，而仇人越来越多，为此几年前曼丽在这个地下室的上面盖上房子，
以便在危急时躲避仇家。而这对夫妻自然成了管理这里的主人。

　　听着妇人放肆轻薄的言谈，忍受着她下面那股令人作呕的气味。我真不知道
今天这个主动该不该表现。

　　这个外表看似还算光鲜的妇人原来曾是个妓女。就是这个妓女今天却安然坐
在我脸上，而我不但主动钻进了她胯下，而且还要用舌头下贱的为她服务。

　　她是妓女，她是一个被人唾弃的女人，可现在她却能坐在我脸上谈笑风生。
她虽然被人耻笑唾弃，但她起码还是一个人，而我只是一个会说话的行尸，一个
没有感知的走肉。

　　「丽丽，到上面我房间里去歇着吧，那里要比这里舒服些。他们刚走不会再
来了」。妇人劝着曼丽。

　　「姐，这几天要小心些，尽量少和外界联系。他们的手机已经全被我收回来
了，你的也要特别小心，注意电话」。曼丽小声的嘱咐着。看来这对夫妻和曼丽
的关系要超过她的亲信。

　　「他们也都跟随你多年了，你这样做岂不让他们寒心」？妇人善意的提醒着
。

　　「这你就不知道了，是他们主动交出来的。在这个节骨眼上谁不想把自己撇
干净啊」？曼丽解释着。

　　听到曼丽的解释，我才知道她的这些亲信和岚姐一样也和外界失去了联系。
是啊，在这危难时期还能和外界保持联系，一旦发生点什么事怎么解释？

　　看来在很多时候知道多了并不是一件好事，这个道理不但对我这个女奴如此
，就是对她的亲信也同样有效。

　　「说的也对，丽丽我会小心的。上面养着几条狗，只要有人靠近这个果园它
们就会狂叫不止。丽丽你就放心的上去歇着吧，即使他们再回来也有充分的时间
躲起来」。夫人继续劝着曼丽。

　　「不了，我还要再睡会。在上面让大哥看到女奴这样伺候我反倒不好。姐，
你先上去吧」。曼丽原来还有害羞的时候。

　　「既然这样你就安心的睡吧。丽丽，这几天我把工人放了假，屋子里的卫生
也没人给我搞，你看是不是让她上去给我打扫一下」。妇人扭了一下屁股征求着
曼丽的意见。

　　五十六　自寻耻辱６

　　「嘻嘻嘻···。姐，你是想让她给你打扫屋子还是打扫这里。嘻嘻嘻··
·」。曼丽说着伸手抠了一下妇人的下体。

　　「没正经的死丫头。你大哥成天嘟嘟我没原来漂亮了，今天我要让他看看光
漂亮有什么用？她倒漂亮，还不是要趴到我的臭腚上又舔又咂」。妇人听到曼丽
默许了高兴的说着：看来我又要成了她显示高贵的道具。

　　听到妇人的话，我心里说不出是喜还是悲。我的目的达到了，可我不知道为
了这个目的我还要付出什么？

　　「姐，你带她自然可以。不过一来要看好她，二来可不要让大哥动她。她是
我替朋友代管的女奴，我不能在朋友面前失信」。曼丽郑重的交代着。

　　「嘻嘻嘻···。我的丽丽，你就放心吧，你哥可不是那样的人。既然你不
放心她，我就把她像栓狗一样拴起来。这总成了吧」。妇人说着一抬屁股用脚蹬
着我。

　　「姐，你干嘛把她比喻成狗啊？是不是感到她的舌头比狗舌头还长啊？是不
是大哥不中用了想用它啊？嘻嘻嘻···」。曼丽悄悄的说着。

　　「胡说，我就是让她给我打扫卫生的。丫头，你愿意去吗」？妇人一听曼丽
的话，双颊立即罩上了一片红晕。

　　「奴婢就是供主人使唤的。主人的需要就是奴婢的使命」。我刚从被子底下
退出来听到问话忙跪在床上回话。我是一个女奴自然不敢说愿意不愿意。

　　「使命？哈哈哈···。丽丽，我还是第一次听道有这样的使命。这个丫头
太逗了。哈哈哈···。」我的话使妇人大笑不止。

　　「梅儿，既然是使命你可要认真的去履行。姐，你就监督着她履行这光荣而
神圣的使命吧」。曼丽忍着笑假装严肃的吩咐我。

　　「奴婢遵命」。我本来是打算要努力讨好妇人，可当我知道了她曾是个妓女
后却没有勇气开口表白自己的决心。因为我知道这个使命包含的含义。

　　「那我就带她去履行使命了？梅儿，过来」。妇人高兴的一掀被子就要下床
。

　　「贱婢，你可要好好伺候太太，求她为你完成使命多提供一些机会。不然你
的使命就完不成了。哈哈哈···」。曼丽看到我略一犹豫用脚蹬着教训着。

　　事已至此我不能再犹豫了。曼丽话音未落，我已经翻滚下床伏在地下。

　　妇人在女奴的搀扶下把丰满的屁股从床上移到了我背上。而后她吩咐我咬着
拖鞋向上爬去。

　　曼丽的一个亲信像一条忠实的走狗，他主动征求了曼丽的同意后紧紧的随在
我身后。

　　听着身后那条「狗」的脚步声，我心里凉透了：看来不但我的努力将化作泡
影，而且我是在自找耻辱。

　　当我吃力的爬出地下室时才发现它的出口是隐藏在一个盛着女人内衣内裤的
衣橱里：原来这个衣橱后面的挡板是活动的。看到这个暗门留的地方我暗暗感叹
他们的精明：无论是谁打开衣橱检查，他们面对这些女人的贴身用品都会脸红，
那里还会仔细检查。

　　阳光已照进屋子里。可屋子里空无一人。

　　一排贯通的房屋被门隔成了数个房间。房间里布置的虽然说不上豪华但也显
得很富足。

　　看着房屋里的陈设我大吃一惊。

　　我吃惊的不是他们的富足而是曼丽的为人：倩倩的话太对了，即使是一个坏
人也有他好的一方面，曼丽也不除外。

　　这对夫妻当年帮助曼丽没想到报答，可曼丽发迹后也没忘了帮助她的人。单
从这一点看她是一个重情义的人。虽然现在他们要替曼丽管理这个暗室，甚至还
要承担风险，但这些都是发生在近几年。是在曼丽付出了许多、许多的回报以后
。

　　五十六　自寻耻辱　７

　　岚姐的付出要比这对夫妻大很多很多，但她却不幸受到弟妹的牵连沦为奴隶
。曼丽对她不讲诚信不顾道义不是曼丽不讲交情而是她已经沦为女奴。

　　在主人眼里，奴隶就是奴隶。对主人而言，无论怎样对待奴隶都是应该的，
都是天经地义的。因为奴隶紧紧是会喘气的工具而已。

　　岚姐也是一个心胸宽广的人，她知道自己的地位身份发生了变化，她也知道
已经失去了索要的资格。她没有沉浸在过去的付出今天应该得到什么样的回报。
她只有这样去想才能活到今天，不然恐怕早就会因为忧郁而死。

　　看来我向岚姐学习，把心胸放宽些。只有这样才能坚持着活下去，才能活得
更好。

　　当我驮着妇人爬上来后，她催促着我向卧室爬去。

　　原以为她一定是要躺在床上好好享受一番，可没料到一进卧室她却吩咐我服
侍更衣。

　　女奴的身份自然使我不敢问为什么，我只好下贱体贴的伺候着她换上了一件
乳白色小外套和一条黑西裤，而后给她穿上丝袜和黑色高跟鞋。既然已经走到这
一步了，我强迫着自己行了吻臀吻脚礼。我的下贱没有白费，换来了她的阵阵嬉
笑声。

　　人是衣服马是鞍这句话的确不错，妇人，不，现在应该称呼太太了。太太经
过一番打扮顿时漂亮了许多，略显臃肿的身体变得比原来苗条了。只是她得臀部
虽然被西裤紧紧的裹起来，却还是显的略微大了些。

　　「嘻嘻嘻···。我老公在外面遛狗，咱们去找找他」。太太嬉笑着顺手从
盛有废弃物的篓子里捡了一条连体丝袜套在我头上

　　「就是脏了点。丫头，不然我再给你换个干净的」？太太说着并用其中的一
条袜筒缠绕在我脖子上。虽然她是用商量的口气说的，但手却一直没停下。她知
道我不但不会反对，而且还要感谢。

　　「贱婢不敢，谢谢太太不嫌弃奴婢脏」。我下贱的表白着：这条丝袜是不怎
么干净，一股酸臭味早就钻进了我的鼻腔：看来穿完了后扔在这个篓子里不是一
两天了。

　　头被带着一股异味的丝袜罩上了，眼前的景物顿时变得暗淡下来。她不是用
丝袜罩在我脸上，是罩在我心里，是在我心里罩上了一层阴影：这双曾经穿在她
屁股上的丝袜如今贴在我脸上，我的脸已经替代了她的屁股。这个女人竟用这种
方法来羞辱我。

　　「不要紧，反正是要仍的东西了。丫头，你说是我的『狗』好啊还是我老公
的狗好」？太太大度的说着。她说着并用手拍着我的脸颊。

　　听到太太的话我心里一沉：原来她要把我当狗遛，而且还要让我和真狗比一
下。

　　「贱婢不敢给太太丢脸，一定争取做一条主人满意的『狗』」。我无可奈何
的回答着。

　　「嘻嘻嘻···。你怎么这么聪明啊？我好喜欢你奥。这位兄弟，劳驾你拿
把剪刀来把丝袜剪开一条口」。太太说着手里牵着另一条袜筒站起来。

　　五十六　自寻耻辱　８

　　太太牵着她的「小母狗」向外走去。我从被剪开的丝袜中伸出了舌头。

　　虽然太太并没有命令我这样做，但我却不得不这样做。因为把丝袜剪开的位
置决定了我的动作，更因为我现在是她的一条「狗」，是一条要去参加比赛的狗
。

　　我曾经去参加过无数比赛，今天这场比赛却使我感到如此无奈，虽然我对这
场比赛感到了恐惧，但我却要硬着头皮上场。不管结果怎样我都要登台表演。

　　太太挺着前凸后翘的身材慢慢地向前走着，我默默地在她屁股后爬着。

　　「是狗就改不了吃屎的毛病，你可不要凭着嗅觉去找啊」？太太一面扭着屁
股走着一面提醒我。

　　她话里的含义我自然明白，但现在我却不能装糊涂。无奈我只好「违抗」主
人的命令不时的伸着舌头去舔她的屁股。

　　我的舌头一次次舔着，太太对我报以阵阵的笑声。

　　当我被太太牵着爬出这个院落时心里猛地一阵乱跳：这个地方原来我来过，
正是二哥带我们来的那个果园。虽然大门旁的牌子已经不见了，但「青山果树园
」这个名字我却记忆犹新。

　　他们想的可真周全：摘掉这个牌子的目的自然不是为了躲避警察而是为了防
范我们，其中也包裹曼丽的那些亲信。即使有人出来想向外面通风报信也不知道
具体方位。由此看来这个地方他们真的没来过。

　　「老公，你看我像不像个贵夫人啊」？爬出门来不多时，太太冲着前面喊着
。在这里太太没法臭显摆，只好来找她的老公显示自己的高贵。

　　随着太太的喊声，一个中年男人牵着两条狗向我们走来。他一面走还一面指
挥着狗不时地趴在地上听着：看来这两条狗是经过专门训练的。

　　「你疯了。怎么把个姑娘当狗牵着」？中年男人看到这一幕用恼怒的口气回
答着太太酸溜溜的话。

　　「我牵着她又怎么了？你忘了当年被女人欺负了」？太太热脸贴到冷屁股上
脸上挂不住了。她气呼呼的责问着。

　　「我们不就是穷才让她们欺负的吗？你有了几个臭钱就不知道姓什么了。这
个姑娘但凡有一条生路会这样？你想想当时我们的感受了吗」？中年男人连珠炮
似得说完后气呼呼的转身向别处走去。

　　中年男人一连串的为什么说的太太一时不知道该怎么回答，她看着曼丽的亲
信尴尬的站在那里。

　　为了打破她的尴尬，我又一次伸出了舌头。

　　「舔什么舔？要舔回去舔去。窝囊废，天生就是让人欺负的命」。太太这次
非但没被我下贱的表演逗乐，反而一转身踢了我一脚恶狠狠的说着一屁股墩在我
背上。

　　看到太太发了火，我知道该驮着她回去了：本来是想出来显摆一番不料却讨
了个没趣。活该。

　　「快点，耽搁了挣钱我饶不了你。有几个臭钱怎么了？有了钱我去找个小白
脸，气死你」。太太骑在我背上气呼呼嘟嘟着。也许她还感到不解气，顺手脱下
高跟鞋用力的抽打着我。

　　五十六　自寻耻辱　９

　　太太驾驭着我回到了平房里的一个房间里。这个房间布置的像个办公室。看
来这里是他们夫妻办公的地方。

　　「哼，我找人把水果都卖了，一分钱都不给你留下。贱货，滚进来」。太太
一进办公室就坐在了办公桌前并骂着我。看来这个太太的心眼小的跟针鼻似得。

　　看到太太心情糟糕的样子我不敢开口，急忙爬到了写字台底下抱起了她的脚
。这个骚娘们是够懒的，写字台下扔着几双穿过的鞋。

　　「太太，是不是过几天再联系。我们可都藏在这里」。看到太太拿起了电话
，曼丽的亲信出来阻止。

　　「你懂个屁。果子过几日就熟了，再不联系买主岂不让人疑心」。太太粗野
的说着。话粗理不粗，她说的倒是有道理。看来这个女人也不是一盏省油的灯，
我也要格外提防她。

　　看着桌子上的电话我心里一亮：现在也许它是我唯一的机会，那怕只有半分
钟的时间就行。因为夫人常用的电话号码我都记着，当然也包裹马夫人。

　　没有当过奴隶的人是不会想象我们过得是什么日子，就是伺候主人打个电话
对我们来说也不是一件轻松的事。

　　主人只需说出要通话的名字，我们就必需迅速拨通电话后跪着奉上。

　　也许我们要双手高擎座机垂头舔脚伺候主人煲电话粥。也许我们要手捧手机
嘴含脚供主人谈天论地。主人高兴时脚丫子反应在我们嘴里，主人郁闷时脚掌作
用在我们脸蛋上。无论是我们腰酸背痛还是双臂酸胀都必须坚持着，咬着牙坚持
着···。

　　太太端坐在椅子上谈着业务，我龟缩在桌子下施展开了全部本领舔着脚。

　　我不但要把你舔舒服，而且还有把你的性欲舔出来。你曾是妓女也好野鸡也
罢，我都要争取用舌头给你销魂，让你瘫软在床上去做美梦。毕竟你昨天晚上也
没休息好。只有这样我才有空暇时间来对付曼丽的那条「狗」。只要有一丝希望
我就要付出百倍的努力。我暗暗的下着决心。

　　「你可真是个馋嘴的猫啊。丫头，是不是脚上没什么滋味了？不然我给你换
个有滋味的地方」。我的努力初见成效。太太懒洋洋的问着。

　　「求太太到床上赏赐贱婢，贱婢如果不能让太太尽兴任凭太太处罚」。我说
着大胆抬起头用舌头顶在了她的下体上。

　　「大胆的贱婢，你要让我脏了内裤啊？快先把我驮到床上去舔干净」。太太
说着一把採着我的头发向外拖。看来她有反应了。

　　「贱婢遵命」。我说着向她胯下钻去。

　　在卧室里，我伺候着太太脱去上衣后她一屁股坐到床上。

　　「太太，贱婢斗胆请太太赏赐内裤。贱婢一定会给您舔干净的」。当我跪在
地上最后给她脱下内裤时发现上面的确有少许的排泄物。看到太太的心情还算不
错，我抬起头下贱的继续讨好着。

　　「贱货，馋了就告诉我一声。为什么让我脏了内裤」？太太岔开着两条白大
腿坐在床上，脚踩在我大腿上训斥着我。

　　「贱婢该死，贱婢没伺候好主人，请主人责罚」。看到太太变了脸，我心虚
的低下头看着她的下面；这里近在咫尺，只要我一探头就会让它知道舌头的厉害
，可我不知道她是真生气还是在耍我，我不敢贸然出手。

　　「哈哈哈···。你真笨啊，这里有的是你喜欢的干嘛贪恋内裤上的一点点
啊，快来吧」。太太看到我害怕的样子忍不住笑着顺手採着我的头发向她那里拽
去。

　　不知是她原先做妓女时留下了病还是不注意自己的个人卫生，她那里的气味
实在大：可能是有炎症。不过现在我已经顾不了这些了，急忙伸出长长的舌头迎
上去。

　　「丫头，你这个脸坐着不舒服夹着倒还可以。哎，你告诉我是不是你这个脸
型还比较适合我这里」？谁知还没等我施展开，太太又把我从她裆里採出来。

　　爹妈把他们优秀的基因传给了我，使我的脸蛋长的如此俊美，可没料到这竟
成了她裤裆里挑选女奴的首选条件。

　　面对太太提出的问题我不知道该怎么回答，是啊，她的两条大腿比较丰满，
如果夹着我这个瓜子型的脸倒也合适，不过这话我却一时开不了口，毕竟她这里
曾经接触过无数男人。

　　五十六　自寻耻辱　１０

　　「你哑巴了？合适你就去告诉曼丽啊」。看着我没开口，太太恼怒的一脚踹
在我胸上：原来她不好意思开口向曼丽讨要而想让我开口。

　　「太太息怒，贱婢的脸天生就是为了伺候太太长的，太太夹着正合适。不信
太太再夹着试试」。看到太太恼怒我不敢犹豫了，迅速一头又扎进她裤裆里讨着
好。

　　「这还差不多。你不是早就馋得忍不住了吗？快点啊」。太太说着又一次拽
着我的头向她胯下塞去。

　　面对散发着异味的地方，我毫不迟疑的伸出了舌头拼命的舔着吸着。

　　太太在我强大的「攻势」面前很快「败」下阵来，她气喘吁吁的瘫软在床上
。

　　我耐着性子继续趴在她下面用舌头慢慢清理安抚着令人反胃的地方，准备迎
接太太第二次高潮的到来。

　　也许是她太累了，时间不长她却发出了香甜的酣睡声。看到她那里不需要舌
头了，我轻轻退下来跪倒床下给她舔着脚。

　　当太太已经进入了深度睡眠时，我退出了她的卧室来到办公室。

　　那条「狗」还在监视着我，我利落的打扫完太太的办公桌，而后从她写字台
底下拿出鞋慢慢的舔着，脑子却在快速的转着。

　　普普通通的电话像一块巨大的磁铁吸引着我的眼球，我不时的向它飘去一眼
又一眼。而曼丽亲信的眼光却像一条毒蛇一样紧紧地缠绕着我。

　　我意识到了危险，强迫着自己专心给太太清理着鞋子。

　　「梅儿。夫人临行前把你交代给我，你可不要办傻事啊」。突然，曼丽亲信
的话在我耳边炸起。虽然声音很小，但却足以使我目瞪口呆：他就是被夫人收买
的那个曼丽的亲信？我条件反射似得记起了倩倩的话。

　　「先生，你说的是什么？奴婢不懂」。我强压着喜悦装着糊涂。

　　「夫人说会把我们见面的目的告诉倩倩。难道她没告诉你？你就不要再演戏
了」。先生苦笑着说。

　　「夫人是奴婢的主人，有什么话她自然会吩咐奴婢的，还用得着让小姐转达
吗」？我不敢掉以轻心试探着。

　　「梅儿，你还不了解夫人的性格吗？像她这样的人为了一个奴隶来找我她怎
么好意思向你开口」？亲信继续解释着。听到他的话我基本可以断定他就是被夫
人收买的人。原来倩倩告诉我的那些是夫人有意识透露出的，这符合夫人的做事
原则。

　　「先生，我是夫人的女奴。我不知道她会为我做什么」。事关重大我不得不
小心。

　　「夫人是个有头脑的人，她既然能在你身上花这么大的本钱自然有她的道理
。告诉你实话吧，她不但送给我许多钱，而且还答应帮我的家人移居国外，条件
就是让我保证你的安全。她还告诉我这次曼丽是过不去这个坎了，是上面的人来
收拾她。怎么，你还不相信我吗」？看来亲信有点着急。

　　「既然这样，你为什么阻止我打电话？你是不是怕去坐牢」？他说的傻事自
然是指电话，事已至此我干脆挑明了。

　　「只要办好夫人交给的事，即使坐牢也值了。不过，你想过没有，这个电话
可以查到通话记录，曼丽他们早就想到了电话，难道他们不会来查看吗？一旦在
上面发现了陌生的电话意味着什么你不明白吗？到时不但我们性命难保，恐怕他
们也会躲到另一个地方藏起来。再说我们现在在那里都不知道你怎么报警。梅儿
，既然已经这么多年都熬过来了就再忍一段时间吧，机会总会有的」。亲信的话
像一瓢冷水浇在我头上：是啊，即使我告诉她们藏身的地址她们也需要时间查找
，在这期间无论发生什么都有可能。

　　他的话是有道理的。我能等可张芳她们能等吗？她们现在还不知道急成了什
么样子哪？也许现在她们上吊的心思都有。我毫无主意的又伸出舌头舔着鞋。

　　「梅儿，先喝口水歇歇再舔吧。她们一时半会醒不了」。亲信看到我又开始
舔鞋怜悯地说着递给了我一瓶矿泉水。

　　水？看到矿泉水我心里一亮：既然电话这条路太冒险我何不试试这条路，虽
然这样做的效果难以料但却绝对安全，况且这样总比呆在这里束手无策强着百倍
。我暗暗的拿定了主意···。

　　五十七　漫长一天　１

　　看着曼丽亲信手里的矿泉水心里一阵激动：他们都没来过这个地方但我来过
，是二哥带我们来的。虽然这个果园给二哥他们带来的是耻辱，但现在这个地方
却给我带来新的希望。

　　也许是上天有眼暗示二哥带我来这个地方，也许是神差鬼使帮二哥寻找到这
僻静的果园。二哥，我要感谢你。虽然你没有先知先觉，但你在无意中帮助了我
，帮助了你的妹妹。

　　「梅儿，你怎么了」。曼丽的亲信看到我在沉思关切的问着我。

　　「大哥。你刚才看到院子外面那条水渠了吗」？不知不觉曼丽的亲信在我嘴
里变成了大哥。

　　「你是说那条用水泥修的水渠」？亲信疑惑的看着我。

　　「对。只要写个纸条放进瓶子里，不消一刻就会被水流冲向下游。捡到的人
也许会给我们打个电话的」。我看着大哥急切的说着。

　　「办法倒是不错，只是我们既不知道这里是什么地方又不知道座机的号码，
这个警你怎么报？即使知道这些能报警，我担心他们还没来曼丽就已经知道了。
她在这里能经营这么多年，岂能没有几个护着她的。你可千万不要低估她的能力
。除非你能直接和上面的人取得联系，可你是个女···」。亲信说到最后把个
奴字咽了回去。

　　他的担心不是没有道理，曼丽能在我市横行这么多年社会关系自然不可小视
。

　　「大哥你放心，我知道该怎么做了。就写几个字，保证不会出事的。我知道
她们是谁」。我两眼盯着亲信坚定的说。

　　「你知道？你能和上面联系上」？亲信疑惑的看了看我，而后环顾了下四周
给我从写字台上拿了笔和纸。

　　当我把纸铺在地上时却后悔和犹豫了。

　　后悔的是我没记下张芳的手机号。假如有人拨通她的手机号，毫无疑问她会
在最短的时间里来解救我。因为她不但有这个能力，而且也有我们之间的姐妹情
谊。

　　犹豫的是马夫人真的是二丫吗？无数个为什么证明了她就是二丫，可她为什
么知道了我们是胞妹以后不立即来？她在等什么？难道是我判断错了吗？

　　我沉思了一会还是拿起了笔在纸上写道：烦请好心人拨打电话告知：青山果
树园地下储藏大鸭···梨。而后写上了马夫人的手机号。

　　事关重大我不得不小心，这样写不知情的人是无法理解这里面的含义的。如
果马夫人真的是二丫她自然会理解的，但愿这个给我打电话的人能念破句子。

　　「这里是青山果树园？那下面的是什么意···」？

　　「大哥，只要你把它放进瓶子里会有人来救我们的。这是私人电话」。我打
断了他的话安慰着。

　　「好吧，但愿它能起作用」。亲信说着接过折叠起来的纸条，而后又从口袋
里掏出一张百元大钞把纸条裹起来。

　　看到瓶子里夹着纸条的人民币，我感激的看着曼丽的这个亲信：还是他想得
周到。

　　亲信带着矿泉水瓶子走了，也带着我唯一的希望走了。看着他的背影我暗暗
的祷告着。

　　我又回到了太太的卧室跪在她脚下。

　　虽然我又累又困，但却一点睡意也没有。

　　看着躺在床上发出阵阵香甜酣睡声的太太我又含起了她的脚；现在我还是一
个女奴，应该干好一个女奴的工作。这双脚上的老皮需要我，需要我的口水滋润
它。虽然太太现在不知道我要为她这双脚付出多少，但她醒来后就会知道脚下的
女奴没偷懒。

　　她会向曼丽说、向她丈夫说、向这里所有的人说我是一个兢兢业业的女奴。
也许她的一举话就会使他们放松了对我的看管。

　　她曾经有过令人不齿的过去，她更想让人知道现在的高贵。只要取得她的信
任和欢心也许她会把我留在身边，留在地上。只要留在地上就有机会。

　　时间过得真慢啊，钟表里的指针像是停止了走动一样。我不时的向窗外望去
，希望外面传来警笛声。

　　五十七　漫长一天　２

　　天已渐渐暗下来了，夜色笼罩在整个果园里。

　　曼丽忍受不住地下室污浊的空气从地下室钻出来来到了太太的卧室。而她的
亲信则被安排到外面巡视着，屋里只留下了两人看管着我们四个女奴，而其余的
四个女奴则被继续关在地下室里：看来他们也怕在这种形势下女奴有什么不轨的
举动。

　　曼丽的四个亲信和太太的丈夫忠实的执行着她的命令在果园里四处游荡。而
留在屋里的亲信不时的有一人出门观看并向曼丽做着汇报。

　　寂静的果园里不时来狼狗的几声叫声：也许它们发现了园子里其它的小生灵
。

　　曼丽和太太睡了几乎一天，现在她们酒饱饭足后坐在沙发上吃着西瓜。两个
女奴服侍着曼丽，我和小雪则成了太太的临时女奴。

　　小雪屈膝站在太太身后给她按摩着肩部，我继续跪仰在她脚下享受着美脚「
大餐」：虽然她脚上大部的老皮已化作我胃里的「美味」，但和曼丽的脚相比还
有很大的距离。

　　曼丽身着睡衣懒散的靠在沙发上把一双修脚搭在女奴的乳房上玩耍着，女奴
跪仰在她脚下双手支撑着上身用力向上挺着胸膛伺候着。

　　「丽丽，你平日里就让她们这样给你洗脚啊」？太太看着曼丽好似在向她示
威的一双脚羡慕的说着。

　　「其实洗脚是次要的，主要这样可以促进血液循环延缓衰老。再说咱们睡着
了以后闲着她们干什么」？曼丽懒洋洋地说着从女奴乳房上抬起脚丫子向前一送
，女奴微笑着忙把头向前一探伸出了舌头：曼丽的脚板和女奴的乳房之间需要口
水增加润滑。

　　「你想的真周到，睡觉的时候都不让她们闲着，怪不得这丫头在我睡觉的时
候都不敢停下。哎，把我的脚跟啃干净点」。太太说着吩咐我。

　　「太太，请恩准奴婢趴下给您垫着腿」。小雪一面给她不停地按摩着一面请
求。

　　我感激的看了小雪一眼，她是看着我太劳累想给我减轻一下负担：虽然我和
曼丽脚下的女奴几乎是一个动作，但她可以用双臂支撑身体我却不能。因为我要
用双手抱着她的脚，现在我完全凭腰肌来支撑着自己。虽然我有较好的基本功，
但长时间这个动作的确难以保证不犯错误。

　　「不用了，我想吃点西瓜」。太太丝毫没体会到我的艰难，她看了一眼正跪
在曼丽身边伺候的女奴吩咐着。

　　「奴婢遵命」。小雪答应着捧起西瓜跪在太太身边用匙子抠着西瓜向她嘴里
递着。

　　「大姐，不用心急。今晚睡觉的时候让她俩一块给你舔，明早你的脚就会比
我的还嫩。哎，你们俩说是吗」？看到太太心急，曼丽有意识的装出漫不经心的
样子安慰着太太。

　　听着曼丽如此轻松的询问着我和雪儿，我们一时都不敢开口说话了：曼丽的
脚是无数女奴们日日夜夜用口水浸泡出来的，而太太的脚要让我们在一夜间舔的
光滑细嫩，这···这怎么可能？

　　「这已经比原来好多了，再让雪儿给舔一晚上也就差不多了。梅儿嘛我要夹
着她睡觉」。还没等我们开口，太太抬脚踩在我脸上端详着自言自语。

　　「大姐，你是不是打算白黑都要夹着她？那样大哥岂不失业了啊」？曼丽眨
巴着眼看着太太询问着。

　　「失业···」？太太一时没反应过来，看着小雪已将抠下的西瓜送到嘴边
就一张口吃了。

　　「是啊，有了梅儿的舌头大哥不就···。哈哈哈···」。曼丽说着突然
笑起来。

　　「哈哈···咳咳···咳咳···。呸。好你个死丫头，你这是在取笑我
啊」。直到这时太太才反应过来。可能是西瓜正卡在食道里没咽下去，她刚一笑
就咳嗽起来，随即一块裹着浓痰的西瓜吐到了地上。而后骂着捶打曼丽。看来太
太火气很大，可能是为了曼丽操心太多的缘故。

　　「哈哈哈···，这是你自己说的怎么反而怨我？梅儿的舌头难道还不够你
销魂的吗？哈哈哈···看看，你的脸都成了红苹果了。哈哈哈···」。曼丽
笑得更欢了。

　　「死丫头，你以为我的瘾比你还大呀？我是想让她给我治『病』。看你都想
到哪里去了」。太太假装不高兴的说着。

　　「好了好了。大姐，她们不就是咱们的女奴吗？想怎么使唤还不就是一句话
。只要你高兴喜欢怎么用就怎么用。你看这样行吗」？曼丽告饶的说着。

　　「这还像句话。哎，你们傻呆呆的跪着干什么？快打扫干净了。看着就恶心
」。太太说着转了话题吩咐着。

　　「这么好的西瓜扔了岂不可惜？咱们推选一个表现好的赏给她吧」。曼丽看
到一个女奴正准备打扫底下的西瓜嬉笑着提议。

　　「我看就不要推选了。你看，梅儿眼都馋红了。就赏给她吧」。太太一脸的
坏笑说着。

　　四个女奴中是我的眼最红。她们三个起码已经睡过一觉，而我为了表现自己
连眼都没眨一下。没想到我如此下贱的为太太提供服务竟让她找到了羞辱我的理
由。

　　「梅儿，你的舔腚水平越来越高了，这么短的时间太太就惦记着你了。好吧
，既然太太赏了我也不好说什么，还不谢谢太太」。曼丽接着太太的话损着我。

　　「请太太饶恕贱婢无礼」。既然主人们这么大方的「赏赐」我，磕头是必须
的。可太太的脚始终放在我脸上丝毫没有抬起的意思，可头又不能不磕，无奈我
只好说着把太太的两条腿但在肩上随即跪伏在地下。

　　「贱婢谢谢太太赏赐」。看着地下那块裹着浓痰的西瓜我一阵反胃，但却不
得不磕头谢恩。

　　「赏你是我提议的，决定是丽丽做的。快谢谢她吧。哈哈哈···」。太太
两条丰润的大腿软绵绵的放在我背上大笑着说。

　　「贱婢谢谢主人开恩赏赐」。虽然明明知道她们是在嘲笑我，但我只能垂着
头掉了个方向重新磕头谢恩。

　　「梅儿，这可是太太对你工作的充分肯定，你要珍惜啊。记住：美味可要慢
慢品，可千万不要辜负了太太的美意」。曼丽伸出一只脚挑起了我的下颚认真的
说。

　　五十七　漫长一天　３

　　「贱婢明白」。我两眼无奈的看着假装正经的曼丽。我本想闭上眼睛一口就
把那块西瓜吞了，可没想到曼丽玩的还不尽兴，却要我慢慢地品。想到要慢慢的
品尝太太的浓痰我的脸不禁红了。

　　「哈哈哈···。听到主人赏赐这丫头脸激动地都红了。丫头，只要你尽心
的伺候我还会赏你的。就按丽丽说的先把西瓜舔干净再吃。哈哈哈···」。太
太一听曼丽的话也来了兴趣。

　　「梅儿，主人赏赐这点东西就激动成这样。看来我和大姐要正儿八经的奖赏
你了」。曼丽的话突然低沉下来。

　　「贱婢该死，请主人饶恕」。我意识到了曼丽不高兴的原因了：一个女奴应
该仅仅是她们的一件玩具而已，是不应该有思维有思想的，可现在我却流露出了
一种耻辱感，表现出了一个正常人的本能。

　　「念你是夫人的人我也不好说什么，贱婢，你看着我的双眼给我舔」。曼丽
说着用脚趾头在西瓜上按了一下抬起脚吩咐着。

　　「贱婢谢谢主人不打之恩」。看着脚趾上沾的浓痰我不敢再犹豫，说着急忙
捧着曼丽的脚伸出了舌头。

　　「丽丽，你这是唱的什么戏啊」？欢快的气氛突然变得沉闷使太太不解。

　　「大姐，你再吐几口痰让她慢慢的舔，直到她在舔的时候变成笑模样为止」
。曼丽说出了她的标准。

　　「你也真是的。这么脏的东西让她趴在地上舔干净不就得了，干嘛还这么费
心」？太太虽然不理解曼丽的做法，但还是又在西瓜上吐了几口痰。

　　「这可不是小事。一个女奴应该笑着面对主人的一切，那怕再肮脏的东西她
也要微笑着接受，这是一个女奴必须具备的。再舔，笑着舔」。曼丽说着用脚又
在痰上踩了一下。

　　「哎呀，这么脏的东西看着就恶心。丽丽，我看就让她快舔干净得了」。

　　「你就不会不看地上的。反正脚上的我是看不到，快舔干净」。曼丽说着又
靠在沙发上。沾在脚底的痰不但她看不到，就是太太也发现不了。

　　面对曼丽的吩咐我不敢违背，两眼看着她强装着笑脸舔着粘在脚上黄灿灿的
「奖赏」。虽然还是感到阵阵反胃，但多年的锻炼使我很快适应了这种羞辱。

　　「奥，你就是这样训练女奴的啊。贱婢，你趴在我下面的时候也要这样笑。
你听明白了吗？来，再笑一个我看看」？太太好像才明白曼丽的用意，她伸过脚
来夹住我的耳朵拽着。这个太太的要求比曼丽还高，要我趴在她下面还要笑，幸
亏我在那里笑不笑她看不见，不然要达到她的要求确有难度。

　　「贱婢谨遵太太吩···」。虽然脚趾夹着耳朵的力量不大，但我只随着太
太的脚扭过头来笑着看她。

　　「你脑残啊。我是让你趴在这里笑」。我的话还没说完，太太一脚蹬在我脸
上的同时掀开了遮盖着大腿的睡衣。真是个老骚货，虽然曼丽的亲信已经背过身
去，但他们也是站在这个屋里啊。

　　「哈哈哈···。大姐，厉害」。曼丽笑着竖起了拇指。

　　太太是厉害，她要看看我在舔下体时的笑模样，可我又怎么能笑得出来？但
我笑不出来也要笑，因为她现在需要我笑，需要以我的下贱来补偿她做妓女时的
耻辱。

　　我默默地爬到太太腿间，仰着头「笑」着伸出了舌头。太太低着头两眼放射
着喜悦的目光看着我。

　　「哈哈哈···。看着我舔、舔。笑、笑」。太太用手採着我的头发指引着
我舔的方向并命令着。

　　按道理说奴隶是不允许直视主人的，可现在太太却命令紧紧看着她的眼睛。
我渴望此时此刻遵守奴隶的规矩，但却不得不奉主人之命违背奴隶的规矩。

　　两张笑脸尽在咫尺，一张脸居高临下发自肺腑的笑着看着下面：下面是一个
女奴在笑着贪婪的舔舐着她自己都感到肮脏不堪的地方。一张脸在胯间扬起谄媚
无奈的脸笑着看着上面：上面是一个主人在笑着享受女奴俊俏的脸蛋、灵巧的舌
头带来的快感和高贵。

　　「嘻嘻嘻···。大姐，还是你那里吸引她。是不是你那里已经离不开她了
？地上的赏给其它的女奴吧」。曼丽看着我下贱的样子嬉笑着说。

　　「贱货，这么脏的舌头乱舔什么？还不先把地上的舔干净去」。太太被曼丽
说的不好意思了，她一把採起我的头赏了我一个耳光骂着。

　　「哈哈哈···。不急，不急。反正闲着也没事。你就让她慢慢的舔吧」。
曼丽继续拿着太太开心。

　　「是啊，外面黑灯瞎火的无聊，咱们不妨拿着她取取乐。曼丽，咱们一起来
吧」。太太说着也用脚去踩地下的西瓜。

　　「哈哈哈···。好好，贱婢舔我的」。「哈哈哈···。贱婢，我的还没
舔干净怎么就去舔她的啊」。两个主人的脚争先恐后的向我嘴里伸来。我像一条
狗一样伸着长长的舌头不住的在她们的呵斥声中舔着、舔着···。

　　五十七　漫长一天　４

　　曼丽和太太累了。她们靠在沙发上让女奴们捶着腿闲聊着。

　　我拖着疲惫的身躯在慢慢起舞，用我优美的舞姿伴她们度过这寂寞的夜晚。

　　她们像一对姐妹似得依偎在一起亲热地交谈着。她们越谈兴致越高，而我的
动作却变得越来越缓慢。我不是一个机器人却要像一个机器人一样不停地跳着，
跳着。

　　我知道自己的身份，也知道自己肩负的使命。只要她们需要，我就要这样不
停地跳着，只要她们不说停，我就不敢停下半步。

　　「这台机器缺油了。梅儿，过来我给你上点油」。太太看着我动作变的迟缓
站起来开了口。

　　「谢···谢太太」。我喘着粗气一面舞着一面跪在她下面：主人没说停我
自然不敢停下，即使是当马桶也不例外。

　　「把嘴长大点」。太太吩咐着紧紧把我的头按在她下体上。

　　带有异味的尿液向我的口腔直射过来，我屏住呼吸大口大口的吞咽着。虽然
是令人反胃的尿液，但现在对我来说它已变得不是那么难以下咽，因为极度干渴
早已使我嗓子变得火辣辣的。

　　「贱婢过来。大姐给你添了『油』，我再给你上上『弦』」。我刚喝完太太
的尿液还没来得及给她清理，曼丽斜靠在沙发上就发了话。

　　看来我真的被她们当做了一台机器，太太给我加「油」，曼丽要给我上「弦
」。虽然我不知道曼丽要怎样上弦，但我知道该怎么办。

　　「贱婢还要劳累主人，真是罪该万死」。我说着跪在了曼丽脚下。而太太则
一扭身把她的下体赏给了小雪的舌头。

　　「你是该死，带着『包装』我怎么上『弦』啊」？曼丽懒洋洋说着用脚把我
蹬了出去。

　　菲菲小姐曾经命我去掉「包装」欣赏过她的「生日礼物」。现在曼丽要我脱
去衣服给她的玩具「上弦」。她们俩不愧是亲戚关系，糟蹋起奴隶来如出一辙。

　　过度的劳累已使我的头脑变得麻木，我像一个不知羞耻的玩具一样默默的脱
光衣服重新跪在曼丽面前。

　　「这就对了。直起腰」。曼丽看着我毫不犹豫脱得赤身裸体笑了。她吩咐着
低下头伸出了两只玉手。

　　我不知道她要干什么，但看着十个玉笋般的手指向乳房伸来我感到了恐惧。

　　「主···主人饶命。贱婢这就去跳」。我奉命直起腰挺着胸小声的求着饶
。

　　「嘻嘻嘻···。这里面的发条已经松了，你看看这不是已经软了吗」？曼
丽没理会我的求饶，嬉笑着用手在我乳房捏着。

　　听到曼丽的话我后背一阵发凉：难道她也要像菲菲那样用针刺我的乳房？

　　「主人，饶了贱婢吧。贱婢一定跳的令主人满···」。我惊恐的哀求着。

　　「哈哈哈···。废话。我上足弦自然会跳的令我们满意」。曼丽说着用手
捏着我的两个乳头旋转起来。

　　曼丽的举动出乎我的意料，虽然没用针，但她手指带给我的痛苦一点也不亚
于针刺鞭打。随着她一次又一次的扭着乳头，疼痛使我的乳房变得发胀，使我双
臂摆动的频率变得加快。

　　「哈哈哈···。丽丽，你没有操作园林机械的经验，上发条前要先关上电
源」。太太一看曼丽的举动来了兴趣，她说着伸过一只脚来按在我鼻子上。

　　「贱婢，我按了停止的按钮你为什么还乱动」。太太看到我的两只手还在摇
摆不乐意了，她说着顺势一脚踢在我脸颊上。

　　太太的话使我明白了她的意思：我的鼻子成了电源开关了。既然电源已关闭
，我自然要像一个木偶似得老实跪在那里任凭曼丽扭着。

　　「哈哈哈···。大姐，咱们不愧是姐妹，配合的这么默契。贱婢，过去让
机械专家再『修理』一下吧」。曼丽看着我停止了摆动，笑着又拧了乳头几把随
后一脚蹬在了我脸上：幸亏她们都赤着脚，不然今天我的脸非要让她们踹成平板
不可。

　　忍着乳头的疼痛，我又跪着爬到了太太面前规矩的跪好。

　　「太太，贱婢不敢了。贱婢一定好好跳」。我提心吊胆的求着太太，希望她
不要再「修理」我。

　　「把高跟鞋给我穿上」。太太没理会我一抬腿把脚担在了我肩上。小雪不敢
有一丝犹豫忙把鞋套到她脚上。

　　「贱婢，开始」。太太看到小雪给她穿好鞋，笑着用鞋跟蹬在我的乳房上。

　　随着太太一声令下，我慌忙摆动起双臂：她的脚还蹬在两个乳房上我不敢离
开。

　　「哈哈哈···。大姐，你还没按在按钮上她怎么就启动了？哈哈哈···
」。曼丽的话令我摸不着头脑。

　　「贱货，还不把鞋跟对准你的乳头。找打啊」？太太一听曼丽的话一把採着
我的头发顺势一记耳光。

　　太太的话提醒了我：原来还要用尖细的鞋跟顶在乳头上。

　　「贱婢愚钝，请主人饶恕」。我说着忙低下头用手托着太太的脚把鞋跟对准
我的乳头。

　　「哈哈哈···。开始了」。太太笑着两脚同时向我的乳房蹬来。

　　霎时间，挺拔的乳头不见了，尖细的鞋跟隐藏在我的乳房里。我咬着牙快速
的挥舞着手臂。

　　「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。两个主人发出了爽朗的笑声。

　　一个赤身露体的姑娘在翩翩起舞，一个优美的酮体在灯光下闪来闪去。

　　太太和曼丽嬉笑着，观看着，交谈着。

　　我已经感不到劳累和饥渴，感不到羞辱和脸红。我忍着疼痛一心一意的跳着
：我是女奴，我现在还是女奴。我暗暗的告诫着自己。

　　主人们的心情越来越好，而我却越跳心里越冷：一天了，那个带着我希望的
矿泉水瓶子早已经不知道飘向了何方。按时间来说张芳她们应该到了。

　　难道没有人捡到那个瓶子？不可能，这条水渠的下游人很多，不可能没人发
现。况且从瓶子外面一眼可以看到里面的钱。

　　那到是有人取了钱没打电话？也不可能。一张百元大钞装进口袋不至于连这
个忙都不帮。

　　难道马夫人真的不是我胞妹？这也不可能。不然无数个为什么怎么解释。

　　这是为什么？为什么直到现在还没见到她们？

　　张芳，你在那里？二丫真的是你吗？你们快来吧，快来吧。我在心里默默的
期盼着，期盼着···。

　　五十八　乌云散尽　１

　　夜色越来越浓，天上的乌云渐渐散去，一轮明月缓缓升起。月光透过玻璃洒
落到屋里和灯光柔和在了一起。

　　极度的劳累折磨着我，难忍的饥渴考验着我，绝望的心情煎熬着我。

　　这一切的一切还没有彻底把我击垮，我仍然在继续跳着，跳着···。

　　夜色中从远处又传来了几声狗叫。

　　「出去个人看看有什么情况，这狗的叫声好像有点异常」。曼丽停止了和太
太谈话警觉的说着。

　　「丽姐，也许是遇到了野狗吧？你放心，他们都躲在四处看着那，有事早就
通知我们了。不会有事的」。其中的一个亲信说着走了出去。

　　「是啊丽姐，你们就安心的看她跳舞吧。我们哥们都不是吃干饭的，就是来
上几个公安也不在话下」。另一个亲信安慰着曼丽。

　　「丽丽，你怎么变得胆小了？他们也就是像以前一样虚张声势的吓唬吓唬我
们吧，没事，过几天就好了。再说这里他们已经搜查过，即使再来搜也要等到天
亮。我还是去给你找个小白脸来享受享受吧。哈哈哈···」。太太说到最后戏
耍起了曼丽。

　　「越大越没正经。是不是等不及了想上床夹着梅儿销魂啊？我就是不走，看
你怎么办」？曼丽假装赌气似地说着。

　　「哈哈哈···。怎么办？大不了怎俩一起上床睡觉，我把这个舌头长的让
给你用。我一个老太婆不那么讲究了，让雪儿这个舌头短的来伺候我吧」。太太
很大方的把我让出去。看来我的长舌头是她们那里的首选。

　　「让给我？哈哈哈···。姐，看来这个长舌头使你念念不忘啊。我就不和
你抢了，还是你留着用吧。不过丑话说到前面：假如大哥和你吵架可不要怨我，
也不许怨梅儿的长舌头。要怨就怨你那里忙的顾不得接待大哥的那个。哈哈哈·
··」。曼丽口无遮拦的损着太太。

　　「你老人家口下留德吧，我举手投降了」。太太自知讨不到便宜败下阵来。

　　「既然投降了本小姐优待俘虏，过来，这仙浆玉液就优待你了」。曼丽说着
掀开了睡衣的下摆。

　　「这死丫头简直疯了，还是留着你自己享用吧」。太太不甘示弱的反击着。

　　「贱婢请主人赏赐」。太太的话因刚落，跪仰在曼丽脚下的女奴说着起身探
头向她胯下钻去：这个女奴机灵得很。

　　「丫头，你在洗浴中心是头牌，一定伺候过许多贵妇吧」？曼丽一抬脚，脚
掌落在女奴的额头上问着。

　　「回主人：是。贱婢一般伺候白金卡贵宾」。女奴前探的头被曼丽阻止了只
好规矩的回着话。

　　「白金卡？那可都是些有钱的阔主。丫头，她们赏给你了很多钱吧」？太太
惊奇的问着。

　　「哈哈哈···。只要她把那些客人伺候好了自然会得到许多软软的『纸钱
』。是吧丫头」？女奴还没来得及回答，曼丽抢先发了话。

　　「就是贱婢的一根头发都归主人所有，赏钱自然要归主···」。女奴继续
认真的回答。她的话道出了所有女奴的悲哀：钱对奴隶来说毫无意义。

　　「蠢货，我说的是那些软软的纸」。谁知女奴的话还没说完，曼丽的脚掌已
经狠狠落到她的脸上。

　　「主人恕罪，贱婢该死。那些『软钱』是赏给了奴婢」。女奴好像已经反应
过来忙磕着头更正着。听到女奴的话我也明白了曼丽所说的话。

　　「一会归你一会归她？丽丽，这到底归谁啊」？看来太太还没去过哪些地方
。其实这也不怨她没见过世面，像她的条件根本无法承受那里巨大的消费。

　　「哈哈哈···。还是让她告诉你吧。贱婢，说的详细些，也让我这个土包
子姐姐见识一下。请都请不到，馋死你」。曼丽说着用脚把女奴推向了太太。

　　「丽丽，请你原谅。我实在不愿再踏进那些地方一步」。看来太太对她的过
去还耿耿于怀。

　　「哈哈哈···。我说你是个土包子你还不信，今非昔比。你问问她就知道
了」。曼丽好像要证明什么似的。

　　「丫头，不要紧张。你告诉我到底是怎么回事」？太太好奇的问着。

　　「贱婢回太太：只要把贵宾服侍高兴了，她们一般会将用过的手纸赏赐贱婢
吃掉」。女奴面对太太规矩的回着。

　　「什么？就是吃擦屁股的手纸？那她们不高兴又能怎样」？太太不相信的张
大了嘴。直到这时她才明白「软软的赏钱」代表着什么。

　　「回太太；会把我们当马桶用，还会用各种方法开导我们」。女奴说到这里
声音小了许多，脸面微微发红。

　　「在你的嘴里拉屎？这···这···」。

　　「看你大惊小怪的。怎么样？不然你也试试？她们吃了你的屎还要跪下磕头
谢恩，那才能显出我们的高贵吗」。曼丽骄傲的说着。

　　「丽丽，再有机会你也带我去开开眼。你快回去当她的马桶吧」。太太羡慕
的说着又用脚把女奴蹬回来。

　　「这么脏的女奴我还怎么用？还是让雪儿来吧。哎，落草的凤凰不如鸡啊。
现在我也只好将就着用她了，起码她还没在洗浴中心呆过」。听到曼丽的话，我
真不知道那个女奴心里是怎么想的。现在她连给曼丽当马桶的机会都没有了。看
来今后她们两人的排泄物成了我和小雪的美食了。

　　「谢谢主人奖···」。小雪一听曼丽的话立即向她爬去。

　　「有情况」。小雪话音未落，站在门口的亲信急促地说着。原来从外面传来
了一阵急促的脚步声。

　　「丽姐不好。他们都···哎幺···」。屋里的亲信话音刚落，刚才出去
的那个亲信一步跨进门说着。他的话还没说完就哎幺一声瘫软在地上不省人事。

　　就在那个亲信瘫倒的同时，一个黑影已经从他身上跨了进来。

　　「你找死啊」。几乎就在同时，站在门口的那个亲信机敏的拔出刀子喊着扑
向了黑影。谁料他的话音未落就一头撞在了墙上，身体向一根木桩似得倒在了地
上。而那个黑影则一个箭步窜到曼丽面前枪口顶在了她的脑门上。

　　这一切发生的太突然、太突然。甚至还没等我们反映过来就结束了。曼丽的
手下自然并非等闲之辈，可在这个黑影手里如同木偶一样毫无一点反抗能力。

　　「你···」？「芳···」。直到这时，我和曼丽才在一片尖叫声中脱口
而出。只不过曼丽是坐在沙发上成了木偶，而我下意识的窜到黑影身后躲了起来
。

　　这个黑影正是我盼望多时的张芳。她穿着的紧身黑衣裤，浑身上下像是刚从
水里捞出来一样，衣服上还沾有许多泥巴和杂草：不用说她一定是从水渠里接近
这个院落后又爬过来的。

　　「是我。曼丽，你还能跑吗」？张芳面对已经变呆了的曼丽低沉的问着。

　　「你···你们不是要帮我···」？曼丽目瞪口呆傻乎乎的问着。

　　「你是个聪明人，难倒还不明白吗？穿上衣服」。张芳拿着枪后退几步头也
没回的说着。我知道张芳是让我穿上衣服，可此时此刻我激动地全身得瑟、牙关
颤抖，根本控不住自己。

　　「小···小雪，你能···能帮帮吗···」？我从张芳身后看着小雪结
结巴巴的求着她，可小雪对我的哀求好像没听到一样：她也变傻了。

　　「云霞，我佩服你的身手，可我外面还有七八个人，大不了咱们同归于尽」
。曼丽这时回过神来威胁着张芳。

　　「你外面的人恐怕也比他们强不了那里去，我想他们还在等着你带人去救哪
」。张芳轻松地嘲笑着曼丽并用脚踢着像死了一样的亲信。

　　「咱们往日无仇近日无怨，你为什么要这样做」？曼丽的摸样变得难看起来
。

　　「欠账总是要还的。曼丽，你在外面混了这么多年总不至于不懂这个道理吧
」？张芳在说着话的时候，几个同样穿着一身黑衣服的男人进来了。和他们一起
进来的还有带着手铐的其他几个人：是曼丽的亲信和太太的丈夫。

　　「你们···？你们不是来学习的，是来卧底的」。曼丽一看到这几个男人
像泄了气的气球一样瘫软在沙发上。原来他们就是马夫人通过夫人介绍到曼丽那
里学习的那几个人。

　　「可惜你知道的太晚了。不过你的眼力到不错，看出了我们是一些人才」。
张芳讥讽的说着。

　　「我玩了一辈子鹰，没想到让鹰叼了眼。原来你们和那两个骚娘们联起手来
对付我」。曼丽咬着牙说着。

　　「曼丽，你冤枉了许总。你忘了马夫人说的话了吗：许总走了她不会让你再
走的」。听到张芳再次提起马夫人的话，我才明白当时马夫人话里有话。

　　「原来如此。可我不明白那些比我折腾的大的你们不管却来找我的麻烦，这
是为什么」？曼丽好像一下子来了劲，用手捶着腿吼叫起来。

　　「你会明白的。请吧王总」。张芳说着身子闪开一条路。

　　「云霞，你也是个聪明人。你在我这里暗查了这么久又掌握了多少罪证哪？
我要见我的律师」。曼丽不愧是见过世面的人，这时候她显得镇静起来。

　　「曼丽，我们是没有足够的证据置于你死地，但你也不要高兴的太早了。我
们今天来纯粹是个人行为，与公安一点关系都没有。难道你没听见外面一辆警车
都没来吗？个人间的恩恩怨怨律师是起不到丝毫作用的」。

　　「哼，个人行为？为了我你们动用了多少警力又花费了多少时间」。曼丽不
肖一顾的说着。

　　「曼丽，不要把自己看得太高了，就凭你根本不配领导派我们来。我再告诉
你一遍：无论是在你那里卧底还是今天晚上，我们都是替朋友在帮忙。至于昨晚
大规模的抓捕和上午的搜查那只是打黑除恶的一次集中行动而已。这次行动今天
中午已经结束了。顺便告诉你一声，我只是向他们提供了一点线索」。张芳讥讽
的回敬着曼丽。

　　「你不是在帮朋友的忙，是在巴结马夫人吧？我到底那里得罪了她非要把我
置于死地」？

　　「我们这个忙到此为止，剩下的问题你找她问吧。现在你可以走了」。张芳
说着收起了枪。

　　「不···。不要让她走。我要杀了她···」。看着张芳要放她走，我疯
了似得扑了上去。

　　「你敢」。就在我即将扑到曼丽身前时，她眼里冒着凶光从嘴里挤出两个字
：习惯成自然，在她内心深处我还是她的一个女奴，即使到了现在也不例外。

　　曼丽的话像咒语一样牢牢地把我定在那里。长期养成的奴隶对主人的那种恐
惧感在瞬间流露出来，我呆呆的站在那里不知所错。

　　「你···，你···」。我用手指着曼丽喃喃的说着，随即感到一阵天旋
地转晕厥过去。

　　五十八　乌云散尽　２

　　醒过来的时侯我已躺在医院的病床上。

　　当我朦朦胧胧睁开眼的时候，白茫茫的天花板落入我的眼帘：天亮了。昨天
的天空乌云密布，今天的天空晴空万里。天真的亮了。

　　糟了。天都亮了我怎么还在睡觉？这岂不要被主人打死。当我一睁眼的时候
，长期养成的思维浮现在大脑里。我激灵灵打了个寒战猛的坐起来。

　　「姐，姐。你怎么了？怎么了」？随着一个女人焦急的话音我感到被一个人
搂到了怀里。

　　「马夫人···」。我一扭头吃惊的脱口而出。

　　「姐，我是二丫，是你的妹妹。姐，呜呜呜···」。马夫人，不。现在应
该叫她二丫了。二丫摇晃着我喊着一头扎进我怀里呜呜的哭起来。

　　「你···你真的是二丫」？我像个木头人似得傻呆呆的自言自语的。

　　「姐，我真的是二丫啊。呜呜呜···。你不是早就明白了吗？呜呜呜··
·你看看我啊···」。二丫泪流满面的抬起头看着我。

　　直到这时我才看清二丫的脸面已失去了往日的光泽和靓丽：她面部憔悴苍白
，眼圈发黑，双眼布满红丝。看来这一天两夜她根本就没合过眼。

　　「呜呜呜···。你不是二丫，你不是二丫。呜呜呜···。你为什么现在
才来。我恨你，恨你。呜呜呜···」。我一把搂着二丫哭着用手在她后背用力
的捶着。

　　分别多年的亲人就这样相见了，一对孪生姐妹在分别了近二十年以后又重新
紧紧地拥抱在了一起。

　　虽然我心里还有很多疑问没解开，但她就是我的胞妹已确信无疑。虽然我现
在的身份还是奴隶，但我知道这已经不重要了。因为神通广大的马夫人就是我的
妹妹，她会为我安排好一切的。毕竟血浓于水，她憔悴的面容已经说明了一切。

　　「呜呜呜···」。「呜呜呜···」。

　　寂静的房间里回荡着哭声。这哭声再也不是当年分别时那撕心裂肺的哭声，
是姐妹两相认后发自肺腑喜悦的哭声。这哭声包含着过去多少的辛酸，又包含着
现在多少的喜悦。这哭声足以感天地泣鬼神···。

　　哭声渐渐小了。但姐妹俩还紧紧地抱在一起。

　　「大小姐，让奴婢给您擦把脸吧」。不知什么时候小雪端着一盆清水走进病
房。

　　「小雪，我早告诉过你不要这样称呼」。还没等我反应过来二丫已经开了口
。

　　「大小姐，请您跟二小姐求求情让奴婢留下伺候吧。小姐，您就把奴婢留下
吧」。小雪没理会二丫的话反而一下子跪在我面前求着：看来她早就求过二丫。

　　「阿妹，我看就把小雪留在身边吧。我也想留个人屋里使唤。我和她相处了
这么，就让她做我的贴身丫头吧」。看着小雪乞求的目光我向二丫说着。

　　大家看到这里也许会骂我，其实只有我了解小雪现在的心情：她也迫切想找
一个靠山改变现状，而我无疑是她最佳的选择。因为我有一个有权有势的妹妹和
妹夫。当然她更怕被再次卖到一个陌生的环境，只有留下她心里才踏实。假如换
了我也会这样做的。

　　「姐，曼丽的所有家产都会送给我的，我看你还是去挑几个别的女奴留着使
唤。小雪留下我怕···」。

　　「你放心阿妹，我不会给你丢脸的。再说雪儿不是一个不懂规矩的丫头」。
我虽然对二丫了解不深，但她想做一个贵妇的心情我还是了解的。认了我这个女
奴身份的姐姐已使她感到尴尬，更何况再让小雪和她姐妹相称？为了打消她的顾
虑，我有意识的开口叫着雪儿。

　　「二小姐，贱婢知道自己的身份，贱婢会服侍好大小姐的。谢谢大小姐开恩
留下贱婢」。我话音刚落，小雪急忙磕了个头后抓起我的脚用力吻着。

　　「你啊···，好吧。雪儿，你去给我们打饭去吧，记住让他们多准备点。
我给姐梳梳头咱们出院」。二丫无奈地说着。

　　「贱婢不敢。还是让贱婢伺候大小姐吧」。小雪给二丫磕着头。

　　「还说懂规矩？一转眼就不听我的话了」。二丫假装生气的样子用脚拨拉着
小雪。

　　「是。谢谢二小姐」。雪儿高兴的磕着头说。不过她说完后也没忘了在二丫
那双沾满灰尘的皮鞋上深深的吻着。

　　小雪退出去了，二丫帮我梳洗着。从她嘴里我大体了解到了一些情况：

　　自从那天晚上在大酒店里认出我来以后二丫精神崩溃了，当晚他们返回省城
以后就住进了医院。由于她情绪过分激动，医生给她注射了镇静剂。

　　第二天但她醒来时，马书记已经出差去参加一个会议去了，只留下了一个秘
书照顾她。她吩咐秘书回家给她取了一般相册。

　　在医院里来探视她的人自然不少，却被秘书一一挡驾。她只是一人默默的看
着相册流泪。就在这个时候张芳来了。

　　张芳是刚从外地调来的，和马书记并不是很熟。她只是代表另一个部门礼节
性的来看望二丫。由于她的身份秘书自然不便阻拦。就在这个病房里，张芳意外
的发现了相册里「我」的照片：那是二丫初中毕业以后在国外照的。

　　虽然张芳想方设法打探二丫和我的关系，但她始终没吐露半句。不过职业的
敏感还是让张芳从二丫的表情和照片里嗅到了什么。

　　当天晚上已经很晚了，张芳又一次来探望二丫。不过这次她手里也拿了一本
相册：相册里有我和她的许多合影。

　　二丫看到这本相册顿时失去控制，她抢过去抱着它失声痛哭。而张芳也在默
默地流着泪。不过相册里面并没有出现倩倩的身影。

　　当二丫逐渐平静下来后，张芳向她叙说了和我的关系及她了解的一切。原来
张芳从医院出来后，立即调动所有资源对我张开立体调查，很快各方面的信息汇
集她面前，使她对我的大体经历有所了解。

　　二丫被张芳能在不到一天的时间里了解到的情况震惊了。她虽然知道张芳是
在公安系统工作，但她竟究是在干什么没有几个人能说清。当张芳提出要帮我需
要知道所有细节及二丫和我的关系时，二丫向她哭诉了一切。

　　五十八　乌云散尽　３

　　当年带走二丫的那个中年男人是她现在的大伯。她大伯带二丫回来后送给了
没有孩子的兄弟收养。这就是现在二丫的父母。

　　二丫的养父母开始的时候对她关怀备至，体贴入微。二丫在这里过了几年小
公主般的日子。但好景不长，就在二丫十一岁的时候，她的养父母又生了一个小
男孩。从此以后，二丫的生活发生了巨大的变化。

　　那时候她的养父母是靠做小买卖维持生计的。为了省钱，二丫逐渐的成了这
个家庭的小保姆。每天放学后不但要带孩子而起还要承担繁重的家务，养父母稍
有不如意，对二丫非打即骂。

　　二丫坚持着读到小学后并没有上初中而是报考了一所所谓的技校。

　　由于二丫家务太过劳累，根本顾不上学习，学习成绩可想而知，在学校里自
然被人瞧不起。

　　渐渐地二丫产生了挣钱养活自己的想法：她想尽快的挣钱脱离这个家庭。就
这样二丫在技校期间经常瞒着家人请假到一些服务场所打工挣钱。但到了后来她
发现那些色情场合来钱更快，于是她凭着自己的姿色在舞厅酒吧等地方厮混。

　　三年后，二丫从一个小丫头变成了一个亭亭玉立的美少女。她人变得漂亮了
心也变得放荡不安了。

　　二丫深知凭着自己的努力是很难改变现状的，于是她把目标锁定在了那些出
入高档酒店的客人身上。功夫不负有心人，她终于发现了自己的猎物：一个中年
外商。

　　凭着二丫出众的容貌，很快两人就混熟了，不久就发展到了难舍难分，随后
二丫就跟着他去了国外。

　　虽然二丫养父母难舍这个不花钱的「保姆」，但现在他们也知道已无力回天
，只好无奈的同意。为了他们自己的面子，对外说二丫去了国外求学。

　　二丫除了长相俊美的容貌外可以说一无所有，更没有一点生存的本领。为了
弥补这方面的缺陷，二丫让那个老外给她聘请了家庭老师开始补习功课。在这期
间二丫做了美容手术，变成了一个人造美人。她脚底的那块胎痣也是这个时候去
掉的。为什么她能认出我来而我却不认识她就是这个缘故。

　　虽然二丫刻苦的学习，但无奈她的基础太差，和同龄人相比总是有较大的差
距，使她始终无法融入上流社会。二丫深知一旦人老珠黄对她意味着什么，再加
上人地生疏举目无亲于是她萌生了回国的念头。

　　几年后，二丫终于下了决心飞回了自己的祖国。

　　她的养父母为了生意已搬到了省城寻求发展。二丫回来后凭借着「海归」的
光环出入大酒店，做起了皮肉生意。不过现在的二丫已是今非昔比身价倍增，一
般的客人她根本看不上眼。当然由于她赚的钱多了，养父母自然对她也另眼相看
。

　　在这期间，二丫认识了马书记。两个人各取所得很快打得火热。当二丫知道
马书记的原配得了不治之症时主动提出上门照顾她，马书记爽快的答应了。二丫
的养父母对她的选择自然举双手赞同。

　　就这样二丫走进了马书记的家。后来在马书记的原配病故后顺理成章的变成
了马夫人。

　　二丫讲完了自己的经历后接着又讲述了和我相见时所发生的一切。

　　当张芳听完二丫的哭诉以后也哭了，而且哭得很伤心。不过她很快就控住了
自己的感情。

　　随后张芳谈了自己的打算：让二丫通过夫人介绍让他们进入曼丽的洗浴中心
了解情况。

　　按二丫的打算是要立即动手收拾曼丽而后再动倩倩母女。毕竟夫人的地位和
势力不是一朝一夕可以扳倒的。但张芳警告她不要胡来，更不能惊动曼丽和夫人
，一切等她调查到足够的证据时再下手。否则一旦泄露风声让她们逃脱，不但会
大大增加抓捕的难度甚至会给我带来危险。当时二丫也答应了：因为我在倩倩家
是安全的。

　　就在张芳他们卧底调查期间，二丫还是忍耐不住了，她指示一个团伙的老大
带着人到曼丽经营的所有场所去挑事。

　　这个老大是二丫在回国不久认识的，他操控着着那些高档场所的所有色情生
意，自然二丫也要按时进贡。在二丫成了贵妇人以后，老大对二丫的态度发生了
天翻地覆的变化，恨不得跪在二丫脚下当孙子。这次二丫找到他，他自然不能放
过孝敬二丫的这个机会。于是就发生了曼丽说的有一帮混混捣乱的事。

　　不但如此，二丫还利用关系对夫人公司的生产经营制造人为的障碍。虽然张
芳数次提醒她，但强烈的复仇意识驱使着二丫我行我素，直至发生了倩倩母女离
家出走。

　　当二丫知道我又回到了曼丽身边的时候，她再也忍不住了要提前下手。张芳
看到事已至此也只好同意了：她也担心我出意外。

　　按照张芳的布置，二丫通过马书记安排人对曼丽的别墅严密的监视起来。而
张芳和二丫亲自出马拜访曼丽，她们的目的有两个：一是取得曼丽的信任让她召
集手下开会，以便一网打尽。二是张芳需要来别墅实地观察地形以作安排。于是
就发生了前面的一幕。

　　通过交谈我还了解到那天晚上留在别墅里的那些人无一漏网。他们虽然也从
暗道里逃出了包围圈，但他们在乘车逃跑的时候还是尽数被擒。

　　当他们在对被俘人员核对时吃惊的发现曼丽和我都不见了，于是她们立即安
排了拉网式的搜查，但却一无所获。就在她们像热锅上的蚂蚁急得团团转的时候
，二丫意外的接了一个电话。当然二丫对别人摸不着头脑的那句话迅速作出了反
应。

　　张芳得到这个消息后，随即开始寻找「青山果园场」。幸亏这个果园在有关
部门有备案，使她们节约了大量的时间。随即张芳做了布置：一是宣布这次搜捕
结束。二是排她的人（就是昨晚那几个男人）监视起了果园，到晚上再行动。

　　之所以这样安排张芳有她自己的打算：通过调查她知道无法收集到曼丽的死
证，而且二丫也不想让她死。与其这样倒不如私下里和她的朋友一起擒住曼丽交
给二丫。为什么要晚上动手主要是考虑到要出其不意和我的安全，至于曼丽的手
下和狼狗在张芳他们眼里根本不肖一顾。

　　其实张芳顺着水渠潜伏在门外已经呆了一会了，当她听到狼狗发出异常的叫
声后知道同伴已下手，于是尾随着外出观察的那个亲信后面进了屋内。随后就发
生了上面的一切。

　　二丫昨天晚上一直躲在离果园不远处的一辆车里，车里还有那个极力想孝敬
她的老大等一帮众人。不过张芳并没给他们表现的机会，而是严厉的命令他们老
老实实呆车上不许乱动，张芳担心他们不仅帮不上忙反而会添乱。

　　老大等人自然不愿失去这千载难逢讨好二丫的机会，纷纷上前责备张芳安排
不妥：他们以为张芳是为了巴结二丫而有意识的抢功。

　　张芳看到他们急于想表现自己的样子哭笑不得，她甚至发现二丫也流露出了
担心的神色。为了在行动中不节外生枝，张芳只好出此下策：把他们中自认为功
夫了得的两个人连摔了几个跟头。

　　几个跟头不但摔掉了老大他们的傲气，也摔出了二丫的信任，更摔出了这些
大男人对一个弱女子的敬畏。

　　当我晕过去后，张芳和二丫陪着我来到了医院。其余的人则押解着曼丽等人
又回到了她的别墅。

　　五十八　乌云散尽　４

　　「云霞哪里去了」？当我了解了事情的大体经过后急切的问着。既然张芳已
改了名字我自然不便再称呼她原来的名字。

　　「她去送她那几个同事去了。姐，咱们先去吃饭吧」。二丫看到我梳洗完了
催促着。

　　「你也真是的，我还没谢谢人家你怎么就让他们走了。改天你可要重新约他
们来好好谢谢人家」。我抱怨着二丫不尽人情。

　　「他们那些人整天神神秘秘的我可约不来。要约你去找云霞，她可是冲着你
来的」。二丫说着拽着我向病房的外间走去。

　　「那咱们等一下云霞一块吃吧」。看着外面摆放的许多精美早餐我咽了口口
水说着。

　　「也许她会在外面吃的，不管她了。咱们先吃着吧」。二丫不由分说把我按
在椅子上后自己狼吞虎咽的吃起来。我看着二丫吃饭的样子，眼里不禁又流出了
泪水：这期间她为了我一定也米粒未沾饿坏了。

　　「姐，快吃吧。吃完了咱们去找曼丽算账去」。小雪拿着手帕过来给我擦拭
眼泪引起了二丫的注意。她抬起头看着我说。

　　「小雪，你也快吃点。吃完了以后咱们赶紧走」。一听要去找曼丽我催促着
小雪，而后我也顾不得她了，端起饭碗贪婪的向嘴里填着：我也同样饿坏了。

　　「好啊，干活的时候看着我了，吃饭的时候竟把我给忘了」。正在我俩低着
头只顾吃饭的时候传来了张芳的声音。

　　「芳芳··」我一看到她激动的拿着筷子就向她扑去。「柔柔···」。张
芳迎着我伸出双臂一把把我搂到怀里。张芳憔悴的面容丝毫不亚于二丫，而且在
嘴唇上添了水泡。可见她在我失踪期间要承受多大的压力和煎熬。

　　「柔柔，你太不够意思了。我可是你姐姐，你就叫我吃你们这些鸡抛狗剩啊
」。张芳看到我又想哭，开着玩笑把我又按在椅子上：张芳变得理性了坚强了。

　　「云霞，我们以为你会在外面吃早餐所以···。雪儿，快去给云霞再准·
··」。二丫一听张芳的话脸一下子红了，她站起来不好意思的说着。不过，这
个张芳的嘴也太损了，把我们俩一起骂着。

　　「你叫我什么？叫我什么？柔柔都是我妹妹，你还不快叫我姐姐」。张芳说
着一屁股坐到椅子上拿起了筷子。

　　「有你这样当姐姐的吗？快把你的嘴堵起来吧」。张芳的这一通胡闹使气氛
变得不再那么沉闷，我端起一个盘子递到她手上。

　　「那你就多吃点鸡抛狗剩吧？姐姐」。二丫也端起一个饭碗递到张芳眼前笑
着叫了姐姐。

　　「哈哈哈···」。我们三个互相对视了一下，不约而同的发出了朗朗的笑
声。

　　朗朗的笑声回荡在病房里，我们三人对着精美的早餐狼吞虎咽起来。

　　早饭过后，简单的收拾了一下坐上了汽车。汽车向着曼丽的别墅疾驶而去。

　　这条路我走过不是一次，可现在再走在这条路上心里却按耐不住的一阵阵激
动：就是从这条路我走向了深渊，还是从这条路我将走向希望。这条路曾带给我
带来痛苦和耻辱，这条路同样也会给我带来幸福和尊严。

　　张芳和二丫在低头商量着什么，而我则闭上了眼睛靠在了座椅背上。

　　我并不是不想看一路的秀美景色，更不是沉浸在对过去的回忆中。我是在想
象曼丽现在是一副什么样子：也许现在她已失去了主人的威严正跪在地下给二丫
的手下磕头求饶，也许她现在已瘫软在地下任女奴们羞辱。现在她已不是什么主
人，是二丫砧板上的肉，任她剁任她砍。

　　但当我见到曼丽的时候才知道我错了···。

　　五十九　姐妹收奴　１

　　汽车驶进了曼丽的别墅，别墅里同样有人看守。不过现已经换成了二丫的人
，也就是老大的手下。

　　原以为别墅里一定杂乱无章，奴隶们人心惶惶不知所措。但当我踏进别墅的
一刹哪就改变了看法：整个大厅里井然有序，女奴们各负其责伺候着。原来岚姐
充当起了这所别墅的总管，而那个老大带着手下担当起了警卫。

　　我无暇理会女奴们的行礼磕头，一马当先直奔二楼客厅：曼丽被关押在那里
。

　　当我冲上二楼客厅时看到了不可思议的一幕：从果园带回来的曼丽和女奴呆
在客厅的一个角落里。女奴们茫然的跪在地上，而曼丽则高傲的坐在女奴背上警
惕的看着四周。老大手下的几个保镖远远的站在一边监视着她们。

　　这意外的一幕阻止了我的步伐，我不解的停止了脚步看着这一切。

　　「你们再向前走一步我就撞死在这里」。被困住手的曼丽看到保镖向前靠迅
速站起来严厉的说着。

　　「你们退下，不要逼她」。跟在我身后的二丫发了话。

　　「对不起夫人，没料到这个骚娘们还这么横。是我们一时疏忽没把她全捆起
来」。保镖像是做错了事似得对二丫说。

　　「没什么，这才是曼丽。不然她怎么能在这个圈子里混？姐，我们坐下吧」
。二丫说着带头坐到了沙发里。

　　「柔柔，让马夫人处理吧。我们当个傍观者好吗」？张芳看着我还在发呆，
微笑着拉着我也坐下了。

　　「曼丽，你也坐吧。我亲自和你谈总不至于辱没了你吧」？二丫客气的对曼
丽说着。

　　「好吧，你们都离我远远的，不然这个墙角就是我的归宿。马夫人，我只所
以现在还没撞死就是在等着你。我不想在你的手下就这样窝窝囊囊的死去。就是
死我也要死在你面前，死在这些女奴的背上」。曼丽说着又坐到了女奴背上。

　　「曼丽，我知道你是个人物，现在咱们是以平等的身份来谈谈。她们现在还
是你的女奴，你想让她们怎么伺候是你的事。放心，我不会让他们动你半根毫毛
的。今后我要在这个圈子里混自然不会食言的」。二丫看着曼丽犹豫的样子又补
充了最后一句。

　　「你···」。听到二丫的话我急了。张芳看到我想站起来微笑着把我揽在
了怀里。

　　「哼，谅你也不敢食言。贱货，还不来伺候着我。你们没听夫人的话吗？你
们还是我的女奴」。曼丽凶狠的踢着身边的女奴骂着并狠狠的看了我一眼。

　　真是虎死威风在。虽然曼丽已经被困住了手，但她的一句话还是令那些女奴
一惊。她们纷纷上前跪围在曼丽身边捶腿揉脚。

　　「雪儿，去给你的主子解开绳子」。二丫吩咐着。我不知道二丫为什么要这
样做，只是用力的攥住张芳的手。

　　「谢谢你马夫人。虽然是你毁了我，但我不怨你。假如换了我也会为自己姐
姐报仇的」。曼丽看到小雪跪在跟前把手伸给她说着。原来曼丽已经知道了她为
什么会落到这一步。

　　「曼丽，截至目前我都没动你一根汗毛，也没剥夺你使奴唤婢的权利。既然
你已经知道了为什么我也就不废话了，你告诉我这个帐该怎么还」？二丫两眼紧
紧盯着曼丽一字一句的说着。

　　「我是对不住晓梅姑娘。马夫人，我的所有财产，还有这些奴隶都归你算是
补偿行吗」？曼丽也一字一句的说着。

　　「不行。我就要你这个人，要你给我和姐做女奴。曼丽，欠债还钱。我的这
个要求不过分吧」？二丫斩钉截铁的说着。

　　「哈哈哈···。马夫人，你的确聪明。我都是你的女奴了，那我的财产岂
不都是你的了？看来你不但要我的财产还要我的身子」。曼丽狂笑着说。

　　「对。难道这不公平吗」？二丫的话变得阴沉沉的。

　　「马夫人，这样做是很公平。但老娘这辈子当主人当惯了，我欠下的孽债下
辈子再还你吧」。曼丽说着猛地站起生准备向墙角撞去。

　　「曼丽，要替孩子想想」。就在曼丽的身子刚站起来，张芳一声厉喝。

　　「你···你说什么」？曼丽一听张芳的话身子不由自主的颤了一下，随后
结巴的问着。

　　「曼丽，你应该知道我是干什么的，也应该知道找到你的孩子只是时间问题
。我不想父债子还的一幕发生在你身上，自己做的孽就应该自己还。是个人物就
不要连累到后代」。张芳把我推开站起来说着。

　　「对。曼丽，你可以去死，也可以在给我们做女奴期间有什么图谋不轨，但
你要想明白后果。虽然这样做有点不合情理，但对你这样的女人也只好如此。曼
丽，你不要逼我」。二丫也站起来威胁着曼丽。

　　曼丽听到她们的话一时不知道说什么，她呆呆的站在那里，脸上的表情在发
生着剧烈的变化：看来是在做激烈的思想斗争。

　　「你···你们。算你们狠，老娘我认···认栽了」。一会儿，曼丽咬着
牙说完后身子一摇晃瘫软在女奴身上。

　　「啊···」。曼丽的晕厥出乎众人意料，大家不约而同发出了一声惊呼。

　　「不要紧。她这是急火攻心，一会就会好的。她本来是做好了死的准备，可
没料到死对她来说已经是一种奢望了」。张芳看到众人紧张的样子轻松地解释着
。

　　「如果让她死何苦要费这么大的心思？哈哈哈···」。二丫和张芳互相看
了一眼笑了。所不同的是二丫发出的是狂笑，张芳发出的是冷笑。

　　听着二人的笑声，我却怎么也笑不出来。

　　曼丽是屈服了，但她并不是贪生怕死，她是要用自己的屈辱和下贱来保护自
己的孩子。她并不是不知道今后的生活对她意味着什么，但她却主动选择了这条
生不如死的生活。

　　她今天答应做奴隶的情景和我是多么的相似，我们都是为了亲情自愿为奴，
我们都是被亲情剥夺了死的权利。所不同的是她罪有应得，而我是一个无辜的人
。

　　五十九　姐妹收奴　２

　　我们三人来到了曼丽的卧室，自然还跟着女奴伺候。

　　「柔柔，是不是我们这样做惹你不高兴了？按理说怎样处置曼丽应该听你的
。不过在这里姐求你一件事，你们的恩怨就不要牵连到她的孩子了，他们是无辜
的。冤冤相报何时了，柔柔，你能答应我吗」？张芳看着我的表情误解了我的意
思。

　　「云霞姐，我听你的」。我看着张芳坚定的说：她的处事老练和周到令我折
服，她不但变了，而且变得令人吃惊。

　　「云霞姐，曼丽还有儿女吗？我怎么不知道」。二丫这时候亲切的叫着她问
道。

　　「我那里知道？只不过听岚姐说了一句在唬她哪。不过这一唬还真管用，原
来她还真有孩子。嘻嘻嘻···」。张芳为自己的聪明沾沾自喜。

　　「奴婢奉岚姑娘之命请示三位小姐；这屋里的被褥是否更换」？张芳的话刚
落，一个熟悉的声音传来。看来曼丽这个房间里的高档用品她们拿不定主意。

　　「侍菊，是你」。我一看惊喜的一步跨过去蹲在地上扶着跪在地上的她。

　　「奴婢给大小姐请按」。侍菊看了我一眼迅速垂下头吻着我的脚。

　　「换。全部换掉。姐，现在你是主人，可不要失了身份。咱们先到花园里逛
逛吧」。二丫可能看着我没有主人的威严提醒着我。

　　「主人？我算什么主人啊」？我站起来看着二丫苦笑着。

　　「不说这些了。柔柔，这次咱们怎么逛花园啊？不然咱们猜猜拳」？张芳眨
巴着眼微笑着伸出了手。这个死丫头还没忘了骑「马」。

　　「云霞，你···」。二丫自然也听出了张芳的意思，不高兴地说着：二丫
是想极力回避我做女奴的话题，她怕使我感到难堪。

　　「我知道你们都不想提起往事。但是我要告诉你柔柔：过去的事不要回避，
要敢于面对曾经发生的一切。只要你有充足的勇气去面对你就很快能走出过去的
阴影。逃避不是办法，你要拿出做女奴的勇气去面对，拿出做女奴的勇气去面对
新生活。只有勇敢的去面对才能忘记过去」。张芳没理会二丫的警告郑重的告诉
我。

　　面对张芳的忠告我无言以对，要忘却过去谈何容易。

　　「我知道要做到这一点很难很难。但我们必需要学着忘记。柔柔，不但你要
忘记，我也要忘记。让我们一起努力忘记那些令人不快的事吧」。张芳看到我的
表情深有体会的说着。

　　「云霞，难道你也有···」？看着张芳凝重的神色，听着她深沉的话语我
奇怪的问着。

　　「我没有你那么多耻辱的经历，但我受的磨难要比大很多很多。在野外生存
训练的时候，我要孤独的在深山老林里面对豺狼虎豹，在执行任务的时侯，我时
刻都会有生命危险。为了逃命，我曾躲到遍地都是毒蛇的荒岛。柔柔，我也怕死
，我也想忘了那些令我常做恶梦的经历，但我忘不···」。张芳说到这里眼里
含着了泪水。这个已经变得很坚强的人原来也还有软弱的一面。

　　「云霞，我的姐姐。呜呜呜···」。我被张芳的情绪打动了，不禁一下子
扑到她身上哭起来。

　　「柔柔，不要叫我云霞，那只是我无数记号中的一个而已。你只要记住我是
你姐就行了，我永远是你的张芳姐」。张芳托起我的头看着我说。

　　「嗯。张芳姐」。我停止了哭泣郑重的叫着。

　　「哎。她们留着话以后慢慢说吧。今天就不用猜拳了，这里的『马』多得是
。我们快骑上走吧」。二丫打断了我们。原来女奴们早就趴在了地上做好了准备
。

　　「这次咱们可要比出个输赢。谁输了罚她舔脚，不许让奴隶替。哈哈哈··
·。驾」。张芳瞬间恢复了常态，她也不管别人同意不同意，说着骑在女奴背上
发出了指令。张芳变得具有超强的控制力和应变力了。

　　「赖皮。阿妹快点，咱们争取让芳芳舔脚」。我说着迫不及待的坐到了另一
个女奴背上。二丫不敢怠慢，迅速驾驭着胯下的女奴向张芳追来。

　　三个姐妹的笑声在别墅里回荡。女奴们用她们的躯体又把这笑声带出别墅，
带进花园···。

　　秋天的花园真美啊，朵朵鲜花仰着笑脸迎接着我们。

　　三姐妹坐在花园的藤椅上享受着明媚的阳光，享受着奴隶带给我们舒适的生
活。

　　虽然我在睡梦中无数次梦到这样的生活，但当睡梦变成现实我却有点无法接
受，从张芳的表情里也可以看出她和我也有同感。为了不使二丫扫兴，我们尽量
克制住自己。毕竟她为了今天忍受了太多太多的折磨，这种折磨不是肉体上的，
而是精神上的。

　　「姐姐们，快让奴婢们脱了鞋让她们舔舔脚。啊···，这太舒服了」。二
丫坐在椅子上扎煞着脚丫子兴高采烈的劝着我们。

　　「你就好好享受一下这贵夫人的生活吧。柔柔，走。咱们采花去」。张芳说
完一把拽着我扑进了姹紫嫣红的花海里。

　　绚丽的花朵使我们忘了疲惫和烦恼，我们又像少女时牵着手奔跑着、嬉笑着
。我们好像又回到了学生时代一样跳跃着，歌唱着。

　　「柔柔，咱们一起来跳个舞吧。我们不用伺候，你们到一边看着不要碍事」
。在一片草坪上，张芳拉着我并吩咐随侍在一边的女奴。

　　「好，咱们跳个双人舞。雪儿，你带着她们拍拍巴掌助助兴」。看到身边的
女奴在面面相视我又吩咐着。

　　「贱婢不敢」。「贱婢不敢」。随着话音，回过神来的女奴一下子跪在地上
磕头如捣蒜。是啊，女奴们从来就是给主人跳舞取乐，可今天却是主人要跳舞给
她们看。这巨大的反差让她们怎能接受，又怎么不令她们心惊肉跳。

　　「嗯···。奴婢们，我可是她们的姐姐，在这里我说了算。你们围成一圈
随着我们的舞步拍巴掌，谁如果敢偷懒家法伺候。嘻嘻嘻···」。张芳一本正
经的说道最后还是忍不住笑起来。

　　「对。雪儿，你当执行官。看着谁表现不好执行家法」。我也假装严肃的下
了命令。

　　「启禀大小姐：贱婢这个执行官可怎么当啊？翻遍家法也找不到这种规矩啊
？大小姐，您还是先惩罚奴婢抗命之罪吧」。小雪嘟嘟着磕头请罪。

　　「我不管。今天是我最高兴的日子，你们也要和我一起高兴，该唱的唱，该
跳的跳」。我开心的回答了小雪。

　　「哈哈哈···。大小姐的第一条家规诞生了。丫头们，来吧，我们一起笑
起来。哈哈哈···」张芳说完就自己跳了起来，我随即也舒展臂膀翩翩起舞。

　　女奴们被我们的情绪所感染，更为了「遵守」这条新的「家规」，她们纷纷
跪坐在地上开心的笑起来。

　　掌声、笑声、歌声伴着我们的舞姿一起回荡在花园里，这声音驱散了这所别
墅的沉寂，给这里增添了新的快乐。

　　二丫也被这欢乐的气氛所吸引，她不顾贵妇人的尊严赤着脚丫跑过来加入了
我们的行列。

　　「柔柔，是不是心里敞亮多了。我可累坏了」。张芳说完一屁股坐到了草地
上。听到张芳的话我心里一热：她拖着疲惫的身体和我跳舞是为了让我发泄，是
为了放松精神上的压力，毕竟我昨天还是一个女奴。

　　「活该，谁让你总选这些节奏快的跳」。我气喘吁吁的坐到她对面伸出两条
腿：这样方便女奴上来揉腿捏脚。

　　「狗咬吕洞宾。不要管她，快过来给我捏捏」。张芳白了我一眼不解气的吩
咐着伺候我的女奴。伺候我的女奴们自然不敢领命，她们嬉笑着继续伺候着我，
而其他的女奴则上前跪在她身边开始忙碌着。

　　我和张芳对看了一眼会心的笑了：她也知道我明白她的心思。

　　「启禀小姐：奴婢曼丽请求拜见主人，请小姐们恩准」。正在我们让女奴给
我们做着放松按摩的时候，岚姐的话传来。

　　一听到曼丽的名字，我像被人从头浇了一盆冷水一样把我的兴奋冲走了。

　　「柔柔，曼丽现在和她们一样，只是你的一个女奴罢了。你想报复她的心情
我理解，不过为了一个曼丽动真气不值得。来日方长，现在她已经开始还债了。
把心态放正，心平气和的让她慢慢偿还你好吗？气大伤身啊柔柔」。张芳发现我
的脸面瞬间变得难看起来开导着。

　　「姐。芳芳姐说得对，你要一下子把她趴下了明天怎么办？我可再也给你找
不到这么合适的出气奴隶了啊」。二丫也来劝着我。看来她们都担心我控不住自
己的情绪做出过激的行为。

　　「我听你们的，我不会让她失去知觉躺倒床上的。我要真真切切的让她感到
疼，我要让她体验一下什么是个女奴」。我阴沉着脸说。

　　「哈哈哈···。好啦好啦，柔柔，曼丽对我还有个承诺，你可不能把她打
趴下让她失信于我啊」？张芳笑着企图打破这沉寂的气氛。

　　「她对你有什么承诺啊」？听到张芳的话我不解的问。

　　「你啊···。哈哈哈···。你忘了她说过要送我个女奴舔···舔脚吗
？哈哈哈···」。张芳高兴的大笑着说不下去了。

　　「对啊。她说过如果做不到就用那张老脸来给你舔脚。哈哈哈···。她现
在没有女奴可送了自然要亲自舔了。哈哈哈···。芳芳，你是不是那天在有意
识的挖坑啊」？二丫一下子反应过来也笑了。

　　「芳芳，你在学校里就是有名的小聪明。没想到你竟把她绕进去了」。这时
候我也想起了曼丽曾经说的话。

　　「岚儿。把这个骚货带来吧」。二丫说着站起来。

　　虽然我知道即将成为曼丽的主人了，但坐在那里却感到一阵阵心慌：不得不
承认多年的奴隶生涯使我对主人产生的恐惧感不是一朝一夕可以改变的。

　　我下意识的紧紧攥住了张芳的手，只有这样心里好像才有主心骨似得。

　　「让曼丽站着走过来。她愿意给我们这个大小姐当女奴，可我们的大小姐赏
不上她这个脸还不一定呢。我说的对吗柔柔」？张芳拍着我的手笑着吩咐女奴：
不愧是多年的姐妹，她猜到了我的心思。

　　五十九　姐妹收奴　３

　　岚姐手拿三只皮鞭带着曼丽来了。看来她已料到我们三人不会放过曼丽的。

　　「马夫人，做事不要太绝了。难道你真的还要株连九族？我就是到了阴间也
不会放过你」。曼丽铁青着脸大步走到我们面前站住说：看来没让她跪下引起了
她的误解。

　　「王总不要激动。我再问你一遍：你真的心甘情愿当她们的女奴吗」？张芳
抢先严肃的问着。

　　「只要放过孩子，我心甘情愿一辈子做她们的女奴」。曼丽斩钉截铁的说。

　　「贱货，你真是心甘情愿吗？那为什么还不跪下求我」？二丫也许听着曼丽
的口气不顺耳，她上前一步左右开弓就是两耳光。

　　「只要你不再追究他们，贱婢甘愿为奴。请夫人恩准」。曼丽看了一眼二丫
无奈的跪下了。

　　「阿妹，坐下摆出主人的威严」。想到曼丽召见奴隶时的排场我着急的提醒
着她。女奴听到我的话自然知道该干什么，迅速趴到她臀下伺候着。自然我和张
芳的屁股底下也按上了「肉凳」。

　　「你们也坐吧」。二丫说着向我做了个鬼脸笑了笑坐下。看到她狡诈的眼神
我放心的坐到女奴背上。张芳也笑咪咪的坐下架起了二郎腿。

　　「既然自称贱婢，那你说的『你』是指谁啊」？二丫脱下一只鞋拿在手里晃
着挑着曼丽的毛病。侍菊机灵的迅速过去跪下捧着她的脚：她在细心观察二丫的
一举一动以便随时伺候。看来她想在这个新主子面前留下个好印象。

　　「贱婢该死，贱婢该死」。曼丽两眼紧盯着二丫手里的鞋自己掌着嘴：她知
道了刚才话里的毛病，自己打总比挨鞋底强得多。

　　「你是该死。既然求着给我当奴隶怎么还带着条件？我可不喜欢讨价还价。
你要像这个女奴一样有眼力，即使你不说我也会原谅他们」。二丫用鞋底在曼丽
脸颊上轻轻拍着。原来侍菊正捧着二丫的脚在啃。

　　「贱婢不敢。求夫人收留贱婢。贱婢愿给主人当牛做马，一辈子供主人驱使
」。曼丽略一沉思磕了头：她已经听出了二丫的意思，也明白了目前的处境。

　　「这还差不多，那我就收下你，不然你像一条没主人的野狗到处乱咬可不好
」。二丫说着一抬另一只腿，曼丽慌忙伸出双手去接。

　　「贱婢谢谢夫人开恩收留」。曼丽双手捧着脚低头在鞋上吻着。

　　「嗯，看来你还不笨。你让他们滚得远远的，我可不想看到他们」。曼丽一
听二丫的话，脸上顿时好看了许多。二丫终于开了金口答应了曼丽的条件。

　　「谢谢···」。曼丽刚开口，二丫一抬脚向她嘴伸去。这时候曼丽已经顾
不得脱鞋忙张开了大嘴。

　　「我这个主人并不是不讲道理，你平时被人伺候惯了现在跪着一定不习惯。
让你坐着凳子伺候又不合规矩，我看这个花园摆着许多石头，是不是让她们搬过
块来坐坐」。二丫细声慢语的说着。

　　「呜呜呜···」。曼丽一听脸霎时变的苍白，她嘴里含着皮鞋拼命的摇着
头：她不会忘记狗狗的遭遇，她也知道二丫指的石头是那些摆放在花盆里的观赏
石，她更知道尖细瘦长的石头会为她带来多大的灾难。

　　「我不喜欢血淋淋的场面，但我喜欢守规矩的奴隶。对那些口是心非的奴才
我自然有我的办法来教训。怎么样我的曼丽主人，不然我教教你」？二丫直起身
子连看都不看曼丽一眼，她用手梳着一头秀发慢慢地说着。看她悠闲的样子好像
是在梳妆打扮。

　　曼丽虽然没领教过二丫的厉害，但却亲眼见过她在谈笑风生中把奴隶折磨的
死去活来。现在看着二丫漫不经心的说着更感到心里没有底，她不知道二丫还有
多少令人心惊胆战的损招在等着她。

　　曼丽的身体开始发抖，两眼流露着惊恐的目光。这种目光不是装出来的，是
心里极度恐惧的表现。她想开口表白，但她却无法说话，无奈她只好用手反复的
指着侍菊、二丫的脚和自己的嘴。

　　「知道害怕了？想学着侍菊的样子给我舔脚？呸，你还不配。滚，去求那两
位小姐吧」二丫温柔的话突然变得严厉。她说着把侍菊嘴里的脚抽回来狠狠地揣
在曼丽胸膛上。

　　二丫话音未落，曼丽已经捂着胸膛翻滚在地。她胸膛剧烈起伏脸色蜡黄。幸
亏二丫没穿鞋，不然后果不敢想象。

　　「是不是攀了马夫人这个高枝就忘了我们了？她可是马夫人的姐姐」。张芳
看着曼丽迟迟没动讥讽着。

　　「贱婢不敢」。曼丽喘着粗气说着慢慢向我爬来。

　　曼丽离我越来越近了，而我的心却越来越紧张。虽然知道她现在已经是个女
奴，但我还是无法驾驭自己。看来女奴的烙印已深深烙在我心里。

　　「贱婢求大小姐收留胯下，贱婢今生今世愿做小姐胯下之奴」。曼丽爬到我
面前规矩的磕着头。她学聪明了没提条ｊ件。

　　我也想学着二丫的样子装出一个威严的主子，但我却感到底气不足，毕竟我
有过从主又变成奴的惨痛教训，这个教训直到现在还笼罩在我心里。

　　「柔柔，你这个主角可表个态啊」。张芳站起来走到我身边微笑着催促：她
是过来给我助威和鼓劲。

　　「大小姐，我有罪。现在我把这百十斤交给您了，要打要刮任凭处置」。曼
丽好像看透了我的心思说着。她眼里没有了威严却带着请求：我知道她求的是让
我不再报复她的丈夫和孩子。

　　「曼丽，真想给我做女奴就吻脚吧。只要你守奴隶的规矩我就放过他们」。
我躲开了曼丽的目光看着张芳鼓足勇气伸出了脚。

　　「快吻脚磕头拜见新主子。柔柔，待会儿你骑着她咱们再赛『马』」。张芳
说着踢了一脚曼丽的屁股向我扮了个鬼脸。

　　张芳的动作和表情使我的心情平静下来，我又回过头目不转睛的看着这个昔
日耀武扬威的主子。

　　「贱婢谢谢大小姐开恩收留」。曼丽听到我也表态放过她的孩子脸面变得好
看了许多，她流利地说着在我脚上深深的吻着。

　　「原来这个王曼丽也这么贱啊。贱婢，快磕头」。张芳看到曼丽还趴在我脚
上又踢了一脚严厉的说。

　　「贱···贱婢王曼丽给主人磕头」。曼丽听到张芳的呵斥身体一颤。看来
张芳在她心里的分量也不轻。

　　「哼。王曼丽？王曼丽已经死了。现在你只是一个没有名字的奴隶。快求大
小姐赏你个名贱名」。二丫这时也走过来了，她话音未落曼丽的屁股已经挨了狠
狠的一脚。

　　「贱婢求大小姐赏赐贱名」。曼丽的嘴又一次贴在我脚上。曼丽的确对二丫
产生了恐惧，她语气顿时变得卑微起来。

　　「滚。去求二小姐」。我说着顺势用脚把她向外蹬：我本意是想把她踢出去
，可不知为什么脚上却用不上力。

　　「贱婢遵命。请二小姐赏赐贱名」。曼丽磕了头扭过屁股又向二丫爬去。

　　「回来给主人行礼，贱婢」。看到曼丽这么听话，我鼓足勇气站起来一脚狠
狠踹在她屁股上而后转过身去：踢完这一脚我心里感到突突乱跳。

　　「贱婢谨遵大小姐圣命」。随着身后曼丽的声音，我感到一个热乎乎的东西
贴在了我屁股上：她··她下贱的在给我行吻臀礼。

　　「你是够贱的。前面」。曼丽的这一吻极大地提升了我的自信心，我说着转
过身来看着这个令我感到陌生的女人。

　　「你聋了？没听到大小姐吩咐吗」？也许曼丽还没领会到「前面」的含义，
她疑惑的看着我。谁知她这一犹豫背上结实的挨了二丫一鞭子。

　　「贱婢该打」。曼丽被鞭子抽的浑身一得瑟随后咬着嘴唇向我下体靠来。

　　「原来你也知道疼啊」？看到曼丽向我爬来，我一闪身夺过二丫手里的皮鞭
狠狠地向她抽去。虽然我咬着牙，但却显得力不从心。

　　「贱婢罪该万死。请大小姐惩罚」。曼丽跪趴在地上说着。也许她知道难逃
这一劫竟没开口求饶，而且说话的语气全然不像一个卑贱的女奴。

　　曼丽自始至终的表现我看在眼里：二丫身份显赫有身份有地位，她的手段令
曼丽折服，二丫才是她心里的主人。而我出身卑微下贱，屈辱的人生令她不齿，
我仅仅是她表面上的主人。也许曼丽的这种心理别人很难察觉，但我却感受到。

　　「好。不愧是硬骨头，当了女奴说话也与众不同。阿妹，先不急着给她起名
，先把她的傲气打下去，让她知道一个女奴应该怎样和主人说话」。一股无名火
慢慢涌上心头，我阴沉沉地说着又举起了鞭子。

　　曼丽的却是个人物，她老老实实趴在那里看着我，从她眼神里丝毫看不出一
个女奴应该具备的卑微和恐惧。她的这种眼神再次证明了我的判断。

　　「柔柔，这里面你最有资格挥起手里的鞭子。来吧，这只鞭子也应该归你，
让她当着我的面臣服在你的脚下。柔柔，你是最棒的」。张芳说着又把她的鞭子
也塞到我手里。她鼓励着我并顺势做了一个胜利的手势。只不过这次这个手势是
光明正大做的。

　　「贱货，你也尝尝鞭子的味道。把衣服脱下来」。在张芳的鼓励下，我第一
次像一个真正的主人一样了命令。

　　「不用你们动手，贱婢自己来」。曼丽看到一边的女奴听到我的话慌忙上前
撕扯衣服不甘心的说。

　　曼丽的举动激怒了我，同时也激怒了二丫。

　　看着她脱去衣服跪伏在地下，我咬着牙挥舞着鞭子狠狠向曼丽抽去。二丫更
是不甘示弱，也把鞭子举得高高的。

　　三支鞭子在空中舞着又落到了曼丽的躯体上，漫天飞舞的鞭子带着我的仇恨
和屈辱，带着二丫的愤怒和报复一起倾泻在曼丽身上。

　　我骂着诅咒着，二丫讥讽着挖苦着。随着我们的骂声讥讽声，曼丽躯体上的
鞭痕越来越多，她紧咬牙关坚持着。不过剧烈的疼痛使她开始浑身发抖，眼里逐
渐失去了昔日的光芒变得暗淡下来。

　　五十九　姐妹收奴　４

　　「你们两个先歇一会儿。让奴婢拿点浓盐水来给她洗洗澡再打」。张芳走上
前拦住了我。

　　「小··小姐，饶了贱婢吧」。曼丽一听张芳的话再也坚持不住了：她知道
浓盐水意味着什么。她说着向张芳的胯下钻去。看来曼丽还没失去方寸，她不但
知道在张芳胯下可以有效躲避我们的皮鞭，更知道张芳在我们中的位置。

　　「贱婢，你怎么求起我来了」？张芳站在我面前头也没回的说着岔开了腿。

　　「谢谢小姐，谢谢小姐。请大小姐饶了贱婢吧」。就在张芳两腿挪开一条缝
的时候，曼丽用力从她胯下钻过来嘴紧紧地贴在我下体上贪婪的吻着：看来这一
顿皮鞭使她明白了不少，也使她知道了当主人养成的习惯思维只会给她带来灾难
。

　　「柔柔，原来她是来求你的。都怪我不该挡着她的道」。张芳看着胯下曼丽
的狼狈样微笑着向我眨眼睛。

　　「就让她求吧，让她的嘴对着那里好好反省一下。反正我下面又不会开口饶
了···哎呀，贱婢，反了你了」。就在我的话还没说完，突然感到曼丽的脸用
力的顶在我的骨盆上，我骂着一闪身抬脚一下子踩在她头上。

　　「哈哈哈···。你以为藏到芳芳胯下就安全了？这才叫顾头不顾腚哪。哈
哈哈···」。我的话音刚落，二丫爽朗的笑声就传了过来。

　　「哈哈哈···」。我和张芳一看，不禁也发出了一阵笑声。

　　原来曼丽只顾着在张芳胯下下贱的讨好我而忽视了她撅着的屁股：二丫看着
无法用鞭子抬腿把脚上的鞋跟踩进了曼丽的屁眼里。

　　「善有善报，恶有恶报。曼丽。这是你罪有应得，现在知道被踩在脚下的滋
味了吗」？张芳侧过身子抬腿踩在曼丽的背上问着。

　　「贱婢甘愿被主人踩在脚下永世为奴」。曼丽在我脚下吃力的说着。

　　「哈哈哈···」。我们三个美女同时踩着昔日耀武扬威的曼丽发出了胜利
者的欢笑。

　　「我也在踩着你，这么说你也愿意给我当奴婢。可你为什么不给我磕头」？
张芳嬉笑着侧着身子低下头看着曼丽发问。

　　「贱婢一时糊涂，请云霞小姐恕罪」。曼丽吃力的在我脚下说着。

　　「阿姐，先让她给芳芳姐磕头。这样打起来名正言顺」。二丫说着抬起了脚
。

　　「好吧，快去磕头」。我不甘心的踢了曼丽一脚吩咐着。是啊，曼丽已经给
我们磕头了，可唯独没给张芳这个大功臣行礼。

　　「贱婢给云霞小姐磕头」。曼丽略一迟疑，说着给张芳磕头。她并不是不惧
怕张芳，她是在心里怨恨着。是张芳让她变得一无所有失去自由，是张芳剥夺了
她死的希望被迫受辱。

　　「怎么···，这个头磕的不甘心啊？是不是埋怨我狗拿耗子多管闲事啊·
··」。张芳一抬脚踩在曼丽脑袋上拖着长声说。

　　「贱婢不敢」。虽然曼丽不承认，但从她语气里听出的确是带着一种情绪，
可能真如张芳所说是不甘心。这也难怪，我和二丫是胞妹，和张芳仅仅是同学关
系。给我和二丫磕头当奴隶是在偿还她欠我们的孽债，而给张芳磕头则师出无名
。毕竟她不欠张芳的。

　　「你不是不敢，你是不明白我为什么这么做，不明白什么是真正的姐妹情。
其实和你说这些没用，你不了解我们之间的感情。我为了柔柔会不顾一切，今天
如此，将来也会如此。贱婢，你知道吗？是你毁了柔柔的前程，不是你也许她现
在还在舞台上。你们的事我不能不管，如果我不给柔柔主持公道，我会后悔一辈
子。贱婢，你明白吗？我会后悔一辈子」。张芳深沉的说着说着不知不觉激动起
来。

　　「芳芳轻点」。二丫急切的提醒着。在二丫的提醒下我才观察到曼丽的脸被
张芳踩的近似于有点变形。

　　「我并不稀罕你这个奴隶，之所以收下你是要你记住我也是你的主子，任何
时候都有权处置你。只要你再敢冒犯柔柔，我就是在天涯海角也会回来。我不允
许自己的女奴对主人主人一点背叛的举动。曼丽，你听明白了，她们姐妹已经答
应放过他们，如果他们还不死心寻机报复，我会让你们生不如死。你给我牢牢记
住：她们姐妹即使少了一根头发丝我也拿你们试问。不信你尽可以试试」。张芳
的脸显得坚毅，她的话变得坚定。可能她还在担心那个神秘的先生，那个消失得
无影无踪的男人，那个不敢肯定的曼丽丈夫。

　　「贱婢已经一无所有他们那还会替我出头？像小姐这样重情义的人在我们圈
子里根本没有。贱婢愿意给小姐们当牛做马，请云霞小姐留下贱婢做个使唤丫头
」。也许张芳减轻了脚上的力度，曼丽的话变得流畅起来。

　　「哼，使唤丫头？你以为长得年轻漂亮我就稀罕你？呸，我看着你就恶心」
。张芳啐了一口抬起脚转过身去。看来她真不想看到曼丽这幅嘴脸。

　　张芳为了我想的真周到。我感激的走到她对面双手搭在肩上默默地看着她：
这时候任何话都是多余的，我们的眼睛就可以传递一切。

　　侍菊这时候变得聪明多了，看着我们两个站在那里，机灵的趴到张芳屁股下
，小雪也不甘示弱迅速向我爬来。

　　「贱货。傻跪在那里干什么，还不快去给云霞磕头拜见主人」。二丫看到我
和张芳的表情无法插嘴，于是一鞭子抽在曼丽背上。直到现在曼丽还没有正式给
张芳行拜主大礼。

　　「二小姐，贱婢怎么给云霞小姐磕···」？曼丽抬起头疑惑的看着张芳的
背影。我站在张芳的对面，就是爬过来也没有下跪的地方，她总不能绕到我身后
冲着我的屁股给张芳行大礼吧。再说我们两人的屁股底下已经被侍菊和小雪占领
。

　　「该死的贱婢，磕头还要我教你吗」？二丫一听反感的又是狠狠的一鞭子。
她也找不出合适的地方让曼丽磕头拜主。

　　我们好像没听见她们的说话，我看着张芳双手在她肩上用了用力。随后我们
默默的坐到了女奴身上。

　　曼丽不敢再开口说话了，她垂下头爬到张芳身后。

　　「贱婢给云霞小姐磕头。请小姐开恩收留贱婢」。曼丽无奈的冲着张芳的屁
股磕着头。现在她也只好选择那里，毕竟那浑圆的屁股是张芳的。

　　也许张芳对曼丽从心里讨厌，也许她还沉浸在回忆中。张芳对身后发生的事
没有丝毫反应。虽然我和张芳看不到曼丽磕头的动作，但我想曼丽不敢有一丝不
敬，即使是下贱的给个臭屁股磕头，她也要规规矩矩。因为二丫手里的皮鞭正在
伺候着她。

　　「贱婢，主人还没开口怎么就停下了？该打」。二丫不客气的又是一鞭子。
可能是曼丽已经磕完了三个头。不过二丫的语气里好像带着不高心：她是把我们
冷落了她的怨气洒在了曼丽身上。

　　「芳芳，你不肖搭理这个贱婢也就罢了。你把屁股向后移移，让它替你给新
收的奴隶讲讲规矩」。看着眼前的气氛，我微笑着用手去推张芳。说来惭愧，这
时候我想到了李玟调教我的手段。我想用这种方式调节一下气氛。

　　「柔柔，这是干什么」？张芳不解的问着我向后挪了挪腚。不但张芳不解，
就是二丫和曼丽也不知道我的目的。

　　「给臭奴隶讲规矩自然要用你后面的臭嘴了。贱婢，你不是找了个老师教女
奴吗？你忘了说过口对口的传授吗」？我骂着提醒曼丽。

　　「贱婢愚钝。谢谢大小姐提醒」。我的这句活她们听不懂可曼丽听懂了。她
说着磕了头后爬到张芳臀下俯下身子仰起了头：她在等着口对「口」的交流。只
不过曼丽上面的口即将对着的是张芳下面的「口」

　　「死丫头，亏你想得出来。把她的脖子扭断可别怨我」。当曼丽的脸贴在张
芳屁股上时，张芳好像明白了是怎么回事，她伸出手挂了我一下鼻子后又把屁股
向外移着。我的本意是让张芳略微向外移一下，可看她移动的距离分明想坐到曼
丽脸上。鬼丫头，我羞辱曼丽的主意到让她想到了一个两全其美的办法。我会意
的向她一笑。

　　「一个女奴不就是要垂着头吗？断了正好，让她一辈在我们面前不能抬头」
。我说着用脚在侍菊的胸膛向挑跳着：我发现张芳坐的太低，曼丽的脸无法完全
贴在张芳屁股上。毕竟曼丽的腰没有我柔软。

　　侍菊很好的领会了我的意思，她四肢用力向上撑着，腰慢慢向上拱。张芳的
身体也随即慢慢升起。

　　「也罢，眼不见心不烦。让我的屁股告诉她给我做奴隶的规矩」。我脚上的
小动作没逃过张芳的眼，她心领神会的笑着屁股继续向外移。

　　「嘻嘻嘻···。贱婢，你的面子可真大啊，刚磕了头主人就赏了你这么大
的『脸』。你可不要不知好歹把主人摔着，不然我可救不了你」。二丫用脚轻轻
顶着曼丽的后背戏耍着她。二丫的提醒不是没有道理，这时候张芳的屁股已经完
全移出侍菊的背部全凭曼丽的脸支撑着。一旦曼丽坚持不住，张芳很有可能仰过
去。

　　纵然二丫的威严令曼丽胆颤，但现在她对二丫的话毫不理会，确切的说她现
在什么都顾不上了。

　　曼丽跪在地上头用力向后仰着，两手紧贴脸颊用力向上托着张芳半圆的臀部
以便减轻脸上的压力。虽然我看不到已经被屁股遮盖着的脸面，但我可以想象现
在她的感受。这可是个高难度的动作，岚姐曾为了把我训练成主人的「吧台凳」
在这方面下过功夫，我也曾为了这个动作吃尽苦头，曼丽还对我这个动作的「良
好」成绩产生过怀疑。时过境迁，我受尽折磨学成的这种「技艺」一直没有施展
，不料今天她这个发明人却在这里率先垂范。

　　「娟娟，你过来咱们说会话。不要紧我心里有数」。张芳扭了扭屁股叫着二
丫的名字。当着我的面再叫马夫人自然感到不便。

　　看着张芳轻松的表情我放心了：这下子不但张芳坐着舒服了，就是侍菊也会
感到轻松不少，毕竟曼丽的脸替她减轻了背上的压力。只是苦了曼丽。

　　「贱婢，便宜你了」。二丫说着不死心的在曼丽背上又踢了一脚。不过她这
一脚只是象征性的，她也不敢用力以免发生意外。她说完就走到我们面前坐到了
一个刚爬过来的女奴背上。

　　看着二丫不解气的样子我暗暗想笑：她以为张芳便宜了曼丽，岂不知张芳的
做法丝毫不亚于我们的鞭子。

　　三姐妹围坐在一起谈论着，我不时的探过头去看看张芳身后的曼丽。我知道
这种姿势坚持不了多久。更何况屁股下是养尊处优惯了的曼丽。

　　「我的好妹妹，你就放心吧。你还真担心我坐断她的脖子啊」。张芳说着身
子向前一探露出了调皮的笑容。

　　「你从哪里学的这些鬼点子，是不是你经常这样折磨犯人啊」？我顺势刮了
一下她的鼻子笑着说。我的话不是没有道理，张芳刚才的动作使我恍然大悟：当
她感到屁股底下曼丽坚持不住的时候就会身体前倾，略抬屁股，使身体的重量落
到侍菊背上，以便给曼丽一个喘息的机会。当觉得差不多的时候又会直起腰使身
体的重量落到曼丽脸上。这样周而复始，既能折磨了曼丽的躯体，更能摧垮她的
精神。

　　「你说什么啊？这不是刚才你暗示我的吗」？张芳瞪大了眼装着吃惊的样子
说。

　　「哈哈哈···」。「哈哈哈···」。张芳的表现把我们逗乐了，我们不
约而同的笑起来。

　　在这笑声中宣布了三个姐妹收奴仪式的结束，在这笑声中也宣布了曼丽奴隶
生涯的开始···。（待续）

　　六十　征服曼丽

　　张芳终于抬起了她那令人羡慕的屁股，曼丽的脸重见了天日，她趴在地上像
个狗熊一样大口大口喘着粗气。

　　三个新主人像不认识她一样站在周围看着这个脚下的猎物。昔日骄横跋扈的
曼丽已荡然无存，取而代之的是眼里流露着恐惧和卑微的女奴。

　　曼丽变了，她变得再也不那么令人感到恐惧，她变得让人看着是那么可怜。

　　不但她高傲的气质变了，而且脸面变化更大：脸上像戴了一张红红的假面具
，暗红色的脸面与白嫩的脖子形成了鲜明的对照。她的脸不是因为感到下贱耻辱
而红，她根本没时间没精力体会当女奴的感受，她要竭尽全力高度紧张的用自己
漂亮的脸蛋来支撑张芳那秀美的屁股。她的脸红是张芳所赐，是张芳屁股底下那
条蓝色牛仔裤对一个女奴的奖赏，是牛仔裤在白嫩肌肤上不住揉搓的结晶，更是
曼丽的脸取得的「肉凳」的红色合格证。

　　「你不是想磕头吗？她就站在你面前怎么不磕啊」？我笑着用脚踢着曼丽的
头问着。

　　「贱···婢，贱婢···」。曼丽仰着头结结巴巴的说不出话来。她不是
有意识要仰着头，她也不是不想磕头，可现在她的脖子根本不听使唤。幸亏张芳
腚下留情，不然她真的要一辈子无法抬头了。

　　看着脚下的曼丽我由衷的笑了。笑的是那么甜美，笑的是那么开心。我笑着
把侍菊唤到眼前偷偷地耳语几句，侍菊听到我的吩咐下意识的捂起了嘴随即脸上
绽出了笑容。她听完我的话后甚至头都不磕一个就高兴的拽着岚姐向花园深处跑
去。

　　面对张芳和二丫疑惑的目光我没解释什么，只是向她们投去了一个狡诈的目
光。她们两人互相看了一眼，会心的笑了。虽然她们还不知道我要干什么，但她
们知道我的举动一定与曼丽有关。

　　看着曼丽一时半会缓不过来，二丫吩咐女奴们搬来躺椅毛毯之类的物品伺候
着：她们是太累了，也许自从我失踪到现在她们都没合过眼。她们的行动很快就
验证了我的判断。女奴们还没准备好，她们二人已站在躺椅前等候着。

　　「咱们先养精蓄锐，待会儿看阿姐要玩什么花样」。看到女奴们已经准备好
，二丫笑着躺下了。

　　「要看你看吧，我可坚持不住了」。张芳无精打采瘫软在躺椅里。

　　「我们没有那些臭规矩。你们就像伺候曼丽那样伺候着吧」二丫漫不经心的
吩咐着闭上了眼睛。二丫的话使女奴们刚放松的心情骤然紧起来：她们不敢想象
还有比曼丽规矩多的人。

　　女奴们齐声跪下答应着纷纷抢先上前伺候，她们唯恐找不到合适的位置。看
着她们胆战心惊的模样，我和张芳用眼神交流了一下无奈把脚伸进了女奴嘴里。
自然捶腿揉肩捏胳膊的女奴也把手落在了我们这些新主人身上。

　　在女奴们的捶捏敲打下，在温暖阳光抚摸下很快我们就进入了梦乡。

　　当我醒来时，天已接近中午。侍菊用托盘捧着一双高跟鞋正跪在地下伺候着
。而张芳和二丫还在梦乡里。

　　「你的胆子就够大的啊，怎么样？你用它伺候伺候曼丽」？看着托盘里还放
着一个盛有暗红色液体的小碗我小声说着。

　　「贱婢怕不够就多採了一点。谁知挤压出这么多来。小姐，鞋上我可涂了好
多遍。剩下这些贱婢不敢私自处理就端来了」。侍菊好像做错了事似的小声回着
话。侍菊去採的是在这个别墅里种的野辣椒，她是按我的吩咐将野辣椒打碎挤压
出汁涂在了鞋面上。只不过小碗是她的即兴发挥：看来她要让我给她出出气。

　　「死丫头，你是要把我当枪头使啊」。看着侍菊灿烂的笑容我假装生气的样
子责备着。

　　「贱婢可不敢。你已经是主人了自然可以教训奴隶。小姐，让贱婢给您穿上
吗」？看来侍菊已经等不及了。

　　「你们在说什么那」？虽然我们压低了声音，还是惊醒了张芳，她抻着懒腰
问道。也许是她的职业习惯养成了睡梦中也时刻保持着警惕性。

　　「贱婢不该打扰了主人的美梦。请主人责罚」。张芳话音未落，侍菊跪行几
步垂着头赔罪。她脸上灿烂的笑容早已被谨慎所替代。

　　「雪儿，你选的这双鞋真好。过来给我穿上鞋吧」。看着瞬间变得紧张的的
小雪，我笑着表扬她：这是一双深棕色高跟鞋，鞋面上带有一个金属制成的漂亮
花朵，六个花瓣的顶角是尖的。只不过由于涂上的辣椒汁已经干了，使这双鞋和
图案失去了原有的光泽显得有点暗淡。

　　「请小姐恩准贱婢伺候吧」？看到小雪跪移过来，给我舔脚的女奴用手紧紧
抓住我的脚期待的看着我。

　　看着脚下这个尽心尽力舔脚的女奴我不知道该怎么拒绝她，虽然睡梦中我感
觉不到她的存在，但已被她吸匝成微红色得脚丫见证了她的努力。为了我能在短
时间内把一个女奴略显粗糙的脚变成娇嫩的脚，她要付出多少只有她自己知道。

　　她知道给躺在低矮躺椅上的主人舔脚要用什么姿势，她更知道这种姿势对她
意味着什么，但她却主动「抢」到了我的脚，「抢」到了这个最难也是最能表现
自己的「工作」。她「抢」的不是我的脚，是在「抢」我的心，是在暗暗与别的
女奴争「抢」我的心。

　　她虽然知道她的付出是没有回报的，但她知道滴水穿石的的道理，她更知道
要博取主人的欢心要脚踏实地一步一步的去争取。虽然这个过程不是一朝一夕，
虽然这个过程要付出人的尊严，但一个女奴别无选择，劳累和耻辱是能博到主人
笑脸的唯一通道，痛苦和下贱是讨好主人的法宝。

　　看着女奴期待的眼神我无言以对，我默默地看着她笑着点了点头。

　　「贱婢斗胆给小姐选了双袜子。请小姐吩咐」。侍菊看到我答应了女奴只好
跪在她身边举盘过顶。听到侍菊的话后我才注意到在她手里还拿着一双厚丝袜。

　　看着厚丝袜我意识到了什么，我一探身端过小碗用手指粘了一下随后用舌尖
一舔：这一舔使我真正知道了什么叫辣，也知道了厚丝袜的作用。

　　「死丫头，是不是你的手还疼」？我说着把小碗递给侍菊：一定是她的手体
会到了辣椒的厉害才给我拿了厚丝袜，以免不小心辣椒汁涂抹到我脚上。

　　侍菊看到我的举动，慌忙放下托盘爬过来接住小碗并张口含住我那根粘辣椒
水的手指用力吸匝着。

　　「你们主奴在偷吃什么那？快穿啊」。张芳看到我们没搭理她焦急的催促着
脚下的女奴。

　　「我们这是给曼丽准备的午餐。你也想吃吗？嘻嘻嘻···」。我回答着不
禁笑了。

　　「娟娟，娟娟，快起来看看去。看完了咱们回去洗个澡好好睡上一觉」。张
芳听出了我话里的意思，她大声喊叫还在熟睡的二丫。

　　我们三人在女奴的簇拥下向曼丽走去。曼丽还光着身子跪趴在原地没敢动，
只不过她背上的条条鞭痕已肿胀的看着不是那么清晰。

　　「贱婢给三位主人磕头」。曼丽看到我们走到她身边慌忙磕头：看来她的脖
子已经可以动弹了。

　　「贱婢，我赏了你这么大的『脸』怎么不给我磕头啊」？就在曼丽磕头的时
候，张芳已经走到她身后。她抬脚踩在曼丽的光屁股上责备着。

　　「是啊贱婢，你是不是还嫌她的『脸』不够大啊」。二丫变着脸一脚又沓在
她背上给张芳敲着边鼓。

　　「不，不。贱婢不敢，不敢。贱婢给云霄小姐磕头」。主人的两只脚沓在身
上曼丽自然不敢乱动，她只好原地不动的磕着头。听到她急切的话，我知道她现
在很紧张。

　　「贱货，撅着个屁股你是给谁磕头啊」？张芳严厉的骂着脚一用力鞋跟又插
进了曼丽的屁眼里。

　　「对啊，你怎么这么不懂规矩。看明白了：前面是大小姐，云霞在后面。你
怎么敢用屁股拜见主人」？二丫挤眉弄眼的在帮腔。看着二人配合默契的戏耍着
曼丽，我忍不住捂起了嘴。

　　「贱婢···。贱婢该死，该死。请主人饶恕，请主人饶恕···」。曼丽
显得更惊慌了，她老老实实趴在地上拼命的磕着头。

　　曼丽知道只要一扭身就会完成拜主大礼，但她明白这是奴隶的大忌，她更明
白现在她是主人的玩具。

　　她是应该惊慌：因为她不明白主人还有什么游戏等着她，也不明白下面的节
目还要进行多久，她只明白一个女奴应该遵守的规则。

　　「屁股怎么了？这才叫勇气。曼丽，可千万不要泄气。我再给你多打点气把
屁股冲着她」。张芳没理会曼丽的哀求，她一面反驳着二丫一面用鞋跟在给曼丽
「打气」。

　　这下曼丽可惨了。她趴在地上撅着屁股呲牙咧嘴，强忍着鞋跟进进出出带来
的巨大痛苦。这时候她再也顾不得开口说话，更谈不上磕头谢恩。

　　「快闭上嘴曼丽。不然气可都跑光···。哈哈哈···」。二丫「好心」
的叮咛着曼丽。谁料话没完自己就忍不住哈哈大笑起来。

　　二丫的笑声像是导火索一样瞬间引爆了现场。我们也一起大笑起来。就是那
些拘谨的女奴也偷偷发出了嬉笑声。

　　六十　征服曼丽　２

　　「哈哈哈···。不玩了，不玩了。柔柔，该你了」。当笑声渐渐小下来的
时候张芳看着我说，同时两只高贵的脚放过了曼丽。

　　「贱婢，把主人的鞋子舔干净」。畅快淋漓的笑声使我紧张的心情得到了极
大的释放，我把脚伸到曼丽脸下吩咐着。

　　「阿姐，你这也太便宜她了吧···？奥，快舔吧，快舔吧」。二丫没发现
鞋上的秘密说了一半就发现了张芳的暗示随即改了口。

　　说句心里话，虽然知道曼丽已经是我脚下的女奴了，但心里总是感到不踏实
，有一种莫名其妙的担心。之所以现在就拿出了「绝招」，完全是心虚的原因。
我现在就要让曼丽知道我的厉害。毕竟当着她们两人心里还有底气，不然一旦自
己面对曼丽真不知道我是不是能当好这个主人。

　　「贱婢遵命」。曼丽回答的很干脆。女奴的舌头本来就是主人的擦鞋布，只
不过她还没注意到鞋上的变化。她说着在我脚背上吻了一下伸出了舌头。看到曼
丽这么恭顺我不由得发出了微笑：舔一下就知道了。

　　「这可是主人第一次使唤你，要好好表现奥。不然以后可就惨啦」。张芳的
表情好像猜透了我的心思。她说着踢了曼丽一脚。

　　「快舔快舔。舔完了大小姐的鞋面再舔本小姐的鞋跟。脏死了」。二丫领悟
到了什么催促着。

　　「是，是」。曼丽慌乱的答应着舔了一下鞋，随即张着大嘴抬起头用一双陌
生的眼光吃惊的看着我：没料到一个女奴会用这么个方法折磨她。

　　「贱货，看什么？快舔完了给我舔」。就在曼丽一抬头的瞬间，二丫骂着又
是一脚。

　　「太不像话了，吃饭不等我也就罢了，用用她的舌头又把我排在最后。罢罢
罢，我还是耐心的等着吧。哎···，还是你们从一个肚子里出来的亲啊」。张
芳埋怨着不甘心的抬脚向躺椅走去。

　　「幺，我们的芳芳姐不乐意了。贱婢，快点啊，你的这个主子可是个厉害角
」。二丫说着跟在张芳后面向躺椅走去。

　　曼丽可能没听到她们俩的话，也可能听到了不敢抬头停下。她伸着不算太长
的舌头在鞋上不住的舔着。

　　「奴婢请大小姐落座」。正在我聚精会神看着曼丽时，从身后传来了小雪的
声音。虽然我看不到身后，但屁股的感觉已经告诉我小雪就趴下面。

　　「雪儿，你去搬把椅子来吧」。

　　「大小姐，奴婢不想让二小姐带走我」。小雪没正面回答我。

　　听到她的回答，我轻轻叹了口气坐到了小雪背上：这是她的工作，我如果不
坐到她身上别人就会坐到她身上。因为她还是一个奴隶。

　　坐在小雪背上顿时一种主人的感觉油然而生，我架起了二郎腿：这样可以更
好地观看曼丽的表演。

　　曼丽的脸已变的难看起来，嘴唇微微抖动，嘴角的唾液不住的滴下来，舌头
舔在鞋上下意识缩回去后又带着口水很快伸出来：无比辛辣的刺激让舌头本能的
远离鞋面，而女奴的身份又强迫她伸出舌头。

　　「舌头不许缩回去」。虽然曼丽舔得很尽心，但我发现她在舔鞋上的花瓣时
总是小心翼翼：她已经知道了鞋的厉害，她更怕在舌头上留下伤口。看到这个情
景我又下了第二道命令，现在我已经不担心她会抗命。

　　从曼丽喉咙里发住了一阵听不懂的声音，虽然我听不出是什么声音，但知道
她是在答应着，因为她的舌头没敢再缩回去。

　　看着曼丽的表现我心里轻松多了，皮鞋在我脚上不住的晃动着。

　　曼丽瞪大了眼睛看着鞋上的饰品，我晃着脚用鞋上的花瓣尖角专找她的舌头
。脚每晃动一下都会在她舌上留下一条鲜红的划痕。曼丽已经明白了我的用意，
她有躲闪的心思却不敢有躲闪的举动。

　　随着时间的延长，曼丽舌头上的伤痕越来越多，血渍慢慢从舌头上浸出来和
唾液融合在一起。

　　我的鞋变得越来越脏，自信心却变得越来越强。反观曼丽这时候的脸面却越
来越难看：她知道这双鞋永远也舔不干净，她也知道舔不干净也要舔，一直舔到
我满意为止，一直舔到我开心才行。因为现在她是任我宰割的奴隶，我是主宰她
命运的主人。

　　「蠢货，要你这个臭奴隶有何用？用这里给我擦干净」。我骂着一脚揣在她
的乳房上。现在我说话的底气不知不觉大了许多。我知道她的嘴已失去知觉，现
在到了改换地方的时候了。

　　「请小姐赎罪，贱婢这就擦这就擦」。曼丽被突然的一脚踹的身体一晃动，
嘴里含糊不清地说着直起腰用手掐着乳房在我鞋上擦着。看着她慌乱的表情，毫
无章法的擦鞋动作我非但没生气反而暗暗高兴：她的精神防线开始崩溃。

　　「怎么？两只鞋不能一起擦吗」？看着曼丽另一个白嫩挺拔的乳房还闲着我
刁难着她。我的话变得轻松又缓慢。

　　「能能」。曼丽紧张的说着俯下身子把头探进了我的小腿间并用双手托着我
的脚跟用力的擦着。

　　「对，就这样，再用点力。今天擦不干净还有明天，我有的是时间陪着你」
。曼丽的双乳不但带走了鞋上的灰尘更带走了我心里最后一丝担心：她是我的女
奴，我可以让她做我喜欢的一切。

　　曼丽知道已经逃不了这一劫，她趴在地上用手托着鞋掌按在乳房使劲擦着。
她的手不仅是从鞋跟移到鞋掌着小小的距离，是她从一个主人到女奴的距离在缩
短。因为前者还需要我脚尖用力向上翘，而后者却是她主动把鞋面上的花朵镶嵌
进乳房里。虽然她知道花瓣尖角会给她乳房带来什么，但她更知道只有如此才能
尽快得到解脱。她是在用无声的行动来证明自己的忠心，用难以忍受的痛苦和耻
辱来求得主人的原谅。这是每一个奴隶惯用的

　　我笑了，发自内心的笑着闭上了眼：我看不到她乳房的变化，但脚却能感受
到她是否尽心，是否在她白皙的皮肤上留下伤痕。我闭着眼睛慢慢感受曼丽带给
我的快乐。

　　就在我再次睁开眼的时候，侍菊已经捧着托盘跪在我侧面：盛鞋的托盘里换
成了暗红色的辣椒汁。

　　看着侍菊期待的眼神，我读懂了她的心思：她是一个女奴自然不敢报复曼丽
，也不敢对我提什么要求，但她却不甘心这样放过曼丽。她是在用这种方式提示
我，提示我替她报胯下之辱。

　　「贱婢，直起腰来。主人给你抹点红药水」。我对侍菊微微一笑，用鞋尖挑
起了曼丽的下颚。

　　曼丽抬起头疑惑的看着我随后发现了托盘里浅浅的红液体，霎时间她的眼变
大了，也变的更加凸出。

　　「请小姐饶···」。「嗯···」。她含糊不清的话被我威严的鼻音吓的
咽了回去。

　　「贱婢谢谢小姐赏赐」。曼丽看着我的表情无奈的挺起了胸膛：她的两个乳
房显得更加挺拔更加丰满，只不过这种变化是遍布整个乳房的条条伤痕促成的。

　　「一个合格的女奴要微笑着对待主人赏赐的一切」。我说着用鞋掌在托盘里
一粘踩在她乳房上。瞬间我的脚感到了乳房的颤动，这种颤动像一股不可阻挡的
电流一样传遍了她的全身。

　　曼丽紧咬嘴唇在脸上挤出一丝笑容，只不过这笑容是我今生看到最令人恐怖
的笑容。虽然曼丽的模样变得越加丑陋，甚至连一个谢字都没说，但我没怪她。
因为她在忠实的执行着我的命令，踏踏实实的尽着一个女奴的义务。

　　「嗯，很好。把鞋再擦一遍」。当我的鞋又沓在了另一个乳房上的时候吩咐
着。

　　曼丽这时候变得很乖巧很温顺，她听到吩咐又迅速把头探进我两腿间俯下身
子开始了「工作」。虽然这「工作」会给她带来肉体和精神双重的伤害，但她还
是兢兢业业在尽着一个女奴的职责。

　　虽然我和曼丽已经都看不到擦鞋的效果，但我们两却都能想象到对方的感受
：一个昨天的主人用鞋在自己的乳房上写着卖身契约，乳房上条条伤痕包含了契
约的全部内容。一个昨天的女奴用鞋在给昔日的主子立规矩，乳房上渗着的条条
血印就是规矩的全部。这个契约是有效的，因为上面有主人盖得红色「印章」，
这些规矩曼丽是同意的，因为她的双手参与了盖章的全过程。

　　皮鞋上的精致饰品在曼丽裸露的酥胸上不断地移动着，饰品的尖角透过曼丽
的皮肤在向她心里传递着一个信息：她再也不是一个凌驾于奴隶之上的人上人，
她再也享受不到那糜烂奢侈的生活，取而代之的是她将被人踩在脚下，将生活在
主人胯下任凭打骂呵斥。

　　六十　征服曼丽　３

　　时间一分一秒过去了，曼丽的身体抖动得越加厉害了。

　　「主人，是不是光着身子冷了？像你这样娇贵的主人怎能习惯干这些粗活。
我看还是让奴婢们给你多准备一点浴盐搓搓身子暖和暖和，不然用新鲜的辣椒擦
擦全身也可以。你想用什么尽管说，我可不是那些不讲道理的···」。看着脚
下疼的发抖的曼丽，我用讥讽的口气问着。

　　「小···小姐，不···不用···」。谁知我最后一个字还没说出来，
曼丽惊恐的抬起头。

　　「不用？既然不用也就罢了。喝杯热茶也可以御寒，你喝吗」？看着曼丽眼
里惊恐哀求的目光我笑了，我一把採起她的头发。

　　「我喝我喝」。曼丽看来真是急眼了，她急促的说着仰着头向我胯下拼命地
钻。因为头发攥在我手里她不的不仰起头，我就是要看到她求着喝尿时的表情。

　　「呸，就这幅嘴脸还想喝」。我一口口水啐在她脸上。

　　「小姐，贱婢求主人赏赐」。我拽着曼丽的头发没松手，她的脸终于露出了
谄媚的笑容。

　　「赏赐自然会有的，不过你现在还不配。雪儿，你过来」。看到曼丽露出了
一个女奴应该具备的笑脸我心满意足的喊着小雪。

　　「贱婢请大小姐吩咐」。小雪趴在地上答应着。听到小雪的声音我才意识到
她还在我屁股底下。

　　「贱婢，你就求她赏你杯『热茶』吧。不够我再给你找几个女奴过来」。我
笑着松开手站起来低着头看着。其实我并不是要用女奴来羞辱曼丽，而是担心曼
丽喝进尿去后呕吐到我身上，毕竟她是第一次当马桶，又没受过专门训练。再者
我更担心一旦她的嘴不小心贴在我下面那就糟了。

　　「小雪姑娘，你就赏赐奴婢吧」。曼丽没料到我会唤过一个女奴过来，她无
奈的跪在地上抬起头闭上了眼。

　　「主···人，贱婢不敢」。我的这个命令使小雪不知所措，她看着我和曼
丽惊慌地说着。我不知道她嘴里的主人到底是在指谁，更不知道她到底是怕什么
，毕竟她知道曼丽嘴里还残留着辣椒水。

　　「快去，这是主人的命令」。看着小雪还在犹豫，我一脚轻轻踢在她屁股上
。

　　虽然小雪面带恐惧，但她还是不敢违背我的命令。她无奈的站起来走到曼丽
跟前掀起裙子。她现在面对曼丽有资格站起来了。

　　「雪儿，放下裙子小心点。贱婢睁开眼喝」。我离开她们几步蹲下：这样可
以看得更清楚，我要好好看看这个昔日作威作福的主人是怎样喝一个下贱女奴尿
的。

　　小雪听到我的话一愣随即反应过来了，她把裙子放下并用手紧紧按在大腿上
而后小腹向前一挺：虽然是一层薄薄的布，但它可以有效的保护自己。

　　「贱婢谨遵大小姐圣命」。曼丽的脸变得复杂起来，她迟疑的睁开眼张着嘴
向小雪下体慢慢的靠去：我知道这样做比打她一顿还难受，毕竟曼丽还是一个宁
折不弯的人物。让她喝一个女奴的尿无疑是在她的伤口上再撒一把盐，她已经沦
落到一个女奴的女奴了。

　　「记住，屏住呼吸。要把她肚子里的尿全部吸出来，不然把你丢进化粪池让
你连吃带喝」。我不放心吓唬着曼丽。一时间我竟忘了自己现在的身份像个行家
似的指挥着。

　　曼丽听到我的话后用眼看着我，在她的眼里透出了一种怨恨和无奈：她知道
这所有的一切都是因我而起，她更知道这一切都必须无条件的接受和执行。

　　我再也没回避曼丽的眼光，现在我已经有足够的勇气面对她，面对这个曾令
我恐惧的女人。我两眼紧紧地盯着她。

　　「贱婢不敢求大小姐饶恕，只求大小姐给贱婢几天适应过程。贱婢以后会竭
尽全力把小姐服侍好。小姐，你就恩准贱婢的请求吧····」。曼丽在我目光
的注射下慢慢地垂下了高傲的头卑贱的说道。我知道这是她的心里话，也是决定
臣服在我脚下的心声。

　　「我会给时间的，但你必须尽快适应新的角色。你要记住是个最卑贱的女奴
」。看着被慢慢征服的曼丽，我郑重的告诫着她。

　　「贱婢谢谢主人训示」。曼丽说着额头触地后嘴紧紧地贴在了小雪的下体上
。

　　我已经无法看到曼丽的整个面孔，但从脸的侧面可以看到她在屏住呼吸艰难
的吸着、咽着。剧烈起伏的胸部说明她在强忍着胃里的翻江倒海。

　　看到这里我忍不住站起来向远处走去：我知道接下来要发生什么，我不想看
到从曼丽嘴里喷涌而出的尿液，更不想闻到令人作呕的气味。虽然喝尿对奴隶来
说是最简单的，但对初次接触的人来说也并非易事，一般人都会做出本能的呕吐
，曼丽也不会除外。

　　「贱婢请大小姐落座」。就在我停止了脚步远远的看着曼丽时，侍菊的声音
从后面传来。

　　「侍菊，我要站会儿。你去伺候她们去吧」。我头也没回的吩咐着。

　　「贱婢真想再叫您一声姑姑，可贱婢不敢。小姐，您就请坐吧」。侍菊小声
地说着。

　　「没人的时候你还叫姑姑，这行了吧？快去伺候她们吧」。我回过头看着侍
菊笑着说：虽然她已经变成了一个大姑娘，但在我眼里她还是那个讨人喜欢的小
丫头。

　　「姑姑，您能把贱婢留在身边使唤吗？曼丽主人都夸我的舌头好，不然您试
试」。侍菊说着一抬头舌头顶在了我屁眼上：虽然隔着一条裤子和内裤，但我还
是感到了舌头的力量。的确不错，她的舌头是会给人带来无限的刺激和愉悦。也
难怪到现在曼丽还离不开她。

　　「死丫头，我侄女的舌头是干这个的吗」？我假装生气的骂着她。

　　「小姐恕罪。贱婢不是那个意思。请小姐开恩」。虽然侍菊没有被吓得脸色
苍白，但脸上还是明显看出了紧张的神态。毕竟现在我是主人她是女奴。

　　「侍菊，我是和你开玩笑。你放心，我会一直把你带在身边的」。我蹲下微
笑的安慰着她。

　　虽然我脸上是在笑，但心里却不是个滋味：像她这个年龄正是追求时尚打扮
时髦的时候，可现在她却用这种方法来讨好我、巴结我。她不是不知道脏净，她
也知道香臭，但现在却用这种下贱的方法来取悦主人。她所追求不是荣华富贵，
仅仅是不要再被人卖掉，不要再被一个陌生的人夹在胯下。为了实现她的「理想
」，她不惜打出了「名舌」的招牌来吸引我。想到这里我眼开始发湿。

　　「大小姐，您能让奴婢再最后叫你一声『姑姑』吗」？侍菊瞪着一双感激的
眼看着我。

　　「叫吧，我在等着哪。以后你就叫我姑姑」。我眼里含着泪抚摸着她的头温
柔的说。

　　「小姐，尊卑有别。奴婢还是在心里叫吧。奴婢谢谢小姐」。也许她看出了
我的表情。她说完给我磕了头高兴的向张芳她们走去。

　　看着她兴奋的样子，我不知不觉留下了眼泪：

　　她的目的达到了。为了达到这个目的，她提心吊胆的叫了一声姑姑，叫了唯
一一声可以拉近我们距离的姑姑，可以让我们想起过去的姑姑。

　　她的招牌灵验了。为了巩固这个招牌，她已经做好了准备：不但要用舌头给
我下面带来洁净和清爽，而且还会带来精神的愉悦和身体健康。

　　她要长期留下来。为了能留在我身边，她会积极主动用舌头为我的一双秀足
消除疲劳带来靓丽，还会用口水给我换来秀足的洁白和娇嫩。

　　我不知道该为她高兴还是伤悲，但我一定不会耻笑她的下贱。假如换了我我
会怎么办？答案是肯定的。因为我昨天还是一个女奴，一个和她有同样感受，同
样思维的女奴。

　　六十　征服曼丽　４

　　「阿姐，你倒是快点啊。芳芳姐都等不及了」。二丫的呼唤把我从沉思中唤
醒。我又把注意力集中到曼丽身上。

　　当我再次看到曼丽的时候令我大跌眼镜：曼丽低着头跪趴在小雪面前，她竟
然没有呕吐，她竟然第一次喝尿就战胜了人的生理反应没有呕吐。

　　我不相信的把眼光转向了小雪：她脸颊红晕低着头羞答答的站在那里低着头
。看来曼丽不但没呕吐，而且还把小雪伺候的春心荡漾。

　　看到二人的表情我笑了，曼丽不是不敢抬头而是无颜面抬头，她无法面对给
主人当马桶使用的丫头，她甚至自始至终都没抬头看一眼小雪，否则，常年生活
在她胯下的小雪一定是另一付模样。而小雪则不同了，曼丽不但吸走了她的尿液
，同时也「吸」走她的卑微下贱。曼丽「索取」了她的「热茶」用以「暖身」，
还给了小雪一份人的尊严和一个少女的羞涩。

　　「贱婢谢谢小姐奖赏」。当我快走到她们面前时小雪发现了我，她后退一步
俯下身子磕头后迅速把背部调整成水平状态。

　　「真是个机灵的丫头」。我会意的走到她刚腾出的地方坐到她背上。

　　「贱婢拜见小姐。请恕贱婢无理」。我的屁股还没坐稳，曼丽说着额头触到
了我脚背上：她想磕头又不敢磕在我脚上，她想吻脚又知道自己的嘴脏。无奈她
只好用这种方式来表达心意。

　　看着曼丽无奈又聪明的做法，一股暖流从心里涌向了全身。我知道曼丽已经
屈服了，最起码我已经成了她心里的主人。但她长期养成贵妇人的气质却很难在
短时间给她改变，要让她变成一个从里到外彻头彻尾的女奴还需很长的时间。

　　我想让她脱胎换骨忘掉过去的一切，但我知道办不到，因为她当主人的经历
已近融进了她的血液里、她的骨髓里。就像我一样，今后我可以使奴唤婢，可以
为所欲为。但在我内心深处却有一处永远难以愈合的伤口，噩梦般的生活虽然结
束了，但我知道惨痛的经历已深深烙在我心里。

　　「小··小姐，饶了贱···贱婢吧···」。正在我陷入沉思的时候，曼
丽的哀求惊醒了我。我不解看着曼丽随后笑了；她真的怕我了。

　　原来我一直没理会曼丽在思考，而曼丽的额头始终也始终没敢离开我的脚背
，她误以为我对她的表现不满意在思考下一步的惩罚方案。就在我沉思的时候不
经意晃了下脚，结果引起了她极度的恐慌。

　　只要当过奴隶的人都有这个体会，很多时候主人的沉默胜似鞭打脚踢，而且
主人沉默的时间越长奴隶心理承受的压力越大。有心计的主人往往会利用奴隶这
种特有的心理来折磨戏耍她们，直到她们精神彻底崩溃。现在曼丽就是这种情况
的典型表现，我是女奴出身自然能体会到她现在的心情。

　　「曼丽，主人对你今天的总体表现还算满意」。看着跪在地上瑟瑟发抖的曼
丽，我说着一抬脚向她嘴里伸去。

　　「贱婢···」。曼丽以为我又要让她舔鞋，话没说完慌忙捧着我的脚张开
了大嘴。不过她的话变得流畅了：暗淡的皮鞋已经发亮了，不再那么可怕了。

　　「我会想办法帮你尽快进入角色，你也要下苦功尽快掌握女奴的技能」。我
说着两脚一搓蹬掉了鞋，白色的棉袜对准了她。调教女奴要恩威并重松张有驰，
不然把她逼疯了反倒不好，这是我多年来的感受。

　　「贱婢谢谢小姐，谢谢小···」。我的举动大大出乎曼丽的预料，她受宠
若惊的说着。不过我懒得再听这些奴隶的常用语，脚向前一探噻进了她嘴里：我
的脚应该也能起「镇静」作用了。

　　不出所料，曼丽含着我的脚身体顿时颤抖的小了，她用牙齿轻轻在脚趾上咬
着。她的脚常年浸泡在女奴嘴里，对这些动作自然不陌生。只不过她牙齿的力度
明显过小。

　　我知道要让她成为一个合格的脚奴必须让她读懂「脚语」。否则我要花费巨
大精力，浪费无数唾沫才能享受到女奴带给玉足的靓丽和轻松。

　　「二位小姐命贱婢来服侍小姐」。侍菊从远处快步走来跪在我则面给我捧着
腿。

　　「你来的正好，脱了让她舔」。我说着把另一只穿袜的脚伸向了侍菊。

　　「小姐。她的嘴···？还是贱婢舔吧」？侍菊及时的捧着我的脚脸上露出
了疑惑：她的嘴里虽然辣椒水已经被尿液冲刷干净，但还残留着一个女奴的尿液
。

　　「她的嘴舔，你的嘴脱。这你没意见了吧」？看着侍菊在犹豫，我开着玩笑
把脚向她嘴里探去。虽然是句玩笑，但侍菊真的立即用嘴给我脱下了白袜：一只
娇嫩秀美的脚已变得粗糙，无暇修剪的长指甲也显得毫无光泽。

　　我惋惜的看着自己的脚丫毫不犹豫的伸进了曼丽的嘴里，我有信心让曼丽在
最短的时间里让它彻底「改头换面」，让它恢复往日的「娇颜」。我有足够的把
握让曼丽知道此时此刻我的脚在「想」什么，她又该怎么伺候。

　　曼丽抱着我的脚尽心尽力的又是舔又是啃，而侍菊给我脱下了另一只丝袜后
机灵的钻到我腿下。

　　两腿搭在侍菊背上顿时感到轻松了不少，两只脚也变的灵活多了。我用脚趾
「指导」着曼丽在我脚上舔、磕、揉、啃。

　　曼丽对这套「业务」流程自然不陌生，她缺少的是实际操作经验。「指导」
这样的女奴自然会取得事半功倍的效果。时间不长，曼丽已经基本达到了脚的「
要求」，理解了脚的「想法」。

　　曼丽并不是天生的奴隶料，我也懒的开口作指导，脚趾上坚硬的指甲会告诉
她一切。拇指一翘，坚硬的趾甲会在口腔里留下一道血印，这道血印直到我满意
为止。

　　曼丽是聪明的，每当趾甲嵌入肉体的第一时间，她就会主动而迅速的做出调
整直到感不到疼痛为止。

　　曼丽的舌头不但带走了脚上的异味，也带走了她的高傲和威严。曼丽的口水
不但滋润了玉足，也浇灭了我心头的怒火。我变得轻松愉快起来：来日方长，留
着她慢慢消遣吧。我总不能太自私了，让救我的恩人等的太久。毕竟她们还等着
曼丽的舌头，毕竟她们想尽快的休息。

　　「曼丽，今天是你上岗第一天，从现在开始，你要记住自己的身份和规矩。
我不想仅仅拥有你的躯体，我还要征服你的精神。你不仅睁着眼的时候要伺候我
，就是在睡梦中也要想该怎样当差。你要明白我也曾是个女奴，我知道一个女奴
心里想什么，最怕什么，我更知道该怎样对待那些口是心非的奴隶。内行治内行
，不用刀和枪。这句话的含义不难理解对吗？我希望你是一只爬进我鞋里的蚂蚁
而不是一粒沙子。蚂蚁我会在不知不觉中踩死，可沙子却会硌着我的脚。你想做
什么」？我语气缓慢又带着威严的说着把脚从曼丽嘴里抽出来顺势挑起了她下颚
。这种威严不是装出来的，是在不知不觉中形成的。

　　「贱婢不···不敢，不敢···。蚂···蚂蚁···」。曼丽抬着头看
着我急促的说着，不过她的声音越来越小。当她艰难的吐出最后一个字时，像一
个撒了气的气球一样，脸无力的垂在我脚上。

　　看着瘫软在地上的曼丽，我心里一种征服者的兴奋油然而生。

　　我知道最后征服曼丽的不是打骂和惩罚，是我的经历，是我对奴隶思维的了
解。寥寥数语使曼丽崩溃，使曼丽的精神彻底崩溃。她知道以后该怎样面对我，
她知道以后的生活意味着什么。

　　她也有不知道的，这就是我的手段，一个女奴翻身后对付昔日仇人的手段·
··。

　　六十一　走向新生

　　中午已过，张芳和二丫再也打不起精神了。

　　她们拖着疲惫的身躯陪着我使我心里有一丝不安：我昨晚在医院美美的睡了
一觉她们却没有，让她们回去休息又不肯，她们要陪着我度过恢复自由的第一天
，她们要用亲情、友情抚平我心灵的创伤。

　　我没再犹豫，吩咐小雪拿来拿来脖圈绳子拴起曼丽，而后让侍菊露出屁股趴
在地上。

　　「驯兽表演到此结束。下一个节目吃饭、睡觉」。我像一个主持人一样宣布
完了后，一抬腿跨到侍菊背上两腿一夹牵着曼丽向别墅爬去。

　　我知道曼丽的身体已经变得极度虚弱，她不可能再承受我的体重了，但我不
能这样轻易放过她：我要让她知道一个女奴的第一天是怎样度过的，让她知道我
和那些高贵的主人一样，也懂得给自己的奴隶一个「下马威」。

　　我扭头看着曼丽老老实实跟在侍菊屁股后面顺势一拽绳子，曼丽自然懂得拽
绳子的用意，她快爬几步，头几乎顶到侍菊的屁股上。

　　张芳和二丫看到后，立即来了精神。她们欢笑着拿起鞭子跨到女奴背上赶了
上来：她们知道了我的目的。

　　「快舔」。霎时间，她们两人并排齐驱到了曼丽身后，二丫喊着鞭子落到了
她身上。

　　曼丽并不笨，她应该知道该干什么，但面对侍菊的屁股却迟迟不愿伸出舌头
。是啊，侍菊是被她从小夹在胯下长大的，是她最肮脏地方的「守护神」，今天
她却要主奴移位下贱的伸出舌头为她服务，这对任何人都是一个严峻的考验。

　　曼丽知道别无选择，再犹豫只能是在背上多几条鞭痕而已。她无奈的伸出了
舌头。

　　「哈哈哈···驾···」。看着曼丽的脸贴在了侍菊屁股上我笑着松了绳
子。

　　三个主人三匹「马」，中间夹着曼丽爬。我挺着胸不时地拽着绳子驾驭着侍
菊，身后不断传来鞭子声和笑声。不过今天我的「坐骑」表现可不好，我的两腿
夹得越紧侍菊却爬得越慢：这死丫头在公报私仇，她要让曼丽多舔几次屁股。

　　当我们回到别墅时，我吩咐女奴把曼丽拴在门口看门。

　　无论是让她舔侍菊的屁股还是当看门狗，我的目的只有一个：她的体能到了
极限不能再折磨了，但她的气质和内心却还有很大的空间，我要用这些方法来消
磨她的意志，让她尽早脱胎换骨，变成一个彻头彻尾的奴隶。

　　岚姐已经指挥着女奴在客厅里摆好了一桌酒宴。

　　看着岚姐把酒宴摆到了客厅里，我知道她是想让我们好好祝贺一下，毕竟我
们的胜利来之不易。不过我们却辜负了岚姐的美意，举杯象征性的碰了碰，草草
的吃了一点东西后她们俩就休息去了。

　　看着满桌的菜肴几乎没动，我吩咐奴隶们坐下去吃，而我则坐到了沙发上：
我想看到她们坐在桌前向我投来感激的目光，我想听到女奴感恩戴德的话语，我
也是一个人，也是一个爱慕虚荣的女人。

　　可女奴们不理解我的心情，纷纷跪在地上磕头请辞。这也难怪她们害怕：我
坐在沙发上，她们无论用什么姿势在餐桌上就餐总会比我高。奴隶高于主人简直
不可思议。

　　后来还是岚姐出了一个折中的主意：把餐桌上的美食摆在低矮的小桌上，人
分成两班轮换就餐。分两班的目的自然是为了我，因为我现在已经是主人了，自
然身边不能没有女奴伺候。

　　听到岚姐的主意我暗暗叫好：这样不但我的目的达到了，而且还不失主人的
身份。

　　我像一个女皇一样坐在沙发里，女奴们或跪或立在我周围，接受着脚下女奴
们的跪拜。她们的跪拜是真心的虔诚的，毕竟像我今天的做法对她们来说是前所
未有的。看着她们的跪拜，听着她们的表白，不但我的虚荣心得到了极大的满足
，而且真正感到了自己存在的价值。

　　虽然我吩咐女奴们今天可以不讲规矩不拘小节的为我庆祝，但她们却没忘记
自己的身份：伺候我的女奴按部就班为我舔捶揉捏，就餐的女奴跪坐在地细嚼轻
咽。

　　看到就餐的女奴兴奋又拘谨的样子，我突然来了灵感。我把岚姐喊来向她悄
悄的吩咐着。随后，岚姐像女奴们宣布了我的「圣旨」：她们今天都是曼丽的主
人，可以根据自己的喜好，用各种方式随意赏赐给她一点食物。

　　当「圣旨」宣布完了后，沉寂的气氛顿时有所改变。就餐的女奴交头接耳互
相交流着，随即传来了阵阵微小的嬉笑声。

　　曼丽被岚姐牵进了客厅里。

　　看着餐桌上诱人的美食，闻着客厅里飘着的菜香，曼丽暗淡的眼神变得明亮
了：她的却饿坏了。

　　把她牵进来的目的是让她吃点东西，补充一点能量，以便张芳她们醒来后我
们能玩的尽兴。不过她现在已经没有资格和女奴们跪坐在一起用餐，她只能在女
奴们身后爬行着寻找女奴们丢弃的废物。

　　虽然这些女奴们目睹了花园里发生的一切，也看到了曼丽下贱的为女奴服务
，但当曼丽真正爬行在身后磕头祈求食物时，她们却显得有点紧张和不知所措。
尽管曼丽又是对着她们的屁股磕头，又是吻她们屁股下的脚心，但她的努力收效
甚微，只会偶尔得到女奴们扭头吐在地上的一点点食物。

　　这些女奴对曼丽了解很深，她们知道曼丽不会因为饥饿变得这样下贱。曼丽
之所以能趴在她们脚下祈求是在执行我的命令，她们吐到地下的食物不是在奖赏
曼丽，而是在羞辱她，羞辱昨天她们的主人。

　　眼前的一切是我没料到的，不过看到那些着装一致，身材相近的女奴我又有
了主意。

　　为了打消女奴们的顾虑，为了我一手导演的「戏」更精彩，我又下了一道「
圣旨」：曼丽不得抬头看到女奴胸部以上，不得拒绝女奴的任何奖赏。女奴必须
对曼丽的祈求做出反应，表现好的有创意的女奴赏一天时间逛大街，表现不好的
女奴到卫生间当差三天。

　　圣旨一下，效果立即显现出来：女奴们又嬉笑着在互相咬耳朵。渐渐地女奴
们放开了，客厅里的气氛逐渐热闹起来。

　　一旦这些女奴们的积极性调动起来创意是无限的。

　　曼丽的食物变多了，花色品种丰富了。从开口磕头乞讨到应接不暇，从跪趴
在身后等待到被训斥动作迟缓，曼丽像一条狗一样被女奴们呼来唤去吃着她们的
赏赐。

　　曼丽的头越来也低，脸越来越长。我则和她恰恰相反，变的越来越开心，越
来越兴奋。我的表情无意中助长了女奴们的勇气，她们变得越来越活跃，甚至于
忘了自己女奴的身份变得放肆起来。

　　女奴们为了得到逛街的资格，为了我能开心，更为了发泄压在心底多年的怨
恨，她们赏赐的方式令我大开眼界：把食物夹在脚丫里，放到鞋窝里，还有的干
脆涂到脚掌上。更有甚者把那些精美的食品塞到屁眼里，藏到下体里。

　　曼丽彻底失去了往日的威严，在女奴们呵斥谩骂中一声不吭的垂着头爬着、
吃着。也许曼丽的卑微驯服鼓舞了女奴，也许女奴依仗着人多势众，渐渐地她们
胆子大了起来。她们已经不满足曼丽垂着头伺候，她们需要曼丽抬起头看着她的
脸，看着一个昔日的主子趴在女奴屁股上「领赏」的尊容。

　　「曼丽，她们是在庆祝我的收奴大典。难得她们高兴，你可不要扫了她们的
兴致。我看你就把她们当我请来的客人伺候吧」。看着曼丽谨遵「圣旨」不敢抬
头我笑着说。女奴们的想法我求之不得。我的客人自然有和我一样的权力。

　　「贱···贱婢遵命···」。曼丽迟疑的磕头领命。我知道这时候让她抬
起头是在打她的耳光。

　　「嘻嘻嘻···。快点，这里的香」。曼丽的头还没刻完，一个女奴已经採
着她的头发向自己的下体赛去。

　　「死丫头，你就不会让她磕完头再用啊」。看着女奴这么心急我笑了。

　　「大小姐，贱婢刚抢到您就···」。虽然女奴知道我并没生气，但还是不
甘心的松开了手。

　　「大小姐，贱婢给您···」。当女奴的手一松，曼丽的头立即扭过来看着
我。

　　「我和个女奴抢岂不失了身份啊」？曼丽的话没说完我就打断了她的话。虽
然我不知道她想怎么来伺候我，但我知道她是想借机摆脱被女奴的羞辱，只要有
一份希望就要争取这是我多年的体会，看来曼丽也深谙此道。

　　「曼丽，我今天刚当主人，自然不能说了不算。不过我真不知道她们谁表现
好有创意，你见多识广有领导能力，我就拜托了。你就综合她们的创意、厨艺给
我推荐几个优秀的」。看着曼丽还存幻想，我一本正经的损着她。

　　「贱婢不敢做主，请主人饶恕，饶恕」。曼丽一听急促的求饶。她知道我的
话意味着什么，也知道要想完成这个任务必须接受全部女奴的「赏赐」。说实在
的，要让她趴在女奴下面舔干净里面的食物再选出一二三等的却无法开口，就是
我这个多年的女奴都不知该怎么说。不过曼丽的确是个人物，在这种情况下还没
乱方寸，找出了一个无懈可击的理由。

　　「你瞧我这个臭脑子，我倒忘了你已经是个女奴隶。幸亏你提醒，不然传出
去让个女奴给我拿主意岂不惹人耻笑」。我看着曼丽笑眯眯的夸着她。

　　「贱婢不敢，贱婢不敢」。曼丽听到我的话眼里流露出了一丝喜悦：她的目
的达到了，我改主意了。

　　「我看这样吧，你山珍海味吃遍了，你就发挥特长品品她们给你准备的美食
，然后说出它们各自的特点。我会根据你品尝的结果综合考虑她们的名次。我这
样安排应该比较周到吧」？我和蔼地和曼丽商量着。

　　「这···这···。贱婢遵···」。「哈哈哈···」。虽然我的主意
更令曼丽难看，但她却不敢再推辞了。她的话没说完就被女奴们突然爆发出的笑
声掩盖了。

　　一时间，曼丽成了这栋别墅里最受欢迎的人，成了女奴们争抢的对象，成了
人人争相观看的明星。

　　此时此刻，曼丽无疑变成了世界上最高级别的「美食品尝师」：带着「菊花
」花香的荤菜她要品尝。沾满「玉液」的素菜她要评判。带着「足香」的海鲜她
要打分。

　　此时此刻，曼丽崇高的敬业精神得到了充分的展现：面对众多「菊花」里的
美食，面对女奴下面不同的「风味」，曼丽的舌头流连忘返，细细品味。为了名
次的公平，她的嘴趴在上面锲而不舍，一次又一次吞咽着，品尝着。

　　此时此地，曼丽变成了最具演讲艺术和风趣的「评判大师」。她的「精彩」
点评不时引起哄堂大笑，她的精辟「论点」不断引来阵阵掌声。不过这掌声来自
女奴的手掌与曼丽的脸颊，来自女奴的脚丫和她已遍体鳞伤的躯体。

　　「曼丽，你可要留着肚子啊，我们的你还没品尝哪」。伺候我的女奴早没有
了心思，侍菊心不在焉的一面给我捶腿一面喊着。

　　「死丫头，真该让你给我舔脚。去吧」。「贱婢遵命」。侍菊看了一眼急得
眼都红了的舔脚奴向我扮了个鬼脸向前跑去。

　　「先忍着吧。到时我看你们的」。两个舔脚奴一看侍菊跑了更沉不住气了，
她们几乎同时张开嘴想说什么，但她们还没来得及开口，我的脚丫子就塞到了她
们嘴里。

　　客厅里的气氛变了，变得充满了笑声。这里的人也变了，主人变成了奴仆，
奴隶变成了主人。

　　我笑了，女奴们也笑了，整个客厅里一片笑声。我被曼丽的精神感动的「流
泪」。女奴们被曼丽的敬业感动的「折腰」。

　　曼丽没笑，她还在兢兢业业的工作，还在勤勤恳恳的品尝着···。

　　六十一　走向新生　２

　　渐渐地我对眼前热闹的景象失去了兴趣，另一个人迅速占领了我的大脑。这
就是直到现在还爱着我的志哥。

　　一想到他，我心里一阵阵暴躁，恨不得立即飞到他身边。但我知道这样做对
张芳她们于情于理都说不过去。

　　虽然我尽量克制自己，但却无法驾驭自己的心。最后我实在忍不住了，给志
哥打了个电话后交代了岚姐几句匆匆驾车而去。

　　在志哥那套显的清贫却格外温馨的房子里，我们又拥抱了在一起。

　　当晚，我没有回去。虽然张芳在电话里骂我「见色忘义」，但我还是留下了
。

　　女奴养成的习惯使我早早醒了，看着还在熟睡的志哥我轻轻的吻了他后下床
第一次尽了一个「妻子」的义务：为他准备了「可口」的早餐。

　　为了感谢张芳和二丫，志哥特意请了假在大酒店安排了午宴。

　　在随后的几天里，二丫陪着我出入商场购物，张芳伴着我去美容院美容，志
哥拥抱着我到游乐场散心。当然，我每天会挤出时间「关照」一下曼丽。

　　我知道他们都有自己的工作和事业，我也感激他们这份心意。

　　在这期间我曾让张芳陪着我回了一次家。养父母已经换了一套大房子，也为
我单独留了个人空间。虽然房子大了房间布置得也好了，但我却再也找不到那种
昔日温馨的感觉。

　　我要感谢养父母，她们并没有忘记我。在为我准备的房间里还保留着我昔日
用过的许多用品，留着许多能唤起我美好记忆的东西。虽然父母极力挽留我住下
，但我都婉言谢绝了：我大了应该有自己的生活，我不能打破他们平静的生活。

　　我默默地收拾着那些能给我带来美好回忆的东西，而张芳则拿着一本日记在
翻看。

　　看到张芳在看日记我脸红了。因为里面记有我的许多付出，也是我一直在内
容上对她们保守的秘密。虽然她们一直对这本日记虎视眈眈，但却始终没能如意
：毕竟把帮助过别人的事记下来再让她们看到会感到脸发烧。

　　三姐妹中只有我有写日记的习惯，日记里记录了我们学习生活训练的全部。
它里面包含着我们的泪水、汗水，但更多的是我们的友情。这里面不仅有为了倩
倩能拿独舞冠军，我含泪装病退出比赛的倾诉，也有她们对我的点点帮助。但更
多的是我为了倩倩这个贵小姐所做的一切，为了初次独立生活而没人伺候的娇小
姐心甘情愿付出的一切。

　　我有心抢过日记，但看到张芳惊喜的表情我又打消了这个念头：都过去这么
多年了，看就看吧。

　　「柔柔，过几天我要出国执行任务，我想顺便把这本日记捎给倩倩」。张芳
抬起头看着我。

　　「芳芳，这不好吧？我想尽快忘了过去，我不想再提过去这些恩恩怨怨。该
还的曼丽会还给我了」。我知道倩倩的本质并不坏，她是一个重感情又懂得回报
的人。而且在关键时刻还帮了我，我不想让这本日记像石头一样压在她心上。我
的不幸曼丽是罪魁祸首，她已经得到了报应。至于其他的人，我也不想再追究下
去。冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。

　　「柔柔，你是个善良的姑娘。人做事天在看，老天会保佑你的。不过菲菲她
们我可以不管，但倩倩这里我必须去见她。她是我们的姐妹，她必须对她的行为
有个交代。我已经为她准备了一本相册，再加上你这本日记就行了」。张芳看着
我严肃地说着。

　　我知道这两件礼物的分量，也能料到它会给倩倩带来多大的精神压力。虽然
我再三反对但张芳还是坚决把笔记本带走了。

　　后来我才知道了事情的经过以及以后发生的事：张芳在执行任务的时候顺便
去见了倩倩。不过张芳并没有和她说几句话，放下相册和笔记转身就走了。这两
件礼物的作用超出了我和张芳的意料，甚至现在回想起来都后悔。

　　倩倩到了国外一直很压抑，当她惊喜的见到张芳时精神却垮了。张芳如同陌
人令她心灰意冷，两件礼物使她心碎。

　　当张芳走后倩倩离开了夫人的公司到了一个教堂去做义工，终日生活在郁郁
寡欢中，直至我们再一次见面。

　　夫人看着她心中唯一的希望变得萎靡不振，她再也没心情打理公司的业务，
她转让了手里全部股份变卖了所有家产后在家里一心一意照顾倩倩。幸亏几年后
一次以外的变故，才改变了倩倩的生命轨迹，也使我们免于留下终生的遗憾。

　　几天后，张芳走了。临行前她犹豫了一会还是给我留下了一个陌生的电话号
码，不过她再三嘱咐我不要随便联系她。

　　张芳刚走，二丫又一次提到李玟和马老师。我知道二丫对她们恨得要命，总
想说服我同意报复她们，但我又一次拒绝了她的好意。在这一点上，二丫的却尊
重我的意见，虽然她对我的做法不解和不满，但她始终没再找她们的麻烦。

　　二丫也开始忙碌起来了，为在这里开连锁店紧张的筹备着。自然曼丽还没来
得及出手的不动产为她的事业打下了良好的基础。我曾无数次劝说她放弃这个行
业，但二丫在这方面却丝毫不让步。按她的说法是要趁着现在有权有势为下半生
赚下足够的钱，不然一旦人老珠黄后悔就晚了。

　　二丫看到我无所事事，几次开口让我去她那里帮忙，可我都委婉的谢绝了：
说来奇怪，我做女奴的时候非常羡慕那些场所，可现在我却不想踏进哪些地方半
步。

　　岚姐对我有恩，二丫自然另眼看待。不过她谢绝了二丫的挽留回到了家乡：
她已经厌倦了这样的生活，不想再在这个是非圈里混了。

　　令我遗憾的是曼丽那个帮助过我的亲信，他失踪了。就在张芳营救我的那个
晚上，他像空气一样消失的无影无踪。

　　二丫把我从个「死人」又变活了，有了合法的身份证，拥有了令人羡慕的房
产和资产：曼丽的这栋别墅及她还没来得及转移的资金，当然还有这栋别墅里的
奴隶。

　　我成了这栋别墅真正的主人，同时也变成了一个拥有巨额资金和男女奴隶的
人上人。我可以毫无顾忌的命令、处置奴隶而无需担心他们会抗命，可以用金钱
做我想做的一切而无需担心变得清贫。

　　张芳说得对，二丫对我来说的确是个好人，她为了能让我生活的无忧无虑把
曼丽的大部资产留给了我，而她则要靠不懈的打拼来为自己积蓄财产。二丫的心
意我知道，她知道我一无所长很难在这个世界上立足，更缺少谋生的本领，她这
样做的目的就是让我像一个贵妇人一样生活一辈子。

　　时间在不知不觉中溜走了。

　　随着时间的消逝，我的肌肤变得越来越娇嫩，身姿变得越发迷人。但这些变
化不但没给我心里带来快乐反而令我心里愈加烦恼。

　　二丫整日把精力放到了她的俱乐部里，在别墅里呆的时间越来越少。志哥虽
然惦念着我，但他又是教学又是搞科研也不可能整日陪着我。我成了这栋别墅里
唯一的主人，也成了一个无所事事的行尸走肉。

　　我对别墅里那令人无限向往的女王生活很快厌倦了，变得心情暴躁起来，女
奴们在我面前发自内心的笑容逐渐少了，拘谨的面孔和谄媚的笑脸多了。虽然她
们想尽一切办法想哄我开心，用尽一切耻辱动作想换取我一个笑脸，但我对这一
切丝毫提不起神，甚至有时候她们的下贱表演还会引起我的责骂。

　　曼丽的日子变得越来越艰难，虽然她是呆在女奴们的卫生间里当「马桶」，
但也躲不过我对她的「关爱」：每当感到心情压抑的时候，我就会自己把她牵出
来一顿暴打。

　　曼丽的哀鸣虽然能冲走心里的郁闷带给我短暂的快乐，但每当看着瘫软在地
上的曼丽，心里总是充满了迷茫：这就是我的生活吗？

　　我感到了空虚，感到了前所未有的空虚。我不知道自己该干什么，我更不知
道自己该选择什么样的生活。

　　走在繁华的大街使我感到心虚，仿佛那些陌生的人在用一种异样的眼光看我
，在我背后指点我。

　　躲在志哥的小屋里使我感到不安，仿佛邻居们在偷偷议论着我不光彩的过去
，在骂我连累好人。

　　我变了，变得不愿意走出别墅一步，变得喜怒无常：我会因为女奴舔脚的时
候不尽心惩罚她们，我会因为她们当「马桶」的时候不敬业怒骂她们。虽然她们
已经尽力了，但我却我行我素，丝毫不考虑她们的感受。

　　我变了，变得毫无生活规律：白天我会躺在睡榻上昏昏欲睡，对女奴们小心
翼翼的服侍毫不理会。夜晚我会望着星空翩翩起舞，对女奴们胆战心惊的伺候寻
错挑刺。

　　我变了，变得无法控制自己：不但我会对女奴细致入微的伺候训斥谩骂，甚
至对志哥也会毫无缘由的发火。

　　志哥看到这一切默默的接受了我的胡搅蛮缠和野蛮无理，他为了改变我曾建
议找个心理医生，但我都拒绝了。我不想对任何人提起我的过去。

　　其实我很清楚想改变这一切唯一的办法是离开这座城市。因为这座城市带给
我的伤害太大了。我想到一个陌生的地方，到一个没有人认识我的地方去生活，
只有那样我才能让时间慢慢的冲淡过去，让时间治疗我满是伤痕的心灵。

　　但是我没法离开这座城市，因为这里有我心爱的志哥。我也无法开口让志哥
陪着我一起离开，因为这里有他的事业和理想。

　　六十一　走向新生　３

　　一天，志哥来告诉我他已经辞去了现在的工作，他要带着我去一个偏远的乡
下。

　　面对志哥的决定我不知道该说什么，我只是眼含热泪默默地看着他。看着这
个最了解我的人，看着这个为了我能抛弃一切的人。

　　当二丫知道了我们的决定没再阻拦，她知道再让我留下意味着什么。她只是
让我们再等几天容她安排一下。

　　二丫的心意我明白，她是要把这栋别墅变卖后让我们带着钱走。我谢绝了二
丫的好意，曼丽的钱我不要一分，我只提出了带着侍菊和小雪一起走。她们和我
有相同的命运，我不想再看到她们失望的眼光。

　　二丫也明白我的心意，她默默的看着我点了点头，而后我们紧紧地拥抱在一
起哭了。

　　虽然我们发誓再也不分离，但我们心里都明白不得不离开。因为我们选择了
不同的两条路，而且这两条人生路相隔又那么遥远：二丫付出了青春的代价选择
了荣华富贵自然不会放弃，而我一个已经「死」过一次的人自然对这一切看的很
淡。

　　在志哥的劝解下我们渐渐停止了哭泣。

　　「阿姐，我知道你心苦，想找一个僻静的地方生活，可到那么偏僻的地方我
又不忍心。姐，你还是把曼丽也带上吧，寂寞的时候打着玩玩」。二丫抹着眼泪
劝着。

　　「还是你留着吧。心烦的时候不是还有侍菊和雪儿吗？难道出了这个门我就
打不得了」？我勉强装出一副笑脸。

　　「你知道我不想让她俩去伺候，给你换几个别的女奴你又不答应。姐，我知
道你不会打她们所以才让你带上曼丽，一来可以出气，二来你可以把她放到卧室
当马桶用」。二丫继续劝着我。她知道在农村卫生设施不行。

　　「你不要再劝我了。曼丽所有的一切都是你的，姐绝不要她一分一厘。只是
你让我把侍菊和雪儿带走」。看到二丫还不死心，我语气坚决地说着。

　　「真拿你没办法。好吧，侍菊雪儿，你两把大小姐的脚放到头上」。二丫叹
了口气吩咐着。

　　「奴婢遵命」。侍菊小雪答应着迅速跪伏在我脚下。

　　「小妹，你让晓梅踩着个后脑勺干什么」？志哥看到我抬脚踩在两个脑袋上
不解的问。

　　「贱婢，你们听好了：大小姐无论走到哪里，你们都是她脚下的女奴。我姐
怎么待你们我管不了，但我却能管得了你们这些贱婢。奴婢的规矩自然不用我废
话，你们照着规矩做就好了。我只想让你们记住一点：每天把大小姐的肌肤变化
、健康状况记下来，每个周末用电话向我禀报。当然你们可以用假话糊弄我，但
我有办法知道你们说的是不是实话。如果让我知道了你们有一句假话···。哼
」。二丫没理会志哥却对着女奴严厉的吩咐威胁着。

　　「贱婢不敢，贱婢不敢」。侍菊她们脸贴在地上表白着。

　　「阿妹，我带她俩自然是为了放到屋里使唤。你放心，她们不敢不尽心伺候
我。至于记录我看就不用了，也好给我们省一点电话费」。听到二丫的话我认真
的为女奴推脱。

　　二丫这一招够绝的，她知道天高皇帝远无法左右我们主奴，但她却想出了让
女奴定时汇报的高招。虽然她当着志哥的面说的很含蓄，但无论是主人还是奴隶
都知道这个回报意味着什么。

　　肌肤的白嫩程度不但可以反映我生活的是否舒心快乐，而且还可以证明女奴
们是否尽心。就像我的脚一样，是否浸泡在女奴口水里自然一目了然。至于一个
人情绪好坏、健康状况的变化可以从尿液的清浊和异味的大小直接反应出来。就
像一个人火气一大，尿液异味必然浓重一样简单。

　　「晓梅，我看每个礼拜就让她们给妹妹打个电话吧，不然她会牵挂的。至于
其他的我们自己掌握。小妹你看这样可好」。志哥好意的劝着我。他不知道女奴
为了回禀二丫不但要为我舔捏揉捶身体的各个部位，而且还要不断地「品味」我
的排泄物以积累回报的资料。

　　「志哥，你怎么···」。我责怪的看着志哥。

　　「姐，姐夫都答应了你还想反悔啊？夫唱妇随吗。姐夫，一言为定，击掌为
证」。二丫眨巴着眼看着我伸出了手掌。

　　「好，大丈夫一言既出驷马难追。我监督着她们如实向你汇报」。志哥还不
知道落入了二丫的套，稀里糊涂的一巴掌拍在了二丫的手上。

　　「哈哈哈···」。「嘻嘻嘻···」。「嘿嘿嘿···」。

　　二丫放心的笑了。我被志哥的愚蠢逗笑了。志哥不明就里的傻笑了。

　　在一个晴空万里的早上，我和志哥踏上了远去的列车。

　　侍菊和小雪也和我们坐到了一起。经过我和志哥的争取，她们的身份我和二
丫各让一半：人前是伺候我的保姆，人后是我的女奴。

　　曼丽和她的所有资产都留给了二丫，我们只是带着简单的行装和倩倩留下为
我赎身的钱。

　　列车迎着初升的太阳，迎着漫天的朝霞向前驶去。向着我的新生，向着我的
希望驶去。

　　再见了，曾给我到来欢乐和痛苦的城市···。

　　再见了，曾给我无数关爱和帮助的亲朋···。

　　尾声　终生的噩梦

　　我们在大山深处的一个山村学校安了家，这里曾是志哥作为志愿者来执教的
地方。

　　山村坐落在四面环山的低洼处，陡峭的山上郁郁葱葱长满了茂密的深林，潺
潺细流从山上流下在村庄前汇成了一个湖泊。

　　这里风景秀丽，民风淳朴，像是一个世外桃源。只可惜由于唯一通向外面的
道路崎岖难行，使这个村庄变得仿佛与外界隔绝。

　　我们的到来在这个山村引起了轰动，人们奔走相告争先恐后的来看望我们。
毕竟像志哥这样的大学讲师到这样封闭落后的地方安家任教是奇闻，也是村民天
大的喜事。

　　这个学校其实只有几个班，而且还含盖了小学和初中。所谓的校长和老师是
一对５０多岁的夫妻，教学质量实在不敢恭维。

　　倩倩给我们的那笔钱派上了大用场：整修了教师，修建了操场，添置了现代
化的教学设施。不过我们所做的这一切没花一分钱的工钱，都是善良淳朴的村民
抢着干的。

　　学校的面貌变了，发生了天翻地覆的变化。

　　辍学的孩子回来了，十里八乡的家长找上门了。我们成了这些村民的恩人，
成了孩子们的希望。

　　志哥被村民们自发的任命为校长，而我也被志哥「逼着」做了小学教师。

　　我们的善举感动了乡亲，而乡亲的细心同样感动了我们：我们付出的工钱他
们一分不留全部收集起来，跑几十里山路给我们买回全部家具等生活日用品。他
们要我们在这个偏僻的山村过上和城里人一样的富裕生活。

　　小雪和侍菊当上了演员：当着外人的面她们是照顾我的保姆，在我和志哥面
前她们仍是我的女奴。不，却确的说应该是我的姐妹。虽然她们的工作和女奴一
样，但我却不再打骂她们，而她们也是兢兢业业心甘情愿为我做着一切。

　　平淡而又充实的日子一天天过去了。白天我教孩子们学习唱歌跳舞，晚上我
却再也离不开侍菊和小雪了。

　　漫长的黑夜是我最难度过的时候，我会经常被噩梦从熟睡中惊醒，只有脚被
女奴舔着捏着才能安然入睡。我不知道一旦离开女奴的伺候会是什么样，但我知
道她们也不是铁打的钢铸的。

　　每当我被噩梦惊醒的时候，看着女奴满脸歉意的再次含起我的脚心里真不是
滋味：我不想让她们这样度过漆黑的夜晚但又不得不让她们趴在床下。

　　每当想到志哥为了我来到这里也产生过死的念头，但我已经再次失去了死的
权利。因为现在我的生命不仅属于我，也属于志哥，属于这个甘愿为我付出一切
的男人。

　　我的身份改变了，变得既高贵又自信。但我内心深处的伤痕却很难愈合很难
愈合，我知道这伤痕也许会伴我一生，陪我一世。

　　我的生活改变了，变得既充实又快乐。但看着那些唱歌跳舞的孩子我去很难
忘记过去。我知道这是我永远无法忘却的噩梦，也是我终生的噩梦。
