　　书名：罪业-刘佳研篇
　　作者：ufo007（nasekaja）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　


　　还债来了，两连发。
　　正式开启警花调教之路。分母坠和同污两个篇章。
　　一章算是纯情节，二章肉文。就这样。
　　Msi半决赛Ig输了，不想多说话。不喷，打的有点掉以轻心了。加油努力！
　　妈蛋不爽。欺负母兄妹去了。债见。
　　以上不算字数

　　（母坠1）

　　这个世界上可能最难忍受的只有两件事情，一件是看得到，得不到。第二件是明明拥有，却为了某些原因需要放弃。其中，第一件事情是很多屌丝一直在干的，只能看到，却一直得不到，所以才会有所谓深爱的小心翼翼，被爱的有恃无恐这句经典。而第二件事情，则是现在石军所面临的选择了。我能看的出来，虽然一脸满不在乎的样子，但是三年来，他第一个整整肏了一个晚上，连续几天睡觉都要抱着的少女，这对于自从女友分手后，从没碰过女人的石军，是比较大的诱惑。虽然他也知道这是我的猎物，尤其是处女还是我夺走的，昨晚的热情更是药物以及调教的结果，但从他的眼神还是能看出恋恋不舍的样子，更别提白雅狄那御姐娇媚的样子，对这种学弟可是天大的诱惑。
　　“石头，你不会真的对这个女人动感情了吧？很快我就要交货了。”我试探的说道。当然，我并没有棒打鸳鸯的打算，虽然我对白雅狄这种猎物一点怜悯都没有，但至少在完成订单和未来石军能带给我的收益相比，我肯定会选择后者，即使最后石军玩腻了要甩了她我也有一百种方式让白雅狄消失。
　　“还有多久啊？话说你的地下室还真大，一半都够我做研发实验用了。”石军走在我的身边，看到空旷的地下室，一半已经被隔离给陈辉占用了，还有一半还是空荡荡的。除了公司车库，他没有见过那么大的地下室。
　　“嗯，我就是看中这个地方，所以才买的别墅。之后可能还要调整，尤其是安全性方面，我打算弄地下二层。”简易隔板只能防止灰尘，但对于保密性、安全性方面有很大问题，所以一方面我需要更多资源，另一方面我需要好好想想怎么设计地下二层。更多的原因是如果将来真的有一部分母畜没有交付，要玩监禁养成奸淫游戏的话，那就必须要有隐蔽的场所，现在这样的话太容易被人发现了。“另外，我的订单交付日就在后天，要不你看……算了算了，不逗你了，你只要喜欢，这个就留下吧，不过你必须得保证她不会逃跑和泄密。”
　　“呼呼……那行，这方面我来控制，我有一些东西是专门用来防止这个情况的。”石军的脸色从黑转白，忍不住的喜色露在他的脸上，看来的确是用情很深啊……我暗暗想到，不过没关系，多找几个让他尝尝，他就不会一门心思扑在这一个身上了。“另外，改建的事情，我想我这边可能会有一些资源能帮到你哦……我父亲那边的金盾保全公司，有一部分部队的关系，只是价格方面会比较高。”
　　“价格不是问题……问题的关键是一定要保证安全……”我看石军一脸严肃认真的点头，于是拍拍他的肩膀，“好吧，这个就交给你去联系了。”
　　“喂喂，你们趁我不在就已经开始计划下一步了啊……”悄无声息站在门口的陈辉，看来又熬了一夜，两只眼睛红的像兔子一样。“别想甩开我单干……还有那个骚货呢，快点叫来让我爽一下……”
　　“别胡说，我们可一直都在等你呢……下一步没有你可不行……还有那个现在是人家专属了……”我笑嘻嘻地锤了陈辉一拳，然后凑到他耳边轻轻将石军对白雅狄的想法告诉了陈辉。陈辉撇撇嘴，并没有表示反对，只是让我尽快弄一个他专属的性奴，他也要独占一个。
　　“这个没什么太大问题，你喜欢熟女么，我知道……”说道一半，我突然想起了什么，“等石军稍微整理一下，我们聊聊下一步的事情。”说着，便让石军先将东西放到书房，我和陈辉进入了他的密室。
　　“这次貌似有点麻烦，好像变成强制任务，可能是因为我们没有按照约定交付惹出来的麻烦，组织对我们的执行力可能有点怀疑。”我一进密室，严肃的对陈辉说道，而陈辉则早已经打开了电脑，任务明细清晰在网上显现，可是之前并没有的血红色“强制”两个字出现在任务框左上角，时限也从一个半月月变成了三周。“我看过了，这次目标并不是交易内容，有些难度。不过我想目标的亲属中有你喜欢的类型，我们的计划同样可以围绕这个展开。”
　　“嗯，这次的确有些难度啊……刘佳研，市局刑侦处？妈蛋这你也敢下手？不过很奇怪的是，居然完成的话会有额外奖金发放？需不需要去个邮件询问一下？”陈辉迅速找到了隐藏的邮件地址，随后看到详细介绍中刘母的照片，双眼立刻放光了。“刘母，本名，王思怡，职业是……教师？这个可以啊，原来你早就计划好了在这儿等着我呢？”嘿嘿淫笑着，陈辉满怀希望的看着我。
　　“看什么看，调教中肯定是要轮奸的，你还打算跟她谈感情？玩成母狗之后，随便你想怎么玩都可以，我们就不插手了。不过计划你可别掉以轻心，不然要死大家一起死。”我呸了陈辉一脸，妈蛋跟这种女人谈感情？人家家庭和谐，老公又不缺钱，而且还要以她为标的将她女儿弄上手，哪个环节出错了都会致命。只是刘佳研的父亲是海员，常年不在，可是架不住刘佳研在队里的追求者也是众多，而且又多得局长的青睐……三周的时间有点紧张啊，又要布局，又要抹消痕迹，还要让女人屈服，还是母女两个……有点难度啊……
　　看着任务上的母女合照，巧笑情兮的两个丽人完全看不出是母女的样子，看起来更像是姐妹，只是左边的王思怡更有点沉静的气息，不愧是做老师的，紧身的黄色羊毛衫将胸乳紧紧包裹着，连胸罩的样子都凸显了出来，加上修身的长裙，恬静淡雅的笑容更是让身边的女儿刘佳研显得青春活力，女儿撑着母亲的肩膀，笑的很开心，一头飒爽的短发随风飘扬着，白皙的大腿在母亲的身后调皮的翘起，这让我忍不住已经开始想象着母女两人双飞臣服在我胯下的样子了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哎呀……好烦好烦啊……这么多表格我要做到周末也做不完啊！”正在我想象意淫的时候，刘佳研正陷入抓狂的状态。前两天因为自己的哥哥给自己的U盘，勾引起了自己的好奇心，连带着自己的电脑芯片也被烧毁了，亏那个李建东还一直说自己是高手……那个笨蛋管他去死好了，关键是电脑里面本身拷贝的文件是局长开会要用的，根本就没想起来备份，然后想起那天局长脸黑黑的样子，刘佳研便忍不住浑身颤抖了一下。
　　就是这样了！一定是的，局长记恨自己让他出丑，所以将自己调入内勤专门做考勤、统计、审核、划分kpi等文件，这不是明显的赶鸭子上架么！李建东那个臭小子，我不出事的时候献殷勤勤快的要命，现在却只能躲得远远地看自己的笑话……刘佳研越想越生气，生生的一个小仙女化身成了一个小母恐龙，狠狠的砸了一下桌子，咣的一声巨响，吓得门口正要送咖啡进来的李建东手一颤，三分之一的咖啡洒在了地上。“你来干嘛？又来看我笑话？！”刘佳研冷着脸，恨恨的说到。
　　“不……不是啊，局长下了死命令，如果这次我还敢帮你的话，他就要调我去站马路抄牌……”李建东诚惶诚恐地将咖啡放在桌上，一脸委屈的说道。“按道理说我应该发挥不怕苦不怕难不怕刁钻不怕威胁的精神来继续帮你……可是你这次也太过分了啊，省区会议居然让局长临场发挥……噗哈哈哈哈哈……你是没看到老头的脸真的能比锅底了……”李建东一边埋怨着，一边说道。想起局长那张死臭死臭的脸，他也忍不住笑喷了。
　　“那你就说吧！到底帮不帮我？还说喜欢我，喜欢我是你这么有难往外躲的么？！”刘佳研被李建东一说，绷着的黑脸也突然忍不住笑了一下，这一下青春洋溢的笑脸在李建东眼中便如同春天万物解冻，百花齐放一般，连黑漆漆的天色似乎也明亮了几分。
　　“是是，这是我不对，小公主我不是来解放你了么……我哪敢不放你在心上啊……读书的时候就最讨厌做表……就喜欢跟一堆男孩子出去玩……还不让说我们恋爱的事情……”一边抱怨着刘佳研平时大大咧咧的作风，一边看到刘佳研越来越沉的脸色，赶紧讨好地按着刘佳研的肩膀。佳人细腻的肌肤就算是只接触肩膀也让李建东一阵心驰神遥，可是办公室却不是玩暧昧的好地方，李建东解释了一下之后，赶紧坐上了少女刚让出来的椅子，温热的坐垫似乎还残留着少女的香气，这也让李建东感觉胯下一阵火热。
　　“快点啦，帮我搞定这几张讨厌的表格！我先去接个妈妈的电话哦！”电话铃声响起，刘佳研大大咧咧的拍了拍李建东的肩膀，鼓励的献上了一个香吻，然后扮着鬼脸笑嘻嘻的走了开去。
　　“唉……正牌男友真不好当……追了一年才让搂搂抱抱，最多大功告成亲个小嘴，别人家的妹纸早就住在一起了……”李建东嘟嘟囔囔的抱怨，自从追求刘佳研开始，早中晚三顿送饭不说，接送上下班陪着盯梢熬通宵的事情也不少，可是每次一提到开房满足需求，刘佳研就开始顾左右而言他。其实李建东也明白少女的作风并不如他刚才抱怨的时候那么差，只是每次精虫上脑却被少女一盆冷水，总有些食不知味寝不能眠的感觉。都什么年代了还老说婚后才能开始啪，同事相亲对象都已经上床了，眼看着孩子都要出生了……可是谁让自己喜欢呢，局里喜欢她的人也不少，她对自己也很忠诚，只是对朋友有求必应让自己有些吃醋。李建东一边想着，一边手上却不慢，一张张表格很快就在他手里有条不紊的开始了进度。
　　“喂，妈……啊，你说回家吃饭啊，我今天来不及啊，局里还有个任务，我的表格还没做完呢……”接起电话，果不其然就是妈妈打来的。妈妈什么都好，只是每天都问自己什么时候回家吃饭，好烦啊，就不能去骚扰哥哥么……“我随便吃点就好了……什么？哥哥也没回家？又跟我未来嫂子出去了？”
　　“你又不回来吃饭啊，那你记得小心注意身体啊，我跟你说，外面的外卖不健康的，而且食材也不新鲜……你哥不知道去哪儿浪了，打电话也没人接，估计是还在开会吧……”电话里面传来关心的柔美声音，刘佳研也只能乖乖听着，嗯嗯连声。“那好吧，你们都不回来吃，你爸爸又不在家，那我就在学校对付一点……还有啊，你要住几天宿舍啊？你爸爸来消息说可能要等到下个月底才能回来，你总不能等你爸爸回来了再回家吧？好了好了，你自己记得注意身体，早点带个男朋友回来给妈妈看看，你的终身大事可不能马虎啊……我跟你说……”
　　“哎呀哎呀，好啦，我周末就回来……就这样，领导叫我呢，我去忙了啊！”受不了老妈的魔音灌耳，刘佳研匆匆忙忙的挂断了电话，跑进去监督自家男友的工作进度去了。“哇，这么一会儿你就已经完成两张表了啊？好乖好乖，等下我定好吃的外卖犒劳你！”
　　“喂喂，统计分析两张表很快的啊……根本没你说的那么难，来来，我教你……喂，你别跑啊~学会了以后就很快啦~”李建东看着心仪的少女跑进来，无奈的苦笑，明明动动鼠标设置两个参数就能搞定的事情，这妮子就是不肯学，每次都借口不会让自己代劳。明明就是很简单的工作，佳妍却更喜欢那种辛苦战斗在第一线的事情，局长的好心大家都能看的出来，最近的那个连环案件虽然说针对的只是普通女性，可是佳妍说到底也是个女孩子，又是局里人见人爱的一朵鲜花，保护她尽量减少外出也是情理之中吧。“佳妍，你还是经常回家吃饭吧，哪天我送你回去啊，也见见伯母……”
　　“哎呀急什么……现在我们恋爱才一年啊，而且我们现在还小……”说起见家长这件事情，刘佳研就有点炸毛，不是说李建东不好，但一想起要正式见家长，除了妈妈哥哥外又要多一个人管她，刘佳研浑身都有点难受。虽然搂搂抱抱亲亲，乳肉被李建东抚摸的时候也不是很抗拒，但最后一步还是怎么样都没办法迈出去，从小的家庭教育就是结婚后才能做爱，李建东有时候忍得难受自己也看在眼里，自己也很感动，但一提开房自己还是胆怯。“嗯……说起来上次我跟你说的那件案子你考虑的怎么样啊……”
　　“那个案子不是局长也在考虑么……我是这么想的，现在你没有实质性的线索，只是一个网站的说法，而且还没有证据，你的手提已经被烧了，而且你记得的网址在警局上的时候只是普通的购物消费网站……”李建东果然被刘佳研的思路给带了过去，沉思道。“我觉得可能我们还是需要等他们自己露出马脚，抓到实质性的线索再说了……”
　　“嗯……但是这样的话又会有新的受害者……要不我们找下地下线人看看有没有其他的线索可以追？”听到男友的建议，刘佳研嘟起了小嘴，鲜艳的红唇看在李建东眼里诱惑无比，忍不住就亲了上去。按照刘佳研的性子是马上立刻就要行动，可是小李子还要给自己做表应付明天的事情，自己又没什么头绪，只好匆忙的应付了下男友的亲吻，拍开他打蛇随棍上的魔爪，坐在旁边的位置上开始写写画画了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和女儿通完电话的王思怡摇头笑了笑，这一儿一女真不让人省心，死老头子又老在国外，自己好像一直是形孤影单，偶尔寂寞难耐的时候只能一个人在家稍微抚慰一下自己的身体。可是这远远比不上家人的陪伴啊……一边自怨自艾，王老师一边往还亮着灯的教室走去。
　　将近七点半了教室还有人么？王思怡奇怪的想着到底是哪个学生还在，探头一看，原来是自己班上最得意的班长齐兴凡还在低头奋笔疾书，写着什么东西。“兴凡，怎么还不回家，不要在学校学习的那么晚，家里人会担心的……”王思怡走到班长的身边，柔声说道。“作业可是做不完的，学习之余还是要注意身体啊……”
　　“啊……王老师……我，我家里有点事，所以我想在学校做完再回去……”齐兴凡被一阵香气所袭，抬头看到自己梦中的女神意淫的对象正站在自己面前，有点手足无措的说道。“正好如果学校学习有什么不懂的话，老师在还能问问老师，而且学校学习也能专注一点……”对于这位王老师，从开学的第一天就被她丰腴的身材和恬雅的气质所吸引，尤其温柔的对待和积极的鼓励，让本身家庭缺乏母爱的齐兴凡一下子沉沦了进去，尤其很多晚上梦见和老师卿卿我我，更有几天两个人赤裸亲密的接触让这个青春期的男孩每次见到这位漂亮的女老师有点蠢蠢欲动。虽然老师开玩笑的时候说自己已经是四十多岁的老太婆了，但是饱满的胸口和挺翘的丰臀却不断让齐兴凡想入非非。可能只有自己在学习上的成绩才能让老师高看自己一眼吧，所以自己才那么努力拼搏，老师也会在学习之余给他亲手泡杯奶茶咖啡什么的……但是这样下去的话，什么时候才能对老师表明自己的爱恋呢……齐兴凡闷闷的想到。
　　“好了好了，都这么晚了，肚子也要饿了，再说老师晚上不要下班的哇？你在学校泡着也没用，做完了就早点回去吧，明天还要早课呢！乖了乖了。”王思怡知道这个自己最喜爱的班长学习认真，虽然可能对自己有那么一点点的朦胧情愫，可哪个少年不追梦？那个少女不怀春？处在这样的年纪有这样的心思也是正常的吧？自己应该好好引导……上次已经告诉他自己的年龄了，而且家庭美满幸福，也看出他有点点失落，稍微对他好点也能激发他的动力去学习，这不是也是为他好么？一边这样想着，一边替班长收拾书包。
　　“哎哎，老师，不用麻烦了，我自己来……”齐兴凡看见老师帮着自己收拾书包，同时伸出手去想拿回来自己收拾，没想到却碰到了老师娇嫩的双手，滑腻的触感完全不像是四十几岁女性粗糙的双手，齐兴凡心中一颤，竟然大胆的反手握住老师的双手。
　　“你……”王思怡被男生握住双手，脑中却也一片混乱，那双温暖的手是自己缺乏倚靠孤单寂寞时候最想要的，如果这个时候是老公那该多好……可是王老师毕竟是两个孩子的母亲，结婚也已经多年，深吸了一口气脑子立马清醒过来。“你想干嘛……快点放开，这儿可是学校，我是你老师！”
　　“对不起……我……我……”低沉的呵斥让齐兴凡一下子也清醒了过来，老师一脸怒色的表情让他心中阵阵涟漪化为泡影，忙不迭的松手连连道歉，但是那种懊悔和失落却让他连整句的话都说不出来。
　　“别说了……你……你的意思我明白，我的年龄和你的妈妈差不多……你好好学习，以后……以后总会碰到好女孩的……”王思怡一时间温言抚慰了几句，看到男孩失魂落魄的样子，也想不出特别好的解决办法，只好轻轻拍拍他的手，“时间不早了，你抓紧快点离开吧，不然学校锁门保安下班就麻烦了……”说着转身走了出去。
　　“我……我可以一晚上都看着你……”齐兴凡低低的说到，抬头的时候只看见王老师俏丽的身影走了出去。他失魂落魄的走出了学校，往公交站走去，刚走过了一条街，却被一个陌生的男人叫住了。
　　“喂，齐同学？我这里说不定有可以让你梦想成真的东西哦……”男人邪魅的笑着说道，对齐兴凡招了招手，“你放心，我对你这种穷学生不感兴趣，只是知道你现在有求而不得的东西，想要满足你的愿望而已……”
　　“你……你是谁？你怎么知道我的名字？”齐兴凡犹疑着，面前的男人西装笔挺，看起来就不像一个半道劫财的，可是他怎么知道我心中的秘密……“你知道什么？你怎么才能满足我的愿望？”
　　“我是谁你不要管，小龙女和杨过的故事我还是知道的，当然至于能不能满足你的愿望，那就要看你是不是够胆了……另外满足你的愿望可是有交换条件的……”那个男人当然就是我张逸风了，在破解了学校摄像头，研究了王思怡在学校中的情况，我决定选择这个男生作为突破点。对着他邪邪一笑，我淡淡地说道：“你确定要在马路上把杨过和小龙女的故事弄得人尽皆知么？要知道这可是在学校附近，如果有保安经过……”说道一半，我就转身往阴暗处走去，不用回头看，我便知道这个傻傻的男孩已经跟着我走向黑暗了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周末的晚上是大部分人最放松的时候，华灯初上，霓虹遍地，同样的，周末的晚自习一般来说没有多少学生，可是这个周末却不一样，教室的灯似乎是年久未修，闪烁着诡异的光芒，照着全班的学生和站在讲台上的那个文静俏雅的美丽老师。老师王思怡气咻咻的站在台上已经发了一阵子火了。真不愧是母女，两个女生生气的样子也是差不多如同一个模子里刻出来的一般。整个教室的气氛如同凝固了一般。
　　而归根结底，王思怡的气愤之处在于最后一次模拟考试的成绩。还有两周时间就要考试了，这次的模拟考试整个班级及格率与第二次考试相比，降低了整整十二个百分点，也就是说最终考试的升学率也会随之下降，最过分的是自从上次晚上的事情之后，自己最看好的班长齐兴凡居然从班级第一掉到了十名开外，更别说年级成绩了。当然王思怡也知道，自从上次被自己明显拒绝之后，被打击的小男孩子心不在焉也是情理之中，可是这个理由怎么能说出口呢？
　　“今天就说到这里吧，你们自己回去仔细看看卷子，找找问题在哪里，更要好好想想能不能对的起家长对你们的期望！”发火终究也是有个限度，毕竟孩子们还要进行下一次的考试……王思怡沉着脸结束了晚自习的课程。“班长等下来我办公室，我要跟你说点事。就这样，下课！”说完这句，也不等同学们的道安，转身抱着讲义走出了教室。
　　老师一走，课堂上立刻一阵喧闹，同学们开始收拾书包陆陆续续的离开了，其中不乏抱怨老师黑脸以及考试太难的，齐兴凡呆呆地坐在座位上却一动不动。这次考试的失利有一部分原因是上次在晚自习和老师终于发生的一些暧昧，却被老师呵斥了一顿导致自己心情郁闷，可是更多的却是当晚自己走出学校，那个男人告诉自己的事情和要求，如果要跟老师亲密接触，按照那个男人的说法，只要找到一个机会就可以信手拈来，可是自己真的要做这么卑鄙的事情么……但是如果不这么做的话，这段爱恋就会这样夭折了……而且风险并不是很大，老师也不是第一次了，应该也需要自己的抚慰……想着老师赤裸的胴体，丰满的身材，俏丽的脸庞，娇媚的眼神，齐兴凡这个热血冲动的少年，忍不住胯下搭起了一个帐篷。这两天一直维持着这样的状态，能有心去学习才怪了，齐兴凡重重的吐了一口气。今天晚上应该就是一个比较不错的机会呢……一边想着，齐兴凡翻出了书包最下面压的一个小小的纸袋握在手中，然后忐忑地往办公室走去。
　　推开办公室的门，其他老师都已经走了，美丽的王老师长发披肩的背影坐在办公桌前，齐兴凡想起男人的话语，吞了一口唾液，走了过去。“老师……我来了……”他怯弱地站在老师身边，看着老师无奈的脸色，低下头弱弱的打着招呼。
　　“来了？先坐吧……”王思怡看着自己本来最得意的学生，拉过了一把椅子，让齐兴凡坐了下来。“留你这么晚是因为有些话白天不好跟你说，趁着办公室没人，我们好好聊聊天谈谈心，你得告诉老师，到底是什么原因这几天你完全无心学习呢？是家里面有什么事情么？”
　　“不……不是的……对不起老师……我……”齐兴凡听见自己心爱的老师这么说，抬头看了一眼面前俏丽的中年美女，立刻又低下头去，双手不安地抓着膝盖，身体微微有些颤抖。
　　“我们就随便聊聊，你不用太紧张……呐，先给我倒杯水，刚才讲台上可是渴死我了……”看出面前的男孩有些紧张，那个带着一些依恋，一些惶恐，一些不舍的眼神被王思怡尽收眼底，虽然只是一眼，但王思怡依然看的一清二楚。为了缓解齐兴凡的紧张，也为了想想之后怎么开始聊，王思怡让齐兴凡去饮水机给自己倒一杯水。
　　齐兴凡拿着王老师可爱的猫咪杯，紧张的走到饮水机面前，手指挖开纸袋口，在倒水的同时，将那些粉末也倒入了杯中，倒完水之后并没有忘记摇一摇，然后缓了一缓才僵硬地走了回去。应该没有问题的吧……那个男人说无色无味的……而且也查不出药物的成分……齐兴凡胡思乱想着，将水杯轻轻放在老师的面前，看着水流从老师的红唇间灌入，这才舒了一口气。
　　“我说你啊……能不能让我少操点心，毕竟已经是十六七岁的大男孩了，什么事情对自己的将来更重要你不知道么？”喝完水之后，王思怡感觉自己的喉咙舒服很多，看着面前的男孩，语重心长的说道：“青春期你们是有一些遐想和幻想，这不是你的错，这是每个人都必须经历的过程，所以你不要有太大的心里压力……”
　　“不，不是这样的，老师。我是真的很喜欢老师，从第一次见到老师就喜欢上老师了，我以后长大了会……会娶老师的……”齐兴凡打断了王思怡的话，开口辩解，可是说着说着也知道自己理亏，声音开始越来越小。
　　“呐呐，你看，你自己都知道这种事情不现实对吧？老师现在已经四十多岁了，等你长大了，老师已经六十多岁了，老师的小女儿也比你大呢……而且，老师现在的家庭很幸福，如果你真的爱老师那就不会去破坏老师的幸福对吧？再说你也不想以后谈恋爱的时候说起来你爱上过一个四十多岁的老太婆吧？”王思怡一边说着，一边打趣道。既然话说开了，那么坦诚布公的聊聊，聊开了其实也没什么，还能让面前的小男孩专注的把精力放到学习上去。“另外就算你说喜欢老师，那你现在什么都没有，打算怎么样给老师幸福呢？你必须要好好学习，才能在将来获得一定的社会地位和收入，有了这些你才能说爱一个女人给她幸福这种话，做人呢，是不能好高骛远的。”
　　“是，我现在是什么都没有，但是老师你不能怀疑我对你的爱情。我不想破坏老师的婚姻幸福，只是想默默地喜欢老师，只要老师知道有这么个人真心地喜欢你，愿意一直陪着你，对我来说已经够了，我不奢望能得到什么……”王思怡的话似乎突然间触痛了齐兴凡的心思，他突然站起来紧紧的握住拳头，犹如宣誓般对面前的女老师说道。
　　“好好好，你不要激动，爱情这种事情可是强求不来的，老师其实也很喜欢你，你能喜欢老师，老师也觉得很开心……”王思怡为了避免继续激化齐兴凡的冲动，又让他给自己倒了杯水。“呐，现在的问题在于你之后的学习发展，即使你要喜欢老师，也要让老师有个喜欢你的理由对么？所以要加油学习，争取考出一个好成绩给老师争光才是正途。”说着说着，王思怡感到面前男生的眼光越来越亮，也越来越大胆，一直盯着自己看，而那股眼光，只有在当年丈夫追求自己的时候才能看到，王思怡觉得浑身一阵发烫，体内似乎有什么东西挣脱了束缚，一股热流悄然从自己的小腹升起。“好了好了，老师去个卫生间，然后送你出校门吧！”
　　齐兴凡看着老师逃跑也似地跑去卫生间，隐约觉得那个男人的话或许是真的，或许今天晚上自己就有那个期盼已久的机会，直觉告诉他如果错过了这个机会，可能自己就跟面前这个美丽的不可方物的尤物永远说再见了。齐兴凡狠狠的点了点头，似乎为自己打气鼓劲一般，然后跑回了教室，收拾起了自己的书包。
　　王思怡坐在卫生间马桶上，看着自己的内裤已经湿了一小片，放开心神嘘嘘的她不由笑自己疑神疑鬼，怎么可能为了这么个男生的眼神而起生理反应呢！果然还是自己憋了太久的嘘嘘导致身体提醒自己该上厕所了。不过刚才齐兴凡的眼神还是让自己的心神颤抖了一下，学生时代的自己不也是毫无畏惧毫无保留的喜欢过一个人么？刚才的男孩子展现出的不就是青春的火热和直率么？突然想起上次被握住双手的感觉，王思怡感觉自己的脸庞开始慢慢的发烫，乳头也慢慢的坚挺了起来。要是那双手按住自己的乳房那该是多么爽快的感觉，老公在女儿出生后已经多久没有碰自己了？
　　不过那也只是一瞬间的事情，王思怡毕竟是成熟女性了，压下那种诡异的漪思也很快，她摇了摇头，理清了自己的思绪后，站到了卫生间的玻璃前洗手。镜子里面的美丽老师完全看不出四十多岁的样子，充其量也就是三十出头，虽然有些鱼尾纹，但是很好的被掩饰住了，鲜嫩的嘴唇还是如同少女般诱人遐想，王思怡调皮的舔了舔嘴唇，轻轻笑了一下，然后满意地擦了擦手。今天的自己虽然没有刻意装扮，但穿着紧身羊毛衫依然将自己高耸丰满的乳房完全衬托出来，贴身的中裙虽然中规中矩的到膝盖上两寸，但自己的浑圆翘臀依然被包裹的连内裤的边痕都能清晰看出，加上黑色衬托的修长双腿，正常男人看了都会心动，更别说涉世未深的小男孩了。王思怡满意的笑了笑，对自己能有这么大的吸引力，她自己还是很满意的，稍微整了整衣服，拢了拢长发，王思怡走出了卫生间，与齐兴凡一起走出了教室，往学校门口走去。




　　（母坠2）

　　人类在重复的折磨和屈辱中会变得顺从，这是因为应激机制的反应，而女人作为人群中的弱者，这种顺从会来的更快，尤其是平时高冷、高贵、对人不假辞色的，面对这种屈辱和折磨承受力更弱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走出教室的时候天已经黑了，校园里的保安似乎都去吃饭了，整个校园笼罩在黑色的天空下，伴着时不时的蛙鸣，似乎连气温都下降了不少。游荡在校园中的野猫不时发出如同婴儿哭泣般的求爱声，让操场边的小树林更是显得阴森诡异。
　　操场和小树林的边界，齐兴凡闷闷地走在前面，考试失利和老师并没有太过被药物影响的事件，让他感觉到一阵沮丧，老师语重心长的话并没有让他重新振作起来，反而想着等下要怎么样才能和老师更进一步？如果自己强行抱着老师的话，老师会不会直接报警？或者对自己接下来的学业会有什么样的影响？而且老师刚才说的话，并没有完全拒绝自己的意思，或许等下如果自己胆子再大一点，可能更有机会一亲芳泽？一边想着，一边手掌不由自主的握紧又张开。突然，齐兴凡感觉自己的手掌中塞入了一只温暖的小手，他惊愕的转头，看见在昏暗的灯光下，心中美丽的女神正对着他巧笑情兮。
　　“怎么了？手心都是汗？是不是对于没考好自责了？没关系，好好学习，这个就当你今天吐露心声的奖励……”王思怡还没感觉面前的这个男生会对自己有什么非分之想，只是出于老师关爱小辈的心里，牵着他的手，如同幼儿园阿姨牵着小男孩的手一样。“其实老师很开心你能这么喜欢老师，但是老师毕竟还是你老师……所以你一定要把精力都放在学习上，考出漂亮的成绩来回报老师……”王思怡说道一半，却惊讶的发现面前的那个男生突然转过身来，目光灼热的看着自己，那种熟悉的男人看女人的感觉，让她本能的觉得不妙。
　　“老师……我……我会好好学习……我就想……我就想亲亲你……”齐兴凡的眼睛都红了，他定定的看着比自己矮一个头的美丽女老师，突然一下子将她紧紧抱在怀里，学着电视剧里面演的那样，笨拙的寻找着美丽老师的双唇，然后狠狠的印了上去。
　　“唔唔……不……不行……不要……唔唔……”王思怡被学生的动作一下子弄得僵在那里，青春的少男气息随着拥抱扑鼻而来，自己明明是想要推开这个男生的，可是为什么当男生的唇笨拙的印在自己的唇上，自己却会微微张口，用丁香小舌将他的舌头引导出来纠缠在一起呢？身体慢慢开始发热，虽然勉强的拒绝着，但自己可以明显感觉出乳房开始鼓胀，奶头也在胸罩里面挺立了起来。
　　齐兴凡没想到老师居然这么主动，他本能的将舌头强势侵入王思怡的口腔，听着怀中的女人发出唔唔的娇喘，努力的和对方的丁香小舌纠缠在一起，而接下来，一手环住老师纤细的腰肢，另外一只手则往老师的胸部挪去。啊啊，多么柔软的触感，即使隔着胸罩和外面的毛衣，齐兴凡也能感觉出丰满的乳肉在自己用力的搓揉下不断变换着形状。齐兴凡感觉自己的身体似乎烫的要炸开了，胯下的肉茎已经坚硬的勃起了，死死顶在王老师紧紧贴着他的小腹上，而王老师微微的扭动，小腹嫩肉隔着衣服摩擦年轻肉茎的感觉，让齐兴凡几乎一个忍不住就要喷出来。
　　王思怡感觉小男孩的舌吻如此有侵略性，稍微引导了一下便已经开始强势的侵入自己的小嘴，纠缠的舌根几乎让王思怡完全喘不过气来，就算以前跟老公恋爱结婚也完全没有这样的感觉过，这就是年轻的张扬么……王思怡被自己的学生亲吻的浑身发软，而男生手掌搓揉自己本来就已经涨得难受的高耸乳肉，虽然只是隔着衣物，但还是让久旷的王思怡发出了一声娇媚的呻吟。她感觉自己的小腹火热的感觉越来越强烈，空虚的子宫似乎正在期待着什么，一阵阵热流从瘙痒难耐的肉屄中泊泊流出，这让王思怡不自觉的即使在男孩的紧拥中，两条夹紧的修长美腿不断地前后交错摩擦。而顶在自己小腹上的火热坚挺更是让王思怡知道现在男孩已经是开始精虫上脑了。
　　齐兴凡感觉老师娇嫩的双臂也开始不自觉的围绕着自己，这让他开始得寸进尺，从不断地舌吻，无师自通的开始舔吻老师的白皙脖颈，娇嫩的粉红耳垂也在嘴唇的含吸下变得更是滚烫，一阵阵的柔弱呻吟从老师的口中发出，听在齐兴凡的耳中更是一种变相的鼓励，他的手开始探入了老师的衣物下摆，面前的老师发出一声惊叫的时候，齐兴凡就已经得逞，握住赤裸的乳肉，轻轻的揉捏着，大拇指更是按在老师硬挺的奶头上，不断摩擦着。
　　“不……不要……唔唔……不行……不要顶我了……放……放开啊……啊啊……”感觉自己娇嫩的乳肉被男生肆意的搓揉，王思怡似乎还有一些享受的感觉，柔弱无力的双手推着男生的胸膛，却抵不过男生有力的双手环抱，她感觉肉茎顶着自己的小腹越贴越紧，最终隔着薄薄的裙子感觉男生肉茎开始剧烈的跳动，一股股温热的感觉传到自己的肌肤上，王思怡知道男生终于释放了自己的欲望，甚至大量的精液透过裤子沾染到了自己的裙子上。
　　“兴凡……兴凡？你怎么了？”她突然感觉男生的手臂失去了力气，轻轻一推便将男生推开，然而，王老师却惊讶的发现，刚刚发泄完欲望的男生直挺挺的倒了下去，自己面前站着两个蒙面的陌生男人。“你们……你们是谁？想在学校干什么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“佳妍……什么时候能回去看看你妈啊？最近你妈老是加班，即便是老师也要保重自己身体啊……”李建东坐在刘佳研对面，看着那个精致美丽的女孩拿起一根羊肉串，丝毫不顾形象的大咬大嚼，无奈的说道。虽然有点不顾淑女形象，太糟蹋她妈妈给她这副漂亮的脸，可是自己喜欢的不正是她不拘小节爽快利落的性格么？
　　“哎呀，你好烦，快点买给你吃还堵不上你的嘴……”刘佳研嘟嘟囔囔的说道，现在已经八点半了，今天也不知道怎么回事，这个小摊贩那么多人排队，就现在这，后面还有四五波人等着吃。“什么回去关心我妈，不就想跟我回家好早点定下来么？”
　　“那有什么不对的，我这个毛脚女婿应该早点去看丈母娘的啊……到现在都没去，也不知道未来岳母会不会嫌我不懂事……”李建东笑嘻嘻的说道，虽然每次刘佳研都是拒绝，但明显口风一次比一次松，在努力努力，这个事情估计就能定下来了。当然他也知道刘佳研的顾虑，一个是父亲常年不着家，光是母亲认可也麻烦，总得等到双亲都在一起去比较好，之前每次父亲回来他们都是要么出任务，要么出差，没赶上。第二个就是刘佳研的哥哥刘正兴现在还没正式的女朋友，佳妍也是担心自己找男友会被家里人挑刺。算了算了，再等一段时间吧，人生这么长，始终是有机会的。
　　“呸，胡说什么呢，谁是你丈母娘！人家还没答应嫁给你呢！”刘佳研本能的反驳，玉拳恨恨砸在男友李建东身上，可是转眼看见男友抑郁的眼神，知道他也忍的很难受，别人家的女朋友早就开始同居了，自己被追了两年才答应，然后也就是拉拉手接接吻，搂搂抱抱仅限于此。想到这里，便柔声对面前的大男孩说道：“不要着急嘛，人家又不会跑，只是现在我们还年轻，而且最近我妈也比较忙，正好快要高考了，要不……要不等高考结束，你再请我爸妈吃个饭见个面，我让我哥也来……”刘佳研说着说着声音越来越小，脸上的红晕却越来越深，头慢慢地低下去，害羞的都不敢看对面惊喜的张大嘴的男友李建东。
　　“啊啊啊……你说的是真的？哈哈哈哈……我终于熬到头修成正果了……来，大功告成亲个嘴开个房去！”突如其来的惊喜让李建东大叫了起来，手足无措的想要证明这是真的，口无遮拦的说起浑话了。
　　“开你个头啦！就知道你不打好主意，告诉你，同房只能在婚后，现在想开房唯一能做的就是切磋空手道，听见没有？”一记巴掌带着一阵香风落在李建东的头顶，刘佳研恼羞成怒，开始恢复了河东狮的本色。“快点回去啦，我们再去找找那个案子的线索，就算我不能参与，你多了解点总是好的，一定要把这帮祸害妇女的人渣抓捕归案！”刘佳研一脸愤恨的神色，咬牙说道。她却不知道，一个针对她的阴谋已经开始慢慢展开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“兴凡他怎么样了？你们怎么能够当街杀人？还有没有法律了？”坐在大切诺基后排的王思怡扭动着身子，双手被反铐在背后，刚才那两个男人一个沉默的开车，另一个却坐在自己身边，笑嘻嘻的看着自己。她亲眼看见男人把自己的学生塞入了车辆的后备箱，对于学生安全的担心让王思怡完全忘记了自己的处境，一个劲的追问学生的情况以及指责男人们无法无天的行动。
　　“对自己的学生真好啊，怪不得刚才如同一个荡妇一样在学生的怀里高潮连连吧？”一边摸着王思怡精致的脸庞，陈辉淫笑着说道。那两个男人当然就是深夜潜入学校的我和陈辉，苦苦在学校等了一个下午，终于等来了师生恋这一段狗血剧情，想起刚才女老师和男学生的精彩表演已经完全被我录下，正专心开车的我嘴角露出了一丝胜利前的微笑。
　　“呸，下流龌蹉！我们……我们只是正常的师生关系，刚才只是我腿软了一下，兴凡扶着我而已……”王思怡一脸红晕的强行辩解，毕竟在这个时代，师生恋是不会为人所接受的，而且严格意义上来说，有家庭的自己应该算是婚内出轨，出轨的对象更是自己的学生，如果承认的话，是会被舆论和大众嫌弃的唾液淹死的。
　　“哦，只是腿软扶了一下啊……可是你的奶头应该已经硬了吧？裙子上的白斑是什么呢……我猜猜……啊啊，可能是男生特有的体液吧，不小心沾染上去可是很难洗的，要不我现在帮你处理一下吧……”陈辉一边笑嘻嘻的说道，一边抚摸上了美丽老师的大腿，来回摩擦着。“这大腿真是嫩啊，稍微夹一下的话，没有经验的小处男可是很容易射精的……”
　　“你……你想干什么？放开我！救命啊……”被男人的咸猪手贴上自己修长的大腿，一阵鸡皮疙瘩从大腿内侧泛了起来，刚才泛滥的淫液浸湿了大腿根部的丝袜，王思怡觉得自己的大腿泛起一阵凉意，黏糊糊的感觉让她觉得男人刚才说的话似乎已经完全看穿了自己的内心。“求求你们……求求你们放了我好不好，明天我还要上课……学生们马上要考试了，不能毁了他啊……”
　　“毁了他？你这种老师才会毁了他吧？”陈辉早就摸到了美妇老师的大腿根部，一阵湿润的感觉让他证实了自己的感觉。“稍微和学生接个吻内裤就会湿成这样，你到底是多久没有跟男人做爱了啊……饥渴到连自己的学生都想吃掉……果然四十如狼么？”
　　“你们……你们到底要干什么……我……我钱都给你好不好？或者你要多少你告诉我……只要你放过我，我什么都能给你……”被男人拆穿自己的遮掩，王思怡的脸色一阵惨白，今天这两个男人看起来就是有备而来，王思怡只能寄望于男人是劫财。她弱弱的说道，祈求地看着男人。“就算你不放过我……那你先放了兴凡，他还要回家复习考试呢……”
　　“哈哈哈哈……复习考试？原来他在你眼里是这么爱学习的好孩子啊？那怎么会和你这个骚货老师在学校的小树林干这种事情呢？”我和陈辉对视了一眼，哈哈哈的笑了起来，反问着王思怡。车辆颠簸之下，陈辉的手掌自然而然地在美妇老师的胯间隔着内裤摩擦着那个柔软敏感的娇嫩肉屄，很快，一阵阵温热湿润的感觉在陈辉的手心泛起。“你看，稍微碰一下就已经湿成这样了……这样吧，只要你今天晚上好好陪陪我们……啊不，让我们晚上好好满足你一下，我们就让后面那个男生自由好吧？但是如果你反抗的话……嘿嘿嘿……”
　　“我们不是……我们……他还是个孩子……你们怎么能这么残忍……你们不是人……”王思怡刚要反口辩解，却想到刚才在小树林的时候，自己和男生是真的动了情，这跟之前自己的做人、三观完全不符的事情发生让王思怡本来就混乱的脑子陷入了思维的怪圈，完全没有听出男人话里的陷阱。只要能够保证学生的安全，自己的身体……也不算什么吧……想到这里，身体突然又开始奇怪的发热起来。
　　车辆停在了车库，陈辉拉着反铐双手的中年美妇老师，我则扛着男学生齐兴凡走在后面。将齐兴凡扔在垫子上，陈辉已经将大梁上吊下来的钩锁吊在王思怡的手铐上。然后慢慢将王思怡的双手反吊了起来，直到她弯下腰，弓着身子只能用脚尖垫着地面，这才放过她，停止了钩锁的上升。美妇老师反绑的双手被倒吊着，双腿脚尖将将抵着地面，丰满的翘臀不由自主的往后翘起，而褐色的短裙包裹着淫荡摇摆的丰满肉臀，稍微掀一下就能看见丝袜里面包裹着的全棉白色内裤。
　　“果然是熟女的屁股啊，既丰满又柔软，天生就是要被男人狠肏的尤物啊……”陈辉眼中色欲的光芒越来越强，贪婪的手掌隔着教师裙不断搓揉抚摸着浑圆的娇嫩肉臀，时而将两片肉臀扒开，引起王思怡一阵本能的惊呼。
　　“不要……不要啊！你们……你们这些坏人……先放了我的学生……”之前的湿痕明显的印在自己的连裤袜上，刚才被强行禁锢让体内的那种奇怪的感觉稍微压下去了一些，头脑恢复一些清明的王思怡扭动着身体，躲避着男人的手掌，却完全忘记了自己的处境，不管如何挣扎，自己的身体却只能任由男人玩弄。
　　“嘿嘿嘿，我们的姐妹母亲啊……如果是像你这么淫荡的话早就被肏死了啊……啊，对了想起来了，王老师你的老公常年不在身边的吧？几年没有被男人肏了呢？”用力拍打揉捏着汪老师的浑圆翘臀，陈辉的小腹一阵热流奔腾而起，肉棒悄悄地搭起了帐篷。用下流的话语调戏着面前已经满脸红晕的王老师，陈辉感觉自己的肉茎似乎越来越兴奋了，之前的女孩没有给过他这种想要立刻撕烂对方衣服，狠狠用涨得难受的肉茎塞入，然后肏烂对方骚屄的感觉。
　　“你们到底是谁！你们怎么知道我的家庭情况……我女儿可是警察，你现在放了我，我保证不追究……不然你们一定会被我女儿抓起来的！”王思怡突然想到了什么，努力昂起白皙的脖颈，装出恶狠狠地样子威胁着面前两个男人，却没想到引起了我们的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！王思怡王老师你的反应可真慢啊……”我的手掌从美妇老师的衣领伸入，轻松握住她鼓胀的乳肉，慢慢的揉捏着，一边嘲笑着说道：“我们是谁其实没太大的关系，你只要知道我们今天会让你尝到真正属于女人的快乐……而且从今天之后你就再也离不开我们了……另外，我连你老公是谁做什么都知道，你的儿女做什么你觉得我会不知道么？为了这些情报我花了多少精力，这些都是要用你以后的日子来偿还的啊……”
　　感觉着面前美妇老师的乳头已经在我的手掌摩擦下硬挺了起来，我一下子便吻住了她的嫩唇。感觉王思怡的整个身体一下子僵硬起来，牙关出于本能紧闭着，我也没敢用舌头强行撬开，只是吮吸着她的红唇，然后不断用舌头舔舐着。而陈辉的手掌已经撩开了王思怡的教师裙，从她连裤袜的边缘伸进去，直接摸上了翘臀娇嫩的肌肤，时而碰到丰臀间的隐秘缝隙，惹得美妇老师不断发出呜呜声，扭着浑圆的臀肉躲避男人的捏弄。
　　“呜呜……求求你们放过我吧……好痛……不要……不要摸哪里……啊啊……奶头被捏的好疼啊……”王思怡在被我强吻的间隙终于找到了喘息的机会，痛苦的呻吟着。胸部和翘臀同时被男人肆无忌惮的抚摸揉捏，疼痛之余身体本能的反应却是越来越火热。从来没有被这么羞耻的玩弄，在王思怡的感觉上自己已经完全暴露在男人面前，另类的刺激让她感觉自己的子宫也开始慢慢的发烫，火热的淫液在男人不断地刺激下又从肉屄慢慢的溢了出来，尤其当身后的男人不断的开始刺激自己的胯间，虽然隔着丝袜和内裤，但是从后面如同母狗被玩弄的样子以及男人手掌不断接触自己的敏感肉粒，即使王思怡不断提醒自己不能让男人感觉身体的反应，但淫液依然不断的从变得滚烫的肉屄间溢流出来。
　　“痛？是爽吧……你看你的奶子已经涨成这个样子了，奶头也硬的不像话了……”我一下子将老师的衣服拉了起来，将她整个乳房暴露在空气中，白皙的鼓胀肥乳在我的揉捏下不断的晃动着，虽然有些柔软下垂，但肥嫩程度却不亚于年轻女孩，淡褐色的奶头也显示出了虽然生了两个孩子，但奶子并没有被男人频繁的玩弄。我将美丽老师的硬挺奶头捏在指间，用力拉长，然后狠狠扭动着，听着美丽老师王思怡发出如同垂死天鹅般的呻吟，肉茎也开始慢慢变硬了起来。
　　“稍微摸一下奶子就已经湿成这样了，内裤已经完全湿透了啊……”拉着老师全棉内裤的边角，用力往上拉起，包裹着肉屄的裤底深深地陷入了肥美肉屄中，即使隔着连裤袜，陈辉依然能清晰地看到老师的胯间肉屄被湿透的全棉内裤包裹的形状，而强烈的刺激更是让王思怡的痛苦呻吟掺杂了一丝娇媚。“怎么样，这样玩弄的话快感很强烈吧？啊啊，不会是这样就到高潮了吧，真是敏感的身体呢……”
　　“唔唔……求求你们……放过我……不要……不要了……好痛……不行……不行了……啊啊啊啊……”被内裤摩擦肉屄的快感居然这么强烈，王思怡被以往完全没有过的快感瞬间淹没，耻骨间敏感的肉粒被反复摩擦，剧烈的高潮在她还没有反应过来的时候就已经爆发了出来，一阵阵积蓄已久的阴精突然从子宫深处喷涌而出。疼痛和快感的交织侵袭，让这次的高潮持续了整整三十秒，王思怡无法控制的挺动翘臀，本能的想要向后迎合男人的玩弄，大量的淫液和阴精浸透了内裤底端和丝袜后，淅淅沥沥的喷到了地上，看上去如同失禁一般。
　　“来，好好尝尝你自己淫液的味道，好吃么？”陈辉摸了一把王思怡的胯间，湿淋淋的手指抹入老师的香嫩娇唇，不断搅动夹缠着美妇老师的丁香小舌。“慢慢吃，等下会让你前后两张小嘴都吃饱的，这只是开始，你今天会吃到很多东西的……嘿嘿嘿……”
　　高潮后短暂失神的王思怡口中一阵咸咸的味觉袭来，如同咸鱼腌制的腥臊气味充满了自己的鼻腔，男人的手指不断在自己的口腔中搅动，而自己也没有勇气和力气狠狠的咬下去，只好微微张开嘴，任由男人搅动着自己的口腔。当男人的手指夹住自己的舌尖的时候，王思怡甚至感觉自己开始主动舔着男人的手指，这样的动作一定是错觉，自己怎么可能主动服侍肆意玩弄自己身体的男人呢？即使是老公，也从来没有这样作践过自己，可是刚才的高潮真的太刺激了，四十年来即使与老公做爱也从来没有经历过这样的冲动，还在男人面前几乎失禁一样的……潮吹？王思怡脑中突然闪现出这样的词语，在偶尔和老公激情深处的时候，老公告诉过自己女性特有的性高潮表现……想到这里，似乎刚才高潮后的疲倦慢慢的消退下去，肉屄里面又开始慢慢瘙痒起来。
　　“这……这是什么……不……不要……呜呜……我都已经让你们这么玩了……你们还想怎样对我……”王思怡看见面前的男人转身拿出了一个类似于男人肉茎，却比自己老公肉茎至少大一倍的粗大塑料阴茎，震动着靠近自己，假肉茎根部还有一个细长的分叉，王思怡稍微想了想便知道这个分叉的位置是要专门玩弄自己娇嫩肉蒂用的，于是惊恐的挣扎起来。“求求你们……放了我吧……我……要被玩坏的……”
　　“这个可是会让你这个骚货体验到比刚才更强烈的高潮的……说不定等下尿的比刚才还厉害呢……”我坐到一边，邪邪笑着说道。看到陈辉眼睛都红了，我便将位置让了出来，毕竟对于熟女我的兴趣并不是太大，偶尔欣赏一下好兄弟的调教玩弄，也是一件赏心悦目的事情。“慢慢来吧，等你食髓知味就会求着我们用大肉茎肏你的骚屄的……”
　　“放心吧，现在还不是这样就轻易满足你的时候，这个东西只是让你稍微感觉一下，”陈辉也在美妇老师的面前晃了晃手中的震动器，贴着她的脸摩擦两下之后，看着她惊恐的表情，拿出了两个跳蛋和圆头的高潮震动棒，“这才是让你好好体验快感和高潮的东西呢……反正今夜还长，我们慢慢玩吧。”一边说着，一边先给美妇老师戴上了口塞。
　　王思怡的小嘴被男人捏着腮帮强行打开，塑胶的牙套塞进来之后整个小嘴就完全无法闭合起来，唾液随着嘴角不断的流淌在娇嫩的脸庞上，然后汇聚到尖嫩的下巴处才拖着长长的丝线滴落到地上。美妇老师大大张开小嘴，无助地发出啊啊的声音，似乎在邀请男人肉茎进入的淫荡的样子让陈辉再也忍不住了，他脱下了裤子，粗大的肉茎弹跳到美妇老师的眼前，王思怡被突然展现在自己面前的粗大肉茎吓了一跳，面前的肉茎几乎跟刚才的假阴茎差不多大小，比假阴茎看上去还要粗长一点，散发着腥臊的男性气味直冲鼻端，热气腾腾的肉茎头部顶端，丑陋的巨大马眼正在一张一合微微抖动，似乎下一刻就会有大量的精液喷射而出，王思怡觉得自己老公性能力最强的时候也没有这么粗大的肉茎，更没有这么近的见过男性生殖器。
　　而下一刻，粗大的散发着腾腾热气的肉茎就毫不犹豫的肏入了自己被完全扩张的小嘴里面，只插入了一半，王思怡便因为被顶到喉咙口而开始干呕了起来，眼角的余光朦胧的看到男人的肉茎几乎还有将近一半的长度在自己的眼前，还在努力的想要进入自己的小嘴，获得温热的包裹。极度的不适让王思怡拼命用舌头顶着男人的龟头，想要将龟头顶离自己的喉管，缓解极度的不适，可是男人的手掌却按在了她的后脑，肉茎依然一寸一寸的进入她的小嘴，那个巨大的龟头如同打桩机一般缓缓开拓撕裂着她娇嫩的咽喉。王思怡不知道的是，自己舌头的顶弄让陈辉感觉越来越爽，他不自觉的想要将肉茎完全肏入，而且一开始温热的口腔还有一些空隙，随着他肉茎更加深入的肏入喉管，如同骚屄般紧紧包夹的感觉让他更是舍不得抽出。终于当肏入三分之二的时候，陈辉感觉龟头顶到了女人的喉咙最深处，再也进不去了，而面前的王思怡已经被强行肏得涕泪横流，双眼翻白几乎失神了。
　　“不行了不行了，忍不住了，好好替我含着，我先让你的小嘴吃饱，等下再喂你的小淫屄……啊啊……含的真紧，喉咙还在吸我的龟头……果然不愧是天生的骚货贱妇……”陈辉一边嘶嘶的爽叫，一边手上的动作却不停，将美妇老师的内裤边扯断之后，顺势将湿淋淋的内裤拉了出来，然后将连裤袜往上拉的紧紧贴住美妇的淫湿肉屄，将她高潮后软软垂下的肉唇紧紧的包裹起来，另一只手则开始揉捏美妇老师软软垂下的硕大肉乳。
　　王思怡认命一般张大着小嘴，拼命忍受着男人的淫辱，口腔中的龟头已经完全进入了自己的喉管，白皙的脖颈上青筋清晰的浮现出来，加上一块明显的突起不停的慢慢在前后移动，她感觉整个喉管犹如被一把锉刀不停的摩擦着，难受的只能使劲吞咽自己的唾液，可是小嘴根本无法闭合，更多的唾液顺着嘴角流下，随着男人肉茎在口中的抽送唾液越来越多，白色的唾液沾染在男人的肉茎上，就像肉屄里面的肉茎沾染着淫液不断的肏弄。与喉咙口的难受相反的是男人的手掌轻柔地握住了自己的乳肉，轻轻地揉动，却让自己的乳房肿胀的更加难受，她恨不得男人狠狠的揉捏自己的乳肉，像刚才那样拉起自己的乳头转动，才能缓解乳房内的瘙痒和酸胀，而同时粗糙的丝袜随着大腿的抖动不断摩擦自己敏感的肉粒和肥嫩的屄唇，让王思怡感觉子宫深处的空虚感和瘙痒越来越强烈了起来。
　　陈辉看着王思怡快要昏过去的样子，猛地将肉茎抽了出来，随着美妇大口的喘息，大量的唾液随着肉茎的抽出一下子滴落下来，还有一些在自己的龟头和美妇的香舌间拉出了一条细线，空气中弥漫着淫骚的气息。陈辉看着美妇软弱无力的香舌，淫心大起，一下子凑上去吻住了美妇的小嘴，将她的香舌吸出来肆意品尝舔舐着，巨大的肉茎似乎依然沉浸在刚才的强行口交中，不断微微颤动着在跨下示威。“来！快点把我的精液吸出来，你也少受点罪……对，舌头要舔着龟头，跟我的马眼接吻，还要伸进去舔……啊……好舒服……含着龟头要用喉咙吸……笨死了，就是刚才你吞咽口水的动作，频率快点……没吃饭么，要不要老子在肏肏你的喉咙让你记起来？”品尝完了美妇的舌尖，陈辉抬起了美妇的臻首，再次将肉茎肏入她无力张开的口中，这次陈辉并没有强行塞入深喉，而是教导起美妇主动替男人口交。
　　王思怡无奈地按照面前男人的吩咐，先用香舌不断在龟头上打转，刺激的男人马眼大开后，慢慢地用舌尖伸入男人马眼舔弄了起来，随着男人再次顶上自己的喉咙口，美妇开始拼命吞咽。一阵阵的吸力让陈辉感觉面前的美妇喉管深处似乎要主动将自己的肉茎吸入，连睾丸里面的精液似乎都要被美妇吸入腹中，极度的快感让陈辉再也忍不住，腰间猛地一挺，用力按着美妇的后脑，将她的俏脸完全埋入自己的小腹阴毛间，整根肉茎完全肏入了她紧嫩的喉管，如同肏屄一样开始快速的肏弄美妇的小嘴。
　　王思怡觉得自己呼吸都开始困难了起来，肉茎在自己的喉间又深入了几分，但或许是刚才已经扩展过一次，这次并没有刚才那么难受，但快速的抽送依然让王思怡痛苦无比，幸好这种快速的抽送只持续了几分钟，男人的肉茎便深深肏入自己的咽喉不动了。王思怡刚刚松了口气，突然感觉男人的低吼和肉茎龟头在自己的喉管内快速的收缩膨胀，她立刻明白男人要开始射精了，可是自己又能做什么呢？王思怡无奈的想着，只能任由男人的龟头在自己的喉管内射出了大量滚烫的精液，直接灌入自己的食道，持续十几秒的射精让美妇老师无法完全吞入大量的精液，剩余的一部分精液从鼻腔倒灌而出，滴落在男人的小腹上……




　　（母坠3）

　　上次给版主添麻烦了，再次抱歉。以后知道了。
　　另外还是写不出那些诸如说丝袜足交、舔脚趾这种……呕……
　　还是很纠结结局……我不太想写大团圆结局……女警逆袭神马的……
　　算了，可能我本质上就属于是那种破坏狂吧……
　　ps：另外多说一句，妈个鸡兽欲居然出实体版的了……我在朋友的卧室看到盗版书了……
　　以上不算字数，有想法可以留言哈。看文看文。

　　黑暗色的天幕笼罩着大地，郊远的树林也陷入了黑暗中，周围的蛙鸣此起彼伏，伴随着呜呜的秋风，似乎在奏响着一曲凄切的哀鸣，空气中的湿润渐渐的形成了实质，点点滴滴的残雨慢慢的从空中落下，仿佛有一个无形的巨人看见了什么悲伤的事情而掉下了自己的眼泪。而在树林的深处，独立的别墅也披上了湿润的外衣，默默地耸立在丛林间，只有顶层的窗户还有灯光的存在。
　　同样在地下室，白炽的灯光照射在被吊着的无助的中年美妇身上，几乎半裸的中年美妇低垂着臻首，显现出一种凄惨的艳丽。白皙的乳肉暴露在空气中，羊毛衫已经被完全撕开，破破烂烂的垂在两边。梨形的乳肉软软的垂着，虽然人到中年，但还是可以看出因为平时较少使用，即使哺育过两个孩子，丰满的乳肉还是散发出诱人蹂躏的气息。在淡青色的淤痕衬托下，雪白的乳肉尖端微微泛红，淡褐色的奶头被捏弄的完全红肿起来，显得比平时大了一圈，教师裙也已经被扯下了扔在一边的地上，脚尖抵在地上的大腿被丝袜紧紧包裹着，修饰出了优美的浑圆臀部曲线，更让人喷鼻血的则是被强迫高抬的圆臀由于没有内裤的遮掩，胯间不断紧缩的肛穴和肥厚阴唇夹紧出的屄穴小缝完全展露在男人们的面前。
　　我站在王思怡的身边，冷冷地看着这个女人的身体。其实我对这样的中年美妇兴趣并不大，即使赤裸的身体本能吸引着我，但腹间微凸的赘肉、妊娠纹和大腿上的皱纹就让我除了发泄兽欲之外就已经没有任何兴趣了。我更喜欢少女细嫩紧致的肌肤、结实饱满的乳肉和翘臀、修长紧嫩的大腿和胯间的肉屄以及她们完全没有被开发出的口交和性交技术。最让我着迷的是能够将那些少女调教成主动服侍男人、服从男人蹂躏的骚屄，那种将小白莲完全淫染成紫罗兰的感觉让我一直都欲罢不能。
　　可是陈辉似乎对这种中年美妇更有感觉，此刻他正扒开着美妇的圆臀，完全不顾美妇的挣扎，埋头在她紧夹大腿之间，不断嗅着她胯间骚屄高潮后散发出的淫靡气味，更是用舌头隔着丝袜舔弄着美妇的骚屄淫肛，将美妇舔的不时的昂头呻吟。抓着美妇的头发，王思怡的脸上沾满着男人的精液，尤其是鼻腔和嘴角还残留着大量的乳白色痕迹，被男人强制射精的小嘴依然被扩张着，又被塞入了口交训练球，然后口嚼器的机关关上，口交训练球就不断在美妇的口中开始震动，鲜骚的唾液不断从口交球的空洞中溢出，不受控制的滴落到地上。
　　“怎么样，刚才被男人灌精的感觉还不错吧……等下你就会喜欢上这个感觉了……”我捏着美妇的下巴，看着她满脸红潮的样子，戏虐的说道，顺便一只手捏住她柔软的下垂乳房，搓揉了一会儿以后，用力一巴掌打在她的奶子上，红色的掌印立刻在奶子上浮现了出来。“这么大的奶子不好好玩玩真是可惜了……奶子抖起来的的样子还真不错……我的鸡巴也硬了呢……”
　　疼痛让王思怡从时不时刺激肉蒂的快感中清醒过来，疼痛和大力的撞击让她的雪白乳房不断来回颤抖着，疼痛的嘶喊被口交球压制在喉咙口，只能面对着眼前的男人发出呜呜的悲鸣，然后乳尖上传来一阵剧痛，男人又用手指捏住自己肿胀的奶头，拉长以后转了一圈，她感觉自己的奶头快被男人拧了下来，有心求饶却完全无法正常说话，只能哀叫强忍。突然一阵剧烈的快感从胯间最敏感的小肉粒上传来，强烈的快感和剧烈的疼痛让美妇老师再也无法忍受强烈的尿意，尿孔一阵收缩，终于完全扩张开来，尿液又一次喷了出来，如同母狗撒尿般喷洒在了地上。
　　而此时陈辉也只是刚刚将跳蛋贴美妇赤裸的红肿阴蒂，没想到稍微震动了两下美妇的阴蒂，面前的美妇大腿一阵颤抖，一股尿液就已经喷洒了出来，陈辉完全没有停止的意思，反而趁着美妇失禁的时候将跳蛋死死顶在她的娇嫩肉蒂上，这种强烈的刺激让美妇的大腿颤抖的更加厉害，失禁完毕之后差点腿一软，如果不是手腕被吊着可能就会直接瘫软在地上了。
　　“骚货被打乳房就会撒尿，是不是很喜欢这种感觉啊？嗯？来，我帮你好好的丰丰胸！”拉起女人的奶头，将她的乳房拉长之后，用力抽打着她两只乳房，很快就将白皙的乳肉抽打的通红肿起，在美妇沉闷的呼痛声中，我越来越用力，娇嫩的乳肉被我打得看上去肿大了一圈，原本梨形的乳房现在看上去就像两只刚出笼的红面馒头，上面还顶着两颗被男人拉扯扭动而肿胀无比的小樱桃。
　　打腻了之后，为了更好地玩弄折磨这个美妇，陈辉和我一起将美妇从吊索上解开来，还好手铐内衬一层厚厚的毛皮，美妇的手腕除了红肿了一点，并没有受伤。刚刚高潮失禁以及被男人强制灌精之后，美妇被解下来的时候完全无力挣扎，带着认命的表情被我们放在了旁边的体操垫上。将美妇的上衣完全扯去，赤裸的乳肉软软的斜向两边，布满妊娠纹的小腹微微的起伏，平躺着看起来还算平坦，双腿完全无力的瘫软在体操垫上，似乎任由男人为所欲为。
　　解开了美妇的手铐，还没等她反应过来，我又拿出了一副一模一样的手铐，然后将她的双腿曲起来，将她的手腕和脚腕分别铐在一起，然后又用一根不锈钢辊的两端，分别扣住了两副手铐。整个女体便成为了仰面曲腿，大腿完全无法合拢不得不分开，双手又被固定在大腿两侧的姿势。大腿曲起更是让饱满的阴阜完全向上凸起，鲜骚的肥屄和突出的褐色肛穴完全暴露在男人面前。而双手被固定在大腿两侧，同样也是将丰满的肉乳挤压的更是硕大，两只乳房间的乳沟也是深深的展现在男人的面前，勾引着男人犯罪的欲望越来越强烈。
　　“怎么样，奶子是不是丰满了很多呀？你可要好好感谢我帮你涨奶，生完孩子后奶子有多久没被男人玩了呀？放心，等下我会让你重温喷奶的感觉的……”固定完中年美妇，我蹲在她的身边，笑嘻嘻的说到。卸下了她的口交球，我肆意地拨弄着她的奶头，一边又用跳蛋不断刺激她肿胀的乳房和乳头，听着她不断发出无力嘶哑的呻吟，看着她的乳肉不断因为疼痛和快感的交杂而颤抖，我的肉茎也慢慢的坚挺了起来。
　　“骚屄的颜色还真不错，真不像是生过两个孩子的女人……”陈辉用剪刀将王思怡的胯间丝袜剪出一个圆洞，一滩淫液随着肉屄的暴露倾泻出来。陈辉饶有兴趣的蹲在中年美妇浑圆的肉臀前，仔细观察着她完全暴露出来的肉屄和肛穴。被漆黑色屄毛包裹着的淡褐色肉唇软软的耷拉着，似乎被刚才的失禁抽光了力气一般，肉唇顶端肿胀的肉蒂如同一颗血红的珍珠挺立着，随着美妇起伏的小腹不断的抖动着。陈辉将美妇的肉唇拉开，肉唇间的粘稠淫汁已经黏连在一起，随着肉唇的分开似乎想要遮挡在娇嫩的鲜红肉屄前，抽搐着收缩的淫靡肉屄在淫汁的衬托下似乎像是已经做好了被男人侵犯的准备一样。
　　“不……不要……不行了……求求你们放过我吧……我会死的……再这样下去……我会被玩死的……”王思怡有气无力的说到，乳房上火辣辣的疼痛虽然有所减轻，但是跳蛋不断刺激着乳头，让整个肉乳每一次的颤抖都会带来隐约的刺痛，虽然顶端的快感是很明显，但是那种刺痛让王思怡觉得乳房已经要爆炸开了，刚才被男人肆意抽打乳房的耻辱感让她不敢反抗，生怕男人又做出什么过分的事情。可是随之而来下体的凉爽，让她知道自己的肉屄和肛门肯定已经被男人看的一清二楚，而且丝袜估计也扯掉了，同时肉屄唇被男人手指捏住扒开的感觉也让她羞耻不已，出于本能的挣扎着。随后一阵电击般的酥麻酸胀感从胯间传来，正在挣扎的女老师一下子僵直了身体，刚才失禁的肌肉还没有完全恢复，又被这样一刺激，王老师觉得尿道一热，一股无法控制的尿液再次喷出。“不……不要啊……不要弄那里了……我又尿了……呜呜呜……求求你们……如果要做爱的话就快点来吧……不要再这么玩弄我了……”
　　“不不……单纯的做爱可是无法完全满足你的……我们要的可是你完全屈服成为我们的性奴……随时随地能接受我们灌精的马桶……所以前提就是要完全的满足你的性欲，让你成为一天没有男人都不行的淫贱母狗……”我淫笑着看着美女老师惊恐的表情，慢条斯理的说道。手上的尼龙绳已经缠绕上了中年美妇的肿胀双乳，然后将她的乳根紧紧的捆绑起来，整个鲜红的乳房被勒成浑圆的形状，由于充血，很快整个乳房就变成了酱红色，奶头也同样因为捆绑充血而变成了紫红色。“先让你的奶子充充血，打通一下你的乳腺，等下你很容易就能冲奶和喷奶了，免得到时候还要吃苦头，你就先忍一下吧……”我一边说着，一边再次拉动她的奶头。美妇的乳房被这样绑起来充血之后果然没有之前那种松软的感觉，如同少女娇乳般结实，即使我拉动的幅度再大也不会轻易变形，揉捏搓弄的时候娇嫩乳肉也如同少女初孕时候那般结实紧嫩。
　　“你们这群禽兽……迟早会有报应的……啊啊……求求你们……不要弄了啊……乳房要被弄坏了……奶子要掉下来了……”一边咬牙切齿的诅咒着面前的男人，一边哀求着男人放开自己的乳房，王思怡感觉自己的乳房已经完全麻痹了，胸口完全感觉不到疼痛和快感，只有麻痹的重量还在提醒着自己。随之而来的胯间也是一疼，似乎自己的敏感肉粒正在遭受着什么。“不……不要弄我下面……你……你对我的下面做了什么……我已经让你们玩了……求求你们不要这样弄我了啊……真的会死的……呜呜……下面好疼……啊啊啊……不要……不要塞进去……呜呜……不行……又要……又要尿了……呜呜呜……”
　　“没什么啊……只是上面绑起来了……下面也要绑一下，这样的话等会才能更敏感……这根东西就是要绑起来了才好玩……”陈辉嘿嘿笑着说道，一边将震动棒塞入美妇微张的小嘴，看着她如同口交般完全无法反抗的被塑胶震动器抽送了一会儿，完全湿润之后，才移向美妇高抬的下体。刚才用细线将被拉起的肉蒂根部绑住之后，随着美妇不断地呻吟，肉蒂的表面也因为充血越来越亮，似乎稍微用针尖一戳，整个肉蒂就会完全爆炸。而下面的肉唇经过这样强烈的刺激后，也完全分开了，被残余的尿液冲洗之后，粘稠的淫液也积蓄到了肛门处，将那个鲜红的鲜嫩肉屄洞完全展现了出来，似乎急不可耐的需求男人的肉茎肏弄一般。陈辉用震动棒贴着美妇淫湿的胯间肉屄不断地滑动，看着美妇的白皙大腿努力想要并拢，以便逃避这种强烈的刺激，但是被固定住的脚腕让她完全无法做到这样的动作，这种淫虐的场景让陈辉刚才在美妇口中喷发过得肉茎又在内裤里搭起了帐篷。
　　“不要作践我了……你们想干什么我都答应你们……求求你们放过我……呜呜呜……不……不要……好大……不要插进来……下面会裂开来的……太大了……受不了……好疼……不要……啊啊……到……到底了……不要再进去了……好深……”中年美妇王思怡感觉那根巨大的东西在自己的胯间滑动，比自己平时自我安慰的器具至少要大一倍，她惊恐的哀求着，这种东西塞入自己下面的话肯定会把自己的骚屄给肏烂的，即使已经生了两个孩子，但那根巨物塞进去还是让王思怡感觉自己的肉屄被完全撑开，整个巨大的龟头犹如攻城槌一般不断开拓进取着，很快便抵到了自己肉屄的最深处，而没等王思怡松一口气，便发现男人根本没有停止的意思，可是那根巨物是没有办法再进去了，如果强行塞入的话可能会把自己的子宫也肏裂开来。“呜呜……不要啊……子宫……子宫会被肏烂的……求求你们……如果想肏我就来肏我吧……不要用这个东西……玩坏了你们也没办法肏我了啊……啊啊……好痛……求求你们肏我的骚屄吧……”与其被这根巨物玩坏，还不如被面前两个男人用肉茎肏入自己的肉屄，就当做被狗肏了，反正自己已经生育过两次，即使被强暴，最坏的情况也坏不到哪儿去。王思怡这么想着，完全不知道接下来她会面临什么样的命运。
　　“啊啊，这么快就屈服啦？真没意思呢……那请求的话就要有请求的样子……母狗是怎么哀求男人给自己肉棒的呢？”我戏谑的一边玩弄着美妇慢慢变成紫红色的乳肉，一边淫笑着说道。“这样普通的请求可是没有办法激起我们的快感的哦……母狗哀求的话就要有母狗的样子……说起来也该给你取个名字……要不你就叫怡母狗好了……”我的话似乎激起了陈辉的淫欲，他怪笑着加快了手上的动作，粗大的震动器不断在美妇高抬的下体间抽送，每次肏入拔出都会带出鲜嫩屄肉，而晶亮的淫水也随着震动器的动作而四下飞溅。
　　王思怡感觉自己的子宫已经开始宫缩了，在粗大塑胶龟头的不断撞击下，子宫的宫缩也开始不断加快，刺痛和快感交杂在一起，让她的大脑开始混乱起来，一会儿想要让男人停止，一会儿又想要让男人更用力的肏弄自己的下体，而原本平时不堪入耳侮辱性的话语，现在也成为了不经意间的催情药，让她感觉奶头上的瘙痒愈加的明显，恨不得让男人狠狠的舔弄揉捏。当面前的男人俯下头一边吮吸噬咬着自己奶头，一边手指将自己肿胀的另外一个奶头完全捏扁的时候，王思怡终于如同垂死的天鹅般发出一阵呻吟，双腿剧烈的抽搐了起来，小腹拼命地抬起迎合抽送，再次达到了高潮。
　　“不……不要了……啊啊……不要在弄了……下面要出血了……为什么要这样对我……呜呜……我没有得罪过你们啊……求求你们快点肏我吧……我真的受不了了……好痛啊……”高潮过后的王思怡感觉下体如同被捅破了一般，体内的淫液和阴精不受控制的在男人面前不断的喷发，而整个人感觉上了轻飘飘的云端，浑身的力气一下子都消失了，什么都感觉不到了。直到几分钟以后，下体如同被撕扯断裂的感觉再次重新侵袭到自己身上，她再次控制不住的微微颤抖着，发出虚弱嘶哑的呻吟着哀求着男人们给她一个痛快。难道这些男人就是为了虐待她取乐吗？自己应该没有得罪过他们吧……还是因为自己生的美丽所以遭受此无妄之灾？不行……下面好痛……那根东西还在不断挑起自己的欲望……撞的好深……王思怡胡思乱想着，却没有发现面前男人的脸上意味深长的笑容。
　　“既然你不愿意要肉棒，那我们只好继续用这根东西来满足你了……啊，想必你的骚屄对这根东西还是比较满意的，淫水流得完全停不下来呢……小屁眼也张开了……看这个紧嫩程度好像还是处女呢……”陈辉配合着我的话，看到王思怡还有残存的抗拒，淫笑着说道，在震动棒折磨美妇的肉屄的时候，紧嫩的肛穴也被挤压的完全突出，随着肉屄的高潮不断一张一合，如同婴儿小嘴一般，他恶作剧般的用食指抵住美妇的紧嫩肛穴，缓缓转动揉按着，却不着急进入。随着淫液的润滑，手指轻易的将美妇的肛穴扩张开，而异样的感觉让美妇本能的紧缩丰满肉臀，肌肉的颤动似乎让陈辉发现了什么好玩的东西，手指的转动幅度也越来越剧烈了。
　　“不……不要弄那里……我听话……”王思怡惊恐的发现男人似乎要玩弄自己的排泄孔肛穴，完全没有试过肛交，甚至连听都没有听说过的美妇浑身一阵发凉。看着面前男人玩味的笑容，王思怡知道如果不让面前的男人满意的话，接下来什么事情都可能发生，反正也已经这样了，按照男人说的话满足一下男人的欲望可能自己受到的伤害没有那么大，不就是淫荡下流的话语么，你们想听就说给你们听好了，反正自己也已经被玩弄成这样了……这样想着的王思怡终于突破了自己的心理防线，凄惨的哀求道：“怡母狗会让你们好好舒服……求求你们快点来肏怡母狗的骚屄……不要用那根东西了……怡母狗要男人的肉棒肏……怡母狗要男人用肉棒来满足……”
　　“这样啊……看来果然是憋了好久呢……不过我们也不可能一起肏你的骚屄啊……那还有一根怎么办呢？”我邪邪的笑着，将粗大的肉茎暴露在美妇的面前。紫红色的肉茎已经完全膨胀到极限了，青筋缠绕着的棒身冒着腾腾的热气，晶亮的龟头如同狰狞的猛兽般，大张着马眼盯着面前诱人的美食。“怎么样，怡母狗，这根肉茎比你老公的如何呀？看你的表情虽然生过两个孩子，但是完全没有真正见识过男人的肉茎啊……说实话……怡母狗你被老公肏的时候到底有过几次高潮呀？”
　　“怡母狗……怡母狗愿意用嘴……用小嘴来满足主人的肉茎……”赤裸裸的话语和戏虐的笑容让王思怡一阵难堪，但面前巨大的肉茎此时却让自己的身体再次感觉到火热，幻想着面前男人肏入肉屄的场景，王思怡刚刚高潮过的子宫在下体震动器放缓之后又开始莫名的宫缩起来。一阵阵的淫液再次被蠕动的肉屄挤压出来，刚才剧烈的刺激虽然让她感觉疼痛，但是伴随而来的快感却让她回味无穷。和自己老公做爱的时候中规中矩完全没有这么强烈的刺激，有时候甚至自己刚刚开始有些兴奋的感觉，老公便已经一泄如洪，当然强烈的爱意和严格的家教让她忽视了这一点，甚至认为女性只要传宗接代，接受男人的精液就好了，自己的感觉并不是那么重要……但是连续几次的高潮以及再次泛出来的快感让她似乎打开了新世界的大门，乳房和下体遭受这样的折磨居然也能达到高潮，那老公要么就是不在意自己的感受，要么就是能力不够强……不觉想到这点的王思怡再将面前男人的肉茎和老公的肉茎对比一下之后，悚然发现自己老公的肉茎似乎只有面前男人的肉茎一半大小，而长度更是只有三分之一，王思怡羞红着脸，支支吾吾的说道：“主人的肉茎太大了……怡母狗的老公没有这么大……”
　　“来，先跟龟头接个吻……对……舌头要深入马眼……对对……好舒服……然后这里叫龟冠……好好舔干净……哦哦……好会吸……怡母狗好聪明……一学就会……然后含着龟头，舌头要在龟头上不断打转……这样……对对……这样会让男人很舒服……接下来就是张开嘴巴……让男人肏到你小嘴的最深处……这叫深喉……要吞咽唾液……就像吃东西时候的样子……啊啊……喉咙好紧……”我一边教导着王思怡怎样口交，一边轻轻搓揉她的乳肉，粗大的肉茎在美妇的舔吻下突进了她的小嘴。按照我的命令，美妇乖乖的张开自己的小嘴，强忍着恶心吞入我的肉茎，龟头进入喉管的时候我的肉茎差不多还有一半在外面，我也没有立刻强行全部肏入，只是淫笑着看面前的美妇主动用喉咙吞吐着我的肉茎。
　　之前让学生给她喝的水里面加的料，只是常规兴奋剂，刺激她身体的本能反应，而让美妇心理防线崩溃主要还是道具里面的药物，包括刚才的震动器，看上去是分泌润滑液以便帮助女性湿润，但其实里面分泌的药物可是能通过毛细血管渗透入体内形成强烈依赖性的药物，经过石军的改动调制后，让女性完全无法脱离性爱的控制，不然怎么可能短短两三个小时连续高潮那么多次。当然我也知道面前这个美妇自制力很强，震动器的玩弄只能是让她暂时的失格，要成为真正的母狗性奴，还需要更强烈的刺激。
　　“既然怡母狗这么哀求了，就让我用真正的肉茎使你体会到什么才叫绝顶的高潮……”陈辉听见美妇淫荡的呻吟哀求，他也忍不住了，将震动器抽出，扒开美妇瘫软的肉唇，自己再次勃起的肉茎抵在美妇已经完全被扩张的肉屄口，慢慢的肏了进去。在淫液的润滑下，粗大肉茎的滑入没有遭遇太大的阻碍，随着美妇被压抑在喉管的呻吟再次拔高，陈辉用力将自己的肉茎肏到了美妇肉屄的最深处。
　　火热的肉茎肏入自己下面已经完全湿透的肉屄，王思怡被烫的整个身体往上弹起，喉管的肉茎也更是深入了几分，可是原本应该是刺痛的摩擦现在却成为缓解空虚身体最好的填充物，前后深深的肏入让王思怡感觉自己的整个身体似乎都被刺穿了，如同被挂在穿刺架上的羔羊一般无助，而饱受折磨的子宫更是急剧收缩，一阵阵酥麻酸痒不断侵袭着她，让她完全控制不住高潮的欲望，修长的双腿紧紧夹着男人的腰部，肉屄再次喷射出大量温暖的阴精，浇撒在男人的龟头上。
　　感觉到美妇再次达到高潮，看着她的双腿紧紧夹住自己的腰部，主动迎合着肉茎的肏弄，陈辉满意的笑了笑，然后开始大幅度的肏弄起美妇淫湿的肉屄。中年美妇的湿滑和温热包裹着他的肉茎，龟头肏到最深处感受着子宫口的宫缩，如同婴儿般主动吮吸着龟头，这是未经人事的少女完全没有办法做到的事情，即使被肏弄调教了好久的白雅狄也只是将将勉强做到这一点。这也是陈辉更喜欢中年美妇的理由。当然我更认为是陈辉少年父母离婚缺乏母爱所导致的。感觉到陈辉力量的加大，我也换了个姿势，让美妇的头颈昂起，从她的面前倒过来肏弄她的咽喉，这样的话顺势也能压住美妇的身体，使她不得不更加用力抬起小腹，让陈辉能更加深入的肏弄湿滑的肥屄。
　　陈辉将美妇的浑圆肉臀抱起，我顺势抓着美妇的脚腕往下压到胸口，手肘压着她的腿弯，让她的肉屄完全朝天，方便陈辉的肉茎在湿滑的肉屄里不断地抽送。从上往下的姿势能让陈辉更加省力，而巨大的龟头则不断划过美妇肉屄里面的G点，偶尔的弹出总会带出一股淫液和几蓬尿液。多次频繁的高潮让王思怡已经完全陷入了无法思考的状态，只是本能的追求者性欲快感和高潮，大腿完全分开着，连夹紧的力气都没有了。只是当陈辉一边肏着自己的骚屄，一边转动身体的姿势，完全坐上自己的大腿，倒着肏弄的时候，她才从鼻腔发出了痛苦的低哼。胸部的麻木似乎也只有男人捏弄奶头的时候才会有点反应，被抽打的疼痛已经完全被充血的麻木所掩盖了。
　　“来，让她自己坐上来动，像一滩烂肉一样一点性趣都没有了……”似乎对于美妇瘫软的反应有所不满，变换姿势肏弄了一会的陈辉不满的嘟囔着，我抽出了肏弄美妇喉咙的肉茎，一大摊唾液和胃酸从中年美妇的口中淌出，弄得头发上到处都是。胡乱给她擦了擦脸，陈辉躺在了垫子上，看着王思怡艰难地支撑起身子，然后弯腰扶着粗大的肉茎对准自己还在滴落淫液的肉屄，缓缓的坐了下去，但是只是坐到一半，男人的肉茎已经顶到了美妇的宫颈。
　　“呜呜……不行了……没力气了……呜呜……好深……主人的肉茎好大……要……要顶到怡母狗的子宫了……啊……不要打屁股……好疼……母狗会乖乖动的……呜呜……要顶进去了……啊啊……不要……”被抽打着屁股，王思怡蹲在男人的肉茎上，慢慢的前后摇动，用自己的肥屄套弄着男人粗大的肉茎，从后面看，整个肉屄被粗大的肉茎完全撑开，肛门上还有白色的阴精和淫液积成一滩，而刚才起来的垫子上早就已经完全湿透了。当我淫笑着从身后按着中年美妇的肩膀，用力往下一按，王思怡感觉自己的子宫终于被整根肉茎肏穿了，龟头将自己的子宫完全填满，强烈的刺痛感和酥麻感让她高声的痛呼起来，但身下的男人根本没有管她的痛叫，抓着她纤细的腰肢便开始主动挺进。
　　“里面真的好紧啊……这就是肏入子宫的感觉么……子宫包着龟头不停在吸……好爽啊……贱母狗老子肏死你……”一边嘶叫着，陈辉一边用力挺动着小腹，小腹和美妇的胯间紧紧贴合着，从前面看，美妇的小腹上一个隐隐约约的突起在不断移动，如同皮肤下的龟头随时都会破腹而出一般。
　　“慢一点啊……啊啊……轻一点……子宫要被……要被肏破了……呜呜……怡母狗要被主人肏坏了……求求主人……放过怡母狗……怡母狗的骚屄和子宫要被肏裂了……啊啊……”王思怡跪坐在男人的小腹上，刺痛不断从下体处侵袭，她感觉自己的子宫下一刻就会破裂，而当男人的手指开始摸到她的耻骨肉粒的时候，独特的酥痒酸麻却让她的子宫又再次开始宫缩，紧紧包裹在男人的龟头上。
　　“子宫又开始收紧了……骚母狗的子宫又开始吸我的肉棒了……啊啊……忍不住了……骚母狗好好用子宫接受我的精液吧！我要灌满你的子宫，肏死你这条淫贱的骚母狗！”似乎真的对中年美妇缺乏免疫力，刚才喷精过的陈辉又再次用力抬起腰部，将美妇的胯部死死按在自己的肉茎上，然后嘶吼着将整个肉茎完全肏入美妇的肉屄，大量的精液喷发而出，直接灌入王思怡的子宫中。
　　而与此同时，突如其来滚烫精液直接喷在子宫壁上更是让王思怡浑身一阵颤抖，无法控制地将残余的阴精倾撒在男人的龟头棒身上。高潮的余韵似乎让中年美妇再也无力维持刚才的坐姿，整个人软软的趴在了陈辉的身上，任由陈辉摄住她的小嘴，吮吸品尝着带有腥臊气味的鲜嫩小舌。而翘起的臀间，男人的肉茎还死死的卡在她的体内，两人的交合处，大量白色的精液和透明淫水混合着，从美妇的骚屄处缓缓的溢流出来……




　　（母坠4）

　　最近跟几个作者聊了聊，他们给的建议是罪业铺开来写。然后同时又撺掇我开多线坑。嗯，很好很强大。基本类似于九州之类。所以在商量着大纲和大体故事情节之类。
　　然后呢，是打算找一些志同道合的朋友一起写，不限于暗黑调教文，偶尔穿插主线就是了。
　　那你们看怎么样？如果有建议可以回复。另外罪业基本不会太监放心。
　　就这样了。看书看书。等你们的回复或者PM都可以。
　　以上不算字数！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与此同时，分局刑侦队。
　　“什么？我妈不在？哦哦，好的，那麻烦您告诉她回来给我回个电话……搞什么啊，深更半夜的还出去……电话又不接……气死我了！”
　　刘佳研如同一只可爱的怒气冲冲的小老虎，一边咬牙切齿的抱怨，一边走来走去。不就是没有陪她吃饭嘛！“每次都要我回家吃饭，不吃饭就生气，一生气就不接电话，现在倒好，居然开始翘家，不，翘宿舍了！”
　　“妍妍，不要急，妈妈这么大个人了，不会走失的，你放宽心，说不定等下就回来了，再说你不是已经告诉宿管让她转达了么？”
　　李建东在旁边温言安抚着，看着自己女友娇气憨然的样子，李建东不由得食指大动，凑上去就想亲吻美丽可爱的妹纸女友。没成想一只玉手死死挡住了自己想要亲亲的嘴唇，掐断了自己想要偷香的想法。既然偷香不成，李建东只好无奈的说道：“那你既然这么不放心，要不打个电话给你哥，说不定他知道点什么？”
　　“不要不要……谁知道他又在那个妹纸的温柔乡里面缠绵呢……我不要～～要打你打！”
　　刘佳研气呼呼地坐了下去，把可怜的鼠标拍的啪啪作响。好不容易打算关心下妈妈晚上吃什么，本想如果随便吃点的话给她送点烧烤去，可是谁想到宿管说教师宿舍现在空无一人，至于说自己母亲去哪儿了，宿管晚上就没见过她回来。至于说边上的傻瓜刚才说要打电话给自己哥哥……难道要告诉哥哥我跟这个傻瓜单独加班你侬我侬？还不是要被哥哥笑话死。
　　“你哥哥的电话打不通，看起来事情好像有点不太对。妍妍，我们要不要去学校问一下？还有你知道你哥哥今天要去哪里么？我说工作的时候。”
　　旁边的李建东放下电话，一脸严肃的说道。未来岳母是个很遵守作息规律的人，现在已经十点了，即使吃饭应该也差不多吃好回去了，勉强说去商场里面买东西或者去超市买东西还没回来也行，但同时大舅哥的电话也不在服务区，这好像有点太巧合了。一阵不详的预感不由涌上李建东的心头。
　　“什么？我哥电话打不通？今天他还是跟往常一样啊……前两天有跟我说会去特殊的地方找点线索……难道是……出事了？”
　　刘佳研听见李建东的话，立刻站起来说道，她同样有这种感觉，太多的巧合应该就是预示着某件事情快要发生或者已经发生了。“你打个电话问问白雅狄的家里，看看我哥有没有去过，我也问下我这边有没有看见我哥的去向。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而此时白雅狄家中也是愁云惨雾，白父烦躁的在客厅中走来走去，白母则坐在沙发上暗自垂泪。
　　“怎么会没有办法，小雅……小雅她一点消息都没有么？”
　　白母泪眼汪汪地看着白父。之前白父的想法是如果警察这边没有消息的话，可能就需要自己出钱再将女儿赎回，按照道理来说，稍微打个招呼，然后出高30%的价格基本上就能一口价了，拍卖会也会有自己的一些规则在内，白父也准备不惜一切代价，一定要救回自己的宝贝女儿。可是最近得到的消息却说那个任务取消了，狩猎小组的回应是猎物出现了一些问题，现在无法提交完成任务。
　　“哎呀！你别哭了，哭有什么用？女儿能回来么？！”
　　虽然组织也会有相应的惩罚，比如说特殊强制任务、积分下降、权重下降、赏金获得率下降等等，但这关自己P事啊！这可是自己的女儿啊，老子才不管组织怎么样惩罚，老子只是想要回自己的女儿！白父恨恨的想道。要是自己的女儿有什么损伤，我一定会让那个狩猎小组的人偿命！
　　“老头子你就知道凶我，平时也不关心女儿，如果你平时能多派几个保镖，我家小雅怎么会出这种事情，到现在音讯全无，是生是死还不知道……还有那个宋什么的也不是好东西……一天到晚就知道用小雅的钱，现在小雅下落不明也不知道关心一下，早就说了刘家娃娃还不错，就是不听，现在出事了后悔也没地方后悔去……”
　　白母一边哭着一边唠唠叨叨的埋怨，从老公怪到宋利明，似乎这样就能减轻她的心痛一般。
　　“够了！啰啰嗦嗦的还让不让我想办法了！”
　　白父实在听不下去了，一声暴喝打断了白母，就在他想要继续发火的时候，电话声突然响起了。未知来电。
　　“喂？我跟你说，你想办法帮我搞定这件事情，我多少钱都可以出，但是如果你还没有办法，也没有找到白雅狄的下落，我白某人虽然对组织没有办法，但让你一个小小的线人失踪可是一点问题都没有的！听见没有？！”
　　“伯父……你在说什么啊……什么线人什么的？你这边有小雅的消息了？！”
　　白父一顿光火怒骂之后，突然听见手机里面传出一个娇憨的女声，听起来好像是……不，绝对就是刘正宇的妹妹刘佳研的声音。这个电话是刘佳研用局里的保密电话打的，她的手机似乎刚才拍了一下有点问题，怎么都打不出去，所以白父的手机上才会显示未知来电。
　　“啊啊，研研啊，我这边也还没有小雅的消息啊，刚才说的你不要在意，我只是托了一个朋友在打听，还没有下文呢……啊哈哈，你白伯伯怎么可能干这种丧心病狂违法犯罪的事情呢……你放心你放心，不会的，我就是随便说说开开玩笑……”
　　一边解释，看着白母诡异的目光，一滴汗从白父的额边落下。
　　“研研，你这么晚打电话过来有什么事情么？啊？你问我你哥哥来没来过啊……这个倒是没有注意……你伯母一天在家都没有看见你哥哥来啊……哦哦，好的好的，有时间来玩啊，等小雅回来伯父请你吃大餐！”
　　刚挂完电话，又一个未知来电打了过来。白父接起电话，这次没有在莽撞，轻声试探道：“喂你好？哪位来电？”
　　电话的声音有点大，似乎很嘈杂，白母坐在一边，小心地探过头去，只听电话里面一个沙哑的男声说道：“你委托的事情已经有着落了，我这边的消息是……”
　　白母有点听不清楚，稍微往前坐了点，却只看到自己丈夫接完电话后的脸色铁青，咬牙切齿的样子似乎要吃人，白母怯生生的问道：“怎么了？是不是小雅有消息了？还是很难办？”
　　“小雅……小雅可能回不来了……怎么可能……怎么可能没有……她怎么可能没有出现在名单上？！之前不是明明看到……”
　　白父语无伦次的说道，刚才那个男声告诉他，这次白雅狄的悬赏也已经取消了，现在已经完全查不到了，可能白雅狄已经成为私人玩具了。
　　而刚才男声告诉他另外的一个消息就是下一个悬赏就是刘佳研，理由是刘佳研黑进了组织的外围系统。
　　据他们分析，很有可能本来白雅狄是可以通过拍卖赎回的，但是由于警方的介入，也就是刘佳研触动了外围的警报，为了保险起见，所以白雅狄悬赏无法提交。
　　“这……这可怎么办？老白，你要想想办法，要不你再去问问研研？我们有没有什么方法可以让警方撤销查案，先让宝贝女儿回来？”
　　白母也是病急乱投医，拉着白父的手臂就要去警局。
　　“胡闹！你以为警局是我们家开的？你不说还好，要说了事情可能更麻烦，组织现在已经不过问小雅的事情了，如果真的为了小雅劳师动众，说不定组织很有可能会撕票，你是要看着女儿死么？！”
　　白父说着说着，说了句让我再想想，便回到了自己的书房。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　别墅的二层的房间，被男人内射和口爆过后的中年美妇王思怡正被捆绑在情趣椅上，浑身赤裸的她已经完全没有力气在挣扎了，但是面前禽兽般的男人却似乎兴趣高昂，根本没有放过她的意思。
　　瘫软在地上的王思怡也只能任由男人摆弄她的裸体，她甚至感觉自己连一根手指都抬不起来了，酸痛和肿胀感不断侵蚀她的身体，从未经历过这样粗暴性爱的中年美妇在该说的不该说的，该做的不该做的都做了说了之后，羞耻感已经荡然无存了，即使在男人面前赤身裸体也已经没有太多想要遮掩自己身体的想法了，已经这样了，最多就是再多来几次，那又如何呢……王思怡如此想到，可是她根本不知道男人对女人折辱的方式会有多彻底。
　　白雅狄乖乖伏在我的身下，红艳的小嘴不停吞吐着我粗大的肉茎，饱满结实的肉乳贴着我的大腿不停地摩擦，似乎在期待我下一步的肏入，我按着白雅狄的臻首，一边享受着娇嫩少女的口舌服务，一边饶有兴趣的看着石军对中年美妇的调教开发。刚才在美妇王思怡体内灌精过的陈辉半软着肉茎，正在用跳蛋刺激着美妇微微垂下的胯间肉蒂，而石军则站在椅子边，旁边的箱子里面摆放着五颜六色的针管和药剂。
　　“嗯，乳腺好像已经膨胀的差不多了，这么大的奶子奶量应该还不错，尤其是生过两个孩子的话。”
　　石军一边拉着美妇的乳房，一边转头对我说道。白雅狄虽然说名义上是他的宠物女奴，但是偶尔接受下我和陈辉的玩弄石军还是不会太在意。石军又转头对着面前重新被带上口嚼和口交球的美妇王思怡说道：“不用害怕，这个只是催乳剂，会让你不定时产奶……当然也加入了一些药物，主要还是为男人助兴以及刺激你本身的快感……”
　　被强行戴上口嚼后，已经被束缚的发麻的手脚终于被放开了，重新用皮带固定在情趣椅上的王思怡感觉比刚才放松了很多，只是赤裸身体的乳房和肉屄还是依然羞耻的展现在男人面前，可是当面前这个冷冰冰的男人打开箱子之后，本来以为自己已经无所谓的王思怡又开始惊恐起来，尤其是听见刚才的一些话语，她急切地扭动着身体，却只能发出呜呜的急叫，眼睁睁的看着那根闪着寒光的针头刺入娇嫩的奶头根部，然后将液体不断注入。
　　“是以前我给你的那种催奶剂么？对于这种中年激素不够的女人会不会有效果啊？之前我只是给到二十几岁的女孩子用，中年妇女的话我没有试过……”
　　看着石军小心翼翼地将试剂注入中年美妇的椒乳，我疑惑地问道。关键的区别就是少女们还没有产过奶，也没有生育过，这种催奶剂没有太大问题，但是面前的中年美妇可是生过两个孩子，肯定也会进行母乳哺养，就如同初次生产的女人奶水一般都很足，但是多次妊娠的女人奶水多少会有不足。
　　“我知道啊，所以浓度配比我已经改过了，然后加入了一些我新研发的东西，主要成分是甲基乙二醇和……算了算了，你也不懂这些啦，我说了你也不懂……简单这样说吧，这个药剂主要是刺激女人的乳腺，在强迫产奶的同时会产生性欲的刺激……而且就算奶水吸干之后，只要搓揉乳房，手动刺激乳腺，刺激奶头和阴蒂，就会再次充奶……而且性敏感带会比普通常人高数倍，甚至某些情况下，摩擦奶头就可以达到高潮……”
　　一边不顾美妇的挣扎和呻吟，将药物注入中年美妇的椒乳，一边对我解释。
　　“等下你自己尝试一下就好了，就怕四十如虎，天天缠着你肏她……”
　　“喂喂，跟我没关系，我最多就玩一次就好了，老屄虽然败火，但是没有太大的新鲜感……你只要问陈辉就好了，那家伙看到这种中年妇女就开始发情……尤其这么漂亮的尤物……”
　　我随意搓揉着白雅狄的乳房，捏弄着她的奶头，抬头看着石军。“话说这么好的东西……雅母狗没有尝试过么？先给怡母狗用的话总感觉有点浪费……”
　　“这个可是我刚刚配好的，小雅……雅母狗还没试过呢……”
　　石军支支吾吾的说道，我笑了笑没说话，这种涉及体内激素的东西当然是要找个实验品，万一坏掉了也不是太心疼，反正我也没打算留着王思怡多久，只要陈辉喜欢就好了。
　　石军注射完之后，又让陈辉挪了一下位置，转到中年美妇的胯间。“当然这东西要充分发挥的话最好还是要让女人维持至少半小时充分发情的状态，也就是介于高潮和未高潮之间，那样的话充分挑起的性欲会让女人为了高潮做任何事情……也就是我们所说的彻底的性奴。”
　　“那我就期待着看看这条母狗最后会有什么反应了……雅母狗好好舔，等下如果反应不错的话我也会让石军给你弄全套服务的……”
　　看着少女一脸惊恐的僵直着身体，我恶趣味的说道。其实对白雅狄的调教还没有最终完成，只是石军的横插一杠让我不得不停止。当然这句话也是说给石军听得，毕竟作为留在这里的性奴，如果不好好控制的话，很有可能会出事。
　　“下面的屄毛修理的很整齐啊，是不是经常为了取悦男人所以才修剪成这样的？”
　　石军拉扯着中年美妇的耻骨屄毛，一边用手指探入她淫湿的肉屄，美妇的下体本能地弹动了几下，便瘫软着任由男人抠挖她的肉屄，似乎刚才的肏弄已经唤醒了她的肉欲。
　　稍微玩弄了几下之后，石军仔细的扒开了美妇耻骨顶端已经渐渐回缩入包皮的肉蒂，鲜嫩的肉蒂疲惫不堪的收缩垂软，石军按上去抚摸两下之后，才让美妇颤抖着小腹，肉蒂重新暴露出来。
　　“阴蒂也要注射，不过阴蒂注射的作用是刺激敏感带，让她的骚屄豆完全暴露在外面，这样的话只要她穿着内裤，就会不停地在肉蒂和内裤的摩擦间达到高潮，随时随地都能和男人性交。”
　　一边说着，一边按住美妇的小腹，不顾美妇的挣扎，将另外一管药剂打了进去。
　　“那接下来呢？只要用振动器一直肏弄她的骚屄就行了？”
　　我好奇的问道，我果然还是喜欢这样的淫虐，肉茎被白雅狄吞入咽喉快感似乎越来越强烈了。
　　拍了拍白雅狄的屁股，我示意她坐上来用娇嫩肉屄套弄，白雅狄也乖乖跨坐到我的身上，背对着我将自己的肉屄扒开，对准粗大的肉茎坐了下去。
　　粗大的肉茎在肏入少女娇嫩肉屄的时候，即使经历好几次的粗暴轮奸，白雅狄还是发出了一声痛苦的呻吟，慢慢坐到底之后，才开始艰难的摇晃着臀部，开始用肉屄取悦我的肉茎。
　　“喂喂，小雅的子宫我可还是要让她怀孕的……”
　　石军转头皱眉说道，生怕我一肏到底将她敏感的子宫肏穿。
　　看我完全没有动作，只是让少女主动摇晃丰满的蜜桃臀，这才放心的回应我刚才的问题。
　　“这可没那么简单，如果振动器的话，估计两分钟这淫熟荡妇就会到高潮了，所以得用这个，”石军拿出了一个差不多的振动器，在我看来只是不像刚才的那种，这款振动器的龟头和棒身基本同样大小，在石军开动之后，振动器的棒身上突出了许多小小的尖刺，然后龟头往前不断突出缩进，大概2分钟就自动停止了。
　　“这个棒身的尖刺是刺激皮下血液流动的，当然穿刺性药物会充分浸透女性肉屄内的皱褶，而龟头则是配合女体的宫缩，最短时间刺激女性达到高潮的顶端，那最后就是棒身内有电子记录仪，根据女体肉屄内的温度停止和开启震动开关，这样就能有效控制女人的高潮了。”
　　石军一边说着，一边将振动器仔细的刺入中年美妇的肉屄中。
　　中年美妇王思怡的口嚼已经被陈辉取下了，半软的肉茎在她的小嘴中慢慢的变粗变硬，王思怡满脸红晕地一边含舔男人的肉茎，一边扭动着身体。
　　自己的乳房已经开始发热发烫，这和之前自己喂奶的时候奶涨的感觉一模一样，只是现在这种感觉更强烈了一点，刚才低头看乳房的时候，虽然已经解开了束缚，但是被注射完药物的乳房已经没有了下垂的模样，结实的挺起在胸口，奶头似乎也比之前肿胀了一倍，上面的奶孔都已经完全张开了，这个感觉跟自己生产完要母乳喂养的感觉一样，只是现在奶头上并没有奶汁溢出而已。
　　稍微放下点心的王思怡很快就被另一个男人的话语所吓到，以后即使穿着内裤也会不断高潮，那就只能不穿内裤……不，连裤子都不能穿，只能穿裙子或者赤裸？那还怎么出门？万一走光的话……下体肉蒂的刺痛只维持了一会儿，生怕针头划伤自己的王思怡只能完全僵直，而后一种熟悉的摩擦感进入自己下体的时候，王思怡还是本能地发出了舒适的呻吟娇喘，肉屄传来的快感让她更加深入的主动吮吸着陈辉的粗大肉茎。
　　“这样就好了，哦，对了，肉屄被肏入之后，这根振动棒底端会弹出，撑住你的肉屄，不会有伤害的，只是起到固定的作用，让你无法自己挤出来。”
　　石军搓了搓手，似乎很满意自己改装过得振动棒。“接下来就是等待了……应该效果还不错的……”
　　走到白雅狄面前，抬起她的下巴，一下子吻了上去，白雅狄的呻吟被堵在口中，同时也主动伸出自己的娇舌，和石军厚拙的舌头纠缠在一起。
　　“既然等待的话……那我稍微扩一下她的屁股没什么关系吧……好像她还没有和老公用屁股做过呢……紧嫩的处女肛门我早就想尝试了……上面的小嘴就交给你了……”
　　陈辉抽出了肉茎，让石军一边享受着白雅狄的嫩乳和舌吻，一边肉茎肏入了中年美妇的小嘴。然后自己来到王思怡的胯间，将椅子往上抬了抬，王思怡的丰满肉臀被迫形成了朝天的淫糜姿势，将自己浅褐色的处女肛穴暴露在男人面前。
　　拿起旁边的扩肛珠，按照石军的指点，在甘油和药物混合的液体里面浸泡了一下，然后顶住了王思怡娇嫩的肛穴。感觉中年美妇突然打了个寒颤，似乎对于自己的排泄器官被这样接触有点不适，陈辉淫笑着安慰道：“不要害怕，我只是洗洗你的肛门，反正你的屁股迟早要被开苞的，之后你说不定还会喜欢上用屁股来伺候男人的肉茎呢……”
　　说完，不顾王思怡挣扎的越来越厉害，扩肛珠慢慢地压入了中年美妇的括约肌。
　　“不……求求你不要……怡母狗已经让你们随便玩屄了……那个地方不行啊……好脏……呜呜……奶子好涨啊……求求你们不要……不要对怡母狗做奇怪的事情……呜呜……屁股好难受……呜呜……”
　　王思怡感觉自己最后的排泄器官也被异物进入了，鼓胀的感觉让她感觉自己想要排泄了，隐约间肠道内的轰鸣声越来越大。
　　而随着肛穴被扩肛珠慢慢侵入，自己的肉屄也传来了奇怪的感觉，无数的细刺刮弄着肉屄内屄肉的皱褶，将肉屄潜藏在皱褶内的淫液全部都挤了出来，完全不同于刚才男人的性交做爱，虽然肉茎很粗大，但是娇嫩屄肉还是可以通过皱褶缓冲，而现在屄肉最隐秘的地方也被细刺完全刮弄到，快感和微微地刺痛从自己整个下体传来，仿佛自己的肉屄被完全剖开后，用矬子挫弄一般。
　　而更让王思怡受不了的则是塑胶龟头不断顶弄着自己的子宫颈，并没有尝试进入，只是配合甚至说引导着自己的宫缩越来越厉害。
　　王思怡从来没有尝试过这样的感觉，即使在顺产的时候，宫缩也只是随着自己的呼吸，一收一缩，但现在却在自己呼吸间，宫缩已经进行了五六次，大量的淫液被挤压而出，而最后的高潮阴精也已经蓄势待发。
　　可是就在自己快要高潮的时候，体内的那个振动器完全停止了，龟头甚至如同阳痿般缩了回去，即使自己用力夹紧肉屄，刚才的快感也已经消失无踪了。
　　“不要……不要了……屁股已经被塞满了……不要再进去了……怡母狗想要上厕所了……求求你们……让怡母狗上完厕所……再来伺候主人好不好……呜呜……”
　　而这个时候，突入自己肛穴的扩肛珠已经塞入到底了，王思怡感觉自己的肛门被完全扩张开了，但却没有撕裂的感觉，只是肠道内的不适和鼓胀感更加的明显，排便的欲望也越来越高涨。
　　“不行啊，至少也要忍耐半小时……不然的话可是会功亏一篑的……怡母狗实在忍不住的话……等下可以在这里拉臭臭哦……”
　　陈辉淫笑着说道，感觉到肉屄的振动棒停止了动作，他也很配合的只是将扩肛珠肏入到底，并没有抽动。直到振动器再次在王思怡平复后疯狂的震动起来，陈辉才缓缓地拉扯着扩肛珠，肏弄着王思怡娇嫩的肛穴。
　　“求求主人……快点给怡母狗肉棒……怡母狗受不了了……快点让怡母狗高潮……怡母狗会好好用骚屄夹紧主人的肉茎……让主人在怡母狗的子宫内喷精……想玩怡母狗的屁眼也可以……求求主人狠狠的用肉茎肏……怡母狗的骚屄受不了了……要坏掉了……奶子也涨的受不了了……求求主人快点让怡母狗喷奶啊……啊啊……狠狠捏怡母狗的奶子和奶头……主人想对怡母狗做什么都可以……求求你们……”
　　半个小时的时间对于王思怡来说完全是地狱般的折磨，肉屄每次快要喷精的时候振动器便会停止震动，而每次自己只要稍微平复一下，振动器又会让自己的性欲复苏，尖刺和龟头摩擦肉屄顶动子宫，强迫自己攀登快感的顶端，然后周而复始。
　　她寻找着男人的肉茎，即使男人用振动器肏弄自己的小嘴，说着平时绝不会说的淫糜话语，只希望男人舒服了以后能用大肉经肏弄自己的肉屄达到高潮，然后用滚烫的精液灌入自己的子宫。
　　而同时，屁股里面的异物感在渐渐适应之后，也产生了奇特的快感，丰满肉臀不断挺起迎合着扩张珠的肏弄。
　　但是当扩肛珠抽出之后，在男人面前排便的羞耻让她拼命忍住了便意，那种忍耐的便意却更是刺激到她的快感神经，让她在地狱高潮的轮回越来越频繁。
　　“放心吧，等下肯定会让你好好舒服的，但是现在……先要洗洗你淫荡的屁眼，不然的话等下肏进去弄得我的肉棒都是粪便那多脏啊……”
　　淫笑着拿过来一个粗大的针管，陈辉用针管装了500CC的甘油和药物的混合液体，一边晃动着，一边对着中年美妇说道。
　　面前的中年美妇经过刚才的折磨，脸上的红晕一直没有褪去，乳房也因为药物的刺激而完全没有下垂的傲立着，两只奶头已经完全变成了紫红色，上面的无数细小奶孔拼命张开着，想要将乳房内的乳汁喷出。
　　而小腹急促的颤动挺起表明了中年美妇的欲望已经达到了顶点，更夸张的是肉蒂已经完全肿胀成黄豆大小，被振动器的分叉不断顶弄震动着完全无法缩入包皮。
　　针管轻松地塞入被扩张过后，强忍便意而紧紧收缩的美妇肛穴，针管里的液体也缓缓注入美妇的肠道，王思怡感觉自己的肚子越来越涨，为了缓解便意和快感，她拼命将石军的肉茎吞入到自己的咽喉，石军整个肉茎完全进入到美妇的小嘴，看情形有可能的话，中年美妇可能将石军的睾丸也一起吞入才甘心。我稍微拨弄着美妇的乳头，她的身体随着我的动作拼命弹起迎合，我知道这是已经忍耐到极致的表现了。
　　“呜呜……真会吸……整个肉茎都要被吞到肚子里面去了……喉咙真紧……完全包裹住了……好爽……这骚屄不被男人肏是真的可惜了……来了……好好吞下我的精液吧！”
　　石军抱着中年美妇的头部，将她的小嘴当做肉屄一样猛烈地肏弄，美妇昂起的脖颈上突出的龟头形状移动的越来越快，可能看着心爱的少女被我肏弄石军更加兴奋吧，很快，他大吼一声，将美妇的头部按到了自己的小腹，一股股滚烫的精液直接灌入了王思怡的喉咙，呛得中年美妇连连咳嗽。
　　而终于在射精之后，让王思怡清理完肉茎，石军才完全打开了振动器的限制，允许王思怡攀登高潮的巅峰了。
　　“要……要高潮了……要喷了……呜呜……好舒服……好痒……再肏的深一点……肏烂怡母狗的骚屄和屁眼……随便主人在怡母狗哪里喷精都可以……小嘴骚屄和屁眼都是为了让主人喷精而存在的……呜呜……好爽……顶到子宫了……呜呜……不行了……忍不住了……要喷尿了……屁眼也要喷了……要拉臭臭给主人看了……”
　　面前的美妇在石军的允许后终于达到了高潮，肉屄和尿孔完全无法控制地喷出晶亮的液体，而紧缩的肛穴也忍耐到了极限，丰满的圆臀颤抖着，终于在高潮的同时一下子放松，一股橙黄的液体随着恶臭喷发出来，而在男人面前开始排泄之后，王思怡也抛弃了羞耻心，大量的粪便在男人面前被排泄了出来。
　　而在她高潮的同时，两只乳房被我用力捏了下去，伴随着王思怡的哀鸣，乳腺也完全张开，几滴橙黄的液体溢了出来，更用力的捏弄之下，终于一股浑浊的乳汁从美妇肿胀的奶头上喷洒了出来，陈辉急急忙忙凑上去，将美妇的乳头含入口中，拼命地吮吸起来。
　　而另外一只则被我含在口中，我一边吮吸着腥臊的乳汁，肉茎则猛地大力肏动起来，坐在我身上的白雅狄被中年美妇的淫糜样子刺激的浑身发软，终于在我龟头顶入子宫的时候，一股温热的淫液喷洒在了我的龟头上。
　　高潮后少女的子宫依然紧紧地吸附包夹着我的肉茎，我也忍耐到了极限，将少女的腰肢握紧，死死地将她的娇嫩肉屄按在我的龟头上，在少女的哀鸣中，一股精液直接喷射到她的子宫壁上，烫的少女不停地颤抖却又主动迎合。




　　（母坠5）

　　应某位勤劳的搬运工请求，特此给出原创作者证明。兽欲系列、淫虫之狩系列及罪业系列特此授权转载各大淫户网站（包括单不仅限于色狼、鸿运99、赤裸羔羊、第一会所、恶魔岛等）
　　好了，这就是本期重点内容。
　　另外既然广大狼友对于新书大纲没什么要求或建议，那我就随便写了，歪楼烂尾不管。
　　以上不算字数。看文看文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　警局里面，大队长办公室。
　　刘佳研严肃着一张俏脸坐在自己的办公桌前，刚才和白父联系过之后，就已经回去过一趟了，可是宽敞的家中并没有母亲和哥哥回来过的痕迹，那就说明他们要么同时出去有事联系不上，要么就是都出事了。想着刚才白父的反应和说法，似乎还有些怨怼自己的意思，而且说话不经意间吐露出来的意思，似乎额外还有什么线索。但目前小雅姐姐的失踪，加上自己家人的失踪，让刘佳研不由自主地将几件事情联想起来。
　　“研研，喝点水吧，刚才跑来跑去的，总要冷静下来才能想到问题的所在和解决的办法……”旁边的李建东心疼的看着皱起眉头的小脸，明明还是年轻的女孩子，干嘛要承担那么多？每次在苦思冥想的时候，李建东总会心疼的想要代替这个女孩。
　　“嗯，谢谢。我总觉得这里面是有一定关联的。你记得我跟你说电脑坏掉是因为我哥给我看了一个网页么？”手里捧着温水杯，刘佳研轻声的道谢，然后突然想起什么一样，问着身边的这个大男孩。“当时我哥拿来这个U盘我是不太信他说的只能看十五秒，之后电脑烧毁是因为我看到小雅姐姐的悬赏令，太吃惊才会延误时间的……你说这两件事情是不是有什么关联？”
　　“我没有看到过有这样的程序，但是通过互联网反击的话我也说不好是不是有这样的事情，虽然我没见过也没听说过……”李建东想了想，然后认真的看着面前的女孩，“如果真的是这样的话，这个可能性就会非常大，你触动了警报，然后现在家人被绑架，然后威胁你不能透露……啊哈哈哈哈……我只是开玩笑而已……”被女友用诡异的眼神看着，李建东背心一凉，立刻打哈哈道。
　　“我倒是真的觉得你说的很有道理，但是目前来说我们并没有接到电话，也没有任何失联的线索……我可能需要打个电话……你回避一下吧……”刘佳研并没有理会男友的打岔，挥挥手让李建东出去，然后通过保密电话拨通了一个号码。“喂……局长吗？……情况是这样的……嗯嗯，是的，我需要授权，调取刘正宇的档案……好的，授权码是……嗯嗯，我记下来了……知道，我不会违反规定的……谢谢……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美妇老师王思怡觉得自己犹如在做噩梦一般，由于怜惜和母爱和学生做了一些出格的事情已经是平时很难想象的事情了，之后又被男人绑架后的口交、性交、捆绑、调教、注射药物这种事情只有在做梦的时候偶尔会幻想一下，可是这也是少女时代的事情了，自己已经结婚那么久，而且还为所爱的人生下了子女，平时中规中矩的王思怡根本无法想象自己真的在男人面前赤裸着身体，完全展现自己的肉屄和肛穴，这些事情连和老公都没有做过，但今天在男人面前不但做了，而且还失禁喷粪，如同一只最下贱的母狗不断用羞耻到极点的话语来哀求男人肏她，让她不断达到高潮。
　　尤其当男人将肏弄她肉屄的振动器拔出之后，原本以为自己终于可以缓一口气的王思怡突然发现自己的肉屄完全不受控制的开始瘙痒，那种剧烈瘙痒的感觉让她即使松脱了捆绑，也无法恢复平静，居然真的按照男人的要求抚摸自己的肉屄和乳房进行手淫。当男人半挺的肉茎脱离内裤露在自己面前的时候，自己居然像一个欲求不满的妓女，不，比妓女还不如的扑上去主动将男人的肉茎含入自己口中。含舔的坚硬之后，主动跨坐到男人肉经上开始摇摆腰肢，用男人的肉茎来取悦自己空虚的肉屄和子宫。而最恐怖的则是在这样的过程中，自己的意识是完全清醒的，所有的行动都是无法控制的肉体的本能行为。
　　“你们到底对我干了什么？为什么我会这样……呜呜……好爽……插得好深啊……不要……我不要了啊……求求你让我停下来啊……”中年美妇一边哭泣着一边不断在男人的肉茎上起伏，刚才被吸完乳汁而显得有些干瘪的乳肉随着不断地晃动，又开始慢慢地鼓胀起来。男人轻柔的抚摸让王思怡感觉自己的胸口又开始发热，刚才冲奶的那种鼓胀感又回来了，王思怡按着男人的手掌，用力搓揉着自己的乳房，当男人的手掌离开之后，她完全忍耐不住，即使按在乳房上的手指将奶头挤扁，却也无法缓解奶头上的瘙痒。
　　“当然是为了让你真正的成为一条渴望男人肉茎的母狗啊……只有尝过那种无边的快感，你才会真正的屈服在性欲下面……啊，忘记说了，如果男人没有定时在你肉屄子宫里面灌精，你是永远不会满足的，即使自己手淫达到高潮也不会……所以渴求男人的精液是你以后唯一想要做的事情……”我淫笑着说道，一边从背后继续玩弄美妇的乳肉。
　　“你们这群变态……怎么能这么对我……呜呜……快点……再深一点……好痒……越来越痒了……肏烂我的子宫……肏烂母狗的子宫……呜呜……屁股……屁股不行……啊啊……太大了……呜呜……要裂开了……都已经撑满了……求求你们……快点在母狗的子宫里面射精……母狗的肉屄要被肏出血了……啊啊……屁股被肏到肚子了……”当男人的肉茎从后面缓缓压入自己肛穴的时候，王思怡感觉自己快要疯掉了，伏在男人的身上，虽然口中一直在拒绝，但是当巨大的龟头压入自己的括约肌，将自己的直肠完全填满的时候，一种异样的满足感从自己的心底缓缓升起，前后两根肉茎在自己的体内交替摩擦，火热滚烫的龟头不断摩擦自己的娇嫩肉壁和肠道嫩肉，完全没有过这种体验的中年美妇突然浑身一阵抽搐，子宫和肛门急剧收缩，又将阴精喷了出来，完全控制不住的达到了高潮。“不行了……母狗没力气了……呜呜……不要捏母狗的豆豆……母狗会乖乖继续动……呜呜……又来了……感觉好爽……不行了……不要再肏母狗了……呜呜……快点都射给母狗……求求主人……把精液灌入母狗的屁股和子宫……”
　　“那母狗到底是要主人继续肏你还是不要呢？还是就这样停止？到底要不要捏你的奶子和骚屄豆让你快乐呢？”我一边肏着王思怡紧嫩的肛穴，感觉肛穴内嫩肉的挤压和摩擦，一边捏着她的肉蒂，看着她不断地由于高潮而失禁。“另外母狗现在发骚的样子都已经被拍下来了哦……旁边的摄像机看见没有？刚才你被肏屄到失禁、灌肠到喷粪的样子都已经录下来了……对了，答应你的事情我已经做到了哦……你的学生现在应该已经看你的淫骚直播鼻血直流了……”
　　“啊啊……不……不要啊……这样我还怎么回学校当老师啊……呜呜……求求主人快点肏母狗……母狗下面又要高潮了……啊啊……不要拔出去……呜呜……肉蒂也好爽……求求主人不要让学生看到母狗这个样子……啊啊……又……又要喷了……”被我所说的话惊呆了的王思怡很快就在男人深入子宫的大力肏弄下又开始不由自主的挺起自己的肉臀，迎合男人的肏弄，可是自己的学生居然看到自己这么淫荡的样子……久违的羞耻感却让王思怡感觉自己的子宫快感越来越剧烈，她拼命紧缩着自己的肉屄，子宫薄膜紧紧包裹在男人龟头上，括约肌也完全夹住了男人肉茎的根部，整个人再次沉浸在快感的海洋中。
　　齐兴凡被反绑着双手带入房间的时候，正好看见男人的肉茎从心爱的老师高挺的浑圆肉臀上抽离，王老师如同一只母狗一般伏在地上，长发披散着完全看不到脸上的表情，高高挺起的臀肉还在不停地抽搐，光亮的汗渍遍布在浑圆的肉臀上，这让只有在梦中幻想过女神的少年差一点鼻血都喷了出来。我说谎了，摄像机只是录像而已，而那个少年一直被蒙着眼睛直到刚才石军带他出来。而同时出来的还有一个青年男子，赫然便是中年美妇的儿子，刘正宇。
　　刘正宇是被迷晕了送过来的，黑衣人送来的时候什么都没说，只是说明了他的身份，具体我怎么做都可以。虽然她这么说，但是我知道组织想要的结果是什么，我只是告诉她距离任务结束应该还有至少一周的时间，之后有件事情需要她帮忙，她听后皱了皱眉，却也没有反对的点点头，然后转身离开。刘正宇是击溃王思怡心防最好的钥匙，而同时，母亲和妹妹也是击溃他心防的钥匙。甚至有可能还会有意外的收获。
　　“你……是你！是你给我的……你放了我老师，有什么冲我来！”齐兴凡被按在椅子上，身体却越来越烫，一进来他就认出了那个肏弄老师的男人就是之前在学校旁边碰见的，诱导他对老师做出不理智行为的男人。看到老师凄惨的样子，虽然颤抖着向男人抗议，但是裤裆渐渐搭起的帐篷却出卖了他的真实想法。
　　“啊，你还记得我啊……哦，对了，你可以叫我风哥……千万不要叫的那么响，要是让你心爱的女人知道你给她下药就是为了占有她的身体……你说她会怎么想？”我让陈辉把刘正宇绑在柱子上，然后强行将一罐药剂给他灌了下去。然后转头对着稚嫩的学生说道。“我答应过的事情肯定会做到的，既然你在学校有点害怕不敢下手，那我就帮你一把，今天这条老师母狗可以随便你玩哦……你不是早就想着将她压在身下了么……你看，老师也很想吃你的肉棒和精液呢……”
　　“小宇？小宇你怎么会在这里？呜呜……求求你们放过我儿子……你们要怎么玩我都可以……求求你们……”王思怡抬头看见自己的学生正直瞪瞪的看着自己，一时害羞的转头，却突然看见自己的儿子被绑在柱子上，一下子担心的叫了起来，连骚屄的瘙痒也暂时忘却了。但是呼唤了几声没有反应，转头就开始哀求身后的男人们，希望用自己残破不堪的肉体来换取儿子的安全。不就是多被肏几次么，只要儿子能够安全离开，自己就算当男人的玩物又如何呢？
　　“放心，你儿子不会有事，但也不会那么轻易放过他……母狗应该知道主人是说话算话的对吧……”看着王思怡感激的点了点头，我淫笑着说道：“既然母狗愿意成为我们的玩具，只要你听话，你儿子就不会有事的哦……先给你的学生上上课吧……”
　　“咦？上课？怎么上课啊……而且母狗并没有准备啊……”王思怡被我的话雷了一下，知道我会让她和学生做一些事情，但上课到底要怎么做呢……
　　“很简单啊……首先要让学生明白女性的身体各部位的作用……从上到下好好介绍一下吧……”我环抱着双手，冷冷看着面前脸色羞红的王思怡，“当然要先介绍一下自己现在的母狗身份……”
　　“这……不要……母狗会乖乖听话……不要伤害母狗的儿子……”王思怡稍有犹豫，便看到我拎着剪刀，站到了自己孩子的身边，她急忙阻止我，然后不顾羞耻的在自己学生面前坐下，按照我的要求扒开大腿，然后一边用手指指着自己，一边说道：“我是你的老师王思怡……可是在这里我是主人专用的母狗，请叫我怡母狗……主要是为了让主人在体内射精怀孕。这是……这是母狗的小嘴和舌头……为了和主人接吻以及为主人舔肉棒用的……主人偶尔会用肉茎塞入母狗的喉咙，然后在里面射精……然后这是母狗的大奶子，之前是为了让主人的肉茎享受乳交的快乐……现在又能喷奶让主人补充营养……奶头和奶子都会被主人随意玩弄……”
　　“老师……母狗，你居然现在还能喷奶？可是你的奶水如果不够主人吃怎么办呢？”听见老师淫糜的话语，齐兴凡一下子呆住了，这还是自己认识的那个温柔贤淑，稳重大方不卑不亢的女神老师么？可是为什么自己听的肉棒硬的难受呢？尤其看到老师一副与平时完全不同的淫媚模样，一脸红晕地介绍着自己的身体，齐兴凡感觉自己的肉棒快要爆炸了。
　　“对啊，有问题就要不耻下问……那母狗老师可是要好好答疑解惑哦……不然的话……嘿嘿……”我看着中年美妇迟疑的样子，淡淡的说道，仿佛在讨论与自己无关的事情一样。当然我知道王思怡是不可能抗拒的，毕竟如果因为自己的原因，让儿子受到伤害，那她可能一辈子都无法原谅自己。
　　“母狗……母狗的奶水是不会枯竭的，如果挤干了，只要把母狗舔到流水，然后不断搓揉母狗的贱奶子……母狗的乳房就会很快重新涨满奶水，这样就可以够主人吃了……”王思怡一边指着自己肿胀的如同拇指般大小的奶头，一边低声说道，就如同我所想的那样，即使羞耻无比，王思怡也本能地不会让自己的犹豫变成伤害儿子的导火索。然而说着这样羞耻的话，王思怡感觉自己的小腹火热又再次快速升起，她不自觉地开始抚摸起自己的红肿乳房和肿胀奶头，口中也不自觉地发出了微微的呻吟。
　　“这样可不行啊……看来必须要再次抑制一下了……白白浪费这么珍贵的乳汁可不行呢……”一直站在旁边的陈辉突然淫笑着说道，将王思怡的奶头捏起，然后用细线绑住了中年美乳奶头的根部。“来，告诉你可爱的学生，为什么主人要把你的奶头绑住？”
　　“因为母狗淫贱的奶子……啊啊……经常会摸着摸着自己喷奶……呜呜……所以主人母狗的淫贱奶头绑起来……啊啊……不行……好涨……好难受……呜呜……绑起来也会让母狗……让母狗更快的涨奶……憋一会奶之后……母狗的奶子只要稍微捏一下……呜呜……就像主人现在这样……母狗就会喷奶泉……”一边呻吟着，一边断断续续的解说道，王思怡已经开始一边摸着奶子一边捏着自己的奶头，娇媚的眼神似乎不断诱惑自己的学生快点用肉棒来肏自己。
　　“那老师其他的地方呢……还是这样捏奶头就会高潮？”口干舌燥的齐兴凡眼睛已经变得通红，舔着干燥的嘴唇说道。胯间的肉茎已经完全撑起了内裤，他用了最强的毅力才忍住了立刻将精液喷出来的冲动。
　　“这是母狗的肚脐……上面镶着刻有母狗老师名字的金环，这是母狗的老公送给母狗的……主人喜欢拉着这个环……然后看着母狗在主人身上摆动……很快就会在母狗的肉屄里面射精……”王思怡终于慢慢缓过神，手指渐渐往下移动，拂过自己的肚脐之后，终于来到了最敏感的耻骨上。“这里就是母狗最隐秘的地方……母狗的骚屄了……母狗的骚屄就是要被男人肏的……”
　　“说的清楚一点！别想一带而过！不说清楚你的学生怎么知道该怎么刺激你这条母狗发情呢？”我一记耳光打在王思怡的脸上，同时也打断了她本打算含混而过的主意。“不好好介绍你的下面的话，母狗的儿子可就要少点零件了哦……听清楚没有，前后都要介绍清楚！”
　　“不要！不要伤害我的儿子……我……母狗会乖乖听话……”看着我一脸不信的样子，王思怡急忙将自己原本微微蜷缩的大腿完全打开，手指探入自己修理整齐的毛发，“这是母狗老师的屄毛，能让主人看着更想肏母狗……是，是为了淫贱母狗勾引男人用的……然后这里是骚屄豆……俗称阴蒂……平时都是要藏在包皮里面，但是为了让主人更好的挑逗母狗发情……也为了让母狗更好的挨肏，骚屄豆已经被绑起来了……只要稍微拉一下，母狗就会自动来让主人玩……”
　　“可是母狗老师，我并没有看到你的骚屄豆被绑起来……只看到老师你的骚屄豆好大，已经开始发情了么？”齐兴凡好奇的说道，面前的老师肿胀的骚屄豆已经被拉扯成了长条状，手指每次碰到，下体就会往上弹起，似乎在迎合无形的肉茎抽送一样。可能是为了让自己看的更清楚，面前的美妇老师强忍着潮喷的快感，轻轻抬起自己下垂的肉蒂，果然，一条明显的丝线将她的肉蒂紧紧的捆绑着。
　　“呜呜……看清楚了么……看到母狗老师骚屄豆根部的捆绑了么？呜呜……快点……不然的话母狗老师的尿尿又要喷出来了……啊啊……不要……不要拉……我要喷了……母狗又要喷尿了……好舒服……好痒……不要捏豆豆啊……”一边拉起肉蒂让面前的学生好好看着自己肉蒂底部的丝线，一边呻吟着哀求，王思怡感觉酥麻瘙痒的快感不断的从自己的肉蒂扩展到自己全身，完全无法控制的喷尿感让她不住的哀求，希望面前的学生看完之后好离开手指，避免刺激自己最敏感的肉蒂而失禁，可是面前的学生只是呆呆的看着她，而背后的陈辉突然伸出手，将握在手里的细绳往上拉起，面前的中年美妇悲鸣着死死抬起下体，随着男人的拉动而不断颤抖着的小腹终于忍耐不住，美妇的修长大腿完全扒开，一股尿液激烈的从她完全张开的尿孔中喷射而出。
　　“看……看够了吗……下面这个小孔……就是母狗的尿孔……潮吹和尿液都是从这里喷出来的……每次这里喷尿就代表着母狗老师高潮了……然后在下面就是母狗的骚屄了……旁边是母狗淫贱的阴唇……是为了包住主人的肉棒根部，让主人肏母狗的骚屄不会磨破用的……然后里面小口是小阴唇……在里面就是骚屄洞了……是主人最喜欢肏母狗的地方……母狗的骚屄洞里面那些嫩肉一个作用是分泌代表母狗发情的骚屄水，也代表了母狗准备好随时被主人肏，然后射精的表现，第二个作用就是好好夹紧肏入的肉棒，让肉棒感觉爽了以后肏入母狗的淫贱子宫射精……”王思怡一边说着，一边将自己的肉屄用手指扒开，指着里面的嫩肉说道。
　　“哇……真的能看见最里面的粉嫩子宫颈啊……肏破那个东西就能进入老师的子宫了吧？”齐兴凡低头仔细看着女体肉屄的结构，满是皱褶的屄肉尽头，隐约可见粉嫩鲜红的子宫颈在不断蠕动。齐兴凡不断地惊叹着，突然，他看着美妇老师的脸，说道：“老师，我想知道什么叫G点，老师你的G点在哪里……怎么样才能让老师你快速潮喷失禁？”
　　“呜呜……母狗的G点是为了让母狗更快的高潮，甚至潮喷失禁……只要快速摩擦抠挖母狗骚屄里面特定的那块地方就好了……由于可以控制母狗的高潮，所以那一小块区域就叫G点……那块地方在母狗的骚屄里面一点点……手指摸上去会有点粗糙……跟边上的光滑有明显的区别……快点……快点来肏我……快点来肏我这条母狗……母狗要被主人的肉茎肏到高潮了……呜呜……要喷……要喷了……啊啊啊啊……”王思怡一开始说的还比较正经，但为了让学生更清晰的理解自己骚屄里面的G点，自己的手指慢慢深入被完全扒开的肉屄，一边在自己的G点上按动，一边让学生看的更清楚。在学生观看的过程中，自己指点G点的样子似乎更像是在手淫。王思怡的手指在自己肥嫩肉屄里面抠挖的越来越快，口中的呻吟也变得越来越激烈，完全不顾面前的男孩还在观看，小腹死死的抬起着，尿孔又开始张开，不多久，一股尿液再次喷出，完全喷到了面前学生的衣服和裤子上，更是将高高的帐篷完全打湿了。
　　“呜呜……看清楚了吗？只要主人这样玩弄母狗……玩弄母狗骚屄里面的G点，母狗随时随地都会潮喷……就算喷的双腿发软也无法阻止……接下来……”看到齐兴凡呆滞的点点头，王思怡终于松了口气，然后高高抬起自己的臀部，双手手肘卡住腿弯，整个圆润娇嫩的臀部以一种淫荡的姿势展现在学生面前。她艰难的用双手抓住丰满的臀肉，尽力的扒开，将自己隐藏在臀瓣间浅褐色的红肿肛穴暴露在学生面前。“这是母狗身上最后一个会被主人肏的地方……也就是肛门……母狗的骚肛门是最受主人喜爱的，因为肛门是女人身上最紧嫩的地方了……母狗的肛门处女是被主人的大肉棒开苞的……主人每天都会替母狗灌肠洗肛门肠道，洗干净了就会肏进去……因为连通着直肠……所以主人可以把粗大的肉棒直接完全肏入，不用担心像肏屄一样肏破母狗的子宫……好了……母狗老师身上可以被主人玩弄的地方都介绍完了……”
　　“好了，既然已经介绍完了，那就要实地让学生体验一下了哦……老师不是一直在说实践出真知么……不这样的话，怎么可能让学生真正了解女人的身体呢……嘿嘿嘿……”看着王思怡松一口气的样子，我促狭地笑着，让美妇老师主动去伺候自己学生的肉茎。“三个骚洞都要让学生好好体验哦……每个肉洞射两次的话……也就是要让学生射出来六次才可以……”
　　“呜呜……这……这怎么可能……不……不要……我……母狗会努力让学生把精液都灌进来的……”再次受迫于我的威胁，王思怡乖乖的跪行到学生的胯间，“兴凡……对不起……为了我的孩子……你……”话说到一半，王思怡再也说不下去，主动拉开齐兴凡的裤裆拉链，将他已经膨胀到极限的肉茎拉了出来，然后主动的将年轻火热的肉棒龟头含入口中。
　　“啊啊……母狗老师的小嘴好爽啊……完全吸住了……舌头还在龟头上舔……呜呜……不要舔马眼……啊啊……受不了了……受不了了……我要喷了……射死你这条母狗……全部射给你！”本来就已经忍耐到极限，再被已经有太多经验的中年美妇这么一挑逗，几乎刚刚被含入口中的年轻肉棒就突突地将滚烫的大量精液射入了美妇老师的樱桃小嘴。
　　“好多……咳咳……精液好多……好烫……呜呜……”努力吞咽着学生的精液，王思怡一边用舌头卷动着舔弄马眼，手指暗暗在学生的精关上按着，以免学生一次喷出太多，后面没有精液了。因为被男人肏惯了喉咙射精，王思怡吞完学生的精液之后，似乎还意犹未尽的舔着嘴唇，根本没有将依然坚硬的年轻肉茎吐出来。
　　而突然，齐兴凡将王思怡拉了起来，一下子吻住了她的嘴唇，王思怡根本没时间思考为什么学生会挣脱捆绑，而男人也并没有阻止，被强行肏弄强行接吻弄习惯了的王思怡在学生嘴唇贴上来的同时便微张着小嘴，乖乖吐出自己的丁香小舌，等待着学生的品尝和吮吸，果然，自己的舌头被学生粗鲁笨拙的吸入，唾液也不断地交换着，自己的乳房被学生粗暴贪婪的揉捏弄得生疼，疼痛感冲淡了鼓胀感，她按着学生的手掌不断在自己充满乳汁的淫荡乳房上揉动，然后又引导学生捏弄着自己的红肿奶头，另一只手则探下去，在和学生接吻的同时，又握住了学生的肉茎，不断上下来回撸动。
　　“呜呜……不行了……母狗老师的舌头好香滑……肉棒好舒服……母狗老师用贱奶子替我爽一下……还要舔龟头……对对……”舌吻得美妇老师差点喘不过气，齐兴凡这才放开自己的老师，站着将她按在自己的胯下，要求老师用乳房夹住自己的龟头，替自己乳交，还得用小嘴亲吻自己的龟头。得到男人的允许，齐兴凡也放开了所有的顾忌，开始享受老师的服务。
　　“呜呜……是这样吗……母狗的奶子好难过……快点射给母狗老师……母狗老师好想你把精液射到老师嘴里……让母狗老师吃到饱……”王思怡一边乖乖讲自己的两只贱乳拢在一起，挤出一道深深的乳沟，将学生粉嫩的肉棒夹在乳沟间不断模拟肉屄的套弄，小嘴将龟头快速的吞入吐出。“快点射给母狗老师……母狗老师的奶子也好涨……等下让你吃奶……吃母狗淫贱的奶子……”
　　“啊啊……老师的淫贱奶子也好舒服……大奶子夹得我快要射出来了……舌头在往马眼里面舔一点……哦哦……小嘴再吸得紧一点……”感觉自己的肉棒被老师的硕大饱满的乳肉紧紧包裹着，龟头又被舌头舔弄，齐兴凡突然抱着美妇老师的臻首，用力往自己的肉棒上按去。失去了乳房的包夹，但是随即如同肏屄一般肏入了老师紧嫩温暖的小嘴，齐兴凡感觉浑身的毛孔都舒服的张开了，完全不顾老师的挣扎和颤抖，整根年轻的肉棒完全进入了中年美妇的小嘴，而王思怡也只能发出阵阵干呕的声音，死死忍耐着学生年轻肉棒的深喉肏弄。不过这样的肏弄没有像刚才主人们持续时间那么长，很快便再次跳动着将精液射入了自己的喉咙。
　　“呜呜……你的肉棒也肏的好深……让母狗老师替你清理一下……母狗老师的骚屄还等着你肏呢……”将喉中的精液咽下，王思怡不自觉地娇嗔着学生肏弄自己的喉咙太粗暴了，然后轻轻含住半软的肉茎，仔细清理肉茎上残余的精液。“接下来就喝点母狗老师的奶汁，恢复一下精力吧……”拉着学生齐兴凡躺了下来，跨坐在他的身上，将被捆绑着乳头的硕大乳房捧到了学生面前。王思怡突然感觉自己就在喂孩子奶，但是不同的是当时的母爱居多，现在母爱却又掺杂着性爱和剧烈的瘙痒鼓胀。“来，替老师解开乳头上的线，你就能痛快喝母狗老师的奶汁了……”
　　“贱母狗！你的奶子和骚屄都是为了让男人肏的，装这么温柔干嘛？！快点求我，不然我就把你的贱奶头拉下来！”齐兴凡突然暴怒着拉住王思怡的奶头，一边大声骂着一边抽打着中年美妇的乳房。我在旁边冷眼旁观，似乎这就是老实人看到自己追求已久的女神淫贱模样的本能反应了吧？我暗自冷笑。
　　“呜呜……不要……不要那么用力……拉坏了母狗的贱奶子……母狗就没办法产奶给你……给主人你喝了……”王思怡被齐兴凡的暴怒和抽打乳房的疼痛吓到了，一边乖乖的用淫湿的骚屄贴着学生又再次硬挺的肉茎摩擦，一边哀哀抽泣道，“求求你……求求主人把母狗的奶子解开吧……好难受……贱奶子想喷奶……奶头好涨……母狗求主人恩赐喝奶……让母狗的奶子好受一点……母狗还能表演淫贱奶喷给主人看……”
　　“你刚才不是说你的贱奶子就算奶喝完了还是会涨奶的么？那就多涨一会吧……先解开一只尝尝……”齐兴凡看到王思怡终于叫自己主人了，这才拉开一只奶头上的细线，刚解开，美妇老师的奶头上，奶孔已经不受控制的溢出了几滴白色的乳液，齐兴凡立刻用嘴含住美妇肿胀的奶头，手掌则握着美妇的乳肉一阵揉捏，大量的乳汁根本不用吮吸就直接喷射在齐兴凡的口中，让齐兴凡顿时喝了个饱。
　　“快点把你的骚屄凑过来，自己把屄扒开，我要玩你的G点，看你会不会一边贱屄喷水，一边贱奶喷泉……”老师的呻吟让齐兴凡更是淫心大起，一边捏奶子，一边手指则探入老师已经自己扒开的肥屄，在美妇老师急促的喘息呻吟中，拇指逗弄着老师的骚屄豆，食指进入肉屄，摸索着寻找刚才所说的G点。
　　“呜呜……好舒服……就是这里……这里就是淫贱母狗的G点……呜呜……好痒……好麻……贱母狗又要被玩弄到高潮了……啊啊……忍不住了……要喷……要喷水了……快点……快点摩擦那里……用点力……啊啊……不对……不是那里啊……那里是子宫颈……呜呜……不要伸进去……伸进去就是子宫了……贱子宫玩坏了就没办法让主人们玩了……也没办法怀孕了啊……啊啊……要喷了啊啊……”学生的手指很快就摩挲到了正确的地方，可是就在王思怡感觉马上要潮吹的时候，学生修长的手指突然往里面一探，毫无征兆地突入了自己的子宫颈，还不断在自己红肿的子宫颈里面搅动，王思怡感觉到一阵剧烈的疼痛，但是这种疼痛却让王思怡更是无法控制自己的尿道，只能一边被自己的学生捏奶子，一边尿孔大开着被强制玩弄到失禁，淡黄色的尿液完全喷洒在了自己学生坚挺火热的肉茎上……




　　（母坠6）

　　深夜的酒吧音乐震耳，多多少少会让人有点不适，但很多年轻人却沉溺于此，乐不思蜀，彻夜不归。呼朋唤友饮酒作乐，这或许也是年轻人的一种生活调剂方式。
　　酒吧的大门被推开，一个靓丽的少女穿着皮裤走了进来，身后还跟着一个略显腼腆，却身材修长的男孩子，一边挤开拥挤的人群，一边四处小声道歉。很明显两人是有备而来，少女指着方向，男孩子则奋力前行，替女孩开拓着前进的道路。走到最里面的包厢廊，少女迟疑了一下，停步在一个包厢门口，抬头确认了一下门牌之后，朝着男孩子点了点头。男孩子接到授意后，一个大脚将房门踢开，眼前印入的房内却是不堪入目。
　　房间里面大概有五六个纹身男，穿着短袖，也有人已经赤膊，沙发上躺着三个看不清面容的少女，原本应该是穿着衬衫短裙丝袜高跟，现在衣服和裙子都已经被扯得破烂不堪，正被男人们抱在怀里上下其手。见有人闯进来打扰他们的好事，社会男高声喝骂了起来，也有火气大的直接砸了酒瓶就打算冲上来，更有老神在在坐着一边摸着少女的大腿，一边让进来的女孩陪他们一起喝酒的。
　　进来的自然就是刘佳研和李建东了，刚才在警局刘佳研挂了电话就让李建东换衣服陪她去个地方打听消息，一路上面色阴沉也不说话，李建东知道这是自己女友已经开始准备发火大干一场的前奏了，上次这个脸色是在抓捕诱使女性肛门藏毒和怀孕运毒的时候，那个毒贩子差点没被打死，最后的结果还是终身残疾。一路上跟着自己女友来到酒吧的包间，一看里面的情形李建东就知道要糟，男人们还不知死活的挑逗，更是打算冲上来行凶，这不就是给这只小萌老虎发威的机会和借口么？李建东为了人身安全，只得闪身上前，托顶摔拌，快速将这些人全部放倒在地上。
　　刘佳研只是冷冷地看着，完全没有要动手的意思，等到李建东差不多了，才走到依然坐在沙发上的眼镜面前，一条玉腿穿着跑鞋踩在眼镜的大腿间，冷冷地说道：“我知道这里是什么地方，我也知道你是谁，你不用狡辩或者说你什么都不知道，乖乖回答我的问题，否则我不介意让你下半辈子无法人道，更不介意让你去拘留所半月游……”
　　“好……好吧……你有什么事情你问……但我真的不能保证我都知道。”眼镜一看这架势，人家就是知道了自己的底细，这才准确找过来的，自己隐瞒也没用，看着这冷冰冰的眼神，面前这个少女看着娇媚可爱，但真的会对自己动手。
　　“这个男人见过没有？他现在在哪儿？出了什么事情？”刘佳研拿出一张照片，悬在眼镜面前，沉声问道。
　　“这不就是刘正宇么，我见过，下午的时候来过一次。现在我不知道他在哪儿……哎哎哎，别动手别动手……”眼镜刚说了个不知道，就见面前的可爱少女拿起旁边的酒瓶就要砸下来，连忙摆手。“他下午来的时候说可能会出事，然后么正好有个女孩子叫他……看起来两个人应该挺熟的，然后刘正宇就离开了……话说你问这个……他是你的？”
　　“他是我哥哥，现在他人失踪了，电话也关机了，我找不到他人在哪儿，所以我必须要知道他的准确消息。”刘佳研放下酒瓶，看来眼镜说的至少在过程中没有撒谎，如果自己哥哥真的是在酒吧出的事情，现在酒吧也不可能安然继续开放。“我知道你跟他的关系，你也应该知道他有个妹妹，那就是我。所以，告诉我，你还听到或者看到了什么东西？”
　　“两个人应该是朋友吧，至少认识的。但是不是太亲密的关系，我只是隐约听见女孩说有进展了，让你哥哥去城北什么地方……好像是叫什么山庄？你哥这么精明的人怎么可能出事情？你怕不是多想了吧？”眼镜仔细想了想，把知道的都告诉了刘佳研。
　　“好，谢了，我知道了。今天打扰不好意思，但是黄赌毒还是国家严令禁止的，你看……”刘佳研得到了消息，心情大好，只是叮嘱了眼镜一句，便转身离开了包间。而就在刘佳研转身的时候，眼镜的嘴角却诡异地挂出了一个微笑，背在背后的手指连动，一条消息便发了出去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“鱼已上钩，城北山庄，防鱼死网破。”叮叮的消息声传到了我的手机上，看完消息，我微笑着转头看着正在盘肠大战的美妇老师和学生。王思怡已经被自己的学生齐兴凡在肉屄里面射过一次了，在替学生恢复精力和坚硬度的时候，肿胀发情的肉屄又被缓过来的陈辉巨大的肉茎肏入。如同三明治一般被夹在男人肉茎间的中年美妇前后挺动着，看起来如同主动向男人的粗大肉茎求欢一般。“看来很快正戏就要开场了，只等待主角来临了。不知道小妹妹看到传说中的母子交奸会有什么样的表情呢？不过这也是你自己惹出来的事情吧……警察就了不起么？脱光了还不是任由男人肏弄的母狗一条？”我一边欣赏着现场表演，一边暗暗想着。
　　“呜呜……快点……母狗的骚屄还要……还要大肉棒肏……好深……子宫好痒……再里面点……用力……呜呜……肏进子宫也没关系……快点给母狗……呜呜……”王思怡已经完全沉迷在快感中了，她尽情地迎合着男人们的肏弄，丰满的臀丘随着男人的肉茎抽送而不断往上挺起，小嘴再次被男人的肉茎射精之后，嘴角挂着的残留精液连擦拭的空隙都没有。主动用臀肉贴着男人的小腹蠕动，美妇老师淫叫着让男人更深入的肏弄自己的肉屄和子宫，每次龟头触碰子宫颈就退出去，这让中年美妇感觉子宫内的瘙痒越来越剧烈了，仿佛只有男人的肉茎进去狠狠摩擦肏弄自己的子宫壁才能解痒。
　　原本以为被男人射过精液之后的自己已经完全满足，身体上的躁动应该会平息下来，就如同每次跟老公做爱之后，老公的精液进入自己的子宫，自己剩下来的感觉就是完全的母爱以及对于孕育生命的期盼，即使自己的性欲还没有满足，自己也会平静的进入睡眠。但是这次完全不一样，陌生男人的精液进入自己的子宫时，同时会让自己高潮，但子宫宫缩喷精之后，那种空虚和瘙痒酥麻的感觉却越来越强烈，随着男人不断的肏弄和灌精，自己的肉体性欲似乎完全被开发了出来，在男人粗大肉茎的肏弄下，短短的两个小时，自己就已经达到了十几次高潮，而且有些时候更是一波未平一波又起，曾经连续三次的高潮喷射后，连坐都坐不稳，只能高抬着浑圆肉臀，俯卧在男人身上，被男人紧抱着一边舌吻纠缠，一边上下起伏的套弄肉茎。
　　“看来已经完全发情了啊……亲爱的学生都快要被榨干了呢……果然是如狼似虎的年纪啊……”我看着陈辉搓揉着美妇的挺翘肉臀，手指深深扣入美妇已经松弛的娇嫩肛门，不断在里面摩擦着，而一开始还有点不适的美妇老师现在已经完全屈服在这样不断的挑逗下，甚至开始用肛门迎合男人的手指玩弄。我拍了拍陈辉，递给他一个狗尾型的肛门塞，“母狗就要有母狗的样子，没有尾巴怎么可以呢……这个东西的话可以让你好好舒服的……快点把淫贱的屁股扒开……”
　　完全不同于普通的塑胶肛门塞，修长的造型上有长长的塑胶软刺，王思怡转头看见的时候便稍稍松了一口气，只是比最开始的肛珠稍微大了一圈，而对比男人刚才肏入自己屁股的肉茎，足足小了三分之一，美妇老师觉得应该不会对自己的体内造成太大的痛苦，但奇怪的却是心中隐约却有点失望，当肛门塞轻松进入自己的肛门之后，刚才被男人肉茎扩张过的肛穴肠道完全没有不适的感觉，同样证明了刚才王思怡的感觉没有错。只是勾起了美妇老师肛穴内的空虚感，让她肉屄套弄学生肉茎的动作又快了几分。
　　“呀，居然失望了啊……是不是觉得只是一个很普通的肛塞呢……”我看见王思怡脸上一抹失望的神色，嘿嘿笑着说道，“别着急啊，这可不是市面上随便能买到的普通货哦！”将手上控制器往上推了一档，美妇的呻吟突然一下子拔高，浑圆的臀丘一下子如同高潮般僵直住，雪白的臀肉不受控制般的微微颤抖，带动着身后的狗尾装饰来回抖动，而腰部被学生的手掌握住，上身往上抬起，胸前的巨乳同样不断的颤抖，整个身体如同正在悲鸣的真正的母狗一般。
　　“这个才只有一档呢……母狗已经快乐的受不了了么……”看到面前的美妇老师因为突然地刺激直接再次高潮，完全说不出来，只是以茫然的目光看着我，似乎在问我给她塞入了什么东西一般，我淫笑着说道，“刚才已经说过了，这并不是普通的肛塞，而是由刚才肏你肛门的那个男人改装过的，专门用于扩张女体肛门的训练型肛塞……进入你的肛门之后会因为温度刺激最多膨胀到男人的肉茎三倍……膨胀之后塑胶软刺会完全贴合你的肠道肉壁……当然里面也有大量的淫药会涂抹在你的屁股里面……通过旋转的话会极大刺激你的肛门……更不用说最后还会有惊喜哦……”
　　“不……不要啊……停下来……屁股要坏掉了……好疼啊……屁眼要被搞烂了……呜呜……好大……要裂开来了……不要……求求主人拿出来……母狗要坏掉了……呜呜……不行……肠子要被拉出来了……啊啊……”一边惨叫着，王思怡拼命扭动挣扎着，手向后突伸着想要抓着狗尾拔出肛塞，她感觉整个肚子好像被塞入了一个巨大的铁锤，不断在自己肠道旋转着，而那些软刺不断拉扯搅动着自己的肠道，让自己的便意越来越强烈，只是即使自己的肠道再用力缩紧，巨大的肛塞如同卡在自己的肛门内，完全没有动弹的迹象，而且变得越来越大。同时自己肉屄里面的肉茎本来已经因为多次射精不如一开始那么粗大坚硬，但现在却由于臀肉内的挤压，肉茎好像重新恢复了坚硬的状态，快速的顶动了几下宫颈之后，一股热流烫入了美妇的子宫。
　　“啊啊，看来是到极限了啊……还是太年轻了，不知道循序渐进呢……”我将美妇拉起来紧紧箍住，而陈辉则将刚刚第六次射精的男孩齐兴凡扶到了椅子上，再次将他绑了起来。“既然已经实现了你的愿望，就乖乖的坐在那里继续看你老师的表演吧……你看你的女神，不，母狗老师还在发骚呢……当时要是你在学校再大胆一点，说不定我就能拍到淫屄老师的野战视频了呢……”怀中的美妇虽然一阵阵的腿软，但被我粗大的肉茎顶着臀肉，还是不停的扭动，听到我的话，也只是僵了一下，然后又沉迷至痛苦和快乐交织的折磨中去了。
　　“呜呜……主人们又要玩母狗了么……请随便使用母狗的身体泄欲……只是求主人能不能拔了母狗的狗尾……这样就能肏玩母狗的屁股了……母狗的屁股变得好奇怪……呜呜……母狗想便便给主人看了……求主人让母狗便便……啊啊……主人又在吃母狗的奶子了……好舒服……下面好痒……”被灌精的美妇老师感觉肉茎离开自己的肉屄之后，屁股里面的疼痛似乎开始慢慢被一种奇特的瘙痒和快感所替代，肉刺不断摩擦肠道壁的感觉每次都摩擦到自己最瘙痒的地方，更是让自己的子宫空虚感尤其明显。尤其是臀肉接触到的那根火热坚硬的肉茎，美妇恨不得直接就将那根肉茎吞入自己的小嘴或者肉屄，以填充自己下体的瘙痒空虚感觉。
　　“我才对你的骚屄没有兴趣呢……其他人也是已经尽到自己努力了……不过你面前还有一根巨大的肉茎等待你去吃哦……”我搓揉着美妇的高高翘起的奶子，捏弄着她的奶头。中年美妇的乳头在被绑着的时候又被男人不断拉扯，现在已经肿胀的如同小指头大小，奶头上的奶孔夸张的张开着，周边的乳蒂也在不停地颤动，带动着隐约布在雪白肉乳上的青筋越发的明显。
　　“你们……你们把我儿子怎么样了……小宇……呜呜……不要看……不要看妈妈……呜呜……不要……求求你们放了我儿子……啊啊……不要……不要动尾巴……啊啊……好难受……好痒……母狗好想被肏……”王思怡迷茫的抬起头，眼前映入的是自己儿子刘正宇血红的双眼和微张的嘴巴发出嗬嗬的嘶吼，可怕的眼神让王思怡有了瞬间的清醒，似乎自己儿子也被灌了药物，难道……难道是想让我和儿子……王思怡拼命摇头，似乎想把这个可怕的念头甩出去，自己是绝对不可能和儿子做爱乱伦的……可是偏偏在这个时候，男人又开始一边将遥控器再次升档，屁眼上的狗尾更加膨胀了一些，旋转的速度也粗暴了起来，这让王思怡一边惨叫呻吟，一边又失神到哀求男人的肏弄，完全无法顾及儿子就在自己身边了。
　　刘正宇被反绑在柱子上，刚才被我弄醒之后就一直看着平时文静高雅的母亲如同一条下贱的母狗一样求着男人交合，甚至主动迎合男人的奸淫，粗大的肉茎一根接一根的不断在母亲的肉屄和肛穴内肏弄，将她的下体弄得残破不堪，但母亲脸上的表情却是越来越享受，即使再下贱的妓女似乎也没有办法做到这种程度。刘正宇想痛骂想威胁想呼喝，却发现自己完全无法发出声音，而自己的下体却与自己的愤怒相反，一股无法控制的热流不断地涌上来，让他的肉茎在母亲的性爱现场高高的挺立着。
　　“可是现场能让你吃的肉茎就一条了哦……你看看你儿子的脸色，他现在也正好是想要报答母爱的时候呢……如果你不要儿子的肉茎的话，那就只有忍耐了……不过你儿子可就可怜了，如果发泄不出来的话，肉茎持续三个半小时以上就会完全坏死，后果轻的话会无法人道……重的话可是会危及生命的呢……”我如同恶魔般轻轻在王思怡的耳边说道。看着面前的美妇软倒在地上，却又强撑着向着儿子爬去，我满意的笑了。只要交合一次，母子两人就完全无法离开对方了，这种强力的药物可是能让他们玩一晚上的呢……
　　王思怡爬到自己儿子面前，颤抖着手指解开了儿子裤裆的拉链，将儿子的裤子完全褪下来之后，灰色的内裤已经被年轻的肉茎完全顶起了，内裤的帐篷顶端还淫湿了一片，看来长时间的无法射精已经让年轻的肉茎忍耐不住溢出了淫液。根本不敢看儿子的眼神，颤抖着拉下了儿子的内裤，一根火热的肉茎突然跳出到自己的面前，黑色阴毛下的肉枪暴怒地张开了马眼，褐色的肉茎上青筋缠绕着，似乎在发出无声的怒吼，誓要刺穿面前阻碍的一切。肉茎上的热气直冲王思怡的俏脸，同样也让王思怡感觉肉屄更加的空虚，下体溢流出来的精液和淫水混合体完全控制不住，宫缩加快的同时，肛门内的不适也已经完全转化为了快感和瘙痒。美妇老师脑海已经一片空白，只要是男人的肉茎肏入替自己止痒就可以，即使儿子的肉茎……偶尔做一下也没有太大关系……下面真的好痒……好想被男人的肉茎粗暴的肏入肉屄和子宫……然后用滚烫的精液烧灼自己淫贱的子宫壁止痒……自己也会同时喷出大量的淫液……王思怡将儿子龟头吞入的时候，那种粗大的塞满她小嘴的感觉，让美妇老师止不住的从肉屄和尿道同时喷出了淫液和潮水。
　　“这样就对了嘛……好好让你儿子享受下亲生母亲用小嘴服务的感觉……放心，他不会射在你嘴里的……我已经把他的睾丸绑起来了……等下让他全都喷到你的骚子宫里面……”我淫笑着说道，一边拨弄着刘正宇被捆绑禁锢的发紫的睾丸。听着刘正宇发出痛苦和快乐的嘶吼，我按着中年美妇的头，加快了她吞吐的速度和深度。“也要让儿子尝尝你这条母狗的喉咙，不然的话他等下怎么会用心报答母狗的骚屄养育之恩呢？”
　　王思怡感觉火热的坚挺阳具在自己的口中越来越大，当自己紧嫩的喉咙完全包裹住火热滚烫的肉茎，她分明感觉到肉茎已经在控制不住的跳动，但是没有任何液体的射入，这让瘙痒难耐的美妇更是只顾张大小嘴，快速摆动头部用喉咙套弄着儿子的肉茎，双手更是抚摸着儿子肿胀充血的睾丸，温柔的抚摸。而乳肉则贴着儿子的大腿肌肉，不断摩擦刺激着，完全忘记了儿子的精门被细线紧紧困住，无法射精的事实。
　　“好啦好啦，母狗在这么舔下去的话，你儿子可就要爆精了……”我拉着中年美妇的头发，将肉茎从她的小嘴中取出，整个肉茎已经变成了血红色，棒身上沾满了美妇的白色唾液更是让龟头显出不正常的紫红色。“要让你儿子射精也可以，不过至少要潮喷三次之后才行哦……当然你尿出来也可以，不过我就怕你现在尿不出来啊……现在换个姿势，让你儿子也给你这条母狗尽尽孝心，吃吃他出来的地方吧……”在王思怡疑惑的眼神中，我拦腰将她抱起，然后掉了个头，然后又将她儿子的肉茎肏入了她的小嘴，同时把她的大腿架在儿子肩膀上，下体凑到了她儿子的嘴边。
　　王思怡被突然地肉茎肏入喉咙的最深处，然后整个身体都倒挂在儿子身上，她的大腿紧紧夹住儿子的头部，如果稍有分开，整个人可能就只有靠着肉茎和小嘴的支撑点，王思怡毫不怀疑自己的小嘴喉咙会被粗大火热的肉茎肏穿，但是这样夹着儿子的头部，却又像是主动将肉屄贴上儿子的嘴唇，求他品尝一般。她只觉得下体一热，似乎儿子也并不缺少和女人做爱的经验，灵巧的舌头一下子就舔到了自己的肉蒂上，强烈的刺激让自己的子宫本能的剧烈收缩，喷出了一股淫液，如果不是倒挂，王思怡毫不怀疑自己的淫液会喷的儿子满脸都是。而高潮的同时，大腿无力的稍微松弛了一下，整个身体往下一沉，本来就已经肏入喉咙的肉茎又进入了几分，美妇被肏的连连咳喘，连忙再次努力靠着大腿肌肉夹紧儿子头部，抬了抬身子，而这个动作却是让儿子的火热舌尖进入了自己的肉屄，瘙痒的屄肉立刻就缠了上去，似乎立刻就要吞入舌尖到自己体内最深处。
　　刘正宇似乎也听到了我刚才的话，努力用舌头不断在母亲的腥臊肉屄里面舔弄，希望快速再将母亲的肉屄搞到两次高潮，然后痛快地在母亲的肉屄里面射精。他从来没想到过无法射精的感觉是如此的痛苦，可是肉茎上传来的紧夹以及舌头的包裹都让他想在多肏一会。但是母亲的屄肉蠕动虽然一直都在纠缠着他的舌尖，却完全没有再次潮吹的迹象，刘正宇想再次如同刚才那样舔弄母亲的骚屄豆，却由于母亲的大腿紧夹而无法动弹。刚才的肉蒂比自己见过的所有女人的肉蒂都要大，这是母亲天生的还是被男人们玩弄成这样的？应该是母亲受了不少苦吧……不不，看这条母狗现在这么淫荡的样子平时完全想不到啊……真会吸，喉咙夹得我好舒服，外面即使最下贱的妓女深喉也做不到母亲这种程度吧……不，这已经完全是一条如她自己所说的母狗了……只是追求被肏而已……不不，这是自己的母亲，我怎么能这么想……可是真的好想快点肏这条母狗的肉屄，肏烂她的子宫然后射精……好难受啊！脑子里胡思乱想的刘正宇忍不住一口咬住了母亲的肥嫩肉屄，这一刻他已经完全失去了理智，将身下的母亲完全当作了一条下贱的母狗。
　　“看来也差不多了……那么也该用你的骚屄去套弄儿子的肉茎了……”我将王思怡抱了下来，美妇已经被玩弄的双眼泛白了，即使正常的性交也无法在这么短的时间内达到三次高潮，何况是饱经玩弄的女人，体力也支撑不了了，看来是需要给点刺激了……想到这儿，我看着努力将肉茎扶着，主动以后入式开始摇摆腰肢的美妇，淫笑着说道：“既然没办法这么快达到高潮，那我来帮你一把吧……顺便也让你尝尝另类的滋味，以后你会喜欢上的……”将手中的遥控器按到最大，美妇和身后的男人刘正宇同时浑身颤抖着大声嘶喊，然后剧烈抽搐着软倒，唯一的连接点就是肉茎肏入肉屄里面，依然保持着坚挺。肛塞最后一个作用就是间歇性电击，电击最多只是让人昏迷过去，而且在肉茎刚刚肏入到一半的时候，王思怡软倒往后一坐，更是完全没有防备的让肉茎直肏到底，同时被电击后的肉屄肌肉放松，刘正宇的粗大肉茎被直接吞入了母亲的子宫颈，稍微再往前一点就顶到孕育过自己的子宫内了。
　　湿滑无比的肉屄吞入火热坚挺的肉茎，王思怡感觉到一阵前所未有的满足，舒服的发出了娇媚的呻吟，一下子用力往后做到底，让肉茎顶到最深处后左右扭动着丰满的臀部，让火热的龟头顶着自己的子宫口不断研磨，子宫颈不断地宫缩如同婴儿小嘴般吮吸着肉茎，满足感和酥麻感让王思怡觉得很快自己就会再次攀上高潮的顶峰，可是就在她尽力攀登的时候，屁股深处传来的电击灼烧的痛苦却让她在达到顶峰的同时感觉整个五脏六腑都被电穿了一样，意识在那一瞬间完全消失，然后在下一瞬间又或者过了好久才继续回到她身上。
　　龟头肏入子宫颈的感觉终于变成了火辣辣的疼痛，但失神过后的王思怡完全没有挣扎的能力了，只能随着身后儿子肉茎的抽搐勉强的扭动着身体，龟头依然慢慢地往前突进，前端半个龟头已经探入了子宫内，疼痛终于让王思怡清醒了一点，但是乱伦交奸的事实已经摆在了眼前，自己的身体终于被玩弄的完全破败了，连子宫都被自己的儿子侵入，那么自己作为母亲和妻子的忠诚就完全消失，只剩下这个残破不堪任由男人发泄性欲的身体了……王思怡飘忽的想到，刚才那个男人的目的或许就是这样吧，让自己完全成为一具追求性欲的肉体，成为真正的母狗性奴……
　　肏入母亲体内的肉茎被电流穿过后并没有疲软，却更加的坚硬起来，刘正宇开始用力的挺动自己的小腹，主动开始奸淫起母亲的淫湿肉屄。身下女人肉屄的紧夹快感从肉茎上传来，这种紧夹感是刘正宇从其他女人身上从来没有感到过的，尤其是子宫频繁的大力吮吸，如果不是睾丸被绑着，刘正宇完全可能就一泄如注了。完全不像是四十岁以上女人的身体，比那些自己交往过的二十岁左右的少女肉屄还要紧嫩，这就是药物的威力么？刘正宇这样想着，突然感觉自己的肉茎从女体内被拔出了，定睛一看，面前的男人淫笑着将母亲抱了起来，让母亲面对着男人环抱着他的脖子，而下面比自己粗大的多的肉茎一下子肏入了母亲的肉屄，看上去好像稍微接触了下，肉屄便主动吞入了男人的肉茎，一边肏着母亲的肉屄，一边扒开母亲的臀肉，将刚才被肛塞玩弄的红肿突出的肛穴对准了自己的肉茎，缓缓地放了下去。
　　稍微有点阻碍，刘正宇便感觉自己的肉茎被括约肌夹住了，然而突破括约肌的龟头进入到母亲的肛穴时，除了肉茎根部还感觉得到紧夹，肠道内的蠕动已经完全感觉不到了，似乎是刚才被肛塞玩弄的过分扩张，已经完全失去了弹力的肛穴无法再闭合了。而即使是这样，自己也能感觉到母亲肉屄里面的肉茎肏弄的动作，两个龟头隔着一层薄薄的粘膜互相摩擦着嫩肉，这种极限的刺激让面前的母亲更是发出了一阵阵虚弱的呻吟。
　　王思怡感觉男人的肉茎轻易地破开了自己的子宫颈，一下子就进入了自己的肉屄子宫深处，而肛穴被拿开那个摩擦膨胀的肛塞扩肛器之后，又一根火热坚硬的肉茎肏了进来，虽然明知道是被男人和自己儿子同时玩弄肛穴肉屄，但依然忍不住发出呻吟的她已经完全不去在意乱伦的事情，反正到了这个地步在意不在意已经完全没有区别了不是么？这样想着的王思怡觉得身体越来越烫，那种淫糜的快感更是明显的冲击着她的肉蒂子宫和肠道，龟头快速的在两个淫洞内摩擦让王思怡很快再次攀登到了顶峰，刚才那种火辣辣的灼烧似乎更加凸显了快感的刺激，王思怡紧紧抱着男人，颤抖着喷出了自己子宫积蓄已久的阴精。
　　感觉母狗老师又颤抖地将温热的液体浇撒在我的龟头上，我信守承诺地将她托起，让她抱着儿子的脖颈，她儿子那火热坚硬的肉茎又再次进入了母亲颤抖着享受着高潮的肉屄，这次刘正宇的肉茎轻易地突破了子宫颈的限制，龟头狠狠地撞击在母亲娇嫩的子宫壁上。我顺手拉开了捆绑睾丸的细绳，当美妇稍微套弄了两下肉茎之后，刘正宇终于无法忍耐地在母亲的子宫内发射了，随着滚烫精液的注入，刘正宇不停地在母亲的耳边嗬嗬的嘶吼，而抱着儿子脖颈的淫荡美妇则在被灌精的同时泪流满面，连声说着“对不起，不要怕……”这样的话语，一边身体却颤抖着再次喷出了阴精……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘佳研独自一人赶到城北故人山庄的时候，装修朴实无华的大厅内空荡无人。李建东已经被刘佳研借口回去守电话支开，因为刘佳研知道这可能是个危险的行动，不愿意男友陪她一起冒险，毕竟是自己的家人，李建东可是家里的独子，万一有什么事情局里怎么向他家里交代？
　　刘佳研小心翼翼的探索着三层楼的别墅，每个房间都空空荡荡的似乎完全没有人住在里面。直到最后在三层最后一个房间里面，看到电脑上的画面，自己的母亲赤身裸体的抱着自己的哥哥，粗大肉茎在肉屄里面肏弄的特写通过分屏的方式展现在自己面前，灌精的颤抖看的一清二楚，连溢流出肉屄的精液也一览无遗的时候，刘佳研真正的陷入了狂怒的状态。
　　“出来！你给我出来！禽兽我要枪毙了你！”掏出配枪一阵到处乱挥，似乎看到人影就会开枪的刘佳研一边嘶喊着一边流下了悔恨的泪水。要是今天陪妈妈吃饭的话可能妈妈和哥哥就不会遇到这样的事情，都怪自己非要弄清楚那件案子，导致没时间陪妈妈……这样的事情对平时洁身自爱的母亲和哥哥会有多大的影响，之后就算解救出来两人如何相处，刘佳研连想到这个问题都会浑身一阵发抖。
　　手机铃声突兀的响起，刘佳研按下了蓝牙耳机：“喂，李建东你烦不烦，我告诉你了，让你回去守着电话，你又有什么事情啊？！”暴躁的情绪正好碰到电话，刘佳研还没让对方说话便咆哮了起来。
　　“刘佳研刘大警官啊……火气看来还真不小呢……这样的状态对救你母亲可是一点帮助都没有哦……”电话当然是我打的，从山庄的摄像头处看到刘佳研暴躁和焦急的样子，我知道火候也差不多了，关掉了直播画面，我嬉笑着一边看母子交奸，一边打电话给目标猎物。
　　“你是谁？！不管你是谁快点放了我妈妈和哥哥！我发誓我一定会抓住你，然后……”刘佳研张牙舞爪的样子我猜都能猜得到。可惜啊，如果不是为了要让她失去理智，我还是打算好好和平相处，不，和平性爱的……
　　“你这样说话可是不对的……要不要给你听听你妈妈和哥哥同时高潮喷精内射子宫的声音呢？”我轻柔的说了一句，将电话放到正在进行第二回合乱伦交奸的淫糜现场，不管刘佳研暴怒的吼叫，过了一会儿等她吼得没力气了，我才冷冷的说道：“如果现在你只想着报仇的话，就可以等三天以后收尸了，到时候我会把你哥哥和母亲的做爱照片传上网络，当然是要卖钱的……”
　　“你……你到底想怎么样……你放了我母亲和我哥哥，我……我答应不抓你……”刘佳研艰难的说道，威胁应该是没用的，刚才自己也是太过于冲动，失去理智了。只能先听听对方的条件，然后再做打算。“你让他们停下来啊！你这个畜生！”
　　“啊啊……多谢夸奖……我都能看见你脸上的表情扭曲了……猜都能猜得到，不过这样的话，后面的游戏才有意思呢……”我微笑了一下，虽然对面看不见，但我愉悦的心情应该是能传达的……“要我放了你哥哥和母亲也很简单，你现在去这个地址，问他拿一样东西，然后送到另外这个地址……记住了吗？放到门口中间那个垃圾桶就可以了……如果一个人以上去的话……嘿嘿……”狩猎开始了，看着猎物一步步的落入陷阱的我想象着之后的画面，肉茎不争气的坚硬了起来。
　　“好，你说话算话！”刘佳研恨恨的收起了枪，迈步往外走去。




　　（同污1）贺端午大吉！

　　普通人大多短视，短视的程度与自身受到的教育程度基本成正比，反而有些受教育程度更少的，不会太多考虑自身利益。这也就是负心皆为读书人，仗义每多屠狗辈这句话的由来。如果没有那些只考虑自身利益所谓的短视，可能，我们的生活会过得更好吧，而那些悲伤的事情就不会发生了。
　　凌晨三点半。
　　李建东有点焦躁地在办公室来回踱步。被小女友打发回来守着电话，借口是为了防止哥哥联系不到，然而在回来的时候他就明白了这只是一个借口而已。可是自己又能怎么办呢？刘佳研的性格本身就是很强势，平时的时候自己又宠着爱着，完全没有反驳的余地，即使将话挑明了说，她真的不让自己跟着必然就不会松口。话又说回来，她到底有什么理由不让自己跟着呢？难道有什么事情还不能让自己知道的么？她一个人去的话不会遇到什么危险吧？
　　滴玲玲……正在李建东胡思乱想焦躁不安的时候，电话还真的响了起来，李建东手忙脚乱的差点没把话筒摔倒地上。“喂？哪位？”“这里是警局吧，我找刘佳研……”一个低沉的男声传了过来。
　　“刘佳研现在暂时不在，您哪位？如果有事情的话可以留言，我会尽快转告或者让她回电……”李建东也有点奇怪，现在是凌晨三点半，谁啊这是？如果要报警的话有专线电话……也应该不是她哥哥，毕竟刘正宇也碰见过好几次，也不是这个声音啊……
　　“我是老白，刚才研研打电话给我的，我本想……算了算了，没事了，你让她回来的话给我个电话就是了。”电话里的男声一听刘佳研不在，透露出一股失望，淡淡的说着一边就想挂断了。
　　“原来是白伯父啊，您先等等别挂电话……”听着对面想挂电话，李建东想了想，还是实情相告，看看对面有什么线索没有。“刘佳研现在好像联系不上了，刚才她一个人去城北了，我有点担心，我就想问问之前研研有跟你说过什么吗？”
　　“城北啊……那边我倒是真不知道有什么事情催着让刘佳研过去，之前研研过来只是为了我的女儿失踪的事情，你也知道她哥哥一直在追求小雅，但是小雅却有点心有他属，所以……但是后来我女儿失踪，研研一直在跟这个案子，也没有线索……这个你是知道的对吧……后来就是问她哥哥联系不上的事情，我总觉得里面好像有点什么关联……所以想再问问她……”
　　“啊，是这样啊……那我知道了……那麻烦白伯父如果有什么线索或者绑匪打电话过来的话，请及早通知我们，我们也会妥善处理尽力找到白雅狄的下落……”李建东有点失望的说了一番官话后挂断了电话。
　　而同时在暗香茶楼，挂断电话的白父却露出了诡异的笑容，坐在椅子上摩挲着面前的一个小方盒，喃喃自语道：“别怪我，这是你们逼我的……我也不想……我只是想让我女儿回来……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘佳研按着我给的地址，来到了位于城东偏远的一座小楼前。这个地方她曾经来过，白天人流还不少，但是位置相对来说比较偏，属于市政规划将要拆除的棚户区，周边一部分已经拆除成了废墟，而那个地址就在废墟的后面。凌晨的夜风有些刺骨，但心急火燎的刘佳研并没有在意，急匆匆的向那个地址上耸立的建筑物走去。人声寂静，唯一的声音除了蝉叫蛙鸣也就是不知哪儿来的野狗，似乎在驱赶猎物似的偶尔吠叫。
　　终于来到了建筑物前，只见上面牌匾还是记忆中的暗香茶楼，只是在凌晨漆黑的夜中，破旧的牌匾透过路边白惨惨的灯光有些渗人。刘佳研记得上次白天来的时候还想上去喝茶，只是走近了才发现关门落锁，这才没上去。原来这就是我寻找了许久的淫窝么？还是说仅仅是一个试探的地点？看来让我来这里也是深思熟虑，拆迁地没有摄像头，而且白天的话也是关门不会太有人注意这儿……刘佳研一边思考着一边推门，果然一推就开，门完全没有锁。
　　整座茶楼内部还维持着开业时候的装修，只是大多数地方落满了灰尘，刘佳研顺手一抹，看来是真的很久没有人来过了，并不是伪装出来的，但是人到底在哪儿呢？楼上唯一的亮灯房间似乎是在指引自己，但那个地方是陷阱么？不，应该不会，那个人还让我送去另外一个地方，总之，还是小心点先上去看看吧。刘佳研慢慢走上楼梯，来到了那个包厢前。慢慢推开门，里面装饰很简单，但很干净，看得出主人还是打扫过的。
　　一桌一椅一书柜，一壶一画双茶杯。桌上放的并不是普通的电子泡茶器，而是整套的功夫茶具，纯手工炮制的那种。桌边坐着的男人上半脸带着面具，见她进来摆了摆手，示意请坐，便将一杯热茶奉到她面前。
　　“我不是来喝茶的，我是来拿东西的。”刘佳研强忍着抓人的冲动，并不拿茶杯，怒火从明媚的双眼射出，好像是要烧穿男人的面具，看到他的真面目。“拿完我就走，我不管你是谁，但是希望你不要刷花样。”
　　“我没想到来的是你……的确是有人要我今晚在这里等人，顺便把这个箱子里的东西交给他……”男人缓缓摘下面具，刘佳研吃惊的看着面前的男人，居然是白父？只听白父说道：“你打完电话之后我就接到一个男人打来的电话，虽然声音很年轻，但冷冰冰的，好像是用了变声器。他告诉我今晚来这里，会有人过来拿东西，但是没说是谁。”一边说着，白父一边从旁边的椅子上拿来一个盒子，方方正正的，慢慢解开锁，盒子里面是一张白雅狄的照片，照片上的少女一身白裙笑的很开心，而在照片下面，却是200万的瑞士银行本票。
　　“这是对方放了白雅狄的条件？”拿起照片和瑞士银行的本票，刘佳研坐了下来，顺手将旁边放着的茶水一饮而尽。“200万就放人？那伯伯你之前告诉我，根本没有线索是骗我的么？”
　　“当然不是，”白父看见刘佳研喝完，重新给她满上，又给自己倒了一杯，看见刘佳研一直在看着自己，自嘲般的一笑，然后同样也一饮而尽。“我根本没有他的电话，每次都是要等他打过来我才能问。所以当然算是没有线索了。哎，对了，研研你怎么会帮那个人做事？”
　　“哎……我要用这个事情来换我……换我一个朋友的安全……”刘佳研被问的一愣，头突然有点痛，到底该怎么解释呢？说自己妈妈和哥哥被绑架后被逼乱伦？喝口茶掩饰了一下自己的慌乱之后，才强行解释：“反正我也是打算借着这个去会会那个男人，看看他到底是不是三头六臂……”
　　“这个男人可能就是神秘了点，不过见到他的话可能他也只是个普通人，他也会有自己所需要的东西吧……”白父意味深长的说道，刘佳研感觉他话里有话，“有些时候是会需要妥协，但是研研，你要知道冒险的事情可能并不会总是成功的，要不……还是算了吧……毕竟自己的生命比较重要……”
　　“让我放弃是不可能的，我一定要找到这个人！我……我那个朋友对我很重要！所以我一定要救她出来，然后把那个男人绳之於法！”刘佳研握紧了自己的小拳头，恨恨地说道，仿佛那个男人就在自己面前一样。
　　“那好吧，小心点……”白父无奈地看着面前的少女，暗暗叹了口气，然后又加满了茶水。“那伯伯就在这儿以茶代酒，祝你马到成功了！”然后举杯示意，将杯中茶水一口饮尽。
　　“谢谢伯父！”刘佳研也将茶水喝完，拿起小盒子转身就打算出门。突然间，她感觉头一阵发晕，整个房子都开始旋转起来，踉跄了两步之后，将将摔倒，却被白伯父抢上一步抱在怀里。“这是……这是怎么回事……我头好晕……”
　　“对不起，你也不要怪我啊……那个人……那个人说钱不钱都无所谓……但是你，是必备的交换条件……”白父低低的说道。之前通过神秘人告诉他的网址，他看到了自己女儿赤裸的样子，但并没有受伤，反而脸色红润。她让父亲按着那个男人的意思去做，自己就不会有危险。而那个男人的条件就是照片、钱、还有刘佳研。刘佳研什么时候来这里，基本上都说的八九不离十，包括要自己怎么做，迷晕了刘佳研之后怎么交给他，都说的一清二楚。白父不敢反抗，甚至恶意的想到，只要自己女儿回来，那么刘佳研你作为警察没有作为，那我女儿享受到的一切，你也必须全部经历一遍才行……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着昏迷中微微颤抖着睫毛的刘佳研，我完全无法想象她是怎么在这个残酷的黑暗社会中存活下来的，就如同学校里面那些萌新小女生，一个包包、一个皮夹、一条裙子、一顿饭就能让她们心甘情愿做别人的小三、情妇、性欲发泄工具。或许真的因为是母亲被绑架所以乱了方寸吧，不然的话我真的会很失望。毕竟如果猎物太过弱小的话，那作为猎手的我可是一点成就感都没有的。
　　通过监视器，我看见中年美妇王思怡已经完全成为了一条真正意义上的母狗，双目呆滞的替自己学生口爆着，饱满的臀部沾染着大量的精液斑痕高高地翘起，被自己儿子从身后肏弄着，而刘正宇也如同禽兽性交吧瞪着通红的双眼，完全将母亲的肉屄当做快感的来源，不停快速撞击着母亲的臀丘，发出啪啪啪的声音。这好像已经是第五次了吧？完全没有停下来的迹象，王思怡做梦也想不到自己儿子在这方面会这么猛吧？将自己无数次肏上高潮后失禁，一晚上高潮的次数可能比生完孩子到现在高潮的次数都要多呢……那条狗尾也深深的嵌入女人的肛穴，被儿子紧紧拉着固定住，好让肉茎尽可能的肏穿到底。好一副淫乱的画面。
　　“唔……头好痛……这是哪里？你是谁？你对我干了什么？我的衣服呢？！”刘佳研慢慢睁开了眼睛，微微眯缝之后猛地睁大到了极限，用力挣扎了一下之后才发现自己被捆绑在了椅子上，羞耻的绳索绕过自己穿着警服的胸部，将自己的胸乳紧紧勒起来……不对，自己明明之前穿的便装，这个警服明显就是仿冒的，难道这个男人已经看过自己裸体了？刘佳研羞愤交加的吼道。
　　“你别误会，我可没有替女人穿衣服的嗜好……”我嘴角荡出了一个嘲讽的笑容，缓缓道：“我介绍一下，我叫张逸风，你可以叫我逸风哥哥……好吧好吧，别发火，我只是开个玩笑，这里当然就是你心心念念想找到的地方，而我，则是你一直想找的人……至于说谁给你换的衣服，应该是个女孩子吧，我也不知道她叫什么……当然，我很想把你的警服脱下来看看你真正的尺寸……”
　　“下作！你就会坑蒙拐骗下药欺负女孩子么？有本事放开我……”刘佳研用力挣扎着，可惜浸过水的牛皮绳哪那么好解开？废了半天力，还是纹风不动，倒是手腕和胸前勒的越来越紧了。她急怒攻心的对我吼道，但是如果我放开她，她到底能不能对我挥拳，我估计她自己也没有想清楚。
　　“我只是想你冷静下我们聊聊……我放开你，就算我站在你面前，你敢动我的话，我生死不敢说，但你妈和你哥的那些事情可就全曝光了……这不是你一直以来只身追查没有叫增援的理由所在么……”我摸了摸她光滑如同鹅蛋般的脸，笑了笑说道。“不要冲动，我觉得我们还是能够达成协议的……当然这也是因为我是一个说话算话的人……”
　　“呸，你说话算话？”少女露出你当我白痴的神色，嘲笑着说道：“那好，我现在已经拿到东西了……既然我已经见到你了，那东西应该也在你手里，那你是不是就得先把我妈和哥哥给放了？”
　　“我当然说话算话了，这点你跟我相处久了就会知道……人说日久见人心嘛……”我贱贱地笑着，跟我玩字眼？“但是你的逻辑不太对，首先你说你拿到东西了，那我的要求可是你拿到东西以后放在那个地方的垃圾箱里……而且你说应该在我手里……可是我根本没有得到那个东西……所以呢，你所说的假设可不成立……”
　　“那好……你放了我，我去把东西找回来……”听到我这么说，玲珑七窍心的少女立刻转头抓住我的话柄要我放了她。
　　“不不，你的第一个任务已经失败了，那既然失败了就要有惩罚……当然，如果你不接受也没有问题，我可以将你的惩罚转嫁到你妈妈身上……”我露出玩味的笑容，看着面前的少女淡淡的说道。“最近可是有不少人对熟女有兴趣，更别说你妈妈长得漂亮，身材又好……如果重口味放上网的话可是会有不少中年男人争相购买的呢……”
　　“你敢！你……你这个禽兽！流氓！不得好死！”刘佳研口不择言的怒骂，可惜那种莺莺燕燕的声音却完全让我沉醉其中，我忍不住开始幻想，不，这是一定会实现的，在不久以后臣服在我胯下呻吟的美妙感觉……见我被骂的越来越陶醉，刘佳研也慢慢地停止了怒骂，转而说道：“你现在已经触犯了国法，只要你不是太过分的要求，我可以考虑答应你……”
　　“其实说回来，那两百万我并不是很在乎……但是失败就必须要有惩罚，我可不像警局，失败了不痛不痒给个处分罚个几百就结束了，”我搓了搓手，慢慢地勾引猎物，温水煮青蛙，不，淫药泡女警可是我最喜欢做的事情了。“这里有杯水，只要你喝下去，一个小时，不，半个小时，如果你能憋住不尿出来的话，我就放过你母亲和哥哥……这个我想应该是很简单的一件事情了吧？你们当警察的这点毅力还是有的……但是如果你憋不住尿出来的话……嘿嘿……”
　　“下流！”刘佳研听到我的条件，脸上腾的冒起了一阵红晕，在男人面前尿尿？开什么玩笑，想想就是不可能的事情……我死也不会尿出来的……但是这也太简单了吧？暂且相信他一次好了，反正跟踪的时候尝试过一晚上都没有上厕所的经历。区区一杯水算什么？“你说话算话……只要我能忍住，你就放了我母亲对吧？你要是敢骗我，我一定不会放过你！”
　　“当然当然，我可是说话算话的好男人呢……”我见刘佳研答应了，心中不由暗笑，将水杯凑到她面前，看她把一杯水喝的滴水不剩。这杯水可是之前就给她母亲试过了，石军新开发出来的强效利尿剂，带有隐性的催情作用但不明显，在催情药的作用下女性是完全不可能控制自己的尿道和肉屄淫水和尿液溢出的，否则真以为王思怡这条母狗之前能那么容易潮吹？“啊，顺便说一句，你妈……嗯，当时没有坚持过五分钟哦……如果你这次的任务失败的话，惩罚可就要加倍了……”
　　当时给齐兴凡的药物让王思怡在五分钟内就淫湿了内裤，这也是早就计划好的实验。我老神在在的一边欣赏监视器里无声的做爱画面，一边看着对面被绑在椅子上的刘佳研。果然是继承了母亲的优良基因，少女的脸庞虽然红晕一片，但娇媚中带有一丝坚毅，偶尔贝齿轻咬嘴唇的时候更是尽显诱人风情。虽然我不是制服控，但是穿上警服的少女，尤其是那种紧身的警服，胸章在高耸的胸脯上闪着光芒，似乎骄傲着刑警本色，又似乎骄傲着少女丰满的乳肉。收腰的警裙只到膝盖，肉色的丝袜让少女修长的双腿更是显得光滑诱人，恨不得上去一边抚摸一边舔弄。我一边欣赏着，一边暗暗想到，突然我看见少女的双腿似乎开始不安分的微微摩擦了起来，这才只有过了十五分钟，这么快就忍不住了么？
　　“喂喂，这才过了十五分钟啊，你就开始忍不住了么？是不是下面开始瘙痒了要尿尿了？只要你承认的话我就让你去厕所哦，”我打趣的说道，而面前的少女脸色也开始纠结了起来，似乎集中全身的力气在对抗尿意，对我淫糜的话语完全没有像刚才那么反驳。“憋太久可是会把膀胱憋坏的，只是承认要尿尿，总比等下实在忍不住在男人面前尿出来要好吧？！”
　　“少……少废话……我……我根本没有想尿尿！我只是想着等下怎么抓你这个坏蛋！”面前的少女刘佳研吞吞吐吐的，却又倔强的反驳着，但是体内那种火热和空虚瘙痒的感觉，让她的尿意更加的明显。从刚才喝完水，不，甚至在自己醒来的时候，就感觉身体有点不太对，这个坏蛋是提前给自己用药了么？真是无耻下流！刘佳研恨恨的想到，但是不知道为什么，从刚才开始脑海中就偶尔闪过在城北山庄看到的画面，哥哥粗大的肉茎在妈妈的肉屄里面肏弄的那个特写不停在自己脑海中循环往复，自己娇嫩的处女子宫在这样的想象中莫名开始了宫缩，即使在自己强自忍耐的情况下，温热的液体依然缓缓地从自己的处女肉屄里面溢出。
　　“好吧好吧，我承认你的耐力很强，但能强到什么程度呢？弄坏了自己的身体可不值得……”我循循善诱，一脸慈眉善目怪哥哥的形象。“只要你承认失败，我就可以让你上厕所哦，甚至还可以帮你解除身体的束缚和寂寞……啊，对了，来了以后你还没见过你妈妈吧？来我们来看看她现在在干嘛……”我将监视器调到了特写王思怡被轮奸的画面，转向了少女。
　　“你……你混蛋！妈妈！你快点放了我妈妈！”看到监视器里面哥哥还是如同打桩机一般肏弄妈妈的下体，特写的画面有时候又会切换各种角度，让她能明显的看到男性坚挺的丑陋肉棒在母亲的肉屄和肛穴里面不断出入，母亲体内鲜红的嫩肉不断被肉茎龟头带翻出来，刘佳研再也顾不得忍耐，突然强行站了起来冲过来，目眦欲裂的瞪着我。而我轻轻一推，便将少女推得一下往回坐了下去。
　　“嗳……你尿了哦……这么快就忍不住啊，二十分钟都还没到呢……”受到这样冲击的少女似乎到达了临界点，坐回去了以后即使大腿并的再紧，警裙下的丝袜还是肉眼可见的变成了深色，而不多久，淅淅沥沥的液体滴落声音就在我耳边如同美妙的前奏曲一般响起，少女放松却又难堪的表情让我看的淫心顿起，我不断告诫自己，最好的果实是要慢慢享用才能得到最大的满足，这才强忍住了上去撕开她衣服直接肏了她处女嫩屄的冲动。
　　“你……你作弊！这不算！欺负弱女子算什么男子汉！算什么男人！”既然被我看到了尿尿这种羞耻的事情，刘佳研索性放开了，大腿微张着尿液越来越多，椅子上的凹陷已经完全积满了，不断的滴落到地上。而刘佳研缓了一口气之后，立刻又开始破口大骂，愤怒中带着不甘，但我听得出来，恼羞成怒大多是来自于对自己身体不争气的怨念。
　　“我可没有作弊，只是让你看看你母亲还安好，正在享受，我也没有虐待她……至于说刚才推你一把就更谈不上了，是你自己冲上来的我还没说你作弊呢……”我戏虐地看着面前张口结舌的少女。“既然你第二次失败了，那我再给你一次机会，这次可以算是白送的，因为很简单，但是你做不到的话……”
　　“呸！刚才要不是我已经奔波了一个晚上，绝对不可能这么轻易就……反正是因为我一晚上没有上厕所的原因！”刘佳研强自转过头，不去看那个无声的淫糜画面，然后反驳道。“这次我是绝对不会输了，你说吧，是不是要我再喝一杯，我做给你看！”
　　“同样的游戏怎么可能玩两次……呵呵，你把我想的也太简单了吧，虽然说是白送，但还是有条件的……”我轻笑了一声，然后缓缓说道：“这次的话还是要考验你的忍耐力，不过嘛，考验的是你对于性的忍耐力……简单说就是在你的通常敏感带用跳蛋刺激……哎哎，你别这么看着我，我可以绝对不碰你，就像刚才那样，但是如果你在一个小时内忍不住高潮的话，你就要作为我的性用具让我射精了……”
　　“你……你不要脸！做梦！你这个坏人休想！”刘佳研面红耳赤的叱喝道。怎么世界上会有这么厚颜无耻的人，性用具？这是对女性完全的不尊重！人渣！刚刚在他面前尿尿了已经让自己羞愤难当了，怎么可能答应他这种条件呢！
　　“哦，那你就是完全拒绝了啊……那就别怪我让你妈妈尝尝这种滋味了……本来我还想只要你忍住了，我就会放了你妈你哥还有你……”我一脸惋惜的说道，站起来伸了个懒腰，装出要去找她妈妈美妇王思怡泄欲去的姿态。
　　“不……不要！你……你说话算话，只要我这次忍住了，你就放了我妈我哥还有我？”刘佳研还是在我踏出房门的时候叫住了我，一脸狐疑地看着我，“绝对不碰我？除了放跳蛋以外？你怎么才能判定我是不是到高潮了？万一你说是就是怎么办？”
　　“这个你放心，我还是一个很讲道理很守信用说话算话的正经男人……”我继续标榜着我自己，然后指了指旁边的仪器，“这个叫高潮检测器，连接到等下你要穿的跳蛋内裤上，跳蛋会不断刺激你的肉屄和肛门……嗯，就是小妹妹和小屁屁啦，只要你溢出的淫液达到一定的量，然后性器官达到一定的温度，它就会发出提示音，表示你到达了高潮。”一边说着，我一边拿出了特制的跳蛋裤，示意她褪下湿透了的丝袜和内裤。“如果你不脱的话，检测器万一检测到你的尿液就直接判定你高潮那你不能怪我……”
　　香气四溢的少女站在我的面前，闻着她处女的幽香，我强忍着抱住她搓揉乳房亲吻脸颊甚至强行舌吻的冲动，只是很安分的替她褪下了湿透的内裤和丝袜。我感觉到她温热的玉腿正在不停地颤抖，肌肉的跳动随着我手指的轻轻拂过不断加剧。当我给她拉上跳蛋裤，然后大致调整了一下位置，不会让内裤边缘卡在她的嫩屄里面之后，我立刻退了开去。她的脸颊如同火烧一般的泛起红晕，而看着这幅美丽画面的我，肉茎更是涨的难受。
　　“怎么样，我还是说话算话吧……不过我还是希望你能够忍耐的更长久一些，否则的话……”我戏虐地笑道，一边把玩手上她刚才混合着尿液和淫液味道的内裤。“否则的话，接下去的游戏就太没有意思了……”
　　“你做梦！这种东西……呜呜……这种东西……就算震动起来，我也是一点感觉都不会有的！”少女刘佳研倔强的说道，不过当我开启跳蛋的时候，紧紧贴着少女赤裸下体的跳蛋即使没有很准确的贴着少女的肉蒂，这种刺激感也让从未人道的少女声音都变得颤抖起来了。、
　　“当然当然，你可是警界的精英……这种忍耐力我还是觉得你应该会有……那么……一个小时的计时开始咯……”我笑笑没有跟她争辩。跳蛋跟之前塞入她母亲那条母狗肛门里的东西一样，一边震动一边会分泌强效催情药，根本不是普通的那种干巴巴只会震动的跳蛋，给她穿上这种跳蛋裤唯一的目的，就是要在她不知不觉中涂上淫药，然后才能更加顺利的击溃她的心房，让她从内心认为自己就是个淫娃，后面的事情才会更好玩。所以我真的很好奇她究竟能撑多久呢？
　　被男人扯下自己的内裤和丝袜，而且内裤还被抓在面前这个男人的手上把玩，时常嗅闻一下，刘佳研觉得一种奇怪的羞耻感在自己的心中升起。除了父亲之外，完全没有其他男人碰过自己的内衣裤，即使是母亲，也是从小就教育她自己的内衣裤是绝对不能让其他男人碰的，除了自己以后的老公。冰凉的跳蛋贴着她的耻骨和肛穴口，虽然是敏感的地方，但是除了酥麻以外，那种微微的震动并没有带给自己太多的感觉，有点凉凉的湿湿的感觉，只是这样而已么？刘佳研暗暗想到。可是她并不知道的是，这种药物是需要时间去渗透到肌肤里面去的，加上刚才喝的水，效果可不是普通的春药能比得上的。
　　自己应该是在白父那边昏倒的，可是白父同样喝了那个茶水，为什么会没事？难道这就是之前听说过的双层壶？自己也太不小心了，可是那是哥哥最爱的女人的父亲，而且平时对自己哥哥和自己也很好，就算是他女儿小雅姐姐，也同样是自己闺蜜，可是白父到底为什么会这么对自己呢？难道白父也是这个组织的人？还有哥哥……哥哥到底是发生了什么会跟妈妈……呜……好希望这就是一场噩梦，醒过来的时候哥哥和妈妈都在自己身边……哥哥的肉棒真看不出那么粗啊……在妈妈身体里面这样……妈妈应该很痛苦吧？可是为什么还会翘起屁股迎合哥哥呢……呜呜……不行不行，不能想下去了，哥哥不接电话是因为被限制自由了么？可是刚才并没有限制哥哥啊……哥哥居然还用肉棒进入妈妈后面……那个排泄的地方这么小，被撑开的好恐怖哦，可是妈妈还是很享受的样子……少女胡思乱想着，时间慢慢一点点过去。本来是为了干扰注意力想分析一下白父的行为意义，但最后却还是被哥哥和妈妈的性交占据了脑海，刘佳研不知不觉间，一股热流开始从她小腹深处的娇嫩处女子宫分泌出来。
　　呜呜，身体开始变得奇怪起来了……哥哥见到了小雅姐姐么……如果见到的话，他不是应该想办法救小雅姐姐么……怎么还跟妈妈……妈妈的乳房好大，奶头好像也比上次一起洗澡的时候大了好多……哥哥那么用力的搓揉……妈妈好像也很爽……呜呜，我的乳房好像也开始涨起来了……哥哥如果这样搓揉我的乳房，我应该也……呸呸，继续想想白伯伯吧……他应该有好多事情都没有告诉我……他也是这个组织的成员的话，小雅姐姐怎么会被绑架呢……小雅姐姐有没有跟哥哥在这里做过呢……有没有像妈妈一样翘着屁股……被哥哥的大肉茎从后面……呜呜……身体好热……那根东西进去会那么舒服的么……
　　我看着面前的小女警刘佳研慢慢开始不断扭动着身体，为了防止我继续用画面刺激她，刘佳研闭着眼睛强自忍耐。当时间一分一秒的过去，被束缚着的胸口慢慢地扭动起来，看得出来，借着绳索的摩擦，少女正在缓解开始慢慢发涨乳房传来的不适感，而娇嫩修长的大腿不断地摩擦，已经将警裙越蹭越上面了，差一点点我坐着就能看见她跨间的跳蛋裤了。我嘴角弯出了一个弧度，笑吟吟的看着面前的少女口中不自觉的发出微弱的呻吟，她还没有察觉，自己因为口干舌燥而不自觉的用舌尖舔舐嘴唇的样子有多诱人。
　　时间将将过了半小时，少女的呻吟便越来越大声，我知道那些药物差不多已经完全被少女所吸收了，从她身体的扭动幅度，以及大腿的摩擦颤动，都能看得出少女动情已经越来越厉害了。我打开了做爱现场的声音，王思怡这条母狗被肏弄时候的哀求和淫叫完全传入了少女的耳中，虽然还是闭着眼睛，但睫毛的颤抖却出卖了她。大腿交替摩擦的越来越厉害，经常臀部离开椅子，我就知道刘佳研差不多已经到极限了。毕竟还是没有被开苞的少女，能坚持到现在我已经很意外了，本来想差不多就是二十分钟的事情，现在足足多了十分钟，应该不会真的被她撑过去吧？
　　幸好，刘佳研并没有意识到这种游戏的阴险之处，可能即使她意识到了也没办法反抗，所以当面前的少女试图完全蜷缩起身体，曲起大腿的时候，机器悦耳的提示音不断的响了起来。同时她大腿根部溢流出来完全抑制不住的晶亮淫液，顺着大腿边缘流下来的时候，我用肉眼就能看的清清楚楚。在少女持续了几十秒的颤抖之后，她终于长长的舒了一口气，整个人完全瘫软了下来，高潮过后，时间定格在了四十五分钟……




　　（同污2）

　　写在前面：
　　端午玩的有点疯，所以节假日后身体不适。然后又恰逢公司团建……
　　嗯，团建妹纸还是不错的……至少都挺大……
　　好了好了，看书看书。晚更抱歉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　通常来说，人只要被突破一次底线，那么下一次突破更大的底线就会更容易。尤其是平时严格坚守底线的，越是这样的人，心理防线只要被突破一次以后，会比常人更加的脆弱，只需要稍稍一碰，就会如同满是裂痕的玻璃，顺便碎裂满地。就如同白父、王思怡、刘正宇以及高潮之后眼神迷茫地着看我的刘佳研。
　　在我慢慢调教面前的纯白羔羊刘佳研的时候，警局里的李建东却焦躁不安，还有点心怀忐忑。跟女友守了一晚上的班，原以为是香艳无比的两人独处时光，偷亲亲没偷到还把人弄丢了，一会儿局长来上班该怎么解释这件事情呢？李建东觉得自己一个头有三个大。实话实说吧，死老头肯定会光火，然后大骂刘佳研无组织无纪律，然后估计至少又要坐一段时间办公室，手上跟着的案子基本都会给停掉……但自己如果背锅的话……就算要背锅也不知道从何背起啊！难道说自己被刘佳研三言两语打发回来然后就失联了？拜托，死老头虽然顽固僵化，但不是傻子啊！这种理由随便怎么看都会被轻易识破……再说了，万一老头问我干吗这么乖乖听刘佳研的话……这不就是要把地下恋情暴露出来的节奏么？搞不好就直接崩掉了啊！
　　对了！还有一个办法，请病假，自己去找线索，争取在老头有所察觉之前把女友给逮回来……这样就万无一失了！李建东自嗨的想到，虽然找到她的难度有点大，不过应该还是有线索的。一边想着，李建东一边往人事科走去，请假的借口都想好了，晚上着凉拉肚子了……至于请假之后如何去把女友给找回来……李建东突然想起了什么，一脸恍然大悟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　城北山庄的门口，白色的大切诺基旁边，一个面色焦急的中年人正走来走去。他正是依约而来的白父，昨天把刘佳研交给黑衣人之前，他也曾经问过自己女儿什么时候能回来，黑衣人便说让他来这边等消息。白父依约而来之后，却发现山庄大门紧闭，而且没有对方的联系方式，只能焦灼的踱步等待。
　　滴铃铃的铃声响起，白父掏出了电话，果然上面显示的是未知来电。“喂，我到了，我女儿呢？你们打算什么时候放我的女儿？”白父接起电话，焦急的问道。“你们要的东西我已经按照你们的要求全部准备好了，都已经给到你们了，你们难道要说话不算话？”
　　“啊啊，白先生，抱歉，让你等了这么久，”话筒中传来的声音有点诡异的低沉，听起来像是用了变音器一般。“对于我们的信用，我想身为会员的白先生应该是最不用怀疑的吧？对您女儿的遭遇我想可能是组织上的安排出现了点问题，所以才会有这样大水冲了龙王庙的事情。当然之前在视频中也可以看出您女儿并没有受到虐待，更是非常享受这样的生活。而且团队里的一个成员因为已经爱恋上你女儿了，要这样放她回去，不，赶她回去的话，两人可能都接受不了……”
　　“你说什么？你是说我的女儿以后都要如同老鼠一般待在那个暗不见天日的地方？还要跟你们的团队成员谈恋爱？”白父好像听到了什么天方夜谭一般，惊愕不已。“不要搞笑好吗？就算你说的是真的，你们连区区两百万的资金都没有，而且做得还是违法乱纪的事情，你觉得我会允许我的女儿跟你们成员谈恋爱？而且，退一万步说，即使恋爱的话，这样在未来的丈人面前遮遮掩掩，这是正常人能做出来的事情么？”
　　“啊，说的也是，那这样一来的话，我大概能知道您顾虑的是什么了……”电话那头的男人，也就是我冷笑了一下。看着正在隔壁床上熟睡的少女刘佳研，我缓缓地说道：“第一，钱我们不缺，甚至我可以这么说，靠着组织的话我完全不需要用钱。但是需要给您一个能看的见的安心，稍等你可以看一下邮箱，邮箱里面是我的瑞士银行账户和密码。这样的账户我大概有20多个。然后，成员的话随时可以退出，只要没有人举告，他的身份绝对毫无破绽，可以安稳的和你女儿渡过下半辈子。要不是看在他的面子上，你的女儿今天下午就应该如同母狗般站在拍卖台上任人挑选，我想白先生应该也不会希望发生这种事情吧？最后嘛……白先生说的大义凌然……可是上个月就在你女儿出事前一周，我记得在花好月圆里面白先生可是跟两个未成年少女共度良宵，豪扔二十万现金，这无论如何都算不上合法吧？”
　　“这……这只是成年人一般茶余饭后的消遣娱乐……我也不是经常去啊……”白父听到我戏虐的声音，突然呐呐无语起来，他想起花好月圆可是他以会员的身份去消费的，以我的身份当然可以调阅他这种等级的会员。而且的确如同我所说，钱这种事情对一般人可能求而不得，但是对于组织成员来说，根本不用花钱。“就算是这样，男孩子我都没看到过，至少我也得见见他吧……”
　　“啊，没错啊，我打电话过来就是要跟白先生您谈一笔交易……当然其中也包括了你见见你女儿和未来女婿……他们这种新人类还是很开放的，只要谈感觉就好了……”我恶魔般的诱惑到。“当然交易内容的目的肯定是为了让白先生和我们联系的更紧密，这也同样会让白先生的生意更上一层楼……您想不想知道如何成为高等级会员呢……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　挂上了电话，我露出了玩味的笑容，我并不怕白父不答应我的条件，毕竟以女儿为诱饵，再加上目前看来对他完全没有损失的提议，作为一个商人怎么可能不答应。更何况又以组织为背书，能调集以国为单位的资源，他自己也知道凭借自己的身份和本事本来是踏入不了这个层级的。圈套已经如同蛛网一样密密麻麻的缠身了，这次的任务百分之八十应该搞定了。
　　少女的睫毛微微颤抖，皎洁的面容上满是虚汗，似乎在做噩梦一般。突然她一下子挣扎而起，呼呼的大口喘着气，一脸心悸。刘佳研茫然的望了望四周，陌生的房间和床，她的面前却站了一个昨天让她羞耻无比的男人。男人邪邪的笑着，仿佛看网中猎物似的看着自己，刘佳研突然想起来，自己是为了救母亲一路奔波最后落入这个男人手中的，不但被迫当众尿尿，更是没忍住在男人面前高潮到失神昏迷过去。昨天是因为被捆绑，今天既然自由了，当然第一是要让你尝尝本小姐的厉害！刘佳研愤怒的想到，然后猛地就扑向面前的男人。可是刚刚起身，身上便泛出一股无力感，一个踉跄，整个身体就完全摔倒在了床上。
　　“怎么了？是不是感觉浑身没有力气啊……”我淡淡的说道。“嗯，全市比武大赛冠军，精通格斗和枪械，要不是你身体这么虚弱，我可不敢把你解开束缚呢……虽然说即使正常的你也打不过我就是啦……”
　　“你！你对我干了什么！快点放了我妈，不然我做鬼都不放过你！”刘佳研愤怒地挥着小拳头，似乎完全忘了昨天的事情，如同一只可爱的小老虎不断发出苍白的威胁。
　　“我可没对你干什么，昨天昏过去是因为你自己高潮到失神，这也能怪我？我连你衣服都没动过就把你抱来睡觉了，这还不能说明我的人品么……不过话说回来……你是不是忘了什么啊……昨天的赌约你看你是不是要履行了？”我坏笑着提醒道，一边慢慢向她走去。
　　“你……你想干嘛？别过来！你这个流氓坏蛋人渣也配我跟你谈赌约？想的美吧！”刘佳研啐了一口，身体却不由自主地往后挪动着。可惜男人的动作更快，来到自己的身后将自己环抱住，反扭着自己的胳臂，让自己完全不能反抗地牢牢靠在他的怀里。一股淫糜的气息完全传入了她的鼻端，湿湿的内裤又开始震动了起来，刘佳研感觉早上那种酥麻酸痒又从自己的下体缓缓地升起，她不安地扭动着，却感觉到自己的翘臀被顶上了一根坚硬的铁棒。“你想干嘛，放开我！放手！”
　　“昨天可是一个小时都没有到你就已经高潮了……你虽然说不要，可是身体还是很老实的啊……”看着满脸羞红拼命挣扎的少女，鼻端传来阵阵处女的幽香，虽然身穿警服，但是那种淫糜的气味和暧昧的姿势还是让我的肉茎涨的更加的难受了。故意在她臀部顶动了几下，我坏笑着说道：“虽然我是个信守承诺的人，但是我也是有底线的哦……你是打算用手用嘴还是用身体呢？”
　　“做梦！我才不会承认，昨天你肯定使了什么坏招！不然的话怎么可能……我才不要和你干嘛干嘛！”刘佳研气鼓鼓的说道。虽然昨天是实情，但这个卑鄙的男人肯定对自己使用了什么东西，不然就算是跳蛋自己也不可能这么快就高潮。再说即使高潮了，要自己为他服务直到他那根东西射出来……怎么可能做得到这种事情？
　　“好吧好吧，既然你存心赖账的话……那我也没办法了……不过接下来的事情就是你自己选择的了哦，既然你不肯承认履行赌约的话……那受苦的只能是你妈妈了……”我拿起床边的遥控器，打开了房间内的挂壁电视。
　　“这是什么？你在对我妈妈做什么？你快点放了她！”挂壁电视里面的情景赫然是自己的母亲王思怡，她披头散发地被固定在玩具木马摇椅上，赤裸着身体，双腿跨坐在木马的两侧，整个上半身趴在木马上。从后面看去，中年美妇无奈高翘的臀丘后面，两根粗大的钢制阳具分别肏入了她的肉屄和肛穴，正在缓缓地抽送，钢制阳具上面泛出的水光显然是美妇依然沉浸在快感之中，不停分泌淫液，以便钢制阳具抽送的更为润滑。而画面一转，上半身的两只硕大的肉乳被塞入木马两侧，透明的马脖子上，美妇的乳肉被用力拉长，奶头更是比之前长了一倍有余，正在不停地往外喷射奶水。
　　“你妈妈现在可是很享受呢，奶子被塞入真空吸奶器，你看奶头也长了很多，跟小拇指的长短差不多了……而且吸奶的话能有效缓解乳房的肿痛，不过这样强制吸奶的话，乳房可能会由于快速新陈代谢不断胀大，最后可能导致没有胸罩可以穿……不过也无所谓，最多贴个奶贴，当然不是为了防止走光啦，是因为如果不贴的话，奶头和衣服的直接摩擦可能也会让你妈妈直接达到高潮……”一边闻着刘佳研脖颈间香甜的气息，一边在她耳边轻声说着淫糜的话语，我看见少女的脖颈肉眼可见的红了起来，耳垂更是红的发亮，我忍不住舔了上去，惹得少女无法抑制的发出了一声呻吟。“你身上的味道可真好闻呢……我都硬的受不了了，说不定你帮我撸一下我就直接出来了，你也完成赌约了不是吗？”
　　“呸，我是痒的受不了了，你少碰我！”用力甩了甩头，刘佳研嘴硬道，虽然她自己知道自己的下体抑制不住淫液的流出了，但是怎么可能在男人面前示弱？“想我帮你做那种事情，下辈子吧！”
　　“那既然这样的话，我就继续介绍了，刚才那种可是最温柔的快感刺激了，不过接下来，你自己看你妈妈下面正在肏弄的两根东西，不光光是振动棒哦，还带有电击功能的……”我恶魔般的声音缓缓传入少女耳中，一边说我一边感觉到少女的反抗已经开始弱了很多。“如果你还是不肯的话，等下这根东西会让你妈妈求生不得求死不能……每次这条母狗高潮的时候肉屄紧夹都会触发钢铁龟头发电，直接电你妈的子宫……而高潮过后，松弛的肉蒂碰到钢叉又会被钢叉电……你猜你妈能支持多久呢？哦对了，持续电击量大概能维持2个小时左右，只要撑过去就好了……不过下面的骚屄子宫和肠道会被灼伤到什么程度就不知道了……”一边说着，我一边按下了另外一个遥控器，电视上正在努力套弄钢铁阳具的中年美妇突然浑身僵直，死死挺起，一声惨嚎之后，下体喷出了大量的透明淫液。美丽的娇躯重重落下，将钢铁龟头深深套入之后，又被电的往上弹起……循环往复几次之后，中年美妇终于无力的趴着，浑身不自然的颤抖着，喉咙中发出了嘶哑的悲鸣，似乎在责怪女儿为什么不救她。
　　“停手……停手啊！我……我答应你……呜呜呜……求求你放了我妈妈吧……”刘佳研终于忍不住瘫软在我怀里，低声抽泣着哀求我。“你不就是想得到我么……来吧……我就当被鬼压了……但是你要放了我妈……”
　　“啊啊，我只是要求你履行赌约而已……干嘛哭的那么悲惨……你放心，只要你不求我肏你……我是不会肏你的处女肉屄的……”我嘿嘿淫笑着说道，然后站到她面前，看着美丽的少女羞红着脸庞跪坐在床上，“慢慢来，不着急，你不会的我来教你，先脱下我的裤子，然后隔着内裤慢慢抚摸，对，就像对情人一般，然后握着它套弄……啊啊……你好聪明，弄得我好爽……可是这样还不够哦……”
　　“好大……好热……这样就行了吧……你可以快点出来了……呜呜……好羞人……”按着我的教导，刘佳研乖乖脱下了我的外裤，隔着平角裤不断来回抚摸着我已经完全硬起来的肉茎。从来没有碰过男人私密处那根粗大肉茎的柔美少女一边按照我的教导来回抚摸套弄，一边脸上已经完全羞红了，额头上细密的汗珠代表着少女紧张羞怯的心情，也有一些不合时宜的遐想不断从少女心底泛起，刚才哥哥的大肉茎和现在自己握住的这根粗大肉棒比起来，似乎还是这根肉茎更粗一点，如果塞入自己的娇嫩处女肉屄的话，肯定会把自己的肉屄撑裂开来吧，刚刚哥哥的肉茎肏弄母亲的时候，母亲的肉屄好像还有一些空隙，可是自己面前的这根太粗了啊……也不知道他有没有肏过妈妈，妈妈肯定会疼的哭出来吧？但是看刚才那两根粗大的钢铁阳具在妈妈下面肏弄，妈妈好像呻吟的跟那个可恶的男人舔自己耳垂时候那种酥麻酸痒的呻吟一样……怎么还不出来，好像还变得越来越大了……
　　“光这样是没有办法让我出来的，你要把肉茎露出来，然后手上涂点油，握住要有节奏的套弄……对对，就是这样……手酸的话那就只能用小嘴了……”看着少女奋力的替我套弄肉茎，可是光这样套弄就想让我射出来，这基本上是不可能的。我坏笑着肉茎往少女的脸上捅了一下，少女吓了一跳，我指了指电视上已经被电的如同死鱼般弹跳着的美妇，“你再不快点的话……你妈可是就要残废了哦……快点过来舌头伸出来，然后像舔棒棒糖一样……干嘛这么苦大仇深的看着我，我是在帮你耶……对对，不要一直舔马眼，绕着龟头打转……对对，就像接吻一样……胸挺起来，奶子被摸一下又不会死……哦哦……真爽……好光滑的奶子……”
　　被男人得寸进尺地一边摸着处女嫩乳，一边屈辱地用舌头舔弄着男人的龟头，从来没有做过这种羞耻事情的刘佳研恨不得一口狠狠地咬下去，可是看着电视上母亲痛苦的呻吟，直到被男人的腥臭肉茎顶到喉咙，刘佳研也无法下定决心拼死一搏，只能乖乖地张开小嘴，任由男人肏弄。只要他能快点射出来，结束母亲的折磨，这种折辱自己还能够忍受……可是为什么乳房被男人摸得好舒服，尤其当男人的手指熟练地夹住自己的乳头，小小的奶头挺立起来被男人肆意搓揉，自己的子宫开始慢慢地宫缩起来，下体处女肉屄里面止不住的淫液横流，自己的大腿也已经感觉到湿润了。
　　“好爽的小嘴，已经会自己吮吸男人的肉棒了，还说自己不是荡妇淫娃，天生就是要翘着屁股挨肏的料……稍微摸一下奶头已经硬起来了，下面的床单也已经湿掉了……是不是很想被男人的肉茎肏啊……”我一边用力肏弄少女的小嘴，带出白色的唾液不断从嘴角溢出，一边说着淫荡的话羞辱着少女。被我肏着喉咙口的少女完全忍不住的低咳被压抑在喉管中，身体本能不安的扭动着。“说起来你妈妈第一次当母狗的时候也是不情不愿的，但是被灌了两次精液后就完全成为了追求性欲的母狗，求着男人肏她呢……你们母女真是一脉相承，天生的贱货啊……”
　　身体的反应完全被男人说中，自己的小嘴又被男人固定着头部当做肉屄一样肏弄，刘佳研感觉自己快要窒息了，下体的跳蛋刺激感越来越强烈，跪坐的姿势让跳蛋完全贴合自己的小屁股和肉屄，胯下的床单也已经淫湿一片了，更过分的是男人拉开她的警服，将整个娇嫩的胸乳完全暴露在空气中，任意的搓揉玩弄着。怎么会这样，自己明明是想要反抗的，可是身体却完全没有反抗的想法，嗯，如果自己反抗的话，妈妈又会遭到折磨……一定是这样的……可是他怎么还没有射出来……呜呜……我该怎么办呢？咦咦……那根东西怎么开始又变大了，这样肏进来的话会肏入自己的喉咙……呜呜……真的进来了……好难受……喉咙快要被撑裂了……早知道这样真的该一口咬断……停手啊……我会窒息而死的……呜呜……
　　少女紧嫩的小嘴即使完全张开也只能容纳三分之一的肉茎，我摸着少女的乳房，看着她体下的湿痕越来越大，终于再也忍不住这么温柔的对她，停下了摸奶的双手，抱着少女的臻首，肉茎开始缓缓压入更深的地方。少女的喉管从来没有替男人深喉的经历，所以第一次肏入的时候少女悲惨的嘶鸣被肉茎完全压在了喉管里面，她的雪白脖颈在肉茎进入的刹那突然粗大了一圈，少女昂着头，极力地减轻痛苦，可这样却让我能更轻松的进入到更深处。
　　紧紧包裹着肉茎的喉咙让我积蓄已久的兽欲完全不受控制地爆发了，我快速的抽动着我的肉茎在处女咽喉不断地肏弄，从前面看去肉茎的突起几乎快要肏到少女的胸腔，这种施虐的感觉让我的肉茎快感更强，少女拼命拍打我大腿的双手完全被我无视了，在快速的肏弄当中我终于忍不住低吼一声，将少女的臻首压在我的小腹前，肉茎深深抵入少女的小嘴，她只能完全张开小嘴，任由我的肉茎肏入最深处，然后一股股灼热的精液不受控制地喷发在少女的喉腔中，随着她的咳嗽声无力的吞咽着我的精液。
　　“咳咳……这样你满意了吧……呜呜……好难过……你怎么能射在嘴里……”少女的双手无力地撑着床面，两只坚挺娇嫩的乳房完全顾不上遮掩，就这样暴露在我面前，从鼻腔倒灌出来的大量精液还来不及擦拭便又滴落到少女的口中，少女的舌头习惯性的舔舐了一下之后，这才匆忙反应过来，呸呸连声将男人的精液吐了出来。“你说话算话……咳咳……快点放了我妈妈……”
　　“我已经停止折磨这条母狗了……但是刚才只是你在还债啊……”我指了指电视，电视上的美妇终于停了下来，软软的趴在木马上，一动不动。“但至于说放了你妈妈，我早就说过只要你赢了我才会放……两局游戏你都输了呢……”
　　“你到底要怎么样才肯放了我妈妈？你根本就不讲信用！”刘佳研都没有察觉，自己和我说话的口气已经如同小女孩子和情人在撒娇一样了。虽然被男人粗暴的灌精，但是不知道为什么口气却越来越温柔了起来，不安地扭动着身体，眼角的余光偷偷看着刚才在她口中肆意凌虐，即使射精之后肉茎依然没有垂软的迹象，这让少女的幼屄愈发的瘙痒起来。这一切代表的臣服迹象的细节让我尽收眼底，我暗暗冷笑，不让你心甘情愿的被肏，后面的玩弄怎么开始呢？
　　“之前就说过了啊，我只是考验一下你的忍耐力而已。接下来的游戏就直接很多了，”我再次从身后将她抱起，走向外面。“既然你说尿尿忍不住，那么排泄你总能忍得住吧？下一个游戏就是五百cc灌肠液，你只要忍耐半个小时就好了，如果忍住了就算你赢，如果你要求上厕所或者当面拉出来的话，那就算输……”
　　“你……你说话算话……”刘佳研弱弱的说道。虽然面前这个男人每次都会提出非分的要求，但是明明这些都自己能忍住的……不过从刚才的事情看来这个男人也不是那么不讲道理……少女一边这样想着，一边刚才想破口大骂的话语却一转变成再次确认。我听着暗暗偷笑了起来，这个可不是普通的盐水灌肠呢，只要你答应除了丢脸以外是不可能赢的。
　　“好了，就这样吧……你放心，我不会强迫你的，只是怕你挣扎把大便弄得到处都是……”我将软弱无力的少女放在刑具上，让她的屁股高高翘起，脚踝和膝盖被包着软皮的铁箍成跪姿固定在地上的两边，腰部半块板合上之后，整个人就只能小幅度扭动腰肢，而头部卡在刑具成九十度的木板上被固定住，双手也被固定在和头部同一平面的木板孔上。捆绑完毕之后，少女刘佳研不得不高翘着臀部，挺起胸口才能让整个娇躯比较舒适，看在我眼中这是最合适的角度后入式肏屄，我的肉茎又开始坚挺了起来。看着少女惊恐羞涩的面容，我柔声安慰着，然后给她看了乳黄色的灌肠药剂和粗大的针筒。“放心，不会痛的，也不会伤害你的身体，只是把你的屁股洗洗干净，你会觉得神清气爽的……哦，对了忘记跟你说了，如果你被灌肠到高潮的话也算你输哦……当然，我觉得你不会那么变态……不过你如果现在承认你是荡妇淫娃求我肏你的话……我也可以直接放了你母亲哦……”
　　“你做梦！你以为你是谁啊！我才不会求你！”刘佳研口气依然很硬，虽然心中有些忐忑，但是要自己承认自己是淫娃荡妇，求男人用肉茎肏自己这种淫贱的事情想想也不可能做啊……少女打定主意，死死闭上了嘴巴，口中的腥味到现在刚刚泛出来，她强忍着扭过头，不再看我。
　　灌肠液是石军特制的，也就是中年美妇王思怡享受到的肛塞分泌出来的那些。而王思怡享受的是稀释三倍的，我现在给刘佳研用的可是原液。将少女的警裙掀起来，缓缓拉下她已经湿透了的跳蛋内裤，高翘的娇嫩臀丘已经通红一片了，大腿根部的毛发沾染着晶亮的水珠，看不出来遗传的屄毛还是很旺盛的。毛发中间红彤彤的一条裂缝被两片肉唇紧紧夹拢，好似一个新鲜的鲍鱼一样诱人。而肉鲍的上方则是粉嫩的肛穴，括约肌紧紧收缩着微微颤抖，似乎还不习惯这样赤裸在男人面前，又似乎沉浸在刚才的跳蛋挑逗快感之中。稍微凑上前一点，少女略带酸涩的肉屄气息就直充我鼻腔，我忍不住上去再肉屄上舔了一下，惹得少女一阵颤抖，整个臀丘都收缩了起来。
　　“你不要碰我……你要灌肠就快点……要不然就干脆点放了我妈妈，要么你就干脆点强上，婆婆妈妈算什么男人！”前方传来少女恼羞成怒的声音，仔细听还带着一丝颤抖和恐惧，生怕我一个兴起真的强行肏了她的处女嫩屄。刘佳研被强迫按在这个刑具上，完全看不到后面发生了什么，只觉得屁股一阵清凉，她知道自己的内裤已经被男人拉下去了，后面那个男人百分百在欣赏自己最羞耻的私处。连男朋友都没有这么肆意玩弄过自己的肉体，但是为了妈妈自己只能赢了以后让这个男人心甘情愿地放了妈妈。
　　随着男人轻轻地笑声，刘佳研感觉自己的肛穴被刺入了一个冰凉的针管，一股股冰凉的液体不断进入自己的身体，她紧紧咬着贝齿，发誓只要妈妈安全了，自己一定会不惜一切代价将这个男人抓捕归案。怎么还没有注射完成，好像已经超过五百cc了……肚子好涨……现在就想便便了……刘佳研从来没有被灌肠的经历，对于五百cc这样一个容量概念都没有，但是异物进入肠道的不适感却让她立刻有了反应。
　　“怎么样，稍微忍耐一会儿就好了，你会知道被灌肠是多么快乐的一件事情……”我淫笑着从后面看着少女的肛穴在针头拔出后立刻紧紧闭锁起来，同时一股股透明的淫液肉眼可见地从处女肉缝间渗出，似乎在说已经做好了被肏的准备，随时可以迎接大肉茎。我拿起小型肛塞，缓缓地塞入少女的处女肛门，然后搓揉着少女的嫩臀。“忍一下吧，我可是再帮你渡过难熬的灌肠期哦……以后说不定你就会求我灌肠呢……”这种灌肠液混合了甘油、麻油、春药以及罂粟的各种成分，极易渗透入皮肤，甚至通过嫩膜渗入刺激肉屄粘膜，王思怡那条母狗只坚持了不到十分钟就一边喷粪一边求着男人肏她的肉屄肛穴，我很想看看这个据说受过严格训练的少女能坚持多久。
　　刘佳研感觉自己的肠子都搅在了一起，剧烈的排便感让她的小腹一阵阵的抽痛，但这种疼痛和排便感之下，处女肉屄的瘙痒和子宫莫名的空虚混杂而来，让她已经完全无法去思考其他事情了。她只能死死咬着嘴唇，拼命对抗那种突如其来的不适感和瘙痒感，两只小拳头紧紧握住，洁白的脚趾也深深地弯曲了起来。这时候的她完全无法顾及男人是否还在欣赏她娇嫩的处女肉屄，紧绷着全身的肌肉，极力忍耐着。幸好麻木的肛穴被男人早就预见到的塞入了肛塞，否则刘佳研怀疑自己只要稍微一放松，肛门内的粪便就会喷射而出。妈妈当时也被这么折磨过么？肛门被注入以后塞入肛塞，然后被男人粗大的肉茎肏入肉屄，这样会更难受吧……可是之前看妈妈还是很享受的样子……哥哥一边用粗大的肉茎肏弄妈妈，一边轻轻搓揉妈妈的乳房……妈妈的乳房好大……哥哥的肉茎好粗哦……如果肏进来的话应该能缓解下面的瘙痒吧……被完全填满的感觉应该很不错……那个男人的肉茎也好粗，竟然比哥哥还粗还长……刚才搓揉乳房的感觉好棒……呜呜……可是肚子好痛啊……三十分钟还没到么……我已经快忍不住了……
　　“好咯……已经过了十五分钟了……再忍十五分钟应该不是问题吧……”看着少女满头大汗双目失神的样子，我淫笑着摇了摇她屁股后面突出的肛塞，调笑着。“我要拔出来咯，最后的时刻能不能忍住就看你的了……”
　　“不……不要……不要拔出来……呜呜……不要拔出来……我会喷出来的……呜呜……好难受……让我去厕所……呜呜……塞在里面啊……我不要当场便便……奶子好涨啊……呜呜……忍不住……忍不住了……下面好奇怪……好热啊……子宫好热……好难受……”刘佳研失神地喃喃自语，哀求我不要拔出肛门塞，微微颤抖着的臀肉已经完全出卖了她忍受到极限的事实，强烈的便意和快感的交杂让她双目无神地看着前方，汗水不停地从她全身的毛孔中冒出来。她觉得自己的肚子里好像有一把锉刀狠狠地搅动着自己的肠道，稍微的动一下都会让自己痛不欲生，腹中大量的粪便被肛塞强行堵在肚子里，急切的想找到一个出口，而这种便意更是刺激到她处女肉屄的空虚，平时能并拢双腿摩擦以减缓这种瘙痒空虚感，现在大腿完全被扒开固定，这种空虚瘙痒的感觉只能强忍。
　　“这是已经忍不住要认输了嘛……哇……小贱货被灌肠也能流这么多水……是不是很想要被男人肏呢……”我淫笑着抹过少女娇嫩的淫湿肉屄，感觉她的嫩屄一阵颤抖，似乎急切的想要将我的手指吞入，好缓解肉屄里面的瘙痒。手指上沾满了粘稠的淫液在她面前晃了晃，诱惑地说道，“想要被肏的话就要好好承认自己是条贱货母狗，求我用肉茎替你的处女贱屄止痒……我会让你尝到和你母亲一样的快乐的……”
　　“不……不要……呜呜……好热……好痒……呜呜……肚子要裂开了……给我……快点给我……下面好痒……求求你……放过我……呜呜……不行了……我……我要忍住……你……你快点放了我妈妈……受不了……我受不了了……给我……给我啊……”刘佳研脑中一片混乱，既想要忍住救妈妈，又无法抗拒疼痛和瘙痒的交织，下体传来的瘙痒感让她恨不得自己用手指插入肉屄，狠狠地摩擦抓挠以解除瘙痒，可是被固定的身体却动都动不了，只能拼命地扭动身体。刚才妈妈和哥哥做爱的画面在她的脑海中越来越明显，男人粗大的肉茎在她喉咙中肏弄的那种摩擦感让她恨不得自己用肉屄坐上去套弄，即使肉屄裂开也比现在这种奇痒无比的感觉要痛快的多。她越想越难受，终于嘶吼着高高抬起屁股，一道微黄的尿液从她的跨间喷出，再次在男人面前羞耻的失禁了。




　　（同污3）

　　罪业基本完本了，大概还有两章到三章左右。构思下一部的话会有两个选择：
　　一个是关于续写天香，但是篇幅会比较长，而且主视角在女性。
　　第二个就是写类似于男主一路攻略女性的故事。
　　两个都是黑暗类调教，反正看大家评论到底喜欢看哪个，我也捋一下大纲之类的。
　　最后关于合作写文……emmm……有人貌似要高考了，让我等他一年……
　　大体情况就这样，如果决定了的话大概是下周开始具体动笔。
　　看文看文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刘正宇从昏迷中清醒过来的时候，依然被捆绑在柱子上。他不知道自己已经被囚禁多久了，之前或模糊或清晰的记忆让他一时间分不清自己到底是在梦中还是在现实。母亲身体和体内的余温似乎还残留在自己身上，梦幻中那疯狂的肏弄和迎合，抽插与挺动的感觉，是那么清晰，却又那么遥远。自己到底是怎么了，居然丧心病狂到与母亲那么疯狂的做爱，几乎肏遍了母亲身上任何一寸地方。但那种紧夹的感觉让刘正宇回想起来依然忍不住下体一股热流兴起，可是背德感却让他又深深的自责不已，怎么能和最疼爱自己的母亲发生乱伦的关系呢，这让自己之后怎么面对爸爸和妹妹？
　　正在这个时候，门口走进来的男人再次让他抬起了头，这个男人他认识，就是和他一起在妈妈身上疯狂发泄的那个男人，也是把污言秽语将妈妈当做母狗的男人。进来的男人自然就是得到我吩咐的陈辉。陈辉看着面前愤怒的刘正宇，得意地晃了晃手中的狗绳，稍微用力拉了拉，一个穿着网状纱裙的少女乖乖地跟在男人后面，四肢着地爬了进来，看起来又是一条被男人调教玩弄无数遍的母狗。
　　当那个少女抬起满是春情的俏脸时，刘正宇目眦尽裂，原来进来的那个满脸欲求不满的少女正是他追求多年的青梅竹马白雅狄。白雅狄原本清纯的俏脸上满是动情的红晕，而洁白的乳肉被网眼勒住，尽显诱人风情，乳头更是从网眼的孔洞中伸出，似乎在渴求男人的搓揉捏弄。更让刘正宇接受不了的是白雅狄完全没有羞耻和遮掩的想法，爬到自己面前时，被男人牵着转了一圈的少女更是摇晃着狗尾肛门塞，似乎在讨好男人一般将自己跨间娇嫩的肉屄完全展露在自己面前。
　　“这个人你认识吗？雅母狗？”陈辉淫笑着一边搓揉着白雅狄的肉乳，让少女的乳肉在自己手中变形，一边故意问道。
　　“呜呜……认识……认识的……母狗认识面前这个男人……”少女被男人的搓揉弄得一阵娇吟，胡乱点头应道。被搓揉洁白肉乳的时候，少女又扭动着自己纤细的腰肢，用自己的臀部不断在男人毛绒绒的大腿上不断摩擦，似乎这样也能带给她巨大的快感。
　　“哦，那母狗告诉主人，他和你什么关系啊？”陈辉在少女丰满的臀丘间摸了一把，满手的淫水随着少女的颤抖呻吟展现在刘正宇面前。
　　“呜呜……母狗……母狗和他没什么关系……不不……只是普通朋友关系……他……他追求过母狗……”少女颤抖着完全不敢收缩身体，一边畏畏缩缩的回答着男人的问题。
　　“哦，既然是朋友，好久没有见面了……那母狗是不是要告诉朋友你怎么会变成这样的呢？”陈辉拉了拉狗绳，凑到少女耳边说道。“要说的详细点哦，不然你的屁股就要吃苦头了……”
　　“是……是的……母狗会好好告诉朋友……”白雅狄的身体好像正在被什么不断刺激，白浊的唾液随着男人的动作不断从白雅狄嘴角溢出，她双目开始渐渐失神，刘正宇分明看到一股水渍正在从白雅狄下体流出，浸湿了她的黑色丝袜。
　　雅儿……雅儿你到底怎么了？雅儿我一定会救你出去的……你不要放弃啊……刘正宇不断呐喊嘶吼着，口中却只能发出嗬嗬的宛如受伤野兽般的叫喊。看着自己心爱的女人如此被肉欲支配着向男人屈服，刘正宇心痛的无与伦比，可是胯下粗大的肉茎还是忍不住硬了起来。
　　“雅母狗……母狗是主人的玩具……母狗可以为任何主人指定的人服务……雅母狗天生淫荡下贱的身体……就是为了被主人和他的朋友们用粗大肉茎肏的……雅母狗的奶子现在可以产奶了……主人为了让雅母狗产奶用了不少钱……所以请尽情玩弄雅母狗的下贱奶子……”一边说着，白雅狄真的如同下贱的妓女般呻吟着抚摸起自己的身体，还示范般的用力掐着乳肉，一滴滴洁白的乳液不断从奶头上大张的奶孔中涌出。“主人为了更爽的玩弄母狗……已经给母狗的骚屄用了药……可以让母狗每时每刻都处于发情的状态……呜呜……好痒……下面……母狗的骚屄每天都好痒……主人为了让母狗夹得更紧……已经把电击跳蛋放到母狗子宫里面去了……母狗只要松一点……主人就会让跳蛋直接电母狗的子宫……让母狗直接高潮……还有屁股……屁股也可以让主人的肉棒爽……雅母狗淫贱的屁眼天天都要被主人洗干净……然后迎接大肉棒的宠爱……主人说母狗的屁眼如果不被塞住的话……会流出臭臭的粪水……所以为了让雅母狗真的变成一条母狗……屁股上就要装条尾巴……呜呜……”
　　“这样就好了嘛……果然是不听话的母狗……自己说吧……是要用骚屄还是屁眼来接受惩罚？”陈辉看见白雅狄胡乱说了一会儿就停了下来，不断呻吟着手指开始抚弄下体，不满地将手上的控制器在白雅狄面前晃了晃。
　　“不……不要啊……求求主人……雅母狗错了……给雅母狗一次机会……不要惩罚雅母狗……呜呜……弄坏了雅母狗就没办法挨主人的肏了……”白雅狄似乎受到了什么惊吓，抓着男人的裤子不停地哭求，玉手毫不犹豫地隔着内裤握住了陈辉已经硬起来的肉茎，不断来回套弄。“求求主人让雅母狗吃肉茎……用上面的小嘴或者下面的贱屄都可以……雅母狗伺候爽了主人后……求主人射在雅母狗的淫贱子宫和下贱屁眼里面……求求你主人……”
　　“谁让你自说自话的抓住主人的肉茎了……既然你不选的话……那就用子宫和屁眼一起接受惩罚吧！”陈辉一把打开少女的玉手，淫笑着说道：“你这条贱母狗哪儿那么容易坏……这种惩罚又不是第一次，好好挨着吧……顺便也让你的朋友看看你淫荡的样子……”
　　白雅狄随后发出的惨叫让刘正宇睁大了眼睛，少女的下体发出震动和噼啪的电流声，白雅狄在地上不断地翻滚着，洁白的乳肉和粗糙的地板快速的摩擦，红印很快就布满了洁白的乳房，但白雅狄仿佛感觉不到痛似的拼命惨叫哀嚎，双手似乎想要将肛塞拔出，却又怕惹恼了男人，只能紧紧按在自己的乳肉上，不断捏住自己的乳头，似乎想要将奶头拧下来似的转移极度的痛苦。
　　“好好地趴好，把屁股翘起来，自己把屁股扒开，让你朋友好好看清楚你下面怎么了……不然的话今晚上就一直让你这样下去……”陈辉赤裸的脚掌肆意踩在少女娇嫩的乳肉上，不断来回碾压，白雅狄只好颤抖着勉强爬起来，跪伏着将翘臀高高翘起，双手扒开臀丘，好让面前的刘正宇仔细欣赏她跨间淫水横流的场面。
　　就刚才一会儿，白雅狄似乎遭受了极度可怕的折磨，刘正宇看见她完全分开的洁白臀丘上，肛穴已经完全突出依附着狗尾肛塞，黄色的粪液不断从肛穴和肛塞紧贴的地方溢出，而肉唇则完全分开着，里面娇嫩的鲜红肉屄不断抽搐着，大量的淫液肉眼可见地奔腾而出，将她被男人修剪过屄毛的耻丘不断浸湿。而最让刘正宇口干舌燥的则是白雅狄完全勃起的肉蒂，如同尾指大小的肉蒂挺立在肉屄顶端，远远望去好像就是男人的肉茎缩小了几十倍一样。肉蒂下方少女尿尿的稚嫩尿孔似乎也塞着一个东西，这让少女肉屄看上去更是紧窄鲜嫩。而微弱的蓝色电光不断从肉屄深处传来，刘正宇知道这就是塞入少女子宫的电击跳蛋，正在肆意淫虐着少女最娇嫩的地方。
　　“好了，接下来……你要好好伺候你的朋友了……话说有朋自远方来不亦说乎对吧！”电击持续了好几分钟才停下，陈辉看着沙哑呻吟着的白雅狄，坏笑着说道。看到她瘫软地趴着无力动弹的样子，陈辉凑到她面前，狠狠地说道：“别装死贱母狗……否则你信不信我直接电穿你的子宫？”
　　白雅狄听见这话浑身一颤，乖乖地勉力支撑起身躯，幸好转个身男人的肉茎就在她面前了。粗壮紫红色的肉茎因为之前的捆绑紧扎，现在勃起的样子有些畸形，看上去更是恐怖夸张，但是白雅狄只是稍微停顿了一下，便乖乖地将男人的肉茎含入了口中。刘正宇感觉自己的肉茎又被包入了温暖湿润的地方，有个娇嫩的东西还不断在自己的肉茎龟头上舔弄，尤其那张熟悉的面容正在他胯下摇摆，一种怒其不争哀其不幸的情绪从他心头升起，但是本能的快感却让刘正宇不断的微微挺动小腹，配合着白雅狄的舔弄不断抽送着。
　　而这时，又有一个浑身赤裸只穿一条短裤，头上带着头罩的男人走了进来，刘正宇只觉得男人的眼睛通红，有种熟悉感却又说不上来。只见那个男人走到白雅狄身后，将她的臀部扶起，从内裤中解放出来的昂然巨物轻易地就刺穿了早就淫湿无比的肉屄。突然娇嫩肉屄被填满的感觉让正替刘正宇口交的白雅狄发出了一声娇呼，身躯不由自主地主动往后迎合，而那个男人听到白雅狄的娇呼突然身体一僵，却又发狠似地加快了肏屄的动作。
　　“怎么样，被肏的爽吧，雅母狗？”陈辉站在一边，早就已经发泄过兽欲的他现在的肉茎却又不知不觉得高挺了起来。他坏笑着说道：“你看看到底是谁在肏你的淫贱骚屄？”说着，一边将男人头上的头套摘了下来。
　　“不……不要啊！！爸爸……我是你女儿……我们这是乱伦啊！求求你……啊啊……求求你停止啊！”白雅狄吐出肉茎，回头一看，那个男人赫然便是平时对自己疼爱有加慈祥和蔼的父亲，她蓦地发出了一声惨叫，本来已经被情欲支配的身体突然猛烈地挣扎了起来，想要脱离父亲肉茎的范畴。
　　“乖女儿……乖女儿……你里面好紧……好舒服……爸爸好难受……快点让爸爸舒服……爸爸快要死掉了……”紧紧抓着女儿的腰肢和臀丘，白父的并没有停止肏弄，反而小腹紧紧贴上了女儿的翘臀，将苍老而又坚挺的肉茎猛地完全肏入了女儿的肉屄。但看到女儿还是在不断挣扎，屁股左扭右摆就是不让他尽情的肏弄，精虫上脑的白父顺手就是一巴掌拍在了女儿挺翘的臀部上，“臭贱货，又不是没有被男人肏过！被爸爸肏一次怎么了……爸爸今天就要肏死你这个不要脸的贱货！”用力挺动小腹，加快肏弄的速度，一边拉着固定在女儿娇嫩肛穴内的肛塞，白父的肉茎肏的越来越深，每次都顶到已经无力抗拒的乖巧女儿的肉屄子宫颈。
　　“不要……不要啊……你是我爸爸……呜呜……太粗了……太深了……女儿的子宫要被你肏穿了……呜呜……爸爸不要了啊……”虽然理智还在反抗着父亲的肏弄，但身体本能传来的快感正随着男人肉茎撞击产生的宫缩越来越剧烈，白雅狄的身体越来越软，只好任由父亲的肉茎在自己娇嫩的肉屄里面肆虐。而面前，陈辉抓着少女的头发，将她按到了男人的肉茎上，白雅狄只能乖乖张开小嘴，再次将面前男人的肉茎吞入口中，含舔了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而在另一边，正玩弄着已经意志模糊的小女警刘佳研的我，正满意地看着这一场父女友交奸的场面。白父本来就不是什么好人，所以对肏弄仙女般的女儿心理障碍并不大，但是这对白雅狄来说却是一个致命的打击，在父亲面前承认自己是条母狗然后被父亲的肉茎亲自肏玩，这已经完全击穿了白雅狄的底线，之后跟谁做爱或者再怎么被玩弄，她也没有心理障碍反抗了。而同时，亲眼看见这一幕的刘正宇也会被侵蚀同化，后面的事情就会简单多了。
　　当然要让石军让出这条小母狗来还是花费了不少功夫的，幸好中年美妇的欲望能够将石军完全榨干，现在他应该正抱着中年美妇睡觉呢。我还是坚定地认为石军迷恋白雅狄只是因为他肏过的女生还是太少了。多弄几个的话应该是可以转移他的注意力的。专情？开什么玩笑！男女之间当然就是日久情深，你看到过种马盯着一匹母马坚定不移的么？所以男女都一样，见识少当然就只能守着一个人过日子了。
　　这样想着的我，看着面前小嘴微张，两眼泛白，已经明显失神了的少女，微微的笑了。接下来么，在享受大餐之前，我至少要好好地清理一下我的猎物吧。我再次走到她的身后，看着地上的粪便，沉思了一会儿，便再次用针筒替失神少女刘佳研灌肠。这次似乎已经习惯了一样，当我用针管塞入她的肛穴的时候，她并没有太过于挣扎，只是微微扭了扭屁股，便乖乖翘着屁股让我将灌肠液完全灌入，而并没有察觉到这次我整整灌了七百五十毫升液体进去。针管拔出来的之后，我立刻用肛塞再次将她的肛穴塞满，以防她刚刚松弛的娇嫩肛穴将灌肠液直接喷出来。这次再被灌肠，少女只是微微的呻吟着，并没有如同刚才那样挣扎，由于灌入较多的肠液，少女本来平坦的小腹微微的鼓胀起来，如同初孕的少妇一般，我看着她的毛发，突然皱了皱眉。
　　“不要动哦，先给你剃毛，算是刚才你没憋住的惩罚……”我拿着软膏和剃刀，站在她的身后说道。少女身体微微的颤动，听到我的话之后突然僵直了一下，在冰凉的软膏涂上她的肉屄周围的时候，刘佳研轻轻呻吟了一声，我在她扭动的屁股上拍了一巴掌，嗯，弹性真好。“叫你别乱动了，刮伤你的小骚屄可别怪我……”
　　冰凉的金属触感不断接触着少女的下体跨间，知道男人在去除自己的毛发，羞耻的感觉不断在刘佳研心中涌起，但是伴随着羞耻而来的快感却没有半分减弱的趋势，瘙痒空虚的感觉让她不自然的想要扭动臀丘，然而敏感肉屄接触到锋利的金属却让她强行忍住颤抖和扭动，生怕万一割伤或者割破。这种强行的忍耐更是让她瘙痒难耐，同时带动着乳房的鼓胀难受更加的凸显。刘佳研死死咬着下唇，整个后脖颈都带着红晕，当感觉到男人将她紧密的肉屄唇慢慢分开，轻轻压住娇嫩肉蒂，用刮刀仔细去除她残余毛发的时候，少女的呻吟更强烈了，赤裸身体更是渐渐泛上了诱人的动情粉红。
　　“这样的处女肉屄才更漂亮……张那么多毛真的是浪费了……”我满意地看着少女光秃秃的跨间，一边又将混合催情药剂的脱毛膏涂在了她的肉屄周围，这种脱毛膏会抑制毛发的生长，而且渗入肌肤后更是可以极大的激发女人的肉欲，尤其是对于没有经历过人事的小处女来说更是效果明显。
　　“呜呜……求求你不要折磨我了……肚肚好痛……呜呜……我帮你吸出来……你让我去厕所好嘛……呜呜……你这个坏人……肚子快要裂开来了……快点把肛塞拔掉啊……”少女抽泣着一边扭动着身体，大腿颤抖着努力想要并拢，她感觉自己已经腹鸣如雷，但唯一的排泄口却被肛塞堵得严严实实，无法倾泻。那种剧烈的便意让她忍不住抛开羞耻，主动哀求着男人让她畅快排泄，却浑然没有感觉自己的语气更像是在向情人撒娇。
　　“这可是你自己说的……不是我强迫你的哦……那在吸出来之前你可要好好享受这种便意的快感啊……”我淫笑着将肉茎掏了出来，看着少女努力往前凑着，主动将我的龟头含入口中。少女的小嘴紧紧包裹着我的肉茎，想要将我的肉茎吞入的更深，这次我却不着急，只是用肉茎的前端在少女的口中慢慢抽送，享受她娇嫩舌尖的舔舐亲吻。
　　少女焦急的吮吸舔吻着，将刚才男人教她的方法全部都用上了，可是面前这个可恶的男人却完全没有射精的想法，比起现在慢条斯理的抽送，刘佳研却更希望男人如同刚才那样狠狠肏弄自己的小嘴，这样的话男人很快就会在自己小嘴里面射精，更能稍微缓解下自己肉屄里面的瘙痒和空虚。刘佳研努力吮吸着，舌尖不断围绕着龟冠打转舔吻，突然她感觉肉屄上有一个温暖的东西贴了上来，不断快速挑逗自己的肉蒂，突如其来的快感让刘佳研忍不住张大小嘴高声呻吟了起来，她正想回头看到底是谁在玩弄自己跨间淫湿的肉屄，可是头部却让面前的男人固定着，完全无法转动，只能乖乖地专心替男人舔弄肉棒，享受着快感一波强似一波的冲击自己的身体。
　　“呜呜……不要……好……好舒服……啊啊……不要舔那里……呜呜……要……要去了……啊啊……下面好痒……再……再用力点……进去点啊……里面……里面好难受……不……不要拔后面的……会……会喷出来……呜呜……不要了……不要舔了啊……要喷……要喷出来了……”舌尖在肉屄里面舔弄了一会儿之后，毫不满足地将战场转移至她的肉蒂，她感觉手指将她的肉蒂剥开包皮后，舌尖立刻就舔了上去，强烈的快感如同电击一般不断让她颤抖，嘴唇围绕着肉蒂，将那个勃起的小肉粒吸了进去，然后舌尖灵巧的围绕着肉蒂打转，而手指则浅浅地伸入自己的肉屄，不断在洞口滑动，更过分的是居然还抓着肛塞模仿着男人抽送的样子，这让刘佳研的便意更加剧烈了几分。刘佳研挣扎着抬起头脱离我的肉茎，呻吟连连，她已经完全无法控制尿孔的收缩了，强烈的刺激让她的尿孔完全扩张开来，顾不得还有人在舔弄，在子宫忍不住剧烈宫缩开始喷精的时候，一股橙黄色的透明尿液也喷射而出，完全射入了那个人的口中。
　　高潮失禁的时候，刘佳研回头瞬间看到原来在自己下面努力舔弄自己光洁娇嫩处女屄的竟然就是自己的母亲，母亲如同一条只知道肏屄做爱的母狗一般，跪伏在她高挺的臀丘后面，不断来回舔弄，甚至将刚才自己喷射而出的尿液完全吞咽了下去。而在她不着寸缕的身后，一个瘦弱的男人正在努力挺动自己的肉茎，不断奸淫着自己的母亲。同样母亲的身后也有一条狗尾，正被男人抓在手里，不断拉扯。一波高潮过后，母亲在男人的肏弄下爬到了自己面前，似乎将自己当做陌生人一般，在男人的示意下嘴唇就直接贴上了刚才还在为男人口交的刘佳研的小嘴。母亲的舌尖真是好灵活呢，刚才舔的自己好舒服，比起跟自己男友接吻，母亲的舌吻似乎有魔力一般，下面好像又开始发烫了……刘佳研满脑子一片空白，只有下体的瘙痒和母亲的舌吻混乱地冲击着她的脑海，少女本能地开始回应母亲的舌吻，屁股也开始慢慢摇晃挺动起来，似乎在向男人的肉茎发送邀请一般。
　　“来，刚才母亲让你舒服了，你也要好好报答母亲哦……”我在激烈舌吻的母女俩耳边说道，一边搓揉着母女几乎相差一倍的乳房。中年美妇的乳肉是被药物刺激过的，如同两只保龄球一般垂在胸前，奶头也因为被超强吸奶器摧残过的关系，肿胀的如同半截手指一般被我捏弄着。而女警刘佳研的处女胸乳虽然没有妈妈那么巨大，但也有B罩杯以上，而且结实的处女肉乳完全是靠着自然的状态挺翘着。被完全挑逗起情欲的处女乳房微微向上翘着，粉红色的乳头在我的拨弄下不断顽皮的弹动，让少女洁白娇嫩的乳房也不断跟着上下跳动。
　　伴随着中年美妇的呻吟，刘佳研目光迷离地看着母亲被身后的男人用嘘嘘的姿势抱了起来，大腿完全被分开的母亲私密处完全展现在了自己的面前，红肿充血的肉唇紧紧贴合在那根爆着青筋的狰狞肉茎上，伴随着母亲的呻吟，男人的手臂一紧一松，母亲的肉屄便如同主动套弄男人肉茎一般被肏弄着。男人将中年美妇泛着淫液光泽的下体凑到刘佳研的面前，刘佳研已经完全分辨不出母亲的呻吟到底是痛苦的哀嚎还是快乐的淫叫，只是茫然本能地凑到两人交合的地方，如同刚才母亲舔弄自己的肉蒂一般，伸出舌尖，犹豫地在母亲肿大的肉蒂上轻轻舔了一下。母亲的颤抖似乎让刘佳研发现了什么新奇的玩具一般，她慢慢地凑上去，将母亲肉蒂完全吸入唇中，回忆着刚才母亲舔弄自己时候的技巧，如同和男人口交一般舔弄着母亲最敏感的小肉蒂。
　　“呜呜……好难受……又来了……下面又开始痒了……给……给我啊……呜呜……我也想要……我也想要像妈妈那样……呜呜……不……不要拔出来……啊啊……要……又要喷了……呜呜……”被男人手掌轻轻抚弄乳房的感觉让刘佳研刚刚有点消退的浴火再次炙热起来，当男人再次抚摸她的跨间，用手掌将整个肉屄覆盖住慢慢摩擦的时候，她觉得自己的肉屄淫液已经完全控制不住了。而男人开始握住肛塞狗尾缓缓抽送，用肛塞模拟肛交的时候，之前的疼痛似乎已经差不多消散了，只有那种摩擦带来的快感不断冲击她的神经，但这种快感更是凸显了娇嫩肉屄的空虚，她的神情开始变得如同白雅狄一般，脸上红的直欲滴血。她已经感觉自己的身体如同完全被掏空了一般，每次高潮都会让下一次空虚感觉更加的强烈，溢出的淫液也越来越多，男人每次轻轻拂过都会让她肉屄的空虚感更加的难以忍受。
　　“想要被肏的话就要乖乖地像你妈妈那样承认自己是条欠肏的母狗，然后好好哀求男人肏你……”我一边摇晃着狗尾肛塞肏弄少女的肛门，一边淫笑着说道。巨大的肉茎已经快要忍耐不住了，不过就差最后一步，我只是用肉茎贴着少女光滑沾满淫液的耻骨，慢慢滑动着。“要说清楚要什么哦，不然的话可是会造成误会的……你也不想处女肉屄送给按摩棒肏吧……”
　　“呜呜……我……我不要……不要欺负我了啊……呜呜……好吧……我承认自己是条母狗……是条淫贱欠肏的母狗……下面好痒……母狗的下面好痒啊……求求你……随便用什么东西来……来肏母狗……用大肉棒……粗粗的大肉棒快点给我啊……快点肏母狗的处女贱屄……呜呜……肚子好涨……求求你让我去厕所……让母狗去厕所……啊啊……”已经完全陷入混乱状态的少女刘佳研终于忘记了自己的身份，屈服在了男人的玩弄下。反正已经说出这么丢人的话了，为了让男人的肉茎快点给自己止痒，刘佳研完全开始破罐子破摔了。其实想想也正常，除了没有肏弄自己的处女肉屄以外，自己的小嘴、乳房、屁眼哪里不是被男人随意玩弄了，而且还在男人面前失禁喷粪，更是将自己的尿液尿在了母亲的口中……刘佳研一边悲哀地想到，一边本能地挺动臀部，主动用耻骨迎合着男人的肉茎。
　　“既然你这么急切的恳求我了，我就用大肉茎替你开苞止痒……不过这次还是你输了……惩罚就是你要做男人的淫贱母狗了哦……”我淫笑着让石军带着被肏的中年美妇过来，让她躺在女儿的两腿之间。“来，怡母狗，要好好欣赏你的母狗女儿的破处表演了哦，看看她是不是继承了你的淫荡母狗基因呢……”一边说着，我一边将肉茎抵在少女已经淫湿无比的处女裂缝上。
　　“快点肏母狗……求求你快点进来……呜呜……不要挑逗母狗了……母狗的肚子好痛……处女小屄好痒……像蚂蚁再爬一样……呜呜……求求你快点啊……”少女感觉到我的肉茎抵上敏感肉屄的时候便急切的往后坐着，想要将我粗大的肉茎吞入处女肉屄，但是没想到巨大的龟头如果不是对准用力的话，完全是进不去那么小的肉屄口的。火热的肉茎已经在洞口了却不进入，刘佳研开始焦躁了起来，本来以为可以彻底止痒，没想到龟头摩擦肉屄裂缝，就是迟迟没有进入。她前后左右摆动着丰满的肉臀，却怎样都无法将肉茎吞入，要不是双手被束缚住，她恨不得直接抓着男人的肉茎往自己的处女肉屄里面塞入，完全没有像之前考虑自己娇嫩的肉屄是不是能够容纳那根粗大的东西。
　　看着刘佳研急切主动的哀求和肉臀的动作，我知道破处的时机已经成熟了，终于开始不再挑逗她，而是将少女的裂缝扒开，粉红色的嫩肉完全展现出来，而肉茎强行进入肉唇间被整个肉唇紧紧含住，如同口交一般，龟头的前方便是火热淫湿的处女肉屄了，我慢慢用力，将肉茎一点点的肏入，而随着肉茎的肏入，少女的呻吟也暂时停止了，我知道是粗大的肉茎第一次进入她的肉屄，撕裂感和疼痛感是免不了的，而当我的肉茎终于碰到一层黏黏的薄膜之后，我知道这就是处女膜的所在地，深吸一口气，紧紧抓着少女的肉臀，狠狠将坚硬如铁的粗大肉茎往里一送。
　　“呜呜……好粗……主人的肉棒好粗……呜呜……塞满了……好大……不……不行……不行了……肉屄会裂开来的……不……不要了……啊啊……不……不要啊……啊啊……好疼啊……下面……下面要裂开来了……啊啊……肉棒肏的好深啊……太深了……顶到最里面了……啊啊……不……不要再……不要再里面了啊……要顶到子宫了……啊啊……下面要被肏穿了……呜呜……”刘佳研感觉粗大的肉茎进入自己的肉屄洞口的时候只是有点鼓胀，但当男人顶住自己的处女膜，强行破处的时候，她感觉自己的肉屄似乎真的发出了玻璃破碎的声音，整个处女肉屄如同四分五裂一般，那种疼痛简直要将自己的灵魂都撕裂，而随着粗大的龟头突破处女膜，刘佳研感觉巨大的肉茎如同攻城槌一般，毫不留情地直接肏入自己肉屄的最深处，而且还似乎没有完全肏入，快要将自己的处女子宫顶到胃部了。她一边握紧小拳头强忍疼痛，一边断断续续的惨叫，希望男人能停下肏弄的动作，虽然她也知道这是不可能的。
　　而正如同刘佳研希望的那样，男人的肉茎顶到自己肉屄的最深处之后停了下来，只是龟头一涨一缩的享受自己肉屄的紧夹，而与此同时，娇嫩的舌尖，妈妈温暖娇嫩而又包含技巧的舌尖再次添上了自己的肉蒂、尿孔和两人的交合处，这让刘佳研稍稍缓了一口气，虽然依然还是疼痛不已，但是肉屄子宫内的快感再次被母亲的舌尖所唤醒，肉茎所带来的撕裂感不再如此明显，男人缓缓地肏弄也是让自己的子宫有了缓冲的时间，瘙痒又开始从子宫内唤醒，刘佳研慢慢扭动着臀丘，而自己的肉屄似乎也习惯起那根粗大的东西，随着淫液的润滑，男人的肉茎开始加快速度抽送，刘佳研忘情的呻吟着，开始扭动臀丘，开始主动起来迎合男人的肏弄了。
　　“果然不愧是淫贱的小母狗，开苞不适感这么快就消除了，很有潜力啊……处女肉屄就是紧，快要把肉茎给挤扁了……”我一边肏弄着少女的处女肉屄，一边对着石军吐槽。石军似乎有些害羞，只是用力肏弄中年美妇湿透的淫潭，并没有回答的意思。“讲起来你的药物还真有效啊，这么高冷的一个女警就这么屈服了啊……之后也让她尝尝她母亲尝过的滋味就好了……不过关键还是要完全击溃她的羞耻心啊……”我感觉刘佳研的肉屄深处犹如有一张小嘴，不断将我的龟头前端吞入吐出，甚至紧紧吮吸着我的马眼，似乎想要将精液完全吮吸出来一般。不过我哪有那么容易就会射精，这样的感觉只会让我的肉茎更加的坚硬，整个肉屄紧紧包裹着我的肉茎，我终于不再压抑，快速挺动的小腹，用肉茎肏弄着少女的处女肉屄。
　　“呜呜……好……好痛……呜呜……妈妈舔的好舒服……我……母狗的肉屄又开始痒了……主人的肉茎好粗……肏的母狗好舒服……呜呜……肉屄要被肏出来了……不行了……每次都顶到最里面……主人的肉茎好长……啊啊……不行了……快点……在快点……再深点……顶穿母狗的淫贱肉屄……啊啊……要去了……要去了……要喷出来了……”刘佳研感觉肉茎再里面肏弄的速度越来越快，脑海中不由得浮现出之前母亲被哥哥粗大肉茎快速肏弄肉屄的情景，她无意识的淫叫着，挺动翘臀迎合着，释放着肉屄里面的空虚和瘙痒得到解放时的那种畅快感，而这种快感在母亲突然用牙齿咬了一下肉蒂的时候到达了顶端，刘佳研大张着小嘴，似乎在无声的呐喊着，嘴角滴落的一丝浑浊的唾液她也毫无察觉，只是下体和男人交合的地方突然涌出了大量的透明淫液和尿液的混合液体，完全浇淋在身下中年美妇的脸上，而满是淫液尿水的中年美妇王思怡更是露出了满意和快感的笑容，似乎在为女儿如此淫荡而骄傲着……




　　（同污4）

　　十一月的天气在某一天突然急转直下，仿佛在一瞬间便从夏天的尾巴来到了冬天的开始。熙熙攘攘的人潮逐渐穿上了大衣或者外套，碰到风大的时候还紧紧的裹着。初冬的太阳依然很耀眼，但是却完全感觉不到它的温度，仿佛这个太阳距离大地非常遥远，遥远到连一丝热量都感受不到。北风从门缝间刮起了凄厉的啸鸣，蓦然听到还真是有些渗人。
　　而这一切的一切，都仿佛代表了李建东的心情。距离自己女友刘佳研失踪已经过去一个月了，所有的线索都断了，包括之前去的那家酒吧也已经换了新的老板新的服务员新的DJ，一切仿佛都在表示刘佳研这个人完全没有存在于世上过。
　　从那一天起，嬉皮笑脸的李建东脸上不再有笑容，头发在两天内白了一半。老局长曾经为了刘佳研一家的事情上报省厅，但省厅也是调查无果，而为了平息此事，免得引起刚刚扫黑除恶运动的反复，省局高层决定以殉职来结束这件事情，而对于刘佳研其他家人的下落报以不知其所踪。老局长据理力争，却被敷衍而过，更是在短短几天内被找了个由头勒令退休。新上来的局长为了安抚人员，将看上去稳重忠厚的李建东调到了原本女友所在的刑警队长的职务上，但再三警告不得再碰刘佳研的案子。
　　李建东表面上唯唯诺诺，但却暗地里依然坚持调查，直到前天，一封匿名信让完全改变了李建东之后的生活轨迹。整个信封里只有一个U盘，而U盘里面除了一段长达8小时的高清视频，还有自己女友各种不堪入目的照片，有和陌生男人的，也有和自己母亲、哥哥乱伦的。最可怕的是，李建东本以为自己会愤怒不堪，但是当晚在看到女友和她母亲一起被调教的时候，李建东却从一开始的愤怒不已，发现自己的肉茎完全不受控制的硬起，最后还不由自主的撸了一发才睡着。而睡梦中，自己居然替换了奸淫自己女友的那个男人，一边大笑着一边肆意奸淫着女友的肉体，直到忍不住再次射精才从梦中惊醒。
　　整整请假三天才缓过气来的李建东，拼命在视频中寻找着蛛丝马迹，可是如同被洗脑了一样的少女刘佳研和美妇王思怡看上去已经完全陷入了情欲之中，而唯一还稍微保持清醒的哥哥刘正宇却喑哑着只能发出啊啊的嘶吼，完全无法在视频中看出哪怕有一点点的痕迹，除了那个男人在视频开始时自称的一个所谓猎艳团。最关键的是，李建东完全无法将这个视频提交到警局，作为女友失踪后的直接证据，因为如果没有线索，案件就只能暂时封存，毕竟警局不是光为了自己一个人的案子所服务的，贸然提交除了让刘佳研一家背负淫贱的名声之外绝无再次立案侦查的可能。
　　而在之后的日子，除了这个视频之外，李建东就再也没有其他一丝关于自己女友刘佳研的消息了，他几乎每天晚上都做梦梦见自己女友惨遭折磨，而只要梦见自己女友，肉茎总会涨的难受，这种身体本能的反应又与自己挂念女友安危，担心女友处境的焦躁心态互相冲突，越是思念担心，晚上越是容易梦见女友，而梦见女友的情景却又完全代入了那个凌虐女友的角色，这让从小温良恭俭，家世良好的李建东矛盾困惑不已。
　　而就在今天早上，李建东又收到了第二个这样的信封，里面还是同样的U盘，完全没有其他的东西，静静的躺在自己的办公桌上。李建东一直敲着桌面，并没有直接看U盘的内容。他这几天一直思考着这样一个问题，如果说人都是出于一定的利己目的来做一件事情，那么那个男人到底是出于什么样的心态来干这种事情，又是出于什么样的原因来给到自己视频的呢？他就不怕万一这样做之后，这些东西会作为以后的呈堂证供的么？多次奸淫掳掠妇女可是会被判至少无期徒刑的呀！带着深深的疑虑，李建东终于熬到了下班，他一刻都不想在办公室停留，驱车到家之后将U盘插上电脑，再次打开了最新的视频。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这第二期视频的主要内容是要调教身体，然后作为合格性奴站到主人的面前。当然前期的折磨必不可少，然而不必担心，最新的缩阴剂可以让她的淫贱肉屄和肛穴重新变得如同处女般紧嫩。当然，如果有会员单独需要药剂的话，也可以直接联系总部购买。另外这个贱货的真正身份是市局刑警队长，我相信各位有征服欲望的都会希望她臣服在你们的胯下。那么接下来请观赏调教过程。”我带着面具站在摄像头面前，缓缓地说出开场白。这是总部新下的指令，因为之前有金主对性奴母狗的身份了解，突然让某个性奴母狗的售价提高了几倍。所以要求所有的猎艳团队都需要将调教过程以及母狗身份背景介绍，当然面具是为了隐藏身份和避免不必要的干扰，而视频录制和上传也是通过加密网线直接到总部网站。
　　至于说赏金方面除了扣除必要的部分之外，还额外按照视频的精彩程度给到现金和积分。“那么接下来的时间，就给到这两条淫贱的母狗吧！”
　　我稍微让开了点身位，后面展现出的是一张洁白的大床，而床上的床单大面积的湿痕表明着上面的两个呈现六九式的女人已经多次高潮失禁了，少女刘佳研被母亲压在身下，坚挺的肉乳贴在母亲的腹部不断摩擦，挺立的粉红色乳头不断被母亲的手指玩弄着，发出含混不清的呻吟，而她的小嘴则饥渴无比的凑到了母亲已经完全淫湿的红肿肉屄上，不断的舔舐着，同样的手指不断摇晃着母亲的狗尾肛塞。而趴在女儿身上的母亲中年美妇王思怡也更是疯狂，一边舔着女儿娇嫩的肉粒，一边用手指玩弄着女儿的肛穴，另外一只手在逗弄女儿娇嫩乳头之余，还将女儿红肿的肉屄唇扒开，两根手指伸进去不断研磨少女敏感的G点。
　　“来，研母狗，介绍一下自己吧，如果不听话的话可是要受到惩罚的哦……”我轻轻在神志模糊的少女耳边说道，恶魔般的声音让少女的柔弱娇躯轻轻一颤，随即我分开了两个纠缠在一起的美躯，扶起了刘佳研。少女在我的搀扶下颤颤巍巍的站立着，双腿微微分开，似乎为了支撑身体站着已经用尽了全身的力气。
　　而另外一个美妇王思怡则眼神迷茫地主动攀附在我身上，似乎被我肉茎散发的热气所吸引，双手不由自主捧住我的肉茎，一边抚摸一边伸出小舌尖来回舔弄半软的棒身。
　　“我……我叫……我叫刘佳研……我以前的工作是刑警队长……现在是主人忠诚的母狗……主要的任务就是让主人发泄性欲……不不……研母狗每天都要被主人肏才能满足……”刘佳研期期艾艾的说道一半，偷瞄到我脸色不善，便立刻改口。“主人说母狗的身体还没有完全开发……所以今天会让研母狗体验更强烈的高潮……然后更加听话……研母狗现在最喜欢接受主人的调教了……因为每次调教都会被主人玩到失禁喷粪……”
　　“这样才对嘛……母狗就要有母狗的样子……你看你妈妈多称职，刚才高潮过，现在又开始伺候主人的肉棒了……”我一边抓着中年美妇的头发，死死按在自己胯下，一边微笑着对刘佳研说道。刘佳研被我握着乳房搓揉，双手本能地虚掩着，半遮半挡的样子却更让人垂涎三尺，平坦的小腹带着线条明显的人鱼线，更是显出少女身材的诱人。而因为下体娇嫩肉屄瘙痒难耐而紧紧并拢摩擦的大腿，却让小腹深处光滑无毛的裂缝更加明显，微红的耻骨与洁白的大腿、平滑的小腹形成了明显的对比，让人恨不得扒开大腿狠肏一顿解馋。
　　“那么接下来的话，首先就是要为这对淫贱的母狗奶子进行一些必要的开发了……”我让刘佳研把手放下，将少女饱经蹂躏的乳房完全展露在摄像头面前，少女洁白饱满的乳肉上布满着一道道的红色握痕，青筋隐约在雪白的肌肤下跳动着，而少女的乳晕似乎也因为频繁的高潮刺激而变得越来越大，奶头也高傲的挺翘着，似乎在炫耀自己的领地扩张一般。我将少女的乳房凑到摄像头面前，将奶头根部紧紧捏起，少女乳头上的奶孔便完全张开，似乎已经做好了喷奶的准备。
　　搓揉玩弄了一会儿，我拿出细线，将少女的奶头根部紧紧的捆绑起来，充血的奶头猛然间看上去似乎大了一倍，拨动一下奶头便开始不由自主地随着少女的呻吟上下弹跳着。
　　“不要乱动，给你打催奶针……然后你就会求着男人玩你的淫贱奶子了……反正产奶本来就是你们这些淫贱母狗的义务……”我满意地笑了笑，拿起旁边的针管，慢慢从乳晕边缘刺进去。随着少女的呻吟加剧，她身体的扭动也开始剧烈起来，其实疼痛的感觉并不是太明显，但是那种不安的预感却让少女刘佳研本能的躲避着药物的注入。我一边握着少女的洁白乳肉，一边将催奶剂推入少女的胸乳后，这才满意的笑了起来，柔声安慰道：“反正母狗们都要被打这种针剂的，你妈妈那条母狗之前也是这样才会产奶的……你刚才吃的不是也很开心么……”
　　“呜呜……乳房……母狗的乳房好热……好奇怪……好像有什么东西……好涨……主人快点帮帮研母狗……呜呜……”刘佳研感觉自己的乳房开始慢慢鼓胀起来了，以前只有在月经之前才会有的特别的鼓胀感，现在却没有预兆般的突然在自己的胸部蔓延开来。这是之前完全没有感受过的，尤其当自己的奶头被捆绑起来之后，那种鼓胀感更是让自己感觉难以忍受。刘佳研觉得自己的乳房仿佛一个不断在充气的气球，男人刚才那种让自己乳肉微微疼痛的搓揉，现在就好像在隔靴搔痒，当鼓胀感越来越强烈的时候，她恨不得用小刀将自己的乳肉划开，将那种难以忍受酸胀瘙痒的感觉完全释放出来。她的双手开始不由自主的揉捏起自己的奶头，将奶头紧紧的捏扁，似乎只有这样，才能让她稍微缓解下乳房肿胀的那种不适感。
　　“好了，接下来母狗就要为了等下产奶而稍微忍耐一下了，不然的话处女奶腺可是很难通奶的……不过我想这个东西母狗应该很喜欢吧？”我拿出了金属夹子和两个金色的小铃铛，嘿嘿淫笑着说道。刘佳研看到我拿出来的东西，脸上露出了害怕的表情，可是白嫩的胸部却是往前一挺，似乎在期待着那个东西能缓解自己的瘙痒难耐。我捏起娇嫩的奶头，将金属夹小心地夹上了少女的椒乳。挺立坚实的的乳肉被夹子夹住的时候，我看到少女的脸上露出了痛苦的表情，却强忍着没有退缩，我淫心大起，将四只夹子紧紧夹在少女乳头的根部。随着我手指的不断拨弄，少女发出了痛苦却又带着愉悦的呻吟，当我触碰到娇嫩乳头的时候，我感觉她肿胀的奶头开始变得完全硬挺了起来。
　　“不……不要……母狗的奶……奶头要断了……呜呜……不要刺进去了……啊啊！好疼啊……母狗的奶子要被弄坏了……求求主人放过小母狗……不要再弄了……”少女的双手紧紧抓住我的手臂，在我的淫虐下，她似乎连挣扎的力气都没有了，只是一边呻吟一边用哀求的眼神看着我，可是我并不为所动，又拿起旁边的金铃。金铃圆环是一根软刺，可以在刺穿肌肤之后完全闭合，我捏着软刺慢慢仔细地对着奶头的根部穿刺进去，少女的惨叫声一下子拔高，颤抖的娇躯猛然僵硬了起来，又不敢过分挣扎，生怕我的手一抖，将她整个娇嫩的乳房刺破。
　　可是我并没有理睬她的哀嚎，而是轻柔却又坚定地用锋利的软刺刺穿她的奶头，然后将软刺完全固定在她娇嫩肿胀的奶头上。少女的乳头根部渗出了几滴血点，我仔细地在细微的创口处抹上了云南白药，帮助她尽快愈合伤口。而随着少女身体的微颤，金铃在我松开之后终于发出了快乐的叮当声，似乎在为少女进一步的堕落而欢呼。我胯下的美妇王思怡似乎也感受到了女儿的痛苦和无奈，玉手握住女儿挺翘的肉臀，轻轻分开后，舌尖舔吻到女儿娇嫩的臀穴和肉屄上。
　　我退后两步满意地看着少女被我加了装饰品的肉乳，娇嫩的乳房被四个夹子死死咬住，而红肿的奶头上各垂着一个金色的铃铛，乳房上的痛苦和肉屄肛穴被舔弄的酥麻酸痒让少女忍不住摆动着娇躯，引得铃铛叮当作响，伴随着痛苦而又愉悦的呻吟，少女双腿微微分开，翘臀主动往后迎合母亲的舌尖舔吻，双手不断抚摸自己的乳房。而她的双眼开始泛着迷离娇媚的目光，洁白肌肤上的粉色也开始越来越浓，随着呻吟声越来越大，少女的手指不由自主地伸向了自己的胯下，一边抚摸自己娇嫩的敏感肉蒂，一边搓揉自己乳肉的小手也开始越来越用力，终于在我吻上她小嘴的同时，她的娇颤也达到了巅峰，一股淅淅沥沥的淫液从她的胯下急速喷出，洒落到白色的床单上。
　　高潮过后的少女终于无力地再次瘫软在床上，而我却还没有停止手上的动作。
　　两个没有铃铛的银环再次出现在少女面前，少女疑惑地看着我，似乎想问我打算干什么？但她的话没有问出口便再次被我强行吮吸住了娇嫩的舌尖。我一边品尝着少女的舌尖，一边探手到她的光滑淫湿的跨间，少女的大腿一下子紧紧将我的手掌夹住，而当我手指熟练地捏弄到她依然勃起的肉粒的时候，少女的大腿这才无奈地再次完全打开。离开了少女的香唇，粘稠的唾液在唇间拉出了一条丝线，我抬起头，让母狗王思怡将女儿的大腿压向她坚挺的胸部，而刘佳研也报复似地开始用手指不断拨弄着母亲肥嫩的肉屄。美妇王思怡的肉屄似乎完全没有闭合过，即使多次高潮，她的肉蒂依然挺立着，而娇嫩的肉屄洞口随着女儿手指的缓缓进入，主动开始抽搐收缩，像是饥渴多时的小嘴，不断主动吞吐着女儿纤细的手指，而刘佳研也不示弱，一边用手指抠摸着母亲的敏感G点，一边舔舐着母亲的肿大肉蒂。
　　少女光洁无毛的下体完全展露在我的面前，娇嫩的肉唇慵懒无力的微微下垂，看的出来虽然经过肉茎多次肏弄，但刚刚完成破处没多久的肉唇还是呈现出粉嫩的肉色，即使遮挡着肉屄洞口，也并没有完全遮挡住，隐约露出的鲜嫩洞口还是能沿着淫水溢出的方向看到。而多次喷溅的潮吹淫液沾染在少女的肉屄周围，一些甚至喷溅到肛穴和肉屄之间的会阴处，这让娇嫩的肉屄看上去就如同刚刚沾了晨露的鲜花一般，让人食指大动。我的手指扒开了少女的肉唇，然后用刚刚从少女乳房处取下的夹子又再次夹上了少女的肉唇，在少女的闷哼声中，我将细线穿过夹子尾孔，绕过腰部之后又穿过另一只夹子，然后打了个结。这样的拉扯让少女的肉唇完全的分开，将她整个娇嫩肉屄完全暴露了出来，连喷张的尿孔也看的一清二楚，而尿孔的下方就是诱人无比的淫屄洞口了。娇嫩肉屄的嫩肉微微蠕动着，不断将大量的淫液挤压出来，尤其是摆出这样的姿势，暴露着最隐秘的部位，肉屄的纤毫明细都让面前的男人一览无遗，这种羞耻的姿态让少女的大腿根部肌肉都开始颤抖起来，似乎害怕又似乎期待着男人将肉茎猛然间刺入那个已经空虚瘙痒许久的肉屄间。
　　但是我的注意力却集中在更为淫糜的地方，也就是少女完全脱开包皮遮掩的肉粒上。少女的肉蒂经过多时的挑逗玩弄，已经完全挺立了起来，我一边轻轻逗弄着，一边用细绳打了个活结，然后套上了少女高挺的耻骨肉粒，随着少女呜呜的呻吟，我猛然间将绳套狠狠拉紧，刘佳研的呻吟戛然而止，整个颤抖的娇躯拼命地往上抬起，一股混合着淫液的水流喷溅而出，如同一道透明的泉水般冲天而起。她哀鸣着，嘴唇紧紧贴着母亲的肉屄，拼命想要通过舔舐母亲腥臊的肉屄来减缓身体上的过度快感刺激和电击般的痛苦。而不断挺动的下体引得胸乳上的金铃也不断发出悦耳的铃声来助兴。
　　可是我的动作却并没有停止，随着少女的再次高潮失禁，我趁机捏着暂时麻木的肉蒂，银环上的软刺猛地刺穿了娇嫩的肉蒂。突如其来的痛苦让刘佳研剧烈地挣扎了起来，我也不得不压住了她的大腿，可是她面前的母亲就没这么好运了，被女儿的手指抽送的肉屄猛然间也被插到了最深处，她的屁股里面本来就塞着膨胀肛塞，再被女儿的手指侵入宫颈狠狠抠挖，不一会儿中年美妇就忍不住挺起自己丰满鼓胀的肉乳，下体颤抖着，肥厚肉屄里面的淫液就如同奔流的泉水一般汹涌而出，被女儿抠挖舔弄着同时达到了高潮。
　　“求求你……求求主人……不要这样折磨研母狗的肉屄了……研母狗的肉粒快掉下来了……要被玩坏了……呜呜……求求主人放过研母狗的骚屄豆吧……研母狗随便主人怎么肏都可以……”刘佳研涕泪横流地哀求着我，她感觉自己整个肉屄似乎已经完全麻木了，只有肉蒂上钻心的疼痛还在刺激着她的脑海，与这种敏感地方的疼痛比起来，刚才乳头穿环的刺痛就如同笑话一般不值一提，她感觉自己的肉蒂快要破裂掉下来了，惊慌恐惧让她的眼泪掉的越来越多。怎么会变成这样……自己明明就是一个抓坏人的刑警，从来一路都是顺风顺水，可是这几天自从遇见这个男人，不但被强迫口交、灌肠，还在自己哀求的情况下被开苞，更是与母亲进行了不伦的互相抚慰……这难道是一场噩梦……那就快点醒来吧……
　　“不不，还早呢……这只是为了让你无法在穿上内裤做准备而已……以后你出门只要穿内裤的话必定会摩擦到银环，就像男人不断在刺激你的骚屄豆一样，随时随地都会高潮到潮喷失禁……所以只有不穿内裤出门才会让你感觉如常……不过呢，为了防止你这个刑警母狗出去当街撒尿这么丢脸，我还给你准备了个礼物……”我一边安慰着痛哭流涕的少女，一边拿出了另一个东西，将少女的尿孔慢慢拉开。“这是尿道控制器，塞入你的尿道后它就会挤压你的尿道，控制小便的流出，而在接收到电子信号后，才会放缓挤压，更能释放出微弱的电流刺激膀胱，以便让你不自觉的产生尿意排尿。”我一边说着，一边轻轻地将这个导管一样的东西塞入了少女的尿孔。经过骚屄豆穿刺的疼痛，导管侵入尿孔的过程并没有那么难以忍受，我慢慢将导管塞入到尿道的底部，直到完全塞不进去，才转动了几下后，将导管卡口直接卡在少女的尿孔中。
　　“不……不要……母狗好想尿尿……”尿道被异物侵入的不适感和男人奇怪的说明让少女觉得不寒而栗，而肿胀的感觉和膀胱突然受到的刺激更是让少女的尿意完全忍不住，她尝试着放开自己的尿道肌肉，不顾羞耻的想要将尿液倾泻而出，只是她惊恐地发现，这种从小到大用来尿尿的方法现在居然一点用处都没有，用尽了所有的办法和力气，自己的下体一滴尿水都流不出来。“主人你……你对母狗做了什么……母狗为什么现在不能尿尿了……呜呜……母狗下面坏掉了……”
　　“说了现在你的尿道是可以被掌控的了，不乖乖听话的话即使你的肚子被尿液撑破你也是一滴尿液也流不出来的……”我把玩着手上的控制器，慢慢地说道，“当然只要你听话，我会尽量按照母狗你的要求让你尿尿的……那么接下来就是要欣赏母狗的淫贱子宫的时刻了……”
　　刘佳研乖乖地放缓了紧绷的大腿肌肉，她知道男人说的是真的，如果按照刚才的尝试，正常情况下男人是真的可以控制自己的尿道，不管多久即使自己的膀胱撑破，自己也无法进行正常排尿行为。不一会儿，刘佳研感觉自己的肉屄被一根冰凉的金属物体塞入了，不算太过粗大，而且并没有直接塞到底部，只是进入到肉屄的深处，在距离自己子宫颈还有一寸的地方就停了下来。这让之前被男人强迫侵入子宫颈的刘佳研稍微放下心来，不过经过刚才男人的变态折磨，刘佳研隐约觉得这样的东西塞入，或许并没有那么简单。她默默地用贝齿咬着下唇，努力放松着肉屄的肌肉，准备忍受接下来的折磨。
　　“不用害怕……只是扩张一下你的子宫颈，然后在你的子宫里面放一个东西，可以防止你怀孕，同时也可以随时带你到高潮……”我淫笑地说着，一边缓缓转动着金属器具上的螺丝。没错，这次塞入少女肉屄的就是常规的扩阴鸭嘴器，虽然平时是用来做产科检查的，但是同时也可以用来强行扩张阴道和子宫颈，为下一步肏她的子宫做更进一步的准备。当然，要放入她肉屄子宫内的就是之前她母亲已经被放入过的电击跳蛋，跳蛋无线控制器的范围是一百五十米，而充能则是使用热量充能的系统，也就是说只要女人还活着，除非进行开宫手术，否则就永远无法摆脱电击高潮的折磨。
　　刘佳研感觉男人的手指轻轻将跳蛋推入自己的子宫之后便离开了自己的肉屄，虽然还是有些不适，但是那种酸胀和肉蒂上的疼痛完全无法相比，而子宫被异物侵入的饱胀感也让她微微呻吟着扭动丰满的臀丘，子宫内的淫液被跳蛋的侵入完全挤压了出来，不停地溢流在她的肛门凹陷处汇集，而连肛穴毛发都被剃得的一干二净的少女随着括约肌的收缩扩张，淫液竟然不断倒灌入少女的肛穴，只有一小部分无法及时灌入的，便顺着臀丘的尾骨滴落到床单上。
　　“看来你也无法再次承受汇阴穿环了，不过这也不太重要，就先这样吧……接下来么，还是得先替你洗干净屁股再说……”看着被折磨的连挣扎的力气都没有的少女，我满意地点点头，虽然还有一部分没有完成，但是过犹不及，将面前的傲娇女警母狗玩昏过去之后就不好玩了。我一边想着一边拿过旁边早就调制好的灌肠液，将少女刘佳研拉了过来。“你也不能闲着，先用小嘴替我好好伺候下肉茎吧！”
　　刘佳研被我拉到了身下，闻着肉茎的腥臊气味，便主动伸出嫩舌舔弄起了我的肉茎，而当我将导管再次塞入她的肛穴，异物入侵的刺激让她主动将我的肉茎含入自己的口中。一股股灌肠液随着我捏动着开关，大量的灌入到了少女的肠道。
　　经过这几天频繁的灌肠洗肠，少女的敏感阈值也越来越高，现在灌入700-800cc的肠液已经可以至少坚持半个小时以上，当然期间也少不了用肛塞的辅助，但是少女刘佳研已经不会如同一开始那样无法忍受便意的侵袭，之前几次灌肠之后被肏屄肛交都能忍到男人在她子宫或者肠道内射精后，才将大量的粪液排出，更是在排出的过程中不断达到高潮。
　　而这次更是满满一盆的灌肠液直到一半都灌入她的肠道，少女才略带痛苦的哀求我停止，我大略看了看，几乎已经将近1000cc了，夸奖地将肉茎完全肏入了她的小嘴，让她不断深喉侍奉着，我才用肛塞塞入了她的娇嫩括约肌，让她享受着便意带来的强烈快感。少女被猛然间深喉虽然早有准备，但还是被我肏的几乎背过气去，粗大的龟头再次摩擦娇嫩的咽喉带出唾液不断溢流出她的嘴角，也让我的睾丸上沾满了粘稠的液体。在她的喉咙口爽过之后，我并没有打算在她的小嘴里射精，拉着少女站起来之后，将她的一条大腿直接抬了起来，粗大的肉茎再次抵住了她刚刚被扩张过的红肿肉屄，一边品尝着她的嫩舌，一边在她的呜呜呻吟中，将粗大的肉茎肏入了她娇嫩的肉屄洞穴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李建东的肉茎在视频播放的时候就开始硬挺起来了，当那个陌生男人不断调教扩张穿刺着少女娇嫩的肉体的时候，他便已经忍不住射精了。直到男人再次让少女一边用小嘴舔舐吮吸肉茎，一边让男人将催情甘油灌肠液灌入她娇嫩的肠道的时候，李建东的刚刚射完精液的肉茎又再次勃起了，他忍不住幻想着那个男人就是他自己，而视频中那个被灌完肠，塞入狗尾肛塞的少女被自己拉起来，一边舌吻一边用肉茎肏入肉屄，狠狠地肏干着她淫贱的肉屄。
　　而在李建东的内心深处，一种有爱生恨的情绪渐渐泛起。自己辛辛苦苦任劳任怨的从大学的时代就开始追求，但是这个女人却完全没有假以颜色，最多就是在没有人的时候让自己拉拉小手，即使是亲吻和拥抱，也是在学校毕业后，拿到第一份工资为她庆生之后的情不自禁，更别说让自己抚摸乳房和肉屄。一直说是感情还没有到那种地步，并不想让自己的恋情曝光在大众眼下。可是事实上，李建东早已知道真正的原因是刘佳研这个贱货根本没有真正的爱上过自己，而是自己的体贴温柔让她稍微有点触动，所以才会这么犹豫是否真正接受自己的感情。
　　可是你不喜欢可以直说啊，何必吊着自己呢？李建东一直在反省着，但是对于从学校开始就是自己女神的刘佳研，李建东却狠不下心让自己放手，总是抱有一丝幻想，希望某一天她能真正的放开怀抱接受自己，每一次的稍许温柔都会让李建东雀跃不已。
　　直到这一次事情的发展完全的超出了李建东的承受范围。第一次的开苞视频让李建东愤恨不已，恨不得直接杀了那个男人解恨，这简直就如同夺妻之恨了。
　　而这一次的视频却更多地让李建东在一边自撸的时候，一边恶狠狠的骂着贱货母狗，在这样被调教的情况下居然完全屈服于情欲快感，早知道这样自己不会霸王硬上弓么？虽然平时打闹玩笑的时候自己会有所不敌，但这些都是在爱和包容的情况下，真正的自己可是得到过省区警校无差别格斗比赛冠军的，要制服强暴这样一个少女，尤其是在她醉酒的时候，那有多简单？还是自己从小的教育要尊重女性害了自己，让自己心爱的女人落到了其他人的怀抱。李建东恨恨地想着。
　　而视频上的少女被紧紧地抱在男人怀中，粗大的肉茎不断在少女的肉屄间肏弄着，而男人对这样普通的肏弄似乎并不满意，突然按下手中的遥控器，少女突然一下尖叫了起来，整个身体犹如被烫到的大虾一般弯曲弹动挣扎着，但这种弹动看上去更像是少女欲求不满地主动用娇嫩的肉屄套弄着男人的肉茎一样。
　　画面上的少女一边痛苦的呻吟，一边满头冒出了冷汗，大腿肌肉抽搐着似乎就要软弱无力的屈倒，可是这样的动作却让男人的肉茎肏入的更深，强烈的撞击又让少女猛地往上抬起，连带着肉茎将娇嫩的屄肉都带出了屄穴。
　　摄像头的特写将少女和男人的交合处拍的一清二楚，不断扩张收缩的尿孔似乎想要潮吹喷尿，可是徒劳的抽搐中，少女的尿孔一滴尿液流出的倾向都没有，只是徒劳的扩张着。
　　男人似乎也受到了什么刺激，快速地挺动着小腹，使得肉茎加快了肏弄肉屄的速度，终于在一声低吼中，男人按住了少女挣扎的臻首，一边吮吸着少女无力抗拒的嫩舌，一边将肉茎深深肏入了少女的肉屄，两人的姿势随着少女压抑的呻吟保持了十几秒的僵直，白浊的精液这才从两人的交合处不断的溢出。而在男人射精之后，按下了尿道控制器的开关，少女忍耐许久的尿液这才从大张的尿孔中如同喷泉一般喷涌而出，完全从两人的交合处倾洒出来。
　　而这极度淫糜的画面刺激，让李建东也完全忍不住了，他快速撸动着自己已经坚硬的快要爆炸的肉茎，终于在视频上男女高潮的同时，一边低声痛骂着刘佳研婊子贱货母狗的时候，一边一股股精液也是喷涌而出，似乎代表着李建东的怒气喷薄而出，直接喷到了电脑面前的桌面上……




　　（同污5）

　　清晨七八点，沉睡的都市开始慢慢苏醒了过来，街上的人流开始涌动。而一些勤快的店铺也已经开始开张营业，更有保险公司的员工们已经在街旁做起了激励操，声势庞大的叫喊和整齐划一的动作引得一部分行人纷纷侧目，然而停留着观看并指指点点的基本上都是一些老年退休后没事，在街旁或跳广场舞，或买早点蔬菜的大爷大妈，而中青年以下的包括学生都埋头赶路，生怕赶不上公交地铁导致迟到罚钱。
　　而在市局，早就有警员匆匆忙忙来来去去，为了新一天的工作而忙碌着。唯一的例外可能就是新任的刑警队长李建东了。自从上次收到录像U盘之后，李建东便如同着了魔一般，整天神神叨叨的在办公室分析着那些照片背景，而且人也极为颓丧，好似整个人的灵魂都被抽走了。局长分派下来的几个案子也被他分发给了手下，幸好之前都是配合过的老同事，也知道他苦恋警花刘佳研的事情，所以并没有太过要他劳神，只有实在不得不让他签的文件，才会转递到他手上。而李建东或许是十分信任，或许心思根本没有在这上面，每次都是草草签字了事。
　　而今天，李建东很早就到了办公室，坐立不安的来回走动。今天又是一周后了，按照常规的道理来说，今天那个人还是会将U盘快递过来。虽然每次都没有那个人的信息，但是李建东还是希望能够通过快递公司反向追踪。快递公司是已经确认的，按照歹徒的思路来想的话，他不可能叫人上门去收快递，而且前两次快递都是同一家公司送出来的，那么极有可能第三次也是这家快递公司。在通过行政命令在快递公司门口更换了更高清的摄像头之后，李建东便开始了守株待兔的行为，当然也免不了使唤着属下轮流在快递公司门口盯梢。这是唯一一个能反向突破的线索了，如果说再断了，那只能说刘佳研我们俩今生无缘。李建东一边这样想着，一边看着墙上的监控屏幕。
　　滴玲玲的电话声响起，李建东浑身一个激灵，快步冲到电话机前：“喂？我是市局李建东，你是哪位？”
　　“李队，果然有你的快递，那个人我已经扣下了，但是好像情况有些复杂……”电话那头传来属下的声音，有些兴奋，却也有些疑惑。
　　“行了，不用多说了，人看好，我马上赶过去。”说完也不管对方后续有什么话，直接挂了电话出门驱车赶往快递公司，一路上的风驰电掣却也没让李建东激荡的心情平复几分，想到之后可以通过这个线索摸排到女友的下落，李建东恨不得如同古代一般大刑伺候对方，三木之下必无忠贞这句话开始回荡在李建东的脑海。
　　一个漂亮的甩尾，车将将停靠在快递公司的玻璃门口。李建东连锁车的动作都没有，一下车就直冲门厅而去，属下正在门口翘首以盼，却被李建东一把抓住了衣领，连声询问情况。可是那个属下却苦笑着告诉李建东，那个人声称自己是北海贸易公司的，只是受自家公司白总所托，来快递一份东西，地址就是市局，收件人正是李建东，可是里面是什么却是连他自己都不知道。要想知道详情的话，可能就要去直接问白总了。
　　“白总？之前报案白雅狄失踪的父亲？”李建东一下子就懵逼了，这其中如果是真的白总在后面操纵的话，这事情可就大条了……但是问题是白总也一直是规规矩矩的商人，从来不越雷池半步，何况真的是他的话，何必将自己的女儿赔进去？再说就当时跟刘佳研去跟白总交涉的经历，李建东还真不一定想再去触白总的霉头。“这事真特么透着邪性，你说那个人说的是不是真话？”一边考虑着往里走，李建东一边问着下属，人肯定是要见的，但是既然属下这么说的话，肯定先期已经问过一次了，听听他的看法可能更好。
　　“李队，我觉得吧，这事情还真有可能，按照白总的公司规模，派出来的基本上都应该算是信用有加了，那也不至于私自偷看里面的东西……何况里面我拆开来过了，只有一个U盘……哎，对了，李队，你让我盯这个也不说个为啥，难道那个U盘里面有重要嫌疑人的线索？要不我们开个会一起看看U盘的内容然后讨论下该怎么行动？”那个属下一脸狗腿地给着主意，却根本没有看到李建东的脸色已经越来越黑了。
　　“去去去，该你知道的自然会告诉你，不该你知道的别瞎打听……”李建东一脸黑线满心郁闷。这特么U盘的内容能在开会的时候放么？老子的女人老子一个人看就好了，难道还要被你们视奸？“还有，谁让你拆快递了？里面的东西我有大用……哦对了，还有谁知道今天这件事情？”
　　“头你糊涂啦？你不是交代我这是秘密任务么？所以我谁都没告诉，不过出勤的时候后勤组的晓雯有问过我……”下属虽然觉得有点奇怪，但还是实话实说。
　　“哦，没事，我就随便问问，今天这件事情涉及到一桩比较大的案子，所以我要先摸摸底，其他人问你你就混一下就好了，免得打乱我的部署。”下属说的晓雯是后勤组的队员，人长得很漂亮，可就是没什么上进心，一直在后勤组安安心心做一个文员统计工作，身边也围绕着一些追求者，可是李建东却因为心有所属，对她一直没有假以颜色。晓雯应该也不是什么大嘴巴的人，平时就文文静静的，应该不会出什么以外的事情吧……李建东甩了甩头，将那些无谓的担心抛诸脑后。
　　踏进保安室的门，一个穿着西服的年轻男人正乖乖坐在凳子上，似乎被刚才李建东下属吓到了一般，见到李建东进来也没有等他开口便说道：“我什么都不知道，我只是接到指令来这边发一个快递而已，如果需要拘留我请出示拘留证，如果需要交涉可以直接去找我司法务部。但是您这样做不管如何都算是私自监禁……”
　　“抱歉抱歉，只是因为你的行为和之前一件案子有嫌疑，所以请你稍微留一下，以便配合我们进行调查。”李建东拿出自己的警官证晃了晃，然后温和的说道：“我叫李建东，是市局刑警队长。我想问你知不知道你快递的包裹里是什么东西？谁让你来进行快递的？你一共来过几次？”
　　“我不知道啊，我就知道这个包裹是我们白总的秘书包裹好给我，然后让我来发快递的……总共来几次啊……一共也就来过这么一次啊……”男子看到正规的国家警官证，也慢慢放下心来，至少今天是官方的问话，而不是落在什么不明不白的人手里。
　　“那好吧，我知道了，”李建东稍微沉吟了一下，然后起身。“那这样吧，我跟你回趟公司，拜访一下你家白总好吧，也确认下你说的事情。”
　　“行吧，我知道了，但是我是真的什么都不知道……”
　　二十分钟后，北海集团董事长办公室。
　　漂亮的女秘书为坐在办公室里面的两个人泡完茶之后就离开了，顺手带上了隔音门。办公室里李建东和白总两人相对而坐，却都沉默不语，等待着对方先开口。李建东打量着对面的白总，之前和刘佳研去白总家里拜访的时候，并没有发现白总身上带有的这种上位者的气势，也可能是在白总家或者刘佳研本身与白雅狄是好友的关系已经免疫了，总之李建东现在面对着白总，对方的威势完全释放出来的时候，李建东居然感觉自己会有一些畏缩的意思。
　　“白总，今天贸然拜访是因为你下属同事去快递一事，希望有些问题您这边可以据实回答。”李建东一开口就是公事化的口吻。对于白总的威势，他觉得如果一味沉默下去，可能最后会不了了之。“我想知道的是，您知道这个快递到底是什么吗？”
　　“这个快递是我让他去的，没错。我同样知道你来是为什么，知道你早晚会来。而且这个快递里面的东西我也知道，那是一个U盘。”白总缓缓地开口道。但是说出来的内容却让李建东惊讶不已，原本以为白总会东拉西扯避开这个问题，但没想到白总居然主动承认了。但是白总说出来的那种平静让李建东无论如何都没把办法将他和犯罪分子联系在一起。
　　“那您知道这个U盘里面的内容吗？或者说，这个U盘是谁给你的，谁让你去快递的？”李建东身子微微前倾，追问着。既然白总承认了，那么按照法律正常途径来突破这个口子，然后就可以通告警局再次进行立案调查了。
　　“抱歉我只知道这里面是个U盘，我也只知道快递到警局你的手里。而我这样做的唯一目的就是让我的女儿回来。让我这样做的人说你迟早会来找我，而且还说这个U盘里面有你需要的东西。”白总还是不紧不慢的说道，一点都没有身为嫌疑人的自觉。“如果你觉得我犯法了，那就抓我回去，如果没有证据的话，我建议你还是尽早回去看看这个视频，说不定还能尽早救出你的女友……”
　　“只是协助调查罢了，白总何必一副委屈不已的样子，”李建东在来之前就知道，没有真凭实据，要抓一个纳税大户的创办人，那是不现实的事情。所以现在他也乐得做一个顺水人情，“只是请白总最近一段时间尽量不要出省，或许还会有一部分事情需要再来麻烦白总。”说完便告辞出门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次U盘里面的视频跟上次差不多大小，而视频的一开始，便是在某个别墅铺着榻榻米的天台上，两个女人被四个男人围在中间。李建东一眼就发现了，这正是自己心爱的女友刘佳研和女友的母亲王思怡。
　　身穿警服的刘佳研咋一看还是之前刑警队长的模样，可是面泛红晕，双手挂着男人的脖子，满眼媚态，鼻息咻咻被一个瘦弱且带着猴子半挂面具的男人亲吻着嘴唇，男人的双手穿过了刘佳研的肋下，隔着半解的警服搓揉着少女的乳房。而另外一个身上带着纹身的男人则不断摩挲着少女警裙包裹着的紫色丝袜大腿，让刘佳研在舌吻的空隙间不断发出娇媚的呻吟。
　　而美母教师王思怡则穿着雪白的衬衫，上面解开了两道扣子，酥胸半裸着被带着天狗面具的男人伸入大手，不断抓着雪白的乳肉搓揉按捏着，而另外一个男人则将她的双腿挂在脖颈处，隔着黑色的超薄丝袜舔弄美妇的跨间，美妇显然受不了这种挑逗，主动扭过头对着男人献上自己的香唇。唇舌交缠间，男人的肉茎已经不知不觉在跨间搭起了帐篷，硬挺的尖端已经被美妇嫩手主动握住，缓缓抚动。
　　少女的香唇被男人紧紧吮吸着，嫩舌也主动吐出，任由男人吮吸品尝自己的香津，忍不住的娇喘呻吟从喉间压抑而出，早已淫湿的跨间和跨间丝袜被男人的手指不断抚摸滑动，娇嫩翘臀更是微微扭动起来。而挺翘的丰臀被警裙完全包裹着，形成了完美的半圆，男人的手掌也没有放过这个娇嫩可人的部位，一边抓捏搓揉着，一边伸头到少女的腋下，嗅闻着少女淫糜的体香。
　　“舌吻的技巧可是越来越熟练了呢，研母狗……怎么样，感觉是不是很爽啊……”带着猴子面具的便是石军，肏过了刘佳研的娇嫩肉屄之后，他不得不承认对白雅狄肉体的迷恋便已经不是那么深了。当然这次他知道是提交任务之前最后一次了，所以也花了不少心思。“奶子和骚屄是不是很痒啊……今天老子好好地喂到你饱……”他的手一下子用力，警花的警服立刻纽扣崩开，将少女的高耸胸脯暴露在空气中。
　　“呜呜……好讨厌啊……每次都要这样逗弄母狗……呜呜……母狗还想要接吻……还想要……”少女刘佳研看上去已经完全迷失了，鼻翼急促的煽动着，满脸红晕地主动吐出香舌，似乎接吻都能带给她巨大的快感。被扯开的警服前襟中，两只饱满的胸乳还被包裹在蓝色的泳装内，虽然隔着薄薄的布片，但奶头的挺立已经能完全看的一清二楚。如同一节指骨长短的乳头将薄薄的布料完全顶起着，当男人挑逗着乳头的时候，刘佳研的呻吟便随之慢慢高声起来。
　　而探入裙下正在抚摸的男人则是谁也想不到的白雅狄的父亲白总，背上纹着一头老虎的中年男人也带着面具，但这并不妨碍他开始品尝和女儿年龄差不多大小的少女的下体。在白总的心里，自己女儿遭受这样的折磨显然是因为面前这个少女，刘佳研。当然自己之前在女儿的娇嫩肉屄子宫里面灌精这种事情，他除了爽以外也是选择性遗忘了。让少女转过身翘起丰臀，白总将她的警裙掀起，少女的跨间娇嫩肉屄的形状在这样的姿势下，即使被丝袜和泳衣包裹，也若隐若现的微微凹陷，整个肉屄嫩唇的形状展现在白总面前，似乎在引诱男人粗壮火热的肉茎立刻肏入一般。
　　“果然和她淫荡的母狗妈妈一样，越是被肏越是经不起挑逗，这么一会儿已经湿成这样了……”白总经过变音的沙哑声音从喉间传了出来，他摸了一把少女的股沟，将沾满了淫液的腥臊手指在少女的鼻端晃动着。“不过屁股还是那么挺……只是比你母狗妈妈稍微小了点……”旁边的王思怡刚刚被男人放下来，听见这话一边呻吟着一边却翘了翘自己的肥臀，这个动作却引来了男人的巴掌拍打肥臀和美妇的娇吟。
　　“呜……研母狗的屁屁也很有弹性的……主人来打人家一下嘛……啊……好痛……可是又好舒服……呜呜……不要拉研母狗的奶头啊……会喷奶的……”娇憨少女淫荡的撒着娇，挺起的臀丘被男人狠狠一巴掌拍上去之后，红色的掌印已经在白色的臀丘上泛起了，少女却一边呼痛一边发出了诱人的呻吟。而石军则隔着泳衣拨弄着少女的奶头以及镶嵌在奶头上的银环，偶尔一拉，便让少女忍不住将高耸的胸部挺起着，奶头顶起的泳衣不知不觉间已经湿了一小片。
　　“稍微拉一下就会喷奶啊，你有多久没有放过奶水了？研母狗？”将吊带连体泳衣在胸口用剪刀开了两个口，正好将饱满高翘的乳房露出来，只见少女的奶头已经完全挺翘了起来，而乳白色的汁液正不断从奶头上分泌出来。石军忍不住一边说着一边凑过头去，将少女一只奶头含在口中吮吸，而手指则捏着另外一只奶头，仿佛是想将奶头上的孔洞捏住，以免浪费奶水。
　　“呜呜……好棒……研母狗今天没有……没有给主人喂过奶……呜呜……研母狗的奶子大不大……主人喜欢研母狗的淫荡大奶子么……”虽然被男人的手指将奶头捏扁，痛的少女微微颤抖，但是刘佳研还是喘息着诱惑男人。被男人轮流奸玩然后催奶发情的少女一边说着淫荡的话语，一边扭动着身体，用纤细的玉手托着自己的乳房，不断按压着，奶头上飈射的奶水不断喷到男人的口腔中，而少女脸上的红晕越来越多，妩媚的大眼睛似乎媚的要滴出水来一般，随着奶水的喷出，那种乳房的鼓胀感终于转变成了愉悦的快感，刘佳研跨间的淫液也完全控制不住的流出，浸湿了跨间那根窄窄的布条。
　　“哇，湿的好厉害，是因为在露天的原因吗……贱母狗你的奶子还真是百玩不厌啊，屁股虽然没你妈妈大，但也很翘……比你妈妈的屁股弹性强多了……”扒开少女的臀缝，白总在少女跨间贪婪地嗅闻着，深深吸一口气，将那少女略带腥气的淫液味道吸入鼻腔，然后露出了一脸享受的表情。“小屄淫水的味道真不错……我要来尝尝你骚屄的味道了哦……”一边说着，白总一边淫笑着将少女的遮羞布拉开，赤裸的肉屄一露出来便被男人的大嘴给堵住了。
　　男人的舌头如同接吻般不断往淫液密布的娇嫩肉屄里面探索，而手指则不断沿着少女的溪谷往里摸索，少女的大腿不由自主的扒开着，以便手指能更轻松的抚摸到耻骨前端。而随着石军换了一边奶头吮吸，少女的身体也是一僵，握着肉茎的玉手突然一紧，石军感到少女的身体都开始颤抖了起来，随着呻吟声的加剧，娇躯扭动的幅度越来越大，突然石军看到一股晶亮的液体淅淅沥沥的从少女的下体滴流而出，他便知道少女又一次被男人玩到了潮喷失禁。
　　被白总架起了白嫩的大腿，石军看到白总的手指一边在挖弄少女的娇嫩肉屄，另一只手则不断拉扯着少女耻骨肉蒂上的银环，让少女的小腹跟着手指的动作来回挺动，如同在迎合男人抽送一般。石军也不甘示弱，同样将少女乳头上的铃铛拉起摇晃，并不管少女疯狂摇头的悲鸣，任意玩弄她的乳房，眼神也灼热的看着少女在男人的玩弄下摆出淫荡的姿势。而在刘佳研再次悲鸣着被男人强制玩弄到高潮的时候，却完全没有液体喷出，虽然尿孔肌肉已经完全放松无法控制，但尿路控制器却将她的潮水和尿水完全堵在尿道里面，即使小腹再用力也无法喷出分毫。
　　“好了，现在来尝尝主人爸爸的大肉茎吧……先喂喂你上面的小嘴，等下好好喂你的屁股和骚屄……”白总玩了一会，抓着少女的秀发将她的臻首按在自己胯下，粗大的肉茎如同一根木棍一般直指少女清丽的面容。“你看，你妈妈那条母狗早就已经忍不住开始主动舔男人的肉棒了，你看她多爽多会吸……不要输给她哦小母狗……”一指旁边的王思怡，刘佳研迷茫的眼神看过去，正好看到自己的母亲真的如同一条淫贱的母狗一般，捧着面前男人的睾丸，主动将肉茎仔细清理后含入自己的小嘴。那个肏入母亲小嘴的男人正是自己的哥哥，刘正宇，他的眼神中也充满了淫欲，年轻的肉茎还呈现出粉红色，不断在母亲的口中进出着，而中年美妇似乎吃到了无比鲜美的东西一样，贪婪地吮吸着儿子的肉茎。
　　而在中年美妇努力翘起的臀丘后面，带着天狗面具的陈辉则早就已经将一根假肉茎肏入了她肥嫩的肉屄，美妇黑褐色的肉唇紧紧包裹住塑胶肉茎，随着假肉茎的抽送，一股股白浊的淫液不断被带出肥厚肉屄，溢满在美妇的大腿根部。一边用假肉茎肏弄美妇的肉屄，陈辉又再次拿出震动按摩器，狠狠地按在美妇已经完全勃起的肉粒上，原本娇嫩的肉粒被刺激的如同半截小指大小，当震动按摩器按上去后不久，美妇就只能张大小嘴，任由儿子肏弄自己的喉咙，臀丘却被玩弄的越翘越高，最终丰臀一阵抽搐，如同被玩弄的女儿一般，一股晶亮的液体也不甘示弱的喷出，划出一道美丽的弧线落在了榻榻米上。
　　“屁股洗干净没有啊……老子可是想尝你屁股很久了……上次你女儿的骚屁眼可是夹得老子的肉棒快断了……来，扒开屁股让我看看……”拍了拍美妇渐渐软下来的肥白臀丘，陈辉淫笑着说道。不得不说这中年美妇的屁股就是要比少女的结实嫩臀有吸引力，尤其是陈辉最喜欢肏的肛穴，每次都会让美妇王思怡忍痛紧夹，不紧不松，而且中年美妇被肏玩两次肛穴之后就学会了收缩肠道来吮吸男人的龟头，不管陈辉肏了多少次，每次都会被中年美妇的肠道主动将精液吮吸出来。
　　美妇王思怡头部被自己儿子抱着，肉茎在小嘴喉咙里当做肉屄快速肏弄着，勉强吞咽儿子的龟头，双手却是按照男人的命令乖乖地伸到臀丘处，将自己的臀丘努力往两边扒开，将自己娇嫩凸起的褐色肛穴完全展露在男人面前。因为多次被肏，王思怡的肛穴括约肌已经渐渐往外凸起着，里面粉红色的肠道嫩肉也可以略微看到一二，但是陈辉却没有满足，两根手指轻易地塞入美妇的肛穴，然后微微用力，将美妇的肛穴完全向两边扒开，一个鲜嫩的黑洞将肠道深处的蠕动暴露在空气中，似乎由于不习惯突然暴露在空气中，肠道的蠕动突然加剧，微黄的粪水慢慢地伴随着腥臭的味道满溢出来。而这种味道对陈辉来说似乎是催情的春药，他一边欣赏美妇肛穴深处，一边胯下的肉茎弹动了几下，似乎下一刻就要喷精。仔细观察了半晌，发现鲜嫩的肠道并没有粪便的残余，终于满意地点点头，松开手指，扶着已经坚硬的快要爆炸的肉茎龟头，顶在美妇王思怡的娇嫩肛穴上。
　　美妇王思怡和少女刘佳研的痛苦呻吟声差不多同时响起，她们娇吟的同时眼角的余光发现对方几乎是同时被男人粗大的肉茎同时肏入了娇嫩的肛穴，不同的只是陈辉一边肏着美妇的肛穴，一边用手指不断捏弄美妇的肉蒂，而少女的肛穴被肏的时候，石军则加大了拉扯肉蒂银环的力气，让少女刘佳研不得不挺起翘臀，伺候着男人的肉茎尽情肏入自己的肛穴深处。女人痛苦的悲鸣让正在肏弄她们小嘴的男人更是将她们的俏脸压入自己的小腹，粗大的肉茎狠狠地在美妇和少女的咽喉深处猛烈肏弄。
　　“来，让我也尝尝她的淫贱骚屄……我可不想将精液浪费在她的小嘴里面……”白总从刘佳研的小嘴里抽出自己粗大的肉茎，完全不顾少女剧烈的咳嗽和从嘴角滴落的唾液，一下子吻住了她红肿的嫩唇，品尝着她主动吐出来的嫩舌。石军拉着刘佳研的双手，将她的上身抬起，在白总肆意舌吻少女的时候，他突然将少女的腿弯一抄，将刘佳研如同尿尿的姿势抱了起来，大腿被抄向两边，泥泞不堪的娇嫩肉屄完全展现在白总的面前。
　　粗大的狰狞肉茎顶上了少女娇嫩的肉屄，铮亮的紫红色龟头不断在肉屄洞口来回摩挲，挑逗的少女娇嫩的肉屄不断加剧蠕动，将淫液完全挤压出来。而白总深吸一口气，腰部猛地往前一挺，整根肉茎瞬间没入少女的娇嫩肉屄，随着少女的一声痛呼，石军感觉白总的肏入让少女的肛穴瞬间一紧，然后似乎被压迫到顶点一般，原本有些顺畅的肠道内壁也不由自主地收缩，让石军的肏弄开始有些阻碍。而这种感觉白总也同时感觉到了，每次双穴同肏都会让少女异常的紧缩兴奋，而由此带来的紧夹感让男人的肉茎也是快感剧烈，白总差点就在子宫口的吮吸之下忍不住喷精灌子宫，深深吸了口气，忍住了肉茎龟头的蠢动，好久才平复了射精的快感，慢慢开始肏弄享受起青春娇嫩的少女肉屄。
　　就在刘佳研无意识呻吟承受着男人双穴轮肏的时候，陈辉也已经躺了下来，将美妇王思怡的臀丘按在自己的小腹上，形成了女上男下的姿势，而已经欲望失控了的刘正宇则依然不断发出嗬嗬的如同野兽吼叫的声音，肉茎虽然暂时脱离了美妇母亲的小嘴，但依然跨上一步，打算再次肏入美妇王思怡的小嘴。没想到赤裸的美妇母亲却如同最下贱的妓女一般，轻轻握住儿子的肉茎，引导着它指向自己已经完全双腿扒开不设防的肥厚肉屄间，虽然肛穴套弄着男人粗大的肉茎，但依然温柔而坚决地握着儿子肉茎在自己已经完全湿透的肉屄上滑动了几下，猛地微微一抬小腹，将儿子粗大的龟头吞入了自己的肉屄中。
　　肏入母亲肉屄的刘正宇微微一僵，看着母亲满是情欲的眼中露出的一丝哀求，便再也无所顾忌，猛烈地开始抽送起来，粗大的龟头如同打桩机一般撞击着母亲的子宫颈，早已被男人肏弄的松弛无比的子宫颈完全承受不了巨大龟头的撞击，一点点打开了通向子宫的大门，就在刘正宇母子同时嘶吼呻吟的同时，粗大的肉茎便顶穿了母亲娇嫩的子宫颈，整个龟头瞬间被已经残破不堪的子宫紧紧包裹着，温热紧夹的娇嫩子宫不断包着龟头收缩，剧烈的快感从敏感的龟头顶端传到他的脑海，终于疯狂肏弄的刘正宇第一个忍不住，狠狠将龟头肏到子宫壁上，强烈的疼痛让王思怡的呻吟哀鸣也越来越频繁，似乎感觉子宫要被顶穿一般，一股股温热的阴精完全控制不住地随着美妇的抽搐喷洒到自己儿子的龟头上。
　　随着王思怡娇嫩肛穴的剧烈收缩，陈辉也忍不住了，感受着肛门紧夹的刺激，看着旁边的少女也被男人如同三明治般夹在中间，两根粗大的肉茎不断在少女的跨间肉屄和肛穴内轮流撞击，他死死地将美妇王思怡的翘臀压在自己的跨间，肉茎深深刺入肠道深处的同时，腰部一阵酥麻酸痒，再也控制不住，将一股股灼热的精液烫到了美妇的肠道深处。而美妇被肛穴深处的滚烫刺激的浑身颤抖的时候，本能抽搐的子宫也被滚烫的精液浇灌起来，大量的精液灌满子宫的同时，还有不少的精液沿着三人交合处不断溢出，沾满了三人的跨间毛发。
　　而被扯动铃铛的刘佳研，因为刺痛而不得不收缩肛穴肉屄，也让男人的肉茎兴奋莫名。尤其石军的肉茎虽然不是很粗，但胜在比其他人的肉茎都要长，整根肉茎进入刘佳研的肛穴之后，几乎整个龟头都顶入了刘佳研的小肠之中，这种异常的刺激每次都会让刘佳研哀鸣不断求饶，而这次每当刘佳研要哀鸣的时候，白总总会及时堵上她的小嘴，将她的嫩舌吸入口中，一边品尝娇嫩舌尖的腾挪香津，一边快速的猛烈肏弄少女的湿滑肉屄。刘佳研洁白的双腿早就已经本能地夹住了好友父亲的腰间，将白总的肉茎完全主动套入自己的肉屄，背靠着石军的胸膛，努力想要挺动小腹迎合男人肏弄，但是下体肉屄和肛穴完全被男人肉茎深深肏入，自己的娇躯完全动弹不得，只能任由男人舌吻着她的小嘴。每次高潮之后肉屄肛穴稍有松弛，胸口的铃铛和肉蒂上的银环总是会被男人拉住不断扯动，让自己因为疼痛而绷紧全身肌肉，夹紧男人的肉茎，而这样的紧夹又让男人的肉茎肏弄频率加快，再次轻易地将自己送上快感的巅峰。
　　反复几次之后，就在刘佳研已经浑身轻飘飘的没有任何感觉，只有两根肉茎不断在自己体内顶撞摩擦娇嫩肉壁的时候，刘佳研突然感到肉茎都顶入自己的肠道深处和子宫颈口不动了，随之而来的是龟头剧烈的扩张收缩，一股股滚烫的液体随着龟头的颤抖猛然喷在自己的体内，终于被体内射精的少女也悲鸣着同时到达了高潮，将粪水和阴精喷到了两个男人的龟头上，然后浑身无力地瘫软在男人之间，任由依然坚硬的肉茎支撑着自己无力的身体……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　粗暴的轮流奸淫持续了整个影片，李建东的肉茎已经两次喷精在屏幕前了，他的眼神随着影片的行进而越来越阴沉，越来越愤怒。终于当影片快要结束的时候，李建东的坚持终于的到了回报，轮奸的画面突然切换，一个骷髅面具的男人出现在镜头前：“一周以后，研母狗将参加在公海嘉伦号举办的淫交拍卖大会，届时会有各地美女踊跃参加，如果没有拍卖成功的女性将会被取消存活在世界上的资格……毕竟女性最本能取悦男人的能力都没有，那么活在这个世界上也是一种罪业……以下为船只经纬度……”一句话说完，视频就正式结束了，而骷髅面具男人最后冰冷的眼神似乎穿过了屏幕射进李建东的内心。
　　李建东紧紧握着拳头，似乎这已经是自己最后一次能救出女友的机会了，但是如何去救，怎么去公海，违反了警局关于不参与外事的规定，放弃晋升的机会……一系列的困难争先恐后的出现了李建东的脑海，无时无刻在提醒他自己只是一个普通人，即使当了刑警也不过是个普通人而已。这虽然看起来是跨国集团犯罪，但没有任何证据能表明那个男人说的是实话，万一到时候没有发生拍卖大会，或者根本在公海没有那艘船怎么办？
　　对了！只有那个人……只有那个人会不惜一切帮我……只有去求他！不顾任何脸面亦或是代价的去求他！李建东紧紧握住的双拳，指甲深深刺破了掌心，鲜血慢慢流了下来，李建东却恍然未觉，依然沉浸在愤怒和痛苦之中……




　　（同污6）

　　完结感言：
　　首先抱歉一下，因为之前酝酿新作、公司组织旅游、出差办公、陪别人家和自己家老婆过节等，所以完结篇来的稍微晚了点。
　　其次看到有人说这个系列写的像手枪文，飞碟正式澄清一下，这个系列绝对不是像手枪文，而就是手枪文。看过飞碟所有系列小说的朋友都知道，飞碟的小说主要就是为了手枪大家服务的。说句实在的，你要看情节，不如去起点看看？当然还是很肯定兄弟们的批评和建议，会酌情在新文中写一些情节，不过应该不会太多……
　　最后么，天太热，能否容飞碟缓一段时间，新书应该会很快与大家见面，顺便还是征求一下大家的意见：新小说的类型
　　1，淫贱女主绿（类似我的女友）。
　　2，男主猎艳强暴之旅。（类似宾哥？）
　　3，异世界后宫之旅。（这个我基本上没有见过比沸腾更好的了。我估计会写歪……）
　　好了，以上不算字数，大家看书。

　　深夜。北海大厦。
　　北海大厦是耸立在市中心三座高层之一。当年也是民企招商投资的重头戏，为了这座大厦白总可是花费了不少心血。整座大厦中除了白总自己的北海公司，还有诸如食品业、建造业、广告业、进出口业、服务业的翘楚。不是具有一定的经营资历和口碑，即使有钱，企业也无法在里面立足。而整座北海大厦的设计是白总请了北欧最著名的设计师，历时一年，仅设计花费就达到300万。
　　而深夜的此时，将近五十层的北海大厦灯光齐暗，似乎这座建筑已经完全进入了休息状态，唯独最顶一层的灯光还是大亮着，犹如城市中的一颗明珠闪闪发光。顶层是完全打通的，只有直达电梯才能进入，同时也是白总在工作之余休息的地方，罗马定制地毯铺满了整个地面，还有卧室、浴室、浴缸、书房、会客室等一应俱全，奢华无比。每次有客户来参观，都赞叹无比，白总更是借着这层办公室谈下了不少生意，当然其中也不缺少不足为人道的隐秘交易。
　　而此时，白总正深深陷在沙发内，愁眉紧锁似乎正在思考什么难以解决的问题，而他的面前正放着一份金色的带着骷髅头的请柬。呆坐半晌，白总疲倦的脸色终于一松，一声低沉的叹息从他的喉间响起，似乎做了什么艰难的决定一般，猛地站起身来。走到书架边，轻轻按了一下墙角的突起，整个书架缓缓往两边分开，一个密室赫然出现。密室中犹如酒店的房间，除了一排监控器以外，就是一张桌子、一张大床和一间浴室。而此时床上正有一名只穿着胸罩内裤的少女被捆绑着手脚不断扭动着身体，口中不断发出淫糜的呻吟。定睛看去，床上的少女正是他的女儿白雅狄。
　　白总大步走了过去，走到少女身边缓缓坐下，将她手上的绳索解开，少女似乎突然被解放了一样，猛地挺起身来，玉手便搭上了自己父亲的裤子，一只手焦急的解着父亲的裤带，另一只手则不断抚摸父亲已经慢慢勃起的肉茎。一阵嗡嗡的声音从少女的下体传来，少女的跨间不断的扭动着，似乎正在承受无法形容的折磨一般，而拉下父亲的裤子之后，白雅狄根本毫不犹豫的就将父亲半软的肉茎含入了口中。
　　“乖女儿，不管怎样，只要你回到爸爸身边就好……爸爸会一辈子当你的守护神的……”抚摸着女儿的头发，白总宠爱的说道，他的面容在朦胧的密室灯光下晦暗难明。但是胯下的肉茎却是明显的再次勃起着，塞满了女儿的小嘴。“好舒服……女儿你放心，我不会再让其他男人碰你了，即使付出任何代价都可以……”
　　“呜呜……爸爸主人……女儿母狗的骚屄好痒……快点肏女儿母狗……呜呜……贱奶子也好涨啊……求求爸爸主人给贱母狗放奶……”白雅狄吮吸了一会儿肉茎，没有感觉男人的手指玩弄自己的身体，急切的吐出肉茎，满是红晕的脸庞看着自己的父亲，娇声哀求着。
　　“好好，你别急，爸爸马上就让乖女儿舒服……来，把奶子挺起来，爸爸先给你放奶……”白总似乎也被女儿的哀求勾起了淫欲，青春娇嫩的身体乖乖在自己的眼前展现，更有父女乱伦的诱惑，白总握着女儿白雅狄的丰满乳肉，一边搓揉一边开始舔弄乳房。那个男人已经占有自己北海集团47%股权的事情也暂时被他抛到了脑后。
　　“好舒服……爸爸舔贱母狗的奶子好舒服……母狗会好好喂爸爸喝奶的……下面……下面的骚屄也要被玩……爸爸摸摸贱母狗的骚屄……已经流了好多水了……”一边扭动着身体，捧着奶子被自己的爸爸喝奶，白雅狄神志恍惚的淫叫着，拉起父亲的大手就往自己的跨间摸去。
　　吸着女儿喷射而出的奶汁，温柔地抚摸着女儿已经完全湿透的肉屄，白总的脑海已经完全被性欲再次填满。过去的三天他完全没有回家，只是找了个借口出差，便在顶楼和女儿缠绵了三天，他越来越沉迷这种另类的父女亲密，除了肉欲之外，和女儿禁忌乱伦的刺激让他也是欲罢无力。
　　电话声再次响起，白总的余光看到来电显示李建东，本来不想接他电话，想了想还是安抚了女儿，顺便将旁边的按摩棒塞入女儿的肉屄，让她自己握着按摩棒进行自慰之后，这才走出密室，接起了电话：“喂，李队这么晚找我什么事？”
　　“白总想必还在办公室没有睡吧……”电话另一头的李建东听到电话里的白总不耐烦的语气，轻轻扯了一下嘴角。“您夫人说您三天没有回家了，之前好像也没有听说北海集团有什么紧急任务……所以没有其他意思，只是过来有点事情找您聊聊，如果您方便的话……”
　　“不好意思，我们公司有什么事情我想不必向警察同志交代吧？另外听你的口气好像有什么案件又牵扯到我们公司了？”白总不耐烦的说道，女儿诱人的胴体和散发淫糜气息的房间无时无刻不在诱惑着他。
　　“电话里面有些事情不方便说啊……比如说那个U盘……还有您女儿几天前回到公司……如果公开的话警方有理由怀疑你和犯罪团伙有牵连……我觉得还是见面聊一下比较好……半小时以后我再您楼下等您……”李建东断断续续的声音从电话里传出，虽然没有说的很明显，但他的话语已经让白总如同一盆冷水从头浇到底，一下子浑身的冷汗都冒了出来。是啊，虽然女儿回公司特地选择了下班后，但是监控的天眼系统还是能一下子就看出来是自己女儿。
　　“宝贝……乖乖再忍耐一会儿，爸爸马上回来就让你好好舒服……乖，听话啊……”一边亲吻着女儿，一边喂她喝了口水，然后又将她成大字型绑在了床上。然后急急忙忙拿着外套下楼去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2天后。公海
　　平静的海面温柔的泛着波浪，犹如情人的低语和爱抚，白云间的阳光洒在海面上反射出的磷光，更是象为大海披上了一层金色的外衣，间杂着碧蓝，煞是好看。广阔无边的海面上，一艘巨大的游轮正静静地漂浮着，如同一颗璀璨无比的钻石镶嵌在海平面上。巨大的游轮周边，停着一些小型游轮，一些是用于接送客人，一些则是客人自行开过来，围绕着游轮如同璀璨钻石旁边的碎钻一般。而此时，游轮上三三两两的人群正在悠闲地享受午后的时光，下午茶和咖啡是他们最喜爱的东西，而年轻的女性们则兴奋地在游轮的各个休闲游玩场所穿梭玩闹着。男人们则一边谈着生意，一边目光肆意地欣赏着活力四射的年轻女子。
　　整艘游轮唯一不对外开放的就是最上面的两层，大多数人基本上都会被守在那里的雇佣兵保安拦截下来，彬彬有礼的告知着如果没有主人的邀请函或者主办方的贵宾函，是无法进入最上面两层的。当然这种防范也只能是防君子不防小人，只是在游轮上这些能有资格进入的，基本上都是有一定社会地位或者说阶层的，他们根本不屑于用其他的方式进入而已，即使能够强行进入，里面的护卫也是全副武装，可以通过礼貌或者不礼貌的方式带走他们，如果到了这种地步的话，那还真的不如不进去呢。
　　但是也有些人不通过这种常规手段进入，比如说李建东。李大刑警现在身穿着一身厨师的服装，正通过上等仓的厨房通道，而在厨房通道之间的清洁间，换上了精心准备的西服，然后神态自若地走向了通道尽头的小门。推开这道门的时候，李建东毫不意外的发现自己的手腕被一个健壮的男人抓住了。“你怎么还是西装？快点去换衣服，等下就轮到你上场了，你可要好好表现！”那个男人似乎并没有认出自己是谁，只是拉着自己绕过人群往另一个出口走去。李建东知道反抗会带来的唯一结果就是自己被抓住，所以只是静静跟在喋喋不休的男人身后，一边不断打量着整个房间。
　　“先生们！前一组的小姐姐们表现大家已经看在眼里了，而观众打分也已经出来了，最高分为八分，最低分为6分，平均得分7分！现在暂时位居第四！”李建东一开门，便看见巨大的荧光屏显示着排位以及分数，但没有女性名字，只有数字编码，而整个船舱中心圆台上，三个全身赤裸的女性正挣扎的爬起来，颤巍巍的站稳之后，面对着四面的观众鞠躬行礼。似乎遭受过剧烈的折磨，女性们的腿完全无法并拢，而且整个身体都在肉眼可见的颤抖着，当她们弯腰鞠躬的时候，跨间那隐秘的鲜嫩肉屄正若隐若现的诱惑着男人们，而李建东看到台下最靠近圆台的男人们一边享受着女人在自己胯下的口舌服务，一边露出淫笑窃窃私语地对着台上的女性指指点点。“那么接下来，就是最后一组，也是第八组……来自某市的原刑警队长！以及她的母亲某高中教师！来为大家展现她们美丽的身体！”台上的白色西服男子狂热的说道，宣布了下一组人员之后，稍微停顿了一下，“但是，如果她们没有超过上一组，也就是平均分没有达到7分以上的话，她们将发现自己悲惨的人生即将展开，为台下所有男人服务只是开始，而之后将作为游轮男厕便器，在所有头等舱服务3小时！而前四名的组员将直接参加拍卖！所以！举起你们的手牌，为你们心爱的母狗们打分加油！”
　　随着劲爆的音乐响起，从圆台中央升起的小型T台上，一对美丽的女性被缓缓地升了起来，精致的妆容遮掩了稍微年长一些的女性，使她看上去只有三十岁左右，浑身披着粉红色的轻纱，若隐若现的赤裸娇躯上仅有的乳贴遮盖住了巨大乳肉上的那粒小点，而稍微有些凸起的小腹却是更显得无毛的幽谷深处一道裂缝上，那张创可贴遮盖住的地方更加的诱人，雪白修长的丰腴大腿来回摩擦，让男人不仅想入非非，如果这双大腿夹住自己的腰部猛烈撞击套弄那该有多爽。而粉红色的轻纱更是显得白嫩的肌肤看上去多了几分淫糜的色彩，更是让男人们恨不得冲上去搓揉雪白丰腴的软肉。
　　而在美妇的身边，则是一个穿着半透明黑色警服的少女，少女微微咬着下唇，完全看不出化妆过的痕迹，英眉箭目原本应该给人英姿飒爽的感觉，但现在看起来却因为满眼媚态，更是在英姿中多了几分妩媚诱人的神采。半开的领口露出大半个乳肉和丰满胸乳夹出来的深深乳沟，显示着少女娇嫩结实的乳房多么坚挺丰硕，紧收的腰肢微微摆动，更是让娇嫩白皙的修长大腿多了几分诱人的性感。少女穿着肉色的丝袜，脚下蹬着中筒靴，如果手上再拿一根皮鞭的话，相信台下不少有特殊爱好的男人忍不住就会直接将精液射出来。
　　当这对母女走下了T台，男人们随着她们摇曳的身姿，忍不住将胯下女人们的臻首按住，加快挺动的速度，而不少男人更是在这样诱人的春色下，将坚挺的肉茎塞入早已淫湿的女人肉屄，开始肏弄起来，以抵抗她们散发出的淫糜媚态。而这个时候，主持人又再次开口了：“好了，那么在测试开始之前，先让这对母狗介绍一下她们自己，也好让台下的观众了解她们的背景身份，以便更好地做出选择！来，有请！”
　　在主持人的指挥下，中年美妇王思怡首先转了个圈，让台下的男人们看清楚自己挺翘圆润的肉臀，微微鞠了个躬，然后带着中年美妇特有的略微沙哑的嗓音开口：“各位主人好，我是王思怡，主人们都叫我怡母狗，是来自某市的高中教师，因为老公长期不在所以骚屄特别欠肏。主人安排母狗来参加这次比赛，母狗非常感激，因为有很多主人的肉茎可以满足母狗淫贱的骚屄和肛门……当然骚母狗也很喜欢吃主人的肉茎，然后吞下主人的精液……淫贱母狗最喜欢就是被主人一边肏肛门一边玩骚屄，还要被吸奶……说起来母狗的淫贱乳房已经差不多两天没有被主人吸奶了，好痒……所以请各位主人多多关照，尽情享用母狗的淫贱肉体，爽完了请主人不要吝啬自己的精液，全部都射入母狗的子宫就好了……因为母狗的子宫已经做好绝育措施，绝对不会怀孕给主人带来麻烦的……”说完，又深深鞠了个躬，让男人们仔细看清楚她硕大下垂的肉乳以及跨间完全暴露的肛穴和贴着创可贴的肉屄。
　　而待到中年美妇退下，旁边的美少女刘佳研也走上一步，微微鞠躬，然后带着清脆娇嫩的嗓音开口：“我叫刘佳研，今年23岁……主人们都叫我研母狗……我之前是刑警队长……呜……我是怡母狗的女儿……三围是37、28、39，没有怀孕的经历……研母狗更喜欢喷尿的感觉……所以请主人们尽情让研母狗喷尿后射精……还有乳房……虽然没有怀孕过，但是研母狗的乳房已经能够出奶了……也可以为主人用奶汁洗肉棒……”一边说着，刘佳研一边隔着警服捧着高耸结实的乳肉，原本就已经半裸的乳房似乎立刻就要跳出来一样，大半个雪白的乳肉展现在男人的面前。
　　而就在母女俩自我介绍的时候，在后台被迫换上调教服的李建东将这一切尽收眼底，他的肉茎忍不住立刻硬起了。此时的李建东已经换上了所谓的调教服，带上了皮质头套，只露出眼睛和鼻子嘴巴，旁边还有另外一个满身肥肉的男人同样浑身赤裸，仅有两根皮革带平行穿过赤裸的上身，堪堪将男人的奶头遮挡住，然后皮革带连着要部粗大的腰带，而腰带下方则是铁质的男性贞操裤，调整完肉茎的勃起方向后便完全被贞操裤束缚了起来。这种设计完全是因为防止调教师在调教过程中突然兴起，和母狗性畜发生关系以影响到调教效果和客户体验而做的。李建东明白这可能是自己唯一拯救女友和女友母亲的机会，穿上后便静静的等待着上台的机会。
　　“好了，既然两位美丽诱人的母狗已经完全自我介绍完毕了，那么接下来就要期待我们的调教师做出常规的测试项目来测试两条母狗的各项能力了！有请我们的调教师上场！”依然是激情四射的主持人，奇怪的是主持人似乎是看的多了，肉茎完全没有勃起的迹象，难道也是穿着贞操裤么？李建东这样想着，一边随着旁边的胖子往台上走去。经过主持人身边的时候微微颔首，主持人也鼓掌颔首表示回应，一边往旁边退去。“那么接下来就是高潮耐受性测试，高潮的越快越能让各位先生体验良好紧嫩的肉屄包裹，之前最好的成绩是2分45秒！那么能不能打破这个记录呢？让我们拭目以待！”
　　李建东僵立在原地，面前的两个女人已经慢慢地靠了过来，本想直接抱着女友刘佳研，谁知道胖子将刘佳研的皓腕一拉，直接将她拉到了怀里，大嘴直接印了上去，刘佳研立刻迷醉地吐出自己的嫩舌，被胖子熟练地卷入口中肆意的品尝起鲜美的香津。他只好将美妇王思怡抱在怀中，同样一边亲吻一边轻轻搓揉着美妇的肉乳。没想到阿姨的胸部居然这么有料，感觉至少要比自己女友的要大一倍左右啊……还是说是因为不断的做爱所以刺激的越来越大？似乎比视频上都要大一点呢……一边想着，李建东搓揉的力度不知不觉间慢慢开始加大。怀中的美妇被搓揉着乳头，喉间动情的呻吟被压抑着，发出甜美的呜呜声，似乎让男人的力气更大一点，娇嫩的玉手按在男人的手上，带着他不断加快揉捏自己乳肉的行动。
　　而旁边的刘佳研也已经被男人的大手深入了警服，整个娇嫩的丰满肉乳完全被男人捏在手里，疼痛中带有愉悦的呻吟从两人舌吻的嘴角处不断散出，听在李建东的耳中更是让肉茎涨的难受。眼角瞥见女友穿着警服如同柔弱无骨一般的贴在胖子的身上，犹如当年和自己初吻的时候，那种娇媚无边的风情现在却用在其他男人身上，这种失落让李建东不由得心中一痛，但随即他便清醒了过来，现在并不是考虑这种事情的时候，怎么样才能救出这对母女，而且旁边还有主持人和台下大量真枪实弹的保镖……如果强行拯救的话风险太大，只有依靠那个可能了……现在的话，还是不要轻举妄动的比较好……李建东这样想着，手上的动作渐渐慢了下来，怀中的美妇疑惑地看着他，对他突然消失的热情似乎有些不满，于是捧着自己的肉乳，开始主动在李建东身上摩擦着，娇嫩小巧的舌尖也不断舔吻着他的脖颈。
　　被突然袭击的李建东浑身一僵，一股火热的气息从小腹中升起，整个肉茎在贞操裤的包裹下完全硬挺了起来，和刚才在台下看不同，柔软的女体在自己的怀中扭动，带来的刺激直接而又火热，李建东真想直接就按着美妇将粗大的肉茎肏入，一泄自己的浴火。而旁边的胖子则已经开始将手探入半裸地刘佳研裙底，隔着丝袜不断摩擦少女的跨间。少女的警服已经被完全拉开，真空的警服内两只饱满的乳肉直接跳了出来，乳肉上的乳贴也早已经被男人撕下，勃起的奶头几乎有小指头般大小挺立着，似乎在表明身体已经完全被挑起了情欲，黄金色的铃铛不断随着少女的娇喘发出铃声，似乎也在表明少女的饥渴。而被掀起的警裙下，薄薄的丝袜包裹着白色的纯棉内裤更是与淫糜的上半身形成了强烈的反差，只见男人手指摩擦按压的地方已经形成了一道明显的湿痕，犹如不经人事的少女第一次被心爱的男人挑逗一般。
　　“快……快点玩弄母狗……母狗不想输……不想输给女儿……呜呜……下面好难受……快点……手指……或者舌头……什么都好……快点让母狗高潮……求求你……”扭动着身体的王思怡不断在男人的耳边呢喃着，李建东猛然低头将美妇的乳头含入口中，一边手指则顺着美妇的挺翘肉臀摸了进去，经过美妇娇嫩蠕动的肛穴的时候，拇指故意按压了一下，却不料还没怎么用力，拇指便被肛穴主动吞了进去，臀穴紧夹的感觉让李建东感觉自己的手指都要被夹断了。而肉屄淫湿的触感不断隔着创可贴传到男人的指腹，李建东稍微拨弄了一下，创可贴便轻易地被男人的手指揭落。食指轻易地滑入到火热湿润的肉屄里面，美妇王思怡感觉到饥渴的肉屄被男人的手指填满，不由得昂头微微张开小嘴发出淫媚的呻吟，随即又被男人的嘴唇堵住，娇嫩的舌尖又开始饥渴的纠缠起来。这就是自己未来丈母娘的骚屄呢，还真是紧嫩湿滑，虽然屄唇有点丰厚，但是里面却是出乎意料的紧致，完全不像是一个四十岁以上女人的骚屄，还在不停蠕动，好像在主动吮吸我的手指一般……李建东一边想着，一边将中指也顺势塞入，隔着肛穴和肉屄捏弄着美妇柔软的体内嫩肉。
　　“呜呜……好人……主人……快点……再快点……用力……母狗好痒好难受……母狗的骚屄要被玩烂了……呜呜……”被抱在怀中的美妇娇躯微微颤抖着，似乎是因为薄纱脱落的羞涩，又似乎是因为被男人玩弄着肉屄和肛穴而本能的颤抖，李建东想象着自己的肉茎肏入的情景，胯下越来越难受，不由自主地手指更是用力往里面探索抠挖着，紧致的蠕动宫颈很快就被指尖碰到，怀中的美妇一阵颤抖，似乎快要高潮了一般。
　　李建东淫心大起，中指和食指并拢着不断摸索捏弄着美妇突出的宫颈，时而手指还探入宫颈口，享受着美妇主动吮吸紧裹的子宫颈，拇指也用力不断摩擦着娇嫩蠕动的肠壁，让美妇的颤抖越来越剧烈，而当尾指指甲同时不断刮弄美妇已经完全勃起的肉粒的时候，怀中的美妇似乎终于达到了顶点，随着洁白修长的大腿不断的剧烈颤抖，李建东感觉自己的手臂被水流完全浸湿了，指尖也感觉到一股温热的液体浇灌在上面。女体高潮的刺激让李建东勃起已久的肉茎也忍不住开始跳动，一丝丝淫液完全抑制不住地从马眼的开口分泌出来，在这种刺激下，李建东毫不怀疑只要稍微撸一下，自己的肉茎便会喷出大量的精液，更别说口交或者性交了。
　　“停止！已经有母狗达到高潮了！”随着主持的一声令下，胖子和李建东都停止了玩弄女体的动作，将美妇和少女扶稳站在台上。王思怡脸上露出满足的神情，虽然很疲倦，但依然带着春情勃发的微笑，而女儿刘佳研衣衫不整地站着，露出失落的神色。李建东看见女友的警裙虽然被放下，但是裤袜和内裤已经被拉到一边，湿淋淋的淫液沾染在大腿上，显得更是淫糜，似乎也已经被胖子努力玩弄过肉屄，但是可能就差那么一点没有达到高潮。“这次高潮的胜利者是母狗王思怡！那么作为惩罚，接下来的灌肠紧夹测试由研母狗先进行！而怡母狗的奖励就是允许喝下调教师的精液！那么接下来请调教师做好准备！”
　　接过主持人递过来的钥匙，李建东打开了束缚自己已久的贞操裤，紫红色的肉茎一下子跳了出来，他瞥了眼旁边的女友刘佳研，只见胖子将刘佳研摆弄成跪姿，警裙已经完全被撩到腰间，被残破裤袜包裹着的圆润丰臀高高翘起。胖子一边似乎说着什么，一边狠狠拍打着刘佳研的屁股，李建东想也知道胖子再用污言秽语刺激着刘佳研，紧紧握起双拳，下一刻就想要冲过去将女友从那个死胖子手里解救出来，然而，还没等他的行动付诸实施，李建东的跨间肉茎已经感觉到一根娇嫩的香舌缠了上来，低头一看，美妇娇娘王思怡已经满脸红晕地将他粗大勃起的肉茎握住，仔细地用舌头不断舔舐他的马眼，马眼中分泌出来的淫液不断被舔舐干净，而整个巨大狰狞的龟头更是由于马眼扩张而显得狰狞无比。将整个肉茎龟头舔舐干净之后，美妇王思怡更是毫不犹豫地张开红唇，将巨大的肉茎完全包裹了进去。
　　就在美妇娇娘王思怡替冒充调教师的李建东吮吸肉茎的时候，刘佳研开始了自己的被灌肠之旅，胖子淫笑着将刘佳研的警裙扯下，让她跪伏在舞台中央，白皙翘臀上鲜红的掌印已经完全显现了出来，破烂的裤袜中间的全棉内裤已经完全湿透了，当胖子将内裤拉开的时候，刘佳研的跨间湿淋淋的肉屄就完全展露在了男人们面前。“哇……果然是好嫩的淫穴啊！那我们来期待一下这位刑警女队长到底要被灌入多少刺激性甘油才会夹断那根塞入肉屄里面的香蕉呢！哦，对了，之前的记录是1500CC，还是哭叫着一边高潮一边夹断的呢！”随着胖子手指将娇嫩肉屄打开，刘佳研薄薄的肉唇被完全扒开到两边，里面蠕动的屄肉不断将淫液挤压出来的动作被台下的男人们看的一清二楚。主持人一边指向着刘佳研，一边努力煽动着气氛。而随着台下起哄声，嬉笑声的不断扩大，胖子更是将乖乖翘起臀丘的刘佳研屁股扒开，将她的肛穴和肉屄暴露的更彻底，台下的起哄声渐渐低了下去，男人们都仔细地看着少女娇嫩股间的肉屄肛穴，不少男人更是将肉茎深深抵入胯下女子的体内，一股股精液不断喷射出来，浇灌着女人们的子宫、肛穴。
　　一台铮亮的金属台车被推了出来，旁边的工作人员连接好导管之后，放在了胖子手上，胖子看着手上的导管已经半溢的黄色液体，满意的点了点头，然后将导管慢慢塞入少女娇嫩的肛穴之中。李建东在旁边被美妇娇娘舔弄着肉茎，手指更是不断在美妇的乳肉上捏弄，他看着这幅情景，想也想得出之后刘佳研会经历肛穴灌肠和肉屄被香蕉肏入的情景，嫉妒和愤怒交杂的情绪只能发泄在身下的美妇王思怡身上。李建东恨恨地将美妇王思怡的奶头捏扁，另一只手则按着王思怡的秀发，将她完全按在自己的小腹上，整根肉茎享受着喉间突然紧夹的酥麻快感，小腹不断挺动着，肉茎在美娇娘的喉间快速的抽送着。王思怡顺从地任由男人肏弄着她的喉咙，非但没有反抗，更是主动吞咽着口水，用力夹紧喉间的肌肉和喉骨，试图让男人获得更大的快感。
　　而让李建东完全无法抑制住喷精欲望的情景，则是自己的女友一边被大量的灌肠液灌入，一边被男人握着还未成熟的坚硬香蕉塞入肉屄，粗大的香蕉将少女的肉唇也裹入了肉屄，不由得让男人们联想到自己的肉茎肏入将会有多大的快感。而从跨间望去，少女原本平坦的小腹已经开始慢慢隆起，少女原本娇媚的呻吟也带上了一丝痛苦的声音，似乎大量的液体灌入肠道刺激她的便意不断加强，而香蕉撞击子宫颈的快感又让她不得不紧夹肛穴，产生更多的便意。
　　终于胖子拔出了导管，大屏幕显示的液体灌入大概在1200CC，拔出导管的瞬间胖子便将两根手指塞入少女的肛穴，不断抠挖转动起来，而由于强烈便意和快感交杂的少女肛穴似乎不愿意当场排便一样，紧紧的吸住了男人的手指，随着胖子手指的转动，整个肛穴括约肌也不断的变形抽搐。胖子一边玩弄抠挖着少女满是灌肠液的肛穴，一边如同发现新玩具一般，拉着少女肉蒂上的银环，随着手指的拉扯转动，少女终于完全支持不住，一下子瘫倒在地上，惨叫声中，大量的水渍从她的下体蔓延开来。而大腿的颤抖中，一截还没有完全塞入肉屄的香蕉随着肉屄的高潮紧夹，一下子断落了下来。
　　看着这幅淫糜画面的李建东更是完全坚持不住，一股剧烈的酥麻酸痒从腰间泛起，按着美妇的头发，龟头深深抵入美妇的喉间，一股股精液争先恐后的冲出马眼，直接灌入美妇的喉间。美妇顺从地任由男人射精，努力地吞咽着男人的肉茎龟头，将精液完全吞入自己的腹中，直到灼热的肉茎完全喷发完毕，才慢慢将肉茎吐出，温柔地用舌头舔弄着男人的龟头，小手也按摩着阴囊，将残余的精液挤压出来，舔入口中。
　　“好的！历时20分钟，1200CC的溶液，研母狗又再创佳绩！”主持人在刘佳研失禁喷粪完毕的时候又再次走上前来，宣布着少女灌肠紧夹的成绩。“那么接下来请大家休息一下，二十分钟之后，投票评分开始！”说完便示意调教师将两条母狗牵了下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走入侧边后台小门的时候，胖子似乎憋得有些尿急，将刘佳研颈圈上的绳索交给李建东后便直奔厕所而去。而李建东看看左右无人，便在刘佳研耳边轻轻说道：“研研，是我建东，我来救你了！外面应该是遇上国际刑警临检，时间不会很长，你带着妈妈跟我走！”看着完全没有反应的刘佳研依然在不断扭动身体，似乎刚才的高潮完全没有让她满足，李建东只好咬牙拉着绳索往前走去。
　　打开旁边清洁间的房门，李建东牵着两个浑身赤裸的美娇娘闪身进入，半开的窗户外传来闹哄哄的声音，李建东屏息听了一会儿，却感觉一阵温热又传了过来，原来刘佳研贴了上来，正在用小手不断握住暴露在外的半软肉茎，一边用舌头舔弄着男人赤裸胸膛上的奶头，试图挑起他的性欲，让他再用粗大的肉茎肏入自己已经完全淫湿的肉屄间。李建东差点忍不住就在房间肏入，可是想到自己还身处险境，需要带两个女人逃出去，他便狠狠一咬自己的舌尖，回复一些清明之后，在女友唇上一吻，“研研你放心，我一定会照顾你和你的妈妈，但是首先我们要先离开这儿。”说着便翻身出到窗外甲板上，随后将刘佳研和她母亲拉了出来，可是转头一看，十几个黑衣人已经团团将他们围住，一把把凶悍的枪械正指着他们。
　　正当李建东打算拼命的时候，黑衣人群分开，一个苍老的男人慢慢的走了出来：“李大刑警……果然是你……其实你一登船我就知道了，只是想看看你之后是如何表现得……果然是精彩的很啊！”
　　“你是谁？！你怎么知道我的？你到底想干嘛？如果有什么事情冲我来，放过这对母女！”李建东紧握的双拳微微颤抖着，硬气地说道，无论如何也要将女友和母亲救出火海的信念让他热血沸腾着。
　　“不要一上来就打生打死，我们还是讲道理的嘛……先自我介绍下，我是远东集团的副总，你可以叫我五号。当然东亚地区的事情都是我在管，所以呢，放过这对母女也不是不行……只是我们为了这对母女所付出的代价，你要不要考虑下是否能承担的起？”五号老人微笑着说道。如果不听他的话，似乎站在面前的只是一位邻家老爷爷而已，亲切和蔼的态度让人忍不住心生亲近。
　　“你想要怎样才能放过她们？而且国际刑警就在下面……”
　　“我当然知道国际刑警，而且我还知道这些国际刑警是你呼唤而来……只是你有没有想过为什么我早知道却完全没有防备一样？而且为什么我会知道你的到来呢？”老人的笑容依然亲切，但看在李建东的眼里却是恐怖无比，背后的冷汗津津。“我只是提个建议，李大刑警需要满足这三个条件我才能放过这对母女，否则的话，即使国际刑警在，我们杀几个叛徒奴隶却一点问题都没有。”
　　“你说，什么条件？不过背叛国家、背叛道义的事情我却不能做！”
　　“哈哈！已经这样了还说什么道义国家？如果要顾虑道义国家的话，那你就不能救这对母女了啊！”老人仰天狂笑，好一会才低下头紧紧盯着李建东的眼睛。“第一，我会用尽人脉扶你上位，第二，这对母女不能再现人间，第三，十五年之内你不能对我的命令有所反抗！只要你答应了这些条件，我会让人平安送你们下船回家！怎么样？好好考虑下爱江山还是还美女？”
　　“这……”李建东听完老人的话，旁边的一个黑衣人走上来摊开手掌，掌心中有一粒绿色的药丸。李建东瞬间明白这就是他们要的投名状，他毫不犹豫地将药丸吞下，只要能够将母女俩救出，现在虚与委蛇没什么关系，即使是毒药，催吐的话也没有太大问题。
　　“啊啊，看来你可是对现代医学很有信心啊……只是这个药丸可是瞬间溶解的，里面的可爱小动物们可是能让你欲仙欲死的……算了，说这么多你也不明白，我们以后走着瞧吧！”老人挥挥手，慢慢离开了。而在老者离开之后，那些黑衣人也走的只剩下一个。
　　“好了，没事了，我们回家吧……”李建东转头对母女两个说道，一边护卫着她们跟着黑衣人往小型游艇的方向走去。
　　李建东暗暗下定决心，一定不会再让女友和她的家人再受到伤害了。海平面的阳光下，他的背影沉重且坚定，只是多了一丝佝偻，太多的谜团让他无法在追查下去，能找回女友已经千万侥幸了，他还能奢望什么呢？

　　【全文完】
