

第01章、凭什么！
　　陆绅正一个人无聊地躺在客厅的沙发上玩手机，顺便很是漫不经心地处理来自多个女人的或是信息或是社交软件上的留言、私信。
　　——哼……越来越无趣了，有些懒得再搭理这种事了，反正到最后他大概也还是……
　　闲得发慌，陆绅下意识地又不知第几次瞄了眼厨房，直到手机传来震动后，他才移回视线。
　　陆绅现在所在的住所是父母在收到他与双胞胎姐姐陆梓的N大录取通知书后，在N大所在的大学城里租下的公寓。陆父陆母是很宠溺孩子的，生怕住宿环境不好，孩子不喜欢总和舍友待在一起，所以早就恨不得什么都给他们姐弟俩准备好了。而陆绅和姐姐大概由于是双胞胎的关系，从小就喜欢待在一起，感情非常好，公寓自然是租的两室一厅。
　　如今已经十月份快十一月了，来到这个大学城进入N大近两个月时间，陆梓在这里住的不多，陆绅则是几乎都住在这里，只有偶尔午休什么的在宿舍。
　　心不在焉地瞄了瞄屏幕，又视心情随意地回复了几条留言后，陆绅不想再继续这种浪费时间的行为，视线又忍不住转向了厨房的方向。
　　姐姐和她的好友安久新正在厨房准备晚饭，今晚安久新会留下和他们一起吃饭——安久新也不爱住宿舍，同样是在大学城内租了房，不过离他这里有段距离，不属于同一块居民区。
　　安久新和姐姐陆梓是中学时期就认识的，据说那时候就已经关系不错了。但陆绅在大学以前并没有见过安久新，毕竟他和姐姐关系再好也不是时刻黏在一起的，他不可能见过姐姐所有朋友。
　　现在安久新和姐姐碰巧又到了同一间大学，自然又联系上了，最近常常一起活动……
　　——嘁！明明比他们姐弟高一届，凭什么关系好啊！
　　不知想到了什么，陆绅撇嘴了瞥嘴，五官精致俊俏又轮廓鲜明的帅气面容忽而变得有些阴沉。
　　“绅，帮我拿客厅的碗给我啦～”
　　在陆绅刚要开始发呆时，厨房传来了姐姐的声音，而陆绅还来不及回话，厨房里就又传来了另一个声音，那嗓音听起来软软的就像是未成年孩子的声音，却又没有年幼孩童那种清脆尖细的稚嫩感，稍低的声音有种柔柔的说不出的感觉，十分好听。
　　“我去帮你拿吧。”
　　见安久新直接就去客厅了弟弟也还没回话，厨房里的陆梓伸出头扫了一眼客厅，发现陆绅正一点形象都没有的瘫在沙发上玩手机，一手枕在脑下，一条腿翘得高高的，另一条腿还在沙发边上悠哉地晃悠。
　　陆梓无语的翻了个白眼——亏得她弟弟脸长得好又身材好，否则这懒散样真是不能看！
　　陆梓倒没打算说陆绅什么，虽然她只是早陆绅出生不到一个小时的姐姐，但她从小就宠着弟弟，现在这种情况完全见怪不怪了。
　　于是陆梓又把头缩了回去继续准备晚饭。
　　此时走出厨房的人身材十分娇小，看起来就如其声音一般显得非常年幼的外貌明显是混血儿的长相，雪白又透着淡粉的皮肤，光泽闪亮又蓬松柔软、非常接近金色的金棕色卷曲长发，澄澈的浅蓝色眼瞳，浓密卷翘的睫毛，再加上一身非常有lolita感觉的装扮……这整个外表都更似西方人的混血儿看起来就像是应该被摆在橱柜里的洋娃娃。
　　——又或者说像油画中的小天使。
　　可那人的脸上却没有画中天使那可爱又甜美、让人看着就心情欢快的笑容，总是习惯性的板着脸、高傲地扬着下巴。
　　方才因想到了些什么而面色阴沉的陆绅回过神来，放肆地抬眼将视线黏在安久新身上，可那人却完全的无视陆绅，连个眼神都没给他，很快又进了厨房。
　　——靠！
　　陆绅漆黑的眼不爽地眯了眯。
　　想他从小到大几乎没有不喜欢他的女人，就算表面对他再凶悍的女人都总会忍不住在自以为他注意不到的情况下偷偷瞄他，可这家伙居然一直无视他，果然不像个女人！
　　精致俊俏的少年面容黑了黑，浓黑的眉眼也表现出了不虞。
　　哼！如果是其他女人，这样积极的跑出来怎么样也会偷偷看他一眼吧，甚至他完全可以认为这样跑出来一趟就是为了吸引他的注意力！
　　这不是他自恋，而是长年累月的经历带来的绝对自信。
　　可这人却完全当他不存在，反而像是舍不得离开厨房似的……不啊，这家伙不是舍不得离开厨房，是舍不得他姐姐陆梓！
　　这么积极的帮姐姐，根本是想吸引姐姐的注意！
　　嗤——也真好意思！
　　也不想想配不配得起他姐姐！
　　明明比他们姐弟还高一届，都是大二的人了，可看起来还跟个中学生、甚至是没发育的小屁孩似的。这样一个连一米五都不知道有没有的身高，总和他那都有一米七的姐姐站在一起，是想把他容貌出色又身材一级棒的姐姐衬得像个带孩子的幼稚园阿姨吗！
　　不过说到底，那人就是靠着这样的外表来欺骗接近姐姐的吧，谁叫他姐姐是个幼女控萝莉控啊！每次她在外面看见小萝莉就会忍不住上前摸一摸，电脑里也收藏了一堆幼女照片，各种头像也都是萝莉，安久新这样混血萝莉的外表简直是她的终极梦想。他已经不止一次听见姐姐对他感慨安久新真像个小天使，再一脸陶醉又兴奋地似乎是抓住了什么真相似的吼叫道就是因为是小天使安久新才长不大啊！
　　撇着嘴的陆绅那张俊俏的脸上一脸的不屑，哼！明明是发育不良，说不定还是遗传性的豆丁身材，天使个鬼啊！
　　明明姐姐以前只说他是天使的！
　　不过……
　　陆绅的脸上闪过似笑非笑的微妙神情。
　　说起来，有一种说法是——天使是没有性别的，或者说是雌雄同体的。
　　这倒是与他最近发现的蛛丝马迹有些关系啊，然而这样的发现也让他更加的看那人不顺眼。
　　哼，要不是那人最近总是出现在他家，他也无法意外的发现，那人在那种时候……居然是站着的！
　　虽然这个发现更多的是靠推测……
　　本来以为那人只是有百合倾向，可这样一个发现让他怀疑起那人的性别了，如果真的是这样，那么那人恐怕就真的是看上他姐姐了！
　　这怎么行！
　　就算那人是女的，他姐也没有玩蕾丝边的爱好，他可不想他姐姐被带弯了。而万一是男的，那也更不行，绝对无法容许他将来的姐夫有可能是那样一个幼童似的模样！
　　更不用说还很有可能是个女装变态！
　　——不够完美的男人绝对配不上姐姐！
　　可是那家伙也隐藏的太好了，从发现问题以来，他并没有抓到什么切实的证据。
　　这已经让他不耐烦了！
　　想起自己毫无进展的调查，陆绅烦躁的收起手机，神色不虞地又看向厨房。
　　从他这个角度，总是能从厨房门往里看见那人忙碌地在姐姐身边转悠的娇小身影。
　　那人平时总是昂着头，一副非常高傲不好接近的冷淡模样……呵！其实是太矮了不敢让别人站在自己身边吧？
　　那人还总是板着脸用成熟的语气说话，一副死小鬼装大人装成熟的感觉……姐姐却总对他说觉得那模样非常的软萌，让人恨不得想将安久新抱回家来养。
　　……那人平日里是那样一副姿态，可在姐姐身边的时候却微妙地变得柔软了些许。
　　这才是骗得姐姐那么喜欢那人的原因吧！
　　让人看不顺眼！
　　——与其说萌，不如说，让人想狠狠的欺负他，把他弄哭！
　　——那双浅蓝色的眼睛，那稚嫩又精致的漂亮面容，一定很适合哭泣吧！？
　　呵呵，呵呵呵……
　　陆绅漆黑的眼不自觉地凝视安久新，嘴角露出一丝恶劣的笑。
　　视线扫过刚好转过身的安久新不同于东方人轮廓的侧脸，这个角度可以看见安久新又长又浓密、色泽同样是略显浅淡却又耀目的金棕色睫毛……陆绅突然发现那张漂亮的脸其实的确并没有多少阴柔女气，那轮廓其实带着几分凌厉的五官只是因为不够成熟才显得雌雄莫辩，甚至在脸颊还有些婴儿肥，还有那柔软富有光泽的金棕色卷发也帮着柔化了那张脸的线条与气质。
　　视线来回在安久新娇小的身体上移动，陆绅瞥见了那纤细脖颈上的刺绣蕾丝颈圈，那精致的颈圈令身着欧洲复古风洋装的安久新看起来更加像个哥特萝莉。
　　——这家伙还真的挺适合这种装扮的……
　　脑海里才刚闪过这种想法，陆绅的脸就又黑了。
　　哼！再怎么漂亮，也不过是个女装变态罢了！
　　脖子上那玩意八成是用来遮喉结的！难怪安久新平时不是穿着高领就是戴着那样的饰品！
　　可恶！
　　陆绅心情不好地抓了抓自己的头发，真想快点抓到那家伙的把柄，看那家伙还怎么用这种外表亲近姐姐。
　　到时候就算哭给他看，他也不会放过那家伙的！
　　不把他弄得死去活来的，他……
　　啊啊——靠！虽然才发现那家伙的秘密没多久，但他已经不耐烦继续慢慢悠悠的查找蛛丝马迹了，好想一次性解决，让那家伙没脸再在姐姐身边晃悠。
　　陆绅移开双眼，视线一晃后，漆黑的眼仿佛更加幽深地定定看着放在自己身边不远处的包。
　　——那是安久新的包。
　　盯着安久新的包，陆绅莫名地眼神一亮，烦躁的情绪突然一扫而光。
　　其实说到底他何必想那么多呢？那人本来不过就是个觊觎他姐姐的混账，他根本不需要温柔对待嘛！什么隐晦的试探或者推理从来都不是他擅长的，反正不管如何是那家伙有着不为人知的秘密，无论将会被他揭开的谜底是什么都绝对是安久新不想让人知道的东西……那么既然他有安久新的把柄在手，他又何必有所顾忌！
　　再说他也从来都不是喜欢瞻前顾后的人。
　　反正既然都胆敢打他姐姐主意了，也就不要指望他还能当那人是需要怜惜的对象了，他怎么过分都可以的不是吗！
　　陆绅越想越是兴奋，越想越是觉得他早就该想到这点了，他完全可以想怎么做就怎么做！
　　他需要有什么顾虑吗？
　　哈！
　　不需要！
　　猛地从沙发上起身，陆绅愉悦又亢奋地咧嘴笑了，两颗尖尖的小虎牙令他的笑容显得爽朗阳光又孩子气。
　　陆绅那与蜜色肌肤对比鲜明的浓黑的眉眼在眯着眼坏笑时却又奇特地显得非常直率爽朗，这般俊俏帅气的模样，大概能让任何人都忍不住宠着他纵容他。
　　——特别是雌性生物。
　　……
　　陆梓准备好自己手边的食材后，转过头去看正在切菜的安久新。
　　啊～那张漂亮的小脸认真仔细的模样真萌啊，看着就让人心底柔软的乖孩子真可爱，垂着眼时的卷翘睫毛真想摸一摸！一定是软软的，绒绒的感觉！
　　还有那柔顺细软的卷发，摸多少次都不腻啊～陆梓嘿嘿笑着，荡漾地凑上前去玩着安久新的卷发，“我那边好了哦，剩下的我帮你一起吧？”
　　“不用了，我也很快就好。”安久新抬眼往后看了一眼陆梓，又低下头继续处理食材，虽然语气很平淡，神色也如常的淡漠，但他隐藏在金棕色卷发下的耳朵却因为陆梓的亲近有些发红。
　　哈哼～陆梓觉得只有咏叹调才能贴切的表达出她每次被那双水汪汪的浅蓝色大眼睛注视时的心情呀～——真是天使在人间！
　　“对了，昨天我们班有个男生在跟我打听你哦？长得还不错呢，不过没有我弟帅。”陆梓随意地说道。
　　虽然提起这件事，但其实陆梓十分的不以为然，安久新这小小的身体、天使一般的容貌，怎么可以拿来承受凡人的肮脏欲望啊！就算真的要让安久新和什么人在一起，那么在陆梓看来，最适合的那人一定是自己可爱得像天使一样的弟弟啊～就算有些任性也还是她弟最好！
　　唔，可惜那家伙不跟她一样是个萝莉控。
　　那小混蛋就喜欢成熟型的，还一定是要身材劲爆的，从小不知为何就女人缘特别的好，简直是一身的雄性荷尔蒙气息，引诱得各种姐姐型的女人宠爱他。
　　简直是一个色胚！
　　而且吧，虽然通常别人都是说她迟钝、神经大条，可她却清楚得很，别看弟弟在有些时候似乎十分敏锐，可那家伙在有些方面比她还差劲！
　　弟弟的这种迟钝、神经粗主要体现在他对自身变化的察觉这方面。无论是身体的变化，还是感情的变化，他都非常迟钝，还完全不去在意，也懒得理会，总是觉得根本没什么大不了的。她弟弟那个小混蛋啊，有时候根本就是个自大狂，对自己超级有自信，无论自身有了什么样的变化都完全不在意，总是想着反正怎么样都无法对他造成什么影响，他开心就行了不是吗？
　　比方说之前暑假……
　　哼，这种迟钝、满不在乎有时候也会让她和爸妈担心的！
　　不过除此之外她的弟弟一切都很完美啊～
　　啊～真幸福，简直是两个天使在身边呢！
　　——然而安久新却不是这么想的。
　　安久新不在意的嗯了一声，仅仅是语气淡淡地回了句：“不用理会。”
　　对于陆梓后半句关于陆绅的，安久新并没有接话。
　　有人对自己感兴趣的事、那人是谁，安久新没有兴趣知道，只要没有本人提到他面前，他就当不存在，就算来了也不过只有拒绝一个结局。
　　从小到大他都是这样处理的。
　　他不喜欢男人，他不会和男人在一起。然而同样，他大概也无法正常的和女人在一起。
　　即使在有好感的人身边，他也是节制的，让自己是淡然的平静的。
　　毕竟他这样的身体，这样的身份……
　　突然陆绅伸了脑袋进厨房，咧嘴露出小虎牙对着姐姐撒娇，“姐，我出去一下，很快回来，不要太快弄好啊，慢慢来！要等我～”
　　“好啦，你快点啊！”陆梓回头瞄了一眼，转回头无奈地对安久新说：“那家伙不是又突然收到什么女人要约他见一面之类的信息吧，真忙啊。”
　　——是啊，跟个种马似的。
　　安久新垂眸不语。
　　在安久新看来，陆绅那人完全就是个从小被人宠坏的死小孩，仗着别人的纵容而活得恣意放肆。
　　可是凭什么呢，那家伙在他看来根本没什么好的，好的只有外形罢了，内里不过是个总想缠着姐姐撒娇的任性小鬼。
　　陆绅那人能那么吸引人的只有身体和脸了吧，那家伙有着与精致俊俏还有些孩子气的面容完全不同风格的野兽系身体，更是身高超过了一米九、还有一身即使是穿着衣服也能看出来的漂亮紧实的肌肉。
　　陆绅那种宽肩窄臀好像模特似的高大性感的身材，年轻而富有力量，的确应该很是能吸引人的。
　　——与他这样似乎还没长大的模样完全不同。
　　虽然有时候他会忍不住有些自嘲的想着，还好他的外表一直都看起来非常年幼甚至就像是没长大的孩子——否则有些事就遮掩不住了吧。
　　从他出生后父母就决定让他以女孩身份成长，据说他的父母在他幼时就因为他的身体问题夫妻间互相责怪，都认为是对方的错，不断的争吵到最后离婚，之后各自再结婚又离婚，再到放弃结婚直接不断的找情人、肆意的享受人生。
　　父母离婚后，就名义上来说，他在幼时是有时跟着妈妈有时候跟着爸爸生活的。
　　但事实上结果是根本没人管他……他的爸爸妈妈两人也都是混血儿，还总是待在国外，他们有时间自己享受生活，但就是没时间理会他。
　　到最后他还是自己想办法照顾自己长大的。
　　所以——他不喜欢给别人添麻烦，更讨厌别人把麻烦强加给他。
　　为了减少麻烦，那他便好好忍耐、伪装，这样他才可以不用去麻烦别人适应他或许会有的改变，也不需要去适应别人对他态度的改变。
　　只要保持原状，他的生活就可以更轻松。
　　所以他每天穿着一点都不喜欢的非常女性化的衣裙，留着麻烦的长发，遮掩他明明想坦然显露却因为不想人发现蛛丝马迹而必须遮掩的一些特征。
　　——而他这样忍耐，却又有那样每天过得任性的人总在眼前晃荡，让人相当的心理不平衡！
　　那样的人，像那样一个被人宠坏的叛逆小孩，如果不是陆梓的弟弟，他一点也不想与这种人有所接触。
　　那样的人，总让他想起他那对如今一把年纪了还幼稚地不断给人添麻烦的父母，讨厌！
　　处理好了手下的食材，安久新又习惯性的昂着头，仿佛高傲得难以接近。
　　——虽然这在陆梓看来，是种让人恨不得狠狠揉揉的反差萌！


第02章、甘甜的气息
　　陆绅只出门了大概十来分钟就回来了。
　　三人并没有多少特别的享用了一顿美味晚餐，安久新又逗留了一阵后便要回去了。
　　在安久新要从座位上起身准备收拾东西时，陆梓突然想起了什么，“久新路上小心哦，最近大学城里似乎出现了一条疯狗，注意不要走偏僻的路呀。”
　　“……嗯，好。”
　　嗯？怎么回事？
　　坐在一边的陆绅敏锐地察觉到，刚刚姐姐说到这件事的时候安久新素来平淡的表情微妙地有一丝勉强，身体都像是受到惊吓般突然震了一下。
　　陆绅挑起浓黑的眉扫了眼安久新的手，如果他没看错，安久新的手现在正在微微地颤抖着。
　　嗯～有什么问题吗？
　　姐姐说的那件事有什么特别的吗？
　　陆绅眯了眯眼，好奇地问了陆梓。
　　至于安久新的异状，陆绅却没有挑明，而且这种事他那一向有些天然又大大咧咧的姐姐也是发现不了的。
　　与陆绅十分相似的精致脸庞转向陆绅，陆梓不在意地撩了撩头发撇嘴说道：“诶？绅你不知道吗？今天我下课回来的时候都听到警车的声音了哦～我听一个学生会的学姐说是大学城西区那边一个平常几乎都没有人经过的地方发现了一具被犬科动物撕咬致死的尸体，连身上的肉都被吃掉了一部分呢！还是死了几天才被发现的……不过你也知道我们这里整一个还没建设完毕似的大学城，好多地方都没有监控设备，这样也正常啦。”
　　“哦？什么人啊？”陆绅挑眉。
　　“哈哈……说到这个有意思了，居然是一个刚杀完人身上还沾着血的逃犯呢，结果刚作案没多久自己就被咬死了，这就叫天网恢恢疏而不漏呀～那人会遇上疯狗，说不定就是因为他自己身上的血腥味导致的。”
　　陆绅听完也就完了，对此并没有什么想法，反正不过是个或许会成为新闻的事件罢了。
　　无趣地撇撇嘴，陆绅戏谑地睨了一眼还沉默着不知在想什么的安久新。
　　难道安久新怕狗？还因为这件事看起来这个紧张？
　　噗，不是吧！
　　这种事一般都不可能遇上的，当个故事听就好了，有必要这么在意吗？
　　以后要不要用这种东西吓一吓他呢？嘿嘿嘿……
　　不过安久新现在这样有点恍惚的模样还真是有意思，他有点想多看一看！
　　——安久新这样的外表，多么适合一个人不安的躲在角落瑟瑟发抖啊！？
　　“喂，安久新，既然现在可能不安全，要不要我送你回去啊？”陆绅问得随意，他不认为安久新会答应，毕竟他们的关系其实不怎么样啊。
　　一听陆绅叫得这么没礼貌，还特别是对着她最喜欢的萝莉，陆梓立马跳起来了：“喂啊！阿绅你不要直接叫久新全名啊，叫学姐或者久新啦！”
　　“靠，姐你才是不要叫我阿婶好不好！最烦那个叫法！”陆绅暴躁地反对后对着陆梓龇起牙，亮出了他那对虎牙。他才不接受那种白痴低级的叫法，就算是姐姐也不能叫！
　　“好。”
　　在陆绅以为安久新根本不会同意，已经和姐姐闹起来了的时候，却听见安久新声音小小地、轻轻地、柔柔地说了声好。
　　“诶？”有些意料不到的猛地转头看向安久新，陆绅没想到他居然会说好。
　　陆绅此时转过头去便刚好与安久新抬起的眼直直地对视了，这样突然的对视仿佛让安久新那张雌雄莫辩的漂亮面容在自己面前放大了数倍，像是贴在他的眼前，他能清晰的看见那对水蓝色眼眸中的惶恐不安，他能感受到那金棕色睫毛颤颤巍巍的扇动，能从那紧抿着有些发白的唇感受到安久新怕他反悔的紧张。
　　在客厅苍白的灯光下，甚至连安久新那披散的金棕色长卷发，在他眼里都突然让那小小的身形更显脆弱。
　　——多么适合一个人蜷缩在漆黑角落在黑暗的包围下恐惧、颤抖、哽咽抽泣的漂亮孩子啊！？
　　陆绅的心脏猛地跳动了一下，脑中闪过一个画面，快得让人无法记忆，但他并没有在意也没兴趣深究，而是立马挑眉笑得灿烂地对安久新说：“那好吧，你快收拾东西。”不过陆绅很快又变得有些嫌弃，不快地龇着牙甩手，“不过你住的那边离我们这里好远啊，真麻烦！”
　　“喂，什么态度啦，走过去其实也没多久好不好，再说还可以骑单车嘛。噢！刚刚还想说你居然突然这么体贴，还能从此开始跟我一样萌上了萝莉，结果你果然还是只喜欢肉弹美女啊！”陆梓捂脸嚎叫，丝毫没有感受到刚才弟弟与安久新之间的微妙气氛，只是因为弟弟还是没有和自己有相同爱好而大受打击，完全没有把重点放在正确的位置。
　　“姐你也是肉弹型好不好！”陆绅无语的翻白眼，姐姐的身材非常好，现在干嘛用这种嫌弃的口吻啊。
　　浅蓝色的双眼默默地来回扫视这对闹起来的双胞胎姐弟，再努力稳住颤抖的手让自己的情绪尽量恢复正常，迅速地调整表情后安久新依然是那副板着脸没多少表情的模样，似乎与往常没有什么不同。
　　他刚才只是猛地情绪有些失控，才会一不小心的拜托了这个幼稚小鬼，他现在其实也很后悔刚刚说了好，所以这家伙反悔也好。
　　说到底……他并不想将自己的不安与脆弱显露人前。
　　讨厌对人示弱！
　　反正，大概是不会有事的吧，反正，反正离那天也过去了好些天了，如果有事早就发生了。
　　前些天不都是很正常吗，所以他才可以当做什么都没有，就像真的忘记了一样。
　　他只要继续像之前一样就好，他什么都不知道，什么都没看见，还有，他什么都不怕……他……他只是讨厌麻烦，不管是被动承受还是给别人带来麻烦。
　　大家都还过着这样正常的日子，那天那样不正常的事情怎么想都是他的一个噩梦吧。
　　那只是疯狗而已！
　　嗯，就是这样。
　　安久新垂首咬着唇，调整表情地眨了眨眼，复又平静的抬头看向陆绅淡淡道：“还是算了吧，其实不用送我，我等会还要去趟超市。”
　　“嗯？”陆绅不爽地皱起了浓眉。
　　什么嘛，怎么回事，又不想让他送了吗？刚刚还一副很不安想让人陪着的样子，装什么坚强啊，难得他愿意干这种事！
　　十分不爽的陆绅一下子语气强硬了起来，仰着头任性地说：“这么晚了去逛什么超市啊，不要去了！你快点收拾东西我送你回去。”
　　“……”安久新静静看着这样的陆绅不说话，他讨厌别人对他这种态度，一点也不想理会这样任性的小鬼，他又不是那些喜欢宠着陆绅的人，他最讨厌最反感这样的人了！
　　然而在安久新再有反应前，陆梓就一脸兴奋地对安久新说：“呀～久新就让他送嘛，让他体会到萝莉的魅力吧！”
　　“……”安久新扭头瞥了眼陆梓又转回头，抗拒地咬着唇不想回话，难得的对陆梓大大咧咧不会看气氛的性格有丝不快。
　　可安久新又不忍拒绝陆梓，只好无声地起身收东西，又冷淡的扫了一眼陆绅，“那就走吧。”
　　什么态度！
　　噼啪——陆绅觉得自己额头的青筋全都在不爽地暴起，他果然还是觉得这家伙欠收拾，哼！他之前的决定真是太正确了！
　　呵呵……到时候不把你搞得死去活来，他就——
　　收好带来的东西进包里后，陆绅和安久新一起下了楼，并且非常没有绅士风度的连问都没有问过用不用帮安久新拿包。
　　嘁，反正那家伙八成不是个女人。
　　丝毫没有愧疚感地坏笑着，没有理会安久新与娇小身材配套的那双绝对比不上他长度的双腿能不能跟上他的速度，陆绅自己一个人快速的下了楼，在楼下门口不耐烦地等安久新——其实安久新也在不爽陆绅，对陆绅正无声地拒绝着，有意识地走得很慢。
　　“喂，你是想我骑单车载你回去还是走回去？”终于等到安久新走下来的陆绅咧着嘴，露出虎牙坏心眼的笑问安久新。
　　“走回去就好了，我没有骑单车来。”安久新皱着眉斜睨了眼陆绅，语气非常的严肃，仿佛根本没听到陆绅说的是骑单车载他。他虽然也有单车，但因为不喜欢骑，所以很少用到，更多的都是走路或者乘坐大学城内的一些公共交通工具。
　　“哦～哼哼，那走吧。”话落之时，陆绅像是突然想起安久新手上还提着个包似的，直接伸手扯了过来自己拿着。接着陆绅又猛地俯下身贴近安久新，浓黑的眉眼笑得俊俏，以满是调戏轻佻的语气轻笑道：“我知道你只是想和我多独处一点时间～”
　　“……”安久新愕然地睁大眼睛，连被扯过的包都来不及注意地警惕后退。他过去和陆绅其实很少说话，和这人从认识以来的近两个月来，这个人也从来没有和他用这种态度说过话，这太奇怪了，这个人为什么突然这样？
　　不管怎样，都让人反感！
　　“哈哈……”安久新这样的反应，陆绅觉得有趣，呵呵～跟小动物受到惊吓似的，突然退后的模样让人真想抓起他的后颈，把他提在半空中晃一晃。
　　见陆绅笑了，安久新也知道这人只是突然玩心起了。
　　哼，爱戏弄人的幼稚小鬼！
　　安久新板起脸直接走人，不想理会陆绅了——包就让他拿着吧，反正陆绅长得人高马大的。
　　眯眼看着安久新在昏黄路灯下的娇小背影，陆绅定定地站了几秒，突然似回味般地舔了舔唇，舌尖掠过自己尖尖的虎牙。
　　刚刚靠近安久新，他似乎闻到了一股诱人的特别味道，甘甜的纯粹气息，似乎……
　　似乎很好吃的样子，仿佛有种似曾相识的感觉？
　　这一瞬，陆绅仿佛连面容也变得和身体一般同样带着一股野性气息，再不是精致俊俏的少年模样，浓黑的眉眼与夜晚路灯下更为凸显的轮廓、光洁的蜜色肌肤衬着那对尖尖的虎牙，笑得极是性感慑人。
　　犹如能嗅到人体内深处幽幽散发的体香的这种体验他已经不是第一次有了，就算要贴得很近才能闻到，他也已经对其他人试过很多回了。
　　可是……他过去怎么就没有想过要对安久新这么做呢？
　　之前错过的时间真可惜！
　　快步走上前去，跟到安久新身边凑得非常近，陆绅恍若陶醉地晃了晃脑袋。
　　深吸着那股味道，陆绅的脑中又闪过安久新的脸，那似乎是个不知道什么时候见过的表情。
　　真想再看一次啊……
　　“……”怎么回事，凑这么近做什么？
　　安久新木着脸又快步走了几步，只想和陆绅离远点，这人今天似乎特别奇怪。
　　说到底，安久新根本没心思去考虑陆绅的事，反正这人怎么奇怪，也都不关他的事。
　　虽然他想努力忽略，但他的心情还是受到那件事的影响，他的的确确还是有不安，他还没办法那么快调整好情绪，这让他对陆绅的反常更是一点兴趣也没有，他只想安静地快点回去……
　　陆绅或是安久新所租的住房分属两片不同的居民区，这个时间路上的人并不多，即使有在出行的人也大多集中在了另一个方位的步行街——在静谧得略显奇怪的氛围下，两人时远时近地走在安静的街道上。
　　这座处于城市郊区的大学城落成的时间并不长，或许根本还不能说完成建设了，只是N大还有另外某几个属于其他大学的部分已经完成建设罢了。大学城内还有许多地带都是属于建造中的以及还处于闲置状态的空地，有很多路段甚至很久都不会有人经过，显得分外空旷。不过大概也是因为地处郊区，这里周边的绿化倒是很好，也有许多小树林小公园似的地方。
　　两人沉默地走了好一段路，安静地各自沉浸在截然不同的情绪中。
　　好一会后陆绅回过神来，垂首瞥向身边的金棕色卷发脑袋，他突然有点想摸一摸。
　　他也的确这么做了。
　　嗯，手感很好，难怪姐姐总是喜欢摸安久新的头发。这么想着的陆绅忍不住又揉了揉，还将那柔细又富有光泽的发丝卷在了指尖。
　　“别动！”安久新忍无可忍的想离陆绅远点，可头发却被缠在对方指间，结果还是走得离陆绅很近。
　　嗯？
　　放下了安久新的头发，听见安久新的声音陆绅挑了挑眉。
　　这声音……
　　原来还觉得安久新的声音并没有什么问题，可现在看来他的声音其实也是颇为中性化的，这种声音似乎宜男宜女，但恐怕也只是因为他的声音和人一样显得年幼才性别不明显。
　　哼，他平时连声线也有做出调整吧，现在是因为情绪不好，连对声音的伪装也忘记了吗？刚刚的声音听起来可不像个少女啊！
　　嘁，连他刚才都一下没想起来这家伙大概是个有女装癖的男人的事，难怪别人都无法发现他的秘密，更不用说他那有些天然呆的姐姐了，只有敏锐如他才能发现得了这种大秘密啊！
　　不管安久新想和他拉开距离的行为，陆绅哼笑着得意的靠近，慢悠悠地走在安久新身边。
　　低头瞥着只能看见个金棕色头顶却看不见脸的安久新，陆绅心里其实隐隐有点可惜，他对男人恐怕硬不起来怎么办呐？可是，他又……
　　陆绅不禁想到安久新是一个人住的，是不是也是因为安久新怕别人发现他的问题呢？
　　“喂，你为什么不住宿舍呢？像我姐就很喜欢住宿舍啊，女孩子不都很喜欢几个凑在一起聊天吗？”或许是受此时气氛的影响，或许是因为难得的和安久新相处而姐姐又不在，陆绅对安久新的不顺眼在此时莫名地平息了不少，此刻他的语气也仅仅是有着好奇罢了。
　　“不喜欢，没有为什么。”可安久新却依旧是冷淡的，根本没有搭理陆绅的兴趣。
　　“哦——”陆绅拉长着尾音，又弯腰靠近安久新，歪着头似乎很单纯直爽的不解模样，“你总这么冷淡呀，是不是除了我姐姐以外都没什么朋友了？”
　　——一般人都不会这么直白的问这种问题吧？
　　安久新心中烦躁地腹诽着，不过对于陆绅肆意任性的性格他也早就看明白了，只是连看都懒得看向陆绅地淡淡回了句：“没关系，我不在意。”
　　况且他并不是除了陆梓之外就没有朋友了，只是其他人基本不是陆梓那种性格大大咧咧的，所以就算关系不错也不会太过亲近。但他不需要向陆绅解释什么。
　　“哼哼～”只是得到了这样的答案，陆绅也无所谓，反正他只是随口问的。
　　接着陆绅还十分烦人的嬉笑着绕到了安久新的另一边，仍是站的极近。
　　陆绅又与自己贴得非常近的行为令安久新抬起那双浅蓝色的眼向上不耐地扫了一眼陆绅，他现在的情绪并不好，看陆绅也觉得比平时还烦人，忍不住想说一些刺人的话，“那你呢，因为别人忍受不了你的幼稚与任性，与人发生冲突了所以才经常不住宿舍？”
　　“喂！”陆绅不爽地龇牙，他和宿舍的人才没有关系差好不好！他和那帮家伙平常上课的时候整天都会见面，偶尔他们还会一起出去玩，都这样了何必还要住一起啊，几个大男人成天凑一起腻不腻！
　　他不喜欢住宿舍，不过是因为那里各种味道混杂着，还会叫人不断地听到各种声响噪音，很烦！
　　而且宿舍实在是让他感觉太逼仄了！
　　几个人挤在一起，每个人的地盘互相交错，混乱的公共空间，没有明确的个人领地，谁都能来你默认是自己私人空间的地盘晃悠，自己的地方总是难以避免沾上他人的气味……这些都叫他感到烦躁——说到底既然父母给他在这里租了房子让他可以过的更舒适随意，他何必还要跑去住宿舍委屈自己，偶尔去去就行了。
　　虽然，过去他似乎并没有太在意这点，还是到了大学后才慢慢这样的。
　　“怎么，你生气了？我不过是实话实说罢了。”安久新回头瞥了眼终于落后了自己一两步的陆绅，纯净、通透如水的浅蓝色眼睛平静得仿佛没有任何情绪。
　　陆绅哼笑了一声懒得回话，眯眼看着安久新又转回头对向自己的后脑勺，脑里还是方才安久新回头时那张在夜色下平静到冷淡高傲的表情。
　　陆绅咧着嘴安静的笑了，漆黑的双眼中有莫名的情绪闪过。
　　这样不行，不行！不行啊——
　　他真不觉得安久新那张脸适合这样浅淡平静的神情，姐姐常说的反差萌什么的他可体会不到，他只觉得安久新反而更加适合被……
　　而且，刚刚安久新难道是想激怒他？
　　哼，既然敢做这种事，那他要给予怎样的惩罚，都不能有怨言哦！


第03章、找到你的秘密了哟～？
　　陆绅在把安久新送到住所附近后，便被安久新扬着下巴以冷淡的态度打发走了。
　　不过陆绅也不在意，反正——哼，他早有打算了。
　　第二日。
　　早上陆绅没有课，但还是一大早就起床了。
　　悠闲的吃了早餐，目送姐姐出门上课，看时间差不多了，陆绅进屋换了身衣服。
　　这座城市十月份还是挺热的，所以陆绅也只是换了件图案简单的短袖体恤和休闲短裤。
　　单薄的衣裤可以轻易地叫人看出他身上练得非常有型的肌肉，无论是背肌、胸肌、还是腹肌或手臂，甚至是臀部以及双腿，身材健美高大又面容俊俏的陆绅即使穿着简单也显得很是性感帅气，毫无疑问漂亮适度的肌肉才是男人身上最佳的衣饰。
　　换好了衣服，陆绅只是对着镜子随手抓了抓头发，就准备好了。
　　以前他还会稍微用各种发蜡喷雾之类的东西处理一下头发，可最近他就发觉那些东西的味道自己很受不了，各种气味太浓了总觉得鼻子不舒服。后来他就干脆把那些造型产品全都丢了，直接把头发剪得更短了些，特别是头的两侧剃的很短，至于头顶以及往后部分虽然长些，但只要随手抓抓就和以前处理过的效果其实也差不了太多。
　　而且现在这样似乎还反而更好对姐姐撒娇了，哼哼～姐姐经常会像小时候一样摸摸他的头发，不像之前还要担心会不会弄乱他发型啦。
　　说起来，似乎就连一些认识的女孩也对他现在这样比过去更欣赏了，认为他这样清爽的很，很是配合他这张脸。
　　——啧，太受欢迎其实也很麻烦的！特别是他现在……
　　一身闲适的陆绅就这样晃着那双肌肉线条完美的手臂悠哉悠哉地出门了，嘴角一直勾着惬意的微笑，看起来很是阳光帅气。
　　骑着单车，陆绅很快到了昨晚才来过的地方——再往前走一段，就是安久新租下的公寓所在。
　　找到地方放好单车，陆绅来到了安久新的楼下，掏出钥匙进了大门，一路上楼来到安久新门前。
　　哼哼～陆绅眯起漆黑的眼，愉悦又兴奋地甩了甩钥匙便将门打开了。
　　——啊～啊！这种得到隐藏的传奇钥匙，打开神秘宝箱一样的激动感，简直太棒了！？
　　——他昨天决定悄悄拿安久新的钥匙去配一把的决定真是太对了！
　　陆绅坏笑着露出虎牙环视安久新的屋子，嗯哼哼～安久新今天一天都有课，而他到下午才有课，他的时间多的很，让他来好好的探险吧！
　　会有什么惊喜呢？真期待呀！
　　安久新的住所光看表面其实没有什么特别的，简单的一室一厅，既不是干净整洁的过分，也不至于是脏乱不堪，非常的普通、正常，陆绅目光所及的所有生活用品也都是简洁大方的简约类型，没有花俏，只有实用性。
　　该说大气好呢？还是单调得不像是个年轻少女的住所？
　　——总之一点也不衬安久新那略显华丽的外形。
　　陆绅眯起眼意味不明地撇嘴哼了声，接着便开始了细致的搜查，就像是要找出安久新犯罪证据一样的仔细，几乎什么都想看一看摸一摸、摆弄两下，直到觉得没什么特别后再放回原位。
　　慢慢的查找下来，陆绅发现安久新整个屋子里最显得女性化的大概只有衣物以及多个他时常会戴着的颈饰了——只有这种平日里拿来给人看的东西才是非常女性化的，除此之外什么能让人一眼认为是女人用的物件都没有了，给人一种他用那些女性化的东西完全是为了伪装给人看的感觉。
　　没有像他姐姐那样一堆的瓶瓶罐罐，没有各种可爱的摆饰……
　　就算有那么多个似乎非常精致漂亮的蕾丝的或是刺绣的颈圈、缎带，可陆绅知道那绝对就是拿来遮掩喉结的！
　　而且，居然连文胸都没有！靠，那家伙果然没有胸！
　　他最喜欢巨乳了好吗！虽然早就看出来了那家伙的胸很贫，跟他的外表一样是没发育似的，但没想到居然真的完全是平的！
　　甚至于，他都没有在这里找到一包卫生巾！
　　啊啊……还有那些内裤，都是毫无情调毫无装饰的纯色三角裤，虽然好歹看起来勉强可以算是女式的，可是一看就给人一种这是给小孩子穿的蓬松感，所以结果事实上也根本就是宜男宜女的类型。
　　陆绅浓黑的眉眼透出一股不爽，嘴角也不满的下拉，啧！那人到底算怎样，装女人有什么目的？异装癖的变态？伪娘？人妖？易性症？
　　还是这样更容易亲近女人？为了骗取女人的好感？
　　手上抓着一条看起来像是幼女的底裤，陆绅烦躁地倒在了身后安久新的床上。
　　——真讨厌啊，怎么可以真的是男人呢！
　　明明本来就是想找那家伙的的确确就是男人的证据的，可他现在怎么感觉好失望啊，一点众人皆醉我独醒的优越感都没有。
　　嗯……陆绅在满是安久新气息的床上忍不住深呼吸地滚了几圈，又把脸埋在了被子与枕头上。
　　蹭蹭蹭……
　　——这气味，他喜欢。
　　——可是男人，他不喜欢！会软掉的！
　　突然，陆绅伸手在床上摸了摸后，挑起了一边的浓眉。
　　恭喜，发现日记本x1！
　　哼哼～这简直是探索解谜游戏必备的项目啊！
　　陆绅从床上挺起身，将内裤丢回原处，兴奋地开始看起了日记。
　　越是看下去，陆绅越是兴奋，嘴角也忍不住弯起微微露出尖锐的虎牙，愉悦地眯起的漆黑眼里更是不断闪过亮光。
　　原来如此！
　　——找到你的秘密了哟，小天使～？
　　听姐姐说过安久新是在法国出生的，他幼时最初学会的语言是法语，然后才是中文，大概就是因此，这本日记里有部分就是用法语记录的。
　　法语部分他看不懂，可中文的部分已经足够他知道他需要知道的了——原来安久新是个双性人，他的下身同时有着两性器官，出生后安久新的父母因为他的睾丸是属于隐藏在体内的，不同于普通男人的属于外置装备。由于这种特征让刚出生的安久新从外表上看只比女孩多了一根东西罢了，安久新的父母便决定让他作为女孩成长，其他的以后再说。
　　可他那对父母明显不是什么负责任的家伙，在由孩子的身体作为争吵的引子而爆出各种不和离婚后，就好似忘记了孩子的问题似的。就算在最初安久新还小要登记换个性别也容易、而且还有想过是不是要进行手术的时候都找不着人，不是这个没空就是那个有事。
　　他们还总是非常冠冕堂皇有着各种的理由来推诿——孩子还小嘛，现在哪里知道自己到底想要什么，不急不急，以后再说嘛，不然将来可没有得后悔哦！
　　那对自己玩得开心的父母自然地想着那孩子不是过的不错嘛，把自己照顾得真好啊，真是个乖孩子！都不用他们多费时间费工夫了啊！噢，别人的孩子可没有这么自立哦，这可是能让人羡慕的资本啊～这样他们也更加可以没有负担的享受人生了。
　　他们还有什么要做的吗？没有了吧！他们不是已经好好的提供给他生活费了吗，就算那孩子成年了他们也会继续给的，毕竟是他们唯一的孩子嘛～他们可不想再和什么人生孩子了，实在是太麻烦了！
　　……随着安久新的长大，他一直有种性别错位之感，甚至于他的身体也是更为偏向男性来成长的，若是没有那一身女性化的衣着与长发，即使他现在看起来还像是没长大的孩子似的也还是更为像个男孩。他身上真正多余的是那女性器官才是，更何况这么多年下来那个部位也几乎没什么发育迹象，至少看起来和他幼时没什么区别。
　　而且安久新会有好感的是女人，不是男人……
　　在日记里陆绅知道了，安久新因为讨厌麻烦，想要过得普通，讨厌让更多人知道他的特殊，所以宁愿一直伪装，后来也再未想过要去进行手术，以及设法改变展现在人前的性别。
　　像是什么因为担心穿女式有些紧身的裤子而被人看出下身形状与普通女人的不同而总穿着更为讨厌的裙子什么的——安久新的这种想法是陆绅完全无法理解的，一向过得嚣张任性的他绝对不会想以这种方式生活，任意妄为不顾他人言论才是他惯有的。
　　如果是陆绅有这样同时拥有两性器官的身体，以他的性格，说不定还会自我的认为这才是造物主最神奇的作品，这才是完美的身体，再狂妄的说出不论是纯粹的男人还是女人都是残次品的任性言论也说不定！
　　这样的肆意大概也只有陆绅这样被各种人宠着长大几乎没有受挫过的孩子才能做到，至少像安久新这样从小都几乎自己照顾自己的人是做不到这般无所畏惧的。说到底安久新从来就没有能让他变得骄纵的生长环境，他到现在没有长歪或者变得自闭就已经不错了。
　　不过归根结底，安久新所介意的那些纠结玩意，陆绅丝毫没有去理解的兴趣，对于安久新的心理他更是不以为然，他更多投注注意力的全然在别的方面。
　　——哼，什么讨厌麻烦，就是个纠结的胆小鬼嘛，不过既然这样就好办啦～？
　　陆绅不屑地撇嘴，对安久新的隐忍一副看不上眼的神色，但他更多的还是按耐不住的兴奋激动。
　　既然安久新还有那个，那么……
　　——不知道幼女一样的那个部位长什么样呢？？
　　眯着漆黑的眼荡漾地咧嘴笑了，孩子气的小虎牙似在唇边晃过白光，陆绅愉快地继续往下翻日记。
　　只是没想到很快又看到了让他不快的部分，安久新那家伙果然对他姐姐陆梓有好感！哼，不过算他识相，并没有打算做什么，还是很克制的。但即使是这样也不能放过他，放任下去谁知道会不会发生什么变化。
　　可是！该死的，那可恶的家伙居然说他是个讨厌的、被一大堆人宠着宠坏了的死小孩，如果不是姐姐一点也不想和他有关系！
　　靠！这是在瞧不起他吗？
　　安久新，你完蛋了！
　　陆绅不爽地继续翻下去，一下子就到最后了。
　　嗯？最后写到的地方被撕掉了？
　　安久新的日记并不是每天记录的，只是偶尔会写一写，到被撕掉的前一篇日记已经是一个多星期前的了。
　　写了什么啊，为什么要撕掉？
　　陆绅前面其实也不是看的特别细致，毕竟有很多是法语混杂着中文，看起来有些麻烦，可到最新的居然撕掉了！
　　这太让人讨厌了，就是越是不给人看的时候，才让人越是想看啊！
　　就在陆绅眯着眼决定去翻翻垃圾桶的时候，手机响了起来，陆绅只好先放下这个想法接通了电话。
　　那是同班的舍友打来的，虽然没什么特别的事，但挂断电话后陆绅还是觉得自己差不多得走了，他已经在这里待了很久了——陆绅的心情总是变得很快，先前还很想找到的最后一页日记现在又不以为然了。
　　反正也不会有什么大不了的东西，他想知道的也都已经知道了。
　　接着陆绅开始消除所有自己在这里待过的痕迹，准备走人。
　　突然，陆绅瞟见垃圾桶里有个纸团，那样子有点像日记本的纸质啊……
　　没怎么犹豫，陆绅捡起了纸团打开了，有些激动地看了起来。
　　％￥＄％&￥#@……
　　靠！法语，看不懂！
　　无语的翻了个白眼，陆绅将纸团收进了裤袋。
　　算了，以后再说，现在先离开吧！
　　……
　　在陆绅离开安久新居住的这片区域不久后，一个从未出现过的陌生人来到了这个小区。
　　大学城里的出租屋，大多来租用住房的并不是那些学生，反倒是在其他地方上班的年轻人居多，像是刚大学毕业找工作的学生什么的，在这里可以租到价格适中又适合单身居住的住房，至于处于郊区这种缺点在交通发达的如今也算不得什么了。
　　这个看起来二十多岁的年轻男子大概也是因为这种原因来到这里的吧。
　　青年的肤色有些苍白，身形瘦削修长，通身有股说不出的气韵风度，有些特别的是他留着一头长发，为他本就出众的相貌增添了抹阴柔。
　　虽然看起来很是年轻，但他又似乎是一个气质不像年轻人的男子。
　　闲适地走在路边，不紧不慢的姿态好似没什么能让他着急的，浪费一些时间也无关紧要，青年带着轻柔的微笑，突然闭着眼歪头深深呼吸了几秒，嘴角的笑意更浓了，仿佛有股魅惑幽幽散发着。
　　“就从这里开始找吧……”
　　寻找那让人着迷的，足以令人沉沦的气息的主人！
　　青年缓缓睁开的眼里是一片带着掠夺性意味的欲色。


第04章、至少想干他一次
　　离那天陆绅去安久新的住所又过了几天。
　　上午的课结束后，陆绅和几个舍友一起去这片校区的饭堂吃午饭，等吃完后就会和他们一起回宿舍，或许会睡个午觉什么的，毕竟下午还有课呢。
　　吃饭的时候，几个年轻男孩在各种吐槽和玩笑后又自然的提起了关于女生的话题，说到几天后会约另一个系的几个女生吃饭，也算是联谊了，问到了陆绅去不去。
　　他们可不怕陆绅去了人家最后都被陆绅拐走了，虽然这家伙长得好身材也好，可他们早就发现这人其实更受姐姐型女人的欢迎，活泼跳脱一些性格的女孩虽然也会因为他的外表非常欣赏他，却不一定会想和他变成男女朋友。
　　他们班里还有以前和陆绅高中同校的同学，也是知道陆绅的，据那人说陆绅以前在高中时期就非常受女人欢迎，还挺有名的。听说那时候他才是高中生就已知的和几个女人有过关系了，甚至还有比他大几岁的女人，算是非常开放的。
　　话虽如此，他们现在认识陆绅也有快两个月了，却并没有见陆绅再与哪个女人走的太近——除了他姐姐。
　　简直是个姐控！
　　说来也奇怪，到大学了大家普遍都会过得更放肆的，让他们奇怪的是陆绅在和女人相处这方面似乎反倒收敛了起来，虽然也时不时会和女生约个会说说笑笑什么的，但陆绅却没有和谁发展到那最后一步的。
　　难道是眼界变高了，还是想认真谈恋爱了？
　　这个暂且不得而知，他们更关心的是几天后的联谊。
　　陆绅稍微考虑了一下就答应了，反正他也无聊，不过是一起吃顿饭再或许去唱K什么的而已。
　　——虽然恐怕遇不到能让他感到满意的女人。
　　唉，他都憋了好久了，可是他想要更加……
　　不过好在现在不用继续忍着了，他有目标了。
　　他们这一桌在聊着的时候，身后的一桌几人也在说近期的事。
　　“诶，我们班的那个xxx好几天都没回来了，不知道干嘛去了，有事也不说一声，连请假都没有。”
　　“你们没人打电话联系他吗？”
　　“好像打不通电话啊，总之几天没见到人了，听说大概要准备联系他家里找人了。”
　　“唔？不是失踪了吧？”
　　“不可能吧，一般哪里会发生这种事，肯定只是不知道有什么事没回来而已啦。哎呀随便啦，我和他又不熟，唔，今天这个做得好吃……”
　　陆绅和同桌的人聊着天，顺便心不在焉地听着后桌人聊天，手机忽然响了，刚好他也吃完了便接了电话。
　　坐在陆绅对面的人发现陆绅接到电话后，笑得有些邪恶，好奇又小猥琐的问了，“不是快递的电话吗？你买了什么糟糕的东西啊，笑得这么吓人！”
　　“嗯哼～”陆绅挂了电话，对对面的人眨眨眼，唇间的虎牙让他的笑显得既爽朗又孩子气，“情趣用品～”
　　“次奥，不信！”要是藏藏掖掖的他还信，说得这么直白，骗鬼啊！
　　“呵呵——我去拿快递了，中午不回去宿舍了。”
　　陆绅起身离开，浓黑的眉上扬着，漆黑的双眼愉悦地眯着。
　　他明明说的是真话呀！
　　……

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　拿了快递的陆绅骑着单车回去，他有点激动，真想快点回去拆封啊，说不定马上就能用到了呢～嗯，什么时候用就让他看心情决定吧！
　　他从没用过这种东西呢，现在要不是他突然想玩点特别的，也不会买这种东西了～？
　　忽然陆绅放缓了速度，眨眨眼，歪头看向了身后小树林的某个方向。
　　哼哼～大中午的，居然一股情欲的味道飘散过来。
　　虽然这里没什么人，他们也够隐蔽，但他还是发现了啊。
　　真不爽！
　　他得无奈地憋着，这里却有人在正午的阳光下肆意野合！
　　那浓烈的情欲气味，还有隐隐的喘息，明明离他至少有十来米远，他却觉得几乎就在身边萦绕着，让他躁动了起来。
　　混蛋，害得他好想去搞破坏啊……
　　哼！快点回去吧！
　　加快了速度近乎急切的赶回了住所，陆绅兴奋地开始拆快递，一样一样的在心里盘算什么时候用什么。
　　不过有些东西还是以后慢慢来吧，有的他也不确定到底要不要用，而且怎么说比起这种东西，他还是更喜欢自己来啊——这一刻陆绅浓黑的眉眼与咧嘴坏笑的模样让他有股致命的吸引力，分外性感，可惜现在却没有人能看见。
　　收好快递，陆绅有些烦躁的抓了抓头发。
　　先前的那股躁动还没能平息下来……
　　不爽地龇着牙，陆绅倒在沙发上开始自己动手解决。
　　——真不敢置信他居然要靠自己！
　　陆绅从高中时起就交过不少女朋友，只是都维持不了多久他就会不耐烦的想分手，毕竟除了他姐还有父母，他再没对哪个人能留有太多耐心，通常要不了多久就不耐烦伺候了。
　　但他到底是不缺交往对象的，也几乎根本不用自己来解决欲望问题。现在到了大学后，也不缺想送上门来的……可是！
　　不知不觉中他本来就颇为灵敏的嗅觉，在最近似乎更加增强了，每当他想更进一步的时候，那些与他贴近的女人身上各种香味混杂的味道就冲入他鼻端，简直让人恼火！
　　——就跟鼻子要被强奸了一样！
　　要说那就不去选择这种身上用了各种又是香水又是护肤品化妆品的女人就行了吧，可是通常这样的又没什么符合他喜好的。
　　而且，最恼人的是——他似乎能嗅到一些别的味道，或者大概也不能说是靠鼻子闻到的，更像是种直觉……
　　在嗅觉变得更为灵敏后，他似乎连他人身上沾染了什么别人的气息都能隐约闻到似的。过去一些自己属意的女人，现如今总是难免在她们身上闻到混杂了其他人的气味，那种似乎从体内透出的气息，仿佛在时刻提醒他这女人在之前还和什么人上床过！
　　这让他不喜，本来他并不在意这种事，毕竟他其实没那么多耐心慢慢跟那些太保守正经的类型谈情，但……次奥别让他在那种时候闻到啊！他又没有NTR兴趣，闻到要和自己上床的人身上有别人的味道还能更兴奋！
　　要不是这种事，他何必憋着！又不是没人对他献身！
　　——好想要，好想要更为纯粹的、新鲜的、甘甜的、纯洁的……然后让那种纯粹从外到内，从内到外，全部染上自己的气味！
　　陆绅的眼前似乎突然闪过了安久新的脸，啊～安久新的味道，清爽又自然，新鲜的、纯洁的……很好闻，很好吃的感觉。
　　——啧，果然想至少干他一次，整天拽着脸，看着就觉得他一副欠操的样！
　　啊啊啊！陆绅觉得自己真犯贱，他什么时候变成这样的，那些送上门的不想要，就想去强迫那绝对不会愿意的。明明过去他不喜欢这样的，毕竟他这人没什么耐心，他喜欢更放得开的，然后你情我愿好聚好散。
　　陆绅不快地闭眼靠在沙发上，手上的动作还在继续。
　　说起来他都憋着多久了？
　　从高中毕业后？
　　似乎就是从那时候吧……高中结束开始放假后他就和几个好友到处去玩，还和家人出国旅游了，只是当时他在国外一个人出去时受到袭击了。虽然那时候他昏迷了不记得到底怎么回事，事后也有医生证实他身体健康的很，连个伤口都没有，根本没什么。可是由于昏迷了一段时间还是让他的家人很是紧张，后来好一段时间都被约束着，让他收敛，不准到处去玩。
　　嗯……他后来在假期期间还有一晚睡觉时突然发烧了，该不会也是憋得慌吧，不过那之后第二天就很正常了，什么事也没有，但这也让他家人更紧张他了……
　　“哼唔……”陆绅心不在焉地胡思乱想着，手上终于将那股躁动发泄了出来。
　　余韵过后，陆绅放松地躺在沙发上，他的脑中闪过黑夜中那张脸，不记得是什么时候看见安久新那个模样了，那副惊恐的模样——简直让人想狠狠的把他操哭！
　　为什么他就这么想欺负安久新呢？
　　他是在忍耐中变态了吗，他果然不擅长忍耐啊……
　　“呵呵——”
　　陆绅抓了抓头发，喉间发出充满恶意的低沉笑声，唇间露出的虎牙寒光森森。
　　……
　　周五。
　　傍晚，N大校区通往大学城内最大超市的路上，安久新一人慢慢地走着，想着等会要买些什么。
　　周六也就是明天的下午，陆梓约了他出大学城，去市中心那里的商业街。陆梓今晚还是住宿舍，到了明天下午会来这边和他会合再一起去离他公寓那边非常近的车站。到时候他们肯定会在外面吃完晚饭再回来，那午饭他就不太想吃外面的东西了，可是下午又要出门，中午他实在不想再自己准备午饭那么麻烦……
　　就在超市买点速冻食物回去好了，饺子还是馄饨好呢？
　　或者拉面？
　　对了，他喜欢的奶酪也快吃完了，不过那几种都要上网买，这里的超市里没有那种……
　　安久新习惯性的略微仰着头行走，显得有些性子好强，眼睛却因为无所事事地神游而半垂着，因走神而放空的目光只稍微关注了脚下的地面，垂下的眼帘令浓密卷翘的睫毛更为显眼，在眼下投下一片阴影使得他稚嫩的脸更显小巧。
　　傍晚的夕阳光线带着有些发冷却又柔和的金红色，照耀在安久新的身上，柔化了他显得冷淡的神情，略浅的金棕色蓬松卷发仿佛在柔柔地闪动着光辉，与众不同的发色以及容貌甚至娇小的身材令得安久新即使是无意中也总在吸引着他人的视线。
　　真是个精致又漂亮孩子，是个混血儿吧，来大学城找哥哥或者姐姐的吗？嗯……让这样像个小天使似的可爱孩子一个人在外面，总觉得会被坏人拐走啊——许多路过的不知道安久新已经是个成年人，并且是N大学生的行人总难免会冒出这样的想法。
　　路人的想法安久新自然不知，只昂着头自顾自地慢悠悠走着，微微抿着的唇时不时因为想到什么而动了动，那可爱软萌的样子更让路边看着他的人心底都有些软软的，真想把这孩子抱回家养着，再给他穿上各种各样的漂亮衣服。
　　大概许多与安久新初见的人都会有这种感觉，但基本很快就会被他那一副冷硬淡漠的脾气，还有总扬着下巴拒人千里之外的高傲感给打击了，更不要说他这种更为偏向西方人的外貌本就给人距离感。
　　也就是陆梓那样神经大条的萝莉控，才能无视安久新的冷淡吧！
　　一个人的安久新自如地慢慢走向超市，买到了想要的东西离开时，天已经全黑了。
　　看着天色安久新神色微变地咬了咬唇，提着购物袋，步伐不自觉的加快了。
　　回去的路上行人并不多，显得有些安静。
　　还在建设中、不够繁华的大学城总让他觉得有些空旷，到了夜间，更让他隐约感觉有些身上发凉。
　　早知道他先前应该动作更快点的，自从……他越来越不喜欢一个人在黑夜里行走了，即使还有其他路人，也无法让他觉得安全无虞。他总觉得那些人似乎并不是真实存在的，就像是舞台上街道场景的背景板，只是摆着而已，就算有这些路人的存在，在这样的黑夜里也无法阻止……
　　“嗷呜……嗷嗷、嗷呜——”
　　突然听到这样类似狼叫的吠声，安久新的身体猛地一僵，清泠的浅蓝色眼睛慌乱地扫视了一圈周围的行人，确定一切如常又顿了一顿后安久新这才定神扫了一眼声源处，那只是一只看起来有些蠢萌的哈士奇罢了。
　　咬着唇垂下眼，头却仰得更高，安久新继续往回走。
　　哼，不过一只笨狗罢了。
　　他哪会怕这种东西。


第05章、就决定是今晚了！
　　这是一间一室一厅的屋子，在深夜时分，门外响起了轻微的钥匙声，有人悄悄地打开大门走了进来。
　　自如得好像回到自己家一样，人影走进自然开着门的卧室轻轻放下手上拎着的包。
　　——就决定是今晚了，啊啊～好兴奋啊！
　　现在已经到了十一月，如今这里的天气在夜间已不需要再开风扇或者空调，不但不热了还微微有些凉意。安静的卧室内睡在双人床中央的娇小孩子睡姿安分乖巧，一层薄被搭在身上，露出了浅色纯棉的圆领短袖睡衣与睡裤。
　　站在床边歪头俯视睡得非常安稳放松、更因五官容貌而嘴角似有甜笑的安久新，陆绅安静地咧嘴笑了，浓黑的眉眼在深夜里显得有些阴测测地渗人。
　　哼哼～安久新这幅睡着了比平日柔软得多的模样，简直——更让人想欺负了！？
　　笑眯眯地凝视了一会儿安久新恬静的睡颜，弯腰贴近着深吸了口那隐隐带着鲜甜的气息，陆绅眯眼想象着把安久新弄哭后的模样，又可惜地撇了撇嘴。
　　算啦，总会有机会的。
　　收回视线，陆绅回身打开了他带来的包，以前所未有的轻柔动作开始了他的作案准备。
　　……
　　怀着对明天和陆梓出行的期待，安久新早早就睡了，并且睡眠质量非常好。一切都是为了明天能有一副好精神陪陆梓逛街。
　　可渐渐的，也不知道到了什么时间，不知道自己睡了多久，原本睡得安稳的安久新开始觉得有什么在动他身体似的，痒痒的，人也将醒未醒。
　　恍惚中，他好像听见了“啪嗒”一声，就像是开灯的声音，眼睛打开一条缝看了看，却还是一片漆黑。
　　是他听错了吧？
　　“呵呵——”
　　似有谁在他身边轻笑……
　　——等等！
　　安久新猛地惊醒，刚想动动身体，却发现他的身体在他睡着时被摆成了趴着的姿态，四肢被分别捆绑着！他眼前一片漆黑，是因为他的眼睛被戴上了眼罩！
　　安久新被惊得全身汗毛竖立，怎么回事，有人潜入了他的住所吗！
　　四肢被不知何物绑住牵连在了床的四角，眼睛也被戴上了眼罩，当想确认情况时他还是下意识地要抬起头，可刚一抬头，就有一双手在他看不见的地方伸向了他，并在他嘴里塞进了什么。
　　“唔！唔……”安久新口中被突然塞入了一个球状物，嘴无法闭合，再无法发出完整的音节，那双手紧接着又将那球状物连着的带子扣在他的脑后。
　　可恶，哪个神经病居然对他做这种事！又是怎么潜入他家的！
　　到底想做什么！
　　看不见、无法说话、四肢也被绑着，不安笼罩了安久新，他想挣脱束缚，想摆脱这种无力的状态，身体开始用力地挣扎，四肢也试图扯开固定他手脚的东西。
　　可是……没用，所有的挣扎都是徒劳的。
　　……难道他只能任人宰割吗？
　　这座城市的夜晚已经不再炎热，正是温度适宜不冷不热的时候，可渐渐弱下挣扎的安久新却觉得周身发寒。开始未能察觉，可在挣扎的过程中，他已经感受到有一股视线锁定在自己身上，满是恶意的像在看他表演似的。
　　那个把他绑起来，又戴上眼罩和那大概是口枷的东西的人，就在旁边看着他，静静的不出声的看着他。
　　到底是哪个变态，为什么会这样，是他没睡醒吗？
　　恐慌蔓延上心头，他不知道自己如果还是无法挣脱，接下来会遭到怎样的对待？那人有什么目的，想对他做什么，为什么盯上他，他什么都不知道！
　　“呜……唔、唔……”虽然并没有多少意义，安久新还是抬起了头，转向感觉到视线的方向，趴伏的姿势让头的转动有些困难，安久新试图发出声音与那人沟通。
　　这最好只是一个幼稚恶劣的玩笑，该停下来了，该住手了，松开他，否则太过分了！
　　可是没有人回应他，只听见了窸窸窣窣像是脱衣服的声音响起，而后响起脚步声，逐渐远去，卫生间传来隐隐的水声，那脚步声又渐渐变大，停在了他身边。
　　每传来一点声音都让他更为紧张的心跳加快，耳朵仿佛只听得见自己忽然变得很吵的心跳与那细碎的声响。被阻挠了对外界的感知后任何一点声音都犹如能传来画面进他脑海似的，让他能猜测到那人是做了什么事才发出这种声音。
　　那些声响让安久新越加的不安，一个让他厌恶反感的猜测在心头不停回荡，当那人又停在身边时，安久新终于抗拒得又开始了挣扎，比之前更为激烈！
　　不要！讨厌！恶心！
　　“唔！呜、呜……”安久新眼罩下的浅蓝色眼睛微微泛出水汽，眼眶惊惧的泛红，紧张得咬紧了口中的口枷，脸都憋红了还不停在床上蹭着，想将眼罩弄掉！
　　让他弄掉眼罩，让他摘掉这玩意，这样的话，那人被看见脸的话，就不敢继续了吧！他不要遇见这种事，讨厌为什么会遇见这种恶心龌龊让人反胃的事，这怎么可能！
　　——呵呵，这种事，果然还是对方醒着比较有趣啊。？
　　室内的灯光照亮了整个卧室，陆绅坦荡的赤身裸体站在床边，一身健康漂亮的蜜色肌肤，光洁的皮肤与紧实有型的肌肉显得性感又野性。陆绅的脸上挂着无声的微笑，平日里显得爽朗又孩子气的虎牙此刻却恍惚像是野兽的獠牙，随时会咬上猎物的咽喉，咬得猎物鲜血四溅，尖锐得能瞬间让喉管破裂！
　　欣赏了一会儿安久新抗拒挣扎的可爱模样，陆绅悠闲地坐上了床，犹带着湿润的手抚上了安久新金棕色的卷发。
　　——我的小天使，你已经知道自己要面临什么了吧，所以才这么害怕吗。
　　——啊啊……真可爱，比平时可爱多了！？
　　安久新的挣扎在陆绅的手抚摸到他的头发时渐渐弱了下来，却并非被安抚了，而是更加慌乱的在发抖，就算他本人想强制让自己镇定下来也无法做到。
　　就算他真的无法躲避那种事，但至少他也不想让自己显得太过弱小没用。
　　陆绅的手顺着柔细的发滑到了安久新背脊，温暖娇小的身体在他手下颤颤巍巍地发抖的感觉真好！对现在的他来说，比起看安久新激烈的挣扎，他还是更喜欢他这样强自镇定可仍旧忍不住颤抖的模样。
　　惹人怜爱吗？啊啊……不，是让人更想欺负了～？
　　就是可惜看不见那张漂亮面容此刻的表情啊，那双浅蓝色的大眼睛现在是不是水汪汪的瞪着，恐惧又想强迫自己冷静，会不会还想摆出平日那一副高傲的拒绝别人的模样？看不见真可惜啊……可这身体的反应也同样让人着迷！比那张天使面容的反应要直接诚实太多！
　　啊——啊啊～就连那体内散发的体香都仿佛变得更为醇厚浓郁了！就算没有靠得那么近都能闻到呢～是因为心跳加快，血液流动加速吗？
　　现在这样就对啦～做个乖孩子，不要再那样挣扎了，就算他是买的柔软皮质的手铐来困住他的手脚，那细嫩雪白的皮肤也还是在激烈的挣扎下被蹭得发红了！这怎么行呢？安久新原本光洁白皙的皮肤，这在灯光下似有荧光的肌肤必须得是他亲手弄得满是斑驳才可以，得是漂亮的充满欲望气息的才行！留下那种挣扎的痕迹，显得他像是在施暴一样怎么可以！
　　陆绅愉悦的眯眼，拨开安久新的长发去一边，另一只手拿起了早就放在床边的剪刀。
　　“卡擦、卡擦！”像是试试看工具顺不顺手似的，陆绅拿着剪刀对着空气剪了两下。
　　——等等，那是剪刀？要剪破他的衣服？
　　听到这样的声响，已认清自己无法挣脱的安久新颤抖得越发厉害，身体紧张的想蜷缩起来但依旧只能略微扭动身体，被困住的手握紧了拳头。
　　“唔！唔嗯……呜呜！”
　　不要，不想被人看见，不想给任何人看！
　　安久新眼罩下的眼睛委屈的发红，鼻子也有些酸酸的，一直因为口枷而无法闭上的口腔也在发苦。即使在预料到自己将要面对怎样龌龊下流的对待时，他就已经知道肯定会被看见的了，甚至那个地方或许将会被人“使用”，可真到了要面对时，他还是恐惧得无法接受。就算他平日里再多的拒人于千里之外，在这时候也是无意义的，他现在什么也做不了，无法反抗。
　　不、不，他不能这么想，他怎么可以这样害怕，这么没用……安久新到底是个硬脾气的人，努力地让自己收起了方才担忧被发现自己身体秘密的畏惧，就算他的身体还是在本能的颤抖。
　　——看就看吧，最好发现了他身体与女人的不同后被恶心的掉头就走，比起被发现秘密这种事，他更不想被绑着做那种下流的事！
　　咔嚓——咔嚓、咔嚓——咔嚓、咔嚓咔嚓——
　　随着剪刀绞碎布料的声音响起，安久新抗拒的闭起眼。即使他依旧是眼前一片黑暗，闭眼的行为没有任何意义，但仿佛只有这样能令他稍微保护自己一点。
　　一声一声的“咔嚓”声，让他的脑袋开始发蒙，像是连他的思考能力都被剪没了，各种想法混乱的在脑中闪过，他却无法整理。
　　他仿佛已经预见了接下来的结局，他有别常人的下体马上就要被一个不知道是谁的变态看见了，他希望那个原本大概想对他做什么的变态会被吓得硬不起来……而他虽然因此逃过一劫，可接下来还有无穷无尽的麻烦在等着他！他过去所有的忍耐成了笑话，人人都会知道他有个怎样奇怪的身体，会有不知道是谁的陌生人来一脸好奇的问他的身体是怎么回事，会有认识的人嘲讽鄙夷的看着他，装得幽默调侃的模样问他你到底是男人还是女人啊？
　　就算是一直大大咧咧的陆梓，说不定也会瞬间怀疑起他和她亲近的目的，骂他是个骗子，不会再去想起当初其实是陆梓自己先接近他的，再将他原本打算一直掩埋直到慢慢减淡消失的好感暴露在天光之下！
　　从此什么人都想笑话他吧，不说这样一个跟孩子似的身体，连性别都不明的家伙还想找女人！甚至说不定还会有人一脸怜惜仁慈的可怜他再把他的事情发上媒体，虚伪的感叹几句的同时将他的事情弄得人尽皆知！再弄个什么爱心捐赠，再来某某医院有意为他改变人生，让他堂堂正正做……
　　这些统统都去死吧！
　　就算统统都暴露出来那又怎么样吧，他不怕，他才不介意这种事，他……他只是怕麻烦罢了，只是觉得处理这种事很麻烦罢了，这么麻烦的事情他一点也不想去解决！到时候，干脆直接去一个没有人认识他的地方吧，直接消失在这些人面前！
　　剪刀在他身上四处挪移着，冰冷的剪刀总会滑过他的皮肤，可那冰寒的触感却比不过心头的凉意，安久新紧紧地闭着眼，想封闭自己，可鼻子还是越来越酸，口中的圆球表面都被咬出了牙印，眼罩下的眼角微有泪水溢出。
　　讨厌，讨厌他的忍耐被破坏！
　　——他到底为什么要碰见这种事，到底是哪个下流龌龊的畜生要这样对他……
　　陆绅愉悦地一点点剪开安久新的睡衣，兴奋的像个拆开礼物的孩子，安久新身体的颤抖与每剪开一点布料露出的雪白肌肤都让他嘴角咧得更高，那对小虎牙似乎又再度让他显得孩子气。
　　——哼哼～漂亮的小天使是害怕被看见那特别的身体吗，别怕别怕，不会笑你的！？
　　——至少今晚不会！
　　漆黑的眼期待地眯着，陆绅坐在安久新由于被分开固定在两个床角而打开的双腿间，一点点剪开安久新衣服，却没有急着将布料掀开，保持布料原本罩着皮肤的位置。陆绅一直剪啊剪，剪开两条睡裤，连着最里面的内裤一起剪开，继续继续继续，还没有结束，往上剪到睡衣，从背后剪开，再到两个袖子！
　　啊啊！到最后了！
　　噢，激动人心的时刻到啦！
　　陆绅像一个揭开幕布要进行一场华丽表演的魔术师，又像一个拍卖会上揭开绝世珍宝上盖着的锦帛的拍卖师，手同时抓着安久新腰间的睡衣、内裤、睡裤的布料，再猛地一扯！
　　锵锵！铛铛啷铛！
　　噢～这一直被隐藏在深处不为人知的秘密呀，就这么展露在他的面前啦，只有特别的人才能发现的秘境，是属于冒险者陆绅一个人的秘境哦——
　　将手里破碎的衣料甩去一边，漆黑的眼俯视这瞬间变得赤裸的稚气又娇小的身躯，啊啊——这能轻易被他整个人罩住的幼小身体，以前他怎么就没有发现原来这么可爱呢？
　　“嗯哼哼～呵、呵呵……”
　　陆绅几乎无法克制的从喉咙深处亢奋地发出了低沉的笑声，就连声音都似乎与往日有了不同。


第06章、从体内深处打上属于他的烙印！
　　唔——
　　安久新脑袋突然懵了，在已经毫无蔽体之物后过了好几秒，近乎可以说是后知后觉的才意识到自己的秘密在这一刻就要被别人看见了，但他的思维却还是一时无法对此作出反应。
　　更何况，无论他有什么反应都是没有意义的。
　　让他突然呆滞了片刻的是破碎的衣服被扯开后紧接着听见的低沉笑声，那恍若带着让他惊惧的熟悉感的诡异笑声，甚至让他瞬间忘记了其他所有。
　　唯有那让人恨不得遗忘的恐怖之夜的记忆乍然变得清晰起来。
　　安久新的身体变得僵硬，遮掩在眼罩下的浅蓝色眼睛惊恐地张大，不安的水光一下子溢满眼眶。
　　——不，不！不可以，那是错觉！
　　——如若不然，那他恐怕就不只是要被……可是，难道正是因为那个，他今晚才会遭遇这种事？
　　安久新陷入了猜疑与惊慌失措中。
　　陆绅愉悦地眯起漆黑的眼，以着迷的视线直勾勾地来回在安久新的身上扫视，那头金棕色的卷发早就被他拨去了一边，赤裸的娇小身体毫无遮掩。
　　安久新白嫩的肌肤在灯光下细腻地泛着光泽，虽然瘦小却比例很好线条非常漂亮，无论是后背的蝴蝶骨，还是从腰背到胯部的轮廓，腰窝到臀部隆起的弧度，以及这双就安久新身形比例来说细长光滑的腿……啊啊～安久新光从看不出性别的背后来说，真不愧是个小美人啊，还是与他过去那些更显丰满成熟的女人完全不同的类型。
　　诶？
　　过去？陆绅歪了歪头，浓黑的眉眼透出疑惑，说起来，他什么时候胆大妄为到这种程度了？以前他虽然任性肆意，但却不至于会无所顾忌地做出这种事……
　　然而这样的念头也只是在陆绅脑里一闪而过，他根本没有去考虑的意思，比起那种事，现在还是快点享用这场大餐来得重要，他都憋了多久了啊！更何况，以前他还不会看上安久新这种身上除了多个雌性器官，其他几乎与女人不搭边的人呢！现在他还是因为怕自己看见安久新平坦的胸口，还有那玩意儿让人扫兴，才故意将他摆成趴伏的姿势的呢。
　　陆绅扯过床上先前被他丢到一边的枕头、靠枕以及薄被，揽起安久新纤细的腰将它们全部一起垫在他腰下，垫高安久新的臀部再将他的双腿分得更开。
　　啊～在这过程中的肌肤相贴感真棒，身下这具显得年幼的肉体给他一种如此鲜嫩之感！
　　还有那香甜的气息……
　　陆绅舔了舔唇直起身体，眯起漆黑的眼看向了那个他期待已久的地方——啊啊！居然真的看起来像是幼女的一般，完全没有成年人该有的耻毛，只有一条稚嫩的肉缝紧紧的闭合着却给人一种脆弱感，光是看着就可以想象这个入口有多么的紧致。
　　——等他进去后，会像张小嘴一样吸紧他吗？？
　　还没等陆绅看多两秒，那小巧的臀部就在他的视线下颤抖着缩紧，双腿也极力想要合上，试图遮住那连安久新自己都再未看过的部位。可有陆绅卡在安久新的双腿之间，除了那两瓣小巧却颇为圆翘的臀成功的收紧了外，双腿根本无法合拢些许。
　　就算先前安久新如何的陷入了猜疑与惊慌，可在这种最为隐秘的地方被人凝视、在无法忽视的羞耻感之下，也要忍不住回过神来慌忙的想办法遮掩。
　　被遮住的双眼里闪过愤怒、窘迫，安久新再度红了眼眶，可恶……变态，快滚开吧！他可不是女人！难道还没发现他除了那个多余的地方外一切特征都是男的吗，还有那多余的地方绝对不可能用来作那种用途，绝对无法承受的！
　　不管怎样，不要是那个，不可以是！他宁愿这人是个猥琐恶心下作的变态，也不要是那晚所见！不然……
　　想到那种可能性，安久新又恐惧的红了眼，眼里泛起水汽，口中的圆球再度被刻下咬痕。
　　——哼哼～事到如今还以为逃的了吗？要是他对着这个看起来如此幼嫩的地方硬不起来那还好说，可现在嘛～忍不住又舔了唇，露出尖尖的虎牙，陆绅伸手按在了安久新臀上，安久新雪白的臀部在他手下显得特别的小巧。
　　陆绅抓住了那两瓣臀，用力的掰开。
　　啊啊！真的好兴奋啊～
　　真是个可爱的小穴，鲜嫩的淡粉色周边，被掰开的穴口内是透亮的有种透明感的嫩红色粘膜，不像成年女人下身有的发育成熟的小阴唇，也没有女人在这里还有的尿道口以及阴蒂，只有小小的嫩薄的一圈隐藏在这被掰开的肉缝间作为那小小洞口的最后门户……再用力分开一些，将那小小的花瓣也分开，还能看见潜藏在里面的一圈薄膜！
　　唔呜？——怎么这么可爱呢，精致又漂亮！看见这样一个绝无仅有的特殊小花苞，他竟然比第一次和人上床时还兴奋啊！好想一口气冲进去，猛的破开这里，从安久新体内最深处留下自己的烙印，让他沾满自己的气味，让他以后每次靠近安久新，都能从他身上嗅到从体内深处透出的被自己占有后的味道！
　　啊啊～啊……不行不行，第一次不可以那么粗暴，况且那样说不定连他自己都会被夹痛的！
　　陆绅嘿嘿地无声笑了。
　　“嗯唔……”不想被这样赤裸的看光，安久新奋力的想挪开自己的臀部，但他这点力度对于陆绅来说却根本不算什么。
　　用力按住这小巧的臀部，不让它逃跑，陆绅陶醉又着迷的将脸贴近了那肉缝间，鼻尖埋进了其中，炙热的呼吸与鼻尖的磨蹭令那小小的嫩穴被蹭得微微湿润，陆绅又忍不住伸出舌头舔了口，让那小小花瓣颤抖着变得更为濡湿，唔啊～这醇美甘甜的味道！？
　　——变、变……变态！
　　安久新感觉自己的身体在那人的摆弄下突然变得滚烫燥热，像是被扔在了火上烤，一股股热气冲向头顶，可这并不是害羞或者难为情，而是难堪、窘迫、愤怒导致的！
　　他那个自己一直无视的地方，竟然受到了这样让人厌恶龌龊的对待！而且为什么，为什么那个地方竟然会变得有些湿润，这简直是耻辱……被遮住的眼睛再度紧紧闭上，安久新想封闭自己，恨不能将思维与感知脱离身体，不想感受到那些恐怖又奇怪的东西，不想感受到丝毫来自下身，由一个猥琐恶心让人反胃的牲口、变态带来的感受。
　　在又舔舐了几口柔嫩的花苞后，视线突然扫过那紧缩着的粉嫩菊穴，陆绅眯了眯眼，漆黑的眼里闪过欲色。
　　唔唔啊——居然……即使是这个地方也那么让他觉得可爱，小小的嫩嫩的皱褶缩紧在一起，竟然让他忍不住想伸出舌头舔一舔。
　　陆绅脑中不自觉想着若是将这漂亮的皱褶完全扩展开，会是怎样的美景，那里面的肉壁会是如何亮丽的色泽？
　　只是稍微想象了一下，陆绅就忍不住这么做了，用湿滑的舌头将那小巧精致的菊穴变得湿润，让那皱褶泛着鲜亮的光泽，舌头又忍不住钻进去了一点，那柔软又富有弹性的皱褶居然可爱得缩得更紧了！
　　啊～就连这里的味道也这么好！？
　　“呜唔……”嗯嗯～就连他这么做的时候，安久新那害怕的呻吟，身体的哆嗦颤抖都这么的诱人可爱啊！简直更让人兴奋了～是了，会不会连那里也……陆绅一边用舌钻进了那似乎非常想将他挤出去因此努力缩紧的菊穴，一边情不自禁的伸手摸向了安久新前面那只有男孩才会有的地方。
　　唔，软软的，嫩嫩的颇有弹性的，竟然不算尺寸太小啊，比一般正常的十几岁少年也不差什么了。陆绅捏了捏，居然将那扯过来了点，不再让它被可怜地压在腹下。接着舌头退出了菊穴，陆绅忍不住低头视线好奇地移向了那个原本他一点也不想看见的地方。
　　哼哼～看着就像个青涩的小嫩芽，虽然看起来已经是差不多十几岁少年的尺寸了，可是因为颜色嫩嫩的看起来跟小孩子似的原因吗？意外的不让人反感啊……陆绅眯着漆黑的眼静了一瞬，忽地低下头“啵”地吸了一口那小巧的肉色蘑菇头，再用他尖尖的小虎牙磨了磨，又忍不住轻轻咬了一口！那根稚嫩青涩的肉芽在陆绅的恶劣调戏下猛地一弹，就连安久新的身体都好似震惊似的剧烈一抖。
　　“嘿嘿……”陆绅低不可闻地小声轻笑了一声，幼稚又得意，好像有点好玩呐，这反应真有趣～？
　　不过很快，陆绅笑得弯弯的浓黑眼睛里忽然略带错愕，呜啊，不对啊，他这种行为似乎有点问题呀！
　　陆绅抬起了头，撇了撇嘴，对自己有点鄙视，虽然有点好奇的想试试看这可爱的后穴，还对安久新的那里觉得有趣，但还是算了啦，他还不想马上变成一个彻头彻尾的变态啊。唔……这些还是以后再说吧，他得做点准备。
　　——噢，不得不说陆绅不愧是在过去一直是个直男，这一时之间果然还是无法接受要对这些地方真的怎么样啊！
　　陆绅龇牙暗自计划着以后什么时候再来开发安久新身上的另一个部位，可安久新本人却真的快要被陆绅后来的一连串举动吓死了！
　　安久新是真的被吓到了！
　　——为什么这人好像很清楚他身体的特殊？
　　安久新的眼里满是惊慌的不可置信，陆绅的举动，把他惊得眼都红了，人也有些懵了。
　　他难道什么时候暴露了吗？不，不可能啊，他一向很是注意这些问题。可究竟什么人能知道，难道真的是……除了那种超出常识的，安久新一时之间真的想不到还有什么人能够清楚他的不同。
　　——而且，这人真的是个变态，下流！龌蹉！肮脏！居然舔了那种地方！竟然即使知道他的问题，还根本一点不打算结束的样子，难道觉得他这种奇怪的身体更加新鲜有趣吗！
　　这种被当做玩物羞辱的感觉，令安久新愤怒无比，同时也难以压抑地眼里涌出泪水。
　　安久新的身体忽地又是一僵，那是……
　　哼哼～？
　　就在此时，陆绅撕开了几段纸质半透明的胶带，将他早就准备好的跳蛋固定在了那小穴的肉缝间稳稳地贴好。嗯～搞定，打开开关，调到最高振幅！小可爱快点准备好迎接他吧，他的下身早就硬得不行了呢！这样忍耐他也是很委屈的～啊啊——还要再等好一会啊，他都快等不及了！他简直太体贴了，过去他哪会这么有耐心啊，他可从来都耐心不足的！不过为了完美的细致的享受安久新的第一次，有些前戏是必不可少的啊，太粗暴了怎么可以呢，那只适合放在以后作为偶尔的情趣嘛～乖孩子，快点准备好吧，不要让他久等呐，他就快把以后的耐心都提前透支光了呢——
　　在等待的过程中，就让他好好的享受一下前菜吧～？
　　陆绅坐在安久新被分开的双腿之间，健实的双手扣住安久新柔细的腰，俯下身陶醉地以鼻尖贴着安久新背后的肌肤，沉醉而贪婪的嗅着安久新身上的气味，感受安久新的肌肤在他的掌控下发颤——陆绅不会知道此刻自己的神情是多么的色气又隐隐带着癫狂……
　　真是美好的气味，纯粹的，没有被其他任何人沾染过的气息！
　　起身覆在了安久新身上，陆绅将自己早就因欲望而热起来的身体与安久新有些发凉的身体贴合，高大而富有肌肉的性感身躯能将安久新那未成年孩子似的身体完全的笼罩。陆绅的身体已经因为欲望而燥热，略微出了些汗，身上似有滚烫的热气蒸腾着，让他肌肉紧实的性感身体泛着光泽地更显野性，有种猛兽般的危险感。
　　陆绅蜜色富有肌肉的身体覆盖在雪白纤细的安久新身上，身体摩擦着、鼻尖移动着、双手抚摸着，从金棕色卷发的头顶，再到颈窝，到背后漂亮的蝴蝶骨、脊椎、腰窝以及翘起的臀部！
　　真是让人着迷，即使是对气味变得越发挑剔的现在，安久新的味道都那么让他喜欢……
　　“……唔……”陆绅这样的举动让安久新全身僵硬并颤抖着，甚至再不敢动弹，心里某个猜测越发地让他恐惧得汗毛倒竖，而且……是他精神紧张而产生的错觉吗？他总觉得自己似乎闻到了只有在野兽身上才有的浓重腥气！那些明明没有被贴近皮肤，却一直感受到一股灼热的气息在皮肤表面移动着，仿佛不知道什么时候就会被那散发着热气的鼻尖下的嘴狠狠咬上一口！
　　眼前一片漆黑，身体无法动弹，再有这种让人焦灼的恐慌感，甚至让他忽略了与这个恶心龌蹉的下流胚皮肤贴着皮肤的身体接触，以及那不停地在下身震颤的跳蛋……
　　“唔嗯！”直到身上的人突然猛地咬上了他的颈窝，恐惧终于让安久新成功如愿了，他的意识瞬间近乎全部都被恐惧心慌占领，脱离了肉身，再没有多余的精神关注肉体受到了怎样的对待，可身体还是害怕得在本能地剧烈颤抖。
　　陆绅的唇不断的在安久新的皮肤上移动着，双手充满占有、侵略意味地四处用力抚摸、揉捏，不断的舔着安久新的每一处肌肤……啊啊～闻着闻着就让人忍不住想尝一尝了呢，安久新真是个乖孩子啊，全身洗得干干净净香喷喷的才躺上床的呢！
　　像是重复了一次嗅着安久新气味的举动，可这次却是换上了口舌，陆绅一边舔咬着安久新的皮肤，一边扣紧了他的臀部，用自己那带着浓重的耻毛的下身摩擦着安久新的臀部，已经挺立多时的欲望也在安久新臀间摩擦着。
　　唔……安久新这小动物似的在自己怀里瑟瑟发抖却再不敢动弹分毫的感觉！？
　　啊啊～陆绅沉醉地闭上了渐渐染上浓烈狂热的双眼，细细地感受那甘甜的气息与口感，旁边还有丝丝金棕色卷发贴着的纤细脖颈在他的舌头下不断脉动着，小巧的耳朵让人不禁想整个含进在嘴里，光滑的背脊让人想用牙齿咬一咬再啃一口，噢～就连那光洁的腋窝也让人想舔一舔再吸一口！
　　睁开漆黑的眼抬起身体，比起在安久新身上摩擦下身这种能缓解欲望的行为，他此刻居然更想舔遍安久新全身——陆绅坏笑着，唇舌来到了柔细的腰，细细的舔过又用牙齿研磨，到翘起的臀部，圆翘得让人想啃一啃……略过正在跳蛋的震颤下湿润了许多的小穴，陆绅又将他那张本是精致俊俏此刻却显得野兽般危险又性感的脸埋在了安久新双腿间，噢——这柔嫩细滑的大腿内侧肌肤，真让人陶醉，这种甜美的血肉香味，滑嫩细腻的口感！
　　陆绅闭着眼沉醉地又是舔又是咬的停留在了大腿内侧许久，才转向了他处，煞是一副要舔遍咬遍安久新全身的架势，仿佛待会要进入安久新的身体不是今晚的主菜，这样尝便安久新每一寸肌肤的味道才是正餐一般。
　　……
　　——难道在对他做这种事的人，真是他那晚所见？
　　安久新恐惧地缓缓流出泪水，身上的触感让他越来越不安，他虽然在这之前没有经历过这种事，可是这真的是正常人会做的事吗？那样舔遍人全身，还不时用牙齿研磨，又含在嘴里，就好像要一口一口活生生吃掉他一样……真的是人类会做的事吗？
　　这样不停的舔咬过身体的行为挑不起安久新一丝情欲，他只有恐惧，可怕……要被吃掉了……安久新的精神依旧被恐惧惊吓占领，脑中不知何时已是一片混乱，他已经无法再将压在他身上这人单纯地当做一个猥琐恶心下流的变态了，这……这根本就是吃人的野兽！
　　——是在那一晚他逃掉后，再次找到他的魔鬼！

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　安久新被遮住的眼渐渐有些失神，恍惚间他感觉自己又回到了那一晚，可他已经没有再像那一晚一样逃跑的力气了，他的身体也疲惫得动弹不得……
　　陆绅好不容易品尝够了安久新幼嫩皮肤的味道，也让安久新几乎整个后半身都被他舔咬得发红，到处都是各种或深或浅的情欲斑痕，让安久新那显得年幼的身体充满了带着禁忌感的色欲气息。
　　“哼哼～”陆绅无声的笑了，眯着眼回味的舔了舔唇。
　　啊啊啊……差不多了吧，该是时候了！
　　陆绅关掉开关并一把扯掉了贴在安久新下身的跳蛋，扔去一边，俯下身并调整姿势覆在安久新身上，将自己已经准备好的粗长炙热的狰狞肉蟒对准了那颤抖着的稚嫩娇小的穴口——哼哼，都为你准备这么久，忍耐了这么久了，到了现在这种时候当然是长痛不如短痛啦！
　　赤裸着健实的身体、浓黑的眉眼带着坏笑的模样极是性感，陆绅跪伏在安久新身上，身体猛地一沉，一举闯入了那从未有人造访过的秘穴！
　　“唔！呜！呜呜——”安久新的身体猛地一哆嗦，眼眶一下涌出大量泪水，剧烈的疼痛激得他咬紧了口中的口枷！可强烈得原本是能将人拉回现实的疼痛在此刻于安久新身上的效果却似乎出现了偏差，竟是让他本就恍惚了的精神一下崩溃了，陷入了彻底的混乱。
　　疼痛无法让他回到现实，反而像是让梦魇降临将恐怖变成为了真实，现在的一切是在延续那一晚噩梦，他其实根本没能逃走，那之后到今夜之前的平静日子才是场虚假的美梦！
　　——要被杀掉了，要被吃掉了！
　　——好疼！好疼，好疼、好疼真的好疼啊！
　　“……呜、呜……嗯呜……”被束缚住的双手瞬间握紧，脚趾忍不住蜷缩起来，连胸背都猛地一弓，恨不得将自己缩成一团却被束缚手脚的情趣用品阻碍，安久新痛得全身发抖，脖颈都有些抽搐，唯独能稍微自由动弹的头本能地挣扎着乱晃，腰也同样本能地想往前一缩试图逃离这种残忍恐怖的侵犯。
　　——唔，真的好紧！ ？
　　陆绅一手撑在床上，一手往前摁在了安久新的肩膀上固定住他的身体，安久新的挣扎对他来说全身徒劳，身体的颤抖也只会让他更是兴奋。陆绅满是浓厚欲望的漆黑眼睛似狼一般锐利地愉悦眯起，他的下身才进去了个一小段而已，就这么舒服了呢！
　　别想逃哦！
　　陆绅垂眼俯视在自己身下脆弱地颤抖、肩膀哆嗦着缩起，疼得脑袋乱晃的安久新，笑得恶劣无比地又是胯部用力一顶，终于将自己完整的送入了那温暖紧致的内腔！
　　“呜呜！唔嗯……”
　　疼！安久新再无除此以外任何感受了，泪水浸湿了眼罩，疼得连咬紧口枷的力气都没有，脑袋一片空白，彻底的失了神，脱了力。
　　即使那个地方先前因为跳蛋的原因早就里里外外的湿润了，但到底还是未发育完全般地入口太过幼小，被破开的穴口流出了鲜红的血，顺着满是红润吻痕的大腿内侧流到了身下垫着的薄被上。
　　唔～下身被湿热的肉壁缩得紧紧的包裹，每一处皮肤都与那炙热滑嫩的粘膜细密的贴合，根部被穴口紧紧咬合着，欲望本身能清晰的感受到来自肉壁的压力，这种被密密实实完全勒紧的无与伦比的刺激感受……漆黑的眼陶醉地闭上，陆绅并没有急着动作地俯下身趴在了安久新身上，他本来以为安久新这好似没有发育完全的小穴是无法完整地容纳自己的呢，没想到内里竟然意外的幽深啊，竟然可以将他全都吞进去呢！
　　啊啊～他有发现安久新的秘密真是太好了，不然怎么可能发现的了这样的极品呢！挤压着他欲望的内腔肉壁颤动着，简直舒服得让人感动～？
　　一手穿过安久新压在腰下的薄被与枕头，陆绅以单手充满占有欲的搂紧了安久新的腰，让他紧绷的后背紧贴自己胸腹，一手抱住了安久新的头，将他的脸掰向了自己，将身形娇小的安久新完完全全的紧紧搂在怀里。
　　陆绅将脸贴近安久新的脸，漆黑的眼里充满愉悦，他好想看安久新此刻的表情啊！可惜戴着眼罩与口枷的脸叫他完全看不出安久新的表情。但是这张稚嫩漂亮的脸戴着这两样情趣用品的样子，即使看不出表情也是那么的诱人，有种莫名的禁忌感。
　　而且他那还有着些婴儿肥的脸蛋也已经满是泪痕了呢！
　　啊啊——好兴奋，感觉他深埋在安久新体内的欲望更硬了！眼罩下的那双浅蓝色眼睛是不是像他想象的一样惊慌又湿润的瞪大着呢，还是害怕得紧紧闭着，那卷翘浓密的金棕色睫毛也垂下了在颤颤巍巍的扇动？
　　好想看啊！
　　可是不行、不行啊，他还不想让安久新知道他是谁，否则的话，他岂不是无法看见安久新那对所有人都猜忌又惊惧，却还要倔强地强作镇定，一脸高傲地装作什么事都没有的可爱模样了！
　　没错没错，安久新一定会那样的，他不是讨厌麻烦别人吗？就是因为这样，安久新只会一个人孤独的不安、恐惧……只要稍微想象一下他就知道那样的安久新真是太让人兴奋了！那一定是和他想象中的一样，那样一个天使似的漂亮孩子一个人躲起来害怕得发抖，小小的身体缩成一团，说不定还会委屈地躲着哭呢～——到时候安久新会怀疑他吗？啊啊～好想被怀疑啊！？
　　光是想象着就让陆绅激动了，陆绅将脸与安久新的漂亮面容贴得更近，挂着兴奋的笑容舔上了安久新面上的泪痕，“唔……”呵呵，安久新抗拒的扭头退后的举动却让陆绅更是愉悦。
　　抱着安久新的头，陆绅又凑近露出有着尖锐虎牙的牙齿轻轻咬了安久新脸颊一口，陶醉地发现安久新的身体哆嗦得更加厉害，就连下身的肉穴内腔都像是被吓到地在缩紧，咬着他不放。
　　——好了！差不多啦！温柔的让你适应了这么久，该习惯用小穴含着他的感受了吧！
　　陆绅漆黑的眼里流露出亢奋、狂热与欲望，勾起唇笑得危险又性感。上身依旧是压在安久新身上紧紧搂着他，让安久新完全无法动弹，陆绅的腰却缓缓的动了起来，开始用自己那深色的狰狞肉蟒在安久新稚嫩的幼穴中抽插，视线牢牢的粘在安久新的脸上，愉悦又兴奋好奇的观察他未被遮住的面容上的每一丝表情变化。
　　“呜呜、呜……嗯呜……”
　　安久新被陆绅伸手抱住的脑袋以及身体在他下身开始动作后便猛地开始试图扭动躲闪，想脱离他的掌控，但怎么可能让安久新得逞呢？陆绅更为用力的抱紧了安久新，胯部也更用力的抽动，紧接着便兴奋地发现安久新面上的肌肤都在微微颤抖着，很快还有泪水从眼罩下流出！
　　“呃嗯……咕呜……”
　　啊～啊啊！好想看那双哭泣的蓝色眼睛，噢～小天使竟然还在发出这样可爱的呻吟，即使是戴着口枷也能听出声音里带着哭腔的颤抖啊，他想听到更多！甚至是安久新的嘴角都因为口枷无法闭合的缘故，在这样的情况下控住不住的流出了透明的津液呢！
　　“……咿嗯……呜、呜……唔……咕、咕……”
　　呜——好可爱啊，为什么他今晚觉得安久新特别可爱呢，明明之前经常看他不顺眼的啊！啊啊！安久新开始抽泣了，哽咽着呼吸不顺的在他怀里胸背起伏着！
　　陆绅又凑上前去不停舔舐安久新流下的泪水，连他嘴角流出的液体都忍不住舔入口中，还咬了咬他柔软的唇，呜呜～安久新是舒服得都哭了吗，他也觉得很舒服呢！开始几下还会觉得那吞没了自己欲望的小穴咬得太牢不好动作，但很快密密贴合他欲望的粘膜就分泌出了许多蜜液，体贴又温柔地让他的抽动顺滑了起来！
　　唔，这样的感觉真是极乐享受，那个紧致的嫩穴就像一张小嘴，紧紧的咬着他的下身不放，越缩越紧的同时流出更多炙热的汁液，又湿又热又紧又滑！一下一下的进出时更是感觉那滑嫩的肉壁粘在自己的欲望上舍不得他离开一样，哦～那娇嫩粘膜上分泌出的是胶水吗？
　　明明长得那么稚嫩，可身体真是色啊，这么快就贪婪得不舍得他退出分毫了吗？
　　——我的小天使，马上给你更多哦！？
　　陆绅弓着腰双手搂紧了安久新的胸腹还有头，胯部更是用力地凶猛抽动起来，快速的进出安久新被垫高的臀部，每一次抽出时都感觉到那幼嫩的穴口紧紧咬住了他的巨物，湿热嫩滑的粘膜也像是要把他吸回去一样的粘紧他的包皮，紧致得不可思议。
　　“呜！呜、呜……咕、唔……嗯！呜——”
　　在陆绅的抽动更显狂野之后，安久新的上身在陆绅的怀里被固定得死死地，腰臀却在这强力的进攻下无助脆弱的不停摇摆着，被撞击得不停在半空中晃动，几乎脱离了腰下垫着的薄被与枕头。而后，安久新本就变得更为激烈破碎的呻吟突然变得更为高亢，却因为口枷而无法完整喊出，身体突地剧烈抖动。
　　——唔？哼哼～是顶到了最深处了吗？
　　感受到那咬紧自己肉蟒的幽深内腔突然变得比之前还要紧致，甚至他欲望的头部也突然感觉顶到了最深处那娇嫩的宫颈了！
　　陆绅更是兴奋，视线凝结在安久新忽然紧绷并且开始急速呼吸的漂亮小脸上，有力的腰毫不停顿地越加用力的攻击那最深处。
　　“呜——呜、呜！唔嗯——”
　　一声声短促细碎的呻吟从安久新戴着口枷的淡红薄唇里透出，安久新的脸在陆绅的眼前不断的有泪水从眼罩下流出，顺着那已经满是潮红的可爱脸蛋流下，金棕色的刘海也凌乱的贴在额头。安久新哽咽着抽泣，鼻子已经不够用了，却又因为戴着口枷而有些呼吸不畅，胸腔也大幅度的在陆绅怀里起伏，连带着令下身难以抑制地缩得更紧。
　　不停的加快速度、用力侵占，陆绅搂紧怀中像是要窒息的安久新，对他这种可爱反应煞是着迷的伸出湿热的舌去舔他的脸，舔掉他的泪水，又移到小巧的耳朵，舌尖钻入耳廓！
　　每一次撞击最深的那个脆弱的宫颈都能刺激得安久新那娇嫩的花道内腔缩得更紧，咬得更牢，不停地分泌出又热又黏的汁液，像是流着口水要把他吸进去，娇小的身体也在他的怀里抖得厉害。
　　不断被抽插的小穴里像是被挤出了所有的空气，像是让肉蟒与内腔之间达到了真空状态，粗长狰狞的肉蟒在腔内被娇嫩的粘膜细细密密的包裹，粘合在了一起，最深处如同不时有张小嘴在吸食陆绅欲望的头部，让他更是情欲勃发，爽到极点！
　　“唔！呜、呜——”安久新的身体忽然激烈的抖动了起来，痉挛一般的颤抖，泪水不停流下来。
　　陆绅搂紧了在怀中痉挛着的幼小身体，感受到那滑嫩的肉壁还有娇嫩的穴口也突然死死的咬紧了他的肉蟒，他知道定是因为自己不停的攻击这幼穴最深处最敏感的地方，一下子令得安久新强制性地高潮了！
　　安久新穴内高潮涌出的炽热暖流浸泡得陆绅的欲望都像是要融化在了那幽深滚烫的嫩穴里！
　　嗯——这极致的快感让陆绅无声的叹息，漆黑的眼沉醉的眯起，漂亮的背肌都紧绷了起来，紧接着陆绅便开始更是蛮横地攻击此刻紧绷着颤动的小穴！
　　“扑哧、扑哧”的声音以极快的节奏响起，大量透明的蜜液被挤出了两人的交合处，从那深色狰狞的肉蟒与被摩擦得鲜红的、被粗大滚烫的肉蟒撑得毫无缝隙的薄嫩花瓣之间溅出。
　　他要让这快感更加的强烈，他要更多的体会这极乐享受！
　　“呜、呜呜……”
　　安久新的身体本就是高潮后敏感得不行的时刻，在陆绅这般粗鲁的对待下好似再也受不了了的瘫软发颤，不停地流泪，双腿无力的软在床上，脚趾却忍不住蜷缩，而他脸上流出的泪水不断的被陆绅舔入口中。
　　唔——贪婪的陆绅就算这样还是觉得不够满足，还是没有要泻出欲望的打算，啊啊——虽然已经能够顶到安久新的最深处了，可他怎么还是觉得不满足呢，感觉好像还能进得更深啊！
　　狼一般地眯起眼，锐利而危险，拨开不知何时稍微遮住了安久新面容的金棕色刘海，陆绅双手松开了安久新的身体起了身，并暂时退出了安久新的身体。在退出时还能感受到那滑嫩的内膜留恋的吸附着他的肉蟒表面，娇嫩的穴口也试图咬紧不放。
　　啊啊——乖孩子，他马上就会回来的！？
　　“……呜……”在退出安久新体内后，陆绅听到了安久新那恍若送了口气似的细碎呻吟，连他的身体都明显放松了几分。哼哼～高兴的太早了哦！他只是想要将安久新摆成能让自己更深入的姿态而已。
　　陆绅先是确认了一下安久新那泛着湿润光泽的稚嫩小穴的情况，伸手掰开安久新的臀瓣，牢牢抓住不让这不乖的臀部有乱动的机会。虽然事实上这时候的安久新已经因为从未经历过的高潮而脱力了，更不要说他早已意识恍惚，近乎所有的肢体动作都是本能。
　　嗯哼～看着安久新已然被自己侵犯过的腿间，陆绅愉悦且满意的眯起眼，很好，虽然旁边有些血迹，但其实并没有伤到嘛！而且那些血也已经由这嫩穴里流出的蜜液冲淡成了漂亮的淡粉色，再往两边分开一些就可以看见这小小花瓣间幽深的内腔已经为他完全打开了，在室内的灯光下可以清晰的看见里面湿润的鲜红肉壁在颤抖蠕动着，像是在迫不及待地等待他的回归！
　　而那发颤地开合着的嫩穴周围，是被摩擦得发红的娇嫩皮肤，再没有最初的白嫩纯洁，无论是上面有几个牙印的圆翘臀部还是有着大量吻痕的双腿之间，到处沾满带着情欲的甘甜的蜜液，在灯光下闪烁着光泽。
　　嗯嗯～真是诱人的美景！？
　　已经是完全属于他的了！所以他可以随意享用！
　　陆绅快速的解开了一边链接着床角与脚铐的锁链，再抬高这条腿将安久新双腿分得更开后便立即握着这只脚的膝盖、扣着他的肩膀又重新沉身捣入了安久新体内深处，不给安久新任何挣扎反抗的机会。
　　“唔呜——呜呜、呜、嗯呜……”更改了姿势后陆绅每一次动作都能进入得更深，更用力，恨不得连那粗长肉蟒下沉重的囊袋也挤入安久新体内！而如今陆绅给安久新能带来的刺激，光是从他更为频繁的细碎呻吟就能听得出比之前更为强烈！
　　啊啊～这像是像是雏鸟啼鸣一样脆弱的呻吟，真可爱啊！
　　马上又能再次重现先前那样极致的紧致了吧，马上又能再次顶到最深处了吧！
　　陆绅撑着肌肉紧实的上身俯视在自己身下被他干得浑身发颤的安久新，一只手抓紧了安久新柔细的大腿，一手按着他泛起潮红的肩膀到处抚摸，又时不时扣住安久新的腰臀。从陆绅的角度，能看见安久新看起来十分年幼稚嫩的身体在自己的抽插中不停的晃动，幼小的身体完全在自己的掌控之下，身上有着无数自己留下的情欲痕迹！
　　陆绅漆黑的眼里此刻是他自己都不知道的，充满占有欲与控制欲的狂色。
　　“噗嗤……噗嗤、噗嗤——”
　　就连那蜜穴中流出的蜜液，都已经多到能让人听见这样淫荡的水声了呢！真不愧是刚刚高潮过的淫荡小穴啊！？
　　陆绅恶劣地笑着将安久新的腰下压，扣着他的臀部调整角度，让安久新的臀部翘得更高，以至于完全脱离了腰下的薄被与枕头，所有的动作都只让自己能顶得更深，让自己的肉蟒能完完整整的每一次都连根没入那幼穴！
　　“……呜、唔嗯——呜、呜……”
　　比先前更容易发力的姿势，让陆绅更快地将安久新的身体强制性地带回了先前的状态，仿佛他根本没有离开过那被磨蹭得发红的幼穴一样，他们二者是被密封在一起的！安久新又是开始身体狂乱的颤抖的模样刺激得陆绅越来越兴奋，胯部带着一股凶暴感地用力撞击安久新因被抬高了一条腿而大大打开的双腿之间，浓重的耻毛一次次蹭过那光洁幼嫩的穴口周围。
　　“呜——呜、呜！唔嗯——”这一次是下半身被陆绅牢牢的掌控着，上半身除了锁住双手的手铐再没有了其他固定之物，以至于安久新的身体在陆绅每一次又用那粗长的狰狞肉蟒重重捣在他最深处的宫颈上时，上半身都在无法控制的狂乱扭动。
　　安久新被困住的双手挣扎着却无法挣脱束缚，肩膀与背脊一抖一抖的紧绷发颤，又是弓起又是紧贴着床铺地扭动着，连头也也混乱地晃动着，透明的津液不时从戴着口枷无法闭上的嘴角流出，脸颊不时在增加新的泪痕。
　　——啊～啊啊！安久新在自己身下疯狂的模样竟然如此可爱！
　　陆绅满是愉悦与亢奋的眼一直凝视着安久新的反应，不想错过哪怕一个安久新那狂乱的动作。
　　“……呜！呜——”安久新的身体忽地又是痉挛了起来，全身无法控制的剧烈颤抖，几乎像是要弹起来一般！
　　啊～又来了！？
　　浓黑的眉眼透出沉醉的神色，陆绅的嘴角兴奋的翘起，唇间露出了尖锐的虎牙，又来了又来了！安久新又被他干到高潮了呢！那包裹着他欲望的地方涌出的热烫淫水真让人恨不得化在他身体里！那极致的紧缚感简直让人觉得自己的欲望被咬紧得拔不出来了呢！
　　“呵、呵呵……唔嗯——”陆绅以低沉得不似平日的声音轻声低笑着，加快了胯部的动作，在那咬紧不放的内壁之间快速地野蛮抽动，直到突地浑身肌肉紧绷，汗湿了的富有美感的紧实肌肉有着野兽系的性感魅力——陆绅终于在那越咬越紧的嫩穴里达到了今晚第一次高潮，蛮横又粗鲁地抵着安久新体内深处娇嫩的子宫口狠狠地射出了大量浓白的精液！
　　“唔嗯！呜呜……”炙热滚烫的精液被浇灌在了体内，好像有什么黏稠又带着腐蚀性的东西被注入了身体似的，一碰到安久新的内腔粘膜以及更深的子宫内壁就会死死粘着，破坏那娇嫩的粘膜与之合为一体再也无法刮扯下来！那身体最深处的烫人粘腻感令安久新那小小的身体在陆绅陶醉沉迷的视线下本能地不安紧缩、痉挛，可爱得不得了！
　　——简直又让人兴奋了呢！
　　泻出了第一次欲望的陆绅俯下身来，再次搂紧了安久新娇小的身体，双手把那软软的身体紧紧抱在怀里，肌肤紧紧相贴，享受那温暖小穴又紧又湿的含着自己刚高潮完还非常坚硬的欲望的舒服快感。
　　眯着眼的陆绅就像一只慵懒地放松休憩的凶兽，又孩子气地像个心满意足的小男孩。再度舔过安久新满是泪痕的脸，还有嘴角可爱地流出的津液，陆绅将脸埋在了安久新发颤的颈间，蹭着那柔软的卷发与细嫩的皮肤，陶醉地深呼吸……
　　——啊啊～开始闻得到了呢，那种从体内深处被自己打上烙印的味道！开始染上他的气味了！不过还不够啊，还是太浅淡了！
　　陆绅就像是个贪婪的猛兽，怎么样都难以满足。双手不断在安久新仍旧未从高潮中平息、还在微微发抖的身体上抚摸揉捏，让那本就潮红的身体上增加了更多红痕。陆绅湿热的唇舌不断吮吸、舔咬安久新纤细脆弱的颈部，一只手又摸上了安久新被他抬高的细嫩大腿，用力的揉弄抚摸，即使刚刚高潮完也还是硬着的肉蟒又时不时再在安久新已经敏感得发疼的嫩穴内抽插两下，周围浓重的毛发刮擦着细嫩的肌肤……
　　——啊～这种安久新完全被他所掌控的感觉简直太棒了！？
　　嗯？
　　陆绅一边浓黑的眉突然微微挑起，摸着某个地方的手又用力的揉了揉……陆绅忽地撑起了上身，俯视自己身下的安久新——先前就因为被抬高了一边大腿，这让安久新的下半身渐渐抬高了一边臀，同时让他的上身也在下身一次次被撞击后微微侧了过来。
　　陆绅充满欲望的视线不自觉地移向安久新侧过上身后部分显露在他眼前的平坦胸口，唔……说起来他之前完全无视了这里呢，他只想着他喜欢的是女人丰满的胸部，对男人平坦的胸一点兴趣都没有，一般男人还不如他自己有胸肌呢，所以之前对于安久新的这里他就完全没有想过要看一眼了，可现在怎么感觉有些想看看了呢。
　　——而且刚刚的手感也意外的让他喜欢呢！
　　——说不定脱光了就是个漂亮正太的安久新的小胸脯其实也能让他感兴趣？就像那个地方他原来也意外的不反感一样……
　　哼哼～陆绅浓黑的眉眼感兴趣地来回俯视着安久新似乎被他干到瘫软无力的身体，再没有犹豫地想做就做，丝毫没有压抑自己的想法。
　　陆绅退出了安久新体内，那没了任何东西堵住的嫩红小穴瞬间涌出了大量的蜜液，混杂着白浊的黏稠液体。
　　满意地凝视了会那被自己弄得糟糕得一塌糊涂并且完全是自己所有物的小穴，陆绅解开了安久新另一只脚上的脚铐，又伸手上前解开了安久新双手手铐上连着两边床角的锁链。
　　“呜嗯、唔——”在陆绅的视线下，安久新在双手双脚的束缚都被解开后，身体似乎顿了顿，紧接着就想逃离，可却在陆绅看来非常可爱的根本提不起力气，刚一动作一下子又倒回了床上。
　　哈哈！觉得好玩的陆绅无声地笑了，同时迅速地压在安久新身上，以安久新绝对无法抵挡的力气镇压了他到此刻还不放弃的反抗。
　　——哼哼，以为会被解开双手的束缚吗，以为可以逃跑吗？哼～不要想得太美哦！他怎么会干这种自找麻烦的事！
　　陆绅俊俏的脸笑得恶劣地扯开了垫在安久新腰下的枕头和薄被，再猛地将他的身体一翻，压着他的双腿再按住了双手，换了一边方向后重新将安久新双手的手铐连上了两边床头的锁链——今晚一直在趴伏中遭遇不幸的安久新终于能平躺了，也被解开了双腿的束缚，可有些糟糕的事情还是要继续。
　　更何况，安久新刚刚好不容易的一点反抗，似乎也已经用光他的力气了。
　　唔……陆绅有些着迷的眯起了眼，眼前安久新的正面完全没有他背后被自己造出的各种痕迹呢，本该雪白的皮肤因为已经高潮过了两次而泛着诱人的潮红，甚至还出了一些汗，却因此更显光泽滑腻！
　　安久新此刻没有戴着颈圈的纤细脖子可以看到果然有着喉结，虽然不是特别明显但的的确确是存在着的，往下有着因为出汗而更显形状漂亮的锁骨，锁骨下那平平的小胸脯因为剧烈呼吸而上下起伏着，上面两点红润小巧的乳头十分的精致漂亮。
　　就算是这样的姿态能让他看得见安久新下身那根嫩芽，他也完全不觉得讨厌……是了啊！哼哼，果然安久新被他干得很爽吧，这里现在还硬着呢，是半抬头的状态呢！
　　——更何况，就算是讨厌的，那个可爱的小穴也还不是被他操到高潮了两次～？
　　陆绅漆黑的眼里闪过亮光，他有种自己开启了隐藏宝箱的兴奋感！他怎么没有早点想到来看看安久新的正面呢？
　　陆绅伸手拂过安久新凌乱的贴在脸侧的金棕色柔软卷发，不说这样看起来有种禁忌感的稚嫩诱人的上半身，光是看着那张戴着眼罩与口枷，在翻身后微微扬起的沾满泪痕的漂亮面容就让他又要硬了～？
　　还有那最是诱人的下身，双腿无力的对着他打开，现在即使没有用力掰开也能看得清清楚楚的被他操得红润的小穴，精致嫩薄的鲜红花瓣微微外翻着，还有从那一时无法闭合的穴口溢满流出的他射入的精液——
　　即使是上面那半抬头的青涩嫩芽，他也不讨厌呢！
　　陆绅兴奋的眯起眼，又俯下身用唇舌舔咬起了安久新纤细的脖子，啃咬锁骨，让安久新的肩膀受不了的缩起，他能听见安久新细微又压抑的呻吟，啊啊再来到胸口！唔嗯～真没想到，这里虽然是平坦的，没有丰满的胸部，但这细嫩软滑的口感……
　　“……呜……唔呜……”
　　——好兴奋啊，又听见了呢，这种害怕的细碎呜咽！
　　陆绅着迷的四处啃咬舔舐安久新的颈窝与胸口还有细软的腰，乐此不疲的让安久新在他的作为下身体颤抖，上身想躲闪却又毫无办法，双腿也被他压制着，即使被解开了脚铐上的锁链仍无力得与之前毫无区别。
　　愉悦地眯起眼抬起头，陆绅俯视着安久新急促呼吸、胸膛起伏的可爱模样，伸出猩红的舌舔了舔唇。他能闻到，安久新现在已经浑身透出了比之前更为香醇的甘甜味道，好吃的味道更为浓郁了，让他的下面已经又完全硬起来了～视线凝在了安久新的脸上，或者说含着口枷的淡红色嘴唇上，他好想听见这张形状漂亮的嘴里叫喊出更多更完整的呻吟啊！
　　——既然手脚都解开过了，也不差这一个了吧？
　　陆绅伸手大大地分开了安久新的双腿，又将自己已经硬起来的深色灼热肉蟒“噗嗤”一声捅进了他早就被干得湿漉漉的嫩穴，安久新那半硬着的肉芽也夹在两人腹间，并没有让陆绅感到反感。
　　紧接着陆绅就取下了给安久新戴着的口枷。
　　“啊啊——”没有给安久新任何适应的时间，在取下口枷的同时陆绅的胯部又开始了大幅度的抽插，果然安久新没有让他失望，完全反应不过来地突然冒出了比戴着口枷时更为悦耳的呻吟！颤抖的声音只听见一声就让他埋在安久新体内的欲望更为膨胀了起来！
　　戏谑地坏笑着，陆绅漆黑的眼里满是期待，浓黑的眉毛也挑了起来，接下来会怎么样呢，他能听见怎样的声音呢，安久新还能保持平日里的淡漠高傲吗？
　　不、不，安久新的淡漠什么的，哈哈——早就在之前就已经被他操到完全没有了不是吗？那可爱的在自己身下发颤的身体呀！
　　那安久新现在——
　　会委屈地抽泣吗？会悲愤地责问吗？会可爱地求饶吗？？
　　好兴奋啊！好期待那张淡红色的薄唇开合着在身体被他操弄的情况下断断续续地质问他是谁？唔嗯～简直太棒了！
　　“啊啊……咿嗯……疼！不要……&μ％ξ#θ……”
　　陆绅恶劣的加重胯部摆动的力道，期待的盯紧那被取下口枷后像是不可置信的呆呆地张着的嘴，听着那淡红漂亮的唇间发出了一声声淫乱呻吟……啊啊！那柔软的声音居然带着哭腔颤抖着喊了疼喊了不要了，甚至还狂乱地本能喊出了法语？
　　嗯嗯～简直让他想更加的用力了！况且，真的疼吗？明明夹在他们腹间的小东西更硬了，那含着他欲望的地方也越咬越紧～问吧、问吧，快问吧！
　　快点质问他啊！
　　可是他什么都不会回答的哟！哈哈哈哈……
　　“呜嗯……”可紧接着，陆绅却不满地发现安久新的嘴又猛地合上了，甚至像是抗拒再发出呻吟似的咬紧了下唇。
　　居然被取下了口枷却不想出声吗？
　　难道不出声是想引诱得他忍不住说话？从而看穿他的真面目？真狡猾啊，哼！他已经看穿了，他才不会出声说话的，以为这样他就认输了吗！他早就想好了，这一次他绝对不会说话的，他不会让安久新知道他是谁的，他要看安久新不安的样子！谁都怀疑的模样！
　　还是说……
　　又或者安久新居然这么硬气吗？怎么可以这么倔强，难道真的什么也不想说吗？他都在对他做这种事了哦，都强制性地被他弄得高潮了两次了哦？可安久新居然都不打算给什么反应吗，不想问什么吗？
　　……难道这样也在他可以承受的范围内吗？
　　啊！
　　凝视着安久新的脸，陆绅突然发现已经再没有泪水流出眼罩的范围了，现在安久新居然连眼泪都没有继续在流了吗！
　　要像先前那样崩溃的大哭，几乎像是要窒息地抽噎才对！
　　而且，难道连他是谁都不想问嘛？
　　自己不告诉别人，和对方连知道的意愿都没有可是完全不一样的！这是在跟他对着干吗？好不爽啊！
　　——既然让他不爽了，那接下来会更过分也别怪他！
　　陆绅漆黑的眼睛狼一样锐利地眯起，忽地闪过凶狠之色，哼，安久新不说话也无所谓，他现在更想重新听见安久新哭泣的哽噎声！
　　比起安久新这张不肯求饶的嘴，还是身体的反应更可爱！
　　而且，他可不信待会他还能继续这样咬着唇不肯出声哦～陆绅愉悦而危险的笑了，动作再度变得狂野……


第07章、圆满的一夜
　　在将安久新又弄得多次完全无法压抑的哭喊出声直到晕了过去后，陆绅才终于算是心满意足的鸣金收兵，虽然他其实还稍微有些不尽兴。
　　而且他到最后也没能如愿听见安久新除了实在难以控制的哭叫呻吟以外再有任何出声，竟然完全没有和他交流的打算呢，这更是让他恨不得继续折腾下去。但安久新都晕过去了，他可没有奸尸的打算，这样的事情怎么少得了安久新那些与平日里完全不同的可爱反应呢！
　　所以还是下次再说吧！
　　更何况，哼哼～将安久新做到晕过去了什么的，想想就觉得愉快啊！那他就勉强原谅安久新吧～？
　　既然他可以算是满意了，心情也不错，那么为此他也会更体贴一点的！
　　将安久新的双手手铐扣在一起，双腿上的脚铐也同样扣在一起，没有取下眼罩，陆绅从床上抱起了昏迷的安久新赤裸着身体走向浴室。
　　并不是多有耐心的陆绅快速的给安久新洗了个澡，谈不上仔细但也好歹都给他冲了冲，让安久新接下来不至于一身粘腻的睡觉。给安久新洗好后他也只是随便过了水就将两人身体擦干了，整个洗澡过程也不过几分钟，大概他回去自己那里后还会再洗一次吧，毕竟旁边还摆着个昏迷中的安久新实在是很难操作啊。
　　而且他其实是想更仔细的洗一洗的，怎么说呢……后来安久新那里也是射精了的，他的腹部啊什么的都有沾到呢！唔，虽然不讨厌安久新的，但他果然还是不习惯让身上沾到其他雄性的精液啊，感觉怪怪的，他要回去自己的地盘好好清理一下，消除气味。
　　哼哼～至于安久新身体内部被他射进去的东西，他可不管咯，就让它们留着吧，那些可是充满他的气息呐～？
　　反正安久新不会像女人那样来月事，也就表示同样不可能像女人那样怀孕的，所以更不用担心啦！
　　洗完澡后并没有马上将安久新抱回卧室，陆绅先是将安久新安置在了客厅的沙发上，自己进了卧室穿好衣服，再给安久新换了张床单，还找到了另一张干净的薄被放在床上。换下的床单还有原本的被子上都沾到了许多两人的体液，特别是被子上还沾有血迹，枕头靠枕什么的倒是因为被子垫在最上而没有沾到什么东西。
　　最后陆绅一脸神秘又得意还十分孩子气的笑了，像是收获战利品一样笑嘻嘻的将床单和薄被找了个袋子装了起来，准备离开时带回去收藏起来～颇为随意地整理好了床铺，又把自己带来的一些东西收好后，陆绅这才把安久新重新抱回了床上。
　　感叹着自己竟然如此温柔体贴，果然不愧是心情好的缘故啊，陆绅甚至为安久新身上擦了药，重点照顾了下身，还在那今夜不停的被使用的小穴里挤入了一些恢复的凝胶。
　　什么？你说没有给安久新清理体内被射入的精液就擦药了？
　　哼，这肯定是不冲突的！
　　懒得给安久新穿衣服，感觉没什么多余的事了之后，陆绅确定安久新还在昏迷中而不是装睡，便解开了他身上的手铐脚铐，又取下了眼罩全部收回包里，再给安久新盖上了干净的被子。
　　在为安久新盖上被子的时候，陆绅漆黑的眼凝视着安久新昏迷后柔软又脆弱的睡颜不禁有些心跳加快——金棕色的弯曲刘海部分散落在了额头以及脸侧，稚嫩漂亮的看起来像个孩子的小脸犹带情欲后的红润，修长的眉像是还在不安地颦着，闭上的眼睛让睫毛更显浓密卷翘，眼周围以及高挺的鼻头是哭后的泛红，看起来煞是可怜兮兮。
　　还有那形状精致的嘴唇，上唇是略带淡色的，下唇却透着嫣红，有着浅浅的咬痕。
　　看着就让人想要亲吻呢……陆绅没有多想便以自己都未察觉的轻柔动作柔腻地吻了吻又舔过安久新的唇。
　　这大概是陆绅与安久新之间第一个吻吧——不算先前陆绅对安久新嘴唇的舔咬的话。
　　之后，陆绅关了灯，如同来时一样静悄悄的离开了。
　　一路带着惬意的微笑，陆绅浓黑的眉眼愉悦地弯起，他可一点都不担心事后安久新会报警什么的，以他对安久新的了解，安久新是绝对不会做这种事的！
　　毕竟那样会有暴露秘密的危险哦，而且那可是很麻烦的事呢～再说，这么体贴的处理了事后的他，可绝对不是个坏蛋呀！
　　那只是些小情趣嘛～
　　呵呵，不过干坏事的感觉真好……
　　啊——对了，他倒是有些期待安久新会不会把今夜的事情写进日记里，唔唔～会怎么写呢，想想就兴奋了！就是别再用法语写了！
　　悠闲甚至是有些晃晃悠悠地避开了各种摄像头所在，虽然其实没多少个，甚至有的都没有在工作中，陆绅心情愉快的回家了。
　　——哼哼，真是圆满的一夜～？
　　……
　　深夜，大学城内。
　　一年轻男子面色苍白神色仓惶地快速跑过一条无人巷道，路上没有灯，只有月光照亮前路。
　　快跑快跑快跑，他得跑得再快一点！
　　妈的他怎么选了这种路！
　　穿出巷道，很快他又要面临抉择，他要快点逃回校区逃回宿舍，去有人的地方，啊啊他该直接穿过这块小树林还是绕路？
　　“嘻嘻……”
　　啊——又被靠近了，男子浑身一僵，又听见那让人毛骨悚然的笑声了！
　　他就知道果然刚刚不该直接跑到那样一条小路里，可现在已经没有功夫后悔了！直接跑去小树林吧，虽然路更不好走，可说不定还能有藏身的地方，又或者还能捡起树枝之类的作为防身用，要是他绕路了跑更好走的路，那个疯子却直接穿过小树林抓到他怎么办！
　　男子不再犹豫直接跑进小树林，直觉的向着一个方向跑去，继续跑继续跑，再快一点，照着这个方向穿过树林，就可以很快回到校区了！
　　啊啊这些树简直碍事！
　　他今晚就不该出门，他甚至根本就不该多看那人一眼，不该被感觉合口味的那疯子的外表骗了，居然破坏了他从不在大学城内约男人的原则！
　　次奥，最不该约那疯子在这种以为有情调的无人地见面，更不该约在这种深夜，这是个屁的约会圣地、野战圣地，根本就是最佳凶案发生地，他简直是个傻逼！自己把自己送菜上门了！
　　可恶啊，其实他也没那么逊吧，毕竟谁能想得到邀约对象会突然暴起变成大力士暴力狂神经病啊！
　　“……哈哈，再跑快点吧……”似乎带着诱惑感的戏谑语气让男子冷汗直冒，疯了一般再次加快速度，并瞬间换了个方向。
　　可恶，那人的速度为什么这么快！怎么跑到他前面去了！
　　这怎么可能！
　　然而没等男子再多跑两步，突然背后一疼，不知被那疯子用什么伤到了，瞬间背后几道血柱喷溅而出！
　　男子疼得扭曲了脸，趴倒在地上浑身抽搐。
　　不是吧，难道他真的要死了？
　　身后传来草地上有人走来的沙沙响。
　　“嘶啊……喂……”男子浑身一抽一抽的疼，感觉身体的温度在逐渐降低，身体开始发冷，男子努力抬起头，想扭过头去和那疯子沟通，“……我说，其实……你没有必要杀……杀我吧，我没——”
　　不等男子说完，又是不知什么瞬间划破了男子后颈，连颈部的骨头都传来“咔嚓”的碎裂声！
　　男子再也没了声息。
　　“……哎呀，稍微有点失控了，我也不想这样的！”一个人影将男子的尸体从地上拖了起来，轻松地一甩扛到了肩膀上，轻笑着拍了拍尸体的屁股，声音温柔地像是在解释又像是在撒娇，“可这也是没办法的事，我都是身不由己的，不论是变成这样，还是突然这么粗暴的做这种事，不过……”
　　黑夜的树林中，那身影侧过头，将脸埋在了肩上还带着活人温度的尸体身上，陶醉的深呼吸了一口，“唔啊～运动后的血肉气味最喜欢了，刚刚放出的血太浪费了！突然这么失控真的不是我的问题，都是那个的错，不过没想到居然真的……想要……”
　　“唉，可是……还是先吃吧，不然都要冷掉了，冷了之后臭臭的味道不喜欢，再加热又破坏了那质感……浪费食物是不好的。至于那个，不急……”
　　只是大概一晃神的时间，小树林中就再也不见人影了。
　　而那被鲜血溅过的树干草丛，在人影消失前突然诡异地如同画面扭曲了一瞬似的，又立马似什么都没有发生过一样一切如常，只是血迹全然消失，在月光下的树影间显得万分平静。
　　——这里也是圆满的一夜呢～
　　……
　　第二日正午。
　　日光从窗帘的缝隙之间射入卧室，躺在床上的安久新睫毛颤了颤，眼球在因轮廓深而凹陷的眼皮下转动，安久新慢慢睁开了眼。
　　掀着因昨夜的哭泣而浮肿的沉重眼皮呆呆地注视了头顶的天花板不知多久，直到浅蓝色的眼睛都有些干涩了，面无表情的安久新这才闭了闭眼爬起了床，身体的动作隐约有些不自然，但他对此并没有什么反应。
　　起床后，没有去照镜子，没有看自己满是吻痕的身体，安久新打开衣橱，拿出一条干净内裤穿上，再到上衣、裙子、长袜全部整整齐齐的穿好在身上——这是一身可以出门的装扮，只是全身包得死死的，除了脸和手之外全部都罩在衣服里，连上衣都是高领的。
　　慢慢地缓步走向卫生间，安久新平静地开始洗漱，并整理好睡得乱七八糟的头发。
　　一直表情淡淡的，像是没有任何情绪地打理好自己后，安久新便开始准备吃午饭，转身走向厨房去煮那些他昨晚买回来的速冻食物。
　　安久新这一餐的食量比平日还多了许多，好像他的身体无力只是因为饿了一样。
　　一切似乎和平时自己生活时没有什么不同。
　　午饭过后，安久新面无表情的开始敷眼睛，处理自己眼睛的浮肿。
　　最后似乎没什么要做的了，安久新便躺在了客厅的沙发上，闭上了眼似乎想在这里睡个回笼觉似的。
　　在他的怀里握着手机。
　　不知过了多久，手机铃声响起。
　　“喂～久新，我准备要出门了哦～”手机那头是陆梓的声音。
　　“嗯，好，我已经准备好了，等会就下去和你会合。”安久新起床后第一次发出了声音，语调平稳淡漠，但声音比平时低哑了几分，还带着些鼻音。
　　“嗯嗯～”陆梓并没有听出安久新声音的不同，很快挂了电话。
　　含着一颗喉糖，安久新出门了。
　　——这或许会是最后一次。


第08章、是他的，只能是他的
　　“喂——姐，你晚上要从宿舍回来吗，回来的话路上给我带份饭啦～”陆绅的声音犹带刚睡醒后的沙哑，慵懒而性感，拖长的尾音还有种和姐姐撒娇时的孩子气。
　　因为昨夜愉快地释放欲望，回来后又是洗澡又是因为消耗了体力于是饿了要吃宵夜什么的，陆绅很晚才上床睡觉。反正又不是在家里，没有会稍微约束他行为的父母在，也就没人会对他唠唠叨叨地说这样对胃不好呀之类的把他叫醒，所以陆绅舒舒服服地一口气睡到了第二天下午快四点才醒来。
　　“我都不在大学城了啦，现在和久新在市中心这边逛街～晚上肯定要八九点才能回去吧，而且今晚我还会住宿舍哦……”陆梓在电话那边随意的回话，告诉陆绅她可没办法给他带晚饭，宵夜也不行，这个懒鬼得自己解决了。
　　“喔——姐姐你在和安久新逛街啊……”陆绅瞬间精神了，浓黑的眉上挑着，眼睛锐利地眯起，声音也低沉了些许，但他根本不是在意晚饭的事。
　　陆梓可听不出陆绅语气里的危险意味，马上又兴奋的说起了自己感兴趣的事，“是呀，你不知道刚刚我给久新挑的衣服多可爱多漂亮！哈哈哈，久新去试穿了，等会我发照片给你看看！”
　　“……哦——”陆绅神情变得越发不爽，扯着嘴角不置可否地拖长音哦了声。
　　之后两人没多聊便挂断了电话。
　　——该死的安久新！
　　手机扔去一边，陆绅龇牙不爽地黑着脸从床上弹了起来。
　　安久新那家伙居然昨晚刚经历完那样的事，今天还有心情和他姐姐逛街！
　　卧槽！
　　真是不敢相信！
　　昨天他会那样做除了他自己对安久新有了感兴趣的心思外，同时也是想教训教训安久新好不好，他还想着那家伙身上发生了这种事，总不会还有心思觊觎他姐姐了吧！
　　没想到即使这样安久新居然还要坚持和他姐姐出去逛街？这样还没歇了对姐姐的心思吗！
　　哼！这家伙简直辜负了他昨晚的体贴，今天居然还想和他姐姐约会！
　　等等！难道是他帮安久新擦药的错吗，让他恢复得太好了？
　　次奥不是吧！
　　暴躁地抓了把头发，陆绅不爽地又倒回了床上，烦躁的在床上滚来滚去，突然灵光一闪的想到另一种可能。
　　还是说……那家伙不会受不了打击地变态了吧？因为遭遇了不幸想拖他姐姐也下水？可恶啊——他单纯的天然呆姐姐要被坏蛋骗走了！
　　这时候，陆绅的手机又响了。
　　随手把手机抓过来，一脸不耐的打开信息，等看到内容，陆绅漆黑的眼里忽地闪过意味不明的亮光。
　　那是陆梓发给他的安久新的照片——照片里的安久新穿着一身纯白的蕾丝连衣裙洋装，裙子下是同样白色带着透明感的丝袜，脖子上还系着一个在颈后打了个蝴蝶结的银白色刺绣缎带。虽然是一身的白，但因为用了不同的材质布料以及带有层次感的剪裁样式而并不显得单调，反倒是有些华丽。
　　有着金棕色长卷发的漂亮混血孩子穿着这样一身纯白站在正好有着温暖日光照射而来的室内一角，看起来就像个降临了喧嚣人间的纯洁天使。
　　——哼，分明就是个假女人，还穿成这样，羞不羞！简直可耻！
　　陆绅撇了撇嘴不屑地想着，视线却还是黏在照片上，而后盯着安久新的脸笑了。
　　照片里安久新并没有看向镜头，似乎是有些羞窘不自在地视线转向他处，还是与平时差不多的仰着头的高傲倔强模样，却因为有些发红的眼角而显得脆弱以及……简直让人想把他欺负到哽咽抽泣，狠狠破坏那纯洁感！？
　　呵呵——就像昨晚那样，那才是安久新最可爱的模样。
　　陆绅又看了姐姐和照片一起发来的信息。
　　「刚刚试衣服拍的，久新这样是不是超萌？啊啊啊真不愧是我最萌的萝莉啊！这样是不是又像个小天使又像个订婚了要嫁人了的小新娘？而且不知道为什么明明跟平常差不多，但我总觉得久新今天有种特别惹人怜爱的感觉，简直太棒了～今天我要多多拍照！哎呀，我知道你个小混蛋是不会理解我的！如果不是你个小色狼不喜欢萝莉我真恨不得你把久新娶回我们家呀！」
　　——姐你当然看不出安久新今天为什么有这样的不同了，但他可清楚得很哦～视线转到姐姐信息里最后一句，陆绅突然意味不明地哼哼笑了几声，渐渐兴奋得嘿嘿嘿地越笑越大声，而后便笑嘻嘻地回复了陆梓。
　　「还不错，喜欢的话姐你可以让安久新今天一直穿这样陪你逛街嘛。」陆绅难得的迎合了陆梓关于萝莉控爱好方面的话题，还提出了一个不知是何居心的意见。
　　发完信息，陆绅又将手机丢去一边，再次在床上滚了几圈，但这次他的脸上却一直挂着莫名的笑。
　　哼，安久新这样居然还想觊觎姐姐，他可不会答应的。为了避免姐姐被小人打主意、被欺骗的危机，他只好自己收下那人了，况且本来姐姐也有这样的期盼，他也是在为了让姐姐心满意足而努力啊。
　　呜呜，他都被自己感动了，真不愧是个好弟弟啊。
　　——真是厚颜无耻的想法，好像在这之前他不是已经将安久新视为自己的私有物，并且还打算继续对安久新做些什么一样。
　　陆绅愉悦兴奋又得意的在心里肯定自己糟糕得完全构成犯罪的行为，笑得弯弯的浓黑眉眼与小虎牙让他看起来性感帅气又带着孩子气。
　　但很快想到安久新还在和姐姐逛街，陆绅还是不爽的黑了脸。
　　说起来，经过昨晚，安久新本来就已经是他的了，所以就算不提安久新打姐姐主意的事，想到安久新和别人约会也很是让人不爽啊，就算是和姐姐约会也不行。
　　昨天的教训看来还不够呢……
　　——因为之前憋的太久，其实他昨晚并没有尽兴呢，不如今天继续吧？
　　——嗯嗯，真是个好主意啊！是了对了，他还有样特别的东西没想好什么时候用呢，那么就今天吧！
　　……
　　市中心商业街。
　　像是带着比自己小了许多的妹妹，穿上高跟鞋都超过一米八的陆梓牵着只是穿着平底鞋连一米五都恐怕还不到的安久新来到一家甜品店，坐在了外面的露天座位上。有些不舍的放开那软嫩的小手，陆梓拿起餐牌考虑要点些什么才好。
　　唔……再晚点就要吃饭了，主要还是要些饮品的吧……不过她刚刚和久新说好不想在刚好饭点去吃饭呢，那样好多人的！
　　果然还是再点个什么有点饱腹感的两人分着吃吧～唔唔，通常久新都是让她决定的，哈哈～不愧是她有一双发现美味甜点的慧眼呀！让她来仔细看看……
　　咔嚓。
　　突然陆梓感觉到有人在对着她和安久新这边拍照，便转过头去看了看。
　　嗯，是个相貌周正非常有成熟感的中年男人，看着还挺有精英感觉的，发现她看过去后还大方地举起手中的单反对她温和地点头笑了笑。看着那中年男人移开视线后对着安久新满是欣赏的眼神……嗯哼～陆梓明白了，这家伙是个萝莉控啊！
　　原来如此！
　　还挺有眼光的嘛，安久新现在一身除了鞋子都是她挑选的东西呢！脖子上的缎带还有白色丝袜都是在买裙子之前买的，在安久新去试衣服的时候她就让安久新一起带进去试穿了，这样整一套穿出来的效果简直不能更赞啦～在听了弟弟的话拜托安久新一直这样穿着后，她的心情一路都在荡漾呀！
　　噢～她在萝莉控这个爱好上的战友还是很多的嘛，连这样一个看起来十分正经精英感觉的成熟男人都难以抵挡萝莉的魅力呀！
　　感慨了一下陆梓就不在意了，又转头看向安久新，诶～居然还在发呆，连她都发现有人在拍照了久新竟然还没发现！
　　真是太难得了，久新今天似乎一直有点恍恍惚惚的感觉，经常在走神呢，嘿嘿嘿……呆呆的好可爱啊，软软的感觉，好萌啊～连路人都在拍照了，她怎么能错过呢！
　　神经大条的陆梓丝毫没有去思考为何安久新这么不在状态，只是又拿起手机对着安久新照了两张，这才把安久新叫回神，询问了安久新想点些什么并且下好了单后，结果陆梓发现安久新又走神了！
　　陆梓也不介意还笑呵呵的继续拍照，然后又上网和网友感慨现在的萝莉控真多，同伴到处都是呀什么的。
　　慢慢悠悠地吃完了甜品，陆梓拉着安久新离开了甜品店走进了商业街的一间大商场，忽然安久新收回了被陆梓拉着的手。
　　“怎么了？”陆梓低头询问。
　　“……我想去一下洗手间。”安久新低着头，小声地缓缓说道。在陆梓看不见的角度，安久新的脸变得苍白、僵硬。
　　“好啊，你一说我也有点想去了，出来这么久还没去过一次呢，一起吧。”陆梓又自然地牵着安久新的手。
　　“……嗯。”安久新这才抬起头看了眼陆梓，点了点头。
　　嗯哼～陆梓眼睛一亮，觉得自己那颗萝莉控之魂又被击中啦！刚刚安久新抬头看她那一眼，有着长长浓密睫毛的浅蓝色眼睛水水的看着她，还有那乖巧点头的样子，噢～果然要是绅能把安久新娶回家就好了！别的萝莉是会长大的，可安久新不会呀！以后安久新变成别人的简直暴殄天物啊，只有她那可爱的从小到大都那么多人喜欢的弟弟才衬得起嘛～心里的小人狼嚎着，幻想着以后安久新变成她的弟媳，自己给安久新试穿各种各样的漂亮衣服，还能随时拍照啊什么的，陆梓荡漾地拉着安久新，一起去了商场的洗手间。
　　独自进了一间隔间后，安久新锁好了门。
　　木着脸掀起即使是陆梓选的也无法喜欢的裙子，安久新脱下了丝袜，再到内裤……
　　开始没有留意到，直到后来他才隐隐觉得很不自在，总觉得身体里黏腻腻的，下身似乎有些濡湿，很不舒服，仿佛体内有什么在缓缓地流出来。
　　他本想尽量忽视，但果然还是无法做到。
　　安久新垂下眼看着自己湿了一滩的内裤，瞬间惨白着脸咬紧了下唇，眼眶泛红。
　　那是……那是残留的没有被洗干净的……
　　“久新，我好了去外面等你哦～”外面传来陆梓的声音，与走出洗手间的脚步声。
　　听见陆梓的声音，安久新瞬间收回了刚刚那一副像是要哭出来的表情，木着脸快速的用纸巾擦了擦，接着便没再多待地仰着头平静地出去了。
　　……
　　晚上快十点时，两人终于回到了大学城。
　　“拜～我回去宿舍那边啦～”陆梓在两人路线的交叉口对安久新挥挥手，甩着手里的大包小包回去了。
　　安久新一个人站在原地静静地目送陆梓，虽然是木着脸看不出情绪的平静表情，可他的鼻子却有些发酸。
　　——也许很快就会听见各种流言蜚语了吧，他将再也守不住秘密，那么这大概就是最后一次了。
　　——又或者，他将被……
　　不、不！
　　安久新忽然猛地摇头，否定刚刚闪过脑海的想法。
　　转身，微微昂首，安久新神色淡漠地提着购物袋往回走。
　　什么事都没有，没错，什么都没有，接下来也什么事都不会有。
　　那种事怎么可能呢，那都是假的，那种事怎么可能发生在他身上，有什么理由呢？为什么啊……
　　他的房门锁好好地，怎么会有人能进来呢？房东？不可能，不说他这里的房东是女人，事实上他早就把门锁换了。
　　而且他今早起来，他的屋子里不是什么都很正常吗，就连他也只是忘记穿睡衣了吧。
　　昨晚的事情是他在做梦，他的房子里干净整洁的很，看起来就像什么都没发生一样！就连他的床都是干净的，还有他的身体也是清清爽爽的。
　　嗯，他都会在睡前洗澡的嘛，这是当然的。
　　昨晚只不过是个噩梦罢了，什么事也没发生。不然怎么可能有人会干这种事，事后还收拾干净还给他洗澡什么的，什么人能猖狂到这种地步？脑袋正常的都该马上逃走才对吧！什么人能这样犯罪了还好像什么事都没有似的收拾，还能随意的进出他家，所以这绝对只是他做梦罢了！
　　更不可能是他以为的那样，否则他现在怎么可能还好好的活着？
　　不、不、不对！他想这些干什么，他什么事都没有！
　　如果真有那种事，他怎么会那么没用的一下子就恍惚地分不清现实和幻想了呢，他怎么会那么没出息！
　　就连之前的那一夜，也只是他的一个噩梦罢了，绝对没有那种不合理的东西存在，不然他能成功逃脱并且一直活到现在不是很奇怪很不合理吗？
　　安久新慢慢走回住所，上楼梯，楼梯间的灯一层一层亮起，回到自己的门前，安久新拿出钥匙打开房门，门锁和他离开时一样是反锁的，屋内一片漆黑，安久新刚要往屋内走去——
　　一只手从黑暗中伸了出来，猛地将安久新拖进了屋内。
　　嘭！
　　门关上了。


第09章、梦魇再临
　　“唔——”
　　被那完全无法抵抗的力道一扯，安久新一个踉跄，手上的袋子也都脱手甩了出去，紧接着便是听见门被用力地随手甩上了。
　　室内黑得似乎没有任何光线，而穿着一身纯白恍惚似个纯洁的天使的安久新则如同让室内所有光线汇聚到了一起，黑与白越发分明。
　　在摔倒之前，安久新刚试图要恢复身体平衡，可脚却在这时候崴了，一下子整个人倒在了地上。
　　好疼！
　　大概是因为周围一片漆黑，他不需要逞强地表现出一副自己很成熟很能干，不需要任何人帮助的样子，所以安久新虽然忍住了痛呼，却还是疼得呲牙咧嘴鼻子发酸，疼得皱紧了脸。他还搞不清现在是什么状况，但已经无法抑制地从心底开始害怕，无法自控地从脑海里浮现出昨晚恐怖又无助的回忆，身体本能地发颤，几乎无法保持镇定冷静。
　　可怕，好想找个地方藏起来，他得先起来……
　　这一切事实上都发生在极短的时间里，安久新的脑子里虽然想得很好，要试图逃离，可他的身体却跟不上反应。
　　“哼哼～”
　　在安久新有任何动作之前，就听见那像是混合着粗重呼吸的从鼻腔内发出的又沉又闷的笑声，一只手从身后抱起了他的身体，同时还有另一只手捂住了他的嘴。
　　“……唔！”不等安久新多挣扎，他就被摁着趴在了客厅的沙发上。那只手松开了他的嘴按在了他的背上，他的一条腿被人压在沙发上，即使是另一只垂在沙发外的脚也被那不知何人的脚紧贴沙发夹着难以动弹。
　　以安久新的力气无论如何挣扎都完全无法撼动身上的人，即使他的双手并没有被束缚着，也根本起不到任何作用。
　　一切发生的太快，他甚至现在都还来不及有除了本能的害怕还有想逃走以外任何想法。
　　这时候，那人的另一只手掀起了他的裙子！
　　安久新惊得瞪大了眼，手往后想抓开那人的手，无声地反抗挣扎，惊惧慌乱得没有去惊呼喊叫的功夫。同时也因为一直以来的隐忍让安久新习惯了不会去做那样的事，即使是这种时候他也下意识地忍耐着叫声。而压在他身上的那人似乎这时才烦了他乱动的手，直接嫌碍事地抓住了他的双手，竟然只以单手就固定了他的双手手腕再继续按在他背后。
　　“呜——”因受到惊吓而苍白的脸贴在皮质的沙发上，安久新委屈又害怕地红了眼。又要再来一次昨晚那样的事了吗？即使不是在睡梦中被束缚住四肢，他竟是仍旧没有反抗的能力……
　　嘶啦——
　　安久新纯白色蕾丝连衣裙下的丝袜在双腿之间的位置被一只手猛地撕开了，在中间破开了一个大洞，露出了他白皙淡粉却透出点点红痕的大腿内侧肌肤与内裤。那手甚至都不打算脱下他的内裤与丝袜，只是随手一拉地将他露出白色丝袜的内裤扯向一边，便让他昨夜才惨遭强暴的那处露了出来。
　　接着两根手指……竟是只在那处随意揉了两下就探了进去！
　　“……”死死咬着唇，安久新闭上了眼，长长的浓密睫毛从根处变得湿润，反正那人不可能放过他，他也不想做任何无谓的哀求，不过是又来一次昨夜那样的事情罢了……可恶，他才不会像上次那样没出息地神智恍惚，整个人陷入混乱，他会清醒到最后！
　　啊……但是……唔嗯——他真的……不，只是一点，一点点，真的想昏迷过去，想睡过去……
　　那两根手指在他体内胡乱搅合着进出，很快又加多了一根手指。
　　讨厌，下流，恶心，什么时候才能滚出去！可是……为什么？好可怕，怎么了，为什么？他的身体里为什么会一直往外流水，为什么有种奇怪的感觉……不要！可恶，控制不了！
　　这是他的身体吧！为什么控制不了！
　　安久新不知道他的身体因为昨晚才做过，还做的那样激烈，到现在那初次承欢的穴口还是根本没能全然恢复，再加上又有陆绅射入的精液以及最后在里面挤入了许多凝胶，这些到现在都还残留在体内，所以现在他的身体自然很容易就又准备好了接纳，甚至还比昨夜更加的敏感。
　　“滋、滋、噗嗤……”
　　即使觉得讨厌，他的身体也还是忍不住地开始发烫，下身发软，恐惧、恼怒又羞耻的安久新将脸深埋在沙发里，肩背颤抖着恨不得将自己缩成一团，逃避与拒绝听见下身已经在四根手指的侵入下发出的水声。
　　忽然那几根手指退出了体内，压在安久新身上的力量也都退开，他的身体被一下子翻转了过来平躺在沙发上。在他的身体被翻过来后，又有一只手伸了过来捂住他的眼睛。
　　——哼，可笑，这室内一片漆黑，他根本什么都看不见，还这样捂住他的眼睛有什么意义吗！
　　虽然心里恼恨地有如此想法闪过，可安久新却还是下意识的抬手想扯开盖着眼睛的手，身体也再度开始挣扎，或许他能有机会逃走……然而马上他靠近沙发内侧的腿就被抬高，被那不知何人压向了胸口，另一只脚也被那人的脚撞下了沙发。
　　安久新被人挤入双腿之间，跟着——
　　“呜！啊——”
　　身体再次被异物闯入，被比手指粗大得多长得多更带着炙热滚烫温度的狰狞怪物破开了身体一口气侵入深处。像是被撑开到了极限，安久新疼得张嘴惊叫，双手抓紧了盖在自己眼上那只手的手腕，企图转移一些自己受到的疼痛。
　　讨厌……又被做这种事了……
　　“……唔……”在安久新因一时难以承受体内巨物而浑身发颤，并为自己的无力而心中悲凉地咬紧牙关时，“……啊！”盖在他眼上的手拿开了，已经渐渐习惯了黑暗的眼睛一眼看见了让他吓得恨不得瞬间远远逃走的一幕！
　　黑暗中隐约可见的那压在自己身上的人有着的……分明不是人类的头！而是一个狰狞可怖的狼形脑袋，就像……就像那一夜他看见的轻易用爪子杀死了人，还一直追赶着他也想杀了他的那个怪物一样！
　　受到惊吓毛骨悚然的安久新下意识松开了那人的手腕，紧张地在身体两侧握拳，惊得整个人猛地一缩想往后退去，却又被那怪物压着大腿扯着腰地一拽，“噗——”那嵌入他体内的灼热巨物一下捅得更深，甚至整根没入！
　　“呜！”眼睛泛湿，咬紧牙关，安久新不敢再动弹分毫，身体吓得绷紧，就连下体也无意识地缩紧了，却因此将那体内的肉蟒吞得更深含得更入。体内炙热巨物的搏动都仿佛突然能让人清晰的感受到，还有那青筋暴起的表面……呜……什么啊，难道昨夜和今天的真的都是那个怪物吗……
　　安久新的面上是惊涛骇浪般的慌乱神色，浑身发抖汗毛倒竖，就算昨夜就有这种怀疑，但他今天清醒后一直以为是自己的错觉……怎么可能真的存在！
　　安久新闭紧了眼希望自己看错了，他希望自己再睁眼可以只是看见一个猥琐龌蹉的下流脸孔而不是可怕的怪物。可即使再睁开眼，他也只是眼神游移地不敢真的看过去，他害怕看见像那晚一样贪婪癫狂地像是在看着一道美餐似的视线。
　　“……呜……”安久新就连呼吸声都开始颤抖不稳，这时，一只温暖的大手开始抚摸他的脸，温热的指尖滑过他的眼角，热烫的有些潮气的掌心贴着他的脸颊磨蹭，动作看似温柔，可却让他越发身体发凉。
　　可怕……
　　啊——呜……他的意识……又有些混乱了……
　　那似从鼻腔发出的透着陶醉感的闷声低笑，让他恍惚觉得自己已经是一件盘中餐。
　　可怕……好想逃走……可他却不敢动……
　　“……唔……嗯……”闯入安久新体内的巨物到此像是再也没了耐心，开始了缓缓的进出，然后加快了速度与力度！
　　“唔啊啊——”安久新本想咬紧牙关，可哪知那只摸着他脸颊的手却在此时捏住了他的下巴不让他合上嘴。
　　“……啊啊……唔嗯……”安久新伸手想抓开那只捏着他下巴的手，可根本移动不了分毫，他想推开在他身上起伏的身体，可同样怪物的力气不是他能撼动的，只有他无力地被怪物压制着，一边大腿被压向胸口地双腿大大打开着，完全无法反抗。
　　噗、噗、噗噗、噗嗤……
　　“呜呜——啊、啊嗯……”随着一声声身体碰撞带出的节奏越发急促的水声，安久新的声音已经开始发颤，渐渐开始带上鼻音，因为不敢抬眼而垂下的眼角更是难以自抑地流下了泪水……
　　安久新的嘴或许永远都会是压抑着不愿求饶呼喊的，可他的内心却已然在不断嚎哭着呐喊——
　　好难受，不行，不要！太大了，太深了，真的好难受……
　　好疼！好可怕，肚子里的肉都要被拖出来了！
　　还有那一直摩擦到他双腿之间的，难道是野兽的毛发吗，又硬又粗又刺人，讨厌……讨厌！
　　黑暗的室内，一身纯白洋装与丝袜，脖子上还系着刺绣缎带，甚至连双脚都还好好穿着鞋，看起来似乎穿戴得整整齐齐的安久新被一个高大的黑影压在沙发上。安久新的身体被撞击得不停地晃动，只能可怜兮兮地被迫接受这与他一身纯洁整齐装扮一点也不相衬的淫秽情事。
　　不论是安久新那稚嫩得像个孩子的漂亮脸庞、娇小的身材，还是那黑影诡异的狼形野兽脑袋，都让这一场午夜情事增添了许多禁忌感、甚至是莫名更能刺激人情欲的香艳之感。
　　“啪、啪、啪——”越来越响的肉体撞击声在黑暗的室内响起，交杂着伴随响起的是在封闭的室内显得那样低沉闷响着似有回音的粗重呼吸声，以及安久新压抑的呻吟……
　　因为下身被侵占抽插得越来越野蛮粗鲁，安久新越发无法控制自己从喉间溢出的低鸣。那只大手终于放开了安久新的下巴，转而扣紧了他的腰，配合着那抓着安久新膝盖将大腿按向胸口的手，可怕的怪物在安久新身上的起伏幅度越来越大，速度越来越快！
　　而后，贪婪的怪物好似还不满足地从稍微被裙边遮住了部分的丝袜破洞间，那被扯向一边的内裤里摸出了安久新半硬着的肉芽，竟是握着那不该出现在裙下的小东西开始随着自己下身的动作撸动起来！
　　——变态！这个怪物是神经病，简直有病！
　　虽然害怕，虽然畏惧，可安久新因为怪物的举动还是异常恼怒，到底想做什么，他一点也不想被怪物摸那里！
　　而且……好痛！太用力了，可恨的下流无耻的怪物难道想扯掉他那里把他变成彻底的女人来羞辱他吗……
　　讨厌！
　　为什么好像慢慢又有感觉了……不要，讨厌在这种可怕的东西手下变硬，他已经被迫被这样对待了，他才不要还在这下流胚的手里变硬！
　　可就算安久新再怎么反感，真不愧说男人是下半身动物，他那被握在温暖掌心的欲望还是在不断变硬充血，甚至因为对未知生物的畏惧而刺激越发强烈，快感一波波地袭向全身，从下身一直冲向脊椎到头顶，锁骨、肩膀都忍不住缩起。
　　啊……果然还是要羞辱他吗……可恶，因为前面带来的感觉，那个被侵占的地方更加、更加……
　　该死的，这才是这龌蹉败类的目的！
　　“啊！呜嗯……咿——嘤！啊……”安久新眼里忽然涌出大量泪水，身体剧烈的发抖，从唇间可以看见他死死咬紧的牙齿。又来了，好可怕，又是那样，又在不停的被顶到那里，为什么啊，那里为什么那么疼，好难受！
　　即使是被按着大腿安久新也忍不住要挣扎，沙发外的那条腿即使没有意义也忍不住乱晃，试图能抬起脚一脚把怪物踹走！安久新的身体本能地在每一次被撞击到最深处的子宫口时都会激烈地一抖，喘不过气来地哽咽抽泣，胸腔猛烈起伏，被握在他人掌心里的欲望更是哆嗦得越发充血坚硬。
　　泪水模糊了黑夜中本就不甚清晰的视线，却让安久新眼中的怪物越显扭曲、狰狞、可怕！
　　想推开，想用力推开身上的怪物，可他在怪物身下是如此无力，甚至他那不为外人所知的欲望也在怪物掌间直挺挺地被握着……这样的情况让人畏惧，安久新害怕得闭着眼，不敢看，即使因为是黑夜他其实根本就看不清楚。
　　讨厌！好害怕……不想总是看见那可怕的怪物！
　　呜……那粗长巨大的怪物分身像是在肚子里暴乱一样，可怕，恐怖！
　　可是……为什么他的身体变得这么奇怪，不论是被怪物握在手里的，还是两腿之间，那个被怪物侵犯的地方都好像热得要融化掉了，要不行了！
　　是这怪物对他身体做了什么超出常理的事情吗？否则，他为何……这激烈到恐怖的感觉……他的那个被侵入的部位明明应该是几乎没有发育的状态！不可能有感觉才对！
　　不！这是痛，好痛……
　　可恶，被恶心龌蹉的变态怪物肮脏的下体在体内乱搅……
　　啊——啊啊……
　　不要、不要、不要！
　　不管是魔鬼也好还是变态也好，不要，不想继续！好难受！好痛苦……
　　好可怕，为什么会这样，比要被杀掉还可怕……
　　可怕，这种事比那天被怪物追着到处逃跑还要可怕，那种事，至少他活到了现在……可这种龌蹉又恐怖的事情却像是要让他立刻死去，甚至死去活来！好可怕，难道这可恨的怪物是要用这种下流无耻的方式杀掉他吗……
　　“呜嗯——呜啊！啊……”安久新的身体突然剧烈的发抖，全身痉挛，被握在炽热掌心的欲望激射出一股白浊，同时被怪物下体侵犯的地方更是喷涌出一股热流，那像失禁一样的可怕羞耻感让他脑袋一懵，无法再做到硬气倔强，只能崩溃失控了一般的哭叫！
　　可……并没有结束，压在安久新身上有着野兽头颅的黑影仍旧在蛮横狂野地进出他的身体，身体的感受让安久新畏惧得颤抖，再也控制不了一般害怕、恐惧地哽噎哭泣……
　　龌龊下流的无耻怪物一直将安久新操弄得身上两处地方强制性高潮了几次，才终于将一股热烫的精液射入安久新体内深处。
　　安久新的确如愿的一直保持清醒了，可他却依旧无法控制自己的身体反应，反倒是让那些他不愿感受到的简直对他来说可以称之为恐怖的快感变得更为清晰，甚至在最后都有种体内深处被怪物的精液烫到身体发疼的感觉。
　　而后，他失去了意识，他被怪物一击击中后颈，昏迷了过去。
　　在安久新昏睡过去后，此时再看那黑影却隐约似是恢复了人类一般形状的脑袋，黑影缓缓地举起了一只手，放在鼻下深呼吸地嗅了会儿……
　　突然，那黑影伸出舌头舔了口自己的掌心。
　　——那是曾握着安久新欲望的手。


第10章、真实的那一晚
　　昏暗的一室一厅内，在客厅的沙发上，一个一身纯白蕾丝连衣裙的漂亮孩子安静地窝在沙发里，看起来像是有些冷地蜷缩成一团，金棕色的长卷发乱乱地散在沙发上。大概是因为睡觉的原因，孩子身上衣服稍微有些凌乱，却还算齐整，无论是在颈后打着个大大蝴蝶结的缎带，还是白色透明丝袜，又或者是鞋子，都好好穿在身上。
　　但漂亮孩子的脸上却明显有着泪痕，即使睡着了也颦着眉抿紧嘴唇，一副被欺负惨了的可爱模样。
　　噢～真是个不乖的孩子，怎么可以不换衣服甚至不脱鞋就睡了呢，还不盖被子的睡在沙发上，活该冷得缩成一团哦！
　　嗯嗯，就算是被人欺负得哭了，也一定是太可爱的错，都是他自己的错呀～难道不知道有些坏小孩最喜欢欺负可爱又漂亮的孩子了吗？那些坏小孩就会以欺负你这样的孩子为乐哦！当然，要是会撒娇的话，说不定坏小孩就会害羞的脸红然后跑走了，但这个被欺负哭的漂亮孩子肯定是不会的，所以说到底还是他自己的错啊～……
　　呆呆地注视着前方在夜色下更显阴森诡异的拐角处，阴影中的安久新僵直着身体。
　　他不知道自己该立刻转身就走，还是上前喝止，又或者报警？
　　还是说立刻拿出手机拍照，留个纪念，以后还能发上网说自己发现了传说中的邪恶生物？当有人质疑这是处理过的图片后，他还能信誓旦旦的表示绝对是真实的经历？
　　噗嘶——
　　那是血液从人体里喷洒出来，像是什么漏气了一样的声音。
　　吧滋，啧啧，咔、咔咔咔——
　　那是尖锐的獠牙咬进血肉，舔着血液，并且嚼着骨头的声音。
　　诶？
　　安久新紧紧抿着嘴，眼里闪过疑惑，他怎么回事，他怎么还在看，怎么还站着不走？他明明很害怕了，他已经心跳快得都要受不了了，他明明想立刻转身就走的，再不走说不定连他也要被吃掉了。
　　啊……那个怪物发现他了……
　　——不对啊，他应该早就已经走掉了才对啊……
　　“哈哈……呵呵呵，呵呵呵呵呵呵……哈——”
　　身体周围似乎蒸腾着一股热气，连身边的空气都在扭曲的怪物有着低沉的像是闷雷一般的笑声，怪物在发现了他后便丢下了手里不知何人的尸体，慢慢地靠近了站在阴影里的他。
　　即使怪物在靠近，他也看不清楚怪物到底是何面目，只是感觉十分像是传说里的狼人……但不知是那诡异地扭曲的空气的原因还是什么，他眼里的怪物、或者说狼人的整个面目身形非常的模糊，让人看不真切，仿佛一直在变化……
　　安久新突然抬高了视线，看向天空，眼里闪过了然，果然是满月啊！
　　——感觉不太对，他明明没有这样一直盯着那狼人过，他怎么可能有这样仔细看的时间，还观察月亮，要是这样，他早就……
　　“嗷呜……”
　　狼人离他越来越近，甚至还嚎叫了一声。
　　即使看不真切面目，他也能清晰的感受有一股贪婪的充满贪食欲望的眼神锁定了他……他怎么这么傻，为什么还站在原地？在等着狼人来吃掉他吗？
　　咚、咚、咚咚、咚咚、咚咚咚、咚咚咚……
　　狼人在一步步靠近他，似乎越走越快，随着他心跳的速度加快步伐，踩着他心跳的节拍一步步靠近他。
　　即使狼人还没站到他面前，他也知道那身形比他高大得多……说到底也没几个人都二十了还是他这样跟没长大似的这么奇怪吧，更不要说他还是有普遍身材高大的西方人血统的，简直是混血儿的耻辱啊。
　　忽然，他感到面上一热——
　　安久新猛地闭了眼，又睁开了眼，抬手摸了一把脸，手里一片湿粘的血红。狼人虽然还没到他眼前，却对他挥了挥爪子，几滴比在人体内时还炽热的血液甩到了他的脸上，还顺着他的留海滴落。
　　狼人没有停下脚步，越发靠近他，可渐渐地却不再是那样充满食欲的眼神，变成了……
　　又是一爪子挥了过来，这次却划破了他的衣服……
　　窝在沙发里的安久新像是受惊了一样身体一震，陡然睁开了眼，紧张又慌乱地扫视了一眼自己家里。
　　并没有感觉到还有其他人在，就连昨天买的东西都还散落在地上没人搭理，安久新慢慢地放松了身体，却还是蜷缩着窝在沙发里。
　　他刚刚是梦见那一晚的事情了，梦见了上个月的月圆夜所见。
　　那一晚的情况，可不像他梦里那样悠闲，那是充满紧张与恐怖的一夜，他在那时候也根本没有空余去思考什么，只能一直跑一直跑，跑去有人的地方。他也不是等着被狼人发现才跑的，他几乎在意识到情况不合理的同时就立刻转身就走了，稍微走远了几步后就后怕得跑了起来，根本没有任何犹豫。
　　可后来还没等他多久，就感觉到狼人追来了，然后他自然是疯了一般地继续逃。他中途甚至差点被抓到了好几回，好几次被那爪子上的鲜血溅到了身上、脸上、头发上。如果不是夜晚没人注意，他穿的又是黑色，等回去的时候大概就会被人当成可疑分子抓起来吧。
　　甚至最后一次那爪子都像是要立刻将他撕裂成两半……可到最后却连他自己都搞不清他为何能真的逃脱，难道是因为那狼人在抓住他后并不是用爪子划破他的血肉，而是将他甩了出去？后来他反应过来后是立刻爬起来继续跑了，并没有回头看过……等他逃到人多的地方后，狼人也再没出现过了。
　　……直到这两天。
　　他已经无法再装作没有经历过那一晚的事情了。
　　想到这两天的遭遇，安久新有些发空的眼颤了颤，白了脸，下意识地咬紧了唇。
　　该是时候认清现实了，他不能再逃避了，装作什么事都没有是没有用的，像梦里那样站在原地不动是不行的。
　　既然连狼人那种科学无法解释的东西都有了，那么有什么他无法理解的超出常识范围的办法能潜入自己家里也不奇怪了。会有人这样猖狂地、无所顾忌地对他做出这种事，也不奇怪了。
　　那种糟糕的事，再也不想经历了……
　　闭上眼，安久新安静地仍是窝在沙发里躺了许久。
　　等再度睁开眼时，安久新浅蓝色的眼平静得看不出情绪。
　　不知道是不是因为接受现实了的原因，对于那些事，他当然还是……但却能坦诚地承认自己确实经历过了这种事，不像昨天醒来后，自己骗自己的装作什么都没有。
　　虽然还是不安，还是害怕，还是恐惧，还是厌恶，但却忽然有了种尘埃落定的真实感觉。
　　但他知道自己的缺陷，他并不是一个会主动出击的人，他这个人总是十分被动的，在幼时自己主动去找父母却总是被拒绝、他只能等着他们来找自己后，他就……现在的他总是想维持原状就好，拒绝别人，拒绝可能带来变数的选择。
　　就像现在，他也不知道自己接下来该怎么办……
　　可即使茫然，他还是不想对任何人求助。
　　而且，即使对他人求助，恐怕也是没有用的……先前他不愿多想，但现在仔细想想有些事情越发地让他觉得不对劲。
　　最初的那个在逃的杀人犯被杀掉的事并没有在大学城引起多少重视，甚至很多人都不知道。即使知道的人，也都认为这样一条咬死人的疯狗，肯定很快就会被捉住的。即使没有被抓到，自己也不可能遇见，再说那个死掉的人不是他自己身上有血的问题吗，还是个杀人犯呢，根本死有余辜嘛，咬死这样一个坏蛋的狗其实还能说是条好狗呢，真不愧是人类忠实的朋友。
　　只要不半夜跑到什么偏僻的地方他们才不会被袭击呢，作死地去了那些地方遇见了什么也根本自作孽嘛，只要注意点，就什么事都不会有了。
　　大家基本都是这样随便想想，就将这件事抛之脑后了吧。
　　可是在那件事后，他发现大学城内……他并不清楚其他地方如何，但就他知道的，N大在那之后就有三个学生一直没有回来了，两个是干脆联系不上了，有一个却是发了一条信息请假，再之后还是联系不上。
　　信息什么的……不用本人也是可以操作的吧。
　　大学向来是比较自由的地方，不像中小学对学生那么多约束，而失踪的也只有三个人，对整个N大来说根本不算什么。他们相互之间也没有除了同学校的学生之外任何关系，更不是同样时间失踪的。
　　到现在只是这样的情况，所有人都会觉得很正常吧，那几个人肯定只是有什么事而已，现在的社会还是很和平的。
　　就算是他也无法肯定地说那一定是狼人干的，可现在他就是莫名觉得有关联……这个大学城内，潜伏着一只吃人的狼人……
　　他在那一夜后从未想过告诉别人这件事，不说别人会不会相信……他更怕那怪物会来找到他，那种像是只要稍微露出一点信息意图就会被感应到的危险感让他畏惧，所以他才会在日记中写到那一晚的事情后又忍不住撕掉。
　　他还记得被狼人抓住甩出去前瞥见的森冷目光，似乎只要他稍有妄动，就会被撕成两半，下一个死的就是他。
　　他当时在那样的目光下被丢出去后，还是不死心地逃了，虽然当时他根本就不敢回头再看一眼，但没想到还真的莫名其妙的成功逃脱了。到现在平静了这么些天，已经有十来天了吧，他还以为真的再也不会见到那种凶暴的生物了。
　　可没想到……
　　啊！是了……那狼人能随意进出他家，会不会连他的日记也看过了？可恶，等起来后去处理掉那本日记吧，再也不要无聊的写这种东西了！
　　但只是处理掉日记有什么意义呢……
　　安久新忽然悲观地有点绝望。
　　——他这样明明这么弱还死撑着逞强装作自己很厉害的白痴，明明都是个成年人了还无能地跟个小孩子似的废物，死了也是活该！
　　说起来死掉有什么不好呢，死掉算了吧，死掉就轻松了，什么都不用想了。
　　反正，按照他原本的计划继续生活的话，其实多活几年少活也没什么区别嘛，浑浑噩噩几十年过去还不是照样得死。
　　死在狼人手里，还是种一般人得不到的特殊待遇呢！
　　啊……有几个人能有他这样的经历啊，还有狼人帮着……别人没被撕碎就算好了吧，哪里还会有狼人来给他进行服务啊！
　　嗯……是啊……赚到了呢……他的男性器官第一次泄在别人手里呢，以前想都不敢想的呢……
　　而且那下流胚既然是狼人，他也不用担心名誉扫地秘密曝光了吧，随手就能撕碎他的怪物，怎么可能无聊地去散播传言呢。
　　而他会遇见这种事，也都怪他自己啊——
　　谁叫他后来一直因为不想给自己带来麻烦而不再想去做手术，懒得去改变呢？幼时是因为父母，可长大后他明明可以自己决定这件事的呢……
　　小时候总是找不到父母带他去做手术，他们总是在一边享受自己的生活一边叫他再等等，他们有这样那样的事情而这件事又不急，总是在说说不定他以后会改变主意。
　　哼，以为他和他们一样幼稚任性吗！
　　等大了他也放弃了，不想再去做那么麻烦的事情了。
　　反正没有什么大不了的，得过且过罢了，又不是无法忍耐。
　　所以说到底，谁叫他一直装女人呢？被做了这种事，根本是他活该嘛！还一直为了伪装穿得特别女性化，总穿些一般女孩子都不好意思穿的东西，就算这些衣服都是那对总把他扔在一边的父母唯一热衷于为他准备的东西，他也没必要老老实实地都穿上吧……这就叫装逼遭雷劈啊！你不死谁死！活该！
　　安久新神情平静地又闭上了眼，安静地窝在沙发里不想动。
　　——干脆就什么都不做继续等死算了。
　　——既然都要死了，那死前被怎么样也都无所谓了嘛，就当最后的人生体验吧，反正也不会再糟糕到哪里去了。
　　又在沙发上窝着许久后，安久新坐了起来，金棕色的卷发柔软又凌乱的披在肩上、背后，苍白着脸抿紧嘴，忍不住抬手揉了揉肚子。
　　下腹，肚子里，那个一直被……的地方，感觉有点痛。
　　连续两天被这样……也难怪他吃不消，很正常嘛。
　　面上并没有多少情绪，安久新垂眸站起身，神色又是一僵。
　　脚踝好疼，昨晚果然扭到了啊，都肿起来了吧。还有那感觉湿湿黏黏从体内流出来的……其实也不过就是那个嘛，没什么大不了的，他又不是没有，一点也不稀奇。
　　挪动几步，安久新来到窗边，掀开遮住阳光的窗帘，啊……现在的时间应该还很早吧，最多不过七八点吧，外面的阳光温暖而柔和。
　　没什么多余感想地木着脸，安久新一瘸一拐地缓缓走去浴室，在他行走间，有温热的液体顺着大腿内侧流下，沾湿了他穿着的白色丝袜，但他却没心思理会。
　　平静地弯腰脱掉在裙摆的遮掩下看不出破了个大洞的丝袜，还有上面沾满乱七八糟液体的内裤，安久新一点点把自己脱得干干净净。
　　安久新瞅着镜子里自己明明看起来很是年幼却满是吻痕的身体，眼神晃动。
　　——真不愧是畜生。
　　不再多看，转身，洗澡。
　　垂首站在花洒下，让热水冲湿自己的身体还有头发，浴室里渐渐开始水汽氤氲。
　　“……”
　　“……”
　　“……”浴室里只有花洒的声音响起。
　　“……”温度适宜的热水沙沙地淋在身上，本是一派平静的安久新忽地缓缓屈身，抱膝蹲在了地上，娇小的身体缩成小小一团，金棕色的卷发湿漉漉地贴在背后，遮住了那些似乎并不该出现在这样一具看起来颇为年幼稚嫩的身体上的情欲痕迹。
　　安久新埋首在臂间浑身发颤，无声地哭泣，显得委屈又可怜。
　　讨厌！他讨厌麻烦！讨厌那些可怕的东西，但他不讨厌继续活下去！
　　他简直不敢置信自己会遇见这种事，他一直都认为他的身边是十分和谐安稳的，无论是之前的还是这两天发生的事，这种只会在新闻或者故事里看见的东西，怎么可能发生在他身上！
　　他只想每天过得简简单单，他的作息一向很规律，行为也从没有出格的地方，更不会做什么奇怪的事，可为何现在却接二连三的遇见超出常理的事！讨厌！
　　他只想做个生活平淡安稳的普通人，平凡的一般人，一点也不想让自己显得特殊！更不想遭遇特殊的事情！
　　一旦特殊就有麻烦，就算他平日里似乎因为表情少而经常让人觉得高傲难以接近了点，经常还因为外表而受人瞩目，但那在他看来至少还在一般的范畴内。虽然无法随心所欲，要稍微忍耐一些让他厌烦的事情，但也还算过的自在，不会再有多少来自外界的压力。
　　本来可以继续下去的……可是却为何遇上了这种事，让他连再度装作什么都不知道都没有办法！
　　讨厌！为什么要让他看见这些东西，为什么是他遇见……为什么要让他有这样的压力……为什么要那样对他，他没有做错什么吧？他一直努力的不给任何人添麻烦，也努力的避开麻烦。
　　家里不安全了，大学城也不安全，他讨厌被强迫，更不想就这样死掉，他只想平平淡淡的过一辈子……
　　干脆休学走人算了！反正他又不像其他人有父母管制，他那对父母根本没空搭理他！
　　……
　　洗完澡，出浴室穿上衣服，找出日记本毁掉，整理好地上散落的购物袋，安久新神情冷淡地开始给自己准备早餐。
　　木着脸发呆不知在想什么地吃着早餐时，他的手机铃声闷闷地响起。
　　安久新愣了愣，才去包里找出昨夜起就再没用过的手机，接通电话，是陆梓。
　　和陆梓聊天，听陆梓说昨天买的一些护肤品如何如何再到挂断电话，安久新似乎一切如常。
　　然而挂断电话后，安久新看着自己的手机屏幕，忽地鼻子发酸、头皮发麻。
　　他的主屏幕被人改过了，变成了纯色底色上只有一句话的图片，暖色的配色显得十分温馨，内容却让人惊悚得通体发寒。
　　「我会再来找你的，别想逃走哦，否则……」


第11章、你有份快递哦～
　　窗外阳光明媚，拉着窗帘的卧室内却因为蓝色窗帘的缘故而显得森冷寒凉，一线金黄的阳光穿过窗帘的缝隙摇晃地照射在歪斜着身体睡姿很不安分的陆绅身上。
　　忽然抱着枕头睡得正死的陆绅睁开了漆黑的眼，一副十分警觉的模样，仿佛没有半分睡意。
　　“绅，你还没起床呀～”陆绅的房门被打开了，陆梓的头伸了进来，“我带了早餐来，你快点起床啦，不然都冷掉了！我去倒杯热水给你晾着先哦。”
　　说完，陆梓就走了，转身进了厨房。
　　“哦——”陆绅懒懒地回了句，又闭上了眼，几秒后才缓缓掀起眼皮，眼里一片睡意朦胧。
　　放下枕头翻个身，陆绅摸到手机，打开看看，原来才八点多啊，他本来可没打算这么早起呢，不过难得姐姐这么早回来，还给他带了早餐，还是快点起床吧。
　　挑起浓眉，陆绅斜眼扫了一眼自己的柜子，啧啧，还好他昨晚回来后有记得把那狼形仿真头套收起来呢，不然被姐姐发现了还觉得新奇有趣地说给安久新知道就不好玩了。
　　回想起昨夜安久新那样可爱诱人的惊惧模样，呵呵呵……陆绅眯起眼，忍不住舔了舔唇，嘿嘿地笑着亮出了那对虎牙，慵懒地赖在床上的模样显得性感又孩子气，有种奇特的野性魅力。
　　——不过那家伙有必要被吓成那样吗？
　　这样的疑惑在陆绅的脑里一晃而过，却并没有让他在意。
　　他会想到买这样一个东西，还是因为那晚姐姐提起大学城里有疯狗的时候，安久新那一副惊恐的样子呢。没想到这家伙居然真的这么怕这种东西，连个假的头套而已都吓成这样。
　　安久新那样的反应与其说让他奇怪，倒不如说让他万分满意兴奋，真没有白费了他特意网购的头套，还有昨晚一直戴头套闷着气的辛苦啊。
　　本来他还有担心他为了选个更吓人的才买了狼形，会不会让怕疯狗的安久新反而不怕了呢。结果真是有趣啊，那浅蓝色眼里含着泪水，浑身发颤怕得不敢看的模样……嘿嘿嘿，要不然他也不会恶趣味地还把安久新手机主屏幕也换了呢！
　　有贴心的姐姐将安久新打扮得漂漂亮亮的像个精致礼物一样给他送来，再配上那样可爱得让人想狠狠欺负的表情，啊啊……早知道这么有意思，他第一次就该用上这个头套啊，不然不是早就能看见安久新在他身下时那些诱人又隐忍得让人更想欺负的样子，只要一眼就能让人更兴奋了！
　　明明是一片漆黑的深夜，他却看得清清楚楚呢，真不愧是先自己一个人在黑暗里待了那么久，习惯了夜视啊，这才让他能清晰地看见那张漂亮脸蛋委屈哭泣的模样～陆绅抬起一只手盖在脸上，陶醉地闭起眼，深呼吸后露出虎牙咧嘴笑了。
　　真是越来越喜欢安久新的味道了，就连这样有着安久新气息的精液味道都能让他更兴奋啊，昨夜想都没想就帮安久新撸了，却一点都没有后悔或者扫兴呢，啊……这浓厚而纯粹的另一个雄性的气息，就算是洗过手了都感觉还能闻到～唔……若不是怕安久新那样看起来跟没长大似的身体受不了，他昨晚才不会只做一次，啊啊～他怎么又一次这么温柔体贴了！
　　又在床上赖了几分钟，陆绅嘴角勾着愉悦的笑容起床了。
　　洗漱完出了卫生间，陆绅看见姐姐正在打电话。
　　嗯～是给安久新打电话吗？哼哼，那边一定已经发现了他小小的恶作剧了吧，看见被改变的主屏，安久新会有什么反应呢？哈哈——
　　陆绅坐下喝掉陆梓倒给他的水，开始吃早餐，顺便无所事事地听着姐姐给安久新打电话的内容。
　　嘁，这些什么关于化妆品护肤品的话题，其实那家伙根本不感兴趣吧，他可是闻出来了，安久新根本不喜欢用，不过也正因此他才喜欢安久新的味道。
　　陆绅忽地神色意味不明，斜眼瞄了一眼正在打电话的姐姐。
　　说起来，那家伙昨晚被他扯进门的时候好像扭到脚了呢……
　　要不要……
　　这时候陆梓碰巧打完电话放下手机，转头就看见弟弟在看自己，立马元气满满干劲十足地笑了，“绅，我决定中午煲汤喝！所以一大早就去买食材啦！放心吧，材料充足，绝对够饱！”言下之意就是陆梓打算午饭光喝汤了。
　　“诶——姐你都好多天没来做饭给我吃了，上一次还是安久新来的时候，现在难得要下厨居然是煲汤啊。比起让我纯喝汤喝到饱，还不如叫外卖呢，我更愿意吃菜……”陆绅歪头瞥向陆梓，意有所指地想勾起关于安久新的话题。“而且，上次有个菜好像挺好吃的，比你平时做的好吃呢～”
　　“靠，我又不是你的煮饭婆！偶尔愿意下厨就不错了，几个大学生还自己煮饭吃的？再说又不是让你纯喝汤，里面不是有很多料嘛～”陆梓翻了个白眼，走过来抓走了一块本来说是都给陆绅的早点塞进嘴里，“唔……不过，比我平时做的好吃啊，那说不定是久新做的，听说久新从小就经常自己做饭吃呢，厨艺比我好是当然的！”
　　“哼哼，那今天再把安久新叫来一起吃饭呗，姐姐你就负责煲汤就好了！”陆绅快速的嚼着早点，眯眼笑了。
　　“喂！你怎么忍心把那么可爱的孩子当手下使唤啊！”陆梓伸脚踹了陆绅一下，笑骂陆绅根本就是想把人拉过来烧饭给他吃嘛。
　　“切～那我去把安久新接过来呗，就算我出力了！”快速吃下最后一点早餐，陆绅摇头晃脑地笑得得意。“我吃完了，哼哼，姐你也不用通知安久新了，我现在就直接去把人接过来！”
　　不等陆梓回话，陆绅就起身回房换衣服准备出门。
　　当然要他去接了，不然那家伙肯定不愿意来的，毕竟有个脚扭了的现成理由嘛！可他总觉得今天看不见安久新就不开心啊，好想看安久新在那样的事情第二天都会有些什么样的反应啊，今天总不能还和昨天那样还若无其事地出门了吧……
　　陆梓眨眨眼看着弟弟回房，虽然觉得有些奇怪，却没多想，况且这样也好啊，今天又能和漂亮的萝莉一起了，真好！
　　陆绅很快准备好就出门去了，毕竟只是把安久新接过来，骑单车去很快就能搞定。
　　一路勾唇挂着惬意的笑，陆绅兴奋地骑着单车飞快赶往安久新的住所。
　　在陆绅快速经过某段有许多行人在买早点的街道时，不远处一名相貌极好的长发青年忽地回头疑惑地看着陆绅远去的背影，又闭眼似是感受了什么一番。
　　好一会后，肤色苍白的青年睁开眼，似乎什么都没有过一样，神色如常地继续悠闲地在人群中晃悠。
　　——今天恐怕也找不到呢，不过没关系，他一点也不急。
　　……
　　安久新抱着靠枕窝在沙发里，手里握着手机，呆呆地放空视线。
　　他的手机主屏，究竟是昨夜就被改变的，还是在他洗澡时？
　　在他有了想干脆逃走的想法出现时？
　　手里忽然传来震动，铃声响起。
　　安久新回过神来，垂眸看着手机，是个不认识的号码。
　　没有马上接电话，他只是忽然想到，其实他方才的担惊受怕有什么意义呢？无论是哪个时间点被更换的主屏，对他来说其实都没有多少分别不是吗？无论那样的怪物打算对他做什么，他恐怕都没有反抗的机会，甚至于，连逃走说不定也还是会被找到吧。
　　因为安久新又陷入莫名的情绪中，电话响了许久直到结束都没有被接听，然而很快，铃声再度响起。
　　这次安久新很快就接听了，因为是不认识的号码，所以他略有些疑惑地“喂”了一声。
　　“我是陆绅！你怎么这么久才接电话啊，不是不久前才跟我姐姐打过电话吗！”手机里传来陆绅不耐烦的声音。
　　陆绅？陆绅怎么会打电话找他？
　　安久新难得没有在意陆绅的态度，疑惑地回话了，“你找我有事？”
　　“哼哼～我在你家楼下，下来给我开门。”陆绅的声音里透出愉快得意。
　　“诶？”安久新呆愣地反应不过来，什么意思？陆绅在他家楼下？为什么？
　　“是啊，你快点来给我开门吧，啊……其实不开门也可以，你直接下来吧，我来接你去我家，今天我们一起吃饭吧，我姐煲汤你炒菜。”陆绅理所当然地说着，他自己就只负责吃了。
　　“……”安久新有些不知道该回什么话才好，怎么这么突然，还是这个家伙直接跑到他家楼下了。不过，他家连陆梓都没让来过，应该说他的这个住所根本就没有让其他人来过，他也一点都不想让像是陆绅这样给人强烈存在感的家伙上来。
　　而且这两天他都在这里被……这让他更加不想让陆绅进入他家。总感觉，像是会被发现什么一样，莫名有种之前他所经历的糟糕事情会赤裸地展现在陆绅面前的羞耻感。
　　一点也不想让那样一个幼稚任性的家伙知道！
　　而且其实他一点也不想出去，他现在更愿意一个人待着，什么都不想理。但已经有陆绅那家伙在楼下等着，他也不能把人赶走……是了，他干嘛还要一个人待着，明明一个人不安全不是吗，即使是白天也……况且，他也不该再一个人胡思乱想。
　　稍微一晃神后，收敛起那些情绪让自己平静下来，考虑着咬了下唇，安久新马上说道：“你在下面等一会吧，我等会下去。”接着他又像是要给一个不让人上来的理由似的，淡淡地陈述，“我的脚崴了，不想跑上跑下帮你开门了。”
　　“哦——”陆绅无声地嘿嘿笑了，嘴角挂着恶劣的笑，“那你可以把钥匙抛下来嘛，我在下面接着，等会还可以抱你下来，你不是脚崴了不好走路吗？看来我来接你还真是来对了啊……”
　　“不用！”安久新立马皱着眉挂断了电话，什么抱他下去，他们根本就不熟吧，说到底陆绅来接他这种行为就很奇怪。
　　奇怪……安久新的眼里闪过猜疑与恐惧，浑身一僵，难道……

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　不，不会的。
　　很快，安久新摇头自己否定自己的猜测，怎么可能呢，陆梓的弟弟怎么可能是……就算他再害怕再不安，也不能随意把正常的人当成怪物啊。
　　安久新刚要起身准备换衣服，手机铃声又响起了，他本以为还是陆绅，却没想到接到电话其实是快递。
　　……啊，这是他周五晚上买的奶酪。
　　这两天发生了太多事，他都快忘记这件事了。
　　木着脸，安久新垂下眼有些烦恼，脚好痛，可为了拿快递看来不得不走上走下一趟了，希望等会陆绅别要跟着他上楼。
　　然而不等安久新再如何动作，他的手机又响起了。
　　“……喂？”又怎么了？怎么还是陆绅打来的电话，安久新有些不耐了。
　　“哼哼，快点谢谢我吧，看你脚崴了不想你跑来跑去所以我刚刚帮你签收了快递啦～快点扔钥匙下来吧，我帮你拿快递上去！”接着陆绅不等安久新答话就挂断了电话。
　　“……”安久新垂眸看着挂断的电话有些迟疑地抿紧嘴，烦躁地抓了抓自己柔软的金棕色卷发，结果还是要让那个家伙上来吗……


第12章、转变的开始
　　挪动几步缓缓走向窗口，安久新往下望去，一眼就可以看见容貌英俊的陆绅在温暖的日光下抱着个快递笑得阳光灿烂地对他招手，浓黑的眉眼与虎牙让五官精致的高大少年显得帅气又爽朗。
　　安久新早就知道，陆绅这个人，总是最显眼的那一个，即使是在周围还有其他行人的情况下，即使只是穿得简简单单，陆绅还是能让人一眼看见他。就算是与他容貌相似的陆梓，也比不过陆绅的招人，总是像骄阳一般炽热耀眼，有股说不出的魅力。
　　垂下的水蓝色眼睛晃了晃，那爽朗又纯粹的笑容兀地让连日来处于惶恐中的安久新有些恍惚，明明隔着几层楼却像是与那双漆黑的眼近距离对视了一样。
　　“……”安久新回过神来眨眨眼从窗口退开了，转身去拿钥匙。虽然有些不想承认，但在连着两天经历了那种糟糕事情的现在，即使明知道那家伙只是个性格幼稚又任性肆意的死小孩，但那给人一种炽热之感的灿烂笑容，却真的在此刻让他有些心情变好，因不安而发寒的身体都仿佛暖和了起来。
　　楼下的陆绅看着上面的安久新离开了窗口，仍旧笑得灿烂浓烈，安静地等待安久新去拿钥匙。
　　陆绅的眼里滑过得意——哼哼～他就知道，他的笑容从来都是这么好用，所以他才那么喜欢笑啊！？
　　很快安久新又回到了窗口，将钥匙扔了下来。
　　陆绅上前捡起钥匙。唉，要不是要装作自己没有钥匙，他早就直接自己掏钥匙上楼了！
　　保持着愉快的心情，陆绅上楼了。
　　啊……有些兴奋啊……？
　　马上！马上就可以在白天光明正大的踏入那个两次占有安久新的地方了，而让安久新委屈地哭泣哽咽、浑身战栗的人就在眼前，安久新却丝毫不知，还为他打开房门！
　　这该不该叫引狼入室呢？哈哈哈——
　　“……进来吧，不用换鞋了。”安久新打开门，让陆绅进来。
　　虽然看起来神色如常，但事实上安久新现在十分不自在，刚刚来不及换衣服了，所以他现在穿的不过是一套浅色的纯色长袖长裤睡衣，单调得完全没有一点女性化。他不习惯在别人面前穿成这样，他已经习惯了在别人面前穿着十分女性化的衣着了。即使他不喜欢也已经习惯了那样的伪装，如果不是那样的穿着，就莫名有种赤身裸体保护不住自己隐私地站在人前一样的羞耻感。
　　“好啊。”陆绅笑眯眯地垂首看着只是快到自己胸前的安久新，那抬头静静仰视他的乖巧模样，让人忍不住抬手揉了揉那一头金棕色的柔软卷发。至于安久新的睡衣，陆绅却没什么特别感想，毕竟他早就知道安久新的秘密了，这样穿着简单的安久新也让他觉得挺顺眼的。
　　再说，那晚他不是就见过了吗？
　　他还亲手剪破了一套呢～？
　　“……”突然被碰触，安久新下意识地身体一僵，但好在陆绅很快把手放了下来。
　　陆绅收回手，眼神却暗自粘在安久新身上，痴迷之色一闪而过。
　　真可爱啊，明显的浑身一僵呢！已经开始害怕别人的接触了吗？虽然表情里再看不出昨夜的害怕不安，但这明明憔悴疲惫还撑着想表现得正常的柔软模样，啊啊……居然真的让人有那么一点点心软呢！
　　但果然更多的还是……就是这样还想装作一切如常的模样，才让人想多多欺负他啊！不过既然之前都已经连着两天那样了，那么暂时放过他也不是不可以……
　　“快递放哪？”陆绅自然走进室内，也没有四处乱看，只是转身歪头瞥向安久新。
　　“谢谢帮我拿快递上来，我来收吧。”一瘸一拐地上前想接过快递，不像上一次被陆绅送回家时既冷淡又因心情不好而尖锐刺人的态度，现在的安久新对陆绅只是淡淡的又略有疏离的，这才是平时安久新与陆绅接触时正常的态度。
　　退了一步，收回拿着快递的手，陆绅斜眼看着安久新勾唇笑了笑，“你算了吧，一瘸一拐的就少走点路了，看快递单上写的这只不过是奶酪而已，要不然我就帮你拆了放进冰箱吧？厨房在那边吗？”
　　“……嗯。”安久新眨眨眼有些疑惑，他怎么觉得陆绅的态度有些太过热络，不过这家伙从上次送他回来时就怪怪的，比以前对他热情了许多……但再想想就陆绅这人的性格来说，似乎也不算是太突兀，毕竟幼稚任性的家伙的心思不是他能理解的，就像他的父母，总是一时一个想法。
　　只是随意的想了想后，安久新就不去多思考了，现在的他没有去考虑那么多的心思，也没有力气再硬起对陆绅的态度。他现在觉得很累，今天虽然才醒来没多久，可他的心情却一直大起大落的，早已疲惫了。
　　所以只是这种算不上麻烦人程度的好意，他也没有必要拒绝。
　　“那我帮你倒杯水吧。”看陆绅拿着快递走向厨房，安久新也跟上去。
　　“不用了啦，你去坐下吧，要喝我自己倒。”陆绅扭头摆摆手，随意的语气并没有不满，“而且看你这个样子，今天还是别去我家了，省得我姐还说我虐待你呢！”陆绅其实本来就只是想看看安久新在那样的事情后能有什么样的表现的，现在既然已经看见了，他忽然就觉得能不能把安久新带走都无所谓了。
　　他怎么可能让看起来脚确实扭得厉害的安久新真的还要一直站着帮他煮饭啊，他还是回去喝汤饱吧，在这样的事情上勉强安久新才不会让他觉得有趣呢。
　　“……”看着陆绅的背影，安久新站在原地眼神晃动，他突然觉得陆绅这人，似乎也没那么糟糕？是有了对比吗，和这两天经历的那样可怖的事情相比，这才让他觉得这人其实也不赖？
　　他本来还以为，陆绅一定还是会要带他走的，毕竟陆绅特意跑了一趟不是吗？他还想着如果他因为脚踝的扭伤动作慢的话陆绅肯定很快会嫌弃的说他麻烦，或是任性地对他发脾气的。
　　可现在陆绅却并没有这样……
　　安久新垂下眼帘，就按照陆绅说的那样吧，不去陆绅和陆梓那里了。虽然他已经不敢一个人待着了，但他今天真的没力气再去陆绅陆梓家和他们相处了。他虽然觉得一个人不安全，却还是想独自静静地待着。那么就去宿舍好了，去宿舍躺在床上好好的睡一觉，就算是睡不着只是发呆也好，他也想自己待着，宿舍的床帘拉上也好歹算是一个私人空间。
　　没错，安久新眼神一闪，接下来他都住去宿舍吧，只要一直和别人待在一起，不要一个人独处，或许他就不会再遭遇那些事了。就算是狼人，也不会想暴露在所有人眼前吧，那么只要他一直待在到处都是人的地方，或许他就不会有事的。
　　就像第一次遇见狼人时那样，他到了有人的地方后，就没有再被狼人追击了。
　　是了是了，就算他逃到其他地方又怎么样呢？除了在学校的宿舍，其他任何地方都好，他都找不到哪里连夜晚都能有人在他身旁了，更不要说逃去其他地方或许也还是徒劳。
　　现在的情况，住宿舍也没什么不好不是吗，只要他稍微注意的话，应该也不会暴露……
　　“喂！想什么呢！”
　　“想去宿舍……啊！”安久新先是下意识的回了话，却发现陆绅站得离自己非常近，这让他几乎有种整个人被陆绅罩住的错觉。被他人的浓厚气息包围的感觉让安久新本能地紧张得想退后，可跟着脚踝一疼就要跌倒……
　　“哇——你搞什么啊一惊一乍的！”陆绅连忙揽住了安久新，然后还干脆整个人抱了起来。
　　“你……你放我下来……”整个人悬空被抱在另一个男人温暖得有些烫人的怀里，把安久新惊得全身发寒，脸色刷的白了，淡然的表情也快绷不住了，紧张得连声音都在发颤。
　　“好～好，放你下来。”陆绅翻了个白眼，状似无奈又不耐的走了几步，将安久新放在了沙发上。
　　唔啊啊啊啊啊——真不舍得放开这在他怀里瑟缩发抖地像个小动物一样身体啊！
　　看似不满，可事实上陆绅心里已经在偷笑了，嘿嘿嘿……刚刚看安久新发呆的时候就想逗逗他了，肯定是在想昨晚的那些事吧，一定是还在害怕还在不安吧？
　　是想逃走吗？
　　看看，一吓就吓出真实想法了吧，想逃去宿舍啊～哼哼，看吓唬你这么有趣的份上，让你暂时逃开放过你几天也不是不行哦～但是不要以为那样就拿你没办法了。
　　唔～从安久新体内透出的属于他的气味又变浓了一点，但还不够啊！还得继续！
　　愉快地眯着漆黑的眼将安久新安顿在沙发上后，陆绅也坐在了安久新身边，没有急着说话，只是弯腰将手肘撑在大腿上托着下巴，歪头直直地凝视安久新不出声，神色意味不明。
　　“……”被陆绅放下后安久新很快就平静了，但陆绅这样的直视又让他开始不自在了。干嘛这样看着他，果然幼稚的死小孩又想闹脾气了吗？
　　受不了一直被这样盯着，今天也没什么力气再像过去那样表现得高傲，更没有力气再继续和陆绅相处了，安久新咬了咬唇，抬眼看向陆绅无奈地先开口，“既然我不去你和陆梓家了，那我等会会回宿舍，你可以回去了，不好意思让你白跑了一趟。”
　　陆绅眨眨眼，似乎有些惊讶，“干嘛急着赶我走啊……”眯起漆黑的眼，陆绅咧嘴笑了起来，说话时还带着点撒娇意味地拖长了尾音，“我还以为你是喜欢我的呢～”
　　“……什么？”安久新愕然地瞪大那双浅蓝色的眼，不懂陆绅为什么这么说。
　　“诶～难道不是吗？”陆绅笑眯眯地凑近了一点，大大的笑容露出孩子气的小虎牙，似乎只是直率的好奇，“不然你为什么经常来我和姐姐家呢，难道不是为了接近我吗？如果不是这样的话，通常都会不自在吧？去朋友家，结果旁边还有一个陌生男人在什么的，还是个根本没怎么说过话的人……姐姐注意不到这些，难道你自己也没感觉吗？所以我绝对有理由认为你是有目的啊～因此我今天才会来找你哟！”
　　嘿嘿嘿……陆绅的眼里闪过恶趣味的笑意，安久新会怎么说呢，好期待啊！他当然是故意这么说的，虽然也有误导的意思，最好就是能彻底曲解了安久新来自己家的目的，不过说到底，他其实就是想看安久新紧张又百口莫辩的样子啊！
　　啊——真是怎么想怎么有意思啊！？


第13章、喜欢？讨厌！
　　陆绅这一番言论惊得安久新张口结舌，难道这就是最近陆绅对他变得有些奇怪的理由，陆绅以为自己对他有意思？
　　等等，或许他的行为真的会容易让人误解……安久新忽地恍然，毕竟通常不会有人情况像他这样复杂吧。他和陆梓又都是有在外面租房的，因为他并不想让陆梓来他家，而他毕竟对陆梓有好感，他想跟她有更多的接触，所以才会每当有到对方家里玩这样的事他都是选择去陆梓家。至于陆绅，事实上每次他都是基本无视的，毕竟他又不是真的女孩，他才不会像女孩那样因为陆绅在就羞涩什么的。
　　想明白了的安久新急急地想解释，可张了张嘴却不知道该怎么说才好，说多了又怕会暴露他的问题……
　　最后安久新只好盯着陆绅咬了咬唇，微微仰首皱着眉严肃肯定地说：“我没有喜欢你。”
　　“哈哈哈哈……”陆绅觉得有趣地大笑了起来，又对安久新有些神秘地眨眨眼，“我当然明白了～”
　　你明白什么了？安久新不快地瞪眼，你这莫名其妙的死小孩还是快回家找姐姐去吧！跟你说话简直费劲！
　　觉得不安心，安久新点点头又重复一次，仍旧是严肃认真的，皱起金棕色的眉毛，浅蓝色的眼直直看向陆绅：“我真的没有喜欢你。”
　　“什么呀……那你讨厌我是不是！”陆绅瞬间变脸，皱眉龇牙地猛然俯身凑近安久新，刚刚还没觉得怎样，现在再听安久新重复一次怎么那么叫人不爽！
　　“……”有点被陆绅突然靠近的脸吓到，安久新紧张地下意识稍微往沙发后缩了点，而后垂首想了想，才又抬头平静地看向陆绅缓缓道：“那也没有。”
　　“哼！”翻了个白眼退回了上半身，陆绅还是觉得不爽，安久新那犹豫的样子真可恶，他得找点补偿才行，忽然陆绅的视线瞄到了某样东西……
　　啊！那是——
　　“喂，那啥？”陆绅挑起浓眉，仰首下巴对着沙发上一块污渍点了点。
　　“嗯？”安久新顺着陆绅的视线看向两人之间的沙发空位上，发现那是昨夜留下的痕迹后身子僵住了，面色发白地生怕陆绅看出什么。安久新局促慌乱得不知该如何是好，还想伸手盖住哪块污渍，“那……那是……只是……”
　　“不就是块脏东西没擦干净吗，紧张什么啊！”啪地拍开安久新的手，陆绅伸手去旁边抽了一块纸巾将那干结在沙发上的黏液擦干净丢进旁边的垃圾桶，这才对着还在紧张的安久新状似恍然大悟的叫道：“啊！你那么紧张，不会是沙发上还有，结果被我们坐在上面了吧！”
　　说完，陆绅就起身了，还把安久新也一下子搂在怀里抱着站起身来，一边瞅向沙发其他地方，一边戏谑地挑眉笑着说：“真看不出你是这样一个脏小孩、邋遢鬼啊！哼哼，还好嘛，其他没有了～”
　　又被这个仗着身材高大还力气大的家伙不由分说地像抱小孩一样抱起，这次安久新却还来不及紧张就听见陆绅这样说，安久新的脸色瞬间由白到红，抓住陆绅的衣襟不满地瞪眼，再又一推陆绅肩膀，“你……你在说什么啊！我才不是……你快放我下来！”
　　见安久新这个样子，陆绅心情又变好了，笑呵呵地又把安久新放回沙发上，还顺手揉了一把安久新柔软的黄毛，“好吧好吧，随你怎么说！”
　　“……”安久新咬唇斜眼瞪着陆绅不想回话了，搞什么啊……今天陆绅这样和他说话还总把他当小孩似的抱起来，弄得好像他们很熟似的，真是莫名其妙的家伙！
　　但是……被这人这样一搅合……是因为转移了注意力吗？他竟然心情又好了些。
　　将安久新放回沙发上后，陆绅却没有坐下，而是四顾周围地询问安久新：“你家有活络油什么的吧？在哪？”他上次好像有看见过，但不太记得是在哪里看见的了。
　　安久新皱眉不解，但还是回答了陆绅，“……干嘛？就在那边柜子里的透明胶盒里。”
　　“噢——”陆绅走过去找出活络油，一边笑着答话：“哼哼，你既然是我姐的朋友，还关系不错，我们也经常见面，那你也算我朋友了嘛～既然如此，今天就照顾照顾你吧！”拿着活络油，陆绅坐回了安久新身边，不客气地抬抬下巴，“抬脚！帮你按摩一下脚踝淤血，这样会好得比较快。”
　　“不用了！”安久新皱着眉头往后一缩，他可不想和别人那么亲近，什么朋友不朋友的，他们其实一点也不熟，所有关联都是因为陆梓才有的不是吗。
　　“少罗嗦！”陆绅斜眼瞪了安久新一眼，直接扯过他的脚放在自己大腿上，准备帮安久新推拿，同时陆绅还在心里得意地哼笑着，怎么样？还觉得我是被宠坏的叛逆死小孩吗？我也是可以很会照顾人的好不好！
　　“喂！”安久新咬牙，想扯回自己的脚，却完全比不上陆绅的力气，他这样只到人家胸口的瘦小身材是不可能比得过陆绅那家伙人高马大的力量的。没办法了，安久新只好放弃，干瞪眼地看着陆绅把自己的脚握在手里。
　　可恶的小屁孩，好歹他是“女生”身份吧，陆绅都不知道顾虑一下吗，这个任性肆意的家伙！就算是好意也要考虑一下别人想不想要吧！
　　“……唔……”好疼！安久新咬紧牙关忍住痛呼，脚踝被按的好疼！安久新因疼痛而泛起水汽显得特别水润的浅蓝色眼睛忍不住瞪着陆绅，难道他是故意的吗！
　　“哼哼～干嘛啊，就是要这样的嘛，揉开淤血才好得快啊！”陆绅抬眼笑眯眯地扫了一眼紧绷着脸憋住疼的安久新，语气十分得意，“我经常都有运动，弄伤是难免的，所以说我可是很有经验的好不好，既可以帮你按摩好得比较快，又不会再伤到。”
　　哈哈，虽然他是有那么点想让安久新疼到叫出来的意思啦，但他还是好意不是嘛！啊，这白嫩的小脚丫握在手心里的感觉还真不错啊～简直让人忍不住想挠一挠他的脚板底呢，不过不行不行，还是先忍住吧，以后再说……？
　　陆绅又满面笑容地抬起头看向安久新，露出小虎牙笑得孩子气的询问：“喂，其实你住去宿舍还不如住去我家呢，在你脚好了之前让我照顾你也可以哦，我可以天天接送你上下课，还可以帮你按摩哦，多揉几天很快就会好的～”陆绅才不管自己这样是不是显得太殷勤了有点奇怪，到最后还眯着漆黑的眼带点诱惑地笑了，“就算是暂时让你住姐姐房间也没关系，反正姐姐经常住在宿舍，家里只有我在。”
　　“……”安久新瞪着陆绅咬牙抿紧唇，根本不想搭理他。
　　什么陆梓不在可以住陆梓房间啊，就是这样才更不能去吧！哪个“正常的、并没有图谋什么、且有该有的对男性防备心理的女性”会做这种事啊！不说他根本不想去，他要是去了才是有问题！他和陆绅哪里熟到可以这样照顾人的地步了，他从来不会干这种给人添麻烦的事！
　　“……”陆绅依旧笑眯眯地用那双漆黑的眼直视安久新，企图用还有些孩子气的直率又灿烂的笑容迷惑得安久新答应他，手下的力度也自然地加重了一点点点点～“……”金棕色留海下的额头因为疼而有些发麻紧绷，安久新忍不住更用力的咬牙，鼻子都疼得发酸。浅蓝色的眼微微眯起，他受不了继续被陆绅这样简直是阴测测地笑着直视了，安久新扭头不看陆绅的缓缓低声拒绝：“不用了，我还是去住宿舍吧，我的宿舍离平时上课的那栋楼不远，我偶尔会在那里睡午觉的，也不用怎么准备东西。”
　　“……哼！”又瞪了安久新扭开的侧脸半天，陆绅才终于哼了一声低头继续专心帮安久新揉脚，没再坚持要把安久新带回家。反正他本来就是刚刚突然心血来潮才想那么说的，不去也没什么大不了的。他还不乐意让安久新住进姐姐的卧室呢！谁知道安久新会不会变态地在姐姐的衣服上床上乱闻，还想偷拿姐姐的东西回去作纪念啊！
　　发现陆绅放弃了，安久新也松了口气，还好这人没坚持，他可没多余的精力天天应付这样幼稚任性的家伙，简直是个宇宙级大麻烦。
　　好一会后，陆绅感觉揉得差不多了，便放下了安久新的脚，懒懒地扫了一眼安久新，大爷样的靠在沙发上吩咐道：“差不多了，你去收东西吧，我送你去宿舍。”
　　“诶？”安久新有些反应不过来地扭头看向陆绅，这人怎么一下子冒出一个想法，他可没打算让陆绅送他啊，既然没事了陆绅直接走人不就好了吗，他一点也不想麻烦陆绅！
　　“哼！”见安久新这个死样子，陆绅不爽的呲牙，一拍沙发，又猛地凑近安久新，危险地眯眼直视他，连声音都压低了几分地慢慢出声：“你、讨、厌、我？”
　　“不……”突然视线撞进这样一双简直可以称之为凶狠锐利的漆黑眼睛里，安久新愣愣地突然真正意识到陆绅其实不光是一个任性的家伙，同时也是一个十分具有侵略感的人，被这样靠近……特别容易让有过那样糟糕经历的他紧张起来，在被这样盯着靠近的时候似乎心都猛地颤了一下，好像要被什么野兽扑到撕碎一般。
　　陆绅不爽地龇牙翻了个白眼，退回身，满不在乎地摆摆手，“既然如此我送你去宿舍有什么大不了的，难道你这样还想自己跟个乌龟似的慢吞吞的爬过去？别说什么晚些再去，我才不会那么麻烦到时候再来送你呢！早点收东西我送你走！”
　　安久新咬牙，这家伙果然还是那么讨厌，他讨厌被这样强硬的态度要求！他才不想让这种霸道的死小孩照顾，他又不是瘫痪了不能动！
　　“呵呵——想我抱你进卧室收衣服吗？”见安久新不动作，陆绅咧嘴笑了。
　　“……”不快又无奈地起身了，安久新磨着牙慢腾腾气哼哼地开始收拾要带走东西，他大概暂时都不会回来这里了。
　　想到接下来不知何时才能感觉安全地住回来，那么他冰箱里有的食材就不能继续放下去了，还是收给陆绅带走好了，刚买的奶酪什么的倒不急着理会，而且他应该偶尔白天还可以回来……毕竟那狼人并未在白天出现过，只是在白天短暂的回来应该没事。
　　安久新先是慢慢吞吞的收拾了厨房的东西交给陆绅，才回房收衣服，后来还干脆不理会陆绅就在外面坐着的关上了门，反正他等会换衣服也是要关门的不是吗。
　　而在安久新关上房门后，外面的陆绅却再度进了厨房，坏笑着提了袋东西出来放进安久新让他带走的食材袋子里。在等待的过程中陆绅还给陆梓打了个电话，说明这边的情况，中午他们还是继续喝汤饱吧。
　　等安久新收拾好也换好衣服后，陆绅直接接过了安久新提着的包全部自己拿着，不管安久新的意愿直接把人抱了起来以公主抱的姿势下楼了。
　　毕竟等安久新自己走也太慢了嘛～
　　不顾安久新的瞪眼，陆绅心情很好的直接将安久新安置在了单车后座，出发去N大校区宿舍！
　　一路将安久新送到宿舍，不管他人视线的抱着安久新上楼直接送到宿舍门口，把安久新本带着淡粉的脸都气黑了，整张雌雄莫辩的漂亮脸蛋紧绷着，尴尬得不行。最后陆绅还一脸笑得阳光灿烂朝气十足的拜托安久新的舍友照顾照顾安久新，用一副温柔体贴又有点强硬的迷人姿态招惹了一宿舍的女人才款款离开，事后甚至令得安久新的几个舍友都在兴奋地询问陆绅的事……
　　就算是今天不断心情大起大落已经精力不足的安久新都要怒了，啊啊啊啊啊！那个到处散发雄性荷尔蒙勾引人的白痴，简直神烦！
　　分明就是在故意给他添麻烦啊！


第14章、明天见～
　　此时正是接近正午的时间，阳光正好，一派祥和。
　　大学城内一间出租中，屋内门窗紧闭，窗帘也都紧紧拉上，没有开灯的房间里显得有几分阴森。空旷的室内没有多少家具，也没有什么生活用品，似是住户刚搬来不久来不及添置，就连行李都没有看见几样。
　　“……唔……呜……”
　　屋内忽然传来粗重的呼吸与闷哼，紧接着传来似是什么硬质的东西被折断撕裂的声音，而后又有在咀嚼着什么的声响。
　　嘎嘣、嘎嘣……
　　——到底是哪个呢？
　　他能感受到就在这里了，可是恐怕是当距离太近了，却反而找不到了……
　　没错，他能感受到就在这里，但他无法确定，到底是哪一个？
　　嗷……好烦！
　　“呜呜！呜……”
　　屋内又传来一声什么被折断的声音。
　　从被绑在椅子上的人手上再折下一根手指，扔进嘴里，吧唧吧唧地嚼了起来……他的心情好一点了。
　　每次烦躁的时候都是吃肉最能让他平复心情！
　　“嗷——”心情一好，他的嘴角便咧开了一个人类面孔无法达到的弧度，可周围隐约扭曲的空气却让人看不清他的面目。
　　很快，一根人类的手指在他嘴里被嚼的粉碎，咕嘟一声吞了下去。
　　一根根手指果然是不太够吃啊，他又亮出锋利坚硬的爪子对着人手臂一划，直接划下一截手臂扯下来塞进嘴里。从断臂里喷出的鲜血碰到了他周围似是由于高温而扭曲着的空气，瞬间化为一蓬血雾蒸腾飞散。
　　唔嗯……果然还是狼人形态最适合吃东西！
　　嘴里塞满新鲜温热的血肉还有酥脆的骨头的口感最让人满足，真是美妙的滋味，就算开始难以接受，可现在他已经迷上这种味道了，已经上瘾了！
　　简直一天不吃都难受啊……
　　高壮得像一座小山的身形站了起来，在弥漫室内的血雾中兴奋地来回踱步。
　　唔……空气里都是香醇的血肉气味！
　　让人幸福的感觉！就是因为这种幸福的感觉，他才总是宁愿浪费那些味道甜美的血液也想让它们的味道蒸腾飘散在空中！
　　扭曲的空气模糊了的不似人类的眼睛，他的视线看向不断散发美妙香味的人类。唉，虽然他喜欢沐浴在鲜血甘甜的香味里，但这样让血流的到处都是果然不太妙啊。
　　继续这样，他这新鲜的食物会很快失血过多死掉的！
　　他可不擅长在那种情况下还能让人活得更久保持新鲜啊，那样除非快速吃完，否则还得去找……他自己一个人可不擅长这种事。
　　“……唔……”
　　浑身透着股雄浑气息的高壮身形走回被绑在椅子上的人身边，伸出粗壮的手臂一晃，空气似乎扭曲得更加厉害了一分，那先前还不断流出血液的断臂截口瞬间像是烧熟甚至到烧焦了一样地发黑，一下止住了血。
　　“呜呜！唔——”椅子上的人因烧灼的剧痛从喉间发出惨烈的呻吟，身体也开始疯狂挣扎，看起来十分牢固的椅子都开始轻微的晃动。
　　“真烦！不过是个肉块，叫什么叫！动什么动！安安静静被吃掉就对了！难道不知道食物会发出声音还会动，是很吓人很恶心很影响食欲的事吗！”他总是不耐烦听见这种明明被堵住嘴还无法断绝的声音，带着利爪与深棕色毛发的大手一下子卡住了那人的脖子。
　　将那人吓得没声了，他便放开了那人。
　　可恶啊……他果然还是有些心理上过不去啊，可即使事后会反胃，他都已经上瘾了克制不住了，更是迷上了那种味道！
　　已经无法停止了……除非……
　　庞大的身形烦躁的甩手，似是想到什么而躁动得想发脾气。
　　所以一定要找到啊……可他特意找到这个大学城来，却还是找不到！
　　到底在哪里呢？连气味都好像消失了，就像是彻底消失了一样！但他能感觉到的确还在这里，他还能感受到那个对他的影响，可是就是找不到！是隐藏起来了吗……已经知道怎么隐藏了吗……
　　该死的，他心情又不好了！
　　“……呜呜……呜——”
　　高壮的身形又伸出利爪对着被绑在椅子上的人一挥！
　　……
　　第二天，周一。
　　在宿舍里泡了牛奶和谷物脆片做早餐，吃完后时间还很早，安久新拒绝了打算和他一起走但还在准备中的舍友们自己出门慢慢地去上课了。
　　安安稳稳地在还有好几个人的宿舍里好好睡了一觉，今天他觉得好多了，各方面都好多了。
　　或许真的是陆绅昨天帮他揉脚的缘故，明明昨天还那么疼，可他的脚踝今天就已经恢复了许多。虽然要走的比较慢才不会怎么痛，但已经不太影响走路了，恐怕不用多少天就会痊愈了。本来舍友还有说让他再等等，让她们准备好后和他一起去，还是发现他已经没大碍才不勉强了，都在感慨他好得很快。
　　对此他倒是没什么感觉，他其实从小到大几乎没有受伤经历，就算受伤了也只要过个两三天后很快就会好。因为习惯了，所以他对自己恢复的速度觉得很正常。
　　就算是那样连着两天被……他现在还不是没什么异样了，身上那些昨天还挺显眼的痕迹到今天也已经都消掉了。
　　看起来就和什么都没发生过一样。
　　安久新慢慢走在去上课的那栋楼的路上，手机在衣袋里传来震动。
　　拿出手机一看，啊……又是他，安久新垂下的眼里露出疑惑。
　　“喂，陆绅？”安久新的语气淡淡的，没什么特别情绪。
　　“你在哪？宿舍？”手机里传来陆绅一大早充满活力的声音。
　　安久新眉头皱起，下意识视线扫向周围，眨眨眼迟疑地回答：“……去上课的路上。”这人想干嘛，不会又想像昨天那样抱小孩似的送他去上课吧，他才不要继续那么丢人！
　　“哦～好，你等等我去找你，给你带了东西！”陆绅也没问安久新的准确位置，说完就挂断了电话。
　　“……”微微眯起浅蓝色的眼，安久新抿嘴瞪着正显示结束通话的手机屏幕，觉得有些烦躁。
　　——陆绅那人到底想怎样，干嘛突然这么喜欢来找他啊！就不能别理他吗！谁稀罕陆绅带东西给他啊！
　　不想理陆绅，安久新继续往教学楼走去，适当地加快了步伐。
　　然而陆绅很快就找到了安久新，骑着单车拦在了他面前。
　　“早上好～”微微俯下上身撑在单车把手上靠近安久新，陆绅对着安久新露出大大的笑容，阳光帅气又迷人。
　　“……找我干嘛？”这是安久新冷淡得一点也不好奇甚至还有点不耐的口吻，微仰着头随意地瞟向陆绅，似乎还是与平日没有任何分别的高傲模样，只是在陆绅的头凑近他时微不可查地身体稍微僵了一瞬，下意识的想退后却克制住了。
　　“哼哼哼～”在安久新莫名其妙的视线里陆绅突然显得特别愉快地又笑了笑，还一直凝视着他，感觉怪怪的，让人很不自在。那口有着尖尖虎牙的大白牙让他觉得有些刺眼，这样的笑容让他更加烦躁了！
　　他不明白陆绅为何突然露出好像发现了什么似的灿烂笑容……
　　好在陆绅并没有一直盯着安久新笑下去，很快伸手摸向了背后的皮质双肩包里，拿出一块切好了用锡纸包起来的奶酪递给安久新。
　　陆绅仍旧眯起漆黑的眼露出虎牙笑得魅力十足，还仰着头有些孩子气的小得意，“嘿嘿……那几种奶酪都是要放冰箱的，你肯定不打算带去宿舍，所以昨天我直接把它们也都拿回家了。我看那些都是即食不用再烹饪的，猜你应该是就这样直接吃，以后你住宿舍的时候我可以每天给你带哦。我看你除了这种类型的还买了一盒八个小三角的奶酪，要明天给你那种吗？想要什么口味的？一天给你三个怎么样？”
　　“……”呆愣地接过明显从冰箱里拿出来不久还带着凉意的奶酪，对陆绅后面的问话他都有些无法反应过来。安久新垂下浅蓝色的眼看着手里切成三角的奶酪，这是把他买的那种一个一百二十来克圆饼型的奶酪切下了三分之一吧……嗯，每次他也差不多就是切这个量直接当零食吃的呢，就这么慢慢地吃下去也不再配什么了。
　　抬眼看向一口气说了一大堆还笑眯眯地望着自己的陆绅，安久新咬了咬唇，眼神闪烁，眨了眨眼想说话却一时不知道该说什么。虽然觉得陆绅这家伙不经过他同意做这种事很讨厌，还擅自决定只给他三个那么少……可莫名的……他好像有那么一点点……高兴？
　　可是……
　　皱眉眯着眼顿了顿，安久新仰起头瞅着陆绅，高傲又冷淡似是不满地拒绝：“不用做这种这么麻烦的事，我不用每天吃也无所谓，放着就好了。”虽然是这么冷淡的拒绝，可安久新隐藏在金棕色卷发下的耳朵尖却有些发红。
　　“嘁～你个小孩样的家伙还是多吃点吧！”陆绅一点也不介意安久新的拒绝，浓黑的眉眼笑得弯弯地伸手摸了摸又弹了一下安久新的头发，笑嘻嘻地任性表示：“哼哼，谁管你想不想要啊，反正我要给你带，这种跟坚持喂养宠物似的的责任心你是不用懂的了～看你今天也好多了，我就懒得送你去上课了，我都还没吃早点呢！明天再来找你！”
　　说完陆绅就直接骑车走人了。
　　“……”
　　——任性的死小鬼，你是要把谁当宠物喂养啊！
　　斜眼望了眼陆绅离开的背影，安久新继续缓缓走向教学楼，不自觉的伸手摸了摸刚刚被弹了一下的那缕头发。
　　仍旧是昂首走着，可安久新却因走神垂下了眼，微微抿嘴，淡淡的神情看不出在想些什么。
　　陆绅说要每天带奶酪给他……虽然态度很欠揍，但他好像真的有点感动。
　　明明只是这样的小事，但还从没有人能这样细心敏锐的他发现他的喜好，还想这样照顾他，还能想做这种麻烦的事……虽然是个幼稚任性的小鬼，虽然可能只是陆绅的心血来潮，根本不会坚持下去……
　　啊……难道真的是有了对比，和那样过分的对他给他来带威胁的狼人相比，陆绅这样的家伙已经不让人觉得讨厌了吗？
　　而且，他也不得不承认，陆绅在很多方面确实比让他有好感的陆梓还要有魅力，特别是在与人相处方面。毕竟陆梓是很大大咧咧的，很多东西根本不会想到也不会注意到，也根本不会去在意。
　　过去他总是想着陆绅是幼稚任性的，可陆梓其实和陆绅是很像的，他们姐弟其实都是很自我的人。他其实也清楚，陆梓和他关系好不过是因为他伪装出来的外表能满足陆梓的爱好罢了，一切都是由此而来。陆梓心眼大，大大咧咧无忧无虑，除了家人还有感兴趣的就没有什么特别在乎的，而陆绅则是比陆梓更加肆意、随性。
　　可是就是陆绅那样的人，居然真的让他有那么点感动。
　　而且……好羡慕。
　　如果多和这样任性肆意的家伙相处，至少在和这样的人相处时，是不是……他也可以稍微任性一点？
　　安久新垂下的浅蓝色眼睛眨了眨，莫名对明天陆绅是否会出现有了点期待。
　　“久新！等等啦～”身后忽然传来舍友的声音，刚走神没多久的安久新被叫回了神。
　　几个年轻朝气的女孩很快走到了他身边，嬉笑着对他眨眨眼，“刚刚远远的看见了哦，那个陆绅又想送你吗？还想抱你上楼吗，哈哈……”
　　“没有，他只是给我带了点吃的。”毕竟是同宿舍的舍友，她们几个又都是女孩，安久新自然的态度柔软了些。
　　“天啊！他是在追你吗？不会是想找理由见你才给你送吃的吧～”像是发现了他人新恋情的苗头，几个女孩兴奋地猜测。
　　木着脸摇了摇头，安久新平淡的否定：“不可能，只是因为他是朋友的弟弟罢了。”
　　“怎么不可能，绝对是对你有意思！不然也太殷勤了啦！”
　　“……还是不可能，他喜欢的是身材高挑又性感丰满的类型，而且胸一定要大，所以绝对跟我一点关系也没有。”安久新还是没什么表情地摇头否定，完全不觉得有这种可能性。
　　“诶～听起来感觉色色的，哈哈哈……”
　　安久新眼神一闪，眨了眨眼抿紧唇。
　　……没错，那家伙就是个色胚，他早就从陆梓那里知道了。
　　陆梓经常会调侃陆绅的受欢迎，还有过非常直白的在陆绅面前对他吐槽说弟弟似乎随时都散发着浓厚的雄性荷尔蒙去迷惑雌性生物，导致各种女人都前仆后继的想扑上来。在学校里的同学还会矜持一些，一旦是去外面某些地方，简直到处都能收到相邀信息，各种无视陆绅身边的其他人。
　　而陆绅当时面对陆梓直白的吐槽，并没有反驳什么，只是撒娇一般地嬉笑反抗说这种事不要当着他本人的面讲比较好吧。
　　所以说陆绅就是完全不缺女人的家伙，他从不觉得陆绅会对他有那种意思，现在与其往那方面想……倒不如说，他怀疑陆绅被陆梓的爱好感染了？
　　……那家伙似乎还真的有点在把他当小孩的感觉？
　　哼！什么嘛，他可比那样一个幼稚任性的色小鬼成熟多了！


第15章、今天要不要……
　　两周多的时间过去了。
　　这两周安久新过的很安全，并没有再遇见什么糟糕的事。
　　除了……时不时还是会发现又有人失踪，并且再也找不回来。
　　这种事件的增加让大学城内几间大学里开始有一些说法在隐隐流传着，学校老师也有告诫学生要注意安全。
　　但是那样诡异恐怖的事情却没有再次发生在他身上。
　　除此之外，他本以为陆绅会不会只是心血来潮的和他接触，很快就会腻了。没想到，不知不觉，两周过去了他和陆绅见面却越来越多。他和陆绅已经变得几乎天天见面不止一次，还经常一起吃饭什么的，甚至完全超过了他和陆梓见面的次数还有时间。
　　陆绅对他来说，越来越……像个朋友了。
　　之前并不熟悉，所有接触机会都是由于陆梓而来的时候他还有的对陆绅的看不惯，在接触得越来越多后已经越来越淡了。真的相处下来他已经再难觉得陆绅这人是个讨厌的家伙了，甚至偶尔会让他有原来陆绅也是会照顾人的这种感慨……而来自陆绅那样一个幼稚家伙的好意关照，也难得的逐渐让他不排斥于去接受。
　　毕竟，如果是陆绅的话，只要陆绅自己想那么做，那么就算他拒绝陆绅也还是会任性地照旧，完全不管他是不是在冷淡地说不。
　　比如说，每天给他带奶酪的事，生活中的各种小事……
　　他因为身份的缘故，过去一直注意避嫌，从不和男性走得太近，就怕引起误会难以收场。这还是他第一次和男性关系近到这种地步，嗯……真的有那么点亲近朋友的感觉了。
　　而之前陆绅让他反感的任性肆意，相处下来的期间也不知不觉越来越让他羡慕，嗯……或许他过去就是羡慕的。如果是陆绅遇见他这样的事，或许根本就不会像他这样恐惧、不安吧？不过，陆绅那样的人，大概是绝对不会像他这样遇见那种事的，就算有，陆绅那样的怪力狂也能直接把人揍飞吧？绝对不可能像他这样没长大似的身体一般完全没有办法反抗。
　　唔，最近他已经发现了，陆绅那家伙的力气超出常人的大，就算那家伙身体、手臂一看就是有料的，可实际有的力量却还要超出他想象许多。他有好奇地问过陆绅怎么会有那么大的力气，究竟怎么锻炼的，结果那家伙居然说最近没怎么练，但力气似乎还是越来越大呢，这是他羡慕不来的。
　　最后那个混蛋还一脸欠揍的扯着嘴角不客气地摆摆手嘲讽他：“干嘛？难道你也想练肌肉吗？我看算了吧，你还是瘦瘦小小的比较好看，这么点身高还想练肌肉！不要练得壮壮的跟个矮木墩似的丑死了！”
　　那个笨蛋！
　　——他只是在想他要是也能变得厉害一点就好了，不是现在这么弱小又无力的话，或许……
　　想到这里，安久新抿着嘴眨眨眼，神情变得有几分沮丧。算了吧，他还是不想那种不切实际的东西了，再想下去只有自己打击自己的结果罢了。
　　从走神中回过神，无聊地踢了下脚，安久新神色浅淡地目光巡视了一下四周，还是没有看见他在等的那个人。
　　安久新的嘴隐隐地撅高了点，浅蓝色的眼微微眯起。
　　死小鬼，晚点了！明明跟他一样的下课时间吧，怎么还没来！
　　……嗯，没错，他现在正在等人，等陆绅。
　　他和陆绅中午其实已经见过面了，当时还有陆梓在，他们三人一起在校区饭堂吃的午饭，后来陆绅又对他提起说想去试试看大学城里一间新开的餐厅，陆梓有事所以陆绅只拉了他一起去。
　　等得有些烦的安久新木着脸，开始在周围来回走动。他现在在的地方是N大校区与另一间大学校区之间的几间餐厅附近，周围人来人往，很多学生在这里，不会让他觉得不安全。
　　忽然安久新警觉地发现身后有人靠近他，扭头一看，是两个年轻男人。安久新的表情瞬间有了微妙的变化，脸也略显高傲地仰起几分，一副让人难以接近的模样瞥向两人。
　　“你好……”
　　全程板着脸冷淡地打发了两个搭讪的男人，安久新移步走向另一边继续等陆绅，心情不好地扯了扯自己素来披散着的卷发。
　　看吧，其他男的都是这样一副当他是个精致漂亮或许可上手的女孩的态度对他，像这样刻意接近他的男人的眼神让他很不喜欢！虽然他也明白这不能说是别人的错，谁要他自己要伪装成这样。过去他还会因为难以与男性朋友正常来往而失落，不过现在他也不想要了。
　　现在他觉得讨厌！
　　在经历那样的事情后那种带着别样意味的眼神让他反胃！
　　他宁愿去和那个对他总是很欠揍一点也不客气的任性又幼稚的家伙做朋友！至少喜欢丰满美人又从不缺女人邀约的陆绅肯定不会对他感兴趣，就算经常动手动脚的也不过是一副当他小孩子的可恶样子罢了，完全不是拿他当“女人”的态度。
　　前些天陆绅还和他自己的舍友去了联谊呢，据他所知就有一个完全符合陆绅口味的女孩对陆绅十分有好感，事后还经常主动联系陆绅想约人出来玩呢。
　　安久新浅蓝色的眼睛微微眯起，嘴角也不快地塌下去了几分，是了……让他等了半天不来，那个色胚不会就是被哪个女人拖住了吧？
　　停下了四处晃悠的脚步，安久新准备拿出手机打电话给陆绅那个见色忘义不准时的混蛋，再不来他就直接在这里打包一份晚饭带回去宿舍凑合算了，反正新开的餐厅什么的他一点也不稀罕。
　　那还是间西餐厅呢，说不定还不如他自己做的呢。
　　趁着现在还算暖融融的日光足以给人安全感的时候……
　　“老板，你昨晚有没有见过我朋友啊？”
　　“啊？经常和你一起来那个啊，没啊，怎么了？”
　　“诶！没有吗，他昨晚出来买宵夜，后来一直没回来啊，电话也联系不到人了……”
　　“……”安久新收回了准备拿手机的手，向后瞥了一眼在身后摊位前对话的人，浅蓝色的眼睛隐隐显露出了不安。扭回头紧张地咬了咬唇，安久新皱着眉快步离开了原地。
　　他不想再等陆绅了，他还是先回去吧，他不想再一个人在外面待着了，他突然有种很不好的感觉！
　　本想走一条近路快速回去，就算那里大概会比较少人，但现在毕竟是大白天，只要他能马上回去就好。
　　可走上那条路后没多久……
　　安久新忽地脚步顿住，瞪大眼视线定定地注视了一个地方几秒，再惊悚慌乱地转身就走。
　　——那是血迹！
　　虽然只有几滴干涸得发黑的痕迹黏在那棵树干上，但他就是敢肯定那是血迹！
　　不能走那条路了，他才不要再次不小心撞见什么不该看的东西！
　　胆战心惊地越走越快，安久新紧张地想快点回去，可有时候越是这样想就越是不顺。
　　整个大学城的绿化都非常好，N大校区内部也有不少密集地种着各种植物有些类似园林感觉的绿化带，就在安久新慌乱地经过一条两边种满树木视线内也无人的小路时，他忽地感到头皮发麻浑身战栗，可他的身体还来不及应对他感应到的危机作出反应，就有一个人影从他身后窜出猛地捂住他的嘴将他拖进了树丛！
　　……
　　人来人往的校区中一栋教学楼不远处的树荫下，两个女孩站在陆绅近前与他甜笑着交谈，陆绅则略显懒散地歪着头俯视她们。
　　“……那陆绅，我们下次再聊哦！Bye～”
　　“好，再见。”
　　陆绅随意点头扯着嘴角笑了笑，唇间露出让他显得又孩子气又野性帅气的虎牙，令美丽窈窕的女孩脸蛋微红着有些不舍地和他摇手再见，这才拉着身边的朋友一起说说笑笑地走了。
　　毫无留恋地转身走人，陆绅浓黑的眉眼透出不耐，抓了抓头发无趣地扁嘴。
　　——嘁，居然没从他的态度里看出来他早就不耐烦了吗，竟然拖着他聊了这么久！
　　要是姐姐这么天然、不会看气氛他还会觉得可爱，别人他可不会。
　　哼，要不是他对真正的女孩好歹是有些绅士风度的，他早就直接走人了。还是他直白地说了自己有事才知道识趣别再耽误他，不然难道还想跟他聊着聊着就干脆一起去吃晚饭了吗，他可是约了安久新的好不好！他才没那闲工夫招呼别人呢！
　　啊啊啊……麻烦，都是之前惹的麻烦啊！
　　最近还有另一个女人也很烦人呢……
　　可是现在他已经不耐烦搭理了！
　　本来今天下课就比正常时间晚了些，现在又拖了这么会儿，安久新那家伙该等他半天了吧。
　　踏上一条林荫小道，这个时节略显稀疏的树冠间不时有临近傍晚带着金红的阳光在他身上扫过，陆绅忽地眨眨眼，树影下的嘴角露出带着一丝诡异的笑。
　　一个人站在外面等他，安久新有没有感到害怕呢？
　　会不会对别人的视线感到不安呢？
　　他发现了哦，安久新在最近真的很不安呢，虽然伪装得很好，但他就是发现了哦，哼哼，他就是这么的敏锐！他知道安久新总是战战兢兢地似乎在害怕着什么躲避着什么！啊啊……那小心的样子真有趣啊！
　　干嘛要这么怕啊，就算他那两天对安久新做了那种事，他也不可能随时随地对安久新出手啊，又不是什么神神鬼鬼的东西可以随时冒出来吓人。难道安久新把他想象得特别恐怖了吗？哈哈，他虽然是很厉害没错，但也没有那么夸张啦～没错没错，他真的很厉害呢，不过也是安久新迟钝啊，居然完全没有怀疑他。真是让他既满意又有点寂寞啊，都没有人可以分享这种有趣又刺激的事……
　　嘿嘿嘿——那么胆小还要逞强装作没事的安久新真可爱啊～？
　　陆绅愉快又期待地眯起眼，悠闲的步伐一点也不着急，时不时还无聊地踹一脚地上的落叶。他干脆慢慢地过去吧，说不定会看见安久新不安焦躁又隐忍的模样！
　　唔嗯～若不是最近他特意增加和安久新见面的时间，就会错过安久新各种有趣的反应了呢，那样简直太可惜了，会枉费了那两晚他的体力劳动成果的！除了自己去找安久新，他还特意和姐姐说了说不定他也可以发展成萝莉控的呢，所以姐姐也在帮他增加和安久新见面的次数，经常会是把安久新约来家里、出去玩又或者一起在外面吃饭见面。
　　哼哼～又能把姐姐从宿舍叫回来多和姐姐一起，还能看见安久新，简直两全其美啊！
　　这段时间以来，因为安久新的不安，他发现安久新也没那么多心思去考虑姐姐的事了呢，嘿嘿……这让他又看安久新顺眼了些。
　　然而想到这里，树荫下陆绅带笑的帅气脸庞上又有了几分阴沉。
　　最好快点完全不要再打姐姐的注意吧安久新，最好每一次和他见面都只是想见他而已！
　　安久新，姐姐才不需要你呢！姐姐不过是萝莉控罢了，给她看照片就足够了，偶尔见一见就足够了！所以你也不需要再想姐姐的事了！
　　要是变成只会想着他的话，说不定他可以对安久新更好呢～反正已经变成他的了不是吗，对安久新好一点也正常啊。
　　要知道他可是一向不太有耐心的……
　　不过那一天应该也不用太久了，他知道安久新最近对他越来越亲近了。他知道在那两天后安久新就开始排斥与其他男性接触了，在最初安久新脚扭了那些天还有男的想帮他，之后甚至还有对他告白的呢，这些统统都被安久新拒绝了。
　　排斥其他男性，却开始接受了之前没好感的他～明明说是讨厌麻烦别人的，可是安久新却对他越来越接受了！
　　呵呵——真不愧是他的宝贝啊～？已经知道他对安久新自己来说是特别的了吗？
　　真是个让人满意的乖孩子啊，让他这么开心！
　　不知不觉想到这些，陆绅的心情又完全变好了，嘴角上翘着脚步不自觉的加快，啊啊啊～让人开心愉悦的乖巧的安久新啊——让人这么高兴怎么可以呢，都让他有点忍不住想再下手了呢！今天要不要就来吓一吓安久新呢？
　　光是想想安久新最近的反应都已经这么让他高兴了，这简直让人忍不住想做点更兴奋更刺激的事啊……


第16章、就这么破罐破摔吧
　　快步走到了与安久新约好的地方，陆绅不爽地眯起眼来回扫视行人，完全没找到安久新。
　　搞什么啊，安久新居然不在！
　　哼，他刚刚还在想是不是又该吓唬吓唬安久新，顺便让他自己也好好……结果居然人不见了。
　　陆绅撇嘴掏出手机查看，并没有来自安久新的信息或是电话。
　　“……”浓黑的眉眼透出沉郁之色，陆绅抓了抓头发，感觉有点不对劲，他知道安久新不可能不打招呼就回去的，就算安久新不想继续等下去了也一定会打个电话给他。
　　等等，那是——
　　陆绅漆黑的眼忽然瞪大又危险地眯起，身体似是瞬间绷紧了神经，下意识地扭头对着一个方向神色凶狠地龇牙！
　　“……”很快陆绅又收敛了神色，黑着脸甩甩头，烦躁地咬牙，唇间尖锐的虎牙似是寒光森森。
　　喂喂，刚才那是什么！他刚刚突然有种讨厌得不行的感觉，好像有人侵入了他的领地似的，让他有种被侵略的恼火暴躁感！
　　可恶，不管是什么，不管想干嘛，只要是他的，就决不许任何人动！
　　不管是什么都去死！
　　不再多想，陆绅直觉地向一个方向走去，没两步后还跑了起来。
　　一路没有任何犹豫，完全依靠一种没来由的直觉，陆绅没有任何怀疑，本着对自己直觉的自信、信任一路来到了这附近植株密集的绿化园林中。
　　直接踏入树丛中，踢开挡路的灌木枝杈……终于，陆绅看见了跌倒在草地上的安久新！
　　只有安久新，没有其他人。
　　陆绅莫名松了口气，又微微眯起了眼，下意识地深呼吸，啊……奇怪，并没有留下任何其他气味了？
　　——为什么没有其他人的气味？
　　虽然疑惑却没多想，陆绅立马走近安久新。
　　看起来像个未成年孩子的安久新一个人狼狈地跌倒在草地上，富有光泽的金棕色长卷发显得有些凌乱，洋装连衣裙的裙摆铺在地面，浅色的长袜也被勾出了丝。瘦瘦小小的安久新在树丛里些呆愣地抬起头望向走近的陆绅，混血儿粉白精致的漂亮面容上满是惊魂未定来不及收敛的恐惧之色。
　　安久新这般模样，就像他总是想看见的那样呢，精致漂亮得像个小天使的孩子无助地缩在角落，身体还在瑟瑟发抖，一个人害怕、不知所措，惊慌地咬着淡红的下唇，浅蓝色的水润眼睛好像随时会哭出来一样……
　　见安久新这般模样，陆绅彻底脸黑了。
　　明明是他喜欢看见的模样，可现在却一点也没有让他兴奋，反而让他暴躁！
　　他是觉得欺负安久新有趣没错，但不代表他喜欢别人也对安久新这么做！安久新已经是他的了，其他谁都不能碰！
　　到底是谁啊，安久新到底惹来了哪个渣滓敢觊觎他的人啊！
　　陆绅绷紧脸，眯眼咬牙忍住了自己似乎随时会爆发的怒吼，莫名不想对这样一幅可怜样子的安久新发火，终究只是沉默地上前将人拦腰搂在怀里从地上抱了起来。
　　而安久新也愣愣地没有任何反抗，甚至柔顺地贴着陆绅的胸膛靠进了陆绅怀里，手还紧紧抓住了他的衣襟。
　　“你怎么一个人在这里？”声音有些压抑，陆绅沉着气低头俯视安久新，漆黑的眼情绪不明地低声询问。
　　陆绅俊俏迷人的脸庞压低着，离安久新还一副受惊模样的脸非常近，几乎呼吸相融。这分明已经到了会在之前给安久新一种非常不适的入侵感的距离了，可现在的安久新却丝毫没有发觉，也没有反感，那喷洒在他面上的热气反而让他有几分安心。
　　“你怎么找来的？”并没有直接回答，软软的声音略微发颤地缓缓出声反问，安久新仰头用那双浅蓝水润的眼凝视陆绅，浓密的睫毛微微抖动。
　　“……去了没找到你，感觉不对劲，完全靠直觉找来的。”陆绅压着暴躁恼火的情绪实话实说，锐利漆黑的眼死盯着安久新还苍白着显得十分可怜兮兮的漂亮面容。
　　“诶？”似乎是意料不到这样的回答，睁大眼愣了愣后，“是吗……”安久新凝视着陆绅的脸忽然笑了，大大的浅蓝色眼睛似是含着水汽地弯起，沾湿了浓密睫毛的根部，淡红的薄唇也微笑着露出了一颗颗小巧整齐的白牙。
　　“……”陆绅歪头眨眨眼，猛地抬高了头将脸拉开了和安久新的距离，俊俏帅气的脸上忽地满是疑惑惊讶，浓黑的眉也皱了起来。
　　他怎么了，怎么突然好像心跳得很快啊……是安久新笑了的缘故？是了，他好像是第一次见呢！不同于安久新平时板着脸显得高傲冷淡的神色，虽然只是清浅的笑容，可却那样的……
　　原来这张像个洋娃娃一样精致漂亮的，也和洋娃娃一样总是板着的面容笑起来会这么动人吗？
　　似乎……比安久新哭泣的模样还要讨人喜欢？
　　——安久新的笑虽然不是让他兴奋起来，却仿佛能让他心情变好，令他不再那么暴躁得想发火……
　　在陆绅难得发愣的时候，安久新松开了陆绅的衣襟垂下脸，脸上的笑容慢慢变成了要哭出来一样的表情，第一次主动搂住了陆绅。
　　安久新抬手抱紧了陆绅的脖子，将脸埋在陆绅的颈窝，闷闷地小小声低语，越说声音越是发颤，“还好你来了……刚才，我好怕……我以为……”说到这里，安久新此刻显得格外柔软的声音戛然而止，忽地咬紧了唇不再出声，就连身体都僵了，埋首在陆绅胸前的脑袋猛地想抬起并松开抱紧陆绅脖子的双手。
　　而陆绅却在这时回过神来，搂紧了安久新娇小的身体不让他放开，安久新只是稍微挣扎了一下就不动了，也不说话地整个人紧紧埋在陆绅怀里。
　　两人都没有说话，陆绅安静的搂紧安久新的身体站在原地，站在树丛之间，眼神发直还有些愣神地似在回味什么……渐渐地，安久新的身体在陆绅怀里颤抖了起来，有什么沾湿了陆绅的衣领。
　　“……”张了张嘴却少有的不知道该说什么，无声地叹了口气，陆绅漆黑的眼四处游移了一下，神色不明地撇嘴，也不嫌弃草地刺人的干脆抱着安久新就地坐了下来。
　　依旧搂着安久新让他抱着自己的脖子坐在自己大腿上，整个人缩在自己怀里，柔软的卷发绒绒地蹭着他的颈窝。陆绅扁着嘴垂眼看向安久新细软亮泽的金棕色卷发，心中有点烦恼有点可惜有点遗憾，虽然他现在是很想看安久新哭的样子啦……不过，算了，就放过安久新一次吧！
　　就这一次！下不为例！
　　谁叫他不是像姐姐一样不懂气氛的人啊……
　　“……呜呜……咯……”陆绅的怀里传出了细微而隐忍的哽咽与抽泣声。
　　陆绅将安久新搂得更紧了。
　　埋首在陆绅颈窝里的安久新紧紧闭着眼，他不想这么没出息的哭，可这种劫后余生的感觉让他控制不了情绪。
　　当他被抓进树丛中时，他本以为又是会有那样讨厌的事发生，他不明白为什么要一而再地这样对他，要杀了他很简单吧，难道是在戏弄猎物吗？等玩腻了再吃掉他？
　　不管哪种，都讨厌！
　　可是没想到，突然他又自由了，将他拖入树丛的人突然离开了。
　　虽然不明白为何，也没想到竟然是陆绅来了……
　　本来在那样的事情后他已经开始排斥与男性接触了，但是陆绅……陆绅现在却让他觉得安心，这次如果不是陆绅忽然赶到，或许他又会被……
　　甚至还有可能更糟糕！如果不是陆绅突然来了，也许今天他的血液也会溅到这里的树枝上？
　　可是，既然今天可以逃过一劫……那么也许他不用再那么害怕那种怪物了？会不会之前只是他太没用罢了，并不是那种怪物那么厉害，只要多一个人就会让那狼人害怕了……只要和陆绅在一起就没事了……
　　明明这个家伙只是说了什么靠直觉找过来这种这么不靠谱的话，可却让他觉得那么可靠……
　　啊啊……如果是对陆绅这个任性的家伙的话，他其实稍微麻烦他一下也没关系的吧……他只是在帮陆绅变成一个可靠的成熟大人罢了！
　　“呜哇……”因为陆绅安静地搂着他像是在放纵他一般，安久新慢慢地从隐忍压抑的哭泣变成了嚎啕大哭，想把这段时间受到的压力都哭出来。
　　不管了！什么不要麻烦别人的统统都不想管了，都被陆绅这个混蛋看见他这么狼狈又没用的样子了，干脆就不要再在陆绅面前死撑下去了，反正已经破功了，干脆破罐破摔好了！
　　大不了不过是被幼稚肆意的陆绅嘲笑而已……总好过……
　　“呜——”他的头忽然被陆绅抬起手缓缓抚摸，陆绅温暖的手顺着他的头发摸到了他的后背，这种安慰一般的抚触让他更是想干脆发泄出这段时间以来的所有压抑恐惧！
　　这个有着另一个人体温的怀抱让他安心……
　　“……”陆绅垂下眼脸看着自己的手一直顺着安久新的头发从后脑抚摸到背后，愣神地有些怀疑自己是不是傻掉了。
　　他干嘛好像一副很体贴温柔的模样啊？除了明显是根本没出事的这一次，安久新之前真正被怎么样了的都是他干的吧。
　　说到底，安久新现在会哭的这么惨，也明显是因为之前的事吧……
　　陆绅侧过头将脸贴在安久新柔软的发顶蹭了蹭，动作是能暖人心扉的柔和温存，可树影下的浓黑眉眼却平静得让人看不出情绪，嘴角也拉平着没有任何弧度变化。
　　陆绅五官精致的帅气面容本是情绪不明的平淡神色，后来却渐渐有了微妙的变化，有了股特别的意味。
　　啊啊啊——其实他很清楚，无论是想欺负安久新觉得有趣的心情也好，还是现在见安久新这么可怜兮兮的模样想安慰他也好，都是他的真实心情啊！
　　而且仔细想想，这两样根本就不是一回事嘛，嗯嗯！刚刚他真是一下子糊涂了！就算是下一次，他依旧是会觉得欺负安久新有意思的，可现在不是他在这么做啊，是别人欺负了安久新啊，如果是他自己做的当然会让他兴奋了，可别人……
　　呃啊……稍微想想就心情不好！
　　陆绅温柔地搂着安久新安慰的动作不变，深深嗅着安久新体内透出的属于他的气息，神情变得阴测测地森冷，脸也黑了。
　　没错，感觉开始不爽了！明明之前都是因为他安久新才哭成这样的嘛，可现在被一个不知道哪里冒出来的混蛋害得……好像都成了别人的功劳一样！他虽然在安慰安久新，可是却好像把自己的劳动成果变成别人的了一样！
　　可恶，又开始觉得很恼火了！


第17章、来我家吧～
　　陆绅先前莫名消散了些许的暴躁怒火又重燃了，安久新这个模样是因为别人，真讨厌！
　　妄想摘走他的成果的渣滓，到底是哪一个啊！
　　想到这陆绅也不想再让安久新继续哭下去了，靠！又不是因为他，哭个鬼啊！不准哭了！
　　这一次不是继续温柔抚摸安久新的头发了，粗鲁地敲了一下安久新的后脑勺，陆绅不快又任性的抱怨：“你要哭到什么时候啊！爱哭鬼！”
　　“……”安久新将陆绅的脖子楼得更紧了，脸埋在陆绅颈窝里渐渐收敛了哭泣，很快带着哽咽抽泣后浓重鼻音的声音缓缓响起，“你才是个小鬼！”
　　“靠！我才不要被你个豆丁身材的小鬼说！”知道安久新肯定就是想说他幼稚任性而已，陆绅翻了个白眼，倒是没刚刚那么恼火了，但还手欠的想把安久新的脸从自己颈窝里揪出来，“喂，我衣领都被你弄湿了，你没流鼻涕粘在我脖子上吧？”
　　“哼——”安久新揉了揉眼睛擦掉泪水抬起脸，眯起发红湿润的水蓝色眼睛咬牙瞪向陆绅，“我只是流口水了，没有哭！当然也不会有鼻涕！”
　　陆绅先是因为安久新哭得特别惹人疼的脸眼神一亮，又因为安久新的话再度给了他一个白眼，“白痴！你以为你这样讲我会说你可爱吗？还不如不说话呢！”紧接着陆绅又笑嘻嘻地表示：“诶？等等……流口水吗，你是想说我闻起来很香很好吃吗？你这样夸我我可不会高兴的哦～”
　　“……有病！”懒得搭理发神经的陆绅，收回了抱着陆绅脖子的手，安久新抬起双手再擦擦脸上的水迹，可他却没有发现他已经自然而然地和陆绅亲近了许多，不但没有排斥继续靠在陆绅胸膛上，也没有想到要从陆绅怀里起身。
　　“好啦，不胡扯了，你今天到底怎么回事啊？”见安久新也不哭了，陆绅不再瞎扯，语气到后面已经明显是生气得咬牙切齿了，他现在想知道到底是哪个混蛋在打他的人的主意！
　　安久新抬眼瞥向陆绅明显生气了、整个显得气呼呼的俊脸，哭得眼眶发红的浅蓝色的眼睛忽地闪烁着亮光，为什么陆绅生气的样子也让他有点感动呢？
　　可是有些事……他是不会告诉任何人的。
　　安久新咬了咬唇垂下眼，下意识又抓住陆绅的衣襟犹豫地说：“你知道的吧，最近大学城里时不时有人失踪的事情，N大也有几个人已经好一段时间找不回来了。”
　　陆绅眨眨眼，歪头问：“所以？”
　　“刚刚我等你的时候发现那里很有可能昨晚才出过那样的事，这才离开了想马上回去，结果很快就被人拉进这里，我想说不定就是那个……而且我在前面的树干上还看见血迹了，说不定就是昨晚失踪的人的。”像是想一口气说完，安久新的语速很快，一直垂眸到说完才抬眼看向陆绅，期待他会不会察觉出点什么不同寻常的东西。
　　“……”陆绅仰头抬手抓了抓头发，忽然有些泄气，先前的恼火都不知道该往哪里发泄了。而后，陆绅又垂首看向安久新，扯着嘴角挑眉问：“你是想说最近大学城有人失踪都是一个人干的，并且刚刚可能还想杀了你？”
　　“嗯嗯！”安久新抿紧嘴连忙点头。
　　什么跟什么啊！陆绅低头看着安久新期待地凝视他的视线，暗自无语地翻了个白眼。
　　明明安久新肯定是有想到他两周前做的事，先前也绝对是以为又会被那什么吧，而安久新不会告诉他那种事他完全可以理解，但他不明白安久新干嘛要扯到那莫名其妙的失踪事件上去？
　　他是有听说过大学城里有人失踪的事件，但他一点都不感兴趣啊！听说那些都是互相之间没有关系的人，完全是偶然性的，要说共同点大概也就是都是在夜里独自一人的时候失踪的吧。
　　他虽然知道，但一点也不感兴趣呢，反正他大概是不会遇上这种事的，即使有他也不认为有人能成功对他下手，最近他可是感觉自己越来越身手敏捷了。
　　而且说是说失踪，其实谁知道是不是夸张了啊，说不定是有人故意把几件完全没关联的事情凑到一起以讹传讹的想吓唬人而已！
　　要是真的，他们身边的气氛该变紧张了吧，可他却没什么感觉啊，就算真的是身边有这种事，也还是让他感觉离自己很遥远。
　　他都不知该说事情是突然变得复杂了还是说变得简单了，难道安久新怀疑大学城一系列失踪事件是同一个人所为是认真的？还以为就是那个人对安久新做了那种事？
　　安久新到底是怎么联系上二者的？
　　还是说只是因为不想告诉他真实原因才胡扯地拉上失踪事件的？可是安久新又说真的看见血迹了一副煞有其事的样子，该怎么说呢……是安久新想象力太丰富了吗，居然把所有事都想联系到一起！
　　哼，他不打算问什么都搞不清楚的安久新了，他还是自己去把那个敢觊觎他的人的混蛋揪出来吧！
　　无奈地撇撇嘴看向安久新，也懒得去打击安久新了，陆绅终于问了他一直想知道的问题，“那你有看见到底是什么人吗？”在问完之后陆绅忽然想到，他来的时候，并没有闻到其他任何人的气味呢……不过也不奇怪啦，他虽然有时候感觉自己嗅觉挺灵敏，但他又不是狗，有些东西闻不到很正常。
　　见陆绅并没有对目前大学城内的失踪事件有什么想法，安久新有些失望，可陆绅的问题让他没工夫失望了，他的情绪变成了浓浓的失落——再一次面对这种事他还是如此无力。
　　安久新垂下眼，低着头，浓密卷翘的睫毛颤巍巍地，整个人看起来可怜兮兮地摇摇头小声回答：“没有看见，当时我一直从背后被人制住，完全不知道是什么人……后来那人突然不知道为什么把我猛地推倒后就离开了，然后你就来了。”
　　说到这里，安久新又抬起头看向陆绅，不自觉地双眼发亮，“我想，那人或许是知道有人来了，所以才逃走的，因为被推倒的时候，我感觉那人似乎十分害怕，好像是受到惊吓才有的动作似的。”
　　“这样吗……”陆绅低喃着眯起漆黑的眼，感觉很不爽，居然是这么个胆小鬼让他之前有了那种讨厌的被侵犯所有物的感觉？
　　真是让人没干劲啊……
　　先前的暴躁怎么感觉一下子就没得差不多了啊，那真的是值得他费心思对付的家伙吗？
　　他有那样的感觉不会是因为安久新太弱了所以什么人都能对这家伙不利吧，哼哼～也是啊，安久新这一副没长大似的小身板还是多待在他身边才安全嘛！
　　能完全制住安久新听起来好像有点厉害，但他可再清楚不过安久新的力气有多差劲了，制住他一点也不难！所以那渣滓无非就是跑得快点罢了！
　　啊啊啊——他居然在安久新心里和这样一个渣滓被当成同一个人了吗！
　　啊，还不止！还被当成个造成多起失踪事件的罪犯了！
　　他怎么可能干那种饥不择食的事啊，他可是很挑的！
　　陆绅到底还是没忍住让安久新放弃那种把所有事情串联到一起的奇思妙想，忍不住十分无语的摆摆手，“你还是别胡思乱想了，不一定就是跟什么失踪事件有关啦，说不定只是哪个神经病罢了！血迹什么的我们晚点报个警看看再说吧……”
　　“可是……”陆绅这么随意的态度，让安久新有些着急的想解释，却不知道该说什么让陆绅明白这不是一件那么简单的事。至于应对这次的事情报警他倒是不反对，毕竟不像之前……
　　不等安久新多言，陆绅便抱着人站了起来，垂首对安久新露出大大的笑，灿烂阳光的笑容似能温暖人心，“知道你还害怕啦，要不然今晚你住去我家吧，可以一直住到你不怕为止哦！要是那个神经病再出现我就帮你打飞他～”
　　“吹什么啊，你哪里有那么厉害！”在陆绅起身的时候安久新下意识又向他怀里靠近了点，虽然忍不住这么说了，可安久新却真的对陆绅的力气很有信心。而住去陆绅家里的提议，安久新也真的心动了，因为……再过两天又是月圆夜……
　　现在除了陆绅，似乎再无人能让他如此安心。
　　“嘁，就算你不信我也可以揍飞那种神经病！那你到底要不要去我家啊，要去的话我们就去你宿舍拿东西然后直接回家吃晚饭吧！反正新开的餐厅什么时候去都无所谓。”陆绅撇着嘴扬扬下巴，催促安久新下决定。
　　“……”垂首的安久新没出声，金棕色的留海让人看不清表情，可他靠在陆绅怀里的脑袋却幅度很小地点了点。
　　“嘿嘿～好，那出发啦！”说着陆绅就大步地要走出树丛，哼哼，动作快点吧，不知不觉天都黑了许多了呢！报警什么的就明天看心情吧～“诶！等等！”安久新皱紧眉头着急的扯了扯陆绅的衣襟。
　　“又干嘛啊！”陆绅不耐烦了，还抱着安久新掂了掂，随时准备继续走人。
　　“你先放我下来啊！”安久新咬牙低吼，推着陆绅的肩膀。
　　“干嘛那么麻烦啊，我抱着你都比你自己走的快呢！”陆绅任性地反对，大笑着直接抱着安久新跑了起来，也不管自己抱着个刚刚哭过的人从树丛里跑出来让人看见是多么令人想入非非的一件事。
　　“喂——”安久新情急地挣扎起来……
　　——咦？
　　陆绅没跑几步，忽地停下了脚步，略显疑惑向四处张望。
　　他们还在那一块植株密集的绿化园林里，已经暗下来的天色远远的能看见几个路过的学生。
　　刚刚不知哪里有一道视线在注视他们的感觉？
　　但并不像是来自那几个路人……
　　那视线似乎包含一种十分古怪的情绪——
　　“你快放我下来！不要把我当玩具好不好你个幼稚的小鬼！”安久新没有发现陆绅的异常，还在挣扎着想让陆绅把他放下来，这里都已经有其他学生经过了！这个混蛋！为什么总要做这么丢人的事啊！
　　陆绅被安久新叫回了神，也忘记了刚刚的疑惑，嬉笑着将人抛起又接住，把安久新吓得立马抓紧了他的衣襟，“哈哈哈——你看你不是不想下来吗！再说小孩子不就是大人的玩具吗，你个豆丁就乖乖做玩具吧！”
　　“……滚！”


第18章、要跟我一起睡吗？
　　两人一起去安久新的宿舍拿了衣物还有生活用品后，就往陆绅的住所出发了，路上还打包了两份晚餐。
　　一起坐在电脑桌前看着视频吃完了晚饭，安久新这才想起来一个非常重要的问题——他是不是要睡在陆梓房间？
　　要睡陆梓房间的话，他还真有点别扭……
　　毕竟陆梓是他有好感的人，虽然最近因为各种压力让他根本没工夫考虑这种事，那种好感也就不知不觉变淡了许多。但在这种当事人不在的情况下去睡人家卧室，总觉得有种莫名的羞耻感啊。
　　当然，陆梓本人在的话，他会更加不好意思和陆梓一起睡的！
　　说起来，其实最近这两周住在宿舍也是让他很不自在的，毕竟他即使是顶着“女性”身份，他还是对女人会有好感的，这样跟几个女孩住在一起要不是他实在不想一个人睡了还真的坚持不下去。除了最开始去宿舍住的那天因为精神太疲惫所以睡得很好，之后他都感觉非常不自在。
　　这和他偶尔去宿舍睡午觉的感觉完全不同！
　　像他这样的住在女生宿舍……又是觉得自己这样似乎很对不起那几个对他毫不设防的女孩，又担心自己会不会有哪里表现得不正常被人发现问题，从而难以避免的有些战战兢兢、疑神疑鬼。
　　总之一点都不自在！他都快有点精神衰弱了……
　　“嗷呜！”身后突然传来一声咆哮！
　　“啊——”安久新被吓得整个人一震，好在很快反应过来是陆绅这个幼稚鬼在吓唬他，扭过头气得咬牙踢了一脚正要坐下的陆绅，“耳朵都要聋了！”
　　收回像大怪兽一样张牙舞爪的姿态，刚刚去扔完饭盒的陆绅施施然坐下，安久新那轻轻一脚对他一点影响都没有，陆绅晃了晃脑袋理所当然的说：“我只是看你在发呆，把你叫回神而已，想什么呢？”
　　安久新犹豫了一下，有些不自在的扭头不看陆绅，“……那个，我今晚是睡陆梓房间吗？你和陆梓说了没？”
　　“喂喂！转什么头啊，明明在跟我说话看哪里呢！”这死样子让陆绅不爽了，安久新这什么意思啊！伸手把安久新的脸掰过来对着自己，陆绅挑眉不爽地叫嚷：“谁说让你睡姐姐房间了，还想打电话给姐姐叫她回来你们一起睡吗，你个色鬼！”
　　“神经病，什么色鬼啊！”拍开陆绅的手，陆绅这声色鬼让安久新一惊，但很快他又安心了。陆绅不可能会察觉他对陆梓有好感的事的，毕竟他一直很克制的根本没有任何出格的行为。他又是有着“女性”身份的，不可能会让人往那方面想，应该只是陆绅这人太姐控才对他用了这种词罢了。
　　再说……色鬼什么的，是在说陆绅自己吧！
　　安久新凉凉的瞥了一眼陆绅，视线扫了一眼屏幕右下角又转向陆绅，扬着下巴淡淡表示：“明明你才是色鬼吧，电脑右下角一直有对话框弹出呢……头像是本人的照片吗？似乎是个大美女呢，你还不回复一下人家吗？”
　　闻言，陆绅瞄了一眼电脑右下角，立马脸黑了，摆摆手十分嫌弃的表示：“不需要，最近她烦死了！我都想把她拉黑了！明天要是我们还去报警的话我都想顺便跟警察说她骚扰我呢，虽然这女人不在国内……”
　　这个女人是他高中时期曾交往过一段时间的，比他大些，在他高中时就出国去读大学了。那时候他们一家人出去国外旅游的时候刚好又和她碰见了，要不是这女人约他出去些偏僻、自以为浪漫的地方，他们也不会被卷入事件然后被袭击，而且那死女人居然还直接逃跑了！哼，虽然他后来什么事都没有，但他也再没兴趣和那女人有联系了，就连后来警方调查事件时他都懒得提及这个女人。
　　现在想想还真是后悔啊，当时别人肯定都以为他一个人发神经跑去那种地方自己玩文艺吧！
　　而且最近这女人不知为何突然又联系他了，最开始居然还十分惊讶的问他是不是没死，真是神经病！他一直好得很好不好！后来还总和他说一些莫名其妙的东西，整天和他东拉西扯些无聊的话简直烦死了！还说过些时候想回国找他，想介绍一个人给他认识，可他一点兴趣也没有。
　　安久新对陆绅的风流韵事没什么兴趣，眼神放空地瞄了眼陆绅，扯了扯嘴角冷淡地回话：“是你自己行为不检点才会这样吧，你才是不要拿这种无聊的事情去骚扰警察……不过报警什么的，现在想想似乎也没什么意思，还是算了吧，麻烦不说而且可以想见根本不会有什么结果的。”现在安久新完全冷静下来了就觉得报警什么的没有必要了，毕竟今天他最后什么事也没有，而且都过了这么久了大概也找不到什么线索了。只要能避开那些事就好，其余的麻烦他不想沾染了。
　　哼哼～他才没有行为不检点呢，在陆绅看来安久新就是羡慕他呀，“报不报警我是无所谓哦～”至于报警的事，陆绅不置可否地耸肩。他之前在国外被袭击后家人也有报警，最后不也不了了之了嘛，结果还是完全搞不清怎么回事呢～“不说那些了，你刚刚说的到底什么意思？你打算今晚让我睡哪里？”安久新怀疑地眯起眼瞟向陆绅，他记得之前他扭到脚的时候陆绅也有过叫他住过来呢，当时还说的是让他睡陆梓房间，现在怎么又改主意了？难道……安久新歪歪头瞪大眼睛不可置信的问：“难道你打算让我睡你的床，你自己睡沙发吗？”
　　“……”陆绅扯着嘴角，直接伸手弹了下安久新的脑袋，无情地回答：“你想得太美了，再说我要是不睡自己床的话又何必睡沙发，姐姐的床我可是可以随便睡的哦～”
　　“哼，那我睡沙发就是了！”无视陆绅的小动作，安久新扬起下巴仰着头，抿着嘴扭头不看陆绅。这个幼稚鬼干嘛说到最后好像在炫耀什么似的语气啊，陆绅是陆梓的双胞胎弟弟，这样有什么好奇怪的！而且他一点也不羡慕陆绅能随便睡陆梓的床，给他睡他还觉得别扭呢，他又不是猥琐变态，做这种事会兴奋。
　　可接着陆绅便伸手一下子把安久新抱进自己怀里，按住安久新的挣扎把人按着侧坐在自己腿上，眯起漆黑的眼笑着露出一口大白牙，“嘿嘿～谁要你睡沙发了，今天差点被人掳走你不害怕吗，所以我决定我们一起睡，是不是很高兴啊？哼哼，有没有觉得我非常可靠？”
　　本在陆绅怀里一边叫嚷着不要总把他当小孩子抱来抱去、一边挣扎着想坐回原位的安久新愣了，瞪大那双浅蓝色眼睛愕然地张嘴扭头望向陆绅。
　　跟陆绅一起睡？他从没想过要这样……
　　……不过仔细想想这真的是个非常让人心动的提议？毕竟他现在已经不敢一个人了，女生宿舍虽然让他不自在，但好歹之后就没有一个人睡的时候了。
　　在有着那样威胁的现在，让他一个人待在一个房间里独自睡觉，或许还不如回去宿舍呢。而陆绅在现在真的是最能让他安心的那个人了，他虽然排斥其他男性了但也毕竟不是女人会介意这种事，反正他也有点破罐破摔再不怕麻烦陆绅，也懒得再在这人面前逞强了……再说也是陆绅自己总是非常强制性地在照顾他。
　　不过……
　　虽然他在那两夜后会与其他男性更加拉开距离却不排斥陆绅，也不担心陆绅这个喜欢当他是小孩子还只喜欢性感美女又不缺女人示好的家伙会对他有什么企图从而发现他的秘密，但对陆绅来说对他好歹是个“女性”吧！
　　心里想着这些，安久新的表情从呆愣渐渐有了微妙的变化，直到彻底变成另一种神情。
　　安久新皱紧眉头眯起浅蓝色的眼瞪向陆绅，咬着牙相当不满，“你这混蛋是不是太不讲究了，哪个男的会这样一脸理所当然的说这种话啊！又不是那种关系！随便就可以说这种话，难怪你被女人骚扰，活该！”
　　——嘁，你又不是真的女人，还跟个小鬼似的有什么好介意的！
　　——再说……我们都做过了呢～？
　　陆绅给了安久新个白眼，又对着安久新龇了龇那对虎牙，孩子气又任性地表示他才懒得再翻出被子枕头给他用呢，直接跟自己睡就行了！最后陆绅还伸手扯着安久新粉嫩的带着婴儿肥的脸颊，笑嘻嘻地挤眉弄眼，“喂喂，说这些干嘛，你该不会是怕我怎么样你吧！”
　　“别动！”可恶，本来他就已经看起来够幼稚了，再把脸颊的肉扯松让那婴儿肥更显眼怎么办！安久新眯着眼也抬手伸向陆绅那精致俊俏的迷人俊脸，第一次对人做这种这么幼稚的举动，陆绅扯他一边脸颊他就扯两边！
　　完了安久新还扬起下巴撇撇嘴地淡淡表示：“哼，你有什么好怕的！”
　　咦——
　　陆绅没有立即拍开安久新扯着自己脸颊的手，也不介意自己的脸给安久新向两边拉成一个滑稽的大饼脸。陆绅挑起浓黑的眉毛，漆黑的眼里闪过亮光，因为被安久新扯着脸颊而从唇间露出的虎牙都仿佛更为尖锐地闪着寒光。
　　哼哼～没想到安久新也会做这种事呢，他的宝贝真是越来越对他放得开了呢，已经比对姐姐还要亲密了的感觉啊！他可是知道就算安久新对姐姐有好感，可也从来都是十分克制的哦，绝对不会做这种事的！
　　是在他身边十分安心嘛？明明最近一直都那么不安那么战战兢兢的呢，可现在在他身边却能这样放松，似乎连坐在他怀里这件事都有些习惯了呢～真没有让他失望啊，真没有白费他这段时间在安久新身上花的功夫呢！
　　呜啊啊啊～怎么办，感觉好像安久新今天特别讨人喜欢啊！？
　　这种感觉真是美妙啊！让安久新恐惧的是他，让安久新安心的还是他！他可以让安久新浑身战栗的哭泣，也可以让安久新安心放松的玩闹……不管哪一种情绪，都是由他主导！
　　——再想下去好像又要兴奋了！？
　　啊～啊——可是今天还是先忍忍吧，那么做了的话，说不定就不能继续更多的发现安久新这一面了呢！
　　呵呵～呵呵呵呵呵呵……
　　浓黑的眉眼不动声色地透着股愉悦的气息，陆绅松开了掐着安久新一边脸颊的手，抬起双手反手握住了安久新扯着自己脸的手，满是笑意又语气上扬的声音略低了几分，隐晦地带着几分诱哄地问：“那你就是跟我一起睡咯？”
　　“……”双手被握住的温度令安久新愣了，水润的浅蓝色眼睛定定地望着陆绅即使被他扯着脸颊还显得迷人性感的俊脸，浓密卷翘的睫毛颤了颤，下意识地咬着唇小声“嗯”了一声，金棕色卷发里的耳朵有些发热。
　　呵呵——
　　看着眼前白嫩脸蛋透着淡粉的安久新，陆绅的浓黑的眉眼笑得更弯了。
　　——宝贝～今晚终于又要睡在我的怀里了呢！？


第19章、十一月的月圆夜
　　天色渐暗，还未完全暗下去的天穹，已经有一轮圆月悬挂当空。
　　今夜，会是一个月圆夜呢～
　　一个身影立在大学城一处街角，静静地注视着来往的行人，直到他伸手进衣袋里拿出手机接通了电话。
　　“大哥，你还真是每月都那么准时啊。”
　　电话的那头似乎传来另一个人训诫的话语。
　　“我知道我知道，我会等完全入夜的！也会小心不被发现的。”
　　那边的人似是还不放心？
　　“放心吧大哥，为了不过分失控，我可是特意吃的很饱呢！”甚是满足地回味一般舔舔嘴唇，他还顺手揉了揉肚子。
　　“我最近在大学城这里……有点事，应该会待段时间吧？”即使在打电话的时候，他的视线也一直凝视着来往的行人，眼神里是躁动得几乎外露的贪欲。
　　“好，再见……”
　　挂断电话，男人伸了个懒腰，想起要不要还是先回去休息会？趁着现在他还不算太……的时候。
　　——毕竟，今晚可是会很累的！
　　……
　　陆梓独自走在从N大校区回到和弟弟的住所的路上，边走边悠闲地打电话：“诶～绅你还真狡猾啊！居然让久新住在我们那里两天都不告诉我！如果不是今天我想回去住都还不知道呢！”
　　“哼，好好好～那你们要不要我帮你们带点什么回去啊？我刚刚走出校区。”大概是陆绅说了什么撒娇的话，让萝莉控的陆梓不再追究弟弟独霸她最萌的萝莉的恶劣事件，陆梓又视线随意地瞄向周围的店铺，考虑要不要带点吃的回去给他们。
　　她记得弟弟和久新今天下午都很早就没课了的，如果早就回去了那么说不定他们现在还没出来买饭吃呢～“嘿嘿，我就知道你们还没吃！等着吧，我把我们三个人的晚饭打包回去～”
　　一路走着，陆梓很快决定了要带什么晚饭回去。坐在座位上等着打包的时候，陆梓无所事事的四处乱瞄。
　　喔——
　　那个坐在窗边的男人长得真是不错呢～
　　陆梓欣赏地看向那个看起来二十来岁青年的侧脸，虽然肤色有些苍白但并不会给人不健康的感觉，倒是有些别样的诱惑感啊，特别是一头长发的男人也很少见呢！
　　那个男人大概也跟她一样在等打包晚饭吧，一直看着窗外的人来人往焦躁地不停在用手指敲击着桌面，看起来好像很不耐烦啦～陆梓随意地看了几眼也就不在意了，毕竟除了软萌的萝莉还有弟弟，其他的就算让她欣赏也不至于多激动。陆梓又低头拿出手机，想再发个信息问问弟弟和久新有没有想要她帮忙买回去的东西。
　　哎呀～她真是个好姐姐！都要拿三分外卖了还想着要不要给他们带吃的呢！嘿嘿，不过为了两个可爱的小天使这根本不算什么呀～然而在陆梓低头按手机后，窗边的青年却收回了看向窗外的视线，眼神锐利地凝视着陆梓的脸，好一会儿见陆梓似是因为发现外卖打包好了要抬起头来才又移回视线继续盯着外面来往的行人。
　　青年的神情十分平静，可手指敲击桌面的节奏却开始忽快忽慢地不稳，浑身肌肉绷紧，似是在忍耐着什么，也在考虑着什么。
　　……
　　陆绅陆梓还有安久新三人吃了晚饭后，又凑一起坐在电脑桌前考虑接下来要不要一起找点电影之类的来看。
　　“绅，看这个怎么样？”陆梓指着一部搞笑片问陆绅。
　　“不要，这种我通常都不会觉得好笑。”陆绅不屑地翻了个白眼，感觉心情不佳，有点烦。
　　“可问你看什么你也没想看的啊！咿呀！不问你了，问你几个都不想看！”陆梓被弟弟连续的白眼弄得不爽地直拍桌子，扭头看向在她要求下坐在她和陆绅之间特等席上的安久新：“久新，你说看什么好！”
　　此时，安久新正缩在舒适的靠椅里低头看手机，大概也是在发呆？
　　“……久新？”见安久新没反应，陆梓又叫了一遍，还干脆把头凑过去了看看安久新在看什么，“咦？狼人？你怎么突然对狼人什么的感兴趣了？”
　　在陆梓问的时候，陆绅歪着身体靠在靠椅扶手上，直接伸手弹了一下安久新在金棕色的卷发间隐约可见的耳朵，把人叫回了神。
　　“……啊？”安久新这才反应过来，眼神游移地急忙应答：“呃，今晚是月圆夜……”
　　“嗤——你想说今晚有狼人出没吗？几岁了啊还信这种东西！”陆绅依旧是懒洋洋地歪着身体，还伸手抓了几缕安久新的头发在手里绕来绕去，只是他今晚莫名地有些心情烦躁，所以说话一点也不客气。
　　“才不是呢！”没理会陆绅的小动作，安久新瞪了陆绅一眼，这才低着头有些试探性地解释：“我只是突然想起，之前那个说是被疯狗咬死的罪犯，正好是一个月前的月圆夜的时候吧……”
　　言罢，安久新仍旧低着头垂下眼睑，完全预料到了他们是不会在意的，毕竟不会有人会想到，那晚真的是……
　　果然。
　　陆绅扁扁嘴根本懒得接话，那不过是个巧合罢了，哼！刚刚还说不是呢，其实还不是信了这种迷信的东西，看来安久新人长得小不说心也幼稚！
　　“咦～是喔，还真是好巧啊！”陆梓同样觉得是个巧合，还兴奋地问：“那我们要看关于狼人的电影吗？”
　　“不要，不想看。”安久新连忙拒绝，他本来今天就一直处于紧张不安中，就怕狼人再度出现，他现在一点也不想看关于狼人的电影。
　　“诶……那我看看还有没有什么好看的，要不然随便看个最近在播的电视剧算了。”陆梓也不在意，继续去找该看什么打发时间。
　　见姐姐又继续开始找电影，而安久新也低垂着头不知道在想什么，心情不好非常烦躁的陆绅抓了抓头发，啊……他就是因为今晚感觉特别心烦才姐姐说什么都觉得不好看的，感觉什么都没耐心看啊……
　　啊！对了，这种时候——
　　陆绅起身把自己坐的椅子推去一边，又神色自然的走近安久新，将安久新从座位上拉起来。
　　“嗯？”安久新还在走神，陆绅拉他也就什么都没想的站起来了。
　　紧接着陆绅就在安久新的座位上坐了下来，又直接把安久新扯进怀里搂着，让安久新坐在自己腿间的椅子空位上，还十分自然的将头也搁在了安久新的脑袋上。
　　啊……好像感觉好多了～？
　　陆绅愉快地放松下来了，眼睛惬意地微微眯起，嘴角上翘。
　　“喂……”安久新忍了忍，直到感觉到自己头顶的脑袋变得更加沉重了，下巴更加硌人了，终于无语地拍了拍陆绅卡在自己身体两侧的大腿，没好气地抱怨：“这样好重啊，刚刚不是坐得好好的干嘛突然要这样啊！又不是没有椅子干嘛要跟我挤一起。”
　　“刚刚三个人三张大靠椅，你坐在中间没感觉，我坐在旁边可是感觉视线不怎么舒服呢！哼，现在这样不是很好嘛，反正你那么小个～难道你不乐意嘛？自私鬼！”陆绅半阖着眼任性地诬赖安久新，下巴懒懒地在安久新有着柔软卷发的头顶蹭了蹭，还分出一只搂在安久新腰间的手继续玩起了安久新的一缕头发。
　　安久新郁闷地抿抿嘴，犹豫了一下最后只是哼了声，再伸手将显示器的角度调整了一下。哼，居然说他自私鬼，可恶！明明是陆绅自己莫名其妙。不过……不可否认，在让他特别不安的今夜，这样坐在陆绅怀里也让他安心了些。
　　“……”旁边的陆梓眨眨眼，视线在陆绅和安久新之间来回。弟弟居然这么自然而然地把在他身边显得特别小个的安久新搂在怀里，而安久新也居然这么毫无反抗地窝在弟弟怀里，而这一切居然让她觉得如此和谐！
　　陆梓惊呆了，对着一脸自然的两人叫嚷起来：“喂！你们什么时候关系好到这种地步的！我错过了什么吗！”
　　“诶～姐姐你难得不那么迟钝嘛！不过我从之前开始就经常去找安久新了，你不是知道的吗？”陆绅转过头看向姐姐，还满脸炫耀地扬起下巴勾唇笑了：“我们最近关系可好了，安久新还对我笑过了哦！”
　　哼哼，姐姐你羡慕吧！这两天不止是让安久新可以自然而然的接受他抱来抱去，还又对他笑了好几回哦！用突飞猛进来说明他们关系的进展一点都不夸张～——至于两天前安久新身上发生的事，两人事后都自然地完全没有想过要对其他人提起。
　　“我也见过久新笑的好不好！”虽然没几次而且那笑几乎跟没笑差不多就是了……不过陆梓的关注点却不在这里，稍一停顿后便思绪一转立马露出像是遇到同好者一样表情大笑着拍了拍弟弟的肩膀，“嘿嘿，是不是超级萌啊？不过我还是觉得板着脸好像很成熟的反差萌最可爱了！没想到你还真的有发展出萝莉控的潜质啊！不愧是我的弟弟呀～”
　　噼啪——陆绅额头的青筋若隐若现，上翘的嘴角一秒下滑。
　　“……”陆绅眯起漆黑的眼忽然扭头不想看姐姐那张和自己非常相似的脸，感觉心情又瞬间糟糕了，情绪登时变得暴躁了。什么嘛！原来姐姐早就见过安久新笑了，他还以为多稀罕呢，靠！
　　把安久新搂得更紧了，不打算接陆梓关于哪种更萌还有萝莉控的话题，陆绅这才一脸欠揍的又扭回头龇着牙对姐姐宣布主权：“我才不管那些，反正安久新现在跟我最好！”
　　而陆绅内心却是更为霸道执拗的在咆哮——这家伙是我的！就算是姐姐也不让！姐姐你玩别人家的去！
　　“……”安久新抿紧唇有些不自在的动了动，垂下的双目眼神游移，不知道该不该打断这两人当着他的面做出的关于他的幼稚炫耀。
　　“切～只是因为我不在而已！”陆梓翻了个白眼，懒得和弟弟瞎扯，视线转向安久新兴奋笑道：“久新这两天应该都是睡我房间的吧？嘿嘿……今晚我不回宿舍睡的哟，所以今晚我们可以一起睡啦！这还是第一次呐，太棒啦！早知道我早就回来睡了！”
　　陆绅瞬间脸黑了、额角青筋一下暴起，可也只是哼了一声不说话，同时又将安久新搂得更紧了，像是怕被人抢走一般。毕竟陆梓是陆绅非常在乎的姐姐，所以就算他现在十分不爽也不会对陆梓发火。
　　“呃……嗯。”安久新瞬间身体一僵，下意识地还想抬头看向陆绅，但最后也只是眨眨眼嗯了一声。
　　“嘿嘿～”陆梓高兴了，还很快决定好了要看什么，兴奋地开好电影就靠在靠背上等缓冲了。
　　至于弟弟的情绪问题？呵呵，其实陆梓根本没发现。而且弟弟从小到大时不时莫名其妙的闹情绪什么的实在太常见啦，不管是她还是爸妈也好就算再溺爱他都不可能每次哄着的嘛。
　　而安久新垂下视线看向陆绅把自己的腰都有些勒疼的手，十分无奈地咬了咬唇，对这种结果他自己也很郁闷，可是不然他还能怎么样呢？
　　陆梓这样想是理所当然的吧，他也不可能和陆梓说他其实这两天都一直和陆绅睡在一起，那样在别人看来会很奇怪吧。
　　这两天晚上他已经完全习惯了和陆绅睡在一起呢，比睡在宿舍还让人感觉安全，他可以不用害怕的很快睡着。即使有时候半夜会因为陆绅那差劲的睡姿醒来，也偶尔会因为陆绅把他抱的太紧而不舒服的醒来……呃，这么想想其实他似乎睡得并不安稳？
　　好吧，但好歹他是安心的，也是自在的，他连陆绅总是把他当小孩一样抱来抱去还时不时举起来这种事都习惯了……或者说懒得反抗了。啊～反正他看起来还年纪很小的样子嘛，被陆绅这样抱着就像大哥哥抱着小孩子而已，正常的很～——啊啊这么想想又觉得好不甘心啊！
　　然而他也清楚他对陆绅是真的破罐破摔，干脆就放任自己继续麻烦这个家伙了。这两天不止是晚上他们会睡在一起，连白天他们也都一直同进同出，不单单是因为刚好这两天的上课时间一样，也是因为……他不想有一个人待着的时候。不知道是不是他的错觉，这两天他隐隐觉得自己似乎被什么盯上了，这种直觉让他更加害怕，更加不敢一个人，都是因为有陆绅在他才不至太过紧张不安。
　　虽然只是一起同进同出了两天，但他对于和陆绅之间的相处倒确实可以说是比和相识更久的陆梓之间还亲近了，陆绅说的现在他们关系最好倒也不算错。
　　至于陆绅现在的不快在安久新看来只是和小孩子被抢走玩具差不多的心态罢了。他知道陆绅的情绪总是来去得都很迅速，再说陆绅某种程度上来说可是个超级姐控呢，因此安久新也不担心陆绅会一直情绪不好。
　　安久新只是伸手握住了陆绅搂在他腰间的手，而陆绅也很快反手将他的手握在手心，安久新眨眨眼背后更向陆绅怀里贴紧，陆绅又动了动让他能更贴合的靠在自己怀里。
　　陆绅这样的反应让安久新安心了，也忍不住垂下眼在心里没好气的暗骂自己，难道他也要变成宠着陆绅、惯着陆绅孩子气的人之一了吗？
　　——不过，既然我也在这样麻烦你了，那么让你稍微给我添点麻烦，也不是不可以……
　　然而事实上此刻他会做的也只有这些了，他再没有多余的心力去考虑陆绅孩子气的任性了，他更多的还是在对今夜要和陆梓一起睡而感到惶恐、不安、惊慌。
　　此刻他握住陆绅的手又何尝不是在安慰自己。
　　上一个月圆夜的血腥画面还历历在目，今夜……若没有陆绅在身旁，他真的很怕……


第20章、在意，不能在意
　　现在已经是要睡觉的时间了，陆梓见安久新洗完澡后只是换上了套完全纯色简简单单的长袖长裤睡衣，立马叫了。如此单调的睡衣如何能配得上在她眼里一向是带着些华丽风格像个哥特萝莉的安久新啊，她要给安久新准备更符合她对萝莉幻想的睡衣！
　　好在她早有准备！
　　“咿呀～久新不要穿那种那么素的睡衣了啦！我找件更可爱的给你～难得跟我一起睡就满足我吧！”陆梓说完就兴奋的跑回房了。
　　“……”安久新无奈又局促地站在客厅，很是怀疑身高超过一米七的陆梓真的有适合他身材的睡衣吗？
　　不过陆梓马上跑回房倒是让他松了口气，不再那么不自在，刚刚他走出浴室后差点自然而然地想走去陆绅的房间了，陆梓的忽然出声还吓了他一跳。现在因为陆梓在，他这两天非常自然地在做的事情反倒让人觉得继续下去会有点奇怪了，至少他不能再直接走进陆绅房里。
　　唉……明明是他有好感的对象，可是这种情况下要和她睡在一起什么的，他还真的是一点都激动不起来。
　　见客厅只有自己一个人，陆绅陆梓都在自己各自的卧室里，安久新有点不放心的抬手摸了摸自己不算显眼的喉结，他好像还没让陆梓见过他脖子上既没有衣领也没有项圈之类遮掩的情况呢……
　　但想到陆梓的粗神经，安久新眨眨眼放心了许多。
　　应该不会被发现吧，陆绅也没发现呢，好像根本没留意过他的脖子。也是啊，这种地方通常来说只要不是有意识地去注意经常都会被人忽略，他们两个又都那么高，从他们的角度本来就不容易看见他的颈部……安久新点点头肯定了自己的想法，应该没事的！
　　想着想着，安久新下意识视线转向陆绅紧闭的房门，不知道陆绅现在在做什么？
　　今晚陆绅到后来都没怎么说话呢，好像一直都情绪不太好，之后还干脆早早地洗澡回房了。前两天只有他和陆绅的时候可没见陆绅会这么早回房睡觉。
　　总不会是在一个人生闷气吧？
　　要不要去敲陆绅的门问问呢？
　　啊……还是算了吧，他之前就有问要不要去看看陆绅，当时陆梓就表示还是不要打扰那家伙了，说不定正和女人聊天聊得正欢呢。
　　就是啊！他怎么会觉得陆绅那种人会自己一个人生闷气呢，那家伙总是任性得很，又不是像他这样总是在忍耐的人。只有他才会一个人自闭地缩在房间里不管是生气或是难过都自己忍耐吧，陆绅才不需要这样。据他所知，陆绅由于在众人眼里的姐控属性，一直很受比自己年长的女性欢迎呢。是那些姐姐型的女人们也想要有一个这么长相出色又粘着自己的弟弟吧，于是也愿意宠着陆绅。
　　所以说到底，像陆绅这样被那么多人宠爱着的家伙，又哪里需要一个人生闷气呢！
　　——说起来他为什么会这么想呢？就算说陆绅生气，那么理由又是什么呢？
　　——因为他没有继续和陆绅待在一起，而是和陆梓？
　　他是怎么有这种莫名其妙的想法的？陆绅怎么可能真的是因为他而情绪不好呢？短暂的时间里是因为他倒是有可能，可一晚上都这样，他才不信是和他有关……他要是真这么想，也太把自己当回事了。
　　这么想想，他倒是该庆幸陆梓今晚回来了，这两天有些事发展得太过自然，他都快把有些事当成理所当然的了。
　　安久新走去沙发里窝着，闭上眼睛养神，对自己这种太在意陆绅也总想去麻烦陆绅的行为有些不满。才多久啊，他怎么就变成这样了？陆绅那个家伙明显是拿他当个新奇的玩具罢了，就跟逗小孩一样的感觉……那他也没必要那么有身为对方玩具的自觉吧！就算因为觉得自己给陆绅添了许多麻烦，可也不代表人家真的需要他在这时候去做什么啊，说不定他搞不清情况的关心才是给人添麻烦呢。
　　别太在意了，不能太在意！
　　他连那对幼稚任性的父母都让自己不要那么在意了……
　　这段时间以来他不是没有尝试过联系父母，不是没有想依靠父母摆脱目前的危机，可是根本没有得到回应。他们忙得很呢，也根本不关心他到底怎么样了，是不是经历了一些非常糟糕的事……倒是几天前他们分别又有一大笔生活费转到他账上了。
　　所以说啊，就连他的父母都可以一直去享受自己的生活，一点也不在意他地把他排在各种事情后面，他凭什么以为跟他根本无亲无故的陆绅可以总围着自己转呢？
　　——他得好好反省反省。
　　“久新，看这个怎么样！”陆梓兴奋的声音突然在略显安静的室内响起，接着陆梓还举着一套非常漂亮的睡裙跑了过来。
　　回过神来，安久新扭头睁眼看向陆梓手里的睡裙，与稍显浅淡的发色同色的眉毛不禁抖了抖，皱着眉非常犹豫地问：“……这是cos服吗？”这套睡裙白红蓝三色显得非常繁复华丽，有各种层层叠叠的蕾丝缎带蝴蝶结等等，虽然看起来布料柔软舒适，但真的是穿出去都略显隆重啊，更不要说这只是套睡裙了，实在夸张了点。
　　“当然不是啦！这其实是我不久前刚好看见觉得很好看就买来收藏的～呵呵，当然我是穿不了的，这个的码数就只适合身材娇小的萝莉……”说到最后陆梓难得有些扭捏地笑了笑，但马上又激动了：“现在想想这睡裙刚好是红蓝白三色呢，和会法语的久新很搭啊，干脆就送给你吧！”
　　他怎么觉得陆梓买这个睡裙的目的很有问题呢……
　　“……”安久新双眼略显无神地定定看了这睡裙几秒，终究还是无奈地接过了去浴室换上。
　　反正平时他也经常在穿这种一般女孩子都不好意思日常穿着的衣饰了，现在只是满足一下陆梓的期望而已没什么大不了的。就算是睡裙没有裤子那么保险，小心一点大概就没问题了，不会暴露他身体的特殊的，他的睡姿一直很安分。
　　安久新换好睡裙后，陆梓又兴奋地围着安久新转了好一会后就睏了，于是两人一起回房躺上床。
　　睡前稍微聊了会天，渐渐地，陆梓睡着了。
　　安久新闭着眼静静躺了会后转了个身对着门口侧卧，好一段时间后果然还是睡不着，不但如此……这样安静的夜晚反倒让他紧张起来了。
　　“……”安久新又转了个身，这次他转向了睡在身边的陆梓，对着陆梓睁开了眼。
　　嗯，看见身边有人，感觉好点了。
　　安久新又闭上眼，想快点睡着，他总有种如果可以安全度过今夜，也许他就真的能脱离危险了也说不定的感觉……
　　嗷呜——
　　嗷嗷、嗷呜——
　　唔！
　　安久新猛地睁开眼，抿紧唇，身体隐隐地开始战栗发抖。
　　刚刚那是什么？虽然很细微似是遥远的方向传来，模模糊糊听不真切，但他真的感觉自己听见了，那是……
　　屏住呼吸，安久新紧张得浑身绷紧，小心地仔细聆听是否还会有那样的狼嚎从远处传来。而他身边的陆梓依旧睡得安稳，丝毫不知身边另一个人的恐惧不安。
　　砰、砰、砰……
　　四周一片安静，静得安久新仿佛只听得见自己的心跳声了，就连呼吸声都几不可闻。
　　先前也许是错觉吧？
　　就算不是，可之后并没有再有那样的声音传来呢。不过就算狼人还在，只要不在这里，那就足够了。
　　眨了眨方才因为紧张而一直瞪大却放空视线、到现在都有些干涩的眼，安久新渐渐放松了身体，安心了许多地松了口气，他应该可以安全地度过这个月圆夜吧——
　　可就在他这么想着的时候，背后忽然传来窸窸窣窣的脚步声……
　　安久新的身体瞬间僵硬了，头皮发麻鼻子发酸，紧张得眼睛都不敢闭上。他想立刻起床逃走又或者至少把门反锁，可身体却好像忽然失去了动弹的能力，像是被束缚住了一样，像是突然回到了那时。
　　这样的声音——实在太像那一夜。
　　那一夜他从睡梦中惊醒，眼睛被蒙住四肢被绑住，那一夜，他就曾听见这样的声音……
　　卧室的开门声轻轻响起，脚步声在他身后停住了，黑暗中安久新的眼眶微微泛红，他想转过身去看看，却又不敢也不想看见，他仿佛已经不止头皮在发麻了，他的全身都有种已然麻痹的错觉。
　　这一切是他的错觉吧！
　　不是真的！
　　不要再……
　　这时有一只温热的手按在他的肩上轻轻推了推他的身体，压低的声音伴随着湿热的呼吸在他耳边响起：“喂～你睡着了？”
　　——啊！
　　安久新眨眨眼激动得猛然转身，悬起的心一下落地了，没想到居然是陆绅！
　　“嘘——”示意安久新安静不要出声，陆绅对安久新咧开嘴笑了笑，与蜜色肌肤对比分明的浓黑的眉眼在黑夜中显得格外英俊慑人，又如此让人安心。
　　“……”安久新张张嘴，最后还是听话的咬着唇没出声，只是伸手抓住了站在床边的陆绅的衣角。
　　呵呵——陆绅无声地笑了，弯腰将安久新从床上打横抱起。
　　在陆绅将安久新抱起时，安久新也伸手搂住了陆绅的脖子，分明是被人悬空抱着，却比方才睡在床上更令他感到安稳。
　　陆绅轻手轻脚地回了自己房，把卧室门关好，将安久新放在了床上。
　　安久新被陆绅安置在床上后，立马自觉地往里面挪了点，扯扯陆绅的衣角让他快点躺下，而陆绅躺下后，安久新又自然地靠进了陆绅怀里，娇小的身体紧紧贴着陆绅高大结实的身体，不像之前两晚都是陆绅将他扯进怀里的。
　　“哼，跟姐姐睡是不是很高兴啊！看你那么乐意，那我就是不让你跟她睡！”在安久新缩进自己怀里后，陆绅磨着牙凑到安久新耳边没好气地压低声音抱怨。
　　抬眼看向陆绅在黑夜中还显得臭臭的脸色，耳边的呼吸也让他有些痒，安久新忍不住弯起嘴角带着笑意地摸了摸陆绅的脑袋，又主动搂住了陆绅的腰，声音格外柔软更带着点讨好意味地小声安慰：“不要生气，怎么还在不高兴啊？刚刚我都没有睡着呢，在这里我更好睡哦……”
　　此刻的安久新有着平日绝没有的坦诚，异常坦然地表达了自己对陆绅莫名的依赖，以及自己都未意识到的对陆绅的放任与包容。这样的安久新让陆绅瞬间脸色好转，又笑了起来，黑暗中露出了唇间尖尖的虎牙。
　　“哼哼……宝贝快睡吧～”陆绅搂着安久新在他耳边轻声笑了笑，还让人枕在自己手臂上。
　　“……别乱叫。”安久新整个人紧贴着陆绅蹭了蹭，闭着眼睛小声反对，可他的嘴角却微微勾起，先前的不安一扫而光。
　　——没想到当他要自己别那么在意后，再突然发现对方超出了自己意料之外的好会如此让人惊喜、开心……
　　啊啊……明明是个幼稚又任性的家伙，孩子气得不行，还比他小了几个月，可就是这样的陆绅现在竟然给他一种大哥哥般温暖又温柔可靠的感觉。不管陆绅是不是因为发现了他的不安才带他过来，大概都再没谁能像这样令他彻底安心了。
　　没错，简直像是得救了啊，像这样的夜晚他只有睡在陆绅旁边才能踏实，不再恐惧……
　　安久新窝在陆绅怀里，呼吸平稳地睡着了。
　　陆绅垂眼凝视乖巧地躺自己怀里果真很快睡着的安久新，渐渐地原本弯起的嘴角拉平了，黑夜里神情晦暗不明。
　　虽然刚刚安久新的反应是让他心情稍微愉快了一点，可是感觉不太够啊……怎么真的就这么快就睡着了呢？
　　他可是还烦着呢！
　　看见安久新睡得这么安稳，他怎么感觉这么心里不平衡呢！
　　而且……还有种躁动感……
　　——啊～宝贝，今晚不是一直很纵容我的坏情绪吗，那么我现在要把你吵醒，你也一定会继续那样温柔又乖巧的安慰我吧！


第21章、啊～你醒了！？
　　轻轻扶着安久新的脑袋将被他枕着的手臂抽出，陆绅掀开被子起身打开了卧室的灯。
　　陆绅的离开还有打开灯的行为固然没有吵醒安久新，可还是让他不安地颦眉动了动，在陆绅又躺回床上时安久新又自然地贴近了陆绅，挨着陆绅的身体这才舒缓了眉。
　　陆绅眨眨眼唇角弯起，先前在黑暗中略显阴沉的面容带出了几分笑意。
　　——呵呵～已经连睡着了都在依赖我了啊……
　　现在已经过了十一月中旬了，这座城市的天气又变凉了些，但也不算多冷。只穿着短袖睡衣的陆绅将安久新身上的被子也掀开，撑起上半身侧躺在安久新身旁。陆绅修长结实的性感身体慵懒地伸展，垂下还有些少年感觉极是精致俊俏的帅气面容，弯着浓黑的眉眼深深凝视挨着他安稳好眠的安久新。
　　视线扫过明显不是安久新自己所有的睡裙，陆绅欣赏地眼睛一亮。
　　闭着眼垂下浓密卷翘的金棕色睫毛的孩子安静地沉眠，神色安宁地舒缓着比女孩更为锋利有型的眉，与睫毛同色的柔软亮泽的卷发也柔顺地披在床上，柔化了安久新的外貌气质。
　　明明不是个真正的女孩，但安久新还像个没长大孩子似的雌雄莫辩的漂亮脸蛋与这身繁复华美的睡裙却意外的相搭。甚至那细看比女孩更为轮廓凌厉深刻的脸都为如此打扮的安久新添了几分特别的禁忌魅惑感，与这鲜亮华丽的红蓝白三色配色相辅相成的加深了那份浓烈华美。
　　就像个打扮得漂漂亮亮摆放在橱柜里的精致洋娃娃！
　　——真不愧是最疼他的姐姐啊，简直像是知道他今晚想做什么，这才特意把人打扮得这么可口呢！
　　一直视线黏在安久新身上，但很快陆绅又不由得扁扁嘴，这睡裙还真是华丽呢，好看是好看……不过仔细想想他现在觉得安久新自己的那些清爽简单的睡衣更顺眼，也更为贴近安久新这个人本来给人的感觉，其实安久新真的是个很简单的人啊。
　　陆绅漆黑的眼里闪过诡异之色——
　　再说了，这是姐姐买的睡裙，得好好珍惜呀，不能随便破坏，等会弄得一团乱就不好啦～比起半遮掩的诱惑，他还是更喜欢赤裸裸的直接坦荡！还是等明天起床后再让安久新继续穿着这套睡衣吧，他更喜欢肌肤相贴的感觉。所以睡衣什么的就不必了，睡个觉何必那么麻烦呢？
　　再说……现在他也不打算只是睡觉而已了，和安久新一起纯睡觉什么的他前两晚已经受够了呢。
　　视线不自觉地来到安久新睡着后微微嘟起的淡红色薄唇，陆绅想起第一次和安久新做爱后，他离开前曾吻过安久新。
　　想起当时的感觉就让他又躁动了起来，陆绅眨眨眼没有犹豫地俯下身伸出舌舔过安久新柔软的嘴唇，这一次不再只是流连于唇，很快还以舌探入了安久新口中。
　　与安久新呼吸相融，鼻尖都是安久新体内散发出的纯粹甘甜的气味，其中还隐隐透出了属于他的味道……陆绅陶醉地深呼吸闭上眼，捧着安久新的脸含住那小巧的嘴，更深的将舌闯入安久新口中，钻入他的齿间，勾起他的舌与自己的舌濡湿地缠绕在一起……
　　啊啊啊～他本来不喜欢和人接吻的，但安久新的味道却特别让他喜欢，这是为什么呢，到底是什么让他如此着迷？
　　陆绅兴味盎然地加深这个吻，柔腻地、湿润地、热情地，甚至仿佛深情地吻着还未苏醒的安久新，将安久新整个人笼罩在自己身下的阴影里。闭着眼沉醉于这甘甜的吻的同时，陆绅想起他对安久新感兴趣的开始，他对安久新有了欲望，他想看安久新那些与平时完全不同的样子，还因为安久新对姐姐动了心思而想教训教训他。
　　所以他对安久新做了那样的事，又隐瞒了是自己做的。
　　可是他开始觉得有点不满足呢，特别是今晚让他暴躁得不行！总感觉他是不是忘记了点什么啊，是了，他不是想看安久新一个人瑟瑟发抖、不安恐惧的样子吗 ？
　　可是他已经看到了啊！

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　就算是在之前，安久新只会一个人躲着的时候才会表现出恐惧，他只能发现一些蛛丝马迹，那惊慌的可爱模样更多的还是得自己想象。可到底安久新不安的样子他还是见过了啊，特别是最近这两天，总是可以看见呢！他都真真切切的将在不安在恐惧的安久新抱在怀里了呢，都能让还在害怕的安久新在自己怀里安稳平静下来了！
　　安久新那紧张不安得只好粘紧自己的可爱模样这两天可是让他兴奋得不行呢，只有他才能给安久新安全感啊！
　　可是也因此让他越加不满足了，现在他终于意识到自己在不满足什么了啊，他真是有点蠢呢，再做那种隐藏身份的事有什么意义呢？
　　就算是惩罚安久新对姐姐起心思这种事也没有必要了嘛～他感受到了啊，他现在对安久新来说，可比姐姐重要多了哦！他对安久新来说的意义可比那点莫名其妙的好感来的深刻得多呐～所以他现在的想法似乎已经改变了呢，他不要再让安久新继续恐惧不安了！他现在也已经没有那么喜欢看安久新一个人躲着瑟瑟发抖的模样了，他发现……他现在越来越喜欢看安久新笑的样子了！？
　　那可以轻易让他心情变好呢～
　　可以让本来就很爱笑的他笑得更加真心啊——
　　虽然改变了他之前的决定，呵呵～不过没关系！
　　无所谓！他自己高兴就好！他才不会固执地去纠结那些无谓的东西呢，既然他心态转变了，那么做法改变一下也是应该的啊！
　　——啊，不过有些事他也清楚……
　　要是骗安久新说之前的不是他或许会更圆满轻松……但他不想骗人呢！
　　呵呵呵呵呵呵？……要知道，要是安久新这两天发现他卧室里那些在那两夜用过的工具来质问他，他可是绝对不会狡辩的！
　　甚至他都在期待着呢！
　　不说这两天了，事实上这段时间以来他一直在期待安久新发现呢！如果安久新来问他，他绝对会直接承认的哦～再说，安久新完全是他的，他才不要让安久新以为是其他什么莫名其妙的人对他做过那种事呢！他要安久新知道自己完完全全是他的，像前两天那样突然冒出来的神经病都给他滚远点！
　　他怎么可以和那种家伙被混为一谈呢！
　　啊啊啊——真是浪费时间！让他躁动憋烦的说不定就是这个呢，直接挑明吧～这样就能看见安久新那惊愕不可置信的可爱模样了！他一定就是在躁动着期待着这样的画面吧，噢～那一定会让他兴奋得再也克制不了吧！？
　　所以他还是要让安久新知道是他啊，那样有意思的画面他怎么愿意错过！
　　况且安久新现在越来越喜欢他了呢，一定会体谅他的吧！要知道他可是现在只有安久新一个哦，根本没有再和别的女人亲近过啊。最近他还又为了安久新忍了两周多呢，他对别人哪里会有这种耐心啊！要知道就算安久新住在宿舍，他想要做什么也还是办法多得是哦～——总之，隐藏身份的游戏，该结束了。？
　　“哈啊……”与安久新的吻让陆绅都有些面色潮红，不要说安久新了，更是面色发红地呼吸不稳，人也将醒未醒。
　　陆绅抬起脸，满意地看了看安久新，又轻轻吻过他的眼，用舌尖舔舐他浓密又卷翘的长长睫毛，还有挺直的鼻尖……又用带着尖尖虎牙的牙齿亲昵地磨了磨安久新被他吻得红润的唇。
　　面上痒痒的亲吻还有炽热的呼吸让安久新皱着眉有些烦躁地动了动，似乎快要醒来了。
　　宝贝还没醒来吗？他的下面已经硬起来了蓄势待发呢～不过不醒来也没关系哦！？
　　陆绅露出虎牙笑得恶劣，抬起身掀开了睡裙的裙摆，将安久新的内裤脱了下来丢到一边……
　　在陆绅分开安久新的双腿将身体卡在其间时，安久新迷迷糊糊地缓缓睁开了眼。
　　“……”刚从睡着的状态醒来再加上先前早就关灯睡觉了，安久新半睁着的浅蓝色双眼还有些视线模糊，受不了卧室内的灯光一般皱着眉头眨眨眼，想扭头将脸埋进枕头里。
　　但很快，安久新又懵懂地抬手揉揉眼，感觉有点不对劲，微张着嘴仰头看着俯身压在自己身上的陆绅，不明白怎么了。
　　“啊～你醒了！？”发现安久新的动作，陆绅立刻对着还迷迷糊糊的安久新露出一个大大的堪称耀目的灿烂笑容，紧接着就压下帅气的脸对着安久新早被自己吻得湿润的唇又亲了下去，直接再度来了个缠绵的深吻！
　　“……唔！”身上的重量，口中那湿热软滑之物……安久新愣愣地定住了，眼睛像是一瞬间失去了焦距地瞪大，身体也像是不知如何动弹了。
　　直到压在身上的人继续加深这个吻，湿热的舌在他口中乱搅，纠缠起他的舌，舔过口中各处……大概是身上的人为他遮挡了刺眼的灯光，安久新的眼渐渐看清了眼前陆绅那近得几乎模糊了视线的脸。
　　安久新愣了，越加不明白了，他在和陆绅接吻吗？
　　砰、砰砰、砰砰砰、砰砰砰……
　　模模糊糊意识到这点的安久新轰得一下全身发烫虚软，心跳急速加快，他不知道自己怎么了……他难道是在做梦吗，可是，他怎么会梦见这种奇怪的事？
　　安久新定定地僵着身体愣了神，呼吸越发急促，也因此未能注意到自己身体上的异常，一下懵了的脑袋使他无法发现他的身上是不是已经被脱掉了什么……


第22章、宝贝，那都是我哦，开心吗？？
　　“哈哈……怎么醒了也跟还睡着的时候一样啊？不是还没清醒吧？”暂时结束亲吻，陆绅稍微抬起脸舔舔唇，又亲了亲安久新傻瞪着的浅蓝色眼睛，接着便伸手摸向了安久新双腿之间那个紧闭的肉缝，感受到安久新的身体因此而微微一震后，陆绅露出大大的笑容得意地垂首与安久新磨鼻子：“啊～宝贝真可爱！只是接吻下面就都湿了～不过我也更硬了，是不是已经可以进去了呢？？”
　　“……啊？”感受到一个热烫硬物在自己大腿内侧蹭了蹭，安久新张着从与陆绅接吻后就未闭合的唇稍微歪头与陆绅的脸错开些许，瞪大了那双浅蓝色水润的眼愣愣地望着一脸再自然不过的陆绅。
　　陆绅和他的姿势……这样的姿势让人不安，而且陆绅怎么会直接去摸他……
　　这不是会发现他的秘密吗……可陆绅怎么……
　　刚刚加速的心跳恍若倏忽之间停止了，他不明白这到底怎么回事？
　　他绝对是还没睡醒吧？
　　陆绅怎么会伸手去摸他那里，又怎么会这么做……
　　还有那热热的硬物……
　　陆绅用下身完全挺立充血的阴茎隔着自己的裤子又蹭了蹭安久新，就笑着撑起上半身跪坐在安久新双腿之间，一边脱掉上衣露出他结实性感充满肌肉的上身，一边勾唇露出虎牙愉快地笑着：“宝贝～说实话前两次不能说话我真的忍得很辛苦呢！你不知道我有多少问题想问你哦，想问你舒不舒服？想问你还不害怕？哈哈哈哈哈……啊啊！不过不行不行啊，今天也得稍微忍耐一点啊，不然会被姐姐发现的，我可不想被她骂呢！”
　　陆绅带些孩子气地边笑边说，一下子脱掉上衣，再继续迅速脱掉下身碍事的裤子，已经充血完毕变得狰狞粗长的肉蟒抖了抖弹了出来。陆绅赤裸着身体露出他有着浓密乌黑耻毛、硬挺挺立着粗长巨大欲望的下身，就连那巨物下的阴囊都存在感强得令人无法忽视。
　　平时就能让人感受到的那种能迷惑人的男性荷尔蒙与此刻陆绅的气势相比根本不算什么，当陆绅全身赤裸着的时候，无论是浑身结实漂亮的肌肉还是蜜色光洁的肌肤，都让他有着更胜于平时的野兽一般的狂野气息，这种强悍野性的性感让他有种能将任何人迷倒的危险、致命却又令人恨不得飞蛾赴火的迷人魅力。
　　——然而陆绅却有张仍有少年感的五官精致俊俏的帅气面容，还总是笑得灿烂爽朗又孩子气，迷惑得人忽略了他那分明会给人以浓烈侵略感的气质。
　　“……诶？”安久新愣愣地仰头望着在他眼前脱衣服的陆绅，呆呆地听着陆绅用像是在撒娇一般的语气说着他听不懂的话，不好的预感浮上心头。
　　……在干嘛？为什么要脱衣服，陆绅在说什么啊？
　　什么前两次……不能说话？
　　而当陆绅脱光了后，陆绅高大的身材配上结实肌肉地笼罩在他身上的威慑力，更是让他明明想合上双腿并查看下身的衣着却只能僵硬着身体完全不敢动弹，就连陆绅在灯光下投射到他身上的阴影都在沉重地压迫着他。
　　脑袋开始发麻，安久新的脸色不知不觉变得惨白，呆呆地望着陆绅，有种陆绅的声音渐渐离他很远的错觉，又像是在梦境一般，一切都似乎隔了层什么的不真实。
　　是他睡迷糊了搞不清状况吗，是他还在做梦吗？怎么感觉自己看到了绝对不可能在现实里看见的画面？
　　陆绅不是会让他无比安心的吗，可现在为什么……
　　仍旧将身体卡在安久新双腿之间，浑身赤裸的陆绅再度俯下身，一手撑着身体不让自己压着了娇小得像个孩子的安久新。要知道他虽然看起来身材匀称不会壮得过分，但到底也是一身肌肉又相对来说非常高的，所以他可是很重的，一不小心说不定会压疼安久新呢。
　　陆绅另一手捏着安久新的下巴响响地啵了他一口，对着被他的举动惊到的安久新似是单纯好奇又得意的眨眨眼：“诶～宝贝你怎么还是傻傻的样子啊？你还没意识到吗？事实上大半个月前我就配了你的钥匙可以随便进你家啊，所以你该明白了吧，之前两晚都是我哦！”说着陆绅又委屈地撇撇嘴，手指轻轻掐了一下安久新的脸颊，“第二次的时候为了看你被吓到的可爱表情，我还特意戴着个狼形头套呢，可憋死我了！”
　　狼？
　　狼形头套？
　　……黑夜里……有着狼头的怪物……将他……
　　眼前不停闪过那些恐怖回忆，安久新无法自控地身体发凉，心跳都慢了下来。
　　“……你在说什么啊？”安久新木着脸瞪大眼睛看着陆绅在自己眼前张合着的嘴，声音弱弱地缓慢询问。他好像听不清啊，不说清楚点他会误会的，那怎么可以？陆绅是现在对他来说最……他怎么可以误会陆绅呢？“啊……”安久新的眼忽地又瞪大了几分，僵着身体愕然地看着陆绅。
　　“好像还不够湿啊，快点准备好吧，我都快忍不下去了……”陆绅伸了两根手指揉了揉便探入因先前的亲吻而微微泛湿的柔嫩穴口，发现好像还太紧后小声地嘀咕，就这样进去可是会让安久新很疼的！接着陆绅便直视着安久新已经开始泛红的浅蓝色眼睛，眯起漆黑的轻松又温柔地笑着：“嘿嘿～还是傻愣愣的样子啊，宝贝，说起来我们还没有正常一点的做爱过呢～今晚我会更温柔的！会让你更舒服的！”
　　他并不是纯粹喜欢一味蛮干的类型呐，他一向是喜欢享受性爱的！今晚他会十分细致的，要叫安久新舒服到疯狂，他会去努力的开发对方的性感带的！
　　——虽然这可能需要花费他更多的耐心，说不定不是很适合他今晚特别躁动的情绪呢……
　　用手指轻轻抽插直让那个稚嫩的蜜穴流出更多蜜液后，陆绅直起上身，抽出了手指十分色情地眯起眼舔了舔手指上湿滑的液体，陶醉地笑了，真是叫人兴奋的甜蜜味道……陆绅稍微弯腰抬起了安久新因错愕恍惚而无力地瘫软在他身体两侧的双腿，将这双细白的腿弯折着大大打开压下安久新胸口两边，让安久新的臀高高抬起。
　　睡裙的裙摆下滑到安久新腹部，彻底露出他青涩稚嫩的私密处，透着淡粉的嫩芽也软垂着往下贴着小腹。
　　陆绅按着安久新的两边大腿根部固定他的臀部，又稍微调整姿势用自己情欲勃发的阴茎在安久新湿润了的肉缝间磨蹭，深色的巨大欲望挤开粉嫩的肉缝，摩擦着其中薄嫩小巧的花瓣，让它开合着流出更多的汁液，再顺便沾湿那粗长的巨物。
　　陆绅眯起漆黑的眼沉迷地俯视自己的巨物在安久新那稚嫩小巧的穴口磨蹭的情色景象，越发地浑身躁动不已，不由收起笑容似狼一般锐利地眯起眼，压低声音充满磁性地低叹：“我已经迫不及待想进去了，所以宝贝的小穴快点多流点水出来吧～不然进去后会咬得太紧会不好动，而且那样你会疼的，本来你这里就已经很小很窄了呢～”
　　不要……好可怕……
　　前两次被侵犯的可怖回忆不停在脑中回荡，那烫人的狰狞巨物在他腿间摩擦的怪异感受让他抗拒害怕，可安久新却如同还在梦境中一般无法控制肢体。身体似是脱力了由着陆绅摆弄，安久新愕然恍惚地仰首看着陆绅的浅蓝色眼中已经浮起恐惧，忘记了该如何指挥自己的四肢。
　　陆绅即使只是半跪着直起身体立在他眼前，都高大强悍得充满压迫感，让人有种全然不由自主被他人掌控的不安。
　　这难道是真实的吗……不是吧？他真的有种还没睡醒的虚浮感啊，再说这怎么可能是真实的呢？
　　为什么啊……明明最近陆绅对他的好那么真实，说这都是骗人的他怎么会信呢！
　　“……”安久新不想理会自己下半身被如何对待了，只是抬起手遮住了自己的眼睛，抗拒地、本能地说起了最初学会的语言法语，同时也是不想让自己以外的人听懂，微弱发颤的声音急切地自己对自己说他还在做梦，所以快醒来吧！看你胡乱做梦把陆绅梦成什么样了……
　　——这怎么可能呢！
　　忽地安久新遮住眼睛的手被抓住按去了一边！
　　陆绅分出了一只按着安久新大腿的手移开了遮住安久新表情的纤细手臂，发现安久新方才被遮住的眼眶越加泛红湿润了，陆绅笑弯了浓黑的眉眼勾起唇角兴奋地舔了舔嘴唇：“宝贝别遮住你的脸啊！给我看嘛～这样不是很可爱吗，能让我更兴奋的哦！还有啊……刚刚是在说法语吗？说起来啊……”
　　突然想起了点什么，陆绅背光下的俊脸在安久新眼中显得有些可怖甚至邪恶，漆黑的眼中闪过亢奋的亮光，陆绅的语调忽地变得高亢了许多：“你的日记本是不是扔掉了啊？最开始我可是通过那本日记知道你的秘密的呢……对它还挺有感情的啊。现在我找不到了，你总不可能是带去宿舍了吧？我后来想去看看你有没有对我们第一次写下点什么都找不到呢！要知道那次我一直蒙住你的眼还很长时间给你戴着口枷，无法完全清楚的看见你的反应……这让我一直觉得很可惜呢！”
　　——日记？秘密？还有……
　　“……呜？啊……”眼眶中瞬间涌出水汽模糊了他的视线，安久新的脑袋里有什么轰然炸响，让他无法思考。
　　——不要再说了好不好……
　　可陆绅却愈发的兴奋，安久新那惊愕不敢置信的表情更是让他激动亢奋起来，恨不得对着安久新噼里啪啦说个不停！之前没觉得，现在有机会说出来他才知道原来他真是一直憋着啊，这样全都说出来的感觉真是爽！
　　啊啊啊啊啊——对另一个知情人炫耀的感觉真好啊，这就是分享的乐趣啊！？
　　腰部摆动，下身更为用力地摩擦着安久新的柔嫩的穴口，还稍微顶开一些那两片薄嫩的花瓣插入些许再滑开，用柱身摩擦着带起一片湿润粘滑。陆绅露出大大的笑，凝视着安久新快要哭出来的脸像是撒娇一般的语气轻声劝哄：“诶～宝贝，来跟我交流交流嘛！来跟我说点什么嘛，要夸夸我吗？前两次我都有让你高潮好多次哦，是不是很舒服？？”
　　“啊……”什么啊……想要他说什么？他根本就还没弄清楚现在到底是怎么回事啊！什么舒服？他只记得那是可怕的恐怖感受……安久新睁着浅蓝色的眼，视线一片模糊，鼻子发酸有些想哭，可还是咬牙忍住了，他的脑袋已然一片空白。
　　见安久新似是听不进去他的话了一般地失神，可就算是这样也无所谓，陆绅一个人兴奋的自说自话：“唔嗯～宝贝你已经激动到不知道该说什么了吗？”
　　陆绅的眼中一直有亮光闪过，嘴角也完全不可抑制地上翘着，即使背着光，他唇间尖锐的虎牙也好似寒光森森。呜啊啊啊～安久新这不敢置信的张着嘴、眼中满含泪水的惊愕表情简直可爱得让人舍不得眨眼！
　　——就跟他一直想着的一样，这双浅蓝色的漂亮大眼睛真是适合哭泣啊！？
　　感受到自己按着的手只是无力地软在床上，陆绅收回了手抚开稍微遮住安久新漂亮脸蛋的金棕色刘海，又揉了揉安久新淡红的唇，看着安久新咬紧的牙关忍不住坏笑着挑起眉：“今天宝贝真乖啊，完全没有反抗呢！”
　　安久新完全傻了，即使已经在被陆绅这样挑明了还是觉得搞不清楚状况，还是觉得这完全不可置信，也没想到要反抗。因为难以承受、更不愿接受的打击而精神恍惚的安久新到此时如同浑身脱力，不愿相信，不想相信，这就是他的梦吧？
　　他不相信陆绅真的会对他做这种事，他不愿相信让他放心依赖的陆绅原来才是造成他糟糕经历的罪魁祸首！
　　他不愿相信那两夜是陆绅……而不是那一个月前，直到今夜都还在让他惧怕着的狼人……
　　“……呜！”感受到那烫人的狰狞巨物的顶端又一次试探地往他体内挤入一点，而多时没有再接受过这种事的稚嫩穴口一时难以接纳的让他感到撕痛。虽然陆绅的欲望马上又抽出，可安久新似是被疼痛惊醒了，眨了眨溢满泪水的眼对着陆绅颤声哀求：“你不要再跟我开玩笑了，不要这样好不好，停下行吗……”
　　——啊！真狡猾啊！这颤抖着带着哭腔的柔软声音不是让人更兴奋了嘛！？
　　这不是让人更想快点继续了吗！
　　背着光的陆绅锐利地眯起的眼亢奋得发光，开始准备将欲望彻底捅入安久新体内，挤入了一段后陆绅顿住了动作让那小穴先暂时适应，紧致柔嫩的肉壁湿润地夹紧了他欲望的头部……伸手擦掉安久新脸上因为眨眼而溢满流下的泪水，来自温暖濡湿的内腔挤压龟头的快感让陆绅声音都似是陶醉地发颤：“不要怕嘛，这时候怎么可能停下呢？我会慢慢来的哦宝贝～不会弄疼你的！虽然我是觉得你的脸哭起来非常可爱，但是我现在更喜欢看你笑的样子哦！”
　　“……不……我怕……”安久新呼吸急促地抽了抽鼻子，难受地看着陆绅，哀求的眼神显得彷徨无助。陆绅不是已经对他很好很照顾他了吗，那可不可以停下……他很怕，真的很怕，不想再经历那样的事……
　　陆绅歪头眨眨眼，勾唇露出一边的虎牙笑得得意又孩子气：“怕什么啊～宝贝难道不开心吗？这种时候不是该很感动、很激动又后怕地说还好是我吗！当然傲娇的稍微推拒我一下也可以哦～怎么样我都会觉得你很可爱的！”
　　即使赤裸着身体全然袒露他那布满结实肌肉的性感身躯也无法破坏陆绅笑容里的炽热纯粹，倒是两相糅合更显独特魅力。
　　陆绅弯腰亲昵地吻了安久新的额头一口，下身也因此更深地进入了安久新紧窄的小穴几分，惹得安久新又是一声细微的惊喘，身体一颤。
　　陆绅直起身放缓了入侵的动作，愉悦地眯起漆黑的眼凝视安久新每一分神情变化，以迷惑人的低沉声音诱哄着：“来笑一个嘛～不是已经变得很纵容包容我了吗？那怎么可以这点都接受不了呢？再说我其实也没多过分啊，第一次之后我还有好好帮你洗澡擦药，还换床单了呢～啊！对了宝贝～有我们第一次做爱痕迹床单被子我都有好好收藏哦，有没有很感动啊？”
　　就像个遇到同好的收藏家，陆绅得意地炫耀起了自己难得一见的藏品，丝毫不觉得自己是在说什么过分的话。
　　安久新呼吸急促地胸膛上下起伏，恍惚地听着陆绅那些对他来说简直癫狂的话语。下身一阵阵的疼终于让他受不了地闭上眼，两道泪水溢出滑落进金棕色的卷发间，安久新以带着鼻音、哭腔的声音微弱地出声，显得那样伤心难过：“我不知道你在说什么，就算你现在……可你干嘛要说之前也是你啊……我不懂你在说什么，我才没有过什么奇怪的事……”
　　“噗——哈哈哈……”居然现在还想自欺欺人啊！陆绅被逗得露出极为灿烂开怀的愉快笑容。安久新真是讨人喜欢的孩子啊！难道还想帮他找理由找借口说他没有做过那种完全可以构成犯罪的事吗？
　　陆绅眨眨眼扬起下巴，笑弯了浓黑的眉眼俯视在他身下闭着眼不肯面对现实的漂亮孩子，语气恶劣又戏谑残忍地再次重申事实：“可惜那就是我啊！其实说起来，你实在是不够聪明哦～居然都没有怀疑我呢！一点都没有想到那就是我吗？”好似回味着什么一样兴奋地舔了舔唇，陆绅抓了把头发又大笑着点点头：“啊啊不过这种单纯的方面真的很让我喜欢啊！只是以后若是被人欺负了就再不可以不出声了哦，一定要告诉我啊！除了我你不可以再被其他人欺负哦，其他人要是敢抢走我的权力，我可是会生气的！”
　　说着陆绅又想起之前的事，不爽地摆摆手，龇牙哼哼着露出尖锐的虎牙：“像是前两天那种不知道哪里冒出来的神经病可别再误会成我了哦，而且还把我当成造成大学城内所有失踪事件的人也太夸张了呐～我可是很挑的，哼哼……”
　　——啊……怎么会想到呢？他还以为是狼人……
　　可是他虽然是因为巧合而误会了，可……
　　安久新睁开了眼，张着嘴愕然地望着还一脸轻松笑得欢快的陆绅。
　　喂……你在说什么啊……真的认为那是什么有趣的事吗？为什么还可以这样无所顾忌的对他这种话？难道真的以为笑得这样爽朗那就真的是个没什么大不了的恶作剧而已嘛？那样过分糟糕到极点的、那样过分的事……
　　安久新湿润的浅蓝色眼中闪过挣扎，明明陆绅都说的这样明白了，明明他的身体都已经被陆绅摆弄成这样难堪的姿势，一直对任何人都隐瞒的秘密也赤裸地暴露在明亮灯光下，甚至连那里都被进入了一部分了……
　　可是……他还是不愿相信。
　　至少无法相信，之前的都是……
　　“呜……”安久新眨了眨眼，因为姿势而艰难地抬手想触碰陆绅，却又像是被陆绅皮肤的温度烫到一样又收回手，故作平静又期盼地颤声询问：“刚刚你在骗我吧？你现在从我……出去好不好？我们继续睡觉行吗？我们明天都还有课呢，快点休……”
　　噗嗤——
　　“哼哼～呵呵呵呵呵呵——”陆绅笑弯了浓黑的眉眼，恶劣地用实际动作拒绝了安久新想逃避的愿望，胯部猛地一个用力，将自己粗长的深色欲望干脆连着根部一口气没入安久新体内，瞬间将那稚嫩的蜜穴入口撑到最大。
　　“啊——唔……”忽然被入侵到体内深处，一下子被破开身体又被热烫巨物塞得满满的甚至撑大胀满变形的诡异感受刺激得安久新一声悲鸣，又咬牙忍住不想发出声音，安久新瞪大水蓝色眼睛不敢置信又万分委屈得眼眶发红地凝望陆绅。
　　毫无反抗意识的安久新就这样愣愣地、眼睁睁的看着陆绅进入了自己体内，因为他的双腿被弯折着压向身体两侧臀部被高高抬起，从他的视线甚至能看见那侵入自己体内的巨物的模样，那狰狞的粗长肉蟒就这么让人无法相信地完全闯入了他体内……他的身体怎么可能容纳的了呢，居然是那样可怖的东西……
　　所以……那两夜才会才会让他有那样恐怖的感觉……
　　安久新懵了，几乎无法思考了。
　　“嗯——”将自己的阴茎连根没入安久新紧窄湿热的稚嫩花道，充满弹性的肉壁给他带来的紧缚压力刺激得陆绅满足的一声叹息。
　　咧唇笑着露出虎牙，陆绅黑得发亮的眼垂下，视线兴奋地来到自己与安久新相连之处，亢奋又躁动地看那鲜嫩紧窄的小穴是怎么可怜兮兮地被迫含着自己的。
　　安久新平日里隐藏在肉缝间的小巧花瓣被拉扯得薄薄的含着陆绅狰狞肉蟒的粗壮根部，幼嫩的花穴入口被完全没有一丝缝隙的撑开，仿佛被撑大到了极限。显得沉重的深色阴囊贴着安久新白皙的臀缝，就连青涩淡粉的周边私处嫩肉也被浓密粗硬的耻毛戳刺着开始泛红。
　　安久新像孩子般没有阴毛透着粉色的光滑幼嫩的私处，与陆绅有着浓浓雄性气息充满侵略感的下体形成鲜明的对比，更是让这带着禁忌感的画面显得万分情色旖旎。
　　“哼哼～”陆绅眯着眼兴奋地凝视了好一会儿才扩大视线范围看向安久新全身。繁复华丽的睡裙因为姿势的原因早就滑倒了腰腹，露出睡裙的白皙皮肤特别是安久新漂亮的脸蛋都透着情欲的红润。本就娇小的安久新因为被他摆成了弯折着身体抬高臀部的姿势在他身下越发显得脆弱小巧，更是还在哆嗦着呢，肌肤似有荧光的白嫩纤细的双腿被他摁着大大的打开，双手软软地搭在床上……
　　唔啊～在明亮的室内灯光下，所有的都能清清楚楚的看见呢！？
　　“宝贝～适应了要告诉我哦，我可是想动得不得了了，感受到了吗？我在你身体里的部分躁动得不行呢！”声音带着因情欲而激动的颤抖，陆绅俯下身紧盯着安久新表情的每一点变化，抵着床摁紧安久新双腿的膝弯，让自己在安久新体内一颤一颤地搏动的阴茎又往里顶了顶。
　　身形娇小的安久新被完全笼罩在了高大的陆绅身下，像是被弯折着卷成了小小一团，简直让人难以相信显得如此年幼的身体在这之前已经两次承欢于陆绅身下还完好无损。
　　“……唔……”咬了咬唇忍住因体内奇异感觉而来的呻吟，安久新眼里闪过挣扎，忍不住又抬起手遮住自己的眼睛，企图麻痹自己继续逃避现实，安久新故作嘲讽地扯了扯嘴角，可虚弱的声音却出卖了他：“别再说那种话了……你快点出去，然后我们继续正常睡觉，别闹了……还有别再胡说什么之前也是你的话了！你这个白痴能别开这种恶劣的玩笑吗？要是我当真了报警怎么办？以为说自己干过坏事很帅吗笨蛋！”说到最后，安久新的声音已经带着颤抖的哭腔。
　　——他讨厌这样……他宁愿真的是狼人对他做了那种事，也不想是陆绅干的！
　　“哈哈哈……宝贝你真可爱啊！居然真的还在担心我吗？还想帮我找借口找理由吗？啊啊——怎么那么讨人喜欢啊～？这样会让我无法再忍下去了哦……不过一直不肯承认现实也会让我困扰的啊，我可是想让你清清楚楚的意识到你就是我的呐，怎么可以一直让你逃避呢！”陆绅笑得灿烂，动作迅速地合起安久新的双腿转向一边，保持着整根插入的状态将安久新的身体一下转个面并抱着从床上起了身！
　　“唔——”巨大狰狞的肉蟒深埋在体内旋转的强烈刺激令安久新浑身战栗，被插入的嫩穴内部都被刺激得剧烈收缩，并流出许多润滑的汁液。突然身体被悬空抱起的坠落不安感让安久新下意识地向后去抓陆绅的身体，但紧接着却因被陆绅从背后抱着立起身而受不了得变成了推拒。
　　“啊！呜……”即使有陆绅在背后抱着，可安久新身上的重量还是瞬间压向被陆绅侵犯的地方，令那粗长的热烫巨物顶得更为深入！若不是安久新立马咬紧唇强自忍下惊呼，说不定连另一个房间里一向睡得沉的陆梓都会被吵醒呢！
　　“呵呵～被宝贝的小穴含得更深了啊！”陆绅抱着安久新从床的一头移动到另一头，面对着立地镜在床沿坐下。
　　陆绅不等安久新从方才被抱着移动，连带着下体也突然被抽插搅弄的刺激中回过神平静下来，就开始脱起了安久新的睡裙，“我知道你其实不喜欢这种衣服，我就不会逼你穿哦～让我来帮你脱掉吧！”
　　“不要！呜……”来不及考虑为何陆绅突然抱着他移到床的另一边，就发现陆绅要脱他的衣服，即使已经是这样被彻底侵犯的状态了，安久新也还是情急地扭动挣扎，不想让陆绅看见他赤身裸体的模样。可他毕竟现在是坐在陆绅胯部之上，稍一动弹就会让陆绅那炙热粗长的欲望在他体内摩擦搅弄，刺激得他的身体又无力地软下……
　　宽松的睡裙一下子被陆绅轻松的脱掉，抚开安久新被弄乱的金棕色蓬松卷发，露出安久新雌雄莫辩的漂亮面容与还稚嫩得像孩子般的娇小身体。将安久新的双腿打开安置在自己大腿两侧，陆绅伸手捏着安久新的下巴对着镜子，搂着安久新贴近他耳边带着笑意地低语：“现在开着灯可以看得清清楚楚哦，来看清楚吧，看看我在对你做着怎样的事……那么让你感到害怕的事情，其实都是我这个最让你安心的人做的哦！”
　　“不要……不要在这里！”安久新这才意识到他面前的是镜子，刚一余光扫到镜子里自己双腿大张着坐在陆绅跨上的景象，他立马面色发白地慌乱按着嵌入他双腿间陆绅的大腿想借力起身。
　　“唔！”安久新咬着唇又是一声急促的呻吟，他才刚起身了一点点，就被陆绅摁着腰往下压，陆绅的胯部也往上一顶，安久新被侵犯着的紧窄腔道深处被猛地一冲撞！
　　“别想逃啊～来看清楚嘛！好好看清楚的话，我就暂时不动哦～”陆绅用与方才下身动作不符的温柔亲吻了一下安久新柔软蓬松的卷发，语气缠绵地诱哄。陆绅一手握住了安久新还几乎软垂着的青涩阴茎来回套弄，并让安久新被侵犯之处毫无遮掩，一手再次固定住了他的脑袋强制要求安久新睁眼对着镜子。
　　“……”无法忍耐那样的巨物在体内捣弄的诡异感受，安久新抿紧唇，头皮发麻鼻子发酸地无奈看向了镜子。
　　镜中的画面真实得让安久新难受得心都在抽疼——
　　胸口平坦、并除了那个被侵犯之处再无其他与女性沾边的赤裸孩子张着双腿坐在肌肉结实身材高大的男性胯上，阴茎被人握在手中套弄。孩子腿间稚嫩窄小的隐秘嫩穴被男人分明尺寸粗大得看起来绝对无法容纳的欲望撑大填满，紧密结合得没有一丝缝隙。而已经被摩擦得带出鲜红色泽的娇嫩穴口与表面青筋鼓起的深色包皮间，还颤抖着泛出湿润的光泽，有着透明的液体缓缓溢出沾湿了状似年幼的孩子粉色的肌肤与男人蜜色紧实的皮肤，以及男人浓密的耻毛……
　　“不……不要看……”安久新羞耻得浑身燥热地想伸手遮住，不想看见自己下体那多余的部位被插入侵犯的淫乱模样。
　　“诶，等等！宝贝～不觉得看着更有感觉吗？”松开安久新的脸按住他想遮挡的双手，陆绅着迷地勾唇看着镜中肌肤细嫩透着粉红的安久新，歪头蹭了蹭安久新柔软的卷发，陶醉得语气好似呻吟地赞叹：“就是很有感觉吧！都缩得更紧了呢，里面好像有张小嘴在不停的吸着我啊，看啊～宝贝你都完全硬了呢！”陆绅松开安久新已经完全充血挺立的欲望，往下摸向了两人的结合处，眼神发亮地低叹：“这个幼嫩的穴口也紧紧咬着我的根部啊，就算不动都很舒服！宝贝是不是现在就已经舒服得不行了啊？里面一直蠕动着绞紧我，还有越来越多热热的水流出来了啊……啊啊～我可以动了没啊？有点忍不住了呢！”
　　说着陆绅还摸了一把那从两人结合处流出的汁液，抬手闭起眼着迷地舔了舔，陆绅蜜色肌肤的帅气脸庞都兴奋得透出了性感的薄红。啊～混合了自己和安久新两个人的味道，简直棒极了！？
　　“……啊，你……”安久新听着陆绅放荡不堪的下流话，渐渐如若虚脱地软下了挣扎的手，不敢置信地看着镜中陆绅帅气面容上的痴缠着迷之色，他无法相信陆绅甚至还色情又痴迷地舔着他体内流出的不堪液体。
　　安久新脑中一团乱，紧贴着他背后的温度也似把他烫懵了一般令他无法思考。
　　几乎无意识地与镜中的陆绅对视了，似是认清现实前最后的挣扎，安久新眼中泛起水光颤抖着声音小声低语：“你之前那样……难道不会有罪恶感吗……还有现在……太过分了，不要这样好不好……不要继续了……你明明这段时间对我很好……也不介意我给你带来麻烦地照顾我……为什么要突然这样？停下不可以吗……好难受……”
　　再次大量涌出的泪水模糊了镜中陆绅因情欲而带着危险侵略感的英俊面容，似是又变回了之前那样虽然有些幼稚任性，可却让他安心的爽朗纯粹模样。
　　他真的不明白陆绅为什么要这样，为什么要做这么疯狂的事？为什么要选择这样做？
　　就算是对他有这种欲望，难道不可以正常点吗？
　　在从陆梓房里到这里睡着前，他都还那么相信陆绅……现在他如何能信这才是事实，又如何转变得过来？不可以不要这样吗？
　　就算陆绅说他是第一次对他做这种事，是突然对他有那种意思有了欲望也好……他也不想知道，原来之前都是陆绅做的……如果这才是陆绅第一次做这种事，他绝对不至于整个人都懵了……
　　甚至……或许他真的可以体谅陆绅……
　　可现在……陆绅一脸得意炫耀的告诉他之前的也是……
　　难道都是在戏弄他吗？都是故意的吗？觉得好玩，所以欺骗他？好难受……真的好难受，骗人的吧 ！
　　为什么要突然做这种事，如果要骗他为何不骗到底呢？
　　为什么心里这么难受……
　　如果这是场彻头彻尾的玩弄与欺骗，为什么不继续骗他啊？他不想知道真实，这样好难受……好难过……
　　小声低语到最后，安久新已是无法控制的眼泪不停往下掉。
　　安久新甚至没有去考虑自己的秘密被陆绅知道会不会有什么后果，他所在意的，让他悲伤的全然与自身隐秘无关！
　　在异常伤心之时，身体的感受仿佛已经远离他了，再也感受不到了。无论身体再被如何对待了，他大概也感受不到快感又或是羞耻，无论身体有了任何本能的反应，都无法与他引起共鸣。
　　而陆绅听见了安久新声音微弱得如同自言自语的话后，却瞬间兴奋激动了起来，再次露出显得那样纯粹炙热的灿烂笑容：“哼哼～哈哈哈哈哈……果然知道我是谁就是不一样啊！第一次我拿掉你口枷之后，你还一直硬气着什么都不肯说呢！当时我可是很期待你会不会说些什么呢～现在因为知道我是最让你能安心依赖的人了，所以才能喊出这样诱人的撒娇哀求吗？”
　　眨眨眼令满溢的泪水流下，安久新抬眼看着镜中即使在跟他说着这种话还笑得直率阳光的陆绅，张张嘴想说什么，却哑口无言，他还有什么可说的呢……
　　安久新懵了，已经不知道该如何开口回应了，所以，这就是现实吗？到最后，他也只能失神地再次询问：“为什么？”
　　陆绅笑弯了浓黑的眉眼，也抬眼与镜中湿润着眼眶的安久新对视，无辜的眨眨眼语气温柔又孩子气地笑了：“啊～这个嘛……无论是觉得有趣想欺负你，还是想对你好硬是要照顾你，对我来说都是本性哦～都是我想做的啊！”
　　这样与平日没有区别的阳光笑容让安久新看着就心里发毛，与陆绅胸膛相贴的后背都泛起凉意。
　　——对他来说如此恐怖的事情，对陆绅来说大概真是轻描淡写的趣味罢了……
　　终于意识到自己多么可笑的安久新难以抑制地开始哭个不停，那副难过的模样甚至显得十分绝望，整个人不是因为情欲，而是因为伤心的抽泣而全身发颤憋红。
　　见安久新哭得伤心欲绝，哭的满脸泪痕，喘不过气般胸腔剧烈起伏，陆绅眯起眼掰过安久新下巴舔上了安久新面上的泪痕：“宝贝哭什么啊？为什么要这么难过呢，难道不该高兴吗？那是我而不是什么奇怪的变态哦！对你做这种事的就是一直都是我啊，难道不觉得很惊喜吗？难道不开心吗？想想我们之前已经做过了宝贝你难道一点也不觉得兴奋激动吗？来笑一个嘛～”
　　说到最后，陆绅语气越发低沉兴奋，而事实上安久新也已经听不进他的这些话了。安久新的哭泣与身体的颤抖越发的刺激了那含着陆绅欲望的肉壁的收缩，更是给陆绅带来一阵阵的炙热湿润的紧缚快感！
　　哼哼……他也等安久新适应等了这么久了，再怎么样安久新也该习惯了吧？他可是早就躁动得不行了呢，总该可以正式开始了吧！
　　——所以安久新不笑也没关系哦，反正……那哭泣的模样更能让他兴奋，也更适合现在这种情况呐！？
　　啊啊啊啊啊——真糟糕啊，他开始还想要好好带给安久新一场细致完美的极乐享受，想要更温柔一点的，可他大概是因为忍得太久等待安久新适应耗费了太多耐心了，现在因为安久新哭得喘不过气的可爱模样他已经再也忍耐不下去了！
　　就连那含着他欲望的肉壁都已经在一颤一颤地催促他快点行动了呢！
　　唔～不过更温柔一点什么的下次也没关系嘛，毕竟他都忍耐了两周多了啊，就算今晚放纵一些，大不了明天再给安久新更舒服细致的体验嘛！
　　——所以，他要尽兴地开始享用了哦～？


第23章、真拿你没办法～
　　第二日。
　　陆梓今天从第二节课的时间开始有三节课，八点多的时候因为闹钟响起便起床了。醒来时陆梓发现身旁没有安久新也觉不奇怪，大概是已经起来了吧。
　　换了衣服走出卧室，陆梓就看见弟弟抱着安久新坐在餐桌旁吃早餐。
　　“早～”笑着和两人打招呼，陆梓没留意到安久新根本对她的出现没什么反应，倒是立马对着弟弟无语的翻个白眼：“你们两个一关系好起来还真夸张啊，连吃饭都要黏在一起！你小心不要吃的掉下残渣到久新身上，而且人家哪里用得着你喂着吃饭呀～”
　　眼前的景况并没有让陆梓因此多想两人的关系，要知道她实在是太了解弟弟的喜好了，安久新根本就不沾边嘛！她也没去考虑安久新总被弟弟抱着是不是被占便宜了这种问题，毕竟……安久新看起来真的年龄很小啊，在她看来还不是需要注意这种事的时候嘛～总之陆梓一点也没想歪，就连安久新被陆绅喂着吃东西什么的，其实她还觉得看起来挺自然的呢！就是她都时不时也想这么干啊～“我才不会边吃边掉呢！姐姐你快去洗脸刷牙吧，我今天早上可是没课的好不好，你以为我为什么要这么早起啊，还不是因为记得你第二节课就要去上课了啊！” 嘴里还在嚼着食物的陆绅斜了陆梓一眼，撒娇一般地抱怨，又戳了一块早点喂进被他搂着侧坐在怀里的安久新嘴里后，哼哼着等待夸奖般扬起了下巴：“要是你再没起床我都要去叫你了，今早我可是特意跑出去买了早餐给你们两个要上课的人哦，不然我可是可以睡到更晚的～”
　　安久新张嘴接过食物，面无表情地大概是在发呆，陆绅递过来什么就吃什么。今早第三四节课的时候安久新也是要回校区上课的。
　　“切，小屁孩做点事就求表扬～不过算你乖啦！”陆梓说是这么说，但她还是挺满意的，弟弟时不时都可爱的会做一些贴心照顾人的事呢。
　　很快陆梓洗漱完毕也坐在餐桌旁开始吃早餐，坐在了黏在一起的弟弟和安久新对面。
　　“咦～”陆梓看着对面鼓起有着婴儿肥的腮帮默默嚼着早餐的安久新，后知后觉地眼睛一亮：“久新你还穿着我送的睡裙吗？嘿嘿嘿，是不是也觉得很好看咧～不过现在天气稍微有点凉了，下面小心冷到哦，等会吃完早餐就快点去换衣服吧。”
　　刚才的角度安久新大半个身背对着她，结果她现在坐下才注意到原来安久新还穿着她送的睡裙呢，另外只在外面套了件对安久新来说非常大件的外套，应该是弟弟的吧。陆梓的角度看不见安久新下身，不过想来也是还没有穿上裤袜之类的东西吧，下身就只穿着这样长度的睡裙对现在的天气来说有点不够呢。
　　安久新仍是默默咽着早点，侧对着陆梓没反应，似乎是因为走神了并没有发现陆梓在和自己说话。
　　“坐在我身上怎么会冷到啊～”陆绅倒是马上反驳了，搂着安久新的手还抱得更紧了。
　　“嗯？久新在发呆吗？”陆梓夹起早点塞进嘴里后看向弟弟随意地询问，一手还顺手拿出了手机想上网。她倒也不在意安久新似是无神的模样，是还没睡够吧。
　　“……”陆绅勾起唇无声地笑了笑后低头看向安久新，方才还放在餐桌上的手不动声色地移去了桌下。
　　不知陆绅做了点什么后，安久新立即抬头，颤抖着双睫、眼神闪烁地看向陆绅，咬着唇的模样看起来煞是委屈可怜，而陆绅则眨眨眼凝视着安久新露出了灿烂的笑容：“刚才姐姐跟你说话哦～”
　　安久新咬着唇凝视了陆绅一会，身体不安地动了动后才显得有几分麻木地转头看向陆梓询问，微不可查地有些声音发颤：“……刚刚说了什么？”
　　“只是说你穿着睡裙下面小心别冷到哦～久新是不是还没睡够啊，反正你第三节课的时间才有课，等会吃完了再去睡会吧，不然还是快点换衣服比较好～”陆梓完全没察觉到异常，与陆绅相似的面容一边嚼着食物一边答话，只是抬眼笑着看了安久新一眼又低下了头，空闲着的手还抓着手机在和网友聊天。
　　在陆梓说到“下面”的时候，陆绅低着头俯视安久新的帅气面容上的笑容诡异地扩大了几分，先前移下去的手还没有放回桌面，不知道在下面做什么的手臂微微抖动。
　　安久新低着头随意地嗯了声就算是回应了陆梓了，绷着身体似是在忍耐什么的垂下眼死死咬着唇，直到好似忍耐不下去了才抬手抓着陆绅的手臂，抬起头水润的浅蓝色眼睛看向陆绅，无声地用眼神委屈地诉说着什么。
　　陆绅这才亲昵地歪头蹭了蹭安久新柔软的头发，然后又将手放回了桌上，还抬起手舔了舔不知从哪沾到了些透明液体的手指，漆黑的眼与安久新对视着笑得越发爽朗：“继续吃早餐吧，想要哪种？我来喂你～”
　　“……随便。”愣愣地看着陆绅舔掉手指上的水迹，安久新失神了一瞬又低下头、垂着眼淡淡回答，不似方才紧绷着身体，就那样软着身体看起来非常消沉地被陆绅搂在怀里，一副什么都无所谓的样子。
　　“哼哼～”陆绅也不介意，笑了笑又夹起食物递去安久新嘴边。
　　旁边的陆梓一直都未发现气氛的诡异，只是自己低着头上网再时不时抬眼与两人搭话几句。
　　没花多久时间，陆梓吃完了早餐后就回房拿包出门了。
　　陆梓走后门刚一合上，已经抱着安久新坐去了沙发的陆绅脸上那在和姐姐说再见时还显得孩子气的笑容瞬间变成了极具侵略感的坏笑！
　　迅速将安久新侧坐在怀里的姿势换成了正面跨坐并猛地吻住了安久新的唇，陆绅稍微扯下自己的裤子掏出已经充血变大的欲望，便直接扣着安久新的臀将其插入了方才就被他戏弄得湿润了的小穴里！
　　“唔！啊啊——”安久新吓得双手慌乱地推拒，却没有半点作用，还是一下被侵犯到了体内最深处，下身已经有些红肿的敏感小穴被热烫的粗长巨物瞬间撑得满满的。
　　昨夜他就已经被不停地这样对待一直到浑浑噩噩地失去意识，甚至连今天早晨也是被陆绅以这种方式叫醒的，后来被陆绅抱着去洗澡，陆绅不让他自己动、也不让他穿上睡裙和陆绅的外套以外任何衣物，不准穿内裤……都已经那么多次了，他怎么样也没想到陆绅竟然会又这么做，陆梓一走就又变成这样！
　　室内很快传出“噗嗤、噗嗤”的滑腻水声、仿佛带着湿意的肉体碰撞声……
　　双手抱着安久新的身体抬起又摁下，腰胯也同时配合着往安久新窄小幽深的内腔深处顶撞冲击，好半天陆绅的舌终于暂时退出了安久新口腔，笑得很是坏心眼地啄吻着安久新的脸蛋：“宝贝刚才是不是很怕被姐姐发现啊，有没有觉得很刺激兴奋呢？这样是不是更有感觉了，宝贝身体里好湿好烫缩得好紧呢！”
　　“……呜、唔……” 双腿无力地大大打开瘫软在沙发上，安久新紧紧咬着唇拒绝出声，闭着眼拒绝看陆绅的脸，甚至扭过了头不想再被陆绅舔吻。可他的双手却还是紧紧抓着陆绅的手臂，叫人看不出他究竟是想扯开陆绅支配着他的身体上下起伏的手，还是因为身体深处不断被重重摩擦冲撞而受不了的只有抓紧点什么。
　　“啊啊～对了，这么湿是不是还有之前我射进去的呢？早上帮你洗澡的时候我可故意没怎么帮你清理身体里面哦～要不要宝贝也干脆别去上课了，我还可以射更多到你体内哦！”即使安久新扭开头，陆绅也还是凑到了安久新耳边充满情欲地低语，根本不介意安久新这般的抗拒模样，反正那只会让他更兴奋罢了！
　　“……不……我要……嘤啊……去上课！”怕陆绅真的就这么一直闹下去，安久新睁开眼眶泛红的浅蓝色眼睛，对着陆绅慌忙急切地颤声开口，好不容易断断续续地说完后，立即又面色涨红，难堪地咬紧了唇。
　　“真拿你没办法～那要抓紧时间了哦！呵呵——”陆绅语调柔腻疼宠地笑了，沉醉地深吸了一口安久新体内透出的甘甜气息，再次缠绵地吻住安久新的唇不让他咬着，动作越加狂野激烈！
　　——他要给安久新染上更多更浓的他的气味！
　　……
　　送安久新去上课后，陆绅在校区里晃悠着打算再去买点什么来吃。
　　毕竟他今早可做了不止一回，还都是他在花力气呢，只吃那么点早餐是绝对不够的。
　　不过陆绅现在倒是非常的神清气爽，今天他的心情也特别的好，一点也不像昨晚那样暴躁。
　　经过一栋教师办公楼时，陆绅停下了脚步望了过去。
　　好多人围在一起啊，还有警车呢……疑惑地挑起浓黑的眉，陆绅有些好奇地决定过去围观。
　　哼哼哼～反正他心情好，随便看看到底发生了什么吧！
　　——要是有意思的话，还可以告诉安久新知道啊～陆绅五官精致俊俏的帅气面容上浮起一个甜蜜的笑，像个陷入初恋的单纯少年，即使他的身体足够的成熟、高大也不能破坏他那还有些孩子气的纯粹气质。
　　陆绅悠闲地摆着手走近了人群……很快他又无趣地撇撇嘴离开了，继续去觅食。
　　原来是有学生的家长来学校找麻烦了，因为孩子在校区里失踪了，而会有警察出现也是因为这种事。
　　又是那什么失踪事件啊——
　　最新已知的学生失踪时间的是昨夜，但因为时间还太短所以还不确定昨夜到现在都还联系不上的到底是不是失踪，而在那之前的最长无法联系的时间是将近一个月。
　　一个月来，不知不觉间N大校区已经有七个人完全的失去联系了，而大学城里其他大学的校区也在发生着同样的事，还有大学城里的普通住民……整个大学城失踪人数累计下来有三十来不到四十人，已经达到了足够引起重视的数量了。
　　现在毕竟是和平时代啊，莫名其妙的一个月内不见了这么些人，还完全不明白是什么人做的，不明白这些失踪事件相互之间有没有关联，这种未知的案件当然是会引起一些人的恐慌的。
　　不过更多的人嘛——
　　陆绅走去校区附近找了间顺眼的餐厅坐下，正是几天前曾与安久新相约的地方。下单后陆绅看着外面与平日里没有任何分别的行人，无所事事地想着那多起失踪事件。
　　三十几人失踪……区区这样的数量，对这样一座大学城来说根本就没什么大不了的嘛。那些人还都不一定是都因为同样的缘由失去联系的呢，真要说有什么相同点大概也只有失踪的方式都那么莫名其妙好像突然人间蒸发一样了。除了真的与那些失踪之人相识的人，还有校方、警方、房东等等这类人，还有谁在乎那些人失踪了啊。
　　其余人不就是以此当个话题扯淡几句，再和朋友无聊地幻想猜测一下是不是有变态杀人狂、器官买卖组织之类的潜伏在这里，夸张一点的就再想象一下是不是有外星人、神隐什么的，然后继续该玩玩该吃吃该睡睡。
　　这种事真的离他很遥远啊，他对这种事不怎么好奇呢，不过就是犯罪案件罢了，无论哪个城市不都每天有很多吗。再说所谓的人间蒸发不过就是有办法避开各种监控设施之类，让人找不到蛛丝马迹罢了。
　　说到底，他又不是警察，才不关心这种事。
　　反而他还对将各种不明所以的失踪者当成是一起连锁犯罪的这类猜测有点厌烦啊，要说为什么嘛——当然就是与安久新也因这种猜测误会了点什么有关了！
　　陆绅眯起眼不快地歪嘴，忽然恶狠狠地看着餐厅外面的行人，只因他想起三天前安久新在这附近遇见神经病时就曾说过他是在这里又听见有人失踪什么的才立马离开的。
　　之前他没多想，直接就默认安久新那天因为才听说有人提起失踪事件便突发奇想地将所有事情串联到一起。可他现在仔细想想说不定安久新早就误会了，所以安久新才一发现或许相关的事便立马害怕地慌忙离开。而从那两夜后到昨晚的两周多时间里，安久新的害怕也很有可能不完全是因为他之前那两夜对安久新做的事，反而是由于某种莫名其妙的误会……
　　靠，影响安久新心情的居然不是他……这样想还真有点让人不爽啊！难道安久新完全没有怀疑过他也是因为误以为那两夜的是哪个犯下多起犯罪案件的罪犯？
　　啊啊啊——所有猜测那些失踪都是一个人干的人实在是太无聊了，还莫名其妙的影响到他的乐趣了！他可是真的一直很期待安久新会不会稍微怀疑他一下的呢！
　　想到这些事，陆绅的好心情受到了一点影响，决定等中午去接安久新下课的时候好好问问他到底是怎么莫名其妙的将这些事联系到一起的。


第24章、绝交！
　　在外面填饱了肚子，陆绅又回宿舍找舍友玩了一段时间，就差不多要到安久新下课的时间了。
　　他还在宿舍的时候，还有宿管来交代了最近要注意安全，晚上不要一个人出门什么的，以及现在开始宿舍要管理的更严格了，不再允许不相关的人出入。
　　陆绅对这个没什么感觉，反正他也基本不住宿舍，倒是有几个舍友哀嚎了起来。
　　不过这些跟他都没多少关系，看时间差不多了，陆绅就出了宿舍去到安久新上课的教学楼，站在了安久新下课出教室的必经之路上等他。
　　很快下课铃响起，陆陆续续地有学生出了教室，因为陆绅站在大家的必经之路上，不断地有女生因为陆绅极为出色的外表而对他侧目。
　　高大帅气五官精致的年轻男人惬意地靠在玻璃走廊边，临近正午的阳光令其带笑的俊俏面容更加显得阳光直率，的确是非常迷人又赏心悦目的一幕。
　　然而陆绅却完全没在意他人，只是目光来回扫视着人群寻找那颗在东方人里特别显眼的金棕色脑袋，他知道那家伙就算比别人都身材娇小了一圈也总是能一下子吸引人的目光。
　　可慢慢地几乎所有人都离开了，陆绅还是没看见安久新。
　　陆绅唇间一直翘起的温暖笑容渐渐消失了，本因微笑而愉快地弯着的浓黑眉眼也不虞地倒竖了起来。
　　转身背对阳光，陆绅一脸阴沉，快步走去安久新上课的教室门外，发现里面果然也没有安久新后，陆绅彻底脸黑了。
　　不爽地龇着牙，唇间显露出的虎牙也恼怒地磨着，陆绅皱紧眉头黑着脸离开了教学楼，并掏出手机打电话给安久新。
　　电话还没接通就被挂断了。
　　又被挂断了。
　　继续被挂断……
　　依旧被挂断——
　　——可恶！该死的安久新，居然跑了还不接他电话！
　　陆绅的脸色越发阴沉，若非他的相貌足够俊帅，如此模样简直有些渗人了。浑身透着不愉快气息的陆绅好似散发着一股无形的气势，与他高大的身材一起令经过他身边的其他人感受到莫名的压迫感，几个路过的行人都不明所以地感到一阵背后发寒。
　　今天的好心情瞬间全毁，陆绅只剩下恼火暴躁的一路杀气腾腾地黑着脸找去女生宿舍，结果他终于想起他宿舍几个家伙为何在听见宿管说宿舍要严格管理后要不满的哀嚎了！
　　啊啊该死的，他也不能进女生宿舍了！
　　——那什么失踪的破事果然烦人的要命，从来都这么碍事！
　　磨着牙黑着脸瞪向能够出入女生宿舍的人，当然那都是些女生，陆绅恼火得连一贯对女人好歹是有的绅士风度都差点忘记了，终于在即使够帅也不免被当成可疑份子前离开了宿舍大门。
　　暴躁地在一个树荫下的石椅上坐下，陆绅拿出手机编写信息，并快速的发了出去。
　　「我现在在你宿舍楼下，一分钟后我会再打给你，如果再不接我电话，我就在这里叫你！如果你不想所有人都听见我大声喊你，就、接、电、话！」
　　焦躁地等了一分钟，陆绅立即又拨通了电话，这次没有被立马挂断，直到可接听的时间都快结束时，对方终于接通了电话。
　　“喂……找我有什么事。”那边安久新的声音先于陆绅响起，小小的声音微弱地从手机里传来，分明是问句，然而语气听起来一点也不好奇，甚至还有种很不情愿不想说话的感觉。
　　“啊——”这声音……完全和安久新平时的声音不一样呢，这才是他没有特意抬高声线时最自然状态的本音吗？虽然依旧让人觉得柔软可更显中性化，甚至已经听得出是个男孩的声音——突然听见这样的声音令陆绅的火气莫名消散了不少，就算在昨夜他都没能听见安久新用这样的声音和他说话呢。
　　仰起头看向不远处宿舍楼安久新所在的楼层，陆绅似是在凝视不乖的安久新般，无奈并带着几分宠溺地叹了声后又温柔地低声哄着：“宝贝～为什么要提前走呢，我不是说了我会来接你吗？还没吃午饭吧，下来我们一起去吧？”
　　“……不要。”安久新语调平淡、肯定。
　　“哦？”陆绅拖长了尾音，声音渐渐压低，不快的情绪可清晰地传递到电话的另一端，“为什么？”
　　“绝交……我不想再看见你！”安久新语速由慢到快，声音渐渐变大。
　　“噗——哈哈哈哈……”陆绅一下子笑了，安久新居然说这么可爱的话，他怎么可能听啊！陆绅的笑容越来越大，忍不住挑眉嬉笑地逗弄安久新：“我拒绝哦～我才不要绝交呢！宝贝你不会是在对我撒娇吧？”
　　“……”听见陆绅满不在乎的笑声，电话另一端的安久新咬着唇脸色难看。
　　他就知道，即使他认真的这么说了，陆绅也不会当回事的。
　　先前陆绅在身边，他根本无法思考，脑里一团浆糊，满脑子都是怎么办？他居然直到再次遭遇了那种糟糕的事都不敢相信这是真的，不愿相信陆绅真的会做这种事。
　　无法接受这种打击，他不想说话，放弃思考，也懒得发火，只感觉好累，什么都提不起劲，觉得自己就像个白痴，这才由着陆绅摆弄……
　　直到陆绅那个人渣不在身边后，他才终于有了真实感，因为那个疯子一直在身边，他都不知道该如何反应……这简直疯狂的突变，他真的……
　　当他终于能冷静下来思考，有心思考虑情况了，被欺骗被背叛的愤怒也爆发了，他真是没想到陆绅真的是个彻头彻尾的变态人渣！和现在陆绅这样不堪的真面目相比，过去在他眼里不过是被宠坏的任性孩子的那个陆绅简直是天使，而现在这个是个色狼，淫魔！人渣败类！
　　他现在真的觉得自己很蠢，不是误会对自己做那种事的是狼人这件事蠢，而是相信陆绅这样的人会让他安心，是真心对他好……会相信这种事的他真的太蠢了！他明明早就看出来了啊，陆绅这样的人，明明就比他那对幼稚不负责任的父母还差劲！他怎么就这么蠢的以为对方能让自己安心依赖的啊……
　　陆绅对他做的全部都只是为了有趣而已！
　　啊……之前他会认为陆绅对自己绝对没有那种意思也是因为他是见过陆绅和其他女人相处时的态度的，那时候那家伙虽然也任性但绝对没有对他那样随意，毫无疑问是有着绅士风度的……啊啊他真是个白痴！他还以为是陆绅因为他的外表拿他当小孩，甚至还可笑的觉得和这样的陆绅相处很舒服很自在随意，却没想到其实根本是那家伙清楚自己的秘密，有他的把柄所以才无所顾忌！
　　现在回想一下，就算是最初，陆绅对他的态度也绝对不是像现在这样的，是那两夜之前不久才突然改变的……
　　昨晚他还那么傻的对陆绅毫无反抗意识，明明那么明显了他怎么还会像白痴似的以为陆绅会听他的停下，还以为陆绅至少还是会对他好的……可陆绅丝毫不知自己觉得有趣的事情，对他来说是多么残酷可怖的经历，也从未去考虑过这个问题，这个自私的下流胚，混蛋！差劲到极点的变态！
　　像这样的神经病，他真的不想再有一点接触了！
　　他也不想再和这样的人说话！
　　“喂～还不说话吗？”等着安久新的回应，可都等了好一会了安久新还不出声后，陆绅耐心不足地用满不在乎的语气威胁：“还是你想我挂掉电话直接用喊的和你交流？反正你住的楼层也不高……”
　　“你——”可恶！任性的混蛋！
　　终于，安久新恼怒地出声了，可他真的不想再和陆绅说话，也根本没什么想和这个神经病说的！他只想当根本没认识过陆绅！
　　听安久新只说了一个字又安静下来了，而且语气还有些气急败坏，陆绅一下子高兴了，突然觉得虽然见不到安久新的人，但电话里逗逗他也挺有意思的～陆绅一向情绪来得快也去得快，现在心情一好语气也变得轻松起来，甚至还带点甜腻：“怎么又不说话啦～诶——难道是因为你还接受不了吗？没关系啦宝贝～我可以等你心情恢复哦，但不要跟我说什么不想见到我的话啊，我可是很想见你的！”
　　“……”安久新沉着脸，握着手机不想回话，他可一点也不想见陆绅，一见到陆绅就又让他深刻意识到自己有多白痴！而且那也不是他接受不接受的了那么简单的事，更不是心情平复就足够了的问题！
　　安久新还不回话陆绅也不介意，依旧抬头看着安久新所在的楼层，陆绅愉快地晃了晃随意伸出石椅的脚，撒娇、诱哄般的拖长了音：“一起去吃午饭嘛～干脆下午我们都不要去上课了我带你出去玩吧！宝贝想去哪里呢？”
　　“不要那样叫我！我也不会和你出去的！”安久新忍无可忍的低吼，这个人到底有多变态，为什么可以在那样对他后还一直用这种语气和他说话，还这样称呼他。
　　呵呵～真有趣啊，安久新恼火的语气，哈哈哈……好想看看安久新现在的表情啊！？
　　“不出就不出嘛～”越发觉得这样打电话也挺有趣的，才不理会安久新说不要那样叫，陆绅忍不住继续用撒娇的语气提议：“诶～宝贝要不要站出走廊来和我打电话啊，把脸伸出窗户和我打电话嘛～”
　　“不要！”电话那头的安久新脸黑了，垂着眼烦躁地磨牙。
　　陆绅神经病！他明明这么生气，为什么陆绅还好像在玩什么情趣play一样啊！
　　这时候就连经过附近的行人也有忍不住视线瞟向陆绅的，毕竟五官精致的俊俏少年坐在阳光下的树影里，一脸甜蜜地一看就是和恋人打电话这样的画面，真是让人又羡慕又嫉妒啊～路过这里的也都是些学校里的年轻人，一些还单身的甚至都恨不得在心理喊着秀恩爱，烧烧烧了！
　　不过行人什么的，陆绅可一点都没在意，依旧笑嘻嘻地抬头看着安久新所在楼层。
　　“嗯哼哼哼～”好似已经看见了安久新咬牙切齿的模样似的，陆绅笑得更加愉快地露出那对孩子气的虎牙：“宝贝要是还不开心的话我可以对你更好来哄你开心哦，比之前更好我也不会觉得麻烦的！不如说我很乐意被宝贝你麻烦呐～接下来完全让我照顾你怎么样？不管做什么我都可以为你代劳哦～对别人我可从没有过想要这么做呢，我对你可是超级有耐心的啊！所以快点下来一起去吃饭嘛～我都饿了呢！”
　　“不要不要不要啊！你自己去啊！我再也不要你照顾我！绝对不要你管我的事！” 反正宿舍里现在只有自己，其他人都还没回来，安久新无法忍耐、更是没了顾忌地开始发泄愤怒。
　　——不要再说什么要对他好照顾他的话了，他讨厌麻烦别人！
　　就是因为……他才会错信了陆绅，当知道真相后他才会那么难过……
　　他再也不想要陆绅对他好了！要是他一直坚持不要麻烦任何人，不要依赖任何人，说不定那样的话他就可以对陆绅这个人渣只有憎恨，不会因此有半点难过……
　　那他也不会在昨晚那样没出息的哭个不停，更不会精神恍惚地任由陆绅对他胡来……就连今早都……
　　安久新对着手机吼完后，也不知是因为气的还是什么，眼眶都有些泛红。


第25章、好像真的有点变态了呢
　　“嘿嘿嘿嘿……”明明安久新在那边气得大吼，可陆绅却笑得越发愉快了，树荫下的陆绅笑容灿烂得好似与正午的日光呼应了一般炽热耀目。
　　——喂啊～宝贝，你对我这样真实的发泄情绪，可是会让我更兴奋的！？
　　这就是特殊待遇吧，只有他才能见到的安久新啊！这样想真是让人激动啊，哈哈哈……
　　好想更多的听到安久新这样充满活力的声音啊～？
　　陆绅忍不住带着笑意地又小小威胁了一下安久新：“不要拒绝我嘛，我们就这样继续下去不是很好嘛，非常的顺其自然啊～你真的要拒绝我吗？那会惹怒我的哦，一切本来可以好好自然发展下去的，你为什么要拒绝我啊？你最近不是很喜欢我吗，有必要这样一幅恨不得离我远远的样子吗？我真的会生气的！”
　　“我才没有喜欢你，我讨厌你！再说什么自然，那都是你觉得好玩故意的，我不要陪你玩啊！反正无论你是生气还是觉得有趣，对我而言根本就没有分别吧，你自己去生气吧！”安久新才不怕陆绅生气，不如说他觉得气死陆绅最好！可恶！正常人有可能会做了那种事后还没有一点罪恶感吗？还这样理所当然的态度，果然是个变态！疯子！
　　“诶——”居然不怕他生气啊，虽然他的确现在越是逗安久新心情越好就是了。难道安久新已经看穿了才这么说的嘛，真狡猾啊！嘿嘿……不过陆绅可不认同安久新说的讨厌他，愉快地握着手机晃着脑袋反驳：“你之前不是说你不讨厌我吗？你又不是女人怎么可以这么善变啊！最近我可是看出来了哟，你越来越喜欢我了，你明明就很喜欢我啊！既然那么喜欢我怎么可以因为昨晚那种小事讨厌我呢？想说这种谎话想惹我生气吗，我才不会信呢！”
　　啊——第一次听到人承认他自己认定的性别，这种事……
　　安久新眼神一闪，却不愿受迷惑，这一瞬的动摇和他从陆绅那里受到的糟糕经历相比根本不算什么！这个混蛋……虽然他的身体陆绅早就知道怎么回事了，但是居然这样直白的对他说他不是女人……可恶！从陆绅这种变态那里来的认同感他才不稀罕！
　　再说他也已经放弃对陆绅这个变态伪装了，他都直接用本音了！陆绅这样说有什么好奇怪的！
　　“那才不是小事！讨厌你！最烦你！”如同要强调他对陆绅的反感，安久新更加大声的吼了出来，要不是他隔壁宿舍都还没有人回来，肯定都要被其他人听见了。而喊完之后，安久新也意识到不能这样下去了，镇定了一下压下声音烦躁地磨牙：“你还有什么要说的啊，有完没完！继续说这种废话有什么意义，你对我做了那种事，难道不知道那就是犯罪吗？我没有不管不顾地要报警抓你你就该谢天谢地了凭什么还想对我提要求！”
　　听见安久新后面的话，陆绅知道安久新是想挂电话了，可他还没说够呢！陆绅暂且放过安久新是讨厌他还是喜欢他这个话题，忍不住诱哄般地放柔了声音：“宝贝不要那么在意前两次的事嘛～那两晚的事情有什么好生气的啊，那只是种不一样的心跳感觉、与众不同的体验啊！是一种情趣啊，不是很有意思吗？昨晚还有今早不也都是很舒服吗！宝贝～那样特别的体验现在想想真的不觉得很爽吗？那种事也很舒服不是吗？都是我带给你的感受哦！而且现在我不是都在很温柔的对你了吗，你怎么还忍心生我的气呢？”
　　陆绅居然这样说……厚颜无耻！
　　陆绅那样完全不当一回事的轻松语气令安久新不寒而栗，无法理解陆绅为何能这样看待这种事……可很快陆绅的话令安久新又怒得黑了脸，气得差点抓起手边宿舍其他人的东西砸烂。
　　安久新急促地深呼吸让自己镇静不要气愤得大骂，绝对不可以闹得其他宿舍甚至其他楼层的人都知道。
　　“……我不想继续和你说话了，我要挂了！”静了静后安久新咬牙低声说道，他再也不想和陆绅说一句话了！
　　“嗯哼？宝贝不认同我说的吗？”陆绅可一点也不想挂断电话呢，而且安久新这样又冷静下来的语气反倒让他有些在意啊，陆绅放缓语调声音轻柔地带着笑意哄着安久新：“不喜欢那样的话，我以后不那么做了也没关系啊，反正我发现自己现在更喜你笑的样子，像之前那样总想弄哭你什么的暂时放弃也可以哦！不要不理我嘛，宝贝～我这么在乎你，都愿意为让你高兴而不再那样吓唬你了，难道你还不开心吗？和我在一起可以很放松啊，不喜欢的那些女装什么的都可以不用忍耐着去穿哦！我还是第一次对人有这种耐心，第一次这么在乎家人以外的人呐宝贝～我都越来越觉得你对我很重要了！”
　　可说着说着，陆绅又不自觉地眯起漆黑的眼看着安久新所在楼层上那在日光下反光的玻璃，弯起嘴角露出唇间的虎牙，轻松的语气渐渐带上了威胁的口吻：“……而且，你忘记我最近对你多好了吗？你这样报答我还真是差劲啊！像之前那样乖巧不是很好嘛，为什么不继续了呢？你这是自讨苦吃哦，明明我打算继续好好对你的，你怎么可以辜负我的好意呢！所以不要再无理取闹了啦，继续跟我一起不是很好吗？”
　　——可恶……忍不了！
　　有病！变态！人渣！
　　讨厌！讨厌被强加这种……讨厌被胁迫，讨厌！
　　陆绅自己有病，凭什么认为他一定要配合！
　　直到现在陆绅还好心情地用着轻松的语气……实在是刺激人，凭什么他这么难过生气而陆绅却一点影响也没有！
　　安久新恨恨地咬牙切齿，浅蓝色的眼睛瞪着卧室一个方向好像在怒视陆绅一般，死死握着手机，虽然压低了声音却近乎歇斯底里地发泄情绪：“好啊，我们就这么一起吧……神经病！你在说什么啊……你觉得我是白痴吗？你当我是笨蛋吗？我有可能那么说吗！当我只是个随你摆弄的玩具吗？你觉得我那么好糊弄，什么事都无所谓吗？啊啊……我知道你是看过我的日记了，你知道我一直在忍耐着很多事吧，但不代表我想忍耐你这种无耻下流的变态的戏弄！不要再想着愚弄我了，我现在最讨厌你、恶心你、反感你！一点也不想看见你！说到底喜欢你的女人多的是吧，干嘛要缠着我啊变态！你这个人渣是在知道我的身体不同之后才想对我做这种事的吧，不过就是觉得有趣吧，你都已经做过了够了吧！明明是你对我做过分的事情，明明是你有错，真是……你在开什么玩笑啊！好像不能轻松应对都是我的错一样，全都想怪到我头上吗！啊啊……啊——好啊那就都怪我好了，是我之前不该信你，是我不该有这样的身体，不该一直用女人身份生活，不该麻烦你……不论是昨夜还是今早都难过得脑袋一片空白随你乱来也都是我的错！既然我这么有问题，我这么糟糕，那你离我远点啊，不要再缠着我啊人渣！去找别人发疯啊！”
　　语速越来越快地低吼完，安久新呼吸急促地红了眼，像是脱力了一般趴在桌子上，情绪混乱地突然想起——啊，对啊……陆绅看过他的日记，他有没有在日记写过他对陆梓有好感的事？可恶……他不想陆绅知道这件事！可他不记得了，不记得到底有没有写下来，好像提过一句，又好像并没有写下来，就算是写了……他也不记得是不是用中文写的了……
　　他虽然之前偶尔会写日记，可事实上他从来都不喜欢回顾之前写的内容，反正……都是些没意思的东西罢了！
　　不过陆绅没有提过这件事，大概是不知道吧……嗤，反正他的日记早就处理掉了！他再也不会写日记了！
　　“呃……”陆绅看着安久新所在楼层的眼神有些发直，抿嘴鼓着一边脸颊突然不知道该说什么好。安久新一下子噼里啪啦跟他说这么多，他还真不知道怎么回话了……不过安久新绝对不糟糕啊，他虽然开始是看安久新不顺眼啦，但现在可喜欢得很呢！要知道他最初可是就算认为安久新是个喜欢变装的男人的时候，都还对他有兴趣的呢～他可以肯定，就算最后没发现安久新身体的特殊，就算安久新完完全全是个正常男人，最后他还是一定会下手的……
　　诶……
　　而且——
　　陆绅发直的眼神渐渐变得幽深，神色诡异地兴奋了起来。
　　——啊啊～安久新居然骂我变态、人渣什么的了呢！正常来说我应该生气的，可不愧是……呜啊啊啊～被感觉像个乖宝宝一样的安久新这样骂还真是让人激动啊！？
　　这绝对是绝无仅有的了吧，还有其他谁能像他这样了呢？安久新绝对不会对别人这样了吧！？
　　刚刚安久新到底是什么样的表情呢？不能看到真的好可惜啊！
　　而安久新愣神了好一会后发现陆绅还没有再说话，渐渐地回过神来，莫名地松了口气，心头的难受都似乎松快了几分。明明方才在最后他都在一连串地自我贬低，可陆绅这样的说不出话来的反应却让他有种好像胜利了一样的感觉。
　　——哼……混蛋，终于说不出话了吗！
　　就在安久新刚这样想着并从桌上直起身，准备就这样挂断电话的时候，手机里却传来陆绅低沉却显得那样高亢的诡异笑声。
　　“呵呵、呵呵呵呵呵……哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈——怎么办啊宝贝！我好像真的有点变态了呢，你骂我人渣什么的反而让我更兴奋了啊！不过你要知道，我可绝对没有对你以外的人做过那种事哦，只有你才让我想那么做啊！而且宝贝才没有那么差呢，现在我觉得你最可爱了哦！所以……你果然还是很喜欢我嘛，宁愿都怪自己也不怪我～”
　　“……”陆绅的笑让安久新一阵头皮发麻，身体发寒地咬紧唇。
　　……陆绅果然是神经病！
　　而且陆绅这个变态未免太过自负了，竟然这样歪曲他的意思，说什么都没用，说什么都不听，让人讨厌！任性到极点的混蛋！
　　真不敢置信他之前都没有发现陆绅是这样的人！
　　安久新神色落败地眼神恍惚了一下，便什么都不想管地直接挂断了电话。
　　——他绝对不要再和这种不正常的人接触了！
　　“嘟、嘟、嘟……”
　　“咦——被挂了……”陆绅嘴边的笑还未来得及收起又不满地撇撇嘴，他还没打够电话呢～难怪有的人喜欢煲电话粥啊，确实挺有意思的嘛！
　　不过陆绅到底还是清楚的，就算他现在再打给安久新，安久新也肯定不会接的。他也不打算把安久新逼得太紧，稍微让安久新放松一下也是可以的～反正和安久新聊过后，他先前找不到人的怒火已经彻底没了，又恢复了好心情。
　　再说他也想明白了，安久新又不可能一直待在宿舍，他总能逮到人的！所以才说啊，要他稍微放过安久新一小下让安久新松口气也可以哦～等安久新放松警惕后再……哈哈哈哈哈……
　　——唔唔，不过有件事要提醒宝贝注意一下！
　　陆绅悠闲地靠坐在正午树荫下的石椅上，脸上带着愉快的笑，又十分有兴致地对安久新发起了信息，告诉安久新他可以给时间安久新自己先放松一下再去找他，但必须要注意安全啊。
　　毕竟三天前那个把安久新扯进树丛的神经病还没找到呢，可别在他不在的时候乘虚而入了！
　　——说起来，他这三天若有若无的有种说不清的奇怪感觉呢……
　　不过那并没有让他有威胁感就是了……这种事就不必跟安久新说了，他才不要安久新因为他以外的事情不安呢！
　　发完了信息，陆绅又抬眼笑着望了眼安久新所在楼层，便起身离开了。
　　相信安久新总不会饿着自己的，他可是早就饿了，去吃午饭吧～


第26章、到底是……
　　手机的信息铃声响起。
　　犹豫了会，安久新才打开信息查看，果然又是陆绅……
　　快速看完后，安久新恼怒地将信息关了。
　　——可恶！
　　啊啊啊！
　　该死的陆绅还有脸提醒他小心安全！
　　开始他误会了的时候没多想便直接默认了是狼人，可现在他弄清楚了一个月前所见，以及半个多月前的那两夜根本不是一回事不是一个人干的后，再回想三天前的许多细节……他已经开始怀疑他会被莫名其妙的人扯进树丛都是因为陆绅了！
　　也是因为陆绅，他连自己已经不再有生命威胁的喜悦都没能生出！
　　没错……他已经安全了，不再需要担心自己说不定是被狼人盯上，或许哪天就要被杀掉了！
　　既然对他做了那种糟糕下流的事情的不是狼人，那么他完全可以理解为就算是大学城里还有狼人在徘徊，可事实上人家根本就没打算再来找他的麻烦！
　　越想越觉得自己就是个大白痴——
　　他完全误会了，其实狼人什么的根本就不在乎是不是有他这么个人！人家根本不在乎他知道有狼人的存在吧，毕竟说出去也不会有人信的啊！所以他才一直好好活着啊……反倒是陆绅这个人渣因为莫名其妙的原因而不放过他！
　　这种虽然逃出生天却陷入另一个要受活罪还摆脱不了的大麻烦的复杂感觉……都怪陆绅！
　　讨厌被迫接受这种麻烦！最讨厌麻烦！
　　而他怀疑自己三天前会莫名其妙遇见那种事是因为陆绅……是因为他回想起许多细节——
　　当时他被那不知何人靠近后就有闻有股隐约的香味，而且那样扯住自己的力量虽然也是他难以抗衡的，却仔细想想并不是像陆绅对待他时那样给他一种他完全无法挣脱的感觉，与陆绅完全不是层次的力量感。
　　另外如果他没有感觉错误的话，那人应该是长发！并且有着肤色非常浅淡而瘦削细长的手……最重要的是，若是没有什么特殊原因，那人有必要在察觉到陆绅来了之后简直像是落荒而逃一样的立马推开他走人吗？
　　香味、长发、白皙纤细的手、在陆绅来到前一刻离开——
　　可恶……越想越觉得，那不会是什么被陆绅甩掉的女人吧！因为他最近经常和陆绅一起所以对他发疯吗……
　　反正这种事发生在陆绅身上也正常吧，那家伙不是说最近有个女人经常骚扰他吗，就连之前陆绅去过联谊会后认识的女孩都经常想联系他缠着他！
　　——陆绅这个疯子，不但自己对他发病，还给他惹来了女变态！
　　安久新越想越火大，暴躁恼火地回复了信息给陆绅……
　　这时候，陆绅已经坐在校区饭堂里准备吃午饭了。
　　他本以为安久新根本不会回复他信息的，可没想到这才没等多久，安久新就回复了他信息，而且内容还挺长的。
　　“……”
　　陆绅看完后，忍不住抽抽嘴角翻了个白眼，安久新难道最近看了什么奇怪的东西吗？感觉像是在讲小说的剧情似的，因为对他求爱不成就想来除掉情敌什么的这种剧情……
　　好吧，虽然有些细节姑且可以算是可以作为让他逮到那神经病的参考啦，但什么女人能有那么大力气啊……好吧好吧，也许发疯的女人也的确会力气很大，反正安久新的力气就跟小孩子差不多的了……
　　最近也的确是有个女人很烦人就是了……
　　不过不论如何，他都不觉得那会是因为自己而来的疯女人，这不是说他以前眼光有问题吗！
　　唉～好吧他知道，安久新现在情绪不好，他得哄着，就多顺着安久新点不打击安久新的想象了！他也多留意一点，总不能让安久新一离开他身边就因为莫名其妙的人出事了！
　　他可不要除了他以外的人欺负安久新。
　　——嘿嘿～所以他还是差不多了就快点去把想躲着他的安久新给逮回身边才是啊！？
　　……
　　这里是本市最大公立医院附近的一间咖啡厅。
　　打扮入时、面容可爱秀气的少女坐在角落的位置，焦躁的视线一盯着门口。
　　她在等人。
　　店门又被推开，一个提着个箱子的中年男人走了进来。
　　目光扫到男人手上的箱包，少女立刻坐正了，冷淡地瞟了一眼坐来她对面的中年男人：“欧阳先生，你来晚了。”
　　“不好意思，方才医院里有点事拖了些时间。”浑身透着股精英感觉的成熟男人淡笑着解释，也不多说废话地将手上的小箱子递给少女：“这是你要的东西。”
　　少女的手因期待而颤抖着，尽力镇定地接过并打开小心地检查，除了她的所在，其他角度都无法看见箱子里是什么。
　　五官周正的成熟男人静静地看着少女，并不觉得少女略显急切的动作是否失礼，只是忍不住微笑着说：“傅小姐不要这样不自然的模样，放松一点吧。不然会让别人以为我们在交易一些奇怪的东西，那样不是你被误会，就是我被误会了，我可好歹是个正经的医生啊。”
　　“本来就不是正常的东西吧……”少女随意地回话，继续检查。
　　“我们也交易数次了，我以为傅小姐该习惯了。”男人状似不经意地交代并询问：“这里的东西注意尽早安置好，不然的话可是会变质的。傅小姐还是大学生吗，住宿舍的话应该很难储存吧？”
　　感觉对方是在打探她的消息，少女抬头冷淡地回话：“跟你没关系吧，这些东西卖给我后你就不必管了。”
　　——反正这些东西，她又不会一直放着，等会她就会……
　　被这样不客气的回话，男人只是温和地笑了笑。
　　确认完毕后，少女嘴角露出一丝欣喜的可爱笑容，将箱子里装在不透明袋子里的东西转移到自己身边的保温袋中。
　　“比我要求的多了一点，不过这样更好。”少女满意的将箱子推回男人身边，接着便准备转账给男人。
　　“你似乎很需要这些？我可以问为什么吗？”男人不解地探寻。
　　停下准备转账的动作，少女不耐烦地反问：“欧阳先生应该是个正经医生吧，又为什么要私自贩卖这种算是医院所有物的东西呢？”
　　“呵呵，好吧，我不问了。”然而男人却还没说完，看着少女又挑眉好奇地问：“不过傅小姐是大学生的话，是在本市的大学城里吗？”
　　“怎么了吗？”少女的戒备心是比较强的，大概是因为自己有问题，所以看别人也会疑神疑鬼，总觉得别人看自己的眼神是不是有问题，会不会发现她的不同。
　　男人淡笑着解释：“并没有什么特别的，虽然我之前并未去过那里，不过我倒是有认识的人在大学城里。最近新闻里不是经常有提到大学城吗，还调查未果的失踪事件之类的，所以有些好奇，就想问问你们在那里就读的学生对此有没有什么感想罢了。”
　　“那问你认识的人不就好了。”
　　“……他啊，大概不关心这种事。”男人无奈地耸耸肩。
　　并未再回话，少女觉得无趣的斜了男人一眼，继续转账。
　　可她低垂的眼却眼神闪烁着，像是突然被提醒了什么一样。
　　没错……反正最近大学城都已经那么多人失踪了，那么因为她而再多那么一个两个……也没什么大不了吧？
　　她好想……好想、好想好想好想再次试试那样的感觉啊……真后悔之前因为害怕而停下了……
　　可是她毕竟并没有超出普通人太多啊……那么对象的挑选很重要……
　　少女与男人交易完毕后，分别离开了咖啡厅。
　　直接坐出租车去到离这里不远的市中心商业街，少女提着包进了一间大商场的盥洗室。
　　装修简约大气又时刻保持整洁、气味清新的盥洗室中隐隐传来一股血腥味，淡淡的血腥味混杂在盥洗室的熏香气味中并不明显，何况这里还一直有通风系统抽气，瞬间便可将影响环境的异味排出。
　　然而这种气味就算其他人闻出来了也不会觉得奇怪，要知道这边可是女士盥洗室啊，时不时有人要换一下每月必用的那种东西实在是太正常了啦！
　　好一段时间后，少女打开隔间的门走了出来，像是刚刚化了一个元气满满的鲜亮妆容，少女可爱秀气的娃娃脸神采奕奕，气色好得异常。
　　……
　　安久新与陆梓一起走出地铁，直接两人一同走向去往市中心商业街的出口。
　　虽然之前已经和陆梓说过了，可安久新还是不放心，忍不住抬头对陆梓再次强调：“记得不要告诉陆绅我们出来的事。”
　　“知道啦～你们真奇怪，前两天还好得跟一个人似的，现在又闹变扭了！”陆梓耸耸肩随口问：“真的不告诉我你们为什么吵架了吗？”
　　“……没什么，我和陆绅本来就关系不怎么样。”安久新垂着眼犹豫了一下还是不打算说什么，他也是知道陆梓非常在乎弟弟的，所以只要让陆梓知道他现在不想和陆绅有关联就够了。
　　安久新仰着头，神色淡漠看似淡定地解释并重申：“我和他性格不合……你真的不要和陆绅再提我的事了，不然他肯定会闹起来的，那很麻烦。”
　　安久新莫名地就是知道，以陆绅的性格要是知道他完全避开陆绅，却答应陆梓的邀约出来，肯定会闹腾不休。
　　他不想那样……而且他也不想陆梓知道他和陆绅之间……甚至被陆绅闹得陆梓也知道他的秘密。
　　——要是那样的话，他宁愿和陆梓也断绝来往。
　　更何况……现在和陆梓见面也让他有点郁闷，毕竟陆梓的脸实在是与陆绅非常的相似……这让他也无法再像之前陪陆梓逛街时那样由着陆梓拉他的手，这种亲近的动作总是让他想起讨厌的陆绅。
　　“好、好、好～”陆梓既没没当回事，也不打算插手，在她看来这就是小孩子之间吵架闹脾气嘛～况且她知道才不需要她做什么呢，她弟弟那人一向是很主动的，肯定很快两人就和好啦！
　　总之，弟弟和久新之间的事，跟她可没关系，她现在更关心逛街的事，她今天约久新出来可有好多想买的呢！
　　安久新抬眼看看陆梓，浅蓝色的眼里藏着羡慕，像陆梓这样无忧无虑真好……
　　两人一同逛了一段时间后，安久新的手机传来了新的邮件声。
　　拿出手机，看见发件人是谁后，安久新顿住了，马上又略显急切地登录邮箱打开了那封用法语显示的邮件。
　　「宝宝～虽然原本打算让你自己发现要给你个惊喜，可妈妈还是忍不住要跟宝宝提一句——妈妈送了你一件可爱的礼物，说不定很快就会到你身边了！要怎么处理，随你的心意喔～」
　　安久新的视线最后落在了“最爱你的妈妈”几个字上，面无表情地抿着嘴缓缓眨了眨眼。
　　哼……爱什么爱，连他在这里一个人经历了各种糟糕的事情都不知道。
　　至于礼物，难道是昨天他收到的那套华丽得根本穿不出去的洋装吗？什么啊！为什么他们两个从来都在需要联系时找不到人，像这种他不需要的衣服却总是这么热衷于寄给他，已经多到他根本穿不完了！难道他们真的不知道他一点也不喜欢吗！
　　为了不浪费……他甚至都没有过自己买点更普通更低调的外出服，都是那对爱给他添麻烦的父母害的……
　　在安久新停下脚步查看简讯时，陆梓配合地也缓下了步伐，还顺势瞄了一眼安久新的邮件，发现是她看不懂的法语后又悠闲地视线到处乱晃。
　　忽然，陆梓看着一个方向眼睛一亮——
　　不远处是个有着一张可爱秀气的娃娃脸的少女，漆黑顺直的半长发再加上时尚的装扮让少女非常亮眼。虽然少女并不身材娇小，甚至完全可以说是童颜巨乳了，但那张娃娃脸却非常符合陆梓对萝莉的喜好！
　　“呵呵……”陆梓远远见到少女两手提着数个购物袋还冲劲十足地继续逛街，忍不住笑了。虽然没那么夸张啦，可是怪力萝莉什么的也感觉很萌啊～查看完邮件的安久新感觉到陆梓脚步的停顿，顺着陆梓的视线看了过去。安久新眼神一闪，啊……那似乎是——
　　还未等安久新在心中念出答案，那少女便猛地转过头来，瞪大眼睛直直地凝视安久新。
　　——嗯？
　　安久新被少女专注的眼神一惊，少女那看起来震惊不已的样子令他不明所以。
　　不等安久新继续疑惑，少女轻松地两手提着多个购物袋径直对着两人走了过来，在即将接近两人时才目光移向了因为她的行为而惊讶地看着她的陆梓。少女的视线在陆梓的脸上顿了顿但很快又专注得眼神发直地紧盯安久新，一直到离安久新非常近的距离才停下脚步。
　　少女主动对两人开始了自我介绍，态度甚至有些不容拒绝的强硬：“我们是同校的吧，我叫傅纱，是大一……”


第27章、可疑的人
　　如今已是十一月下旬，这座城市的温度又冷了些，虽然不至于需要穿的太厚重，可也绝不能再穿得那样单薄随意了。
　　但大概是身体强健的缘故，陆绅对天气的温度变化却并不怎么敏感，特别是今年。或者不该说是不敏感，而是他虽然感觉到变冷了些，却完全不觉得自己需要加衣服，还是陆梓说了他，为了姐姐不担心他才穿多了些。
　　距离上个月圆夜到现在已经过去了一周多的时间，在这期间不算其他，陆绅在可以完全两人独处情况下逮到了安久新两次，拉着人折腾了半天，虽然没有做到最后可是也占够了便宜，将人逗弄调戏了个够本……
　　——不对，怎么能这么说！他记得好歹他可是很温柔体贴地非常照顾安久新感受的！怎么可以说是折腾人占便宜呢？那两次他可是完全没有理会自己的欲望啊！
　　——他都是在让安久新舒服地享受高潮哦～？
　　在那两回里，陆绅在肆意逗弄安久新的身体时，不但压制住人后好似要将人吃下去般贪婪的亲吻，还多次用手套弄安久新的欲望直到泻出……甚至于，他还再次触碰了安久新的另一个隐秘的入口。
　　——哼哼～是不是差不多要将不乖的安久新带回身边了呢？是不是该找个时间开发一下安久新那一朵小雏菊了呢？？
　　既然什么都说开了，陆绅可不想再憋着欲望不能发泄了！
　　老是见不到安久新，想见一面还得那么麻烦的到处抓机会逮人，他还真的感觉有点寂寞啊，同时那还是件很消耗耐心的事！
　　而且吧……他现在对除了安久新以外的人都没什么兴趣啊，就算是之前最喜欢的类型现在也兴致不高了。
　　当初虽然说不可信，可陆绅到底还是被安久新的猜测影响了。最近他看所有想和他来往的女人都不免有些怀疑，看谁都觉得可疑！一想到这女人说不定还在背后打安久新的主意就让人不爽，完全没了搭理人的耐心。
　　——就这样，陆绅不知不觉地拉开了和各种女人的距离……
　　现在的陆绅就正走向去安久新所住宿舍楼的路上。
　　今天，他又来逮人了。
　　然而在即将接近宿舍楼的拐角处时，意料之外地从另一个方向走来一个他已经好一段时间没见过的女人，也是一个正常情况下不会来这里的人，看起来……还明显和他的目的地相同。
　　那人也刚好看见了陆绅，眼睛一亮，便向陆绅走来。
　　陆绅疑惑地停下了脚步。
　　这女人说起来他也有快两周没见过了吧？准确的说应该是最近这一周多的时间里不但他忘记这个人的存在了，她也并没有再找过他。
　　她就是之前他在联谊上认识的人，联谊结束后非常主动的联系了他很多回。虽然她的脸不合他口味，不过她的身材倒是他喜欢的类型——只是他对这女人就是没什么兴趣，毕竟她一看就是非常爱玩爱打扮、身上有着各种气味的类型，虽然挺适合过去的他，可在他嗅觉更敏感的现在是很受不了这样的，所以他一直都没怎么搭理她。
　　再说他那时候注意力已经基本都在安久新身上了。
　　她为什么一副是要去安久新所住宿舍楼的样子？大一年级她那个系的宿舍楼应该在另一个方向吧，她似乎没有来这里的必要。
　　想到这里，陆绅忽地心里莫名警惕了起来，不过很快又暗自嗤笑自己想太多，他明明觉得安久新那种猜测很无聊的！
　　可是——
　　“陆绅，我们有段时间没见过了。”傅纱走近陆绅，甜笑着打招呼，目光里是对陆绅毫不掩饰的欣赏。
　　“啊～是啊。”陆绅弯起嘴角露出虎牙笑得帅气迷人，笑弯了的漆黑眼眸更为深邃了。
　　——他怎么突然有种直觉告诉他这女人十分可疑呢？
　　……
　　安久新远远看着走在一起的陆绅和傅纱，不动声色地立即走到附近有遮蔽物的位置，以陆绅傅纱看不到的角度换了个方向迅速转身离开。今天干脆不回宿舍住就回他一个人的住所好了，反正只要从里面反锁好门后就算是有钥匙的陆绅也进不来。
　　另外他也该找个时间再换个门锁了……
　　一直到远离后仍面色淡漠的安久新现在心情其实有些烦躁。
　　——那两人绝对都是要去找他，然后刚巧碰上的……怎么就那么烦人呢！
　　无论是陆绅也好，傅纱也好！
　　没错，傅纱也很烦人！
　　傅纱这人很奇怪，真的很奇怪——
　　在一周多以前他和傅纱可以说是完全不认识的人，他也只是因为陆绅的原因在距离很远的情况下见过傅纱一次，他们之间完全没有接触过。可自从上次在商业街那里遇见以来，傅纱就几乎可以说是缠上他了，不由分说地要和他来往，非常的莫名其妙。
　　虽说他之前和陆绅说过他猜测那突然冒出来的神经病就是喜欢陆绅的女人，但他觉得傅纱烦人不是因为这个，他并没有在傅纱身上感觉到恶意。
　　可他就是无论如何都不想和傅纱亲近。不单单是因为傅纱对陆绅有好感，而他却不想再和陆绅扯上哪怕一点关系。
　　更多是因为——
　　与她可爱秀气的长相不同，傅纱是个性格非常主动强势的人……某种方面来说给他的感觉和陆绅有点像。甚至傅纱和之前的陆绅一样，突兀地冒出来，一副总想亲近他照顾他有事没事都想找他的感觉……
　　可是他已经受不了这类人了，跟陆绅一样主动的不行的人，恐怕都能让他有心理阴影了！
　　他也不想让自己再麻烦任何人了！不想再和谁太过……更何况傅纱是女人……他怎么可能真的放任自己没出息地去由她关照。
　　他可是成年人了，不需要人照顾，也没有寂寞的想要到处交朋友！
　　他大概就是不擅长看穿人心吧，他完全看不出傅纱接近他有什么目的，就像他之前也没能看出陆绅的心怀不轨。既然他在看人方面这么失败，那果然还是与人保持距离才是正确的做法。就算他没从傅纱身上感觉到恶意，可谁知到底是怎么回事。
　　不过好在傅纱似乎很不喜欢陆梓，所以他经常会借着陆梓避开傅纱——傅纱非常介意别人认为她的脸幼稚，对于会直白的说她的脸像萝莉的陆梓，傅纱即使明白陆梓是陆绅的姐姐也受不了。
　　虽然他因此他在有些情况下和陆梓一起的时间增加了，还要注意避开陆绅很麻烦，而陆梓也是比较主动的人……但陆梓却不会那么强势，不会那么缠人，相处起来让人自在的多。
　　陆梓现在能让他自在的真正原因，他想大概是因为陆梓这个人其实说到底是十分没心没肺，是个非常自我随性的人。他或许可以一时激起陆梓的兴趣，但同时她的注意力又很容易被其他事情转移，所以他才可以相对来说自在许多。
　　——这段时间若非为了避开傅纱，他其实也并不想多和陆梓来往……看着陆梓的脸却让他想到陆绅，真的是很令人郁闷的事。
　　快速离开了原本的路线，视线里已经再没有陆绅和傅纱的身影了，安久新不由松了口气。
　　最好这两个缠人的家伙自己内部消耗去，反正傅纱的身材应该是陆绅喜欢的类型，傅纱又是对陆绅有好感的，那么他们两人就互相纠缠去吧！
　　就让陆绅那个简直有种马光环的家伙去拖住傅纱，再让傅纱缠着陆绅吧！总之别来烦他！
　　这段时间被两个莫名其妙的家伙不断轮流轰炸，他实在是受不了了，简直要精神衰弱了！
　　特别是陆绅还几次……
　　又想起讨厌的事，安久新虽然仍是扬起下巴、板着脸状似高傲的模样，却抿紧唇垂下了视线地拒绝回想。
　　对于陆绅……他放弃思考陆绅的事，放弃做出报复。
　　他只想避开陆绅。
　　他知道自己这样很消极，完全就是逃避。
　　然而一直保持激烈的情绪是很辛苦的事，他不要为陆绅这种人渣让自己辛苦。他要努力看淡这件事，他真的不想让自己去做那些麻烦的事。就这样吧，只要陆绅别来纠缠他就好，他就当从来没有过那些事，以后也只要更加注意对人保持戒心别再让自己那么好骗就可以了。
　　什么狼人、什么失踪事件之类的也跟他无关，他一点兴趣也没有，他只想每天普通的过日子，过得平平淡淡的就好，什么乱七八糟的麻烦事都离他远点。
　　——可是要是陆绅一而再……即使他做不到像陆绅那样过分，也至少要叫陆绅吃点教训！
　　……
　　“哎～陆绅你知道安久新租的公寓在哪里吗？能告诉我位置吗？”傅纱抬起那张可爱秀气的娃娃脸笑着看向陆绅，眼神期待，虽然是询问的语气，却隐隐透着强势。
　　方才陆绅和傅纱就已经发现他们都错过安久新了，现在已经一同离开了安久新的宿舍楼走出了N大校区。
　　“……”陆绅不说话，只是眯起眼低头似笑非笑地斜眼看向傅纱。
　　问他能不能？
　　呵呵——当然不能！
　　从刚才起，你这女人就太可疑了好不好！
　　一直在对他打探安久新的事，比之前对他感兴趣那会时不时联系他还执着，搞什么啊！真让人不爽啊，安久新明明是女人打扮吧？为什么还能招惹女人啊，这女人是百合吗？那也别打他的人的主意！
　　难道说上次将安久新拉进树丛的就是这个女人，差不多两周前这女人远远见过安久新一次就上心了，所以……啊啊啊！这也太夸张了吧！
　　“嗯？不方便告诉我吗？”傅纱发现陆绅一直看着她不说话，还似乎有走神的倾向。
　　“你怎么突然对安久新这么感兴趣？”陆绅忍不住反问，嘴角的笑收敛了许多，浓黑的眉也皱了起来。
　　“这很奇怪吗？那可是个看着就会让人忍不住要好好疼爱照顾的可爱孩子啊！”傅纱说着垂眼像是在自语一般压低了声音：“不过安久新都要二十了吧，还看起来年龄这么小，好奇怪啊……就像是生长缓慢甚至停止了一样呢……”
　　听着傅纱的话，陆绅眉头紧锁，神色不虞。
　　疼爱你妹啊！
　　而且这叫疼爱吗，这叫骚扰！
　　他记得之前傅纱总是想联系他时有提过她也是暑假期间有过出国旅游，是去的法国，刚刚她还想用让安久新教法语做接近安久新的幌子呢，都去完那么久了还请教个鬼啊！
　　那可不是照顾安久新，那只是在麻烦他！


第28章、银灰色的狼人
　　越发肯定傅纱对安久新有不明企图后，陆绅不爽了，反正他现在也一点都不稀罕这些女人，更对眼前的可疑女人没有半点兴趣，陆绅懒得再维持什么风度地瞬间变脸，一脸不耐烦地甩手：“嘁，有什么奇怪的，你的脸不也看起来很幼稚吗！别打听他的事了，他不喜欢乱交朋友！”
　　“……”傅纱惊讶于陆绅的反应，居然对她这么不客气的说话！
　　混蛋！她最讨厌别人说她的脸幼稚了，没想到陆绅居然和他姐姐一样嘴欠都说她长得幼稚！
　　都眼瞎了吗？她和安久新完全不是一个类型好不好！
　　安久新可明显不是她这种只是因为娃娃脸而显小、身材则是符合成年人标准的类型，安久新完全是整个人都看起来还似是年幼的孩子一样。不知道的人最多看那孩子也就以为是十来岁的中学生罢了，这还是因为安久新一贯的神态表情足够成熟呢！
　　而且陆绅这个混蛋不但眼神有问题还说变脸就变脸……简直跟死小孩似的！她之前怎么会觉得这家伙不错啊！
　　要知道自从暑假时在法国，她……总之她现在眼界可高的很，一般的男人她根本看不上！但陆绅给她一种特别的感觉，让她觉得说不定这会是能配得上她的人。
　　虽然她是对陆绅有些好感，陆绅是她喜欢的类型……
　　——可陆绅区区一个普通人类凭什么跟她嚣张啊！
　　傅纱表情由甜笑变成冷笑，头转向一边懒得看陆绅一般，语气凉凉地讽刺：“你和安久新真的关系很好嘛，看你很护着安久新的感觉啊？可怎么我最近找安久新的时候从来都没听见你被提起过啊……而且我还觉得你似乎被讨厌了呢，会不会人家根本不需要你多管闲事啊～安久新不喜欢乱交朋友什么的不会就是特指你自己吧！”
　　“喂喂——”陆绅瞬间脸黑了，龇着牙压低的声音几不可闻，脑里轰地涌起一股狂暴怒火，身体也有种莫名的躁动感，似乎想要一击将惹怒他的所有东西毁掉！
　　突兀的危险感令转头看向一边的傅纱头皮发麻身体一寒，下意识地朝着远离陆绅的方向退后了一步，然而却又发现那股能令人致命的危险感消失了，仿佛那只是她一晃神时的错觉。
　　与此同时，方才一下黑了脸的陆绅忽地扭头看向身后。因为察觉到有人在走近，陆绅方才猛然爆发的怒火被打断沉静了下来，一时之间再要那样生气也调动不起情绪了，因此脸色倒也不那么黑沉沉的。
　　“傅纱，好巧～”一名肤色苍白有着一头打理整齐的长发的年轻男人来到傅纱身边，有礼地轻笑着问好。
　　青年虽也有一米八的身高，却因为十分瘦削又站在身高超过一米九的陆绅附近显得孱弱了许多。而青年的脸色不知是不是肤色的原因，此刻也略带苍白，像是刚刚受到什么惊吓一样，可是青年的态度又十分镇定，最多只是大概因为有什么惊喜的事而在眼底隐隐有几分兴奋雀跃。
　　“……哦，你啊……”傅纱还因方才不确定是不是错觉的危机感有点愣神，不明所以地眼神游移了会后才态度轻慢地和青年打招呼。
　　陆绅扬着下巴一脸无趣地站在一边，随意瞟了明显不是在校生的青年一眼，也懒得和刚刚闹了不愉快的傅纱多说什么了，直接转身准备摆摆手随便打个招呼就回去了。
　　“我叫孟书棋，你……”长发青年在此时出声了，似乎想与陆绅结识。
　　而傅纱却急切强硬地打断了青年的话：“他是我同校的同学，你们没有互相认识的必要吧！”
　　“……”陆绅疑惑地眯起眼，他怎么觉得傅纱的态度有点奇怪？好像很不希望他对这个突然出现的人有半点关注似的，像是想让他根本没有见过这个人一样，最好一点也不要在意……在意了就是添麻烦这种感觉？
　　哼，怎么样都无所谓，他可没兴趣理其他人的事。傅纱这个可疑的女人让他很不爽，只是他现在心情不怎样，情绪不高所以懒得做什么。
　　总之他要回去了！
　　陆绅没风度的随意地招呼了声就离开了。
　　在陆绅离开时，青年看着陆绅背影的眼神里闪过可惜。
　　……
　　第二日深夜。
　　大学城偏僻的小路上，陆绅放轻脚步走在阴影之中，不紧不慢地与前面并未发现他跟踪的傅纱保持着一个合适的距离。
　　当来到一片小树林后，陆绅发现傅纱停下了脚步，在那里有个男人在等着她。
　　陆绅一眼认出，那就是昨天他见过的那个人吧，似乎是叫孟书棋？至于是什么人什么身份，他不知道，也不感兴趣。
　　陆绅无趣地站在阴影里，十分随性地放松身体靠着墙壁。那边两人并没有深入小树林，只是稍微走进了一点就停了下来，他在这里就可以看得清楚了。
　　歪着头无聊地望着那边，发现那两人似乎要做点不和谐的事情后，陆绅不由撇撇嘴，啧啧～傅纱的口味还真杂啊，从他这样的到安久新再到那个孟书棋，完全是三种类型嘛！
　　看来他今晚不会发现什么了，说不定最多就是看场真人版……
　　——卧槽！
　　陆绅本无聊地放松的身体瞬间定住了，漆黑的眼瞪大着看向月色下的小树林，那里的画面对如今视力极好就算是夜视也无所谓的他而言清晰如白昼。
　　他不是眼花了吧！那边的剧情居然一秒由爱情片变惊悚片？
　　那边前一刻还似乎颇为温存的两人，倏忽之间便转变模式了，有着可爱娃娃脸的傅纱忽地咬住了孟书棋的脖子，在孟书棋要挣扎之时更是一把将人猛地扑到！
　　嘭！
　　陆绅伫立在原地静静挑眉，没有要做什么的打算，甚至有些津津有味地观望起来。受害者不过是个与他不相干的人啊，他才无所谓呢，而且现在这样才有趣多了啊！
　　啧啧，不过那一扑还真猛，连他这里都好像能听得见呢！而且孟书棋的脖子还因为傅纱太过粗暴的动作而喷出了大量血液，真没看出来傅纱原来有这种程度的力量啊……
　　看来傅纱果然是有问题的，是有什么变态的癖好吗？接下来会怎么样呢，发神经的傅纱会把人咬死？
　　可是真要是那样顺利也太没意思了点啊……陆绅的嘴角弯起，愉快的决定不如等结束后他就报警吧。看现在的情况，之前对安久新下手的神经病很有可能就是傅纱这疯女人了，他总不能让这样的女人还能到处溜达还继续缠着安久新，让安久新在他没注意到的情况下遭遇不测了。
　　他才不要安久新也像这个傻货一样被傅纱袭击！
　　而这时，陆绅看着倒在地上在月色下愈加脸上苍白的孟书棋，又忽然眼睛一亮，他明白昨天为何傅纱给他那样的感觉了！原来是因为傅纱早就打算对这人下手了啊，所以才要尽量减少知道那个家伙存在的人！
　　——明明不远处正上演着残忍血腥的画面，嗅觉灵敏的陆绅甚至都能隐约闻到血腥味了，可陆绅却完全没有想过是不是要去挽救一个人的生命，还在这里悠闲地走神。过去的陆绅、数月前的陆绅，真的也是能这样神色不变、心中毫无波澜地看着这种画面的吗？
　　陆绅还在远处大有兴致地观望，而此时被傅纱压倒在地看似有生命危险的孟书棋眼底却并无一丝惊慌，眼神里轻松的态度简直像是在做戏一般，像是在等待试探着什么。
　　可现在无论是试探出了何等结果都好，孟书棋到底还是觉得时间差不多了——虽然这点小伤对他来说不算什么，可被自己早就盯紧的猎物反咬袭击可真不是什么叫人愉快的事！
　　要知道他可是……
　　远在一边轻松观望的陆绅忽然发现，就在他走神之时小树林那边的情况变了，傅纱不再能站上风完全压制孟书棋了，孟书棋一反方才的被动一下反制住了傅纱，而后傅纱又再度要袭击孟书棋！
　　从陆绅的角度还能看见傅纱被反制时的震惊表情。
　　陆绅无聊的抓抓头发，觉得这样也正常啦，毕竟那家伙是个男人啊，力气比不过女人也太弱了吧。
　　当傅纱再度对孟书棋展开攻击后，孟书棋并没有急着对抗，而是顺势如同逃跑一般跑进了小树林，可他眼底的轻松之色却表明他这么做绝不是因为害怕。
　　引着追赶他的傅纱到了小树林之中，到了绝对没有其他人能看见他将要做什么的地方后，孟书棋随手抚摸了一下自己凌乱的长发笑了——还真是巧啊，又是这里！之前他也在这里杀死了一个男人呢！
　　追来的傅纱看着孟书棋在月色下面色苍白地显得有些渗人的笑了起来后，不禁心头一惊，为什么到现在明明一身的血了孟书棋还能笑得这么轻松？
　　难道她选择这个男人下手是错误的决定吗？
　　她选择了对不久前主动跟她搭讪的这个叫孟书棋的男人下手，是因为这样一个只是来大学城租房子又不是学生的家伙要是出事了也不会有太大影响，那样她绝对会安全得多。毕竟她也不敢太……更何况孟书棋还是这样一个看起来如此瘦弱苍白简直跟弱鸡似的家伙，她绝对能轻松搞定！
　　可她现在居然有种自己大错特错的感觉，怎么回事！
　　不等傅纱继续思考甚至后悔自己的莽撞，也来不及继续对孟书棋展开攻击，傅纱诧异恐惧的瞪大了眼直直看着前方的景象，甚至想立刻转身逃跑！
　　然而孟书棋却不会给她这样的机会，毕竟他从当初主动和傅纱搭讪的时候就已经决定好了要这么做了，特意等了这么一小段时间也不过是要试探出傅有没有隐藏实力、是不是的确就是仅此而已罢了。
　　已然不再是人类形态的孟书棋以极快的速度解决了傅纱，有着银灰色毛发的狼形利爪轻易地制住了傅纱的挣扎反抗，分明是狼形的面孔却诡异地轻笑着说出人类的语言：“哈～本来还担心你反抗的太厉害会不会被我不小心把血撒的到处都是，我可不喜欢那样，太浪费了不说，现在的情况我也不想让……还好你的动作实在是太笨拙了，简直比你猎食时的拙劣粗鲁的动作还要没用！要让你失去行动能力实在太简单了～像你这种弱小的只转化了几个月而已、甚至连吃都不会的废物，除了被我吃掉外再没有任何存在意义了！”
　　“……唔……”傅纱此时不知被用了什么手段，她的身体瘫软完全动弹不得，更无法发出完整的声音，傅纱可爱秀气的娃娃脸惨白着布满惊恐，恨恨地瞪着孟书棋。
　　将傅纱打横抱起恢复了人类的形貌，孟书棋恍惚仿若狼形的眼笑得弯弯地眯起，使他本就极好的容貌更添魅力。孟书棋垂首对着傅纱语气轻慢地调笑：“不同意吗？哈哈哈……好吧，的确不完全算是废物，毕竟怎么说也比人类经吃啊，还不容易玩坏呢！简直最好不过了，太适合我这样不喜欢浪费的人了！嘻嘻嘻嘻～每次发现你这种小可爱都是难得让我高兴的时候呐！还有……”
　　孟书棋的话忽地停了下来，抬起头看向小树林外的方向眼神闪烁，而后他稍稍收敛了一些脸上的笑，令自己显得更加无辜，而他周围的空气也不动声色地微微扭曲了一瞬，眨眼间消除了所有不该存在的气息。
　　呵呵～终究还是过来了啊！
　　傅纱对他来说还有另一个用处——当然这也算是个叫人意外的惊喜。他正苦恼要怎么自然地去结识那个人呢，要知道他都不知多少年没有过这种紧张忐忑不知如何下手是好的感觉了！没想到和那人就因为傅纱而有了一面之缘，虽然很可惜的没能来个正式的介绍。
　　不过也没关系，毕竟还不到时候……若非时机不对，他也不需要这样隐藏了。
　　在孟书棋视线的方向，陆绅悠闲地缓步走了过来。


第29章、原来是他
　　晃着手眼底满是兴味地走进了小树林，陆绅几乎走着直线地很快找到了孟书棋和傅纱所在。
　　“哼哼～”挑眉有趣地看着一身血的孟书棋将此刻一点没有先前的凶暴、显得安安分分的傅纱抱在怀里，陆绅坦荡地直接走到不远处意味不明地哼笑了声。
　　见孟书棋现在还一副游刃有余的样子把傅纱抱起来，似是准备带走的模样，陆绅脑袋里忍不住冒出猥琐的想法，难道这家伙是准备把人带走玩监禁play报仇吗？哈哈哈……那他是不是打扰了人家办事呢？不过他本来还以为这个人一定会挂掉呢，现在看来也不怎么严重嘛，只是看起来血流的多了点而已，根本不致命。
　　“你是来找傅纱的吗？”孟书棋有礼的微笑着询问。
　　“……”无法动弹的傅纱瞪大了眼，眼角余光发现陆绅后惊喜万分。傅纱来不及考虑为何陆绅会出现，生死危机的这种时刻她只想有人来救她！现在有其他人在了，说不定还报警了，那么就算是这个隐藏身份的狼人也应该不敢乱来了吧！
　　陆绅耸耸肩露出灿烂的带着孩子气的笑容，笑弯了浓黑的眉眼轻快地表示：“不啊～这个女人你随意怎么样我都无所谓啊，我只是来看结果的。”
　　“哦？”孟书棋微笑着似乎疑惑地问道：“你们不是认识的同学吗？这样没关系吗？”
　　“你们之间是怎样我不感兴趣，但是这个女人之前惹我不高兴了，所以你对她怎么样，我都无所谓的。当然你要是不敢对她怎么样，交给我也可以哦～”陆绅咧着嘴露出令他的笑显得更加孩子气的虎牙愉快地提出建议，他可是本来就打算好好教训一下傅纱的！不乖的坏女孩受到惩罚是应该的。
　　“……唔！”傅纱愕然地转动眼珠死死瞪着陆绅，为什么为什么为什么！陆绅在说什么啊，疯掉了吗！
　　难道不该是说要孟书棋这个魔鬼放下他，不然就报警吗！

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　她有做什么过分的事吗？为什么不救她啊，她做了什么啊！
　　她根本没有做过什么吧！说到底她根本就胆子不大，虽然也有过……但她之前都因为害怕犯罪而立即停下了！
　　就算是她今天决定要从活人身上……可她不是根本没成功吗！反倒是这个家伙……可怕……难道是陆绅看见了她之前攻击孟书棋？难道因此就以为她真的多坏吗，可是这家伙才是真正可怕的魔鬼啊！她之前还以为是个孱弱的废柴，然而没想到竟然只是那样一击就让她再无反抗能力，绝对、绝对、绝对绝对杀过很多……
　　凭什么这样的态度，为什么见死不救啊，她之前也从来没有害死过人，也没做过什么真正过分的事啊！
　　啊——
　　傅纱突然意识到陆绅即使看着一身是血的孟书棋也笑得和平时一样爽朗，忽地身体发寒，难道陆绅也是？
　　……所以陆绅才会隐隐给她一种和普通人类不一样的感觉吗？
　　而孟书棋听见陆绅的回答，嘴角的笑意却加深了：“那我就带她走了，今晚的事就请你当做不知道吧，以及……”孟书棋犹豫着顿了顿后，谨慎地决定还是不多说什么了，只是凝视着陆绅意味不明地笑了笑：“我想很快我们大概很快会再见面的。”
　　语毕，孟书棋便转身打算离开了。
　　对孟书棋最后有些故弄玄虚的话一点也不感兴趣，陆绅只是斜眼瞥着孟书棋的背影眯了眯眼。
　　刚刚孟书棋看着他的眼神给他的感觉……说起来最近他时不时有感觉到一道视线呢，就像是有种被什么人关注着的奇怪感受。从什么时候开始的呢？仔细回想的话，似乎是从安久新差点被莫名其妙的人袭击开始感觉到的，而这两天他判断当时那个神经病就是傅纱。
　　可是——
　　“……喂，等等。”没等孟书棋走两步，陆绅挑眉扬起下巴像是突然灵光一闪般直觉地随口问了句：“你该不会有跟踪过我吧，有没有见过一个漂亮的混血儿啊？”问完后陆绅忍不住自己晃晃脑袋歪嘴笑了，他根本就是在瞎猜嘛，呵呵……无聊地问这种失礼的问题会不会被别人当成神经病啊？
　　孟书棋只是微微侧过脑袋，并没有将脸转过来看向陆绅，语气淡定：“怎么可能，我们昨天才是第一次见面。至于混血儿，我并没有见过。”然而事实上方才他的身体微不可察地一顿，现在抱着傅纱的手也在微微颤抖。
　　“哦——”陆绅挑挑眉，懒懒地拖长了尾音，随性地摆摆手满不在乎地说着放肆任性的话：“你快带她走吧，要是能让这个女人以后别再出现就更好了，我可不想她再出来对安久新做什么。啊啊～就是我刚刚说的那个混血儿。”
　　即使他觉得方才那种突发奇想有点太莫名其妙，可他还是在提到安久新的时候语气加重了些许，本能地似警告般的特意强调了安久新的存在。
　　“这个，我可无法保证。”孟书棋只回应了这一句，就离开了。
　　而被孟书棋抱着的傅纱却愣了，陆绅是什么意思？
　　是说她要对安久新不利？
　　陆绅在胡扯什么啊！难道是因为这种猜测才……
　　可是……她明明……
　　在那天她有了想再次体会那种绝妙滋味的想法，又在刚刚补充完必须能量，于是能力值达到巅峰、感觉比平时敏锐许多的时候遇见了安久新后，虽然当时她的确有过想挑选安久新作为目标的想法……可很快这种念头又被她自己从心底排斥，她也不知道自己在纠结什么！
　　对安久新……她甚至是莫名其妙地有种亲近感、保护欲的，她怎么可能伤害安久新啊！
　　“……唔……”傅纱拼命地想挣扎扭过头看向陆绅，想发出声音，想对距离越来越远的陆绅解释自己绝对没有要对安久新不利的意思——这样的话是不是陆绅可以来救她！
　　“没用的，我也不会让你碍事的。”孟书棋垂首俯视着以为找到了希望的傅纱，残忍地低声嘲笑她的妄想。
　　他会让她继续绝望下去，成为他力量的一部分，以及……替罪羊。
　　嘻嘻～这个弱小的废物，还真是意外的好用！
　　……
　　那晚的事情已经过去了三天，傅纱自那之后就再没有回宿舍，也没有再出现在N大学生面前，只是用信息的方式请了个假。
　　到目前为止，傅纱的事并没有引起什么人的注意。
　　就算是等人发现了傅纱也失踪，再也联系不上了，亦不过是再增加了一名失踪者罢了。
　　今天是周五，陆梓下午的课结束后就回到了和弟弟一起的住所，并做了一桌材料丰富的晚餐准备好好地两人享受一顿。
　　餐桌上陆梓正和陆绅边吃边闲聊着，忽然陆绅的手机铃声响起，陆绅随手拿出来瞄了一眼，看见来信人后不由烦躁地歪嘴龇了龇牙。
　　“干嘛这个表情啊，谁啊？”陆梓夹起一根排骨，随口问道。
　　陆绅将手机放到陆梓面前晃了晃，撒娇一般不耐烦地抱怨：“姐你还记得这个女的吧，之前在国外旅游的时候我就是被她约出去的。最近她越来越烦人了啦，都分手不知道多久了还老是跟我一堆废话！其他地方我都拉黑她了，现在居然就换手机联系我了！”
　　“哎呀呀，人家对你旧情难忘啊～你这么说真是无情呐！”陆梓幸灾乐祸地笑了，倒也没留意信息的内容，只随意瞄了眼来信人。知道是谁后觉得也没什么好烦恼的，陆梓淡定地晃晃筷子表示：“这么烦她干脆手机也拉黑嘛。”
　　陆绅翻了个白眼快速设置完毕后将手机放去一边：“哼哼～要是她继续这么执着于骚扰我，说不定还会换个号码继续来呢，不过我绝对一律无视。”
　　“哈哈哈哈——喜欢你的女人还真是一个个都很缠人呢！不单这个是这样，那个傅纱也是这种类型吧？”陆梓突然想起那张十分符合自己兴趣的娃娃脸，便想都没想地提起了傅纱缠着安久新的事：“不过人家现在缠着的可不是你了，哈哈哈……久新貌似很不喜欢被她缠着呢，每次都想拉着我走开～要不然就是傅纱被我随便逗逗就跑掉了，那张萝莉脸抓狂的样子超可爱的，可惜她不给我照下来啊！”
　　——诶？
　　陆绅刚要继续夹菜的手顿住了，脸色一变倏地皱紧浓眉抬头看向陆梓。
　　姐姐这是什么意思，她怎么好像很清楚傅纱的事？姐姐应该不认识傅纱才对吧，而且连安久新并不喜欢傅纱的事也这么清楚，还听起来似乎经常帮安久新赶走傅纱似的——靠，他都还不确定安久新到底是不是跟他想的一样真的不喜欢和傅纱来往呢！
　　本来姐姐就经常住宿舍，所以这段时间她回来这里住的少他也没多想，可现在看来……
　　陆绅神色不虞地紧锁眉头眯起眼，扯着嘴角用不自觉就变得低沉、更是显得阴测测的声音向陆梓打探：“……姐，你最近和安久新经常一起吗？怎么连这种事都知道啊？我可没跟你提过什么傅纱之类的这种无聊的人吧！”
　　“嗯？”陆梓疑惑地定定看了弟弟几秒，才惊诧地恍然大悟：“我记得之前久新说过你们吵架了还是怎么的，难道你还没跟久新和好吗？我还以为你们早就冷战结束了呢，你居然连这种事都不知道吗！我最近经常和久新一起你也真的都还没发现吗？呜哇——都快两周了诶！你们到底为什么闹别扭啊，你这家伙不是一向很主动的嘛！还说我神经大条呢，你也够迟钝啦～”
　　“……”狠狠地用筷子戳了块肉，陆绅歪着嘴不满地瞪向无情嘲讽他的自家姐姐，更加不爽了。
　　喂喂——真是开什么玩笑啊！哼，是他去逮人的次数还太少了吗，还是安久新那家伙有意隐瞒？他居然都没撞见过姐姐和安久新一起！他还以为安久新一定会减少和姐姐来往的次数的，都和他上过床了难道还好意思对姐姐有好感吗！
　　他被安久新拒绝，每次见一面都要靠抓时机逮人甚至威逼利诱的，可姐姐却能自由的去找安久新，还经常陪着安久新吗？安久新居然趁着疏远他的时机加紧和姐姐来往吗？
　　那个混蛋怎么可以这么狡猾啊！
　　陆绅怒了，非常的火大！而与嫉妒的怒火同燃的另一种欲念，是最初决定用那样过分的方式对安久新的原因之一，他要惩罚对姐姐起了心思的安久新！
　　啊啊啊啊啊——该死的安久新这不是完全辜负了最近一直在打算好好照顾人的他吗？这可是安久新自己不好，要知道他都快忘记当初那个念头了！
　　果然不该放着安久新一个人逍遥自在，他想着暂时放过安久新让安久新稍微放松的念头真是大错特错，他实在是让那家伙太轻松了，简直得意忘形了！
　　亏得他这几天还在想要为了安久新研究研究那麻烦得不行的法语呢！也是因为那天傅纱提起要去和安久新请教法语的事让他突然想起来了近一个月前找到的安久新的一页日记，他打算先弄懂一些基本的东西再去弄明白那上面到底写了些什么……
　　他最近是不是对安久新太好了啊？安久新是不是越来越不当那两晚是回事了呢，是知道那两夜的是他而不是别的什么人就满不在乎了吗？啊啊……还有最初的那个理由啊！安久新真是得意忘形了呢，是上次他太温柔了吗？
　　现在才一周多的时间安久新就已经在瞒着他做这种事了，以后久了还不知道要多过分呢！
　　——果然该是时候把人捉回身边好好教训一顿了！
　　黑着脸暴躁地抓抓头发，脑里混乱地闪过各种念头，陆绅和陆梓随口扯了几句就略过了这个让他万分不爽的话题……


第30章、你这样对我，姐姐可是会不高兴的！
　　当夜，陆绅在姐姐回房后就自己悄悄出门了。
　　没用多少时间陆绅就来到了大学城中安久新的公寓楼下，发现安久新的房间果然是亮着灯后，提着个包的陆绅扬起下巴勾唇笑了。陆绅黑夜里的双瞳似是黑得发出精光，从孩子气里泄露出的一丝恶意的坏笑令陆绅的帅气面容越显危险慑人。
　　——哼哼～运气不错！？
　　事实上今天白天的时候他也有去安久新的宿舍楼堵人，结果并没成功把人抓到，他当时就猜安久新恐怕是在他之前先发现他了于是临时决定不回宿舍改成住这里了。
　　呵呵，安久新为了躲避去宿舍楼堵人的他会偶尔住回这里，还换了门锁什么的，他早就发现了！然而他发现那会并没有打算将安久新逼得太紧，所以在那之后安久新若是回到这里了，他就不会再进一步做什么了，就干脆当做不知道。
　　他这样做是打算试着给安久新留一个安全地……啧啧，这才能让安久新放松警惕，心存侥幸以为不会被他发现啊～否则像是今夜这种他急需抓到人教训一通的情况，要去哪里逮人呢！
　　……
　　现在已经是十一点多，安久新早就洗好了澡换上舒适简单的睡衣趴在床上抓着个平板上网，耳朵上还塞着耳机。
　　安久新金棕色的亮泽卷发随意地披散在背后，盯着平板屏幕的浅蓝色漂亮眼睛时不时眨一眨，小巧的下巴抵在手肘上，趴着时自然翘起的脚悠哉地来回晃动。像这样一个人悠闲自在的安久新不似平日在人前板着脸仰着下巴神色高傲，现在的他非常放松，当他看到觉得好笑的东西还会自然地笑起来，配上他的外貌就像个专注地看着动画的小屁孩，既纯真又可爱。
　　觉得趴久了不舒服后，安久新又翻了个身换个更舒服的姿势，惬意地享受着在最近显得越发难得的只有一个人时才有的自在随性。
　　整洁的卧室在暖色灯光下是那样温馨安宁，如此平静悠闲的普通日子才是安久新最喜欢的。
　　之前他为了避开陆绅住回这边时甚至还有过根本不敢开灯呢，明明是回到自己家还得好像做贼似的偷偷摸摸，都是陆绅那个人渣害的！一两次后等他觉得陆绅大概暂时不会找来这里，当然他也就不会连灯都不敢开了，但也还是会特意严实地拉上遮光窗帘。
　　今晚他却懒得这么干了，他知道今夜陆梓是不住宿舍的，既然有陆梓在家陆绅那个姐控总不可能再跑来对他发神经做那些猥琐下流的事了吧！
　　最近这三天真是安久新这段时间以来最舒服的时光了，不但成功避开陆绅一次也没被那变态抓到，连傅纱也没来缠着他了，少了这些烦人的神经病他简直整个人都神清气爽了起来。
　　要是能一直这样下去就好了，只要能轻轻松松地过下去，就算之前有过那么糟糕的事，他也能够忽略掉忘记掉的……
　　嗯，他可以忽略的……
　　绝对可以……
　　——啊啊！烦死了烦死了烦死了！忽略不掉啊！
　　安久新神情一变，黑着脸扯下耳机，从床上忽地弹起身，抿紧唇瞪向卧室外大门的方向——从那里一直传来敲门声已经至少有十来分钟了，他的手机也响起电话铃声十来个以及好几条信息了！他一直想淡定地装作没听见不知道，可敲门声却越来越大了，他戴着耳机都听得清清楚楚，再继续下去肯定会闹得别人都知道的！
　　可恶……是陆绅吗，陆绅怎么会在今晚来！
　　可这样的绝对是陆绅——烦死了烦死了！变态幼稚鬼陆绅还好像在玩他的门一样不停换着各种节奏还敲得声音忽大忽小，有病啊！
　　咚咚、咚咚咚、咚咚咚咚、咚咚、咚～咚！
　　伴随着那好像打鼓一样的敲门声响起的是安久新手机上再次奏响的来电铃声。
　　安久新皱紧眉头拿过手机，果不其然在上面看见陆绅的名字。咬着下唇恶狠狠地瞪了那个名字好一会后，安久新终于黑着脸无可奈何地接了电话，同时外面的敲门声也停了下来。
　　“喂——你终于接电话啦，我都快不耐烦了，你再不开门给我，我真不确定自己会做什么哦～”
　　听见手机里传来陆绅压着嗓音慢悠悠听不出情绪的声音，黑着脸的安久新莫名有些背脊发寒。他不愿自己怕了那个死变态人渣，但他还真的不确定那家伙是不是会搞出什么来，他知道要是陆绅那个神经病的话这绝对不会只是口头威胁。
　　可是放陆绅进来的话……
　　安久新咬着唇下意识地扫视了一圈自己的卧室以及卧室外客厅里的沙发，静默着顿了顿后才恼怒地回话：“……等会！”
　　说完，安久新就挂断了电话，垂下的浓密的睫毛颤了颤似是下了什么决定。
　　门外的陆绅收起手机撇嘴哼笑了声，看来安久新还算识相嘛，不用他再多说就知道给他开门才是正确的选择了。
　　没让陆绅等太久，门打开了。
　　垂首俯视半开的门内，高度只到自己胸口还垂着脑袋、令他只能看见个金棕色卷毛头顶的安久新，陆绅勾了勾唇走了进屋并关上门。
　　“……要喝水吗？”安久新错过身退开些许，低垂着脑袋低声问了句，也不等陆绅回应便直接走进了厨房，似是急着想拉开与陆绅的距离。
　　陆绅站在原地平静地看着安久新离开的身影，眯着眼挑起浓眉。
　　很快安久新拿着杯水走出了厨房，将水放去茶几上后，安久新在远远的沙发一角坐下了，静静地垂着脑袋不说话。
　　陆绅也不说话，平静的帅气面孔上看不出是何情绪。
　　气氛显得有些诡异的安静，陆绅盯了安久新一会儿后撇撇嘴走去了沙发边。放下手上提着的包，陆绅端起那杯水放在鼻下嗅了嗅后斜眼暼向安久新：“你在藐视我吗？”
　　安久新猛地抬起头用浅蓝色的大眼睛瞪向陆绅：“倒水给你只是礼貌而已，不想喝就算了！”
　　“嘁！我不渴，不过浪费不好，不如你自己喝掉怎么样？”陆绅眨了眨漆黑的眼，坏笑着龇起虎牙走近安久新想将水喂给他。
　　“走开！”只有两人独处的情况下安久新对陆绅的接近反感、抗拒到极点，在陆绅接近时便紧张地连忙从沙发上起身退开，那杯水他也绝不可能喝下！
　　啪——
　　水杯被安久新手一甩就从陆绅手里摔到了地上。
　　陆绅也不管水撒了一地还有地上滚动的杯子，一把抓过安久新，眯起漆黑的眼凝视着还想挣扎逃走的安久新扯着嘴角冷笑：“居然想对我下药，难道想对我做什么不好的事吗？真是个坏孩子啊！”说着陆绅的嗓音渐渐变得低沉了起来，苍白色的室内灯光令陆绅极黑的眉眼与蜜色肌肤对比鲜明得森冷渗人。
　　情绪不佳的陆绅周身都透着股令人压抑的气息，弯腰仿佛整个人笼罩住了安久新一般垂首凑近他耳边低语：“本来我最近心情不错也想好好对你的，但你却做了些不乖的事情惹怒我了哦，那会很糟糕的知道吗？趁着我现在还是喜欢看你笑的模样快点做点可爱的事情哄好我让我开心一下吧～不然……要知道我最开始可是更喜欢你哭的模样的啊！”
　　“神经病！我才不会像你一样做那么卑鄙的事！”反正那杯下了药的水也撒掉了，安久新干脆死不承认。无法挣脱陆绅钳制他的双手，安久新破罐破摔的抬头死瞪着陆绅发脾气：“谁管你心情好不好，对着你这种人渣怎么可能笑得出来！再说我做什么了，你这个变态还恶人先告状！胡扯什么我惹怒你，就是你这个下流胚又想对我做那种恶心的事情还找借口罢了！你不断对我做那种事不是早无耻得不要脸了吗还找个鬼借口！”
　　就算看似气势不弱的大骂陆绅，但整个人被陆绅困住般的窘迫感还是令安久新紧张了起来。安久新那瞪着与陆绅对视的眼神亦很快忍不住移开，并忍不住在心理恼恨地大骂他之前会错信陆绅都是这个人渣的外表太有欺骗性了！陆绅那双漆黑的眼在平日里总是与他的笑容一起显得直率阳光，一直在帮他掩饰那些变态龌龊的想法，然而当陆绅是如此冷笑时那双漆黑的眼却又异常阴森渗人，充满邪恶的恶意。
　　陆绅凝视着安久新移开视线的漂亮面容，忽而扯着嘴角阴沉地笑了：“你对我这样的态度，这样说话……要是被姐姐知道了的话她可是会很不高兴的哦～姐姐可最是宠我的了！”
　　“关陆梓什么事啊，难道你还要去和陆梓告状吗！”安久新恨得磨牙，难道陆绅这个神经病还幼稚要去和陆梓说吗，他自己做的下流事真的好意思对外说吗！
　　“哼——”陆绅本来不想跟安久新挑开来说姐姐的事，毕竟那就像是承认他想要的人不想要他一样让人不爽，可安久新居然依旧在接近姐姐不说还想对他下药！陆绅更加不满了，才不管会不会令安久新难过的就想说些刺人的话。陆绅凑过脑袋硬是要和安久新对视，眯着漆黑的眼挑起浓眉冷冷地撇嘴哼笑：“我是无所谓哦，反正姐姐才不会真的说我什么呢，倒是你……明明都跟我这种关系了，还好意思继续喜欢我姐，总想和她一起吗？”
　　“……你说……什么？”安久新倏地抬头瞪大眼睛惊愕地看向陆绅，难道陆绅都知道吗？他还以为……他还以为陆绅不知道的，他还以为他那仅有一次的在日记里提到的对陆梓的好感是用法语写的！
　　意识到陆绅其实早就知道他对陆梓的好感了，而陆绅又知道他身体的异常……安久新脸色青红交错的极是难看，肢体瞬间充斥着因难堪而来的飘忽虚浮感，以及隐忍的心思被赤裸裸揭露的羞耻感。
　　安久新发愣地看着陆绅冷笑的面容忽而鼻子一阵发酸……原来如此吗？
　　他多少次都在心底疑惑，他不明白陆绅到底为什么要这样对他，明明他没有对陆绅做过任何过分的事吧……可现在他明白了，是在羞辱他，陆绅对他做的那些是都是因为清清楚楚的知道他对陆梓的好感，都是为了要羞辱他！
　　陆绅扬起下巴垂着漆黑的眼俯视安久新，龇着虎牙笑得残忍冷酷：“哼，装什么傻啊！你不是很清楚我在说什么吗，我早就告诉过了你我看过你的日记了啊，你居然明知道我清楚你喜欢姐姐的事，还敢一边拒绝我一边总和姐姐待在一起！”见安久新脸色可怜兮兮地变得惨白，陆绅更是扯着嘴角不客气的嘲讽了起来：“怎么，觉得羞耻吗？用你这样的身体这样的身份觊觎我姐姐的时候怎么不觉得羞耻呢？本来我今晚就心情不好，还让我发现你想对我下药，既然这样惹我不高兴那我怎么样对你都是你自己活该了，那我也就不用客气了！你再继续抱着那种目的靠近姐姐一次，我就强奸你一次！”
　　“……我也只是稍微对她有好感而已，我又不会真的对她做什么，你凭什么破坏！凭什么用这种理由这样对我！”被陆绅的言语刺激到的安久新终于气愤得开始不停挣扎，抬起脚想狠狠踹向陆绅却被轻易压制，陆绅的力量让他怕了，陆绅还说什么强奸……恶心、下流、龌龊！
　　安久新急得眼眶泛红地咬牙瞪向陆绅，声音发颤地低吼：“可恶，我从来就不想喜欢什么人，对陆梓也已经根本不想多有来往了，我不喜欢你姐姐了不行吗，我以后再也不和你姐姐说话了你是不是现在就可以放开我滚远点！”
　　“……诶～”听见安久新说再不和陆梓接触，陆绅漆黑的眼睛一亮，心情瞬间好了许多地嘴角上扬神情一变，精致帅气的面容上的渗人冷笑霎时转变成了孩子气的阳光灿烂笑容。
　　可陆绅的笑在安久新眼里却依旧显得那样充满恶意，唇间的虎牙尖锐可怖，而陆绅说出的话更是让他万分抗拒。
　　“你这个提议我很乐意接受哦～不过既然如此，总要有点表示才能体现你的诚意吧！那么……作为你居然胆敢觊觎我姐姐的赔罪礼，我就不客气的收下你的献身了——”
　　说着，陆绅就坏笑着搂紧安久新低下头来一个深吻。


第31章、针筒
　　“……不要！你敢继续！你为什么一定要做这么讨厌的事啊……”安久新奋力扭头避开陆绅的吻，却被陆绅毫不介意地干脆含住了耳朵。
　　“哦？怎么，继续你就要生气了？当我会怕吗？”陆绅语气轻佻散漫得极是恼人，伸出舌头舔着钻入安久新的耳，尖锐的牙齿碾磨着耳廓，湿热的呼吸喷洒在安久新耳边引得人颈项寒毛直立。
　　陆绅现下的心情已经好了许多，健实的双手在安久新只穿着单薄睡衣的后背、腰臀来回，一手留恋隔着蓬松柔软的卷发抚摸的触感、一手伸进了衣服里揉捏细嫩温暖的肌肤。唇舌往下，舔舐着安久新一颤一颤脉搏鼓动散发着香甜气息的纤细脖颈，感受到安久新瘦小的身体在他怀里紧张害怕得阵阵发抖，陆绅弯眼笑了硬是与扭头避开他的安久新对视：“宝贝，还记得我说过我喜欢看你笑的模样吧，来笑一个嘛，说不定我可以马上心情变好哦！那样的话，等会我也会更有耐心的～”
　　话落，陆绅还柔腻湿润地舔了舔安久新的唇。
　　然而陆绅心情好了、情绪转变得快，可不代表安久新也可以！
　　即使没有多少意义也仍旧努力想推开陆绅，安久新瞪着浅蓝色的眼睛与陆绅漆黑的眼对视，愤怒厌恶地紧咬唇：“……哼！”说来说去不就是一定要对他干那种下流的事吗，那陆绅有没有耐心对他来说有什么分别！若是无法避免被猥亵的话，比起是不是可以少疼一点，他更希望陆绅阳痿早泄！
　　“嘁——什么嘛！既然你不想我好好对你，不想再对我笑了，那么就继续哭给我看吧……”对安久新漂亮面容上的厌恶之色十分不满，像是感知到了安久新心里对他的诅咒一样，陆绅脸上的笑容淡了下来，但很快他又眼睛一亮嘴角翘得更高地露出了孩子气的小虎牙：“啊——让人看了能开心起来的笑容也许是无法勉强的，但……哭却是难以控制的吧！是啊，那就哭给我看吧，那样我也会更兴奋的！呵呵～？”
　　紧接着陆绅就一把将人推倒在沙发上，强压着安久新脱起了他的睡衣。陆绅对安久新到底还是喜欢这样来硬的，反正他力气大的很，他完全不需要考虑安久新的意愿就可以强行对安久新做任何事！
　　陆绅的力量是安久新完全无法抵挡的，只三两下他就被陆绅脱得精光，娇小的身体完全暴露在陆绅眼前，只有他那头亮泽的金棕色卷发能稍微为他遮挡些许无关紧要的地方。
　　方才激烈的挣扎令安久新在如此已然可以算是寒凉的室温里出了一层薄汗，莹白的肌肤泛着滑腻的光泽。不过现下与其说安久新的肌肤是白皙的不如说是看起来异常鲜嫩可口的淡粉色，浑身赤裸的身体上更有反抗时被陆绅不加克制的力度弄出的些许浅淡红痕。
　　光是看着安久新在沙发里缩成一团、在灯光下越显莹亮柔润光泽的小小身体，陆绅就已然下腹鼓胀，可他嘴上却不由坏笑着戏谑调笑：“嘿～真是一点也不性感的幼童身材啊！”
　　——嗯哼哼～可他还是看着就硬了啊！？
　　陆绅双脚跪坐在沙发与安久新身上将人压制住无法逃跑，一下脱掉自己的上衣露出蜜色肌肤、结实性感的上身，并解开了裤链拉下内裤释放出他充血膨胀的欲望，令其在客厅的灯光下投影出了一个粗长的影子在安久新如孩子般的赤裸身体上。
　　眼看陆绅的那根巨物弹出在他眼前，安久新急了，不想看那下流的东西，更讨厌在陆绅面前浑身赤裸毫无遮掩。安久新窘迫难堪地抬手捂住眼睛颤声拒绝：“不要继续了！喂……你不是没有认为我是女人吗，你自己都说我不是你喜欢的那样，干嘛还非要总对我做这种事！不可以离我远点，不可以滚开吗！”
　　“是啊，不认为你是女人哦，哈哈——可我就是想跟你上床啊！而且啊这次我……”陆绅笑眯眯地扫了一眼沙发另一边自己带来的包，正打算说出自己这次的目标，却被安久新打断了。
　　到底不想就这样束手就擒任由陆绅胡来，安久新放下遮住眼睛的手，又卯足了劲狠狠推了一下陆绅的腹部，发现果然还是无法撼动陆绅后安久新咬牙烦躁地气恼低骂：“那你还想这样对我！你眼瞎了吗？脑子有洞吗！我跟你喜欢的类型一点都不像吧，完全不性感不是吗！还是说你其实是同性恋！”
　　“是不是同性恋这种问题一点也不重要，要是想干你就是同性恋的话，做个同性恋什么的我完全无所谓～哼哼，就算你是男的吧，可是啊～你身材跟个幼童似的！要知道小屁孩可是没人会在乎其性别的，所以小萝莉可以进男厕，小正太可以进女厕啊～”
　　“滚！谁管你那些谬论，我不喜欢男人！而且最讨厌你！”
　　陆绅对安久新的反抗满不在乎地随手镇压，并继续迅速地将自己的裤子也脱下，将自己变得和安久新同样的赤裸，坦荡荡地彻底展现自己野兽系的年轻而富有力量感的性感身体。
　　俯视着安久新眨眨眼，陆绅嘴角勾起一抹充满浓重侵略感的笑：“哈哈……你以为我会在乎你讨厌我这种话吗？我只接受‘安久新最最最喜欢陆绅了——’这一种答案而已哦！呵呵呵～我知道你只是还一时接受不了才拒绝我的，没关系！以后我会让你喜欢的，但今天必须好好惩罚你！不过就算以后你也不喜欢也无所谓哦，反正～你都是我的了！所有——都是我的！？”
　　说着陆绅就伸手将沙发另一边的包拎过来，准备来实施他早就想干的事。
　　——神经病！
　　安久新不想多听一句陆绅这种满是占有欲支配欲并对他毫无尊重意思的鬼话，他绝对不想再被这个疯子猥亵！
　　安久新趁着陆绅去拿包的空当就想逃离——
　　然而，陆绅不止是力量大得似乎远超了他的体型看起来已然能拥有的程度，连他的速度都只要他想就可以快得惊人。
　　安久新刚离开沙发没两步，视线一晃便被陆绅捉了回去，等他反应过来后，已经被陆绅压着趴在了沙发上，双手亦被陆绅迅速利落地弯折交叠在背后牢牢捆了起来！
　　陆绅的速度快得连顺手将安久新散落在背后那蓬松柔软的卷发抚开，以免其被他一起捆绑起来的动作都显得那样游刃有余。
　　“你……”安久新扭动挣扎着下意识就想叫陆绅放开他，却又戛然而止恨恨地咬着唇不再出声，若是已然无用，他才不要求陆绅什么，大不了忍过去就是了！
　　“哼哼～”陆绅将安久新的手绑在背后，不让安久新挣扎，都是为了等会方便他行事啊～陆绅垂眼视线流连于安久新在灯光下因挣扎出汗而泛着滑腻光泽的淡粉色肌肤，情不自禁地放缓了呼吸，更深更悠长地呼吸，如同要细细品味空气中幽幽飘散而来的安久新的气息一般……
　　陆绅蜜色的结实胸膛上下起伏，脖颈也因深呼吸而筋肉隆起，甚至好像要顺着颈部蔓延上他精致俊俏还有着少年感的脸庞，令他的面容也变得和身体一样满是狂野之气。
　　啊啊～他怎么了？竟然觉得安久新就连汗液的气味也是甘甜的，难道不该是酸臭的吗？可是他仿佛闻到了血液在体内加速流动，肌肉在运动、新城代谢在加快、体温在升高，安久新的肉体变得更加鲜美富有弹性的香味！
　　呜嗯——真让人着迷！？
　　陆绅漆黑的眼好似陶醉般微微眯起地舔了舔唇，眼底已被兴奋填满。
　　安久新的确和他以前喜欢的类型不一样，可那些都是完全的女人嘛，根本没有可比性啊！再说他喜欢安久新的味道啊，安久新的味道绝对是迄今为止最让他喜欢的！
　　最重要的是，在安久新的体香中，还混合有他的气息呐～？
　　不过他喜欢安久新的气味的事，他可不是很想告诉安久新呢，不然不知道安久新会不会故意做点什么破坏那种纯粹的气息啊～那也太讨厌了！
　　“啪、啪！”陆绅嬉笑着拍了拍安久新小巧的臀部，便将安久新捞起来打横抱在怀里，“呵呵呵呵呵……宝贝，今天我们要玩点不一样的哦～”
　　陆绅笑眯眯地稳稳抱着还在他怀里做无用功，依旧挣扎不断的安久新走向浴室。他先前连自己也直接脱光就是为了要进浴室做准备，离开沙发前他还顺便将他带来的包挂在了手上。
　　到了浴室后，将包放在旁边的洗手台，陆绅直接走向坐便器将安久新以类似于要把尿的姿势抱着，区别只在于陆绅并没有分开安久新的双腿，但似乎这只是因为陆绅现在是单手抱着安久新的，他的另一只手伸向了放在一边的包里准备拿出些什么来。
　　“……喂！你到底要干什么！”安久新因为难堪的姿势、以及陆绅抱着他正对坐便器的位置而紧张不安地在陆绅怀里扭动，搞不清陆绅究竟又要对他做什么，什么叫玩点不一样的啊！神经病陆绅为什么一定要对他发疯啊！
　　安久新烦躁地磨牙，气愤地发现就算陆绅只用一只手这样抱着他也稳妥得让人讨厌，这绝对不是因为他的身体实在太像小孩了！而他的双手也被陆绅绑的太牢了，就算在背后紧贴着陆绅的胸膛也无法做些什么给陆绅点不痛快……安久新还忍不住不自在地向上缩了缩臀部，只因陆绅下体的毛发与炙热的硬物就贴在他臀下，再怎么样令得后背与陆绅的胸膛贴得更紧也好过被那下流的玩意触碰！
　　陆绅从包里拿出个仔细包好的已经灌满了液体的针筒状物体，样子看起来与一般针筒差不多，但放大了好几倍，里面至少可以灌入近百毫升的液体。
　　安久新盯着陆绅拿出的东西抿紧唇眯起了眼，他无法肯定那到底是做什么的，却头皮一阵发麻地有了极为糟糕的预感。
　　陆绅帅气的脸庞凑到安久新耳边笑得邪恶，“嘿嘿～宝贝，这是为你浣肠用的哦～？”这东西他可是在家里的时候就已经提前准备好了的，连“针头”部分都已经涂好了润滑油哦～随时都可以直接使用了！
　　……哈啊？什么！
　　安久新错愕地猛然扭头侧脸看向陆绅，不敢置信他听到了什么，就算之前陆绅也有过变态地用手指伸进去过那里，可他却从没想过陆绅居然还真想对他这么干！甚至……
　　想到浣肠会是如何景况，安久新脸色刷白地疯狂挣扎，情绪失控了般地大叫：“我不要！不要不要、不要！拿开！”浣肠什么的绝对不要，绝对不要在陆绅这个变态面前经历这样羞耻丢人到极点的事！


第32章、宝贝，要好好地补偿被冷落的我啊～
　　“哼，由不得你拒绝！”陆绅撇撇嘴单手将安久新抱得更紧，接着就将针筒型浣肠器的前口凭直觉抵上了安久新的后穴，早就涂好润滑剂的针口非常顺利地就挤入了安久新幼嫩淡色的穴口。
　　“唔……”感觉到异物的侵入，安久新咬紧牙关绷紧身体努力想将那会让他丢脸的东西挤出去，肩膀用力缩起，被陆绅抱着本就贴近胸口的膝盖更向里弯折，就连在背后被交叠牢牢绑起来的双手都不由紧绷着。
　　安久新就像是要缩减自己的体积增加密度似的团起孩子般的身体，漂亮的脸蛋都情急地皱起，仿佛这样就能成功地让陆绅难以用浣肠器对他做什么一样。
　　但浣肠器可是陆绅拿着的，怎么可能让安久新得逞呢，安久新不但无法将浣肠器的端口挤出身体，更是立马感觉到了有股凉凉的水流涌入体内！
　　不要！讨厌！
　　安久新慌乱地不停摇头，急得快哭出来得用脑袋向后撞击陆绅的肩膀，更是忍不住发泄心中对陆绅的不满：“……嗯……不要再弄了，可恶！讨厌你，最讨厌你，最讨厌陆绅，人渣！变态！”
　　可再怎么发脾气都是没用的，就算安久新混乱得连法语都本能地冒出来了陆绅也只是眯着眼撇撇嘴“哼”一声，坚定地要继续将所有液体缓缓灌入安久新体内。
　　神色无助地咬了咬唇，绝对不要那么难堪、那么没有自尊地失禁排泄的念头强过所有，无计可施之下安久新甚至还委屈地红着眼不管不顾地急切喊道：“你不就是要上我吗，那里给你用还不够吗，我不要这样！变态！你快点停下，让你上还不行吗，我以后都不躲着你了快停下啊！”
　　“诶？”陆绅动作一顿两眼放光，将唇凑到安久新耳边兴奋地问：“以后都愿意和我做爱吗？嘿嘿……好哇，那现在我就拿出来哦！”
　　“呜……”突然意识到自己方才喊出了什么，安久新不知所措地扭开脸闭上眼，后悔不已的咬牙抿嘴不愿回话。
　　陆绅笑弯了浓黑的眉眼，精致俊俏的帅气面容上满是愉悦之色：“反正你是答应了！”同时陆绅拿开了浣肠器直接丢回敞开着的包里，双手将安久新在他怀里团成一团柔软娇小的身体亲昵地狠狠揉了揉。
　　陆绅漆黑的眼里闪过狡猾得意，哼哼～浣肠器里面的水剂都已经一滴不剩的灌入安久新体内了，他本来就要停下了嘛！没想到还能顺便听见安久新跟他这样哀求妥协，真是赚到了啊～？
　　至少已经不用再被使用浣肠器了，安久新稍稍松了口气……哼，不管他刚刚说了什么都不算数！可他的肚子里却感觉有些不对劲，似乎开始一抽一抽地隐隐绞痛，安久新皱着眉不自在地动了动，脸色难看地缩紧了臀。
　　“……喂，你放我下来，你出去……”安久新苦着脸，柔软发颤的声音弱弱的响起。
　　陆绅笑嘻嘻地双手掂了掂怀里安久新的身体，低头蹭着柔软蓬松的卷发撒娇般地拒绝：“嘿嘿～不要嘛！”
　　越来越感觉肚子里很不舒服，快要忍不住了，一脸羞愤脸憋得通红的安久新急切恼怒地喊道：“你刚刚答应了停下的，我……我只是要你出去一下！快点放我下来你出去！”
　　“我是听话你停下来了呀，可之前注入的水剂总要排泄出来啊～呵呵……呵呵呵呵……是要忍不住了吗？没关系啊，宝贝不用忍了啦～浣肠本来就要有这样的过程的嘛！再说了，我都不嫌弃你，你不好意思个什么啦！”陆绅帅气的脸上满是不以为然，眼底却是溢满兴奋之色，嘿嘿嘿嘿……是不是能看见安久新忍不住失禁的模样啊，好想走去镜子那边啊！那样绝对可以清清楚楚地仔细看见从安久新那小小菊穴里喷出液体的模样，还能看清楚安久新那绝对难堪得像是要哭出来的表情！
　　啊啊～难道他真的变态了吗，明明该是觉得恶心的可他怎么感觉这么兴奋呢？唔，他要是那样会不会一下子太刺激人了呢，嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……
　　——真的好想试试看啊～会不会溅得满洗手台都是啊？？
　　“骗子！混蛋你快放我下来滚出去！”安久新气得赤裸的身体都泛起红晕，陆绅根本就是在耍他！白痴陆绅！他当然要忍住，他才不要在这种人渣面前失禁，那么丢脸的事绝对不要！绝对！
　　陆绅眯起漆黑的眼，用自己五官精致的脸贴着安久新的脑袋，嘴角极为兴奋地弯起露出孩子气的虎牙，声音都好似陷入陶醉了在呻吟一般：“宝贝真的别忍了啦，不然的话，我就要抱着你去镜子前，清清楚楚的看你失禁的模样咯～那一定会很……”同时，陆绅还稍稍弯下了腰抱着安久新的身体更为靠近坐便器，分出一只抱着安久新的大腿的手向下探入死死缩紧的菊穴，想要强行打开穴口令其释放。
　　“不要！”安久新听陆绅又想去镜子前，紧张得脑袋一麻立马打断陆绅的话，一晃神又想起上次在陆绅家里时被陆绅带去镜子前时那不堪的淫乱景象……
　　而正是这一晃神令安久新放松了对臀部的控制——
　　陆绅用浣肠器灌入安久新后穴的液体瞬间就因为这一放松而对着坐便器喷涌而出！
　　“唔……”努力憋着又一瞬间失禁释放出腹内鼓胀液体的诡异感受令安久新浑身颤栗，失神地咬着唇闭上眼，大脑因为难以言喻的羞耻而一片空白，好似就要虚脱。
　　“……诶？”而陆绅却望着溅入坐便器的，如同他注入安久新体内时一般清澈的液体疑惑了。
　　居然没有带出任何脏污？
　　好歹安久新都忍了一阵才排出的，不是应该会带出更多体内积留的残渣吗？
　　本来他想着给安久新灌肠，他还以为会有各种排泄物跑出来呢……结果现在这样真是让人惊异啊，居然什么都没有呢……安久新的体内居然如此干净，没有任何残留物吗？
　　好奇怪啊……
　　不过——
　　陆绅挑起浓黑的眉微笑着眯起眼，兴奋地舔了舔唇，搂紧了怀里阵阵发颤着的温暖又娇小的身体。
　　这样就好办了啊～他以后可以随时想用安久新哪一个小穴都可以了啊，也不需要有任何心理障碍了！毕竟他过去可从来没想过要去碰任何人的那个排泄口，更没想过要和人肛交的呢！
　　嘿嘿嘿～难怪他总觉得安久新的味道那样纯粹甘甜，难怪他这样喜欢安久新的气味啊！
　　深嗅着安久新香醇的气息，陆绅当即打开花洒对着两人特别是安久新快速随意的冲了冲，并伸手探入安久新后穴确认已经排出浣肠剂，菊穴里嫩滑湿润，穴口因浣肠而变得柔软地微微向外突出。感觉已经不需要再做太多准备就可以让安久新的后穴接纳自己了，陆绅亢奋地从包里拿出一只润滑液叼在嘴上，懒得擦干身体直接抱着还因陷入难堪羞耻而脑袋空白、回不过神来的安久新离开了浴室。
　　回到卧室陆绅抱着安久新上了床，满脸兴奋期待地将安久新摆成了趴跪的姿势令安久新的臀高高翘起，分开他的双腿将自己卡在其中。而安久新因为双手被交叠弯折着绑在背后，只能以肩膀和头来支撑倾倒的上半身，难受得很。
　　“……唔……”离开浴室来到卧室，安久新从失神中清醒，可一回过神来居然就是又一次被摆成这样讨厌的姿势……与第一次时相似却比第一次时还讨厌的姿势！
　　“嘿嘿～”固定好了安久新的身体，陆绅笑嘻嘻地拿下自己嘴里叼着的润滑剂，掰开安久新的臀瓣就要往湿润柔软的菊穴里挤入大量的水溶性润滑液，并同时用手指开拓已经因为浣肠而松软了不少的淡粉色穴口。
　　“你又……”再一次感觉到身体里被注入凉凉的液体，安久新一惊以为又要来一次浣肠，而且还是在床上……安久新鼻子发酸的委屈不已，他的身体还在因为方才的失禁而虚软，陆绅这个神经病太过分了居然还来！
　　但很快安久新又意识到了，陆绅的行为似乎并不是在要再次浣肠……陆绅是在……
　　难道他今晚要连这个根本不是那种用途的地方也要被陆绅这个人渣猥亵侵犯吗？
　　然而事到如今他也没有再做什么的力气了，反正都没用。
　　安久新双眼无神地半垂着、咬紧了下唇。就这样忍过去算了，不过是又一次的羞辱罢了……要忍耐，他可以忍过去的，反正陆绅这个变态也不过只能对他做这种下流事而已罢了！陆绅这个人渣也只会干这种事罢了！
　　对，没错——像之前那样害怕陆绅实在太没用了，太没出息了！
　　他之前只是还不习惯这种事而已……他才不怕呢，他才不在乎呢，哼……有什么大不了的……
　　噗嗤、噗嗤……
　　被陆绅不断用手指开拓着的菊穴已然能容纳四根手指了，因为挤入了大量的润滑液而传来粘腻的水声。
　　陆绅嘴角上扬着垂眼看向那小小的嫩嫩的泛着湿润光泽的皱褶被他的手指撑开，还有少量润滑液从穴口与他的指间溢出向下流入早就被他彻底开发过的幼嫩花苞的缝隙间……不过那里才一段时间没用过而已呢，居然已经又是看起来青涩稚嫩地紧紧闭合着，而安久新前面那根小肉棒倒是很可惜的他这个角度看不见呢。
　　啧啧～不过他今天不打算进去安久新前面那个小穴了，更不准备抚弄那根小东西为安久新服务，他只想好好品尝一下这个正瑟缩地含着他手指的地方！ ？
　　感觉已经开拓得差不多了，陆绅抽出手指迅速地又挤了不少润滑液到手心抹上了自己已然蓄势待发的阴茎，紧接着便扣住安久新的腰臀扶着自己粗长欲望的顶端直接硬是将粗大的龟头顶入了柔软小巧的菊穴！
　　“呜！唔……”安久新的身体猛然弓起，背脊、肩膀、被绑住的双手都疼得一阵紧绷，若非皱紧眉头死死咬住唇，下体被粗长坚硬的阴茎入侵的疼痛绝对会让他失声痛叫。
　　安久新额头抵着床，半垂的眼里疼得涌出泪水，年幼漂亮的脸蛋都可怜兮兮地皱到了一起。可恶！这已经不是能不能忍耐的程度了，好疼……不要不要不要，继续插进来会死掉！
　　可安久新也只是在心理哀叫，再怎么疼也依旧死咬着唇不肯出声。
　　而陆绅在将龟头挤入了安久新的菊穴后，原本已然被扩张得松软湿润的穴口便本能地骤然收缩，想将异物驱逐。然而极致的收缩并没有夹疼陆绅，反倒令得陆绅舒爽的眯起了眼，变得更加兴奋得浑身肌肉都绷紧了！
　　赤裸着布满漂亮结实肌肉的性感身体、浑身透着股野性气息的陆绅恶劣地勾唇坏笑了一下，而后毫不客气地双手扣紧安久新腰臀胯部一个猛烈发力！粗长巨大、青筋隆起的深色肉蟒一口气破开了层层叠叠紧密收缩的肠道，野蛮地直捣黄龙，毫不留情地彻底撑开那小巧的幼嫩菊穴！
　　陆绅直到连根没入安久新肠道深处才停下动作，“啪！”，蜜色的胯部与安久新淡粉色的圆翘臀部一声撞击声响起，陆绅下体浓密的耻毛紧贴着安久新臀部光洁的肌肤。安久新菊穴所有的皱褶都被拉伸开来，穴口变得薄嫩红润地含着陆绅有着浓密粗硬耻毛的肉蟒根部，大量透明的润滑液从肠道内挤了出来滑落向陆绅的阴囊与安久新的双腿之间……
　　“……唔……”
　　陆绅暂且停下动作后，安久新紧绷着弓起的背又好似脱力了般落下，身体越发泛起湿润细腻的光泽，他明显是因难以忍耐的疼痛而出了一身的冷汗。安久新的下半身只能感受到火辣辣的疼痛，疼得人就要虚脱，连呼吸都不敢用力，只怕会牵扯到被迫容纳了巨物的下体。若非臀部被陆绅抓着，他简直要虚弱得直接瘫软下来。
　　陆绅稍微缓了缓便弯下腰俯身笼罩在了趴跪的安久新上方，听见安久新因自己的动作而难以自制地从喉间溢出微弱的呜咽，那充满弹性地包裹着他欲望的温暖肠道也一阵蠕动，为他带来一波波极为舒爽的快感。陆绅满脸兴奋地抚开安久新金棕色的卷发又掰过他的脸，只见那漂亮的面容惨白着显得那样虚弱，有着浓密卷翘睫毛的浅蓝色眼睛委屈地红着眼眶，泪水顺着眼角溢出流下脸蛋，可安久新却还紧咬着淡红的薄唇不肯出声求饶。
　　嘴角勾起一个得意的坏笑，陆绅抚摸着安久新的脸蛋笑得一脸灿烂甜腻地低声询问：“刚才原来那么疼吗？怎么不让我轻点呢？呵呵……宝贝别哭嘛～我今晚会这样做，都是你不乖惹火了我的错啊！只要你乖乖的，我就不会发火还会温柔很多的哦～原本我可打算手段更激烈的来开发你这个小穴的哦，还是因为宝贝你让我心情好了不少，所以啊～现在我已经不算太过分了还是用了挺温和的方式不是吗！”
　　——至少他没有直接不管不顾地上了，不是已经很温柔了嘛，要知道他今晚可是心情不好来找麻烦的呢！
　　“……”紧咬着下唇不肯出声的安久新只是木着脸动了动浅蓝色的眼瞳，扫了眼陆绅便垂下视线倔强地拒绝回应。都已经这样了他还有说话的必要吗，只要陆绅稍微动一下他都难受，可难道他说不要陆绅会听吗。
　　对于安久新的沉默，陆绅满不在乎地撇撇嘴：“哼！不说话也没关系，就算嘴巴不说话，你的身体也会告诉我你的感受的～？难道你还以为现在对我装高傲装倔强还有意义嘛？”
　　不过既然安久新不打算求饶，那么他也不用客气了！他可没忘记他今晚是抱着教训人的目的来的，他才不管安久新到底舒服不舒服呢，他只要管自己爽不爽就够了！
　　直起上身，陆绅跪在安久新双腿之间扣着他的腰就开始了动作，只是前几下稍微顾忌了一点力道，而后便是狂野放肆的摆动胯部，强硬专横地完全掌控安久新的身体，怎么样能让自己更爽更舒服就怎么来！怎么样能听见安久新更多无法自抑的呻吟，怎么样能更为令安久新陷入狂乱的颤栗以此让自己更加兴奋就怎么来！
　　陆绅原本健康的蜜色肌肤因亢奋而同样透着潮红，似是肤色变得更深了一般，与安久新淡粉色的肌肤对比得更显狂野，如野兽般凶猛，有着致命的慑人魅力。而安久新的身体本就像个未成年的孩子，在浑身布满漂亮结实的肌肉、并因情欲而兴奋得筋肉隆起的陆绅映衬下越发脆弱小巧，明明是个成年人了却给人一种侵犯他就是在做什么禁忌荒唐背德之事的刺激感。
　　陆绅神色陶醉地享受着阴茎被充满弹力的湿润肠壁绞紧的快感，垂眼看着在他身下由他完全支配肢体的安久新，干脆分出了一只手改为抓住那双被他绑起在安久新背后的手，扯着捆绑的粗绳将安久新的上身从床上拉起，就像是拉起马匹的缰绳。接着，陆绅便开始腰胯摆动得更为野蛮狂暴，几乎每次都要将安久新娇小的身体从床上完全顶起来悬在空中，一次次都撞击得安久新细嫩小巧的臀肉都在剧烈晃动震颤、被拍打撞击得通红，细嫩的双腿失去控制地打颤，腰以及上身更是不断地因为后穴被用力抽插冲撞而无法自控地左右摇摆，连带着缕缕蓬松的金棕色柔亮卷发在空中摇曳……
　　安久新年幼孩子般娇小脆弱的身体简直像是要被陆绅粗鲁霸道地撞碎了！
　　“……呜、呜呜……唔嗯……呜、呜……”就算安久新再怎么咬紧唇不愿发出声音，仍有破碎的呻吟从他喉间随着陆绅胯部发力的节奏而断断续续溢出，刺激得陆绅更是情欲勃发亢奋不已。
　　啪！啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪——
　　陆绅的胯部摆动节奏越来越快，阴茎被湿润紧致、层层叠叠的柔嫩肠壁紧咬而带来的强烈快感不断地在他体内堆积！爽得人浑身舒畅像是有电流酥麻地在他周身流通！
　　但是还不够啊！
　　就算他这样放肆地只顾自己享受，可就这样的程度也还差得远呢！
　　感受到安久新的身体似是依旧疼得痉挛发颤，陆绅将安久新的上身拉扯得更高，更是只拉着安久新一边手臂令他侧过上身，让自己能看见安久新因疼痛而皱紧、且无法自制地在流泪的漂亮脸蛋。
　　呜唔～这张天使似的面容上隐忍啜泣的表情真是让人兴奋！
　　啊啊啊——这双透亮水润的浅蓝色眼睛难道就是为了要哭给他看、以此诱惑他而生的吗？？
　　“嘿嘿～怎么样，觉得不舒服吗？太刺激了受不了？还无法用这里感受到快感吗？呵呵～没关系，等以后习惯了就好了！我查过了，第一次肛交没有快感很正常呢……况且不舒服那就对了！我今夜可不是来为了让你舒服的啊……”陆绅满是露骨情欲的愉悦嗓音响起，弯腰在安久新耳边坏笑着露出寒光森森的尖锐虎牙，恶劣无比地任性宣布：“今晚一、整、夜，可都是我一个人的享受时间！哈哈哈、哈哈哈哈哈哈——”
　　——今夜的所有都是为了要让安久新补偿他被冷落的怒火啊～？
　　而陆绅即使一边胯部不停摆动也能毫不喘气地放出的放肆又霸道的言论，安久新却已然因难以承受的剧烈疼痛而脑袋空白失神的听不进耳里了。
　　陆绅的极乐享受，对安久新来说简直是恐怖的灾难！
　　但这个夜晚才刚刚开始。
　　……


第33章、直到周日
　　一室一厅的公寓的卧室里，凌乱的床铺上高高隆起的被子因里面正在进行的属于大人的运动而节奏极快地耸动着，露出被子外的两颗脑袋正是陆绅与被捏着下巴激情深吻的安久新。
　　露出被子外似是在想推开陆绅肩膀的幼细手腕上有着浅浅的咬痕，往上到手臂、肩膀的位置更是有着深深浅浅的红痕，连这种位置都被打上了情欲印记，可见安久新那些隐藏在被窝里的肌肤上会是如何痕迹斑驳了。
　　事实上现在已经是两天后周日的夜里了，这个周末陆绅一直待在安久新这里未曾离开，两人就好似之前安久新曾在陆绅住所借住的那几天一样，几乎完全同进同出。而与之前不同的是上次的安久新是愿意与陆绅一起的，现在却是被强迫的。
　　这回是陆绅赖着不肯走，就连这周末姐姐住在他自己的住所那边都不打算回去了。
　　而陆绅也因为已经在周五那晚放肆任性地发泄了心中不满，所以这两天来陆绅的心情特别好，还有着少年感的精致帅气的脸庞总是对着安久新笑得甜蜜腻人，热情似火得恨不得将人融化……
　　理所当然的，这两天像是陆绅强压着安久新做爱这种霸道专横的行为也发生得极是频繁。不过，也是因为陆绅已然心情彻底转好，便再未像周五夜里那样粗鲁过分只顾自己了，就像今夜——
　　床铺上被子耸动的频率越来越快、幅度越来越大，在感受到安久新又一次被他操到了高潮、内腔涌出温暖的蜜液冲向他的阴茎并剧烈地收缩夹紧后，陆绅更用力的搂紧安久新的身体并加深了激吻，胯部对着安久新腿间的娇嫩花穴又是一连串大开大合的野蛮撞击。直到贪婪地将安久新还未走出高潮状态的虚软身体冲撞得似要散架，陆绅这才终于蛮横地用巨大的龟头抵着痉挛瑟缩、敏感到极致的花穴最深处释放出了自己滚烫的精液，将其尽数注入安久新那没有实际用途的子宫之中，将它黏腻腻地灌得满满涨涨的。
　　在释放出欲望的同时，陆绅满脸狡猾的坏笑着抬头，舌头退出了安久新口中，被亲吻得鲜红湿润的唇张着露出口中小巧的白牙与软舌，陆绅捏着人下巴不让合上嘴，令得安久新反应不及无法自抑地被他干得喊出又色又可爱的娇喘！
　　“……嘤啊啊——呜……”
　　猝不及防地叫出了声，安久新难堪的从高潮的失神中反应过来后，因情欲而红润汗湿的漂亮脸蛋也只能无可奈何地闪过憋屈懊恼之色然后狠狠扭开脸，紧皱着眉闭上有着浓密睫毛的眼，不甘心的低声骂了句：“大变态！”啊！可恶……又被陆绅搞成了这样，真是丢人！
　　“哼哼～”陆绅也不介意安久新扭开脸，自己又屁颠地将脸凑上去柔腻湿润地舔舐安久新的唇，刚射完还硬着的下身继续缓缓地在又湿又热的幼嫩花穴内抽插。感觉到被夹在他和安久新腹间的那根小东西还硬着并未再次释放，陆绅抬起脸兴奋地垂眼俯视闭着眼拒绝回应他的亲吻、更是忍耐着不愿发出呻吟的安久新。
　　啊啊……嘿嘿嘿，要是不知道安久新真实年龄的话，这么做说不定还真会让他有种强奸幼童的罪恶感呢！？
　　而他都已经享受到了释放后继续被温暖夹紧的乐趣了，怎么能还让安久新仍硬着无法发泄出来呢，那简直就是欺负小孩嘛！
　　陆绅眯起漆黑的眼舔了舔唇，欲望又在安久新体内抽动了一下，并有意用腹肌摩擦着安久新那根小东西，恶趣味十足的在安久新耳边诱哄：“宝贝，嘿嘿……要不要叫声大哥哥来听听呐～叫给我听的话，我就帮你含出来哦！你应该很喜欢吧，这两天我都为你口……”
　　“闭嘴！”安久新恼火的睁眼瞪向陆绅打断他接下来的话，同时更抬手试图将压在他身上的陆绅推开，他才不要再被陆绅……更不可能叫什么大哥哥！陆绅是什么恶心的白痴趣味啊，就算他看起来小他也还是比陆绅大！
　　“嘿嘿～”陆绅笑弯了浓黑的眉眼，被安久新一推就身体顺势往下猛地一滑整个人埋进被子里，即使射完了也还分量十足的肉蟒也瞬间从安久新的穴内抽出，向外拖拽摩擦着还极为敏感的湿滑肉壁。
　　“唔！你干嘛！不……”安久新身体一阵战栗，紧张的皱着眉就想从被子里离开，却忽地脸色涨红的抿紧唇动作凝滞。可恶，唯独这个……他难以彻底抗拒，陆绅这个狡猾无耻的下流胚！
　　陆绅一缩进被子就含住了安久新的阴茎开始吞吐，直接以行动回答了安久新——噢～他真是太好了，最体贴的情人绝对就是他了！就算安久新不配合他想要的乐趣都还这么体贴的要为安久新口交呢！他可都还没强迫安久新为他口交过呢～啧啧，他自己都觉得必须要夸夸自己了，这么快就从从未想过要触碰哪个男人的下体变成了为人深喉都能兴致满满的做到的程度呢，哈哈哈……当然这也是因为安久新的这根小东西吞起来不算困难啊！
　　“唔——”好一会儿后，安久新身体发颤地本能缩起肩膀仰起脖颈，混血儿轮廓深刻的漂亮面容一阵恍惚，而陆绅则一把掀开了被子在安久新因他而大开着的双腿间直起身体，满脸得意地扬着下巴眯起眼舔了舔唇，唇舌之间还有着浊白的液体，令他本就极是帅气的面容显得更为性感惑人。
　　——唔嗯～他现在居然就连安久新的精液也觉得那样美味！这简直像是能为他补充能量令他浑身充满力量似的美妙滋味！？
　　回味地眯了眯漆黑的眼，陆绅便伸手去床头柜抽出一张纸巾抹了下自己还半湿的浓密耻毛与阴茎，精致俊俏的脸坏笑着勾起唇露出孩子气的虎牙，陆绅笑嘻嘻地俯视安久新：“之前没留意，结果从你身体里沾到的水都擦到被子里了呢！宝贝的身体里真湿啊，不好好擦一下的话可是会滴的到处都是的！刚刚果然很舒服吧，所以才流了那么多出来吗？”
　　“……”安久新面色通红的垂下眼，将头扭向一边装没听见，且还身体不动声色地往后挪着想将腿合上。哼，舒服什么舒服，他一点也不想这样纵欲！
　　“哼哼～”陆绅直接伸手按住安久新的腿不让他动弹，视线移向安久新腿间那根渐渐软下的小东西的下方，那个早就被他干得短时间内难以闭合的薄嫩花瓣已然被摩擦得微微红肿起来，从花穴里流出的液体更是将安久新腿间的床单都打湿了一滩。陆绅好似心疼地歪了歪头，语调甜腻低柔好似在自语：“宝贝的小穴看起来有点肿了，再用纸巾擦感觉不太好呢，我来帮你舔干净吧～我会很温柔的！”
　　陆绅说完也不等安久新反应过来，就一脸兴奋地又要扑下身。
　　“不要！”安久新立马紧张地错开身体并翻身背对陆绅，才不要再给他那么做，否者这个禽兽绝对又会发情的！这两天类似这种情况他已经见识得够多了，不想再忍耐了，他现在只想快点去洗个澡睡觉，然后快点到下周一！
　　直接默认安久新就是难为情了，陆绅笑着俯下身咬了口安久新翻过身后对着他的臀部，“呵呵呵呵，不用不好意思啊，我一点也不介意哦～”
　　“哼！”安久新气愤地磨着牙将脸埋进枕头，谁管陆绅介意不介意啊！
　　陆绅笑了笑本打算将安久新的身体翻转回来，却忽然眼睛一亮地眨眨眼顿住了动作。
　　诶～这个角度其实也不错啊！
　　陆绅忽然更为兴奋地舔着唇，伸手抚上了安久新的两瓣臀并用力掰开，眼神闪烁着诡异的贪婪之色，凝视着安久新那臀缝间皱褶紧缩的淡粉色菊穴。
　　呵呵……啊～啊啊——安久新明明看起来那么年幼柔弱，可事实上还真是耐操啊，就算受伤了也可以很快恢复呢！周五晚上被他那样肆意使用的这里在昨天还分明看起来惨兮兮的又红又肿，让他以为要很久才能好呢，现在却已然恢复如初了啊～？
　　没等陆绅再多看两眼甚至做点什么，安久新就像是要逃跑一样从床上弹起身，陆绅当即整个人扑上去摁住安久新的身体不让他逃走！
　　“不要……不要……”安久新的声音颤抖虚弱地在陆绅身下响起，似是瞬间没了精神，孩子般的身子明显是因受惊而瑟瑟发抖并且极为紧张慌乱的肢体僵硬。
　　安久新贴着床面的脸上刷地血色全无，陆绅方才的动作又让他想起周五那晚可怕的经历，大脑、背脊甚至牵连着全身一阵战栗紧绷、眼眶也泛红的湿润了。
　　陆绅又压在背后的姿势令安久新十分不安，难道又要用那里了吗，好难受真的好难受，好疼好疼好疼……那晚他简直像是要死掉了一样，比最开始那两次还要难受百倍！要是再来一次他真的无法肯定他是否还能做到像上次那样死死忍耐住，他才不要对着陆绅这个人渣哭喊哀求……
　　“啊……”陆绅见安久新在他身下如同畏惧着什么似的身体瑟缩发抖，了然的挑起浓眉，眼神闪了闪。
　　昨天早上安久新在他怀里醒来后就一直是差不多这个样子呢，非常的害怕他的靠近，连倔强的硬撑着逞强都无法做到了，就那样战战兢兢满脸惊恐的缩在角落——就像他曾经幻想过的那样！
　　漂亮得像个小天使的孩子红着眼眶瑟瑟发抖的一个人躲着！啊啊～多么令人兴奋着迷的美妙画面！
　　不过，唔……他昨天开始是挺兴奋的没错，但果然是他发泄够了心情太好了所以也忍不住想温柔一点吧，没多久他又见不得安久新那样害怕他的模样了。哼，再说安久新恐惧不安的模样他早就见过了啦，他现在更喜欢安久新亲近他、依恋他、愿意主动的来到他身边，不再板着脸一副高傲难以接近的模样，他要安久新对他露出柔软可爱的笑容！呵呵……当然时不时看他的心情决定要不要欺负欺负安久新还是绝对要的！
　　哼哼，昨天他可是花了好多功夫才让安久新变得有精神了点不再那么惧怕他，并且还会精神十足的对他板着脸骂人呢，呜啊啊～在那儿仰着脸噼里啪啦的骂人的安久新就算是板着脸也显得那样可爱又生动鲜活，一下子就能让他又兴奋起来！？
　　可是现在又开始这样了啊……难道接下来好一段时间内安久新对他触碰那里都会有这么大反应嘛？
　　嘿嘿嘿……不过这样也不算是坏事啊，说不定会更有意思呢……
　　不由开始构想下一次情事的陆绅好似已经品尝到了绝妙滋味般愉悦地舔着唇眯了眯眼，不过到底他现在是不想安久新继续这个模样的，至少今晚不必了～陆绅低下头，鼻尖蹭了蹭安久新的后脑，又撩开那蓬松柔顺的卷发，将唇贴在安久新耳边故意刺激人地用调侃的语气嬉笑道：“宝贝～不要什么啊，难道你又想做了吗，怎么能那么色呢！啧啧～太纵欲了可是会伤身的！”
　　“……呃？”咦！
　　安久新的面色由惊慌慢慢转变为郁闷烦躁，埋在床里的眼睛气愤地眨了眨，什么嘛！陆绅这个龌龊的人渣才没有资格说这种话！安久新奋力扭了扭身体想顶开陆绅，粗声粗气的极是不爽：“我才没有，你走开，我要去洗澡！”
　　陆绅移开身体坐了起来，将安久新似是颇为年幼却布满情欲痕迹、给人以莫名禁忌感的身体抱起来，让人侧身坐在自己怀里，“不用洗了也无所谓吧，真要的话，我帮你洗吧～”
　　安久新抬手推拒着陆绅肌肉结实的肩膀，不想靠进他怀里，烦躁地磨牙：“你好烦人！我要自己洗啊！”可是他果然还是推不开陆绅，只能身体被搂进陆绅怀里……到了此时，安久新忍不住又不耐烦地问出了他这两天几乎每过一会就会问的问题：“你怎么还不走！”
　　混血儿轮廓深刻极是漂亮的面容越显暴躁，这两天陆绅简直烦死人了，做什么都要在旁边看着他，就算出门买快餐什么的都要把他锁在屋子里简直烦透了！这个变态缠着他不就是要发情吗，做都做完了怎么还不滚！
　　“喂喂～我很少这么粘人的呢！你该觉得荣幸才对啊，为了你我这周末可是连姐姐都不要了啊～”陆绅低头蹭了蹭安久新的脸颊深嗅着安久新的气息，“让我照顾你不是很好吗，你不是一直觉得我对你很过分却拿我没办法嘛，给你个机会奴役我报仇如何？呵呵～我会好好照顾你的，之前住我那边的时候你不都过得很开心吗，这两天我不也都在好好对你也有让你舒服吗～？”
　　“我不要！你好烦！”安久新立马黑着脸拒绝，他才不要再被陆绅所谓的好迷惑到哪怕一点点，这就是个狂暴的神经病，随时可能发疯！
　　虽说这两天若不算陆绅对他做的那些下流事，他和陆绅的相处的确是和之前他住在陆绅家时有些像，可却是完全不一样的感受好吗！他已经知道这个家伙的真面目了，这个疯子就算是在笑着的时候也依旧能对他做那样过分的事，像是精分的神经病，可以一边对人好……一边强硬霸道的做过分得不得了的事！甚至明明是淫笑却还能笑出一副直爽阳光的气质，简直是披着人皮的狼！
　　他自己的事自己能处理，才不要任何人帮他！他也不需要人照顾，他又不是小孩了！他真心受不了这个神经病了，周五晚上还那样……结果昨天又开始不由分说的要照顾他，可恶他那样都是谁害的啊！再说陆绅的所谓照顾也私自添加了太多他根本不要的内容吧！
　　现在也是……可恶，嘴被啃得好痛，身上到处的皮肤都好像要被咬破了，下身更是一直辣辣的好疼，身体里奇怪的满涨感好难受……
　　安久新抿着嘴垂下眼地视线游移，他才不要什么奴役陆绅来报仇，那都是陆绅随口哄着他玩的，他要用别的方式！凭什么陆绅总是让他那么疼那么难受，陆绅要缠着他不放，可他才不要就这样妥协！
　　——之前是他不知道，可现在既然知道了，那么……就算……反正再怎么样也无法继续糟糕到哪里去了。
　　虽然安久新的态度很不好，陆绅却凝视着安久新的脸笑了，就算这样也觉得安久新可爱得很。陆绅帅气的面容浮起愉悦之色，大大的笑容灿烂无比：“宝贝现在不是很有活力的样子嘛～怎么那晚完全不肯对我稍微求饶一下呢？要是这样对我撒撒娇的话，我说不定会不那么过分哦！”
　　“……”安久新额角抽搐着眯起眼，扭开脸懒得回话，他现在明明是在骂陆绅吧怎么和那种东西牵扯上的？再说谁会撒娇啊，他长这么大从没撒娇过，他又不是像陆绅那样被父母姐姐宠着长大的死小鬼！陆绅这个人渣还有脸说什么或许可以不那么过分的鬼话，当他是白痴吗怎么可能相信，真是厚颜无耻得让人难以置信！
　　“呵呵呵……”
　　陆绅也干脆不再多话，五官精致的面容笑着露出孩子气的虎牙，抱着安久新从床上起身走向浴室。


第34章、以为这样就没办法了吗？
　　翌日午时。
　　坐在教室后排的陆绅拿出手机瞄了眼时间，见已是临近上午最后一节课的下课时间了，便跟坐在旁边那几个对着他挤眉弄眼、一脸了然的猥琐表情的舍友打了声招呼后，而后从后门离开了教室。
　　直接一路来到安久新上课的那栋教学楼，并找到安久新上课的教室，陆绅站在后门往教室里扫视，满意地发现安久新果然还在教室上课并没有提前逃跑。先前他准备让安久新稍微放松一些的时候还真的没怎么有过直接到安久新的教室外等人呢，仅有的几次还都让安久新提前离开了没抓到人。
　　——哼哼～宝贝今天还挺乖的嘛！？
　　确定安久新没偷跑，陆绅便不动声色地退开了教室后门站去了不远处，没让教室里的人发现他曾来过。
　　没多久下课铃声响起，教室里的学生陆陆续续走了出来，因为这节课是公共课不止一个班的学生，人数还挺多的。
　　无论是十分具有运动气息的高大身材也好，还是极为出色的外貌气质也好，陆绅都是非常能惹人眼球的。不管之前有没有见过陆绅，几乎所有走出教室的人第一眼都会将视线转到他身上，并在心中暗自好奇这人是来做什么的？
　　而陆绅则在这时对着教室门口突然露出了灿烂无比的耀眼笑容，高大的身形穿过人群，一把将隐藏在人流后磨磨蹭蹭地慢腾腾挪出教室的安久新抱了起来。陆绅顺手理了理安久新的洋装裙子、手臂垫在安久新臀下，不由分说地令人坐在他臂弯里。
　　陆绅这一抱，仿佛直接把安久新板着脸的神色给震碎了，虽然基本还是那面无表情的高傲模样，可安久新通透淡粉的肌肤却瞬间尴尬的涨红、金棕色刘海下的眉毛也死死锁紧。
　　陆绅这样直接把安久新抱起来了，旁边安久新同班的不少人简直可谓目瞪口呆，他们好歹是跟安久新同班一年多了，就算大家都觉得安久新的外貌看起来就像个非常可爱软萌的孩子，精致得如同的洋娃娃一般，可也从未人真敢对着安久新那副冷淡到难以接近的神情做出这种事！倒是安久新同宿舍的几个女生交换了一个了然的眼神，哼哼果然啊～她们就说这小子绝对是看上久新了嘛！她们还是快走吧，不要妨碍到人家啦～“饿死啦，去吃饭咯～”陆绅就打算就这样抱着人去觅食了，干劲满满的根本没想过将人放下来，说走就走完全无视他人。
　　“……”安久新木着脸垂下眼，双手因尴尬而手足无措的暗中握紧拳头。
　　——啊啊这个混蛋，真是丢死人了！
　　面无表情的安久新内心其实已经在抓狂了，气得垂下的睫毛都在颤巍巍地抖动，肢体僵硬着不知道是不是应该立马不管陆绅有什么反应也好都要挣扎着下来。方才真是一失足成千古恨，他不过是稍微犹豫了一下是要立刻转身就走还是不管他人视线也要拒绝还是要怎么的，结果陆绅就直接这样把他抱起来了，明明之前陆绅在外面要堵截他的时候都还不会这么干的！
　　先前陆绅根本就不怎么会在认识的人面前这么做的，也就是那次他脚受伤时陆绅在别人面前也有过像这样抱着他到处走，可现在居然直接毫不避讳了！啊可恶！而且说到底，上次他脚受伤也是这个变态人渣害的，然后第二天还来装模作样的说要来照顾他博取他的信任！
　　——早知道陆绅会这样越来越放肆他就直接早早走人算了！
　　没等陆绅走两步以及让安久新暗中纠结多久，不远处传来了两人熟悉的声音——
　　“绅、久新～”
　　安久新眼神一亮，身体瞬间放松不少，润泽的浅蓝色的眼睛不动声色地煞是得意的瞟了一眼抱着他的陆绅，他今天忍着没有提前走人可就是为了等这一刻！
　　陆绅因这突然响起的声音一愣，稍稍放松了点抱着安久新的手臂，安久新便趁着这一个间隙立马从陆绅臂弯里跳了出来，脚步轻快地快步走向声源处。
　　踩着高跟鞋身高已然超过一米八，都不比陆绅矮多少的陆梓走了过来，见安久新走来并破天荒的主动牵住了她的手后眼睛一亮。“嘿嘿”笑了声顺手摸了摸安久新柔软蓬松的头发，陆梓这才看向神色微妙地看过来的弟弟，欢快地打招呼并理所当然的建议：“这么巧绅你也在，那我们一起去吃午饭吧～”
　　“……”
　　——吃、吃、吃个毛啊！
　　陆绅对着陆梓扯了扯嘴角，不爽的暗自龇了龇牙，漆黑的眼瞳转向从他怀里逃走且主动去牵着姐姐手的安久新，而安久新也在此时趁着陆梓不注意，眯起了浅蓝色的眼恶狠狠地回瞪了陆绅一眼，并得意地扬着下巴握紧了陆梓的手。
　　——擦！这么嚣张！
　　陆绅的嘴角抽了抽，眯着眼挑起了浓黑的眉。
　　靠，安久新个小坏蛋居然敢反悔那天说过的不再靠近姐姐的话，现在是决定要粘着姐姐了吗？
　　安久新几个意思啊？居然想把姐姐当成护身符吗！呵呵……姐姐在安久新那里还真好用啊，又是帮忙挡傅纱，又是帮忙挡自己的，简直全能了啊！
　　而且安久新为了避开他主动去牵陆梓的手什么的……什么啊！看他们那么自然的样子，难道他们经常会牵手的吗！ 他居然不知道！
　　陆绅的脸黑了——
　　安久新斜眼瞅了眼陆绅似是吃瘪的神色后，淡淡地移开了视线，开始和陆梓说话。
　　没错，安久新就是打算要粘着陆梓了，陆绅不是很介意他和陆梓一起吗？哼！那他偏要这样！什么再也不和陆梓接触的都见鬼去吧！
　　之前他一味想避开陆绅，就算经常和陆梓接触也都在设法不让陆绅知道，可现在既然避无可避，陆绅更是以这种事为理由对他做了那么过分的事而且根本不打算停止，那他干嘛还要和陆梓断绝来往？
　　他要更多更多更多的和陆梓一起！这样会让陆绅觉得不爽吗？
　　哼，那就好好的不爽去吧！
　　他就不信陆绅会在陆梓面前对他做那些事！而且他也算稍微对陆绅有点了解了，他可以肯定陆绅绝对不会告诉陆梓他的秘密的。以陆绅那个任性幼稚鬼的想法，绝对会认为要是告诉陆梓他身体的秘密以此来让陆梓和他拉开距离，而不是通过他这边施展手段就像是输给了什么似的。
　　那个强硬又专横的人渣说来说去不就是想以此为理由对他做各种下流事嘛，甚至不管有没有理由那个变态都会要那么做。
　　既然如此，既然无论他怎么做陆绅那个下流胚都要对他做那些龌龊事，那他就要更多的接近陆梓！什么让陆绅照顾他以此平息他的怨气之类的他才不需要，他就要恶心死姐控陆绅！
　　安久新就是再讨厌麻烦也被陆绅激起反骨了，既然陆绅不希望他接近陆梓，而且还一再这样对他，那他偏要粘着陆梓。
　　哼！就会对着陆梓装乖的人渣陆绅，抓到你的把柄了吧！
　　呵……
　　——真以为这样我就抓不到机会对你做什么了吗 ？
　　虽然刚刚恼火的黑了脸，但很快陆绅又神色恢复如常，依旧那样笑得灿烂阳光，唇间的虎牙让他的笑容犹带着些在大男孩身上异常吸引人的纯粹孩子气。
　　陆绅被安久新激得燃起了斗志，漆黑的眼中似有火星四溅。他之前知道安久新在背着他和姐姐亲近的时候是很恼火，可现在这样就放在他眼前的情况却并没有让他多生气呢，反倒是……他忽然觉得试着在姐姐眼皮底下做坏事说不定会有种让人兴奋的刺激感啊～陆绅凝视着和姐姐站在一起的安久新恶劣的勾了勾唇，见周围其他学生已经都离开了便若无其事的走过安久新身边，在姐姐看不见的角度重重揉了揉并掐了他的屁股一把！
　　“……”安久新身体一僵，抿紧唇咬牙回头瞪向站在他斜后方的陆绅，这个嚣张的死变态！
　　陆绅低头对安久新似逗弄似无辜的眨了眨漆黑深邃的锐利眼眸，勾唇坏笑了一下便顺着方才的弯腰动作，直接牵起了安久新的另一只手，接着就瞅向陆梓笑出两颗小虎牙撒娇般地拖长了音：“姐～去吃饭吧，我好饿啦～”
　　“哈～好哇……”陆梓见现在变成了她和弟弟一人牵着安久新一只手，就像哥哥姐姐带着家里年幼的小朋友逛街一样的感觉，陆梓与陆绅相似的明艳面容兴致大起的浮上兴奋之情，恨不得有第三只手将这一幕拍下来，现在这样简直太适合安久新软萌的可爱模样啦～“……”安久新脸色沉了下来，斜眼极度烦躁不爽地瞪向陆绅，想抽回手却敌不过陆绅的力气。
　　安久新站在两个身高鹤立鸡群、堪比模特般亮眼的姐弟之间更显年幼娇小，这样的神色瞪向陆绅简直像是在耍脾气的小屁孩。而陆绅对安久新这样的神情当然不为所动，甚至还嬉笑着眨眨眼、指尖在安久新手心恶劣地刮了刮又捏紧了那只在他手中分外柔软小巧的手掌。
　　——哼哼，好像真的有点有趣哦～？


第35章、跟我进房嘛～
　　时间一晃又到了周六。
　　这周一开始安久新总会在陆绅要来找他的时候叫上陆梓以此避免陆绅对他动手动脚的做些下流事。之后便是几乎天天都三人一同活动，而陆绅和安久新两人就这样一直在陆梓眼皮底下你来我往的小动作不断。当然，其实都是陆绅在各种见缝插针地对安久新这里摸摸那里捏捏的逗弄调戏人。
　　虽然开始陆绅觉得挺有趣，但次数多了果然他还是感觉这样下去不行啊，太麻烦了！他从来都不是那么有耐心的人啊——
　　这个周末陆梓也是住在父母为她和弟弟租下的公寓里，早上九点多的时候姐弟二人就一起出了门，去附近的超市购买更新鲜的食材准备中午自己做饭吃。
　　“绅，中午要吃牛扒吗？”陆梓见弟弟的视线总是在那些生肉上停留，不由出声询问。
　　“好哇～”陆绅笑着点点头，漆黑深邃的眼又盯着保鲜柜里其中一块包好的肉，下巴对着那里扬了扬看向陆梓：“姐，要那块，那个会好吃，而且很新鲜！”
　　诶？弟弟什么时候还会分辨食材了，他可是从来不管这些的！陆梓觉得弟弟就是瞎扯的，但仔细看了一下的确是弟弟指着的那块最好，这家伙什么时候突然有这种本事了？
　　陆梓惊奇地回头看向陆绅，不等陆梓询问，陆绅就得瑟的晃晃脑袋：“嗯哼～我厉害吧！”他一眼就能分辨出那些血肉是否新鲜可口哦！
　　弟弟得瑟的死样子在陆梓眼里还真是欠揍又可爱，陆梓笑着掐了一下陆绅的脸，听弟弟交代说想要煎得更生一些不要那么熟也只是翻了个白眼连声说：“好好好～”
　　“嘿嘿……”陆绅满意地笑了，顿了顿后眼底带着几分诡异的笑意又对陆梓说：“姐～中午也叫安久新来家里吃饭好不好，你帮我邀他来吧！而且还要跟他说我不在家～”
　　陆梓奇怪了：“干嘛啊，你自己叫不就好了？还搞的这么神秘！”
　　陆绅对着陆梓歪着头撒娇地撇撇嘴：“他又跟我闹别扭了啦，要是知道我在肯定不会来的！姐姐你帮我叫他来我们家嘛～我想跟他一起吃午饭！”
　　“哈哈哈……你好粘人啊～简直要烦死久新啦！”陆梓调侃地笑着捶了一下弟弟，这家伙居然这么粘人，总想和安久新待在一起，就算是以前看这小色鬼追哪个女生的时候都没这样呢！
　　知道姐姐还以为他对安久新的兴趣只是因为有了些许和她一样的萝莉控属性，对他的行为根本没多想，陆绅笑弯了浓黑的眼眉突然对陆梓直白的表示：“诶～是啊——姐，我打算追安久新哦，你要帮我～”哼哼，安久新还打算用姐姐来做挡箭牌呢，那他就跟姐姐说自己要追安久新，这样姐姐绝对是帮他的！啊啊～他真是太机智了！
　　不过啊～真烦，真讨厌啊！他本来还打算成功把人彻底拐到他们家后给姐姐一个惊喜的呢！结果现在却要姐姐来帮他了，不过果然隐瞒着不太行啊，有个一直在给他添麻烦的小坏蛋会搅局的！
　　“啥？诶——你对久新是那方面的感兴趣吗！可你从来不都是喜欢御姐类型的吗，什么时候也对萝莉类型有性趣啦！而且，你之前的那些好像都是巨乳吧，久新那样的你也ok吗？”陆梓惊讶的瞪大了眼，在说到安久新的时候双手还在自己丰满的胸前平平的上下晃了晃，久新这个部位可完全可以说是幼女贫乳样的吧，她这个色鬼弟弟这样也能将就吗！
　　等陆绅毫不犹豫地肯定了就是要追安久新，陆梓愣了愣后才摆摆手说肯定会帮忙的，陆绅可是她最疼爱的弟弟嘛！另外陆梓还随口交代了句：“虽然肯定会帮你，但你还是要是认真的才好追求人家哦～不然还是算了啦，人家一个看起来像个小天使似的萌物，只是想玩玩的话你就不要去糟蹋了啦！那么多丰满美人等着你宠幸呢～”
　　说到这里，陆梓才突然想到弟弟这段时间似乎还真是不怎么跟女人来往了。只是怎么说安久新也是陆梓的好朋友，就算陆梓再神经大条该交代的还是要提一句的。
　　而且据她所知安久新应该是从来没有谈过恋爱的呢，安久新向来对所有跟他表达喜爱的男人都不假辞色的！所以虽然有不少男人会对安久新有好感，却大多并不敢真的明白的表露出喜欢的意思呢！但她这么优秀的弟弟肯定会成功的，嗯哼哼～她就等着安久新变成她们陆家的媳妇啦，哈哈哈哈……把萝莉控的终极目标拐回家简直太棒了！
　　陆绅看着已经开始期待起来的姐姐露出了孩子气的灿烂笑容，漆黑的眼底闪烁着诡异的亮光。
　　呵呵～嘿嘿嘿……姐姐，真是不好意思啦，安久新早就已经被他“糟蹋”过了呢，并且还打算继续“糟蹋”下去哦～谁让他现如今唯独对安久新有性趣还浓烈异常呢！？
　　……
　　安久新接到陆梓电话后，犹豫了一下还是应了陆梓的邀请，但他没有答应立刻去，而是在确认了即使是到晚上陆绅也不在家后为了减少待在那里的时间而将推到了下午。
　　虽然觉得好麻烦，而且真不太想再去陆绅和陆梓家了，待在那里他绝对会不自在……可他最后还是决定应邀。没办法，毕竟他最近真的太麻烦陆梓了，即使陆梓不知道他这种堪称利用的行为他自己心里也还是很过意不去。
　　啊——他真是太差劲了！居然对好歹算是有好感更是他难得的好友的人这样利用……
　　下午四点多时安久新准备了一下，换了身外出的衣服就从宿舍出门了。他这一周都是住的宿舍，再没回去过他那边了，他可不想又在那种只有两个人的封闭环境里遇上绝对会再次对他胡来的陆绅。
　　安久新神色淡淡地一路板着脸离开了N大校区，对于很快又可以和陆梓独处这件事完全没有期待，只有平静。安久新自己都没意识到，他这般淡然的心情还像是要去见一个他有好感的人吗？
　　等安久新来到陆梓家，由陆梓打开门让他进去后，当他看见室内趴在沙发上笑得阳光灿烂地和他挥手打招呼的陆绅——安久新平静的心情瞬间化为暴躁，脑袋里“轰”的一下就下意识地想后退然后转身就走，然而等他回过神来时他已经被陆梓拉着走进了屋，房门也已经关上了。
　　陆梓一点也没觉得自己和弟弟一起将安久新骗来有什么大不了的，直接摆摆手说出了实情：“嘿嘿～久新不好意思啊，这可不是我的错哦，都是绅故意要我让你来还要说他不在的呢！”
　　“哇！姐你居然立马出卖我——”陆绅大叫着从沙发上坐起身，对姐姐因萝莉控癖好而偏心表示控诉。
　　陆梓无语的翻了个白眼：“靠，这也叫出卖吗？一看就知道了吧！”
　　安久新静静地视线在陆梓、陆绅身上一个来回，终究还是忍不住背对着陆梓紧皱着眉头死瞪了陆绅一眼，眼神恨不得化为尖刀对着陆绅戳戳戳戳戳！卑鄙！无耻！下作！混蛋陆绅居然利用陆梓欺骗他把他叫来，啊啊啊可恶！
　　陆绅漆黑锐利的眼对上了安久新的视线，得意地弯起了眉眼，嘴角好似示威炫耀般的上翘。嗯哼哼～这可是他姐姐哦，最疼他的双胞胎亲姐姐哦，当然是帮他的啊哈哈哈——
　　安久新恨恨地与陆绅对视了半天，在陆梓要察觉到不对劲前移开了视线，状似平静淡然地看向陆梓：“……没关系，没什么的，差不多时间可以准备晚饭了，我们去厨房吧。”哼，人渣陆绅！叫他来又怎样，他绝不会跟陆绅单独待在一起的，今晚他就这样一直待在厨房然后吃完晚饭就走人，这样的话也没什么大不了的！
　　“姐——”安久新刚一说完，陆绅就对着陆梓暗示地眨眨眼，嘿嘿～姐姐你懂的！
　　陆梓立马会意，连忙拉回直接就打算走进厨房的安久新：“不用久新帮忙咯，你是来做客的可不是来帮忙烧饭的啦～”陆梓还对安久新好似媒婆似的抛了个媚眼，“嘿嘿……而且绅有话对你说哦～要是有误会的话要尽早解决嘛！”
　　“是啊，跟我进房嘛～”陆绅从沙发上起身走了过来，充满侵略性的露骨眼神放肆的粘在安久新身上，话语中未尽之意显露无疑。
　　“……诶？”安久新面色僵硬地头皮一阵发紧、背脊发寒地浑身掠过一阵凉意，愕然惊诧的视线在陆绅和陆梓之间快速来回，他突然有种这里很恐怖简直像是魔窟、藏身其中的都是魔鬼般的惊悚感。
　　陆梓怎么回事，陆绅做了什么吗，他怎么突然觉得……陆梓像是在撮合他跟陆绅？这难道是他选择陆梓作为挡箭牌的报应吗……
　　陆绅直接走向愣愣的安久新将人抱起，对陆梓露出小虎牙爽朗又孩子气的笑了笑便要将人带回了房。
　　陆梓看着弟弟和安久新一起的背影一阵偷笑窃喜，将萝莉拐回来变成他们家的人果然太棒了！她以前都还只是随便想想从没觉得能变成现实呢，现在却似乎有机会了嘿嘿～加油将久新攻略下来吧老弟，她会做多多好吃的慰劳他的！


第36章、噢～他的地板一定被弄♂湿了！
　　陆绅抱着安久新回房关上门后直接就将人抛在了床上，脸上挂着鬼畜得无比坦荡的笑容招呼也不打一声便掀开安久新连衣裙的裙摆，利落地就将安久新的内裤、长袜、鞋子瞬间全部脱掉！
　　“啊……喂！你又发什么疯！”安久新脑袋懵了一下后立马反应过来，在陆绅将他下半身的衣物从他脚上扯下来丢去一边时当即脱身跳开床铺。死变态人渣搞什么啊，陆梓绝对还在客厅吧，这么饥渴有没搞错啊！
　　“怕什么啊，姐姐又不会偷听！”将安久新下半身脱光后陆绅也不急了，抓住逃跑的安久新一把将人摁在墙上，捏着他的下巴令他抬头看向自己。好似狼一般漆黑锐利的眼与安久新清透浅蓝的眼瞳对视着，好兴致的陆绅恶劣地龇牙笑了：“宝贝怎么样，今天这样的情况惊讶吗？呵呵～说实话，虽然上次发现你和姐姐还总有来往时我是很生气没错啦，但我知道你这回就是为了躲开我才故意粘着姐姐的，所以我并没有生气哦！嘿嘿嘿嘿……而且啊～为什么看你瞎折腾我还是觉得你那么可爱呢！诶～宝贝，或者我还是该说你傻得可爱呢？你怎么会以为姐姐真的能一直当你的护身符啊，这样的情况我一句话就足够改变了哦～”
　　——是啊他就是个白痴，他做的傻事又被陆绅反过来利用了！
　　安久新自顾自地根本不想听陆绅这些嘲笑他的话，只是慌乱地理了理裙摆让自己的下身至少不要那么空荡荡凉飕飕的令人不安。接着安久新才扭了扭头，并抬手扯着陆绅手腕想把下巴从陆绅手里解救出来，直到无可奈何的失败后安久新才眯起眼睛咬牙切齿地低声问道：“……你到底和陆梓说什么了！”
　　陆绅低头带着灿烂的笑容和安久新眼对眼、鼻尖对着鼻尖，满是愉悦地回答：“哼哼～当然是说我要追你，还要把你娶回家，让你变成姐姐的弟媳啦～？”
　　傻傻地张着嘴、浅蓝色的眼瞳里满是愕然，安久新瞪向陆绅与他距离极近的脸眨了眨眼，什么？陆绅在胡说八道什么啊！所以陆梓就是因为这种缘故所以才……安久新脸色眨眼间变得铁青，虽然很想破口大骂但还是顾忌到陆梓就在外面，只能压低声音咬牙反驳：“神经病！谁要跟个变态强奸犯结婚啊！”而且不用说他根本不喜欢男人！
　　明明被骂了，陆绅浓黑的眉眼却愉悦的弯了起来，嘴角的笑容更是诡异地扩大了，唔唔啊——安久新骂他是变态强奸犯了呢，被如此精致漂亮的孩子悲愤恼火的这么骂还真叫人兴奋～好像他真的做了什么禁忌刺激的事一样呢！？唔～真是不想再废话下去了好想立刻放肆的狠狠干一场啊，他好像都已经彻底硬起来了呢～嘿嘿嘿……陆绅笑着无辜的眨眨眼，似撒娇又似无赖般语速极快的抱怨道：“诶——居然这么说真是过分啊，明明是你先不对我才会那样做的嘛，不然要怎么让你放下对姐姐那种不切实际的妄想呢？姐姐她就算是萝莉控可也不会真的在那种方面喜欢上你的哦，否则又怎么会这么轻松的支持我说要追你的事呢～我那么做不也是帮你快刀斩乱麻让你不要再继续加深对姐姐的感情了嘛！这不是很有效吗？你看你上次都说你已经决定不要再和姐姐来往了哦～”
　　安久新听着陆绅简直匪夷所思的歪理整个人愣了愣，对这种这么不要脸的人他真不知道该如何应对才是直接有效、能不会再为他带来麻烦，可恶变态陆绅脸皮厚得都能当轮胎了吧！
　　“我自己的事我自己能控制，才不需要你插手！”安久新黑着脸推了把陆绅，讨厌被这样完全压迫在墙角，而陆绅的纹丝不动更令他烦躁的直磨牙。就算他心里骂了不知多少遍陆绅人渣、变态，可他真的无法理解陆绅到底为什么能将那些变态无耻的行为视为理所当然，陆绅的成长环境应该温馨舒适得不可能让他有丁点心理扭曲的可能性吧！陆绅应该像陆梓那样无忧无虑没心没肺的什么都不想才对吧！
　　盯着陆绅还笑得那样坦荡放肆的面容，安久新心烦意乱的咬了咬唇，情绪暴躁又不可思议地抓紧陆绅的手腕、直视陆绅漆黑的眼：“死变态你到底为什么还能这样自然的说这种话啊，难道真的对你自己做的事一点罪恶感都没有吗，可恶你难道真的一点也不觉得自己过分吗！”甚至还有现在……难道陆绅真的已经不要脸到连陆梓在外面也要这样下流无耻的猥亵他了吗！
　　与安久新纯粹通透的浅蓝色眼睛对视时，似是能让人毫无阻碍的感受到他的思维情绪，精致俊俏的帅气面容上的笑容稍微收敛了一点，陆绅歪着头撇撇嘴：“好嘛……我的做法可能是稍微过火了点，那对不起嘛～”
　　可是陆绅如若示弱的态度能维持的时间实在太短，下一瞬陆绅又眯起锐利的眼眸、脸上浮起了任性肆意的笑容，从那有着孩子气的虎牙的嘴里说出的话更是专制强硬：“既然我都道歉了，你一定要体谅我啊！而且事到如今你不是应该很了解我了吗，我就是这样的人啊～好像还是对你感兴趣后才变成这样的呢，过去我可从来没有做过这种事啊——所以都是你的错哦！”他说的可都是真的啦，以前他就算是一样很随性的，但却真的还挺有绅士风度绝不会像现在这样的哦～“去死吧！居然还想赖给我说是我害的，我看你根本就是个天生的下流胚，人渣败类！”说着安久新还不顾自己下身除了洋装的裙摆再无遮蔽物的窘态，愤怒暴躁地抬腿想狠狠踢陆绅一脚！
　　啊！该死的混蛋！刚刚他还真以为陆绅多少对他是有一点点歉意的，可果然，哼！什么因为他，呸！他再也不要去想什么陆绅为什么会这样扭曲变态的事了，这家伙根本从本质上来讲就是个天生的神经病吧！叫什么陆绅啊，绅个鬼！一点也不绅士，根本是变态！
　　按住安久新抬起想踹他的脚，陆绅一个反手反倒是握着安久新的膝盖下方将安久新的腿掰向一边抬高！与此同时，陆绅松开了捏着安久新下巴的手将自己的裤子扯下一些掏出了充血坚硬的粗长欲望，坏笑着低头蹭了蹭安久新有着金棕色柔软刘海的额头：“好了宝贝～不开玩笑了！今天这种机会可是很难得的，我们来做点正经事吧～”
　　话落，陆绅猛然施力将安久新的身体顺着墙面抬高，令安久新的身体瞬间悬空被夹在自己与墙面之间。紧接着陆绅便握着自己蓄势待发的欲望碰开略过安久新那根还柔软着的分身、对准了安久新双腿间因姿势而彻底暴露出来的稚嫩紧闭的花穴狠狠顶了进去！
　　“……唔！”疼……安久新在差点惊叫出声前死死咬紧了下唇，皱紧着眉头瞬间红了眼眶。
　　在毫无准备的情况下被插入直疼得安久新全身都在颤颤发抖，双手无意义地推拒着陆绅的胸膛，混血儿淡粉的莹亮肌肤霎时间褪去了血色。
　　猛地将自己的欲望连根没入安久新嫩滑紧致的花穴的陆绅却爽得半合上了眼，简直舒爽得都想呻吟出声了。
　　——唔～好紧啊，简直像是再次给安久新破处似的感觉呢！？
　　没有立刻动作，陆绅垂眼凝视安久新可怜兮兮没了血色的漂亮脸蛋，故作凶狠暴戾地龇了龇此刻显得分外锋利森冷的虎牙：“疼吗？疼才对！而且谁管你是不是难受啊！知道疼才能长教训不要再想玩花样缠着姐姐啊……”
　　眨眼，陆绅又好似变脸般神情再度变得爽朗阳光，笑得极是孩子气地语调甜蜜柔腻：“哈哈哈哈……宝贝，其实我不是想这么说的，只是在你决定要粘着姐姐来避开我的时候绝对有想过要以此来激怒我吧！即使我并没有真的生气，但这么体贴的我——嘿嘿～肯定是要配合宝贝你的愿望的啊，为了你我这次才会这么粗鲁的哦～宝贝喜欢这样激烈的吗？会更有感觉吗？”唔唔，绝对是觉得爽吧，安久新的小穴都那么紧那么热的包裹着他了啊～？呵呵……就算那根小东西还柔软地垂在他们紧贴的身体之间，可绝对——很快他就会让它硬起来的！对付这根小可爱的方法他可是已经很有经验了哦～？
　　安久新咬着唇定了定神，尽力忽略了下身的难受后才抬眼讽刺地瞪向陆绅：“唔……那我想你立刻出去你也可以配合吗！”装什么装啊死人渣，明明就是喜欢这种更变态的方式吧，还说是想配合他！滚蛋啊！他才不想要！不用陆绅这个大人渣提醒他，他也一开始就知道自己是在自找麻烦，他只是不甘心……可现在他已经后悔了！果然他讨厌所有麻烦！以后他也放弃粘着陆梓了，再不要继续了！他才不要再反被陆绅给利用了！
　　稍稍动了动下身，立刻感觉到安久新小穴的肉壁被刺激得分泌出了些润滑的蜜液，陆绅得意的笑着摇摇头：“不行啦！你不是说以后都不躲着我愿意跟我做的吗？你难道要反悔吗？我会生气的哦～”
　　什么啊！他才不承认自己说过这种话！“那种时候说的话……白痴……才信！”安久新紧锁着眉头，恼火地反驳，但他的神色却是慌乱的，身体更是因陆绅的动作而紧绷。可恶陆绅动什么动……还不行，他还很难受，更何况他一点也不想让自己的身体有任何配合这种行为的反应！
　　安久新双手下意识地扣紧了陆绅的肩，悬空的那条腿也往后蹭着墙面企图借力稍微抬高一些自己的身体，否则身体的重量都会压在那里的……
　　陆绅任性的扬了扬下巴俯视安久新：“嘁，这可不是被干的那个人能说的话哦～反正我说是就是！”
　　“……”安久新已然泛红的浅蓝色眼睛焦躁地瞪了陆绅一眼，放弃继续跟陆绅废话，就算已经被进来了……他也不要做！
　　安久新无法推开陆绅，又倔强地开始自己挣扎，明明刚刚还试图稍微抬高自己的身体，现在立马极端地换成了恨不得摔倒在地，试图推着陆绅的肩膀借力令自己的身体歪倒摔下去！就是摔倒在地也好过这样被摁在墙上身体悬空地被……
　　在安久新差点成功前，陆绅干脆又抬高了安久新另一条腿令他的身体进一步悬空，按着安久新的双腿将他整个人一颠，直接令安久新的上身再度直立起来，陆绅粗长的肉蟒也因此在安久新的身体里重重一搅合……
　　“啊！”
　　听见安久新因他的动作一声惊叫，陆绅嘴角愉悦地翘得更高，哼哼～反正安久新的下身已经被他固定好了，那么接下来随便安久新的上身如何挣扎都无所谓哦！
　　“……唔——”安久新懊恼地抬眼瞪向陆绅，努力忽略着下身被撑开、充塞胀满的难受继续不死心地挣扎，被陆绅按住的腿弯下的两条细瘦的小腿也在乱踢一通——该死的陆绅，简直是将他的身体当玩具一样在随意摆弄！这么喜欢能随意摆弄的物件怎么不干脆去搞充气娃娃啊！
　　可安久新再怎么努力，他那像个孩子般娇小的身体依旧是被陆绅高大的身形完全笼罩着，像是被稳稳地悬空钉在了墙壁一般。
　　陆绅兴奋地眯起漆黑的眼，舔了舔唇嗓音低沉：“你就挣扎吧～我就喜欢这种感觉哦！比绑着你的感觉还好呢～”哼哼……安久新难道没发现越是挣扎，那个又紧又热的包裹着他的幽深内腔里就流出了更多的水，还好像在为他的欲望做按摩一般的收缩蠕动吗？
　　连夹在他们两人身体之间的那根安久新的分身都已经开始充血变硬了哦，是在提醒他自身的存在，是在叫他不要忽略它呢！唔～可惜他要双手一起固定住安久新的腿啊，否则他一定会好好照顾一下那个小可爱的！毕竟——那会让他也爽到哦，会刺激得安久新将他夹得更紧的！？唔啊啊～明明看起来那么年幼青涩，实际上还真是个色情的身体啊！果然是已经适应了和他的做爱，就算那里再怎么小巧稚嫩也已经习惯于接纳他的欲望了吧～？
　　接着陆绅便双手摁紧安久新的双腿抵着墙面，胯部对着安久新因被他大大分开双腿而完全毫无阻碍的敞开的腿间开始了摆动！
　　安久新金棕色柔顺亮泽的卷发因陆绅的动作一下一下不停地上下蹭着墙壁，细嫩赤裸的小腿在陆绅身体两侧随着陆绅的动作频率摇晃摆动，垂下的裙摆也在空中来回摇曳。
　　啪啪……噗嗤、噗嗤……
　　陆绅的胯部拍击着安久新赤裸的小巧臀部，已是将那嫩白的肌肤拍打得泛红。就算最初陆绅的抽插稍微有些凝滞阻塞、有种不够水润的粘滞感，可很快随着陆绅的持续抽插，安久新的身体内部分泌出了越来越多的湿润粘滑的汁液，柔嫩的内腔粘膜滑腻的与陆绅青筋隆起的肉蟒表皮摩擦、粘合着，难分难舍。
　　“……唔、呜……唔嗯……”
　　开始安久新还能完全咬着唇克制的不发出半点声音，可慢慢地就无法自抑的因陆绅越发野蛮的撞击而好像被从身体内部直接撞击到了喉管、鼻腔般流泻出断断续续的喘息呻吟！
　　肤色再度浮起潮红的安久新逞强地咬紧唇、皱紧眉，绷着脸极力让自己显得更为平静镇定，好似这般的情事根本不能为他带来任何感受、变态陆绅的性能力就是个渣！
　　而后……安久新因全神贯注压抑身体异样感受而好似失神的微红眼眸偶然地与陆绅满是亢奋情欲的漆黑眼眸对视了，那深邃锐利的眼神中露骨的侵略欲望浓郁得叫人心惊，更像是要逼着人直视身体的奇异感受，逼着人随他一起疯狂放纵——安久新当即窘迫地垂下了眼移开视线，不知何时下意识地为了稳住身体而攀紧陆绅肩膀的手更是僵硬着不知该不该收回，可就算他能忽略陆绅的视线，也无法真正忽略陆绅那蛮横的动作给他身体带来的刺激。
　　该死……他的下面那里越来越是充血了，在不断被陆绅温暖结实的下腹肌肤摩擦到，甚至还有那些下流的粗硬毛发带来的麻痒感……不要，快软下来……
　　安久新垂着泛红的眼咬紧牙关，神情渐渐变得好似被逼迫着就要不堪承受的哭出来一般，“……唔……”讨厌，感觉越来越不对劲了，身体越来越热，又酸又麻的变得肢体无力，一阵阵诡异的颤栗感顺着下身被撞击抽插、被一下一下磨蹭过的两个部位传遍全身，下面流出了越来越多的……不要这样，不想觉得舒服，比起这种奇怪的感觉，他更愿意接受疼痛！
　　安久新仿若年幼孩童般的面容愈发红润、透着情欲带来的充满禁忌感的魅人之色，神色更是愈发隐忍纠结，可恶为什么他已经不痛了啊！他讨厌因为下流的陆绅有任何感觉，讨厌、讨厌、讨厌……
　　安久新不愿看陆绅，可陆绅却视线从未离开安久新的脸，安久新那强撑着忍耐的神色更是令陆绅越发兴奋起来！
　　——唔啊啊啊～就是因为安久新总是喜欢倔强的忍着，他才越来越想欺负他啊！？
　　陆绅腰胯的动作越发凶猛野蛮，只穿着单薄的居家服的身体仿佛就算还有着掩体衣物都难以掩盖他浑身野兽般的致命性感。深嗅了口安久新随着体温的升高越发浓郁醇香、萦绕在他鼻间的甘甜气息，陆绅以带着粗重喘息的声音凑到安久新耳边，笑得可恶地逗弄：“诶～宝贝，难道已经受不了了吗？被我操就这么舒服吗？”
　　“……呜……”
　　畜生、牲口、脑袋长在下半身的败类……安久新瞪着湿润的浅蓝色眼睛不甘地扫了陆绅一眼。他也就仅仅能够在心里骂骂陆绅了，嘴上仍是因不愿发出更多呻吟而只能咬着唇不说话。
　　被他干得说不出话什么的他可一点也不介意啊，“呵呵呵呵……刚刚都还只能算是预热前戏哦～”兴奋地舔着唇，陆绅稍微松了松摁着安久新腿弯的手，又立即再度摁紧！
　　“啊！呜……”
　　安久新的身体因瞬间下落的坠落感而紧张的绷紧，被陆绅撑满的稚嫩花穴更是骤然收缩！然而花道湿润柔嫩的肉壁再怎么收缩也是无法将陆绅狰狞的深色巨蟒挤出去的，反倒似是张小嘴般进一步紧密地吸收、吞咽肉蟒进入深处，下落的身体更是令那粗长坚硬的肉蟒能进攻到更为幽深脆弱的最深处！
　　虽然陆绅只是稍微令安久新的身体又沿着墙面降低了些许，可接下来陆绅每一次抽插的深度与幅度却已是与先前截然不同！
　　大开大合的充满力度，全根没入、快速抽出、再狠狠地撞击到底！陆绅野蛮强硬的进攻再无任何保留，不给安久新任何继续保有清醒神智的余地！
　　“啊……唔、啊……呜呜……”
　　一次次被硕大的坚硬顶端野蛮地深深撞击到花穴内最里的子宫口、一次次被粗鲁的肉蟒表皮重重摩擦每一寸肉壁粘膜，安久新浑身战栗地脑袋近乎一片空白，再无余力好好控制自己的呻吟，越来越多凌乱的颤音与喘息从安久新咬紧的唇间发出。
　　与安久新在这方面总是那么倔强、仿佛好强地不认输，怎么都不肯坦率的说出舒服完全不同，陆绅素来会直白的说出他是如何的舒服与享受！
　　“唔～宝贝，你的身体……总是让我这么舒服！？”欲望就像是被无数小嘴咬住吸允着一样，噢～他最敏感的前端更是被饱含弹性的内腔收紧挤压着！陆绅陶醉地半合上眼，在安久新耳边喷洒炙热烫人的呼吸，毫不保留地赞美安久新那给他带来极致享受的身体——为了奖励安久新为他带来的快感，他更是每一次动作都格外注意一定会用自己有着坚韧肌肉与粗硬浓密耻毛的下腹去摩擦安久新早已完全充血挺立、敏感地变得发红的分身！
　　“……呜！啊……”仍是皱紧眉头咬着唇，安久新却又因陆绅粗长的巨大肉蟒在敏感的体内重击而被撞得张嘴颤叫，眼角更是流下了因过于刺激而来的泪水，被不停摩擦的敏感分身颤抖着搏动不已……
　　陆绅着迷地凝视安久新已然狂乱的漂亮面容，压低带着粗重鼻息的愉悦声音偷偷摸摸地在安久新耳边低叹：“不能叫得太大声被姐姐听到哦～”
　　“唔……唔、嗯……呜……”安久新已然因激情的泪水而湿润了的眼半张着瞪了瞪陆绅，他才没有叫！
　　——正是安久新不肯坦率地承认舒服的这种特性特别能激起他的施虐欲啊～？
　　蜜色的肌肤也染上了绯红，五官极是精致的面容更是因此而染上带着欲色的极致性感，漆黑的眼眸满是愉悦的笑意，陆绅咧唇笑了笑便垂首吻住了安久新的唇，强硬地撬开了安久新咬紧的唇瓣！
　　——嘿嘿～明明都被他操哭还咬着唇不说话的样子真可爱啊，还在恨恨地盯着他呢！
　　啧啧，其实本来他这次不打算亲吻安久新，只想想好好的看看安久新因他而来的可爱表情的呢！呜呜～这一定是宝贝故意想要他的亲吻来帮忙堵住嘴的吧，真是狡猾的坏孩子！
　　不过没关系，他一定会体贴又温柔的配合的，他可是很喜欢和安久新接吻的哦！呵呵呵……而且，他们要偷偷的不能让姐姐知道他们已经发展到这种地步了才行啊，不然姐姐说不定会骂他对安久新不够好呢！
　　陆绅的吻似是在应和着下身狂野的抽插般，简直要将安久新的唇吞没咀嚼，用力得仿佛连柔软湿润的舌都能重重地来回从安久新的口腔中剜下肉片——陆绅很是喜欢和安久新接吻，只是安久新却很讨厌，对此甚至他还有点不愿承认的恐惧，因为总有种会被撕咬的错觉，就像现在！
　　“唔——”
　　安久新与陆绅两人相连、抽擦磨蹭得似要化为一体的下身在发出黏稠的水声，口舌相连的头部更是同样的在发出湿润的接吻声……直到安久新就算被陆绅以吻封唇都难以压抑的喘息呻吟突然闷闷地、却在这室内煞是有存在感的爆发而出！
　　安久新被陆绅不断进攻的那脆弱稚嫩的花穴深处、被摩擦的青涩敏感的分身战栗痉挛地达到了高潮，两个器官同时涌出了一股热流，一则浸泡冲刷向了陆绅的狰狞肉蟒、一则喷射向了陆绅肌肉结实的下腹！
　　浑身打着哆嗦的安久新体内涌出的热流更是顺着花穴被撑开的薄嫩红润的花瓣与深色的肉蟒表皮之间流出，滑腻湿润地打湿了陆绅极有分量的精囊、耻毛，又顺着安久新的臀滴落到了地板……
　　“啊——啊～”
　　本来陆绅这次就不打算做太久，在嫩滑的肉壁痉挛着绞紧他欲望之时便干脆野蛮地大幅度摆动了几下胯部，在安久新体内热烫的花水涌向他欲望后便立马以硕大的顶端抵着最深处的小口泻出了浓浊的精液！
　　啊……安久新又嫩又滑的湿热小穴简直都要让他要爽到极点了，嘿嘿……是因为害怕被外面的姐姐发现吗？这种刺似乎激反倒是让安久新的小穴比之前都要更热更紧更湿呢！？等会他绝对要检查一下地面上有没有被安久新身体里流出来的水滴湿才行呀！
　　陆绅发泄完欲望极是性感慑人的帅气面容满是笑意地与安久新那被搞到高潮了很不甘心又纠结、异常的能激发人施虐欲的混血儿漂亮脸蛋贴在了一起，两人因几乎同时高潮而喘息着起伏的胸膛贴在一起，气息相融地仿若亲密无间。
　　笑吟吟地又是深吻住了安久新被咬出红痕的唇，陆绅柔腻又热情地抱着人转身倒向床铺……


第37章、小天使一定要准守约定哦～
　　陆绅这回只是草草的做了一回又尽情放纵地激吻过后便结束了这次的情事，退出了安久新的身体。
　　卧室里的床上，气色红润的安久新后背紧贴着床面仰着脑袋正对天花板，气息不稳地喘息着，手臂抬起遮住了眼睛，或许这样什么都不看就能帮忽略他下身的奇怪感受。而安久新的下身，双腿被大大的分开撑起，裙摆被撩起搭在腹部，陆绅正一点也不嫌自己猥琐地趴在安久新腿间将他身体里流出来的那些滑腻的滋润液体都舔进嘴里，唇舌舔舐着嫩红湿润的花穴与前端沾着浊液的柔软分身。
　　陆绅漆黑略硬的短发时不时蹭过安久新光滑平坦的下腹，然而这点瘙痒感与陆绅口舌为安久新带来的刺激相比根本不算什么。安久新手臂遮住自己的眼睛忍耐着忍耐着，直到感受到陆绅又舔到他的后穴时终于神情一变忍无可忍地撑起身体暴起了，“滚开！”安久新狠狠地就要一脚踹向他腿间陆绅的肩膀上！
　　陆绅轻松利落的接住了安久新纤细的脚，舔了舔唇直立起身，低头笑眯眯地俯视安久新，还握着安久新的脚丫满脸戏谑的“啵”地一声重重亲吻了一下安久新的脚背，“嗯哼哼～宝贝还真是害羞啊！”
　　——唔嗯～不要怪他着迷于这种行为啊，都是因为安久新身体里透出的属于他的气味越来越浓郁了哦！就像是打标了一样呢～？
　　“……哼！”安久新愤怒的哼了一声懒得搭理陆绅，自顾自地将裙摆放下，他不是害羞！哼，人渣！败类！变态！
　　“喂～宝贝不会是在心里骂我吧？”陆绅嘿嘿笑了声凑近安久新，为什么要在心里骂呢，为什么不骂出来呢，呵呵～他一点也不介意反而还会更兴奋的哦～“走开！”安久新连忙紧张的退后，死淫魔不是还要再来吧？他们要是这样关着门太久陆梓再神经大条也会怀疑的吧！
　　“不要那么紧张嘛，暂时我不打算再做了啦，不过以后你都不可以拒绝我、躲着我、还想利用姐姐了哦～要是你不乖的话……”陆绅继续凑近安久新，突然想到要吓唬吓唬安久新不让他以后再总给他找麻烦，总要憋着欲望这种事对他这样耐心不足的人来说可是很郁闷的呢，这种事可不是每回都能令他觉得新鲜有趣的！
　　将身体笼罩压迫在安久新上方，陆绅用那露出小虎牙笑得爽朗又孩子气的脸笑得恶劣无比，漆黑的眼凝视着安久新的脸语气轻松地威胁道：“通常别人在刚刚的还有之前的那些情况下应该是都要拍照留念作为以后的要挟手段以确保对方会听话什么的吧？不过我还真觉得拍照什么的也不必了，以后你要是再敢反抗敢逃跑，我下次就在别人面前脱你衣服哦～不说别的更多的什么人，只要在姐姐面前你就受不了了吧？你说姐姐看见你有这种特殊的身体，会不会怀疑你亲近姐姐的用心呢？会不会讨厌你呢？会不会骂你居然伪装成她最萌的萝莉是件让她非常反感憎恨的事呢？呵呵，还有哇……”
　　“骗鬼！我才不信！”对于陆绅的威胁，安久新只是稍微心下紧张了一瞬就怒目地咬牙打断。混蛋陆绅总想当他是白痴吗，当他还看不穿陆绅那种专制霸道又任性幼稚的性格吗，这混蛋根本就当他是自己所有物、当他是个玩具！幼稚任性的死小鬼会为了教训自己的玩具而将自己的权力交到他人手上，绕圈子地利用他人来达成目的吗？才不会！耐心不足脾气不好的死小鬼只会直接把怒火发泄到玩具本身上，不爽了又弄不好就干脆摔烂玩具、将玩具彻底破坏毁掉！
　　啊——是啊，他早就想清楚他若是继续反抗陆绅或许会发生什么了，可要他甘心就这么顺着陆绅被陆绅继续摆弄……绝对不要！他要想办法，要……
　　嘁！被看穿了他只是在吓唬人啊，陆绅不爽地撇撇嘴。
　　没错……他永远不会告诉姐姐甚至其他任何人安久新的秘密的，既然现在可是说是只有他和安久新的父母知道，那么今后也只能是他们几个知道！要是用这种方法，而不是真的彻底征服这家伙，那他岂不是输了给跟个没长大的小鬼似的安久新了嘛！
　　可陆绅才不会承认自己吓唬人失败的事呢，精致帅气的脸上又浮起个有那么点贱贱的却又十分性感的笑容狂妄的笑，嚣张得意得简直让人想给他一拳，“……哼，管你信不信，我真有可能那么做的哦，而且我可不怕人说我过分哦，我这人最厚脸皮了～哈哈哈……”
　　“……”去死啊脸皮怪！
　　……
　　等安久新和陆绅两人出房间的时候，外面陆梓已经准备好了一桌丰盛的饭菜了。本在和网友聊天的陆梓见两人出来后还大大咧咧地笑着随口问了句：“喂～你们怎么样啦？”
　　安久新气愤地憋着脸，恼怒地磨牙不知该如何回答，陆绅却意味深长地对姐姐眨眨眼又意有所指的瞄了一眼安久新，“姐姐不要问了啦，人家可是会不好意思的～”这样暧昧的回答简直气得安久新恨不得敲陆绅闷棍了！
　　在陆梓陆绅万分自然而安久新格外不自在的用过了晚饭后，安久新又被陆绅缠了许久都不让他离开，直到晚上九点多，在安久新的坚持下他才终于算是能离开了，只是陆绅却又要缠上来说要送他。
　　安久新都快要忍无可忍不顾陆梓在场地和陆绅吵起来了，真是——送个鬼啊！对他来说陆绅才是最危险的吧！
　　“诶……”陆梓在旁边看着弟弟死缠着安久新，突然想起了主动对弟弟示好却完全被反感了的傅纱。
　　虽然傅纱也是长着个可爱的萝莉面容，可身材却绝对是弟弟本来应该喜欢的类型呢！她之前还有过觉得奇怪呢，明明弟弟那时候都已经对她说过说不定也能成为一个萝莉控跟她有相同的爱好的呢，所以当她知道傅纱的存在后，在最初她还以为弟弟说不定至少也会跟这样主动追求他的傅纱睡一次呢～结果却并没有……原来是因为已经对安久新感兴趣了所以才不搭理傅纱的啊！
　　陆梓想起关于傅纱的事了，便也同时想起了关于傅纱的传闻，不由插嘴对还在拒绝弟弟送回去的安久新说到：“诶～久新你知道吗，听说又有人好久没回学校了呢，也不知道干嘛去了是不是真的失踪了？就是我们都认识的那个傅纱啊，失去联络的时间已经超过一个星期了哦，所以久新你也要注意安全啦，让绅送你嘛！”嘿嘿，这样还能帮弟弟继续制造机会呢～不过说起傅纱真的好可惜啊！傅纱可是个长着张萝莉脸的啊，她都还没照过她一张照片呢！

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　安久新愣了愣后眨眨眼垂下视线，“……傅纱吗……”
　　傅纱的事安久新也知道了，还是之前课间的时候有人来跟他说到的。因为之前傅纱时常来找他，于是便有同班的男生见过傅纱，在傅纱失踪后就有对她感兴趣的来问他知不知道傅纱哪里去了、有没有联系过他，他还是因此才知道原来傅纱大概也已经……
　　清楚真相的陆绅撇着嘴眼神闪了闪，歪头对陆梓自信地道：“姐姐不用担心啦，那种事可不会发生在他身上，我会保护好他的～”
　　陆梓吹了声口哨，“哇——老弟，没想到你还有发展成忠犬的潜质！”
　　陆绅可不想当什么忠犬呢，翻了个白眼反驳陆梓：“靠，忠犬不要啦，听起来好傻！”忠犬都是有主人的呢，他可不认为有人能做他主人！
　　“……”安久新抿着唇斜眼淡淡地瞥了一眼陆绅，忠犬个屁，陆绅当然当不了忠犬，他是狂犬才对，就是个乱咬人的疯狗！现在对他来说最危险的已经不是狼人了，而是陆绅这个神经病！
　　之后安久新果然拗不过意见一致、联合起来对付他的陆绅姐弟二人，无奈之下还是沉着脸气哼哼地由陆绅送出了门——可恶，陆绅说的送回去可绝对不会是送送他那么简单而已！
　　两人走出门后，陆绅就直接笑眯眯地牵起了安久新的手。安久新抽不回手，只好板着脸无视，随便陆绅握着他的手，反正他当陆绅不在。
　　“喂！这不是回校区的路！”
　　在路口顿住了脚步，安久新停又想扯回被陆绅握着的手，绷着脸怒视陆绅，果然他就知道陆绅不会老老实实的把他送回宿舍的！
　　陆绅握紧安久新的手，拉着人继续走向自己想去的方向，“嘿嘿～是啊，这是回去你在校区外住所的路哦，难道你太久没回忘记了嘛？”
　　安久新气愤地磨牙，他当然认识，可是他不要回去！回去后又是只有他和陆绅，会发生什么想都不用想就知道！
　　“我要回宿舍！”
　　陆绅扯着安久新因为脚步拖拉而一直往后坠的手，回首对安久新满脸正经的说：“不要嘛，回你家的路比较近啊，这样送你回去的我会比较轻松哦～”
　　“你好烦，我又不要你送！”安久新快走两步想踹陆绅一脚，说得好像真的一样，装什么装！
　　“哈哈～想踢到我等你长高点再说吧！”陆绅轻而易举地躲过安久新的攻击，还直接言语反击了回去。
　　“……”啊——可恶！安久新黑了脸，他何止是需要长高啊，但怎么样也比人高马大却思维停留在原始社会的陆绅好！
　　又走了几步后，陆绅晃了晃安久新的手，低头露出孩子气的虎牙语调轻松的笑着建议：“诶～你不要再住宿舍了搬回来好不好？不然租了房子一直不住不是很浪费嘛～”
　　“不要！”安久新扬着下巴想都不想就板着脸拒绝，他会偶尔趁着陆绅不知道的时候回来，但彻底搬回来什么的不可能，否则简直是送菜给陆绅！就算住在宿舍不自在，可再怎么样也比住回去被陆绅整天性骚扰的好！
　　“喂～住回去吧！住回去嘛……”陆绅拉着安久新的手开始像是在撒娇般不断重复，骚扰得安久新不胜其烦。
　　陆绅还有着少年气息的帅气面容令他就算身高超过一米九也不会让他这样的行为显得不自然，倒是更凸显出了大男孩的爽朗孩子气，别有一种特殊的迷人魅力。
　　只不过这种魅力安久新是没兴趣欣赏的了。
　　“啊——烦死人了！”安久新黑着脸狠狠摔了一下被陆绅牵着的手，居然跟他撒娇？陆绅也好意思！他又不是陆梓更不是那些喜欢陆绅这款的女人，怎么可能宠着陆绅啊！
　　怒目瞪向陆绅垂首对着他露出的势在必得的笑容，安久新咬牙顿了顿后余光扫见前路……眼神微微一闪烁，安久新抬手指向斜前方的小巷子，扬首对陆绅哼了一声：“少啰嗦了，来打赌吧，我走去那条巷子后5分钟你才能进去，10分钟内你能找到我的话我就不住宿舍了！不准耍赖！”
　　哼！那条巷子里面弯弯绕绕各种分岔的复杂小路可是多得很的，而且也基本是没有路人的，现在晚上更是没人，陆绅也不可能问人他走了哪边。况且陆绅应该没有走进去过的所以肯定不认识路，他每次回去时也基本都会避开这里，毕竟那些小路看起来狭窄又不太安全。
　　总之等他一进去就马上绕路兜回校区！这样一来他就不信陆绅找的到他，最好是在里面迷路。
　　“诶——”陆绅漆黑的眼底浮起笑意地扫了一眼夜晚幽深昏暗的小巷子，安久新居然想用这种办法来拒绝他，呵呵……但是就算安久新想耍花招他也有信心一定能找到人的哦，怎么说最近这些天他都越来越……
　　陆绅没有多废话，直接便爽快的答应了，这倒是让安久新有些惊讶。而陆绅的想法倒是很简单，他知道只有他完全不讨价还价的做到了，安久新才绝对不能赖皮哦～陆绅笑得阳光灿烂地主动松开了安久新的手，站在街角的路灯下，宠溺地微笑看着安久新仰着脑袋、板着脸毫不留恋地步入了昏黑的巷道，甚至还按照安久新最后的交代确确实实地站在原地拍摄了街角同一个地点五分钟的视频来作为自己的确有等够时间的证据。
　　五分钟后结束录像收好手机，陆绅勾唇微笑着半合上漆黑的眼，深嗅了一口恐怕只有他才能闻到的淡淡的甘甜气息，直觉地迈开了脚步。
　　——哼哼，小天使，我要来找你了～因为我有乖乖听话，所以你也绝对要遵守我们的约定哦！？


第38章、莫名其妙的再遇
　　终于甩掉了陆绅不用被一路纠缠，安久新自踏入巷道后就步伐轻快了许多，甚至还因为算是耍了陆绅一把而有点小小的得意。扬起的脑袋微微晃了晃，连金棕色的蓬松卷发都在夜色下轻轻摇曳着彰显安久新的好心情。
　　然而他这种轻松舒缓的情绪却因又一次的意外并没有能够保持多久，或许连和陆绅分开五分钟的时间都还没够——
　　在离开小巷子，又转过一个拐角，刚一转身要继续在陆绅找到他之前快速赶回校区的安久新看着眼前的画面愣住了。
　　几近扑面而来的血腥味令安久新僵硬着身体，脑袋一懵、脚步停滞，他怎么都没想到这个平日里就几乎无人会特意经过的暗处……此刻正上演着一场血腥之宴！
　　——为什么他总是这么倒霉遇见这种事？
　　为什么他会在都快忘记当初狼人对他的威胁的时候，竟然再次偶遇了狼人猎食的画面……
　　甚至于，上一次他只是远远的望见，这次的距离却非常近，近到他能清晰的看见月色下那不知何人腹腔中暗淡破碎的内脏。明明他只是拐了个弯罢了，却简直像是跨过了另一个世界的界域，到处都是浓郁的血腥味，只要他往前稍走几步还恐怕会踩到鲜血淋漓的肉渣。
　　啊啊——他太大意了，他分明最是清楚知道最近大学城里的失踪是因何而起的，分明就在今晚陆梓还和他提起了傅纱的失踪，可他怎么能因为觉得那些事怎么样都好、反正都已经与他再无干系了，结果就这么大大咧咧地只为了甩掉陆绅就走上了他就在不久之前都还绝对会避开的无人路线，还在白痴似的为了点小事暗自窃喜……
　　此时，昏暗的角落里，周身空气诡异扭曲的高壮狼人似是被什么比他身下的血食还吸引人的气味引诱得深呼吸着停下了进食，猛然转头看向误闯他进餐地盘的安久新——
　　……
　　穿出巷道的陆绅拿出手机看了眼时间，满意地笑了，哼哼～很好，他只花了一分钟左右就循着安久新的气息走出了这段复杂的小路哦！
　　在转过一个拐角路经一块荒僻角落时，陆绅疑惑地扫视了一眼四周。他怎么觉得这里怪怪的呢，可是却又说不出到底哪里奇怪，只是他就是有种这里曾有过什么的感觉……不过有什么都无所谓啦，跟他无关，现在还是找到安久新最重要～陆绅不再多想继续循着安久新的气味离开了。
　　大概又过了三分钟左右，陆绅便在一条有着数间卖宵夜的餐饮店的街道上发现了安久新，在这个时点这里还真的挺热闹的呢，说不定安久新再往人多一点的地方去他就不好找人了～不过，呵呵……他找到人的时机简直把握得太完美了！
　　陆绅迈开大长腿快步走上前，笑着拍了拍步伐快得接近小跑的安久新的脑袋，得意地拿出手机对着安久新晃了晃屏幕：“嘿～宝贝不用继续跑了啦，十分钟不到我就已经找到你了哦，来履行承诺吧！这场赌约是我赢了哦～”
　　“……诶……”脸色苍白的安久新愣愣地抬眼看了看陆绅，又木木地看了眼陆绅举到自己眼前的手机屏幕。
　　直接将安久新的反应默认为对他的表现感到震惊，陆绅更加得瑟的晃了晃脑袋，并牵起安久新的手：“嘿嘿～是不是我太厉害把你吓傻啦，哈哈哈……不要随便跟我打赌哦，绝对是我赢的啦！”说着陆绅又扫视了一眼周围的宵夜店，对安久新露出孩子气的虎牙笑得灿烂爽朗：“现在回你家去吧，不过既然都到这里了要不要顺便买点什么吃的啊，反正吃完晚饭都挺久了哦～”
　　安久新安静地木着脸摇摇头。
　　陆绅不介意地笑了笑，又抬手揉了揉安久新有着蓬松柔软卷发的头顶，既然不要吃的，那么他们就快回去吧，哼哼～他觉得今晚他果然还是也睡在安久新那里吧，只要跟姐姐打声招呼说自己因为去了校区于是就索性住在了宿舍就好啦！
　　就这么愉快地决定了今晚住处的陆绅牵着安久新微凉的手走向了安久新公寓的方向。
　　被牵着缓缓跟随着陆绅步伐的安久新垂眼望向陆绅握着自己手心的大手眨了眨眼，方才发凉的身体渐渐开始回暖，似有热度源源不断地从陆绅温暖的手心传向他的身体。
　　暖人的热度让安久新慢慢找回了自己的确还好好活着的真实感，愣愣木着的神情也微妙地生动起来。
　　刚才他还以为这次真的死定了，他能再度来到满是行人的街道只是他临死前的幻觉罢了——但这竟然是真的！
　　然而这次他所直面接触的恐怖却也同样真实！
　　这让他不明白了……他是眼睁睁看着那个狼人抓着一个浑身是血的人迅速消失了的，可为什么？为什么那样一个有着能令空气都一扭曲就消除所有血腥痕迹连气味都不留下的能力的狼人，会就这么离开？
　　明明……他感受到了，那个狼人看他的眼神充满了贪婪的食欲，有着那样带着掠夺欲的垂涎目光……那个似乎已经认定他是盘中餐的狼人为何会突然莫名离开？
　　简直比上一次还莫名其妙……
　　但他却无法再做到心存侥幸了，那种被作为猎物被锁定的感觉，糟糕到极点……比上一次还让他觉得可怖。
　　然而一切真的发生的太快时间太短了，直到那个在这一次在他视线里变得形象清晰了许多的狰狞狼人离开后，他都还无法完全搞清楚状况。他来不及被吓到腿软，更来不及觉得委屈地去疑惑自己到底为何一再遇见这种超出常理的事。
　　在狼人离开后，他便脑袋一片空白地离开了原地，什么都没想的来到了这一带相对热闹的街道。
　　然后便是陆绅的来到……
　　安久新默默地抬眼，双眼略显失神地凝视陆绅的背影，现在他才开始恐惧后怕的心跳加快，除了自己的心跳他已经再也听不见其他声音了，全身的力气都似乎只够维持心跳，就连呼吸都快无法顾及了……
　　不知道自己下一秒是不是就会因为无力呼吸而缺氧致死——
　　“喂～怎么越走越慢啦，哼哼！不愿自己走的话我可是很乐意直接把你抱回去的哦～”陆绅撇撇嘴回过头，看向步伐慢得几乎可以说是被他拖着走的安久新，哼！这小混蛋不会是想以这种方式拒绝跟他一起回去吧，这可是绝对没用的！嗯哼哼～用扛的他都会把人带回去的，他可不怕丢脸哦～可等陆绅仔细观察了一下安久新的脸色后却惊奇了，咦？安久新怎么脸这么红？嘿嘿……不会是在想什么色色的东西吧？嗯～难道安久新在期待他等会做点什么嘛？
　　“……呃！呼、呼……”差点又因后怕而陷入混乱的安久新被陆绅叫回了神，脸色憋红地喘气，正巧在他们附近不远处又传来了好似狼叫般的狗吠，安久新一惊，张惶四望并下意识低语般对陆绅回了句：“狼，狼来了……”
　　“啥？”陆绅一脸莫名其妙地听不懂安久新什么意思，什么啊？童话故事？是说小红帽还是放羊的那个？还是说……安久新想说色狼来了？哈哈哈～突然意识到自己刚刚对陆绅说了什么、且他大概是又将狗叫当成狼的声音了，安久新僵着脸扯了扯嘴角，仿若平静地瞥了陆绅一眼便快步走到了陆绅前面，“……没什么，快走，我想快点回去。”
　　——咦？怎么感觉安久新怪怪的。
　　陆绅垂眼看了一眼自己那反倒像是被安久新拉着的手，终于发现安久新的反应有点不对劲，便又走到了安久新前面时不时回头观察安久新的表情，当然这对他的大长腿来说很是轻松。
　　等两人一前一后好似在幼稚的较劲一般回到了安久新家里，安久新板着脸盯着毫不客气的跟着他一起进屋的陆绅，虽然自己都觉得自己在问废话，可还是忍不住冷淡地瞥向陆绅问：“你已经送我回来了，你可以走了吧？”今晚又遇见了这种糟糕的事，他实在是没精力再应付陆绅了，他本来都还以为这辈子都不可能再碰见那种超出常理的东西了！
　　陆绅眯起眼勾唇笑了，意有所指：“啧啧，真无情啊～明明上次都还很有礼貌的记得为我倒杯水呢！”
　　混蛋！别提上次了！安久新不爽地磨了磨牙，人渣陆绅是想嘲讽他吧！他不想跟陆绅废话那么多了，坐去了沙发上看也不看陆绅，索性直白地下了逐客令：“我现在心情不好，没工夫理你！”
　　“……嗯？”陆绅浓黑的眉不由颦起，心情不快地扁了嘴，安久新真的很不对劲啊，到底怎么了啊，又有什么他以外的东西在影响安久新的情绪吗？
　　陆绅走去了安久新旁边坐下：“喂，你到底怎么了啊，好像你中间跟我分开几分钟后就一直很不对劲啊，哼～总不会是又遇见什么神经病了吧？”陆绅抓起一缕安久新的卷发绕在指尖无聊的瞎猜，不过这个才不可能呢，那次应该就是傅纱吧，可傅纱都已经失踪了所以不会再有那样莫名其妙的神经病了哦～对于陆绅的小动作安久新已经能做到无视了，可听陆绅说起之前的事，安久新愣了愣转头看向陆绅，神经病吗，那可是比上一次那个莫名其妙的人还恐怖得多的怪兽啊……
　　安久新静默地垂下视线，他是因为又想起上次陆绅的突然出现解救了他吗，为什么忽然很想对人倾诉自己的恐惧……可是他才不会再像之前那样笨的全然依赖陆绅这种人渣。
　　……哼，那就把陆绅当成树洞、当成他坏情绪的垃圾桶好了，他这么做比起陆绅来说一点也不过分！


第39章、棕红色的狼人
　　“……我就是又遇见神经病了，而且都是因为你害的！所以你快点从我这里滚回去吧！”安久新想也不想地就直接将自己的倒霉赖给陆绅，这么说了之后他又觉得他就是要赖给陆绅怎么了？难道只许陆绅将自己变态的理由赖给他，他就不可以反过来这么对陆绅吗，如果不是他被陆绅烦得打什么该死的赌约，他也不会遇见狼人了，现在他还见鬼的输了……啊可恶他差点忘记了自己和陆绅的赌约了，真不知道陆绅怎么居然能找到他的！
　　想到和陆绅的赌约，安久新的脸黑了，隐隐地开始恐惧地颤抖，他居然在这种时点输给了陆绅这种条件……简直是在作死，绝对会完蛋的，万一他这次真的被狼人盯上了……就算今晚狼人莫名其妙的突然走了，可或许很快很快就……
　　安久新这么一说，陆绅反倒不把安久新的反常当回事了，翻了个白眼故意扯了扯指间那缕金棕色的卷发，“喂喂！骗鬼啦，别想把什么莫名其妙莫无须有的事赖给我就为了赶我走哦～我可是清楚的知道上次那样对你的人是绝对不会再出现了的！”
　　安久新的脑袋被陆绅扯得一歪，但陆绅的话却让他没工夫去在意了，安久新转头看向陆绅惊讶地问：“什么意思？你已经知道是谁了？”
　　陆绅撇撇嘴不当回事地说：“是啊，我早就知道了哦～就是已经失踪了的傅纱啊！”哼，要不是他都没亲自教训到傅纱，傅纱的失踪也跟他没多少关系，他早就向安久新表功了啦～“什么……”安久新愣了，居然是她？可是真的是傅纱吗？他真的从未感觉到傅纱对他怀有恶意……好吧，他之前也没能察觉到陆绅的心怀鬼胎！事实上他那时候说那个神经病是喜欢陆绅的女人其实更多的只是迁怒，没想到竟然……
　　肯定地点点头，陆绅懒得再提这件事，又扯了扯安久新的头发强调道：“喂！那事不重要了啦，别忘了你今晚可是已经输给我了！所以你必须搬回来这里住哦，最近你一直住宿舍应该放了不少东西在那边吧，明天我跟你一起去把你宿舍的东西拿回来～”像这种对他自己有利的事，他绝对会很积极的！
　　“……可是！”安久新恼怒地将头发从陆绅手里扯回来，不愿在这种关键时候搬回来，可是又更不愿反悔赌约叫陆绅小看，安久新纠结地皱紧眉头嘀嘀咕咕地小声抱怨：“哼，既然之前那个就是傅纱，那也就是说果然还是你害我被神经病纠缠，混蛋你接下来是打算继续陷害我是不是！况且你就算不陷害我都已经够过分了，今天下午你也已经……现在还非要留下来烦死了……”
　　——虽然安久新已然再度对陆绅架起心理防线，似乎又再度对陆绅表现得高傲冷淡，但果然对着陆绅安久新却再难总是板着脸了，表情越来越多，越来越容易变脸，更是会像这样没有任何心理负担地不自觉说出心底的怨言。
　　“好啦宝贝～不用那么紧张啦，今晚我不会再做什么了，只是想跟你一起睡而已嘛～而且以后才不会再有什么神经病出现呢！以后我都会保护好你不会再让你遇见那种事的！”陆绅笑得孩子气的保证自己非常可靠，还直接将安久新抱进了怀里按在自己大腿上侧身坐好。
　　“……”安久新斜眼白了陆绅一眼懒得回话，更是懒得在陆绅怀里挣扎了，反正也没意义。不过……陆绅保护他？哼，现在可不是随随便便一个神经病女人那么简单的问题了，而是他说不定又有被狼人盯上的生命安全都受到威胁了！而且，在这次清楚的又一次直面狼人的恐怖后，他已经不会再像上次那样天真的认为陆绅这样一个普通人能对狼人造成什么威胁了。
　　可是都是陆绅这个混蛋害的，被这混蛋插科打诨害得他都做不到开始那么紧张了……可恶，他又开始有侥幸心理了，既然那个狼人今晚忽然走了，上一次不也终究没有真正伤害他吗，或许……
　　倒是陆绅忽然兴奋的眼睛一亮，好像自己提出了什么非常具有建设性的意见一样：“诶～其实你怎么不干脆穿男装呢，你不是不喜欢这些复杂的女人衣服嘛，要是直接穿男装的话就算和我一起，也不会被任何人误会了哦～”因为是事实没什么好误会的啊！哈哈哈，好吧他其实就是好奇安久新穿男生衣服的模样啦！
　　“不行！”安久新想也不想地果断拒绝。
　　他从小到大一直被当做女孩养，从小到大身边的人都当他是女的，所有人都认为他是女的！身边都是认识的人，怎么换男装啊？反正也没什么不能忍的……他早就习惯了！虽然讨厌，可他早就习惯了！
　　硬是任性的改变会有无尽的麻烦，不论是带给自己还是带给那两个不负责任的家人……所以不如他自己忍耐下来，反正他爸妈知道他的情况，那两个还任性幼稚的家伙也不会逼他结婚甚至根本懒得过问他什么，他可以自己自由的过！只要稍微忍耐一下这方面……其他根本就没有问题！倒是陆绅这个死人渣却破坏了这种平衡，让他要忍耐的东西变得更多……现在还有脸说这种话！
　　再说他现在都快烦死了，现在是要考虑人身安全的时候了，他根本没兴趣再去想什么别的无聊事了！那种小事跟生命安全对比起来根本无关紧要好不好！狼人才不会管他穿什么衣服！
　　陆绅却根本不知道安久新在担心害怕什么，还不死心地抱紧了安久新哄劝：“干嘛不试试看嘛，怕什么啊！”
　　“滚蛋！不是谁都能像你这样任性的什么都不理，我不想那样做！”安久新皱着眉烦躁不已，忍不住眯起眼扭头刺了陆绅一句：“哼，那你那么在乎你姐姐，还不希望别人打你姐姐的主意，你怎么不干脆和她一起啊，这样你以后也可以不要再来烦我了！说起来陆梓不是完全符合你的爱好嘛？想来你也不会在乎别人说你乱伦的吧！”
　　陆绅无语的翻白眼，歪歪头扯着嘴角反驳：“喂——我虽然是被很多人说是姐控，但我不是变态好不好，才没兴趣玩什么亲近相奸咧～所有对姐姐有意思却被我赶走的人都是因为我认为那些家伙配不上姐姐好不好！要是有合适的够格的人我才不会做什么还会很乐意有个姐夫呢～”
　　其实不光是要够资格啊，陆绅觉得合适做自己姐夫的人一定要是非常非常非常爱姐姐的才可以！光是喜欢都是不够的，否则就根本不适合他那个太过神经大条的姐姐……最好是个M男哈哈哈～哼哼～不过虽然他觉得姐姐更适合那样的，但他自己嘛……爱不爱什么的可不是很想碰呢！
　　就算他以前交往过不少女人，但他可是从没说过爱的哦～爱……应该是要更加好好珍惜的那种吧，和随随便便的喜欢是不一样的啊，绝对是要对想要一生一世在一起的人说吧。是唯一的爱人，想一辈子黏在一起永不厌烦，一定会好好疼爱舍不得受一点伤有一点难过之类的那种浪漫的意义！
　　虽然他觉得自己没有爱过谁，但如果有……他觉得恐怕自己就算为了对方去死都甘愿吧……
　　啊啊！所以说这太白痴太疯狂了，他才不要爱上谁呢，这种东西他可不想碰～他只要自己开心就好！爱上什么人之类的听起来就很沉重的东西才不要呢～“……”安久新木着脸紧盯陆绅那张好像很正义凌然的脸，很想给他一拳，明明就是个变态，居然好意思说这么正经的话！去死啊！
　　……
　　就在安久新和陆绅已经到家后，今夜安久新与陆绅都曾经过的那个幽暗无人的角落又悄然出现了一个身影。
　　有着一头长发肤色苍白的年轻男人站在安久新曾伫立的位置停留了许久，眼神带着一种莫名的意味。
　　男人的衣角，还沾有几滴已然颜色晦暗的血迹。
　　……
　　周六的夜晚陆绅留宿在了安久新家中，第二天早上和安久新回校区取了东西又吃过了午饭后才离开。
　　陆绅终于走了，安久新松了口气，好在陆绅昨夜到今早的确是没再对他做什么。
　　可在陆绅走后，安久新一个人待在安安静静只有他的屋子里，慢慢又开始隐隐有些不安。住在宿舍是会让他不自在，可那里却对他来说安全许多……安久新不由有些后悔，他干嘛要逞强啊，为什么不干脆耍赖不理那赌约算了，甚至昨晚他就不该提什么狗屁打赌的事。
　　但现在既然已经是要住回这里了，有些必需品倒是应该再准备一点了，比如他还是喜欢偶尔自己做点东西吃的，那么就得去超市再买些食材了。
　　下午差不多三点时安久新就出了门，去向大学城里的超市，用了近一个钟时间买完了想要的东西便出了超市，双手提着两大个环保袋慢慢往回走。
　　提着两个重重的环保袋走了好一段路后，他才开始后悔自己怎么就没骑单车出来。安久新漫不经心地想着自己因为总觉得找地方停单车很麻烦结果就宁愿自己走路是不是有点傻的时候，此时他正在路过街边两栋建筑的狭窄间隙之外——
　　忽然，一只手以极快的速度伸了出来，一把将安久新扯进了狭小的巷道！
　　他只觉眼前一花，眨眼间简直像是瞬移一般和前一刻他所在的位置隔了好几米距离！
　　安久新一愣连忙站稳，来不及搞清楚状况也来不及紧张，就听见身后传来一个低沉的嗓音：“可爱的小小姐，下午好～需要我为你提东西吗？”
　　安久新忽而浑身一阵发虚，身体僵硬地回过头看向后方。
　　身后的男人戴着一顶鸭舌帽，在狭窄的没有多少阳光照射的巷子里看不真切他的相貌，可显而易见的是男人的身形极其高壮，身高与超过一米九的陆绅相仿，体型却比陆绅还壮了一圈，浑身攻击性十足的筋肉虬结。在现在已经十二月多了就算是这座城市也温度低了许多的时候，这个男人却还好似夏天一般只穿着单薄的短袖……
　　这个人很危险！
　　安久新明确的感知到了这个人对自己的威胁性，当即额头发紧地退开了与男人的距离，立刻就想离开小巷回到街道上。
　　“别急着走，我还有些重要的事需要向你确认呢，昨晚我突然就离开了这件事……真是让我自己都很惊讶……”男人出声喊住了安久新，取下了头上戴着的鸭舌帽，在他取下帽子的过程中皮肤与五官以肉眼可见的速度迅速变化——人类皮肤的手臂、脸、颈部瞬间色泽变暗并长出了棕红色的硬质毛发，握着帽檐的指尖长出锐利的利爪，背后伸出了棕红色的狼尾，五官瞬间再不似人类地鼻子与嘴外凸变形……
　　在男人彻底取下鸭舌帽时，他的整个人类头颅彻底化为了狼首！
　　“啊……”安久新眼睁睁看着男人从人类的外形化为狼人的形貌，震惊得连后退的脚步都凝滞了，这是他第一次能真真切切看清楚狼人的模样，没有那似乎能模糊画面的扭曲空气，且因为是白天能清楚的看见那人类身上绝不会有的棕红色毛发……即使他早就知道了狼人的存在，这真实的发生在他眼前的画面还是让他觉得匪夷所思！
　　“何必这么惊讶，你不是都已经见过我了吗，这么容易又遇见了我们还真是有缘，而且你应该也……”狼人忽然猛地一个靠近安久新，俯身鼻尖贴着安久新颈侧的卷发一阵深呼吸，啊～何等奇妙的气味！这人就是吗？是不是这就是他要找的那个能助他……
　　“……呃！”只一眨眼就被狼人靠近了，甚至还将湿热的鼻尖几乎贴在他颈侧，安久新惊得浑身发毛，连忙后退并抬手捂住了自己颈项，他为了遮掩喉结而穿着高领的衣领下的皮肤已经起满了鸡皮疙瘩。
　　安久新退开后，狼人刚要再度靠近时那张狼脸又忽然非常拟人化地皱了皱眉，察觉到很快就会有路人来到这里了。现在的他可不是昨夜那样沉溺在食欲中无法自拔的状态，各方面的感觉都是很灵敏绝对不会出错的！啧……真是麻烦，今天找到人的时机还真差劲，大白天的他也不可能扛着人到处跑，会被发现的风险也太大了！
　　不过至少先让他……
　　狼人速度极快的再度瞬间来到已经要跑出小巷的安久新身边，低头以带着腥热气息的狼型长舌湿滑地舔了一口安久新的脸颊！
　　在感觉到脸颊一阵湿热的下一秒，安久新跑出了小巷，差点与正要抄近路走进这条小巷的两个行人撞到一起。
　　安久新愣愣地错过身给人让路，并立马回头看了一眼身后，只刚好远远看见小巷另一端高壮男人离开的侧影。在男人的身影消失前，晃眼之间可见那男人裸露在外的皮肤已然恢复了人类才有的形貌，男人甚至还游刃有余地又戴好了鸭舌帽。
　　“……”木着脸转回头平静地走出了几步，安久新离开了小巷附近。
　　嘭！
　　安久新忽然放开先前他几乎忽略了却还一直紧握着的环保袋，任由它掉落在地，黑着脸抬起手狠狠擦了擦还湿润着的脸颊，直将那还稍有婴儿肥的淡粉色脸颊都擦得通红。
　　——恶心！
　　冷着脸面无表情地又捡回了袋子，也不管已经没多少距离别人会不会觉得他在没事找事，安久新随手拦下一辆出租车回去了。


第40章、引狼入室
　　晚上八点多，陆梓从父母为他们姐弟两人租下的房子离开回去了校区宿舍，这样的话明早也就是周一早上她还能偷懒多睡点。陆梓走后，陆绅一个人在家玩了会电脑后觉得有点没意思，便干脆拿起手机拨通了安久新的电话。
　　电话接通后，陆绅也不等安久新说话，直接笑嘻嘻地调戏人似的拖长声音问道：“喂——宝贝一个人无不无聊？要不要我今晚去陪你啊～”陆绅的尾音愉悦地上翘，嗯哼～虽然他知道安久新肯定会拒绝的，不过他要是真想去的话才不管安久新怎么说呢！他就是想逗逗安久新，听安久新气急败坏地回绝他啦～“……好。”电话那边的安久新静了一会后，完全在陆绅意料之外地答应了他的提议。
　　“咦？诶！”陆绅眨眨眼以为自己听错了，不过马上反应过来，他才不管他是不是听错了呢，哼哼～反正安久新就是答应他了！“我很快过去！”陆绅不等安久新再有回应立马挂断了电话。
　　嘿嘿——不是他无聊的想去找安久新玩哦，他只是随便问问而已不一定要去的啦，现在是安久新想他去他才去的？～稍微准备了一下，陆绅就提着袋明早去上课要换的衣服还有课本之类的杂物来到了安久新家，直接用自己先前配的钥匙打开了楼下的大门，一路跑上楼梯敲了几下门后安久新就为他开了门。
　　陆绅走进门便兴奋的一把抱起安久新重重“啵”了口他脸颊，“嘿～宝贝才几个小时不见又想我了吗？”他们几个钟前还在一起吃的午饭呢！
　　“……唔！”安久新板着脸推推陆绅的肩想下来，可扭过头还是没能躲过陆绅的亲吻。
　　“等等，别动！”陆绅的声音突然压低了许多，摁紧了安久新的身体，似有某种情绪开始躁动起来。专注地半合上眼将鼻尖贴近安久新脸颊深嗅了会，陆绅瞬间黑了脸，喂喂……这是什么啊，哈！看他发现了什么了！
　　就算只是淡淡的一点点几乎无法察觉的味道，可他也绝不会弄错的，这是其他什么男人的气味吧！
　　一把松开安久新并极度不爽的将手上的包随手扔到地上，气势惊人更充满压迫感地眯起漆黑的眼危险地凝视安久新，陆绅哼笑着扯起嘴角问：“你是不是有什么应该要告诉我啊？”
　　落地站稳后，安久新本只是随意地抬眼扫了眼陆绅，可这一看却叫他愣住了，接着又听见陆绅莫名其妙突然变得很生气的声音，安久新莫名头皮一紧，简直有种如同再度被狼人盯上的致命威胁感……
　　不，是他的错觉吧？真不知道陆绅又发什么疯，这神经病不会是受刺激了想找他发泄来的吧……安久新眨眨眼定了定神，还算是镇定的斜了眼陆绅就走回沙发边坐下，“你在说什么，今晚是你自己先说要来的，要说也该是你有话要说吧。”不过陆绅的那些神经病言论，他一点兴趣也没有。
　　现在不是他求陆绅来的，是人渣陆绅自己要来他顺势答应罢了，他今天虽然……可他才没有怕到不敢一个人待着！
　　只不过，只不过若是有个人在身边他可以更安心更安全罢了。
　　就算他早就已经不再逃避，不再继续不愿意相信自己那夜所见是真正的狼人，而不是哪个变态杀人狂、只是喜欢穿着狼人道具的神经病，可到底那夜的事情已经过去了近两个月了，他真的已经觉得那样的事情离他很遥远了……可昨夜还有今天发生的事瞬间让这一切又真实起来，特别是今天一个真实的人在他面前变成了另一种形态……
　　不知道该怎么应对、也不知道该向谁求助，完全茫然、无能无力……今日所见甚至让他怀疑起了他当初是怎么从这种不科学的怪物手里逃脱的？
　　……这种时候，他不想一个人待着。
　　虽然他讨厌陆绅，可正是因为是讨厌的陆绅他才可以没有任何心理负担的给人添麻烦。哼，要是其他人他还不好意思麻烦人家呢！要是讨厌的神经病陆绅的话就可以无所谓的随便使用了！
　　沉默地站在原地，极有穿透力的视线紧缠在安久新身上，沉着脸盯了安久新好一会后，陆绅移开视线扫视着室内不动声色地探查四周与他中午离开时的不同之处。很快陆绅便发现地上有两袋鼓鼓的购物袋，从他的角度还可以看见敞开的袋口里有许多食材是需要放进冰箱的，但整个购物袋却还是随意地被扔在了地上根本没有被收拾过，也不知道已经被这样扔在地上不管多久了。
　　陆绅黑沉的视线又转回安久新身上，刚才他一恼火没去观察那么多，可现在再看安久新还是跟他中午离开时穿着一样的外出服……所以安久新下午是出去过了，是去的超市吧，然后在购物结束回来的路上遇见了什么讨厌的事，所以回来后连换衣服、收拾东西的心情都没有了这样吗？
　　——难道又是安久新招惹了哪个变态？被突然袭击了？
　　差不多想清楚了是怎么回事，陆绅依旧心情很是糟糕。几步走到安久新身前，俯下身撑在他身体两侧的沙发靠背上将人围困住，陆绅也没耐心拐弯抹角了，黑着脸情绪暴躁的问道：“你下午遇见了什么？又是哪个莫名其妙的神经病！这回是男人吧，是谁？”不管是谁他都想将那渣滓撕碎！
　　安久新本就正因陆绅的视线而不自在，陆绅过来时他本打算后背紧贴向沙发靠背试图拉开与陆绅的距离，可听见陆绅的问题他却愣了，“……什么！你怎么……”陆绅怎么会发现的？
　　陆绅烦躁地龇着牙直截了当地解答了安久新的疑问：“闻就能闻出来了啊！一股该死的熏人臭味！”
　　“呃？”闻？
　　安久新惊愕地瞪大了眼，陆绅能闻出来？怎么可能啊！他回来后已经洗过脸了！原来陆绅对气味这么敏感吗……然而安久新对陆绅异常灵敏的嗅觉却没多想，反倒是关注起了陆绅明显很是激烈的情绪。
　　——哦？陆绅果然很介意这种事吗？觉得自己的玩具若是被人拿去了，就算只是稍微被别人碰了一下都会很不爽吗？
　　……可惜，他绝不会为了人渣陆绅去做些自己都恶心的事，不然这还真是赶走这个缠人的死变态的好办法。
　　“今天下午我是突然遇见了个变态，是个戴着帽子没看清长相的男人，脸上被舔了一下后那人就跑掉了……”安久新缓缓眯起浅蓝色的眼凝视陆绅脸上的表情变化，语气平淡地大概解释了下午的经历，说着便语气透着股讽刺地直视陆绅与他距离极近的漆黑锐利的眼眸：“怎么？你觉得自己遇见同类了，想去和人交流一下变态经验吗？”
　　“嘿～别想再激怒我了哦！”陆绅扯了扯嘴露出极为危险的笑容，他确实已经怒了，居然有人敢……陆绅想发火！但与安久新水润清澈的眼对视着他又莫名克制住了、将近乎失控的暴怒压抑了下来，不行啊，他不应该胡乱发火啊，这毕竟不是安久新的错不是吗？
　　盯着安久新的眼，陆绅嘴角翘得更高，平日里阳光灿烂的笑容此时却因为陆绅浑身透出的压抑气息而显得凶神恶煞，“呵呵……我看你真的是不能离开我身边啊，你看你一单独出门就会出事呢！啧啧——虽然只是那么一下，可不认真的好好洗洗是不行的！”
　　话落，陆绅直接一把抱起安久新起身了。
　　“喂，你……”安久新被一下抱起，才本能地想挣扎就被陆绅明明带笑却隐隐透着股凶狠的声音镇住了，额头发紧地浑身一激灵。
　　“宝贝，现在我很火大！所以别乱动别拒绝我哦～我现在没什么耐心，大概是控制不好力度的，你挣扎的话我说不定会伤到你呢……”陆绅笑着弯起浓黑的眉眼垂眼视线转向安久新，语气轻柔温和，可他唇间的虎牙显得那样森寒锐利，危险的气息更似是张牙舞爪地随时要冲破他那一点也不愉悦的假笑，“你看得出来吧，我其实是很想发火的，都是因为怕让你受伤才努力地克制住了哦～所以不要乱动！我都这么温柔贴心的不对宝贝你迁怒了，要顺着我知道吗～”
　　“……”安久新僵着身体纠结地咬了咬唇，他并没有后悔在方才像那样为了逞一时之快而故意激怒陆绅，然而接下来肯定又会发生的事还是让他有了糟糕的预感，却又当真不敢再做什么了。他也不愧是都被陆绅折腾这么多回了，他不是每次都会不管不顾地耍脾气犯傻做些除了让自己更难受之外再无意义的事的，那么忍忍吧，忍过去吧……
　　“呵……”陆绅抱着安久新离开客厅，走向了浴室。
　　进入浴室，陆绅将人放下后便直接要脱安久新的衣服。
　　“我自己脱！”下意识地摁住了陆绅的手说要自己脱后，安久新立马郁闷地皱紧了眉，可恶……真要自己脱的话绝对比被脱还有羞耻感吧！
　　没想到安久新今天还挺自觉挺乖的嘛！黑沉的眼睛一亮，不给安久新后悔的机会当场收回了手，陆绅摊手勾唇笑了笑，“好哇！我也会自己脱自己的～”
　　见陆绅完全不要脸的已经开始坦荡荡的脱衣服了，还一直用露骨的眼神紧盯着他，安久新憋着脸不自在地磨了磨牙，干脆不再拖拉垂着眼快速脱了起来，区区十来秒就将自己到了冬天越发复杂的衣裙脱了个精光！
　　脱光后空气里的凉意令得安久新身体一颤，却又不甘对着坦荡荡的陆绅表现得太过紧张不安甚至瑟缩，安久新甩手烦躁地扯了扯自己的头发，扬起下巴尽量表现得平静淡然、又隐隐有几分倔强地瞥向陆绅。
　　本来安久新站在高大的陆绅旁边就已经被衬得越发年幼了，现在两人赤身裸体的站在一起简直更是让安久新看起来瘦弱娇小，简直像是能被满身野性侵略气息的陆绅轻而易举的打碎一般。
　　陆绅抬起蜜色肌肤的手抚上安久新透着淡粉的白嫩脸颊，眼神直入安久新倔强逞强的淡蓝色眼眸中，“宝贝这种可爱表现，真是让我一下子心情都好像好了不少呢！”但还不够啊，他还是很不爽啊，他的人怎么能被别人动了呢，稍微碰一下都让他不爽到极点何况还被恶心的舔了一口！不过他以后绝对会好好守护好属于他的安久新的，绝对不让他以外的任何人碰，以后……就是姐姐也不准碰！
　　漆黑的眼里充斥着强硬专横的独占欲，陆绅拉着安久新走去了花洒边打开了热水，接下来必须消除所有其他人的气息！
　　沉默的安久新由陆绅拉着，绷着身体强忍着不反抗，任由陆绅总是不加以控制力道地粗暴触碰他的全身、为他清洗身体。
　　在陆绅没有留意到的角度，安久新紧抿着唇，垂下的浅色眼底闪过阴郁之色——陷入糟糕境遇的明明是他，真正心情糟糕的也是他！凭什么？到底凭什么他还得这样不堪的负责安抚这个任性放肆的人渣的心情！
　　过去曾觉得陆绅其实是个挺不错的人的他到底是有多白痴多眼瞎，陆绅根本就是个幼稚任性又自私、从来只顾自己心情只管自己觉得好玩就好的大人渣啊！啊……混蛋他怎么又想起这件事了，曾经那都是假象啊，他完全是被陆绅骗了！他就是在被耍着玩！
　　今晚陆绅打电话给他的时候他为什么就说了好呢？他怎么就说了好啊……这才是真的引狼入室吧！


第41章、为了留下最鲜明的烙印
　　为安久新洗澡这件事，陆绅也做过好几回了，完全可以说得上是得心应手。
　　这次，整个冲洗的过程中，安久新也好、陆绅也好都一致的保持沉默。安久新是木着脸忍耐地紧绷着身体，陆绅则是由开始的急躁且略显粗鲁的动作慢慢缓和了下来，神情专注认真又细致地抚过了安久新每一根发丝、每一寸肌肤、每一个隐秘的部位。然而明明安久新只有脸被舔了一下，陆绅即使后来动作轻缓温柔有耐心了许多却也还是搓得安久新浑身的皮肤都在发红。
　　是的，陆绅连沐浴露都没用，直接用自己的双手紧贴着安久新像孩子般细嫩滑腻的肌肤抚摸揉搓他的身体。
　　安久新面无表情地垂着眼任由陆绅施为，漫无目的地游移的视线无意中扫到了站在他身侧的陆绅的下身，安久新缓缓地眨了眨眼没有移开视线，斜着眼第一次仔细地观察起了陆绅的下体。
　　——哼！真不愧是跟牲口、禽兽差不多的人渣才有的性器官！
　　定定地盯了几秒后安久新面色平静地从陆绅有着浓密乌黑体毛的腿间移开了视线。然而即使他没有看着陆绅的身体，陆绅那筋肉结实、极有侵略感的身躯也在他余光中存在感强烈，光是不甚清晰的视野角落都能看出陆绅那好似带着兽性的身体是多么坦荡的放松状态。
　　凭什么陆绅那样放松自在，他就得这样不安地绷着身体？
　　心烦意乱地干脆闭上眼，安久新想想其实他也都被陆绅折腾过那么多回了，他何必在不过是洗个澡这个环节就紧张起来。
　　借着热水冲刷身体的暖意，安久新渐渐放松了下来，放空从下午回来后就一直混乱的脑袋，让自己忘记今天受到的惊吓，更是试图忽略身旁的陆绅，自暴自弃般直接自己催眠自己真的只是个还要人帮忙洗澡的小屁孩……
　　好一会情绪舒缓了不少的安久新睁开眼，然而余光所见却又立刻让他紧张起来——陆绅先前还平静地沉睡的巨物似乎有了要抬头的迹象！
　　安久新不禁脑袋一阵发麻地皱起了眉。
　　虽然早就预料到会这样了，但安久新还是视线微转扫了眼身侧简直像是正把给他洗头当玩一样的陆绅的神情。见陆绅的模样不像立刻打算对他做什么后，安久新垂眼视线落在了地面瓷砖的流水上，不死心地在陆绅的下体完全硬起来之前打破了浴室内只有淋淋水声的静谧氛围：“……今晚能不做吗？”
　　像是自语一般轻微的柔软声音在蒸腾着氤氲水汽的浴室内响起，隐隐似有回声，平淡得不像问句的语气可以让人听出他明显是对陆绅会给予的回答并没多少期待。可安久新真的不想要，他没有再应付那叫人身心疲惫的行为的心力与情绪。
　　陆绅正抬手抓着一缕安久新金棕色的卷发放在花洒的水流下，丝滑的发丝手感极佳地被水流冲刷着从他指间滑落，黑沉的视线穿过金棕色的亮泽发丝与水流形成的金灿灿却又色泽柔和不刺目的水帘，来到了安久新侧身对着他的背脊到腰臀、再到腿部那虽然纤瘦却比例极佳犹若精心刻画出的优美线条。
　　这除去女性化的衣饰、赤身裸体后娇小得像个没长大的小男孩的身体，与他自己的高大又肌肉结实不同，更与过去他所有女人的丰腴性感不同，明明看起来那样脆弱却每次都这样叫他赏心悦目！
　　呵呵呵呵……那些正太控萝莉控的爱好也不是很难理解嘛！但其他的人他不管，安久新就只是他的！像是今天这种情况他以后绝不会允许再出现！
　　眯着眼着迷地凝视水帘下朦胧似有莹润光晕的身体曲线好一会，直到安久新都以为他不打算回话时，陆绅才伸手将水关了并低声回应：“这个嘛……可以哦～不过清洗还没结束呢！”
　　居然说可以？
　　颦着眉的安久新下意识又用余光扫了一眼陆绅变大了些许的下体，这变态不会是随口骗他吧，陆绅已经连水都关了不是吗。可不管怎么样好歹是有了避过一劫的希望，安久新瞬间有精神了许多，转过身抬眼对着陆绅眼神闪烁：“还要洗？”
　　“啊～还没完呢……”陆绅似成熟又似还幼稚的大男孩般的悦耳声音轻柔地响起，仿佛先前的火气已经不知不觉尽数散去了。
　　将安久新湿润的刘海抚向他脑后，让安久新全部金棕色的长发都湿漉漉地贴在他后背，陆绅双手捧起安久新的脸——安久新现在这样的模样，果然是比穿着女装时要更适合他这副总喜欢硬着脾气来对他倔强地逞强又隐忍的神情！
　　此时发丝湿润全部拨向脑后的安久新没有微卷的金棕色刘海为他柔化相貌气质，完全显露出了混血儿轮廓深刻的脸庞，英气凌厉的五官线条就算看起来还仿佛是个没长大的孩子，但可以想见若是这样的脸孔成长为与他年龄相衬的成年人姿态该是何等的俊美迷人……真是让人又期待，又不禁希望他能永远保持这样年幼的形貌再也不要有分毫变化！
　　“……嗯？”安久新犹疑地望着陆绅眨了眨眼，不自在地扭了下头，干嘛那么专注地看着他啊，要洗的话早点洗完出去浴室吧，他可不想和陆绅继续这个状态下去了，否则八成还是得……
　　“哼哼～”陆绅勾唇笑了，兴奋而陶醉地弯起了浓黑的眉眼捧着安久新的脸吻了下去！
　　“唔！”
　　先前为安久新冲洗身体时仿若恢复了不少的耐心，在陆绅垂首吻上安久新的瞬间消失殆尽！
　　——单纯利用水流的冲洗的确已经结束了哦，接下来是要他亲自来了！
　　他必须得为安久新里里外外都染上他的味道才可以啊！嘿～他可不是出尔反尔，他真的不是为了要做哦，只是有些有些手段正好可以用上罢了啊！
　　只要完全染上他的味道，只有足够浓厚了，自然别人的就没有办法沾染到安久新身上分毫了啊！
　　“……呜……唔嗯……”
　　将安久新赤裸瘦小的身体搂进怀里与自己肌肤相贴，用自己结实而肌肉饱满的身体摩擦安久新柔软嫩滑的娇小身躯，陆绅湿滑的舌带着热辣辣的力度舔遍安久新的口腔，吸咬着安久新那柔滑的小舌刺激得他喉间溢出呻吟。陆绅掌心炙热地又抚上了安久新已然被他揉摸得发红的身体，顺着卷发滑过纤细的后颈再到腰背，在差点就要将安久新的唇舌都舔咬到破皮出血前移开了唇。
　　“啊——呜……”勾唇笑着又舔了舔安久新立马咬紧的唇后将腰弯得更低，陆绅湿热的舌划过安久新下巴轻轻咬了口，再往下来到安久新总是用项圈或者高领隐藏起来的喉结。用牙齿碾磨着舔舐着，陆绅双手亦是往下覆上了安久新两瓣小巧的臀掰开又合上地用力揉捏了起来……
　　“你、唔……骗子！”直到臀部也开始又被陆绅以双手玩弄，安久新终于忍无可忍地骂陆绅食言，明明刚才说了不做的！
　　“嘿～哪有？”陆绅笑了，抬头与安久新瞪着他的浅蓝色眼睛对视，笑着认真地表示：“现在可是非常重要的清洗过程啊！”
　　“……哼！”安久新恨恨地瞪了陆绅一眼便咬着唇撇开了视线，没有再浪费心力地做什么无谓的挣扎。
　　亲了口下唇还有着诱人咬痕的淡红色薄唇，陆绅笑着再度弯下腰搂紧安久新的身体，唇顺着安久新的颈部来到锁骨、胸膛。
　　安久新大概是缺乏运动，故而身上都是软肉，那像年幼的孩子般的小胸脯虽然是平平的，但却肌肤十分细嫩滑腻，两个小巧的乳头亦是淡淡的粉色，衬着莹白的肌肤看起来嫩嫩的很好吃的样子！
　　陆绅着迷地伸嘴含住安久新小巧的乳头吮吸舔咬起来，更是分出了一只揉捏安久新臀部的手也抚上了肌肤细嫩的胸膛，硬是在这平坦之处抓揉起了一块嫩肉在掌中。
　　“……呜……”胸前简直像是要被叼走、爪下两块肉般的疼痛感令安久新只能咬紧牙关，尽力地压抑住痛呼。但也终究还是忍不住抬手用力地想推开陆绅的肩，却反而被越搂越地贴着陆绅坚韧的身躯，胸口更是又辣又疼地被陆绅更深地吸入口中，疼得安久新连呼吸都必须放轻，不敢让胸腔有丝毫起伏。
　　“呼……唔啊……”好不容易陆绅终于放开了他胸口的嫩肉转战他处，安久新立刻便松了口气地大口喘息呼气，而后很快又被陆绅不断在他身上施虐般舔咬的唇舌惹得呼吸不稳。
　　关掉热水的浴室渐渐冷了下来，然而陆绅的体温却好像越发的炙热滚烫。陆绅带着温暖热烫呼吸的唇舌恨不得舔遍安久新全身，到处用湿润的舌舔舐、到处用牙齿碾磨，简直像要把人吃入腹中！
　　在忘情地舔咬安久新身体的间隙，陆绅漆黑的眼眸瞥向安久新脸色发白、可怜兮兮的隐忍神色，脑中又闪过了安久新那惊恐害怕的让人心动着迷的可爱表情。那不是他开始意图将安久新据为己有后所见的，那是更早之前，他自己都不记得在什么情况下曾见过的……那样一张惶恐的因受到惊吓而惨白的脸——啊啊～跟个受惊的小动物似的模样真是意外的能激起他的兴趣，让他从体内最深处兴奋躁动起来！
　　呵呵呵呵——大概，那才是最开始让他有了想欺负安久新念头的源头所在吧，而并非全然是因为姐姐，那记不起在何时何地见过的画面在潜意识中影响了他……在有了这样的潜意识后，才使得他看着安久新那副总是板着脸、仿佛叫人难以接近的高贵傲气模样不顺眼，让人想斩断他的傲气倔强，将他欺负得只能惨兮兮地用那双漂亮的浅蓝色眼睛哭泣！
　　可明明最开始欺负安久新的是他啊，今天安久新却还被不知道是谁的人欺负了呢！这怎么可以啊！这样那个连面貌都没有被安久新看见的人会不会给安久新留下深刻的印象呢？
　　要是超过了他怎么行！
　　啊啊啊！对了！既然是清洗，那么光是身体是不够的啊！要连脑袋连思维深处都要来好好的留下他的烙印啊，要让安久新无论哪一种情绪都永远是他在安久新心里最是鲜明啊！
　　永远为安久新带来最激烈情绪都只能是他！
　　让安久新笑的得是他，让安久新哭的也得是他！
　　所以……呵呵呵……
　　嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿……
　　他必须比今天那个变态更过分的欺负安久新才可以哦！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈——


第42章、狂乱
　　“……唔……”安久新正抗拒地紧闭着眼，混血儿的漂亮脸蛋紧绷着忍耐陆绅似是要从他体表撕咬下一块块肉般的刺痛。
　　忽然，陆绅脸上带着充满恶意的坏笑猛地直起身退后，并用力扯着安久新的手一拉——
　　“啊——”
　　嘭！
　　安久新猝不及防下被陆绅扯得就要扑倒在地，就算陆绅及时又扶了他一把，也还是弯着身体摔倒在了地上。
　　——然而这样的姿势正是陆绅想要的！
　　“嘶……”膝盖重重地磕到了浴室湿漉漉的地面，疼得安久新鼻子发酸、眼里瞬间泛起水汽。忍耐地咬紧牙关五官都要皱到一起，安久新的脚更是因此被撞麻了，用手撑着地面亦是难以施力起身。
　　陆绅甚至在此时雪上加霜地伸手按住了一时起不来身的安久新的肩膀。
　　“宝贝，不急着起来哦～”弯腰抚摸上安久新的脸蛋，令他抬起头让自己能清晰地看见安久新脸上神情的变化，陆绅垂下黑沉的眼，凝视着安久新眼眶泛红的浅蓝色眼睛。扬起嘴角露出雪白的虎牙，陆绅笑得直令安久新毛骨悚然：“接下来要做的事，还是这个姿势比较方便啊！”
　　在安久新瞪大双眼、惊愕得不敢置信地目光里，陆绅双手捧着安久新的脸将他的脑袋拉到了自己胯下已然充血坚硬的分身前，更用自己的欲望磨蹭着贴上安久新还隐隐带着些婴儿肥的柔嫩脸颊！
　　“不！不要——唔……”安久新被贴在他面上的粗长分身震住了，才抗拒反感地要推开陆绅自己起身，就已然被陆绅抓准他张口的时机将巨大的分身塞入了他口中！
　　掐着安久新的下巴不让他合上嘴，陆绅扬着下巴陶醉地眯起眼，享受着安久新口腔粘膜湿润柔滑的温暖触感，声音都在发颤地如若呻吟般赞叹道：“啊啊啊～要是早知道是这种感觉的话，我可不会拖到今天才这么做……”虽然他毫不介意地给安久新口交过，可要知道之前他自己是从来没有让人为他口交的过的啊！
　　在安久新以前，就连与人接吻他都是不喜欢的，他过去更是一直觉得把自己的下体放进别人吃东西的嘴里沾满别人的口水很让人反感呢！可现在直觉的这么做了，却一点都不让他讨厌啊～他早就该这么做了，不能放过安久新身上任何一个可以被他入侵攻占的地方！
　　垂下沉迷的视线对上安久新那湿润泛红地狠狠瞪向他的眼，陆绅捏着安久新下巴的手指拂过安久新因被迫含着他分身而大张着紧贴他欲望表皮的薄唇，“真没想到宝贝就连这张小嘴都能让我这么舒服，呵呵呵……”
　　捏着安久新的下巴，用另一只手指间穿过湿润柔亮的金棕色卷发扣住安久新后颈，陆绅愉悦地弯起漆黑的眼摆动起了胯部、开始用自己的分身在安久新口腔中抽插，很快便兴奋地找到了完美的角度让自己的欲望能深深插入安久新窄小的咽喉之中！
　　“……呜……唔嗯……咕……”
　　安久新难受得好像要窒息般半合上了的眼，双手按在陆绅腿上却根本推不开他，脑袋难受得无法思考了，泪水缓缓打湿了浓密纤长的睫毛从眼角溢出，甚至还流入了吞咽着腥膻气息浓厚的肉蟒的口中，苦咸的泪水与喉咙深处泛起的反胃酸涩混合在一起，加重了被粗长肉蟒摩擦撑满得火辣胀痛的喉管的痛苦负担。
　　可安久新越是难受，陆绅却越是因欲望被深喉而舒爽得浑身都被快感填满，先前的怒火全然转化为了欲火，血液沸腾般的兴奋躁动感令得陆绅的脑袋都仿佛醉酒了一般癫狂，眩晕到就要失控！
　　啊～啊——真让人兴奋！简直像在强迫一个年幼的孩子一样呢，这张脸，还有那么小的小嘴～那么紧的喉管、还有吞咽收缩滑动着按摩他欲望的咽喉！
　　那形状凌厉修长的被安久新反感地紧锁起的浅色眉毛、半垂着的湿润颤抖的睫毛、顺着脸颊滑落的泪水、唇边都被摩擦得通红的细嫩肌肤，呜唔～这可怜兮兮的模样简直像是要被玩坏了一样呢～诶～什么时候才能真的玩坏呢？？真期待啊——好想看啊！想想就兴奋哈哈哈？……
　　陆绅沉醉地扣住安久新的后颈，为了得到更多快感而贪婪地不满足于光是自己的胯部在摆动，更是抓着安久新的脑配合着自己的动作来回摇摆！安久新脸上因此更加难受痛苦的神色亦是令陆绅激情澎湃地愈加兴奋，深色的粗长欲望不断进出被摩擦得鲜红的薄唇，陆绅越发狂暴的攻击简直像是要直戳进安久新的大脑狠狠搅弄，将支配安久新思想与肢体的脑袋都一下下凿出他的印记！
　　直到感觉到安久新已然脸色发白地身体虚软，连先前还推着他大腿的双手都软软地垂落在地，仿佛就算有他扣着安久新的脖颈都无法阻止其整个人无力地虚脱晕倒、瘫软在地，陆绅这才有意让自己快点射出来，快速地抽插了几下便摁着安久新后颈深深地射入安久新咽喉，又在射到一半时猛地抽出将余下的浊白精液喷溅在了安久新仿若孩童般稚嫩的面容上！
　　“呜……咳、咳咳……咳……呼……”直入咽喉的滚烫精液呛得安久新痛苦地闭着眼一阵剧烈咳嗽，却也因此令喉咙更难受痛苦，又想咳又紧绷着身体试图忍住。少量咳出的浓白精液溢出他颤动着抿紧的唇角，安久新难受得就算脸上被炙热的精液射到了都没意识到，还是哽咽着想张嘴喘气、又怕难受而更多地用鼻子呼吸后差点将精液吸入鼻腔时，他才意识到了那是什么……安久新连要睁开的眼睛都仿佛被精液沉重浓厚地黏住了睫毛、模糊了视线。
　　“咳咳、唔……哈……哈、呼……”小幅度急促喘息着的安久新即使脑袋还懵了似的一片空白无法思考，但屈辱、厌恶、难堪、羞耻、愤怒等等情绪已然令泪水本能地从合上的睫毛间滑落，稀释了他脸上黏稠的腥膻精液。
　　陆绅拉着就快要软倒在地的安久新一边手臂不让人倒下，并干脆顺势扯着安久新的手强迫他站起身，“呵呵呵～宝贝脏脏的脸蛋真是可爱啊！？”陆绅低头亲了亲安久新憋气红润的高挺鼻尖，伸手将自己射在安久新脸上、还有他嘴角流下的精液顺着安久新颈项的肌肤往下涂抹……
　　真是不够用啊！呵呵呵呵……要不是怕他自己都要嫌恶心了，他简直想尿在安久新身上让他进一步染上自己的气味呢！啊～啊啊——当然他最想的是要将安久新全身都用他的精液涂得湿哒哒黏糊糊的！哈哈哈……漂亮得像个小天使的混血儿全身涂满浓白的精液，一定会是格外淫靡情色的诱人画面！
　　满脸泪痕与浊液的安久新的身体像是因缺氧，却实际上更多的是因理智与心灵上的冲击而一阵阵地虚软晕眩。还未从咽喉的难受与满口的腥膻气味中回过神，安久新愣愣地喘息着靠在陆绅身上，由着陆绅将他厌恶的体液涂抹在身，更是脑袋空白的软着身体让陆绅搂着他转移到了坐便器上。
　　待到安久新刚找回一点神智、不至于没用的昏厥过去，就发现他已然被陆绅摆成了双腿跪在合上的马桶盖上、上身趴伏在的水箱上的姿势，而陆绅正在他身后……
　　“不要用那里！”柔软而沙哑的声音紧张地响起，却因情急而本能地在说着陆绅听不懂的法语。
　　弯腰半蹲在安久新身后，同时用舌与手指一同开拓安久新后穴的陆绅缩回舌了退出安久新后穴，却仍旧专注于开拓安久新即将接纳自己的部位，只是漫不经心地弯着眉眼抬头随口问了句：“……诶？宝贝你说什么？”哈～其实安久新在说什么就算他听不懂也能猜到哦！
　　“……呜……”一说话喉咙就火辣辣的胀疼，安久新难受的咬紧下唇，到底还是没有再出声，他知道……那是没用的。可上一次的疼真的让安久新太紧张太害怕了，他就是再想逞强都忍不住逃避地将脑袋埋进了伏在水箱上收拢着、更是因恐惧而握拳的双手间，身体亦是不自觉地弓背绷紧了。
　　见安久新已经被他舔湿了并能含着自己三根手指的粉嫩菊穴忽然紧张的缩紧了，陆绅兴奋地舔了舔唇，歪头满意地看向安久新因为足够娇小所以即便趴跪在坐便器上亦显得尺寸刚刚好的身体，如果是个正常的成年人体型这样会辛苦很多吧？唔……是不是已经可以进去了呢，再等下去说不定会让安久新更痛呢，毕竟安久新已经看起来越来越紧张了呢～可不是他等不及了哦！
　　陆绅唇边弯起清爽孩子气的笑，上身凑近安久新耳边轻柔低语：“宝贝～我知道你害怕，可是就是因为这里你还会觉得疼，我们才要多用啊！”陆绅说着还好像自己很有道理似的扬起下巴点点头，甚至决定不如今晚都只用这里吧！安久新前面那个小嫩穴里他的味道已经很是浓郁了，他的气息已经深深地烙印在了深处了，但这里却还不够啊——
　　紧接着，陆绅便握着自己已然又完全挺立胀大的分身捅入了安久新还未完全准备好更未放松下来的菊穴！
　　“啊啊——唔……”又是好像要破开身体的激烈疼痛刺激得安久新弹起身一声惨叫，却立刻被陆绅从身后捂住了嘴。
　　“不可以叫那么大声哦，浴室这里可是离别人家很近的，这里隔音又不好，会被听见的！宝贝的呻吟只有我可以听哦～”陆绅弯下身压在安久新背后，将安久新的上身再度压着趴回水箱上，让安久新的臀部也因此翘得更高更方便他的进入。捂紧安久新的嘴并将他的脸掰向自己，陆绅距离极近地贴着安久新疼得又要哭出来的脸，语调陶醉地赞叹：“啧啧～一开始就缩得这么紧，宝贝真是坏啊～但我才不会因此又像上一次那样那么快射给你的哦！”
　　“……呜呜……”几缕湿润凌乱的金棕色卷发贴在脸颊，委屈地红了眼的安久新睫毛颤抖着瞪了眼陆绅，终究无可奈何地垂下了视线不想再看陆绅，满溢的泪水顺着脸颊滑向了陆绅捂紧他嘴巴的指间。
　　——这样看他是觉得他过分吗？哈哈哈……那就对了，这就是他想要的啊！
　　“呵呵呵～”弯起漆黑的眼满是兴奋地舔掉了手指上还有安久新脸上的泪痕，视线驻留在那双在他眼里总是那么适合哭泣、让人看着就想欺负的浅蓝色眼眸上，陆绅笑得邪恶放纵地紧压着安久新开始了充满浓厚野性气息的原始运动！
　　热水带来的蒸汽已是几乎尽数散去的浴室内，在洁白的坐便器上，蜜色肌肤、浑身仿佛带着野兽系的致命魅力的性感身躯紧紧压在布满咬痕、肌肤淡粉的娇小身体上，结实隆起的胸肌与腹肌紧贴着细嫩纤瘦的后背来回摩擦，紧实有力的蜜色胯部粗野地大幅度撞击在小巧圆润的粉嫩臀瓣上，撞得那柔软的臀肉都仿佛随时会晃动震颤到破碎一般，深色粗长欲望将薄嫩红润的紧窄菊瓣撑得展开了所有皱褶，青筋暴起的包皮摩擦着、拖拽着湿润嫩红的粘膜，强烈的对比感简直像是一只丛林猛兽捉住了一只弱小脆弱的总是躲在自己小窝里的小动物在泄欲，如此画面是那么的凶暴残忍又叫人从体内深处兴奋躁动起来！
　　“……唔……呜呜……呜……”
　　越来越润滑的抽插为陆绅带来了强烈的快感，而安久新被他捂着嘴却停不下流泪的眼更是让他无比亢奋。
　　啊啊——无论多少次他都会这么觉得吧，这双浅蓝色的眼睛，真是适合哭泣！？
　　是最近都看不到安久新的笑，所以让他又越加沉迷起了欺负安久新的感觉吗？他简直想在今夜不断不断不断的将安久新操哭！可是光是难受的哭可是不够的哦～那样凄惨痛苦的表情他上次已经见过了啊，今晚他想要看安久新纠结又厌恶排斥地被欲望侵蚀的狂乱神色！
　　陆绅腰臀动作毫不停歇，手却空出了一只，摸向安久新还软垂着毫无动欲迹象的分身套弄了起来。
　　他早就不反感安久新的男性部位了，更是早就发现了如果在进入安久新花穴后再把玩安久新这根小可爱的话，那里便会缩的更紧，安久新也会颤抖的更厉害，呵呵呵……上次他进入安久新后穴时只顾自己没理会过安久新的分身，但想必这里对安久新的后穴也有同样的刺激作用吧！
　　“唔呜！呜……呜呜、唔……”
　　听见安久新被他摁住的嘴里乍然响起更激烈短促的呻吟，在他身下的娇小身体亦是颤抖哆嗦得越发厉害、小巧的臀部更是扭动着试图让他脱手握不住那根稚嫩青涩的分身，陆绅了然地笑弯了浓黑的眉眼，更快速地握紧套弄起了安久新已然被他刺激得变硬了的欲望，并时不时用手指揉揉那敏感滑嫩的小蘑菇头。
　　啊～啊啊——说不定在进入后穴时刺激安久新这里比进入前面那个小穴时还要有用哦！嘿嘿……他感觉到了啊，柔软嫩滑的肠壁已是将他欲望越咬越紧还分泌出了更多的肠液了哦！
　　但是还不够还不够啊！还有那个之前他就发现了，却因只顾自己而没有去仔细地好好疼爱过的位置——
　　兴奋地舔了舔唇，陆绅稍微调整了一下抽插安久新后穴的角度，找到安久新肠道深处粘膜下的前列腺所在着重攻击！即使那个敏感的所在之处已经有些深了，可对陆绅粗长的肉蟒而言却不算什么，他轻而易举地就可以每一次抽插都顶撞摩擦到那能为安久新带来强烈快感的敏感点，惹得安久新被他握在手心的分身都越发坚硬地颤抖搏动，甚至没多久后就在他掌中射出了精液！
　　“呜……”即使安久新在陆绅怀里颤抖着达到高潮，且身体又虚软了几分，放肆野蛮的胯部动作却仍旧毫不停顿、他更是没有松开摁住安久新嘴巴的手，陆绅只是暂时放开了安久新刚射完的分身，抬手舔了舔手心的精液……
　　凝视着安久新锁紧眉头却因高潮而难以抑制地流下大量泪水的脸，陆绅咧嘴露出虎牙，恶劣地在安久新耳边眯眼低笑：“被我操就那么爽吗？哈哈……”说着陆绅还腰胯更为狂放粗鲁地狠狠撞了撞肠壁上的敏感处，又握上了安久新的分身，掌心的精液令他的套弄越发顺滑快速！
　　安久新跪在马桶盖边缘的腿都要被陆绅撞得差点滑落，差点跌落的紧张感令他的身体本能地缩紧，深深吞入陆绅分身的菊穴亦是在方才高潮后就已然越发缩紧的情况下进一步层叠地收紧、更多清润炙热的肠液涌了出来……
　　“……唔、呜……唔唔……”剧烈的诡异刺激直叫安久新排斥厌恶又难以承受地双眼空茫失神，颈部绵软无力地令脑袋倒垂着抵在水箱上，然而下身由陆绅带来的强烈酥麻感却不停刺激得他的身体一阵阵震颤，混乱的种种思绪快速闪过了他无法思考的大脑。
　　为什么……明明上次那么疼，这次开始也是，可是现在……
　　这感觉强烈到可怕，可怕……比被狼人捉住还可怕！
　　而且……
　　是他的脑袋已经坏掉了吗？他怎么好像看见幻觉了……为何他恍惚间仿佛看见陆绅的身体都如同狼人般在蒸腾着热气，扭曲了周围的空气。难道是陆绅又开了热水而他却没能察觉吗……背后贴着的陆绅的身体、捂住他嘴巴的手、陆绅喷洒在他脸上的气息……都是炽热得惊人，有种能烫伤人的错觉，像是置身于熔岩……热死了、烫死了，受不了！呜呜嗯——
　　“嗯——”在连续不断的快感累积后，陆绅深色的狰狞肉蟒在安久新鲜嫩的粉穴里狂暴急速地又抽插了几下后猛地抽出，利落地撑起上身握着自己的欲望对向安久新瘦弱却线条极美、且零零落落地贴着几缕凌乱卷发的背部再度射出了精液，而后便趁着分身还坚硬再度一举插入了还湿润新鲜地为他绽放着的嫩红菊瓣中心！粗硬的肉蟒瞬间将刚要微微合拢的嫩红皱褶撑开填满，撞得皱紧眉头神色纠结隐忍的安久新的身体酸软酥麻地猛然一哆嗦！
　　“……呜……啊……”
　　陆绅收回双手不再捂住安久新的嘴，缓缓地摆动着胯部，双手掌心贴着自己射在安久新后背的精液将其好似推拿的按摩油一般从安久新的背部推向安久新颈部、胸前、腰腹，来回以自己的精液作为润滑的媒介来抚摸安久新幼嫩潮红的肌肤——
　　一点点用自己的气息覆盖侵染安久新的满足感很快又让陆绅的精神亢奋起来，即便射精后亦从未软下的欲望已是做好了再来一轮激情的准备！
　　陆绅俯下身忘情地深吻住了满脸疲惫虚弱的安久新的唇，胸前紧贴安久新后背，好像自己的精液是胶水将两人的肌肤粘合在了一起，陆绅搂紧了安久新，又开始了新一轮的欲海纠缠，这一次他要尽数射入安久新体内……
　　在不知被陆绅来来回回折腾了多久、更是浑身抽搐着又泻出了白浊的精水，体内体外也不知沾上了多少陆绅的滚烫精液，就连先前淋湿的金棕色卷发也再度变得蓬松干爽，双眼无神、身体软绵绵地无力的安久新终于被陆绅抱着离开了浴室。
　　身体惫懒沉重得仿佛就要昏睡，被陆绅抱在怀里的安久新垂下濡湿的睫毛闭上了眼，身体的感触慢慢变得朦朦胧胧，模糊得像是再也感受不到体内体外那些粘腻不堪的浊液、更感受不到身体的虚软酸痛，而他的思绪却渐渐清晰了起来——
　　之前或许他还会表面逞强地装作没事，心底却仍是偷偷在难过得忍不住想哭，就算避开陆绅装作对陆绅不理会的无视，好像他真的只要恢复平淡生活就好……却也还是会忍不住总是在心里质问陆绅，他真不明白他到底做了什么，到底为什么非要一次次这样过分的对他……
　　可是……现在不了，他都不在乎了！
　　今天白天他才遇到差点死定了的危险，晚上又要应付另一个禽兽——这样的日子简直糟糕透了！
　　讨厌……讨厌被逼接受这样的欲望，讨厌被施与这样的下作手段。
　　讨厌！
　　忍忍忍！每次都要忍！没有终结……这里是一个肆意玩弄他身体的禽兽，外面还有一个吃人嗜血的怪物……受够了受够了！受够了！烦死了！不想再忍下去了，不想再在这里待下去了！
　　不过至少……陆绅这个人渣，去死去死、去死吧！
　　去死吧！陆绅这样的人渣去死吧，简直比狼人还可恶！
　　这个肆无忌惮的人渣、这样的败类还活着，简直是浪费资源吧！
　　陆绅就该扔给狼人做食物，说不定还能救回一两个善良无辜的人！
　　啊……狼人，真的有，他知道的，他见过的！就连今天都还在他眼前出现过……狼人啊出来吧快来吧！既然盯上他了，就快点出现吧，在怕什么啊，作为一个超出常理的狼人没有必要多出个把人就远远避开吧？全都吃光吧！来把陆绅这个混蛋干掉啊！
　　哈啊……是因为他曾以为对他做那些下流行为的是狼人，所以他对狼人最恐惧最排斥、对狼人的存在最是战战兢兢地不安的时期已经过了吗？他现在竟然还能想着利用狼人来达到自己的目的了……这大概就是他对狼人的恐惧早就已经达到峰值了吧……所以在那之后便是恐惧的衰退、减弱……直到习惯，甚至是能够做到毫不犹豫的利用了吧！
　　那么……陆绅不是喜欢缠着他吗，那就让他缠吧……只要狼人一出现，他一定会毫不犹豫的把这个人渣推向狼人然后自己走掉！干脆学也不上了直接出国去吧，总之他再也不要回来了！什么都不想管，他要走得远远的离开这里！
　　——在陆绅不知道的时候，仿佛疲惫地安静睡着了的安久新终于第一次对陆绅有了要真正心狠的念头……


第43章、最后一页日记
　　大学城N大校区内，一栋女生宿舍楼旁，一名高大健硕看起来近三十岁的成熟男人满脸烦躁地找了个石椅坐下。
　　拿出手机又看了眼上面的照片，男人仔细观察了一下这张明显是偷拍的照片里的女人，还是肯定自己绝对没有在这个大学城里对这样的女人下手过。虽然那些成为他食物的家伙对他来说都长一个样，但毕竟这样长相的女人一看就是大哥喜欢的类型啊，就算他要吃掉，八成也会留给大哥先玩够再说的。
　　从昨天起，为了找到这个女人他就已经找遍了这座城市里所有有过这个女人气息的地方，结果都没有找到人，现在他又找回了大学城她的宿舍这边，终于确认这个女人已经失踪一个多星期了，而那个女人的气味最后也是断在这个大学城里的。
　　难怪他找不到人！嘁，肯定已经死了！
　　除去其他一些因为涉入犯罪等等因素而失踪的人，这个大学城里无故失踪并且连尸体都找不到的人应该都是被他吃掉的，但这个却不是他干的，那么会不会是……
　　男人收起手机靠在石椅上，看着经过眼前那些结束了下午的课回到宿舍的学生，烦躁地叹了口气，不过是长得可爱些的年轻女人嘛，大学里可多得是啊，要不要随便抓一个送给大哥算了？何必非要揪着这个呢？
　　本以为不过就是找到那个女人确认一下她有没有什么奇怪的地方，若是没有就直接将人囚禁起来这种事应该很快就能搞定的，类似的事他也帮大哥干过好几回了，所以直接就跟大哥说给他一天就足够了……结果现在似乎出了点意外啊，不但找不到人，对方还八成已经挂了，现在正要来到大学城这边的大哥看来是要白跑一趟了。
　　真是白浪费时间！
　　要不是从昨天起就特意先处理大哥突然交代他的这件事，说不定他早就抓到那位了……要知道找了这么久才确定目标他真的是很心急的想立刻把人捉住的！特别是那个的存在对他来说至关重要！他特意在近两个月时间都一直驻留于大学城这一块，可不是为了填补食欲这种在哪里都行的事……那位就算现在还体现不出与人类的不同，却在某些地方也已然开始与一般人类不一样了，整个身体根本就没有多少外溢的气息，昨天若不是碰巧接近到一定距离就算以他足够灵敏的嗅觉都找不到！
　　啊……昨天尝到的那一口真是让人回味……要快点找到，要是晚了错过了最佳时机可就不一定能抓到了！他可不想反倒让自己成为……
　　“唉……”可惜大哥要来了，今天恐怕是没时间特意去找了，而他又不想大哥知道这件事，特别是那位的模样更让他不打算让大哥知道，否则肯定是麻烦！
　　就算他现在是狼人了他也还是经常有些乱七八糟的事需要大哥帮忙处理的，所以他还不打算跟大哥撕破脸啊……
　　男人无趣地在石椅上坐了会便起身离开了，决定在大哥来到前到处逛逛，碰碰运气——
　　说不定今天他又可以像昨天那样，得来全不费工夫地正好遇见那位可爱的小家伙～……
　　正在上楼梯的陆绅漫不经心地边走边将手里漂洋过海而来的国际邮件抛上抛下，注意力全都集中在了耳边等待对方接通电话的“嘟、嘟、嘟”声里。
　　几秒过后，陆绅哼哼着撇撇嘴收起手机。
　　哼，他打给安久新的电话又被被拒接了！
　　今早起安久新就一直沉默地对着他，完全板着脸好像他是陌生人似的，一脸高傲冷淡的样子不跟他说话、也不看他。
　　他在今早还有突然想起来自己射入安久新后面的东西如果不清理可能会让安久新肚子不舒服呢，可是问安久新了也是冷淡地完全不搭理他。哼哼，还好他一点也不介意，昨天才欺负过人了，那今天他当然要更体贴有耐心一点，绝对会好好包容耍小孩子脾气的安久新的啦～所以～他直接将安久新抱去浴室好好清理了一下！
　　只要用清水稍微洗洗，安久新的身体便依旧是那么干净清爽，真是像个小天使般仿佛不染尘埃，甚至不知道是不是他的错觉，他总觉得安久新身体上的痕迹恢复的速度比起之前又变快了一点点？
　　——呵呵呵～如果是真的话，绝对是好事哦！？
　　说起来，安久新现在虽然不理人了，却不管他做什么都好，安久新也都不会再有反抗他的动作。嗯……就是无视他、却也不会反抗他，像是今早他将安久新带去洗澡时就没有任何反抗呢～啊～好吧，大概是他昨晚欺负得安久新今天都不知道该怎么跟他相处了吧？嘿嘿……只要他多主动点肯定很快就好啦！
　　陆绅不爽地又抛了抛手里的快递盒，要不是突然收到这个快递要他去收件的电话，他现在绝对是去找安久新了啦，真是碍事！
　　特别是他去取件时才知道这玩意居然还是那个当初害他被袭击就跑掉的死女人寄给他的！啊啊——连被他拉黑了都在给他找麻烦，搞不清楚他的准确地址就别寄啊白痴！害得他在大学城里骑着单车兜了一大圈才拿到东西！
　　好吧，他也知道其实他可以直接不理的，可他还是有点好奇那是什么啊！
　　心情不快地回到家打开门进了屋，陆绅在客厅找了把剪刀就将快递打开了，让他看看到底是寄了什么无聊东西给他——
　　从纸盒中取出了一瓶只比手指稍大、表面有着复古浮雕的玻璃瓶，瓶内是色泽清透诱人的酒红色液体，陆绅隐隐嗅到有种腥甜的气味逸散而来……
　　盯着那瓶红色液体愣了愣后，陆绅动作略显急切地打开了瓶塞，将瓶口对着鼻端深嗅了一口……浓郁而甘香凌冽的血腥气息霎时冲入鼻腔，陆绅晃神地眨了眨眼，这诡异的味道只一闻就好像能够唤起他某些记忆，似乎血脉深处都浮躁暴动了起来，有什么在诱惑着他立刻将这瓶液体尽数饮下！
　　“……喂喂，靠！结果我就因为这破玩意没能去找安久新吗！”
　　然而，陆绅只是躁动晃神了一瞬就恢复了正常，直接不爽的走进厨房将瓶子里的液体全部倒进了洗手池！
　　满脸不屑地撇撇嘴，陆绅打开水龙头冲走了所有酒红色液体，还顺便把瓶子洗得干干净净一点气味也没留下。
　　哼，是什么都搞不清楚的破玩意他怎么可能喝下去啊，傻逼都本能的知道要排斥这种来路不明的东西吧！也就是这个瓶子算是有那么点好看，可以拿给姐姐分装她那些瓶瓶罐罐～姑且算是满足了自己的好奇心知道了快递盒里是什么后，陆绅便不在意这件事了，接着他又想起了另一个他一直想知道内容却一直没弄懂的东西——安久新的最后一页日记！
　　想到那复杂烦人的法语，陆绅郁闷的抓了抓自己漆黑的头发，决定不再继续从法语的基础开始理解学习了，那些以后再说吧，现在他还是直接去一个单词一个单词的查吧！今天再搞不明白就拿去问安久新算了，他真是没耐心再去研究了！
　　想到就做一点没拖拉的陆绅直接坐去了电脑前，开始对着那页他一直收藏着的日记查起了单词，连已经到了该吃晚饭的时间都没留意……
　　“……狼人？”陆绅对着自己乱七八糟记录下来的中法单词互译烦躁地皱起了浓眉，有点怀疑自己是不是哪里查错了，怎么这日记的内容看起来好像是安久新在差不多两个月前，也即是十月份的月圆夜时遇见过狼人？
　　是因为搞不懂法语的语法，大多数句子他根本无法理解，所以理解错误吧？其实安久新那天只是看了个狼人题材的电影之类的？
　　“啊——好烦……”丧失了继续解读下去的耐心的陆绅抓了把头发懒散倦怠地窝进了靠椅，觉得自己今天根本一直都在浪费时间，净干些无聊事……
　　……嗯？
　　诶——
　　忽然，陆绅漆黑的眼转动着眨了眨。
　　十月份的月圆夜啊……
　　好像姐姐曾提过有个罪犯刚杀完人，身上沾着血地逃到了大学城人烟稀少的地方，结果被大概是犬科的动物攻击致死了——这件事就是发生在那晚吧？
　　后来……是在十一月的月圆夜吧，那晚安久新确实还提过什么狼人的呢……不过那晚他貌似是因为姐姐突然回来还一直和安久新说话什么的所以整晚都很烦躁，根本都不想搭理安久新这种胡思乱想。
　　他记得那时候安久新确实像是在暗示、害怕着什么……十月份的月圆夜、狼人——
　　靠在椅背上像是犯困了地半合上眼的陆绅眼底闪过疑惑，烦恼地皱着眉歪了歪嘴，对了……那时候他在干什么来着？
　　可是都这么久了他连那天是星期几都不记得了，何况做了什么事？反正既然他都没什么印象了，大概也就是些日常活动吧？
　　没什么特别的……
　　“唔嘶……”陆绅忽然脑袋猛地感到钝痛地咬牙低吼了声，精致俊俏的帅气脸庞一阵扭曲狰狞，双手本能地紧紧捂住了自己猛烈发颤的脑袋，诡异而不甚清晰甚至色调昏黑的模糊画面快速闪过他的脑海！
　　然而几秒后……陆绅就又恢复了。
　　暴躁地龇着牙，陆绅甩了甩自己犯晕的脑袋：“操，那个该死的女人不会是寄来的毒品吧！”
　　直接将自己的异常归咎于那瓶只是闻了闻而已的红色液体，黑着脸心情不好的陆绅从靠椅上起身，决定出门去大吃一餐！
　　……
　　N大校区的餐厅内，安久新和陆梓正坐在一起。
　　陆梓嘴里一边嚼着食物还顺势看了眼手机后立刻将食物咽下去，擦了擦嘴兴奋地对安久新说：“久新～过几天我说不定会找个时间出大学城和一个一直很聊得来的网友面基哦～我还是才知道我们居然是一个城市的，这家伙还挺有趣的，你要不要跟我一起？”
　　“……不用了。”安久新心不在焉地淡淡回绝，他知道陆梓只是随口问的，况且就算是认真的他也不可能去。
　　刚一回完话，安久新又是不知第几次的下意识用余光扫了眼四周。他总觉得陆绅说不定会突然从哪里冒出来，然后看见他又和陆梓在一起，说不定……哼，那就让陆绅自己不爽去吧！再说今天他会遇见陆梓也只是巧合，他已经完全不想再做借由陆梓来给陆绅添堵这种这么幼稚无用的事了！
　　更何况，陆梓现在还总是想跟他提起他一点也不想听的陆绅的事。
　　呵——只要陆绅今后继续缠着他，八成就会死在狼人手里吧，那么一个将死之人的事，谁稀罕知道！
　　而且他可比任何人都清楚陆绅的人渣真面目！还有陆绅为了那幼稚无聊的姐控情结有可能会做的事……
　　安久新眨了眨眼，面无表情却又眼神隐隐闪烁地看向陆梓，“那人是男的吗？那你要跟陆绅说吗？”
　　对于网友的性别陆梓肯定的点头后随意地回道：“嗯？面基的事吗？有什么好说的啊～这又没什么大不了的，根本不需要特意提啦～想的起来就说，想不起来就算啦！”她也只是因为刚好安久新在身旁才会说的啊，不然她根本不当这是什么重要事，她又不会和人约在什么奇怪又偏僻的地方，不会有危险的～“嗯，是没什么必要。”安久新垂眼淡漠地点了点头，姿态优雅闲适地叉起一块食物放进口中。
　　缓缓咀嚼着口味清淡且不刺激口腔咽喉的食物，安久新垂下的卷翘睫毛颤了颤，浅蓝色眼底闪过意味不明之色。
　　真的不需要说吗……陆绅可不会也这么认为的，等陆绅事后知道的话——陆绅一定会很不爽的发火的！
　　哼！人渣，活该！


第44章、闲晃的狼人
　　如今已是十二月中旬，温度越来越低，天也黑得越来越早。
　　晚饭结束又被陆梓拉着闲聊了好半天后，终于，安久新和陆梓一起走出了校区餐厅。
　　见外面天已经半黑，路灯也都亮了起来，安久新立马有了危机感，本能地觉得最好即刻回去，不能再在外面浪费时间了。
　　“呼～久新，我们散散步再回宿舍去吧！”陆梓在安久新身旁小小伸了个懒腰，便准备和安久新一起顺着N大校区内的绿化带晃悠一圈。
　　见陆梓直接头也不回的就准备行动了，安久新急忙叫住陆梓：“诶——等等，我不去了。”
　　“怎么了？有什么事吗？”陆梓回头看向安久新。
　　“嗯……”安久新顿了顿后，板着脸语气平淡地解释：“我现在没住校区宿舍了，所以打算早点回去，走回去我的住处那边也相当于散步了。”
　　“嗯？最近不是都住宿舍的吗，怎么突然又搬回去啦～”陆梓奇怪地随口问道，又马上不在意的摆摆手：“这样的话，干脆我今晚也不住宿舍好啦，我们一起出校区吧。”
　　为什么要突然又不住宿舍了？
　　还不是因为你最疼爱的宝贝弟弟陆绅。
　　眨着眼暗自腹诽着，安久新仰头看向陆梓点了点头：“嗯，一起走吧。”和陆梓一起走也好，至少不是一个人，感觉更安心。
　　两人便这样边走边聊地顺着路灯准备走出校区，刚走了一小段路，来到了一条较为空旷的路段后，安久新望着斜对角那与他距离极远的一个背影愣了愣——那个背影，怎么感觉有点眼熟？
　　和陆梓并肩走着的安久新不自觉缓下了脚步，眯起眼望向那个没有站在路灯下、身影模糊昏暗却给他一种熟悉感的背影，心头乍然升起浓重的危机感——而当那个背影走动着稍微侧了侧身后，安久新浑身发紧地一惊，认出了那绝对就是昨天下午他遇见过的狼人！
　　安久新毛骨悚然地僵直身体了一瞬后立马冷静下来，看出那人与他距离还远，并且应该没有发现他，而他和陆梓是往校区外的方向，那个人前进的方向却似乎还是要继续在校区内走动……
　　安久新当即一反平日里在人前的淡定漠然，紧张情急地拉着陆梓加快脚步远离了路灯的光照范围，“陆梓，别走灯下！我们快点回去……”
　　“啊？”陆梓愣了，疑惑地被拉着走了几步后，安久新又突然脚步一顿转回了身。安久新抬起头看向陆梓，严肃地板着脸，甚至以过去从未对陆梓有过的强硬态度交代道：“不，你别出校区了，别跟我一起走！你快回宿舍吧，不要一个人，只能走人多的路！我自己一个人回去！”
　　安久新说完便昂着头不管陆梓，转身就走，甚至没走几步就直接跑了起来。
　　不管陆梓会不会觉得他奇怪都好，总之今天陆梓不能跟他一起走。
　　那个狼人应该是已经盯上他了，说不定现在就是在找他！毕竟除了他，还有谁会像他一样那么倒霉的刚好目击了两次狼人吃人……就算现在那个狼人还没发现他，但他不能肯定是不是能一直不被发现，如果有万一……至少他不想连累陆梓，只要陆梓不一个人走去人少的地方，那么陆梓就一定会是安全的。
　　如果今天跟他一起的是陆绅他才不管那么多！最好直接就能弄死那个混蛋，但他不要无辜的陆梓因为他出事！
　　“……”站在原地望着安久新那跑向路口、拐了个弯就不见人影的娇小身影，陆梓心觉奇怪地拨了拨自己的头发，难得没有粗神经地忽略情况的异常。
　　沉默了一会，陆梓转身走向回去宿舍的方向，并取出手机打给了弟弟：“喂，绅你在哪里啊？”
　　这时，接到姐姐电话、还以为她今晚不住宿舍了要回来公寓住的陆绅先前那因觉得自己干了不少无聊事、结果还一无所获的糟糕心情瞬间好转，不由对着电话那边的陆梓撒娇道：“我刚从家里出来正要去吃晚饭啊，干嘛？姐姐你要回来吗？那我就直接上楼回去了哦，姐姐你帮我带晚饭吧，嘿嘿～”
　　陆梓无语的翻了个白眼，“我没要回去啦，你自己找吃的去！打给你是久新好像有事怪怪的啊！”
　　“……嗯？什么意思？”陆绅一愣，直觉地想到了安久新的日记。陆绅不禁神色怪异地歪了歪嘴，难道真的有那种玩意吗？
　　“就是刚才啊……”陆梓慢慢悠悠、没什么紧张感地开始对陆绅描述起了方才发生的事。
　　……
　　跑出了校区好一段路后，安久新慢慢缓下了脚步。
　　方才心急于离开校区范围、为了远离狼人所在而一路快跑，好不容易感觉躲过一劫后，安久新终于松了口气，站在马路旁的路灯下休息片刻，肤色泛红地微微喘气。
　　“呼……呼……”
　　昏暗的天色里，在极是能给人安全感的路灯暖色光线下，有着一头金棕色卷发，无论容貌还是衣着都那么精致漂亮的混血儿因停下跑步而面色微红地喘息着，莹润淡粉的肤色与亮泽蓬松的卷发在夜晚的灯光下似是泛着浅浅的光晕——真是柔和美好到能叫人心都软下来的画面！
　　更是叫人恨不得想把这样一个到了夜晚还孤身在外，如同洋娃娃般娇小可爱的孩子带回家藏起来！
　　在安久新停在马路旁休息时，一辆本行驶在道路中间车道的轿车在快要靠近他时换了个靠近路边的车道，减缓行驶速度，最终停在了安久新身旁。
　　浅蓝色的眼睛转了转，安久新随意地扫了眼那辆刚好停在他身旁的车，本以为只是巧合，却不想刚好他视线转过去对方就降下了车窗。
　　“打扰了，你是不舒服吗？没事吧？”温和有礼的低沉嗓音响起，打开的车窗内露出了一个相貌端正、透着股精英气势的成熟男人的脸，正是坐在驾驶座上的男人正在侧过身对着车外的安久新说话。
　　“……”安久新并没有回话，甚至警惕地眯起眼当即退后几步远离了那两车。
　　——无事献殷勤，非奸即盗！
　　他现在可不会再轻易相信任何人！更何况这样一个突然出现的陌生人，谁要跟他说话啊！
　　见安久新的反应，男人好像才反应过来自己贸然的行为有多奇怪似的，了然地笑了笑：“噢……不好意思，是我太唐突了，只是因为我的职业是医生，所以才……”
　　——莫名其妙的陌生人唧唧歪歪地扯出的莫名其妙的理由，谁理会谁就是笨蛋！
　　不等男人继续说完，安久新便直接板着脸理也不理男人地扬着脑袋走了，一如既往的叫人难以接近的高傲冷淡姿态。
　　除了对来路不明的陌生人的警惕防备，安久新当即离开更是因为觉得自己已经休息够了，他不能继续在外面拖拉下去了，否则谁知道会不会真的那么倒霉还是遇上狼人了。
　　“……”男人看着安久新走远后才摇头笑了笑，凝视着就快看不见的安久新的背影低声自语：“唉～真冷淡啊，我们可是很有缘的第二次见了呢……原本以为是个年纪还太小的孩子，现在看来难道其实是N大的大学生吗？呵呵，这该不会就是合法……”
　　——要是陆梓在这里或许会想起来，这个成熟的中年男人正是在曾经某次她和安久新去市中心商业街时，那个趁着安久新不注意偷拍过安久新、被她发现了坦荡荡地对她笑了笑的男人。
　　——而若是傅纱在，更是会认出这个男人就是……
　　不知不觉，天色已然全黑了。
　　向着回去的方向快步前进的安久新一路都是挑的人来人往的路线，可终究这里是人口并不密集的大学城，更是还有不少地方是建设中的大学城！他再怎么专挑人多的路走，也还是会有些路段几乎没有行人。
　　像这种无法避免的情况，安久新只能一直留意着与那些昏暗的小巷口、小树林之类的地方保持距离，绝不靠近。
　　就快回到了，回去就好了！
　　安久新绷着精神，一路都在暗示自己很快就可以回去彻底放松下了了。
　　沙沙——
　　斜后方的树丛忽然传来声响。
　　脚步没有停顿的安久新下意识微微侧头用余光扫了眼，正巧看见了那里似乎有什么一闪而过！
　　不好的预感浮上心头，安久新慌乱地加快脚步，更是马上又跑了起来。
　　然而简直像是教科书一般的场景再现，人越是情急越是容易出错，安久新一个不注意脚就被地面的障碍物绊了一下！
　　“唔！”
　　一个身影快得仿佛瞬移般倏然出现在安久新身后，在他差点真的摔倒前拉住了他的身体为他缓冲了倒地的力度，最后安久新也只是轻飘飘的坐在地上，一点也没有受伤。
　　“喂喂～小心点啦！都看见我了还跑什么跑啊，一下子突然摔倒我都来不及完全拉住你！”龇牙抱怨着转到安久新身前蹲下身，陆绅关心地低头检查安久新的膝盖、手掌什么的有没有蹭到地面蹭破皮。
　　被刚刚的意外吓得直冒冷汗，还以为自己居然在狼人即将出现前倒霉的摔倒了，可结果来到的是居然陆绅……安久新不由松了口气，由着陆绅检查他有没有摔到，只是终究忍不住没好气地喊出了今天跟陆绅说的第一句话：“你怎么从那里冒出来！”
　　见安久新裙下的长袜没破，安久新更是因为他及时拉了一下并没有用手借力撑住地面而掌心完好无损，陆绅扬了扬下巴笑得很是欠揍：“当然是为了抄近路来找你啊～你怎么看见我好像见鬼似的，哈哈……”
　　“……哼！”安久新郁闷得直磨牙，撇开头懒得搭理陆绅的嘲笑。
　　五官精致的脸庞笑得直爽阳光，陆绅抬手揉了揉安久新来不及躲开的头顶，毫不客气地吩咐：“好啦，喂～腿打开！”
　　“啊？干嘛！”安久新愣愣地扭回头看着陆绅瞪眼，喂！他们现在是在外面吧，虽然现在这里视线范围内刚好没路人，但要不要这么不要脸啊！
　　陆绅蹲着转过身背对安久新，侧回头斜眼瞥着安久新耸耸肩：“哼哼！当然是背你回去啊，还是你想公主抱？我是无所谓哦～”虽然安久新看起来没摔到，但体贴温柔的他还是把人背回去吧！哼哼～他就是这么好哦！
　　“都不需要！”发现自己误会了的安久新黑着脸第一次成功的踹了一脚陆绅，然后自己起身了。
　　“啧啧！好心没好报，宝贝你变坏啦～哈哈哈……”
　　反正那点力度对他来说跟没有似的，陆绅也不管自己被安久新踹了一脚，直接不由分说地将已经站起来了的安久新扛起来走人！
　　“哇！喂啊——”


第45章、别让他一个人
　　两人已经回到了安久新的住所，现在正一起挤在一室一厅的公寓中那空间并不算宽裕的厨房里。
　　“你干嘛一直站在这里啊，滚去外面待着！”翻了翻冰箱找出几样能在较短时间内烹调完毕的食材，安久新烦躁地抬头越过冰箱门眯起眼瞪向一直站在旁边的陆绅：“哼，难道你还怕我给你下毒吗？”
　　笑眯眯地垂首看着蹲成小小一团后完全被冰箱门遮住、只露出一个有着金棕色卷毛小脑袋的安久新，陆绅故作宠溺又无可奈何地摊手摇头：“别不好意思嘛，又不是第一次做饭给我吃了～”
　　“我是嫌你碍事！”安久新给了陆绅一个白眼，平常只有他自己一点都不嫌厨房小，现在陆绅来了一下衬得他的厨房拥挤得很！
　　把刚找出的食材又一股脑塞回冰箱，安久新抿着嘴抱臂站起身，一副陆绅不出去他就不给他做饭吃的架势。
　　“哼哼——好吧好吧～要做多点还要快点哦，我真的很饿了啦！”陆绅笑嘻嘻地耸耸肩，转身走出了厨房。
　　在陆绅和安久新回来的路上，原本陆绅还打算兜点路花多那么几分钟时间去打包一份晚饭的，结果安久新怎么都不愿意陪他在外面买，简直一分钟都不愿再在外面多待。陆绅当时没说什么，等到回来后就开始要求安久新做饭给他吃了，安久新被缠得就快烦死了，只好进了厨房。
　　陆绅来到客厅无聊地玩了几分钟手机后，视线忽然从屏幕上移开观察起了自己的指甲，他刚才好像瞥见安久新的长袜破了一个小洞，那个位置看起来像是被他的指甲不小心勾破的？
　　放下手机，陆绅开始在客厅找起了指甲钳。
　　“咦？”忽然在沙发旁边的角落发现了一个长方形的大礼盒，陆绅想也没想就打开了，一点这里不是自己家的顾虑都没有。
　　礼盒内是一套非常华贵样式复古繁复的少女礼服，若是安久新穿上的话，大概就像个中世纪西方宴会上盛装华服的贵族小姐……
　　在衣服上，还有一张手写卡。
　　「亲爱的～爸爸看见这套裙子时就觉得非常适合你，所以特意按照你的尺寸再定做了一套，穿上之后要记得照下来发给爸爸噢！爸爸知道宝宝穿上后一定会非常好看～」
　　“……”不知道为什么，陆绅感觉有点不爽，还嫌弃地撇了撇嘴。
　　——哼，安久新才不会喜欢这种衣服，他会买安久新真正喜欢的乐意穿的送给他！
　　将礼盒回归原位后陆绅继续找指甲钳，而毕竟陆绅早就已经将安久新的屋子整个翻过一遍，很快就找到了。
　　富有运动气息的高大身形蹲在了垃圾桶旁，陆绅开始了剪指甲。
　　漫不经心地垂下视线剪着指甲，陆绅无聊的开始胡思乱想，视线也很快没有继续关注自己的指甲而漫无目的地到处乱瞟。
　　望着客厅到处关紧的门窗、拉的严严实实的窗帘，陆绅不自觉地又想起了姐姐电话里对他说的安久新的异常，以及他找到安久新时安久新那奇怪的模样。
　　其实那时候安久新会那样，难道以为他是……
　　——狼人吗？
　　陆绅又垂下视线打算继续认真剪指甲。长而直的墨黑睫毛微微颤动。勾唇哼笑了声。自己都觉得自己想法好笑的肩膀抖了抖。
　　“喂！你在干什么啊！”安久新正巧在此时从厨房探出头来看陆绅在做什么，结果居然看见陆绅背对着他肩膀一抖一抖的蹲在垃圾桶前？混蛋！陆绅是嫌自己不够变态，居然在还学那些猥琐佬翻垃圾桶吗！他这里可不会出现什么奇怪的东西！就连曾经有过一次想对陆绅下药又失败后，那东西也已经毫无疑问的被他扔掉了，陆绅都发现他做了什么了，他要是继续留着那玩意说不定哪天就被要用到他自己身上去了。
　　陆绅扭头用黑白分明的眼眸翻眼白了安久新一眼，“当然是剪指甲啊，你都没发现你袜子被我勾破了吗？”接着陆绅又不耐烦地摆摆手催促安久新，“快去给我准备晚饭啦，快点快点！我要饿死了啦！”
　　“……”安久新检查了下自己裙下的长袜发现还真的破了个洞，不爽地磨了磨牙又缩回厨房，决定动作慢点让陆绅等久点。哼！那个幼稚任性的混蛋就该被晾着，以为谁都会好好的宠着他放纵他吗！
　　而在安久新一转身回去厨房后，陆绅表情忽然一变，恶狠狠地瞪向手里才刚剪了没两下居然就已经磨损严重不能再用的指甲钳，眯着眼龇了龇牙，不爽地低声抱怨：“哼，什么破烂啊，塑料做的吗！”
　　接着陆绅便嫌弃地将指甲钳扔进了垃圾桶，又挑了挑眉好像想起什么似的，帅气的面容神色如常地伸手翻了翻垃圾桶，将指甲钳掩盖到了其他垃圾下面。
　　若无其事地站起身，陆绅又坐回了沙发上玩起了手机，继续无所事事地等他的晚饭。
　　没过太久时间，安久新为陆绅准备好了晚饭，他自己也又吃了点。虽然他是吃过了的，而且对着陆绅这个神经病还叫人很难有好胃口，可好歹他今晚也算是耗费了些体力惊险了一把，还是需要补充一下能量的。
　　感觉自己吃够了后，安久新起身离开餐桌并瞥了眼还在继续进食的陆绅，板着脸语调平淡地交代道：“吃完后你收拾。”
　　“好哇～”陆绅腮帮鼓鼓的大口嚼着肉食，并没有推脱地对着安久新孩子气的爽朗一笑。
　　“……”离开餐桌后，安久新没走两步便犹豫地环视了眼自己的屋子。因为碍事的陆绅在，他都不知道接下来他该做什么了，正常来说他应该要去换衣服什么的了，可是谁知道……
　　然而，事实上他现在又并不想陆绅离开，就算陆绅又要对他做什么讨厌的事他也不想陆绅走——静静地原地徘徊了会，安久新没有转过身地背对着陆绅，仰着头的视线没有落在任何事物上，好似自语般对着空气轻声问了句：“你今晚会住下吗？”
　　“诶～会啊……”陆绅微微合上漆黑的眼，嘴上咀嚼的动作顿了顿，语气依旧是漫不经心的，可眼神却安静又锐利地瞥向了安久新的背影，“你想我留下来陪你吗？”
　　安久新沉默地静了会，没有回答陆绅，眨了眨眼仍旧背对着陆绅缓缓问道：“你要我搬出宿舍住回这里……那你接下来都会一直跟我一起吗，每天都会吗？会让我……没有一个人待着的时候吗？”
　　“嘿～你这样会让我误会，其实你本来就不是喜欢姐姐，而是想引起我的注意力啊！”陆绅忽然玩味地扯着嘴角笑了，锐利的视线仍是紧盯着安久新的后背，“怎么不转过身来跟我说话呢，这样很没礼貌哦～你不看着我，我可不打算回答你啊！”
　　不打算也没有心情去回应陆绅无聊的调侃，安久新转过身，扬起下巴俯视着坐在座位上的陆绅，态度高傲又冷硬地板着脸执拗的问道：“别让我一个人，你会做到吗？”
　　即使是问着这样弱势的问题，安久新也没有显露出半点脆弱，反倒更显倔强，这样的神态倒更像是在说他其实根本不需要陆绅在，他真的是对陆绅烦得很讨厌得很，他绝对没有逞强！
　　陆绅凝视着安久新的脸，嘴角的笑容慢慢收敛了下去，快速地咽下嘴里的食物并抽了张纸巾垂下眼擦了擦嘴。
　　——安久新这样真的很奇怪啊，果然是在恐惧着什么吗？
　　陆绅歪着头又抬眼看向安久新，极具穿透力的视线紧盯着他，没有丝毫笑容的神情令陆绅原本还有些孩子气、少年感的大男孩面容霎时成熟了起来，而浓黑的眉眼甚至整个精致的五官却依旧令得陆绅的面容有着致命的慑人魅力，与性感结实的身材呼应得更显侵略性，整个人有着极强的气势。
　　“你想要，我就会做到，但是……”
　　听陆绅这样说，安久新金棕色的浓密睫毛颤了颤，浅蓝色的眼瞳里闪过微不可查的纠结，或许他自己都没有意识到。
　　接着安久新又见陆绅对他摊了摊手，黑沉锐利的视线凝视着他肯定的问道：“不想跟我说吗？你在怕什么？哼，你是在害怕什么吧？是什么啊，不打算告诉我吗？”
　　“……什么？你在说什么。”下意识的微微扭头错开陆绅的视线，安久新挑起眉斜眼看向陆绅，淡淡的语气好像不明白陆绅突然在胡扯什么莫名其妙的东西。
　　“狼人，难道你真的见过？”陆绅眯着眼撇撇嘴，黑沉的眼直直对上了安久新浅蓝的眼眸，直截了当地问出了他的疑问。
　　说到底陆绅可不是什么耐心充足又擅长忍耐的人，既然他想知道，他对这件事有好奇心了，那么他就会想直接的满足自己！
　　更何况——居然真的有什么比他在安久新心里还可怕吗？真不爽啊……安久新居然有比他还觉得的害怕什么人吗？
　　喂喂！嘿……等等，陆绅的神色忽然微妙地阴沉了些许，也就是说，所以他那次带着狼形头套和安久新做的那次，安久新才会那么害怕他吗？
　　啊啊啊啊啊！讨厌啊见鬼啊！该死的！感觉好像输给了什么他不知道的东西一样！
　　可笑的还是狼人什么的这种莫无须有的鬼东西！
　　听到陆绅口中居然蹦出了狼人两字，安久新震惊得猛地瞪大了双眼对上陆绅的眼，却又马上怀疑自己听错了而转开视线，下意识地咬着唇摇了摇头。
　　见安久新这个模样，陆绅的情绪瞬间变得暴躁而外露，粗鲁地拍了下桌子：“你没听错，我就是说狼人！”见鬼的狼人居然让安久新这么在意！不会是哪个变态在装神弄鬼吧！
　　安久新像是忽然惊醒了一般头皮发麻地望向陆绅，僵直身体地站立了好一会后才神色踌躇地缓缓出声：“……你怎么知道的？”
　　安久新此时脑袋里已经是一团乱麻，陆绅到底是怎么知道的？陆绅发现了什么？知道了什么？
　　——难道……陆绅发现了他想害死他的事了？
　　想到这种可能性的同时，安久新望着陆绅的眼却微微眯了眯，清澈的浅蓝色底闪过一丝狠意。
　　好吧，哈啊……陆绅就是知道了又怎么样！
　　哼！怎么样！死人渣怕了吧！
　　不可能每次都像今天这么走运的，继续缠着他，说不定就是死路一条！可是刚刚陆绅已经答应他了会一直跟他一起，难道要反悔吗！
　　对于安久新的疑问，现在的陆绅没心情去解释那么多，倒是安久新的反应让陆绅直觉地明白了——狼人是真实存在的！
　　可是，这也太荒谬了吧……
　　然而陆绅觉得这种可能性可笑的同时心底却并没有多少震惊，甚至心下有种诡异的平静感，方才的暴躁更是莫名的消散了。
　　见陆绅像是反应不过来地愣了没有马上回应他，安久新也不在乎陆绅到底怎么知道的又知道多少了！不等陆绅回话，安久新就好像什么都不怕什么都不在乎了一般，一脸好强倔强地扬起下巴俯视着陆绅，语速极快地将他的经历说了出来：“我就是见过狼人，我还知道近两个月来大学城内不断有人失踪就是狼人干的！还有两个月前那个逃到大学城的罪犯就是被狼人杀掉的，我亲眼见到的！在那之后我甚至还被狼人追了一路，周六晚上和你打赌的时候我也倒霉的又碰见那狼人在吃人，还有昨天我说的突然出现的也是那个狼人，他甚至还在我眼前从人类的模样转化成了狼型，就连今天下午我都见过他了，他就在我们学校徘徊着，我知道……他已经盯上我了要吃掉我了！”


第46章、狼人的存在
　　安久新甩手自己宣布了自己或许会有的结局后便双手抱臂环胸，面无表情地高傲得又幼稚得好像自己胜利了似的俯视坐在原位的陆绅。
　　分明是在讲诉自己的糟糕经历，安久新如此态度却仿佛他根本不是想抒发自身被恐惧压迫着的压力，也不是为了倾诉自己那种可怕的、被盯着逃不掉的或许必死的直觉，他仿佛只是故意要吓唬陆绅似的，似乎这样就能将总是在欺负他对他任意妄为的陆绅镇住，恨不得能看见陆绅做个胆小鬼屁滚尿流的从他身边逃走的模样！
　　“……”陆绅抓了抓头发站起了身，皱着眉似乎正打算说什么却又顿住了，忽然若有所思地半合上眼，沉默了起来。
　　紧盯着陆绅忽然安静地垂下眼似在沉思的面容，安久新心底冰凉，所以，陆绅果然是打算放他一个人自己逃走了吗……
　　——哼，无所谓！只要陆绅以后别烦他就好，他又不是白痴真要一直留在这里等死，他大可直接走人！
　　即使陆绅站起身了，安久新也依旧抱臂仰着下巴以仿佛是在俯视的视角瞥向陆绅，甚至淡红的嘴角都犹若嘲讽地微微勾起了，沉静地等待陆绅接下来的反应。
　　而陆绅若有所思地静立了好一会后，迈开了脚步走向安久新，却又直接错过安久新的身体走向了他身后……
　　哈……是要走了吗？
　　——果然！陆绅是要连招呼都不打算打一声就要走了吧！
　　安久新站在原地平静地垂下视线，唇却被下意识地咬得紧紧的。
　　可下一秒，安久新的身体忽然悬空了。
　　陆绅一把将安久新抱起来走向沙发坐下，将人侧身按着坐在了自己怀里。
　　“宝贝～来坐下慢慢说吧！”陆绅笑得一如既往的阳光灿烂，洁白的两颗小虎牙让他帅气的面容显得既孩子气又带着迷人的野性，浓黑的眉眼专注地凝视安久新，显得那样可靠又洒脱，“既然你觉得自己被盯上了，那你有什么打算呢？”
　　被陆绅搂住坐在他温暖的怀里后，安久新才发现原来自己的身体方才开始就在微微的发抖……第一次对人说起他那些糟糕惊悚的危险经历，他不是不怕的，那些可怕的回忆有时候光是回想都会叫他毛骨悚然、害怕到动都动不了……
　　——可是陆绅这是什么意思？
　　“……我……”没有挣扎，愣愣地坐在陆绅体温高得简直有些烫人的怀里，安久新抬起头清澈浅蓝的眼眸看向陆绅，下意识地说：“当然是离开这里……”
　　陆绅低头亲昵地亲了亲安久新的额头，笑眯眯地接口道：“嘿嘿～好哇，那我陪你一起！我想清楚了，你特意问我会不会一直跟你一起，而且你今天还交代姐姐不能走人少的地方了，所以也就是说就算是狼人也是有顾忌的不是吗～如果你一个人的话，说不定路上就被干掉了哦，有我在就完全不一样了啊！我绝对不会让你一个人的哦～”
　　“……你也太想当然了……那真的是狼人，是随手就可以把人撕碎的怪物！”安久新呆呆地眨了眨眼，看着陆绅忽然就激动起来，恨不得对陆绅详细描述那怪物到底是怎么可怕的存在。
　　“知道啦！就是传说里那样的嘛，没见过实物没有真实感啊，但莫名的有些在意～你就当我是好奇吧！哈哈……”陆绅随性地笑了，自由不羁、无所畏惧。
　　“……”
　　凝视着陆绅笑得灿烂的面容，安久新本想再说些什么，又紧皱着眉咬着唇忍住了，金棕色的睫毛扇动着垂下了视线。
　　——哼……等你知道狼人是多么的可怕后，才不会给你后悔的机会！死人渣你就等着被这种幼稚死小孩一样的好奇心害死吧！
　　……
　　不管怎么样，既然明确的肯定狼人出现在N大了，两人决定姑且先请假几天再说。所以到了第二天早上，陆绅与安久新两人便各自提着一袋换洗的衣物一同离开了大学城。
　　来到了这座城市最繁华人口密度最大的市中心后，陆绅带着安久新找了间酒店定了间套房。
　　安久新沉默地跟在陆绅后面，看着陆绅刷卡进房并这里翻翻那里动动的检查房间，还时不时抽抽鼻子然后嫌弃地皱眉，好像闻到了什么不喜欢的味道。
　　看着陆绅这样淡定自若的好像他们是出来游玩似的姿态，安久新忍不住又问了一次从昨夜起就问了好几回的问题：“喂，你到底是怎么想的？”
　　昨夜起听陆绅说想陪他暂时离开校园，他当时忍住了没有再多说什么，可过了一段时间后他终究还是忍不住对陆绅重申了他不是在开玩笑，他是说真的，一个不好真的会死……所以没必要陪他一起。
　　就算之前说了要陪他，可是现在既然真正的理由陆绅也知道了，陆绅就算反悔他也觉得很正常。
　　陆绅总想缠着他不过是为了满足欲望罢了，但再怎么样也不至于让陆绅为了这种欲望而放弃理智吧，能让陆绅发泄欲望的人多得是，既然和他一起这么危险，而且他也不会再找陆梓了，陆绅根本就没有继续跟他一起的理由了。
　　可是陆绅却无论如何都就是要跟他一起……
　　陆绅这样真的太奇怪了，简直不合理，这家伙到底是什么样的心态？陆绅真的信他说的话吗？为什么那家伙在听到他说狼人吃人的事情从头到尾都这么平静，回想起来陆绅甚至连表情都没什么变化……就算陆绅已经从他过去的那页日记里大概知道了曾发生过什么也不该这么平静吧？真的只是这家伙的思维奇特所以他无法理解吗？
　　陆绅正要走进卧室查看，却见安久新还站在门口，还没头没脑地蹦出了这个问题。
　　“什么怎么想的？”陆绅转回头挑眉问道。
　　“你没必要跟我一起……哼！你不会只是想拿我当借口不去上课，其实是你自己想逃学出来享受而已吧！”安久新仿佛越说越觉得就是这么回事，撇开头不快地磨着牙不看陆绅。
　　陆绅无语的翻了翻眼，摊手表示：“我住我自己那里才更舒服好不好！如果那狼人真的盯准你了，那么不在大学城那样许多地方都几乎没有人的地方应该也会安全许多吧～另外那家伙或许会一直跟着你，那么在人口密集的市中心这里，说不定我们还可以想办法让狼人暴露人前，被人捉住呢！”
　　安久新烦躁地甩手：“哪有那么轻松！而且你还是没说你干嘛非要跟我一起，只为了甩掉狼人的话，我完全可以直接出国，有你在还碍事呢！”
　　“啧啧，明明是你先说要我陪着你的哦～反正我就是要一起，都说了就当我是对所谓狼人好奇吧！”陆绅走近安久新弹了弹他的卷发，还故意龇了龇牙好似不满的说反话：“再说不亲眼看见，谁知道是不是你骗人啊！”
　　安久新甩开陆绅的手，认真地再次重申：“不，我没有骗人！”
　　“那不就行了，有我在你不是安全多了嘛，干嘛现在又不乐意我在了啊～难道你原本在打什么坏主意，看我现在知道狼人的存在就实施不了了吧？哈哈～”陆绅说着还坏笑着又抬手要掐安久新的脸。
　　安久新被陆绅说得一惊以至于没能躲开陆绅的手，但之后也只是若无其事地被陆绅掐着脸，斜眼瞥向陆绅眨眨眼，“什么坏主意？”
　　陆绅掐着安久新一边脸颊恶劣地用力揉了揉，龇牙笑了：“哼～就算你是想干什么坏事也无所谓，反正我就是想看看你在怕的狼人到底是怎么样的东西，是不是真的……”
　　不爽的拍开陆绅的手，安久新严肃的板着脸打断陆绅：“你应该知道我很讨厌你吧，如果真的遇见狼人，说不定我会把你推向狼人，然后自己跑掉！就算最后也还是躲不过狼人死定了，至少把你这个下流胚死人渣给弄死了，那我也不算太亏！”
　　说完后安久新只觉浑身一轻，其实事到如今也没什么好隐瞒的了，只要不是太笨都肯定能想得到他有过什么打算！
　　陆绅一点都没有生气，反倒是笑得爽朗又手多多地拍了拍安久新的头顶，“嘿～你还真是耿直啊，连这种话也直白的告诉我！不过我很高兴哦～哈哈……只是就算你这么说，我也还是要一起，难能一见的传说生物啊，不去长长见识怎么都说不过去啊！而且，宝贝～说真的，如果你真的提前发现了狼人了，那么不用管我，马上自己跑去安全的地方吧！”
　　——这个自大的白痴！
　　“哼！不用你这样说，我也会这么做的！”安久新再次肯定就算自己真那么做了也是理所当然的，反正到时候陆绅这个白痴说不定自己就看狼人看呆了走不动路呢！
　　不再理陆绅，安久新转身去整理自己的东西，毕竟接下来可能会在这里住几天了。
　　看着转身走开的安久新，陆绅又想起昨晚安久新说的这段时间的经历，嘴角的笑容淡了下来，漆黑的眼眸里闪过诡异晦涩的幽光。
　　安久新说的那些……不知道为什么他总觉得有种不对劲的奇怪感觉。当时他的脑袋里其实很混乱，说不清那究竟是怎样的感觉，不是他觉得安久新在骗他，而是他总觉得有什么地方不对，不该是安久新说的那样！
　　甚至他还隐隐有种躁动感，可他的心情却又平静得奇怪，这种感觉，就像是在静静地等待着什么……
　　同时他还有种明确的直觉，大概只要见到那所谓狼人，他就绝对会都明白了。虽说如果继续待在大学城大概能更快见到那个狼人，但他却不愿安久新一直因为担心在意他以外的家伙而心事重重，安久新不该因为他以外的人而有压力，那么就带安久新出来放松一下吧～另外他的直觉同时还在告诉他，对方根本就不是什么值得他动怒的家伙，他可以轻易毁掉对方！
　　该怎么说呢，好像从他接受了狼人的真实存在后，他某些方面的思维瞬间就发生了变化。按理来说原本他该生气的，居然一直有另一个家伙在对他视为自己所有物的安久新产生威胁，还让安久新这么担惊受怕——但结果他并没有生气，好像……没有必要？
　　并不是他觉得安久新就算被吃掉也无所谓，而是他真的觉得，只要他在，只要一直让安久新待在他身边，那么就什么事也不会有！
　　没错……从他接受了狼人是确切存在的而不是传说更不是幻想之后，他仿佛瞬间就有了一种——所有狼人引起的问题，都不再是问题的奇异掌控感。
　　这种感觉就像是，安久新只不过是受到一只小虫子的威胁罢了，脆弱的小虫子或许会趁人不备咬安久新一口，但却不能真正带来什么伤害，他也不需要为一只小虫子生气。
　　他连怀疑自己是否太过自负的想法都完全没有，只是好歹他还算清楚，他这种奇怪的想法是不能告诉别人的。而且，也没有必要。
　　安久新只要做个乖孩子乖乖待在他身边，就什么事都不会有的，任何麻烦都好，他都会解决。
　　总之，他现在要做的只是和安久新一起，找到那只虫子，捻死它，足矣。


第47章、我买给你的，一定要穿哦～
　　当天下午。
　　酒店套房的客厅内，安久新窝在沙发里看电视，陆绅则在旁边挨着安久新同样窝在宽大舒适的沙发里，正抓着部平板在上网。
　　余光发现陆绅第N次视线偷偷瞄他一眼又转回平板，安久新皱着眉斜了陆绅一眼后也不说话，直接烦躁地抬手推了一把陆绅。
　　“嘿嘿～”将正开着某服装品牌官网的平板扔去一边，陆绅揽过安久新进怀里就打算亲一个。
　　立马用手顶住陆绅的下巴，安久新扭开头哼了声，“你又干嘛。”
　　被安久新撑开下巴后，陆绅也不介意，还笑眯眯地握住了安久新抵着他下巴的手，扬着下巴眨眨眼笑道：“宝贝～我们可不是出来看电视的，在这种到处都是人的地方你总该能安心一些了吧，那我们出去玩吧！”
　　“不要。”安久新抽回手，干脆翻身挪到前面一点的空位上背对着陆绅又继续趴在沙发上看电视，完全懒得理陆绅。
　　虽然讨厌的陆绅还在旁边，可至少算是暂时远离了狼人、远离了致命威胁，终于能够让自己放松下来了——所以现在他只想轻松自在的死赖着，不想出门！
　　对着陆绅他也懒得再让自己难受的不自在了，爱怎么样就怎么样吧。反正现在在他身边的是混蛋陆绅不是其他什么人，他连见过狼人吃人的事、想弄死陆绅这种想法都不管不顾地说出来了，他还有什么好在乎的，更何况陆绅这个人渣的本性比他糟糕一百万倍，他也都被陆绅折腾过那么多次了，怎么样都无所谓了！既然接下来都要待在一起，他总不可能一直让自己拘谨着无所适从……总之他就想懒散地窝着，看看无聊又丝毫不用动脑的电视节目放松一下。
　　“啧啧～懒鬼！”陆绅孩子气的撇撇嘴后便索性也对着沙发倒下，硬是挤到安久新和沙发的靠背之间侧身躺下，让安久新看起来更像是趴着窝在自己怀里后伸手理了理安久新的卷发，接着又捞回了平板，毫不客气地将平板架在了安久新细瘦的背后，继续一边手撑着脑袋上网。
　　“……哼！”趴在沙发里、侧着脑袋垫在手臂上看电视的安久新抿着嘴不爽地翻了个白眼，却也懒得做什么了，不过是个平板摆在背上罢了，谁在乎啊！反正没有多少重量！不过是把他挤出了沙发一点罢了，谁在乎啊！反正这个沙发够大够宽！
　　两人就这样一直保持惫懒的松散状态，安久新也就只是在陆绅上网的间隙还时不时伸手往他身上摸、到处骚扰他时才反抗一下，其余时间都懒得搭理陆绅。直到快要晚饭的时间，陆绅又自觉地表示不需要叫外卖了直接他自己出去买晚饭，但态度却比中午时还积极了许多，似乎是有了什么打算。
　　安久新没理陆绅，继续放松地一个人看着不需要动脑的电视节目。
　　直到突然发现陆绅已经快出门两个小时了，安久新这才觉得有点不对劲，陆绅就是去自己做饭都该好了吧，怎么还没回来……
　　——混蛋，不会是逃跑了吧！
　　想到这种可能性，安久新立马脸色难看地从沙发上弹起身，想也没想的就将放在茶几上的手机拿过来，在和陆绅关系破裂后难得的主动打给了陆绅。
　　“喂，你……”等陆绅接通了后，安久新哑然，他要和陆绅说什么呢？
　　而电话另一端在安久新沉默后便紧接着响起了陆绅精力充沛带着笑意的调侃声音：“嘿～宝贝，我才出去没多久你就想我啦？我很快就回去了，再稍微等一下哦～记得不管是谁敲门都别理。”
　　“……哦。”不置可否地轻轻应了声后，安久新便挂断了电话。
　　面无表情地又窝回沙发里，安久新继续看电视，可是他放空了的眼神却明显没有将电视里播出的内容看进眼里。
　　大概过了十多分钟后，陆绅回来了，带回来的却不止是晚饭，还有好几个分属不同品牌的购物袋。
　　“一下没留意花多了点时间，饿了吗？来吃饭吧！”陆绅随手将购物袋放下后便提着晚饭摆上了餐桌。
　　安久新淡淡地瞥了眼放在地上的那一排购物袋后安静地没说什么，只是从沙发上起身坐去了餐桌旁和陆绅一起将食物摆开。
　　晚饭过后，陆绅坐在原位，视线黏在自动自觉地开始收拾起饭盒的安久新身上，放松的上身倾向餐桌、手掌撑着下巴，状似不经意地问：“哎～以前我都没问过，你平常穿出来的衣服都是你自己买的吗？比如你现在身上穿着的这套？”陆绅瞟了眼安久新今天的穿着，因为现在天已经挺凉的了，所以安久新今天倒是没有戴着颈饰，而是直接穿的高领——依旧是在日常略显华丽的复古洋装，很有lolita的感觉。以前他还挺喜欢安久新这样穿的，可现在他越来越想看安久新穿些其他的……
　　刚收拾完餐桌的安久新动作一顿，微微有些不自在地抿了抿嘴后，板着脸没有看向陆绅，语气淡定：“当然不是，除了少数是和人出门时朋友挑选、推荐给我的，比如你姐姐……其余全部都是我爸妈寄给我的，今天穿的也是。”他那对从不喜欢和他联系的父母定期会做的事除了汇款给他就是寄衣服了。只不过就算不是爸妈寄给他的那些，大概是别人也都觉得他适合那种风格，所以就算是别人推荐给他的也全部都是差不多感觉的，他自己买给自己的也只有不穿出室外的睡衣之类的居家服罢了。
　　“哼——也就是说你平时穿出来的衣服都没有你自己选的咯……”陆绅伸了个懒腰站起身，边说边慢吞吞地挪步走向自己进门后随手放下的那一排战利品。
　　一把捞起所有购物袋，陆绅转身对着安久新孩子气地缓缓露出了个大大的灿烂笑容：“嘿嘿～那我买给你的，你也一？定？会？穿？的？吧！？”
　　听见那显得极是愉悦的声音，安久新皱着眉下意识后退了一步远离陆绅，为什么他觉得陆绅的语气突然很猥琐……他原本还以为那些都是陆绅觉得衣服没带够买给自己穿的，难道其实那里面都是些陆绅打算逼他穿的奇怪衣服？
　　“喂喂！你什么眼神啊！你看这些袋子也知道不是什么奇怪衣服吧？正常的普通女孩子可能是不了解男生会穿的衣服牌子，可就算你一直都是穿的女装，我才不信你完全没有关注过没有想过要试试看呢！” 陆绅无语的白了安久新一眼，走到沙发边将所有袋子里的衣服都摆出来，大多都是些纯色系没有多少花俏、非常简练大方款式的男装，其中甚至还有两双鞋子——可以想象将它们组合起来穿在身上，一定会给人以非常清爽大气又富有年轻活力的舒适感觉。
　　这些都是陆绅先在各个官网看过了哪些或许会适合安久新，然后才去了离这里很近的市中心商业街的专柜一次性将这些买回来的，都是挑的最小码，虽然有的应该还是会大就是了……要不是他怕买童装给安久新他绝对会排斥不肯穿，其实他都想过买童装呢，那绝对尺寸合适啊！反正现在很多童装并不是多幼稚的，只不过是将成年人服装的款式尺寸缩小而已。
　　安久新呆呆地看着陆绅摆出来的那一堆衣服甚至鞋子，立马好像那些比起麻烦的女装他更希望能换上男装是什么可怕东西似的又后退了两步，满脸烦躁地对陆绅发起了脾气：“你……你……你干嘛要做这种多余的事啊！我不是说过我不会穿出去的吗！买这些回来有什么意义啊！”
　　陆绅耸耸肩仍是笑得灿烂，还哄劝般地放轻了语气：“哈哈～干什么这么激动啊，要是你怕穿出去会不自在，那就只穿给我看嘛～”
　　“……我干嘛要穿给你看！”安久新咬了咬唇，憋着脸扭开头。
　　干脆捡起一套衣裤走近安久新，陆绅揉了揉安久新的头顶轻笑着继续诱哄：“别这么说嘛～现在又不在学校，没人认识你，换换也没什么啊，没人会看出你的不同的！你总不可能真的每天都像今天这样一直不出门吧，那么换男装出门的话，说不定就算是狼人出现了都认不出来你哦～把你当女人看的男人也都不会有了哦！”
　　“况且，我买的这些可都是最小码，我是肯定穿不了的，你真的要浪费它们吗？”陆绅低头凑近安久新与他对视，笑眯眯地将衣服一股脑塞进已经绷不住表情、满脸矛盾纠结的安久新怀里后瞬间收起了笑容，故意坏笑着龇了龇牙，恶劣放肆地低笑：“哼哼～你要是再不听话，我就直接扒光你，我来给你换上！”
　　说着陆绅就一副说干就干的架势要动手了！
　　“走开！我自己换！”安久新当即推开陆绅，抱着衣服跑进了卧室，“嘭”地一声把门关上了。
　　“哼哼～”陆绅得逞地笑了，靠在沙发上等安久新出来。
　　原本以为安久新会磨磨蹭蹭地让他等很久的，然而没想到不过两三分钟的样子，卧室门“嘭”地一声又被打开了，已经换好了一身男生衣服的安久新好似满不在乎地板着脸走出了卧室，扬着下巴高傲地瞥向陆绅。
　　简直就差在脸上写着：“哼，不过是换男装罢了，有什么大不了的！”几个字了！
　　但仔细看就会发现，安久新紧抿的唇还有浓密卷翘的睫毛都在微微颤动，双手也好像不知道该往哪里放似的乱晃，脚更是一动一动地不安分……只是不知道安久新这样到底是何情绪？
　　是不自在？
　　还是第一次换上男装想表现得满不在乎，嘴角却仍是克制不了地要抬高，要继续维持冷淡的表情真的有那么一点点辛苦呢？


第48章、直到凌晨、直到天明
　　陆绅缓缓眨了眨眼，看着全身换上他买回来的衣服的安久新……他竟然愣住了。
　　即使安久新为了避免暴露他与女性不同的下体而一直在外都是穿的裙子，他却并非没有见过安久新不穿裙子换上裤子的，可睡裤和修身的外装长裤完全不是一回事啊！再加上安久新上身简练大气的衬衣、简式风衣，这还真是……瞬间从一个软萌的萝莉变成了鲜嫩可口却又仿佛在故作严肃成熟的正太？
　　特别是男装的安久新事实上看起来要比他女装时更显年幼，毕竟那些繁复华丽的裙装多少是会让他显得更成熟一些的，甚至偶尔还会抢眼得让人稍微忽略了安久新本身的气质。而现在的安久新就算有着一头长发也完全不会再让人觉得他是个女孩，平日总要特意遮掩的喉结自然的袒露了出来，全身只穿着深蓝、黑、白三色修身剪裁的男装，再没有多余的装饰物——此刻安久新本身干净清澈的纯粹气息犹如轰然炸开、彻底释放了出来，再无他物能够遮掩混淆！
　　现在的安久新真的……比女装时带感呢……这样的安久新再继续板着脸一副成熟高傲的倔强模样才是真正的反差萌吧！比姐姐之前对他说过的安久新女装时的所谓反差萌带感一百倍好吗！夸张点说根本就是从死板到鲜活的转变……
　　没想到这家伙还真的是更适合男装啊，女孩漂亮大家或许会觉得正常甚至是应该的，可这么漂亮的男孩……却是十足的能激起无论男女的情欲！可以想见……还好安久新从小是顶着女性身份，否则绝对会比现在还要受欢迎的多！
　　特别是在女人缘方面——这张雌雄莫辩总是板着的面孔，如果是男孩的话，女人们也不会再因为他的冷淡严肃而与他有距离，反而会觉得这样一个男孩非常的萌，恨不得总去逗逗他看他变脸吧？
　　陆绅黑沉的双眼以带着极强的侵略感、穿透力的视线黏附在安久新身上，他对安久新换装后的改变有些意外，但更多的是惊艳，甚至于，他已经不想让安久新这样穿出去了。
　　即使这只是非常简单，又正常的装束……
　　可他就是只想安久新这样穿给他自己一个人看！
　　那些安久新父母给的就留给外人看吧，而这些既然都是他送的，那安久新穿起它们来的姿态也都只能归他一个人所有！
　　不同于陆绅的心绪荡漾，安久新是绝对没有陆绅这么多感慨的，他现在大概唯有一个感觉，那就是舒服，惬意！从未有过的自在感！他甚至已经在后悔他怎么一直没有过买点男装自己偷偷在家里穿呢～当然，这仅限于不出门，若是出门的话，他大概还是会不自在，会没有安全感。就算现在的他事实上只要剪短头发并且不要让人看见他的下身就绝对不会有人怀疑他的性别，不像女装时又要遮掩喉结又要改变声线还要特意留长头发柔化面容，更是因为怕人察觉他的下身比女人多了些什么而一直都要穿裙子……可是那毕竟是他从小到大的装扮，即便不喜欢也是最让他有安定感的装束了。
　　只是，被陆绅那带着露骨占有欲的视线盯久了后，就算现在不用出门安久新亦是忍不住抿着唇不自在地垂下了眼，窘迫地有些想退回卧室将衣服换回来了。安久新心下更是不由腹诽，搞毛啊这个人，明明陆梓都说陆绅以前只和女人交往过吧，为什么他穿上男人的衣服后这变态反而让他感觉更禽兽更危险了……
　　这时，陆绅沉默地眨了眨漆黑的眼，走近已经想退回卧室关上门的安久新身前，抬手整理一下安久新的刘海，让他修长而凌厉有型、完全没有女性柔和的金棕色眉毛露出来。
　　——噢～啊啊……他真是说错了啊，这样的安久新怎么会反而没有关注他的男人呢？分明就反倒是诱人得令人更加想……
　　“喂……我去换回来了？”安久新抬眼看了眼陆绅后便眼神游移地转开了视线、僵着身体拘谨地抿着唇，陆绅的眼神有些吓人……要不是他克制住了都要直接没出息的逃跑了。
　　拉住已经忍不住退后了一步的安久新，听着安久新自然得毫不作伪的清润声线，陆绅笑容灿烂地露出一口带着尖锐锋利虎牙的大白牙，浓黑的眉眼笑得慑人而性感的弯起，蠢蠢欲动的语调轻柔地上扬着：“诶～等等！宝贝，说起来，我们还没在你穿男装的时候做过呢，所以——来做吧！”
　　——不用你自己换衣服了，我会帮你的！接下来无论想换多少套都可以帮你哦！？
　　“不！”安久新被陆绅在他耳中简直阴测测得邪恶的语气弄得浑身一阵鸡皮疙瘩后反射性地猛推了陆绅一把，接着就想退回卧室把门反锁。
　　虽然安久新是这么打算的，可惜事实是他根本推不动已经决定立刻就要跟他来那么至少一发的陆绅，直接就被陆绅一个打横抱起放倒在了柔软的大床上。
　　感受到背部陷入了既柔软又有弹性的床面，眼前的陆绅更是要对着他压下来，安久新不死心的咬牙推拒道：“我们今天才住下，你有必要这么心急吗！”就算他和陆绅出来的时候就已经做好会被折腾的心理准备了，可是……难道这个死禽兽打算天天都要做吗，可恶啊，跟这个变态色魔一起，从某种角度来说他根本就是让自己更加不安全了！狼人是让他受死罪，陆绅可是让他活受罪！
　　“宝贝～现在我们两个人一起住酒店的这种行为可是俗称的开房呢～所以不做怎么可以啊！要是资金不够或者很少有见面机会的恋人的话，说不定一分钟都不愿意浪费，一进房就要搞起来了呢！我们这样已经太奢侈了，不要再继续浪费时间了啦～”勾唇坏笑着噼里啪啦说完后，陆绅便俯下身对着安久新那张还想开口拒绝他的淡红色薄唇吻了下去！
　　“唔……”滚蛋啊牲口！他们两者都不是，更不是恋人！他可是来避难的！
　　——可惜不论安久新再想说什么都好，已经没机会了～“嘿嘿……宝贝～嘿……宝贝……亲～哈……啾～”
　　陆绅投入地时而着转换角度与安久新深吻，尖尖的牙齿时不时在安久新的唇上咬一咬又舔一舔，在亲吻的间隙更是热情又甜腻地不断低声喊着“宝贝”，一点也不嫌自己肉麻。在专注深吻的同时，陆绅还伸手摸向了安久新的身体，拉下了他买给安久新的黑色裤子的拉链、扯开他买给安久新的深蓝色风衣、解开他买给安久新的白色衬衫的纽扣，直接以自己炙热的掌心贴上了安久新温热柔腻的肌肤！
　　“……唔……啊……嗯唔……”安久新皱着眉被迫张大嘴承受陆绅的激吻，混合了两人气息的津液流下嘴角。
　　简直像个禽兽似的的陆绅每次的亲吻总是喜欢“细致的照顾”到安久新双唇、腔内的每一处，甚至连下巴都不放过，每次被陆绅亲吻过后，安久新都是整个嘴巴里里外外的一起隐隐作痛，口腔粘膜像是要被舔破皮，被陆绅的舌搅合着用力吸扯过去的舌头、被陆绅含着碾咬研磨的唇更是像抹过了热热的辣油似的又辣又痛。
　　光是忍耐口腔内陆绅的肆意侵略就已是耗费安久新大半的精力，更何况他也意识到接下来的事是避无可避的，便干脆自暴自弃地不再多做无用功的去挣扎抵抗陆绅脱他的衣服。
　　只是渐渐地在被陆绅咬疼了之后，安久新便好似被激起反骨了也伸手扯起了陆绅的衣服，甚至还将手指贴上了陆绅光洁紧实的肌肤狠狠一抓！
　　“嗯……哈～宝贝今天还真主动啊～”
　　却不料，陆绅反而因那对他来说不痛不痒的抓挠而更激动荡漾了，直接支起上身仿佛为了迎合安久新的意一般利落迅速地脱下自己到冬日也只是穿了一件的上衣，让自己肌肉结实有型、充满浓郁野性美的蜜色上身坦荡展露。
　　“……哼！”陆绅脱掉上衣后更显迫力的模样令安久新懊恼地扭开了头，仿佛只要不看，他就没有被人压在床上、不是连室内的灯光都像是被身上的人遮挡，他的身体没有尽数被笼罩在对方身下的阴影里，他更是丝毫没有因为对方给他的像猛兽般的致命压迫感而身体下意识紧张得发颤。
　　脱掉上衣后的陆绅再度俯下身，拉扯开安久新的衬衫、外套，拨开柔软亮泽的卷发露出安久新细瘦平坦的胸腹，再稍微拉下了一些安久新的裤子并扯下纯白色的内裤露出他浅粉稚嫩的分身，没有再像之前每次那样一下子彻底脱掉安久新的衣服，仍旧让它们被穿在身上。
　　“哈哼～虽然我更喜欢和宝贝你一起脱光后身体相贴，可今天果然还是让你穿着吧！哈哈……”分明是激动兴奋的眼神语气，陆绅却故作委屈可惜的摇头扁了扁嘴，而后便抚开了安久新脸侧的金棕色卷发，张口含住了安久新扭开头后正好对着他的耳朵！
　　“你……呜……”安久新刚想说话，就被湿热的唇含着、濡湿的舌钻入耳朵的麻痒感刺激得咬紧了唇，浅蓝色的眼里明显泄露出了暴躁的情绪，死变态陆绅不要说得好像这些正常的衣服是什么情趣用品一样啊！
　　唇舌含住安久新的耳舔弄、双手抚摸揉捏了阵安久新细嫩的胸膛后，陆绅分出了一只手顺着柔软的腰线下滑，来到了安久新的分身，温暖的掌心握紧了青涩的欲望开始来回套弄……
　　不但下身被陆绅握住的刺激让安久新身体发软，他的胸口还被那只大手来回抚摸揉捏得又疼又麻，可那被陆绅舔舐着的耳朵给他身体带来的诡异战栗感才是真正更叫人受不了的，整个耳朵都像被泡在黏液里湿哒哒黏腻腻的，甚至好像还有温热的津液缓缓流入耳洞就要接触到耳膜一般……咬着唇忍耐的安久新终究忍不住在更多液体灌入耳洞前抬手推了一把陆绅的脑袋颤声叫道：“咿……别舔了！”
　　“呵～好哇！”从谏如流的陆绅移开唇宠溺地亲了口安久新的脸颊便又顺着安久新的颈部往下舔舐，到锁骨、平坦却又细瘦柔软的胸脯，又忽而往上用自己挺直的鼻子推开安久新身上的衬衫外套，舔咬上了安久新光洁溜溜一根毛发都没有的腋窝！
　　“呜！唔……停……”才刚刚脱离耳朵被濡湿地舔得酥麻的颤栗感，却不想接着又是腋下这种能给人带来十足痒意的敏感地带也被陆绅的唇舌造访，面色熏红的安久新头皮发麻地咬牙又想推开陆绅的脑袋，可这次陆绅却不肯配合了，反倒是舔舐得更为忘情！
　　——啧啧，真不愧是汗腺发达的腋下啊，却又没有任何的异味……只有安久新浓郁的香甜味道～唔……好喜欢！？
　　“宝贝，你都越来越硬了呢，还湿了哦，是很舒服吗？？”好不容易舔吻够了安久新腋窝的陆绅抬起头俯视安久新，情色又餍足地眯起眼舔了舔唇，说着陆绅还用那握着分身的手指往下撩了撩、揉了揉安久新分身下的嫩穴，指尖流连于紧紧闭合着的小巧湿滑的两片花瓣。
　　“……”脸上和颈部、身体都泛起潮红的安久新一声不吭地紧抿着唇，纠结地撇开头、睫毛颤动，前一刻还在推拒着陆绅脑袋的双手忍不住想不动声色地抬起来逃避地将自己的脸遮住。
　　“嘿嘿～真可爱！”
　　陆绅没有马上去阻止安久新遮住那张漂亮混血儿脸孔的行为，反倒是笑着又抬手舔了舔自己微湿的指尖后起身扯下自己的裤子，将自己已经近乎完全充血硬起的粗长欲望掏出，且利落迅速的一下将安久新的裤子脱下了一边、让内裤以及长裤都只挂在一条腿上。
　　接着陆绅便绕着安久新的身体在柔软的大床上转了半圈，与方才的方向彻底调转过来后，放松地半跪在了安久新脑袋上方的床面上。
　　“诶——宝贝，看看我嘛～”陆绅俯下身亲了亲安久新没有被遮住的下巴后，便撒娇般地笑着扯开了他遮盖在脸上的那即使还穿着衬衣外套也依旧显得纤细的手臂。
　　“……”安久新微微泛起水汽的浅蓝色眼睛犹疑地看向陆绅方向倒转地落在自己上方的脸孔，不明白陆绅又想干什么？
　　陆绅笑容灿烂地咧开嘴露出孩子气的虎牙，愉悦而兴奋地弯着眉眼低头亲了口安久新鼻尖，“马上会让你更舒服的，所以你也要帮我哦～放心，不会像上次那样弄得你那么难受的！”
　　“你只要……帮我含一含就好了哦——”陆绅笑得性感慑人地弯起浓黑的眉眼，抬起身子前倾，接着便对着安久新被他脱掉半边裤子后裸露的双腿之间俯下身，同时，一手撑在床面一手扶着自己狰狞挺立的灼热欲望对准了安久新因他的行为而惊愕地微张的唇捅了进去！
　　“唔！呜、呜……”安久新直到嘴里又被塞入了气味浓厚的男性欲望，这才从震惊中回过神来，可这时候再要挣扎已是无用，他的嘴已是被陆绅狰狞巨大的深色欲望塞满，双腿间更是挤入了一颗脑袋，自己的下身已是被吞入了陆绅炙热湿润的口腔内！
　　低头将顶端透着嫩红的可爱分身含入口中，陆绅伸手分开了安久新的双腿，以手指又扯又揉地刺激那稚嫩花穴，将那闭合着的薄嫩淡粉的小巧花瓣揉弄得湿润发颤、微微开合蠕动！
　　发现安久新的双腿要挣扎乱动，陆绅的手指离开了安久新的花穴，干脆用双手大大地分开安久新的双腿往自己的方向弯折过来，对着自己唇舌的方向抬高安久新的臀部，以此令得自己能更为便捷地用唇舌彻底照顾到安久新的腿间密地。
　　“……唔……呜……唔嗯……”陆绅粗长炽热的欲望因为69体位的角度而轻易地一举深入安久新咽喉，带着浓郁雄性荷尔蒙气息的睾丸、粗硬的毛发在安久新鼻子、眼睛上磨蹭，乌黑浓密的耻毛与安久新难受地闭眼合上的睫毛淫靡地接触摩擦，一呼一吸间满鼻腔都是陆绅的气味，他的双手根本只能无所适从地不知究竟该往下推开陆绅的脑袋还是往上推开陆绅的胯部。
　　明明安久新的头部是这么难受，可下身又完全是另一种感受——
　　摁紧安久新的双腿，垂下漆黑的眼凝视着被抬高臀部后凑到自己眼前的两个小穴，陆绅含着安久新分身的唇勾起了一个带有浓浓侵略感的性感笑容。再度深深吞吐舔弄了一口安久新的欲望，陆绅便暂时让安久新的分身退出了口腔，猛地伸出湿热舌舔向了凑在他眼前粉嫩柔润地引诱着他去品尝滋味的两个小巧嫩穴！
　　眯眼享受着欲望被安久新紧窄润滑的咽喉哆嗦着深吞的快感，陆绅似是要回报安久新为他带来的舒服一般舌头不停地快速来回舔吻两个柔嫩的穴口，舌头时而钻入缩紧皱褶的菊穴抽插、时而以舌尖拨弄舔入两瓣薄嫩的花瓣间，就算无暇以唇舌来照顾安久新先前被他舔湿的分身也一定会以自己的下巴亲昵地磨蹭它！
　　当陆绅再度将硬挺颤抖着的分身吞入口中后，便会以喷洒着炽热呼吸的挺直鼻尖戳弄安久新那位置贴近分身的嫩红肉缝，让它酥酥麻麻地从内部泛起一股又痒又酸的奇异战栗感、颤抖着溢出更多的汁液……
　　“呜——唔、呜……”在陆绅这般热情兴奋地以唇舌疼爱了安久新腿间不久后，安久新的分身就再也忍耐不了地在陆绅口中泻出了精水，被他舔得湿润柔腻的菊穴皱褶颤颤巍巍地向里收缩，薄嫩的花瓣间亦是流出了一小股清澈的花水，安久新整个小巧圆润的臀部、细嫩的腿根都在他的眼底瑟缩打颤！
　　“呵呵呵～”陆绅笑着抬起了下身，让自己的欲望退出了安久新的咽喉，并放下了安久新被他弯折过来的双腿。虽然方才他的欲望因安久新的高潮呜咽而被含得更紧吞得更深，但他本来就只是打算让安久新先舒服地射出来而已，根本就没想过自己也要在安久新的嘴里发泄哦～他的话，完全可以慢慢来嘛！？
　　“哈……呼……”因陆绅的欲望退出而得以在高潮后大口喘气的安久新双眼湿润泛红地半合着，软着身体瘫在柔软的床面，心情纠结复杂地看见陆绅又倒回身体跪坐到自己身侧，情色地伸出舌头舔着唇上明显是他的精液的白浊液体，陆绅还眯着眼好像那是什么需要回味的美味般发出“啧、啧”声，隐隐带着乳色的舌头在唇齿间好像吃不够似的舔了又舔——看见这样明明在做着色情下流的禽兽行为却又仿佛带着些孩子气的陆绅，安久新张口喘息着缓缓眨了眨浅蓝色的眼，不知道自己这到底是什么感觉，胸腔里好像塞了什么东西似的、心脏被压迫着，无法正常的跳动……
　　——嗯……是难受吧？
　　“哼哼～？”陶醉地眯起黑白分明的锐利眼眸，陆绅舔干净并吞下口中安久新的精液后，五官精致而帅气的面容笑眯眯地又垂眼来回扫视了眼安久新。
　　卧室内本就开着空调以调节温度，而安久新这次，不像之前总被他一下脱个精光，还穿着衣服呢～在高潮过后形貌还像个孩子般的安久新已是出了层薄汗，金棕色的卷发凌乱地铺在床上，上身露出衬衫外套的淡粉色肌肤泛着丝滑细腻的光泽，还有一边挂着内裤长裤的双腿亦是细嫩滑腻看起来手感极佳！
　　啊啊～第一次和穿着男性衣衫的安久新做呢……虽然之前安久新也不会让他觉得就是个女人、更不至于给他性别不明的感觉，可这次却是真真切切～异常真实鲜活的让他感受到了！他真的是在和一个男孩做爱呢，还是个特别的男孩，真是有些新奇啊，哈哈哈……
　　耸肩笑着抓了把自己漆黑的短发后陆绅俯下身凑近安久新耳边，帅气性感的面容带着慑人的微笑，以带着情欲露骨的鼻息的嗓音低笑道：“嘿～宝贝，穿着男生的衣服射精会不会特别有感觉呢？呵呵……刚刚先让你舒服过了，接下来到我了哦～”
　　“……呼、呼……”仍在喘息的安久新不由垂下眼沉默地转了个身背对陆绅，不但拒绝回应陆绅的戏弄，还默默地稍微合上了自己上身的衣衫。他知道，事到如今挣扎也好、反抗也罢，都没什么意义了，可要他配合这个人渣禽兽也是不可能的。
　　“哈哼——侧身也无所谓哦～”满不在乎地露出大大的笑容，陆绅迅速地抬起了安久新侧身后位于上方的那条腿架在自己胸前，让安久新细嫩的腿部肌肤紧贴自己结实的胸肌，接着就调整姿势跪坐在了安久新另一条还挂着裤子的腿上方，扶着自己的欲望顶上了安久新方才就已经被他舔得濡湿的后穴入口。
　　“你……”感觉到臀缝间顶着的又硬又热的东西，安久新咬牙瞪向陆绅，忍不住双手抓着身侧的被子想借力移开臀部，可他的一条腿被陆绅扛在肩膀上，另一条腿又被压制着根本无法动弹，陆绅的胯下已经对准了他的……这个禽兽，是不是无论他怎么做，只要和这种龌龊猥琐事有关的东西，陆绅就立刻能想到如何反过来利用的方式啊！
　　“哼～”陆绅勾唇愉悦地哼笑了声，便扣紧了安久新的腿，扶着自己的欲望兴奋地捅入了安久新的后穴！
　　陆绅推动腰部缓慢又强硬地将分身全数没入安久新紧致的菊穴、撑开所有幼嫩的皱褶，之后便用自己结实的上身压着安久新的腿俯下身并扣住了安久新的肩膀。笑得灿烂孩子气的帅气脸庞贴到安久新侧脸跟前，凝视着安久新正因忍耐被深入而咬紧下唇的隐忍表情，陆绅愉悦地弯起眉眼，意有所指地轻轻晃了晃自己的胯部，“宝贝，这次我们还是多多用这里吧～这样更符合男人间的做爱方式不是吗？”
　　“……唔……”侧脸贴着床面、紧锁眉宇的安久新连斜眼瞥陆绅一眼都没工夫了，双手下意识抓紧了身下柔软的被子、忍不住咬紧了牙关，却又为了让自己少难受一点而努力地让自己紧张的身体不要绷得那么紧、要放松，并不断在心里暗示自己——没关系、没关系，就算一直都是用那里也没什么的，都这么多次了，他麻木了，没错，他已经麻木了，这次被进入时也没之前那么痛了，所以等会也不会有什么大不了的……
　　——真不愧是幼童般的身体啊，真是柔软～？
　　漆黑的眼眸赞叹又着迷地瞅了眼被自己彻底压下后贴在安久新耳侧的细嫩腿弯，陆绅感觉到了，安久新应该已经是准备好了……可待他要开始动作时，忽然又想起了点什么而将手臂摸索着探向了床头。
　　陆绅很快找到了自己想要的东西，笑嘻嘻地献宝似的递去了安久新眼前：“宝贝～干脆把这个也用上吧！”
　　“……你怎么……还带这种东西出来！我不要！”
　　乍一眼见陆绅拿出的东西安久新还没反应过来那是什么，等陆绅打开开关后，他立马明白了那绝对就是第一次陆绅蒙住他的眼、将他绑起来做这种事时曾对他用过的……安久新当即僵硬着身体想伸手摔开那讨厌的下流玩意！
　　“不行，就是要！”陆绅任性地抓着跳蛋缩回手，直接开到了最强振幅后便将它塞入了安久新还湿润着微微开合的的花瓣中，并以手指将跳蛋推入了花道深处，只留了一截细线以及开关在外。将跳蛋置入安久新花穴内后，陆绅手指微微退出，又立马以三根手指强硬地插入了稚嫩紧窄的花穴内抽插起来！
　　“……咿！啊……我……不要！”
　　安久新情急地伸手想扯开陆绅插入体内的手，更想将跳蛋扯出来，可在他要行动时，陆绅先一步松开了扣着他肩膀的手直接将他侧身时位于上方的手隔着被压下来的腿撇向身后再也够不着身前了，另一只手更是被陆绅以满脸肆意的笑容叼在了嘴里，湿润炽热的舌舔舐起了他的指缝，指缝间的麻痒让安久新想缩回手却又只能被陆绅叼着不放。
　　“……呜、咿……”下肢被陆绅压着无法动弹，双手也派不上用场了甚至还在添麻烦，安久新抿着唇咬紧牙关，头皮发麻地试图缩紧身体自己将那在体内乱来的手指以及跳蛋弄出去，可震颤着给他带来酥麻刺激的跳蛋却被手指抽插着不断顶入更深处……安久新越是试图用力收缩下体挤出跳蛋便越是反倒像要用幽深紧窄的花穴内腔把它吃下去一般，直令得那让他身体酥麻酸软的震动跳蛋滑入了更深的体内。
　　还有那比陆绅阴茎的包皮粗糙得多的手指不断在安久新体内刮搔摩擦着，那几根手指更因陆绅本人有着超过一米九的身高而比一般人的更长且指关节粗大，三根手指还很快变为四根……如此感受对于安久新那稚嫩小巧的花穴来说已经极为接近被真正的肉蟒抽插时的感受，虽然手指没有那么长亦没有那么粗大、炙热，却更灵活……
　　“……啊……唔嗯……”
　　此时，那深入后穴的狰狞肉蟒都还蓄势待发地未曾行动呢，安久新的身体就已是被陆绅的手指还有跳蛋亵玩得发酸发软，只能面色潮红又神色隐忍地闭上了眼咬紧唇，浓密的睫毛颤抖着根部微微泛湿，敞开露出大片肌肤的深蓝色风衣被压得满是皱褶、白色的衬衫因出汗而略显透明地粘着皮肤。
　　压在衣衫凌乱的安久新身上的陆绅背部健美的肌肉随着手臂的动作震颤紧绷，很快便满意地感受到了安久新包裹着他手指的花穴越发湿润柔滑，指尖触感极为柔润娇嫩！安久新被他压着侧卧在床上的身体微微颤抖着，他还没开始真正的动起来呢，就已经能感受到安久新的肠壁极是乖巧渴求地在蠕动收缩着吞咽他的分身了呢！
　　细细地又舔了舔安久新的指缝，惹得安久新又是一阵细碎的喘息呜咽，陆绅终于松开嘴解放了安久新已经被他咬出几个齿痕的白嫩手指，胯部开始了摆动，粗硬炽热的巨大肉蟒撑大塞满菊穴的小巧缝隙，以狰狞的表皮摩擦拖拽得穴口变得色泽嫩红！
　　再度扣紧了安久新的肩膀进一步固定他的身体，陆绅下身的抽插幅度渐渐变大，在安久新的肠道内肆虐搅动寻找那能带给安久新最强烈快感的敏感点，手指也配合身体的动作而不断进出抠弄那越发湿润的花穴。
　　“啊！啊呃——咿……”在被陆绅撞到体内某个位置后，安久新难以压抑地身体一抖，就算紧闭着眼、咬紧了牙关，却还是关不住呻吟地叫了出来，不久前射过一次后再未被抚摸过的分身亦是再度充血变硬、精神充足地弹了弹！
　　羞惭地将通红的脸扭向柔软的床面，安久新恨不得将脑袋埋进被子里，被解放了的手纠结地只能自己握紧拳，而这大概也是他如今酸软发热得好像要融化的身体唯一能确实使力的地方……
　　知道自己已经摩擦顶撞到安久新柔软而富有弹性的肠壁上的敏感点后，陆绅跪伏着垂眼凝视安久新隐忍情欲的诱人表情，眼神狂热而放肆浪荡，嗓音更是因欲望被肠壁猛地绞紧收缩而舒服得直颤：“宝贝～怎么样，这样是不是会更舒服呢？呵呵……真可惜我没有多一只手帮你摸那根小东西了呢，不然你一定会更舒服的！不过，哈哈哈～只要多多疼爱你这里，你一样可以很快再次射出来的吧！”
　　仿佛为了应和自己的话，为了告诉安久新他是多么认真诚恳地要让他再度狂乱又舒服地泻出欲望，陆绅的胯部摆动得一次比一次狂野、霸道、热烈！
　　“……呜、呜……啊……唔咿……啊啊……”
　　被陆绅毫不克制地放肆逞欲的安久新就算还一如既往地试图咬紧牙关不肯出声也没有多少意义了，他的脑袋都好似要烧起来了，热得无法思考，不知是疼还是因什么而来的泪水打湿了合拢紧闭的睫毛根部，滑下眼角。
　　安久新的身体每一次都像是要被陆绅撞离原位，却又同时因被摁紧肩膀固定住了身体而动弹不得，还穿在身上的风衣、衬衫的肩膀位置都恍惚间要被陆绅掌心的力道捏碎。
　　无法躲避，无法逃离，所有陆绅进攻的力道都只能在安久新娇嫩脆弱的身体内部消化，肠壁像是要被巨大粗长的肉蟒撞击摩擦得堆叠在一起，又马上被仿佛粘合在一起了的去势转为抽出的肉蟒粘着拉扯着伸展，柔润的肠道、幼嫩的穴口都因这粗鲁肆虐的怪兽而酸涨发红，由浅淡的粉色转为鲜嫩的红润，又因被肉蟒刺激得分泌出的肠液而湿润粘腻……

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　当安久新的后穴被这样强势专横地对待后，花穴只不过是被置入跳蛋以及用手指抽插的待遇倒显得异常温柔了，没有被丝毫抚弄的分身亦是好像再也引不起人半点注意。
　　安久新那混乱了无法思考的脑袋已经再无力关注其他地方了，身体所有的感受都集中在了后穴，就是花穴内再怎么因陆绅的手指而酥软地溢出汁液直至泛滥成灾，也仿佛这只不过是为了辅助增幅由肠道内部辐射向全身的重重刺激感受，这只是为了让身体更敏感、更能让他整个人全情投入那由陆绅狰狞粗长的巨大分身主导着在他肠道内搅起的欲望漩涡！
　　所有……都是为了将他彻底拖入他一点也不想要甚至排斥的恐怖欲望……
　　“啊啊……啊——”安久新紧闭着的眼里忽然涌出了大量泪水，咬着牙却仍旧一声惊叫，孩子般的混血儿脸蛋因情欲而带着禁忌的魅惑，衣衫凌乱的身体抽搐着背脊弓起，身侧摩擦着柔软的床面试图缩成一团，连被陆绅压着紧贴身侧的腿都绷直了！却搞不清到底是因为被陆绅压制着，还是衣服与身下被面之间的阻力太大，安久新娇小的身体只能无力瘫软地在原位痉挛颤抖。
　　与此同时，安久新下身的两个小穴骤然紧缩、分身再度泻出了白浊，分身下的花穴亦是喷涌出大量热烫的液体，若非陆绅的手指深深插在穴内，那仍在震颤着的跳蛋都要被热液冲刷而出！陆绅深入安久新肠道的欲望更是在肠壁紧缩的同时对着那脆弱娇嫩的敏感点射出了自己滚烫的精液，用自己狂野得仿佛带着兽性的热情将安久新的高潮一举推到了最高峰！
　　“……哈、哈……呼……呼、哈……”身体同时由几个部位带来三重叠加的高潮令安久新疲惫得就要虚脱了，先前梗起的脖子又软垂了下来、侧脸依旧软软地贴在床面，浅蓝色的湿润双眼失神地半合上。鼻子都仿佛要不够用了，安久新就像是要缺氧窒息般张着红润的薄唇急促喘息着，满脸泪痕的模样可怜兮兮又煞是诱人，泪水沾湿了金棕色的卷发、沾湿了床面……
　　松开扣住安久新肩膀的手，来回抚摸被自己压着从绷紧再到无力地软下来了的那条滑腻的细腿，陆绅抽出沾满安久新花穴蜜汁的手指放入口中来回舔着，好似还能感受到那润滑的汁液是多么炙热烫人，又忍不住用手指沾取了安久新侧卧着射到床面的……陆绅陶醉又兴奋地眯起眼舔着唇，低头蹭了蹭安久新因喘息而颤动着的红润脸颊：“嘿……宝贝，你进步了哦，这次居然撑到了跟我一起高潮呢～”
　　——噢～虽然安久新之前是已经射过一次了，不过他也让安久新帮他含了会，安久新又同时两个部位都在被他疼爱着，所以就勉强算宝贝进步了吧！？
　　然而就算刚刚才痛快的高潮了，陆绅眯起的漆黑眼眸深处的黑沉欲望却丝毫没有消散，隐隐还有疯狂地愈加浓厚的迹象。
　　陆绅深嗅着安久新浑身因情欲而沸腾般地涌入鼻腔的甘甜气息，唇间有着尖锐虎牙的嘴咧着翘起了个愉悦异常的奇异弧度，带着灼热的呼吸贴在了被一缕缕汗湿的金棕色卷发覆盖的耳边。
　　陆绅透着如狼似虎般凶猛情欲的嗓音轻柔甜腻地语调上扬，是邪恶惑人的，更是癫狂放纵的：“诶——难道这也是换回男生衣服的好处吗？？呵呵……那我们要多多体验才可以确认哦！要更多、更多、更多更多更多的一起高潮哦，啊啊啊……宝贝，哼哼哼～那样我真的会很开心的！哈哈、哈哈哈哈……”
　　安久新甚至都未能从这一次的激烈高潮中回过神来找回理智，便又被陆绅拖着更深地坠入了情欲汪洋，直到深夜凌晨、直到跳蛋失去电力被陆绅嫌弃的扯出丢开、直到酒店外的天色由黑转亮、直到、直到、直到……


第49章、终于出门了
　　周四，午时。
　　如今已是陆绅与安久新离开大学城的第三天，现今为止安久新还未走出过酒店套房的门，陆绅也只是第一天曾出门过，在那之后就算是饿了也是叫餐上门。
　　而陆绅第一天出门后带回来的那一堆崭新的衣服，到现在已经全部都皱巴巴地被胡乱塞回了袋子，几乎每件都有浊液凝结的痕迹，就连那两双鞋里都仿佛有什么曾顺着腿滑下、粘在了鞋内……
　　套房的客厅内，陆绅正搂着安久新窝在沙发里兴致满满地给他喂食。虽然现在已经是冬天，可室内因为开着空调而温暖舒适，陆绅便只穿着单薄的浴袍，安久新则是被陆绅套上了件陆绅他自己的衬衫。
　　那件在陆绅身上显得舒适合身的衬衫在安久新身上宽大松垮得都够当裙子了，而安久新露出衬衫的肌肤……到处都有着或深或浅的新旧红痕。
　　光看安久新的身体的确显得很是凄惨，明显是从住进来后的第一夜开始就不断地在被好似有用不完的精气体力的陆绅来回折腾，但除了体表的痕迹外，看安久新此刻的模样，倒是似乎不算精神太差？
　　“好热，我不要坐你身上……唔……”安久新刚要开口嫌弃地抱怨陆绅体温太高，嘴巴里就又被塞进了一大口食物，完全说不了话了。
　　陆绅坏笑着将安久新搂得更紧，直接用刚刚的勺子又挖了一口食物进自己嘴里，孩子气地边嚼边反驳：“哼，我可是特意为了你才调到这种温度的诶！你居然反而嫌弃我，靠！我要关空调，我可不觉得冷！到时候你追着要我抱我都不理你哦～”
　　安久新才不像陆绅那样没礼仪的边吃边说话，默默地咬着嘴里的食物并在陆绅怀里扭了扭身体坐出一点，当然他是想干脆走开的，只是人渣陆绅肯定不会放人。
　　咀嚼完毕、吞下了嘴里的食物后安久新便扬起下巴斜眼瞅向陆绅哼唧道：“……哼！那你关好了，我要出门！谁管你开几度啊！你干脆关掉制暖，自己一个人在这里裸奔好了！”
　　陆绅举着勺子晃了晃，歪着头挑起眉瞥向安久新，恶劣又戏谑地笑出了一口大白牙：“哼哼～哦～哦——你要出门啊～可是你之前不是不想出的吗？为了陪你我才没再出过门的哦！”
　　闻言，安久新气愤地瞪向陆绅，咬牙顿了顿后一爪拍掉陆绅握在手上配合着语调在那里烦人地乱晃的勺子，黑着脸发脾气地叫嚷：“……反正我要出去！”
　　陆绅这个死禽兽，他再不出门继续待在这里绝对要被这个精力旺盛的人渣做死了！
　　从那天晚上开始陆绅就一直在发神经，他不要再被陆绅缠得一直徘徊在床上被弄得下不了床了，不要再继续一套又一套地换陆绅买回来的衣服了，明明是正常的衣服却被陆绅弄得好像情趣用品似的烦死了！
　　他从前天晚上开始不知道多少次都以为自己真的要被做死在床上了，几乎除了吃、睡之外所有时间都在……不过……还好，看来他身体的恢复能力确实不错。
　　以前他几乎没有受伤过没什么真切感，但现在被陆绅折腾得多了，他这两天才忽然意识到他确实是身体如果有什么问题的话都会恢复得比较快。这种修复是从内到外的，虽然他现在身体表面还有很多被人渣陆绅弄出来的痕迹，但其实已经差不多都没事了。
　　而且不知道是不是他希望自己能快点恢复而带来的错觉，他在意识到自己恢复速度不慢后，似乎还有愈来愈快的趋势？
　　就算一个多小时前他都还在被陆绅……可现在他的身体已经不算多无力了，下面感觉也好像差不多恢复了……
　　——总之他只要吃完午饭，补充好体力就可以出门了！以及，如果真能那么心想事成的话……那他想长高！
　　“不用那么激动啦～嘿嘿……我可是第一天的时候就想跟你出去玩的，明明是你不想出的啦！现在既然你也这么强烈的要求了——”陆绅眨眨眼瞥向安久新，假惺惺地撇嘴摇头后耸了耸肩露出大大的灿烂笑容，肉麻的语气宠溺又甜腻：“那么宝贝，可爱的小天使～我们约会去吧！”呵呵呵……现在要出门当然没问题啦，他现在可是前所未有的餍足状态哦！心情好得不得了呢～一定会好好满足宝贝的愿望的！
　　没想到陆绅会就这么答应，安久新不由瞪大眼愣了几秒，接着便暴躁地抬起双手掐上了陆绅那张欠揍得意的禽兽嘴脸：“……不要那么恶心的叫我！”
　　……
　　午饭过后，两人一个换上了一套休闲款的卫衣卫裤、一个照旧穿了身父母寄来的洋装后，便一起出门了。
　　即便说是要出去玩，但安久新还身受来自狼人的性命威胁，所以他们不可能到处跑，更不可能去什么人烟稀少的地方。
　　最后两人便决定索性就去离酒店非常近的市中心商业街，就去那里逛街闲晃吃东西，二人对那里都算熟悉，就算有什么事也不至于因不清楚地形而跑到不该去的地方。
　　当来到商业街上一间就算还不到周末也有不少人来往的大商场后，牵着安久新手的陆绅忽然指着一间服装专卖店低头对安久新笑着弯起了眼：“那间，我前些天其实还有在官网上看见其他想买的呢，可是那天去了后他们说那是新款还没到货呢，我们去看看现在摆出来了没好不好？要是有的话，就直接买下，没有就回网上……”
　　不等陆绅说完，安久新便恍若未闻地撇开头，面无表情的直接转了个方向，态度坚定地还想扯着牵住他手的陆绅一起走。
　　陆绅却站在原地一动不动，笑嘻嘻地扯了扯安久新背后的卷发并弯腰轻声道：“嘿嘿～不要不好意思嘛，别人又不知道是买给你穿的，就装作是买给我自己的就好啦！”
　　“不要！”安久新微微侧过头往后斜眼瞪向陆绅，磨着牙低声拒绝。他又不是陆绅可以随便拿来玩换装游戏的充气娃娃，凭什么要他配合人渣陆绅的任意妄为啊！
　　“我就是要去！走咯～”陆绅歪着头恶劣地扯了扯嘴角，便任性地直接半抱起安久新走进了那间专卖店。
　　被半抱着双脚离地的安久新脸都黑了，却也只能无可奈何地绷着脸，默不作声地被陆绅带走。
　　进去了专卖店来到男装区后陆绅才放下安久新，接着一眼就在新款展示架上发现了他早就在官网上看中的那件，当即兴奋地拉着安久新走了过去找出一件最小码。
　　拿到实物在手后，陆绅满意的笑了，他看中的这件是有些欧洲复古风格的外套呢，哼哼～虽然跟安久新父母买给他的那些裙装是类似风格，但绝对要更适合安久新哦！现在对他来说，让总板着脸的安久新看起来像个高贵骄傲的贵族少年，可比柔弱娇贵的贵族少女要更有诱惑力呢！？
　　再说这件毕竟是个时尚潮牌出的市售款式，再怎么复古风也还是日常穿也不显突兀并且很好搭配的，不像安久新一直穿着的他父母寄过来的那些，总让他觉得有点太……复古得太还原了？
　　——哈哼～果然就是他选的才是更适合安久新的！无论是安久新的父母也好，姐姐选的也好全～都比不上他挑的！他绝对是有好好考虑过安久新的喜好还有心情的哦～对自己的选择非常自信满意的陆绅又挑了几件顺眼的找出最小码，也不管别人会不会奇怪地看过来便兴奋的拉着安久新进了试衣间。
　　此时的陆绅只顾着兴奋投入地忙着找自己想送给安久新的衣服，却忽略了凭他日渐灵敏的嗅觉已经能发现的熟悉气味，更忽略了安久新的异常表现——陆绅一点没注意到安久新原本在最初还想偷偷走出这间店，还是在望着店外某个方向忽然呆了一下后才安分了下来，并默默地扯着他的手不动声色地引导着他离开了开始的位置、转移去了另一块展示区继续挑选；还有最后，按理来说安久新应该会极力抗拒地不想被他拉进试衣间的，结果却也只是稍微犹豫了一下并偷偷瞄了一眼身后就顺从地被他牵走了。
　　陆绅还理所当然地觉得会这么顺利是因为他的宝贝今天够乖够听话呢～锁上试衣间的门后，陆绅立马露出了个有点猥琐又有点帅气的笑，嘿嘿笑着就要伸手给安久新脱衣服，他要亲自给安久新换上他挑的！
　　“停手！我不要换！”终于，安久新绷不住淡定的表情了，小声拒绝着躲去了墙角，还干脆蹲了下来缩成一团不让陆绅脱他衣服。
　　陆绅愉快地咧开嘴，也蹲了下来凑到安久新跟前，伸手搂住缩成了小小一团的安久新晃了晃，似哄劝又似撒娇的语调轻快甜腻：“宝贝～都进来试衣间了干嘛不试试看啊！换给我看看嘛～好不好？换换嘛～又不用多少时间，难道还害羞怕我看你的身体嘛，我们都多……”
　　安久新气恼地用自己的头撞向陆绅凑到他眼前的脑袋打断陆绅接下来的话，“滚，不换就不换！再说我又不可能把它们穿出去，换来换去麻烦死了还一点意义也没有！”反正陆绅八成就是一定想买回去的了，那他试不试有什么区别啊，要不是为了避开外面的人，他才不进来呢！
　　“哼……”被撞了脑袋后陆绅倒也不觉得疼，不过也知道安久新大概会坚决地不肯换，便不打算逼他了。略显遗憾地撇撇嘴后，陆绅漆黑的眼珠转了转想起了点什么，又瞥向安久新，眯着眼嘴角扯起一个戏谑的弧度：“好吧，只是大哥哥我看见那件衣服的时候就觉得非常适合宝宝，知道宝宝穿起来一定会非常好看的，所以回去换上后要让大哥哥照张相收藏哦～”
　　“……”安久新呆滞了片刻后透白淡粉的皮肤瞬间涨红，连被金棕色卷发遮掩的后颈都泛起了潮红，而后，羞恼地一掌当头拍向陆绅的脸咬牙怒骂：“好恶心啊！神经病！别学我爸妈说话啊！”
　　摁住劈头盖脸罩到自己脸上的小手掌，陆绅不但没有生气、甚至那没有被白皙瘦小的手掌盖住的嘴还咧出了一个大大弧度，露出了口有着尖锐虎牙的大白牙极是愉悦的低声笑了起来：“嘿嘿～嘿嘿嘿……不换就不换吧，只是都进来了那就干脆……”
　　——干脆做点刺激的事吧！？


第50章、真的不再喜欢
　　陆绅握紧了盖在自己脸上那只细瘦的手往自己的方向一扯，身体往前一倾便垂首吻住了安久新前一刻还在怒骂他的唇！
　　“唔——”安久新吓得差点惊叫出声，陆绅这个禽兽怎么出门了还要发情……
　　“嘘～安静点哦……”陆绅稍微退开小声笑着说了句后，马上又含住了安久新的唇、将舌探入了安久新口中，更是一手摸向了安久新的裙底又钻入内裤、手指准确地一举找到了柔润娇嫩的小巧花瓣并插了进去！
　　“……呜！”猝不及防地被手指插入的安久新当场惊得猛地一推陆绅要站起身，混蛋他终于知道为什么出门前这个人渣非要他穿这种到腿根的长筒袜了，原来陆绅一开始就打算这么干了！
　　“啊……”好痛！虽然安久新成功站起身让陆绅的手指从身体里出去了，可舌头却在站起身时被陆绅吸咬着扯了一下，安久新疼得鼻子一酸，忙抬手捂住嘴。
　　“哼哼～”还蹲在地上的陆绅笑眯眯地舔了舔唇，安久新是站起来了没错，可内裤却被他顺势拉了下来了哦～利落地伸手抬起了安久新一条腿让内裤挂在一边脚踝，陆绅趁着安久新还没从舌根的疼痛缓过劲来时便将他一条腿架在肩上抬起，掀起裙摆将脑袋挤入了安久新被分开的腿间，一口含住了最近不知道被他弄得射过多少回的稚嫩分身！
　　“唔！你……嗯……”
　　从未被陆绅在公共场合做过这种事的安久新脑袋一下懵了，能做的唯有伸手扶着墙角稳住只单腿站立、另一条腿还被架高着来回晃动的身体，背后也靠上了墙面。
　　安久新捂着嘴的脸涨得通红，垂下了浓密卷翘的睫毛紧闭上了眼，不想看见自己身下的裙子被陆绅的脑袋顶起耸动的样子，恨不得连耳朵也堵上，让自己不要听见陆绅不断在下面发出的湿黏的舔舐声。
　　“……呜……呜嗯……”
　　就算舌根已经没那么疼了，安久新仍旧只能继续羞耻地捂着嘴，绝不能让自己被陆绅猥亵得在外面发出任何声音！
　　安久新不想发出任何声音，陆绅却不断地在下面用唇舌撩拨他，一会深深含住稚嫩淡粉的分身吞吐舔弄、以尖牙轻咬，一会用舌来回将花穴舔得濡湿酥麻再深吸一口，贪婪地将肉缝间溢出的汁液吸入口中，接着又舔过菊穴薄嫩的皱褶以舌尖钻入肠道、刺激得穴口的皱褶收缩起来夹紧入侵的长舌，在唇舌疼爱菊穴的同时更以炙热的呼吸喷洒向上方湿润颤抖的鲜嫩肉缝、以自己的脸颊、鼻梁、眉眼摩擦过色泽粉嫩的充血挺立的分身……
　　正当小小试衣间内因叫人脸红心跳的情欲而温度升高、高大帅气的大男孩准备要进入娇小得仿佛年幼孩子的混血儿体内与其合为一体时，门外隐隐传来了一道试衣间内的两人都熟悉非常的声音——
　　“嗯～还好今天是工作日这间店都没多少人呢，你快去吧！我在外面等你，快点试好出来给我看看吧，我觉得这件真的很适合你呀～绝对好看！”
　　陆绅和安久新两人都瞬间僵住了，这时外面又响起了另一道男人的嗓音回应方才的女声，而后，那不知是谁的男人进了离两人所在不远处的试衣间。
　　清脆的高跟鞋声还在门外不远处徘徊……
　　“……”安久新默默地推开愣住之后便放松了对他的钳制的陆绅，迅速将内裤穿了回来并将衣服头发都整理好。虽然他下面还湿湿黏黏的有点想拿张纸巾擦一擦，不过在陆绅面前……果然还是算了，忍一忍无视掉吧……
　　唉——真没想到结果还是遇上陆梓了，而且该说真不愧是双胞胎姐弟吗？刚刚陆梓的话还真的是微妙的给他一种熟悉感啊！唔……虽然遇上陆梓和陌生男人逛街会让姐控陆绅生气，说不定还会害得现在跟陆绅一路的他倒霉，不过好歹算是帮他避过在公开场合被陆绅继续猥亵下去的难堪，某种程度来说算是走运了？
　　眼底闪过庆幸地眨眨眼，安久新扬起下巴，略显得意的斜了眼沉默呆愣着还在遛大鸟的陆绅。
　　“哼哼，你就得意吧！”回过神的来陆绅见安久新这幅模样，哼哼着低头啃了一口安久新红润的脸颊后退开了一步走向试衣间的门。
　　稍稍垫脚抬起头，身高足够拔群的陆绅从上面的门缝往外瞄了瞄，确定外面的果然就是姐姐后不爽地翻了个白眼，又垂眼无奈的看了眼自己还挺立着、原本马上就可以开始享受的分身。
　　该死的他居然都让姐姐到门外这么近的距离才发现——说起来其实他应该更早就能注意到才对的，结果他全部心思都放在为安久新选衣服上了，到了试衣间后他更是满鼻腔都充盈着安久新的气味再也闻不到其他……
　　陆绅恶狠狠地龇了龇牙，决定将所有怒火发泄到那个不知道是谁的男人身上！该死的渣滓，居然不但敢觊觎他姐，还打扰他的好事！
　　“……那个是陆梓的网友，他们今天第一次见。”抬手擦掉脸上陆绅的口水，安久新事不关己、语气淡定地告知陆绅外面的情况，并淡淡地瞟了一眼陆绅的下体嘲笑道：“还不收起来吗，变态暴露狂。”
　　“小混蛋！”陆绅不快地扯着嘴角又掐了一下安久新的脸，他还硬着怎么收啊！
　　当陆绅的手松开安久新的脸颊，视线落到安久新还因为他之前的作为而气色红润的漂亮脸蛋时，陆绅忽然意识到自己虽然心情一下糟糕了很多，但说真的却并不是特别火大。难道是因为安久新在他旁边吗？他敢肯定今天这种情况他本应该更暴躁的，可现在他似乎并没有太过生气呢……
　　而且居然安久新都比他清楚这件事，难道是他的注意力在他自己都不知道的时候，已经几乎都放在了安久新身上吗？
　　等陆绅脑里冒出这样的想法并要再询问安久新知道的具体情况时，外面不远处的试衣间响起了开门声，男人的脚步走了出来，高跟鞋的声音也由远及近……
　　“……”
　　时不时垫脚偷瞄地听完外面姐姐称赞那个不知何人的男人穿她选的衣服如何如何的好看、男人又各种狗腿赞美讨好他姐的对话后，陆绅的脸黑了，下面的那根也差不多恢复正常状态了。
　　——果然还是很火大啊！
　　不同于陆绅这个亲弟弟由于担心神经大条的姐姐被渣男骗而来的恼火，明明原本是对陆梓有好感的安久新却一直都很平静，甚至还在悠闲地观察陆绅那张气哼哼的臭脸，事不关己地暗地里对姐控陆绅幸灾乐祸。
　　直到听见外面两人边聊边走远，见陆绅黑着脸整理身上的衣服而自己却反应这么平淡后，安久新这才恍然醒悟——他真的已经不喜欢陆梓了。
　　是了……他真的已经不喜欢陆梓了，他对她的感觉已经跟对普通朋友没什么区别了，过去那种对陆梓有好感的心情究竟是怎样的感觉……他到现在也几乎回忆不起来了。
　　几天前听陆梓说要和男性网友见面时他就什么感觉都没有，最多只是稍微期待了一下这否能给嚣张得意的陆绅添堵罢了。而等到现在真正看见陆梓和男人关系亲密地出来玩，他也依旧没有任何嫉妒……他倒是有点担心自己会不会倒霉，毕竟陆绅居然是在他身边发现这件事的，所以就算陆绅要发火，八成结果也只是给他带来麻烦罢了。
　　他居然不知不觉间就不喜欢陆梓了，似乎……其实想想也正常。
　　说到底，他大概在心底是对自己那份暗恋的感情有些迁怒的，如果不是他曾想要那种他不该要的东西，他根本不用被陆绅这个下流龌龊的家伙的缠上。而且……陆绅对他的那些匪夷所思的、激烈放肆的所作所为也让他那份单纯的暗恋显得太过单薄平淡，他那些淡淡的好感完全被陆绅给他带来的冲击给刷得什么都不剩下了。
　　嗯……这样也好，反正本来就是不可能成事的暗恋，那更是他一直都想丢弃的好感。
　　——没有了更好，更轻松！
　　放弃一份感情，不但没有任何遗憾，反倒是心情都稍微放松了一点，安久新搞不清楚自己这样的情况正不正常，但对这个问题他也没任何纠结，就这样吧。
　　此刻安久新的心绪很是平静，可见是真的不在乎了。
　　这时，整理好衣服一脸烦躁的陆绅转头看向安久新，见他一副淡定的模样总觉得有点心里不平衡又有点高兴，却又一时没去考虑自己为何要这样想。
　　扫视了一眼安久新全身，确定安久新衣服头发都已经整理好、面色也恢复如常不会被外面的哪个死变态捡到便宜看到属于他的福利后，陆绅便牵起了安久新的手握在掌心，又抓起带进来原本想让安久新试穿的衣服准备一起拿出去付款。
　　“走吧，反正今天我们出来也是没目的的乱晃，现在正好有目标可以打发时间了，去跟踪他们吧！哼哼！”陆绅拉着安久新走出了试衣间，扬着下巴一脸理所当然的表示他必须好好跟上，这样才能确保姐姐不会被什么奇怪的人占便宜了。就算姐姐真喜欢那样的家伙，那人也得经过他的考察才行！要是那家伙是个渣，那绝对就要揍翻他！
　　“……”安久新鄙视地白了陆绅一眼后不吭声地被牵走了，陆绅明明就是想跟踪上去偷窥吧，还说得这么坦荡荡好像多正义似的，厚脸皮！


第51章、跟踪、找到
　　接下来的整个下午，陆绅和安久新两人都在偷偷摸摸一路找掩体地跟在陆梓他们身后，为了行动方便陆绅还把买给安久新的那袋衣服寄存了好一段时间。
　　两人就这么两手空空轻松自在地跟在陆梓身后，陆梓他们做什么陆绅就拉着安久新一起做什么，逛街、吃甜点、看电影、吃晚饭……直到陆梓和那男人的约会结束，一个回家一个回大学城，如此，陆绅扯着安久新一起的跟踪才算是结束，两人回了酒店。
　　——他们这样算不算是另类的约会呢？
　　——噢～至少对于许多与陆绅、安久新擦肩而过的路人来说，这就是一对又爱闹别扭又爱秀恩爱，简直是要闪瞎狗眼、浑身恋爱酸臭味的情侣啊！呵呵，让他们想想要不要报警说有人猥亵未成年……
　　算不算约会什么的安久新自然是不会认同，但今天下午这一路的跟踪对于已经不喜欢陆梓的安久新来说还是很有意义的，因为——可以看陆绅不爽的表情看到爽啊！
　　陆绅心情越是不好了，安久新的心情就越好，陆绅越是不高兴他就越高兴！
　　——叫你个大人渣就知道整天想着欺负我对我胡来，哼！姐姐都要被人拐跑了吧！就知道跟个禽兽似的发情、疯子似的发神经，活该你是最后知道陆梓要跟男人出来玩的那一个！
　　有好几次安久新都想故意使坏直接让陆绅暴露在陆梓眼前，让陆梓好好看看她这个宝贝弟弟多变态呢！唔……可惜没成功就是了。
　　而这一场跟踪虽然陆绅一直都心情不佳，但他至少已经可以确定了，姐姐并没有喜欢那男人，对那男人也不过就是当一个聊得来的普通朋友罢了。哼哼～某种程度上来说，就是一个还算好玩的新玩具，但要说多重视？绝对是随时可以玩腻丢掉的那种哦！
　　至于陆绅心情烦躁的主要原因，倒还是来自于那个男人，毕竟陆绅多次发现那家伙确实有想占姐姐便宜的行为，只是姐姐完全没神经的无厘头避过了、且根本没关注对方的企图！比如最后那男人意图不轨地想开车送姐姐，姐姐都纯粹是嫌对方开车还没自己坐地铁快而想也没想地拒绝的……
　　虽然姐姐对那家伙没心思，可因为那家伙还是在打姐姐的主意，所以陆绅觉得还没调查够、不能就这么放下不管，现在他正窝在酒店套房的沙发里打电话给陆梓，想旁敲侧击地套那男人的情报呢——一点也不当回事的陆梓自然是弟弟问什么就说什么了，更是没发现原来弟弟已经在下午跟了她一路。
　　就算陆绅已经弄到手所有需要知道的了，也还在对电话那头的陆梓恶意猜度、不留余地的想抹黑那男人：“……嘁，今天是星期四吧！那家伙不用上班吗……哼，刚好放假那么巧？不会是失业了吧……那家伙没跟姐姐你借钱吧？姐你别被骗了呢……”
　　噼里啪啦地对电话那头的陆梓数落了一通那个男人后，陆绅终于挂断了电话。
　　看了一眼手机上的时间，发现才八点半多，陆绅歪着嘴眨了眨眼脑里回顾一下从姐姐那里套来的消息，直觉地决定想干就干。
　　还带着孩子气的帅气面容凑到了爬在一旁抓着平板上网中的安久新眼前，陆绅弯起浓黑的眉眼笑眯眯的撒娇般地拖长了音：“宝贝～再陪我出去晃晃吧！”
　　“……”安久新面无表情地抱着平板在沙发里翻了个身，懒得搭理又想发神经的陆绅。想都不用想就知道陆绅是想去找那个男人住的地方继续调查之类的，真是的，有必要吗？下午还没折腾够吗，陆梓不是都回去了嘛！何必再干这种无聊事啊！
　　陆梓可是都走了没跟那男人一起行动了，就算他继续跟陆绅跑出去做那种麻烦还毫无意义的事也不可能因此从陆绅的臭脸上得到什么乐趣了，没看见这大人渣已经恢复一脸愉悦的变态笑了吗？
　　更何况现在已经是夜晚了，就算他这几天被陆绅折腾个够呛今天还出门闲晃了，但他可没忘记自己是为什么离开大学城住来这里的，万一跟陆绅出去了又在哪个漆黑无人的角落遇见狼人也根本就是自己作死活该！
　　白天他可以接受在外面、特别是人来人往的商业街那种地方无所事事的乱走，夜晚绝对不行！
　　可惜安久新再怎么坚决地不想出，已经下了决定的陆绅是不会放任他继续赖在酒店里的。
　　陆绅再次干脆地以安久新无法抵抗的力量，笑眯眯地将人抱在怀里带出了门。
　　……
　　深蓝色的夜空中，挂着一轮已是极为接近圆满的月。
　　这预示着，只需要再区区几日，便又会是一个月圆夜——十二月的月圆夜。
　　在一个多为高层建筑的高档住宅小区内，身材高挑结实得远超普通人的大男孩牵着看起来颇为年幼娇小的漂亮混血儿的手，仿佛漫无目的地在小区内的行道上散步，时而穿过小区内的造景园林，时而走过有着大片草地的中心广场。
　　被陆绅牵着的安久新完全没了白天的自在，也不像白天时都是由陆绅强拉着他的手，虽然仍是神情淡定一如既往地微昂着脑袋，却因夜深人静而隐隐有些紧张的反握住了陆绅温暖的掌心。
　　或许就是这个住宅区的风格，是特意想要营造出某种氛围吧，即使到了夜晚九点多小区内路边的街灯也大多是暗着的，倒是路边草地里往斜上方照射的射灯都亮着。
　　只可惜这样的灯光总让安久新觉得还不够亮，色调也不对劲，更是诡异地把这住宅区里零零落落地在散步的居民的脸都照有些阴森吓人。
　　安久新倒也知道这都是他自己心理作用，这才对这个住宅区的环境存了偏见，可他真的是不想在这样还受到狼人威胁的情况下继续在夜路里乱晃了。
　　忍不住又抬眼扫了眼脸上都没了惯常的笑、似乎在全神贯注地寻找着什么的陆绅，安久新无奈地移开视线看着前路缓缓眨了眨眼。
　　陆绅到底还要在这里瞎晃悠多久啊，怎么可能找得到啊？陆梓不过是跟人家第一次见面的网友罢了，哪里会知道具体住址啊，能知道住在哪个小区就不错了吧！光凭这么点信息就非拉着他出来也太有病了，简直脑子有洞！
　　更何况，就算找到了又怎么样，难道陆绅还要莫名其妙的跟个神经病似的去陌生人家里上门作客吗？
　　可是就算他问了陆绅也不回答他，还说什么“宝贝～再等等，等等……”的就没下文了，然后继续那一副专注的模样拉着他到处乱走，白痴陆绅难道以为他自己身上装了探测器只要随便走走就能找到目标嘛！
　　安久新心里不断的腹诽陆绅以转移自己因走夜路而来的紧张，眼睛虽然看着前路却并没有真的将视线落在何处，根本没有看路，完全就是心不在焉地被陆绅牵着走。
　　忽然安久新的手被陆绅握着紧了紧，身前拉着他的陆绅也脚步顿了顿后才继续缓步前行。
　　安久新疑惑地抬眼瞥向陆绅，就见陆绅忽然扭过头看向他们俩身后，草地里的射灯那微微带绿的灯光斜照在陆绅轮廓鲜明的脸庞上，令得陆绅漆黑的眉眼与肤色对比分明得有些渗人，直让乍一眼看过去的安久新一阵头皮发紧汗毛倒竖。
　　抬首望向陆绅的脸，安久新眨着眼缓了缓神，觉得自己有点太一惊一乍了，他怎么突然觉得陆绅也看起来很可怕了？虽然这家伙本来就是个神经病、大变态！更是不止一次对他做过过分得不得了的猥琐事……但好歹这家伙平时看起来应该还算正常，是个外表很能欺人的变态。
　　正当安久新要移开视线时，陆绅垂下眼，以那双慑人的漆黑眼眸看向安久新，嘴角勾起露出锐利的虎牙，五官精致的面容渐渐挂上了一个阴沉森冷的笑：“宝贝，果然我们在外面走走是有用的呢，刚刚那两个散步经过我们身旁的女人还有小孩看见了吗？呵呵……那是今天那个男人的老婆孩子哦～”
　　“咦？诶！”安久新被陆绅的话惊得目瞪口呆，以至于完全忽略了陆绅神情的诡异，不可置信地也扭回头看向身后他先前只以为就是个擦肩而过的路人而已的母子。
　　愣愣地边走边回头看了好以会那对明显只是在睡前出来悠闲地散步的母子，安久新转回头抬首斜了眼陆绅，怀疑地扯了扯嘴角：“……其实你是胡扯逗我玩的吧？”
　　“不是哦，我是说真的。”凝视着安久新，陆绅眼神认真地笑了笑，接着便牵着安久新的手加快了步伐，“好了宝贝～闲逛的时间结束了，接下来去找正主吧，我想我已经知道了……”知道了那明明已经有老婆孩子还想占他姐姐便宜，说不定还想骗得他姐姐做小三的渣滓到底住在哪里！
　　“诶——”安久新反应不过来地被加快脚步的陆绅扯走了，惊疑地望着陆绅的背影，现在是什么情况？难道陆绅是认真的？陆绅怎么知道的？是一开始就知道的吗？不……不可能啊……可是……
　　不过两三分钟后，陆绅拉着安久新停在了一栋高层住宅楼下。
　　“那里面，就停着那个男人今天白天开过的车哦……”歪着头垂眼瞥了眼安久新后，陆绅抬手指了指他们斜前方的地下车库，接着手又指向了两人面前的住宅楼，手指缓缓从一楼往上抬，“而那个男人，就住在……”
　　即便是高层建筑，他也有找到对方的自信呢！甚至他已经隐隐有种说不出的直觉，那家伙就在那一层那一间——
　　啊！bingo！？
　　犹如为了应和陆绅一般，当陆绅的手指指到将近二十层楼的时候，便是那个位置，下午时曾与陆梓约会的男人走出了阳台，站在阳台上点了根烟并拿着手机似乎在和什么人联系着。


第52章、陆绅这个人渣
　　漆黑的眼底诡异地亮起兴奋的光芒，周身更是仿佛瞬间迸发出了庞大而充满压迫力的强烈气势，陆绅捏了捏安久新的手得意地大笑道：“哈哈哈……看啊！怎么样！宝贝～这样都能找到，我是不是很厉害？”
　　安久新呆愣地瞪大眼望向远在近二十层楼高空的那个男人，即使那么远又是深夜，那个男人看起来只有小小一颗不甚清晰的模样，他也看出来了就是下午见过的那个男人……直到刚才他还在怀疑陆绅先前说的那对母子的事是胡扯的，可现在他却莫名的相信了。
　　甚至于，不知为何，他浑身感觉有些发凉，有些毛骨悚然，有些不安，有……不祥的预感……
　　“你……你怎么……知道的？”微微转动抬高的头，视线移向陆绅，安久新不自觉的反手握紧了陆绅温度颇高的大手，自己都没发现自己有些声音发颤。
　　歪歪头以黑沉的眼眸对上了安久新隐隐浮起害怕的眼睛，陆绅扬了扬下巴笑得灿烂无比又孩子气地露出小虎牙，笑眯眯地弯起眉眼，故作神秘地拖长尾音撒娇道：“哼哼～其实真的很简单的啊……但是告诉你就没意思了哦——宝贝，给我留点神秘感嘛！”
　　呵呵呵……全都是靠他的嗅觉啊，全～部都靠他越来越灵敏——越来越灵敏到异常的嗅觉哦！
　　就算是向来对自身的变化不在意的他，就像姐姐说的因为对自己太过自信而觉得无论怎么样都无法对他造成什么影响而对自身变化非常迟钝的难以察觉、懒得理会的他——都已经意识到了啊！他这样真的很不正常呢……
　　可是啊，那又怎么样呢……哈哈哈，他开心就行了不是吗？
　　这种能力真的很好用呢！
　　他今天下午的时候可是有特意留意过那个男人的气味哦，所以无论是发现那对母子和那个男人的关系也好，找到这个男人准确的住址也好，全部都是靠的嗅觉啊！
　　啊啊啊——真是再棒不过的能力了！
　　“……真的很简单？”安久新不安地望着陆绅咬了咬唇，觉得不对劲，却不愿深思……是他被吓多了所以太疑神疑鬼了吧？
　　握紧了安久新的手，陆绅低下头轻柔地亲了亲安久新隐藏着恐惧的浅蓝色眼眸，以即使在夜色下也一如既往的阳光率直的笑容凝视着安久新，温柔地抚摸着他的脸颊并点了点头，“啊——是啊～”
　　安久新难得的没有闪躲也没有反抗，只是在陆绅亲吻了他的眼后睫毛颤了颤，之后甚至还下意识地用自己微凉的脸颊蹭了蹭陆绅温暖的掌心，轻轻地点头，嗓音柔软地“嗯”了声。
　　——肯定不是他在自己安慰自己，陆绅肯定不是，绝对不是……不是早就弄明白了吗？他当初以为对他做那些事的是狼人，都是巧合是误会……更是因为白痴陆绅发神经地用了那个该死的狼型头套！
　　陆绅因安久新的反应而兴奋又愉悦的眨了眨眼后，脸上孩子气的灿烂笑容瞬间又变得阴沉渗人地歪头又瞥向了楼上的男人，慑人的英俊面容在幽凉的月光下阴森得仿佛透着冰冷的凶恶杀气：“宝贝啊～你说，那个该死的渣滓现在是不是正在试图联系姐姐呢？明明都已经结婚了，还生了孩子了呢～结果还敢觊觎其他单纯的女人，想欺骗姐姐，还想……你说，这样的人是不是——没有必要再活着了呢？”
　　“啊……”安久新懵了，呆呆地看着眼前陆绅忽然变得凶狠阴沉的脸，才刚刚消散了一点的不安又越发浓厚了。
　　在他眼前的陆绅的语气、神态都让他觉得仿佛只要他说是，又哪怕只是轻轻点点头，陆绅都会立刻冲上楼杀了那个人，不会有任何犹豫、不会有任何顾虑、不会有任何畏惧，陆绅真的可以轻易的杀掉那个人！
　　安久新忽然觉得，过去陆绅曾让他觉得疯狂可怕的模样或许不算什么，现在的陆绅，恐怕才是真的危险……
　　陆绅不等安久新回应，便又将视线转回安久新的脸，仿佛变脸般地，脸上的神情瞬间转为宠溺又孩子气的笑，拉着呆滞的安久新离开原地迅速步入了灯光昏暗的无人地下车库。
　　拉着安久新停在了车库内靠墙的角落后，陆绅松开了安久新的手，双手捧着安久新的脸亲了亲他的唇后咧开嘴诡异又残忍的笑了：“宝贝，你在这里等我一下，我很快回来哦～要躲着别和陌生人说话哦！就藏在这里吧，现在这个时间这里已经没什么人了，我去去就回来，真的很快就会回来的哦～”
　　陆绅刚要转身离开，就被安久新拉住了。
　　“喂，你……”愣愣地瞪大眼、莫名有些鼻子发酸的安久新下意识的拉住了陆绅，不知道为什么就是觉得要阻止陆绅，等他拉住了陆绅又不知该说什么后只好口不择言地慌乱喊道：“你说你不让我一个人的！”
　　“呃……”陆绅却仿佛因安久新突然冒出的这一句从方才略显失控的状态恢复了理智，还真的僵住了去势，苦着脸犹豫地抓了把头发。
　　见陆绅这幅模样，安久新猛地情绪暴躁了起来，不知哪里来的勇气压下了他方才心里的惊疑不安，恼火地上前狠狠踹了一脚陆绅的膝盖！
　　“你要自己走掉是不是！又要骗我，你这个人渣！你要去干什么！你个大白痴，你要去干嘛啊！你要去杀人吗！你有病啊！难道在你眼里规则秩序法律都是垃圾完全不用管、直接丢掉就好的吗！神经病！还说别人该死，怎么敢说这么狂妄的话！你是被人宠坏了吧，真以为做什么都没关系吗！哼！你根本不比那人强上多少！不要光会说别人啊你个禽兽！这种行为是正常人该有的吗！”
　　安久新黑着脸激动得颠三倒四地怒骂陆绅，一边心里也在对自己懊恼得不行，自己都觉得自己精神错乱了干嘛要管陆绅啊，他最讨厌陆绅了恨不得这人渣被狼人吃掉！随便他怎么样都好啊！
　　啊……不，他只是不想自己被卷入麻烦才阻止陆绅的！
　　那个男人是死是活他才不管，但他可不想自己被牵连！
　　都是因为他知道要是让这家伙这么不管不顾的去揍人还是怎么样的绝对会出事，那样跟着陆绅一起来的他岂不是成了从犯！看这人渣现在的情绪就知道他绝对不会手下留情的，如果真有人被这家伙揍了……哈……这可是个光是握力就堪比怪物的神经病啊！要是真做出了什么，要怎么收场啊！
　　——正是这么一发泄，安久新倒是忘了先前对陆绅的恐惧怀疑。
　　可是不等安久新再继续以与平日不同的极为丰富的表情还有暴躁的情绪更多的怒骂陆绅，陆绅的眼神已是在凝视着安久新的过程中不动声色又无比自然的改变了，直到犹若量变导致质变，先前陆绅那还因想去找人麻烦而略显阴沉残酷的神色忽而一变，彻底转为了极度兴奋愉悦的灿烂笑容。
　　陆绅黑沉锐利的眼慑人地弯起，漆黑的眼眸微不可查地快速转了转，以极快的速度对着地下车库各个摄像头的方向稍微眯了眯眼。陆绅本能之下做出了自己都不知道该怎么形容、甚至不确定自己到底是不是真的有做过什么的行为……但这却是极为有用的！
　　因为他知道的，接下来——这个地下车库的所有监控设备都会失灵哦！就算还能继续摄像，也绝对无法拍到任何他不希望被其他人看见的东西呢～啊啊啊——其实他自己也说不清是他判断出了监控设备就是有问题，还是因为他希望如此那些器材才瞬间出了问题，呵呵……不过这个问题不重要！只要能让他顺利的做想做的事就行了，只要结果是那些监控设备出问题了就足够了啊！怎么达到目的的一点所谓都没有！
　　——咦？
　　安久新正想再说点什么，可乍眼瞥见陆绅神色的变化后，却不由心下疑惑的顿了顿。
　　而后，下一瞬安久新就眼前一花被陆绅摁到了墙角举起身子悬空，接着便被陆绅以肉眼难以看清的速度掀起裙子、分开了双腿、拨开了内裤，直接就被陆绅同时掏出的那不知何时迅速硬起来了的粗长硕大捅入了分身下方那个隐秘的娇嫩肉缝直到连根没入！
　　几乎就是一眨眼的功夫，陆绅便一气呵成的连贯完成了对安久新身体的侵入！
　　“啊啊——”恍惚间只觉腿间一疼身体里就被插入了一根巨物，一声短促的惊叫后，安久新张大了疼得湿润了的眼匪夷所思的瞪向陆绅：“你……干什么啊……”
　　“嘿……都是宝贝你太可爱了啊！看着你这么有精神的骂我的样子，唔唔～我真是想不兴奋都不行了哦！？”垂眼凝视着安久新委屈的诱人，陆绅神色放纵肆意地歪着嘴笑了，兴奋的身体往下倾了些许将自己的额头抵着安久新的，并双手扣紧安久新臀部将自己躁动不已的肉蟒向着安久新的嫩穴重重一顶，刺激得根本就没准备好的安久新又是一声疼痛的惊叫，深含着他欲望的幽深窄穴更是颤抖着分泌出了润滑炙热的汁液。
　　陆绅陶醉着迷地舔了舔唇，愉悦得嗓音都在上扬、激动得语速极快：“真没想到宝贝你会这么担心我！真叫人感动啊～我才想起来呢，你看见姐姐和别的男人一起什么反应都没有呢，果然你已经对姐姐没有好感了，发现你最喜欢的是我了吗？哈哈……宝贝你刚刚其实是在对我撒娇吧！那么既然你这么不想我去，以后再说也没关系哦～”反正那只不过是个……什么时候都好，他都可以轻松的……但是宝贝会这么依赖他还对他撒娇的模样可不多见呢！哈哈哈……所以他一定要好好珍惜这次机会，尽情的享受啊！
　　在安久新简直怀疑自己是不是听错了的错愕目光里兴奋又嚣张的快速说完后，陆绅也不打算让安久新回应他什么了，直接低头吻住了安久新的唇，让安久仿佛随时要难受的哭出来的漂亮脸蛋笼罩在自己灼热的呼吸里，高大结实犹若带着野兽气息的身体耸动着开始了对原始快感的贪婪掠夺……
　　娇小得还像个孩子的混血儿被举起摁在墙上不断地被深深侵入体内深处，上身的衣着还整整齐齐地穿在身上，高到腿根的长袜亦是还好好的穿在双腿上，内裤更并未被脱下只是被拉到了一边露出正被狂野地抽插着的私密处，而压在混血儿身上的人更是衣衫完整地不过是掏出了他那根硕大的欲望而已——可见这场交媾是来得多麽叫人措手不及。
　　话虽如此，事实上混血儿的身体已是快速地被身上的人带着进入了状态，还被扯向一边的内裤罩在其中的肉芽已然挺立着撑起了一个小帐篷，被侵占着的穴内肉壁已经分泌出了大量湿润的蜜液令得身上的人能抽插得更为润滑快速，在巨大深色的肉蟒一出一进的冲撞间隐约还有噗嗤噗嗤的水声以及肉体碰撞的闷响传出。
　　然而身体或许很快可以习惯于接受，心理却无法做到——
　　身体越是快速的被难以抗拒的欲望席卷，越是反衬得安久新的心绪纠结混乱，越发的对这种行为排斥厌恶。
　　不愿接受，讨厌！
　　讨厌遭遇这种……讨厌被强迫！
　　讨厌在外面，为什么非要在这种开放场合，为什么非要在这种不知何时就会有人经过的地方，更是非要在这种还有监控的地方！陆绅愿意做给别人看他不愿啊！
　　他是不喜欢陆梓了，和人家弟弟弄成了这种糟糕到极点的差劲关系，就算他还喜欢陆梓他也绝对是要放弃丢掉那感情的，可他没有喜欢陆绅！他只是不想一个人去面对狼人罢了！
　　混蛋……快来个狼人吃掉这个人渣吧！
　　他会想阻止陆绅，只是因为他不要陆绅擅自乱来做什么会被警察抓起来拘留的事罢了！要是那样还有谁能做他的替死鬼啊！
　　居然因此说他那是担心，厚颜无耻！
　　最讨厌陆绅！
　　陆绅这种人渣，去死啊！


第53章、头狼
　　在这一夜、在这座城市、在同一时刻，位处两个方位的两个男人几乎同时感应到了什么地猛然下意识望向了某个方向，他们视线的交汇处正是某个高级住宅区所在。
　　在那叫人浑身战栗的威慑压迫感减淡后，那两个男人，一个默默地暂且远离了这座城市、一个……则亢奋地以他所能有的最快速度迅速接近那给他带来奇异感受的源头！
　　身形高壮的男人在夜色下仅用自己的双腿就跑出了极快的速度，却还是嫌不够快而借着朦胧的夜色毫无顾忌地化为了身披棕红色毛发的狼人形态，以比人形时就堪比汽车的速度还快地离开了处于这座城市城郊处的大学城。
　　——要找到！要快点找到！那就是他找寻了近两个月的！那就是他在十月的月圆夜后一路找来大学城的原因！
　　啊……天知道他有多想得到那个！从将近两个月前忽然感应到并本能的知道了在这座城市居然有他以外的狼人、甚至还是这样超出他预料的存在，而他在对方的映衬下竟不过是个再普通不过的狼人后……他就日日夜夜都想抓到它了！哼，果然是偷偷跑出大学城了吗，这几天突然不见了找不到了他可是暴怒得又多吃了好几个人呢！
　　必须快点了，不能拖了，刚刚那种感觉……再拖下去恐怕他就得不到了啊！
　　他必须在那个转化完成前吃掉它！这座城市里只有他一个狼人，只有他有能力有资格吃掉它，其他的都不过是无能的人类罢了，所以那一定是他的！只有他一个人发现了这个偷偷摸摸潜藏在大学城里转化的初生狼人啊！
　　只要在它转化完成前吃掉它，他今后就再也不需要被食欲操控了，再也不用每到月圆夜就要失去理智了！
　　可是他要是迟了没能赶在它转化完成前找到它，就算他从未见识过……他也本能的依靠狼人的血脉知道了，那一定是能轻易杀了他的存在，更是能掌控他制约他将他变为奴隶！
　　毕竟那可是——头狼！
　　那是狼人的王……
　　绝对要马上抓到它，绝不给它成功转化的机会，要立刻吃掉它！这样一来，他就会变成头狼了！从今以后他就可以再不为食欲所控制再不会失去理智，还可以得到强大的力量、可以轻易地找到并控制其他狼人！
　　还有那更美妙的——永生！
　　哈哈哈哈……
　　就算它正在转化中的身体已经本能的学会了遮掩气息又如何呢？嘿嘿～真是谢天谢地！那还未转化完成的狼崽子还不懂控制，不知道它若是毫不收敛地释放出暴动的激烈情绪的话，在它一定范围内的同类都是能感应到它、受它影响的，所以他才能发现它啊……
　　狼人循着残留的气息来到了一个都是高层建筑的高级住宅小区。
　　越是靠近这里狼人就越是激动亢奋，眼里满是垂涎之色，仿佛他已经将那仍未转化完毕的头狼叼在了口中，随时可以脖颈一仰将其吞咽下去彻底掠夺其天赋资质了。
　　激动亢奋得犹若喝下了几瓶白酒脑袋都有些晕眩的狼人迅速接近了了位于某栋高层建筑下的地下车库的其中一个入口……当他潜伏在黑暗中远远发现了灯光昏黄的车库另一端角落里纠缠中的两个身影后，他那晕眩得差点就想要不顾一切、失控地冲上去的脑袋如同被泼了一桶凉水。
　　暗藏在车库一端的角落里，以车库里的车遮掩身形，狼人凝视着正在激情中的两人瞬间冷静了下来，又慢慢变得比先前更加疯狂。
　　原来……他弄错了……而且，事实上他方才失控的情绪也是受到了这个正在忘情交媾中的狼崽子的影响吧？
　　狼人贪婪而充满掠夺欲的视线凝结在了那个身材高大结实的年轻男人身上——原来这个才是他真正的目标！
　　哈哈，开什么玩笑！原来，他竟然搞错了目标……可是现在当真是一看就明白了啊，原来这个家伙才是真正的头狼！
　　而那个小家伙呢，难道真的只是染上了头狼的气味而已吗？
　　狼人充满贪食欲的眼神不禁又移向了正被狼崽子压着尽情操弄的混血儿身上，竟然……竟然光是被头狼的气息侵染就已经能有那样奇妙的甘醇滋味？还是说，那小家伙有什么其他特别之处才会如此吸引头狼，令得那狼崽子就算还未转化完成都本能的要将其标记为自己的所有物？
　　呵呵……等他先干掉了头狼，他也一定要试试看才行了，反正他原本就是奔着这个目标来的啊……更何况，这个小家伙确实看起来很是美味呢～若不是把这小家伙拿来当食物，或许的确更加合适且不浪费呢！要知道他在几年前莫名其妙变成狼人后，增长的可不仅仅是食欲！但一般人都是根本承受不了他的欲望的呢～而这个小家伙既然能受得住正在转化中的头狼的……那么……
　　在狼人视线依旧粘在那个虽然身体还完好地被衣服遮掩却又看起来异常情色诱人的混血儿身上、并正打算再多观察几眼，好像自己已经干掉了头狼成功将其变为自己的所有物时，原本全然沉醉于在那漂亮混血儿体内驰骋的年轻男人忽然将头转了过来，漆黑锐利如狼的眼仿佛瞬间来到了狼人眼前，极有穿透力以及压迫感的凶狠眼神震慑碾压向了狼人的精神！
　　狼人惊得瞬间退后了好几米！
　　怎么可能……竟然仅仅只是一眼，就真的让他有种想跪下臣服于那狼崽子的诡异感受！
　　开什么玩笑！
　　没错，原本他以为是那个混血儿的时候，他还真有点轻视的心态，等到刚才看着这个年轻人知道是这个人的时候，他已经不敢大意了这才潜伏起来的……
　　可是难道这样还不够吗？那难道不是个根本就还没完成转化的狼崽子而已吗？那么跟普通的人类能有什么区别呢？要说区别难道不就是只要吃掉它就能够得到远超吃掉普通人类的好处，难道不是仅此而已吗！
　　区区一个眼神就震退了他？开什么玩笑，那是错觉！
　　他怎么可能放弃找了这么久已经触手可及的目标，甘心去做个下等的奴隶呢！
　　——已经失去了理智的棕红色毛发的狼人显然忘记了，他当初就曾仅仅因为安久新身上带有的头狼气息就下意识逃走的丢脸事，他更是没有想过……就算他选择臣服、甘愿做奴隶，他口中的那个狼崽子就会乐意要吗？
　　狼人定了定神戒备地做出了准备攻击的架势，与此同时，车库另一端那个年轻男人与混血儿的身体分开了，年轻男人为混血儿整理好了衣服并低下头，似乎在混血儿耳边说了什么后便猛地举起混血儿的身体抛了出去！
　　狼人只见那狼崽子竟然一举将小家伙抛到了地下车库中十来米外的一个的消防门边，甚至准确的落在了那里正好有着的一堆还未被回收走的纸箱上！
　　狼人不禁有些愣神，这狼崽子真的还没转化完成吗，这已经不太像是普通人类会有的力气了……
　　而那混血儿则在呆呆的回头看了眼年轻男人后，一声不吭地迅速从纸箱上起身跑走了，在从消防门离开前还微不可查地往狼人的方向瞥了一眼。
　　目送安久新离开后，陆绅前一秒还显得温柔可靠又非常爽朗孩子气的微笑面容瞬间没了笑意地布满阴沉狠辣，迈动脚步，缓缓走向了地下车库另一端那个有着棕红色毛发的怪物……
　　陆绅扬着下巴脸色阴沉的边走边龇起锐利的牙，黑着脸欲求不满地低声抱怨：“真火大啊！今天第二次了！第二次被打断！”
　　就算此刻亲眼见到了所谓狼人，陆绅也丝毫提不起哪怕一丁点的恐惧，就算觉得这种形象的怪物似乎有点眼熟……可现在的陆绅根本什么都懒得去想！他才不管那是什么呢！他只知道该死的渣滓打断了和安久新的亲热，还胆敢用那样恶心的眼神注视他的人……管它是什么都好！要撕碎它、要碾烂它、要杀掉！要毁掉！
　　被打断后只能憋着欲望的暴躁感令得陆绅彻底怒了——
　　冷静？
　　顾虑？
　　心怀畏惧？
　　还是自我约束？
　　不需要！他只要想做什么就直接做就是了！
　　暴动的情绪令得陆绅好似崩断了脑里的某根弦，血液沸腾地驱使着身体里那些过去不曾被发现的能量彻底突破了他身体里某个关键点上最后的阻碍，身体周围的空气隐隐变得有几分模糊扭曲，似是淡薄又似是密度太高的挤压在一起，而后仅是眨眼的功夫便仿佛“轰”的一声炸裂弥漫！
　　陆绅根本就没有发现自己身体周围的空间所发生的变化，已是直接进入了暴走的状态！懒得思考、怎么样都好！他现在的感觉很糟糕，有个该死的入侵者擅自踏入了他的领地，觊觎他的宝物、触犯了他的禁忌！啊啊啊……所有叫他心情不好的东西，他都要捏爆它！
　　好似置身扭曲的异空间的陆绅周身空气犹如沸腾了起来，一步、两步……在陆绅迈动脚步的同时他原本健康光洁的蜜色肌肤像是被过高的温度烧焦了一般色泽变深，直到漆黑得像是连光都会吞噬、仿若堕入了黑暗般模糊不清，而下一秒又瞬间变得清晰，可显露出来的，却已然不再是人类的身形——
　　那是一个浑身布满纯黑色硬质毛发，有着如若凶兽般身形的狼人！
　　人类的衣衫已是束缚不了野兽的身体了，脆弱单薄得仿佛随时会在走动中被猛兽那肌肉隆起、健硕结实的身躯撑爆，更会被猛兽那硬直得如钢针的毛发戳穿！
　　而狼人那露出衣衫的墨色兽毛、以及在尾椎处凭空伸出衣衫的狼形长尾没有一点反光，就是那样的黑、那样的纯粹，唯有无尽的黑暗……
　　若非这纯黑色的狼人还有着陆绅今日所着的那套休闲卫衣在身，实在叫人难以想象，这竟然真是那个带着一身阳光爽朗气息、总是笑得耀眼灿烂的帅气大男孩……这简直是另一个极端！


第54章、推开那扇门
　　高大的年轻男人迈着看似缓慢的步伐，可事实上在狼人眼里却是以极快的速度来到了他面前，甚至在这过程中就叫他始料不及的彻底完成了从人类到狼人的转化！
　　而他……竟然被这狼崽子毫不收敛的惊人气势震慑得动都不敢动……
　　之前还在心里嘲笑并庆幸狼崽子不懂控制的棕红色狼人后悔了。
　　还未转化完成的狼崽子暴走的情绪对他的影响或许是不足为惧，可一个已经转化完成、成为货真价实的头狼的震慑……棕红色狼人恍惚间视线扫到了地下车库的摄像头，恍然——
　　他这才想起……是啊……他进来的时候，这些摄像头都已经被施过手段了！是他当时头脑已经不清楚了，所以才忽略了啊！这个狼崽子根本就是已经处于随时可以完成转化的临界点了，他已经能够本能地去施展一些人类没有的手段了，他只差那么一点点的刺激就可以成为一个真正的头狼了！是了……原本该是几天后的月圆夜的吧……现在却因为他的出现提前了！难道他成了这只头狼彻底完成转化的垫脚石？
　　自从成为狼人后便觉得自己无所不能的棕红色狼人第一次从心底感受到了恐惧，难道他要完蛋了吗？不、不……
　　棕红色狼人先前的骄傲再也找不回来了，致命的危险感充斥全身，一身的棕红色毛发都要竖起！
　　当棕红色狼人看着来到他眼前毛发漆黑的头狼，正要开口表示自己愿意臣服时——便直接被一只有着黑色毛发、锐利狼爪的狼手捏住了他的狼嘴，再也开不了口了！
　　好似夹着闷雷的低沉嗓音响起，尖利的黑色爪子悬停在了棕红色毛发的狼人眼前。
　　“嘿～你看到了吧？那可是我的，只有我能看的……所以，你就把眼睛给我吧！”
　　噗——
　　尖爪刺破了什么的声音响起，血红的腥热液体喷溅到了漆黑的毛发上，眨眼就找不到了。
　　“嗷唔……”棕红色的狼人眼睛一痛就再也看不见了，犹如堕入了黑暗，眼部疼痛得他想痛呼出声，却因自己那比人形时突出许多的狼嘴正被捏着而难以发出声音！
　　而接着，那即使是对已经残忍地吃过不知多少人的狼人来说也恐怖得叫人胆颤心惊的声音再度响起：“对了！就是你吧……就是这根舌头舔过我的宝贝的脸吧？那你的舌头也是我的了！”
　　“嗷！嗷——”
　　棕红色狼人的狼嘴被猛地一下掰开，唇角都被撕裂，接着便是舌根一阵剧痛！
　　然而这并不是痛苦的终点，黑暗中那残酷冰冷的低沉声音再度响起——
　　“啊，等等……这样还不够呢，你一定还会再回想自己看过的画面吧？那——就把脑浆也给我吧！”
　　硬物破碎裂开的声音微微响起、有什么搅入浓稠浆液的粘腻恶心的声响发出……
　　“嗷呜……”
　　棕红色毛发的狼人只最后又从被拔掉了舌头的喉间发出了一声悲鸣，便在毫无反抗机会也完全无法反抗的状态下被纯黑色的狼人虐杀了。
　　纯黑色的狼人垂下同样漆黑的眼，低着头随性地扫了眼瘫软在地的那一坨巨大的棕红色垃圾，嫌弃又满不在乎的甩了甩手，拖到地上的漆黑蓬松的尾巴亦是晃了晃，“真碍眼，垃圾还是清理干净的好……”
　　黑色狼人周身沸腾扭曲的空气瞬间一阵暴动地缠绕上了地上开始恢复人类形态的尸体上，在它彻底恢复成人型前将其好似直接高温碳化般的化成了灰。而后空气又是一阵沸腾炸开，扭曲的空气带着化为飞灰的尸体残渣弥漫开来、好似再普通不过的灰尘般散落在了车库内。
　　黑色的狼人却并没有关注那个尸体到底结果如何了，他只是随意的一个意念就已经完成了他想要的结果，他的注意力已经都被自己黑漆漆的狼爪吸引走了——发泄完了情绪平静下来的陆绅这时才发现自己的身体的异常。
　　陆绅垂眼看着自己的手呆了，狼形的面孔非常人性化地做出了个头疼的表情，“喂……这样的话……岂不是摸什么都没手感了吗？”他可是很喜欢用手去摸安久新那小小的又嫩嫩滑滑的身体的，要是以后都一手的毛可是很影响触感的啊！更何况他的指甲变得这么长，岂不是以后都不能用手伸进……
　　好在，当陆绅有了这样无关紧要得根本不该作为重点的苦恼后，他的身体就非常配合的恢复了人形，凭空长出的尾巴瞬间缩了回去，身体周围诡异狰狞的扭曲空气也瞬间恢复如常。
　　一切都那么平静，什么都没留下，无论是虐杀棕红色狼人时喷出的鲜血还是眼球、舌头、脑浆甚至庞大的像座小山似的尸体都好，什么都消失了。
　　就连陆绅都看起来依旧是个气质爽朗又孩子气的帅气大男孩，身上没有一滴残留的血迹，唯有他身上那套卫衣看起来有些扭曲变形，等将就着穿回酒店后八成就会被无所谓的丢弃吧～神色平静地凝视了会自己恢复正常的手，又淡定地扫了眼看起来一派和谐依旧是灯光昏黄不甚光亮的地下车库，陆绅缓缓眨了眨眼后眼神一亮，忽然想起来他为什么会觉得那狼人眼熟了！
　　是了！他在高中毕业后的暑假时见过的啊，他会觉得眼熟是他曾见过另一只啊……不是在电影或是什么里，是真实的！毛色是……深灰色的？没错……那是一只深灰色毛发的狼人，他和家人在国外旅游时就是被那该死的玩意袭击的！
　　呵呵……说起来，好像？他曾经被袭击的那一夜，也是月圆夜呢？所以……他那时候莫名其妙的失去意识并忘记了这件事后，就相当于是已经被感染了，于是他也变成了狼人？
　　成为狼人……这感觉……
　　——成为狼人的感觉也不赖嘛！该怎么形容呢？前所未有的洒脱自由感？？
　　脑里闪过回忆残片，终于想起他也是被狼人袭击过并因此而变为狼人之后，陆绅毫无负担地迅速接受了这个事实，就好似瞬间脱掉了身上一切的枷锁般，彻底地从身体到心灵都轻松无比、自由不羁！
　　甚至于，陆绅还兴奋地想起了另一件更重要的事！
　　眉眼与嘴角仿佛弯起了一个人脸无法达到的诡异弧度，如若野兽般嗜血危险的慑人微笑，那本是让他显得孩子气的虎牙此刻只余森冷尖锐，陆绅的全身都透出了仿佛凶兽在回味血肉滋味的愉悦气息！
　　“啊——啊啊～我想起来了！那个让我念念不忘的惊恐表情，就是在那一晚看见的啊！哈哈哈……哈哈哈哈哈——”陆绅愉悦地眯着锐利的眼低语着越说越是兴奋激动，甚至语调高亢地大笑了起来！
　　隐隐透着股诡异癫狂又异常放肆不羁的得意笑声回荡在地下车库，而后戛然而止——
　　陆绅毫无预兆的身体一软，“嘭”的一声倒在了地上。
　　……
　　“发现了个偷窥的小虫子……宝贝你先出去找个有人的地方待着吧～等等我，我很快就来找你，不会让你一个人太久的！”
　　已经通过消防门离开了地下车库的安久新的脑海里还在不断回响着陆绅将他抛走前说的话，他的整个脑袋都像是被陆绅说这句话时的声音填满，那声音从最初小小的细不可闻然后越来越大越来越大直到震得他脑仁疼！他的耳朵什么都听不见了，所有能收容进耳廓的声响只有那一句，其余的都被过滤忽略……就连头晕脑胀的耳鸣声都仿佛是陆绅的嗓音……
　　等安久新从脑袋一片空白只有这一句话萦绕的状态中回过神来，他已是又站在了距离那面消防门几步之遥的位置，只要推开门就可以回到地下车库。
　　已经离开过一次的安久新又脑袋空空的，犹若神游般地回来了，可临到门前他又顿住了犹豫了，没有直接走上前去推开那扇门。
　　——他到底为什么要回来啊？
　　——现在这样难道不是他最想要的吗？丢下最讨厌的陆绅去面对狼人，然后他自己走掉……现在他要做的难道不该是立马定张机票远走高飞吗？
　　安久新的表情渐渐由呆滞的茫然失神变为纠结、矛盾、恐惧、烦躁！
　　可恶……混蛋陆绅仗着力气大就乱来，而且为什么那一抛给他种微妙的熟悉感啊！好像……啊……他第一次遇见狼人时，也曾被狼人这样抛过一次……
　　可陆绅就算是力气稍微大一点，难道那家伙就真的以为能搞定狼人了吗！
　　他是想自己丢下陆绅的，可他不要变成现在这样好像被陆绅救下来一样，不要被那个人渣施恩啊！
　　啊……到底那个人渣为什么会让他先跑啊！
　　搞什么到底搞什么啊！
　　难道是有什么阴谋吗？还是那狼人身上有利可图？不……不是他想阴谋论，只是这真是叫人不可置信……陆绅脑子坏了吧！那个变态色魔怎么可能会做这种事！
　　他唯独无法相信那家伙真的会为他好，这么做是要保护他……无法相信，也不愿相信！讨厌相信！
　　要是那样的话……他岂不是欠了那个变态色魔？才不要！他不喜欢麻烦人，讨厌欠别人，更不要欠那个变态色魔！欠了那个混蛋变态人渣的，只能用那种方式还……他讨厌那种恐怖的感觉，根本不比面对狼人好多少！明明就是那个人渣总在过分的对他，难道今后还想借由施恩于他将这种无耻的下流行为化作理所应当的吗！
　　嗯……这就是他回来的理由吧，他不要欠了那个人渣！
　　他不能让陆绅出事，他不要陆绅在那里跟个白痴似的耍帅、不要陆绅自以为是的为了救他而出事！可以是他陷害陆绅，但不能是陆绅主动救他保护他！
　　所以……他回来是要想办法去救那家伙，因为只能是他陷害陆绅出事而不能是陆绅为了救他出事！他是回来纠正这点的！可是不……怎么办，都这么久了来不及了……也不可能叫其他任何人来，叫谁就是害谁，怎么办……
　　啊……没有办法……所以他现在回来也只有一个结局了吧……
　　反正他也不相信那家伙能对付的了狼人，最有可能的是狼人干掉陆绅了又继续来追杀他……那就这样吧，就这样吧！没错，反正他也不想再继续这样没完没了的活在被狼人追杀的恐惧里了！
　　与其时刻活在恐惧不安里，还不如早死早超生！至少那样一来他没有欠了谁！他可以因为那个人渣对自己做的过分事任意的去麻烦那家伙，可无论欠谁都好，他都不要是那个龌龊的混蛋人渣！反正那狼人会一直在大学城徘徊还来到了这里，很有可能就是想杀了他吧？说不定就算他跑去国外，就是他一直逃跑躲避结果还是难逃一死呢！
　　既然早晚都是一死，他又没有办法纠正……那大不了就去跟把他抛出来的陆绅一起死掉算了！
　　站立在消防门前不远处的漂亮混血儿面上的复杂神色渐渐归于平静，死死地咬了咬唇后，终究抛下了所有的犹豫。
　　状似平静、面无表情的安久新抱着必死的心，坚定地走上前推开了那扇消防门——
　　然而入目所见丝毫没有他想象中的血腥，也没有尸体的残渣碎块，车库依旧是灯光昏黄，安静得没有一丁点的声响。
　　不……有声音！
　　面无表情的安久新站在门口，浅蓝色的清透眼眸微微瞪大了些许，浓密的睫毛微微颤了颤。
　　是他出现幻觉了吗？他好像听见了陆绅的呼吸声？是平稳的呼吸声，是……代表还活着的呼吸声，轻轻的就像睡着了一样。
　　安久新茫然地愣了愣后，便直觉地顺着他恍惚听见的呼吸声的方位快步走了过去！
　　——那……是陆绅！没有狼人，只有完好的躺在地上好像只是睡着了一样的陆绅！
　　浅蓝色的眼睛似是怀疑自己是否看错的眨了眨，身形娇小的混血儿脚步一顿后又以更快的速度跑了过去……


第55章、他——才是他所有恐惧的根源！
　　头，很痛！
　　身体，很痛！
　　可是在周身充斥着仿佛要炸裂要焚烧的灼烫疼痛的同时，又有种难以言喻的力量涌现出来的充实感！
　　啊啊～啊啊啊……是痛，是痛没错，但更是叫人恨不得来得更猛烈更汹涌永远不要停下来的痛快啊！浑身充盈的力量在告诉他，从现在开始他可以真真正正的再也无所畏惧！
　　可以——任意妄为！
　　任何阻碍他叫他不愉快的东西，他都可以干脆轻松的碾碎它！
　　没错，从此以后为所欲为都一点关系都没有了哦～再也没有能约束他的东西了，他有绝对的自由！
　　呵呵……哈哈、哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　在安静的闭着眼仿佛昏睡的陆绅差点就要突然惊悚诡异地低笑出声时，朦朦胧胧地，他恍惚间听见了他的身旁传来一个微不可查地颤抖着的柔软嗓音，在他脸上还似乎有温热的水滴滴滴答答的落下。
　　“喂，你醒醒啊……为什么叫不醒？难道……要死了？不要……”
　　——诶诶诶？
　　方才差点笑出声的陆绅当即憋住了笑，好似宿醉般胀痛着充斥了各种与狼人有关的信息的脑袋更是瞬间清醒了。
　　陆绅暂且按捺住不去理会脑里的那些信息，更是将本能地就要做出的乍然睁眼的动作停止了，变成了悄悄的、偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的将漆黑的眼睛微微掀起了一条细缝。
　　呵呵～嗯哼哼～居然带着这样的表情回来了吗？宝贝竟然没有因为害怕狼人、畏惧死亡而直接逃得远远的再也不回来吗？
　　——啊～安久新这苍白的脸色，茫然空洞的湿润眼神，从那双浅蓝色眼眸里无声掉落的眼泪……宝贝果然是在担心他吧？？
　　——唔～他好像有点心跳加快的兴奋感觉呢？难道是心动吗？啊啊～而且，真的好香啊，光是这美妙的气味就足以叫他心跳加快了……？
　　呵呵呵～哈哈哈哈……这个惊慌失措的表情和当初那个夜晚看见的真像呢～可那时的安久新是想逃离他，现在却是为了他担心的跨入危险境地呢！
　　嘿～哼哼！他都想起来了哦，安久新在十月的那个月圆夜里遇见的狼人就是他啊！
　　在那一夜里他不知为何一直都心情很是烦躁，于是他就一个人出了门去闲晃。接着他便遇见了那个身上带着血腥味的人，然后……他第一次暴走了，在还未彻底完成转化时化为了狼人形态并吃了人。
　　但他可不是那些普通的狼人会为食欲所困！作为狼人中头狼的他是特殊的，他根本是不需要吃人都无所谓的，因为他已经够强了甚至已经是永生的了啊！
　　与他不同的是，若是普通的狼人寿命是不会比人类长多少的，就算吃了再多的人也好，最多不过是多活几十年，到了两百岁以内一定会死亡，除非……吃过了某些特殊的东西。
　　而狼人每到月圆会失去理智的袭击人类，与其说是为了补充能量延长寿命，事实上更多的是为了种族的延续……狼人到底是如何转化的就算是已经化为了头狼的他其实也并不是多么清楚，因为那必须是要进入一种失去神智的状态才能做到的略显神秘的秘事，他只能肯定那必然都是以将人类视为食物进食作为开端的。
　　也就是说，每当月圆夜时狼人失去理智袭击人类后，若是那个被袭击的人类有成为狼人的资质，那么丧失理智的狼人会便因为某种神秘的力量立即停止进食且本能的离开，而那个人类所受的伤也会快速痊愈并遗忘这件事……然后人类便会在不知不觉中开始化为狼人，就像当初在国外被袭击了的他一样。而他又不像普通狼人那样必须等到月圆夜才能为人转化，只要他想任何时候都可以进入那样的状态。
　　当然，若是没有成为狼人的资质，就算是由他转化也只有被吃掉的结局了啊～而能成功转化为狼人的……万中无一。
　　这个世上的狼人，应该真的是很少很少吧……不但有成为狼人可能性的人少，能渡过转化期的更少。狼人的转化是很危险的，就算在月圆夜被狼人袭击时逃过一死也有可能在转化的过程中死亡，成功与否无法确保，不成功就是死。
　　而狼人完成彻底转化的时间亦不是固定的，有许多可能……像他这样几个月又或是全部过程几天内完成都是有可能的。间隔时间越短过程越是痛苦，危险越大。他也就是当初在暑假时曾短暂的发烧过那么一次，又在十月份暴走发狂了化为不完全、不稳定的狼人形态一次，除此之外就没有任何问题了，像他这样在几乎可以说是丝毫没有痛苦的无感状态下完成转化的狼人恐怕绝无仅有吧，简直顺利得不可思议……
　　哼～大概这正是因为他是那个特殊的头狼吧～？
　　可是同时，现在他也已经本能的知道了，能否成为狼人与血缘没什么关系。他可以肯定，就算他有成为头狼的资质，他的家人甚至是双胞胎姐姐都是无法成功转化为狼人的，他要是不顾一切的想为家人转化的话，最有可能的结果就是他直接将他们都全部吃进嘴里消化掉……何况也没有进行这种尝试的必要啊，他们只要正常的开开心心的过完这辈子就好了啊，何必接触这种危险的东西呢！就连他变成了狼人这件事他们都不需要知道哦，只要继续简简单单的过下去就足够了～呵、呵呵～虽然说起来大概有点残酷，但这就是自然而然又理所应当的，狼人的世界，已经与普通人不一样了啊。
　　毕竟，人类对于狼人来说已经不是同族了啊，更何况就普通狼人来说，只要吃过一次人就会上瘾的哦～而吃人对于狼人来说，又是根本无法避免的！
　　只不过作为头狼已经足够强大的他却是可以控制这种欲望的，吃人对他来说不过是件可有可无的事。更因为他已经是永生的了，延续种族这种事也与他无甚关系了，所以他就算是到了月圆夜他也是不会失去理智的，最多不过是稍～微躁动、冲动一点点哦！
　　哼哼～总之他是不会因为一点可有可无的小零食而失去所有神智的！就算是两个月前因还未彻底完成转化就化为不稳定的狼人形态而无法维持思考能力、只有本能的他也是一样！
　　正是因此啊……当有着更美味的气息的安久新出现后，第一次化为狼人嗅觉前所未有的灵敏的他立刻察觉了！噢～就算偶然经过的安久新离的那么远，他都为那美妙的气息深深的吸引了啊……当时正在进食的他便是想也没想的就丢掉了那个还没被他吃两口的开胃菜！因此那个罪犯才会只是被判断为被犬科动物袭击失血过多而死，而不是什么其他更叫普通人类惊恐好奇的倒霉死因哦～而安久新那夜之所以能够逃掉……完全是因为那是他第一次化身狼人，他的身体非常不稳定，无论是肢体体型还是毛发都在不停的变化，这让他根本无法适应自己与人类时截然不同的身体。就算那时候他被安久新的气息吸引得想立马将他抢回来变成自己的，也只能慢慢的、步履蹒跚的像是婴儿学走路一般走几步又跌倒地去追赶安久新。那个时候，就算他好不容易适应了可以加快速度了，可下一刻他的身体又不稳定地变化了形态……就是因为这样，才被安久新逃走了！
　　至于当时为何要将好不容易抓到手的安久新抛出去……是啊，为什么呢？
　　唔……这个问题太细节了，不太记得了……他只记得在将安久新抛出去后不久，他就体力不够了。毕竟他当时还未转化完成，身体是无法支撑长时间化为狼人形态的，只好在几乎无意识的状态下本能地用剩余的体力回家了……在睡了一觉后，他也就什么都不记得了。
　　而他的身上，也并没有留下能让他回忆起前一晚自己曾发狂做下了什么的哪怕一丁点的血腥味。
　　唯有……唯有安久新那个苍白惊慌的神情是他最鲜活的记忆，烙印在了他的脑海里挥之不去——
　　这就是安久新最初的恐惧吧，这段他差点忘记了的回忆就是安久新曾写在日记里又撕掉的内容……为安久新带来这段似乎随时会死亡的可怕经历的人，就是他啊！
　　他才是安久新第一个见到的狼人！
　　难怪他之前会觉得安久新说的话不对劲啊，就是因为这个啊！他才是安久新所有恐惧的根源！是他，不是其他任何一个莫名其妙可有可无的狼人！
　　安久新第一个见到的狼人是他，后面所遇见的狼人也都是因为他而出现在大学城，全部都是他引起的啊！归根结底安久新所有畏惧不安的根源都是他呢！呵呵～嘿嘿嘿嘿……真好啊～？
　　没错，就算是后来出现的狼人，他也知道了，那是被他引来的……只是他现在有点不确定，因为他发狂变形而被吸引来的狼人只有一个，还是说……还有另一个？
　　不过，现在他至少可以肯定的是，目前在这座城市以及更远的范围内，只有他一个狼人。
　　哼……他可不喜欢自己的地盘里还有其他狼人在！所有他能感应到的范围……都是他一个人的领地！就算是他知道他能将那些杂鱼收为自己的仆人，他也根本不稀罕要！
　　特别是像今晚被他杀掉的那个！
　　今晚这个狼人，就是在那夜他发狂并泄露了气息后来到大学城的吧，大学城里这段时间无故失踪的人也都是个蠢货干的吧！
　　哼！白痴，只要有点脑袋都该知道只有对他选择臣服或是干脆逃走，结果这弱智竟然不但擅自闯入他的领地大吃特吃，还妄想掠夺他的血统，更是将那样垂涎的目光放在了安久新身上！
　　这样的狼人就算送给他做奴隶他的都不要！
　　只要是曾将主意打到安久新身上的，全部都要碾碎！
　　不论如何，安久新所有的，所有的情绪都是属于他的！欢喜展颜的笑是他的、伤心难过的哭泣是他的、恐惧不安地害怕颤抖也是他的、纠结地隐忍情欲带来的快感时的憋闷心情更是必须因为他！
　　啊……说起来他好像很久没有见过安久新的笑了呢，虽然安久新现在这个为了他而默默掉眼泪的可爱表情比笑还叫他心情愉快，可……他果然还是很想再看看安久新那像个小天使一样的笑容啊～——好想看……
　　就在陆绅不自觉地断断续续整理起了这段时间的经历、遗忘的回忆，还暗自兴奋地在继续欣赏安久新为他伤心难受的模样，并为自己接下来的时间定下了一个要逗笑安久新的艰巨目标时——矛盾纠结得自己也不明白自己为什么这么难过的安久新便在陆绅猝不及防之下由不自觉的掉着眼泪霎时变成了嚎啕大哭！
　　原来……安久新竟是以为陆绅要死了而终究难过得忍耐不下去了吗？


第56章、静悄悄的演化
　　“……呜呜……太过分了……呜……这是阴谋……是骗人的，这一定又是个阴谋……呼……是故意的……绝对是故意的！太坏了……卑鄙的大人渣……呜哇……”这绝对是陆绅这个大变态的阴谋，这个人渣是想以后还可以在心理上折磨他！难道在身体上折腾他还嫌不够吗……还非要他今后活在愧疚里吗？
　　安久新边哭边哽咽着抹掉眼泪，泪水抹到了刘海以及脸侧的金棕色卷发上，汹涌而来的泪水将头发都打湿了。而很快，安久新又狠狠揉起了自己的眼睛，将眼周薄嫩的肌肤揉得通红了都不管，就是想叫自己马上停止哭泣！说不定陆绅根本就没事的，结果他就这么没出息的哭了，难道还要等陆绅醒来笑他吗！
　　不是的……肯定不是……陆绅肯定不是要死掉了！
　　可是……不管他怎么叫陆绅都叫不醒，会不会……就算陆绅外表看起来完好也是要死掉了呢？更何况陆绅身上的衣服都看起来好像被摧残过似的模样了……怎么可能真的没事！
　　而且在他找到陆绅后不久，陆绅的身体就突然变得很烫，皮肤都好像要烧红了一样……更是第一次，他第一次见到陆绅露出这种像是在痛苦的忍耐着什么的表情……
　　而现在陆绅身体的温度降下来了……表情更是平静下来了……难道是回光返照吗？温度会一直降到冰冷吗？真的要死掉了吗？
　　就算呼吸又变得再平稳了又如何……果然还是要死掉了吗……哈……这是当然的啊，独自面对狼人怎么可能完好无损啊？如果没事，又怎么可能怎么都叫不醒……绝对还是狼人有什么他无法理解的手段吧……
　　“呜呜……哇……呜、嗝……呜咳……”想到这里，安久新不禁哽咽抽泣着哭得更是厉害了，眼泪不停吧嗒吧嗒的往下掉，还像是被自己的泪水呛到了一样咳了起来，又哭又呛得原本只是淡粉的面部以及颈部的肌肤都显得有几分涨红，淡红的薄唇、高挺的鼻尖更是变得通红。
　　呜呜……呜、哼……活该死掉！白痴陆绅活该死掉！
　　要你以为自己多厉害的耍帅！活该！
　　明明就算陆绅直接丢下他逃跑也没关系的！
　　明明他当初直白的告诉陆绅狼人的事情时，其实他就暗自想过的……要是陆绅这个混蛋因为怕和他沾上关系而也遭到生命危险，因此而从他身边离开不再缠着他、不要出现在他面前就好了！这样的话让他放弃借由狼人弄死陆绅的想法也没关系的……
　　结果这家伙简直自信得像个白痴！脑残！啊啊啊——再也不想跟白痴陆绅说话了，脑子有洞吧！狂妄自大得跟个笨蛋一样！不过是区区人类罢了……力气再大速度再快也罢！凭什么以为自己能强得过那种传说中的怪物啊！去死吧，就算现在因为他而死在狼人手里也是活该！才不是他的错，都是陆绅自己太白痴了！
　　都是陆绅自己蠢，他干嘛要哭啊……
　　哈啊……是不是真的再激烈的情绪都好……大概都是强烈到了某个程度后就是顶点了，达到了峰值之后就……所以他现在才会这么难过吗……
　　“……呜……咳咳……”正当安久新揉着眼睛，停不下来地要继续哭下去时，温暖的大手握住了他的手腕将他的手从眼睛上拉了下来。
　　安久新的哭泣瞬间顿住了。
　　“嘿……宝贝～你哭什么啊？怎么这么伤心的样子？”陆绅见安久新已经不但外表显得年幼，更是坐在地上完全哭得跟个孩子一样了，虽然这让他不由在心里一阵窃笑，但也还是觉得已经差不多了，他不要安久新再哭下去了，否则不但宝贝的眼睛要被揉肿了，他更是在宝贝口中随时都会断气挂掉“被死亡”了呢！
　　安久新眨了眨红彤彤的眼，愣愣地看向躺在地上脸色如常地微微抬头凝视着他的陆绅，一时还停不下抽泣的呼吸不稳：“呜、咳咳……你……你没事吗？咳……我以为……”
　　“我这不是很好吗？嘿嘿～宝宝——宝贝～我大难不死，你难道不该给我笑一个嘛？”只是微微抬起头的陆绅干脆继续躺在地上，脸上露出了一如既往的阳光灿烂的孩子气笑容，只是还有那么一点点像个不要脸的无赖、又像个腆着脸撒娇要糖的小屁孩，说着还抬手摸向了安久新的后颈想将人脑袋压下来亲一口。
　　呆呆地被陆绅压下脑袋亲了亲，又被湿热的舌舔掉了脸上甚至眼睛上的泪水，在简直要被舔得他满脸口水后，安久新渐渐停下了抽泣，脸上伤心难过的神色也都收敛了起来。
　　在他的心里，默默地涌起了又是失望可惜懊恼、又是庆幸的松了口气的复杂情绪。
　　安久新直起身，瞥向同样坐起身的陆绅面无表情地淡淡开口：“咳咳……之前你的身体很烫，表情也……好像很难受，嗝……刚才开始又平静了下来，体温也凉了下来……我以为你已经要没气了，马上就要彻底没有体温了……”安久新虽然停止了哭泣，可要说话却是还不能一下恢复正常，依旧带着哭腔与哽咽，就算是面无表情的模样，也是看起来可怜兮兮的。
　　“喂喂！你是多想我死掉啊？正常来说不是该觉得我没事了吗……”陆绅无语地撇着嘴默默翻了个白眼，又拉过安久新的脑袋狠狠地、声音响亮的亲了口！
　　“……哼！”安久新被亲完后马上推开陆绅站起身，烦闷地扁着嘴垂下视线抱怨道：“你这个渣滓怎么还没死！你怎么还没被狼人干掉！你这样的败类就该被狼人吃掉……呜咳、咳……”一口气骂完人后，安久新又哽咽着喘了起来，脸色依旧是刚哭过的红润。
　　——因为他已经是狼人的老大了哦～哈哈哈哈……
　　陆绅不动声色地得意的弯了弯眉眼后，抬首看着站起身的安久新耸耸肩轻松的说：“嘿嘿～大概是因为狼人其实也没什么大不了的吧！”
　　“……没事了……就快离开这里！”安久新以像看神经病一样的眼神斜了陆绅一眼就扭开头转身走了，并深呼吸着试图捋平呼吸。
　　可恶……他们还在这里唧唧歪歪什么啊！他刚刚也是白痴了竟然在这里又待了那么久，就算狼人现在不知道为什么又不在了，但谁知道会不会回来啊！立刻离开再说吧！
　　而且陆绅明明都亲眼见过狼人了，先前也那样一副很难受的样子，到底陆绅为什么还这样满不在乎的样子啊！什么叫没什么大不了的，他看八成就是跟他上次一样，狼人突然又莫名其妙的走掉罢了吧！
　　一路无话的迅速离开这个小区并坐上出租车回到酒店后，一进门，安久新就立刻开始对陆绅询问起他憋了一路的疑问，他想知道他走后到底发生了什么？
　　然而陆绅却一概用他也不知道、头疼、失去意识了等等说辞含糊过去了。
　　是的，陆绅直觉地便将自己当初暑假时被狼人袭击后的状态照搬了过来糊弄安久新——嗯嗯……没错，就是这样！陆绅就是打算要一步步让安久新知道他变成了狼人的事哦～虽然他不想让家人知道他变成了狼人，但他却想安久新知道呢！而且，他还打算……哼哼～那个倒是不急……
　　只是他却不想安久新知道他早就开始转化为狼人了，他希望安久新认为是这一次被袭击后他才开始转化的～他可是想再次看见安久新对他露出可爱的笑容呢！就是他再狂妄再无所畏惧也罢，可他又不是笨蛋～他当然知道要是给安久新知道了当初那个就是他、还有自身所有不幸都来自于他的话，别说对他展颜了，安久新大概真是要再也不想跟他接触了呢～虽然即便是那样，他也一样不会让宝贝逃离他身边的！
　　不过嘛……要是让安久新以为他是这一次的经历后才变成狼人的，呵呵呵……那就都不一样了哦～看宝贝今晚为他哭得多么伤心就知道了啊！
　　嘿嘿嘿——宝贝会从此心甘情愿的跟他一起吗？真期待啊！？
　　噢～为了这个叫人愉悦的美好期待，让他稍微委屈一下的令宝贝以为当初那个是其他狼人而不是他也无所谓哦，反正……那个渣滓已经被他碾成灰了呀～而那个会给宝贝带来威胁的狼人已经消失在这个世界上的这件事，嘿嘿～当然是要让他得到更多的乐趣之后才能让宝贝知道的哦！再说他还没看够宝贝担惊受怕的模样呢～？怎么可以这么快让他的小宝宝放松下来嘛！
　　在安久新好歹算是被陆绅糊弄过去，接受了这个略显儿戏又莫名其妙，简直让人感觉轻松得不真实的结果后，安久新又想起了另一件非常非常非常重要，更是让他非常非常非常非常介意的事！
　　“你这个大变态为什么什么情况下都能发情啊！还非得在那种有监控的地方……现在怎么办啊！我可不想在网络上发现什么标题为‘车库门’之类的满是马赛克的视频啊！”安久新满脸烦躁的扯了扯自己的头发，急躁的在酒店套房的客厅里打转。
　　“……呃？”刚交代完安久新走后自己“昏迷经历”的陆绅没想到突然话题转了，愣了愣后，陆绅略带几分猥琐地笑着上前搂住了安久新，“宝贝～要不要一起去洗澡啊，下面有没有湿漉漉的不舒服呢？”说着陆绅还想掀起安久新的裙子看看宝贝的内裤上会不会有滩水渍呢？
　　“走开！烦死了！”安久新现在情绪暴躁得很，拍掉了陆绅又想乱来的手却推不开陆绅的搂抱，只能原地发脾气。
　　“哈哈～肯定不会打马赛克的啦，毕竟我们都没脱衣服嘛！”陆绅本来还想再逗逗安久新，可见安久新愤怒得眼睛都红了地狠狠瞪向他后，这才表情变得稍微认真一点的表示：“咳……好啦不开玩笑了！那什么，其实我们并没有被拍到的哦～”
　　接着陆绅又开始胡扯一通，面不改色的骗安久新其实监控设备本来就是有问题的，以煞有其事的认真表情解释着他们在那个小区里乱晃的时候他就有看见好几个地方有贴着告示说近期监控设备要维修更换哦，而且他有观察过的啦，那些真的都是没接通电路的呢～最后陆绅还以自然得不能再自然的表情总结道：“哼哼～不信的话你想想看嘛！要是监控设备有用的话，那个狼人怎么可能会随便跑出来呢？想也知道狼人这种特殊的生物是不会愿意随便出现的大众面前的啦～就算是狼人也绝对没兴趣上新闻的吧！”
　　安久新想想也是，松了口气后，还是有点不放心又十分不甘的抬眼看向陆绅，再次问了遍：“……真的吗？”哼……既然陆绅知道了当时却不说，那分明就是故意为了吓唬他找刺激吧！变态！
　　“嗯嗯！绝对是真的，我敢肯定什么都没拍到！”陆绅垂首将脸凑到安久新面前，以一脸无辜的、这就是事实的表情点了点头。
　　“……”安久新抬首面无表情地定定盯了陆绅几秒后，木着的脸又黑了，再一次狠狠的用自己的脑袋撞向陆绅的帅脸，磨着牙不爽的斥骂：“就算没被拍到又怎么样！还不是被狼人看见了！”
　　他可没有忘记今晚他感受到的那个粘在他身上叫人毛骨悚然的恶心的视线！
　　他之前在知道对他做那些事的就是陆绅而不是狼人后，就直接默认那个狼人就是没有理智、没有智商、除了吃什么都不知道的野兽了，于是对于狼人他也就再没有担心过除了自己性命安全以外的问题……可现在，他开始担心狼人会不会除了想吃掉他还想……
　　可恶……不不、不会的！哪里是人人都跟陆绅一样这么禽兽……啊等等，但是狼人什么的本来就已经跟禽兽没什么区别了吧……啊啊啊讨厌！烦死了！都是因为陆绅的错他才会突然冒出这种猜测的！大变态陆绅怎么没有在今晚干脆死掉算了啊！
　　摸摸被撞了的额头，完全把安久新的行为默认为是想要和他亲近的陆绅本来还打算嬉笑回应，可他仔细一看却从安久新的神色里发现了潜藏的难堪与不安。陆绅瞬间明白了安久新在担心恐惧着的是什么，更是又想起了自己当时那种愤怒到极点、直接就要疯狂暴走的心情……
　　一时之间，陆绅恍若失神般忘记了自己已经将那狼人化为飞灰的事，五官精致还有些孩子气的俊俏面容瞬间褪去所有笑意，漆黑得没有一丁点光亮的眼以布满深沉的占有欲、浓烈而危险的侵略感的锐利视线撞入了安久新的眼，声音更是霎时低沉得似要牵引着安久新的心脏与之共振：“不用在意那个狼人，只要它出现我就一定会杀了它！挖出它看过你的眼睛！拔掉它舔过你的舌头！捏爆它那还有着见过你的记忆的脑浆！啊啊——你要是想要我还可以扒下它的狼皮还有尾巴送你，那棕红色其实色泽还不赖呢……所以你不用担心那么多，你是我的，全部都是我的，除了我任何人都不能碰你！所有动你的、所有跟我抢你的、我都会撕碎它！杀了它、将它化为……”灰烬！
　　“喂！你……”莫名有些头皮发麻地僵着脸，安久新下意识抬手按上了陆绅的胸膛。
　　陆绅那差点就要继续暴露自己，直接把自己老底露光的话就这么被安久新打断了。
　　眨眨眼回过神来，陆绅暗自抿起了嘴角暗骂自己多嘴后又得意地对着安久新扬了扬下巴：“反正你什么都不用担心，我会看好你的！”哎呀……真是好险，都要说漏嘴了呢！而且要是安久新真问他要狼皮的话，他可就要苦恼了，根本拿不出来嘛～哼哼……不过棕红色的没有，新鲜热辣绝对没有一点杂色的黑色皮毛以及尾巴倒是有的哦！还是带着体温永远都那么温暖的，尾巴更是十分灵活又有力的哦～“……”
　　安久新凝视着陆绅张了张口，却又一时不知道该说什么了，双手不禁抓紧了陆绅胸前那已经变形了的卫衣。
　　他的心脏忽然跳得很快，和胸腔隔了那么远的耳朵都好像能听到自己的心跳声，他……他是因为觉得陆绅可怕吧？毕竟，陆绅说得好像已经做过了那种事似的……
　　刚才陆绅的状态真的看起来很奇怪，凶暴危险的侵略感鲜明得叫人胆颤心惊，还说得好像他是陆绅的……哼！果然他还是看不惯陆绅这么嚣张的样子！
　　“滚蛋！什么叫看好啊！”说得好像他还小需要监护人似的！不爽的磨着牙，安久新本想两爪子直接对陆绅使劲袭胸，却懊恼的发现陆绅的胸肌太结实了他根本抓不动，无奈之下只能抬头眯起眼瞥向陆绅讽刺道：“哼！你少自大了！你就是被宠坏了，真以为什么都会顺你意吗！真有什么你也就只能像今晚这样直接躺倒罢了！”
　　陆绅挺起胸肌当即就挑起眉想反驳，“喂……”他今晚可不是直接躺倒的好不好！可陆绅又马上想到有些东西不能说，于是只好鲜有地憋闷闭嘴了。
　　——靠！好想直接说老子是头狼！是所有狼人的王！他可以收了全世界的狼人做奴隶给他端茶倒水煮饭刷碗只是他不稀罕而已……可是这真是太中二了啊！
　　认为自己胜利地对陆绅直戳痛处了的安久新得意地扬起下巴哼了声，果然啊，刚刚他觉得陆绅危险什么的其实就是错觉嘛～陆绅就是个渣渣！最多就是个大渣渣！
　　接着，安久新这才发现自己不但被陆绅搂着，还好像很主动似的抓了半天陆绅的胸，视线扫了扫陆绅胸前、甚至浑身像是受过什么蹂躏的衣服后，又回想起了今晚曾以为陆绅要死掉时……安久新难得有点扭捏不自在的松开手，忍不住又垂下视线，状似不经意地随口问道：“你现在身体真的没有什么不舒服吗？”
　　刚才陆绅怪怪的，会不会其实就是身体还不太舒服，所以才情绪不对？
　　却不想在他看不见的角度，陆绅挑了挑眉后，一脸邪恶的笑了起来，“宝贝你亲自确认一下不就知道了！”正好现在就来让他来彻底宣泄一下今天被打断两次的欲望吧！
　　——而且，他可是发现了哦，在他变为真正的狼人嗅觉更是灵敏后，安久新的气味也对他来说更加的……
　　“……什么？诶——”
　　等安久新反应过来再想逃跑已经来不及了，只能在心里腹诽陆绅就是个禽兽！只会发情的大变态！
　　……
　　彻夜到天明，结束了长达几个小时的热情欢爱，在搂着筋疲力竭的安久新一同进入梦乡的临睡着前，陆绅其实暗自在心里是有点疑惑的——因为他本以为自己会体力更好。
　　毕竟他都完成转化了啊，可结果怎么跟以前没太大分别呢？
　　难道是因为他暂时懒得去系统的整理他脑海里关于狼人的信息，只大致略过了一些基本的，从而导致他忽略了什么重要的东西？
　　唔……对了，好像有提过，完成转化后狼人的身体看似是结束了从人类到狼人的整个变化，今后可以自由的在二者之间转换了，但其实是要几天后才能真正稳定下来？
　　另外好像还有什么……
　　可是暂时他是懒得理会了，那些都随便吧，先睡觉，他睏了。
　　甚至没有退出安久新体内的陆绅在将混血儿娇小的赤裸身体搂得更紧了之后，很快睡着了。
　　等到下午醒来，陆绅已是忘记了自己早上临睡前的疑惑了。
　　醒来后，脑袋还不太清醒的陆绅发现自己的下体已经在睡着后被挤出了安久新体内，两人的身体表面也都有不少黏液干涸的痕迹，便半睡半醒地直接抱着根本没有要醒来意思的安久新进了浴室。
　　抱着安久新调整好姿势一起躺进了浴缸且放好热水定好温度后，陆绅舒服而放松地泡着澡、靠着浴缸，搂着他那还在沉睡中的宝贝并又将自己的阴茎深深置入了湿润窄小却又幽深的稚嫩花穴里。
　　在让自己的分身也舒服得像是泡在了温暖的甘泉中后，陆绅歪着头侧脸靠在安久新的头顶又迷迷糊糊的睡着了……
　　——在他睡着后，有什么在静悄悄的演化着。


第57章、血色的浴缸
　　“……嗯唔……”安静的闭着眼沉浸在睡梦中的安久新忽然皱着眉微微扭了扭身体，似是有些嫌弃现在的睡姿不舒服……而且，总感觉皮肤痒痒的，又像是缺水时的刺痛感？
　　“嘤啊啊……”
　　然而这一动，却叫安久新身体里粗长炙热的硕大肉蟒猛地在腹内深处一搅！
　　安久新那本就似是因睡眠足够而来的好气色霎时更显红润，呼吸亦是急促了起来，传遍全身的颤栗感、体内硬物一跳一跳的搏动感还有那硕大龟头顶端抵着他腹内深处不知为何总是格外敏感的脆弱地带的强烈刺激感……所有的感受叠加在一起，叫安久新的脑袋瞬间清醒了不少，还没睁眼他就明白现在是什么情况了。
　　安久新当即僵着身体不敢动了……他正跨坐着并上半身趴在陆绅身上，他的脑袋也正靠在陆绅的肩上，身体周围柔柔的暖暖的触感是水吧，他和陆绅正在浴缸里吗？
　　唔……难道陆绅放了什么食物进浴缸里泡澡吗，闻起来好香……好饿……
　　这种味道，仿佛能勾起某种……他还从未体会过的饥饿感。
　　而且……变态陆绅现在竟然会让他缓了半天都没反应地完全不动弹吗？平常这个急色的人渣可不会这样，甚至还喜欢一个人在那里瞎兴奋的唧唧歪歪一堆下流话……
　　尽力忽视身体里的异感，安久新木着脸让自己的呼吸平稳了下来，微微带着几分好奇的睁开了眼，他想看看陆绅又要玩什么花样。
　　伸手撑着旁边的浴缸试图稳住被侵入的下身固定不动，只直起上半身后，绷着脸面色红润的安久新缓缓睁开了眼——
　　血红的……
　　“……诶？”
　　呆呆的张嘴发出了一声疑问，面无表情的安久新双眼乍然瞪大，浑身一阵战栗地周身褪去了血色变得惨白。
　　为什么……这看起来好像是一浴缸的血？
　　怎么好像，就连他漂浮在水面的头发都好像被染上了血色？
　　安久新呆滞的目光转向眼前歪着头靠在浴缸里安静的好像睡着了的陆绅，闭着眼没有笑意的陆绅并没有平时的孩子气，那张五官精致的帅气面容一下子看起来成熟了不少……可是陆绅现在这样，怎么那么像昨晚叫不醒的样子呢？陆绅那蜜色的肌肤在浴室冷色调的灯光与血色的映衬下再无法让人感到健康……只有惊悚……
　　哈……他还没睡醒吧，怎么好像梦见了陆绅在浴缸里割腕自杀似的画面啊，陆绅这个人渣的那个可是还硬着在……所以怎么可能会是……
　　“……”安久新惨白着脸面，无表情地闭上眼不去看满浴缸的血水，又倾倒下身体，将上身贴着陆绅的胸腹靠回了陆绅身上，头亦是窝回了陆绅肩上，双手不自觉地搂住了陆绅肌理紧实的腰。
　　就算贴着陆绅的身体感受到了陆绅高于常人的体温，安久新还是懵了，脑袋已是一片空白，身体有什么感觉也好像感受不到了。
　　——嗯……这样没错，无法思考也没有关系，因为就是该这样啊，谁叫他还没睡醒啊。
　　在安静的靠回陆绅身上好几分钟后，闭着眼仿佛平静的安久新不禁搂紧了陆绅的身体，更紧密地用自己的身体贴着陆绅，就连下体都不自觉夹紧了。
　　就像是不这么做……变态陆绅就要不见了。
　　就像是只有这样才能证明刚刚他见到的都是幻觉、是梦，陆绅不是还好好的吗，他能感受到陆绅烫人的体温，能感受到陆绅吹拂到他身上的呼吸，就连陆绅下流龌龊的那根东西都还该死的有精神呢……
　　这一定是梦！绝对是梦！
　　这只是他太希望陆绅快点死掉的而产生的幻觉罢了……他真白痴，总做这种不切实际的梦！他才不要做这种梦，要就让他亲眼看见陆绅被撕碎的尸体也不要是做这种梦！
　　消失……消失、消失、消失吧！
　　不要，不要！他不想再看见那么多血了！消失、消失全都消失吧！
　　……又是好几分钟后，安久新将搂紧陆绅的手微微放松了些，侧过头对着浴缸内的水面缓缓睁开了眼。
　　“咦！”
　　安久新又是一声小小声的惊呼，惊讶的抬手揉了揉眼，他没眼花吧？
　　浴缸里的水竟然是清澈的，就像是刚刚放出来的，还是那样的温暖……干净的、透明的、什么也没有的！
　　“呵……”原来真的是梦啊，他是现在才真的睡醒吧？
　　以为是虚惊一场的安久新不自觉露出了一个浅浅的笑容，正是自从得知陆绅对他的好都是欺骗玩弄后，那久违了的笑。
　　“嗯？宝贝……”睡得迷迷糊糊的声音忽然在静谧的浴室内响起，陆绅半睁开了睡得有些干涩的眼。
　　诶——他好像看见安久新笑了呢，难道他睡迷糊了吗？好歹他也算是有自知自明的，他可没做什么能让宝贝高兴的笑出来的事哦～难道现在是先做个梦满足一下他想要看见安久新笑容的渴求？
　　嘿嘿～果然是能让人有好心情的笑呢！
　　——唔……而且空气里好像有什么味道……
　　心情一好，也不管自己是还没睡醒还是如何、又或者是不是空气里有什么气味了，“宝宝！”陆绅立马便狼嗷着张开双臂，激动地一把将还未走出方才惊吓、更是因发现陆绅醒来而笑容僵住的安久新摁进了怀里，亲昵地用自己肌肤光洁的蜜色侧脸去磨蹭安久新还微微带有婴儿肥的柔嫩脸颊。
　　“啊！喂……咿啊……”
　　安久新被陆绅这么搂紧一摁，本就与陆绅下身紧贴的腿间又重重的往下一坐，被侵入的花穴深处更是被炙热的粗长肉蟒蛮横的顶着撞了一下！安久新刚放松下来稍许的身体又被刺激得颤抖着绷紧了，前面的分身稍微抬起了头，体内酥酥麻麻的收缩着溢出一小股热流，被陆绅侧脸蹭着的惨白面容又浮起了羞红的血色，淡红的薄唇间亦是压抑不及的惊喘出声！
　　“嘿嘿～”听着安久新的呻吟、感受到阴茎充分浸润在充盈着热液的紧致嫩穴中的舒爽，陆绅偷笑了声后便想开始新一轮永不叫人厌倦的情事享受，却又忽然愣住了，他那正想侧过脸想亲安久新一口的动作也顿住了，浓黑的眉眼里透出浓浓的疑问。
　　诶……现在本来该是个绝妙的继续做爱的好时机的呢～可他竟然感觉体力不够用了，还有点头晕、身体发软？喂喂……糟糕啊，完全莫名其妙搞不懂啊，难道他真的纵欲过度了？他可是狼人诶，应该没有这种问题吧！
　　而且说起来，他早上结束做爱时都没感觉这么累呢，就算刚睡醒那会、下午醒来躺进浴缸时都没有现在这么晕呢，他其实也才在浴缸里睡着没多久吧？最多也不可能超过一个小时吧……
　　陆绅疑惑的撇着嘴眨眨眼，继续侧过脸想至少先亲宝贝一口再说，可这回看着安久新的脸，陆绅是真的错愕地吓了一跳：“啊！宝贝你怎么流血了，受伤了吗要不要去医院啊？”
　　“咦？”陆绅连忙抬手抹掉安久新脸上的血迹，却惊讶的发现安久新脸上并没有任何伤口，脸上的血迹也是一抹就没了……可是他露出水面的手上的血却……
　　“……啊？”喘息着压抑下身体酥软感的安久新听见陆绅的疑问，呆呆地垂眼看向陆绅手上的血，又抬眼看向陆绅的脸……
　　——血？
　　恍惚似是眼前一阵发黑、视线模糊，安久新屏住呼吸身体再度僵硬了，刚刚那不是做梦吗？怎么他现在仔细一看，陆绅露出水面的皮肤正在细细密密的好像出汗似的渗透出鲜红的血水，从细微的小水珠开始然后迅速凝结在一起，再越结越多变成血滴滑落陆绅的皮肤落进水里，浴缸里清澈的水再度染上了丝丝血红。
　　陆绅现在竟然……满脸的血……
　　安久新呆滞的表情瞬间变了，惊得汗毛倒竖、眼睛霎时红了，急得都快哭出来的抬手摸上陆绅的脸颤声叫道：“当然要去医院了！我看你脑子坏了赶紧去切掉啊……那是你在流血啊白痴！”
　　“没事，没事的～”陆绅视线从自己露出水面后就一直渗出血水的手移开，并抬起了自己就算有点无力也还是拥有足够力量的手揉了揉为自己的担心的安久新的脑袋，又将人搂进了怀里。嗯嗯……不是宝贝流血而是他的话就无所谓了，医院什么的也没必要去了，反正没什么意义。
　　“喂！”急得不行的安久新被陆绅这幅淡定的模样弄得急躁了起来，又气恼的埋在陆绅怀里不吭声了，干脆流血流死陆绅算了，谁在乎啊！哼！就让白痴陆绅自己发呆去吧，他就不信再等会陆绅还是不心急不害怕！
　　可恶……绝对是狼人对陆绅做了什么！
　　默默地眨了眨黑白分明的眼，其实陆绅现在心情还挺平静的，身体也是非常放松的状态，一点不觉得自己现在的情况有什么好担心的。
　　他只是稍微有点意外罢了。
　　身体表面流血这种奇怪现象……好像在狼人身上是有可能发生的？他倒是知道若是在短时间内完成转化的狼人是有可能有这种情况……但他都转化完毕了只是还没有达到稳定期啊，按理来说在他身上已经不可能再有这种现象了。
　　可是现在确实发生了……
　　陆绅有点无语，难道他是生病了？就算是狼人也是会生病的吗？
　　唔……他现在应该要找找看他脑袋里的那堆信息看看，现在真是有点莫名其妙啊。可是脑袋有点晕，懒得回忆那些……要是能有个搜索引擎还有打印机在脑袋里就好了啊～——啊对了……空气里的味道，原来是因为他自己的血吗？他虽然闻到了，却因为是自己的血都没什么特别感觉呢……他倒是注意到了，另一种香味更加的……
　　“……”安久新埋在陆绅怀里急躁的等了几十秒后，发现陆绅还是悠闲懒散的没有任何反应后终于火了，恼怒地磨着牙也不管陆绅想怎样了，下意识地先是抬起臀部让陆绅那跟龌龊东西退出身体后便立马又黑着脸抱紧了陆绅的身体猛的往下一压，带着陆绅完全处于放松状态的结实身体用力往浴缸里一滑、让两人的身体一同沉进水里！
　　——再这么懒懒散散不当回事就干脆呛死你淹死你！反正你这个人渣就该早点去死！
　　安久新闭气闭眼地抱紧陆绅的身体并压在他身上沉入浴缸底部，自己都没想到他一时恼火之下做出的动作居然这么顺利就达成了，但接着他也不想去思考那么多了，只希望现在能就像刚才那样……在他再睁眼时，所有的血色都可以消失！
　　——该死的血该去哪里就快点滚到哪里去不要再流出来了，他讨厌看见陆绅满身是血！
　　而陆绅，只是因为脑袋正晕便放纵的由着安久新了，唔……毕竟他现在好像没什么精力再来一发，所以就算退出安久新体内也不是很有所谓啦。哼……虽然不能继续舒服的被柔柔、嫩嫩又滑滑地夹紧有那么一咪咪可惜就是了～当陆绅沉入水底后，他也并没有像安久新那样闭上眼，只是有点疲惫的半阖着眼。
　　躺在浴缸底部，陆绅就是处于闭气的状态都还在慢慢悠悠、毫无紧迫感地思考自己的问题，分身也逐渐恢复了正常状态。
　　然而很快——
　　本是半阖着眼漫不经心地瞟着眼前被水流扭曲了的画面的陆绅慢慢惊讶的瞪大了眼。
　　——咦！诶……为什么？


第58章、去医院！
　　陆绅惊疑地只见浴缸中温柔的包容着他和安久新的身体、充斥着他视线范围的温暖热水中，那些从他身体里渗出的丝丝缕缕的血水怎么好像……像是有某种流向性的渐渐消失了？
　　没过多久，沉在浴缸底神色怪异的陆绅瞪着漆黑的眼缓缓眨了眨，他确定，现在浴缸的水已经又变得清澈了，而且他的身体也已经没有再渗出血水了……咦？可是为什么啊！
　　莫名其妙的陆绅当即抱着安久新浮出了水面，刚想说话，倒是安久新先抬起身开口了。
　　“哼！你终于憋不住吗？快点起身擦干净血，马上去医院检查……嗯？”像是赢了陆绅一场幼稚的憋气比赛的安久新得意地快速发表完胜利感言后才讶异地发现浴缸里的水又变清澈了，陆绅的身体也已经没有再渗出血水了。
　　安久新呆呆的瞪着浅蓝色的眼看向陆绅，陆绅也歪着头用那双漆黑的眼眸专注又不明所以的凝视安久新。
　　“……”大眼瞪小眼了一会后，安久新起身离开了浴缸，面无表情地抱臂俯视着还赖在浴缸里的陆绅：“我去换衣服，你也快点起来，我们去医院给你检查身体。”
　　语调平淡的宣布了自己的决定后，安久新便木着脸赤裸地走出了浴室。
　　——不是他担心陆绅，他只是觉得有必要弄清楚陆绅到底是不是身体出问题了，陆绅现在身体又是什么样的状态……至少这样能让他弄明白狼人到底有什么乱七八糟的奇怪手段！
　　“……哼哼～？”
　　陆绅赖在浴缸里，着凝视安久新离开的背影意味不明地笑了声，倒是没打算拒绝安久新，反正他很清楚宝贝是在担心他哦～不过就是去医院罢了，他知道就算去医院也检查不出来他与人类的不同，所以他才无所谓呢！只是宝贝会这么担心他的机会可不多哦！哈哈……
　　在安久新的身影彻底离开浴室看不见后，陆绅笑得弯起的浓黑眉眼垂下了视线转回水面……嗯……刚刚那些血液的流向……
　　——嗯哼哼～好像有什么意料之外的惊喜在等着他去发现啊！
　　陆绅对着水面一个人静静的露出了极为浓烈耀目的愉悦笑容，唇间孩子气的两颗小虎牙让他简直像个发现秘密后好奇又兴奋地忍不住想做点什么的熊孩子。
　　……
　　由于两人一直睡到下午，又在浴室里小睡了一觉外加虚惊一场，等两人换好衣服再快速吃了点东西填好肚子出门时也有四点多了。
　　时间已经不算早了，陆绅与安久新便去了离酒店最近的一间医院，也正是本市最大的公立医院。
　　不出陆绅所料，医院是检查不出他与人类的不同的，关于他身体目前的情况医生则只是判断为低血糖、低血压、贫血等等……
　　诊治陆绅的那位医生其实心下有些奇怪，这个年轻人真是怎么看都不像是会因为饿肚子这种缘故饿到低血糖低血压的人啊，还有贫血什么的，这年轻人的气色简直不要太好！
　　没能检查出什么特别的，叫安久新稍微有点遗憾，但也不算意外。反正至少现在陆绅的身体没什么大问题就好，特别是还好没来个纵欲过度之类的丢人结果……只是安久新也同样有点奇怪，他们不是出门前才吃了东西吗？难道陆绅又饿了？
　　陆绅现在的无力头晕感确实是因为饿了，而且还不是吃普通食物就可以缓解的饥饿，他感觉他现在似乎需要大量的能量，绝不是吃普通人类的食物就可以缓解的。
　　毕竟，人类的熟食对他来说，很多他现在需要的能量都已经流失了啊～——好想吃人啊！
　　并不是他为狼人的食欲操控了，而是他现在缓过劲了，他察觉到了先前在浴室里身体溢出血液对他来说并不是坏事，虽然这种情况很特殊甚至很偶然，并且与部分正在转化中的狼人或许会有的情况相似，但这对于刚转化为狼人身体还未稳定下来的他来说完全可以说是为他平白增添了足以让他变得更强的绝妙机遇！
　　只要接下来他补充大量的血食，他的身体就会变得更加强大！
　　这是只有在目前这个刚转化完的时段才能得到的机会，过了这几天他的身体还有实力就会稳定下来，之后基本可以说就再也不会有这样大幅增长的可能了。
　　如果他猜测的没错的话……今天这次虽然只是巧合，但像现在这样的时机在他身体稳定下来之前，只要用点那些涌现在他脑海里的小手段应该就可以再制造出更多次，也不需要再利用水作为媒介弄出那么恐怖的场面吓到他的宝贝了。
　　同时，按照他的猜想，这并不是只对他一个人有好处的事哦～而等到几天后他身体彻底稳定下来时，他将会比原本预定中就会处于顶端的实力还要更——
　　呵呵呵呵呵呵……如果真是那样的话，难怪他会那么的……
　　——唔……现在先让他考虑看看去哪里吃人比较好？
　　在陆绅顶着安久新状似高傲冷淡，实则在他眼里就是赤裸的担心的眼神乖乖坐在医院里输血以补充流失的血液后，扬着下巴板着脸的安久新默默地又出了医院，决定到附近的餐厅去为陆绅再打包一份晚饭。
　　陆绅笑眯眯地看着安久新转身离开的背影，不由眯起眼深呼吸了一口安久新走后残余的气息——哈啊啊～绝对骗不过他的嗅觉的，宝贝的气味真的更加诱人了，有种过去若隐若现的奇妙气息渐渐明晰起来的感觉……
　　想到刚才他说自己更想要一些半生不熟的食物时安久新那僵了一瞬的表情，坐在人来人往的输液室里的陆绅微笑着又勾了勾唇，因为要输血这种浪费时间的无用事而来的无趣感也稍微淡了些。
　　哼哼～输血就输血吧，只要直接吞噬掉就姑且也算是稍稍补充了一点能量呢，可以让他迟些更有体力去做要做的事。
　　——他已经想好了要进行大量猎食的目标场地了哦～他还是为了他的宝贝才会这样选择的呢，他可不想在将来让宝贝什么都知道后，有可能会为了这种无聊的理由跟他闹别扭！他的宝贝可以因为是他对宝贝自身做了什么而害怕他、畏惧他、对他露出惊恐的表情，但他不要宝贝为了他做对其他人做的事而害怕他……他不要给宝贝有可能生出这种情绪的机会！
　　话虽如此，不过其实……他倒是直觉的觉得啊，说不定，他的宝贝根本不会在乎这种事的哦～呵呵……就算会在意，也一定只会是因为担心他惹上什么麻烦而已啦！
　　就像昨晚，他想去干掉那个胆敢打他姐姐主意的男人时一样，宝贝要阻止他肯定都是因为怕他被警察抓这种可爱的理由～只是他还是要预防万一哦！
　　接着，一个人无所事事地输血的陆绅便拿出手机打给了陆梓，虽然无法将他昨晚的“意外发现”明白的告诉姐姐，不过再次跟神经大条的姐姐强调一下某些事还是很有必要的。
　　没花几分钟就和陆梓通完电话后，陆绅没耐心的调快了输液的速度，更是又坐不住的打给了才离开连十分钟都没有的安久新，自己一个人好无聊，还是把宝贝叫回来吧，反正他又不是真的要那种食物，让宝贝一个人在外面乱跑说不定还又会遇上什么奇怪的人呢！
　　而此时，一个人跑出医院想为陆绅带一份食物回去的安久新却有些苦恼，不知道到底陆绅是开玩笑的还是真的想要些生食。
　　——为什么会想要生食呢，好奇怪……
　　好在没让安久新带着这个叫人隐隐不安的疑问离开多久，陆绅又打来了电话叫他回去。
　　莫名松了口气后，安久新当即就又回了医院，可是想想自己与其两手空空的回去还不如再去趟医院的食堂，就给陆绅随便带点或许不怎么好吃但至少可以缓解一下饥饿的食物敷衍敷衍那个人渣吧！
　　等他来到医院食堂时已是五点多了，正是医院里许多医生换班后或许会来食堂的时点，因此——安久新又遇见了那个曾在他身边停下车，自称是个医生并被他无视了的中年男人。
　　虽然上次自己很没礼貌的直接走人了，但再遇到这个男人安久新还是没有任何抱歉的感觉，毕竟当时的情况他会认为对方又是个莫名其妙的神经病是很正常的心理，他可不认为自己有错。
　　再说他那时候正在躲避狼人呢，才没工夫搭理不知道哪里冒出来的陌生人。
　　面无表情的板着脸，甚至戒备地保持一定距离地和又主动来向他搭话的医生随便说了几句无关痛痒的话后，安久新便冷淡地表示自己还有事要先离开了。只是临走前他还买了几样这个自称姓欧阳的医生推荐的这个医院食堂里口味最好的菜式，其中还有一样正是符合陆绅想要的半生不熟状态。
　　提着几个饭盒回到输液室，安久新就看见陆绅的身旁正站着个对他十分热情主动又很年轻貌美的护士。
　　脚步微微一滞，瞥向那边眨了眨眼后，安久新就毫无反应地走了过去并在陆绅身旁坐下了，一声不吭地将食物放在了旁边的小桌子上。
　　“诶？宝贝～你还是帮我买了吃的吗？真好啊～”陆绅见安久新竟然还是有带吃的给他，脸上的表情立马由方才对着护士时随意的礼貌微笑变成了咧开嘴露出两颗孩子气的小虎牙的大大笑容，虽然这种食物对现在的他来说只能增加饱腹感却无法真正缓解身体的饥饿，但他还是很高兴的哦！
　　“嗯。”安久新看着陆绅一脸荡漾的笑容平淡地点点头。
　　站在一旁的护士若有若无地瞄了眼这个看起来还像个年幼的孩子却也异常精致漂亮的混血儿后，又要继续她先前的工作，也就是要为陆绅量体温。
　　当安久新知道这个护士是来要为陆绅量体温时倒是愣了，是了……陆绅的体温似乎总是很高呢，可是他怎么从没觉得陆绅是生病了呢？
　　很快测好了陆绅的温度，护士看着温度计上的数值惊讶了。
　　她是因为突然发现这个模样非常出众的年轻人输液的速度太快才过来的，接着又发现他的体温似乎有些太烫了这才想给他测温度的。
　　可现在结果竟然是正常的吗？不会是坏了吧……
　　护士不放心的又问了陆绅有没有觉得不舒服，并再次确认了陆绅会不会不适应输液的速度，无奈的发现确实都没什么问题完全不需要她后便走开了。
　　见陆绅的确体温没有异常后，安久新便放下了方才的疑问，只是扬着下巴淡淡地瞥了一眼明显有些遗憾的离开的护士，又冷淡地斜了一眼对护士的离开不但毫无所谓还只在关注那几样饭菜、简直像是不耐烦地在嫌弃人打扰了他进食的陆绅。
　　——哼！这个可是主动送上门的制服诱惑呢，还是这个人渣以前经常会乐意交往的身材很棒还会照顾人、宠着他的姐姐型美女吧，可这个变态色胚竟然不为所动！哼……脑袋坏掉的大白痴！
　　莫名的心情忽然不错的安久新觉得自己好像也有点饿了，干脆跟陆绅抢起了食物。
　　说起来要是他饿到低血糖低血压那才叫正常呢，他又没有陆绅那个大变态禽兽级别的体力，他都被折腾了一晚、下午又被吓了两轮，光吃出门前那点东西怎么可能够啊！结果没想到现在他精神还不错，倒是陆绅……哼，报应！
　　陆绅抽空抬眼瞟了安久新一眼，意味深长地笑弯了浓黑的眉眼，“哼哼～”意义不明的闷笑了声后，陆绅还将脸凑过去用他吃得油乎乎的嘴亲了口他宝贝的脸。
　　“喂！”安久新白了眼陆绅并不爽地磨着牙踢了他一脚后，随手擦擦脸便继续吃东西了。
　　……
　　在安久新与陆绅离开医院后，在医院的门口，有名医生装束的中年男人若有所思的看了眼陆绅的背影。
　　体温触感极高却无法测出异常，忽然出现的叫人莫名其妙的贫血、低血糖、低血压……这还真是叫人熟悉的症状……


第59章、腥甜的热情
　　陆绅和安久新从医院回到酒店时，天已经黑了，在那墨黑的夜空中，有一轮近乎圆满的银月。
　　对于某些物种来说，夜晚才是每一天的开始。
　　回到套房后，安久新忽然脑袋一晕就睡着了，而原因自然是决定要趁着夜色化为狼人形态出去进食补充能量的陆绅希望他睡着。
　　——不要紧张，快放轻松吧！像这种事，并不是每一个超出人类认知的生物都有能力随意地轻松做到的哦～五官精致的帅气面容上带着愉快又任性的微笑，陆绅抱着安久新，轻轻将他放在床上后便脱光了自己的衣服。
　　接着，陆绅身体的形态发生了变化，本就富有野兽系的狂野性感的高大身躯眨眼变得更为健硕高壮、狰狞得犹若凶兽，倏忽之间就轻松地从人类化为了浑身除黑色再无一丝杂色、更是连一身的兽毛都毫无反光的狼人。
　　纯黑色的身形犹若狼形的黑洞乍然出现在了室内，周身弥漫着的扭曲蒸腾的空气令得黑色狼人的身形都不甚清晰。然而这明明看起来仿佛能轻易毁坏生机，将任何生物、死物都化为尘土的特殊热气却乖顺得只要没有主人的意愿，就能做到轻柔温和得仿若无物。
　　黑色的狼人弯下身低下了头，狼人身周那给人以恐怖的高温炙热感的扭曲热气温柔又温暖地缠绕在了混血儿周身。
　　透过模糊扭曲的空气，只见黑色狼人以狼形时更长更柔滑的舌轻轻舔了舔沉睡中的混血儿的眼睛、鼻尖、唇、脸颊，黑色狼人那狼形时连眼白都全数褪去，只余一片幽深的漆黑、又奇妙地像是凝聚了全身唯一一束光亮的眼眸兴奋地弯了弯，似是尝到了什么绝妙的滋味，墨黑的蓬松尾巴更是愉快地在黑色狼人身后摇摆晃悠着拍打空气。
　　亲昵柔腻得恨不得舔遍了混血儿全脸，又深深呼吸了满鼻腔的甘醇甜美的气息后，黑色的狼人直起身打开窗户，如凶兽般的身形一闪便消失在了夜色中，黑得仿佛连光都会吞噬的兽型身影与夜融为了一体，再无人能以视线捕捉。
　　然而狼人消失在夜幕前却还记得以极快的速度、轻柔的动作将窗户带上，以免冬日凉夜的寒风灌入正有人沉眠的室内。
　　一个多小时后，不过夜里近八点的时间，窗户快速的打开又合上了，甚至连窗帘都“嗖”地一下被拉上。
　　一个仿佛跃动着的狰狞火焰的黑影眨眼出现在了室内，在下一秒又诡异的化为了一个蜜色肌肤身形高大结实、有着一身线条流畅的性感肌肉的年轻男人。
　　五官精致俊俏还有些孩子气的年轻男人餍足地眯着眼舔了舔唇后走向床铺，赤裸着仿佛带有野兽气息的身躯，浑身有着致命魅力的男人坐在了沉睡于柔软大床里的漂亮混血儿身边。
　　轻柔地伸手捏着混血儿细嫩的下巴，打开他的嘴，并将自己的手腕悬停在了那淡红色的薄唇上之后，男人轻笑着抬起了自己另一只手，指尖一晃便在自己悬停着的蜜色手腕上划开了一条深痕！
　　带着热力的赤红鲜血瞬间从伤口里涌出，尽数流入了那张微张着的淡红色薄唇中——按理说平躺着酣睡的人若是口中突然灌入液体，绝对是会憋气呛醒的，然而那漂亮的混血儿却在无意识中自然而然的将流入他口中的鲜血一地不剩的咽入了喉中……
　　在年轻男人手腕上的伤痕缓缓恢复并彻底消失后，闭着眼无意识酣睡的混血儿甚至还伸出了血红的舌尖迫不及待地舔干净了唇上那最后一滴还来不及滑入口腔的热烫鲜血！
　　“呵、呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈哈——”
　　静谧的只有微微的吞咽声与呼吸声的卧室中忽然响起了怪异而高亢的低笑。
　　赤裸的年轻男人垂下漆黑的眼凝视着一滴不剩地喝光了自己的血、沉静安宁地沉睡着就像个小天使的漂亮混血儿，愉悦又极为兴奋地狂笑了起来，亢奋得连笑声都恍若疯狂的在摇摆发颤！
　　——啊啊～啊啊啊啊……哼哼～说不定，这不是个沉睡中的小天使，而是个还未苏醒的小恶魔哦！？
　　——唔唔～为什么无论哪一种都这么讨他喜欢呢？？
　　这可是他才知道的秘密啊～能够让他得到现在这种状态的有好几种可能性呢！就是不知道他的宝贝……到底是哪一种呢？
　　真期待！
　　嗷～真是太麻烦了，对于那些只以不够详细的片段出现在记忆中的非人生物们，他因为并没有见过真实的，以至于他现在都无法判断宝贝究竟是哪一种情况呢……
　　可是不管是哪一种都好，绝对、肯定、一定会比他原本想要的不顾一切地让宝贝转化为狼人，就算因此失败了将宝贝吃进肚子也在所不惜要来的好来得更妙！更何况，他就算能成功将宝贝转化为狼人，可那样一来宝贝还是只有短短两百年寿命，他只能再尽可能的为宝贝延寿——然而如果是那种可能的话……说不定……
　　激动的笑声渐渐缓了下来，然而年轻男人脸上的笑却依旧那么灿烂浓烈、耀目热情得仿佛刺目的烈日。
　　而后，满是愉悦的漆黑眼瞳微微转动，视线停在了沉睡中的混血儿那被高领所遮掩的纤细颈部。
　　哼哼～嘿嘿……他想起来了哦～
　　宝贝的脖子上应该是有着什么的，不是那总是被遮掩起来的喉结，而是其他的……肉眼不可见的东西！
　　是只有某些特殊情况才有可能触发的……是只有与他相近实力的人才能察觉并施加的……
　　当初他第一次发狂化为不稳定的狼人形态时，他之所以会突然将好不容易抓到手里的珍宝抛出去就是因为他突然本能的感觉到了，若是他非要做什么的话，一定会发生些对于那时候的他来说非常麻烦的事呢～而且，那时候的他，更多的是想吃掉这个散发着诱人气息的小东西的啊！
　　——这是什么人留下来保护他宝贝的吗……会是宝贝的那对总是不见人影的父母吗？
　　年轻男人这才忽然想起了他的宝贝其实并不全是他一个人的，他的宝贝是还有父母的呢！是了，也就是说……这个他宝贝本人恐怕都不知晓的秘密，有人比他更清楚！
　　他们更是在他的宝贝身上留下了不属于他的气息！
　　哼……若非他就是那么巧的成为了头狼并且早就已经转化到一定阶段了，若是他只是个普通狼人甚至人类的话，他恐怕从一开始就无法对宝贝做点什么，甚至于还会一旦尝试就被对方察觉到而不像如今这样对方毫不知情呢！
　　想到这些，年轻男人精致俊俏的面容当即布满了阴沉甚至嫉妒，就像是已经尝到了那莫无须有的自己其实不是头狼于是从一开始就失败了、完全被阻碍了的憋屈与暴怒，当即抬手就想抹去混血儿颈上那可恨地妨碍了他的那肉眼不可见的痕迹！
　　可在即将下手时他又犹豫地顿住了……
　　终究，年轻男人并没有抹去那或许是让他越发喜爱、以至于不愿有自己以外的任何人给予哪怕一丝丝伤害的宝贝的父母留下的保护痕迹，只是不甘地黑着脸，充满侵略欲、占有欲地在那之上再加了一个更为强大的保护，彻底用自己的气息不动声色的将其覆盖、浸没、吞并！
　　接着，浑身赤裸的男人褪去了混血儿的蔽体衣衫并将自己野兽系的赤裸身躯覆盖在了那犹若年幼孩子的娇小躯体上，专制强横的将那还在酣睡中的漂亮混血儿带入了翻腾汹涌的欲海！
　　——是他的都是他的！明明就是他一个人的，全部都是！凭什么还要过问其他莫名其妙都不知道在哪里的人呢！
　　——既然安久新有可能有一对实力强劲得与他相近甚至同样处于顶层的父母，那么他必须更强才行了！他要是顶层的顶点！只有这样，才能确保他能够将安久新抢过来，永远都是他一个人的！
　　——呵……但是要达成这个目标，还必须得宝贝协助他才可以哦～他们要一起加油了呢！他绝对会拼尽全力做到的哦～……
　　交媾、进食、割腕、喂血、交媾、进食、割腕、喂血、交媾……
　　周而复始。
　　……
　　自周五从医院回到酒店后，安久新便再无能恢复清晰意识的时间，他能有的状态只有两种——失去意识，还有意识模糊、无法思考地不断被陆绅侵犯他身体的每一处。
　　从不知何时开始，他能感受到的除了陆绅带给他身体的疯狂刺激外……再无其他。
　　再也感受不到饥饿、口渴等任何生理需求。
　　无法判断时间的流逝。
　　不知道是如何开始的，也不知道何时能够结束。
　　不知道这会不会只是个不断重复的梦？
　　还是说……真实？
　　为什么……会如此叫人猝不及防的变成这样？
　　不明白。
　　恍惚间，安久新的脑海似是茫然地有过如此疑问，可他无法思考、维持不了理智的脑袋给不出答案。
　　朦朦胧胧地，安久新还曾想起，他似乎有过想和陆绅讨论何时离开酒店回到大学城……至少他想在这里待到月圆夜过后……
　　可是……现在是什么时候了？
　　完全不知道。
　　每天不知道多少次失去意识，也不知道多少次能睁开双眼却无法思考，好像过了很久很久，又好像只是在不断重演。
　　直到……
　　三天后。
　　周一，傍晚。
　　此时已是天色将暗，在红日还未垂落时满月已是浮上了黄昏的穹顶。
　　刚进食完毕，精力充沛的陆绅正以人类的形态准备回到酒店。
　　——日间是不方便好似夜晚般一直以狼人的形态行动的，但仅是进食而已的话，只要稍微注意一点点就足够了哦～在即将踏入酒店时，陆绅精致帅气的面容上的惬意微笑忽然隐隐有了丝变化。
　　陆绅停下了脚步并转身，抬起头对着某个方向眯起了漆黑的眼，意味不明的视线眺望着傍晚时略带金红色的天空。
　　仿佛远远的看见了什么、感应到了什么，陆绅黑沉的视线像是锁定了某个猎物般缓缓地在傍晚的高空中移动着，抬高的视线隐约地有逐渐降低的趋势。
　　——哼哼～真好啊！是三个送上门来的肉质绝佳的侵略者呢～？
　　大大的咧开嘴露出两颗尖锐得让他更添致命魅力的虎牙，陆绅弯着浓黑的眉眼、脸上带着愉悦又期待的阳光笑容离开了酒店，离开了市中心。


第60章、贪食
　　机场。
　　一名身形单薄又莫名有种矜傲贵气的棕发青年，与其身旁簇拥着他的一男一女一同走出安检。
　　肤色白得有种透明感的青年就像个中世纪的贵族般，姿态优雅闲适，在他左右跟随着他的隐隐给人以一种下属甚至是仆人感的是一名身材健美的灰发白种男人，与一名非常丰腴性感的黑发亚裔女人。
　　通过严格谨慎的安检程序离开后，灰发男人不耐地开口以英文抱怨：“这里的安检难道没有繁琐过头了吗！哼……真是座恐慌得叫人烦躁的城市。”
　　“……似乎是有原因的，至少据我所知国内并不会在特殊时节以外的情况这样……”黑发的亚洲女人虽然也在用英文对灰发男人回话，却明显就是这个国家的人。
　　女人在回话的同时亦是在观察四周，很快便从机场几个正在播放新闻的屏幕上发现了机场会如此严格的排查巡检的缘故——原来是近期来本市的监狱中大量罪犯都无故失踪了，每天、每过一段时间便会有新的失踪罪犯，并且全部都是重罪者。
　　大量的罪犯忽然从监狱中消失不见了，这的确是非常叫人恐慌的事，到底是他们在监狱里被私下里处刑了，还是说这些有着各种心理问题以及严重犯罪记录的重刑罪犯全部都……越狱了？若是这些罪犯都逃出了监狱，那么今后这座城市的安全问题的确就很是叫人担忧了。这样严重的事件就算是整座城市因此陷入恐慌也都一点不奇怪了，毕竟谁也不想自己身边偶然出现的一个向自己搭话的陌生人或许就曾是个爱好碎尸剥皮的变态连环杀人犯，又或者自己的孩子出门时有什么奇怪的人……
　　在女人将正以中文播放的新闻转述为英文告知两名同行者后，青年与灰发男人同时在脸上闪过了意味不明的了然笑意。
　　“哼……初生者不愧就是初生者，太愚蠢了！竟然干得这么显眼，明明满大街随便哪一个都可以不是吗……不会每次吃完后都忍不住想吐，还要一边以那些人罪有应得为理由来安慰自己吧？”灰发的健美男人脸带嘲讽，还做作地学起了孩童哭泣担忧又忍不住渴求的表情。
　　先前一直没说话的棕发青年开口了：“我看不像哦，短期内量就已经大到这种程度……绝对不会是“脑袋”还停留在人类阶段的家伙能做得到的，甚至就算是上瘾了都太夸张了。不过……敢做得这么明显，还是太过自信狂妄了，这才不知道畏惧。”
　　听着两人的话，女人有些不自在，毕竟他们说的那种事……她也还无法习惯。她真是怎么都想不到当初她明明都逃走了，竟然还是很快又被追上了……就算她在近两个月前已经完成了转化成了一名狼人，她也还是做不到将不久前还对她来说是同类的人毫无负担、毫无压力的当做食物，每次她都……可是那种滋味又是让她那么的……
　　除了那叫人矛盾的食欲，更糟糕的是她还莫名其妙的多了个——主人！
　　她失去了自由！
　　噢……多想找人倾诉她的烦恼，然而那唯一或许能理解她的人却……不过，今夜过后就不一样了，她可以随时跟他交流他们共同的烦恼了。既然她已经在无法抗拒的无奈之下有了个必须得服从其命令的主人，那么和她有相同遭遇的那个大男孩也应该跟她一样！
　　“好吧～您是对的，主人。”灰发男人耸肩，又转向女人问道：“快点找到那个家伙吧！你不是认识他的吗？凭着气味要找到应该很容易吧？我们可是需要在今夜搞定他的！”
　　“那你呢！人是你转化的，你难道感应不到吗？”女人情绪不佳的烦躁回话，她在突然化为狼人后就是因为被这家伙感应到了才会因此被迫多了个主人，成为他人的奴仆！就算这个所谓主人现在在外面看起来还算和蔼亲切，可是……
　　唯一的好处，大概也就是在这个主人心情好或者认为有必要的时候会帮她在月圆夜维持理智。就像今夜，能够保有理智的她和这个粗鲁的狼人便要趁着那个曾经很是合她心意的男生发狂时将他带回主人身边，然后由主人将他变为他们的同伴。
　　在灰发男人再度开口前，棕发青年平淡地打断了两人即将开始的争吵：“行了。怎么……难道都到这里同处一座城市了，你们两个都还感应不到他的所在吗？”
　　“……抱歉，主人。”灰发男人有些紧张，似乎非常畏惧青年会生气。
　　同样紧张又无奈的表示自己也无法感应那人的所在后，女人又忍不住问道：“主、人……当初寄给他的那瓶？”
　　“呵呵，叫‘主人’，你还没习惯吗？都要两个月了呢～”喜欢被叫主人的棕发青年轻笑了声后，随性地摊摊手：“他并没有喝下去，所以一时之间我也找不到他呢～主要还是要靠你们两个了哦！嘻嘻～不过你们现在感应不到他，也就是说他比你们都要强大啊……”
　　当初那瓶东西只是青年心血来潮的一个试探罢了，如果那个初生的狼崽子受不了诱惑喝下去了，一切当然就会顺利的多～只是那样一来也就表示……那个狼崽子不过是个跟他身边这两个仆人差不多程度的玩意罢了。这样一来，他也就不会有太多兴趣了，甚至于现在他只要随便一个意念就可以叫那狼崽子自己送上门随他调教！
　　可那个狼崽子并没有喝下去！
　　所以现在有了叫他亲自来一趟的意义！
　　他想要个更强大的奴仆！
　　狼人这种生物不同于他的种族阶级分明、且各个阶级实力悬殊，狼人虽然相互之间实力差不了太多，基本上各个都等同于他的种族中的高等实力……然而也还是有区别、有特例的，比如，这和狼人最初作为人类时的体质强弱就很有关联。
　　而蠢货狼人们转化完成、身体稳定下来后，通常来说，除了愚蠢地互相吞噬之外已是无法再通过进食有太大的改变了，但不论如何这也还是很重要的一种手段～之所以如此重要，都是因为他们这个种族的存在啊！
　　有些狼人可是幸运又可悲得很有可能到死都不知道他们的存在，毕竟他们和狼人一样都是数量极为稀少的特殊生物啊——他的种族对于狼人来说是或许会奴役他们的死敌、也是他们通过进食提升实力与寿命的最佳选择。
　　那些零零落落的散落在各地，自以为天下第一的同时又再怎么艰难的吞食同类却依旧活不过两百岁的蠢货狼人们恐怕根本不知道——他的种族才是他们最需要的，甚至于他的种族里其实大多数都是些实在弱得要命的杂鱼，简直除了寿命以及多了些存活限制外根本与脆弱的人类没有区别。
　　然而，只要吃掉他们，狼人就能够自控，可以不用在月圆夜失去理智，最重要的是还能延寿呢！
　　当然，成为像他这样高等的存在的奴隶，也可以轻松的得到一样的结果呢！
　　三人很聊着没多久就要来到了空旷又几乎没有遮蔽物的机场外，黑发女人与灰发男人当即拿出帽子、墨镜、围巾、手套等物递给青年。
　　机场外的天色已经暗得与夜里没有太大分别了，太阳也已经几乎要全部落下了，可青年却还好似娇生惯养得受不得一点光的尊贵少爷般将身体包得严严实实，几乎没有一点暴露在还略带日光余温的暮色中。
　　青年心下微讪，这大概是唯一让他不至于太看不起他同族中那些杂鱼的地方，至少像他们那些低等的家伙根本不需要像他现在这样，反倒是如他这般越是高等的存在越是厌恶阳光。
　　自然地穿戴好或许会在他人眼里显得可疑的衣着后，青年还没走两步，他的手机响了起来。
　　乍一听见铃声，青年便身体一僵，可见这个铃声恐怕是与众不同地特别设置过的。
　　犹豫了几秒后青年接通了电话，与方才作为上位者随意驱使奴仆的轻松完全不同，他的语气异常的恭敬，并努力的用自己不熟练的法语断断续续地应声回话。
　　好在对方似乎并没有多少要和青年说的，不过一分钟左右就结束了通话。
　　青年脸色不好地将手机锁屏并刚要收起来时又感到手机一震。
　　低头看了眼直接出现在锁屏画面上的信件内容，青年彻底脸色扭曲了！
　　这对贱人夫妇！
　　贱人！疯女人！当自己是女王吗！不但向来颐指气使的，还总是故意跟他用他不熟悉的法语说话，再以他理解有问题或是回答的用词不够有礼仪涵养来作为理由残暴的虐待他！还仅仅是将这作为无聊时的消遣！
　　啊——这个发信息给他的男人倒是不像这个疯女人一样会恶劣的以他不熟悉的法语来作为理由对他做什么打发时间……但那个人会什么理由都不需要就直接将他揍得……
　　暴君！简直是暴君！
　　就算是他们实力够强大……这对贱人夫妇也迟早被所有人联合起来干掉！决不会让他们一直逍遥下去！
　　他刚下飞机没多久就全都来警告他！有必要吗！明明都已经分居有二十年了，现在居然同时一起来威胁他！呵……虽然二十年对那两个至少活了几百上千年的老东西来说恐怕是不算什么……
　　他不过就是来趟这个国家想带走一个奴仆罢了，跟其他的有什么关系啊！可是既然这么担心……何必要放着不理呢！及时行乐才对啊！哼……实力再高不也有害怕的东西吗？不就是怕几年后或许有的万一便想从一开始就不要亲近，以免在今后无尽的岁月里伤心难过吗？
　　胆小鬼！
　　胆小鬼还敢这么嚣张！
　　呵呵……就是因为总有这种仗着实力趾高气扬的家伙在，他才这么喜欢收这些实力不弱的狼人做奴隶，再等腻了之后杀掉他们的！
　　可是现在光是给他收一个再强大的奴仆都好，都不足以让他心情转好了！
　　青年憋气的和身后两个战战兢兢的奴仆又走了段路，此时天色已然彻底黑了，在离开了空旷的机场周围并来到了附近的无人地、亦是无论他们做什么都没人能看见的荒僻处后——
　　棕发青年脱掉一身的累赘，收敛起了不符合他形象的糟糕脸色，转向女人吩咐：“听你说过那人还有个双胞胎姐姐，你索性今晚去找到她试试看能否转化吧！反正你也感应不到那人在哪里，但要你找个人类总没问题吧！”
　　“呃？可是……主人，狼人的转化能否成功似乎与血缘并没有多少关系……”女人神色难看，结果她今晚还是得失控的去袭击人吗，还是那人非常重视的姐姐……
　　青年满不在乎的甩手：“我当然知道！可那又怎么样！不行就吃了她呗！”
　　“是……好的，主人。”女人垂首应声。而在答应了之后，女人丰满的胸部起伏着，明显呼吸变得急促了，似乎她已是莫名的激动、期待了起来，仿佛再也等不及夜再深时才步入失控，恨不得马上就在这荒僻之地化为狼人，然后……
　　“嘁！”灰发男人无趣的瞟了眼这个虚伪的女人，他本来还想要这女人再假惺惺的推脱一下之后就说他去的呢，比起去找一个已经转化完成的狼人，他更愿意去享受失去理智的乐趣！
　　“那还不……”
　　青年满意的哼了声后，正要立马催促女人行动起来，却猛地从身体里涌现一股极强的危机感，心跳惊悚地加快，当即就浑身绷紧本能地想做出应对——
　　漆黑得没有一丝反光的狼形黑幕乍然出现，仿佛铺天盖地蒸腾着热气、扭曲了空间的狰狞黑洞！
　　黑影分出了一支绕上了青年的颈项！
　　喀拉——
　　棕发青年的话还未说完、身体亦是还来不及做出反应，便被强大到恐怖的力量捏住了头颅，只听细微一声骨裂声，棕发青年的头骨便在漆黑的狼形长尾中被绞得粉碎！
　　黑影轻轻松开了布满硬质兽毛的狼形尾巴，棕发青年的身体软倒在了地上，明明头颅已经变形，可他的眼珠却还诡异地转动着似是要看清是何人竟是这般……
　　棕发青年还没死！
　　灰发男人与女人直到他们的主人都倒在地上，才心下一惊发现了忽然出现在这里的第四个人，其周身弥漫着的奇诡扭曲的空气正是两人都熟悉的，那是属于狼人的特殊能力！
　　然而这却比他们自身有的都要强大太多太多，竟是叫人忍不住想对其下跪拜服……
　　两人甚至都还来不及心生恐惧时，从那片气势惊人得给人以铺天盖地错觉的黑影里，传来了一个好似夹杂着闷雷的似低沉又似清朗的嗓音：“嘿～你们是在找我吧？”
　　“你们挑的地方不错呢，那么就这里吧！”被扭曲的空气模糊了身形的漆黑色狼人又语气轻松的开口说话了，前一刻才轻松绞碎了一颗头颅的黑色蓬松尾巴亦是轻快地甩了甩。
　　不等呆滞地现在才开始浑身战栗恐惧的灰发男人与女人开口回话，黑色狼人低头视线转向了软倒在地还未死亡的棕发青年身上：“呵……说起来，刚刚跟着你们时我就发现你的肉好像很好吃啊～可是我觉得如果问你‘能分我一口吗？’你肯定不会愿意的！所以我就只好整个拿走啦～这就是你敢妄想动我姐姐的赔罪礼哦！”
　　话落，黑色狼人身周的扭曲空气笼罩在青年身上，将其禁锢在了原地。
　　青年布满血丝的好似要与头骨一样碎裂的眼球恍若就要瞪出眼眶，却还是什么都做不了了。
　　——青年临到死才知道，这个初生的狼人虽然的确是自信到狂妄大胆、无所畏惧，但他却有这样的资格！
　　将肉质最鲜美散发着最美味气息的食材首先摆上了餐桌，黑色狼人的下一个目标，是灰发男人。
　　这就是当初那个袭击了他的深灰色毛发的狼人呢！
　　而仅仅只是个眨眼的功夫而已，黑色的狼人甚至都没有移动位置，灰发男人就已是如同他的主人一样被绞碎头骨禁锢了起来，毫无反抗之力，甚至连化为狼人形态试图拼死一搏……都被头狼的气势镇压得无法做到了。
　　此时，只剩下那个亚裔女人了。
　　女人被黑色狼人震慑得动弹不得，在傻傻的发现只剩自己一个之后，恐惧得尖叫求饶：“陆绅？你是陆绅吧！你不记得我了吗！你不会也要那样对我吧！当初我是逃了，但是我不是也变成狼人了吗，这是怎样的缘分啊！这种简直不可能的几率应该叫你更啊啊——”
　　“嘿……”黑色狼人的狼形面容笑得轻松愉悦，根本懒得让女人说完便也同样将她的头骨绞得粉碎，连一滴血都没有浪费的流出来。
　　在将三个非人类、却对他来说饱含能量的生物全都摆上了他的“餐台”后，黑色狼人这才弯着锐利的眼笑眯眯地甩了甩尾巴，以好似在得意的炫耀什么的语气对那作为狼人没那么容易死亡的女人轻笑道：“哼哼～记得啊，但还是一样要吃掉你哦！毕竟你是知道我是何时开始转化为狼人的这个秘密的呢，我可不想哪天暴露给我的宝贝知道啊！更何况，让宝贝知道还有女人特意来找我，说不定宝贝会吃醋不高兴的呢！嘿嘿嘿……我可是要快点吃光你们然后回去陪我的睡美人宝贝的哦，一点也不想浪费时间啦～”
　　在女人恐惧死亡且不可思议、无法想象从来只有别人宠着他让他肆意任性的陆绅究竟在说何人的惊惧目光里，黑色狼人站在满月下甩了甩尾巴，带着满是狂意、贪食欲的眼神愉快地咧开了那张布满尖锐锋利獠牙的狼嘴——
　　“好了！开餐吧……唔～新鲜的最棒了！？”
　　……
　　“嗷呜——”
　　荒僻无人的郊外，饱食后周身气势大盛、仿若凶兽的黑色头狼浑身躁动着忍不住抬首对向满月亢奋地狼嚎了一声！
　　——这绝对是迄今为止吃过最美味的了！
　　不但那两个狼人滋味绝妙，那个肉质特殊的家伙更是绝品的美味！
　　力量，体内充盈着力量！
　　都是会成为他的养料的力量！
　　啊啊……啊啊啊～啊啊有股狂躁地在体内汹涌流窜的欲望想要发泄出来！
　　果然呢～同级的狼人之间互相吞吃恐怕真的是会促使狼人进一步失控的呢，就算他是头狼，可如今为了得到能量而一口气吃下两头都有那么点压抑不下去身体的暴动了～无法压抑……
　　更是不想压抑！

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　他只想肆无忌惮的尽情发狂——
　　啊啊啊～现在他才有种他的身体即将要开始有质的变化的感觉呢！他会更强会更强会更强！
　　嘿嘿、哈哈哈、哈哈哈哈哈……他要快点回去找他的宝贝小天使才行了～？接下来他一定可以让宝贝更舒服的，一定可以叫宝贝哭得更崩溃叫得厉害！
　　黑色的狼人当即亢奋躁动地就想离开了，一个意念便要驱使身周滚烫扭曲的热气将那三个人身体全部被他吞食消化后留下的衣物化为炭灰……
　　然而眼尖的头狼在毁坏到其中一部手机时，却顿住了。
　　——啊……这好像是那个肉质很不一样的家伙的手机？
　　黑色狼人黑沉锐利、又仿佛凝聚了一道与满月同色的银光的眼眸疑惑地看了眼那碰巧被碰到后亮起来了的手机屏幕——在那锁屏画面上还有着不知何人发给那个棕发青年的信息内容，正是以青年更擅长的英文所书。
　　「听说你去了我和艾利娜的孩子所在的国家。
　　我想你知道我要告诫你什么了。
　　不准接近到那个孩子一个省的距离内。
　　特别是管好你那个吃相糟糕贪得无厌的蠢货奴仆。
　　否则……呵呵。」
　　浑身漆黑的狼人只是随意的扫了一眼信息的内容，他的视线更多的停留在了发件人缩小了的头像上。
　　真是莫名的叫人在意啊……
　　狼人暂且压下了身体里奔腾着的燥热，尾巴悬停在半空中，以光看着就显得凶残可怖的漆黑狼爪抓起了手机，并打开了那个寄件人的头像——那是个看起来颇为成熟又奇怪的似乎很年轻的俊朗男人，他有着一头耀眼的金发，但又不完全是西方白种人的长相……
　　年轻的头狼歪着头眨了眨锐利的狼眼，尾巴轻轻摇了摇。
　　为什么这张脸给他一种熟悉感……这男人是人类？还是说和那个棕色头发的是同族？
　　对了……说起来，那个肉质不太一样的棕毛家伙应该是哪个物种来着？有点特别……但对他来说其实也算不上多么特殊，若不是因为他的身体还未稳定下来的话，那也不过就是口味比较好罢了，大概只有一般的狼人会对此垂涎不已……
　　呵——管他呢！
　　发现以晕沉暴动着的大脑一时之间无法想出答案后，年轻的头狼失去了耐心，懒得再浪费精力思考了！
　　扭曲的空气呼地一下缠上了手机，瞬间将其化为飞灰。
　　年轻的头狼一点也不想再去理会其他任何无关紧要的东西了，他现在只想立刻去找他的宝贝，而后任意地宣泄出他所有的热情！
　　然而冲动的头狼毕竟刚刚才稍微克制了一瞬自己身体的燥热，得以恢复了一丝细微的理性——所以在年轻的头狼离开前，在他以黑沉的视线扫过了这一带无人的郊外以及苍穹之上的银色满月后……
　　年轻头狼的脑袋里灵光一闪地冒出了一个叫他兴奋得狼爪直颤、尾巴都不停摇摆的主意！为了这个绝对能给他带来美妙乐趣与体验的主意他甘愿再稍微克制一小会！
　　就一小会哦～？
　　——这位绅士的头狼先生显然不是考虑出了什么正经主意。


第61章、是陆绅……还是狼人？
　　“啊啊……嘤……”
　　朦朦胧胧的，安久新好像听见了自己细微的呻吟声。
　　诶……又开始了吗？陆绅又……唔？为什么他觉得是又？
　　……咦？为什么他好像闻到了草、泥土、树的味道……还有浓浓的有些刺鼻又有些熟悉的动物的味道……酒店里怎么会有这种味道……唔……像是野外的气味，但是没有野外凉飕飕的风……暖……有轻柔的温暖气流拂过体表……很舒服……是酒店的暖气吧？
　　想睁开眼，可眼睛感觉干涩疲惫……啊，难道他又被陆绅故意弄哭了吗……眼睛要睁开太费劲了……他之前到底在干什么来着……不记得了……啊！
　　嗯……痒……痛，太刺了……
　　呃啊……陆绅又趁他睡着做了什么吗，又是把他放去哪里了啊？他背后垫着的、身体周围的是什么……毛茸茸的，暖暖的，又很刺人……还有在他下面不停……
　　唔……走开，烦死了……别蹭了——
　　还未睁开眼的安久新本能地缩了缩臀部，试图合上自己无力的双腿，不想再被那热烫的硬物在自己腿间已经有些敏感得肿痛、还感觉很是湿湿黏黏的私密处摩擦了。
　　他下面还难受，唔，到底都被做了多少回了啊……讨厌，不要进来了……不要再撑开了……
　　“呜啊！呃啊啊——”
　　好疼！呜……是什么啊……太粗了、太烫了……疼，出去……不要继续进来了……
　　啊啊——讨厌，不要……太深了……

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　幼嫩窄小的花穴被不知为何如此巨大粗长的炙热硬物一下捅到了最深处，就是安久新身下的两穴早就被不知道多少回的情事灌满了浓稠的黏液以至于习惯了接纳亦是无法承受了，花穴上方的稚嫩分身在巨物的映衬下是如此娇小纤细，花穴那幼嫩薄红的穴口都被巨物撑得拉伸变形地流出了大量内部的浊液，下方的菊穴亦是在体内受到了压迫而从湿润红肿着微微凸出、无法紧闭的皱褶中溢出了浓稠的体液……
　　“啊……不要，唔……出去……疼、呜……”
　　脑袋还未清晰的安久新无法再像过去那样压抑痛呼而直白地喊出了脆弱的呻吟，闭着的眼里一下涌出泪水打湿了他长长的浓密睫毛。
　　身体哆嗦着，安久新忍不住抬起手想推开压在他身上的陆绅，却不想……他竟是抓了一手的粗硬浓密的毛发？
　　——咦？这是……什么？
　　“呵～”仿佛带着闷雷响声的低沉笑声，在安久新头顶响起。
　　“呜……”糟糕的直觉涌上心头，惊悚的颤栗传遍安久新全身，垂下紧闭的睫毛霎时间变得更加湿润……浑身哆嗦着的安久新懵了、脑袋一片空白，他本能地不敢睁开眼了，他害怕自己会看见噩梦一般恐怖的画面……他怕看见压在他身上的、进入他身体的不是那个大白痴陆绅……而是……
　　不、不……不要，一定是陆绅吧！除了陆绅还会有谁啊……
　　在安久新僵着身体彷徨地不敢动弹时，压着安久新的那个以巨物侵入他体内的人却急色地开始了抽动下体，竟是在安久新腿间的那个嫩穴还无法适应之时便先一步地享受了起来！
　　那人甚至根本不打算给安久新有任何缓和的余地，从一开始便动作激烈狂猛得简直凶暴残忍！仿佛沉静压抑后凶猛疯狂的大爆发！
　　“啊啊……咿啊！啊……嘤……痛……不要！不！好疼——”
　　下身无法抵御的疼痛叫安久新闭着眼哭叫着奋力挣扎了起来，他的身体只有疼只有痛苦，疼得身体就要破开了，难受得根本做不到丝毫忍耐！
　　太痛了……太痛了！受不了了……不行！不要！好疼好疼……真的好疼啊——
　　受不了，受不了……不要了，真的好难受，就算是陆绅他也忍不了了……更何况……说不定……
　　可是就算安久新再怎么挣扎……那两小片薄润娇嫩的花瓣依旧只能被粗鲁的撑开、变形、填满到简直像要胀破，只能被狂暴肆意的任人采摘！
　　在安久新开始挣扎后，在他背后、在他身下垫着不知毛刺刺地是何物的东西动了起来，从原本蜷缩团起的姿态伸展开……缠绕上了安久新的身体并令其微微抬高悬空于地面，彻底将安久新挣扎乱动的上身以及双手锁缚了起来！
　　“呜呜——不要、不要……停下……疼……陆绅、陆绅！”
　　当双手以及身体再也无法动弹，只能双腿大张着被恐怖的巨大硬物粗暴地抽插下体后，安久新哭得满脸泪痕再也受不了的尖叫着喊出了陆绅的名字，且终于睁开了眼，仿佛这样就能证明正在这样过分的对他的绝对就是陆绅，仿佛这样或许能叫陆绅对他稍微好一点，不要再那么狂暴的叫他那么疼了……
　　只要陆绅再对他稍微好一点……就只要一点点……
　　“啊——呜……不！不要……”
　　当缓缓睁开湿润哭红了的浅蓝色眼睛后，安久新那张还像个年幼孩子的漂亮混血儿脸蛋上的表情霎时变得比之前还要可怜凄惨，眼前的画面给他的思绪与心理上带来的冲击都要胜过身体上那本叫人以为已经足够难以逾越的疼痛了！
　　安久新睁眼后所见的，正是他最不愿看见的画面——
　　压在他身上，正在侵占他身体的竟然是一只通体漆黑好似凶兽般可怖的狼人……没有陆绅……哪里都没有陆绅……
　　他身体周围萦绕着的温暖气流竟然是漆黑狼人所有的那蒸腾着热气、扭曲了空气的诡异气场……透过那模糊的空气他似乎看见了满月……他竟像是回到了两个月前的月圆夜……这是……这里是叫人熟悉的大学城里的小树林……是他两个月前初遇狼人后逃走时曾经过的地方……
　　安久新的心里涌起了无限的恐慌、无助、难受……
　　为什么……为什么回到这里来了……他不是应该在酒店和陆绅一起吗……陆绅呢……陆绅到哪里去了……为什么？他明明一直和陆绅在一起的……陆绅说不让他一个人的……
　　讨厌……陆绅呢？为什么？为什么陆绅会放他一个人在这里被狼人……
　　陆绅……陆绅……不是说不会让他一个人的吗……
　　陆绅去哪里了……为什么陆绅不见了……难道被……
　　难道陆绅出事了吗……呜……陆绅——
　　好难过……好痛……胸口好痛……
　　“陆绅……陆绅……去哪了……呜……”
　　恐惧与不安令安久新水润的浅蓝色双眼像是失去了焦距般空洞失神了，无意识的叫起了陆绅的名字，泪水无声的从眼角滑落。
　　在发现自己竟是正被真正的狼人强暴才身体如此痛苦时，安久新首先想到的竟是陆绅不见了，而不是自己……甚至于在此刻，安久新心理上的难受已经大过了身体，他的脑袋一片空白，已是感受不到身体的疼痛了，如同大脑与身体断开了链接一般，身体再疼痛都好，他都感受不到了……若是说身体还有感觉的部分，那一定是胸腔里满溢到胀痛暴碎的痛苦与伤心……究竟是未知的、看不见的恐怖比发生在眼前的还叫人惊惧……还是说？
　　而癫狂放纵得几乎毫无理智的漆黑色狼人在听见那细微柔软的哭音竟是在颤抖地喊着“陆绅”这个名字后，好似浑身通电了般激动地一颤，比先前还要兴奋疯狂地凶猛摆动起了自己狂野猛兽般的身体！
　　漆黑的狼人甚至于还任意妄为的在加大身躯摆动幅度的同时，干脆将自己同样漆黑色的巨大狰狞分身彻底抽出了那被抽插得鲜红欲滴并变形扩张得无法闭合的嫩穴，接着角度微微一变又插入了下方穴口湿润、正微微溢出浊液的菊穴皱褶之中！
　　被花穴内的润滑液体沾湿而泛着光泽的黑色巨大阴茎对着嫩红的娇嫩菊穴粗鲁地一插到底！粗狂的动作像是要将那娇小混血儿的身体撞坏！
　　漆黑的狼人以自己狰狞的阴茎一插到底后又立即抽出，再度插入了上方还无法闭合、正露出内部嫩红肉壁并涌出浊液的花穴，又是一插到底直抵深处那娇嫩脆弱又极是敏感的子宫口，再抽出花穴插入菊穴，以狰狞的表皮与硕大龟头摩擦顶弄到肠壁上那最能为混血儿带来激狂刺激感的前列腺、再……如此轮转，毫不停歇！
　　安久新那对狼人形态来说简直娇小到脆弱不堪的身体被纯黑色的狼尾束缚着，身体被完全笼罩在了狼人即使披覆着兽毛也明显筋肉隆起的野兽身躯之下，柔亮的金棕色卷发摇曳着不停在草地泥土上扫动，即使双腿被撞击得大张着，可在狼人的身后、在满月的银色月光下也只能叫人看见少许摇晃着的两只白嫩脚丫……
　　漆黑色的狼人以远超人类的速度与力度不断在安久新双腿大开后暴露出的两穴之间来回，恍惚间竟是犹若从未离开哪一个娇嫩的小穴，狼人的速度快得仿佛有虚影一般似是有两根黑色的狰狞阴茎在侵略着安久新的前后两穴！即使分明是只有一根分身在两穴间来回，两个本该稚嫩小巧的穴口却被撑开抽插得根本没有能稍微闭合的时机，皆是只能大开着穴口暴露出腔内的嫩肉，由着漆黑的狼人任意肆虐！
　　甚至于在那漆黑的泛着湿润光泽的巨大阴茎狠狠捅入娇嫩的花穴时，身形娇小得仿若年幼孩子的安久新那平坦柔软的下腹都隐隐被撞击得隆起了一个狰狞巨物的形状！
　　或许是少了大脑的抗拒与畏惧的阻碍，即使睁着眼也仿佛失去意识的安久新的身体慢慢地对狼人狰狞巨大的阴茎的接受程度变高了……似是已经习惯了，再不会像最初那样疼痛到无法承受了？
　　即使眼里仍旧在不断涌出泪水、微张的薄唇间依旧悲鸣不断——可安久新正与菊穴一同在被轮流入侵着的花穴上方的稚嫩分身却已是因身体受到的剧烈刺激而充血挺立了起来，而那两穴更是早已颤抖着不停涌出柔腻湿润的蜜汁与肠液……
　　“呜……陆绅……啊啊……陆……绅……”
　　那被笼罩在漆黑狼人阴影下，漂亮年幼的脸庞已是渐渐因欲望的刺激而潮红，安久新在几日间已是布满深浅痕迹不复纯洁粉白、却依旧细腻嫩滑的身体更是被狼人的兽毛摩擦着变得红润，即使明明在他身上肆虐的是他从未见过的漆黑色狼人，他也仍是双眼失神地在无意识的喊着陆绅，自己都不明白他为何要一直喊陆绅……
　　身体里好麻……好疼……皮肤也被摩擦得很痛……
　　可是他知道……已经不光是疼痛了……身体好热……被那黑色兽毛蹭得很痒……不想有感觉……可他的身体已经被陆绅弄得习惯了这种事……
　　讨厌……他的身体被陆绅弄成这样……变成了这样即使是被个恶心龌龊的肮脏狼人强暴，都会从撕裂的疼痛到有感觉的羞耻不堪状态……讨厌……都是陆绅的错！
　　可是陆绅竟然不见了！
　　……讨厌！
　　不要……陆绅不可以擅自不见！是他的……陆绅欺负了他……不可以自己不见！说了要不让他一个人的……回来……不要吃掉陆绅……
　　啊……还给他……是他的……不准抢走……陆绅不可以被别人吃掉！不可以死掉！
　　呜呜……就算要被吃掉……陆绅……陆绅也要是被他——
　　哈啊？被他怎么样呢……不知道……不管……反正陆绅……是他的——还给他！
　　“啊啊……还给我……不要吃……陆绅……还给我……我的……我的……”
　　当身体痛过了极致再也感受不到痛，当思维也无法维持理智只余下一片混乱，安久新的脑袋也好像变得疯狂了起来——
　　抢他的陆绅……管你是什么……去死吧……
　　啊……齿根好像有点痒……
　　安久新那空洞失神、又清透湿润的浅蓝色眼眸在偶尔摇晃着掠过的银色月光下似乎隐隐有了丝不易察觉的微妙变化。
　　眼眸微微转动，漆黑狰狞的狼形黑影倒映在了那透明空洞得看不出情绪的眼眸上……
　　“还给……我呜！啊啊——”
　　然而在安久新微微张大嘴抬起头，在他正要头脑一片空白地本能要做点什么，在差点要发生什么之时——
　　安久新的身体猝不及防地被迫高潮了，而漆黑色的狼人亦是激动地来到了顶点！
　　此时正逢空虚的红润菊穴皱褶猛地向内收缩挤出满溢的肠液，白浊的精液从安久新稚嫩淡粉、顶端透着红润的分身射出，喷溅上了漆黑色狼人那稍显柔软的胸腹绒毛上，正被粗长巨大的黑色狰狞阴茎撑得简直胀痛的窄小花穴内的肉壁剧烈痉挛瑟缩着激涌出了大量热烫的柔润花水！
　　而被温软湿润的紧窄腔道咬紧、被叫人极是痛快刺激的热液冲刷浸泡的黑色狰狞阴茎更是以硕大坚硬的龟头重重顶着娇嫩脆弱的子宫口，狂猛有力又源源不断地激射出滚烫炙、热带着野兽气息的浓稠精液！
　　“不、呜呜呜——”
　　浑身颤抖着、敏感得发疼的安久新被滚烫热流烧灼身体深处的恐怖快感刺激得紧紧闭上了眼咬紧牙关，忘记了刚刚朦胧地曾浮现在他脑中的想法，现在他只希望体内那根可怕的东西快点停下，不要——好烫……太多了……好胀……装不下……
　　讨厌……讨厌被恶心龌蹉的狼人的腥臭精液射进来……
　　不要……呜……
　　……陆绅……
　　在柔软平坦的小腹都被大量注入的滚烫热流撑满到微微鼓起后，安久新失去意识陷入了昏迷，被狼人身体顶着大大分开的双腿软软地垂下，颈项更是由于不像身体还有黑色的狼尾支撑而脱力地后仰。
　　满溢的泪水顺着他的额角滑向了发迹，金棕色的蓬松卷发凌乱的铺在了杂草与泥土上……
　　而在满月下，树林中的漆黑色狼人呢？似乎只是才刚刚打开了得以宣泄满身狂躁热情的开关。
　　一切只是刚刚开始。
　　或许唯有等银亮的满月落下，夜方能到尽头。


第62章、那只是个长长的噩梦吗？
　　“宝贝～宝宝——”
　　——咦？是陆绅的声音！
　　前一刻还在沉睡中的脑袋瞬间清醒了起来，安久新的眼珠在闭合的眼皮下微微转了转，却不敢立即睁开眼，他甚至莫名地感觉到鼻子有些酸酸的。
　　“嘿嘿……宝宝～醒来了吗？还不想睁眼吗？”
　　依旧是陆绅的声音在耳边响起，伴随着这轻柔甜腻的嗓音的是一个带着炙热呼吸的吻，柔柔地落在了安久新闭合着的眼睑上。
　　“陆绅……”安久新闭着眼轻轻喊了声，这时才感受到他其实正睡在陆绅怀里，他的手臂与身侧贴着陆绅的温暖的身体。而在他身下的是柔软干爽的床铺，他的身上盖着的是蓬松被子，只要仔细听还能听见空调运转制热的声音。
　　他在酒店！
　　难道……他并没有被狼人抓去吗？陆绅也……
　　“嗯哼哼～”
　　在安久新想睁眼确认前，那带着炙热呼吸的吻又落了下来，仿佛为了回应安久新的呼唤而落在他的唇上，湿热柔韧的舌更是探入了他口中。
　　“……唔……”还闭着眼的安久新下意识的便张开了嘴，并未想要拒绝，手还悄悄地更紧的贴上了陆绅的胸膛感受他烫人的体温。
　　“嗯——”
　　一声愉悦的鼻音轻轻响起，贴在安久新身侧的炙热身躯动了动，覆盖到安久新身上热情地加深了这个吻。
　　同时，还有只大手抓着安久新的手搂住了身上人的脖子。
　　“唔啊……嗯……”搂着身上人的脖子，安久新主动地抚摸起了那熟悉的、光洁紧实富有肌肉感的柔韧肌肤，甚至在身上人要将身体置入他腿间时都没有想过反抗。
　　自然而然又顺从的分开了双腿，安久新只是在感受到有热烫的硬物在磨蹭他腿间的几个敏感地时，才又忍不住想要夹紧腿。
　　安久新想要合上的腿自然是被腿间的身体给阻碍了。
　　到这时，安久新才终于睁开了眼微微扭开头，还用舌头想将侵入他口中的舌顶出去，他想看清楚是不是陆绅……
　　“呵～宝贝，来做吧！”陆绅这次并没有强硬地一定要继续吻下去，倒像是知道安久新想确认什么似的配合地抬起了头，只是在仍旧笑眯眯地舔了舔唇后热情的表达了自己还打算继续下去的意愿。
　　“……”安久新抬起浅蓝色的眼眸凝视着陆绅灿烂阳光的笑容眨了眨眼，好一会才嗓音柔软地问道：“现在什么时候了？”
　　“早上啊！”陆绅也对着安久新孩子气的眨了眨他黑漆漆的眼，回答得很是轻松自然。
　　安久新定定的凝视着陆绅顿了顿后，表情有些勉强地小声问道：“不是……我是问……今天是哪一天了？”
　　陆绅歪着头弯起浓黑的眉眼露出了直率的大大笑容，又低头亲了亲安久新后自然地反问：“嗯？宝贝你睡迷糊了吗？昨天我们才去的医院哦，那你说是哪一天啦～”
　　“……诶？”安久新茫然的瞪大了眼，愣愣地看着陆绅低下亲了他后又抬起的脸，突然感觉很是头晕脑胀。
　　咦？什么？昨天？
　　昨天吗？
　　陆绅是认真的吗？
　　可是……怎么可能？他觉得已经过去好久好久了……已经都不知道多少次被陆绅……陆绅是在骗他吗？可是陆绅会在这种无聊事上骗他吗？他只要现在去找出手机看看时间就都知道了啊……
　　对了……去完医院后，回到酒店……然后呢？
　　然后怎么了？
　　在安久新还想再问时，陆绅起身掀开被子坐在了安久新身侧，然后将他也拉起了身，以满脸孩子气的任性笑容撒起了娇：“宝贝～不说那个了啦！诶——我现在好想做啊！来做嘛～可是我感觉昨天去医院输血好像都不是很有用呢，我现在还感觉好像有点虚弱啊，宝贝你坐上来好不好啊～”
　　安久新当即被陆绅竟然厚颜无耻的叫他主动坐上去的要求给转移了注意力，反应不过来地被拉起身来后，就那么坐在陆绅身旁傻傻的瞪着眼，不可思议地望着陆绅。
　　“你……你说什么啊！你要做关我什么事啊！”这个人渣大变态难道不是每次都直接……况且这个禽兽既然还觉得虚弱，那不要做不就是了！
　　陆绅面带不爽的撇撇嘴，摇着头摊手道：“宝贝～昨天我可是大量失血的人呢，你昨天还很紧张我呢，今天居然就不在乎了嘛！”
　　“我才没有！”下意识的反驳后，安久新凝视着一脸坦然无辜的陆绅茫然了。可是听见陆绅说虚弱……安久新又相信了一点陆绅说的话，反倒是开始怀疑自己是不是真的只是做了个长长的噩梦？
　　安久新余光扫过自己的身体……就算是看见身上的这一堆痕迹，好像也无法说明什么，毕竟自从住进酒店后几乎每天陆绅都不知几回的将他压在床上……
　　而且……他没有任何处理进食之类生理需求的记忆，如果真的过了那么久……哈……怎么可能呢？
　　对了……他要是真的被那样凶暴的狼人那样对待过，他的身体现在怎么可能好像状态还正常只是有点发酸呢？就连这种酸软感……都已经在住进酒店的这些天以来快要变成常态了……
　　原来真的是噩梦吗？
　　可是怎么感觉那么真实……可怕又讨厌，叫人反胃……想要忘记被那样龌龊的东西进入的恶心感觉……
　　陆绅深深地凝视着安久新忽然有些发愣的漂亮脸蛋，漆黑眉眼意味不明地弯了弯后，又歪着头龇了龇牙任性地故意曲解了安久新的意思：“哼哼！我知道～宝贝是想说你果然是很紧张我的！那你坐上来嘛～”说着陆绅就伸手将安久新的身体扯了过来让他跨坐到自己身上。
　　“喂！”等回过神后他已是跨坐在了陆绅胯部，安久新不由涨红了脸，咬牙推着陆绅的肩膀想起身离开。
　　而陆绅却在此时忽然语气温柔了起来，双手捧着安久新的脸又亲了亲：“诶～怎么了吗？宝宝的样子怪怪的呢……”
　　一听陆绅这样的声音对他说话、动作更是这样温柔亲昵，刚起了一点身的安久新又莫名的身体一软坐了回去，刚好令得陆绅已是硬挺着的阴茎蹭过了他腿间。
　　身体酥软地一颤后，安久新只能无奈地咬牙垂下眼想扯开陆绅捧着他脸的手：“唔！我……变态！你不要总学我爸妈那样叫我……”
　　“嘿嘿～宝宝——”安久新这么一说，陆绅反倒孩子气地更是兴奋的又喊了起来，捧着安久新的脸不放地又亲了口。
　　“……唔……”安久新郁闷地垂着眼，可或许是因为陆绅的声音还有对他的称呼太……安久新咬了咬唇后，忍不住握紧了陆绅捧着他的脸的双手，“我梦见狼人出现了……你不见了……狼人出现了，可你不见了……然后我被……”
　　安久新难以启齿地咬牙顿住了。
　　垂着眼的安久新没有看见陆绅脸上快速闪过的诡异又得意的笑意。
　　显然不觉得有问下去的必要，陆绅只是捧着安久新的脸叫他看向自己，咧开嘴笑出孩子气的虎牙、歪着头眨了眨眼：“嗯～以为我被吃掉了？那宝贝发现我没事有没有很开心呢？哼哼，宝贝～我还好好的呢，宝宝笑一个好不好哇～”
　　“……”安久新潜藏着无助与彷徨的浅蓝色的眼眸专注地凝视着陆绅，而后……握紧了陆绅的手，安久新那张漂亮精致的年幼混血儿面容不自觉地对着陆绅露出了个浅浅的柔柔的微笑，又轻轻蹭了蹭陆绅温暖烫人得叫人安心的掌心，眼底的不安更是散去了。
　　“嘿嘿～”陆绅眼底闪过诡异的兴奋，愉快又热情地笑着，激动地再次深吻上了安久新微笑着的唇！
　　——呜哇！嗷呜～啊啊啊！？真是天使一样可爱的笑呢！
　　嗷呜！要是他现在有尾巴那一定是在疯狂的摇摆着！？
　　可是……要是现在告诉宝贝那个狼人就是他，宝贝这双漂亮的蓝色眼睛会不会马上变红变湿润然后不可思议的望着他流出眼泪呢？
　　呜呜好想看！可是不可以啊……现在这个笑容真是太棒了！啊啊太喜欢了！不可以破坏不可以啊！至少……还不到时候哦～嘿嘿嘿……他还觉得没玩够呢～要让宝贝自己发现他就是那个狼人啦！不可以又像上次那样他自己跳出来承认啦！啊啊～好期待……哈哈哈哈……
　　嗷呜～不过不得不说……昨晚真是意外收获！得到的乐趣比他原本想要的还多呢！宝贝昨以为被别人进入了身体后……居然会在那种时候可爱的叫他的名字呢！唔～真可爱——好喜欢～？
　　都是宝贝激起了他的施虐欲啊，他简直都想把宝贝玩坏呢，要将宝贝操哭到再也做不到在结束做爱后还有理智去试图恢复神智、做不到再次板着脸做出一脸高傲的不愿与人接近的模样！啊啊～不过那样的姿态现在也最是让他喜欢，最是能激起他的征服欲了！
　　呵……可爱的宝贝似乎总是以为这样就能表示自己很有骨气似的，每次看他这个变脸的过程都很有趣啊……真是让人开始期待他什么时候能被自己真的从内到外玩坏了啊！
　　就是因为这样，才让人情不自禁更加要在宝贝身上使坏啊，要让宝贝疯狂的挣扎，越是挣扎的激烈他越是有快感～嗷呜——真是让人想要把他玩坏的凌虐欲，想让他哭着求饶，哭喊着说不！崩溃的哭叫可以让他硬的不行！
　　呜呜～就算面上倔强不认输又如何呢，身体还不是那样诚实，每次都绝对会管不住的叫出来哦！特别是配着他那张雌雄莫辩的稚嫩面容再染上崩溃之色——简直让人欲罢不能！绝对是无法描述的禁忌快感！
　　呜呜还有还有……不止这些啊……还有用狼人时的身体和宝贝做爱的感觉也更加不一样呢，只一次就足够他上瘾了……真是可惜现在不能立刻变身啊！
　　唔～现在先让他多亲亲宝贝吧！昨晚因为怕自己第一次用狼人形态做这种事控制不好力度以至于不小心咬了宝贝、又或者抓伤了宝贝白嫩的身体，他可是一直就算是在那样发狂的状态都克制地不将头还有爪子凑近宝贝的身体呢！
　　嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿——他不想让宝贝知道他就是那个宝贝第一次所见的狼人，可他又对此十分不甘呢！所以他才想要给宝贝一个新的狼人形态的“初遇”啊～昨晚真是太棒了不是吗！绝对是能让他们在将来的岁月里不断回想的美妙又充满乐趣的刺激回忆哦！而且这次他可没有像上次那样身体不稳定形态一直在改变呢，绝对！绝对已经让宝贝对他的另一个真实模样记得清清楚楚了！
　　他简直恨不得要不断重复昨晚了啊？——


第63章、无尽的月夜
　　在陆绅又磨了安久新好一下后，终究，安久新还是垂着眼不吭声地顺了陆绅的意……当真正要这样做的时候，他自己都觉得自己大概也跟陆绅一样——脑子已经坏掉了！
　　只是……
　　就算那只是噩梦，他也想忘记那种恶心反胃的感觉。
　　所以……那就和陆绅吧……至少和陆绅的……他习惯了……
　　“我会扶着的，宝贝你慢慢坐下来吧～”坐在床上的陆绅笑眯眯的垂着视线，一手扶着安久新的腰，一手扶着自己巨大粗长的分身抵着安久新菊穴的稚嫩皱褶。
　　“……咿嗯……”
　　面色通红的安久新低着头咬紧唇，细瘦的双手扣着陆绅肌肉结实的肩膀尽力放松自己的身体缓缓往下坐。安久新逃避地垂着眼不去感受身体被撑开的异感，甚至有点在心里庆幸因为最近天天都多次……至少现在不用再来一次叫人羞耻难堪的扩张，可以直接……
　　正在此时，或许是由于安久新有意在放松身体的缘故，突然出了点小小的意外——
　　肚子里感觉好胀……
　　安久新的脸色突然变得红白交错，他想要忍住那股异样感，却根本做不到了！
　　噗滋——
　　一声轻微的水声响起，大量浑浊的浓稠粘液从安久新放松了的菊穴以及花穴内涌出，湿漉漉地淋在了陆绅的阴茎、睾丸以及乌黑浓密的耻毛上！
　　“嘤……”低着头的安久新头皮发地麻浑身一阵软麻脱力，脸上的神情羞窘得就像是立马要难堪的哭出来——呜！啊……为什么有这么多……简直就像狼人的……
　　陆绅嘴角隐隐勾起了一个恶劣的笑，立马双手移动，改为摁着安久新的腰将混血儿那虚软的娇小身体对着自己的巨物按了下来！
　　刚涌出大量浊液的娇嫩穴口正是微微凸出张开、最是放松的时候，肠道内部又有湿黏黏的浊液作为润滑，陆绅那巨大的阴茎竟是仿佛被一下吸入了小巧的菊穴肉洞，一口气就被饥渴地连根吞入！
　　“啊啊啊——”
　　直接被顶到了体内深处，安久新根本克制不了的娇喘出声，而陆绅更是陶醉的半合上了眼好似呻吟般从鼻腔传出一道享受的鼻音，而后笑得邪恶地凑近安久新耳边调戏道：“唔～宝贝想到要被我进入竟然这么激动吗！好湿好紧啊～宝宝的身体里……滑滑的润润的！”
　　“哼…………”身体发软的安久新喘息着趴在陆绅肩上不愿动弹，气恼地磨着牙，他现在反应过来了，这个变态其实根本就没有虚弱只是故意想戏弄他吧！可恶……！为什么他会配合这种事，刚刚还莫名其妙的……！他真的是被陆绅传染得脑袋有洞了……
　　只是……是因为有了噩梦中那样残暴的狼人作对比吗？陆绅此刻竟然显得温柔多了……
　　“嘿嘿……宝贝你不自己动吗？那就是要我来了哦～”
　　陆绅可是一点也不介意要自己来哦，不如说他更喜欢自己来呢！
　　不等安久新再适应下去，陆绅便低笑着扣紧了安久新的腰开始贪婪的享受欲望……甚至陆绅明白得很，安久新的后穴根本不需要再进行适应了，毕竟……那里可是在不久前都还在吞吃着他狼人形态时的那根呢！呜呜……这么一想他又好想变身啊！
　　——嗷呜～他突然想起来了，对了是啊……他还可以这样！？
　　“嗯、唔……唔呜、呜……”
　　安久新低头咬着唇埋首在陆绅颈窝、软着身体跨坐在陆绅的阴茎上，自己的分身已经在不知不觉中硬了起来时不时地摩擦着陆绅的腹肌。毫无反抗亦毫无配合的任由陆绅将他的身体快速用力的抛起又摁下，安久新由着那根粗大炙热的阴茎在后穴内进进出出，只是在每次身体下落而陆绅又往上顶起胯部、令得那根巨物更深更重的撞击摩擦肠壁与肠道内的敏感点时，他总是因为那传遍全身的激烈酥麻感而压抑不了的会急喘出声……
　　安久新本以为就这样忍耐一段时间，这次的……就可以结束了，好歹他也算是习惯了些这种程度的……他只是想利用陆绅来忘记那种恶心的感觉罢了！
　　突然！
　　“咿啊啊——”安久新忽然头皮发紧地仰起了埋在陆绅肩上的脑袋、浑身剧烈发颤地一声尖叫，接着更是忍不住身体扭动、手脚并用的挣扎了起来！
　　“不要……不要！停……疼，太深了好疼！太大了，好难受……”
　　浅蓝色的双眼染上了惊恐，安久新那柔软颤抖得叫人恨不得更用力操弄他的尖叫声已是带上了哭腔！
　　为什么……为什么突然又变粗了……还变长了……呜……陆绅的那个本来就已经很夸张了，他都已经这么多次好不容易才习惯一点了……为什么还会……
　　——在安久新看不见的地方，那根正在进出他身体的阴茎已是由深色彻底化为了漆黑的色泽！
　　“嘿……宝贝……怎么还没习惯啊？”陆绅轻笑着一点也不打算放缓进攻，反倒是调笑起了安久新。
　　导致安久新难受的罪魁祸首竟是还在任性肆意的装傻！
　　安久新的挣扎对于陆绅来说没有任何意义，他根本不需要理会！陆绅需要做的唯有扣紧安久新的腰，将这具对他来说简直轻到脆弱的娇小身体举上又摁下，再在恰当的时机顶起他的胯部就够了啊～这样就足够他享受分身被柔嫩紧致的肠壁紧缩包裹的快感了！哈哈哈哈……
　　“不要……不要这样的！痛！真的……好痛！”
　　一次次像是要被顶到身体深处的内脏一般，安久新害怕了，恐惧……那可怕的感觉……每碰到一下都仿佛可以让人疯狂！会叫他忍不住叫出来，完全压抑不了……那是剧烈到简直疼痛的感觉！
　　“嘿——痛什……么痛啊？这只不过是……宝贝还不熟悉……的快感罢了啊！会舒服的！很快……很快就会舒服的！”
　　在此时，任意妄为的陆绅更是带着一脸孩子气的笑火上浇油地加重了安久新的难受，有力得不似人类的双臂迅猛地将安久新的腰臀抬得更高，令得自己漆黑色的狰狞巨大全数退出了安久新的后穴，接着便以硕大坚硬的龟头蹭过菊穴皱褶与花穴花瓣的连接处，一举捅入了那本就还是湿漉漉地隐藏在肉缝间的娇嫩花瓣中！
　　粗长狰狞的黑色阴茎在轻易撑开了稚嫩的肉缝、粗鲁地摩擦着肉壁、直达幽深紧窄的肉穴最深处的子宫口且重重的撞击后，又是迅猛有力的往外拖拽着柔嫩的肉壁、摩擦着花瓣直到退出到稚嫩的肉缝外彻底的退出了花穴，接着自是又深深插入了只是寂寞了极短时间的菊穴之中！
　　一如昨夜……安久新的两穴被不断交叉进入，简直像是同时被两根巨物入侵一般！
　　“……啊啊！不要！这样很脏……呜、呜……不要、不不！嘤啊……”
　　无法想象陆绅竟然也会这么做的安久新哭叫着更为疯狂地挣扎了起来，双手使劲的推拒陆绅的肩，慌张着急的拒绝、使劲的捶打！安久新不明白，陆绅为什么要这么做啊……这样不是很脏吗……狼人那种龌龊的野兽会这么做，为什么陆绅也要这样……之前不是从没有这样同时的吗……不要！讨厌……为什么要在狼人之后也做这种事……
　　“不！宝贝你不知道……你自己的身体有多干净！”
　　不论安久新再如何挣扎，陆绅都是不为所动的依旧故我。
　　安久新觉得这样不干净，可陆绅却不觉得呢！嗷呜呜～怎么会脏啊！宝贝的身体里是多么干净纯洁他可是清楚得很的啊……他可是喜欢得不行呢，况且拥有这样特殊身体的宝贝，他一定要多花一点力气让宝贝全面的享受到啊！？
　　“不……痛——好痛……肚子里好痛……好难受！”
　　下身就像是破开了两个大洞，全身战栗得发疼的安久新委屈发红的眼里渐渐浮起了不可置信与畏惧，视线在迅速大幅度上下摇晃的视野里凝视着那还笑得灿烂孩子气、又仿佛已然失控陷入狂热欲望的陆绅……为什么……陆绅的突然变得像噩梦中狼人的那般……而且……这真的是人类能有的速度吗？
　　啊——这叫声真销魂啊！？
　　陆绅却根本不理安久新的痛呼悲鸣，只将这当成能叫他更加欲望勃发的娇喘，他甚至凝视着安久新在眼前因为自己而不断上下的漂亮脸蛋笑得甜腻愉悦的撒娇般地诱哄：“宝贝……叫我的名字嘛～好不好……好想听啊……叫嘛～”要像昨晚那样叫他啊！
　　“呜呜……啊……陆绅、不要……咿……轻点……陆绅……”
　　安久新已是在陆绅毫不停歇的对他身下两穴的进攻中缓下了挣扎，他已经根本没有再多挣扎的力气了……身体受不了了……
　　当听见了陆绅轻柔的诱哄，已经被大幅度的上下摇晃震得头晕脑胀脑仁疼的安久新本能的喊了陆绅，只以为这样或许能叫陆绅稍微动作温和点……别再对他这么过分了……受不了了……身体要坏掉了……肚子好痛，要被撑破了……下面要被撑裂了……
　　却不想——陆绅就好似噩梦中的狼人一般，在安久新喊了陆绅的名后变得更加兴奋，激动得简直似要疯狂！
　　哈——哼～真色气啊！？
　　漆黑的眼底满是狂意，陆绅猛地将安久新扑到在了床上、大大地分开他的双腿，换成了更容易进攻更容易发力的姿势，每一次进攻都必是要将安久新柔软的小腹都干到微微凸起！
　　——宝贝叫他叫得这么诱人，他怎么可以不更卖力一点啊！？
　　呵呵呵呵……所以他才喜欢把宝贝弄哭啊！所以他才这么喜欢宝贝那承受不了的娇喘呻吟啊～……
　　直到陆绅不知疲惫地耕耘了多久……直到安久新都被同时抽插两穴操干得高潮了不知多少次、穴内又不知被射入了多少次滚烫浓浊的精液，稚嫩的分身更是疲惫不堪的不愿再射出点滴精水后，陆绅才终于餍足的又一次将精液灌入安久新已经微微鼓起的腹内。
　　当激烈的情事偃旗息鼓，陆绅也不再似先前那般状似癫狂，对着安久新，他又恢复了有些孩子气的任性、又十分甜蜜温柔的态度。
　　“……宝贝～嘿嘿……宝宝！亲亲——”
　　虽然分身已是退出了安久新的身体，陆绅却仍是紧紧搂着安久新，且又开始了用撒娇般愉悦上扬的语调缠着安久新讨亲。
　　疲惫虚脱、身下两个地方火辣辣的阵疼又胀痛的安久新只能无力地软着身体被陆绅亲吻，垂下的湿润眼眸满是纠结彷徨……为什么又是这样的……为什么……竟然跟梦里的那个狼人这么像？
　　“唔……宝宝，好喜欢～好喜欢宝宝！？嘿嘿……我的～宝贝是我的！”陆绅搂着安久新亲了又亲，甚至还在不断热情的倾诉自己对安久新的狂热喜爱。
　　“……”安久新抬起疲惫无神的双眼看向陆绅，缓缓地眨了眨眼后很快又被陆绅柔腻的亲吻上了眼睛。
　　安久新闭上了哭得有些干涩的眼，而他的眼睑、睫毛，还在被陆绅热情又轻柔的舔吻着。
　　又一次听见陆绅对他说喜欢了……为什么总要说喜欢他……
　　为什么总要这样叫他，总叫得好像他真的对陆绅来说是那么的……
　　真的喜欢吗，真的那么在意他吗……可是为什么还可以那么过分呢？他不是一直在说难受吗，为什么不可以停下来呢？
　　为什么可以那么坏……又为什么会那么相信他说的那些明明就对他人来说匪夷所思的话？为什么相信了有狼人还是陪着他？为什么可以在危险时自己留下却让他离开？为什么……
　　陆绅，脑子有洞……他不懂脑子坏掉的人是怎么想的。
　　心跳又变快了……胸腔又滞滞的感觉好难受……他的头也好像有些晕眩……
　　炙热的呼吸笼罩在安久新面上，温暖的体温环抱着他……很温暖、很舒服、很安心。他不想思考了，只想睡，什么都不想理了。
　　安久新静静地贴着陆绅赤裸的躯体，娇小的身体窝在陆绅的怀里，渐渐呼吸平稳了下来。
　　柔柔地又亲了亲安久新的脸颊后，陆绅轻轻地笑了，他的宝贝又睡着了呢～？
　　……
　　深夜的天空一片漆黑，不见月，不见星，唯有沉沉的阴云被冬日的寒风吹拂着缓缓移动。
　　在大学城偏僻无人处的小树林外，石椅上躺着个孤零零地睡着了的漂亮孩子，微微蜷缩起的娇小身体倒是令石椅显得宽大得有些多余。
　　那是个有着一头金棕色蓬松柔软卷发的混血儿，更是个异常精致漂亮、好似还年幼的男孩。
　　睡着了的男孩一身略显复古的装束看起来就像个中世纪的贵族小少爷，而这样一个小少爷竟然一个人睡在荒凉无人的路边，究竟是他自己偷跑出来的，还是被什么人恶劣的戏弄了？
　　很快，被冷风吹得浑身发凉的男孩醒了过来，缓缓的睁开了浅蓝色的清透眼睛。
　　“……”
　　安久新茫然地看着四周的环境。
　　他知道这里是大学城……依旧是他曾在躲避狼人时曾经过的地方。
　　可是他不知道……他是不是又做噩梦了？
　　没有陆绅……也没有狼人……只有他一个人在这里？
　　安久新斜眼扫了眼自己身上的衣着，这……这是陆绅买给他的。
　　竟然又趁他睡着给他换衣服……死变态，恶趣味！
　　只是他竟然有种久违了的感觉，好像很久没有穿过衣服了似的。
　　要是他真的很久都跟个野人似的不穿衣服，也一定是陆绅害得！
　　……那陆绅呢？
　　又不见了……
　　安久新眼底浮起不安，从刚睡醒的茫然中恢复了意识。
　　他怎么又到这里来了……又是噩梦吗！
　　难道又是月圆夜？
　　等安久新抬眼眺望夜空，却看不见月亮，他无法判断时间。
　　紧张地从石椅上坐起了身，安久新当即就想从身上找到手机打给陆绅……可是没有，他身上没有手机！
　　沙沙——
　　“……陆绅？”这时，坐在石椅上的安久新听见了身后传来脚步声，期待地叫着陆绅的名转过了头，他希望出现的能是……
　　“啊……”惊恐之色瞬间充满了安久新浅蓝色的眼，他身体剩余的感受，仅有头皮发麻、浑身僵硬……
　　不！不要又是狼人！
　　不要又是这只浑身漆黑的狼人！
　　那一晚恐怖的疼痛与身体被侵入的恶心感好似一下回到了安久新身上——
　　不要……要逃！
　　努力摆脱身体因恐惧而来的僵硬发软，安久新从石椅上快速起身了……
　　一切只是徒劳。
　　安久新绝望地又被黑色的狼人压在了身下，身上穿着的那一身陆绅买给他的衣服被撕得粉碎……
　　疼痛再次降临，被肆意凌虐的屈辱叫安久新紧闭的眼里再度充盈了泪水。
　　陆绅……为什么又不见了……为什么又是只有他自己……
　　呜……不是说喜欢他吗……不是说要让他是陆绅一个人的吗？
　　明明说得那么嚣张好像一定会轻松做到似的……可又为什么会让他一个人在这里被……
　　为什么他总是会遇见这种糟糕叫人反胃的事……
　　为什么爸爸妈妈总是不理他不管他……
　　为什么他总是这么无能这么弱……
　　好想……好想……
　　想要变……
　　那个漆黑色的狼人出现的月圆夜是噩梦的开始。
　　可又不是噩梦。
　　他知道，这是真实的，又是虚假的。
　　狼人是真实的，又像是虚假的，陆绅也……同样像是真实的又像是虚假的。
　　从黑色狼人出现的那一晚开始，他好像再也看不见其他人了，每一次清醒后不是在被狼人……就是在与陆绅……
　　明明是那么叫人讨厌的变态陆绅，可在那黑色狼人的对比下……狼人给他的难受太过真实……而陆绅对他的……
　　每天、每天都弄不清楚到底是什么时间了，他总是突然失去意识又突然清醒，每次都会出现在不同的场景，每次他都不知道自己到底是怎么过来的，每次中间隔了多少时间，不知道到底过去了多久。
　　好像被什么人故意做了什么一样。
　　是狼人对他做了什么，才让他好像陷入了某种奇怪的循环吗？
　　不……似乎从更早之前，在黑色的狼人出现前他就已经是这样了……和陆绅的……那也不是梦吧？
　　为什么陆绅总是那么正常，好像没有发生任何事的自然样子？
　　为什么陆绅从来没有从他身上发现什么异常呢？
　　难道只有他觉得奇怪吗？
　　到底怎么了……为什么那么像是幻觉却又那么真实？
　　好奇怪。
　　受不了了，好难受，不想继续了。


第64章、回去
　　酒店套房的门口，陆绅牵着安久新的手一边在自己的衣袋里翻出房卡准备等会退房时用，又随意地问了声安久新东西有没有带全了。
　　“宝贝没有漏东西吧？”
　　“嗯，都收好了。”
　　两手空空、只是被陆绅牵着手的安久新点点头，视线平静地扫了一眼陆绅身旁放在地上的唯一一个包，那里面装了两人行李。
　　在陆绅提起包、关上房门、牵着安久新离开这间住了许多天的套房后，安久新神色不动地问了句：“但是有些东西我没找到，比如……你买给我的那些衣服呢？”
　　“哼哼～宝贝你怎么才问啊？那些衣服那么多，等到走时再拿也太麻烦了，我早就都先拿回去了啊。” 陆绅扬扬下巴一脸无辜又一副自己很聪明的样子笑着。
　　“……哦。”安久新默默地垂下了头，并没有问陆绅是什么时候拿回去的，他又为什么不知道，他只是在下意识抓紧了陆绅的手后又忍不住抬头望着陆绅，神色平淡地缓缓眨了眨眼：“喂，你有在我身上闻到什么吗？你嗅觉很好的吧……”
　　刚按好去一楼酒店大堂电梯按钮的陆绅闻言，浓黑的眉眼弯了弯，低下头隔着金棕色的刘海轻吻了安久新的额头后，便将帅气的脸亲昵地凑到了安久新颈窝与发间深嗅了起来。
　　安久新并没有躲避，静静地由着陆绅，低垂了的视线移动着跟在陆绅的脸上，专注地望着陆绅的神情。
　　在一阵仿佛极是陶醉的深呼吸后，陆绅抬起头又柔腻地吻了吻安久新的唇，这才以浓烈慑人的灿烂笑容愉悦地答道：“哼哼～只有浓浓的——我的气味！还有宝宝你自己香香的味道啊～”
　　“……”安久新浅蓝色的眼看不出情绪地凝视着陆绅的笑颜，双睫微微颤动，面无表情。
　　——只有他自己的，和陆绅的……果然吗？
　　电梯到了。
　　沉默地不再多言，安久新缓缓眨了眨眼，和陆绅一起走进了电梯……
　　在今天，陆绅忽然跟他说，他们似乎差不多该回大学城了。
　　陆绅说陆梓都有打电话来叫他们在外面玩够了的话就快点回去，学校最近突然开始很紧张请假外出的学生了。因为不止是前些天大学城忽然在短时间内多了好几名失踪的学生，这些天还出现了叫全城恐慌的大量罪犯去向成谜的事件。
　　陆绅又说除了陆梓，他还有收到同班同学以及班导的电话，也是在确认陆绅的安全，确认陆绅并不是也失踪了。
　　陆绅还说其实也有找他的，只是刚好是在他睡着的时候打来，所以都是陆绅帮忙回应的。
　　……陆绅说的这些，都是在他不知道的时候发生的，都是在他经常会莫名其妙的失去意识后发生的……像是令得全城恐慌的新闻之类的这种消息，他都是丝毫不知。
　　他在某天开始，所有的时间里都只有陆绅和那可怕的……
　　但在今天，时间还有生活好像忽然变得正常了。
　　而他更是现在才知道，原来已经是周六了……当他终于知道时间的时候，他才知道，原来他和陆绅一起离开大学城住进酒店已经十多天了，他和陆绅是上周二的早上住进酒店的，现在则已经是第二周周六的下午了。
　　十二月在他浑浑噩噩间已是消失了三分之一，十二月的月圆夜已经在他不知道的时候过去了。
　　原来才出来十几天吗……他总觉得已经好久好久好久了……
　　他在这之前最后清楚时间的日子……是上周五，去完医院之后。
　　陆绅对他说的去过医院的第二天的早上……是真的吗？
　　在陆绅莫名其妙的浑身流血之后……
　　从那个棕红色狼人对陆绅做了什么后……
　　不知道多少次了，浑身漆黑的狼人与陆绅交替出现。
　　开始他没有余力去注意那些……可是现在，在他快要被不断地和忽然能叫他松口气的陆绅交替出现的黑色狼人折磨到快要崩溃、以为自己这辈子都无法脱离这个循环的时候……他发现了——
　　那只黑色的狼人看他的眼神……和陆绅一样。
　　是那样莫名狂热的……
　　在发现在醒悟这一点的时候……他竟然有种果然如此的感觉，没有任何意外的情绪。或许在黑色狼人第一次出现后陆绅与他的那次……他就已经有种直觉了……
　　再说……他就是再白痴，再蠢再弱智，也该发现异常了。
　　不是他的错觉。
　　陆绅变得怪怪的。
　　陆绅总是刻意避免了让他知晓准确的时间。
　　每次他说觉得奇怪……陆绅就会转移话题，总是在糊弄他。
　　陆绅……什么都清楚吗？
　　……是啊，陆绅怎么可能不清楚呢？
　　他可是被那黑色狼人那样……当初陆绅可是就连他脸上被棕红色狼人轻轻舔了一下都能察觉的呢，所以现在……陆绅怎么可能没发现呢？
　　如果那黑色的狼人不是……陆绅怎么可能毫无反应……
　　陆绅什么也没说，一直都好像一切都很正常。
　　所以，陆绅什么都清楚。
　　可陆绅不想让他知道……为什么？
　　是陆绅也陷入麻烦了，是陆绅不由自主、无法自控……还是说陆绅……
　　为什么陆绅还那么若无其事，陆绅现在……高兴吗？
　　这又是陆绅的一个游戏？
　　……是不是陆绅又在当他是笨蛋愚弄他？
　　他不想知道答案了。
　　快回去大学城吧，他不想继续待在这个酒店里了，就算回去后又会遇见棕红色的狼人在想抓住他，他也不想待在这里了……甚至于……他觉得或许那只棕红色的狼人已经……
　　不过，不管了。
　　只要能恢复正常就好了，之前到底怎么回事……他好累，他真的不想知道了。
　　他不想回想，不想记得，不想明白，不想深究。
　　就连为什么他不知不觉的又能好像当初不知道陆绅对他有多过分时一样的和陆绅相处，甚至更……他又为什么不再那么排斥陆绅对他那堪称恐怖的欲望……他都不想去思考理由了。
　　随便吧……反正，大概到某一天，他就会突然都知道了。
　　只是，他更希望不要有那么一天。
　　陆绅牵着安久新在酒店退房离开后，在回大学城之前，陆绅笑得甜蜜地低头与安久新蹭了蹭额头，“回去后我搬去跟宝宝住一起好不好？就我们两个！”
　　“……”安久新沉默地抬头，凝视着陆绅与他离得极近的脸好一会后，几乎微不可查的点了点头。
　　“哼哼～”陆绅见安久新并不打算问他原因，愉悦地弯起了眉眼。
　　本来要是宝贝拒绝的话，他还打算又把那个已经被他干掉的棕红色狼人扯出来当理由，顺便表示自己是多么紧张宝贝的安全呢～现在看来不需要了呢，宝贝果然是已经察觉到了吧，他就是那个黑色的狼人哦！聪明的宝贝是不是还已经猜到了，那个杂碎狼人其实早就被他杀掉了呢～只是，宝贝在心理上还不愿意接受吧？
　　不愿意接受他在遇见棕红色狼人后，就变成了狼人……最不愿接受的是他还又对宝贝做了各种各样的事？
　　嗷呜呜～好期待好期待啊！？
　　虽然宝贝现在这么乖巧的样子他喜欢得不行，可他果然还是好期待宝贝哪天再也忍不下去了对他爆发出怒火呢！会哭吗？会骂他吗？会想对他耍脾气吗？会想对他使坏吗？还是会对他撒娇地叫他不要再欺负人了？呜呜～不管哪一种，那样精神十足活力十足的样子绝对很可爱啊！哈哈哈哈——
　　接下来他都会让宝贝好好的冷静下来思考要怎么应对的，毕竟他现在已经不用宝贝再用那个小小的身体那么辛苦地每天绝大多数时间都在配合他，以至于根本无法休息了。
　　没错～他的身体已经稳定下来了，他的实力已经是处于绝对的顶点了！他甚至仿佛已经突破了某种界限……所以他得到了一个前所未有的机会，一生只有一次必须珍惜的唯一一个的机会……
　　呵呵呵……呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵——跟这些天从宝贝身上得到的无限乐趣比起来，站在巅峰的奇妙感都被比下去了呢！
　　不过呢，虽然他的身体已经稳定下来了，他本身已经不需要再特意去猎食了，但为了宝贝，接下来他还是得继续吃些人类绝不会吃的东西呢～就是为了这个，他才觉得该要搬出酒店了呢。
　　毕竟他现在经常要以狼人形态到处跑，而他又没有打算去人口密度高的地方随便抓人来吃，这样自然还是大学城这种地方比较方便。更何况大学城其实离那个监狱还挺近的呢，这样他今后要花在路程上的时间也更少了，就可以有跟多时间跟宝贝待在一起了～呜呜～他这样考虑简直像是每天为了养活妻儿而努力工作，又总舍不得妻儿希望有更多时间陪伴他们的一家之主呢！嗷～他真是对宝贝太体贴了！
　　为了宝贝，他会好好的每天努力进食的，这样才可以保证每天都有能量充足又足够新鲜的头狼血液喂养他的宝贝啊！
　　呵呵呵……他很有可能是当今世上唯一一只头狼呢，他的血可是很珍贵稀有的，绝对是许多非人生物都梦寐以求的～但是别人别想从他这里拿走一滴！
　　可是啊，他就是乐意每天奢侈的放出大量的血来喂养他的宝贝哦！嘿嘿～这么做，不但能让宝贝身体里他的气味越来越浓郁，甚至于……呜呜～宝贝本身那甘甜的香味都越发美妙的叫人沉醉了！
　　嗷～他简直一分钟都不想离开宝贝身边！
　　噢！每天让有着天使睡颜的孩子像个恶魔一般渴求地在睡梦中本能喝下他的血，真是叫人兴奋得欲罢不能的情景！
　　太期待了太叫人期待了～当他的宝贝成熟之时，会是何模样呢？嘿嘿嘿……就算对人类来说宝贝已经成年了，可事实上他知道的，他已经发现了——他的宝贝现在可还是个幼崽呢！
　　他必须好好的精心喂养才可以！
　　否则……恐怕会有半路夭折的可能性呢……
　　那是他绝——不允许的！
　　哼！比起宝贝那对莫名其妙的父母——绝对是他对宝贝比较好啊！等将来宝贝知道了，绝对会感动得跑过来大大的亲他一口的！
　　当然～在宝贝成长的过程中，有些乐趣也是必不可少的啊！哈哈哈哈……这就是养育幼崽的乐趣啊～是属于他们的情趣哦！
　　嗷呜呜呜～为了宝贝，他得吃更多的人才行了！
　　等安久新和陆绅一起回到大学城时，大概是太多天没见过弟弟还有最萌的萝莉，即使根本不需要在外面走几步路了，陆梓还是来了要接两人回去。
　　“你们两个也太潇洒太逍遥啦，课都不上了竟然逃学这么多天，大学也不是这么混的哦～”
　　陆梓远远看见牵着手回来的两人就数落了起来，不过陆绅一看姐姐的表情就知道，她纯粹是在抱怨怎么不带她玩！
　　望着晃晃悠悠走过来的姐姐，陆绅无语地翻了个白眼：“姐，我们可是有请假的，才不是逃学。”
　　安久新也看向陆梓点头打招呼。
　　虽然安久新态度很平静，可是不得说直到在这么多天后的现在突然再见到了素来没神经又无忧无虑的陆梓，他才真的有了种回到真实的正常生活而不是仍旧陷在那难以形容的循环中的感觉。到此，他也才真正确定了他现在并非只是被陆绅带着前往另一个无缘由的、断断续续出现的场景，不自觉的，他便心下略微松快了些。
　　“跟逃学有什么区别啊！”陆梓隔了这么多天再见安久新也很是高兴，吐槽了弟弟一句后便上前就想拉安久新的手，习惯性地用着诱拐小朋友的语气：“嘿嘿……久新，要不要都先回我那边我们一起吃晚饭呀～”
　　陆绅敏锐地发现了安久新情绪的变化，正有点不爽了又见姐姐来牵安久新的手，已经开始排斥除了自己以外的任何人碰到安久新身体的陆绅当即龇牙咧嘴的拉着安久新退了一步避开姐姐的手，并任性的嚷嚷道：“唔哇！姐不要随便抢我的，现在只有我能牵他！”
　　“……”乍然被扯了一把踉跄着才又站定了的安久新有点尴尬地抿着嘴斜了眼陆绅，他本来也没打算再像以前那样让陆梓随性地拉着他的手，但陆绅干嘛要这样叫出来啊！一点也不嫌丢人吗！
　　陆梓更是愣了，有没有搞错啊，难道说今后安久新虽然会嫁到他们家来，但结果却要被弟弟隔离起来别人碰都不给碰了吗？呜啊真讨厌，她现在觉得她只想弟弟把安久新娶回家，但却不想看见他们谈恋爱秀恩爱了！这个小混蛋以前几时有过对家人也这么霸道啊，都是给惯得太任性了！
　　不过陆梓也就这么想想，她到底还是疼爱弟弟的好姐姐啊，就是还是忍不住白了弟弟一眼，收回啥也没牵到的手随意地耸耸肩：“嗯～你们已经确定在交往了吗？不过前两天还有个很漂亮的女生在问我你怎么那么多天没回学校哦，要不要知道是谁呀？”
　　陆绅对着姐姐再度龇牙：“谁管那种事啦！”喂喂，虽然他的宝贝不会表现出来，但他知道宝贝也是会吃醋不高兴的！至于前一个问题，默认安久新就是属于他的陆绅则认为交往什么的这种说法太无聊太幼稚了他才懒得回应呢！
　　而安久新却垂着眼僵住了，只能不吭声。
　　毕竟不论他回答是也好不是也好，似乎都很奇怪……不久前他都还至少能直接的在心中腹诽自己是不喜欢男人绝对不要跟男人一起的，可现在……他……他和陆绅……不，他已经不想去思考自己和陆绅是怎么回事了。他只是清楚的知道，他已经在不知不觉中做不到再那样无所谓的说他最讨厌陆绅了。他没有忘记陆绅当初让他多难过，没有忘记陆绅对他多过分多神经病，可是……他对陆绅的感觉真的太复杂了，他已经不知道要怎么办了。
　　只要……只要陆绅没有……只要别是那黑色狼人……或许……
　　或者……就算陆绅就是……只要陆绅不是故意的……那么……
　　至于其他关注陆绅的女生？哼，他才不在乎，反正陆绅这个脑子有洞的禽兽只会像发神经一样执着地缠着他！陆绅这个大白痴就是只会用那种狂热的眼神凝视他一个！哼，不是他自大胡说，他就是知道只要他在陆绅就不会管别人了！
　　要是陆绅真的那么容易就会被别人拐走那还好呢！那他就再也不用考虑陆绅的问题了！
　　那他就轻松了！


第65章、他明明什么都不想明白！
　　三人先是一起回了姐弟二人的公寓，吃了晚饭后陆绅就告诉了陆梓说他接下来想大部分时间都住在安久新那边，偶尔再带安久新一起回来，总之他就是要死粘安久新就是了。
　　陆梓对弟弟这么粘人实在很无语，白了他一眼叫他滚滚滚后就懒得搭理了，真是亏得久新受得了这个有时候特缠人特烦人的臭小子。
　　通知了姐姐自己接下来的打算后，陆绅便拉着安久新回房了，他要收拾些衣物带走，而陆梓则干脆出门去玩了。
　　她还是不当电灯泡啦！噢——真是难为她这么懂看气氛呢～在陆绅收东西的时候，安久新就静静地坐在床上，面上虽然没什么表情，可视线却不由自主地跟着陆绅移动，而陆绅不但不会因此有丝毫不自在，倒更是愉悦地享受着让安久新全部注意力都凝聚在自己身上的感觉。
　　不过没多久后，安久新的注意力忽然从陆绅身上转移了。
　　是他的手机响了，安久新拿出手机一看，原来是好久没联系过的妈妈发来的邮件。
　　其中并没有什么特别的内容，也没有什么需要回答的问题，只是些无聊随性的话……可是安久新还是视线定定地来回看了邮件好几遍。
　　“哼……”本是正在打开衣柜翻找衣物的陆绅见安久新不知道看谁发来的东西看了这么久，便也停下了手上的事，因得不到安久新的关注而扁着嘴将头凑了过来，他想看看安久新在看什么。
　　……法语，看不懂。
　　可恶！
　　陆绅不爽地龇牙。
　　感觉到身旁的阴影，安久新不再继续看邮件了，抬头就见陆绅正站在他旁边偷瞄他妈妈发来的邮件，还因为看不懂而臭着张脸。
　　安久新忽然有点想笑，眨眨眼忍住后只是板着脸瞥向陆绅淡淡道：“是我妈妈，没说什么，例常的联络罢了。”
　　“诶……”还扁着嘴的陆绅眼神游移了一下，突然想到了什么后状似不经意地问：“你妈妈叫什么啊？”
　　听见陆绅的疑问，安久新愣了愣后，不快地眯起眼瞪了过去：“……怎么想问这个啊？你干嘛要问我妈妈啊，难道你还从我那里找到了我妈妈的照片吗！”
　　“啊？”陆绅疑惑地歪歪头，怎么宝贝好像很介意的样子啊。
　　安久新瞪着陆绅无辜的疑惑表情皱了皱眉后，脸颊微鼓地垂下眼，尴尬又郁闷地说：“我还以为你看过我妈妈的照片才问的……我妈妈可是个身材很好很高挑的大美人呢！是最漂亮的人，就算有我这么大的孩子也是最年轻漂亮的！”说到最后安久新还得意地晃了晃头，哼……他妈妈绝对比陆绅过去见过的所有女人加起来都好看！
　　——诶～宝贝难道在吃自己妈妈的醋吗？
　　陆绅漆黑的眉眼弯了弯后憋住了笑意，耸耸肩撇嘴道：“我哪里见过啦，我对你妈妈是怎样的才不关心呢，只是想知道她叫什么名字嘛～纯粹就是好奇啊！”
　　“……唔，我妈妈名字很长很复杂的，而且她也没有中文的名字，你又不懂法语。”安久新抬眼瞅着陆绅表情单纯地眨眨眼，他真的没有嘲笑陆绅的意思～“……”陆绅脸黑了，瞬间想甩手不问了，但到底还是抓了抓头发扁着嘴不爽地问：“那最简单的部分是什么啊，太麻烦就不要说了，反正我也记不住！”
　　安久新浅蓝色的眼睛微微弯了弯，隐隐带着笑意答道：“艾利娜……我妈妈叫艾利娜，爸爸就一直是这么叫她的。”
　　——咦！
　　陆绅低头看向安久新的漆黑眼睛微不可查地瞪大了，但很快又不动声色地恢复了寻常神态，并没有让安久新察觉到他表情的变化。
　　这个名字……
　　他刚刚只是直觉地随口问的，结果居然真的是吗？
　　所以那个让他觉得眼熟的发件人照片，那个金发的男人就是宝贝的爸爸了……会让他觉得眼熟是因为和宝贝的五官有些微妙的相似吧……
　　他在冷静下来后早就已经明白那个被他吃掉的棕发青年是哪个种族了，而如果宝贝和那个棕发的青年是同族的话……那他大概知道宝贝的情况了，原来如此吗……
　　陆绅觉得有必要确认一下，不禁又以孩子气的好奇表情坐到了安久新身旁，笑嘻嘻地露出两颗小虎牙，“那宝贝的爸爸妈妈都是怎样的人啊？长什么样的，跟你像吗？”
　　安久新疑惑地歪头：“你干嘛要对他们好奇啊，你又见不到他们。”
　　——那可不一定呢！说不定他将来跟他们还得至少打一场才能赢得所有权叫他们滚去一边别来碍事呢！哼哼，反正他已经准备好了！那两个将宝贝丢到一边不理不负责任的家伙别想来抢走经过他的精心喂养才可以百分百确保成活的幼崽！
　　陆绅暗自眼神凶恶地龇牙咧嘴哼笑了声，又对安久新嘻嘻哈哈的磨着安久新讲给他听。
　　安久新被陆绅烦的不行，这才无奈的说：“我爸爸是金发蓝眼，不过光看脸的话，看起来既像亚洲人又像欧洲人，应该的确也是个混血儿吧……妈妈黑发黑眼，只是虽然妈妈说她也是混血儿，但我总觉得妈妈不像有亚裔血统，倒更像是纯粹的白种人，只不过刚好黑发黑眼罢了……从小我就觉得她只是因为想把我一个人丢在这里才随口瞎说自己也是混血儿有这里的血统的……”
　　说到这些，安久新难免有些郁闷有些低落，在被陆绅亲了亲又抱着坐进了怀里后，才继续有些像是在抱怨挑剔地说到：“他们两个的性格都很幼稚又任性，都是很麻烦又懒得要命的人！还很奇怪！比如……只要天没有彻底黑下来就喜欢把身体包得死死的，一点阳光都不愿意接触。每次回国来找我的时候，如果他们要陪我出门的话都要准备好久麻烦死了！或者干脆就是白天不肯出门赖在家里睡觉，晚上又兴奋的不行也不管我是不是睏死了就是非要带我出去玩……哼！他们两个继续这样下去一定很快就会衰老的！到时候满脸皱纹下垂老年斑的别想继续保持年轻漂亮的样子到去处风流了！”
　　从来都不算话多的安久新难得说得兴起了，接着又噼里啪啦讲了一堆……像是什么因为父母穿着太奇怪包得太严实简直可疑，带他出门的时候他还差点令他被当成是被什么奇怪的变态诱拐的小孩，差点还惹来警察，弄得他得解释半天麻烦得不行！他甚至还觉得自己长不高长不大说不定就是那两个幼稚家伙害的，肯定是因为每次他们来了自己都晚上睡不好的要被带出去玩通宵！混蛋难道不知道他还是小孩吗！
　　而且从刚刚妈妈发来的邮件里他可是看出来了，妈妈前段时间是回国过的，可是她居然都不来看他一眼！在做什么啊有那么忙吗！还说什么送给他的可爱礼物出问题了，所以她带回去维修了以后再给他，她还好好教训了弄坏礼物的人，接下来也不会轻易放过那家伙——
　　可恶谁管礼物的事啊，他都不知道是什么，有什么好修的直接丢掉吧！妈妈就算要教训，比起去教训什么弄坏莫名其妙礼物的人，更应该来帮他教训陆绅才对！总之……比起那种他八成不喜欢的东西，他更想妈妈来……
　　听完之后陆绅乐了，抱着安久新直亲，“噗噗……哈哈哈～宝贝真可爱！”他听宝贝数落那两人怎么就这么高兴呢，哼哼哼～就这么两个渣渣绝对别想跟他抢人！
　　只是宝贝长不大可不是因为他们的错哦，都是因为宝贝本来就还只是个年幼的幼崽啊～嗷呜——真是个叫人兴奋莫名的幼崽！
　　而且……现在他基本也能肯定宝贝确切的种族了，这样就好办了啊，绝对可以安心了！呵……只要有他这个绝无仅有的头狼的血，宝贝就绝对能安全的渡过这段时间，接着宝贝就可以永远永远的属于他了！哼哼～为了宝贝，他绝不会吝啬的～嗷呜呜呜——这是只有他才能做到的呢，这是不是就是奇妙的缘分呢！嘿嘿嘿……
　　不过有时候就是会乐极生悲的，在陆绅正搂着安久新不停亲亲抱抱，安久新也顺从地没有反抗他时，从先前陆绅打开了之后就没理会的衣柜里滚出了一袋东西散落到了地上。
　　狼形的头套、仿真按摩棒、浣肠器、各个尺寸的肛塞、数个跳蛋、绳索、手铐、口枷、眼罩、拉珠……哗啦啦全都滚了出来……
　　正被陆绅伸手到衣服里触摸身体也柔顺地没有挣扎、只是有些羞窘的安久新在见到这些东西后，刷白了脸色，身体瞬间变得僵硬地就想从陆绅身上起身。
　　“呃……”陆绅马上拉回安久新的身体抱紧，难得有些尴尬地眼神飘忽。
　　“你！”安久新脸色难看的咬着唇，沉着脸瞪向陆绅，“难道你就是打算收拾这些东西带去我那里吗！你不准去了！”
　　陆绅当即腆着脸撒娇耍赖道：“喂喂～不要嘛宝贝！你看看那些东西我基本都是没对你用过的啊，我也没打算带去啊，这只是刚好掉出来而已嘛～”
　　“那你都对谁用过啊！”安久新臭着脸想也没想的问了，问完后又烦躁郁闷地咬住了唇，他白痴了啊问的什么啊！
　　陆绅黑漆漆的眼凝视着安久新眨了眨，一脸的坦荡无辜，语气轻松自然：“没有哦，没用过的就是新的啦～我当时只是单纯觉得有趣就好几种都买了而已，都是在跟你第一次之前买的，以前从没买过呢。至于为什么要买，唔……不用解释了吧？况且后来我都觉得没必要用了啦，比起用那种东西，我可是更喜欢自己来呢～”
　　哼，他现在才不乐意让那种垃圾进入宝贝的身体呢，还好他只用过小小的跳蛋而已，否则真是叫人不爽！嗷呜～而且要是宝贝吃醋的话其实也大可不必哦……虽然以前的他是没办法啦，但是他现在的身体都已经相当于重组新生过了是崭新的，更不用说他狼人形态身体的处男可是宝贝帮忙破的呢！哈哈哈哈哈……
　　“……你……”安久新气愤地瞪着陆绅磨了半天牙，张口了好几次都不知道自己到底该说什么。
　　大人渣！难道他要感谢这个大变态不打算再用那种下流东西到他身上而选择亲自上吗！还是说要再毫无意义地去斥责陆绅当初为什么要那样过分对他……又或者去问陆绅以前不用这种东西的时候和别人……又为什么对他就这么下流地想要买这种东西……可恶，谁管陆绅那么多啊！反正这就是个人渣！色胚！变态！禽兽！龌蹉！最讨厌了！去死啊！
　　恼怒的安久新视线又瞟到了那堆情趣用品上，这次，他的视线不自觉地停顿在了那个狼形头套上。
　　那……那就是当初害得他误以为对他做那些事的是狼人的头套！
　　那时候他是误会了，可……可现在……
　　当初他还因为误以为对他做那些事的是狼人……所以从未怀疑过陆绅……
　　现在……现在……
　　安久新那因为离开了酒店，回到大学城、再次见到了其他人，终于不再所有时间里只有陆绅和黑色狼人，更是因为以为他的时间恢复了正常、以为他不会再总是莫名其妙地失去意识而轻松了许多的心情霎时又沉闷了下来。
　　甚至渐渐的，安久新的情绪失控了——
　　他已经尽力不去想了，可还是好难受……
　　陆绅还是正常人类的时候就已经可以那样对他了，如果真的变成了……是不是就算更过分都……都会觉得理所当然？
　　他真的还要自己骗自己吗……陆绅真的有可能是因为无法自控而不是……不是觉得有趣才故意那么做的吗？
　　不……可是……是他害得陆绅变成狼人的啊……
　　就算陆绅真的是那个浑身漆黑的狼人，真的故意对他做那些事……他……他真的能怪陆绅吗？
　　但是他……真的不能怪陆绅吗？
　　为什么，这竟然也让他觉得像是陷入了一个诡异的循环呢？
　　当初……他害怕狼人，又被陆绅看出了端倪，于是陆绅买了个狼形的头套又对他做了那些事叫他以为是狼人干的而从未怀疑过陆绅，而后陆绅借着他的恐惧不安来亲近他骗取他的信任与依赖，然后……再亲自击毁这一切……从而获得乐趣。
　　现在……叫他害怕的狼人又出现了，陆绅陪着他躲避狼人离开了大学城，他就算不愿承认他也知道……他又因此开始依赖陆绅了，而陆绅又在此时为了保护他而独自面对狼人，从而或许是被狼人做了什么，于是意外地变成了狼人……这时他没有办法了，他真的做不到再对陆绅硬下心了，他甚至无法再真正拒绝陆绅了！
　　陆绅从他这里骗走了他的……然后又要利用他的……
　　现在的陆绅便是又要利用他对陆绅那越来越在意的心情……
　　就像当初明明潜入他的家里对他做了那些过分事的就是陆绅，陆绅却装作什么都不知道的亲近他……现在陆绅又想同时以狼人的身份来折磨他，一边还想再以原本的人类身份得到他的依赖吗……
　　是不是……是不是接下来就要像上一次那样，陆绅在等着得到他足够多的依赖时，等着他彻底顺从的时候……再要看他知道一切时绝望崩溃的表情来获得乐趣呢……
　　是不是很快……是不是只要他崩溃的无法接受陆绅就是狼人，那么就又要完成这次的叫人惊悚的诡异循环了呢？
　　不……并不诡异……与其说诡异，不如说……都是故意的！
　　过去陆绅玩弄了他欺骗了他，还自己兴奋的告诉他一切都是自己干的，就算他再怎么想不与陆绅接触了陆绅还是要死缠上来……这次陆绅是不是还是在故意玩弄他欺骗他，却又想要以当初为了救他而变成狼人来胁迫他……就是在逼他，陆绅就是在逼他！
　　陆绅知道……他只要看见陆绅满身是血的样子就会紧张难过得眼泪停不住的往外流……这些都是陆绅的筹码……
　　明明陆绅还那么自然坦荡的样子，陆绅真的介意变成狼人吗？不……他明白陆绅是不会介意的……就算曾满身是血，陆绅都甚至是乐意的！
　　啊啊……好难受，他甚至开始怀疑陆绅是不是从一开始就是希望变成狼人的——陆绅陪他躲避狼人的行为，所谓的保护他救他……会不会就也只是个为了变成狼人的阴谋呢！
　　可他却要因此愧疚、难过……他却要因此而无法再抗拒……
　　……在逼迫得他一定要对陆绅妥协，想逼得他心甘情愿吗？想逼得他就算什么都知道也还是只能……心甘情愿吗？
　　就是在胁迫他吧，叫他没有任何抗拒的办法……
　　只是专横地强迫他已经叫陆绅不满足了吗……贪心的陆绅还想从他这里任性地拿走更多吗……既想要他惊恐畏惧，又想要他的依赖信任，还想要他的无从抗拒、心甘情愿！
　　为什么要这样逼他？
　　为什么这么贪婪？
　　讨厌……为什么突然要逼得他去思考这些问题呢！那个该死的狼形头套为什么要突然冒出来，这些该死的想法为什么要冒出来……他明明什么都不想去思考的！
　　他不想懂啊！
　　为什么要叫他想清楚这种麻烦的事啊，他最讨厌麻烦！
　　为什么要突然叫他想清楚这种简直让他显得可笑愚蠢、简直就像个玩具一样被摆弄的事啊！
　　太过分了太过分了……真的太过分了！
　　陆绅……彻头彻尾的人渣！这种事也能拿来玩……居然用这种方式来玩弄戏弄他……就是在以他的不幸为乐吗！
　　是不是……陆绅是不是……在看他以为陆绅被黑色狼人吃掉而难过时也在嘲笑他的愚蠢！
　　怎么可以那么坏！为什么那么坏！为什么总是这样欺负他……他明明从来都没有对陆绅做过什么过分的事啊……凭什么啊……
　　为什么不能放过他？为什么不能稍微再尊重他一点？
　　为什么不能对他……对他稍微好一点……
　　呜……呜……
　　不不不！不要……不要！这都是他的胡思乱想，不是真的绝对不是！
　　不会那么过分的……不会那么坏的……不会这样对他的！
　　陆绅说了喜欢他！会不断的说喜欢他！陆绅是最喜欢他的人了！陆绅看他的眼神是那么的……只有陆绅会一直陪在他身边赶都赶不走！
　　所以不要这么过分……不要……
　　啊！啊……等等……
　　是了……他在胡思乱想什么啊！都不确定陆绅就是那个黑色狼人不是吗？明明就不确定的事……他干嘛就迫不及待地想把所有罪名套到陆绅头上啊！哈啊……所以说嘛，他果然还是最讨厌陆绅了，所以他才会恨不得这样想啊！
　　呜……可是他真的讨厌陆绅吗？为什么还是好难受……好难过……好累……好想忘记……
　　忘记吧……不想记得了，不管刚刚出现在他脑里的想法是什么都好，都忘记吧！弄明白想清楚这些真实太辛苦了，好累啊……
　　要是不忘记的话，会很难受，很痛苦……真的很不舒服……
　　好难受……头好疼、胸口好疼啊……呜、呼吸不了……
　　哈啊……感觉……哈……好像要……
　　死了——


第66章、不想有看不见你的时候
　　“呼……哈呼、哈啊……哈呼、呼、呼啊……”
　　坐在陆绅怀里的安久新忽然抓紧了陆绅，面色惨白、双眼失神空洞地仰着头剧烈的喘息了起来，简直像是哮喘像是溺水一般地胸腔与肩膀剧烈起伏、嘴巴怎么张大着都无法呼吸了！
　　“喂——宝贝！宝宝！清醒一下啊！”
　　陆绅情急紧张地搂紧了安久新的身体不断喊着安久新，他甚至从之前就已经开始在呼唤安久新了，他刚刚就已经叫了不知多少声！可安久新都完全听不见，也没反应，还呼吸声变得越来越大！
　　陆绅感觉到安久新身上有剧烈又奇怪的能量波动，安久新就像是体内那本该继续沉睡的血统要失控了，可安久新还是个幼崽的身体是承受不了的，他的身体现在突然变得状态很不稳定！
　　陆绅感觉要糟了，很糟糕！
　　再不做点什么……再不做点什么的话……
　　诶诶诶——他可以做什么来着？
　　啊啊啊！冷静啊他要冷静！
　　嗡——
　　“啊啊该死——”
　　在陆绅已经急得两眼发红、身上不自觉地冒出了扭曲空气的热气时，陆绅忽然感觉到一阵强烈得连他都觉得不舒服的耳鸣，那是由于安久新身体失控能量暴动而来的！
　　不行了不行了再不做点什么……
　　这时陆绅才终于注意到了自己身体周围的扭曲空气，他这才忽然想起他是有能力将安久新的失控镇压下来的！
　　陆绅当即利用狼人的能力将安久新直接震晕了，强制性地叫安久新的身体停止了暴动——
　　前一秒还在剧烈喘息的安久新昏睡着软倒进了陆绅怀里，平静得仿佛刚刚什么都没发生过，安久新身体里那因为情绪失控而来的暴动平息了下来。
　　“呼——”
　　陆绅松了口气浑身一软，闭着眼抱着安久新的身体往后仰倒在了床上，不自觉地低声自语：“靠——心脏都快吓裂了，这也太刺激了吧……简直吓死人了！唉……还好我是头狼……”
　　方才还急得两眼发红的陆绅倒是很快又恢复轻松了，毕竟他只是一开始太心急了没反应过来而已，一旦反应过来了自然可以随时压制住或许会发生的危险。
　　只是他竟是已然出了一身冷汗……
　　——要是没有他，这么脆弱的幼崽宝贝可怎么办噢～陆绅抱紧安久新狠狠亲了口他发白的唇后，觉得看着安久新惨白的脸色非常不爽、叫他心情很是糟糕，便毫不犹豫地咬破了自己的舌将自己的血以深吻送进了安久新口中，而昏睡的安久新本能地就以清醒时绝不会有的主动紧紧含住了陆绅深入口腔的舌吸吮了起来……
　　直到感觉自己的血已经不够，他自己也快虚脱、再继续失血就要挂了的时候，陆绅才终于停下来退来唇舌抬起头，而此时安久新的脸色已经恢复了红润健康，身体的状态也比之前还要好。
　　看着安久新恢复正常的脸色，陆绅彻底感觉松快了！
　　哼哼！这样就清爽多了～
　　嗯！接下来他快点去多多进食然后将他的喂血给宝贝吧！
　　——不过，宝贝是怎么情绪突然失控的？
　　陆绅搂着昏迷的安久新忽然想起了这个问题，刚才那一切虽然只发生在极短的时间内，可他都要想不起来前一刻在做什么了呢……
　　搂着安久新娇小柔软的身体倒在床上的陆绅很快想了起来。
　　似狼一般锐利的漆黑眼睛阴沉地瞪向了地上那一堆垃圾——一道凭空生出的奇诡热气眨眼将地上所有的情趣道具毁成了炭灰！
　　……
　　当夜。
　　在一年多前来到这座大学城就租下至今的公寓的卧室里，安静地独自躺在床上酣睡的安久新慢慢睁开眼，微微抿了抿嘴。
　　——嘴里的味道，是陆绅的味道，像是刚与陆绅接吻过的味道。
　　眼睛四周转了转，安久新发现这里是他的房间，时间已经是晚上了，卧室里并没有开灯。
　　安久新又转了转头，没在他身边发现陆绅。
　　陆绅又去哪了？
　　安久新一惊，从床上坐起身，已经浮起不安的眼在余光中发现自己身上已是被换上了自己久违的睡衣。
　　睡衣是他自己换的吗？
　　诶？等等……他是怎么回来这里的？他之前在干嘛？他怎么又不记得了……他又突然莫名其妙地失去意识然后再次醒来就转换场景了吗！
　　不是……不是已经结束了吗！
　　在这之前是陆绅在他身边，也就是说……难道……
　　难道说，接下来又是要出现那个黑色的……
　　安久新惊慌恐惧地就想从床上起身。
　　这时卧室门打开了，高大的黑影走了进来——
　　“陆绅……”
　　安久新猛然转过头看向门口，柔软的嗓音颤抖着，下意识地喊起了陆绅。
　　“……嗯？宝贝怎么醒了？”
　　略显惊讶的声音从门口的黑影处响起，黑暗中带着一身水汽的陆绅走了过来，坐到床边抱住了从床上坐起身的安久新。
　　陆绅是真的有点惊讶，怎么这么快就醒了啊，他才刚喂完宝贝没多久呢……不过的确，在他弄晕宝贝后已经过去几个小时就是了。
　　“……嗯……刚刚醒来。”刚睡醒就受到惊吓的安久新不禁抬手搂住了陆绅的脖子，放松地将身体靠在陆绅怀里，脑袋埋在陆绅颈窝安心地闭上了眼。
　　不是狼人，是陆绅……
　　既然如此，那么他怎么回来的……懒得想了。
　　合上眼帘的安久新不自觉地蹭了蹭陆绅温度烫人的颈窝后，又轻轻的小声问：“你去哪了？我在睡觉……你怎么不在，我……”安久新又咬住了唇不想说下去了，可是陆绅不在，他会害怕……他以为已经结束了的，他好怕又是……
　　“我只是去洗澡了啊～”陆绅带着笑意搂紧了安久新，亲了亲安久新的头发。
　　为了提供足够的鲜血，他今晚可是在短时间内跑了好几趟呢，就算是他都难免出了些汗，所以想冲洗一下嘛～哼哼，还好宝贝是在他已经喂完血之后才醒来的，他可不想在他出门时或者正在放血的时候宝贝醒来啊！
　　特别是他正在给宝贝喂血的时候……那样不但会吓到还不清楚自身情况的宝贝，还会叫宝贝失去将来的惊喜感的！太早叫宝贝知道的话，恐怕就真的只有惊吓没有惊喜啦，他知道宝贝可是很紧张他绝对舍不得他这样放血的～嘿嘿嘿……
　　“哦……”搂紧陆绅的脖子沉默了一会后，安久新抬起了头，浅蓝色的双眼在黑夜中凝视着陆绅精致慑人的面容……凝视着陆绅，安久新咬了咬唇后忍不住小声说：“你不要再随便走开好不好？我不想看不见你……”
　　“呵～好哇！？”陆绅漆黑的眼紧盯着安久新那眼瞳中只有他的浅蓝色双眸，即使是黑夜他也能清晰地看见宝贝对他依恋的神情……陆绅心情极好，全身都仿佛微醺了一般荡漾又愉悦地点了点头。
　　——宝贝清醒的时候他一定都会在的！可是有时候他可能会为了宝贝而需要小小的走开一下，那时候他会让宝贝睡着的～宝贝一定不会知道的！可不是他说话不算话哦～得到了陆绅肯定的答案后，安久新不由弯起了浅蓝色的眼露出了浅浅的微笑，然后，安久新眼神定定地凝视着陆绅的脸不知脑中晃过了什么，想也没想的便直觉地以仿佛撒娇的柔软语气轻声询问道：“那么，那些……都丢掉好不好？我不想看见那种东西了……”
　　安久新没有明说自己指的是什么，只是依旧以浅蓝色水润清澈的眼眸眼神定定地望着陆绅，只有浓密卷翘的金棕色睫毛在微微颤动着。
　　可陆绅却明白了，安久新那似乎从未对他有过的柔软语气更是令得他那蜜色的肌肤在黑夜里都有些发红！
　　陆绅略显不好意思地歪了歪头后，便以大大的笑容露出两颗小虎牙连连点头：“好啊，嘿嘿……好哇～其实我已经丢掉啦，宝贝放心，宝贝再也不会看见那些垃圾了！”
　　——嗷呜～嗷呜呜呜呜～宝贝对他撒娇了！真棒！？他简直觉得现在无论宝贝想叫他干什么他都会答应并且拼尽全力的去做到呢～“……”睫毛微颤地紧紧望着答应了他的陆绅，安久新搂紧陆绅的脖子舒展了眉头、更深地弯起了浅蓝色的眼、勾起了淡红色的薄唇，无声地显出了个鲜少展露的愉快笑容，连他脸侧与额上亮泽蓬松的金棕色卷发都仿佛在因为主人的好心情而微微晃动着。
　　——他为什么会想提到那个东西呢？
　　不记得了，随便吧。
　　反正，陆绅答应他了就好～
　　陆绅狂热专注的视线放肆地粘在安久新的笑颜上，忍不住既孩子气又荡漾的笑了起来，兴奋地上扬着的语调就像个厚着脸皮调戏人的无赖：“嘿嘿……嘿嘿嘿～宝宝——你是在对我撒娇吧？宝贝以后可以更多的对我撒娇啊！我很喜欢很高兴啊～”
　　“……你在胡说八道什么玩意啊！我可没有！”安久新脸上的笑容僵住了，面上开始发烫，不禁咬牙切齿地反驳陆绅。他又不是陆绅这个没脸没皮的禽兽，怎么可能整天厚脸皮地到处撒娇任性啊！
　　任性又恶劣的陆绅却不愿意放过难得的机会，一脸欠揍得意地晃着脑袋，紧抓不放的调戏人：“居然否认？哼哼～真是狡猾啊！别以为装作一副不知道的无辜模样——就可以掩盖你撒娇的事实哦～你要是以后多多对我撒娇的话我就当没发现吧！哈哈……”
　　“哼！你脑子有洞！”红着脸的安久新不爽了，搂着陆绅脖子的双手收了回来，改成了掐着陆绅两边脸颊往外狠狠一扯！
　　“唔……就算……”放纵宠溺地由着宝贝蹂躏自己的脸，被扯得脸变形了也依旧五官精致、容貌慑人的陆绅就算口齿不清了都还想继续占便宜……
　　两人闹腾了一会后，便一起躺上床了，并没有特别再做什么，只是温馨而安宁地紧搂在了一起。
　　一夜好眠。


第67章、绝不留下隐患
　　近日来的大学城弥漫着不安，不止是大学城内的失踪事件叫人紧张，本市的监狱不断有大量罪犯去向成谜的这件事更是叫人恐慌。
　　毕竟，大学城的所在和那所监狱的距离事实上并不远呢，都是在这座城市的外围。如果监狱中那些刑罚重得都够死几次、蹲几辈子监狱的罪犯们真的是越狱了，说不定就会潜藏在这里，至少很有可能会经过这里。
　　所以，大学城里多出了不少的警察在此巡逻。这倒是叫这里的学生与居民们稍微安心了些。
　　当然，这种不安由始至终都与陆绅没有关系。
　　过去他不在乎，现在更不需要在意。
　　他可是很清楚的呢，以后这座大学城里大概不会再有人莫名其妙的失踪了，就算有那么也一定是人为的、是有迹可循的、是人类足以解决的。
　　呵呵——当然，前提是没有人惹到他哦～
　　而那些重刑罪犯，更是不需要担心啦！
　　那些渣滓都已经间接的成为他的宝贝成长的养料，完成了他们存在于世的最后使命啦～而安久新，则从未关注过那些罪犯的去向，对于大学城内还是否会有人失踪，他也已经毫不关心了。
　　安久新竟然已经有了种——其他地方就算有什么再叫人恐慌叫人不安的危险因素也罢，恐怕都再也无法威胁到他了的感觉。
　　毕竟……
　　哈啊——毕竟那个最最叫人……恐怕就在他身边。
　　至于那些人会怎么样，跟他没有关系，他不在乎。
　　就算有什么人被……那又怎么样，他没兴趣知道。
　　只要他的生活还正常，就行了。
　　如今他已经和陆绅一起回到大学城一个多星期，十二月都快结束了，这个学期也仅剩半个多月而已。
　　每天，每天陆绅都在他身边，一直和他住在一起。
　　陆绅没说过什么时候不住了，他也没问过陆绅什么时候离开。
　　就像陆绅答应他的那样，陆绅……陆绅再也不会随便不见了。
　　就是因为这个吧，就是因为陆绅答应了他……
　　只有陆绅了。
　　真的结束了。
　　自从回到大学城后的这段时间以来，他再也没有见过那个浑身漆黑的狼人，也再没有受到过任何其他来自于狼人的威胁。
　　他明白，大概就像他直觉中的那样，那个棕红色的狼人已经被黑色的狼人杀掉了。
　　没有任何证据，但他就是这样觉得，他就是觉得……既然陆绅……那么黑色的狼人一定会立刻杀掉那个棕红色的狼人。
　　说不定——黑色的狼人还会以挖掉眼睛、拔掉舌头、捏碎脑浆……会以这种方式杀掉那个棕红色狼人。
　　在脑袋里冒出这种想法的时候，他竟然丝毫不觉得残忍血腥，反倒是……只是……会觉得胸口热烫得难受，脑袋也有点晕……啊啊……哼！
　　似乎在脱离了不断只有陆绅与黑色狼人交替出现在他所有时间的循环后，在平稳了这么一段时间后的现在……他突然觉得，就算黑色狼人再出现，他也不会那么害怕了。
　　甚至于……对于黑色狼人，他恐怕也不会再像最初那么……
　　就算黑色的狼人再出现，他也知道……黑色的狼人不会吃掉他，不会想吃他，更不会……更不会像他曾以为的那样，会对陆绅有任何威胁。
　　黑色的狼人只会——只会和陆绅一样，只会不断地对他做和陆绅对他做过的一样的事。
　　明明从未挑明过，也拿不出什么切实的证据，可他已经断定陆绅就是那个黑色的狼人了。
　　陆绅就是黑色的狼人，黑色的狼人就是陆绅。
　　陆绅是以什么心态化身为黑色的狼人对他做那些事，陆绅是以什么心态仍旧用一如既往地好像什么都没发生过的态度和他相处的，陆绅是以什么心态作为狼人行动的，陆绅是以什么心态瞒着他糊弄他的……他都不想去知道。
　　他不想管是怎么变成这样的了，他现在只在乎结果了……
　　虽然，他还没想好自己想要怎样的结果。
　　那么在想好之前，就先这样吧，就让他先懒懒散散地过下去吧。
　　他不知道为什么，就像是有种已经发泄过了的感觉……心情莫名地缓和了许多，对于黑色狼人的存在也忽然心平气和了许多。
　　就算依旧无法气平无法释然，也仿佛忽然想通了什么。
　　为什么会突然有种想通了的感觉呢，是想通了什么呢……不知道。
　　呜……他……
　　他似乎曾经想清楚过……可是他忘记了。
　　他也不想回忆了。
　　不想管了。
　　好麻烦。
　　那太累人太辛苦了。
　　只是，他猜到了，陆绅在等他揭穿这件事。
　　陆绅在等他问。
　　陆绅在等他的反应。
　　所以——
　　他就是不要！
　　不要！不要不要不要！
　　他就是要装作什么都不知道！
　　就是不要陆绅那么嚣张得意！
　　憋死陆绅！
　　哼！
　　……
　　此时两人已经回到大学城一个多星期了，这天下午的课结束后，陆绅与安久新又和陆梓碰头了，一起去了大学城里这些天又新开的一间装潢与环境都不错的餐厅吃晚饭。
　　三人一同坐在了餐厅二楼角落的卡座里，陆梓坐在陆绅安久新对面，安久新被陆绅塞进了最里面的角落，陆绅自己则坐在靠近走道的外侧。
　　上菜后，陆绅对这次的尝新表示不太满意：“唔……这间店就算看起来规格装潢还行，可是食物也只是一般般啊。”
　　“以后不来了呗～”陆梓随性地晃晃脑袋认同弟弟，然后继续吃。
　　陆绅对姐姐撒娇般地笑了笑后，又保持着孩子气的笑脸将头转向安静地默默吃东西的安久新：“哼哼～回去后宝宝再做点什么给我吃好不好？”
　　安久新抬眼扫了眼陆绅，下意识地点点头后，又垂眼嫌弃道：“你好麻烦。”
　　在毫不介意的陆绅在笑得甜腻地摸了把安久新的头发时，陆梓在旁边白了弟弟一眼：“越来越觉得你肉麻了，简直肉麻得不可理喻。”
　　说起来她还是最近才发现弟弟居然会叫人宝贝啊宝宝什么的……天啊！她简直惊呆了！不说她肯定弟弟以前从没这么叫过任何人，她更加记得不久前弟弟都还在对久新直呼全名的呢，要不要变的这么快啊？快得简直神经病了！唉，男人心果然也是很难懂的啊～“嗯哼哼～”
　　陆绅对姐姐笑嘻嘻地眨眨眼后依旧故我，就是安久新有点不自在地动了动，还板着脸地挥手好像在座位下拍掉了什么东西——显然是陆绅又在借着桌子的遮挡对人动手动脚的了。
　　过了一会后，安久新又抬眼平淡地看向陆绅：“我要去洗手间。”
　　言下之意是你个碍事的大个子快给他让让！
　　“好哇，我陪你去！”陆绅起身站在座位旁，眼神热情地等着安久新出来，然后他们一起去。
　　“……”安久新面无表情地转头斜了眼陆绅，还是坐在座位上没动。他忽然不想去了，他是说过想不要随便看不到陆绅，但他可没想要连这种情况都……
　　“喂～你个笨蛋，粘人也不是这样的！这里的洗手间可不是不分性别合用的那种！” 陆梓无语了，伸手拉住了弟弟，给了安久新个眼神让人快去。
　　安久新当即跑了。
　　“哼……”陆绅遗憾地撇撇嘴坐回了座位，不过仍旧以自己不同于人类的卓越听力将注意力粘在了安久新身上。
　　见弟弟坐回原位后有些心不在焉的，陆梓忽然有些好奇地问了：“我好像没问过你是怎么开始喜欢久新的呢，为什么啊？”
　　“……诶？”陆绅愣了一瞬后，不由挑了挑眉，他居然一下子不知道该怎么回答姐姐了。
　　怎么开始的……他也不知道啊，而且……咦！姐姐说的喜欢，和他经常对宝贝挂在嘴上的是同一种喜欢吗？
　　呃……管他呢，反正他现在很开心！
　　只是怎么开始的……
　　啊……姑且就算那个吧！就是从那个开始的啊！至于其他的……嘿嘿嘿，不能告诉姐姐，是秘密！
　　稍微思考了一下后，陆绅笑眯眯地点点头，非常肯定地回答了姐姐：“他身上有种香香的味道啊～”
　　“滚蛋！”陆梓翻了个白眼，不好意思告诉她也别胡扯嘛！明明久新是少有的身上什么味道都没有，根本跟小孩子似的什么都不需要用所，以才完全没有任何香味的那种吧！
　　陆绅正想再说点什么时，他灵敏的感知忽然察觉到，安久新放在旁边包里的手机传来了震动。
　　陆绅想也没想地就自然无比的去摸出了安久新的手机查看了起来——
　　「爸爸前段时间才听说妈妈送了宝宝件可爱的礼物。
　　虽然那个礼物突然出问题了，暂时无法被送到宝宝身边，但爸爸还是觉得不能叫她比下去了！
　　所以……爸爸也送了宝宝件礼物——
　　是个非常非常英俊的礼物！
　　说不定比妈妈打算送给宝宝结果却送失败了正在维修中的那个礼物来得还好，嗯～肯定会比那个更有用一点的！
　　呵，其实那个礼物已经送往宝宝身边一段时间了哦，或许很快就会自己出现了吧。
　　要怎么处置，都随宝宝的心情！
　　就算现在看不懂，以后也会明白的，所以别忘了这是爸爸为了宝宝的心意～」
　　——这是宝贝的爸爸发来的……是那个金发男人！
　　老混蛋！碍什么事啊，滚一边去吧少来跟他宝贝瞎扯些故弄玄虚的话！他的幼崽宝宝现在不需要知道这些！
　　而且……
　　陆绅眯着黑沉沉的眼死死盯住了“非常非常英俊的礼物”几个字，他有种非常叫人烦躁、非常叫人不爽的预感！
　　——什么礼物能用英俊来形容啊！绝对是在说什么人吧！
　　还是个男人！是个会自己跑过来粘着宝贝的男人！
　　嘿……绝对就是吧！
　　毕竟宝贝的爸爸也不是人类呢，所以抓个人类的男人给宝贝当礼物根本没什么好奇怪的……
　　哼！少来碍事了！管你什么礼物，绝对都别想塞过来！他绝对会在那渣滓出现在宝贝身边之前先毁掉它的！
　　陆绅当即黑着脸删掉了邮件，还不免在心里暗骂，还好不是法语写的否则他就不能提前发现了呢。
　　而删掉了邮件后，陆绅又脸色阴沉地想到了——
　　既然宝贝的爸爸送来的礼物是人……
　　那么宝贝的妈妈送来的所谓可爱的礼物……那天宝贝对他数落父母的时候也是有提到过的、那个宝贝说他有问过是什么却得不到回音的、那个所谓的正在被维修中的可爱礼物……
　　绝对也是个人类吧！
　　是个……会自己莫名其妙缠上来的、容貌可爱的、出了问题的、被人毁坏的、甚至或许是对法语感兴趣的、去过法国的……
　　傅纱！是傅纱！
　　陆绅凶狠地眯起眼迅速回忆了傅纱所有的疑点，万分肯定了那就是傅纱！傅纱就是宝贝的妈妈原本想塞到宝贝身边的所谓可爱的礼物！
　　……对了，他都差点忘记傅纱这个人了！
　　等等，傅纱……真是人类吗？
　　还有最后带走傅纱的那个长发的男人，那个自称叫孟书棋的奇怪男人……
　　当初他在那晚看见的东西，那时还未彻底转化的他不明白也从没在意过，哈……可现在再回忆他却明白了，那晚的那两个都不是人类！
　　哼！没错，宝贝的父母送来的不会是普通的人类，否则根本没什么意义啊！
　　傅纱……和之前那个被他吃掉的棕发青年是同族吧？
　　但与那家伙的高等不同，她是最低等的，与人类几乎没有分别的，是被宝贝的妈妈转化的……而她转化傅纱的目的是——为了宝贝啊！
　　既然是这样的话，从他转化完成后脑中得到的关于其他种族的信息来看，傅纱的情况甚至也应该是特殊的，根本就是宝贝的妈妈挑选的作为仆人、眷属这种意义来送给宝贝的存在。所以傅纱会莫名其妙地在与宝贝见面后就缠了上来，是因为她对宝贝有种莫名的亲近感吧，她会对宝贝有绝对的忠诚，她会守护宝贝。
　　傅纱的这种身份在其主人还未觉醒前、还是幼崽状态时会是极弱的，也是不明白自己为何会有这种意图、为何会突然对初相识的人怀有亲近感的。可是一旦宝贝成功地存活下来，到了将来……像是傅纱这种存在不但会瞬间明白立场，更是只要每隔一段时间适量地喝下宝贝的血，就可以变强得更为强大，她会是完全依附受控于主人的。当然若是贪婪地喝太多想噬主的话，那主人的血就会是毒药。
　　还有现在宝贝的爸爸想送来的那个男人，绝对就是一样的情况。
　　哼哼——
　　滚！
　　真是还好傅纱被干掉了呢！就算现在还没死被修好了，以后也别想出现在宝贝面前！区区渣滓还想喝他宝贝的血，全都去死吧！碰都别想碰一下！他的宝贝才不需要那种废物来守护！
　　而现在这个还未与宝贝相遇、还不清楚自己已经成为他人所有物的废物，哼……他也不会让他有明白的那一天的！
　　至于那个叫孟书棋的长发男人，恐怕就是他先前不确定在他还未完成转化前是否出现在这里过的另一个狼人吧，很有可能还是个已经延寿过了、活过两百年了的老东西……那家伙大概也是因为在十月的月圆夜感应到了他的存在而来到了这座大学城，之后又在察觉到他要完成转化的同时离开了他所能感应到的范围内，跟那个愚蠢的棕红色狼人不一样的选择了避开他。
　　而现在……那家伙说不定一直都在被宝贝的妈妈找麻烦，或许都已经被干掉了呢……
　　最好就是被干掉了！
　　他现在既然已经知道了傅纱是绝不会对宝贝有恶意的，那么当初那个突然将宝贝拉入树丛的绝对就是这个孟书棋了！所以还未完成转化的他在那时候才会有种被侵犯领地的感觉，而后正是因为那同样是狼人的家伙受到了他暴怒情绪的威慑所以才会突然离开……

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　他都快忘了啊，当时的他是没有闻到任何对方残留的气息的！就是因为那家伙是狼人，才有能力轻易地在瞬间消除气味！
　　哼……不管当初那家伙是为何想对宝贝下手，不管是不是和先前那个棕红色狼人一样的目的，再出现的话……呵呵……
　　——绝对不能留下隐患！
　　当初那家伙或许无法明确地感知到宝贝的异常，很有可能只是因为宝贝身体里那些属于他的气息才留意到的宝贝的。可现如今再让那家伙看见宝贝说不定结果就完全不同了呢！
　　现在的宝贝，大量地饮下了他的血的宝贝……对于那些普通的狼人来说可谓是……


第68章、热情的试探
　　就在陆绅脑里快速闪过种种推断，并一脸阴沉狠辣地决定好了两个必须要撕碎的目标时，旁边的陆梓见弟弟神色奇怪地一直盯着久新的手机，不由将头凑近了点，偷偷摸摸地小声问：“哇～绅！你在偷窥久新的手机吗？”
　　陆绅一下回过神来，收敛了面上的狠厉，孩子气地对着姐姐笑得任性：“姐姐你在说什么啊？我是正大光明的看，不过嘛……嘿嘿～姐姐不要告诉他哦！再说了，要是姐姐是我的话，难道不想看吗？”
　　“当然要看了！那你看到了什么啊，干嘛样子这么奇怪啊？”陆梓有点好奇。
　　陆绅忽然不知道又想到了什么，在沉默了一瞬后并没有直接回答，反倒是歪着头看向姐姐问道：“嗯……姐，你也知道宝贝的爸妈都通常都不理他的吧？可是就算是这样他也不可能不在意他们的……如果宝贝知道有什么人是会在那对父母的安排下来照顾他的话，他绝对会对那人另眼相待吧？所以……我想要在那家伙出现前先把他‘赶走’，我这样做绝对是很理所当然的吧！”最后陆绅还当真觉得很理所当然地摊了摊手。
　　“原来就是这种事啊，久新都是你的了，哪里还需要别人照顾啊……其他的该滚哪里就滚回哪里去吧！只是这种事的话，我觉得都没有告诉久新的必要呢，你直接删掉那个邮件呗～反正久新的父母也不怎么跟久新联系的，绝对不会发现的！”陆梓也很是理所当然地摸了摸下巴。
　　听着陆梓的话，陆绅立马露出了魅力十足又率直的大大笑容：“哼哼～真不愧是我姐姐啊！果然跟我的想法一样呢，我已经删掉了哦～”
　　“诶嘿嘿～真不愧是我的双胞胎弟弟啊！就是应该这样啊～既然他们都整天不理会久新那也不必再来碍事了。所以这个问题根本不用想啊，爱怎么做就怎么做吧，有什么大不了的啊！”
　　在陆梓愉快地摸了摸弟弟的脑袋后，面容相似的姐弟二人便默契地略过这件事了，陆绅也将安久新的手机放回了原位。
　　之后没过一两分钟，安久新就回来了，对他离开后的事毫无所觉。
　　在继续边吃饭边聊天时，大学城内的失踪事件也自然地又被提起了。而说起这件事的，自然还是陆梓而不是陆绅和安久新这两个之前离开了十几天接着又根本只顾着黏在一起的家伙。
　　“诶～听说，最近大学城里虽然有警察巡逻，可还是有失踪的人哦！”陆梓完全就打算当这是什么趣闻来说给弟弟和久新听了。
　　安久新没什么反应，仍旧是默默地吃东西，心下平静。
　　陆绅也是没反应，毕竟他清楚这里已经没有他以外的狼人了，人类自己做的事他才懒得搭理。
　　“嘿，你们两个居然什么反应都没有！”陆梓无奈，无趣地底摇摇头后才接着说：“我想说的是……最近确认找不出缘由无故失踪的全部都是年轻漂亮的美女呢！这些女生都是大半夜自己莫名其妙跑出门的，所以出事也真不奇怪呢～”
　　“……”
　　安久新这才有反应了，不动声色的抬眼冷淡地瞟了眼陆绅。
　　陆绅被安久新清清冷冷地扫了眼后，想也没想的便忽然意味不明地非常认真的来了句：“嗯？宝贝你知道的哦，我都在你身边呢～”他最多就是时不时半夜趁着宝贝睡着的时候跑一趟监狱而已啦！
　　“哼！”安久新也是意味不明地哼了声，然后扭开了头。
　　这人渣大变态该不会脑袋坏掉只对他禽兽后，对原本喜欢的女人类型就改成用吃的了吧——刚刚乍一听陆梓的话，他的确是有这样的念头闪过。
　　不过仔细想想他又直觉地认为这应该是不关陆绅事的，说不定是其他人趁机干坏事也有可能。绝对会有人觉得既然都已经这样了，警察都已经都焦头烂额了，那么自己干点什么也不会出事之类的。
　　嗯……另外再想想他倒是更加肯定了，果然那个棕红色狼人已经死掉了吧。毕竟当初是那个棕红色狼人在这里活动的时候，大学城里可是男的女的美的丑的都有失踪的呢，完全给人一种生冷不忌只要是人就好、随手就抓的感觉。
　　而陆绅则是又忽然灵光一闪的想到了——会不会是……
　　如果是那个在他的地盘里捣乱，他还真有可能一下察觉不到呢！
　　毕竟，那所谓英俊的礼物恐怕是个根本不比人类强大多少的废物啊！他先前还想着如果突然出现在宝贝身边他一定可以发现，却忘了那个或许已经来到这里了还隐藏在了人群中呢。
　　如果是狼人的话，只要一出现他就可以轻易察觉，而其他种族的他则需要稍微留意了，又除非是对方相对来说比较强大的，就像当初那个棕发青年。
　　所以如果只是个对他来说跟人类差不多的……
　　这种感觉就像是你走进草原，你会轻易的发现大象狮子豹子，却要更仔细的观察留意才能发现隐藏在草堆里的兔子老鼠——就是因为对他来说太弱了，弱得和人类没什么区别，所以倒是叫他一下忽略了！
　　哼……毕竟宝贝的爸爸都说那礼物已经送到了呢！
　　接着陆绅并没有接姐姐的话，又问了新的问题：“姐，最近N大有没有什么特别英俊的男人出现啊？特别……还是归国的那种，或者直接就是外国人，再不然至少是外语流利的！不一定只是英语，比如……会说法语什么的？”虽然他知道姐姐大概也不太常关心这种事，可她是经常住在宿舍的，女孩子之间应该是经常会聊到这种话题的吧？反正姐姐肯定比他清楚！他现在可是对宝贝以外的事都不太关心呢～“你问这个做什么啊？”在陆梓回答前，安久新先莫名其妙了，为什么要问有没有会法语的男人啊，还要是特别英俊的……这变态又想干嘛啊！
　　“随便问问嘛～”陆绅无辜地眨眨眼，又手多多地抬手揉了揉安久新的头发。
　　——嗷呜呜～他只是想快点抓到那个可能来缠上宝贝的小虫子而已，他只是想要为宝贝解决最讨厌的麻烦啊！
　　安久新斜了陆绅几眼后懒得理了，继续低头吃东西。
　　——哼，反正陆绅就是要干什么也不能随便走开放他一个人，那样的话他到时候也会知道的！陆绅答应他了！就是答应了！
　　“唔……让我想想……”倒是陆梓难得识趣地领会了，这会不会就和刚刚弟弟说的那个想赶走的人有关呢？
　　只是不管怎么样陆梓恐怕都想不到，这说不定跟她刚刚说起的美少女失踪事件关系更大呢！
　　可惜最后陆梓还是没能想起来有没有这样的人，便答应了陆绅回去问问舍友还有认识的学生会的学姐之类的，这样应该很快就会知道答案了。
　　晚饭结束后，陆梓便回了宿舍，陆绅与安久新二人则自然是回的安久新的公寓。
　　……
　　牵着安久新的手回到住所后，陆绅靠在门边望着进门后就扔下他自然地去换鞋子、洗手、换衣服的娇小身影，隐隐地有些眼冒绿光——其实回到大学城后的这段时间，和安久新莫名地忽然淡定了不少的态度比起来，陆绅倒是有些躁动。
　　——嗷呜～越来越忍不了，好想再用狼人形态和宝贝做爱啊！
　　啊啊啊——每天只有局部变身已经有点不够爽了啊啊！那样总好像在压抑着自己啊！好想彻底变身啊～好想啊～好想啊！好想啊啊——
　　想得都恨不得要在地上死皮赖脸的打滚了啦！
　　啊啊……每天都感觉浑身充满了用不完的力气，好想发泄啊！
　　今晚在餐厅时，要是宝贝让他跟着一起去洗手间，他绝对……
　　嗷——宝贝到底什么时候才能跟他挑明呢？他怎么觉得宝贝已经什么都想明白了……却想装傻呢！哇啊！宝贝的反应居然不是他曾想到的任何一种，而是装傻吗——
　　嗷呜呜——好想直接变身和宝贝做啊！
　　可是那样一来不是又跟上次一样，变成他自己没耐心地跳出来自己揭穿自己了嘛！
　　当然他是可以再像之前在酒店时、他身体还不稳定时一样那么做的……可是宝宝都明显猜到了啊！
　　更何况，他已经答应过宝贝了，他不会再随便走开的……所以那种办法行不通了啊！他不能再那么做了啊！那样就跟自己承认没区别了啊！
　　再要以完整的狼人形态出现在宝贝面前，就必须要挑明了呢……
　　可是……哼哼，不行！他要是再直接自己跳出来承认他就输了！
　　不过嘛，他觉得，他可以找个时机小小的试探一下！
　　——这绝对不是他憋不住了！
　　陆绅略显浮躁地抓了抓自己耳侧短短刺刺的漆黑头发后，终于也开始了换鞋之类的一系列进门动作。
　　这时，已经换了一身陆绅买给他的样式偏外装的冬式居家服，看起来就是个还显得颇为年幼稚嫩的精致小正太的安久新走到了正在厨房洗手的陆绅身旁，扯了扯他的袖子。
　　“喂，你还要吃东西吗？要吃什么啊？”
　　安久新即使语气平淡表情平淡，可到底还是记得陆绅之前提过的话的，倒是陆绅自己，他其实已经忘记自己之前说过回来还要吃东西了。
　　洗好手后随意甩了甩手的陆绅看向安久新眼睛一亮，立马露出了两颗小虎牙笑得甜腻又充满魅力：“嗯！要吃宝贝擅长的法式料理，宝贝要放多多的肉给我哦！”哼哼～果然他最喜欢看见宝贝穿他买的男孩子穿的衣服啦！？
　　“哼，所以就说你好麻烦！”安久新嫌弃地白了陆绅一眼后，转身走去旁边，蹲在了冰箱前找食材。
　　陆绅又笑嘻嘻地凑了上去：“还要加多点宝贝喜欢的奶酪～”
　　“不给多加！你又不喜欢，干嘛还老要抢我的！”安久新头也不抬，直接拒绝。反正陆绅就是看见他吃就也想要罢了，就跟那种喜欢眼馋别人东西的幼稚死小孩一样！
　　“哼……”陆绅孩子气地撇撇嘴后，漆黑的眼睛转了转，忽然意味不明地来了句：“宝贝，你觉不觉得我现在食量变大了啊？”
　　“你一直是饭桶。”安久新依旧蹲在冰箱前懒得抬头，语气平淡。
　　陆绅眯了眯漆黑的眼，又问：“那宝贝……你觉不觉得我好像体温越来越高了啊？”
　　“你明明一直都体温很高，而且肯定就是因为你一直体温太高了，才会脑子烧坏了。”正在翻冰箱还是懒得抬头的安久新继续无情嘲讽，就是要装傻到底，憋死陆绅！哼，陆绅不是要瞒着他故意耍他吗，那他知道了也当不知道！
　　“喂！”陆绅低头对着安久新龇了龇牙，还垂手弹了一下蹲在冰箱前的安久新的后脑勺，接着又说：“还有！我还发现我的指甲变得更锋利更坚硬了呢～”
　　“是吗。”没什么大反应地甩了甩后脑，蓬松的金棕色卷发摇晃着的安久新面无表情地抱着几样食材站起身关上冰箱，准备将食材放上流理台并自然地使唤道：“那你肯定可以很方便的徒手帮我处理食材了……”
　　说着安久新眨眨眼想起了点什么，扭头看向陆绅疑惑地问：“对了，我的指甲钳呢？我怎么哪里都找不到了啊，你看见了吗？”
　　“诶？呃……”充满阳光魅力又还有些少年感的帅气面容呆了瞬后，陆绅立马表情无辜又满不在乎地甩手：“我哪知道啊，再买过一个嘛！”
　　——不能让宝贝发现指甲钳在他们离开大学城之前就被他弄坏丢掉的事！那样就会暴露他在更早之前就已经开始转化的事实了！
　　紧接着陆绅便为了转移话题、也是为了转移安久新注意力地站到了他身后俯下身，双手撑在安久新身体两侧的流理台上，超过一米九的性感结实带着兽性的身躯笼罩在了娇小稚嫩得仿佛还年幼孩子的身上，好似完全遮挡住了厨房的灯光般将其彻底覆盖在了自己身下。
　　垂首将脸埋在了安久新颈侧金棕色的柔软顺滑的卷发里，口腔与鼻腔都用力地深深吸了一口安久新那混杂了浓郁到极点的他的气味的纯粹醉人的体香，陆绅半合着漆黑的眼，陶醉地舔了舔唇后愉悦地叹息道：“还有啊～我的嗅觉也越来越灵敏了哦！我可以闻到宝贝身体里散发出的属于我的味道，浓浓的、不可忽视的、叫人兴奋的完全从最深最深处都被我独？自？占？有的味道……”
　　“呜……”颈侧的炙热呼吸充满侵略感地透过头发透过皮肤疯狂的渗入了体内，周身犹若被氤氲热气热情地萦绕包围，还有那种自己被另一个人深深地侵占了、赤裸得再也无法保有任何私密的诡异羞耻感……安久新禁不住的身体一阵战栗哆嗦，皱紧了眉死咬着唇才忍住了呻吟，可他的双手却还是颤抖着松开了手里的食材，连脑袋里都像是有什么轰然炸响，那轰鸣声将他的思维搅得一团乱！
　　咕噜噜噜、啪嗒——食材滚落了流理台。
　　——嗷呜呜呜～满鼻腔都是宝贝的气味真是叫人不能忍！？试探什么的慢慢再说啦，现在他要先爽一把！
　　索性随手一把扫开了流理台上剩余的其他食材，陆绅搂紧了怀里小小的身体，眼神露骨而狂热地将脸贴上了混血儿那隐忍地合上眼却仍旧止不住睫毛直颤的漂亮脸蛋：“嘿嘿嘿……宝贝！？我的宝宝～我不想吃那些了，这些再怎么做……哼哼～都绝对没有你香啊——”
　　那贴在安久新耳边响起的嗓音在激动、燥热地颤抖着，像是因为高温的热力而扭曲而炸裂，明明是乍然更显低沉的声音却又恍若高亢得叫人耳膜震颤！


第69章、头狼的绝配
　　陆绅在贴着安久新耳边发表完自己接下来只想要吃“宝贝”的决定后，便立即趁着安久新还为他的话而恍惚的间隙将人转过身并抱着坐上了流理台，更以快得叫人看不清的速度将安久新上身脱得只剩下一件长袖单衣、下身只余内裤。
　　“咿！”等安久新皱着眉回过神，已是上身最后的单衣都被扯开了所有的纽扣，前身形状漂亮的锁骨、白嫩细滑的胸口腰腹、浅粉的两颗小巧乳首全都裸露了出来，双腿更是被分开向两侧，中间夹入了一个结实高大的身躯。
　　但即使在这样的冬日被脱得几乎全裸，安久新也并没有感觉到冷，都是因为有好似是移动热源一般存在的陆绅贴在了他身前。
　　陆绅看着安久新回过神来立马咬牙切齿地瞪向自己的漂亮脸蛋，扬起下巴龇着虎牙得意炫耀地抬手晃了晃手指：“哼哼，让宝宝看看我现在的指甲有多锋利哦～”话落，陆绅便垂手伸向安久新被自己分开的双腿间，手指轻轻一晃内裤的裆部就被割裂开来飞到了地上，力度角度精准得没有伤到分毫内裤布料下那细嫩的淡粉色肌肤！
　　安久新只感觉到腿间一凉，接着他就变成了内裤虽然还穿在身上套在腰部、但腿间的隐秘处却已经全部露出来的羞耻模样，“……你！”安久新气恼地咬牙瞪向陆绅，拍开他的手想也没想地就骂道：“哼！锋利是吗！那你再也不要把手指伸进我……”
　　在差点说出更羞耻的话前，安久新就面色通红地臭着脸咬紧了唇，郁闷地移开了瞪向陆绅的视线，混蛋……别的狼人是用能力来吃人的，这下流的变态禽兽就是拿来耍流氓的！
　　陆绅呆了，瞪大了漆黑的眼，连忙着急地反悔自己刚刚说过的话：“诶！诶——那什么……其实也没那么锋利啦！跟一般人都差不多的～放多少根手指伸得多入都不会伤到宝宝的！”一点也不嫌自己的话下流的陆绅还收好了指甲就打算要将手指摸向安久新已经对着自己裸露出来的腿间。
　　红着脸的安久新情急地马上趁着自己双手还自由、自己还没被陆绅怎么样的现在伸手捂住了下体：“谁管你啊！不准放！”
　　“哼……”陆绅见安久新及时挡住了倒也没打算马上扯开那双对他来说太过纤细柔软的小手，反倒是又对着安久新扬了扬下巴，眯着眼露出了个坏心眼的笑：“诶～宝贝是觉得我并没有什么不对劲的吗？是不是这些都不觉得奇怪还很正常呢？”陆绅眯着的漆黑眼眸里闪过浓浓的恶劣与兴奋，既然宝贝要装傻，那他当然也得配合着换点玩法啦～嘿嘿……之前他怕宝贝被吓到或者接受不了都没让宝贝看见，今天的话干脆就……
　　听见陆绅那明显带着恶趣味的语气，混血儿面色红润的漂亮脸蛋僵了瞬，然而安久新就算心下有了不好的预感也还是倔强地要继续装傻，就是不给陆绅那么得意！
　　视线虽然还是游移着不愿看向陆绅，安久新却同陆绅一样扬起了下巴还一脸的高傲淡漠，即便是已经与全裸没什么分别的现在也仍旧是要逞强地对陆绅毒舌嘲讽：“你不是正常，你是一直都跟牲口禽兽没什么区别！”
　　——啊啊～不管了不管了！干脆这次就再将变身的程度加多点吧！他没耐心磨磨唧唧的啦！
　　凝视着安久新那还在逞强的极是能激起人施虐欲的倔强姿态，更是觉得宝贝那红着脸捂着腿间，又仰高头却不愿看他的模样煞是诱人，就算是被骂牲口也觉得是赞赏、更觉得自己应该做个称职牲口的陆绅兴奋地笑弯了眼，忽然声音变得更为低沉了起来：“呵呵呵呵……那这样……宝贝也一定觉得很自然吧？”
　　“……嗯？”安久新下意识地眨了眨眼，疑惑地转回了视线看向陆绅，而后，便见眼前陆绅的身体随着那低沉嗓音的响起而发生了变化——
　　嵌在安久新两条幼细的腿间、伫立在他身前那本就超过一米九的高大身躯以肉眼可见的速度变得更为健硕英挺，露出衣服外的双手微妙地变大了、脖颈亦是微妙地叫人觉得似乎是筋肉结实地变粗了，而那高大身躯上的衣服更是突然看起来变紧了不少地紧贴着身体透出了隆起的肌肉线条！
　　除了瞬间叫厨房显得更加狭窄拥挤的身形变化，还有最是显眼又最是叫人说不出哪里变化了的……是陆绅的面容！
　　在身形发生变化的同时，陆绅的脸也似乎一下子变得更成熟了，五官依旧可又再不复之前的俊俏少年感，整体的线条变得更为硬朗粗犷……明明都是些微妙得叫人说不出那里有区别的变化，却瞬间如同光影骤变般令得陆绅简直像是换了个人似的，彻底从还有些孩子气的帅气大男孩变成了……犹如猛兽般浑身透着浓重侵略感更是有着致命魅力的狂野又性感的男人！
　　而事实上这些或许都不算什么……除去颈项与双手，在安久新看不见的地方、在陆绅那些还有着衣裤遮盖的地方——陆绅的绝大部分身体已是完全披覆上了漆黑粗硬的兽毛，毫无顾忌地彻底化为了狼人形态！唯有……唯有狼人的尾巴没有显露罢了～安久新震惊地瞪大了浅蓝的眼，眼睁睁地看着眼前的人像是彻底变成了别人、像是变成了人形的凶兽，安久新惊得浑身汗毛倒竖头皮发麻，身体变得僵硬地往流理台里挪了挪，原本挺直的背也不自觉害怕得微微蜷缩了起来。
　　完成这次想要的变身程度后，陆绅双手撑在了安久新身体两侧的流理台上，绝不让人逃跑、更不让人将与他的距离拉远分毫，低沉又充满磁性，隐隐地仿佛野兽低吼的声音愉悦又亢奋的响起，陆绅那张变得更为野性慑人的面容更是低垂了下来，笑得肆无忌惮地凑到明显受到了惊吓的安久新眼前：“嘿嘿嘿……？我的小宝宝～现在……也还是觉得我没有任何变化吧！？”
　　“呜……”比陆绅原本的身形还高大的身影带着浓重的侵略感压了下来，那可怕的压迫感叫安久新惊慌得想逃跑，但他又不愿自己总是被陆绅欺负得那么惨，只好紧紧咬着唇克制住了。安久新扭开脸稍微拉开与陆绅的距离后，声音不自觉颤抖着地倔强喊道：“哼……一、一样！”
　　——混蛋……这个大变态！看他装傻就当他是笨蛋吗！不是眼瞎的怎么可能这样的区别都看不出来啊！任性的大人渣，怎么可以那么嚣张放肆啊！又想逼他！讨厌！可恶！烦死了！他就是要当不知道！
　　可是在逞强的喊完又在心中腹诽过后，面色惊慌的安久新还是忍不住想要抬起被陆绅分开的腿到流理台上屈起，双手更紧地捂着腿间并试图团成一团地缩起身体，连脑袋都埋进了膝盖……好像这样就能避免接下来会发生的事似的。
　　安久新自以为这样的动作或许有意义，可却不想陆绅毫不介意甚至还垂眼看着缩成小小一团的身体笑得更加愉快的低头亲了亲他的发顶：“哈哈哈……宝贝为什么就那么可爱～那么叫我喜欢啊！”
　　接着，陆绅并没有非要强硬地掰开安久新那双蜷缩到流理台上的双腿、更没有非要扯开那双遮挡住了两个娇嫩幼穴与青涩肉芽的手，只是分开了那两个细瘦的脚踝，然后便直接弯下了他已经能隔着衣衫看出腹肌的腰将脑袋凑到了安久新只有两只细瘦的小手作为最后防御的腿间：“哼哼～宝宝既然要捂着，那就要捂紧了哦！？”
　　陆绅在将脑袋凑到了安久新腿间后便松开了那两个幼细的脚踝，改为伸向安久新身后扣住了那两瓣小巧的臀将其固定住，变得更为性感野性的面容深深地埋进了安久新的股间。
　　“啊？呜嗯——”在安久新意识到陆绅是什么意思之前，就惊慌地发现陆绅已是将舌舔上了他捂在下体的手！
　　那舌头……与陆绅平时的舌头不一样！是跟陆绅作为浑身漆黑的狼人时一样像是犬类的长长的、又宽又扁、滑腻湿润的舌……
　　“唔……不要……不要舔……”柔软颤抖的声音从安久新埋首的膝盖间传出，他夹在身体与腿间的手已是哆嗦了起来，腰臀想挣扎扭动却被两只大手扣紧了根本无法赶走埋在他股间的脑袋！也就是安久新披散在背后的金棕色柔软卷发还能够自由的微微晃动，而他纤细的双腿即便还能挣动也踹不走那个亵玩他下身的人。
　　湿润灵活的舌头挤入指缝给指间带来的濡湿粘腻的痒意叫安久新纠结地不知道是不是该移开手，可他要是移开手的话就不止是……
　　很快安久新就不需要纠结了，因为陆绅已是用他长而有力的舌挤开了哆嗦着放松了防御的手指触碰到了那根粉色的青涩嫩芽，并直接用长而扁宽的舌卷曲着缠绕上分身套弄了起来！接着陆绅又将唇也覆上了那微微挺立起来了的肉芽，以湿润的长舌将其卷入口中开始了吞吐的动作！
　　“啊！唔……”一声短促的惊喘后，安久新又咬紧了唇，埋在膝盖间的脑袋逃避般的埋得更深了，他还紧紧闭上了眼，深怕从腿缝见看见陆绅是怎么用舌卷上、用唇吞下自己的……
　　“呜……不要！”既然手的遮挡已是毫无意义，安久新干脆改成了想用力推开陆绅的脑袋，只想叫陆绅快点停下！他不想要，不想要感受到自己的分身被柔软又湿润的舌头以及口腔含住的感觉！不要陆绅对他这么做！不要……讨厌，不要弄了！人渣陆绅是故意的，故意又是先用这种最是叫他无法抗拒的方式……
　　可惜安久新那颤抖的娇喘与身体的挣扎、哆嗦反倒是叫陆绅更加的亢奋激动，带着野兽气息的口腔与舌更湿热更用力快速地搅弄吮吸着吞咽到口中的稚嫩分身，简直一副非要在短时间内叫安久新泄到他口中，让他可以立马将那带有浓浓安久新气息的精液吞进肚子的架势！
　　“啊啊……呜——”没让热情的陆绅等太久，安久新推拒着陆绅脑袋的手忽然一软，一阵叫人浑身战栗的热流从下腹奔涌向四肢百骸，与此同时的，便是陆绅吸咬着那根稚嫩分身的顶端成功地被吮出了一口对他来说尽是带着纯粹甘甜气味的乳白精液！
　　一口将安久新的精液吞下去，陆绅依旧含着那根表皮软嫩的分身，口齿不清地轻笑道：“哈啊～宝贝，嘿嘿……我觉得……我的口技越来越好了哦～不信你……等等看！”
　　“……呜……唔嗯！”安久新那埋在膝间已是涨得通红的脸下意识地拒绝着摇了摇，可紧接着他就感受到了自己刚泄完的分身退出了陆绅灼热湿润的口腔，而那湿漉漉的滑腻舌头跟着便舔向了自己分身下……安久新已是再无余力去推开陆绅的脑袋了，只能缩回手抱紧了自己的膝盖，不这么做的话……不然他恐怕连继续合上腿将他烧红的脸藏起来都做不到了，他的腿、腿根都像是要被陆绅挤进来的脸顶开了……
　　陆绅那带着野兽气息的唇舌在离开安久新的分身后便舔吻向了下面的小巧肉缝，以舌头撩开肉缝，舌尖来回舔舐着舔开娇嫩的花瓣，唇覆盖在了淡粉的肉缝上又以牙齿轻咬着薄嫩透红的花瓣将其扯着从稚嫩的肉缝间显露出来！
　　当叫那朵小巧柔嫩的娇花微微打开后，陆绅便以自己那又宽又扁、长得甚至可以卷起来的舌头带着炙热的呼吸闯入了其中，以自己湿润热烫的舌搅弄起了花穴内紧窄滑嫩的幽深内腔，长长的舌深入花道，细密地舔舐内部紧缩的肉壁，滑腻湿黏的舌刺激得娇嫩的肉壁粘膜不断地分泌出甘甜的蜜液，接着陆绅就舌头一卷将花道中润滑的汁液贪婪地尽数卷入自己口中！
　　然后陆绅便是不停不停不停地重复这个仿佛以舌抽插的动作，叫这稚嫩柔滑的紧窄花穴彻底为自己绽放，时不时还以自己作为狼人足够长的舌顶到花道深处娇嫩敏感的小巧子宫口引得穴内一阵颤抖紧缩，在用自己仿佛带着浓郁野兽气息的津液为这稚嫩幼穴润滑的同时更是要刺激得滑溜溜的娇嫩肉壁溢出更多的花蜜——
　　“……唔嗯……呜……陆绅……不要舔了，陆绅……啊……”
　　刚射完一次本就身体极是敏感的安久新已是难以承受陆绅为自己下身那个小穴内部带来的刺激，忍不住拒绝的声音都带上了柔软的哭腔与鼻音。
　　安久新那埋在膝盖间的脑袋不停地晃动，抱着膝盖的手臂肩膀都在隐忍地微微哆嗦着，他的心跳快得胸腔都有些难受、耳朵都好似能听到咚咚咚的声音了，而他前面射完不久的分身更是又颤巍巍地充血挺立了起来——皆因陆绅那恍若带着沸腾蒸气般炙热又湿滑粘腻的舌，那长舌在他敏感的体内卷曲搅弄的触感太过怪异、太过热烫、太过酥麻、太过痒……好难受……好像……好像身体里在希望有什么更……
　　“……哼哼……”
　　又以舌来回抽插了几轮，卷回了一嘴的香甜蜜液后，陆绅还真舔着唇轻笑着听从了安久新的建议，当真将舌退出了已是为他绽放开来的娇嫩花穴。
　　在他的舌退出时，花穴内充满弹性的柔软嫩肉还纷纷收缩着要不舍地挽留他，等到长舌彻底退出后更是能看到穴口的薄嫩花瓣微微开合着露出内部鲜嫩红润地蠕动着的嫩肉，幽深窄小的内腔溢满了他的津液与其自身分泌出的湿润蜜液！
　　但陆绅这一次的将舌退出当然不是结束——
　　紧接着陆绅便又将舌往下一滑，直接钻入了已经被花穴溢出的汁液打湿了的菊穴皱褶！
　　“嗯——”安久新一声带着鼻音的轻喘后倒是松了口气地稍稍放松了点身体，毕竟前面那里再继续被陆绅那样舔下去他真的要受不了了，就算是……就算是后面也突然被舌闯入也好过再被集中的……
　　安久新的这一放松，倒是方便了正在为他扩张菊穴的陆绅，漆黑的眼睛愉悦地一弯便以自己的长舌更为灵活有力地在后穴的肠道内翻搅了起来，用自己的舌卷曲又伸展再辅以抽插的动作来扩张润滑那紧致柔嫩的肠壁，更是将自己口中的津液送入还一时无法自然分泌肠液的粉嫩皱褶中。
　　——哼哼～他得好好叫宝贝的两个小嫩穴都准备好才行呢，毕竟等会可是要直接承受他狼人形态的下体的哦！虽然自从他完成转化后很快就一直都是在用狼人状态的分身与宝贝做，要是正常人类的话绝对都是再也做不到这么紧致稚嫩的了，可是啊……宝宝自己不知道，他却很清楚宝贝身体的恢复能力越来越好了～就算他做得再过分都最多一两个小时就会彻底恢复原样，看起来就像是从未被进入过的模样！真是叫人无法相信那可是不久前都还被大大撑开到无法合拢、完全绽放得能叫人清晰地看见里面被摩擦得充血红肿的湿润嫩肉的状态呢～“……唔……不要……不要动那里……呜呜、陆绅……”
　　而前不久才刚稍微放松了一点身体的安久新很快又禁不住地绷起了身体，每当陆绅长而滑的舌尖顶到肠道内不知何处时都令得那缩成一团的娇小身体猛地一颤、肠道内层叠的肠壁箍紧入侵的舌一阵紧绞，阵阵酥麻酸软感从尾椎泛起传向肩背、锁骨、颈项、直冲头顶！
　　更可怕的是那奇异的感受竟是连通了他先前才射过一次的分身，每当陆绅的舌狠狠地一刺激那敏感点，前端的分身都会受不住地一抖，简直像是……像是又要受不了地泻出来了……
　　“啊啊……啊、呜……陆绅别……咿……别弄了！”
　　感觉自己就快要丢人的第二次射出来的安久新终于受不了地抬起头，露出了他那张已是因情欲而红润诱人的稚嫩混血儿脸庞，更是松开了他抱着膝的双手又忍不住要去推开陆绅埋在他股间的脑袋，他宁愿陆绅快点进来快点结束，总之别再这样舔他了！
　　可是通过安久新那柔软清润的嗓音颤抖着喊出的娇喘自然是达不到他自己想要的效果，只能令得陆绅更加兴奋！
　　“哼哼～”虽然陶醉地眯着漆黑双眼的陆绅暂且是退出了安久新的菊穴，可紧接着他便又以自己长长的狼形舌头来回地一次性上下舔舐起了安久新股间的三个敏感处，再时不时以有力的舌突地捅入空虚了一会儿的花穴以及刚被疼爱得酥软放松的菊穴！
　　已是从膝间抬起头睁开眼的安久新只见陆绅那埋在自己股间的脸不断伸出绝对无法生长在人类身上的滑腻宽扁长舌在自己下身来回滑动，而那张带着野性与狂热的摄人笑容的英俊面容上还蹭有从自己下身沾到的湿黏水液，自己的分身更是时不时在陆绅轮廓鲜明的脸侧摩擦着滑过……
　　“……咿……啊啊……唔、停……停下！嘤——”
　　被眼前的画面刺激得心跳猛然加速、脑袋都有些发晕的安久新受惊般地闭上了眼，更是不管不顾地伸手抓住了陆绅头顶的粗硬黑发想叫陆绅马上停下，却不想正是此时他的分身又被陆绅舔着达到了高潮，下方的两个小穴亦是因此而一阵紧缩挤出了溢满的润滑黏液！
　　“……呜呜……”安久新紧咬着唇、高仰着颈项忍耐那奔涌流向全身的快感，当即松开陆绅的黑发双手撑上了流理台稳住身体，否则他的身体一定会无力的倒下，而他的双腿若非陆绅弯下的身体挡着或许也会控制不住地滑下流理台……
　　在又一次吞下安久新那对他来说异常滋味美妙的乳白体液后，陆绅终于陶醉地舔着唇抬起了头。布满狂热与兴奋的漆黑眼眸凝视着安久新因自己而情难自禁地呻吟喘息着的漂亮面容，陆绅诱哄般地愉悦赞叹道：“嘿嘿……宝贝要更多的叫给我听哦～最近听到的越来越多了我真的超开心啊！以前要是我不够卖力的话可是经常都听不见的呢！？以后再继续叫得更多的话，我一定可以更兴奋的叫宝宝更舒服的～”
　　“死变态！”刚缓过来一点的安久新没想到马上就又要听见陆绅这样嚣张得意地嘲笑他，本就眼角发红的水润浅蓝色眼眸被气得更红了，也不管自己的身体是不是无力，安久新抬起腿就踹向了陆绅弯在流理台前像是猛兽般宽厚结实的肩膀。
　　“宝贝真害羞～”陆绅抬手接住了安久新的脚丫，笑嘻嘻地将头也凑了过去，轻轻啃了口后又干脆将几个白嫩透粉的脚趾也含入口中，灵活的舌头在脚趾缝间穿梭后再舔向脚心！
　　“呜！你……还给我！”来自脚心的痒意叫浑身因高潮而敏感的安久新身体酥软地一震，惊叫着想缩回脚。
　　“哼～宝宝真是浑身都是敏感带啊，可是现在也该是时候进到宝宝的身体里了吧～？有没有觉得洞里痒痒的很想我插进去？”低笑着松开安久新的脚丫，直起了犹若凶兽般健硕宽厚的身体，陆绅兴奋地弯着浓黑的锐利眉眼稍微扯了扯自己的裤子，周围布满浓密黑色毛发、尺寸粗长硕大到惊人的漆黑色狰狞阴茎凶猛地弹了出来！
　　“诶……咿——”
　　第一次清晰地亲眼见到陆绅狼人形态的阴茎有多么恐怖吓人的安久新惊愕地瞪大了湿润的浅蓝色眼睛，头皮发紧地浑身僵硬了，就连鼻子都有些发酸，根本没工夫去搭理陆绅的下流话了，他完全无法相信之前居然都是这么可怖的东西在进入自己的身体。
　　——陆绅是在骗人吧……陆绅不会是故意将那下流东西变得更夸张想吓唬他吧？还是说是真的？就是因为是这样的……所以他现在每次要应付陆绅都变得比以前还辛苦得多吗……
　　这可怕的阴茎不止是尺寸大得吓人、下面的两个硕大睾丸存在感强烈得叫人心惊，那漆黑的根茎更是表面凹凸不平地青筋膨胀，就连靠近根部的粗壮下部都有好一段的黑色包皮上还生长着粗硬的漆黑兽毛！这样的……再衬着陆绅那在此时更为高大健实给人以浓重压迫、感叫人呼吸都似乎受到阻碍的野兽身体，这样的陆绅根本就和已经彻底狼人化的状态没有区别了吧！
　　安久新愣了愣后立马反应过来，惊慌得双眼通红湿润地咬牙拒绝，双手也情急地胡乱挥舞：“我不要！你不要过来，不行！”
　　陆绅那张变得更为性感轮廓更为锋利的慑人面容笑得恶劣地歪了歪头，还恶趣味地伸手弹了弹自己的阴茎让那硕大的肉蟒在空中抖了抖。陆绅咧着嘴亮出一口锋利银亮的狼牙，语气却极为无辜并带着轻柔的诱哄：“宝贝干嘛这样看我下面啊，不是觉得很正常吗？哼哼～？我的宝宝果然是觉得身体里痒痒的很想我插进去了吗？”
　　“……当然没有！你不要过来！禽兽！是你痒了吧……呜……大变态我觉得你去磨地板比较有用！”见陆绅说着就打算要将那可怕的东西贴向自己腿间了，安久新又是恐慌又是气恼地惊叫着大发脾气，支在流理台上的双腿也踢向陆绅不愿被靠近。
　　陆绅直接摁住安久新两条乱踢的细腿大大分开到自己身侧支在流理台上，双手再度扣住安久新那小巧的两瓣臀，叫安久新再怎么挣扎也是无用地固定好了他的臀部后，陆绅便用自己漆黑的阴茎贴上了那两个早就被他舔得连深处的内部濡湿粘腻的小穴，用自己硕大的龟头顶弄戳刺那湿润地开合着的粉嫩菊穴皱褶又揉搓着分开稚嫩肉缝间薄嫩鲜红的花瓣，再来回用柱身摩擦那两个小穴以及在自身对比下煞是小巧精致的幼嫩分身。
　　陆绅弯下了腰，低下头并抵着安久新的金棕色脑袋将其固定为低垂的姿势，让安久新能仔细地看清楚自己淡粉稚嫩的下身是如何被他的狰狞阴茎摩擦着的，而陆绅自己更是同样眯起了漆黑的眼愉悦地凝视着两人下身接触摩擦那既淫靡又因色泽与尺寸对比鲜明而带着禁忌刺激感的画面，他的语调荡漾又热情，仿佛在撒娇般地上扬着回应安久新方才的话：“嘿嘿嘿～是痒啊！可我就喜欢在宝宝的身体里慢慢享受～想要被宝宝嫩嫩滑滑的两个小穴全部吞进去，再让宝宝下面的两张湿漉漉的小嘴将我所有的精液都吃下去！”
　　“呜……我不要！不要……不要……就是不要！”就算抬手摁在陆绅坚硬结实的身体上也丝毫无法将其撼动，臀部更是被扣紧了动弹不得，被陆绅强迫着低头看着自己下身被如何猥亵地对待的安久新红着眼急得要哭出来了，甚至有点委屈地身体瑟缩了起来，可却不知道到底只是因为恐慌、害怕……还是说看着那狰狞的漆黑阴茎在自己腿间摩擦的画面，也会给他带来一种莫名的诡异刺激？
　　是不是还会叫他那正被表面膨胀着凹凸不平的青筋、更是根部还有着黑色毛发的阴茎摩擦着的两个湿润的幼穴以及内部都酥酥软软地泛起一股麻痒感，甚至因此而分泌出更多的蜜液以及肠液？
　　见安久新还是不停地拒绝，陆绅眼里闪过一丝恶趣味地在安久新看不见的角度弯起了眼眸，语气却突然变得有点别扭地任性威胁道：“哼！宝贝真过分啊，明明都让我进去那么多次了，现在却要拒绝我，难道是觉得我有什么不对劲的吗？那宝宝以后是不是也不愿我一直在你身边不走开了啊？”
　　“不行！你答应了我的！不可以反悔！”被死死顶着脑袋低着头的安久新一听那和自己头顶相抵的另一个脑袋这么说立马慌了，低垂的浅蓝色眼睛也泛起了水汽，前一刻还在推陆绅的双手立即改成了抓住陆绅紧绷着贴在身上、完全展露出陆绅一身肌肉的衣服——与其陆绅这个禽兽总是在走开之后再换个更过分的方式回来对他胡作非为，他宁愿让这个大变态一直都在他身边！
　　“嘿嘿嘿……好哇～那我要进来了哦！？”陆绅兴奋地低笑了起来，最终将自己那期待已久早就蠢蠢欲动地亢奋着的漆黑阴茎的顶端抵上了稚嫩分身下那肉缝间娇嫩的花穴，挤开薄嫩的花瓣后便强硬又蛮横地缓缓将粗壮硕大的龟头顶了进去！
　　“……嘤嗯……陆绅……慢点……疼、好疼……”
　　安久新颤抖着的柔软嗓音已是明显地带上了哭腔，他的呼吸都变得不稳，低垂着的湿润浅蓝色眼眸只见那漆黑的可怖巨物一点一点地没入了自己的身体，进入了自己的角度看不见的地方，而伴随着而来的，便是自己分身下方那个多余的部位传来的撑裂胀痛感还有滚烫的炙热温度……这……果然这就是这段时间以来他每次被陆绅进入时都会感受到的疼痛，只是从来都被陆绅特意避开了没有让他看见过……
　　而这次安久新得到的感受却比之前的每一次都更加鲜明，视觉与身体的双重刺激令得他的身体愈加的敏感——他能感受到那狰狞的炽热肉蟒在跳动着缓缓摩擦、撑开他的身体，像是破开了一个或许原本就存在却又在过去毫无存在感的洞穴……那是陆绅身体的一部分，在他身体里搏动着，他可以通过那震颤感受到陆绅的脉搏，而陆绅现在的脉搏、陆绅现在的心跳……就像他的一样快，甚至或许比他还要急速有力的、亢奋的、愉悦的、为他而着迷沉醉地跳动着……
　　他就像是……能通过缓缓尽数没入他体内的漆黑肉蟒感受到陆绅究竟对他是有着多么狂热又执着、霸道到近乎癫狂的占有欲……
　　“……咿嗯——”渐渐变得恍惚失神地半合着紧盯自己是如何被侵入的浅蓝色双眼忽然忍耐地闭紧了起来，且从合拢的睫毛间溢出了难耐的泪水，安久新惊喘着咬紧了唇，脑袋抵着陆绅、手抓紧了陆绅的衣服，双脚却哆嗦着无力地滑落了流理台，他的胸腔剧烈地起伏着、整个身体都痉挛着颤抖了起来！
　　安久新竟是在陆绅的漆黑阴茎达到最深处、狠狠顶在了花穴最里的娇嫩子宫口时达到了高潮，紧窄的滑嫩腔道绞紧了粗壮狰狞的炙热阴茎涌出了大量的热液！明明才刚刚被进入还未有任何抽动，陆绅的侵入就已是令安久新的全身都霎时像被狂风骤雨般的快感席卷了地剧烈痉挛着！甚至明明已经没入他身体里，他更是闭上了眼怎么都看不到了，可方才见到的画面却仿佛还停留在他眼前，更能叫他清晰地感受到那粗壮的根部上有粗硬的毛发在摩擦着他下身的穴口，又被他体内涌出的热流浸湿……
　　这前所未有的直令人心灵都在震颤的奇异高潮感受叫安久新浑身发烫发软发酥地脑袋一片空白，根本无法思考了！
　　而安久新乍然来到的高潮更是直叫陆绅舒服得似醉酒了一般陷入了恨不得立马狂性大发地大肆宣泄情欲、什么理智都不想要了的狂喜状态！
　　紧扣着安久新臀部贴紧自己胯部的陆绅沉醉地眯起了漆黑的眼，此时分明该是异常英挺慑人的性感面容露出了个的傻乎乎的狂喜笑容，明明高潮的不是他却也声音仿佛在呻吟般地颤抖着：“……嘿嘿嘿……我的宝贝……宝宝居然这么热情的欢迎我……居然这么喜欢我吗……嘿嘿～嘿嘿嘿……”接着，陆绅便带着一脸的傻笑，用头顶起混血儿那恍惚失神的漂亮脸蛋深深地吻了下去！
　　“……嗯……唔嗯……呜、呜……”因高潮而失神地闭着眼的安久新高仰着头本能地张开了口，异常乖巧地接纳了陆绅线条硬挺的唇、狼形的尖锐牙齿、狼形的滑腻长舌，就算是都要被陆绅长长的舌头伸进咽喉了也未曾拒绝挣扎，只是被刺激得呜咽着咽了咽喉咙夹紧了深入喉管的狼形滑腻长舌……
　　仅仅是一个异常深入的吻，便叫安久新那深含着陆绅炙热肉蟒的娇嫩紧窄的花道又酥酥麻麻地哆嗦着缩了缩并涌出一小股热烫的蜜液，不久前才射过的分身再度因通达全身的快感而充血着竖立了起来，最下方的粉嫩皱褶亦是不甘寂寞地微微开合着溢出温热的肠液。
　　陆绅仍旧深吻着乖巧地张口配合自己的安久新，眷恋于柔嫩滑腻腔道吞咽般挤压自己欲望的快感而耸动抽送了一下胯部，再在其中搅了搅，然后陆绅便继续双手固定好安久新的臀、自己的腰胯一退将阴茎抽了出来，紧跟着便打算趁着安久新的身体还因高潮而酥软无力来彻底打开下方的娇嫩皱褶。
　　却不料他怀中的宝贝因他的退出而呜咽着轻轻扭了扭身体，幼嫩的花穴内部似是感受到了他要退出于是连忙留恋不舍地缩紧，还好像在回味那狰狞的热烫肉蟒在体内的触感般缩紧了连同先前还放松酥软、微微开合着的菊穴在内的整个臀部，幼嫩鲜红的花道内部的肉壁更是寂寞地蠕动着互相摩擦挤压的分泌出蜜液，试图去寻找、引诱漆黑肉蟒来再度造访——
　　于是等陆绅结实得像野兽一般的胯部微动、调整好了漆黑阴茎的角度要闯入那湿润粉嫩的菊穴皱褶时，竟是只艰难地插入了一个硕大的龟头就难以再进入分毫了！
　　此时虽然已经狂喜得头晕目眩浑身燥热、倒也还算稍微有点理智的陆绅不想现在就弄疼安久新，鼻腔深嗅着安久新的味道稍稍抬起头，唇舌退开后，陆绅鼻尖与唇都与安久新的亲热柔腻地摩擦着低笑道：“宝贝放松点，可以先不要夹得那么紧嘛～不然会疼的哦……”
　　面上痒痒的蒸腾热气在鼻尖扰乱了呼吸，高仰着头，张着嘴喘息的安久新半张开了清澈水润的浅蓝色眼睛，直愣愣地凝视着与自己贴得极近的陆绅那与平时不太一样的面容上喜悦又柔情的笑……他从未降下来的心跳好像又加快了，脑袋也像是被陆绅对着自己喷洒来的温度过高的呼吸烧坏了。
　　浓密卷翘的金棕色睫毛微微颤了颤，紧抓着陆绅的衣服、高仰着头凝视陆绅的安久新不自觉柔顺听话地放松身体，正受到炙热巨蟒入侵的肠道也变得更为柔软湿润，还像是在欢迎狰狞阴茎的入侵般柔柔地亲啄触碰那凹凸不平的漆黑表皮……
　　“宝宝好乖……”陆绅更加喜悦地露出个大大的笑容，就连他那一口锋利的狼牙都再无法让他像个凶兽了，最多便是像个正在吐舌头摇尾巴只想讨伴侣欢喜的发情期雄兽。
　　在咧出了个迷惑得安久新更加双眼迷乱的笑容后，陆绅便再度低下头吻住了安久新，双手紧抓着安久新两瓣白嫩小巧的臀，胯部继续往前推送，直到将自己的漆黑肉蟒尽数插入为自己而柔软放松的肠道深处！
　　“……呜……嘤嗯……”再度乖顺地张开口接纳陆绅的激吻，舌也本能地伸出与陆绅的缠绕，安久新感受到那热烫的巨物已经到了他体内最深处摩擦过了那叫人浑身震颤的敏感处，就连自己的分身也感应到了还被刺激得轻轻抖了抖，而那抓紧了自己臀部的双手炽热得好像能通过手心将高温传遍他整个臀胯直达内部……呼吸不稳胸腔起伏着的安久新不禁含着口中滑腻的长舌，屏气闭眼地去感受深入肠道的狰狞巨蟒的形状与触感，甚至是筋脉的跳动、根部摩擦着穴口的兽毛……还有充盈在肉蟒中异常活跃的……鲜血的流转运输。
　　安久新双手缓缓地攀上了陆绅的脖颈，准备好了要去承受陆绅随时会开始的动作，在他的呼吸间进出鼻腔的，尽是陆绅那仿佛有着浓重野兽气息的蒸腾热气……
　　——牙齿……好像……有点痒……
　　“嗯呜呜……呜嗯……哈啊……嘤……”
　　在齿根忽然传来一阵怪异骚动的同时，深入安久新菊穴的狰狞肉蟒便因感受到软嫩又富有弹性的肉穴已适应了自己的存在而往内部狠狠一撞！接着又迅猛地向外抽出，当退到肠道穴口时，龟头粗鲁用力地摩擦着皱褶往上一滑又挤入了正空虚酥软的娇嫩花穴！狰狞粗糙的漆黑表皮摩擦着滑嫩紧窄的幽深花道，在直达最深的子宫口重重地研磨翻转着撞击并刺激得那脆弱的小口与湿润的内腔震颤瑟缩地咬紧了整个巨大的肉蟒后，又粘合着花穴粘膜与子宫口再度凶蛮狂野地往外抽出！等肉蟒退到了肉缝的花瓣间，又再顶着花穴与菊穴的连接处闯入了还未闭合的菊穴，继续凶猛地摩擦着层叠的肠壁寻找那最是会人疯狂的敏感点……漆黑壮硕的肉蟒骤然对两穴同时开始的进攻叫安久新彻底没了余力，无法再去感受他正被深吻着的口腔中其余若有若无的怪异感觉。
　　令厨房都显得拥挤狭窄甚至还仿佛遮挡、吸收了光线的丛林猛兽般的凶蛮身躯弯低着，将混血儿那年幼孩子般小小的近乎全裸的柔软身体笼罩压制在流理台上，粗壮得像是都要撑开混血儿窄小的胯骨、彻底隔断两边大腿根的漆黑阴茎不断来回地进出两个已经被摩擦得泛起鲜红色泽的稚嫩幼穴。那两个粉嫩湿润的幼穴明明看起来窄小幼嫩得像是仅仅一根手指都难以插入，却一次次简直叫人不可思议地能连根吞没容纳如此狰狞凶暴的巨物，即使看起来已经被撑大塞满到变形扭曲了也弹性极佳地并未真正撕裂受伤。
　　而正被进攻之地的两边，那大开着的肌肤淡粉的幼细双腿早已无法再支撑到流理台上了，只能无助地被高速蛮横地袭来的健壮胯部撞击得在半空中剧烈摇摆抖动，在那恍若凶兽的身躯的映衬下细瘦脆弱得像是随时都会被震碎折断一般……
　　仍旧热情地深吻着安久新的陆绅胯部摇摆的速度完全是人类不可企及的，在他贪婪地来回于两穴、同时享受这两个鲜嫩幼穴能为自己带来的刺激的同一时间，他更是在抽插的间隙不停地用自己蠢动的狰狞欲望顶端戳刺他怀中宝贝两穴之间的交汇处，凶狠粗鲁得像是恨不得打通、斩断两穴之间隔断的滑嫩肉膜！
　　激情澎湃地宣泄激狂欲望的陆绅在双手揉捏着两瓣小巧的臀掰开又挤压地将白嫩的臀肉戏弄得满是通红的手掌印后，又觉得那小巧的臀只需自己用单手摁紧便已是足够。陆绅当即只留一只大手捏紧了两瓣臀，引得紧咬着自己欲望的两个嫩穴一阵收缩夹紧，接着便分出了一手穿过柔软的金棕色卷发抚上怀着宝贝的肩背，隔着早就被自己脱得只有一件的单衣摸了几把后，又不满足地伸了进去，用自己带着高热温度的大手抚摸上了细滑的肌肤……
　　“……呜……呜……嗯咿……”
　　贪婪的陆绅甚至不久后又觉得光是亲吻宝贝那对红润的薄唇已是不够，终于在漫长得叫人窒息的深吻后，他移开了自己的唇舌舔吻起了周围细嫩的脸部肌肤。柔腻地舔掉了宝贝脸上难耐的泪痕后，陆绅的唇舌移向了宝贝纤细的颈部，再微微放倒宝贝的上身，同时胯部动作毫不停歇地进一步弯下腰用自己长长的狼形舌头舔上了他怀中宝贝的锁骨、舔上了平坦嫩滑得犹若年幼孩子才有的柔软胸脯——就算这并非过去他喜欢的丰满胸部，甚至连一点点的隆起都没有，但这平坦软滑的必须由他亲自动手后才能揉起或是叼起一块的滑嫩触感却更叫他爱不释手！
　　陆绅抚摸着安久新后背的大手已是移向了那早就被自己扯开所有纽扣裸露着的胸前，在长长的舌头与锋利的牙齿舔咬胸口、叼着柔软小巧的乳首的同时，再在另一边用自己带着炙热高温的手用力地揉捏那平坦的软肉，蛮横任性地硬是要抓起一团嫩肉揉在掌心……直令得安久新已经再无他物堵住的嘴巴里不断传出细弱柔软的娇喘，是因为股间被入侵的疯狂刺激，亦是是因为胸口那又是疼痛又是酸软酥麻的可怖感受！
　　“呜——啊嗯……疼……陆绅……轻点、啊……”
　　肩背、颈项倾斜着靠在流理台后的墙壁，双手不知是推还是搂地紧紧环在陆绅的脖子上，已经完全无法思考只能被操弄得断断续续从咽喉、鼻腔里流泻出呜咽喘息声、紧闭的双眼更是情难自禁地在溢出泪水的安久新只觉得身体很热、很烫、还好像感觉辣辣的，胸口很疼很疼像是要被抓下来咬下来了，更可怕的是他已经感觉不到自己的两条腿了，整个下身都像是被高温烧得融化了……
　　安久新正在被陆绅占有侵犯着的两个幼穴简直像是溶为了一个，那漆黑的狰狞阴茎就好似从未退出过，一直都牢牢地卡在安久新的身体里、肉穴里，总在隔着肉撞击他的盆骨、内脏，在撞击他体内那多余的子宫、盘绕在腹腔内的肠道，甚至连他的心脏都像是要被撞出胸腔！
　　而在安久新不停地在隆起一个隐隐凸出弧度的小腹下方，那直立起身在自己与陆绅身体之间的空隙、随着陆绅的撞击晃动着的分身明明根本没有被触碰到分毫，却好像就快要再一次因花穴内、特别是肠道内受到的传遍周身的猛烈刺激而激动地泻出精水。
　　——啊……又痒了……牙……耳朵也……
　　浑身隐隐抽搐了起来，似乎又要高潮的安久新那失神恍惚地半合上的浅蓝色双眼里似乎有一道微不可查的红光掠过，喘息呻吟着张开的薄唇间的牙齿也仿佛有了什么微妙的变化，还有那隐藏在金棕色卷发里的耳朵尖……
　　正在舔咬着口感滑嫩的胸口，并感受到了怀里小小的柔软身体隐隐抽搐起来的陆绅在以余光瞥见了安久新那颤动哆嗦着似乎快要高潮了的分身后，沉醉地眯起的漆黑锐利眼眸中闪过了一丝恶劣——让宝宝再憋一憋吧，忍耐过后的彻底释放才能叫他的宝贝更舒服哦～？
　　想起安久新经常都会有点抗拒自己同时进入他两个小穴，已经头脑发晕的陆绅忍不住脸色戏谑地叼着安久新娇嫩的乳首，口齿不清地荡漾道：“接下来……我暂时都只会……疼爱宝宝的这个小穴哦……嘿嘿……这样宝宝才能知道……之前我可是怕宝宝另一个……痒得难受……才要同时的啊～”
　　在话落的同时，陆绅那在先前一直保持轮流进出两个幼穴的漆黑巨物开始了针对位于安久新分身下方的那个鲜嫩花穴的连续不断地疯狂进攻！
　　“啊啊！咿嗯——呜、呜……慢点！慢……啊！陆绅、疼……”
　　本就已经承受不了、临到顶点的安久新立马本能地哭喊着央求陆绅慢点，贴在墙面的脑袋甩着柔软的卷发慌张地摇动，细瘦的双手也挣扎着推向陆绅的肩膀，被扣紧在流理台上的臀更是试图挣动着退缩！
　　之前陆绅的漆黑肉蟒同时进出两穴的速度就已经叫安久新难以承受了，何况现在陆绅忽然狂性大发的以全速专攻那娇嫩的花穴，如今漆黑的狰狞肉蟒根本不再像之前那样需要大幅度的退出又变换角度地插入另一个嫩穴，只需要快速地微微抽出一小段再又猛地往深处大幅度的凶狠撞击，先前那在大幅度的抽动时都快得仿佛能见到虚影的攻势全都在此时化为了极为狂猛野蛮的小幅度冲撞捣弄！
　　“……哈啊……宝贝的嫩穴……好紧？……”
　　陆绅暂且放过了安久新那已经被他啃得满是齿痕、啄痕的细嫩胸口，享受地半眯着眼将脸埋入了安久新有着顺滑柔软卷发的颈窝，全情投入地用自己漆黑的阴茎摩擦那湿润滑嫩的紧窄花道，硕大坚硬的龟头蛮横地重重撞击最深处脆弱娇嫩的子宫口，很快便感受到了正湿润热烫地深吞着自己的嫩穴里已经被挤出了所有的空气，自己的整个阴茎被滑嫩富有弹性的花道肉壁挤压绞紧，自己的包皮、龟头与嫩滑的肉壁粘膜细细密密地完全贴合着，就像是被粘腻的胶水粘合在了一起，龟头的顶端更是与软嫩的子宫口结合了，像是在被张小嘴紧紧吸咬着，像是在互相亲吻，只要他的阴茎稍一动弹便可以连带拖拽着整个嫩滑的紧窄肉壁、子宫口都跟随着他一起移动，在他的一次次撞击下那娇嫩的子宫口像是被他冲撞得回不到原位了！
　　“疼！陆绅、陆绅不要——好烫……不！要破了……呜疼——”安久新犹若悲鸣的尖叫哭泣声贴在陆绅耳边响起，控制不住地大量流出的泪水溅到到了陆绅肩上……陆绅再度双手捏紧了安久新的两瓣臀，欲望抽送的速度与力度更强了！
　　可是那疯狂的刺激真的是叫安久新受不了了，内腔的肉都像是要被陆绅抽出体外了、要被磨破了，脆弱的子宫口根本受不了这样简直像是要被坚硬硕大的龟头撞击到子宫内部野蛮粗鲁地捣弄的刺激……安久新的整个花穴内仿佛要被陆绅狰狞恐怖的阴茎摩擦到着火燃烧了，激狂到痛苦的恐怖快感令得安久新的身体剧烈地哆嗦抽搐了起来，直到——
　　“呜呜啊——不……停下！陆绅……不要、不行……”
　　通红的漂亮脸蛋上满是委屈泪痕的安久新哭叫着高潮了，仿佛与陆绅那巨大粗长得吓人的漆黑阴茎融为一体的紧致肉壁还有娇嫩的子宫口剧烈痉挛着涌出了一大股滚烫的水流，热流冲刷灌溉向了陆绅的阴茎，又因腔道内早就被撑开胀满得没有一丝缝隙而几乎都被挤到了体外，直接从被粗壮的阴茎根部以及毛发摩擦得鲜红的花瓣与漆黑的狰狞包皮的缝隙间喷溅了出来，沾湿了陆绅的漆黑的兽毛，打湿了流理台下的地面！
　　可是就算安久新高潮了，陆绅也根本没打算停下，反倒极是享受现在被饱含热液的嫩穴咬紧的快感而依旧毫不停歇地继续进攻，丝毫不顾忌那娇嫩的花穴正是痉挛着极为敏感、只要他稍一动弹就是酥麻酸软得简直疼痛的状态！
　　“不！不！陆绅……停啊啊……停！不行……不要了！”
　　还因高潮而浑身虚软酥麻，根本缓不过来的安久新被这紧接而来的汹涌到恐怖的酥麻快感冲击得根本承受不了，只能全身哆嗦着抓紧陆绅，哭叫着发出悲鸣，湿润着溢满泪水的浅蓝色眼眸里甚至恍惚地浮起了恐慌与害怕——这样的感觉太可怕了，受不了了，不要、不要……要燃烧了，人都像是要烧起来了，心脏都要跳出来了，要被烧死了，要从被陆绅摩擦撞击的地方开始都化成水了……不行不行不行了！那样的感觉一次都受不了！
　　噗、噗嗤、噗噗——
　　“啊啊～嘿……宝贝你这……小小的身体里……是怎么装下那么多水的……嘿嘿嘿嘿——”可惜安久新慌乱紧张的哭叫只能叫陆绅更兴奋，眼里只有狂热放浪的情欲的陆绅余光瞥见安久新的嫩穴已是被自己干得在源源不断地喷溅出花水到自己身上、到地板，不由兴奋躁动地低吟着更加卖力地抽送撞击，用自己根部还覆有兽毛的粗壮阴茎在嫩滑的紧窄小穴里疯狂地大肆搅弄摩擦！
　　“啊啊、呜啊……咿！嗯……嗯……哈啊……”而此时的安久新已是脑袋都仿佛被欲火烧着了，半合着水润失神的双眼、后脑抵着墙面地仰着脑袋好像缺氧般剧烈喘息着根本无法喊出连贯的话了，陆绅每每稍一动弹就好似叫他的身体又多一点地在酥酥软软又滚烫麻痒地化成了水，酥软得发疼的身体叫人提不起分毫力气，甚至仿佛要沸腾了要蒸发了，只有一声声短促细弱的娇喘随着陆绅的撞击响起，在回应着陆绅……
　　“咿啊啊——”没过多久，安久新被大大分开在陆绅身体两侧并被碰撞得只能无助地悬在空中激烈摇荡的腿又震颤着绷直了，在那直叫陆绅越来越癫狂放纵的尖叫呻吟中，仿佛一直在保持高潮状态的娇嫩花穴又一次达到了顶峰，紧窄滑嫩的肉壁再度酥酥麻麻地痉挛着绞紧了陆绅漆黑的阴茎，涌出大量热烫的蜜液！就连花穴上方再未被触碰也未通过肠道内的敏感点直接进行刺激的稚嫩分身也哆嗦着泻出了精水、溅上了陆绅的衣衫，花穴下面的菊穴皱褶亦是微微凸出地被陆绅阴茎下方硕大囊袋上的漆黑兽毛不断摩擦着穴口，直令得内部肠道都敏感瑟缩着挤压出润滑的黏液……
　　然而很快，在陆绅依旧不曾停歇的蛮横粗野的进攻下，几乎紧接着安久新的身体便是又一次的高潮、又一次、又一次、又一次——
　　在安久新短时间内数次通过被陆绅深入占有的花穴达到高潮后，在陆绅数次感受到了那叫他极是享受的紧致湿润地被吸紧的触感后，陆绅这才终于以自己硕大坚硬的漆黑色龟头重重地顶着安久新花穴内脆弱的子宫口射出了一股股滚烫精液，量多得不似人类更是带着野兽气息的浓稠白浊精液以勇猛粗暴的力度直接冲入了子宫内部，誓要将这脆弱稚嫩得根本就未曾发育的子宫一口气灌满！
　　“……烫！啊啊、停……太满了、不要！要撑破了……陆绅、陆绅……不要……”
　　在被大量的滚烫精液射入子宫时，在感觉肚子都像要被撑破时……惊叫着的安久新忽地就像是脑袋里都被浇灌了热烫的精液，大脑似是被什么“轰”地狠狠冲撞了一下，浑身的血液急速地流转了起来！
　　安久新的眼睛、耳朵、牙齿都开始有了种越发明显的变化……
　　——呜……好痛苦……身体里好难受……要被烫坏了……绝对是被撑破了……被陆绅滚烫的精液流得身体里到处都是了……身体要装不下了……
　　随着下腹被射入到渐渐隆起而一起发生变化的，像是因为一股股滚烫的热流激狂地流窜冲刷而受到刺激于是产生变化的，是安久新那喘息着张开的唇间变化生长出的两颗尖牙、是他隐藏在金棕色卷发里变尖了的耳廓、是他浅蓝色的眼瞳与眼白都被笼罩上了的一层诡异又绚丽的血红光晕！
　　“……陆绅……牙……痒……”略带恐慌与疑惑、茫然，还有些着急、紧张的柔软声音似是求助地在陆绅耳边响起，细弱轻微得仿佛只是在说梦话。
　　而此时刚结束射精，完全陷入叫人脑袋都燥热得不愿思考的情欲中的陆绅却并没有发现安久新的异常，在听到安久新说“牙痒”时，他甚至因为安久新的声音太过细小模糊而以为安久新说的是“痒痒”。
　　当陆绅享受地半阖着眼，在心里得意地暗笑他的宝贝是不是在撒娇地喊着“痒痒～”想求他马上造访另一个小穴时，一双幼细得像年幼孩子才有的手又环上了他的脖子，紧跟着陆绅便感觉到了自己并未彻底转化为狼人形态、亦没有衣服遮掩的颈部被一对柔软的唇覆了上来——还没等陆绅要因为他的宝贝第一次主动亲吻他而傻笑着再一次开始狂喜，他便感到自己颈部大动脉上的皮肤微微一热并带着轻轻的痒意地刺痛了一下，接着他便感受到了自己的血液在流失……
　　陆绅好似狼形的漆黑眼睛疑惑地乍然张大，他的余光发现了，正是他的宝贝将唇覆在了他的颈上。
　　——诶？难道……
　　“……呜……”此时完全被陆绅操干到头脑发昏、神智恍惚得只余本能的安久新根本不知道自己在做什么，只觉得陆绅竟是在给他带来前所未有的美妙感受，明明刚刚还激烈恐怖得吓人……现在却忽然叫人舒服得像是有电流酥软又温柔地流过全身……美妙得又隐隐有些熟悉，像是……像是在梦中体会过了不知道多少次？但就算是梦里的……也一定都是陆绅为他带来的……
　　他的躯干与四肢、周身的血管、胸腹中的内脏、每一段的骨骼、意识混沌的大脑都好像被在一股带着陆绅气息的舒爽热流冲刷着……浑身轻飘飘的、暖暖的，像是要睡着，却又叫他不舍得睡着……
　　……为什么不舍得？啊……他只是想与人分享……他想与陆绅分享这奇妙的享受……他想要将自己的舒服也传达给陆绅，他觉得……他也是能叫陆绅更舒服的……这是……这是只有和他一起才能感受到的……所以……嗯……所以陆绅以后要对他更好，陆绅要一直缠着他，永远不可以变……陆绅要最喜欢他、只喜欢他，永远只用那样狂热的眼神看向他……就算陆绅总是弄疼他……陆绅……陆绅是他的……
　　低垂着覆有一层血色红光的浅蓝色清澈眼眸，面色潮红、神色恍惚的安久新以那对不知缘由地化为尖牙的利齿更深地没入了陆绅坚韧的蜜色肌肤——那刺入陆绅颈部的尖牙吸取血液的速度更快了，渴求得像是不把人全身的血液吸干与自己尽数融为一体便绝不罢休……
　　陆绅漆黑的眼睛享受又陶醉地闭上了，连嘴角都愉悦荡漾地弯了起来。他根本没打算阻止他的宝贝，反正自从他转化为狼人后就一直都在为他的宝贝提供自己的鲜血啊！更何况现在这个过程可是忽然变得比过去有趣又叫人兴奋得多了哦～？
　　——啊啊……这就是吸血鬼迷惑猎物的能力吗？
　　迷惑得人甘愿沉迷，舒服得叫人就算本能地意识到了这是致命的，也绝不愿结束这叫人全身都被快乐包围仿佛要升天的快感！
　　被吸血时这种叫人头晕目眩、浑身变得轻飘飘的醉人快感，是致命的醉意，也是叫人恨不得沉醉其中、永不苏醒、情愿虔诚地献上所有的疯狂……
　　嘿嘿嘿……难道他的宝贝无论从上面还是下面都想吸干他吗？
　　啊啊～来吧……来吧——宝贝多跟他做、多喝他的血是有好处的！嗷呜～他真是巴不得被他的宝宝吸干啊！？
　　——呵呵～呵呵呵……真不愧是这个世上最高级别的，生来就是吸血鬼的纯血幼崽啊～哈哈哈……绝对！？绝对是他这个头狼的绝配吧！嘿嘿嘿嘿……
　　沉醉地闭着眼的陆绅明明才刚刚射完，那还被安久新滑溜溜的湿润嫩穴紧致地吞下含住的漆黑巨物却又因从被吸血的颈部传向周身的致命快感而再次彻底变得坚硬，甚至还比之前更粗壮庞大了几分！
　　被恍若凶兽的健硕身躯衬得狭窄拥挤的厨房内，陆绅咧着唇，带着狂热的笑容，再度开始了对怀里那吸血鬼幼崽小小的柔软身体永不疲倦的疯狂侵占……


第70章、非人之夜
　　吸血鬼之所以称之为鬼，是因为他们在从人类转化为吸血鬼的过程中经历过死亡。肉体经历短暂的死亡，血肉通过另一种方式组合重生后，人类就成为了吸血鬼。
　　人类成功转化为吸血鬼的可能性比成功转化为狼人稍高，危险程度相对来说亦是稍低。但也因此，人类成为吸血鬼后的实力大多数非常的低且实力完全固定，最低等的吸血鬼不但根本不比普通人类强大多少，也和人类时一样几乎不惧阳光。
　　例如傅纱，她便是个与人类并没有多少区别的最低等的吸血鬼，但傅纱这种作为高级吸血鬼仆从而被转化的情况同时也是特殊的，这是少数的在转化为吸血鬼后还能提升实力的特例，她的能力能够通过主人提升。只不过这全是因为，将人类转化为吸血鬼眷属的特别手段，只有在本就拥有能够成为更强大吸血鬼资质的人类身上才能成功实施，其今后提升实力的上限更是受到主人等级的限制。
　　吸血鬼不同于狼人，狼人除了头狼以外并没有等级之分，吸血鬼则有明确的等阶区分，最高等的吸血鬼甚至拥有蝠翼，而次一等的虽然亦能飞行却要差了许多且无法持久。
　　不同等阶的吸血鬼对阳光的厌恶程度不同，这皆由人的肉体在经历过短暂的死亡后化为另一种生存方式的程度高低来决定，越是低等的吸血鬼所经历过的死亡时间越短，越是高等的吸血鬼所经历的死亡时间就越长，也意味着他们的身体彻底转化为另一种生存方式的程度越高。同时不同于狼人除非吞吃过吸血鬼进行过延寿，否则狼人虽然生育能力降低但仍旧可以与人类诞下作为普通人类的后代，可一旦人类转化为吸血鬼后则会失去原有的生育能力。
　　毕竟吸血鬼作为不老不死的存在，他们已经不需要有后代、不再需要这种功能了，就算是最低等的与人类没多大区别的吸血鬼亦然。
　　——作为同样不老不死已然永生的头狼的陆绅，亦是失去了生育能力，只是不知为何陆绅在化为狼人后从来没有考虑过这个问题。
　　话虽如此，吸血鬼倒也并非绝对没有繁衍后代的能力。
　　仅有数量稀少的最高等吸血鬼有可能与人类生下孩子。同时，这样的孩子在一出生后必须立即被转化为吸血鬼，否则就会彻底死亡，而这样的孩子一旦转化成功也必然会是最高等的吸血鬼，正是实力越高越是反感阳光的吸血鬼一族中最厌恶阳光的那一种。
　　另外，还有最特殊稀少的情况——两个最高等级的吸血鬼有极低的几率可以诞下天生就是吸血鬼的纯血统孩子。可以说那才是吸血鬼中真正最高等的，就像是狼人中的头狼一样的存在。甚至因为纯血吸血鬼一直处于活着的、无需另行转化并且整个身体结构浑然一体的状态，所以他们几乎没有任何弱点，阳光亦是对他们没有任何影响。
　　然而这样的纯血吸血鬼孩子不但会生来成长缓慢，一直到二十几岁时除了身体恢复能力比人类稍强之外几乎与人类没有任何区别，在这样的孩子成年并觉醒前，人类的血还对他们来说不会有任何吸引力，他们也根本无法从中摄取能量，甚至于……脆弱的纯血孩子极有可能会在二十几岁时开始变得衰弱，然后直到死亡。
　　所以纯血吸血鬼是种极少出现更是极易夭折的存在。
　　这就是安久新的情况了，正是吸血鬼里最稀少的特例，他身体的特殊恐怕也是因为吸血鬼之间本就极难孕育后代，所以这样的孩子身上难免会出现点无伤大雅的小意外。
　　而安久新的父母也正是因为不愿好不容易才意外又惊喜地生下的孩子在只陪伴了自己二十几年后就夭折，不愿在那之后无尽的岁月里自己都要为之遗憾痛苦地不断去回忆那仅有的二十几年，既然如此……那便干脆不要与这孩子多有接触了吧！只要这孩子过了那个极易夭折的年纪他们一定会将他接来身边的，反正二十几岁对于吸血鬼漫长的无尽岁月来说还只是个娇柔的幼崽不是吗？据他们所知纯血的吸血鬼孩子可是成长缓慢到至少要超过两百岁才有可能真正成年呢！这么算来二十几岁的纯血吸血鬼不也才相当于人类一岁的婴儿吗，还是不懂事的年龄呢！还小还小～就算一时生他们的气又如何呢，他们有得是时间慢慢修复关系。
　　至于安久新的父母为什么要在他还年幼还有去做手术改变身体意愿之时施尽手段地妨碍，恐怕都是因为他们知道，就算是切除了某些部分也是没有意义的，以后必然还是会长回来。同时，他们更是清楚这样的手术还极有可能提高这个孩子将来夭折的几率。
　　本来，这样脆弱的纯血统孩子都是只能听天由命完全无法控制生死的，但幸运又不幸的安久新却不同，他遇见了另一个同样特殊鲜有的存在，也就是狼人中的头狼。
　　甚至他们的相遇，还意外地揭露了一个在过去或许从未有人发现过的事实，那便是幼生期的纯血幼崽能通过头狼的血液来确保自己能安然成长。
　　一直以来，后天由人类转化的吸血鬼从不会考虑从狼人身上摄取能量来让自己保持精力充沛，因为普通狼人的血液对于吸血鬼来说是污秽的。虽然傅纱先前吸了孟书棋的血也没察觉到不对劲，但其实那只是因为低等吸血鬼对血液的要求限制较小、敏感度较低，且狼人血液中的能量也足够诱惑得她忽略其中的污秽。只是就算对她这样低等的吸血鬼来说狼人的血液能够食用，可事实上低等吸血鬼的能力会令得他们在面对狼人时只有被狼人吃掉的份，而够高等的吸血鬼则已经无法忍受狼人的血了。
　　正是因为吸血鬼可以说从来不会去吸取狼人的血液，再加上无论是头狼还是纯血吸血鬼又都是极为稀有的存在，所以纯血吸血鬼能从头狼身上摄取能量这种事就算是活了几千年最是博学的吸血鬼都不一定知道。也就是头狼本身会本能地知晓一二，然而正常情况下，对于头狼来说，纯血吸血鬼可是他们天生的死敌，自己怎么可能去喂养对方呢。
　　可如今，有了陆绅这样一个脑子有洞的头狼简直当自己是移动血库一般奢侈地主动为安久新不断提供饱含特殊能量的血液以及……安久新这才能在成年之前，更是在对于纯血吸血鬼来说还极为年幼的现在提前地有了第一次觉醒。在这次以后，他将再也不会有夭折的可能了，他一定会平稳地成长下去，直到他的身体彻底成长为成年人的形貌时——他将会成为最强大的那个即使在最猛烈的阳光下也不会有任何不适的吸血鬼！
　　——当然，这还有个前提。
　　……
　　将赤裸着身体昏睡过去的安久新轻轻放上床盖上被子后，陆绅垂首甜腻地亲了口那看着就元气充足的精致漂亮的混血儿脸蛋。
　　在坏心眼地又捏了把安久新面色红润的脸颊，将那还有些婴儿肥的脸颊捏得更红后，陆绅浑身透着股餍足气息地懒懒靠坐在了床边。
　　“唉……”自从转化为狼人后第一次感受到什么是纵欲过度，第一次满脸菜色的陆绅有点郁闷地抓了抓自己耳侧刺刺的短发，又无语地揪了揪自己头顶稍长一点的黑发，孩子气地撇撇嘴后垂下漆黑的眼凝视着酣睡中的安久新，无奈地自语：“我是不是傻了啊？今晚真是差点挂掉诶……我可是绝无仅有不知道多少年才或许会在狼人中偶然出现一个的只要不作死就是永生的头狼，根本就是传说级别的、无论在什么里面都该是大boss的那种……要是被个毫无攻击力的吸血鬼宝宝吸血至死也太丢人了……”
　　简直像是自我吹捧地感叹完后，陆绅又满不在乎地歪着嘴晃了晃脑袋，黑沉沉的视线依旧低垂着凝在安久新身上。
　　——算了！随便吧！谁叫那感觉太爽呢……就算是下次他大概也绝不会想停下，只会想尽情享受到最后！哼哼～况且，他只要努力把宝贝干晕就行了！这绝对是他最擅长的！
　　望着昏睡过去的安久新，陆绅知道他的宝贝醒来后是肯定是不会记得自己做过什么、也不会明白自己是怎么做到的，不过……既然有了第一次，他觉得他已经可以期待下一次了……
　　即使满脸菜色也挡不住那张帅气面容上的荡漾笑意，陆绅靠在床头眼神专注地俯视了安久新好一会后，才起身关掉了卧室的灯、脱掉一身已经微微变形的衣衫，接着陆绅便化作了漆黑的狼人形态瞬间消失在了室内。
　　——嗷呜～继续去为他的吸血鬼宝宝猎食去吧！
　　……
　　在陆绅走后没过多久，安睡在床上的混血儿忽然毫无预兆地睁开了眼。
　　一如往常的浅蓝色双眼在略显茫然地缓缓来回扫了眼黑暗的卧室后渐渐恢复了清明。
　　赤裸的安久新掀开被子从床上坐起了身，淡定地将目光瞥向被随意地扔在被子上的那几件变形了的衣衫。
　　那是陆绅今天穿的衣服。
　　面无表情地垂着眼在床上坐了好一会后，安久新起床了。
　　卧室的灯没被打开，只有几缕月光从窗帘的缝隙透入黑暗的卧室。安久新完全没有在意室内的幽暗，在起床后直接走向衣柜找出了外穿的衣服穿了起来。
　　他现在身上感觉非常干爽，大概是陆绅已经帮他清理过了，虽然下身还有点粘腻感……但他现在却没有去理会的心情。
　　因为……
　　陆绅又不见了，陆绅趁他睡着的时候出门了……他要去找陆绅。
　　刚睡醒还处于思维钝化状态的安久新并没有去思考自己有没有这么做的必要，他只是想去而已。
　　就算外面是漆黑的深夜，他也想去。
　　明明是之前会让他紧张的夜晚，可今夜却突然让他感觉很舒服，他甚至觉得没有灯光也无所谓。
　　被散乱的金棕色卷曲刘海遮掩了些许的浅蓝色眼眸忽然略显茫然地缓缓眨了眨，安久新不禁想到了他在刚刚睁眼前都在做的梦。
　　都是因为那个吧……他做了个奇怪的梦，他梦见了自己会飞，他梦见了自己有一对大大的翅膀可以让他在夜空中翱翔……在醒来后的现在，他好像莫名其妙地开始有点能理解为什么爸爸妈妈会到了夜晚反而更精神了……
　　当安久新面无表情地弯下腰要给下身穿上衣服时，他的表情忽然微妙地变了，他感觉到身体里有东西在流出来……在那张气色极好的混血儿面容于黑暗的卧室内闪过了一丝郁闷后，安久新终是无奈地耐着性子先去了卫生间，他得去处理一下身体内部的麻烦。
　　回到卧室后，目光再度瞥见了那堆散落在床上的陆绅的衣服，安久新面无表情的淡定神色又微妙地多了些许烦躁地抿紧了唇、皱起了眉、眯起了眼，还扬起了下巴。
　　现在要应付陆绅真的很辛苦，他根本就没有能保持清醒的神智扛到最后的时候，所以……陆绅经常这么干吧？陆绅应该经常会趁他睡着后走掉吧？
　　陆绅总是这样脱得精光跟个暴露狂一样地瞒着他溜出门……
　　……混蛋！又骗他，说了不会随便走开的！
　　就算是他睡着了，可只要陆绅是他在不知道的时候走掉了，事后也从来没有告诉过他，那就算陆绅反悔！
　　——哼！他要去找到那个该死的大野狼，他要去看看那禽兽到底偷偷摸摸的去干什么了！
　　……
　　以狼人的速度快速跑了趟监狱还在短时间内猎食完毕后，彻底恢复了血气的陆绅继续保持着狼人的形态赶回大学城。
　　在就快回到安久新公寓所在的居民区附近时，陆绅忽然察觉到了点不同寻常的气息。
　　浑身漆黑的狼人身影一晃，隐没在了深夜下黑暗的街角。
　　在大约一分钟左右过后，一个身影以超出常人的速度从另一个方向过来了。只是这个身影在经过了那个黑暗的街角又往前了一段路后，便缓下了速度，似乎是因为不确定接下来该行进的方向而在附近徘徊了起来……
　　嘿诶——
　　身处于黑暗中的漆黑色狼人望着那徘徊的身影微微眯起了锐利的眼，还不爽地抽了抽鼻子。
　　即使那个人他之前从未见过，可光凭味道他就已经猜到那是谁了。
　　所以他想，他不需要姐姐再帮他打探N大里有没有什么外国归来的男人了……那个徘徊中的小虫子不就是吗，而且还明显就是姐姐今晚提过的造成新的失踪事件的那个人吧！
　　这个家伙是因为宝贝今晚第一次觉醒时泄露的那一点气息而感应到了吧，就像当初那些因为在一定距离内便感应到了他的狼人一样，这就是宝贝的爸爸选的仆人了……哼！就这样还说非常非常英俊，比他差远了！更何况这家伙身上还沾有数个女人的鲜血气味，甚至是死亡后的尸臭……说到底像这样最低等的吸血鬼只是为了生理需求、为了保持精力而吸血的话，需要的量是非常少的，绝大多数时候也是根本不需要弄死人的，可这废物却还是弄死了那些女人，是太享受了收敛不住了就干脆直接吸干、甚至还非常沉迷于玩弄那些尸体吧 ？
　　哼——浑身散发着熏人臭味的渣滓……要撕碎他、踩烂他的内脏！这么风流还变态的恋尸蛆虫就算是给宝贝做提鞋的奴隶都不够格！
　　要是让别人来干掉这个低等吸血鬼，说不定还有可能会引来宝贝远在国外的爸爸，但是他的话就完全可以在对方毫无察觉的情况下做到——所以这个送他都不稀罕吃的渣滓就直接带着那身尸臭滚下地狱吧！
　　视线锁定在了那个身影上，漆黑色的狼人从黑暗的街角现出了身形……


第71章、就算是去吃人也要带他一起！
　　等黑色的狼人毫不费力地将安久新的爸爸送来的仆人轻松灭杀，并控制自己身周蒸腾着直令空气扭曲的热气将那低等吸血鬼的尸体化为炭灰后，狼人便准备要离开继续赶回去了。
　　然而没等狼人将身影融入深沉的夜色再度运起超凡的速度，那被身周扭曲的空气与夜色一同模糊了的宛若凶兽的高大身形便猛地一滞，连毛发蓬松的漆黑尾巴都僵在了半空中。
　　狼人倏地扭过头，讶异地瞪大双眼，视线转向自己不久前隐匿身形时所在的昏暗街角——
　　一身暗色系复古洋装的娇小孩子从那里安静地走了出来，银亮的月光映照在其亮泽柔软的金棕色卷发以及那张虽然精致漂亮得如天使、却只是毫无表情地微扬着的混血儿面容上。
　　混血儿在月色下更显透明浅淡、直叫人看不出情绪的浅蓝色清澈双眼淡淡地凝视着不远处那个身边还有一滩人形炭灰的漆黑色狼人。
　　漆黑的狼人与那双在月色下更显无辜、无情绪的水润澄澈眼眸对视后，不由略显心虚地眼神游移，并当即下意识地用身周的热气轰散了身旁那堆人形炭灰，完成了彻底的毁尸灭迹。
　　寂静的夜晚里，仿佛一时间所有声音都消失了的大学城一角，浑身漆黑的狼人与身形娇小的混血儿静静地相顾对立，谁都没有先说话。
　　还像个年幼孩子的安久新安静地站在银亮月光与昏暗阴影的交界处，淡定地微扬起下巴望着黑色狼人，似乎还不由自主地细细观察起来地眨了眨眼。
　　可不同于安久新的淡漠态度，漆黑色狼人浑身的毛都不自觉紧张地微微炸开了，尾巴更是一直僵在半空中，那对似乎凝聚了一点恍若月色的银光的漆黑狼眼中亦是霎时多了几分急躁慌乱。漆黑色狼人的眼神中竟是全没了平日里嚣张放肆得无所畏惧的神气之色，若是没有身周可怖诡异的扭曲空气为他模糊遮掩，定能叫人清楚看见他此时的情绪可一点也不衬这副凶兽般的外貌。
　　化为黑色狼人的陆绅此时在心里也难得地紧张心虚了起来。
　　——啊啊……糟糕！糟糕啊糟糕！
　　真是的宝贝怎么会这么快就醒来还跑出来了啊，他真是对宝贝太无防备了，根本没半点警戒心啊……再加上宝贝大概是不自觉地本能运用了纯血吸血鬼的天赋能力，所以他一点都没能察觉到宝贝的接近！
　　唔啊啊……他是想挑明狼人身份没错啦，可他一点也不想在这种时候啊！现在绝对是最差劲的时机吧，刚刚到底被看见多少了啊，那样会不会吓到宝贝啊？
　　最重要的是……宝贝会不会发现被他杀掉的是谁啊，会不会因为他故意弄坏爸爸的礼物而对他生气啊？吸血鬼的主仆之间到底有没有什么特殊的感应方式啊，已经觉醒过了一次的宝贝看着就在自己眼前这么近距离被杀掉的仆人会不会感觉到什么啊？
　　啊啊啊啊啊啊……他刚刚到底有没有在腹诽的同时还自言自语啊，他有没有自己暴露自己啊？啊啊根本没留意啊……这和普通的干坏事被发现的感觉可不太一样呢，现在他好想直接走掉啊……要不要干脆就装作不是他而是别的狼人好了？
　　还是说……干脆再弄晕宝贝，让宝贝以为只是做梦好了……
　　想到这里，漆黑色狼人那对锐利狼眼中的亮光闪了闪、尾巴也微微晃了晃，整个人瞬间恢复了惯常的神气得意——嗯哼哼，就这样吧！就让宝贝睡着然后装作什么都没发生过好了，挑明他是狼人的机会多得是，他何必非要选这种糟糕的时机啊！
　　既然决定好了，黑色狼人便又将视线移回了混血儿身上，立即不动声色地开始对其施展手段……
　　——诶？
　　化为狼人的陆绅愣住了，疑惑地瞪大眼紧盯着眼前毫无反应、依旧只是淡淡地仰着头望向自己的安久新，他似乎根本没能察觉到自己做了什么？
　　咦……难道已经没用了吗？
　　是刚刚那种程度太轻柔而且已经在之前用过太多次所以没用了吗，那换一个呢……
　　当黑色狼人眯起了眼，正准备再来一次时，他忽然感应到有另一只狼人进入了他能感应到的范围，目标正是要来这座城市！
　　那个正在来到这座城市的狼人，这个气息……正是那个长发的叫做孟书棋的男人！是那个他已经预定好了一旦出现在他能够感应到的范围内就要立即杀掉、绝不留着给宝贝带来威胁的家伙！
　　黑色狼人顾不得去思考方才为何自己手段失效、也不打算再试一次了，直接决定更改方式，他还是干脆先走人去干掉那个孟书棋吧，就直接走掉装作什么都发生过好了！只要他走了宝贝应该马上就会回家不会再在外面乱晃了，而且宝贝身上有他留下的保护印记也不怕真的遇见不安全的事，等事后他再去观察宝贝的反应就是了，说不定宝贝根本没发现刚刚被他杀掉的是谁，就算知道了他也死不认账就行了！反正他都毁尸灭迹了，他只不过是半夜出来随便晃了晃而已～不再多想，浑身漆黑的狼人一声不吭地转身就要离开——
　　然而当黑色狼人刚一流露出要走的意思时，即使再次见到之前叫他害怕得只想逃走的狼人也反应平淡的安久新终于再也淡定不下去了。
　　“你要去做什么！我也要去！”
　　听见身后传来安久新那着急紧张地叫住自己的声音，化为狼人的陆绅身形凝滞，预料不到地扭回了头，看向还站在原地的混血儿。黑色狼人只见那张仿若年幼孩子的漂亮脸蛋虽然仍是一如既往的冷淡高傲的神情，可眼底的情绪……
　　“就算是去吃人，你也要带我一起！”等陆绅那颗漆黑的狼首回过头后，柔软清润的嗓音再度急切地响起并越喊越是大声，每喊到下一个字都比先前的更为激动、焦躁，分明是嘲讽的语气，可那柔软的声音却在不安地颤抖，“你答应我了的！你要说话不算话吗！只有幼稚任性的小鬼才会总是随意反悔自己说过的话！你要是承认你是的话就放下我一个人自己走掉啊！”
　　在一口气对着眼前的狼人喊完后，站在月光与阴影交界处的安久新像是这时候才彻底睡醒理智回笼般地脸瞬间黑了，恶狠狠地瞪着狼人，双颊气鼓着磨起了牙。
　　可恶他到底为什么要自己半夜跑出来啊，他有这么做的必要吗？他真是鬼迷心窍了……这样岂不是都顺着陆绅的心意挑明了吗！他为什么要这么蠢啊！他只是凭着感觉胡乱走的啊，为什么这样都让他找到陆绅了，他不想找到啊……可是……他讨厌陆绅那样走掉，陆绅不是一直缠着他的吗？就算是张狼脸他也看出来了，陆绅刚刚那个样子绝对是心虚了！到底有什么心虚的啊，明明一直对他做各种坏事都一脸理所当然的，现在居然会心虚！还想要撇开他走掉！
　　陆绅这样太奇怪了！到底在打什么坏主意啊……
　　啊啊！不对不对不对……谁管陆绅是不是有打什么坏主意啊，只要跟他没关就行了！他才不要就这样挑明了，他就是要憋死陆绅！他刚刚说的都不算！
　　在难得发愣了的黑色狼人回过神来回话之前，安久新霎时收敛起脸上的神色，再度变回了扬着下巴面无表情地板着脸的模样冷淡道：“不对，我认错了，我要找的是另一个狼人。哼！我要回去了。”
　　板着一张精致漂亮的混血儿面容的安久新说完便转身就走，可在他转身的同时，在他身后传来了一阵极度喜悦兴奋的低沉笑声。
　　“嘿嘿嘿～嘿嘿嘿嘿……”
　　那愉悦上扬的嗓音叫安久新脚步顿住了，木着脸扭回头看向身后，便见站在月色下的漆黑狼人身体周围模糊扭曲的空气渐渐变得清晰了起来，而那黑色狼人的头部在以肉眼可见的速度化为人形，上半身的兽毛更是快速褪去了。
　　只眨眼间，漆黑的狼人变化为了下半身还披覆着狼人的兽毛可上半身则已变回人形的姿态，那张没有兽毛覆盖并变回了人类面容的正是陆绅的脸，就像今夜陆绅将安久新压在厨房流理台上时一样的，是张与平时略显不同的成熟英俊面容。
　　“哼哼～我怎么会让宝贝自己一个人回去啊，刚刚那些话我可不能当成宝贝是在对我以外的人说哦！？”狼形的大尾巴愉悦地晃动摇摆，赤裸着肌肉结实地带着股狂野侵略感的蜜色上半身的陆绅凝视着安久新，笑得灿烂无比地来到他身前弯腰将人抱进怀里，让娇小的混血儿稳稳地坐在自己臂弯里，这才直起了身。
　　安久新安分地坐在陆绅臂弯里并没有反抗，前一刻的纠结矛盾也好似一下子都忘记了。只是眯起浅蓝色的眼瞪了眼陆绅笑嘻嘻的脸后，安久新便放松地将身体靠进陆绅怀里、脑袋靠上了陆绅的肩膀，垂下的视线不自觉地跟着那条时不时会出现在视线范围内的黑色大尾巴晃动……不过很快安久新便又眨了眨眼移开视线，还面无表情地淡淡嘲讽道：“我可没说什么大不了的话……而且，你现在是全裸吧？现在这个时代可是连家养的狗都有衣服穿的，你却故意脱光了出门，你果然有裸露癖，暴露狂！大变态！”
　　“才没有～？我只给宝贝看！”到目前为止，其他看过他狼人形态的，基本上都是要死一死才行的哦～英俊帅气的面容带着满是致命魅力的笑容低头亲吻了安久新的脸颊后，陆绅便好似他们现在的状态就和平常一样似的，极为自然地表示：“还有哦，刚刚被我杀掉那个……”
　　陆绅想解释一下刚才的情况，可安久新却并不感兴趣。在被陆绅亲吻了脸颊后，安久新便扬起脑袋冷淡地瞥向陆绅，语调平淡地打断了他的话：“你不用告诉我，我不感兴趣，才不管你为什么要杀掉那个人，你只要不会因此惹麻烦就行了。”
　　安久新的言下之意便是：现在你不是普通人类了，做了点什么也不会有警察能抓住你，那么我才懒得理你那么多呢。
　　陆绅的解释被堵了回去——他本来还想瞎编点理由说自己为何要杀刚刚那个人，比如那家伙就是最近造成多个年轻少女失踪的罪魁祸首哦，自己干掉那家伙是多麽的正义，他又是如何如何地跟那坏蛋大战三百回合才终于取得了胜利什么的……还有还有，而且别看他现在这样，他其实有受内伤呢，噢～他真的不是撒娇装可怜……总之就算那家伙是宝贝的爸爸送给宝贝的礼物也罢，那种差劲的垃圾怎么能要啊～“哼……”满不在乎地撇撇嘴后，陆绅又继续笑得兴奋又灿烂地露出一口锐利的白牙提出新建议，他低垂的漆黑双眼都仿佛在闪烁着亮光：“那宝贝～我们现在一起回去吧？”
　　既然宝贝都叫住他了，还终于愿意主动挑明已经发现了他是狼人的事实，再加上宝贝现在的反应明显是并没有发现他刚刚杀掉的是谁，那么现在他当然还是先顾着宝贝最重要啦！
　　所以那个狼人他下次再找时间去杀掉也不迟，八成那家伙还会自己送上门来呢～嗷呜呜呜——他现在只想马上回去，然后和宝贝在各方面都好好交流一下！他好想马上问问宝贝对于和他狼人形态的“初遇”的感想啊，光是看宝贝这样面无表情的淡定模样怎么够～陆绅那一副很想马上回去的样子叫安久新一点也不想顺他的意，浅蓝色的清澈双眼直视进陆绅漆黑的眼里，安久新断然拒绝并反问道：“不要，我不要回去了。你刚才是想去做什么吧，怎么？不去了吗，是不能让我知道？你要再等我睡着了偷偷跑去？”作为纯血吸血鬼还年幼得堪比人类婴儿的混血儿面色不虞、唇角往下地抿起了嘴，不爽地又撇开了视线。
　　“呃……”陆绅僵着笑容顿了顿后，望着安久新那副闹别扭的样子不由自主地便更深地弯起了漆黑的眼，完全以哄人开心的甜腻宠溺的口吻轻声哄道：“那就宝贝陪我一起去好不好？只是宝宝要搂紧我的脖子哦，当然我也会抱紧宝宝的～速度可能会有点快，觉得不舒服的话要马上告诉我。”
　　与陆绅轻柔的语气不同的是，陆绅的上半身以及脑袋再度化为了凶兽般的漆黑狼人形态。
　　“……”安久新抬眼紧盯着陆绅近在咫尺的又化为狼首的脑袋，眼神闪烁地睫毛颤了颤后，默默地抬手搂紧了陆绅的脖子，将脸贴在了狼人颈部相对柔软又十分温暖的兽毛上轻轻点了点头。
　　浑身漆黑的狼人抱紧怀里娇小又年幼的小小吸血鬼，揉了揉他柔软的卷发后，愉悦地轻笑了声便消失在了夜色中，极速移动的身形彻底融入了暗夜。


第72章、头狼的觊觎者
　　在只有幽幽月光照亮前路的郊区野外，一抹银灰色以几乎眨眼便消失的速度快速掠过。
　　那正是孟书棋，那个高瘦又肤色苍白、相貌极好的长发男人。
　　更是那个曾在这座城市的大学城捕捉了一只最低等的吸血鬼，在慢慢享用到差一点将其全部吃光时，便开始原因不明地不断被个最高等吸血鬼追杀，直到前些天才终于在国外将人甩掉的那个有着一身银灰色兽毛的狼人。
　　只是至今他都没能弄明白到底那个疯女人为何要死抓他不放，为何就算一时杀不了他也非要将他驱逐出这个国家。
　　仅仅只为了那个最差劲的完全可有无可无的吸血鬼傅纱？
　　不像，倒像是另有缘故……
　　不过那个不是他现在需要追根究底的，说到底吸血鬼与狼人本就是对立的敌人，不知多少年来狼人一直在为了变得更强大更有自控能力以及延寿而捕猎吞吃吸血鬼；吸血鬼也在为了打发时间找乐子甚至为了炫耀、满足虚荣心等等无聊理由而一直在奴役或是猎杀狼人……在三百多年前他还遇过叫嚣着要杀光所有雄性狼人再奴役圈禁所有雌性狼人的吸血鬼呢！
　　当然那个自以为多么神气的白痴已经被他吃掉了。
　　对于那些活了太久完全闲得无聊的吸血鬼来说，就算毫无理由也是可以一发现狼人便立即不是要对其猎杀便是要试图收为奴隶的，所以他根本无需去追究那个黑发的吸血鬼女人到底为何要紧抓他不放。
　　他现在只在意更要紧的另一件事。
　　即便那个吸血鬼还在这里，他也必须要回来。
　　在他最初变成狼人时的确是狼人中相对来说不那么强大的一个，可好歹他已经活了几百年更是吞吃了不知多少各种等级的吸血鬼，在积少成多后，他虽然还是比最高等级的吸血鬼弱上不少，但要杀了他也不是那么容易的事，那个疯女人不就说要杀了他结果却没能成功。
　　再说……只要他找到头狼，有了头狼作为后盾的话，那个疯女人算什么！
　　现在找到头狼才是最重要的！
　　要不是给那个疯女人害的，他本来早就该回来了，早就该找到头狼了……本以为只是传说的呢，现在竟然被他走运地遇到了！
　　当初要不是他刚好在能感应到的范围内可就要错过了呢，等他找到大学城去的时候还未转化完毕的头狼也已经彻底收敛气息了，他还是因为偶然发现了个味道奇怪的小家伙又当即就被头狼感应到、被震慑了之后才终于能确认底头狼是哪一个。
　　在确认到底哪一个是真正的头狼前，那种自己会被轻易影响的感觉他即使在先前就察觉并体会到了，可还是有些无法置信无法接受……正是在他抓住那个小家伙时才真真切切的感受到了，叫他从心底里接受了——
　　头狼啊……那真的是头狼呢！
　　还未完成转化时散逸而来的那一点头狼的气息就足以叫人沉沦了，光是一点头狼的情绪转变就足以影响得人同样情绪失控，还有那种明明还未转化完毕就已然存在的……竟然真的让人忍不住想对其臣服地朝跪、匍匐在其脚下亲吻其脚背的威慑力……
　　唔……简直叫人享受臣服于头狼的感受……更不要说原来头狼的人形还那样叫人着迷！
　　想要……想要……好想要！
　　越来越想要……比他最初到大学城去寻找头狼时还想要！
　　他一定要在更多散落在各地的、以及那些和他一样活了几百年后群聚在一起的狼人发现前先成为头狼身边的那个人！虽然他也知道在他离开这座城市前还有另一个狼人在，不过完全无所谓，那不过就是个还刚转化没两三年，不但没能发现他的存在，更是大概连吸血鬼都没见过、什么都不知道的废柴罢了。
　　在那一晚他察觉到了头狼随时能完成转化后他当即就离开了，正是为了避开头狼最需要补充大量能量以稳定身体的时期，若是另一个狼人没有离开……那么那个蠢货八成已经被吃掉了吧！
　　不过不说那么做能否成功，事实上那个蠢货打的主意他倒也并非没有考虑过。
　　毕竟他偶尔也是会像之前那样不停被吸血鬼找麻烦，他也是需要再变得更加强大的，而且他可不想像那些为了对抗数量稀少却是最高等的吸血鬼而群聚在一起的狼人一样从此过上好像畜生似的群居狼群的生活，要知道狼人与动物的狼是不一样的，狼人该是更孤僻的。
　　只是不论掠夺血统的成功率究竟有多高……最终他还是更想要拥有一个强大的爱人啊～就算是不愿与一堆活了至少几百年、一个个都性格奇怪的狼人堆在一起群居的他也是不愿一直一个人寂寞的——在孤寂了几百年的现在，他想要一个强大的、完美的、永生的爱人！
　　所以他在保持距离地谨慎地注视着那个年轻的头狼，没有提前做出任何提示暗示，都是因为狼人的转化不止是身体，还有心理。
　　之前他没有在确认了傅纱就是最低等的无能吸血鬼后立即轻松的解决她，还借由傅纱特意在未转化完毕的头狼面前来上演了一幕普通人类看见都会害怕得要逃走或者报警的流血场面，也正是为了要试探头狼转化到什么程度了。
　　嘻嘻……头狼必须是最完美的狼人才行，绝不可以在转化完毕之前先发现自己将要变成另一种生物的事实，头狼的自我转变必须没有有刺激干扰，要让人类的思维与狼人的思维、人性与兽性过渡得自然无比后再完成转化这才是最完美的狼人！
　　据说在他成为狼人的三百多年前是曾有过另一个头狼的，结果就是因为被其他感应到的狼人提前告知了自己即将化为另一种生物的事实而一直难以接受，更因为被其他狼人袭击、试图掠夺血统从而暴走，然后提前完成了身体的转化，而在那之后那位头狼虽然身体转化算是结束了，可他的心理、思维却一直是个半吊子，于是在做了不少蠢事后那个本该永生的头狼便仅仅活了几十年就玩死自己了……那位头狼能让三百多年后的他都知道，也不过是因为那家伙在生前弄死了世上仅有的两个纯血吸血鬼，将纯血吸血鬼也同样变成了传说罢了。
　　可是这个头狼不一样！
　　这个没有受到任何干扰！他在捕猎傅纱的那晚就确认了，在那时候头狼的心理以及行为就已然不像个正常的人类了……这会是个最完美的头狼！
　　他要这完美的头狼成为他的！啊～就连那种还未转化完成时就能给他带来的畏惧与压迫感都叫他着迷！
　　就算头狼还迷恋着一个人类小家伙也无妨……更何况等到头狼彻底转化完毕的现在，绝对是已经能清晰地明白他们与人类不一样了，他们对人类根本不需要抱有过去那种感情了，反正人类嘛～不过是在大量繁殖的最多能活个几十上百年的玩物、食物罢了。
　　不过那个小家伙的存在也不是没有意义的，至少通过那个小家伙他知道了那位年轻的头狼并非只喜欢女人的……哈哈哈，他闻出来了～那个小家伙的味道可不像是个女人呢！
　　只要头狼是对男人感兴趣的就好了啊～
　　嘻嘻——或许狼人都是桀骜不驯的吧，虽然他或许会先用示弱的方式接近头狼，但他对成为头狼的奴隶可不感兴趣，他要的是让这个年轻的头狼迷恋上他！
　　……
　　市郊外一处林木繁茂的山坡下，安久新一个人板着脸肩靠树干地坐在根离地面约有三四米的树枝上，看不出情绪的浅蓝色双眼正在透过围绕在他身周的扭曲热气、还有树木的枝叶俯视着正走向前方不远处空旷地带的，那个几乎与幽暗的夜色融为一体的黑色狼人的背影。
　　不止是黑色狼人的身影几乎与夜色融合，坐在树木枝干上的安久新也由于黑色狼人的特殊手段而彻底地隐藏在了树冠中。
　　不管是人类又或是其他什么非人类生物都好，无论接下来会有什么人来到这里都绝对无法察觉到此处除了黑色狼人之外还有安久新在。
　　垂下在深夜里色泽显得近乎透明的浅蓝色清澈双眸，直直地望着黑色狼人站定后回过头来以那张狼脸对自己展露的，那满嘴獠牙足以叫人毛骨悚然、心生惧意的可怖笑容，混血儿还像个年幼孩子的精致面容竟是神情丝毫不变。
　　明明隔着这么段距离看那根本就是一团黑乎乎的黑影，只是莫名其妙地安久新就是看出来了，那张狼脸上的笑容是在温柔地安抚着他的，那条黑色的毛茸茸的长尾巴也在对着他摇来摇去……虽然面上还面无表情地非常淡定，可娇小混血儿垂下树枝的纤细双腿却甩了甩。
　　然后，在扭曲又温暖的空气环绕中，暗色洋装裙摆轻轻晃着停了下来，金棕色的长长卷发也由惯性地摇晃变为柔顺的静止状态。
　　事实上安久新是刚被陆绅摆上树枝的，几秒前他都还在被陆绅抱着以极高的速度在各种建筑或者树干之间移动，周围的所有景色都是在飞速流逝的流线状，而本来该在快速移动时更显冰冷彻骨的冬夜寒风则因为身周蒸腾着的热气而变得毫无存在感。
　　——那种感觉，就像他今晚做的梦一样，像是在飞……就算是极高的速度也意外地一点也不让人觉得难受，反倒是有些叫人享受，让人觉得有点有趣。
　　在方才来到这里后，一直紧紧搂着安久新的狼人便突然将他安置在了这里，就像是突然想起来该这么做似的。
　　一路无话地被狼人形态的陆绅从大学城带了出来，完全不知道陆绅是来做什么的，也没有得到为什么要先将他藏在这里的解释，刚才也只是被陆绅用像是哄小孩似的语气和狼人状态时不似普通人类的声音交代了一句让他先乖乖待在这里自己很快就会处理好、然后他们一起回去的话……
　　但安久新现在的心情并不坏。
　　——他才不管陆绅到底是来干嘛的，反正陆绅就在他眼前，他可没有非要站在陆绅身旁，可以这样事不关己轻松悠闲地坐在一边他还更乐意呢。
　　“哼，笑得真蠢，傻狗！”
　　俯视着在那里还扭着头对自己笑呵呵的狼脸、还有不停摇摆的漆黑大尾巴，安久新不由面无表情地小声哼唧了句，却不想隔着这么段距离又是那么小的声音都被耳尖的狼人听见了。
　　“嗷呜呜呜——”
　　不过黑色的狼人一点不生气，还十分兴奋地摇着尾巴仰起头嚎了声，极有气势的狼嚎声在寂静的郊野回荡，直接证明了那可不是一条傻狗而已！
　　过去会叫安久新害怕不安的狼嚎在这一次也似乎不再叫他畏惧了，只是那犹若近在耳边的狼嚎还是令得安久新鼓着脸抿着嘴，不爽地用鼻子哼了声，仰起下巴不满地瞪向深夜了还在发出噪音的禽兽。
　　而黑色狼人那双锐利的狼眼则是一直放肆地黏在安久新身上，似乎直到现在都还有想干脆立马将人抱起来直接带回大学城的打算，其他的什么都好以后再说，他现在可一点也不耐烦搭理……


第73章、难道又在骗他
　　没等两人再继续隔着夜色用眼神神情交流，安久新便见身周弥漫着扭曲热气的黑色狼人忽地扭过了头，不知在隔着重重密林看向何方。
　　紧接着，安久新听见远方传来一声狼嚎！
　　“嗷呜——”
　　——诶……难道陆绅是来见其他狼人的吗？而且那声音似是在应和着陆绅方才那一声？
　　独自坐在树枝上的安久新不由抿着嘴皱起了眉，对那个素未谋面的或许也是狼人的家伙感觉有点不爽，应和什么应和啊，自作多情，那傻狗又不是嚎给你的！
　　此时的黑色狼人已是收敛了方才对着安久新时兴奋热情的模样，尾巴也不再欢快地乱甩，气势十足的可怖热气进一步蔓延开，将黑色狼人那只是闲适悠哉姿态的凶兽身形衬得更具威势与压迫力。
　　安久新见陆绅已经是背对着他不再看向自己了，便知很快就会有别人来这里了，而陆绅瞬间展露的威慑力却对他没有分毫影响。
　　果然，大约也就一分多钟之后，一个身周同样环绕着狼人独有的扭曲空气的银灰色狼人出现了。
　　安稳地坐在树冠里的安久新望着那个新出现的并不算特别高大健壮还反倒有些纤瘦感的狼人眨了眨眼，就算先前他就猜测陆绅是来见其他狼人的，但现在真实的又看见了一个新的狼人还是有点叫人惊奇。
　　这都是他见过的第三个狼人了啊，这种不为人知的传说中的怪物他竟然见过三个了！
　　棕红色兽毛的、银灰色兽毛的、还有陆绅是漆黑的……望着那个在月夜下非常招眼的银灰色狼人，安久新不禁觉得果然是陆绅这样浑身漆黑的比较好！棕红色或是银灰色都看起来太显眼了，还是陆绅这样黑乎乎的、还完全不反光的兽毛最适合在夜间活动，也更符合狼人这种超自然生物该有的神秘感。
　　而且应该不是他的错觉，他发现陆绅身体周围的那种诡异气场看起来比他见过的另外两个狼人都要显得更厉害得多，还有就狼人的形态来说似乎也是陆绅的更……该怎么说呢，大概是肢体的比例更和谐自然、筋肉线条更流畅又富有力量感，虽然狰狞依旧，可在整体上就是陆绅的狼人形态更具有兽性的优美感，仿佛天生就该是如此？
　　视线快速地在黑色狼人与突然出现的银灰色狼人之间扫了扫，对比后安久新觉得自己的评价还是很中肯客观的。
　　金棕色的浓密睫毛轻轻地颤了颤，安久新视线移回陆绅身上。
　　所以难道说陆绅比较厉害？
　　陆绅比他至今为止见过的另外两个狼人都更厉害？
　　——哼，果然变成狼人其实就是便宜陆绅了，竟然还能让他成为超过其他狼人的更厉害的家伙！这下陆绅这个脑子有洞的禽兽八成得更自大狂妄了！
　　就银灰色狼人的外观进行评估后，继续望着在夜色下与陆绅保持了一段距离、没有接近陆绅身周诡异气场的银灰色狼人，坐在树冠里悠闲旁观的安久新这才开始无所事事地思考另一个问题。
　　说起来陆绅到底是要来见这个狼人干嘛的啊？
　　他们要打架吗？
　　要像野兽一样划分领地？
　　还是说……要像自然界的狼一样组成族群今后一起活动？
　　想到这里，安久新莫名地有点不快，不由坐直了身体，眯起浅蓝色的眼盯紧了那只银灰色狼人，再不时瞄瞄陆绅的反应，垂下枝干的双腿也不再悠闲地晃动了。
　　银灰色的狼人目前也还只是出现了很短的时间，仍在一个随时可以退回树林的位置，且与陆绅所在的那块空旷地带也保持了一定的距离，似乎在与陆绅互相观察着，也似乎在畏惧着陆绅。
　　这倒是印证了安久新的猜测，看来陆绅真的在变成狼人后是狼人中非常厉害的……哼，光看陆绅的背影他就知道，陆绅现在那副样子分明就是在摆架子嘛，好像个接见部属让人招待自己就算给面子了的上司似的。
　　啊！那个银灰色的狼人开口说话了……
　　安久新盯着银灰色狼人那开合着的狼嘴皱紧了眉。虽然这个距离对他来说看得还算清楚，但若是他们说的不够大声的话他已经听不清楚他们在说什么了。
　　听不见银灰色的狼人在对陆绅说什么，安久新便视线一转去观察陆绅的反应，可惜陆绅还是老样子。
　　好在那边并没有一直保持这种叫安久新摸不清状况的状态，那个银灰色的狼人开始走近黑色狼人了，还收敛起了身周所有会模糊其身形的扭曲空气，让自己整个覆满银灰色兽毛的狼人身体在月色的映照下清晰地展露出来。
　　安久新挑眉，那个狼人这是什么意思啊，在示弱吗？
　　难道那家伙是要认陆绅做老大？
　　而且那家伙果然也是全裸的吧，整个身体只有狼人形态的兽毛在为其蔽体……难道狼人都是这样的暴露狂？要是不想把衣服撑变形就不能直接穿宽松一点的吗，为什么非要裸着跑来跑去，又不是生活在原始社会……再说这个银灰色狼人的狼人形态似乎也并没有壮到多夸张的程度吧！
　　想到陆绅正和另一个人全裸地面对面站在一起，安久新略显烦躁地又晃了晃腿，注意力越发集中地继续观察那边的情况，他已经由最初的不感兴趣到越来越在意了。
　　而越是继续观察下去，安久新便越是烦躁了起来。只因，他总觉得那个狼人在和陆绅说话的时候有那么些故意卖弄风情的感觉！就算听不见那个狼人的声音，可光看着那个狼人的肢体动作他就能想象得到那家伙的声音也绝对是同样带着勾引意味的。
　　安久新不爽地眯着眼，视线不停在银灰色与黑色的狼人之间来回，除了烦躁之外，他还不由得还有些恶寒。毕竟以他的审美观可不太能接受得了看一个满身是毛的狼人在那里展露风情，即便那个银灰色狼人的身形体态相对来说并没有那么狰狞可怖、即便那银灰色兽毛在柔和的月光下炫亮顺滑得足以被称之为美丽他也受不了！
　　说起来，他之前是直接默认了那个狼人是个男人……难道这其实是女狼人？
　　可即便是母的……狼人是不是都脑子有病啊？真的觉得这样做就很诱人吗？至少半个月前陆绅都还是人类吧，他可不信陆绅会对这样的感兴趣……哼！看吧！果然，陆绅根本就不感兴趣嘛，看陆绅的背影还有那条尾巴的状态就知道陆绅已经开始不耐烦了……
　　只是，不止是安久新，银灰色狼人也同样发现了陆绅的态度，所以等安久新视线又从陆绅身上移开放回银灰色狼人身上时，他便发现，那家伙竟然开始改变形貌了！
　　银灰色的狼人先是好似臣服般俯下身，接着那一身的兽毛开始以肉眼可见的速度消失，银灰色狼人的身形也由原本就不够壮硕的形态变得更为瘦削纤细……直到彻底褪去了一身狼人化形时，银灰色的狼人已然变成了一个相貌极好又赤裸着身体的年轻男人！
　　安久新愣愣地望着那个在月色下赤裸着身体的长发男人，只见那人正以臣服的姿态俯身在黑色狼人的身前，本就瘦削苍白的身体在其不远前方的漆黑色狼人衬托下更显柔弱，那个男人披散着一头长长的黑发再以那张相貌极好又带着股别致风韵的脸由低处往上崇敬地仰视的模样更是有种我见犹怜的娇媚感……前一刻还是个可以生生将人撕碎的危险狼人，可如今却臣服地展现出了这等明显愿意由着他所臣服的对象为所欲为的柔顺模样，那在柔和月光下带着挑逗与魅惑的仰视眼神简直勾人得可以说有种妖孽感。
　　然而，真正让安久新愣住的并非那个狼人对陆绅如此明显的勾引姿态。
　　其实安久新根本就还没去留意那个男人是何神情，他是望着那个男人的人形外貌愣住了。
　　他怎么觉得那个男人给他的感觉有些熟悉？
　　但他应该没有见过那个男人啊……
　　咦……等等！
　　长发、苍白的肤色、纤瘦得好似女人的身材……视线在化为人形的银灰色狼人身上上下来回，安久新不禁惊讶地直瞪眼，他终于想起了为什么那人给他一种熟悉感！
　　这不就是当初在大学城忽然冒出来将他拉进树丛的那个人吗！
　　是这个人，不是傅纱，就是这个人！
　　竟然是个狼人，原来之前大学城里一直有两个狼人吗？
　　可是……既然是狼人，为什么……为什么当时是好像在惧怕着什么一样，很快就离开了呢……
　　安久新瞪大的眼呆呆地转到了黑色狼人的背影上，心中模糊地浮出一个猜测，可他却不想去深思，他甚至不由自主地强行将自己的注意力转向他处，将视线又放回了那个陌生男人身上。
　　啊，是了，那并不是女性狼人，结果还是个男人，是个男人正在试图勾引陆绅呢。
　　安久新这才反应过来那个赤裸的男人是何神色，不禁烦躁地锁紧了眉，那家伙那个样子是什么意思啊，不会是想勾引得陆绅直接在野外就要搞起来吧？
　　那真的算是狼人吗，简直是狐狸精才对吧？又不是路边的野狗说搞就搞地随便发情，要不要这么饥渴啊！
　　而且他之前是想也没想地直接认为陆绅和那家伙是第一次见，可真的就是吗……陆绅之前为什么要跟他说是傅纱？是陆绅也弄错了，还是陆绅早就认识这个人？该不会都幽会了不知道多少次了吧？毕竟那家伙现在的确貌似是对女人没什么兴趣了，说不定正是这样的男人最合陆绅现在的口味了……
　　安久新的目光不自觉又回到了陆绅身上，可光是陆绅跟先前没什么区别背影已经让他觉得搞不清陆绅现在到底是什么态度了，该不会其实已经不是不耐烦而是看呆看了、入迷了、完全被勾引住了吧！
　　那个陌生男人还一直那副做作模样仰视着陆绅在说话，可恶！他们到底在说什么啊？陆绅到底是来干嘛的啊！难道是来叫他看清楚陆绅有多受欢迎吗？
　　烦死了！这种东西谁想看啊，他想回去了！
　　恼火地扭开头后，安久新本还想干脆转过身眼不见为净，可却因为坐在树枝上而无法轻易做到，还是到了这时他才忽然意识到了自己所在的位置是多么的不方便行动。
　　垂眼扫了一眼自己所在的树枝离地面的距离，又环视了一眼围绕在身周扭曲了空气的热气，安久新黑着脸暴躁地咬牙，该死的，陆绅故意将他放在这种位置是什么意思啊！
　　是故意把他放在这么远的地方的吧，故意不让他听他们说什么！
　　混蛋，把他放在树上也是不要他能自己下去妨碍他们吗……到底为什么陆绅会认识这个人啊，难道连当初在知道他遇见莫名其妙的神经病时陆绅表现出的愤怒也是假的吗？
　　难道那时候他会遇见这个狼人也和陆绅有关系吗，难道都是陆绅害的，难道现在是因为一直等不到他发现陆绅是狼人后的反应，陆绅就干脆想再换其他方式来折腾他吗……难道陆绅看不到他难过又无法接受的样子就无法满足吗，非要不停地在各种方面折磨他才够？
　　如果那么早之前陆绅就能与其他狼人认识、甚至能叫其他狼人感到惧怕……啊……他不愿去这样想的，可是那样的话……陆绅真的是因为他才变成狼人的吗？陆绅会不会更早之前就……却为了戏弄他欺骗他而故意让他以为……
　　现在陆绅则是想要来揭穿这一切了吗？
　　陆绅又要带着一脸灿烂的笑来嘲笑他的愚蠢了吗？
　　到底有多少是假的，到底有没有一点点是真的？
　　紧抿着唇咬着牙的安久新垂下视线，死死地盯住黑色狼人的背影，在他浅蓝色的双眸于眼眶开始泛红的同时，亦有一道微不可查的血色红光掠过……


第74章、忘记这件事吧！
　　此时，陆绅身周蒸腾着的热气渐渐地仿佛在因为主人的心情越发浮躁而开始更为骚动地将空气进步一步扭曲，将黑色狼人的身形变得越发扭曲模糊……
　　此刻就连近在眼前跪伏着仰视黑色狼人的孟书棋都无法清晰地分辨出他面上的神色。
　　陆绅的心情是越发浮躁了没错。
　　他浑身都有种躁动感！
　　在他的身前正有一个以完全臣服姿态跪伏着的美人……可事实上不要说被勾引了，狼人形态的陆绅其实根本没心思去观赏，他完全就是一副非常不耐烦的状态。
　　因此孟书棋感受到的来自头狼的威压也越来越重了。
　　是的，陆绅对孟书棋是一点兴趣也没有的。
　　陆绅想要杀掉孟书棋的决定也一点没有被影响，他全然没有被孟书棋的示弱模样勾起半点怜香惜玉之心。
　　这位年轻的头狼心情越来越浮躁，全是因为他一直在纠结到底要不要立马杀掉这个在他眼前唧唧歪歪的家伙。
　　到底是现在就杀呢，还是下次再找机会？
　　陆绅之前说到底就是脑子一热就将安久新带出大学城了，除了不由自主地想顺着安久新让他的宝贝高兴之外什么都没想，还是在来到这里后他才突然冷静下来了，终于想起来了他应该先把安久新另外安置好。
　　他可不想让别人提前在他的宝贝面前说点什么，以至于泄露了他早就开始变成狼人的事、又或者让宝贝一下子明白自己的身份。
　　他不要让宝贝提前知道自己是吸血鬼！更不要让宝贝在明白父母为何远离自己以及父母已经不必再有那种担心后，就做点什么将那对说不定会给他添麻烦的吸血鬼夫妇给引来！
　　他是不怕打不过他们，但能不将他们弄来才是最好的。
　　他最希望的是能看到他的宝贝轻轻松松地在什么都不知道的情况下莫名其妙变成吸血鬼……虽然他其实也知道这恐怕不太可能，他即便不了解到底纯血吸血鬼具体要多长时间才能成年，但他可以肯定是绝对超过两百年的。
　　只是至少，他希望能尽量延长他的宝贝什么都不清楚的时间，他希望宝贝是自己自然觉醒的，是通过身体的自然觉醒明白自身身份的，那样才是最好的。
　　到那时候，他的宝贝一定可以一下子全都明白他都为宝贝都做了些什么，他的宝贝一定会对他露出不可置信又感动得不行的可爱表情！他可是期待了很久的！
　　总之提前揭秘就没意思了！
　　而且目前更重要的是，毕竟他的宝贝可不知道自己是吸血鬼，还一直都是以人类的身份成长的，他所接受的教育是人类文明社会所给予的，他的所有观念也都是在人类世界养成的……
　　若是让宝贝在今夜短时间内亲眼看见他又是杀人又是杀掉作为同类的狼人的话……会不会一下子刺激太大了？
　　他之前是想过或许宝贝根本就不介意他吃人的事的，可是现在他又不由得有点犹豫，毕竟他无法完全断定，如果……啊啊，烦死了！他到底为什么要这么瞻前顾后的啊，他有必要这样担心吗？
　　明明之前总想欺负宝贝时他都没有丝毫犹豫的！他难道不该是想做就做就做才对的吗？
　　他要杀死的目标都在眼前了，他分明可以轻易地立马解决掉这个隐患了，却还要为些自己都弄不明白的纠结情绪而放弃……他真的要顾虑那么多吗？他真的有必要这么克制吗？
　　明明可以很轻松的，即便这个孟书棋大概是长年累月地吞吃了不少吸血鬼已经强大了好些，他也还是可以轻而易举地将其瞬间控制住并杀掉！
　　被扭曲空气彻底模糊了身形的漆黑狼人神色阴沉地龇着牙，又扫了一眼此刻显得非常柔弱的孟书棋，灵活尾巴微微抬高了似是有想做点什么的架势……
　　啊啊啊啊——靠！算了，果然还是下次他自己一个人的时候再来解决掉这个家伙吧，算这渣滓走运！反正他想杀的话什么时候都能轻易杀掉这个家伙的，他只不过是……无论如何他都不要宝贝因为他对别人做了什么而讨厌他！
　　既然已经不打算在这次杀人了，黑色狼人便想将孟书棋打发走，懒得再继续在这里耗时间了。
　　然而好死不死地，孟书棋便在此时因为还未成功勾起头狼对自己的兴趣而故意说了些刺激人的话，有意要叫这个还太过年轻的头狼搞清楚什么样的人才是适合站在他身边的。
　　“这座城市的监狱里发生的事我有听说喔，是您做的吧？为什么要特意那么做呢？为了那个孩子吗……难道您真的迷恋上了那个小家伙吗？可是……这样不好吧？毕竟那是个人类呢，就算您或许有办法为他延续人类的短暂寿命，可一旦他知道了您是个会吃人的狼人，他还会跟您一起吗？到时候等待您的恐怕唯有恐惧、憎恶、背叛，那个孩子那张可爱的小脸绝对再也不会您露出任何……”
　　“你？说？什？么？”
　　低沉又仿若夹杂着雷鸣、全然不似人类嗓音的猛兽咆哮声伴随着叫人心惊胆战的威慑力缓缓响起，黑色狼人暴怒地喝止了孟书棋的话，属于头狼的恐怖威压轰然扩散，直叫还打算继续说下去的孟书棋脑袋一嗡、头疼欲裂！
　　化为漆黑狼人的陆绅瞬间什么都不想理了，他只想立刻、马上碾死这个渣滓！
　　说了这种话，以为他还会放过他吗！
　　这渣滓竟然敢说……
　　“我会怎么样不用你来啰嗦！”
　　正在陆绅要立刻杀死孟书棋之前，另一个声音乍然响起，与此同时一个娇小的身影以极快的速度眨眼出现在了被陆绅震住的孟书棋眼前，更以骤然爆发出的相对那娇小身躯来说煞是不可思议的力气狠狠推向孟书棋，竟然将孟书棋直接推开了几米远，直到撞到了空地边缘的树干上才停了下来！
　　轰——哗啦啦……
　　冬日的枯叶被孟书棋撞得掉了一地。
　　“……呃啊——你！你难道……”在树下回过神来支起身的孟书棋望见那个眨眼便出现在黑色狼人身边的孩子极为震惊！
　　在猝不及防下猛地撞到树干上之后，孟书棋倒是借此暂时脱离了头狼对自己的威慑，却不想抬眼便见到这里竟然还有第三个人。但有人突然出现在头狼身边还攻击了他并不是叫他震惊的理由，叫他震惊的是那个突然出现的孩子……他绝对没有看错，刚刚那个孩子的眼睛有一层红光快速闪过，还有这孩子突然出现的速度与力量，最重要的是这孩子身上的奇妙气息！
　　对了，这个孩子已经有二十岁了吧，却看起来还这般年幼……这样的特征简直像是……难道说这个当初让他感觉气味有点奇怪的孩子竟然是已经有近千年没有出现过的纯血吸血鬼的幼体吗？
　　要是他能吃掉这个孩子的话……
　　孟书棋在意识到些什么的同时，视线已然不自觉地凝在了安久新身上，眼神中更是本能地流露出了贪婪的渴求！
　　“滚！”
　　可是一声雷声炸响般的怒喝叫孟书棋浑身发毛地瞬间回了神，视线一晃便对上了双以凶恶残暴的眼神紧盯着他的恐怖眼睛！
　　孟书棋一下明白了，即便那声音是在呵斥他叫他滚，可事实上那声音的主人是更想马上杀了他的，若是他不立刻离开，他今晚一定会死在这里！
　　孟书棋当即本能地化为狼人形态，以自己能有的最高速度落荒而逃！
　　而安久新能突然以这种仿佛瞬移的速度从几米高的树枝上俯冲到这里，都是因为在他方才死死盯着陆绅与陌生狼人一会后，他莫名其妙地忽然能断断续续地听见他们的说话声了……那个陌生男人的话叫他讨厌，他想叫他闭嘴！
　　至于他是怎么做到只凭自己顺利地从几米高的树枝下来还不受伤的，他自己也不明白，就算回头再想，他也会以为，或许是因为陆绅留在他身边的扭曲热气。
　　更可事实上安久新也根本没工夫去思考这种问题，在他爆发了一般地将孟书棋推开后，他便脑袋一阵晕眩，若非陆绅及时扶住他，他肯定会倒在地上。
　　等安久新晃晃脑袋、身体状态恢复后，抬眼便见那个银灰色狼人已经不见了。
　　“为什么要赶走那个狼人，刚才那个家伙不是还想说什么吗！”安久新愤怒地甩开陆绅扶着自己的狼爪，退离了黑色狼人身边，虽然他刚刚好像突然有点脑袋发晕，但他有看见那人看见他后是有想说什么的，陆绅明显是在故意打断吧！为什么！又有什么是要留着放在以后慢慢揭露来耍他玩的吗！
　　不是安久新突然有了能甩开黑色狼人的力气，只是黑色狼人因为怕自己爪子伤到他才松开了扶着人的手。
　　站在原地望着安久新退开自己身边，化为黑色狼人形态的陆绅纠结又焦躁地龇着一嘴利牙、尾巴烦躁地拍打着地面，一时也不知道自己该如何解释。
　　说到底他哪里愿意放过孟书棋，可是……即使在刚刚无比恼火的状态下他还是犹豫了，他竟然还是不知道自己是不是该立刻杀了孟书棋。所以他才只好先将那渣滓赶走，至少不能让那家伙留下来说什么奇怪的话让宝贝知道。
　　而且究竟是什么刺激到了宝贝，令宝贝突然本能地使用了吸血鬼的力量也叫他暂时无法确定，他只有先弄清楚状况才好应对。
　　可黑色狼人的犹豫却叫安久新更是愤怒，仰视着身形模糊的黑色狼人，安久新气得眼眶发红地吼道：“还有你故意把我放在那边到底是什么意思啊，是怕我听见你们说什么吗？神神秘秘的在隐瞒我什么啊！你不就是想耍我玩吗，都不说出来不让我知道的话你还玩什么啊，到底还想怎么耍我直说啊！”
　　“……诶？”安久新突如其来的怒火令黑色狼人愣了，他那前一刻还暴怒得要杀人的情绪也因为注意力的转移而瞬时平复了。他根本没预料到安久新会突然这样生气，他不明白安久新这么生气的理由，为什么安久新好像在以为他要耍他？他虽然是有隐瞒一些事，但并没有那个意思啊。
　　“装什么傻！”愤怒得身体都在发抖的安久新又退了几步继续远离狼人，然后仰着脑袋直直地望着狼人讽刺地笑了：“又想玩新花招耍我就是因为还没看见我知道你变成狼人后的反应是吧！你是还想看我会有怎样的反应是吧……那段时间你故意用两种身份在玩弄我，一边不停用狼人形态强迫我折磨我、一边又用人形装作什么都不知道……哈啊……你是想让我在发现你就是那个狼人后，让我认为是自己害得你变成狼人而根本不能怪你，还要愧疚得从此心甘情愿地任由你对我为所欲为吗？哼……想得美！你不是想知道我发现你是狼人是什么反应吗？那我现在告诉你我还是最讨厌你！”
　　像是要发泄出自从得知自己一直在被陆绅戏弄后所积淀下来的所有委屈、愤怒还有不甘，安久新泄愤般地语速极快，越说越是语调高亢、嗓音也由于情绪失控而在颤抖着。
　　安久新已是低着头垂下眼，不再看向陆绅了，他仍在下意识地退后着远离陆绅，他的双手双脚、整个身体都在抗拒着陆绅，一边摇着头一边肯定地喊道：“我才没有愧疚！我一点也没有！你根本不值得让我愧疚！你明明就不在乎变成狼人吧，这对你根本就没有坏处……只不过是以后需要吃人这种代价我看你也根本就不在乎的，其实对你来说只不过是食谱上添加了一种食材罢了，我才没有对不起你！这种对你来说根本没有坏处的事情凭什么叫我对你心甘情愿地妥协！再说你需要我心甘情愿吗，你其实根本就不需要吧？你明明从来都在强迫我，现在你变成狼人了更加不需要考虑我的意愿了，既然不需要为什么还要那么贪心……”
　　“……”黑色狼人听着安久新的话，意外地僵着身体沉默了。
　　陆绅自己也说不清自己怎么了，他突然感觉有些茫然，还有点不舒服。
　　是因为已经好一段时间没有见过安久新对他这样排斥的模样了吗，他竟然感觉很不习惯，他觉得不该是这样的。从再次回到大学城开始他们不是天天在一起已经非常亲密了吗，怎么还要这样排斥他呢。
　　他不是第一次听安久新说讨厌他，可他之前分明不在乎的，安久新所有排斥他抗拒他的反应他也是都是可以无视的。之前即便安久新再怎么说讨厌他，他也觉得完全没关系，反正安久新就是他的。而且安久新会有如今的这种反应，他在当初也是猜测过有这种可能性的……他在自己猜想的时候分明是根本不介意还觉得有趣的。
　　可现在真实的看见安久新对他的这种排斥……他觉得他不想再看下去了。
　　黑色狼人的脸沉了下来，心情越发烦躁了起来。
　　他这是怎么回事啊，怎么会说不出话来呢，他怎么会是现在这种反应？
　　他难道不该是像以前那样笑着说安久新根本不需要对他生气，那些都没什么大不了的吗？
　　说到底不都是被他干吗？不都是被他强迫吗？狼人形态和人类外表有什么区别呢，不都是他吗？有必要这么介意吗，在酒店时他用两种形态转换着出现不是很有趣吗，不是很新奇的体验嘛，他可是玩的很开心的啊。而且在酒店时那样的游戏他们不是已经第二次玩了吗，突然发现那个狼人也是他，难道没有很惊喜吗？这一定会成为他们两个以后能不断回忆的愉快记忆啊……
　　——他难道不该在这时候像这样满不在乎地笑着反驳安久新才对吗？
　　就算安久新没有像他当初想的那样对他有丝毫愧疚，根本没有要从此对他心甘情愿的意思，可他难道不该是也觉得无所谓的吗？反正他想要的他会自己去拿的啊！
　　……可是他现在感觉很不舒服。
　　安久新这样排斥他，他心情变得很糟……很烦……
　　要是从在酒店回来那时开始，他就在期待着能看见的宝贝会有的反应只是这种的话，那他都不想要了，还不如继续之前那样平静！
　　可恶……到底为什么要突然提起这个话题呢，到底为什么要提起那件事啊？刚才不都还好好的吗……宝贝一定是哪里弄错了吧，这时候根本不该提起那件事才对啊！
　　既然先前都已经打算装傻装作什么都不知道了……那还是继续下去吧……
　　现在就停止的话，这些叫人火大的话他还可以当成没听过，不然……他真的会生气的呢……
　　呵……宝贝一定是太早醒来还没睡够才会突然莫名其妙地这样排斥他的，那宝贝还是快点睡着吧……
　　再也无法像过去那样无视安久新对自己的排斥的陆绅沉着张属于狼人的可怖面容，凝视着安久新眯起了锐利的狼眼，不动声色地释放出属于狼人的特殊力量……
　　——只要让宝贝睡着就好了，忘记这件事吧！继续像之前那样想时刻和他待在一起吧！


第75章、从此……
　　陆绅本想让安久新再度失去意识，他想将安久新这场叫他心烦意乱的愤怒轻松地揭过。
　　可是，陆绅又失败了！
　　他的手段又失灵了……
　　他又一次无法成功令安久新失去意识地昏迷过去！
　　黑色狼人那张布满黑得仿佛能吞噬光亮的兽毛的狼脸霎时显得更黑了，满脸阴郁地心情越发糟糕。
　　怎么回事……难道说……
　　陆绅忽然莫名地有了种叫他极为焦躁的不安感。
　　这种不安感——绝对要驱逐！必须要消除！
　　而安久新毕竟还只是个吸血鬼的幼年体，就算他的身体已经能对部分特殊手段本能地产生抗性了，但却不代表他能察觉到这种来自他人的无形的侵袭，他对这方面的感知还不够敏锐。
　　根本没有意识到方才自己又差点要被做手脚以至于失去意识的安久新还低垂着视线不愿看向陆绅，一点也没有发现黑色狼人的阴沉脸色，仍在情绪失控地发泄愤怒。
　　“哼……你已经知道我对你变成狼人的事是什么反应了，那你该满足了吧……既然你现在想要能对你心甘情愿地任由你玩弄的人，那你就跟你那些脑子有病的狼人玩去吧！刚刚那个被你赶走的不就乐意配合你得很吗！那家伙分明就是想勾引得你直接在这里野合吧，干嘛要赶走他呢？那家伙多适合你这种禽兽啊！哈啊……该不会其实是被我打搅了吧……”
　　嗓音颤抖着说到这里，安久新终是又抬起了头看向陆绅，他自己都不知道自己此时竟是仿佛要哭的表情，浅蓝色的双眼已是变得湿润地眼眶泛红。
　　在死死咬着唇顿了顿后，安久新扬起下巴斜眼望着陆绅，仿佛随时要哭出来的混血儿精致面容上勾起了个似是讽笑又似是苦笑的笑容，声音已经隐隐带上了哭腔：“你们早就认识的了吧……所以你才要骗我？明明当初那个不是傅纱，而是刚刚那个狼人吧……说真的这件事你有骗我的必要吗，就算我知道是谁了我也不可能把那家伙怎么样啊？还有那家伙对你的臣服又畏惧的模样，当初他也是像这个样子好像在害怕着什么而离开的呢……呵呵……我已经开始怀疑你该不会早就变成狼人了吧，是不是那时候我会遇见那个狼人也是你指使的？是你故意联合另一个狼人演了场戏来戏弄我？现在带我来见这个狼人就是要让我知道连最初令得我开始彻底依赖你的那次事件也是一场彻头彻尾的欺骗吧……戏弄我就这么好玩吗，这么久了你也该玩够了吧……”
　　安久新的话令陆绅不由得有些脑袋发懵。
　　前一刻还在因为手段失灵以及莫名的不安而躁动心烦的黑色狼人惊愕地瞪眼，他真没想到安久新竟然是因为认出了孟书棋才会这般生气，以至于产生了这种误会……甚至还因此开始怀疑他真正开始转化为狼人的时间了！
　　不论如何，陆绅都不要在这时候让安久新知道他真正开始变成狼人的时间。
　　可恶……带宝贝出来还真的是他一时脑热的失误，他真没想到宝贝有可能会认出孟书棋！
　　望着安久新说到这里已经盈满泪水的浅蓝色湿润双眸，这样的表情也完全不像过去那样叫陆绅兴奋起来，反倒是叫他有些心慌。
　　下意识地收回了身周所有的诡异热气又收敛了利爪，慌得一时没想起来要是要让自己显得更温和还至少应该让上半身变回人形的黑色狼人连忙走近安久新轻抚上了他还有些婴儿肥的脸颊，并以低沉得似是野兽的嗓音柔声安抚道：“不……等等，不是那样的，宝贝别哭……”
　　“我没哭！”安久新低下头，红着眼咬牙切齿地大喊，却又似是被那根本不像人类嗓音的温柔语调蛊惑了，这次他并没有拒绝黑色狼人的靠近。
　　见安久新没有再抗拒自己，黑色狼人心下安稳了不少，当即蹲下身将人搂进怀里，想也没想地先给出了个保证：“之前在酒店的事我们能先不说了吗……宝贝好不好？反正不管怎样我以后都不会再像那时那样对你了！”
　　“……”安久新红着湿润的双眼，呆呆地眨了眨眼，愣愣地靠在黑色狼人毛刺刺的怀里，凝视着对方的眼睛犹疑地问：“你再也不会故意装作其他陌生人来对我那么做了吗……”
　　黑色狼人甩着漆黑的大尾巴连忙肯定地点头，以野兽般低沉浑厚的嗓音保证：“嗯嗯！不会了，只有我，以后每一次都会让宝贝知道只有我，就是我！”
　　安久新垂眼俯视着蹲在自己身前的黑色狼人，睫毛颤动着眼神闪了闪后，这才眯着浅蓝色的双眼磨牙怒喝：“……说得好像我就稀罕你似的！你又怎样，我也不要！”安久新的双手还泄愤地狠狠扯了把黑色狼人的兽毛又揪了把狼耳朵。
　　“这个可不行……”毫不犹豫地拒绝了这个不可能的要求，但好歹是感觉到安久新的情绪已经好些了，由着自己的毛发、耳朵被乱扯的黑色狼人还宠溺地将自己的尾巴也绕过来送到了安久新手里，接着才柔声解释：“可是关于被我赶走的那个狼人的事，我必须要解释一下。当初真的是我误会了，我不是骗你，我过去真的以为是傅纱，后来我才忽然意识到是那个人的……我之前的确是因为傅纱见过那个人两次，当时那家伙还是一副想追傅纱的样子呢。然后在傅纱失踪后我就再没见过他了，以前我也不知道他是狼人。今晚还是因为突然感觉到了有个狼人在接近这座城市我才要来一趟的，毕竟狼人都是很有领地意识的。总之我对那家伙可没兴趣，我都没怎么看他，我一直都是很不耐烦的想杀了他啊！那家伙袭击过你，而且他以后绝对还会再来的，我怎么可能还让他活着啊！”
　　“我不信，你太喜欢骗我了……即便你跟那家伙不熟，即便那家伙只是偶然遇见我要袭击我的，可是他当时就是因为你才离开的吧，那是为什么！你到底是什么时候开始变成狼人的，你说你要杀他又为什么不杀呢？”捏着手里的黑色大尾巴，安久新木着脸沉默地听完陆绅的解释后咬了咬唇，仍旧保持怀疑，很快他还又敏感地眯起浅蓝色的眼，发现了陆绅话里的奇怪之处：“……等等，你为什么这么肯定他以后还想要来杀我，他非要杀我的理由是什么？”
　　在安久新问完后，黑色狼人的表情瞬间有些僵硬。
　　安久新一下子问了几个关键的问题直叫陆绅有些头大，可是安久新竟然毫不犹豫地问他为什么不立马杀了孟书棋……就算安久新这样的态度叫他满意也还是有点叫人意外。
　　说起来之前安久新看见他杀死那个低级吸血鬼也十分平静，刚刚说到他吃人安久新也似乎根本没觉得那算什么。
　　安久新可以这么自然地对他要杀人、吃人视为理所当然？就算是因为明白了他是狼人也不该接受得这么坦然吧？
　　还是说……这果然是纯血吸血鬼的天性？就算是个在人类社会长大的吸血鬼幼崽也拥有这种本性，就因为安久新生来就不是人类吗？
　　如果是这样，那么……
　　陆绅心底又有一丝不安与烦闷一闪而过，他觉得他一直以来似乎都忽略了一个重要的问题。
　　虽然现在不是去考虑那个的时候……
　　漆黑的狼人不由得暂不理会安久新的问题，以狼爪顺了顺安久新柔软的浅金棕色卷发后，就他的问题反问：“宝贝真的一点也不介意我要杀人或是吃人吗？我要杀掉作为同类的狼人你也不觉得有什么吗？”
　　“狼人吃人难道不是理所当然的吗？你又不是要吃掉我，谁管你那么多啊！再说要杀死同类什么的，这在自然界不就是很常见的事吗？人类还有杀人犯呢。”看出黑色狼人在问他时，于那张狼脸上还一副煞有其事的认真严肃神情，安久新莫名其妙地斜了狼人一眼后便不耐地磨着牙叫陆绅别再转移话题了！
　　黑色狼人静默了瞬后，姑且先将其他顾虑抛到一边，还是要先解决眼前的问题，他可不要在这种时候让宝贝知道他是什么时候开始变成狼人的，否则肯定还得继续闹下去。
　　关于自己是不是早就变成狼人了这件事，陆绅有意没有否认也没有承认，在故意模糊了某些关键点后便自然地表示自己真的是在遇见那个棕红色狼人后才发现自己变成了狼人的。
　　这倒也不算是假话。
　　而关于当初为什么孟书棋会突然离开，陆绅则借着那张狼人面容厚脸皮地表示他根本不清楚，他真的很无辜啊，说不定在他们不知道的什么地方发生了什么呢。
　　对于陆绅的解释，这回安久新只是垂着眼稍稍沉默了会便不再对此提出质疑了——安久新会这么轻易地被陆绅蒙混过关，或许也是因为比起陆绅早就变成狼人了，说不定还早就在为他带来不幸这种事……他宁愿陆绅是因为他才变成狼人的。
　　可是对于他为何那么肯定孟书棋绝对会再来、会想杀了安久新这件事，黑色狼人还真的一时不知道该怎么编造理由比较自然。
　　真正的理由他又觉得还不到时候不想说。
　　难不成还真要他明白的告诉安久新那家伙恐怕认出了你的身份，已经把你当唐僧肉了吗！
　　今晚的纠结心情已经让他有种从此以后他或许会一下子失去好多特殊乐趣的预感了，那总不能连这个惊喜也被提前剥夺吧！要是在宝贝还没有吸血鬼自觉也没有那种真实感的时候提前知道一切，根本就不可能对他有多感动啊！
　　还有为什么不立刻杀了那个狼人的理由——他总觉得照实说有点丢人啊……照实说实在太没面子了！他才没有因为那种无聊理由纠结过！
　　唔啊啊啊……总之这个他也不太想说！
　　看出了陆绅在要跟他解释为何不立即杀掉那个狼人、还有为何那么肯定那个狼人要杀他时的犹豫，安久新不禁双手紧捏着手里的狼尾巴黑了脸，又有些情绪不稳地瞪向黑色狼人咬牙切齿道：“要说就快说！不说算了！要是胡乱编理由的话也不要说了，谁稀罕知道啊！哼——但你要是不告诉我为什么就不准去杀掉他！反正我可是看出来了他是很怕你的，只要你不随便跑掉，我才不信还有什么是值得他来冒险杀我的！”
　　听安久新这么说，想到接下来要放着个碍事的家伙在外面不能立马解决，而且那家伙很快就要跑出他能感知到的范围以至于他还不够时间趁宝贝睡着后去将其揪出来干掉，根本没想过要反驳安久新意愿的漆黑狼人本能地又是烦恼又是郁闷地龇了龇牙……可沉默了会后黑色狼人反倒是眼睛一亮，被人捏在手心的大尾巴也本能的轻轻摇了摇，心情霎时好了不少。
　　哼哼～既然宝贝都这么讲了，那他就干脆都不说了吧！
　　只不过他不能主动去杀孟书棋而已嘛～
　　短时间那家伙大概是不敢出现的，但他敢肯定今后那家伙绝对还会再送上门来的！不管是因为他，还是因为宝贝……狼人那种看见钟意的好东西就贪婪地想独占的本性他再了解不过，所以他也不担心孟书棋会告诉别人这里有个幼年体的纯血吸血鬼。当然即使孟书棋真告诉了其他狼人关于宝贝的事，那么来一个他杀一个！
　　总之比起解决那个渣滓的事，还是先把那些他还不想说的事轻松揭过比较重要啊～漆黑狼人当即破罐破摔地摆出了一副反正就是不告诉你的耍赖模样，仰着狼首望向安久新笑弯了一双锐利的狼眼，忍不住又再次确认他是否的确不介意看见自己杀人：“那我就暂时都不告诉宝贝了哦～不过毕竟那家伙对宝贝来说是个威胁，所以就算我可以按照宝贝说的不主动去杀掉他，但只要他自己送上门来的话，我一定会解决掉他的……宝贝～这样好吗？不过宝宝也不用担心安全问题，只要那家伙接近我们我就可以感应到的，要杀了他对我来说是很轻松的事，我会保护好宝宝的。”
　　“……啊？”还情绪不稳的安久新一时反应不过来般惊愕地对上了陆绅漆黑又隐隐带有银光的狼眼，心中有说不出的震惊。
　　陆绅这是什么意思？
　　他是提出了质疑没错，但同时他也分明看出来了，陆绅在说要杀那个狼人时是非常认真的眼神，陆绅真的是想立即杀掉那个狼人的，可陆绅现在真的要听他的话不去杀那个银灰色狼人？
　　只是因为他这种明显只是发脾气的话……
　　明明他只是一时恼火脱口而出的，他没有想干涉阻挠陆绅的事，更没有认为陆绅真的会听他的，可是出乎意料地，陆绅竟然会因为他的一句不准而烦恼、陆绅竟然会真的听了他的话。
　　安久新忽然想起来他过来时听见的那个狼人正在对陆绅说的话，那个狼人说万一他知道了陆绅是狼人一定会因此厌弃陆绅、因为陆绅吃人而……是了，陆绅当时是因为那个狼人所言而非常愤怒的。
　　现在、还有刚才，陆绅特意确认了几次他是不是介意看见他吃人还有杀人。
　　难道说……陆绅偷偷摸摸地趁他睡着跑出来、想杀了那个狼人却犹豫不定地下不了手，都是因为不确定他看见后会不会因而讨厌他？
　　怎么会这样……
　　为什么陆绅反倒是会担心这种事呢？
　　陆绅要自己偷偷摸摸地去做那些对狼人来说天经地义的事，都是因为怕他讨厌他——明明陆绅对他做那些过分的事时从来没有担心过这点的，可现在却要在这种无聊的地方担心？
　　陆绅……果然脑子有问题，他真是搞不懂陆绅的逻辑。

　　书名：罪欲狂狼
　　作者：勾红
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　可一想到这个，他居然突然就觉得另一个狼人为什么想杀他的理由是什么已经无所谓了，他已经对那件事不感兴趣了。
　　安久新愣愣地瞪大眼凝视着凑近在眼前的狼人面容，他真的没想到，陆绅竟然会这么在意他在这种方面的想法。
　　是了，仔细想想……是陆绅态度的转变太自然，还有他一直都不想接受陆绅以至于忽略了吧，陆绅其实比过去要在乎他的意愿了……陆绅自己察觉到了吗？
　　可恶——他竟然心情突然变好了。
　　他怎么这么容易满足啊？
　　太差劲了！太糟糕了！
　　……他甚至不愿压抑这份突如其来的喜悦。
　　既然陆绅越来越在乎他的心情了，既然如此……
　　垂下眼帘，安久新紧抿着唇移开了与黑色狼人四目相对的眼，月光下由浓密的睫毛映照而来的阴影遮住了他的眼神。
　　“宝贝怎么不说话？呃……宝贝不会其实还是介意的吧？那宝贝想我怎么做啊……”
　　见安久新半天不说话还垂下了眼不看向自己，搂着安久新的黑色狼人不明来由地有点慌了。
　　靠！早知道他就不直说他要杀了那个狼人的事了，他自己决定好了不就行了，何必非要直说这种说不定会叫人无法接受的话啊？明明那家伙接近了他和宝贝一定距离后，他只要一个上厕所的时间就足够随便找个角落干掉那家伙了，根本不需要让宝贝操心这种事啊！
　　就在这时……
　　“……就按照你之前说的吧。”垂着眼的安久新终于缓缓出声了，在清润柔软的嗓音响起的同时，安久新慢慢抬起了眼，浅蓝色的清澈双眼在凝视了黑色狼人一会后——
　　安久新忽然笑了，那张像个小天使般精致漂亮的混血儿面容忽然在柔和的月色下露出了个极为少见的开怀笑容，绝对能叫任何看见他此刻笑容的人都心生柔软、心情愉悦。
　　“嗯？宝贝……”突然见到安久新的笑容，黑色狼人一惊，疑惑又莫名其妙地眨了眨眼，然而他的心情却已经瞬间因为这个只对自己展露的笑颜而松快了不少。
　　瞥向黑色狼人傻呆呆的模样，安久新扬起下巴嘴角还挂着浅笑地晃了晃脑袋，浅蓝色的眼睛也愉快地弯着，软软的嗓音带着莫名的笑意：“干嘛？反正我说了，你不告诉我原因你就不能主动自己跑去杀掉那个狼人。你也答应我了，以后除非那家伙自己出现否则你不准偷偷去做什么～”话落，安久新还扯着黑色狼人毛茸茸的漆黑大尾巴得意地甩了甩。
　　——哼～哼哼～原来陆绅这么在意他这种方面的想法啊，原来陆绅也是愿意这样听他的话的，他竟然没有早点发现……既然陆绅变得真正开始在乎他的心情了，那一直被陆绅折腾的他没理由不好好把握这一点！
　　还有……哈啊～他突然开始觉得有点可信了，陆绅一直对他说的喜欢真的并非只是一个死小孩对玩具或是新奇事物的喜欢而已。
　　不是他的胡思乱想、不是他在瞎猜。
　　终于可以肯定了，陆绅对他的喜欢。
　　说不定陆绅自己都不知道，陆绅已经真的喜欢上他了，绝对不是他过去以为的那种随随便便的对玩具、食物之类的那种可以轻易抛弃的感情！
　　陆绅重视他……哼！陆绅对他的喜欢说不定比陆绅自己以为的都要多哦～陆绅这个脑子有洞的笨蛋，总想耍他戏弄他吓唬他，终于也自己玩脱了吧！哼～黑色狼人见怀里的宝贝彻底恢复了精神，也不再有像之前那样叫他不舒服的排斥，更没有叫他心慌的哭泣，只有叫他心情大好的像个小天使般的愉快笑容——霎时间黑色狼人其他什么都不想理会了，宝贝说什么就是什么吧，总之宝贝高兴就好！
　　仿佛被施加了吸血鬼能控制人精神的蛊惑魅术，黑色狼人在望着安久新的笑容连声应好后便大笑着将人搂紧站了起来，然后孩子气地抱着人转了一大圈，还不由得热情又无所顾忌地第一次以狼人形态给了安久新一个深吻！
　　被抱起悬空的身体密实地靠在狼人结实的怀中，安久新并没有反抗这个带着浓烈兽性气息的吻，在被亲吻时他只是睫毛颤了颤便垂下了眼、柔顺地张开了嘴，双手也不禁默默地搂住了狼人的颈部。
　　“……唔嗯……”即使被突出的狼形嘴部好像要把自己的下颚吃下去般地激吻、口腔与舌头被长又宽扁的湿热长舌翻搅纠缠、脸颊也被兽毛摩擦着，甚至于不知不觉地有条粗长的大尾巴卷上了身体、带着利爪的狼爪子伸入了裙摆轻易划破了长袜与内裤、还在这荒郊野外又一次地被分开了双腿……安久新都未曾想过要挣扎抗拒。
　　在被完整狼人形态的陆绅亲吻、抚摸、直到被进入身体后，渐渐地安久新有种全身血液都在沸腾的燥热感，浑身轻飘飘地发软、头脑也似是被黑色狼人那笼罩自己的炽热气息烧得混乱晕眩。
　　在黑色狼人因沉沦于激狂的情欲而没有注意到的时候，安久新半合着的金棕色浓密睫毛间再度掠过了一道红光，乍然间似是融合了血色的浅蓝双眸有什么难以言说的奇异神色一闪而过。
　　——啊啊～既然陆绅是真正的喜欢上他了，那么陆绅当然……就是他的了！嗯……要是能有什么办法，能将这条疯狂的野狼拘束成他的所有物，让陆绅再也不能像过去那样欺负他、吓唬他，从此……


第76章、焦躁与愉悦
　　在那夜过后，已经过去半个月了。
　　从那夜开始，安久新与陆绅之间就仿佛打破了层隔膜般，更胜以往地亲密了起来，每天除了上课时间外皆是形影不离。
　　连素来大大咧咧的陆梓都发现了，还说她从未见过弟弟这么紧张什么人还想时时刻刻黏在一起的，她觉得她这个弟弟已经爱惨安久新了，看来她真的可以安心地等着久新变成她们家的人了。
　　陆梓还以故作严肃的姿态表示她觉得她需要考虑看看什么时候得打个电话告诉爸妈，她得通知一下他们这个寒假说不定不是只有她和弟弟二个人回家而已哦～一向对自己的感情变化比较迟钝、又觉得爱这种说法特别傻的陆绅在听见姐姐说他爱惨了安久新什么的之后，当然是立马嚷嚷着叫安久新别听姐姐胡说。但紧接着陆绅便开始兴奋地要求安久新寒假也跟他们一起回家，至少姐姐的这个提议他觉得实在是太棒了！
　　面对立马向自己斩钉截铁地反驳绝对不是什么爱上自己了的陆绅，安久新只是随意瞟了他一眼哼了声，根本懒得搭理陆绅的闹腾。可陆绅要他寒假一起回家的邀请，安久新却并未拒绝。
　　反正他和陆绅姐弟是一个城市长大的，放假也是回到同一个城市，而且就算是有新年的寒假他也基本都是一个人……总之只是去作客而已，没什么大不了的，只不过是很普通的一件事嘛！
　　得到了安久新的首肯，决定好了寒假要一起回家后，陆绅便开始期待不久后的假期了。
　　在没有任何不长眼的外人再来打扰、只需悠闲地静待学期结束的后续时间里，因为如今安久新已经接受了陆绅的狼人形态，所以陆绅自是再也不必在安久新面前压抑、克制了。
　　只要陆绅想，便随时都可以无所顾忌地在安久新面前化为狼人形态，可以用自己长长的大尾巴将安久新密密实实地卷进怀里，可以用狼人形态肆意地与安久新拥抱、亲吻。
　　就算陆绅想以完整的狼人形态和安久新……也没关系～他的宝贝已不再会抗拒他了。
　　除此之外，虽然那之后陆绅终究还是没有让安久新看见自己吃人或是杀人，但他经常在入夜后会以狼人形态带安久新出去玩。
　　陆绅自是发现了自己以狼人的速度移动并不会叫安久新不适，甚至安久新是喜欢、是享受这种被他抱着以极高的速度穿梭于城市各处的感觉的。
　　每当那个时候，被他抱在怀里的小小吸血鬼幼崽都会不自觉地露出浅笑，清澈水灵的浅蓝色眼睛也会舒服地眯起。
　　只要看见安久新对自己露出笑容，陆绅便会心情更加的愉悦畅快，所以即使安久新在最近日常里就已经对他笑得越来越多了、对他越来越放得开了，他还是几乎每天都想以狼人形态带安久新出去游玩。
　　他知道的，宝贝是在享受那种好似飞行的舒畅感。
　　他的宝贝越来越像个真正的吸血鬼了……
　　……宝贝在和他做爱时忽然长出尖牙的情况越来越频繁了，那种被吸血的奇异感受他似乎已经要上瘾了。
　　啊啊……真是叫他又期待……
　　又隐隐地在心底浮起一阵焦躁感！
　　——陆绅与安久新除了日渐亲密之外，两人在与对方相处时的心态也在悄然转变。在姑且算是说开了某些事后的现在，渐渐地、又自然而然地，两人都多了些过去鲜少会有的微妙心思。至少对陆绅来说，某个既让人迷醉又让人苦恼的问题在一天比一天明显。
　　陆绅并未叫安久新看见自己的猎食景象，其实并非是他又趁着安久新睡着后偷偷离开，而是他真的自那夜之后再未进食过任何特殊的食物了。
　　因而这半个月来，弥漫于这座城市的恐慌在逐渐散去。现如今那所重刑犯大量莫名消失的监狱已经有半个月不再有新的罪犯失踪了，这座城市、这个大学城内也在这半个月来已是不再有因狼人而来的失踪事件。
　　没错，虽然陆绅知道了安久新不介意自己猎食人类，可他却暂时不会再那么做了。
　　本来陆绅作为头狼就不似普通狼人那样有可能为食欲所控、更不会因此失去理智，头狼大部分时间是完全不用猎食人类也无所谓的。
　　先前陆绅一直要进行猎食皆是为了安久新，他不过是为了保持每日都可以提供大量的血液给他的吸血鬼宝宝，这才需要猎食来加速自己身体的恢复以保证血量充足罢了。若非陆绅奢侈、放纵地想每天无休止地给他的吸血鬼幼崽喂食头狼血液，其实他只要稍微减量些许，那么他甚至根本不需要进行猎食，完全靠自身的恢复能力便足矣。
　　而今，陆绅已经不想再给安久新继续无限制地喂食血液了。
　　陆绅已不会再趁着安久新睡着后割开自己的身体释出血液喂进安久新嘴里，他唯有在做爱时、当安久新长出尖牙时才会再度情不自禁地献上自己的鲜血。但就算沉沦于叫人迷醉的情欲与被吸血的快感的他心甘情愿奉上更多血液，他也会下意识地克制，他不会再像之前那样无止境地放血了。
　　因为限制了提供给安久新的血量，自我修复就足以令血液恢复的陆绅便无需再进行猎食了。
　　陆绅不是因为知道安久新已经再无夭折危险就变得吝啬，舍不得自己的血了……而是，这种行为在加重他的焦躁感。
　　太快了，太早了！
　　太频繁了……
　　安久新觉醒的太早了，他的身体能进入吸血状态的次数太频繁了。
　　安久新第一次觉醒时陆绅本以为那只是偶然，下一次还不知道是什么时候，可这些天来他知道不是这样的了。虽然安久新需要的成年时间不变，但安久新的身体状态已经开始接近临近成年期的纯血吸血鬼的状态了，只有这样才能解释为何安久新能频繁又不由自主地生出尖牙来转换为能够吸血的模式。
　　对于纯血吸血鬼至少超过两百岁才会真正觉醒、成年的年龄来说这真的太早了！
　　就算目前安久新因作为纯血吸血鬼还是太过年幼，因而在这些日子里，每当他身体再次不由自主地转换成吸血鬼状态时都像个幼儿般无法保持思维能力……但陆绅还是不由得怀疑，安久新或许根本就不需要等到成年，就可以开始使用吸血鬼的能力了。
　　现如今他不就已经再也无法用头狼的手段轻易地叫安久新失去意识了吗？要是他非要那么做，除非将力量增幅到极有可能伤到安久新的程度。
　　不够强力的手段已经无用了……
　　或许很快，安久新就可以成为一个真正的吸血鬼了。
　　陆绅知道，自己大概是玩脱了。
　　他低估了自己的头狼血液所能为安久新身体带来的影响。
　　安久新身体里的吸血鬼本质太早地被他的血液唤醒了。
　　好吧……他当然知道他射入安久新体内的东西也是有影响的，不过那个即使他知道也不会想要改变。
　　只是本来他以为有些问题他可以至少等个一两百年后再去考虑的，而且到那时候必然很多事情已经不是问题了……可因为安久新身体情况转变得太快，恐怕现在开始，他就必须得去思考某些他一直忽略的问题。
　　他并没有忘记，狼人与吸血鬼，素来都是对立的呢。
　　他一直以来都没有去考虑这个问题，只是因为他以为等到两百年后安久新成年了才彻底成为真正的吸血鬼时，这点小小的天性根本就不足以影响什么。他本以为到那时安久新就算拥有了几乎能与他匹敌的纯血吸血鬼能力，又怎么可能还会因为这种无聊的理由而想和已经在一起两百年的他敌对呢？
　　可是现在……却不一定了。
　　不过比起那种还无法肯定会不会发生的事，更叫陆绅介怀的是，他还无法忘记那晚安久新喊着讨厌他并排斥地退离他身边时，他当时那种不舒服的感觉。
　　他的宝贝现在是还跟他在一起没错，宝贝现在是越来越常对他笑了没错，宝贝是不再拒绝他了没错……可是这难道不是因为宝贝根本没有抗拒他的能力吗？
　　若是不久后宝贝突然发现自己有了能逃离他身边的能力呢？
　　宝贝会怎么做呢……
　　只要一想到这个，陆绅就觉得很不舒服，甚至过去所有安久新哭着说讨厌他厌恶他、对他只有抗拒只有排斥的画面都无法控制地一幕幕浮现在他眼前！
　　他本以为那些他都根本不在乎的，可是……他已经不想再去猜想，等到安久新的吸血鬼能力彻底觉醒之后，在那种情况下会发生什么了。
　　他真没想到自己竟然会有担心这种这么矫情的问题的一天。
　　然而，某种可能性……果然他还是无法忽视。
　　——啊……若是宝贝会用那种力量逃离他身边，那么……还不如……哼啊……好想破坏啊……
　　这段日子，在陆绅专注又柔情地凝视着在他怀里或笑着、或闹脾气、或不自觉地对他撒娇的安久新时，他的脑里总会不经意地闪过这种模糊又混乱的想法。
　　即使陆绅每次都很快又会自信狂妄地在心里肯定，就算安久新彻底觉醒了纯血吸血鬼体质也无法从他身边逃离，可这种想法总是挥之不去，时不时便会窜出他的脑海。
　　即便陆绅现在每天都过得极是愉快惬意，然而隐隐的焦躁感，还是犹如跗骨之蛆，难以驱逐。
　　他到底该怎么做？
　　到底要怎么消除这种焦躁不安，让他每天和安久新在一起的日子只有开心而再无其他顾虑？
　　贪婪得什么都想要的陆绅还不知道自己该做什么。
　　或许他心底已经隐隐有了个想法，可是那却是个叫他犹豫的选择，他竟会畏惧那或许会有的结果。
　　即使过去，他曾毫不犹豫地决定过要那么做……
　　不同于陆绅每天都是愉悦与沉郁两种截然相反的情绪在互相交杂，安久新在那夜过后是真正的变得每天都十分的心情愉快。即使几乎每天他都要被完整狼人形态的陆绅折腾个半天，安久新的心情也不再像过去那样糟糕。
　　而且，他可以肯定，陆绅也没有再趁着他睡着后偷偷摸摸离开了。
　　这个大禽兽终于算是说话算话了。
　　嗯……事到如今他也明白自己想要什么了。
　　就算陆绅是个一直都在欺负他的变态禽兽，就算陆绅是个脑子有问题的狂妄又任意妄为的狼人，就算是这样，他也想要陆绅永远在他身边，不要离开。
　　甚至……他最近隐隐觉得，陆绅对他有种奇妙的吸引力？
　　他说不出那是怎样的感觉，但他就是发现了，他的注意力总是不自觉地就会跑去陆绅身上。他不知道陆绅到底是哪里在吸引他的注意力，那种感觉就像是陆绅整个人都……甚至连陆绅的狼人形态，都仿佛能叫那种吸引力增强。
　　他不知道自己对陆绅究竟是什么感情，不过至少，他喜欢陆绅用狼人形态带着他到处乱跑的感觉。
　　所以，最近安久新还在思考一个严肃的问题。
　　——那就是如何驯服大野狼！
　　哼～都被陆绅折腾了这么久的他事到如今还能这么想，看来他的神经也挺坚韧的。
　　说到底，他的头脑可是个聪明的正常脑袋，没理由总是斗不过陆绅这个脑子坏掉的禽兽！
　　而让那个禽兽顺着他的办法……最近他才突然觉得，其实真的很简单呢。
　　明明早就该知道的，可他却一直都忽略了。
　　或许也是过去他排斥去发现这种事吧，是他如今从心底接受了些什么，所以现在他才愿意去发现……
　　他知道只要他对陆绅笑了，就总是能让陆绅的心情一下子变好，即使陆绅前一刻还在那里黑着脸龇着牙、一脸孩子气的别扭模样，但只要他对陆绅笑了，陆绅便会跟他一起笑，会更顺着他、会愿意听他的话。
　　当然他知道或许撒娇效果会更好，不过那个……果然不是能随便做到的，他可做不到像陆绅那么厚脸皮，都是个成年人了又长得高高大大的还不知羞地厚着脸皮对人撒娇。
　　总之陆绅那个禽兽，在除了某些禽兽相关的事情上，真的是个很好哄的笨蛋呢～不过就是个幼稚又任性、做事比较肆意妄为的死小孩罢了！
　　与此同时，安久新还在等待。
　　只因他有种预感、有种直觉渐渐明晰了起来。
　　在最近，他心中生出了种奇怪的预感，他忽然觉得他虽然如今还很弱小，可说不定不用多久以后，说不定很快他就可以……
　　说不定很快他就可以有至少能暴揍陆绅一顿的能力！
　　哼！他可没有对陆绅彻底妥协，陆绅对他做过的事他也并没有彻底释然，所以要是真的……那他绝对要揍翻陆绅！
　　说起来，既然陆绅能突然变成狼人，得到超出人类许多的能力，为何他不可以呢？
　　但奇怪的是他从未想过要变成狼人，他也从未想过去问陆绅要如何才能成为狼人。
　　他本能地觉得，那不适合他。
　　他该是另一种……
　　是什么呢？
　　嗯……他还不知道。


第77章、没有忘记今天是什么日子吧？
　　在安久新与陆绅各自有些隐秘想法却又愈加亲密的情形下，日子一天天平稳的过去，这个学期终于到了尾声，再过几天也就可以放假了。
　　只不过这段日子虽说平稳，但倒也不是没有任何特别的事发生过。
　　比如说，就曾有过警方的人来找安久新。
　　当然不是安久新犯罪了或是有什么人神通广大地发现了陆绅的问题再顺便查到了他身上，警察会来找安久新是因为他们在正被追捕中的犯人的住处搜出了数张偷拍安久新的照片以及一些简单调查其身份的资料。
　　通过搜出的那些证据，警方判断安久新极有可能是他们正在追捕的犯人原本预定的目标，所以他们要来找安久新确认近期有没有见过这个人，想试试看能否从安久新这里得到什么线索。
　　除此之外，当然也是要提醒安久新要注意安全，今后若是见到那个逃犯就立刻报警。
　　毕竟他们正在追捕的可是个已经通过不明方式成功诱拐并囚禁、凌辱、虐杀了至少十多个年轻女性以及未成年少女的变态啊！
　　要不是那个逃犯这一次的犯案手段不知为何突然不如之前高明以至于让他们发现了马脚，又让他们搜出了那个罪犯住处收藏的大量作案时拍摄的照片，他们还不知道原来这个看起来一股精英派头的男人竟是过去数起完全叫人毫无头绪、令他们非常头大的失踪案件的真正凶手！
　　他们甚至已经开始怀疑了，该不会这个人还同样是大学城内不少起失踪事件的真凶吧？虽然一个普通人能做到这种程度很叫人不可思议，但该逃犯先前成功作案的数起案件中，那些受害者失踪的情形却与如今大学城内的情形几乎一致！再说他们还在该逃犯的住处搜出了份已然失踪了段时间的一个叫傅纱的学生的照片还有资料呢，这名女生便是在这座大学城中就读于N大的大一学生，也是已经确认失踪了的受害者。
　　在被警方联系后，安久新才知道原来一个月前他偶遇过两次的那个自称是医生的中年男人真的不是什么好人。还好他没搭理那家伙的兴趣，于是根本没跟那变态说过几句话。这种变态他真是受够了，他简直觉得最近自己遇过的神经病是不是太多了，真是倒霉透顶。
　　警方来找安久新询问情况时，陆绅自然也是陪着的。
　　陆绅在知道竟有个胆大妄为的人类想把主意打到自己宝贝身上时当然是非常不爽的，但只是一个弱小的人类还不至于叫他发火，也不至于叫他紧张地要去做什么。
　　何况那人已经在被警方追捕了，他也就更没有插手的必要了，那种程度的渣滓根本不值得他动手。
　　不过若是将来在监狱里发现那个家伙的话，他一定会优先杀了他的！
　　……
　　下午三点多，结束了今天的最后一节课，安久新和身边相熟的同学打过招呼后便自己离开了教室。
　　方才结束的那堂课也是他这个学期最后一节课，虽然N大寒假是三天后才算正式开始，但接下来他已经不用再去上课了。
　　独自走出教室，安久新离开了自己上课的这栋教学楼，慢慢悠悠一点也不赶时间地走向了旁边另一栋教学楼。
　　上了几层楼梯来到这层楼的一间教室的前门外不远处，惯常地昂首扬着下巴的安久新停下了脚步，神情淡淡地向教室里面瞄了瞄。
　　一时间没从教室前门敞开着可视的部分里发现他要找的人，安久新站在原地微微弯了弯脑袋。
　　刚一歪头，安久新便见另一颗脑袋也心有灵犀地在同时歪了过来从被门框遮挡的部分冒了出来，一张大大地咧出那口有着两颗孩子气虎牙的晃眼大白牙、笑得率直阳光极有魅力的帅气笑容闯入了他的视野，一双笑弯了的浓黑眉眼也不期然地对上了他的视线。
　　与陆绅对视着眨眨眼，安久新浅蓝色的眼也不禁弯了弯，原本并没有显露什么情绪的淡漠表情化为了个软软的浅笑。
　　「等等我～很快就好！」
　　陆绅笑得灿烂地望着来等他下课的安久新无声地做了个口型，让安久新再稍微等他一会。
　　见安久新站在门外虽然很快又收敛了笑，却还是看起来非常乖巧地点了点头后，陆绅笑得更热情了。
　　坐在陆绅附近的几个同宿舍的舍友无语地白了陆绅一眼，其中一个在瞥了眼讲台上正在看书没于是怎么注意下面情况的老师后，忍不住小声打断了还想继续和外面眉来眼去的陆绅：“喂喂，还在考试呢，你注意一下影响，不要那么不检点！”
　　陆绅这个牲口真是太混蛋啦，能别影响他们考试的心情吗！
　　他们都知道这家伙已经成功地和那个在N大私底下非常出名、被许多人暗自关注着的完全可以被称之为合法萝莉，容貌又极是漂亮醒目的混血儿变成一对了——虽然这似乎和他们当初知道的陆绅的口味不太符合，但是若是那个他们明知道其年龄却仍旧不由自主地会暗自称之为孩子的混血儿作为对象的话，倒让他们觉得陆绅会转变喜好一点也不奇怪。再说看陆绅如今这样子他们就知道他已经对那个据说一直对人很冷淡、非常不好接近的孩子着迷了，这家伙根本就是一副已经沦陷了的状态嘛～而且他们还发现陆绅竟然真能让那孩子从板着脸的高傲模样一下子露出笑容……噢～就算大家都认为陆绅很帅，但他们一宿舍在那时候还是突然觉得那孩子配给陆绅真是太便宜他了！好想揍他！
　　说到底平时就时不时看陆绅秀恩爱也就罢了，考试的时候就不要再来放闪光弹伤害他们的眼睛啦！还能不能好好考试了！
　　“……”被舍友叫回神的陆绅意犹未尽地又对外面的安久新眨了眨眼，然后无奈地收回了视线。
　　好吧，他还是快点做完交卷然后出教室吧～
　　既然已经找到陆绅，而且陆绅也已经开始继续专心考试了，安久新本想退离前门附近以免影响到里面的学生，可他的视线却不由自主地还是凝在了陆绅身上，浅蓝色的眼完全被陆绅专注认真的模样吸引了，以至于他一直定定地站在原地注视着陆绅拔不动脚步。
　　不等安久新再看多久，感觉到了安久新视线的陆绅便不由得又从考卷上分心了，抬起眼望向门外的安久新挑起了嘴角，还挤眉弄眼地想再把安久新逗笑。
　　才从之前的浅笑恢复板着脸状态不久的安久新又无声的笑了，看着一直在对自己做小动作的陆绅突然起了点坏心眼，故意一直盯着陆绅，就是要影响他考试！
　　瞬间从安久新那一闪而过的狡黠笑意明白了宝贝的意图，陆绅弯起眉眼抓抓头发摇了摇脑袋后，对安久新眨着眼扬起了下巴，眉眼浓黑得与蜜色肌肤对比鲜明的俊俏帅气的面容上尽是宠溺放纵的笑意。
　　？——那宝贝就放马过来啊～？
　　漆黑的眼底闪过兴奋的亮光，陆绅又笑眯眯地低下了头继续答卷。
　　陆绅那嚣张样叫安久新看不顺眼地眯起了眼，撇着嘴脸颊不爽地鼓了鼓。
　　——哼！他就一直站这盯着，他才不信陆绅能继续专注考试呢！
　　接下来的时间便在两人无声地互相铆劲中度过，考试还有等待的时间无形中变得有趣了起来。
　　在这过程中，陆绅自是多次被安久新引得抬起了头。可安久新这么一个外表极为亮眼的混血儿一直站教室外，会影响到的可不止是陆绅一个，甚至还有人会时不时瞄一瞄安久新再扫一眼陆绅，然后便莫名被他们之间虽然悄无声息却极有存在感的暧昧氛围给影响得根本没心思考试。
　　所以等到陆绅终于提前交卷退出教室并牵着安久新的手离开后，教室内不少人都暗自松了口气，接下来终于能好好考试了！他们可不想在这种简单又不怎么重要的科目上也弄个挂科出来啊！
　　“宝贝，姐姐她之前发信息给我说订了三天后的机票，连你的也一起订了哦～”
　　离开教学楼后，握着安久新的手悠闲地走上了林荫小道，陆绅想起陆梓今天发来的信息，便笑着垂首告诉安久新三天后他们就可以一起走了。其实陆绅也是刚刚的考试结束后接下来就没课了，只不过陆梓是后面都还有课，所以他们要三人一起走的话自然是还得等等。
　　既然接下来两人都没课了，那么空闲的这两三天他们就可以想做什么就做什么了。
　　接着陆绅便问起了安久新有没有还想去哪里玩？
　　并没有回答陆绅的问题，安久新自然地晃了晃和陆绅牵着的手，仰起头斜眼瞥向陆绅眨了眨眼，语调平淡地问：“去哪里玩什么的再说……你没忘记今天是什么日子吧？”
　　陆绅弯着浓黑的眉眼故作惊讶地歪歪头，扯着嘴角装傻：“什么？难道宝贝要说今天是我们认识多少多少天的日子？”
　　眯起眼斜眼瞪向陆绅，安久新瞬间没了刚才的平静，烦躁地皱着眉磨牙道：“少废话！今晚可是月圆夜，你真的没关系吗？”
　　因为安久新从未仔细询问过，所以陆绅便一直都没有明确地说明自己与一般狼人的区别，只是曾一脸嚣张地直说了自己不是个普通狼人，所以许多普通狼人会有的问题在他这里都不存在。安久新当时也只是瞪眼盯了陆绅一会判断出了陆绅不是自大又死要面子地胡扯后，便不在意狼人到底怎么回事了。
　　可是毕竟今晚又是月圆夜了，今晚正是一月份的月圆夜。
　　自从十月份的月圆夜开始，十月是初遇狼人、十一月是陆绅对他挑明……十二月是陆绅第一次用狼人形态对他……似乎每到这一天他就会出事，安久新都快觉得自己是不是每到这一天就会特别倒霉了，更不用说这种倒霉还似乎经常与陆绅有关！
　　所以就算陆绅说了自己不会发狂、陆绅还说了这个城市目前也没有他以外的狼人、陆绅今天白天也一直表现得很正常，安久新也还是多少有点不放心地想要再确认一下。
　　要是真的好像陆绅之前告诉他的那样只是稍微躁动一点倒还好，只不过是……虽然比较难熬，但他应该也还是能应付得来的。最多不过是失去意识昏迷过去罢了，他都要习惯这种入睡方式了……反正他的身体现在似乎恢复得很快，不用多久就可以完全恢复，就连恢复意识所需要的时间也变短了。
　　可是不管怎样，就算他恢复得再快，陆绅现如今都已经是几乎每天都用狼人和人形轮流把他折腾得够呛了，他实在是不想再要去面对一个大发神经到变态程度继续升级、彻底丧失理智的癫狂狼人！
　　低头凝视着安久新，笑着露出大大的笑容，陆绅弯下腰将自己五官精致轮廓分明的帅气面容凑到安久新面前，点点头肯定地轻声哄着：“嘿嘿～好啦！我知道宝贝在担心什么的。不是告诉过宝贝了吗，虽然我也是狼人，但即使是月圆夜我也是不会发狂的，最多只是会感觉有点躁动而已哦～”
　　说着那张笑着弯起浓黑的眉眼、露出两颗孩子气虎牙的面容不由得带上了几分别样的意味，霎时变得好似狼一般危险慑人，又莫名地有种性感的致命魅力，陆绅低笑着捏紧了握在手心里的柔软小手，空闲着的那只大手温柔地揉了揉安久新的头顶，又挑逗地顺着柔顺亮泽的金棕色卷发从混血儿纤细的后颈滑下摸向了后背、腰臀，“哼哼——宝贝真性急啊，明明等到晚上不就可以知道了吗～？”
　　“……唔……”充满侵略气息的热烫呼吸喷洒在脸上，又被那双漆黑眼眸投注而来的露骨眼神看得很是不自在，安久新淡粉色肌肤的脸蛋瞬时变得更红了，金棕色的浓密睫毛像是被陆绅的气息吹得痒痒地颤了颤，在后背来回抚摸的大手更是令得娇小的身体亦在微微颤抖着。
　　尽力无视陆绅的调戏，安久新扭头垂下眼移开与陆绅对视的视线，在咬着唇平息了被陆绅的气息搅乱的呼吸后，便咬牙拍开了分明还在外面就不知廉耻地开始揉起了自己臀部的手：“不要在外面乱摸！”
　　被拍开手后，陆绅偷笑了几声又将手抚摸上了安久新的脸，将那张泛起红润色泽的漂亮混血儿面容抬起来看向自己。背着光在树影下低垂着更显幽深的漆黑双眼直直地望进睫毛微颤的浅蓝色清澈眼眸中，陆绅兴奋地舔了舔唇后，嗓音轻柔地上扬着诱哄道：“其实要是宝贝怕晚上太辛苦的话，嘿嘿……那我们可以早点开始先做些什么嘛，宝宝可以试着先消耗消耗我的体力啊，这样一来说不定还不到晚上我就已经没力气再做什么了哦～？”
　　“……”咬着唇缓缓地眨了眨与陆绅互相凝视的浅蓝色双眼，在陆绅眼里的欲望越来越浓烈之时，安久新才终于像是回过神来般找回了自己平时的表情。安久新皱着眉板起了脸又扭开头，咬牙切齿地小声低骂：“骗人！又想耍我……你当我会说好吗？哼！”
　　可惜地歪着嘴眯了眯眼，但马上陆绅又眼神一亮，笑得极为灿烂地歪过头硬是将脸凑到了扭开头的安久新面前低笑道：“那宝贝——我们现在是要回去吧？现在才四点呢，在外面吃饭也还太早哦～”
　　完全明白陆绅打什么主意的安久新郁闷地瞪了他一眼，可终究还是抿着嘴不吭声地点了点头。
　　陆绅弯起浓黑的眉眼笑得更是愉悦了，露出唇间的锐利虎牙简直银亮得晃眼。
　　——哼哼～那他们就快点回去吧，回去后不管要做什么可都要方便多了哦！？
　　……
　　当天色彻底由明转暗，一轮满月悄无声息地从层层密云中显露而出，静静地悬于深蓝色的夜空中。
　　近半个月来再未有新的不明缘由的失踪案件发生的大学城恢复了往日的安宁，之前种种传闻为这里的居民带来的紧张感在逐渐退去。就算在这一带巡逻的警察已经开始减少了、此处的警备又松懈了下来，大学城的这个夜晚也还是那么的平静又正常。
　　即使有哪里超出常理，也不是一般人能发现得了的。
　　正如某个在平日里如同寻常人类一样生活的人的真面目，在这大学城里，唯有一个还看起来十分年幼的混血儿知晓。
　　而在这人口稀疏的大学城内其他居民以及学生又开始过上了没有来自超自然生物威胁的普通生活的现在，那个唯一知晓此处有着传说中每逢月圆夜便会出没的狼人存在的孩子，却还在经受着彻底颠覆了他过去二十年平静生活的那激烈得仿佛要将人燃烧的……
　　——特别是今夜，这又一个月圆夜，那个不幸的遭遇了狼人却又幸运的并未被残忍吞吃掉的孩子恐怕依旧无法平静的度过。


第78章、月圆夜
　　噗、噗嗤、噗嗤噗嗤……
　　啪啪啪啪……
　　“咿嗯……呼……哈啊……啊、啊……”
　　粘腻湿润地拍击摩擦着发出的水声、被粗硬的兽毛缓冲后仍清晰可闻的肉体撞击的闷响、激烈深吻间隙透出的急促又细弱的喘息呻吟、厚实低沉得似有野兽在低啸的鼻息与喉音……种种充满情欲气息的声响在这入夜后还紧紧拉着窗帘，仅开了一盏床头灯的卧室内持续不断地回荡。
　　凌乱地铺着层层到了深冬必备的柔软又厚重的被子的双人床上，有着凶兽般健硕高壮身躯、浑身披覆着漆黑色毛发的可怖狼人俯身覆在趴跪在自己身下的身材娇小又似乎煞是年幼的漂亮混血儿身上。
　　狼人那将双人床都衬得拥挤的猛兽身躯直将混血儿还似个年幼孩子的身体完全地笼罩，令那本就看起来娇柔弱小的身体显得更是脆弱不堪。
　　可那小小的像个娃娃般精致的淡粉色身体，竟是在黑色狼人用结实富有力量的胯部以极快的速度、极为狂野凶猛的力度抽送摆动的迅猛攻击之下一直完好无损，两个不间断地来回被粗壮狰狞的黑色巨物侵犯着的幼穴，亦是不可思议地没有丝毫要被撕裂的迹象。
　　即便两个小巧稚嫩的穴口已是被狼人那似乎冒着滚烫热气的巨物抽插到变形般地大大撑开、被狼人粗硬刺人的兽毛摩擦到鲜红得微微发肿，也还是能一次又次柔软又富有弹性地将粗长巨大的黑色巨蟒完整地吞下，直到连生长着兽毛的粗壮根部都深深没入、根部下方两个硕大的睾丸也因紧密的贴合而甩动着拍击在腿间私处。
　　要不是每当那粗壮的黑色巨物在两个鲜嫩的幼穴间来回抽插时都会挤压抽带出不少被搅弄得满是白沫的粘腻汁水，还有那本该是白嫩肤色如今却已被撞击摩擦得发红的小巧臀部以及腿根都在剧烈地打颤抖动，再加上一声声短促地从喉间溢出的微弱娇喘亦在不断地响起……若非如此，真是叫人不由得怀疑这小小的身体被狰狞可怖的狼人压在身下、还要容纳下这样的巨物，该不会还挺游刃有余的吧？
　　而事实上，这娇小的混血儿的确承受得很是艰难，那像个孩子般小小的身体虽然是趴跪的姿势，却是完全没有自己使力、也是早就被侵犯到乏力得使不出劲的状态——混血儿的整个身体都在正尽情地侵占着他的狼人的掌握下，黑色狼人灵活有力的长尾卷在他被大大分开的双腿上固定、支撑着他的双腿，令得他的膝盖几乎是悬空的；漂亮混血儿的腰腹、颈肩亦是被黑色狼人的健壮臂膀搂抱着，他的腰臀因狼人的臂弯而对着狼人的狰狞欲望高高翘起到了最是方便狼人发力抽插的角度、他的颈项则被狼人收敛了爪子的狼爪抬高后仰着，以此来接受高大的狼人将脑袋弯过来他面前的充满浓烈野兽气息的狂热忘情的深吻……
　　若非整个身体都被狼人所掌控着，混血儿那还像个孩子般的身体大概早就无法维持趴跪的姿势了，狼人的一次猛烈抽插就足以叫他娇小的身体被撞得倒在床上。而混血儿的唇舌若是没有黑色狼人那长而湿滑的舌热情地翻搅着堵住，恐怕早就因这般狂野炽热的情事而难以自抑地惊叫呻吟得外面的人都能听见了！
　　至于混血儿那双细瘦的手，虽然的确是能触碰到铺垫着厚厚被子的床面，却也只是一只手无意义地下意识抓紧了被面，起不到任何支撑作用，而他的另一只手则被狼人那撑在床上支撑两人身体的狼爪握在了手里。
　　明明这一幕就仿佛是一只庞大健壮的雄性食肉猛兽捉住了一只食草物种的娇小玲珑的柔弱幼崽在一边施虐泄欲、一边还用它那带着满嘴獠牙的唇舌贪婪地舔舐着自己的美餐准备随时就要将其撕碎吞吃——这明明该是只能让人觉得残忍凶暴的情景，可其身躯既狰狞又有种狂野兽性美感的漆黑色狼人与有着一头浅金棕色卷发、赤裸着粉嫩身体的混血儿肢体紧密相缠的画面……却又奇异地充满了禁断的刺激感与柔腻旖旎的缠绵感！
　　即使现如今已经是寒冬，正赤裸着身体被深深侵犯着的混血儿却一点冷意也感觉不到，他甚至是感觉热的，他浑身都有种燥热感——因为身体外狼人带来的缭绕于周身的温暖热气，因为从与狼人身体紧贴着的皮肤传递来的炙热体温，也因狼人从他身体内部深处带来的激狂热度！
　　混血儿散乱在背后的亮泽柔软的金棕色卷发与狼人胸腹上漆黑粗硬的兽毛纠缠在了一起，狼人尾椎生长而出的那固定住了混血儿双腿的长长大尾巴的尾尖不停地撩拨着混血儿充血挺起的敏感分身，毛刺刺的粗糙触感刺激得那淡粉稚嫩的分身瑟缩地哆嗦着。狼人单手固定着混血儿上半身的健壮手臂还时不时地以粗硬质感的掌心抚摸混血儿柔嫩平坦的胸口，再以克制地收敛了的爪尖挑逗那两颗嫩红敏感的乳首。
　　贪婪地享受情欲的狼人以重重的外部刺激配合着下身的进攻抽插，直令得混血儿那轮流含着自己阴茎的两个湿漉漉的稚嫩幼穴咬得更紧、内部颤抖得更是激烈！
　　濡湿黏稠的“滋滋”水声与身体撞击的“啪啪”声以极快的频率不断响起，柔软的细弱呻吟亦不断地伴随着野兽低吼般的喘息传来……
　　混血儿双腿大大打开的趴跪姿势令狼人的每一次进攻都可以用自己表面隆起筋脉的黑色巨物狠狠地顶到幼穴的最深处，以给予混血儿最大的快感与刺激！
　　这让混血儿的身体简直像是燃烧起来了，恐怖的热度在从身体深处流窜向四肢百骸，他的下身已经像是要融化了，再继续下去似乎就连他的身体都要整个被烧毁了……
　　这应该是痛苦的，快感已经强烈到疼痛了，可是已被狼人侵犯到半失神的混血儿却又本能地意识到了——在这种燃烧般的灼热感过后，他会体验到像是进入另一个世界般的奇妙感。虽然无法思考，无法留下记忆，可却会一直有种飘飘然的舒服感觉充盈全身……
　　混血儿由狼人抬高后仰着被深吻的潮红面容上，在那对迷离地半合着的浓密睫毛间，不知何时开始有道血色红光若隐若现。而后紧接着，就仿佛是他身体里所能容纳的热度已经到达了顶点，在黑色狼人狰狞的巨物又一次从菊穴来到花穴顶开穴口的花瓣、摩擦着肉壁深深撞击到最深处时，娇嫩的肉壁与深处的小口一起痉挛着咬紧了狰狞的黑色巨蟒并涌出了大量滚烫炙热的汁水！
　　“呜唔！嘤嘤嗯——”
　　与此同时，混血儿被狼人深吻着的唇间突然发出了激烈高亢的呻吟，隐隐有着红光闪烁的双眼紧闭着溢出了因高潮而来的泪水，他的双手本能地紧捏，被狼人的尾巴以及臂弯固定住的腰臀以及双腿都开始了剧烈的哆嗦！
　　花穴深处涌出的热烫液体从紧密得像是粘合在了一起的黑色阴茎的表皮与被撑开摩擦得鲜红薄嫩的花瓣之间挤压着射出，喷溅到了狼人与混血儿腿间的兽毛与肌肤上，再滴落到了被面与先前早已半干的水渍融合到一起，又一次扩大了被面粘腻濡湿的水渍的范围。
　　“嗷～”黑色狼人愉悦陶醉地低笑了起来，带着野兽气息的热气通过亲吻灌入混血儿面部以及口腔。狼人享受着混血儿花穴高潮时的痉挛为自己带来的极致快感，表皮凹凸着隆起筋脉的黑色阴茎开始了对这个正在高潮中的幼嫩小穴的专攻，所有狂猛放肆的力度与速度全数倾泻在了此处，恨不得要让这咬紧自己分身的幼穴的高潮时间无限延长甚至最好立马再一次高潮！
　　“呜呜、咿啊——呼、嗯……”
　　在身体最是敏感的高潮时刻被如此加大强度的侵占，混血儿的整个身体都在狼人身下狂乱地剧烈痉挛了起来，紧闭着的双眼涌出了更多的泪水，泪水打湿了睫毛又顺着脸颊滑落，原本捏紧被面的手也本能地松开，抓向了狼人搂在自己身上的手，像是在无声地哀求狼人能暂且缓下攻势不要再那么激烈，他真的受不了了……
　　然而怀中的小小混血儿反应越是强烈，狼人便越是亢奋放纵，还任性霸道地进一步加快了速度与力度，深入混血儿柔嫩口腔的舌也更是忘情地在其中大肆肆虐，还好似恨不得要进一步打开那窄小的喉管让自己能听见更多呻吟般，总是在以宽扁滑腻的长舌深入其中！
　　忽然——狼人感受到了一股在近日来异常熟悉又奇妙的能量波动，接着他便感受到了自己深入混血儿口腔内的舌微微一麻，两根尖牙刺入了他的舌。
　　狼人感受到了，他身体里的血液开始流失了，但已然因沉迷情欲而头脑发晕的狼人根本没想要阻止，在今夜本就更加躁动的身体与被吸血的醉人快感让他甘愿放纵！
　　黑色狼人想做的，唯有更为享受地继续加重对怀中这个小小吸血鬼紧致身体的侵略！他要让这个年幼的吸血鬼身体里属于他的气味浓郁到永不减弱！
　　在黑色狼人的放肆侵占下，浑身激烈痉挛颤抖着的混血儿那娇嫩花穴的高潮时间被大大地延续了。而在感受到那深深吞着自己欲望的幼穴似乎快要结束高潮的痉挛时，贪婪地想继续享受的黑色狼人仗着自己有与人类不同的长舌，便保持深吻着被吸血以及插入的状态，在身下年幼吸血鬼的一声惊喘中猛地将其柔软娇小的身体翻转了过来面向自己，瞬间将那娇小的身体摆成了面对自己双腿打开、臀部高高抬起的姿势——被凹凸粗壮的肉蟒狠狠抵着子宫口旋转摩擦整个肉壁与穴口的强烈感受刺激得混血儿的身体仿佛要脆弱地散架般的剧烈发抖，娇嫩鲜红的幼穴又迎来了新一轮的高潮！
　　身体受到的强烈刺激以及高潮的恐怖快感令得还闭着双眼不断溢出泪水的混血儿无助又依赖地伸手抓紧狼人身上的兽毛，翻转过来后立马被狼尾灵活有力地卷起、被狼人臂弯抬起悬空的上身也好似寻求依靠般紧紧贴上了狼人的胸膛。
　　“……咿呜……”高潮中的混血儿喘息着本能地紧紧含住了口中狼人的舌，更为用力地用尖牙吸取那对他来说充满能量又浓烈辛辣得好似烈酒般的血液……
　　在混血儿的嫩穴痉挛着缩紧并以炽热汁水冲浸自己的欲望、以及自身因被加重力度吸血而得到的越加迷惑醉人的畅快舒服感受的双重刺激下，黑色狼人的狰狞阴茎终于在濡湿滑嫩的幼穴深处喷射出了滚烫的浓浊精液！
　　而射精量一向大得与人类完全不同的狼人在释放到将近一半时，他便感受到了怀中混血儿那在今夜已经不止被自己深深地射入过一次的幼小子宫已经被撑得满满的了，黑色狼人毫不犹豫地暂且克制了欲望的发泄，直接抽出坚硬粗壮的漆黑欲望往下一滑便捅入了空虚多时的菊穴中，蛮横地一举撑开挤入混血儿那因整个身体陷入高潮而同样缩紧了的滑腻肠道！
　　在直达深处又熟悉地以自己的阴茎寻到了混血儿肠道内最敏感的位置后，稍微克制了一瞬的狼人便开始尽情地对着滑腻柔嫩的肠道喷射自己这一轮高潮剩余的精液。狼人甚至还在那花道内浓稠粘腻的汁液还有精液从被扩张变形到一时无法合拢、以至于能看见内部鲜红嫩肉的穴口涌出前空出只狼爪捏紧了那微微红肿的稚嫩肉缝与花瓣。
　　他不愿让自己灌入的满是自己气味的精液溢出分毫！
　　然而混血儿花穴的高潮本就还未完全结束，再加上烫人的浓浊精液灌入脆弱的子宫内部带来的快感余韵、狰狞漆黑的肉蟒摩擦拖拽着娇嫩肉壁抽出的快感，还有那酥软麻痒地空虚了许久的肠道再度被填充甚至被摩擦顶撞着最敏感处激射滚烫精液的快感……这重重刺激强烈得直令混血儿花穴的嫩滑穴口即便被狼人漆黑的爪子紧紧捏住了，也还是有一小股如喷泉般的浓稠浊液激动地喷溅而出，沾湿了狼人的爪子以及腹部的兽毛，甚至连混血儿先前就一直被狼人毛茸茸的尾巴刺激着的分身也因菊穴内的快感而与狼人一起射出了精液，沾湿了两人腹间！
　　“……嗯啊啊啊——”
　　多重高潮叠加在一起的恐怖快感竟是令得在吸血中的混血儿经受不住地张嘴惊叫着松开了狼人的舌，中断了吸血，先前一直紧闭着溢出激情的泪珠的双眼亦是被刺激得猛然睁开！
　　“……呼……”
　　终于将这一轮精液释放完毕的狼人愉悦享受地弯着锐利的狼眼，情不自禁地收回了舌舔了舔嘴并抬起头，垂眼便见他怀中混血儿的双眼已不仅仅是平日里那样漂亮清澈的浅蓝色，除了眼角因情欲而湿润发红之外，更有一层诡异又炫丽的血红光晕笼罩在双睫之间，而混血儿还喘息着张开的红润薄唇间，更可看见那吸血鬼才有的两颗尖利獠牙，在往下滑落的金棕色卷发间还显露出了尖尖的耳朵。
　　明明这张因高潮而迷乱潮红的脸蛋还是那犹若纯洁的小天使般精致漂亮的容貌，可在如今融合了种种仅有嗜血的吸血鬼才有的特征的情况下也一点不让人觉得违和，似乎这才是他真正该是的真实面目……
　　“嗷呜～宝宝这个样子……真是——叫人兴奋～？”
　　即便混血儿的如此面貌狼人已经不是第一次看了，可他还是不由自主陶醉地低吟着又深深凝视了好一会，接着狼人便保持着两人身体相连的状态压着混血儿的身体倒在了床上，也终于松开了那捏着混血儿依旧在缓缓溢出浓浊黏液的稚嫩肉缝的狼爪，爪子顺势还往上抚过混血儿宣泄完欲望后微微软下的分身顶端。
　　在陶醉地眯着眼舔了舔自己爪子上从混血儿身上沾来的体液后，狼人便让那仍颤抖着未走出高潮、还软绵绵的娇小身体不必再被自己的尾巴卷着悬空，可以舒服地躺在铺了数层被子的极是柔软的床面。接着，黑色狼人撑着弓起的上半身动情又狂热地低下头，舔吻起了混血儿还因高潮而恍惚迷乱、只是愣愣地张嘴喘息着凝视自己的潮红脸蛋。
　　气息相融又放松地享受着高潮余韵，亲密的温存感令狼人与混血儿的呼吸都渐渐缓了下来，柔和又温暖地吹拂在面上的热气令混血儿舒服地眯了眯带着层血色光晕的浅蓝色眼睛。只是混血儿微微轻喘着的嘴时不时还会因狼人仍嵌在自己肠道内轻轻抽动的坚硬巨物而发出短促的呻吟，软软地大大敞开在狼人身体两侧的双腿也会因狼人的抽动而颤动，而他的鼻息更是会因狼人在自己面上湿润地舔舐着的舌、还有蹭在脸上的兽毛而感觉痒痒地再度变得紊乱。
　　狼人滑腻的长舌热情地舔过混血儿笼罩了一层绮丽的血色光晕的双眼，用舌卷走混血儿脸蛋上的泪痕、以舌尖轻撩那被缕缕金棕色卷发遮住的尖尖耳朵，再轻轻地舔过了混血儿被自己吻得红润的唇。但狼人更多的还是咧着嘴，总以灵活的舌尖去挑逗混血儿本能地就想再咬住他吸血的尖牙，又恶劣地就是不让他成功。
　　“……啊、唔……啊……啊……”因作为纯血吸血鬼还太过年幼，混血儿在近日每到这种显露出吸血鬼特征的情况时便是好似幼儿般的状态，不但几乎没了思维能力更是连话都不会说，只会像是婴儿般用柔软的嗓音小声地发出无意义的音节。
　　被异常能吸引自己的气息撩拨得本能地又想吸血了的混血儿不禁抬起了乏力的手，他想抱住狼人的脑袋将它固定住，可却被知晓他意图的狼人恶劣地故意抬起上身躲过了，结果混血儿不但双手没能抱到狼人的头，连张着嘴抬起的脑袋都彻底扑了个空。
　　“……不行了哦，今天不会再给你吸了～”
　　撑起上身的狼人俯视着呆呆地抬眼望向自己的混血儿肯定地点了点头，就算今晚他是因为月圆夜有些躁动，可还不至于头脑发晕到完全忘记自己这段时间的烦恼。总之前面他已经给宝贝吸了血了，所以接下来要克制了！
　　“……啊……啊！”混血儿茫然地歪着头眨了眨覆着层血色光晕的浅蓝色眼睛，望了会忽然变得距离自己很远的狼人的上身后，混血儿突地抬起了双手试图抓上狼人胸腹的兽毛，大大分开瘫软在狼人身体两侧的腿也抬了起来试图夹住狼人的腰，连还深深吞入了狼人坚硬硕大的菊穴也不由得收紧了，牵连着上方的花穴都被挤出了更多浓浊的精液。
　　混血儿的动作还有分身突然被夹紧的舒爽感叫狼人愉悦地眯起了眼，他知道这是宝贝想离他更近，每到这种时候宝贝都会格外地坦率呢！
　　“啊……绅……抱、抱抱……”身体虚软得撑不起来，却本能地又想和压在自己身上的狼人更亲密的混血儿只好好似牙牙学语般地喊了起来，细弱的双手敞开着微微抬高，等待着狼人马上给自己一个拥抱。
　　听见混血儿叫了自己的名，狼人锐利的狼眼笑得更弯了。
　　果然嘛～他就说……
　　然而马上，狼人刚要愉快地咧得更高的嘴角僵住了，瞬间转换神情地龇着一嘴银亮的獠牙惊讶地瞪向那对着自己抬起双手的混血儿，又一阵烦躁隐隐涌上心头。
　　竟然这么快！这才多久，明明就连昨天都还只能发出无意义的单音节的，现在居然能说出简单的话了，难道……该死！难道他这种时候还得自得地表示他的血实在有够不同凡响吗？
　　“绅……绅……抱抱……”
　　见狼人还没反应，举着无力双手的小小吸血鬼又小声叫了起来，柔软的嗓音还隐隐有些委屈和撒娇的意味，凝视着狼人的清澈双眸亦是浮起了与声音中相同的情绪。
　　那双覆着一层血色光晕的浅蓝色眼眸以这样撒娇的眼神望向狼人，那张唇间露出了诡异尖牙的红润薄唇在以这样柔软的嗓音委屈地叫着狼人，明明那张孩子般的漂亮面容上已是出现了吸血鬼的特征，可却又奇异地将魅惑与纯真完美地融合成了一种异常吸引人的纯粹诱惑。
　　被这样的混血儿注视着并依恋地喊着，果然……
　　“……嗷！”
　　心底还有些烦躁感的狼人恶狠狠地瞪了眼居然狡猾地对自己卖萌的混血儿，又龇牙嗷了声后便以轻柔的动作抱着混血儿翻了个身自己靠在床头，让混血儿坐在自己怀里、身体靠在自己健硕又覆满漆黑兽毛的胸膛上。
　　“啊啊！呜……绅……”
　　因突然转换的姿势而令得体内的热烫巨物摩擦着肠壁又更深地插入了不少，混血儿猝不及防下自是一声惊叫，无力的双手也慌张地摆了摆。而等他缓过来发现自己已然如愿地又与狼人更亲密地贴合在一起了，混血儿如今那张带有高等吸血鬼特有的魅惑感的漂亮面容露出了个温顺乖巧的笑容。接着他便搂住了狼人并用脸蹭了蹭狼人胸口那不柔软的兽毛，又抬首以那双血色与浅蓝交错的奇特眼眸凝视着狼人再度叫了声他的名，还露出了个似乎在撒着娇的软软的甜笑。
　　狼人望着怀中小小吸血鬼的笑容沉默地眯了眯眼，他感觉到了自己的心跳忽然开始加快，刚才浮现在心头的烦躁感也尽数散去，然而因月圆夜而来的躁动感却隐约加强了。
　　不知为何……狼人突然有种自己说不定糟糕了的感觉。
　　似乎哪里不对吧，他怎么觉得他好像真的有哪里玩脱了呢？
　　在狼人注视着幼儿般的小小吸血鬼莫名地沉思起来了的时候，心满意足于已经重新和狼人缠绵地身体紧贴的混血儿还因狼人专注地凝视自己的眼神而本能地羞涩了起来。而在混血儿红着脸低下头后，没过多久，他的注意力又重新被狼人那极为吸引自己的浓烈气息吸引了。
　　受到那美妙气息引诱的混血儿情不自禁地眯起覆有一层血色光晕的浅蓝色眼睛，张开了鲜红的薄唇，将唇贴上了狼人肌肉隆起的健实胸膛，两颗长于周边小巧牙齿不少的尖牙好似新长出来还痒痒般地在狼人结实到坚硬、又满布漆黑兽毛的体表磨起了牙。
　　当然这个就纯血吸血鬼来说年龄幼小得根本是个婴儿的混血儿根本不是在磨牙，他是本能地想吸取狼人的血液，却又因为狼人的皮肤太过坚韧又有着兽毛的阻挡而根本找不到能下嘴的地方。
　　“……啊……唔……啊嚏——”
　　混血儿那因兽毛搔着鼻子而来的喷嚏声将狼人从状似沉思却其实什么都没想、只是在漫无目的的发呆状态叫回了神，再一看混血儿的情况便知他是又想吸血了。
　　狼人当即扶着混血儿的肩膀轻轻推开了他，摇着头以野兽般的嗓音轻声哄道：“宝宝今天不能再吸了，下次才可以哦，等下次就会让你吸的～”
　　“啊……啊……唔嗯……”
　　被推开后，混血儿双眼紧盯着狼人的胸膛疑惑地眨了眨眼，本想再次将头埋下，可身体却被摁住了无法再向那里靠近。混血儿这才抬起眼看向狼人布满黑色兽毛的狼脸，那双虽然蒙上了层血色光晕却好似幼儿般懵懂又无辜的浅蓝色眼睛定定地望了会狼人，接着便好似本能地领悟了什么般，在张着内有尖牙的薄唇发出了几声无意义的音节后，便凝视着狼人乖巧地点了点头，还温顺地合上了嘴，收起了嗜血的尖牙。
　　然而此时好似幼儿般的小小吸血鬼根本不懂隐藏自己的本心，在点头后仍眼神渴求却又不敢再做什么地垂下眼，带有吸血鬼特征的眼睛一眨不眨地紧盯着狼人的胸膛，似乎那里面……有什么特别能吸引他的东西？
　　“……”狼人垂眼看着混血儿这副本能地想吸血却又为他克制住了的可怜兮兮的模样又沉默了。
　　狼人心软了，并且又开始烦躁起来了。即使狼人有厚实的兽毛披覆在皮肤上，仍是能看出他后背肌肉都在因为心情的烦闷、焦躁而紧绷着隆起，尾巴也开始烦躁地拍打床面。
　　可恶，他真觉得宝贝每次化为吸血鬼状态时都特别能折腾啊，总是用那种懵懂又无辜的眼神叫他心软，总是让他明明已经不想这么做了却最终还是让宝贝喝下了更多的血。
　　这种无意识的撒娇实在太狡猾了！
　　特别是……分明直到上一次宝贝在这种状态时都还不止可怜兮兮地望着他，还会像个不给喝奶就哭的奶娃一般耍脾气的。如果是那样的话，他至少还更多的是会因此而起了玩心想再逗逗宝贝……可这次宝贝竟然已经会克制了，还对他露出这种乖巧的模样……
　　太狡猾了，狡猾的吸血鬼！
　　啊啊啊！真该死——明明没有被施展任何精神蛊惑之术，他却觉得自己简直像是要入魔了……
　　——嗷呜……算了算了！再多这一点也无所谓吧！
　　黑色狼人一脸烦躁地龇着牙抬起狼爪，十分幼稚地将混血儿一头柔顺蓬松的金棕色卷发揉得乱糟糟后，便将那只狼爪恢复了人类的形貌，只让手部的兽毛褪去、肌肤再度变回人形时的蜜色。
　　“嗷！给——”狼人恶声恶气地将手递到了可怜兮兮的小小吸血鬼面前。反正就手指而已，吸不了太多的！
　　“……啊……”混血儿懵懂地看着眼前的手眨了眨眼，那手同样散发着吸引人的气息……可混血儿才要本能地张嘴含住时，他又张着露出尖牙的嘴僵住了，下意识地抬起了透着血色光晕的浅蓝色眼睛看向狼人。
　　那乖巧的征求眼神令狼人更加心软了，直接将自己的手指送入了年幼吸血鬼傻傻张着露出尖牙的嘴里，还情不自禁地低头伸出长舌舔了舔那双懵懂清澈的眼眸。
　　“唔唔嗯……”本能地含住探入口中的手指并用尖牙刺入其皮肤，能再度吸取那气息浓烈的血液的满足感令得混血儿舒服地眯起了眼，而眼角痒痒的湿润触感则令得混血儿含着狼人手指的唇微微动了动，似乎忍不住被那搔痒感弄得想笑，就连小小的身体都不由得缩了缩地紧靠狼人温暖得烫人的身体。
　　“……嗷……”
　　从自己还硬着被温暖柔软的肠壁夹紧的分身又传来一阵舒爽感，狼人低嚎了声抬起了狼首。凝视着混血儿那眯着眼满足地含住自己手指的模样，狼人的大尾巴又在床上甩了甩，他感觉到自己已经因这样的姿势而被混血儿花穴内溢出的浊液彻底浸湿兽毛的下腹又有些发紧……
　　被吸血鬼吸血时能感受到的迷醉晕眩感、欲望被滑腻软嫩又富有弹性的肠壁紧绞的快感、甚至手指被柔柔地用唇含住的感受还有因处于月圆夜他体内那本就一直存在的躁动感……种种刺激堆叠在了一起，狼人在前一次高潮过后才平缓下来没多久的欲望又在体内狂野地骚乱暴动了起来，隐隐透着银光的漆黑双眼变得愈加深沉了。
　　从不擅长忍耐只愿尽情享受的狼人根本没想过要压抑，在欲火再度燃起时便就着手指被混血儿含住吸血的状态一把将人压回了床上！
　　——能叫狼人失去理智狂性大发的月圆夜才刚刚开始，这疯狂的夜晚还远远不到要结束的时候。而有些本性，即便是头狼也不能免俗，甚至或许他根本就情愿放纵癫狂……


第79章、现在，才要开场
　　拉开了窗帘的卧室里，满月的月光映照入仅开着盏光线柔和的床头灯的室内。
　　恢复人形后还未穿上衣服的陆绅静静地靠坐在床头，黑沉的双眼低垂着凝视睡在他怀中同样不着寸缕的安久新。即使如今已是一月份，现在又到了深夜的凌晨两点多，可床上的层层被子都只是被他们垫在了身下，其上的水渍痕迹则已经被陆绅用特别的方式清理干净了。
　　在如此寒冬陆绅都能一丝不挂地一点也不觉得冷是因为自身是狼人，而昏睡过去的安久新则是因为躯体温暖烫人的陆绅就在身边……只是说不定，还有一点他自身体质在近期迅速转变的缘故在，但这说到底也还是因为陆绅。
　　在陆绅黑沉双眼的注视下，昏睡中的安久新身上的种种情欲痕迹在不动声色地消失。
　　当陆绅一直紧盯着时会觉得那些自己制造出来的痕迹并没有发生什么变化，可若是他不小心愣神了的话，再回过神来便会发现之前他视线所落之处的红痕已经消失了，那里又恢复成了一如往常的细嫩淡粉的肌肤。
　　所以，真的又变快了……
　　——快得叫人心烦！
　　“呼……”暂且移开了视线，陆绅半阖着眼紧皱眉头地仰了仰脖子，烦躁地龇着牙抓了把头发。
　　歪着头郁闷地扫了眼桌上的电子钟后，陆绅觉得自己真是蠢透了，他竟然就这么傻傻的盯了安久新半个小时。
　　可他却忍不住就是想这么做。
　　情不自禁地，陆绅又低了下头看向安久新趴在自己胸腹上闭着眼沉睡的侧脸，动作轻柔地伸手顺了顺凌乱的金棕色卷发，又将几缕软滑的发丝缠绕在了指间。
　　他会这样一直跟个傻子似的傻盯着安久新，只是因为他总觉得，就算他在今晚一直都用狼人形态还完全放纵到毫不收敛地做得这么激烈，安久新也还是说不定很快就会醒来。
　　其实他们从下午四点多回来后就开始的做爱不过才结束区区半小时而已，安久新也才失去意识地昏睡过去半小时而已。
　　在这半个月来，陆绅基本上每天都会情不自禁地将安久新压在身下，不用上课的时候甚至一天会做数次。虽然差不多每次都会是以安久新支撑不下去地失去意识来结束，但安久新失去意识又清醒过来所需要的时间却越来越短，到现在也已经不再需要超过半小时就能清醒了。
　　话虽如此，可那只是安久新没有在情事中因受到刺激而化为吸血鬼状态时的情况。
　　最近这段时间里，陆绅已经见过安久新吸血鬼血统觉醒的状态数次了，这种情况可以说每隔一两天就会发生。因此陆绅很是清楚，安久新除了第一次觉醒后短时间内就恢复了意识之外，在那之后每次都会因维持吸血鬼状态而在之后身体疲惫得无法再短时间醒来，就算在那过程中吸食过他的血亦然。
　　陆绅知道这是因为安久新的身体还无法适应这种状态，作为纯血吸血鬼他还太过年幼。
　　当然……就算是这种特殊情况下，安久新的昏睡所需要的时间也一次比一次短。
　　然而就算按照正常的安久新没有化为吸血鬼的情况来说，在这种程度的做爱过后，安久新都是不可能这么快醒来的，更何况今天安久新维持吸血鬼状态的时间还前所未有的长达数小时。
　　所以，他其实根本不该做这种蠢事的，宝贝怎么可能怎么快醒来呢？就算他有种奇怪的预感也……
　　沉默的陆绅不禁以卷着安久新金棕色发丝在指间的手抚开了他披散在背后的蓬松卷发，黑沉的视线落在了那娇小身体赤裸的后背。
　　那里其实并没有什么，除了纤细漂亮的背骨线条外什么也没有，连那淡粉色肌肤上的红痕都已经彻底消失了。
　　可陆绅还是望着安久新的背脊出神了。
　　他想起了，在差不多结束做爱之前，宝宝曾模模糊糊地向他表达过后背难受的意思，那时候的宝贝就像个刚刚学会说话的幼儿般对他断断续续地说着背后痒痒，还抓着当时是狼人形态的他的狼爪子想让他为自己摸摸……
　　后背难受吗？
　　是因为那个吧，纯血吸血鬼……也是有蝠翼的呢。
　　特别是——按照他成为头狼后获得的知识传承的内容来看，纯血吸血鬼能从此真正成年并使用吸血鬼能力的标志，就是生长出蝠翼。
　　陆绅视线死死粘在安久新的后背，神情渐渐变得有些阴沉，黑白分明的锐利双眼危险地眯了起来……
　　但很快陆绅又龇着牙再度移开了视线，烦躁地甩了甩头，将莫名浮上心头的焦躁强行驱散了。
　　他想太多了！
　　说不定他理解错了呢，那时候的宝贝分明就跟个小婴儿似的，根本表达不清楚意思啊！
　　不管怎么说……他不允许宝贝这么快就彻底觉醒！
　　还不到时候！
　　“呼——”放开安久新的卷发，陆绅深呼吸地闭着眼抬起双手揉了揉额头，决定还是别继续傻盯着了，人都要变蠢了！果然今晚不该放纵地又给宝贝喝下了那么多血，他该不会是还未完全恢复于是脑供血不足吧……不过现在什么乱七八糟的他都不想理了，他还是马上开始睡觉吧，他八成是因为月圆夜才会突然变得神经兮兮的！
　　说到底就算宝贝拥有了相当于与他同级的纯血吸血鬼的能力又怎样，他才不信到时候宝贝就真的能逃走了！他的实力可是比原本正常的头狼实力还要强大得多的，所以宝贝就算跑去了哪里，他都能给他抓回来！
　　哼——到时候要是宝贝真自以为从此就能理直气壮的说讨厌他还能从他身边逃离……说不定他其实也根本不在乎呢！
　　再说自己又不是非得稀罕他不可……而且他的耐心可向来不怎么好，真要那么做惹怒了他的话，纯血吸血鬼他也给一口吃掉！
　　——反正是他的血养出来的，被他吃掉也是应该的！
　　心里任性地这么想着，懒得理会床头灯的陆绅撇着嘴一脸烦躁地躺了下来，可他在躺下时却又自然而然地抱住了安久新，甚至在躺下调整好安久新在自己怀里的姿势后，他那紧抱着安久新娇小身体的手还下意思地收得越来越紧……
　　“……嗯……”
　　忽然，陆绅怀里传出了道细小的柔软声音。
　　陆绅的身体和表情同时僵了，当即放松怀抱、脑袋退后了一些，垂下的视线紧紧盯着枕在自己手臂上的安久新的睡颜。
　　在背着光神色晦暗的陆绅心绪烦乱的注视里，安久新紧闭着的眼帘动了动，浓密卷翘的金棕色睫毛也微微颤了颤……几秒过后那张像个小天使般精致漂亮的面容上的眼睛缓缓睁开了，刚睡醒还有些迷蒙的双眸在柔和的暖色灯光的照射下是澄澈通透的浅蓝色。
　　茫然地眨了眨有些干涩的眼，前一刻还在昏睡的安久新的头脑还有些懵。
　　眼睛转了转发现自己睡在陆绅怀里，安久新下意识地抬脸向陆绅的脑袋凑近了些并伸手回抱住了陆绅性感结实、富有肌肉的身体，软软的还有些哑的嗓音小声地询问：“唔……几点了？”
　　“……”对着安久新蹭到眼前的年幼又漂亮的精致面容，陆绅迅速地调整了脸上的表情后露出了个一如既往的阳光笑容，只是那背着光的笑容微不可查地略有些勉强，“还不到三点，宝贝不继续睡吗？”
　　虽然问了时间，可睡得懵懵懂懂的安久新却并不是真的在意现在几点，在得到答案又轻轻摇了摇头后，安久新便盯着陆绅大概是由于背对着床头灯而显得有些神色不明的脸磨蹭着挪了挪身体。
　　挪动着身体将脑袋枕在陆绅肩上，让自己的脸与陆绅贴得更近了之后，安久新敏感又疑惑、更是显得格外乖巧贴心地缓缓问道：“你怎么了……脸色不太好……唔，是饿了吗？”
　　在问完后，凝视着陆绅的脸，安久新的脑袋渐渐开始恢复清醒了，他想起来了他们从下午四点多回来后是没有吃东西直接……现在都凌晨两点多了啊……他们要十个小时没吃东西了。不对……从午饭算起来都不止了呢。
　　唔……可是他怎么好像一点也不饿呢？
　　不但不饿，他还反倒是感觉……
　　忽略关于自己脸色的问题，陆绅黑沉的双眼盯着安久新红润得一看就知元气饱满的面容眯了起来，轻哄着柔声问道：“我不饿，那宝贝呢，不睡了的话要起来吃东西吗？”
　　“不用……”安久新又摇了摇头，郁闷地瞪了陆绅一眼。
　　还吃什么啊……他现在只感觉肚子里涨涨的！而且明明刚才他只是稍微动了一下，但现在他就感觉到了，下面两个地方流出来了不少……湿漉漉的很不舒服！
　　……还不止是这样。
　　下身湿湿黏黏的不止是因为身体里流出来的，他的双腿之间似乎本就还很是濡湿，整个身体也还颇为酸软。
　　察觉到身体的状态后，脑袋越来越清醒的安久新皱起眉头又抱怨地瞥向陆绅，撅着嘴不满地问：“我们做完多久了……该不会才结束没多久吧？”
　　“……是没多久……才半个钟而已呢……”眯着漆黑的眼，陆绅上翘着的唇角不易察觉地垂落了些许，回答得很是缓慢的爽朗又富有磁性的声音里似乎包含了些奇怪的情绪。
　　“难怪……哼！大禽兽！”
　　关注点完全在自己居然被这个发癫的大蠢狼压了近十个小时的安久新没注意到陆绅的神色似乎有些奇怪，只是气愤地鼓着嘴骂了陆绅一声便不爽地拍开了搂在身上的手从陆绅怀里滚了出来。
　　“呼嗯——”放松地趴在陆绅身侧大大地伸了个懒腰后，安久新懒懒地眯着眼忽然又有些自得。虽然被陆绅折腾了这么久，而且后面的事情他也基本不记得，可他还是这么短时间就醒来了，身体状态其实也不算差，精神也还不错～——哼～说不定真的会有那么一天呢……说不定哪天他就能拥有至少可以暴打陆绅的一顿的能力！
　　这时安久新的背后又覆上了一个体温高得烫人的高大身躯，那结实的身体在与他的后背腰臀相贴后便伸手撑住了身体，体贴地没有将那隐隐带有好似猛兽般浓烈兽性气息的高大身躯的所有体重压迫在他身上。
　　感受到身上的体温以及并不叫人难受的重量，趴着的安久新自然而然地侧过头，一只温暖的大手抚开了他脸侧的头发，接着便是个带着浓烈气息的吻轻轻地落在了他脸颊。
　　然后，那个带着炙热呼吸的唇移到了他耳畔，低缓得好似在诱哄般地轻声问道：“宝贝喜欢我吗？”
　　吹拂在耳边的热气、笼罩周身的温暖体温令得安久新又痒又舒服地眯了眯浅蓝色的眼，隐隐还有一阵战栗感在全身流窜。
　　深呼吸着眯眼顿了顿后，安久新微微扭过脸斜眼瞥向陆绅，浅蓝色的水润眼眸直直地看进陆绅漆黑的双瞳。
　　陆绅认真而专注的神情叫安久新的心跳莫名地加快了，本就气色红润的脸也隐隐有一阵热气上涌，就连这个突然冒出来的莫名其妙的问题也令他心中不明来由地有了种奇妙的喜悦。可是比起安久新那些外表不易察觉的变化，那狂热地凝视着自己的眼神更多的还是让安久新的双眼带着笑意地弯了起来。
　　移开与陆绅对视的视线，侧脸趴在床面上的安久新垂下了眼，扇动着浓密卷翘的金棕色睫毛缓缓眨了眨眼后，理直气壮地浅笑着说：“当然不喜欢了～”
　　——他才不要喜欢陆绅这个禽兽！可是虽然不要喜欢，即便不喜欢……他也已经接受了有陆绅这个大野狼缠着他的生活了，他还不愿结束这样的日子。
　　侧俯身背对着光的陆绅静静地凝视了会安久新浅笑着的侧脸后，才好似自语般低声喃喃：“是吗……哼——我才不信！”
　　听到耳边的声音在说到“不信”时加重了语气，安久新莫名地忽然有些头皮发紧，下意识地再度扭过脸看向了陆绅。
　　这时安久新才突然发觉陆绅的表情眼神不知道为什么有点渗人，那眉眼浓黑得与蜜色肌肤对比鲜明又轮廓分明的帅气面容上也没有分毫惯常会有的笑意，那露出唇间的虎牙更是不再有分毫孩子气地狠狠龇着。
　　然而甚至都习惯了陆绅可怖的狼人形态的安久新并没有被吓到，只是当即扭转上身抬起手反手拍了拍陆绅的脸，皱着眉着急地喊道：“喂喂！你个禽兽不会其实还是想吃人却硬憋着吧？样子好奇怪啊……”
　　说着他还仔细观察起了背着光侧覆在自己身上的陆绅的脸色，在觉得陆绅似乎的确是微妙地有点脸色不如平日后，安久新不由得神色怪异地挑起金棕色的眉毛眨了眨眼：“唔……我还是觉得你脸色不好，难道是体力消耗得太多需要补充了？”
　　抬手覆上安久新放在自己脸上的手，陆绅沉默地慢慢将面上的表情调整为与平日接近的笑容，可那眯起漆黑的双眼、微微勾唇的模样却隐约透着几分诡异与癫狂。
　　在安静又专注地凝视了安久新关心地仰视自己的模样好一会后，陆绅这才歪了歪脑袋弯着浓黑的眉眼开口回应了安久新，从那咧出虎牙的唇间说出的话语坦然到放肆、嚣张：“说真的，就普通食物来说我是不饿没错。但若是其他的话，还真是有点饿了呢……宝贝，我们去约会吧？今晚的活动是——狩猎哦！宝贝陪我一起去猎食吧～”
　　“……”安久新张大浅蓝色的眼愣愣地望着陆绅，放在陆绅脸上并被陆绅握着的手僵住了。
　　在听到陆绅说要带他去猎食的时候，安久新难以自禁地感到额头一阵发麻。
　　可同时，莫名地……安久新兴奋了起来。
　　至少，他没有感到害怕。
　　——是因为他即将要看见吃人的是陆绅而不是什么别的狼人吧，他心中没有提起分毫过去曾在见到狼人吃人的血腥画面时的害怕呢。
　　“宝贝，要去吗？”陆绅垂眼俯视着安久新只是静默地仰视自己的面容，浓黑的眉眼与咧开的唇角笑意更深地又问了遍。
　　这次，安久新没再继续发愣，凝视着陆绅的笑容睫毛微颤地眨眨眼，毫不犹豫地点了点头。
　　……
　　在安久新想要先清理干净身体再出门的要求下，陆绅简单地擦干净了他身上残留的体液，为他的下身穿上了条黑色睡裤，而他的上身则被陆绅套上了件属于陆绅的黑色外衣。
　　原本安久新自然是想去浴室自己好好清洗一下的，可因为他不确定陆绅是否已经很是急迫地需要猎食了，这才由着陆绅自动自发地为自己擦身穿衣……说到底这种事他也习惯了。
　　至于只不过是穿上陆绅的衣服这种程度的行为，安久新更是早已经懒得费力气拒绝了，反正这么深更半夜的也没人会看见。
　　给安久新穿上了一身黑后，仍旧一丝不挂的陆绅便抱着安久新化为了狼人形态，打开卧室的窗户瞬间消失在了室内，漆黑的身影彻底融入了暗夜。
　　——属于狼人那沾满血色的月圆夜，似乎现在才要真正开始……


第80章、猩红月夜
　　当时间临近凌晨三点时，若是有人此时在城郊举目仰视夜空，或许能隐约看见一个黑影在圆月下一闪而过。
　　但那黑影的速度快得甚至不需要眨眼，便会消失在你的视野范围内，直叫人以为会不会那只是自己眼花了。
　　沙沙、沙沙——
　　一个身周空间都在诡异地扭曲的狼形黑影从城郊处一栋中层建筑的楼顶俯冲而下，晃眼便轻松地落在了附近山坡上的树林里，带着利爪的足部在树冠上轻巧而有力地借力后又迅猛地向前一跃，于瞬息之间跃行十数米的黑影仅留一声细微的枝叶摩擦声与枝干上的轻微爪痕在原地——怀里搂着个娇小混血儿的漆黑色狼人直接在高低层叠的树冠上移动，以避开林间地表上的诸多障碍。
　　以极快的速度跃行的漆黑色狼人浑身的兽毛黑得没有丁点反光，似乎连月光都能吞噬的身影与深夜融为一体，然而黑色狼人的怀中却有缕缕在月色下泛着柔和光泽的金棕色卷发在随着他的身形移动轻柔地飘舞在空中……
　　有狼人那能扭曲空气却又异常温驯听话的诡异热气缭绕周身，有那热气温柔地为他缓冲高速移动时冰寒刮骨的劲风，再加上他的身体似乎从一开始就是习惯这样的速度的，所以即便如今狼人好似在坐过山车一般地跃行，坐在狼人臂弯里搂着狼人脖子的安久新依旧一点不舒服的感觉也没有，甚至他是享受着这种感觉的……就连披散着的卷发在不听使唤地因为惯性而于夜空中摇曳都似乎在给他带来一种难以言说的畅快感，那叫人全身放松的飞翔感在顺着发丝传向发根、穿透头皮通向大脑、再顺着神经脉络流向通身。
　　脑袋靠在狼人颈窝，在温暖柔和的气流中安久新舒服地眯着眼看向前方快速往身后流逝的郊野夜景，这时从他头上传来陆绅化为狼人后更显低沉的声音。
　　“……宝贝是喜欢这种感觉吗？”
　　那奇异地像是夹杂着雷鸣兽吼的嗓音在呼呼吹啸的夜风中隐约有几分模糊不清，可安久新却还是能清晰地从高速移动的风声中分辨出陆绅的声音。
　　“嗯——”歪着脑袋窝在狼人颈窝的安久新以侧脸磨蹭着狼人颈间的兽毛点了点头，凝视着不断拉近距离的远方的浅蓝色双眼愉快地弯了起来。
　　在安久新点头后，狼人那带着兽性的嗓音于风中再度响起：“……宝贝是喜欢我抱着你这样呢……还是单纯的喜欢这种类似于在飞行的感觉呢？”
　　“唔……有区别吗？”舒服地眯着眼的安久新浅笑着反问，难道不是只有陆绅以狼人形态抱着他时，他才能体会到这种感觉吗。
　　“嗯，现在的确是没有……”狼人那夹杂在呼啸的寒风中的声音在低声自语般地回应了安久新的反问后，又状似漫不经心地问：“如果说，有一天宝贝自己就可以飞，那宝贝还想要我这样抱着你吗？”
　　听见狼人的假设，安久新不由得自己想象了一下，甚至他还又想起了他之前的那个梦见自己会飞的梦境。
　　回忆着梦中的感觉，安久新下意识地扬了扬窝在狼人颈窝里的脑袋，连柔软清润的嗓音都自然而然的带着股傲然笑意地回道：“哼嗯～那当然就不要你了啊！”但是如果真的有那么一天的话，说不定，他可以带着陆绅小小的飞一下哦，要是在那样的情况下他突然提着陆绅的狼尾巴飞起来，不知道会不会吓陆绅一跳呢～“哦——哼……”狼人静了会后便仿佛满不在乎地随意哼哼了声。
　　那漫不经心的态度直叫人以为这只是个无关紧要的随随便便的问题，然而谈话结束后，丝毫不知怀中人还有幻想着在那样的情况下捉弄自己的漆黑色狼人却将搂在怀中的安久新抱得更紧了。
　　接着，狼人加快了跃行的速度……
　　因为狼人的速度已经提高到了以安久新目前的双眼无法再清晰视物的程度，所以安久新无法再分辨出他们所行进的路线了。
　　既然已看不清前路，安久新便将脸转回了狼人颈窝，闭着眼享受极速移动时身体轻飘飘的感觉。
　　安久新甚至不知道陆绅到底是要带他去哪里，但他心下却没有任何不安。
　　出来的时候，他并没有问陆绅目的地是哪里。
　　他不是一点都不好奇的，他没有问只是觉得没必要，反正很快就会看到的不是吗？
　　等感觉到狼人的速度又减慢了，安久新睁开了眼，眼前的画面已经再度变得清晰，在他睁开眼的瞬间，黑色狼人正抱着他猛然跃过了一堵高墙！
　　在高空中跃过高墙时，安久新不禁张大眼往下俯视。
　　到了此时，从高空中俯瞰下方的景象，安久新这才惊讶地意识到，原来陆绅今晚的目标正是本市那所已有半个月不再有罪犯失踪的倒霉监狱！
　　——难道说……令这所监狱出现造成全城恐慌的大量罪犯去向成谜案件的那个人，就是陆绅？
　　在意识到这种可能性时，安久新瞪着浅蓝色的眼震惊了。
　　他虽然没有怎么关心这件事，但他好歹也是知道的，这可是个规模颇大的监狱，这里失踪的人数已经多达百人了……
　　如果是陆绅做的，那么也就是说陆绅只是半个月就吃了上百人？
　　可是陆绅不是说自己不需要吃人也无所谓的吗？
　　那为什么……
　　——他还记得陆绅在说自己不需要吃人时的神情不是开玩笑的，陆绅对于吃人这件事的确是很满不在乎的态度……那么陆绅必须要如此大量猎食的理由是什么？
　　等安久新从震惊中回过神来，便见黑色狼人已是抱着自己轻巧地跃过了重重高墙，还仿佛是在证实他的猜测般，一言不发的黑色狼人毫不停顿地来到了关押重刑犯的监牢，熟悉得好似不知来过多少回了一般。
　　在这期间他们甚至经过了数个看守牢房的狱警，可那些狱警们却完全没能察觉到他们的存在。
　　然后他便亲眼看见黑色狼人煞是娴熟地操纵着体周仿佛能扭曲空间的热气在眨眼间将封锁牢房的金属融化变形般分开了一个大洞，与此同时黑色的狼尾巴突然好似触手般伸长了探入牢房，灵巧有力的尾巴轻松地将睡在床上的罪犯仅一击就拗断了脊柱并卷出了牢房，而在狼尾巴卷着罪犯退出牢房的同时，被热气融化了的金属又在热气的作用下再度恢复了原状。
　　不过一息之间，黑色狼人便一气呵成地将一个罪犯捉了出来，没有发出一点声息，没有留下一点痕迹！
　　第一个捕捉完毕后，便是第二个，第三个！
　　当抓了三名罪犯后，似乎是量已经够了，黑色狼人搂着安久新放缓了步伐，休闲地向外踱步。
　　被黑色狼人稳稳地抱在怀中的安久新愣愣地看着化为狼人的陆绅行云流水地在几秒之内就从看起来牢不可摧的金属牢房中捉出了三个罪犯，而这间监狱里没有能一个察觉的人，这样的行为简直跟从自家的冰箱里取出食物没什么差别。
　　明明身处狼人所拥有的热气中心的他能清晰地听见那些被束缚在仿佛突然变得有形有质的热气中的罪犯因脊柱折断而来的哀嚎惨叫，他能清晰地看见那些罪犯脸上的畏惧与痛苦甚至忏悔求饶……可其他人却一丁点都察觉不到，就算是有巡逻的狱警从他们身边走过，也无法察觉到任何异常。
　　搂着狼人的脖子，安久新眨眨眼扭头看向狼人身后，视线投注在了被诡异的热气束缚在半空中、随着狼人的脚步而被拖拽着移动的三名罪犯，他突然发现，陆绅所成为的狼人或许是比他先前所以为的还要厉害的存在。
　　即使看见陆绅如今所拥有的能力，他也不认为这是每个狼人都能做到的。比如那个棕红色毛发的狼人，就绝对不可能，否则他大概早就死掉了。
　　在安久新下意识好奇地观察起了那些他本以为只是无形的热气是如何能将人束缚在半空中时，他的视线不经意地和一名罪犯对视了。
　　听着那名罪犯的哀嚎哭叫，被痛苦的眼神恳求着，安久新心下奇异地没有任何波动，只是与那名罪犯静静地对视了会便平静地扭回了头，没了再继续观察狼人身后的兴趣。
　　——求什么求啊，谁理你。既然陆绅想吃掉你，那乖乖被吃掉不就好了。
　　表情平淡地转头的安久新没有发现，那名与他对视了的罪犯不知为何霎时静了下来不再有分毫挣扎。
　　仿佛，他甘愿被……
　　搂着安久新的黑色狼人锐利的狼眼眯了起来，狼形的面容乍然间有阴沉之色一闪而过。
　　黑色狼人根本不需要回头看向自己身后，便能敏锐地察觉到发生了什么，他清楚的知道身后的变化是为何。
　　已经扭回头继续安静乖巧地坐在狼人臂弯里、搂着狼人脖子的安久新则又眨了眨眼，他突然有些好奇，他想抬头看看化为狼人的陆绅现在的神情。
　　——一个月前都还是人类的陆绅在像抓牲口般抓了几个人类悠闲地拖走并要准备吞吃掉他们的时候，会是怎样的表情呢？
　　然而不等安久新抬头，他的脑袋便被狼人摁紧在了怀里，于此同时狼人再度施展出了超凡的速度。而那三名罪犯的声音他也再听不见了，那些声音被隔离了起来。
　　一言不发的黑色狼人搂紧怀里的安久新、控制身周的热气束缚着三名罪犯于几息之间离开了监狱，来到了郊外距离这座监狱极近的一片小树林中。
　　嘶滋——
　　在被黑色狼人抱着落地的之时，安久新听见他与狼人才安静下来不久的身后传来一阵奇怪的声音，像是什么漏气了又像是什么在被烤着渗出油脂的声响。
　　他刚想转头去看，沉默的狼人便抱着他转过了身。
　　入目只见那三名被无形的热气束缚在空中的罪犯好似蜡捏的假人般融化了，整个身体就像他们周围的空气一样变形扭曲了。他们脸上的表情痛苦狰狞，他们在张着嘴哀嚎，但那些哭嚎却全部被隔离了，唯有他们身体变形融化的声音在安静的夜晚清晰地响起。
　　慢慢地……虽然看起来缓慢，但事实上也不过最多几秒，那三个好似蜡捏的假人般的罪犯的身体在扭曲变形后就如泥土脱水干涸了一样掉落了层层炭灰，接着又被蒸腾的热气卷走……层层剥落直到最后，所有的炭灰残渣都已是被热气吹散不见了，融化后的三个人在最后仅余一个拳头大的血团在热气中翻滚着。
　　被狼人抱在怀中的安久新就这么静静地有些好奇地看着那三人彻底化为一个血团。
　　安久新此刻如此平静的模样若是叫他人看见或许会觉得异常，可他自己却不认为自己看见这样的画面都还不为所动有什么奇怪的。
　　毕竟仔细想想，他其实一直都是这样的反应啊——
　　第一次见到狼人，他会害怕会恐惧不是因为被血腥的画面吓到，而是他感受到自身安全受到了威胁，所以他的反应是毫不犹豫地逃走。
　　他对那个死去的人从来都没有什么特别的感觉，否则当初那个在十月份的月圆夜死去的人不会暴尸在无人之地数日才被发现，只要他愿意是一定有办法在不给自己添麻烦的情况下让别人能早点发现那个尸体的。
　　还有第二次见到棕红色狼人在吃人的画面，他也同样只有担心自己的安全……也正是因此，就算他知道和他好歹算是相识一场的傅纱大概也是被狼人吃掉了，他仍是没有任何怜悯伤感之类的感觉。
　　他之前会害怕，是因为他之前所见的狼人想吃掉他……可陆绅不会，所以他可以安安静静、不为所动地看待这样的场面。
　　安久新一向对与自己无关的事都是没什么兴趣的，他从小到大一直自己照顾自己、还因为身体的秘密要自己忍耐要忌讳他人已经够麻烦了，他才没心情再去理会别人的事。
　　神情淡淡地看着眼前的景象，安久新除了平静、好奇之外还有点疑惑。
　　这看起来……就像是在熔炼提纯？
　　——狼人是这样吃人的吗，怎么跟他以前看过的不太一样……难道不是该更鲜血四溅、更是血肉横飞的血腥场面吗？
　　想起他过去第一次见到狼人时的画面、还有那次看见棕红色狼人吃人的画面，安久新犹疑地瞪眼盯向那团暗红色的血团，而盯着盯着……安久新就好似被什么吸引了一般情不自禁地眯起了眼，呼吸变得缓慢而又悠长，本能地要从空气中细细地分辨出有没有什么特别的、能吸引自己的气味存在……
　　黑色狼人垂眼俯视着怀中混血儿晃神的模样，在满月下更显银光森寒的双眼内，阴沉之色越发浓郁，略显烦躁地低嚎了声后狼人当即控制着热气将那血团送来自己面前。
　　被狼人野兽般的低哮叫回了神，见视线所落之处的血团已经不见了，安久新不禁抬头看向黑色狼人，双眼一转正好看见狼人张开满是锋利獠牙的狼嘴将血团一口吞下！
　　到了此时，安久新才终于看见了陆绅狼人形态时的面容上的表情。
　　黑色狼人在吞下那三人的血肉之躯所凝结而成的血团时的神情是沉静的，没有任何享受或是贪欲，自然而然得好似那只是喝水般普通的事——与他过去见过的棕红色狼人吃人时的沉迷神色完全不一样。
　　安久新缓缓眨了眨浅蓝色的双眼，凝视着正在做出吞咽动作的狼人，忍不住打破了不知不觉维持了许久的静谧氛围，安久新清润柔软的嗓音疑惑地轻声问道：“……狼人通常不是这样吃人的吧？”
　　黑色狼人微微眯了眯眼，视线转到安久新身上，歪着脑袋语调轻柔地低叹：“啊——不是啊……今晚因为宝贝在啊，所以不能太野蛮，至少要保持点风度啊……”
　　——仅仅是因为这个而已吗？还是说……黑色狼人其实更多的是想免去在那种普通的进食方式下不可避免地会弥漫扩散的血腥味？
　　“哼～装模作样！我又不在意这种事……”没多想的安久新不由得仰着脑袋笑了，接着他又想起了今晚所见的狼人的能力，浅蓝色的眼直直地看向狼人几乎肯定地问：“像你今晚这样……应该不是每个狼人都能做到的吧？”
　　“当然不是啊～对狼人来说破坏很容易，但其他的事情可就不一定了……”狼人低垂着隐隐带有银光、却又因此被反衬得更显漆黑的双眼专注地凝视安久新，带着利爪与兽毛的狼形大手小心翼翼地抚上了安久新的脸，“虽然我一直没有完全解释清楚，但宝贝应该明白的吧，我并不是个普通狼人的事……”
　　安久新点了点头，在满月的月光下更显浅淡透明的浅蓝色双眼与狼人对视着眨了眨，终是忍不住好奇地问了他最是疑惑的问题：“所以你才会说你不需要吃人也无所谓……可是这个监狱里失踪的所有人都是你吃掉的吧？那是为……”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈……”狼人忽然仰起脑袋低笑了起来，那带着兽性的低沉嗓音甚至莫名地有几分渗人、惊悚。
　　低笑过后，狼人猛地再度垂首，狼爪的掌心轻轻摩挲着安久新的脸颊，狼形的面容低垂着贴紧安久新的脸，黑沉的双眼直视入安久新不明所以地微微睁大了的浅蓝色双眸。
　　狼人背对月光的面容一片漆黑，连那双狼眼中一直汇聚着的银光都仿佛消失了，而缭绕在狼人身周的恐怖热气更是如同轰然炸开般扩散了开来，温度更高范围更广更带着股强烈压迫感与威慑力地瞬间将空气扭曲到了叫人毛骨悚然、浑身战栗的程度！
　　漆黑的狼形阴影笼罩在了心里突然有了种奇怪的不安感的安久新身上，黑夜为浑身漆黑的狼人遮掩了他神色里浓烈到随时要爆发的阴郁，躁动得似在呻吟般颤抖着的兽性嗓音伴随着犹如能渗透入肌肤的炙热吐息响起：“宝贝会知道的，说不定很快就会明白的了……啊啊啊——我的宝贝～月圆夜还没结束呢……我们怎么可以虚度这能让人尽情疯狂放纵的夜晚呢！”
　　在话落之时，黑色狼人便将因他的话而额头发麻地瞪大眼的安久新压在了树林中的草地上！


第81章、狂性大发
　　每当满月之夜降临，狼人便会狂性大发地失去理智。
　　可狼人中的头狼不会，就算从不捕食吸血鬼，头狼亦可在月圆夜保持理性，至多不过是稍稍躁动些许。
　　然而在今夜，这位浑身漆黑的年轻头狼却情愿抛弃理智……
　　今晚从本不该那么快恢复清醒的安久新醒来的那一刻开始，作为新一任头狼的陆绅的情绪就一直很糟糕，他的心里出现了叫他厌恶的不安感。
　　这种情绪不该出现在他身上！
　　一点都不该有！
　　所有叫他不安的因素，都必须驱逐！
　　全部都要消除干净！
　　啊啊～当然，他不是个在满月下就会变成疯子、蠢货的普通狼人，所以他是至少会向为他带来不安感的宝贝稍微确认一下想法的。
　　而宝贝的回答……
　　呵呵——已经不重要了。
　　无论宝贝的心意是什么，是讨厌他、还是喜欢他……都没有关系！
　　那种事分明就可以留到以后慢慢来啊！现在的他有什么好急的呢，他们以后有得是时间啊！
　　所以喜不喜欢一点也不重要，是喜欢还是讨厌完全无所谓！
　　他要确定的只有一点，他只要确定一件事就足够了——他只要……让宝贝无论对他是哪种心意都好，都绝对做不到逃离他身边就足够了啊！
　　他只要确保宝贝永远在他的掌控里就行了！
　　既然如此，宝贝身上那种其他人赋予的血统，那种或许可以用来逃离他身边的血统……已经不需要存在了呢～呵呵呵呵、哈啊、哈哈哈哈哈啊——所以说他有什么好不安的呢？作为实力已经处于这个世界顶峰的他有什么好不安的！
　　他可以的，他绝对可以的，他可以让宝贝变成他一个人……只是这种小事而已，他当然能够做到！
　　啊啊～啊啊啊——其实狼人每到月圆夜对人类的袭击以及转化算是种繁衍方式的话，那么被成功转化的狼人应该就要被称之为那个袭击他的狼人的孩子吧？呵呵……那么，就让宝贝成为他的孩子吧，成为他一个人的！
　　呵呵呵、嘿嘿嘿嘿嘿～成为永远无法逃离他身边的乖孩子吧！
　　彻底的成为他的，成为一个就连血脉都是他赋予的乖孩子吧！
　　他要让宝贝能长久活下去的原因全部都是因为他——而不是其他什么人！即便是宝贝的父母……他都似乎有几分嫉妒呢……
　　就这样吧～就让宝贝变成他的孩子吧！
　　这样宝贝那对不负责任的父母今后也不可能再利用血缘之便随便往宝贝这里送什么人来了，宝贝也绝不可能脱离他这个头狼的掌控，这太棒了不是吗！
　　嘿嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……
　　为了能万无一失地做到这一点，月圆夜自然是最恰当的时机！
　　所以——理智？
　　他现在不想要了！
　　他只想发狂！
　　在今夜，至少在今夜！他甘愿沉沦于疯狂，本能会来为他完成他想要的一切，所以他不想克制，他只想放纵！
　　他不想要理性去阻扰他真正的渴求，他情愿疯狂！
　　浑身漆黑的狼人那张狼形面容已是神色癫狂，布满獠牙的狼嘴极为愉悦地咧开了一个邪恶的弧度，而他聚有银光的黑沉狼眼里除了疯狂，还有缠绵悱恻的温柔以及满是掌控欲的诡异深情……
　　当被他压在身下的安久新还不到半小时就被他刺激得再度化为吸血鬼状态时，迫切地想要实现自己期望的黑色狼人终于再也没什么好犹豫的了！
　　“嗷呜呜呜——”
　　在一声响彻郊野甚至传到监狱内的极有压迫力的狼嚎响起的同时，漆黑的阴影好似爆炸般带着震慑人心的嗡鸣声于刹那间笼罩了树林内狼人与混血儿所在之地。
　　漆黑狼人与混血儿交缠在一起的身影像是被黑暗吞没了一般，透过层层枯枝照射而来的银亮月光再也透不入分毫！
　　在这一刻，年轻的头狼任性放纵地让自己就像个普通狼人一般狂性大发，抛弃理智地进入了能将他人转化为狼人的状态。
　　然而，每到月圆夜被狼人袭击并且有可能转化为狼人的，分明都是人类……
　　但就算明知道这一点，疯狂的陆绅就算明知道安久新是纯血吸血鬼，他也想这么做！
　　事实上，若非偶然发现了安久新竟然是个吸血鬼幼崽、安久新本来就已经是可以永生的，到了现在这个时候，作为不需要等到月圆夜便能转化人类为狼人的头狼的陆绅恐怕早就已经尝试过了要将安久新转化为狼人。
　　就算安久新只是个人类，迟早，他都一定会不顾一切、疯狂地放任自己以这种状态去袭击安久新。
　　或许这种疯狂便是他的本性，从他被狼人袭击并开始转化为狼人的那一刻开始，他本性里的疯狂被彻底地释放了出来，再无压抑。
　　抛弃理智的陆绅已经不想去考虑是否会失败的可能性了，更何况甘愿疯狂、更是用疯狂麻痹心绪的他此刻大概只会觉得——就算失败了安久新被他吃掉了也没关系啊！不过就是像他最初变为狼人时想要的那样啊，若是不能将安久新变成狼人陪伴自己更长久的岁月……那么大不了就将宝贝吃进肚子啊！
　　当彻底抛却理智、身影没入黑暗之后，身处漆黑暗影中心的黑色狼人再也无法控制自己的行为。他不知道自己在做什么，不知道自己是不是已经做出了些什么，他什么都感觉不到，他的意识脱离了躯体，思维已经进入沉睡。
　　然而不知过了多久后，他突然被唤醒了微弱的意识，他的身体似乎突然又和意识有了联系。但那意识太过模糊，他仍旧不知道自己在做什么，他不知道自己想要的到底成功了没有。
　　慢慢地，黑色狼人感受到了，他的身体里充盈着比往日更甚的力量，这股美妙的力量感来源于一股浓郁甘甜到叫人上瘾的腥甜滋味。
　　啊啊——真是甜美得让人情不自禁想要夺取更多……
　　……咦？
　　为什么……
　　怎么会！
　　本该叫黑色狼人贪婪地放纵身体沉溺下去的美妙感受却奇怪地反倒是忽然将他的意识刺激得更为清晰了！
　　黑色狼人恢复了思考的能力。
　　他并没有忘记，他转化为狼人后的身体明明就已经彻底稳定下来了，他分明已经不可能再有大幅度的实力提高了！
　　可是现在这种感觉却——
　　除非……
　　黑色狼人恢复的那一丝理智霎时间被浓郁的不安笼罩了，那甜美的滋味瞬间对他来说变成了似能腐蚀咽喉血肉的辛辣钝痛！
　　黑色狼人想要强制性地唤回理智，他的意识已经不想再这样下去了，不管他在做什么他都想停止！
　　但与意识不同的是，他的身体任性地想要继续放纵……
　　只恢复了一丝单薄意识的黑色狼人突然恨透了自己今夜的冲动，同时他却又知道就算再来一次也罢，再来无数次也罢，他或许会为此纠结，却仍旧会无所畏惧地进行这种尝试。
　　但在此刻，在这股叫人心脏都似乎要被绞碎了的不安感的对比下，在他这么做之前所体会到的那种不安已经根本不算什么了！
　　该死的……他明明根本就不清楚到底发生了什么啊，他怎么从不知道自己竟然能感受到这种大脑、心脏都似在绞痛的感觉……
　　不管怎样，现在快点停止吧！
　　够了！
　　他的力量已经足够了，他不需要更多！
　　在黑色狼人于内心如困兽般疯狂地挣扎嘶吼了不知多久后，终于……
　　笼罩在黑色狼人与安久新身周的浓重黑暗散去了！
　　黑色狼人在感受到夺回了身体掌控的瞬间猛地弹起了身，而当他睁开眼后，满目只见一副叫他惊得浑身绷紧汗毛倒竖的画面——
　　在通过重重枯枝透射而来的满月那柔和莹润的月光下，赤裸着身体的娇小混血儿意识全无地瘫软在泥地上，那小小的本该是淡粉色肌肤的身体全身变得惨白得没有一丁点血色，纤细的颈部与肩部、腹部、大腿……破开了数个被撕咬得血肉模糊的破洞，有的已经深可见骨。
　　那一个个被撕咬出的对这具娇小身体来说甚是可怖的巨大伤口甚至已经流不出血了……
　　但这惨白的小小身体下方，没有一滴血渗入泥土，在那些伤口的周边亦是没有丝毫血丝肉渣，无论是血、还是肉全都被……贪婪地吞噬了！
　　而那张在近日来经常会对黑色狼人露出浅笑的漂亮面容，则全被凌乱的金棕色卷发遮掩了，狼人看不到那上面会是怎样的表情。
　　看着这样的画面，黑色狼人的脑袋忽然懵了。
　　明明见过更多比这更血腥的场面，还都是他亲自干的，可他的脑袋还是突然变得一片空白。
　　这是他干的吗？
　　不会吧……
　　甚至不敢置信眼前的景象是自己造成的黑色狼人绷着身体傻傻地僵立了在原地，却又很快被嘴里的腥甜滋味惊醒了。
　　霎时只觉口中的甘甜已经浓郁到苦涩的黑色狼人猛然褪去狼人形态，变回了个一丝不挂的有着性感健美身材的年轻男人，接着便扑向了那瘫软在地、身体脆弱得仿佛轻轻一碰就要破碎的小小混血儿。
　　小心翼翼地蹲下身将安久新抱进怀里，陆绅漆黑的双眼已是急得布满血丝、眼眶通红。
　　直到将安久新搂进怀里，陆绅才后知后觉地意识到此时的情况是多么的惊险，要是他再晚一点恢复意识，要是他刚刚再发呆得更久一点，安久新恐怕就要……
　　“嘿……开什么玩笑，怎么可能让宝贝死掉啊？我可是甚至想……想宝贝能陪我一起永生的呢，怎么可能让你现在就……”
　　俊俏帅气又还有着些少年感的极是富有魅力的面容上是过去从未出现过的苦涩难受，在已是不自觉地带着好似要哭出来的鼻音低叹自语后，双眼发直的陆绅轻轻抚开了安久新脸上的金棕色卷发。
　　凝视着安久新那张像个孩子般的精致面容上因疼痛而皱在一起的五官，陆绅急得发红的双眼里竟是……流出了泪水。
　　——什么吃掉也无所谓啊！去死吧！他才没有无所谓！


第82章、他大概真的脑子坏掉了
　　只觉自己就是个蠢货的陆绅的面容在月色下神色狰狞地扭曲了一瞬，接着陆绅便毫不犹豫地用一只手伸出了利爪捅向自己心窝！
　　咔嚓——
　　胸骨被利爪击碎的声音响起，陆绅却神情分毫不变，仿佛感觉不到疼痛般将手进一步捅入了自己胸腔。
　　噗——
　　陆绅沾满猩红血液的蜜色大手从胸腔里扯出了一团还在与身体筋脉相连地、还在跳动着的鲜红物体。
　　“宝贝会没事的，这里的血是不同的，宝贝一定会没事的……”
　　咧开嘴角露出一如既往地略有些孩子气的虎牙，然而笑容已经分明就是惨笑的陆绅弯下了身体，将还与自身血脉相连地搏动着的心脏递到了昏迷过去的安久新唇边，捏着心脏的手指尖一划，猩红的血液涌了出来。
　　安久新紧抿着的唇在血液涌出时便仿佛受到诱惑地本能张开了，张着嘴饥渴地吞咽了起来。
　　“呵、嘿嘿……果然有用的吧……”陆绅还在不自觉地流泪的漆黑双眼凝视着安久新慢慢缓和下来了的表情，不由微微弯了弯眉眼。
　　——他心脏里的血液可是不一样的呢，这里可是凝聚了他成为头狼又身体稳定下来、实力达到顶峰后所获得的最是特别的一种能量呢！哈啊……本来这股能量最低程度都足以为万一重伤濒死的他提供获得二次生命的机会，甚至在将来或许会更有用的……但没关系，他现在只要宝贝没事就好……
　　明明安久新是昏迷了是看不见也听不见的，可陆绅还是忍不住低垂着浓黑的眉眼柔情又温柔地轻声哄道：“来吧……宝贝喝吧，多喝点，这样才能恢复健康哦……”
　　似是听到了陆绅的鼓励，表情已经缓和了些许的安久新的嘴又张大了些许，吸血鬼的尖牙从他发白的唇间露了出来。
　　陆绅垂眼看着安久新的尖牙，沉默了一瞬便捏着自己的心脏往安久新张开的嘴试探性地碰了碰。
　　“唔——”下一秒，陆绅的表情便因尖锐的剧痛而扭曲了，只因正是他捏着自己的心脏触去碰安久新的唇时，吸血鬼的尖牙深深地刺入了他的心脏！
　　“嘿……”然而那剧烈的疼痛在让陆绅的表情扭曲了之后，又令得他那还在扭曲着的帅气面容不由得龇牙咧嘴地露出了个怪异的满足笑容，先前开始不自觉地就从他漆黑的双眼里流出的泪水亦是在他毫无所觉之时停下了。
　　——嘿嘿……宝贝还能吸血呢，这不正是说明宝贝会好起来的吗？
　　即使紧接着便感受到自己的血液在通过刺入心脏的尖牙急速流失，凝聚在他心脏里的特殊能量被尽数掠夺，就连他身体里的元气也在被源源不断地吸走，陆绅的面上却笑容依旧，甚至还有越来越灿烂喜悦的趋势。
　　可是慢慢地……陆绅脸上的笑容僵了，捏着自己心脏的手也在隐隐打颤。
　　陆绅龇着牙低头晃了晃脑袋，不知不觉地，他开始感觉到身体在发寒、头晕目眩地有些眼花，力气也像是被抽走了大半，他身体里通过心脏被吸走的血液、能量已经快要超出他所能负荷的程度了。
　　只觉被自己捏在手里牵连着身躯的心脏一阵阵刺骨绞痛的陆绅剧烈又急促地喘息着，低头望着饥渴地吸食自己血液却仍旧没有丝毫恢复迹象的安久新：“呼……呼……糟糕了啊，再继续下去……”
　　嗡——
　　明明现在是安静的夜，可他脑袋里却充斥着嘈杂的耳鸣声。
　　陆绅的蜜色肌肤在月色的映照下渐渐显得一片灰白，在他浓黑眉眼的鲜明对比之下更是苍白得惨烈非常。
　　表情扭曲后仍是帅气英俊的面容闪过了一丝纠结，然而胸口破开一个血淋淋大洞还露出森森白骨的陆绅却终究不忍收回自己的心脏，他甚至连身体的自我修复都强制性地压抑了下来。
　　陆绅握在手里的心脏已是好似要承受不住了地挣扎着剧烈跳动了起来——
　　咚、咚、咚咚、咚咚、咚咚咚、咚咚咚咚……
　　眼前的画面已经变成一团模糊，陆绅漆黑的双眼有些恍惚地半合上了。
　　但即便如此，陆绅的视线还是低垂着凝结在了安久新身上，就算视线变得模糊了他也知道，他所提供的能量恐怕还不足以让安久新的身体开始复原。
　　他知道他该将自己的心脏摁回胸腔了，他该立刻进行身体的自我修复了，如果不这么做的话……他大概真的要……
　　啊啊……真糟糕啊，他好像真的糟糕了呢……他这个千百年难得一见的头狼说不定要在今夜玩死自己了呢……
　　陆绅突然感觉自己变笨了，大概真的是像宝贝说的那样了，他大概是脑袋坏掉了……就算现在真的快挂了他竟然还觉得没什么好后悔的呢。
　　今晚他真是自己没事找事……呵呵……
　　啊啊啊——要是宝贝醒来发现他死了一定会哭得稀里哗啦的吧？
　　……可惜他却看不见了。
　　他是不是再也看不见那双浅蓝色眼睛的哭泣了？啊啊……好不甘心啊！
　　要是他死后宝贝被父母带回去倒是还好……可宝贝要是和别人在一起了呢？
　　哼嗯……不管是男人还是女人，要是宝贝要和别人在一起，他宁愿现在就把宝贝吃掉！
　　可是……可是他好像真的糟糕了，完蛋了……绝对是脑子坏掉了！
　　这种想法他现在竟然只是能想想而已了，他已经办不到了……他知道，他不是受到了吸血鬼的迷惑，他竟然是真心的……他竟然真的开始觉得舍不得伤害宝贝了……
　　他现在的情况真的很不妙呢……他现在会愿意让宝贝一直吸血根本不是因为吸血鬼的特殊迷惑力，都是他……是他心甘情愿啊……他竟然心甘情愿地想献上所有哪怕是生命啊……
　　他要是今晚死了……一定是蠢死的……
　　在陆绅好似犯困了般要彻底合上眼，在他几乎要撑不住地身体倒下时——一只细软的手无力地抬了起来握住了他捏着自己心脏的手，本能地以尖牙刺入他的心脏疯狂吸食血液的小小吸血鬼紧闭着的眼在无意识中流出了泪水。
　　明明安久新的表情已经因得到能量的补充而缓和下来了，明明他还无知无觉地昏迷着，但那无意识中流下的泪水却莫名地透着股悲伤痛苦。
　　感觉到握在自己手腕上的那只软软的小手在无力地推拒着，陆绅努力撑开疲惫沉重的双眼，只见正在闭着眼流泪的安久新紧紧皱起了眉头，面上已是浮起了挣扎之色。
　　——宝贝想停下了吗？
　　陆绅眯着眼努力将视线变得清晰，眼睛缓缓转动，看向安久新身上仍未开始修复的伤口，不由虚弱地轻声哄道：“嘿……宝贝……还不够呢……不可以停哦……”
　　“……啊……”然而在陆绅话落之时，无意识地开始挣扎起来的安久新终于猛地张大了嘴，吸血鬼的尖利獠牙瞬间退出了陆绅的心脏！
　　“喂……宝贝不可以这样不乖！诶——”陆绅心急地当即俯下身又想握着自己跳动得越来越剧烈的心脏送去安久新口中，可下一秒他就惊讶地发现，安久新身上的伤口开始泛起了道浅浅的血色光晕，那些被他撕咬出的破洞开始愈合了！
　　于此同时，陆绅更是体会到了一股奇妙的感受，他感觉到了……他身体里的力气忽然恢复了许多，就像是有一股暖风吹拂向身体，特别是他心脏里那股特殊的力量似乎又莫名其妙地回来了？
　　也不能说全回来了，似乎少了些，又似乎都在，奇怪地又像是虽然到了安久新身体里但他仍旧感受得到……总之是种怪异又奇妙的感受，他甚至感觉他的身体和安久新的身体突然间多出了些不知该如何形容的联系。
　　这种感觉就像是……他可以牵制安久新，而安久新……也同样可以牵制他？
　　而且他怎么感觉似乎……宝贝的气息已经不像个纯粹的吸血鬼了，模模糊糊地像是已经微妙地有了狼人的气息？但又奇怪地仿佛已经是个真正的吸血鬼了？
　　陆绅弄不明白了，照现在这种情况他对宝贝的转化到底是失败了还是成功了？是因为成功了并且在这么短的时间内要彻底转化为狼人所以才这般情况危急？可如果说是成功了，那么作为头狼的他能牵制宝贝是理所当然的，可他也能被宝贝牵制是怎么回事？
　　还有这种奇妙的联系……就像是共生的感觉？
　　诶诶……毕竟他今晚做的是过去从未有过先例的大胆尝试呢，根本搞不清状况啊，难不成他和宝贝之间触发了什么本就存在于世却无人知晓的某种契约吗？
　　难道他莫名其妙地将自己套牢了吗……
　　陆绅哑然地眨了眨已然恢复清晰的漆黑双眼，垂眼看着安久新开恢复了的伤口，愣愣地将心脏塞回了胸腔并不再压抑身体的自我修复。
　　很快，陆绅又根本不当回事地撇了撇嘴。
　　——无所谓……怎么样都好，只要宝贝没事，他就不后悔。
　　在想到就算自己大概也被牵制了也无所谓的瞬间，莫名地，陆绅突然对自己的心意有了种明悟。
　　他终于意识到了，他大概真的是……
　　——所以，他今晚才会干出这种脑子坏掉了一样的蠢事吗？
　　等自己胸腔上的狰狞伤口还有安久新身体上的数个可怕破洞以肉眼可见的速度迅速复原后，陆绅低头轻轻吻了吻安久新又恢复安详的漂亮面容，细细地舔掉了安久新面上的血迹，陆绅垂下眼以他自己都没察觉到的深情与温柔微笑着低语：“之前对你做的事我永远不会后悔的，但今晚……虽然今晚果然就算再来一次我也无论如何都……不过，对不起……以后我会更珍惜宝贝的……嘿，就算有时候会想要点特别的乐趣，也还是会好好珍惜你的……”
　　说到这里，陆绅突然想起了点什么，亲密地磨蹭着安久新脸颊的帅气面容上的笑容突然变得有几分尴尬勉强。
　　——喂喂！他竟然现在才想起来，要是宝贝真的因为他而转化成狼人了，又或者宝贝因为他而马上就要彻底觉醒了……那他不是被那只棕红色狼人袭击才变成狼人的事不就暴露了吗？那天可不是月圆夜呢！
　　哼……算了，到时再说吧……其实这件事也没什么大不了的吧？他何必这么在乎呢，根本就是小题大做嘛！
　　陆绅仰起脑袋随性地抓了抓头发，先这样吧，反正他觉得没什么好后悔的！
　　现在只要确定宝贝的确没事了他就已经送了口气了，其他都无所谓了，不管宝贝接下来到底会变成吸血鬼还是狼人，都没关系！
　　哼哼～反正他们之间的联系已经让宝贝永远都无法摆脱他了啊，并且——永远都会与他共生！
　　既然如今的结果是好的，放肆惯了的陆绅自是马上又恢复了往日的任性狂妄，就算他已经察觉到了自己对安久新的感情而且刚刚才因为自己的作死而经历了生死危机，但到了此刻他还是觉得还好自己有进行这种尝试呢，否则哪里能碰巧得到这种结果呢！
　　——他现在是前所未有的愉悦哦～？
　　接着心情愉快、一身轻松的陆绅便捡回了之前被他从安久新身上脱下来的衣服，为还昏迷着的安久新穿了回来。
　　等陆绅为安久新穿好了衣裤，考虑是要立马回去让宝贝能舒服地躺回床上而他则靠自我恢复慢慢复原、还是说再去吃几个人来加速修复时，陆绅忽然眯了眯眼，帅气又性感的面容上的神情在一阵阴沉后又不禁变为了满是恶意的诡笑。
　　——哦呀……有狼人借着月圆夜的狂意靠近了这座城市呢！
　　那个狼人是在他先前发狂时接近这里的吧，而且他因为方才的那场危机而感知力锐减一时还未复原，竟然由得那个渣滓靠近他们到这种程度了才察觉到呢！
　　呵呵呵呵……正好啊！
　　狼人的话——只要吃一个，就够他彻底恢复了！
　　更何况那个狼人，还是那个已经开始觊觎宝贝血肉的孟书棋呢……
　　——现在是那家伙主动送上门来的，就算他去杀了那渣滓也不算对宝贝食言了呢～哈哈……那可是个已经活了几百年浓缩了大量能量于体内的狼人，对现在的他来说完全就是个移动的营养库啊！


第83章、没礼貌的狼崽子！
　　夜深人静的郊野，一个人影略显急切地悄悄潜入了树林。
　　从人影那不算稳健的步伐来看，他实际上应该并不适应走这小树林的夜路。
　　照理说既然如此，他应该要至少准备一盏手电或是打开手机而非仅靠满月的月光来照亮前路，毕竟看他这般笨拙的模样便知道他大概只是个普通的人类，是不可能具有夜视的能力的。
　　人影虽然大胆地步入了树林却又似乎在畏惧着什么，他怕灯光会暴露自己所在，他似乎是想不为人所察地悄悄达成他的目的。
　　进入树林后，人影四处张望着缓慢前进。
　　这个人应该是有目标的，但他给人看起来的模样似乎是不知道他要找的人或物所处的确切方位，只能这样左顾右盼地碰运气。
　　好一会过后，身处树林深处，一身黑衣又带着口罩的男人焦急地借着月光抬手看了看表，只见时间已经是凌晨四点多了——距离他远远听见那声狼嚎声的时间，已经过去大半个钟了。
　　难道他错过了吗？
　　难道今夜他仍旧要一无所获？
　　可是这样的日子他已经受不了了！
　　还不愿放弃的男人继续在这片不大的树林里来回寻找，他一定要找到那个能改变他如今窘迫境遇的……
　　在经过树林中某处时，男人的脚步突然顿住了，没有被口罩遮住的双眼惊讶地瞪大着直直望向前方。
　　在他目光所落之处就像是有团迷雾散去了般，一个靠坐在树干旁的娇小人影慢慢显露出了身形。
　　那是个正闭着眼沉睡的有着张如同小天使般漂亮精致的面容、以及一头在月光下隐隐泛着柔和光华的金棕色卷发的混血儿。在如今的寒冬时分，混血儿的下身似乎只穿了件宽松单薄的黑色长裤，而上身则穿了件看起来非常不合身的黑色外套，那大件的外套直将混血儿像个孩子般的体型衬得更显年幼纤细。
　　男人愣愣地看着混血儿所在，那个地方他确定自己前不久才经过过，但他之前没有发现这个孩子，而且这个混血儿不就是……
　　忌惮地将视线从混血儿身上移去了其身周扭曲变形着逐渐恢复正常的空气上，男人明白了，他先前一无所获就是因为这种人类所没有的手段吗……但这恐怕不是他在找的那个家伙能做到的事吧？
　　男人的心中浮起了恐惧，但他更多的还是想要一探究竟。
　　心中猜测着这个被藏在这里的混血儿之所以会显露身形或许是因为设下这个障眼法的人离开了、这种手段能起到作用的时限到了等等缘故来安抚心中的不安，男人静静地等待了会。
　　当空气彻底恢复正常时，男人小心翼翼地走近了沉眠中的混血儿。
　　——然而男人没能发现的是，那团将混血儿隐藏起来的热气之所以会消失，除了他所猜测的缘由之外，更多的是受到了这个混血儿的身体在其沉睡之时悄然转变的某些特质的影响。
　　……
　　在这座城市另一处方位的无人郊野，银灰色狼人惊恐地匍匐在浑身漆黑的头狼不远处拼命地求饶，一身柔亮的银灰色毛发已是沾满了污浊的泥土与血迹。
　　孟书棋如今是后悔不已，他真是不该受到月圆夜的影响便放纵自己跟随本能的欲望而再度来到这座城市！
　　而最不该的是——他不该因为发现头狼的身体处于虚弱状态，就贪念骤起试图直接将头狼吞噬！
　　在他开始见到头狼察觉到头狼身体的虚弱时，他还想着这正是自己的机会来了，毕竟就算是头狼这也不过是个初生狼崽子啊！
　　过去的他的确还是想找个强大伴侣的意愿更浓，可如今在知道了头狼身边的那个孩子恐怕是幼年体的纯血吸血鬼后……真是没有比这更诱人更刺激人食欲的了！只要他能趁着头狼身体虚弱之时吞噬头狼，那么解决了头狼的他理所当然地就一定可以抓到那个纯血吸血鬼了！
　　只要成功了，同时得到了头狼还有纯血吸血鬼力量的他，今后想要什么不行！
　　然而，他没想到他低估了头狼的实力，这只年轻的头狼竟然即使在如今的虚弱状态也足以……
　　“少罗嗦了！我可是很赶时间的呢～我要吃掉你，是看得起你哦——”
　　在放肆恶劣又带着兽性的低沉嗓音话落之时，漆黑的狼爪捏上了银灰色狼人的颈项！
　　喀拉——
　　银灰色狼人的头骨以及颈椎被捏碎了，再也没了声息。
　　紧接着，黑色狼人那凶兽般的身躯扑了过去，以煞是血腥又粗鲁的方式狼吞虎咽地吞食起了银灰色狼人还温度炙热的尸体……
　　当黑色狼人终于在最短时间内解决了银灰色狼人，并舔掉了唇边的血迹又以周身蒸腾的热气理了理兽毛维持好了干净整洁的形貌准备离开之时，一个从未听过的女人声音他的上方的高空中戏谑地响起：“……哎呀哎呀～难道你这小狼崽几百年没碰过肉吗，吃相真是难看呀～”
　　浑身漆黑的狼人一惊，猛地抬头看了上去。
　　只见高空中正有一名穿着身非常性感的低胸暗红色紧身晚礼服、有着头乌黑长卷发、面上戴着层黑色头纱的女人，而这个女人能悬停在夜空中，则是因为她背后生长着一对巨大的黑色蝠翼！
　　化为黑色狼人的陆绅以狼人的视力一眼瞥见了那女人虽然戴着层薄纱却仍旧可以看出其五官的面容，望着那纯粹西方人五官却又给他带来股熟悉感的美艳容貌，陆绅瞬间明白了这个女人是何身份——这个女人，是个最高等级的吸血鬼，而且还是安久新的妈妈！
　　真该死！
　　陆绅现在真是烦透了，他竟然因为感知能力还未恢复而先让对方发现了他！
　　他可是赶着回去找宝贝的……现在真是麻烦！
　　他就算刚吃掉了孟书棋也还是需要一点时间来让身体完全恢复的，此刻的他能发挥出的实力恐怕比这女人还稍微弱一点，所以他才无法立即察觉到这个女人的出现。
　　可恶，接下来会怎样想也知道了，他可不认为作为吸血鬼的这个女人发现了他会和他好好和平相处……再说他可不想跟她和平相处！
　　所以他绝对会因这女人浪费不少时间！
　　特别是……就算他在一定时间内实力恢复了，他也该死的不能杀了她！
　　哼哼——不过还好他因为担心自己暂时处于实力下降的状态以至于无法顾及全面而先将宝贝藏在了监狱附近那个树林里，要是他当时把宝贝带过来了的话，现在绝对会更麻烦！
　　果然宝贝的父母对他来说就是碍事！
　　不管怎样，尽快甩掉这个女人吧，他可不想让宝贝一直一个人睡在野外！更何况万一宝贝短时间醒来了看不见他，肯定又要说他不守信用了！
　　他可不要发生这种事！
　　黑色狼人烦躁地怒目瞪向高空，凶狠地龇着牙直接先发制人地以身周无形的热气展开了攻击。
　　而被作为黑色狼人的陆绅直接默认为敌人、一言不发地就开始袭击的对象——即是安久新的母亲艾利娜，她倒也不算被冤枉了。
　　“呵～我可是有好好打招呼的呢，小狼崽子真没礼貌呀，这么没教养可是不行的哦！”
　　艾利娜轻笑着抱怨了声并微微挥动蝠翼眨眼离开了原地，在连面纱都没有丝毫摆动的情况下轻松地避开了陆绅的攻击。与此同时，艾利娜更是高高在上地停留在高空中对陆绅毫不留情地施与了和她轻柔语气截然不同的强硬又霸道的意识攻击！
　　且不说陆绅是如何应对艾利娜的攻击又是如何反击的，事实上同陆绅没想过要和虽然是第一次见面但某种程度上来说应该已经算是他今后的家人之一的艾利娜好好相处一样，艾利娜在发现陆绅的瞬间就是没有任何好感的。
　　艾利娜今晚会出现在这里本来是为了追踪银灰色狼人以及顺便找找他们那儿某个时常可以给她打发时间的棕发小家伙，那小子在受到她威胁后还敢这么久没消息真说不定其实已经在哪里被人干掉了呢。
　　但她没想到等她先找到那只银灰色毛发的狼人时，这个先前一直很是谨慎又十分会逃的家伙已经被杀掉了。而最让她没想到的是会让她遇见又一个狼人，还是个气息十分奇怪的转化完成不久的狼人。这家伙给人以一种似强又似弱感觉，最奇怪的是她竟然无法提前发现他，还是当她来到这里亲眼见到了这个黑毛的家伙她才能确认其存在的。
　　那只银灰色毛活了数百年的狼人竟然被这么个最多转化完成一个月的狼人杀了呢，那么也就是说……这只小狼崽还有杀掉一个月前带着两个仆人不听话地来到这里的那个棕发小家伙的能力了啊～嗯～这里竟然有了这么危险的狼崽子诞生了，这可不行哦，她的孩子还在这里上学呢！
　　——这种人类无法处理的危险因素，她必须将其消除！
　　对作为最高等吸血鬼的艾利娜来说，狼人除了被拿来取乐然后杀掉之外没有任何意义，她素来认为所谓狼人这种脑袋坏掉、喜欢吃同类、吃相糟糕又浪费、甚至说不定还噬主的只知道吃的蠢货是连做奴隶都不配的！
　　当然她是懒得特意去揪出各地的狼人将它们杀了的，但出现在她面前的就必须要供她娱乐一下了哦～——光是陆绅的狼人身份就足以令艾利娜没有任何对其礼遇的可能了，若是叫她知道这小狼崽子竟然还对她的孩子……
　　凌晨近五点时，一辆轿车驶入了本市的一处别墅区。
　　一身黑衣、戴着口罩的男人抱着个看起来非常娇小年幼的混血儿进入了其中某栋别墅。
　　——在陆绅因艾利娜的出现而被拖延了大量时间之时，他自以为好歹算是安顿好了的安久新却已经被人趁着他身体状态还未恢复、感知力锐减以至于无法察觉到情况有异时悄悄带去了别的地方。
　　进门后没有开灯，直接将混血儿放在了别墅客厅的沙发上后，男人扯下了面上的口罩，身心疲惫地呼了口气，倒进了旁边的单人沙发里。
　　男人那张除下口罩后在只有月光照亮的室内完整露出的面容，正是那个如今在被警方通缉追捕的复姓欧阳的医生。
　　如今这个五官端正的中年男人再没了往日的精英派头，已是满脸胡渣、神色萎靡。
　　但他看起来又隐隐有些诡异地兴奋。
　　只因他在那所监狱附近守了这么久，终于让他又发现了狼人的行踪！
　　虽然他找到的不是他的弟弟而是其他狼人，但如今只要是狼人就行了，只要是能力远超人类的狼人就行了！
　　只要他能让这个狼人“帮”他一把，他就可以脱离目前的窘境了！
　　只要有狼人能将他带出国，他就不用再躲避警方的追捕了！
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”靠在沙发里，中年男人在近日来难得放松地点了根烟。
　　保持着打火机的火光，目光环视这栋到如今还对他来说很是陌生的别墅，姓欧阳的中年男人又想起来了他突然失去联系的弟弟。
　　他从被警方通缉开始就一直守在了监狱附近，他本希望造成囚犯失踪事件的人是他兄弟，可这么多天来他一直找不到那家伙。
　　如今却是出现了另一个狼人。
　　今晚这个狼人他虽然没有看见本人，但可以想见应该就是那天他在医院里见过的和这个混血儿一起的年轻男人吧，所以监狱里发生的事恐怕也是这个狼人引起的。
　　……果然不是他弟弟干的。
　　他在被警察追捕后就一直希望能在监狱这里找到那家伙，他希望这里的事是那家伙干的至少能让他在这里找到那个突然失去联系的蠢货，毕竟只有那家伙才能帮他解决麻烦——但他其实也清楚，这所监狱发生的事恐怕不是他那个白痴老弟能办得到的。
　　如今失去联系一个月了的那个蠢货……那家伙该不会是死掉了吧？
　　哼！死掉了才好！
　　最近所有让他焦头烂额的破事的源头，说到底就是这个该死的弟弟导致的！
　　他被警察盯上，都是因为这个该死的狼人兄弟，可恶！这都是狼人的诡计，他原本对于这些小女孩的爱好是不会付诸实践的，都是那个该死的狼人先捉了个扔给他，他才从此上瘾的啊！
　　那该死的狼人让他习惯了可以为非作歹后呢，现在居然失踪了……呵，他本来还想着无所谓的呢，难不成他非得要那个畜生来帮忙吗，他完全可以自己试试看，说不定不用狼人帮忙也可以尽情的想干什么就干什么。
　　结果……他失败了，他现在被警察盯上了！
　　如今更是因为突然没了那个狼人弟弟帮他，他才会这么落魄！
　　明明他才是真正的精英，明明他那个从小胡作非为、最差劲的弟弟才是个废物是个人渣。那家伙不过是个从小到大不断给他添麻烦的没用弟弟罢了，可恨……该死的混账变成了狼人后竟然一下子就想跟他这个大哥平起平坐了，不过是变成畜生了居然就得意起来还看不起人了！
　　就连如今他开着的那辆不在他名下的车，还有这栋别墅都是那畜生吃人后顺便好像施舍似的扔给他的，少看不起人了！难道他这个从来保持优秀努力工作的大哥还比不上那个从小到大一直在给父母在给他添麻烦的畜生吗！
　　啊啊……该死的狼人！然而就是他再怎么努力工作甚至私自售卖医院的所有物都没那畜生随便抢一次偷一次赚的多！
　　甚至于他现在被警察盯上了，也只能使用那辆狼人抢来的车、只能躲进这里！
　　这是恶魔的诡计，是狼人的阴谋，是那畜生弟弟故意陷害他让他堕落！
　　那畜生绝对就是想看他笑话，否则为什么不告诉他是如何才能变成狼人的呢，竟然骗他说无法为他转化、这样很有可能会死？
　　骗谁啊！如今他不就又遇见了一个狼人！
　　说实话他真是受够了这种生物了，真希望他们都消失！
　　反正……也没有能为他所用的狼人了……
　　就算如今他想着是要那个狼人来“帮”他，可说到底还不是要用威胁的办法……他竟然要去威胁这种危险的生物！
　　可是……没办法了，不这么做不行了呢。
　　放松地靠在沙发里抽完了一根烟后，中年男人神色平静淡定地起身走向了二楼。
　　他已经放松过了，接下来该准备去面对随时有可能找上门来的狼人了。
　　心中一边仔细盘算着等那狼人找来后，他要如何欺骗对方说自己有证据可以证明狼人的存在、他要如何如何的让那据他所知最多变成狼人一个月的家伙投鼠忌器，姓欧阳的中年男人沉默着从二楼带下了一个医疗箱，来到了还躺在沙发上沉睡的安久新身前。
　　垂眼看了看安久新沉睡时仍像个小天使般漂亮纯洁的面容，中年男人的神色里满是势在必行的疯狂。
　　取出了一支注射器，中年男人抓起了安久新的一只手，宽大的黑色衣袖往下滑落，细瘦的手肘露了出来。
　　中年男人握着针筒刺入了安久新的皮肤，药液顺着血管注入了安久新体内。
　　在确认注射完毕后，中年男人倒是显得有几分遗憾，又奇怪地有几分期待。
　　——真是可惜，若是那个狼人不在乎又或者一直不出现的话，被注射了他以狼人血液研究出的这种药物后……这个本该极是合他兴趣的孩子今后的人生八成就要废了吧？
　　不过没关系，到时候就陪他一起堕落吧！


第84章、觉醒的仪式
　　安久新做了个梦，他清晰地知道自己是在做梦。
　　他梦见了好多好多过去他不知道的事情……虽然是梦，虽然内容都是些奇奇怪怪的东西，但他却觉得那些事是真实的，是他今后应该掌握的知识。
　　在一幕幕让他本能地感觉与他自身息息相关的奇妙画面闪过后，梦境还在继续，但这次的梦却似乎有点不一样。
　　这次竟是——噩梦……
　　安久新梦见自己像是变成了个幼儿，懵懵懂懂地难以思考，就算是要说话也只能断断续续地慢慢说。
　　他身处一片黑暗之中，不知身边的是谁，但他周围将他包容在内的气息却似乎是他最熟悉的……
　　“……你要……吃我？”
　　这是他的声音，他在问谁？
　　“好吧……给你吃……可是我、我有点……怕痛，你不要……多吃……”
　　诶——他怎么这么蠢，他竟然让别人吃他……多吃少吃有什么区别，不是一样都会痛吗！
　　“呜……疼……”
　　哼！看吧……唔……
　　“慢点……不要……那么急……唔……让你吃……可是下次……呜……再继续……好不好……好痛……”
　　……可恶，怎么回事？他是在做梦吧，为什么他还能感觉得到痛！他为什么会梦见自己这么笨，分明这么痛了，竟然还说愿意下次再被吃……
　　“你……下次再……下次再吃……好不好？呜……好痛……下次再……给你吃……现在先……停下好不好……呜呜……不要把我……都吃光了……陆绅……”
　　咦——
　　……什么？
　　清晰地知道自己在做梦却又同时鲜明地感受到身体被撕咬后的疼痛的安久新呆住了……他梦中的话是什么意思？
　　难道在吃掉他的肉的……在让他这么疼的……又是陆绅？
　　开什么玩笑……算了吧！
　　他才不信！
　　这种梦没有继续的必要了！
　　在梦中感觉到了疼痛，他难道不该立马醒来吗！
　　——就像是梦境感知到了安久新的意愿，这场一直都是漆黑画面的噩梦结束了。
　　处于梦中的安久新眼前出现了模模糊糊的画面，当中清晰的唯有高天之上的银色满月。
　　以及……那一闪而过的，从眼眶通红布满血丝的漆黑双眸里缓缓溢出的眼泪。
　　然而梦境虽然改变了，却像是只是立场颠倒了而已，噩梦还在继续。
　　他竟然……他竟然梦见陆绅的胸口被破开了一个狰狞可怖的大洞，那个位置，是心脏所在。可陆绅的心脏不在胸腔里，那破开血肉露出断裂胸骨的破洞里面是空洞的、血淋淋的，从血肉模糊的皮肉与断裂的肋骨间有血管筋脉被扯出……
　　他口中不知为何会长出的尖牙刺入了陆绅递来他嘴边的心脏里。
　　透过唇、透过尖牙的颤动，他能感受到那颗心脏的跳动。他在通过嘴边的心脏疯狂地吸食陆绅的血……
　　陆绅不痛吗？为什么还在哄着他多喝点……脑子有问题吗！
　　为什么要让他梦见这种东西？
　　先是让他梦见自己被陆绅吃下去，然后又要他梦见陆绅被自己吸干血……
　　够了！他不要做这种噩梦，够了——
　　随着处于梦中的安久新在心中的呐喊挣扎，眼前的画面渐渐又黑了。
　　当眼前再度出现新的画面时，前一刻还在难过莫名的安久新愣了。
　　他又梦见了自己在吸食陆绅的血，但这回……
　　不是噩梦。
　　噩梦终于结束了，但梦境仍未结束。
　　……
　　在为安久新注射了针剂后，欧阳坐回了旁边的单人沙发。
　　自认已是考虑周全、接下来应该是不会出什么大问题的欧阳因此真正放松了下来，还不由得憧憬起了出国后的生活。
　　他有通过那个畜生弟弟得来的大量资金，都是警方无法轻易调查得到的，这些都是属于他的，他今后绝对可以在国外过上优渥的生活！
　　呵呵……说不定他还可以干脆去一些法制混乱，有钱便能为所欲为的国家。
　　啊，不过这样一来他所拥有的资产或许又会不够用了呢，他得考虑一下如何获得更多的资金……
　　对未来生活涌起了无限期盼的欧阳在他自己都没留意的情况下对着还在昏睡的安久新自语了起来。
　　“对了……”说起来要是他去了国外，那么像是这个混血儿这种感觉的漂亮孩子应该也多得是呢，他已经没什么好可惜的了！
　　虽然欧阳是这般想着的，但他的视线还是不禁在安久新身上徘徊了起来，更是忍不住借着打火机的火光细细地观察起了那张一直很是吸引他的好似小天使般的精致容颜。
　　“……睡得还真熟，还真是跟个小孩似的……穿得这么单薄不冷吗……要不是怕会被狼人的嗅觉会发现……怎么可能就这么干看着，什么都不做也太……”
　　一直凝视着安久新的欧阳的眼神里渐渐地多了些意味不明的情绪，他视线里的温度在不动声色地升高。
　　——然而他却没有想过，这个被他视作能用以威胁狼人的筹码之一的混血儿，真的只是个像年幼孩子般对自己毫无威胁的人吗？
　　“……”欧阳双眼紧盯在安久新身上好一会后，突然熄了打火机的火光，别墅内再次一片黑暗。
　　——熄灭火光的欧阳没发现，眼前这个像孩子般娇小的混血儿的身体乍然间有了些细小却诡异的变化。
　　就仿佛这么做能让自己的行为更隐秘，只要没了光线就没有任何人能发现他做了什么。
　　欧阳情不自禁地向着安久新伸出了手，小心又缓慢地将手伸了过去。只是这么短短的一点距离他也不敢随随便便地出手，他此刻的心情非常紧张，他畏惧狼人，他害怕自己的行为会触怒狼人……但同时他又为自己能在狼人手心里将人偷出来而感到兴奋！
　　“……唔……”
　　在欧阳的手即将触碰到安久新之时，闭着眼沉睡的安久新忽然在沙发里微微转了转身。
　　欧阳的手僵硬地停在了距离安久新几厘米的位置。
　　几秒过后欧阳才缓了过来。
　　他竟然只是因为一个毫无威胁又看起来脆弱不堪的孩子而紧张了起来，分明那个狼人都不在不是吗！再说这个孩子如今会在这里，可是被他抱回来的，他早就已经触碰过这孩子了，现在他何必再紧张！
　　在心中嗤笑了声自己竟然还像第一次对这种孩子下手时一样紧张后，欧阳不再犹豫地以手触碰到了安久新披散着卷发的肩……
　　“嘿……”
　　感受到透过外套传到指尖的温度，欧阳刚要露出一个似乎带着些往日富有成熟男人味道的笑，而就在此时——
　　一只细软微凉的手抓住了他的手腕。
　　下一秒，不等欧阳反应过来，他便眼前猛地一花，再一眨眼他的视野里已经布满了散发着浓烈血腥味的暗红色雾气。
　　他眼前的空间都被这弥漫的雾气扭曲了！
　　被笼罩在雾气中的欧阳动不了了，他感觉自己像是身处熔炉，他要融化了！但他的手……那只握住他手腕的手却是凉凉的，叫人很是舒服。
　　还有，他的手不知为何突然感觉有点麻，但这感觉同样叫人很是舒适……
　　啊……越来越舒服了，通过他被握住的手腕，有冰凉的温度流过全身，温柔地让他不必为那奇怪的暗红色雾气的热度所苦……
　　身体感觉轻飘飘的……他的身体有种前所未有的舒畅感，从未有过的轻松……
　　这段时间他要躲避警察的追捕、又试图要找到狼人的疲惫都消失了……他想睡了……
　　欧阳神情安详地合上了双眼，放松地软下了身体。
　　哗——
　　成熟男人的身躯在暗红色浓雾中倾倒了下来……在落地之前，化为了飞灰，在蒸腾着的暗红色热气中消融飞散了。
　　——成为安久新彻底觉醒后第一餐的欧阳至死都不知道，他眼前的绝非天使……对他这个人类来说，这是个已然苏醒的真正的魔鬼！
　　当飞灰彻底消散，一个成人体型的人影朦朦胧胧地出现在了暗红色的浓雾中，而那人影的身上……似乎还诡异地有着些奇怪的特征？
　　身处带着股血腥气息的暗红色浓雾中的人影只甩了甩手，便消失在了别墅。
　　人影消失后，浓雾亦迅速散去，最后仅有一滩水渍被留在了客厅的地板上。
　　那水渍的色泽，与残留在针筒中的药液一模一样。
　　……
　　在安久新醒来的同时，处于本市郊外的一场战斗在同一时刻就像是被按了暂停键一般，瞬间停了下来。
　　在战斗戛然而止的前一刻，艾利娜已是对在与她战斗中实力不断提高的狼崽子的身份开始有了叫人不敢置信的猜测，她更是明白了这狼崽子之前恐怕只是实力受损罢了。
　　如果真是她所猜测的那样……那么她必须在这个狼崽子实力完全恢复之前杀了他！
　　否则的话，这家伙的存在对于吸血鬼来说……
　　然而正当艾利娜要毫无保留地对黑色狼人下杀手之时，她的身体忽然僵硬了，一股叫人心惊肉跳、毛骨悚然的压迫感从不知何处传来！
　　艾利娜震惊地瞪大了眼，黑色的双眸里满是惊异之色。
　　她竟然感受到了压制！
　　能叫她感受到压制的，唯有纯血吸血鬼！
　　……怎么可能，当今世上唯有她的孩子是纯血吸血鬼……可是怎么可能！她的孩子才二十岁！若是她的孩子的话，再过十倍的时间都还不一定能成年以及觉醒啊！
　　但这种压迫感同时给她传达的信息在真真切切地告诉她——吸血鬼中的拥有最强实力的纯血吸血鬼，在这一刻，真正觉醒了！
　　而与艾利娜同时停下攻击的黑色狼人，此时亦是颇为惊诧。
　　化为黑色狼人的陆绅忽然感觉到了，他与安久新的联系乍然间变得极为清晰。
　　更奇妙的是，他原本还未完全恢复的身体，在此时一瞬间彻底恢复了！
　　但这些都不是叫陆绅忽然停下攻势的原因，真正叫他停下的，是那通过与安久新的联系向他传来的一声呼唤！
　　「陆绅……去哪了？」
　　——嗷呜呜呜～宝贝在想他！？
　　“哼～”听到了来自安久新的呼唤，实力彻底恢复的黑色狼人对着还因纯血吸血鬼觉醒而被震慑到浑身僵硬地停在半空中的艾利娜恶劣又得意地龇着牙哼笑了声。
　　接着他便趁着那对于吸血鬼来说的绝对压制消散前头也不回地离开了！
　　“……”
　　艾利娜眼睁睁地看着黑色狼人干脆地离开，美艳的面容一片冷凝。
　　就是陆绅不滚，她现在也没心情搭理这狼崽子了！
　　等到几分钟后，那因纯血吸血鬼觉醒而来的震慑无声无息地消失，艾利娜立即沉默地眯起眼开始感应安久新所在。
　　可结果……她竟然感应不到了！
　　怎么回事，就算她的孩子因为彻底觉醒了而让她无法再轻易地掌控到其行踪，但至少她应该还可以通过血缘关系模糊的感应到方位的，最不济还有她留在那孩子身上的印记……
　　艾利娜面纱下的脸不由恼怒地扭曲了，她现在感应不到分毫了，除非是她留在那孩子身上的印记被人做了手脚！
　　莫名地，艾利娜回想起了黑色狼人离开前，那张狼脸上的那个嚣张放肆的笑，叫人心情恶劣到极点的感觉袭上她心头。
　　这时，艾利娜的身上某处在夜空中发出了微微亮光。
　　艾利娜取出带在身上的晶石握在手里，从晶石中投影出了一个金发蓝眼的男人在夜幕之中，就连其面容上阴沉冰寒的神色都纤毫毕现地恍若真人。
　　她知道他为什么在这时候会找她，因为他也感觉到了吧，刚才的……等级太低的吸血鬼是感受不到的，只有她这种等级的吸血鬼才能感受到纯血吸血鬼觉醒的时分。
　　——更何况，那还是他们两人的孩子！
　　不等男人说话，也没必要再多说废话地确认是不是连对方也感应不到他们孩子的准确位置了，艾利娜黑着脸陈述般地冷声问：“还记得狼人中的头狼是怎样的吗？”
　　男人本就冰冷的面色顿时愈加森冷，刺骨冰寒的杀意似要透过投影传来——近千年前杀了吸血鬼一族中仅有的两个纯血吸血鬼的头狼，他怎么可能忘记！


第85章、或许此时才是真正的开始（1）
　　陆绅在感应到安久新对自己的呼唤后，想也没想地便在最短时间内急切地赶回了监狱附近的树林。
　　毫无疑问，他没能找到人，而且在那里他还发现残留有其他人的气息。
　　心急火燎的陆绅这才意识到恐怕是他离开后拖得太久，以至于他先前在状态不好之时施下的隐藏手段的时效过了。现在的情况便是其他人发现了安久新还偷偷把人带走了！
　　好在如今他与安久新的身体有了种莫名的联系，这让他很清楚安久新现在的身体状态还有情绪都没什么问题，倒是让他不担心安久新的安全，他更是肯定安久新八成是在彻底觉醒后就将那人类杀了。
　　——嗷！他的宝贝真棒！
　　但就算是在心中这样肯定地想着，却仍是有一股暴虐的怒火涌上陆绅心头，叫他恨不得将那胆敢趁着他不在就将属于他的宝贝偷走的人类挫骨扬灰！
　　——从今往后，无论什么情况，他再也不要有一分一秒让宝贝脱离他视线了！一定无论上哪都把人带着！
　　保持着狼人形态的陆绅暴躁地甩了甩尾巴，沉着脸开始感应安久新所在的准确方位，瞬息后便飞速离开了树林。
　　此时陆绅不由得更加庆幸自己与安久新之间多出了种莫名的联系，若非如此，他恐怕再无法清晰掌控安久新的位置，毕竟他的宝贝已经与作为头狼的他是同等级别的纯血吸血鬼了。
　　一路遵循着感觉以头狼的速度疾行，陆绅来到了市区。
　　最终，他来到了本市最高的商业建筑所在。
　　陆绅不知道是那该死的人类将安久新带来的还是怎样，但他确定安久新就是在这里了，就在顶层！
　　毫不停歇地，化为狼人形态的陆绅直接以手脚的爪子攀越上楼了。
　　灵活又迅速地攀爬了几百米到达了顶层后，黑色狼人直觉地一抬眼，便见那穿着身宽大黑色外套的娇小混血儿正坐在天台上方高耸的灯塔之上！
　　望见那死小孩坐在那么危险的地方还在那悠闲地晃着两只没穿鞋的小脚丫、惬意地仰着被夜风吹拂着金棕色卷发的脑袋，一时没想起安久新说不定已然会飞的陆绅瞬间紧张到猛地一阵心悸，接着便是腾地一下火气暴涨，狂躁地一甩尾巴就要想要怒吼。
　　“喂——喂！等……”
　　黑色狼人刚一出声，放松地坐在灯塔上仰首享受夜风的安久新就低下了头，被风吹乱的那一头金棕色的柔软卷发遮住了他的表情。
　　黑色狼人只远远瞥见安久新那露出发间的双眼对着自己眨了眨……下一瞬，黑色狼人被吓得心脏顿时一缩，还未出口的怒吼霎时变成了慌乱的喊停！
　　——只因，安久新竟是对着他的方向从灯塔上跳了下来！
　　化为黑色狼人的陆绅连忙褪去上半身的狼人化形，以免自己的利爪挠伤了人。
　　而在他上半身变回人形的同时，陆绅望着向自己这里跃下的安久新渐渐瞪大了眼，漆黑的双眼直直地以视线紧跟着那娇小的混血儿。
　　在陆绅黑沉的视线中，在夜空中从高耸的灯塔上跃下的安久新的背后，张开了一双对他娇小的身材来说煞是巨大的黑色蝠翼！
　　那好似蝙蝠翅膀的双翼是黑色的，却不似陆绅狼人形态时能融入夜色般的，是能吞噬光芒的漆黑，那更似是浓郁到深沉的血色。
　　见到这对翅膀，陆绅已是不再紧张，只是瞪着眼愣愣地对着安久新张开双臂，等待那张开双翼的混血儿落入他怀中。
　　叫陆绅愣了的，其实不是那对他早就预料到会存在而在实际看见后更觉震撼的双翼，而是……
　　有巨大的双翼缓冲了落势，安久新轻巧地落在陆绅怀中。在陆绅化为人形的双臂拥住这小小身躯的同时，安久新的双手亦是搂住了陆绅的颈，亲密无间地将身体紧贴陆绅。
　　垂着带有浓密的金棕色睫毛、更是覆着一层血色光晕的双眼，唇边带着浅浅的微笑，露出了两颗小小的尖牙，安久新第一次在意识清晰之时主动吻住了陆绅的唇。
　　“……嘿……”
　　陆绅微愣的神色瞬间转为了极是兴奋喜悦、甚至是满足的低笑，他的心中涌起一股熊熊燃烧的火热浓情，令他热情而又狂野地加深了这个吻！
　　——噢～宝贝一定是因为知道自己为他做了什么，所以才感动得跳进他怀里来主动吻他！？明明他期待了这么久宝贝知道一切后的反应……但现在他竟然觉得，有宝贝这个难得主动的吻就足够叫人狂喜的了！
　　自然地闭上了眼的安久新张开了唇，内有吸血鬼尖牙的嘴温顺地容纳着陆绅那带有猛兽气息的唇舌……
　　在缠绵炙热地激吻了不知多久后，陆绅拥着安久新的身体，双手爱抚起了他的后背。
　　当摸到安久新那对在背后的衣衫完好无损之下凭空生出的蝠翼时，明白这种翅膀其实相当于是一种能量体的陆绅不禁又想起了方才叫自己惊讶的画面。
　　唇舌留恋地微微退出安久新柔软的唇，轻轻啄吻着安久新彻底觉醒后即使闭着眼仍带着极是勾人的魅惑感的漂亮面容，陆绅轻笑着抬手摸上了安久新的脑袋：“嘿嘿～宝贝还同时变成了狼人是吗？”
　　陆绅温暖的大手轻轻揉着安久新头顶长出的两个小巧的尖耳朵，下半身还保持狼人形态的漆黑大尾巴也绕了过来，缠上了他方才晃眼之间瞥见的安久新新长出的那条特别的尾巴，两根形貌全然不同的长尾交缠到了一起。
　　“嗯……”身上额外长出的一对耳朵与尾巴似乎都是安久新格外敏感之处，就算只是被陆绅这么轻柔地逗弄都会令他忍不住身体发颤。
　　肩膀微缩着稍稍推开陆绅，又甩甩脑袋再摇摇尾巴撇开那条缠着自己的毛茸茸大尾巴，深吻后面色红润的安久新瞪着在夜色下覆着层格外炫目的血色光晕的浅蓝色双眼，郁闷地对陆绅小声抱怨：“这是可以控制不让它们跑出来的，但我还不熟悉这种感觉，所以掌控不好，现在只能让它们和翅膀同时出现……”
　　安久新此时在头顶发间额外长出的一对耳朵小小的尖尖的，还有着蓬松的金棕色绒毛，似乎是融合了蝙蝠以及狼二者的特征，结果倒是奇怪的有点像是猫耳。
　　而安久新因混入了狼人血统而生长出的尾巴，则是相对来说更接近蝙蝠的特征，就跟那对巨大的蝠翼一样只有着一层浓厚到接近黑的血色皮膜，全然不像陆绅的尾巴表面还有着兽毛，且终端还是好似箭尖一般的形状，看起来就类似于传说中恶魔的尾巴。
　　——只不过听安久新郁闷的语气就知道，他并不喜欢这对耳朵还有尾巴，这对他来说是没多少意义的东西。耳朵就算可以进一步增强听力、尾巴就算能充当鞭子使使，但说到底并没有多大用途，只算是两种血统混合后的副产品，而且他的尾巴也根本不能好像陆绅的那样变长。
　　虽然安久新不喜欢，可陆绅却笑弯了浓黑的眉眼，只觉得他的宝贝这个模样更可爱了。
　　兴味十足地仔细看了看安久新的尾巴还有耳朵后，陆绅抱紧了安久新，得瑟又恶劣地咧嘴露出此时因为半狼人化而显得极为危险的锋利牙齿，笑得煞是性感：“哼哼～不是很好吗，宝贝因为我才有这种这么可爱的耳朵还有尾巴的哦！嘿嘿……不过人家变狼人是变怪物，宝贝看起来却是变宠物了呢～？”
　　本来刚彻底觉醒又明白了陆绅为自己做的一切，所以不介意有些事秋后算账的安久新听陆绅这么一说瞬间不爽了，猛地推开陆绅，双翼一扇，气愤地从陆绅怀里飞了出来！
　　——安久新如今已有了与陆绅不相上下的实力，虽然如果要战斗的话他会因为作为纯血吸血鬼还太过年幼而无法持久保持攻势，但只是想要从陆绅怀里脱出的话还是轻松得很的。
　　突然黑着脸十分气愤的安久新还总是在陆绅要将他搂回怀里的时候闪开，让陆绅要是不彻底使出真本事就只能对着灵活地在夜空中飞窜的他干瞪眼。
　　不明白为何安久新突然就不爽起来了的陆绅好一会才终于抓住安久新身上宽大外套的袖子，挑起眉眯起漆黑的双眼哼唧着提醒道：“喂喂，宝贝你怎么啦，你现在难道不是该感动得跑进我怀里继续像刚刚那样吗！真是没良心！”
　　气恼地一甩袖子，感觉到袖子被抓得死紧后，安久新烦躁地像是甩鞭子一样甩着尾巴，悬停在陆绅需要仰视的高度后暴躁地嚷道：“你还有脸说！我本来就已经是纯血吸血鬼了，结果都怪你这么任性乱来，今晚差点不是你死掉就是我死掉！你个蠢货！还害得我、还害得我……哼！”
　　说到这里，安久新气愤地憋着脸，郁闷至极地狠狠瞪了陆绅一眼，便扁着嘴翅膀一挥转过了身，恨不得用翅膀还有尾巴扇死陆绅再抽他一鞭子！
　　安久新竟是耍脾气地在主动亲吻陆绅后突然又不想理陆绅了！
　　——咦……又怎么了吗，今晚虽然是有点惊险，但现在的结果不是很好吗？
　　任性惯了又完全好了伤疤忘了痛的陆绅侧身躲过安久新的尾巴还有翅膀，不明所以地眨眨眼，扯着安久新的袖子将人转过身面对自己后，又一个猛扑将人捞回了怀里。
　　好在这回安久新倒是没躲闪了，只是仍旧郁闷地憋着脸，覆有一层血色光晕的双眼也就是不愿看向陆绅。
　　陆绅倒也不介意，只是紧紧盯着安久新的双眼语调温柔又甜腻地轻声哄道：“宝宝怎么啦，我们现在不是很好吗，你也感觉到了吧？我们现在大概是触发了什么特殊的契约了，能够时刻与宝贝有这种联系，我很开心哦～就算是这种会被宝贝牵制的感觉我也喜欢得不得了呢～嘿嘿嘿嘿……”说到最后陆绅已是毫不掩饰喜悦地笑了起来，那上扬的语气可以清楚地叫人听出他言语里的真心。
　　“不要这样叫我！”分明都该是听习惯了的肉麻称呼，这次却是奇怪地刺激到了安久新。
　　安久新猛地双眼转了回来瞪向陆绅，可对上陆绅那双眼里只有自己的漆黑双眼，又听着陆绅说对于他们之间的联系甚至是为他们能互相牵制而感到开心……
　　安久新不禁又想起了今晚的梦境。
　　通过那些梦境，他已经知道了今晚陆绅都对自己做了什么，他也知道陆绅这么做是希望他能转变为狼人。
　　可是他不明白陆绅为什么要做这么疯狂的事，有这样冒险的必要吗？
　　现在的这种结果，完全是个意外，还是结果最好的意外……可如果不是这样的结果呢，只要他们再倒霉一点点……说不定就是他们其中至少有一个必死无疑！
　　都是因为陆绅这个脑子有洞的神经病作死乱来！
　　到底是什么值得陆绅这样冒险，如果只是因为陆绅是永生的头狼，如果只是陆绅希望他能陪他更久……可是陆绅这个蠢货不是都早就知道他是吸血鬼了吗！
　　这个蠢货……这个大笨蛋，还把自己当成个不限量的血库似地整天给他喂血……他哪里需要那么多啊……
　　难道陆绅都不痛吗？竟然可以做到天天都给他那么多的血，有时候甚至一天几次……他其实根本不用那么多就能保证可以安稳地成年的。
　　而陆绅还不止在是之前一天天地给自己喂食大量血液，他知道……在今晚陆绅甚至还愿意用自己的命来换他的……
　　虽然那都是陆绅自己作死犯蠢，都是陆绅自己乱来地做些没必要的事害的，就算陆绅为他挂了也是活该……但是……
　　想到这里，安久新难以自抑地心中有些酸涩，像是难过、又像是浓烈的感情与感动在胸腔里膨胀到胀痛。
　　他好像不能再忽略自己这种心情了……对陆绅，他感到心疼，感到舍不得，还有更多的……
　　他好像……他好像真的喜欢上陆绅了。
　　说不定，还比喜欢更加的……
　　他竟然对陆绅这个一直对他这么过分还整天发神经的疯子……陆绅这个神经病明明不止是一直欺负他，还一直在想方设法骗他！
　　哼！通过与狼人血脉同时得来的相关传承知识还有那场梦境，他已经明白了，甚至连他当初第一次见到的狼人也是陆绅，他所遭遇的所有与狼人相关的事情都可以说是陆绅害的！
　　可是……就算他什么都明白了，他在今晚从梦中因为一阵像是吃下了什么脏东西般叫人反胃的恶心感而被刺激到醒来后，他在本能地将那个一直在对他嗡嗡嗡地烦死人的那个中年男人吃掉后……他想见的唯有陆绅。
　　第一次吃人他不是没有任何感觉的，虽然那种感觉只是因为过去二十年作为普通人类生存而来的一点触动，而且他很快就不再有任何感觉了，但他在那种慌乱感于心中一闪而过时，最初浮上心头的、他想依赖的人却仍是陆绅。
　　虽然觉得自己竟然不知不觉喜欢上陆绅了真是再糟糕不过的事……不过没关系了，他既然已经放不下了，那么就这样吧！
　　如果是过去，他或许做不到在心中坦然承认自己对陆绅这个大人渣的感情，但现在没关系了！
　　因为现在的他可以与陆绅处于平等的地位，他不需要再有任何无谓的不安，陆绅这个大变态再也不能对他有一分强制！
　　他已经有可以暴揍陆绅的能力了！
　　——他如今事实上也相当于是个头狼了，而且他还有原本就存在于自身的纯血吸血鬼血统，从某种程度来说，他说不定还比陆绅稍强一点～至少他所能拥有的手段就比陆绅要多。
　　哼！过去的他想东想西的还会难过什么的真是太蠢了！
　　以前的自己真傻，与其去希望陆绅能对他好点，不如揍到他对自己更好！不听话就揍！
　　对于陆绅这种已经变成狼人的脑子有问题的家伙，什么法律、道德、约束都不再适用，唯有更原始直接的方式才有意义，只有有了与他相同的力量才有对话的资格，才有提出意愿的资格！
　　现在的他，只要不爽，就完全可以不鸟陆绅！
　　难过甚至伤心、压抑这种感情他再也不必有了，陆绅要是让他不高兴又或者欺负他骗他，哼……那就是想打架了吧！
　　总之以后谁叫他不爽，他就揍翻谁！
　　——哼！说到底他现在就想狠狠揍陆绅一顿！陆绅如今可是还害得他……所以即使不算过去陆绅对他做的那些过分事，他也永远不会对陆绅说喜欢他的，更不会对陆绅说爱他！感情或许是无法自控的，但好歹要不要表现出来、要不要说出来，都是他能自己处理的。
　　心中想着这些，安久新凝视着陆绅的双眼，方才的暴躁不由得平息了些许，终于问出了他的疑惑。
　　“你今晚到底为什么要这样发神经啊……”想着陆绅要是不能给他一个合理理由，就绝对要立马暴揍陆绅的安久新不由自主地又眯着眼咬牙切齿了起来，不等陆绅回答，他便恶狠狠地瞪着陆绅吼出了如今两种血统混合后令他最是介意、最是憋屈的后遗症：“都怪你这么乱来！害得我再也不会正常长大了！本来我以后还会长大的，现在好了，都怪你，我再也长不高了！永远都只能看起来这么幼稚了！”
　　“什么！”陆绅惊愕得差点松开了抱着安久新的双手。
　　要知道当陆绅知道安久新其实外貌还会长大时真的还挺期待的，可现在竟然告诉他说不会再有变化了！
　　——若是没有某只脑子坏掉的头狼任性地捣乱的话，安久新本该成为最强大的纯血吸血鬼，而非如今这般的混血种。现在的安久新虽然依旧是处于这个世界实力的顶峰，甚至还同时兼具了狼人的能力，但他的身体却因此而多了些叫人郁闷的后遗症。
　　呃……不过现在大概是已经无法挽回了吧？
　　对着安久新不满的视线，陆绅干笑了两声后，倒是很快又满不在乎了起来：“……宝贝也不用那么介意这种事嘛，你现在的样子我很喜欢啊，要是长大了以后还变不回来呢～”
　　——混蛋！前一秒才知道自己原来还能继续长大，结果下一秒就发现自己已经因为某个任性乱来的混蛋而外貌停止成长了，知道这是多叫人郁闷的事吗！
　　“谁管你喜不喜欢！”反正凭着他们如今两人之间那不知名的契约，陆绅这个混蛋就是不喜欢他了也逃不走了，安久新气鼓着嘴恨恨地磨着牙，“你到底今晚是发的什么神经啊！”
　　“……这个嘛……”陆绅突然有些别扭地移开了与安久新对视的双眼，那双笼罩着一层炫丽光晕的双眼竟然叫他有些不自在。
　　将自己的心思说出来其实叫陆绅觉得挺丢人的，他知道自己完全可以忽悠过去的，但此时真要将自己的想法一点都不说出来，他又觉得那不符合他的性格。
　　移开视线后，陆绅撇着嘴一脸任性地哼哼道：“宝贝也知道我是头狼嘛，已经不可能生孩子的了，而狼人对人类的转化其实也相当于是一种繁衍方式……我就是想要个属于我的孩子嘛，我觉得宝贝你挺合适的～变成我一个人的宝贝的话，就算你还觉得讨厌我，那你也还是我的，怎么样都是我的……就算哪天你也拥有足够的实力了也还是我的！反正就是我的！”
　　说到这里，陆绅下半身还保持着狼人形态的尾巴不由得狠狠一甩，转回视线眯着眼直视安久新，漆黑的双眸直直地注视着覆有一层血色光晕的浅蓝色眼瞳，此时容貌比平日里更添成熟野性的陆绅任性又嚣张狂妄地扬了扬下巴，龇牙道：“哼！不过你再怎么说讨厌我，我都是不会信的！就是你爸妈都来了，你也是我的！”他可没有忘记安久新还有一对吸血鬼父母的事实，毕竟他不久前才跟宝贝妈妈打了一架！
　　“你……”安久新愣愣地看着陆绅在夜色下轮廓鲜明的蜜色脸庞竟是突然有些发红，他忽然想起了今晚陆绅在发狂前问过他的几个问题。
　　——原来陆绅是在害怕他有了力量后，会毫不犹豫地甩开陆绅吗？而且……陆绅竟然还想跟他的爸妈抢他？
　　……其实他早就通过纯血吸血鬼的能力感觉到了，他的妈妈现在就在这座城市，爸爸恐怕也在赶来。
　　不过他现在不太想见他们。
　　在弄清楚了自己的血统是怎么回事后，他就明白为何父母这么多年来一直不怎么理会他的原因了，他说不清自己如今对他们是什么感觉，只是他现在就是不想见他们。
　　就当他耍小孩脾气吧，反正他现在只想和陆绅待在一起，不想理爸爸妈妈！
　　在心中想着自己只想和陆绅一起后，再想到一向嚣张狂妄又无所畏惧的陆绅竟是会为了他而不安，安久新心中对于自己的身体再也不能继续正常成长的怨气莫名消散了不少。
　　抬手掰低陆绅的脑袋贴近自己眼前，缓缓眨了眨带有吸血鬼特征的双眼，嘴角弯起露出唇间的尖牙，安久新直视着陆绅漆黑的双眼肯定又认真地轻声道：“……你爱上我了。”
　　“……”与安久新气息交融的陆绅瞬间皱眉眯眼、不爽地龇起一嘴锋利的牙，仿佛要威吓安久新别乱说话般神色变得凶狠了起来。
　　他就算自己也发现了这件事，但他可没想这么快就被揭穿啊！他自己都还没能完全接受呢！
　　但对着安久新那离自己极近的带着笑意的漂亮脸蛋，又与那双红蓝交错的润泽双眼对视着，陆绅这副好似暴怒的野兽般凶巴巴的模样很快就维持不下去了。
　　——真该死，他宁愿没发现这件事，否则以后岂不是都不忍心欺负宝贝了！这样他不是会少了很多乐趣吗！
　　终究，浓黑的眉眼间略带郁气的陆绅憋闷地撇了撇嘴，不甘地承认了：“啊啊——我想也是……”
　　正是陆绅这副不甘不愿地承认的模样，叫安久新的心跳骤然变快，漂亮精致更带有吸血鬼特有的魅惑感的面容无声地笑了。
　　在垂下眼双睫颤动着安静了会后，安久新推开了陆绅的脑袋又扬起下巴，抬起双眼对着凝视自己的陆绅高傲地眯了眯眼，第一次理所当然的孩子气地任性了起来：“现在我作为纯血吸血鬼还年幼，以后也会一直这样……那我以后再也不要让自己看起来多成熟严肃了，我再也不要忍耐了！反正我是小孩，更因为你要一直保持这种年幼的状态了……那么大人的理性忍耐都是我不需要的！我再也不要穿女装，不要再用女人身份，再也不要把脖子遮起来！我以后可以尽情的耍小孩子脾气，我还要把小时候想玩却没人带我玩过的都去体验一次！反正我还小，我有权利任性，还可以随便像小孩子一样撒娇、可以淘气、可以搞破坏！而且，是永远都可以！而你……你喜欢我，你爱我，说了要我做你的孩子——那么以后自然要永远跟我在一起，无论我要做什么都要陪我，无论怎样都要对我好！”当然……他也会对陆绅好的，但他不告诉他！就不给陆绅得意！
　　——像过去还弱小又没人照顾自己时因生存本能、更是为了活得更轻松而忍耐的事，对如今的他来说都不需要了！
　　在拥有了绝对的实力的现在，他已经完全不在乎别人知道他身体的特殊了，无论是人类还是狼人、吸血鬼之类的生物对他的想法他都再不需要在意了！
　　哼！他现在够厉害了！若是弱小的家伙他只要一个眼神就足以改变其思维，就算是实力强大的也绝对比不上他，反正，谁敢叽歪就等着被他揍吧！
　　——更何况……他还有陆绅陪着他！
　　随着安久新一句一句蹦出的对他极尽亲昵依恋的撒娇之语，此时因半狼人化而更显成熟健美的陆绅面上的憋闷渐渐散去，他的心中一片火热，再无分毫遗憾。
　　当安久新甚至说出了要永远无论做什么都希望有他在身边时，陆绅那张此刻因半狼人化而极其富有侵略感、如猛兽一般狂野性感的英俊面容上更是浮现出了个热烫得能叫人心都融化的灿烂笑容！
　　“嘿嘿嘿……那么我的宝贝，以后我就是你监护人了哦，是唯一的那个！？我的宝贝当然能想怎么样就怎么样！”
　　“……”安久新缓缓地眨了眨笑弯了的双眼，也不说好还是不好地轻轻晃了晃脑袋，但他的双手却又再度搂住了陆绅的脖子。
　　他明知道其实陆绅自己就还任性又幼稚，又脑子有洞地经常发神经，根本连自己都顾不好，甚至陆绅自己就还是个喜欢对人撒娇的死小鬼，还其实分明就经常是需要他来纵着陆绅乱来……
　　可陆绅这种自大却又充满娇宠放纵的话，还是叫他……
　　他很高兴，真的很高兴，而且远远不止是高兴而已。
　　——他现在这种心情状态真是太糟糕了……可是他就是乐意！反正要是陆绅说话不算话，他就揍陆绅！
　　不过嘛，关于狼人或是吸血鬼之类的生物有可能会给他和陆绅带来的麻烦，在陆绅今晚这般乱来后，倒是变得复杂了许多呢……
　　他虽然大概是因为自己对陆绅的感情而不介意让自己身体里混入狼人血统，但他不介意可不代表别人不介意。
　　——他已经可以想见等爸爸妈妈知道他从纯血吸血鬼变成过去从未有过的狼人与吸血鬼的混血种时，会有多么愤怒了！
　　而且，会因此愤怒的肯定不止是爸爸妈妈……
　　据他彻底觉醒后本能获得的关于吸血鬼的知识来看，纯血吸血鬼在高等吸血鬼中是很被重视的。
　　过去他没人关注是因为年龄还小，而纯血吸血鬼能顺利成年的几率又太低，与爸爸妈妈同等级的吸血鬼大概都默认了他不可能活下来，所以认为没有关注他的必要，唯有等他安然度过最易夭折的年龄段后，一切才会开始不同。
　　但如今他彻底觉醒后……毕竟狼人与吸血鬼是不同的，在等级森严的吸血鬼一族中，想必已经不止是他的爸爸妈妈，现在所有与爸爸妈妈同等级的吸血鬼都知道他已然觉醒的事了。
　　今后一定会有各种吸血鬼以各种理由出现在他这个已经不单单拥有吸血鬼血统的人面前。
　　而吸血鬼与狼人……素来是不合的。
　　他今后说不定会同时引起任何一个吸血鬼或者狼人的敌意。
　　不过他可不怕！谁敢来他就揍谁！
　　更何况如今他对所有的吸血鬼和狼人都是能以血统压制的！
　　——倒是陆绅可能会有点麻烦哦，等陆绅这个头狼的存在为所有人所知后，等着陆绅的麻烦绝对要比他多呢～想到今后两人或许会面对的麻烦，安久新窝在陆绅怀里与陆绅气息交融地耳鬓厮磨了好一会后，肌肤透着淡粉更带有吸血鬼特征的精致面容以满是幸灾乐祸的笑意贴近了陆绅帅气慑人的脸庞，仿佛等着看好戏般眨眨眼又抖了抖小巧的耳朵、甩了甩尾巴：“哼哼～你说了要一直和我一起的哦，不能说话不算话的哦……嘿嘿，你完蛋咯——都是因为你今晚这么乱来害得我变成了狼人和吸血鬼的混血种，以后我恐怕会因此引来各种没事干的狼人还有吸血鬼来找我麻烦呢，所以你这个头狼的存在也肯定很快就会被人知道的哦……而且有了我这个因头狼血液而幸免夭折的先例在，以后要是再有纯血吸血鬼出生，那些吸血鬼绝对都会想找你放血，说不定还会有群聚的狼人不怕死地想来掠夺瓜分你的血统呢，还有还有～还一定会有活了太久、无聊到脑抽的吸血鬼看不惯你这个头狼和我这个不伦不类的混血想把我们干掉！哈啊……但我可不怕哦，我可是会飞的哦，还一定能比任何人都飞的快，所以我肯定没事，但你这个只能在地上跑的就惨咯～”
　　安久新幸灾乐祸的话音刚落，先前根本没想过这种问题，但却根本对此无所畏惧的陆绅煞是狂傲嚣张地咧嘴笑了：“嗷～怕什么！反正宝贝是我的就行，有什么尽管来吧，谁敢来打我们的注意我就把他们全都吃掉就当是加餐了！再说……嘿嘿嘿嘿，我才不信宝贝会自己跑掉哦～”就算宝贝不对他明说，他此刻也有绝对的自信认为宝贝最是喜欢他了！？
　　“哼……说不定我就乐意看你麻烦缠身呢～”在陆绅对自己越发狂热迷恋的视线中，心中异常满足的安久新好似恶魔般的尾巴轻轻摇了摇，小巧的尖尖耳朵亦愉快地抖了抖，忽地又一扇双翼旋身溜出了陆绅的怀抱。
　　安久新悬停在空中对上陆绅疑惑的视线，突然有些忸怩地又扇了扇翅膀，不自觉地便有些好似撒娇般地歪了歪头轻声征询道：“虽然我不能正常长大了，不过倒也不是完全不能……你想看我成年后的样子吗？”
　　“诶……要！”半狼人化的陆绅不明所以地甩了甩尾巴，但很快就意识到了些什么，立马眼神发亮地兴奋点头，对安久新成年后的模样极为期待。
　　安久新略有几分紧张害羞地低下了头，双翼一扇又退远了点。
　　“嗯～只是我还太小了……这样很废体力，是不能持久的，等到两三百年后，才能比较轻松地……”
　　随着柔软清润的嗓音轻柔地响起，安久新的身周开始出现丝丝缕缕的血色热气，娇小得如年幼孩子般的身形亦在以肉眼可见的速度发生变化，那穿在小小身体上的宽大外套就如同被什么撑起来了一样，迅速变得合身了不少。
　　就在几秒之内，安久新的身体从年幼的孩子成长为了仅比人形时的陆绅身量稍矮的身姿优雅修长的成年人，从一个雌雄莫辩又精致漂亮得好似小天使般的孩子变成了有着一头色泽稍浅的金棕色柔软亮泽的卷曲长发、容貌俊美惑人到极致，甚至因为眼唇之间的吸血鬼特征而能轻易魅人心魄的年轻男人，而其身周愈渐浓郁的带着血腥气息的暗红热气更是衬得其身姿诡异得格外诱人、格外妖冶。
　　彻底完成了身体的变化，化为成人容貌的安久新不自在地抬手揉了揉自己头顶额外长出的耳朵，又甩了甩自己终端略宽扁、形状好似箭尖又如同传说中的恶魔之尾般的细长尾巴。
　　然后，安久新还伸出此时指甲变尖的手理了理自己的头发，他总感觉这样有点不自在，不过很快，他就发现了恐怕是因为自己身上穿的衣服还是有点不合身的缘故。忍不住想让陆绅看见自己成熟姿态时最好一面的安久新便又扇着翅膀在血色浓雾中将自己的身体裹起来了一瞬，等双翼扇动着推开血雾再度张开时，他身上的衣服已经幻化成了如同传说中要参加晚宴的吸血鬼公爵一般的优雅又华美的吸血鬼装束……这身修身的复古礼服彻底地勾勒出了他成年后比例极为优雅完美的身材！
　　直到将自己打理完毕，在血色浓雾中被衬得肤色更莹润、脸颊更红润的安久新这才终于抬起那覆有一层绚丽红光的浅蓝色眼睛，赫然地看向陆绅，在陆绅专注的视线中，羞窘地以唇间微微露出的尖牙咬了咬唇。
　　当安久新再次开口，已不再是平日里柔软又稚嫩的声线，而是低柔悦耳的年轻男人的嗓音，那从血雾中略显朦胧地传来的明明是语气略显羞窘的声音，却奇特地仿佛有着能勾动人心弦的别样魅力：“我现在这样就相当于是你化为完全的狼人形态一样……或许等将来我年龄够了能更轻松地保持这种状态比较长时间的时候，可以试着在这种状态下收起耳朵还有尾巴、翅膀……”唔……或许那样，就能装作他其实还是有正常长大的吧，那样他还可以用成年的模样和陆绅到处去玩……
　　简略地解释完自己如今的状态是怎么回事后，见陆绅还只是双眼发直地看着自己不说话，已化为成年人形貌的安久新突然有些紧张地怀疑陆绅这个大变态会不会已经完全变成了个恋童癖，会不会根本不喜欢自己成年后的样子？
　　更何况他如今的模样已不再像年幼时一样还显得雌雄莫辩……
　　要是不喜欢……大不了以后不这样变了……不过好像也不行啊，他一旦要用完全的狼人形态，就一定会变成这样的……
　　——等等……哼！不对，他才不管陆绅喜不喜欢，要是不喜欢……那他们现在就可以先来打一架了！
　　安久新不由得眯起眼压下方才的羞窘，不爽地甩甩尾巴又双翼一扇飞高了些许，居高临下的挽起双臂、扬起下巴高傲地俯视陆绅，语调清冷地哼了声：“喂——你不说点什么吗！”
　　抬头仰视着安久新以如今那副俊美惑人到极致的面容配上那样的身姿，再摆出那副总是勾得他想使坏的高傲姿态，半狼人状态的陆绅专注到两眼发直地注视着安久新的眼神中，渐渐露骨地透出了狂热兴奋到烫人的火热温度与欲望！
　　——嘿嘿嘿嘿……他还需要说什么吗？宝贝只是没发现吧……他已经兴奋得浑身燥热起来了啊！？
　　——真是赚到了呢～？无论是宝贝年幼时的模样还是成年后的他都爱死了！嗷呜～以后他们做的时候不如就轮流用宝贝的两种体型吧！
　　“嘿……嘿嘿……”视线紧紧黏在安久新身上，半狼人化的陆绅嘴角兴奋地咧出了一个不似人类的弧度，周身嘭地爆发弥漫开的滚烫热气以惊人的气势扭曲了空间，那笑得充满致命魅力与侵略感的英俊脸庞更是瞬间又彻底化为了狼人面容！
　　下一秒，又变回完全的狼人形态的陆绅从原地猛地一个跳跃扑向了悬停在高空中俯视自己的宝贝，无形无色却又存在感极强的扭曲空气与暗红色带着血腥气息的热气霎时间互相交杂在一起，浓烈稠密得旖旎万分。
　　“哇啊——”安久新在对陆绅毫不设防之下自是被黑色狼人一个猛扑逮入怀中，更是直接被摁倒在了地上，接着他便听见那带着野兽气息的嗓音在自己耳边热情又宠溺、甚至极为荡漾地低语道：“宝贝～你成年的模样真迷人！？”
　　“……你喜欢？”透着血色光晕的浅蓝色双眸睫毛颤动着，凝视着覆在自己身上那犹若凶兽的狼人，安久新脸面上的高傲冷淡之色再也绷不住了，嘴角不禁愉悦地弯起，俊美勾人的容颜霎时浮起薄红，在暗红热气的映衬下、在化为狼人的陆绅眼里——极为诱人！
　　“嗷呜——当然！宝宝我们去给你买衣服吧～”
　　黑色狼人眼神闪亮、狼嘴大大的咧开，毫不遮掩地倾诉自己对安久新的喜爱，在看见宝贝对自己的提议脸红着点了点头后又热情地将人压在地上亲吻舔舐了起来……
　　双重叠加更是带着浓重血腥味与暗红色泽的扭曲空气环绕在二人周围，浓厚得即便时有这高楼之上的灯塔照射而来的亮光都叫人再也看不真切两人的身影，仅有一声声夹杂着喘息的轻语传出——
　　“……唔嗯……不要脱我衣服……先回去……”
　　“嘿嘿……稍微等等没关系啦，宝贝先让我看看……嘿嘿嘿……让我来给你目测手量一下你现在的尺寸……你现在变成成年人模样了……不知道下面会不会长……”
　　不等那仿若野兽低嚎的低沉嗓音荡漾地说完未尽的下流之语，另一个声音便羞窘又恼怒地打断了他：“禽兽！滚！我要变回去……”
　　“……再等会等会！宝贝让我看看嘛～至少让我摸摸……宝宝要做个乖孩子的话就要听我的话哦～”
　　“哼——不要！再叽歪就跟我打一场看现在谁更厉害再说！”
　　啪——
　　一声像是鞭子狠狠抽打了什么的破空之声从猩红热气中传出！
　　“嗷嗷嗷！靠——宝贝竟然突然就变暴力了！哼哼……那作为监护人的我也不客气了，不乖的小孩必须要受到惩罚……哎呦呦～？还是一样光溜溜的嘛！嘿嘿嘿……宝贝～还真的变大了不少哟……”
　　“……喂……哇！别玩了……我爸妈肯定要找来的……混蛋你不要这么猥琐！呜啊——啊啊……唔……别……”虽然方才那低柔悦耳的嗓音还似乎很是坚定地在拒绝，甚至不惜动用武力，可果然，没过多久后他显然已为对方凶猛狂野的热情所融化，全然是阵地失守地开始态度软化了。
　　“没事……她绝对不可能在短时间内找得到我们的……”对于化为黑色狼人的陆绅来说，随时有可能被宝贝妈妈找到这种事……倒是刺激得他浑身更加骚动着火热了起来，哼哼！那个讨厌的吸血鬼刚才还在妨碍他回来找宝贝呢！
　　在高楼的灯塔下那充满血腥气息的血色浓雾中朦胧传来的喘息越发频繁急促之时，虽然在这样的月夜下，从外部难以叫人看清其中发生了什么，可对于其中的黑色狼人以及混合了狼人血统的纯血吸血鬼来说，却是一切都在他们眼中纤毫毕现，就算如今还是月夜，也对他们来说清晰如白昼。
　　此时，安久新身上那才被幻化成另一番样式的衣衫已经又被陆绅全部剥下扔去一边，变回了原本的模样，先前那在华丽的修身礼服包裹下的即使处于成年人形貌时，也仍旧细软却也看起来更增柔韧的细腰、更显挺翘饱满的臀、纤长笔直线条流畅的双腿都赤裸地展露了出来，甚至还有他全身上下那即使化为成年形貌时也依旧如奶油般滑腻白润的肌肤……这一切，在黑色狼人的眼中是如此的清晰！
　　那些带着血腥味的猩红热气，对于他来说也不过是在将此时的气氛衬托得更加暧昧，在将他的宝贝映衬得更为诱人罢了！
　　黑色狼人那浑身有着厚重兽毛覆盖的猛兽身躯直接坐在地上，俊美青年的双腿被他分开着将自己的上身夹在其中，青年的后背被他垫在自己伸展在地的腿上、腰臀则被他垫高安置在自己的腿根处——就算安久新此时是成年人的形貌，可对于狼人那凶兽般的高壮健美身躯来说，还是纤细娇小得很。
　　将青年的一条腿用自己的尾巴卷着压向一边，又伸手将青年的另一条腿压向其胸口并且顺便牢牢摁紧青年的上身后，狼人轻笑着伸出利爪弹了弹青年此时尺寸比往日大了不少的阴茎，再将其拨开，又以火热的视线注视着阴茎下方的那个蜜穴，神秘兮兮地嘿嘿笑了起来：“嘿嘿……宝贝，虽然那里长大了，但这里还是跟之前一样，完全没有任何要发育变得成熟的迹象呢……看起来还是一样那么小小的……让我来试试里面是不是也一样吧……”
　　说着，黑色狼人还以爪尖好似瘙痒般轻轻抚过了那仍旧显得稚嫩的肉缝。
　　“……呜……唔呜……今晚都做了多少轮了啊……那里还……”他的下面还难受！
　　——今晚虽然发生了很多事，甚至可以说他们今后整个人生还有关系都因此发生了巨变，但这些变故耗费的时间实在是太短了！更是与那场从下午四点多一直进行到凌晨两点的性事，还有与那没隔多久之后的又一场性事所间隔的时间实在太短了，更不要说之前陆绅发的那场神经让他身体的恢复能力都用来修复那些致命伤口了，于是下身那些通常来说无关紧要的就……
　　面色涨得通红、金棕色的卷发凌乱地铺散在地面的俊美青年虽然只是直瞪眼地磨着尖牙，却没好意思喊完未尽之语，也没有再一次用尾巴直接给黑色狼人甩一鞭子，但他那还想继续拒绝再一次性事的想法倒是还未被完全放弃。俊美勾人到极致的青年那被黑色狼人在摁住腿时顺便摁住的上身以及被压住的尾巴一起在狼人毛刺刺的大腿上扭动着，他背后那对平铺在天台空旷的地面上的巨大蝠翼也在扑腾着想起身，他的双手更是想支撑着地面以借力。
　　可是，像他这般已经态度软下的挣扎，哪里可能敌得过已经被他成年后的模样刺激得情潮澎湃的黑色狼人呢！就连他那对叫人看起来颇为震撼的蝠翼，其实再怎么扇动着，也不过是叫他们二人周围的血色热气翻涌得更加激烈罢了！
　　“嘿嘿……？是感觉像是我还没离开宝贝的身体里多久吗……”
　　黑色狼人笑着垂眼凝视俊美青年的腿间，十分厚脸皮地荡漾着抖了抖狼耳朵，那条还卷着青年一条腿的大尾巴尖也愉悦地甩了甩。
　　在黑色狼人的视线所落之处，在俊美青年依旧一片光洁溜溜没有丝毫体毛的腿间，那色泽粉嫩青涩却尺寸不小的分身下方，是青年那在今夜已经长时间被迫接纳粗壮狰狞巨物的花穴、以及更下方有着同样遭遇的小巧可爱的菊穴，两个小穴都是可怜兮兮地略显红肿的状态，但同时也看起来格外的情色诱人，叫人一看就知其必然在不久前经历过什么。
　　在被狼人拨开后软软地贴着青年下腹的分身下方，那个稚嫩又精致的花穴此时还是两瓣小巧薄嫩的花瓣微微翻开的瘫软状态，那两小瓣翻开的薄嫩花瓣还因先前为了承纳巨物而被拉扯得变形了许久，以至于暂且未能恢复地有着暂未平复的褶皱。而在分开的花瓣间，能叫人隐约看见其中饱满充血状的鲜红嫩肉，在那鲜嫩的肉壁内腔之间还饱含着湿润浓浊的浑白粘液，这看起来……就仿佛是因为内部处于过于饱满充血又深含着大量浊液的状态，故而娇嫩的花瓣才会被挤到翻开。
　　同时，这花瓣的褶皱与隐约透出的内腔嫩肉，还令这花穴看起来就像朵即将从花骨朵进入盛开状态的娇花——这样脆弱柔嫩仿佛只能叫人小心翼翼地对待的小穴，竟然生长在这位显然拥有最高等的吸血鬼血统、甚至还混杂了狼人血统的俊美青年身上，明显是位绝对强者的青年身上竟然生长着这样脆弱的弱点——在黑色狼人眼中，那朵娇花在等待着为自己全然绽放的时刻，那是只有他才能尽情攻占掠夺之处！
　　而在那娇嫩的花穴下方，则是同样略显红肿的小巧菊穴，穴口的那一圈皱褶虽然同样依旧是稚嫩又精致，但那皱褶却好似鲜嫩到临近成熟的果实般，亦是充血又饱满的可爱模样，特别是似乎这个小穴的恢复程度倒是比另一个好上些许，直叫人一眼望去便能想象到其中该会是如何的紧致又富有弹性！甚至在那饱满鲜嫩的皱褶间，还有着暧昧情色的浊液在湿润地微微溢出……
　　黑色狼人兴奋地注视着两个在不久前才被自己尽情使用过的小穴，又忍不住用爪尖轻轻刮了刮那鲜红的花瓣与皱褶，略带弧度的爪尖还从中刮出了些黏糊糊的拉丝状浊液！
　　“唔啊……别弄……”俊美青年那早已处于红肿得极是敏感状态的下身仅是黑色狼人的这么一刮，便叫他下身直颤、双肩哆嗦着缩起！
　　紧接着，有着混血儿容貌的俊美青年便见黑色狼人准备将爪子放去口中舔舐，同时，他还感觉到了自己臀后压着的那个不断搏动着的巨物似乎更加地坚硬炽热了。在这样的刺激下，俊美青年那在满月下的血色热气中就像是在发出荧光的肌肤全都浮起了潮红，他的呼吸变得急促，不过，虽然他本能地在身体颤抖时依赖地以双手抓住了狼人那摁在自己胸前和腿上的爪子，却也同时忍不住将原本被压在背后的尾巴伸了出来，羞窘地想拍开黑色狼人准备伸去嘴边舔舐的爪子，他被狼人摁住的身体也挣扎着猛地挪动些许，远离了那根就在他臀下被压着的热烫巨物。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”虽然让青年成功地挪动了身体，但狼人布满黑色兽毛又健美有力的爪子可不是那细长的尾巴真能随便拍开的，舔舐着自己爪尖的蜜液，黑色狼人凝视着俊美惑人的混血儿的绯红面容、嗅着他们周身那带着血腥气息的血雾中突然透出的丝丝甜腻气息，狼人那狼一样的面容在嘴角愉悦又兴奋地咧开了一个人类的面容无法达到的弧度。
　　啊啊～他的宝贝果然是想要了吧……身体里其实是痒痒的难受吧，是想他用又烫又粗的东西插进去了才对吧？所以才会特意将臀移开吧！？
　　不过他的宝宝似乎还有点想他再等等呢……
　　嗷呜～如今绝对会更体贴更珍惜宝宝的他一定会好好体谅的，以宝贝的恢复能力，说不定最多再过个十来分钟，这两个小穴就会完全恢复往日的淡粉稚嫩了哦，那么他就再小小地等个几分钟吧！
　　趁着这个时间……
　　再度摁紧身姿修长优美的青年倒仰着躺在自己腿上的赤裸身躯，黑色狼人的视线忽然专注地落在了俊美青年那唇间有着吸血鬼的尖牙、还在那里叽叽喳喳地张合着想说出拒绝他的话的薄唇，而后，黑色狼人又兴奋地瞄了一眼自己在青年的臀部扭动着往下移动后，已经从漆黑的浓厚兽毛间耸立起来的阴茎，然后……他的视线又再度意动地瞄了一眼青年面上那张本该是淡红色如今却已是嫣红的、上面还有着不久前留下的浅浅咬痕的小嘴……
　　已是一副极为俊美的青年容貌的安久新刚从那颤栗感中恢复，就见黑色狼人这副眼神，再瞅一眼在他被分开的双腿前方耸立着的漆黑狰狞、还似乎冒着热气的巨物，他还有什么不明白的！
　　“唔……喂！你看什么看啊，这样的……不可能！”
　　安久新急得直令那对覆有一层血色光晕的浅蓝色眼眸都更红了，异常俊美的绯红面容上顿时流露出了慌乱紧张的神色，他的嘴巴才张不到那么大，他就算现在样子变成成年人了可嘴的大小又没什么变化，陆绅以前那样的他就已经很辛苦完全到极限了，这种狼人形态下的绝对不可能！再说他现在嘴里有两根尖牙，谁知道会不会不小心咬伤……唔，反正不可能！
　　话落，安久新还干脆双翼猛地一扇，翻身逃跑了，他竟是当真地用起了几分实力从黑色狼人的掌控下脱身了——他到底还没完全放弃要拒绝在今夜再来一次情事，他可以感知到他妈妈已经在这座城市里找他、爸爸也在接近，不说他现在还不想见他们的事，更重要的是他可不想在这种情况下被他们找到啊！虽然……虽然就算他们不准他和陆绅一起，他也不会听的……
　　然而，就和之前一样，已然不再那么坚决地要拒绝的安久新，哪里斗得过热血沸腾地处于发情状态的猛兽狼人呢！虽然他的确脱身了那么一瞬间，可下一瞬他就被黑色狼人逮回来了。而作为黑色狼人的陆绅呢，他甚至还依旧随性地坐在原地没挪位呢，就已是心急手快地将他如今化为成年人形貌并且同时拥有狼人与吸血鬼特征的宝贝捞回来了！于是，连他们两人身周缠绵旖旎地交缠在一起的血色热气都没能再扩散分毫呢～“喂！松手！别这样卷着我……”被用极为难堪的姿势逮回来的安久新俊美的混血儿面容一片羞窘，连他头顶那对有着金棕色绒毛的耳朵都隐隐透出了潮红，他真是后悔了，他方才干什么要为了更方便飞翔而下意识地翻身啊！
　　现在被黑色狼人逮回来的安久新乃是一个臀部对着狼人的面容高高抬起、腿间的私密处尽皆暴露在狼人眼前、双腿被分开在狼人正面两侧、上半身以及尾巴则是下倾着被狼人那条可伸长的大尾巴牢牢卷起、双翼则被狼爪子死死扣住的窘迫又羞耻且一点也不适合他那优美身姿的尴尬状态。
　　就连他蓬松柔软的金棕色卷发，都已是一片凌乱。至于他没被困住的手脚，看来暂时是起不了什么作用了。
　　已经将安久新逮回来的化为黑色狼人的陆绅其实也知道，方才自己打的主意要实施恐怕会比较勉强，再说他又不想不能尽兴地变回人形，也就干脆放弃了。接着黑色狼人便用那副狼人的可怖嘴脸、以及野兽咆哮般的嗓音嘿嘿地笑着，甜腻又荡漾地嗷嗷道：“嗷呜——宝宝干嘛要逃跑嘛～嘿嘿嘿……我知道宝宝只是下面的两个小穴还有点不舒服，嘿嘿……其实只是还黏黏糊糊的不舒服而已吧……我来给宝宝舔舔……马上就不会难受了～？”
　　“才不唔……呜嗯——”安久新那覆着一层血色光晕的浅蓝色眼睛瞬间眼神一慌，而他拒绝的话刚要喊出，就忽然浑身哆嗦着转变为了惊声娇喘！
　　只因，在黑色狼人那对着安久新股间喷洒着热气的话语落下的同时，狼人的宽扁长舌便直接有力地冲入了安久新那早就敏感得红肿起来的花穴中！
　　在舌冲入的那一霎那，狼人就感受到了自己的舌被充满弹性地包裹挤压着，然后他便兴奋地以狼人形态时长而宽扁滑腻的舌放肆地舔舐起了安久新即使是成年人状态时亦是稚嫩小巧、又因微微红肿充血着而更为紧致的花穴。长舌就好似灵活的蛇一般在紧窄幽深的温暖花穴中抽插翻搅，在将花穴搅弄得内里一片湿粘地溢出更多蜜液后，狼人的舌头一卷退出花穴，再一举入侵那皱褶饱满鲜嫩的可爱菊穴，又时不时在抽插的间隙以长舌卷这般体位时位于最下方的分身，令得安久新那在如今这个状态下变大了不少的分身无法自控地开始充血变硬！
　　“……唔嗯……你……你慢点……别那么深……啊……”既然已是彻底被侵入体内了，安久新只好放弃再拒绝陆绅的想法，但又还是忍不住要叫此时是狼人形态的陆绅动作轻点，他那极为俊美勾人的混血儿容貌亦是因此多出了一丝难言的媚意。
　　在炙热的滑腻长舌于安久新花穴内抽插翻搅时，狼人的鼻尖就会不停地对着他此时位于最上方的菊穴呼吸着喷出叫人从体内深处泛起一股痒意的热气，而当长舌再插入菊穴内抽插、试图舔舐到他肠壁上每一点层叠的皱褶时，狼人下巴上的兽毛又会不停地摩擦着他的花穴，硬硬的兽毛像是要刺入他体内，再等到那宽扁的长舌卷上他的分身时，更是叫他从体内深处涌起一股叫人燥热的热流……
　　啊啊——安久新只觉得，他的体内好像也多出了一股叫人焦躁的躁动感，是因为这还未完全结束的月圆夜吗，明明……明明再过不用太久，都要天亮了……唔……
　　在灵活的滑腻长舌对敏感股间的刺激下，安久新头顶的那对有着金棕色绒毛的兽耳、后腰上的尾巴、甚至被狼爪捏紧的双翼，都似乎在因为这事实上是因情欲而来的躁动感哆嗦着、颤抖着！
　　“……呜嗯……呜、呜……呼……”
　　在露天的月色下，即使有自己和陆绅那浓烈地混杂到一起的血色热气作为遮掩，即使他已经不是第一次在室外被陆绅侵入体内深处，但依旧不习惯在这种开敞的环境中做这种事、总觉得有几分羞耻感的安久新不禁垂下浓密的金棕色睫毛闭起了眼，特别是他此时如同从腰部被倒吊起来令得臀部翘起、以股间的私密处赤裸地对着陆绅脸部的放荡姿势，在陆绅扯着他的臀高抬着并在舔舐时微微后倾时，他就像是坐在陆绅的狼人面孔上一般，他好像都要感觉不到自己的双腿了，全部的感知都被迫集中到了股间……安久新浑身都似乎因为此时与陆绅的体位而泛起高热，他并未被困住的双手忍不住捏紧了卷在自己身上的黑色大尾巴，且用那带有吸血鬼尖牙的牙齿咬住了唇，试图让自己能少发出点这种羞人的呻吟……
　　但在闭上眼后，身体的触感都似乎变得更加清晰，变得更加敏感，直叫他仿佛闭着眼都能好似旁观者般清楚地看见他与狼人形态的陆绅是何等色情淫靡的姿态，叫他能清晰地感受到狼人的长舌还会时不时坏心眼地想抽打他的臀部，还会用那尖尖的狼嘴咬他的臀肉，在他的臀部因这种感觉而羞耻地缩紧时，狼人又会再度猛地以舌插入他的两穴，那动作迅猛粗鲁得甚至连狼人毛茸茸的尖嘴都像是要戳进他体内……还有……他的鼻端似乎在在被一股浓烈的、带着野兽气息的气味刺激着……勾引着……引诱着……
　　“……唔……”
　　在那浓郁气味的刺激下，容貌俊美到极致更是在此时满面勾人魅惑的安久新忍不住又睁开了眼，在他眼前的，正是黑色狼人那漆黑狰狞的阴茎，在他睁眼时，它还似乎刚好因为他的几缕在血色热气中微微飘起的卷发扫到了它而感觉痒痒地抖了抖……
　　凝视着粗长可怖地耸立在自己眼前的、在漆黑的浓密兽毛间昂扬挺立的那个同样色泽漆黑的庞然巨物，他仿佛能感受到那可怕巨物散发着蒸腾到他脸上的火热气息，他仿佛能以吸血鬼的感知感受到充血的柱身内部血液流动得是多么活跃又狂野……这个表面凹凸膨胀着筋络的狰狞怪物，在今夜已经数次在他身体里停留了许久了，可现在却又……一天这么多次都不会腻吗？
　　——陆绅这个最能体现其真实欲望的地方，是不是无论多少次，无论多么频繁，无论经过多么长久的岁月，都可以在今后无尽的日日夜夜中，时时刻刻地有可能会因为他而……
　　安久新已经因欲望而沸腾的脑中不禁闪过了梦中的画面，虽说是梦，但那其实是他还未觉醒时他的身体本能地以吸血鬼的特殊精神力记录下来的真实画面，在他不知道的时候，陆绅一次次给自己喂食血液时的神情是那般专注、陆绅握着自己的心脏递到他嘴边的模样是那般……还有方才他亲眼所见的，陆绅不甘不愿地承认爱上了自己时的别扭表情……甚至还有化为狼人形态的陆绅盯着他的唇时的神态……
　　……然后，于成年人形貌时容貌极为俊美勾人的安久新就像是受到了什么蛊惑般，头顶的耳朵轻轻抖了抖，身后没有被困住的尾巴根轻轻晃了晃，而他被扣住的双翼还有未被束缚的双腿都莫名地放松了，带有血色光晕的浅蓝色双眼眼神迷离地微微眯起……在感受着下身由狼人的长舌所带来的狂野刺激的同时，他忍不住从那唇间有着尖牙的嘴中伸出了舌，第一次主动舔上了那根带有浓烈的兽性气息的漆黑阴茎，他还不由自主地伸出此时带有尖利指甲的手，握上了那滚烫粗壮并且还生长着兽毛的根部，在单手非常勉强地堪堪握住了大部分根部后，他又轻轻地温柔地捧住了阴茎下方那以他的视线角度不能看见全貌、依旧表面有着漆黑兽毛的硕大阴囊。
　　安久新忍不住垂下了双眼，血色的光晕在他半阖的金棕色睫毛间若隐若现，他伸出尖牙间的舌细细地舔起了那漆黑的狰狞阴茎，红润的舌尖柔腻细致地舔过巨物头部的勾缝、硕大头部下方的颈沟……
　　他的味觉还有嗅觉清晰地让他感受到了黑色狼人阴茎本身还有其顶部渗出的体液的气味是何等浓烈刺激、又是何等奇异地对他异常有诱惑力，甚至仿佛，连他脸上的寒毛都在被那如有实质的浓厚气息撩拨着，痒痒的，透过肌肤痒到了他身体内部，痒到了他心间，让他的心脏剧烈地跳动着，再让他的呼吸变得急促，让他不由自主地吸入更多属于陆绅的气味……安久新已是成年人大小的白皙修长的手略有几分紧张地收起指甲，五指握着巨物的根部笨拙地套弄了起来，捧着囊袋的手也不由轻柔小心地、又觉有几分有趣地揉了揉其中的两颗沉甸甸的睾丸，但很快他又意识到，恐怕他得双手才能让这根巨物更舒服，于是他又收回了捧住囊袋的手，双手一起扶上了正被他舔舐着顶端的阴茎……
　　——陆绅的舌头让他……所以，他也想让陆绅更……


第85章、或许此时才是真正的开始（2）
　　在安久新有些意识恍惚地握住黑色狼人的阴茎、舔上了那巨物顶端之时，正以长舌于安久新体内肆虐、还正感觉舔得差不多了的黑色狼人愣住了，下身那柔柔的温润触感甚至让他有点震惊！
　　短暂的惊愣过后，黑色狼人当即将舌从安久新体内猛地抽出！
　　也是在陆绅的舌头猛然抽出体内的同时，安久新就像是受惊般身体一哆嗦，这才意识到自己做了什么。
　　接着，便是在安久新立马松开陆绅的阴茎的同一时刻，黑色狼人松开了扣着那对巨大蝠翼的手，瞬间以卷着俊美青年赤裸身体的大尾巴带着人一个转身，将人翻了过来摆成面对面地侧坐在自己腿上的姿势，再热情又眼神狂热地给了他的宝贝一个大大的又紧紧的拥抱，更是忍不住发出一声充满危险兽性的又极为愉悦兴奋的狼嚎！
　　“嗷呜——宝贝！宝贝竟然主动！？嗷呜～”黑色狼人紧紧地拥抱着即使是成年人体型可坐在他怀里也依旧被他反衬得娇小的安久新，然后松开了卷着他的宝贝的大尾巴，为了卷起人而伸长了不少的尾巴在他身后的空地上、猩红热气中简直好似发癫一般兴奋地四处乱甩、拍打着地面，他头顶的两个黑色狼耳朵更是亢奋地抖个不停！
　　然后，黑色狼人便好似要给安久新洗脸一般，长而宽扁的滑腻舌头在俊美勾人的混血儿脸庞上热情无比地来回舔，还用狼人的低沉嗓音极是得意嚣张地表示，他就知道他的宝贝最喜欢他最爱他了！再用那副可怖的狼人嘴脸、野兽般好似夹杂着闷雷的嗓音撒娇着要求宝贝面对着他再给他舔舔！嗷嗷～他想看！他最喜欢最爱他的宝宝啦～？
　　“我……我……呜……”被热情地舔得连浓密的金棕色睫毛、眉毛还有脸侧的刘海都似乎变得黏哒哒的安久新本是一脸涨红地想否认，他想说自己一定是因为方才倒垂着脑袋脑充血了，所以才会昏头了一样做出这种事，可那明明是更适合凶狠咆吼的声音却在对着他热情地叫着宝贝，那条有着狂猛攻击力的尾巴在为他兴奋地乱甩着，令他们周围暧昧缠绵的血色热气翻涌得更加激烈，还有，那明明是张可怖的狼脸却叫他看出了……那张狼脸正对着他咧出了一个叫他几乎要融化的狂热笑容！
　　——啊啊……那一声声叫着他、在对他表白着爱意的声音就像是咒语，带着能迷惑他的魔力，明明他才是拥有能影响人意识的能力的吸血鬼，怎么……他竟是觉得，只要陆绅一说喜欢他、说爱他，那他就什么都愿意配合，不论多羞耻、多淫靡的事……
　　安久新忍不住想答应热情的狼人了，可是……蠢货大笨狼，抱得他这么紧，他怎么……
　　可是还没等安久新做出回应，心急的狼人已是忍耐不住地有点兴奋到情绪失控了，撒娇撒泼一般尾巴乱甩着地竟是任性地威胁起了安久新，同时也像是不满足他的要求就要孩子气地耍赖一般龇牙咧嘴地嗷嗷着：“宝贝你再不答应我就把有你第一次血迹的那个被子裱起来挂客厅！不对，我还可以把它穿……”
　　啪——
　　“嗷嗷！”
　　安久新瞬间又气又羞地扇了扇翅膀，还用再度拥有自由的尾巴在背后给陆绅的大腿甩了一鞭子来打断陆绅的话，这个下流又任性完全脑子坏掉的禽兽，现在提起当初那些对他多坏多过分的事不怕他立马变得想打架多点吗！
　　但在甩了陆绅一鞭子又听到陆绅的嗷叫声的同时，安久新就忍不住面色绯红又牙切齿地答应了：“啊啊！我知道了！再说就不帮你了……”
　　“嗷呜～宝宝真好！嘿嘿嘿……”黑色狼人立马咧嘴笑着松开了安久新的身体，还微微抬起安久新的身体再直接自己往后挪了挪，其实方才那一下根本不叫他痛，他嗷嗷一声只是想哄宝宝而已啦～“……少罗嗦！”
　　见陆绅这么自觉地自己挪动，都不需要让他再移动，只需要往前弯下腰就能……安久新羞恼地直接叫陆绅闭嘴了，忍不住垂下有着浓密的金棕色睫毛的眼、用尖牙咬了咬唇，羞窘地顿了顿后才好似终于豁出去了一般，准备再抬眼狠狠瞪黑色狼人一眼再……
　　但正是这一眼，叫他的心跳又加快了，脸上也好似有一阵热气上涌。
　　莫非是他彻底觉醒后，本能地就对力量无比地崇尚了吗，他竟是觉得陆绅那浑身覆盖着漆黑兽毛的，本该是狰狞凶恶又可怖的健壮身姿即使只是这样随性地坐在地上，只是就这么坐在这因他而带着血腥气息与色泽的热气中，都是无比的优美，黑色狼人那每一处披覆着兽毛的肌肉都有着浑然天成的属于兽性的狂野性感，那其中危险的致命魅力，更是叫他感觉……无比心动……
　　——果然是禽兽的形态更适合陆绅这种大变态！
　　此时有着俊美成年人容貌的安久新再度垂下眼，试图掩饰自己那在对着狼人形态的陆绅时瞬间化为着迷更是带着情愫的眼神，可他头顶有着金棕色绒毛的兽耳却忍不住抖了抖，他知道，他的反应陆绅肯定已经发现了，他感觉到眼前的黑色狼人虽然只是安静地满含期待地等待着他，可那落在自己身上的火热眼神却是更加炙热贪婪……
　　沐浴在这样如有实质的视线中，安久新浑身燥热地轻轻甩了甩尾巴，不再犹豫地对着那根在黑色狼人下腹昂扬挺立的狰狞巨物缓缓俯下了身，以上身俯下的趴跪姿势如同膜拜般双手扶上了粗壮且带有兽毛的根部，再度将舌从尖牙之间探出，舔上了有着腥热气息的顶端……呜……那热气似是要熏烤他的双眼再以此入侵他的大脑了——
　　安久新忍不住闭上了眼，却更为认真又专注地开始以自己的唇舌还有双手来试图让那狰狞的热烫肉蟒获得舒服的快感，但他怕自己做不好，他怕自己这样根本不能让陆绅享受到什么，他的心下总有几分忐忑，身体也不由得紧张地紧绷了起来，他的心跳也在加快，心跳的声音越来越大……
　　“……啊……”
　　直到，安久新似乎恍惚间从自己极为快速地跳着的“咚咚咚”的心跳声中，听见了来自他头顶的狼人那粗重的鼻息、陶醉的叹息声……那声音就像是陆绅在肯定他的努力，他的心下不由涌起了一股喜悦轻快，情不自禁地，他又尝试着张嘴微微含住了热烫巨物的顶端，小心地不让自己的牙刮到那狰狞巨物的表皮……
　　就在安久新这么做的同时，在他的身后，还有条黑漆漆毛刺刺的大尾巴绕了过来，贴着他的大腿内侧来到了他此时因趴跪姿势而翘起的臀，恶劣地开始用尾巴尖去撩拨安久新不久前已经被狼人的长舌舔舐抽插到再度彻底绽放开的两个小小的鲜嫩幼穴的穴口、还有他那已经与狼人的阴茎一样处于兴奋状态的分身，坏心眼的大尾巴试图用毛毛的尾巴尖去刺激娇嫩敏感的穴口以及分身顶端的小口，甚至还在浅浅地刺入其中，刺激得那两个小穴都禁受不住地内里一片酥麻，难耐地为此分泌出了不少蜜液，而前方的分身更是哆嗦着抖了抖，顶端溢出了点点透明的液体。
　　“呜嗯……唔……”轻轻地含住了肉蟒顶端的薄唇间柔柔地发出了几声抗议的呻吟，仍在专注地用自己的双手以及口舌取悦狰狞巨物的安久新因这样的刺激而难耐地皱起了眉、缩起了肩膀，血色热气中的那巨大的蝠翼竖起在空中战栗地扑腾着，他后腰的尾巴也似乎十分躁动地在甩动着想拍开那条一直在玩弄他腿间的大尾巴，而他因趴跪而高高翘起的臀，更是忍不住微微摇摆了起来。
　　“呵……嘿……”
　　漆黑却又隐隐有着一点银光的狼眼垂下，注视着眼前这在满是血腥气息的血色热气中格外浓艳情色的画面，化为黑色狼人的陆绅不禁声音都有些发颤地低笑着伸出带有利爪的狼爪子，动作柔腻地抚过了安久新的发丝，又温柔宠溺地揉了揉他的脑袋。
　　当感受到安久新在闭着眼下意识地蹭了蹭他的掌心、那毛茸茸的小兽耳也在他掌心温热地抖了抖时，黑色狼人的嘴角愉悦地咧得更高了。
　　在这充满血腥味又同时隐约有着几分甜腻气息的猩红热气中，他的宝贝那一直叫他爱不释手的金棕色的蓬松卷发在热气中发尾轻轻地漂浮着，还与他的兽毛纠缠到了一起，他的宝贝那似乎在这月夜中会发出荧光的淡粉身体依旧有着一如往常的犹如奶油般的柔嫩肌肤，修长身躯的肌理线条优美流畅，虽然仍有着吸血鬼惯常具有的纤细，却又因混杂了属于他的头狼血统而绝不显会得瘦削孱弱！特别是宝贝此时因敏感的身体在被他的尾巴刺激着，更是紧绷着完美地展现出了内敛地带着力量感的美妙优雅姿态！
　　嗷～不过看起来，他的宝贝是还一时之间无法完全控制好这对巨大的蝠翼还有头顶的耳朵以及那条细长尾巴吧，它们可是在齐齐地对他诉说着他宝贝此时所有的真实情绪呢！那对可爱的小尖耳朵在不停地抖动着，还有宝贝那对巨大的蝠翼每每都在他的刺激下时而软软地垂落地面，时而好似受惊了般紧绷着扑腾起来，而那条细长的好似蝠翼一样质感的尾巴虽然似乎有本能地想拍开他的尾巴，但却还总是发颤着根本无法成功呢～啊啊……现在，他的宝贝正在以那张唇间有着尖牙的红润小嘴小心翼翼地含着他欲望的顶端，那双透着淡粉的手亦是握上了他的欲望根部……那张羞涩到整个嫩白肌肤都是绯红色的俊美勾人的混血儿面容，配上殷红湿润的唇舌、指尖透着淡粉的双手，与他漆黑深色却又被舔舐得满是水光的阴茎亲密无间地接触的画面……嗷呜呜～再配上他的宝贝那在趴跪着舔舐他的阴茎时高高翘起的臀，那似乎在成年状态下更添饱满圆润的白嫩臀部在他尾巴的撩拨下勾人地摇晃着……如此美景，简直是难以言说的淫靡媚人！
　　光是此时的视觉效果，就足以给他带来疯狂的刺激与享受！
　　此刻化为黑色狼人的陆绅心中简直可以说是有点受宠若惊的呢，他还真是不习惯他的宝贝竟然会愿意如此的配合他，这种感觉简直就是……他在被他的宝贝深爱着！他的宝贝再也不会对他有任何抗拒，无论何时，都想和他一起，无论何事，都愿意与他一同经历！
　　真是无与伦比的满足感，甚至还有……幸福感！
　　这简直让他觉得这种感受比他和宝贝之间的契约关系都更加让他沉醉不已！
　　然而，素来贪婪的黑色狼人却在以兴奋又狂热的眼神凝视着安久新以成年姿态努力地取悦自己的同时，情不自禁地幻想了起来，以后他还可以让宝贝恢复幼年体的时候也……噢，让宝贝用那双柔软的小手给他双手握住，让宝贝用那张稚嫩漂亮还带着点婴儿肥的脸蛋贴近，让宝贝用那张淡红的精致小嘴给他含住，又伸出舌头舔舔，再叫宝贝那个圆翘白嫩的小屁股还有柔软的细腰在他眼前摇晃着……啊啊啊～宝贝到时候会不会用有点委屈又可怜的眼神撒娇地看着他呢？呜～那副模样一定……
　　啊啊啊——光是想象就叫他兴奋不已了！？
　　与此同时，努力地取悦着化为黑色狼人的陆绅的安久新便突然感觉到口中的狰狞巨物变得更加滚烫可怖了，他还有些自得地以为自己是不是已经在短时间内就对这件事掌握程度高了不少，以至于让这有如活物的肉蟒更加生龙活虎了呢！安久新就这么略带几分窃喜地想着，还突然有点难为情又有些期待地想看看狼人现在是何神情……
　　可等安久新一睁开那双覆有一层血色光晕的浅蓝色眼眸，那张俊美勾人到极致更带着股难言的魅惑感的容颜瞬间黑脸了——
　　“禽兽你到底想什么去了！竟然走神！”安久新瞬间羞愤不已地甩手不干了，恼羞成怒地双翼猛地一扇就从原地飞了起来！
　　“嗷——”
　　作为黑色狼人的陆绅立马回神，当即起身一把扯住了安久新已经飞离体面后悬空在自己眼前的双脚脚踝，伸长的尾巴瞬间缠上了赤裸的安久新的腰身，而后，早已情欲沸腾、亢奋不已的黑色狼人还干脆一不做二不休地就着安久新凌空飞起的状态一把将人扯回来，更在同时分开他的双腿，以自己如好斗的战士一样只待冲锋陷阵的粗长肉蟒对着那小巧娇嫩且穴口的花瓣还绽放着打开的花穴，狂性大发一般地直接一举直捣黄龙！
　　噗——
　　“呃啊啊！”安久新猝不及防地扬起颈项一声惊叫，他背后那对前一秒还伸展着直指天际、正要高高飞翔的巨大蝠翼瞬间绷直了，紧接着便是颤抖着软下，几乎就要无力地瘫软在地！
　　这忽然就像是失去了飞翔能力的巨大双翼还好似叛变投靠向了黑色狼人一般，竟是配合着黑色狼人将他的身体扯回来的凶猛力道拖着他的身体更重地落下，让他的腿间花穴内敏感酸软的内腔瞬间被粗大狰狞的肉蟒带着火热的滚烫温度粗鲁野蛮地捅入，紧合的肉壁被包皮粗糙甚至还在根部长着兽毛的粗壮阴茎摩擦撑开，最后更是强硬地冲撞着狠狠撞击到了最深处的子宫口，甚至他的菊穴与分身都在被漆黑的兽毛摩擦着，连菊穴的穴口都被粗硬的兽毛刺入了些许，勾连得他从身体内部泛起一股瘙痒——这重重的狂野的刺激直叫安久新浑身一软，酥麻的剧烈快感涌向四肢百骸！
　　轻而易举地就闯入了内腔还完全是濡湿滑腻状态的紧致花穴的同时，作为黑色狼人的陆绅松开安久新双腿，改成了双手紧紧扣住他的臀部与自己的胯部紧密想贴，又松开卷着他腰身的尾巴的改为了抵在他软下的身体后背将人亲密地摁在自己怀里，在完全将自己的阴茎连根没入安久新体内时，黑色狼人只觉自己的阴茎瞬间被吸入了一个暖暖的、湿漉漉的、极其富有吸附力又极富弹性地充满挤压感的柔嫩水穴，再等他听到他的宝贝那一声简直销魂的娇喘，黑色狼人舒爽陶醉得声音都在呻吟发颤一般垂首在浑身酥软的安久新耳边邪恶地低笑：“我当然是在想宝贝啊！？宝贝这样的呻吟是因为很舒服吗？是早就想我进来了吗？”
　　“呜嗯……”在酥软到软绵绵的身体靠进狼人炽热的怀里时，安久新便尖牙咬着唇小声低吟着，本能地搂紧了狼人的脖子，通过嵌入他体内深处，那即便还没开始抽插便已搏动着一颤一颤地在给他带来酥麻快感、更是令得他体内开始分泌出更多水的热烫阴茎，还有他耳边的炙热呼吸，陶醉到发颤的低笑，都令得他能清晰地感受到陆绅对自己的狂热欲望——黑色狼人那突然野蛮粗鲁地侵入安久新腿间的举动竟是不但没让他心生抗拒，反倒是令得他已经忘记了黑色狼人方才走神的事，他甚至连黑色狼人突然要来一句是在想他的话都想不起来是为什么了……
　　而黑色狼人后面的问题，则令得安久新忍不住将那俊美魅惑的绯红容颜埋进了狼人满是兽毛的胸膛，根本不好意思吭声，连他已经稍微缓下来不至于真的彻底垂落到地的双翼都隐隐地有羞涩地想要合拢的意思，他头顶的兽耳，更是在透着粉红地抖动着。


第85章、或许此时才是真正的开始（3）
　　可作为黑色狼人的陆绅怎么可能这样容易就放过他呢！
　　既然安久新已经自己主动搂住了他的脖子，黑色狼人便不再以尾巴顶着安久新的后背，反倒是与安久新那新生长出的尾巴盘绕着交缠在了一起，让他们好似真正的交尾一般，而他紧扣着安久新臀部的双手，则恶劣地配合着自己的胯部动作颠了颠安久新的臀，让自己被死死夹在紧致肉壁间的硕大热烫的肉蟒蛮横地抵着子宫口重重地撞了撞，接着他便以这样的方式小幅度高频率地快速在那紧致娇嫩的花穴中抽插着，再不停地以野兽低吼般的嗓音在安久新耳边不断重复地询问着下流又放浪的问题。
　　啊啊～他想问他的宝贝一直被他撞击着小穴内的最深处是不是很是舒服？是不是很想他更用力幅度更大地干他的小穴？是不是这样小幅度的抽插还会让宝贝小穴里的嫩肉不满足地痒痒的呢？是不是很想他马上也操进那个可爱的小菊穴里？那里面是不是感觉很空虚很想念他？是不是还很想他摸摸那根在现在变大了不少的……
　　嗷——他有那么多问题，可他的宝贝怎么能那么不乖，一个都不回答他呢！
　　——黑色狼人与安久新就这么没有依靠任何外物地站在空旷的顶楼中间、高耸的灯塔之下交媾了起来，他们的身周只有那带着血色气息、浓郁缠绵地交杂在一起的两种热气好似遮天蔽日般地笼罩着他们。
　　“啊……别、太深了……我……呜……呜嗯……慢……轻点……”
　　在满是暧昧气息的暗红色热气中搂紧狼人的脖子，更是将绯红的俊美面容深埋在狼人胸口的安久新根本羞于回答陆绅的那些问题，他只是忍不住地在用他那低柔魅惑的嗓音软声喘息娇吟着，双腿不由自主地夹紧了狼人的腰，悬空的双翼就像是卡在空中什么无形之物间挣扎一般于暗红色的扭曲热气中颤抖着，被狼人的大尾巴卷起的细长尾巴只能随着臀部的上下晃动无力地摇摆着。
　　安久新的身体就好像陆绅想问的那般，因为陆绅完全是速度极快地以胯部顶着他的花穴来进行小幅度的抽插，以至于他那酥麻的柔嫩肉壁得到的摩擦感根本就不足以满足他体内的酸软痒意，可他体内最深处的子宫口却又不断地在被狰狞肉蟒的硕大头部不断地高频率粗鲁地撞击着，在不停地让一阵阵剧烈的恐怖快感袭向他全身，而花穴下方的菊穴，更是因为此时的体位而在被漆黑的兽毛一下下地刺入穴口，不停地被兽毛瘙痒着的酥麻感让他从肠道深处涌起了一股空虚感，而他的分身，更是在狼人腹部那毛茸茸的兽毛小幅度的刺激下，在颤抖着渴求更多甚至更激烈的抚触……
　　甚至安久新不止是那几处早已在今夜被狼人触碰过不知道多少回的地方让他感觉极是难耐，连狼人那条毛茸茸的大尾巴都在缠着他才生长出不久、皮肤极是敏感的尾巴上的时候给他带来了一股瘙痒感，牵动得他那正被狼人的阴茎用力又幅度极小地抽插着的花穴内腔中亦感觉更为酥软麻痒，禁不住地就要流出更多的水。
　　这种似满足又似空虚的酥麻酸软感让安久新的浑身都焦躁地燥热了起来，可那给他带来这种燥热感的可恶狼人不但不干脆地为他彻底抚平体内所有的空虚感，还恼人地在他的耳边叽叽喳喳个不停。
　　噗滋、噗滋、噗滋……
　　安久新很快便似是要被这在他体内骚动着的燥热感逼得受不了了，在他正被狼人的狰狞肉蟒侵犯着的花穴内渐渐越来越大声地在内腔肉壁间被阴茎搅和着传出粘腻的、闷闷的水声时，在他感觉自己身体花穴内腔深处不停地被重击的敏感子宫口都像是要被捣成了一滩水、更是好似要在滚烫的温度中蒸发时……他竟是忍不住抬起了深埋在狼人胸膛的俊美魅惑的混血儿面容，眯着那双在浓密的金棕色睫毛间有层血色光晕的浅蓝色眼睛，眼神迷离地张嘴用尖牙给黑色狼人的锁骨处来了那么一口！
　　——如今彻底成为了一个真正的吸血鬼，更是混合了狼人血统的安久新的尖牙可不是以前那样奈何不了黑色狼人的兽毛、最多只能啃个一嘴毛的状态了，他这么看起来根本是没什么攻击力地一张嘴就猛地吸了黑色狼人一口血！
　　这样一口根本不会给黑色狼人带来任何伤害，但那被吸血时一瞬传遍全身神经的好似要叫人晕眩的醉人快感，却霎时间刺激得他浑身凶蛮暴烈的欲望简直就要脱缰失控了！
　　黑色狼人本想趁着今晚宝贝对自己格外心甘情愿地乐意配合，而企图得寸进尺地得到宝贝更多真心话，但现在的黑色狼人可没没耐性了，那种事以后慢慢来吧！今后的百年、千年、万年！无论将来过去多久的时光他们都会一直在一起，总有他能磨出宝贝淫叫着喊出在渴求着被他侵犯的那一天！
　　“嗷呜——”
　　但现在，他只想彻底放纵地让自己更爽更舒服了——黑色狼人当即躁动地发出了一声鼻息粗重的低吼，足部的利爪都在地面抓出深深爪痕，他尖利的狼爪都似是要刺入安久新此刻更加跑满挺翘的臀肉般掐紧了那丰润的臀，胯部突然猛烈狂野地大幅度摆动了起来，更是“啵”地一声从花穴中抽出了自己那沾满白沫水光的漆黑肉蟒，再捏着那臀肉胯部微微一晃，猛地又将硕大狰狞的漆黑龟头抵上了花穴下方空虚已久的菊穴，一举冲撞入最深处，粗鲁霸道地撑开所有的肠道皱褶！
　　“啊啊！呜……”
　　被猛冲着破开后穴入口更是瞬间被劈开整个敏感麻痒的肠道的剧烈快感刺激得安久新再度抓紧了狼人颈部的兽毛、紧绷着背脊、扬起了颈项，被兽毛摩擦着的分身霎时一哆嗦地挺得更直，他背后的双翼更是又一次在充满血腥气息的热气中乍然扑腾着直指天际，在短促的惊声尖叫后，他还张开着且唇间有点点鲜红血液的嘴里，那有着尖牙的白牙瞬间咬紧了牙关，紧皱着的那对如今更显锋利的眉的下方，那双有着一层血色光晕的浅蓝色眼眸中亦是涌出了水汽，叫他的视线变得模糊，叫那本就对他来说好似被血色浓雾遮掩了的满月在他高仰的视野中越发朦胧！
　　就算安久新此刻的身体看起来是成年了，更不用说他的身上还带有着种种能体现出他的强大的吸血鬼与狼人的特征，可事实上他身体的本质还依旧是那个离成年还差两百多年、更是今后始终要在绝大多数时候保持着幼年体状态的娇柔幼崽，这样狂野热情到粗鲁的交媾对他来说总是太过激烈。
　　可安久新这般连声线都在脆弱地颤抖着的尖叫声，对于方才兴致勃勃地问了许多下流问题却一个答案也没得到的黑色狼人来说是最好的嘉奖与鼓舞，霎时间就刺激得黑色狼人速度与力度都更为狂猛地开始以自己的漆黑阴茎润泽地粘连着淫靡的蜜液于两穴之间来回抽插，他更是忍不住又垂首将狼嘴附到安久新头顶那哆嗦个不停的金棕色兽耳边，以情欲露骨的低沉嗓音激狂地问道：“宝贝……啊啊——果然还是最喜欢……我这样同时侵犯你的……两个小穴吗？”
　　“……不！没有……慢啊啊……慢点……别……那么……轻点……”那吹拂着耳边绒毛的炙热吐息叫安久新情不自禁地缩了缩脖子，他的身体似要无力地发软，可他早已在今夜连续承受了十个小时激烈欲望的两个幼穴早已敏感脆弱得不堪重击，所以就算他的身体已经开始在激烈的快感下虚软酥麻，他却又忍不住要以搂住狼人脖子的双手抓紧狼人的兽毛，忍不住以纤长优美的白嫩双腿夹紧了狼人健壮坚实的腰，他企图将自己的身体与狼人贴得更紧密，想以这种方式来迫使狼人对自己身体的侵略攻势能放缓。
　　可惜安久新用双腿夹紧黑色狼人腰部的动作，对黑色狼人来说根本没有任何的影响，黑色狼人那好似要扣入安久新臀肉的肌肉结实的狼爪依旧在与狼人那健壮的腰胯配合着，依旧不停地以狰狞粗壮的滚烫肉蟒摩擦着两穴的敏感肉壁、抽插着来回于两穴之间，直叫花穴与菊穴的娇嫩入口都被摩擦抽捅得鲜红欲滴，沾满粘稠的湿润白沫，叫那被兽毛摩擦着的分身都颤抖个不停！
　　“嘿……嘿嘿……宝宝把我抱得这么紧……果然就是喜欢……”坏心眼的黑色狼人全然无视安久新那低柔魅惑的嗓音对自己呻吟着喊出的委屈央求，反倒是故意曲解含义地继续保持着狂猛粗鲁的攻势，饱含欲望的漆黑狼眼着迷地凝视着他怀中宝贝那为情欲而绯红的精致俊美的面容因自己的侵犯占有而难以自抑地染上更多的勾人媚意。
　　但黑色狼人刚一话落，他怀中的宝贝就满脸羞愤地又张嘴露出尖牙给他来了一口！
　　黑色狼人的双眼微微一眯，又为那被吸血时的迷醉快感刺激到了他的神经，扣紧安久新臀部的两爪不禁掰着那两瓣白嫩饱满的臀肉往两边用力地掰开，好似想要拉平那丰润臀部的股沟、牵扯得股间的两穴穴口更为淫荡地绽放一般，同时更是胯部摆动速度快得好似有虚影，恍惚间似是有两根狰狞粗糙的肉蟒一起重重地插入了两个娇嫩幼穴最深处，如同同时以那硕大的漆黑龟头顶到了花穴内腔中的敏感子宫口、被完全撑开的肠壁深处的前列腺！
　　“呜啊——啊……”简直像是下身两个小穴要同时被撞破的激狂快感令得激情的泪水瞬间溢满安久新通红的眼眶，更是从他那有着吸血鬼特征的眼中流下，沾湿了他此刻潮红魅惑的俊美面容，不止是他的身躯、耳朵、翅膀、双腿还有被兽毛一直摩擦着的分身在颤抖着，连他被狼人的大尾巴紧紧卷起的细长尖尾都惊颤地在剧烈哆嗦。
　　惊叫喘息着的安久新忍不住既是委屈抱怨又是带着几分他自己也没有意识到的诱惑地瞪向作为黑色狼人的陆绅，可是，在他与陆绅那对自己着迷又狂热的锐利狼眼对上后，他竟是情不自禁地……又想主动吻吻陆绅。
　　——只是他轻轻咬一下，陆绅就会这样疯狂，哈……真傻！傻得……真开爱……
　　在安久新情不自禁地在心中冒出这种想法的同时，他就已经好似被什么蛊惑了般搂紧了黑色狼人的脖子、又仰起了颈项，忘情地将唇贴上了狼人那带着浓烈野兽气息的毛茸茸的嘴，还伸出舌轻轻地舔起了狼人锋利的獠牙！
　　下一秒，这柔柔的亲吻自是被因为他的主动而极为愉悦兴奋的黑色狼人以滑腻而宽扁的长舌搅成了缠绵旖旎的热情激吻！
　　“……呜……呜嗯……唔……”而吻着吻着，在他们双方的舌头腻滑湿润地搅在一起时，安久新就忍不住……又用自己的尖牙轻轻地咬了咬狼人的舌，浅浅地吸了一点血，沉醉地让狼人那带着狂野气息的炙热血液与自己的融合到一起。
　　“嗷……”又被咬了一次，正与安久新缠绵深吻着、更是毫不停歇地侵占着安久新身体的黑色狼人不由狼嘴咧得更高，他的宝贝还真是，果然是在觉醒了吸血鬼血统后就爱折腾了呢！啊啊啊……他的宝贝竟然会故意挑逗诱惑他了呢，宝贝就是喜欢看他为他着迷为他疯狂的样子吗？但他自然是享受宝贝这样的折腾的，他自然是极为乐意在这迷醉的快感中沉沦放纵的，宝贝这样浅浅地咬他一口的触感，简直像是在变相地对他撒娇！嗷嗷呜～宝贝是喜欢看他被迷得晕头转向的样子吗？呜呜——他绝对可以好好地满足宝贝的哦！？
　　在感受到那粗鲁地侵犯着自己的攻势又越加狂野放纵时，这次，安久新那在情欲中略显晃神又似乎血色光晕闪烁得更为绚丽耀眼的浅蓝色双眸不禁微微弯了弯，更多因快感而来的泪水从他恍惚地半合上的金棕色睫毛间溢出，但很快，他又忍不住在与狼人的深吻中轻轻地柔柔地咬了对方一口……
　　在好不容易暂且分开双方的唇舌后，安久新也不管自己是不是方才故意无视了黑色狼人的好多个问题，反倒是自己缠着问了起来：“啊……呜……你喜欢……喜欢我……咬你吗？呼……是最喜欢我……呜……最爱……最爱我吗……哈啊……唔，你就是……爱我……”
　　那虽然是成年人的声音却在此时同样显得柔软的语调中还隐隐有着撒娇的意味，在他急促地喘息着以颤抖的低柔嗓音询问狼人的时候，他的身体还因为正被激烈地侵犯着，而颠簸地上下起伏着，他的双腿都已经酥软无力到再也夹不住狼人的腰，他的整个下身都已经好似要融化，他俊美勾人的绯红面容上满是因激情而来的泪痕，微合上了金棕色睫毛的双眼更是湿润通红的，绚丽的红光在他浅蓝色的眼眸上喜悦地闪耀着，明明他的眼里、面上都是可怜兮兮的泪水，他眉也在因身体正承受着激狂的欲望而难耐地皱起，但他的嘴角却是勾起了一抹魅人的柔媚笑容，而他的问题问到后面，他已是以那隐含着自己对于黑色狼人的占有欲的低柔嗓音，自己肯定地为狼人回答了起来，甚至还隐隐有几分骄傲地扬起下巴，伸出红润的舌舔了舔自己还沾着对方血液的尖牙……
　　黑色狼人狼耳朵抖动着不愿错过那娇喘分毫，他凝视着安久新对自己露出的带着几分撒娇与诱惑意味的笑容，那在成年姿态时有着仿佛能魅惑众生的俊美容貌正因他而沉沦于情欲地绯红着，可在此时对他这般笑着的模样，竟还同时有着年幼孩子般的纯真感，这反倒是更让他觉得他的宝贝魅惑勾人得简直惊心动魄，如同蛊惑人着魔的魅魔！
　　“……我的宝宝，你都知道的不是吗……”
　　只觉自己似乎被那笑勾得心间痒痒、火辣地热烫起来的黑色狼人浑身都涌起了越加激情澎湃的侵略欲，只以带着粗重的鼻息犹如夹杂着闷雷的低沉野兽嗓音低语了声，便直接开始了以实际行动来倾诉自己的所有狂热着迷！
　　“……啊啊……咿嗯……嘤——嗯啊……”
　　霎时变得更具侵略性的霸道攻击直叫安久新四肢发软地浑身战栗了起来，那表皮粗糙的滚烫肉蟒就好似要用凹凸膨胀的经络将他股间两穴内腔中的肉壁都刮下一层肉，像是要用硕大坚硬的头部上的那张嘴狠狠咬中他花穴内的子宫口、叼着他的肠壁将他肚子里的肉拖出来。
　　在这样简直强烈到叫人恐惧的快感里，安久新下身的两个幼穴只能不断地分泌出更多的蜜液来润滑这猛烈粗鲁的抽擦，以至于黑色狼人的胯部每抽动一下都不停地会有蜜液从漆黑的阴茎包皮与嫩红的花穴花瓣或是菊穴皱褶的黏合处喷溅而出，像是水面被不断拍击般地溅出水花，将黑色狼人的腹部兽毛以及安久新的腿间浸润得一塌糊涂！
　　疯狂的快感叫安久新双眼迷离地又眯起了眼，明明方才黑色狼人没有明确地回答他，可黑色狼人对他的狂野到凶暴的侵犯占有，却叫他能更真切地感受到对方对自己那着魔了一般的情愫与欲念，虽然他的身体对这样的欲望还承受得很是艰难，然而他本就绯红的俊美容颜却还是因此浮起了更多地代表着喜悦的红晕，头顶有着金棕色绒毛却遮掩不住粉红的兽耳抖动着像是要散去燥热，他那隐约地露出金棕色卷发间的尖耳也是耳根通红，蓬松柔软的金棕色卷发的发尾都在热气中轻轻漂浮着，还有他那一直被狼人腹部的兽毛摩擦着越来越精神的分身，都在一同对狼人倾诉着他的愉悦。
　　安久新与狼人卷在一起的细长尾巴扭动着蹭了蹭对方的大尾巴，他后背的双翼也兴奋地扇动着让已经满是暧昧气息的猩红热气一片翻滚，他攀附紧搂着对方脖子的手也忍不住爱恋地隔着毛茸茸的兽毛轻轻抚摸着对方结实的肌肉，然后，那还有着年幼孩子般的纯真感的魅惑俊美容颜娇笑着，忍不住又在喘息娇喘的间隙，又张开了那张有着尖牙的红润薄唇，咬了一口黑色狼人那离他近在咫尺、气息相闻的狼嘴……
　　紧扣着安久新臀部的黑色狼人又一次感受到一阵叫人晕眩的躁动快感席卷全身，在他享受这股畅快感的同时，他还突然意识到，他要是再继续放纵下去，恐怕他真的爪子都要抓破宝贝的臀肉了！
　　绝不愿意再对安久新的身体造成任何实质伤害的黑色狼人胯部动作不停，垂首用自己的鼻尖热情地蹭了蹭紧搂着自己脖子的安久新的鼻尖，以粗重的鼻息对着安久新绯红的面容喷洒着炙热的热气道：“嘿……宝贝现在会飞……不如我松开宝贝，宝贝自己跟我一起动……好不好？”说着，狼人还尝试性地松开了安久新的一边已经被他抓出道道红痕的臀肉，以狼爪挑逗地拍打了一下！
　　“唔……好……”
　　在对方的拍打下忍不住臀部颤抖着紧缩，让酥软酸麻的肉壁将体内不停摩擦着抽插进出的阴茎咬得更紧的安久新，竟是在满脸通红地呻吟了一声后，以那副俊美到极致的勾人容貌乖巧柔顺又羞涩地点了点头！
　　“嘿嘿嘿……嗷呜——”得到首肯后，黑色狼人暂且缓下动作，屈起膝盖、弯起腹部、顶起臀部地胯部上倾，以便让他的宝贝暂且好似跨坐在他胯部一样地在他身上借点力，然后便立马好像怕他的宝贝反悔似的松开了那白嫩却又布满红痕的臀部，接着就抬起狼爪将安久新搂着自己脖子的双手抓下来握在了手心——虽然他怕爪子抓破宝宝的屁股，但抓着宝宝的手，却不至于也让爪子抓伤他的！
　　在狼人放开自己的臀后，安久新连忙扇扇双翼让自己停留在原处不要落下，更不至于全部的体重都压在那正被狼人的阴茎入侵的肠道内，可安久新那为情欲而迷乱的脑子一想到他的臀不再被狼人紧扣后，若是他还不能搂着黑色狼人的脖子，那么他的身体肯定将无法再与黑色狼人紧贴在一起……极为依恋那炙热体温的安久新留恋地就想喊住狼人，“等——啊啊！”，却不想，就在狼人抓紧了他的手臂后，狼人才暂缓了或许两秒都没有的抽插攻势又再度复苏，那突然又从肠道内抽出、蛮横地捅入花穴的阴茎直叫他才要喊出口的挽留霎时变调成了脆弱的呻吟！
　　黑色狼人此时已经不再用胯部支撑安久新了，他几乎可以说是站直着的。安久新则变成了一个双腿大开地对着狼人的胯部、上身好似要倾倒的姿势，他的上身与黑色狼人的胸膛再不是紧紧想贴，甚至很快，黑色狼人为了让自己的侵略能更顺利，甚至捉着安久新的手臂将他的上身放平，让安久新的上身与自己的身躯成了垂直角度，就这样让安久新的身体悬空着与地面平行地平躺着了！
　　接着，黑色狼人便扯着安久新的双手、更是用卷在一起的尾巴牵引着他的身体，以此来对安久新早已被他撞击到双腿软绵绵地大大分开的腿间进行侵犯，用自己漆黑的狰狞阴茎对那两个娇嫩鲜红地完全绽放的幼穴肆意狂放地轮流抽插不停，让安久新那早已被他自己体内飞溅出的蜜液打湿腿根的双腿只能在血色的热气中毫无依凭地颤抖晃动！
　　“……唔啊……啊……嗯啊……慢点……拉我……拉我起来！呜……”
　　安久新面色羞红地以颤抖的声音叫着狼人，他的后背忍不住弓起，他的声音中甚至有着慌乱与紧张，他现在看似是躺在了暗红色的热气上一般，但如今因为是两种热气混合在一起，这叫刚获得这种能力的他根本控制不好，所以现在在这样的体位时，他还同时需要靠双翼的力量来维持自己身体的悬空，可是同样的，他还掌握不好太过细致地控制双翼的方法，他在先前搂着黑色狼人的脖子、被黑色狼人扣着臀部的时候根本就没有有意识地去控制过他背后的翅膀，等到现在他要自己来维持身体能进行稳当地悬停时，他才知道这样很难，他现在简直可以说是小心翼翼地在扇着翅膀，可是他感觉他已经快要控制不住了，除非他能更专心，可是……可是他的下身却在不停地被侵犯着，他的脑袋一片混乱，他的思维都要被燥热沸腾的快感热流淹没了，他根本控制不好他的翅膀！
　　然而安久新却不知道，他的紧张却在让不停地以阴茎在他体内抽插的黑色狼人得到了更多的快感，他不知道因为他的紧张，他轮流深深夹紧那根狰狞巨物的两个幼嫩小穴的内部都缩得更紧了，柔嫩的肉壁还有娇嫩的穴口更是都在不停地颤抖着好似在为那漆黑的怪物按摩！
　　“不嘛～我最喜欢宝贝了……最爱宝贝了……宝宝……我的宝宝不愿意让我更舒服吗？”坏心眼又贪恋情欲享受的黑色狼人当然不可能答应拉安久新起来，他甚至在这时又狡猾地对安久新表白了，还歪了歪那可怖的狼脑袋又眨了眨那对似有银色月光汇聚的漆黑狼眼，以野兽般的嗓音用孩子气的语气甜腻地撒起了娇！
　　“……我、我……嗯唔……只是……翅膀……”
　　羞红着俊美勾人的魅惑面容，急促地喘息着的安久新忍不住皱着眉、以尖牙咬了咬唇，他头顶的兽耳亦是哆嗦着，他想点头，又忍不住想摇头……但要是他再努力一点，就能让正化为黑色狼人的陆绅更舒服的话……
　　见他的宝贝还在犹豫，作为黑色狼人的陆绅自然要有点表示，黑色狼人胯部动作不停，而两只抓着安久新双手的狼爪子则从手臂处下移来到了他的手腕，变成了只用一只狼爪子抓住安久新双手的手腕，而后他空出来的那只狼爪便抓向了安久新一边的膝盖——好在让他的大爪子握着这样一个纤细的膝盖，也是不至于让他的爪尖抓破宝贝的肌肤的！
　　接着，黑色狼人便好似邀功讨赏一般又重重地摆了摆腰胯，带着粗重的鼻息得意地低笑：“嗷——宝贝～这样……好多了吗？”
　　“……啊啊……呜……呜嗯……嗯……”于连绵不断的快感中还要抽出精力控制双翼的安久新在感受到这样好歹是让身体多了点支撑后，便闭着眼咬着唇、胡乱地红着脸点点头，巨大的蝠翼在暗红色的缠绵热气中起起伏伏地配合黑色狼人的动作来保持自己的身体不要落下。
　　可是，害羞地闭着眼的安久新却没发现，黑色狼人忽然眼神兴奋地来回扫视了圈他们两人的体位、自己的两只狼爪、还有他的那对巨大的蝠翼……
　　不过没关系，下一秒安久新就知道了！
　　“嗯啊啊——”突然一声猝不及防的呻吟从安久新被尖牙咬着的唇间发出，他闭上的双眼更是瞬间又涌出了大量激情的泪水！
　　只因在安久新本以为这样就行了、他们会保持着这样的体位直到高潮时，那深深抵着他子宫口的粗长阴茎竟是突然旋转了起来，狰狞的肉蟒蛮横地以满是凸起青筋的粗糙包皮旋转着摩擦他内腔的敏感肉壁、以生长着兽毛的粗壮根部旋转摩擦他早就脆弱地红肿着的穴口花瓣！这样的刺激所带来的热烫快感简直叫人疯狂！
　　而且事实上不是那深埋安久新体内的粗长肉蟒突然旋转了起来，是安久新的身体突然在正被深深侵犯着的状态下旋转了起来——黑色狼人竟是抓着安久新的一边腿弯还有双手，直接以插入的状态将安久新的身体保持着平行地面的状态于这满是血腥气息的猩红热气中翻了个！
　　只见安久新蓬松柔亮的金棕色长长卷发在热气中飞旋着，他的双翼更是好似在流水漩涡中翻滚的布帛一般旋转着一收缩再一伸展，等双翼再张开时，那对巨大的蝠翼已是前后翻了面，安久新本人更是从原本的背面对着地面变成了正面！与之前保持着不变的，只有他仍旧是被入侵状态的身体，还有那即使翻转了个身也还是被狼人的大尾巴缠在一起的细尾。
　　而后，黑色狼人甚至根本不给安久新任何缓下来的时间，只是微微弯下上身、交换了一下抓着安久新手腕与腿弯的爪子，接着便狂性大发一般高高咧着狼嘴，以这种安久新的整个身体悬空着趴伏的姿势继续进行他贪婪的侵略！
　　甚至很快，黑色的狼人又忍不住回味起了于柔嫩紧致又湿润的内腔中旋转阴茎的快感，又一次地将安久新的身体翻转了过来正面对着他，再情不自禁地扯着安久新的手腕让他的上身抬高，垂首将可怖的狼人面容狂热地贴上了安久新在成年状态时略有几分漂亮肌肉凸起的细白胸膛，张着布满锋利獠牙的狼嘴舔舐着泛起潮红的胸口上嫩红的两颗精致乳首，直到他忍不住将那两颗可爱的乳首叼在口中、又差点过于兴奋地咬伤了这片滑嫩的肌肤时，他又忍不住再一次地将安久新的身体翻转了过来……接着，便是一次一次又一次！
　　巨大的蝠翼、金棕色的柔亮卷发、安久新那浑身泛起潮红的优美修长的赤裸身体，都在一次又一次地于黑色狼人的掌控下，于猩红的热气中狂乱地翻转着，简直好似要为这猩红的扭曲热气制造出一条平行于地面的气流漩涡！
　　“……呜……呜呜嗯……啊啊……不……别！不要……咿啊……啊……”
　　在这一次次叫人晕头转向的疯狂旋转中，安久新简直像是要为黑色狼人那狂野不羁的放浪欲望逼疯了，他俊美惑人的绯红混血儿面容上已经满是泪痕，红润的薄唇更是被尖牙咬出了齿痕，巨大热烫的阴茎于两穴中野蛮地旋转摩擦再快速抽插顶撞的快感简直剧烈到恐怖，叫他几乎承受不了，他的身体就像是要在旋转中燃烧了，那好似在他体内要试图进行钻木取火的粗长阴茎在他的身体里留下了一波又一波带着火星的热烫快感，就是他的两穴内溢出再多润滑的热液也无法浇息火星、无法阻止它变成熊熊火焰，那火甚至已经将他的意识都燃烧了起来，逼迫得他彻底地陷入迷乱，强硬霸道地逼迫得他要随着黑色狼人一同癫狂！
　　安久新那在此期间几乎根本没有得到任何抚触的分身都已经快要承受不了地想要射精了！
　　此时，正是黑色狼人又一次将安久新那身姿优美的修长身体翻转着背对自己后不久，黑色狼人正在享受着阴茎被湿润又紧致地深深咬紧的极致快感，他正在满眼狂意更是兴奋又陶醉地凝视着安久新柔韧纤细的还有着腰窝的细腰在自己身下因为他的侵犯而扭动着、还带动得脊柱沟那诱人的凹陷线条也在随着他胯部的摆动而颤抖摇摆，在他的注视下，那丰润饱满还有着道道淫靡红痕的臀肉都在他的撞击下震颤摆动个不停，双纤长白嫩的双腿亦是软绵绵地在空中无意义地舞动着，巨大的蝠翼在为了配合他而扇动着，被他的尾巴卷起的细尾也在狂乱地哆嗦着……
　　正在黑色狼人贪婪地注视着这能深深地满足他征服欲的美景时，他身下那意识迷乱地摇摆着腰臀的宝贝忽然挥动着双翼微微转过了上身、扭过了头，将那张下唇有着因尖牙而来的诱人咬痕、发丝凌乱满是媚意的俊美精致的绯红混血儿面容转向了他——
　　“……呜呜……抱……抱抱我……啊……”
　　听见宝贝对他这般撒娇的话，黑色狼人抖动着狼耳朵歪歪头，愉悦兴奋地眯起的眼凝视着他的宝贝对着他展露出的虽然狂乱，却又因此而无法掩饰地透露着几分委屈与爱恋、依赖的俊美容颜，在与那双因汹涌的快感而溢满了的泪水、更是有着一层炫目的血色光晕覆盖的浅蓝色水润双眸对视时，黑色狼人瞬间领会到了！
　　啊啊啊——他的宝贝要被他干到高潮了！他的宝贝在这时候，最想被他紧紧抱在怀里！他在宝贝在这种时候，最想亲密地依偎在他怀里！？嗷呜～真不愧是他最爱的宝贝，他的宝贝果然也在爱着他呢！？
　　黑色狼人立马以自己的阴茎正深深侵入安久新花穴的状态，又一次地将安久新翻转了个身，而他一将安久新翻转过来他便发现了，是他的宝贝那个在成年状态下变大了不少却也依旧粉嫩的分身要高潮了，热情体贴的狼人立马又从花穴中抽出自己的阴茎，一举连根没入了恐怕不过一秒前都还在被炙热的肉蟒填充摩擦着的湿润滑嫩的肠壁之间！
　　化为黑色狼人的陆绅终于又情不自禁地以两只狼爪扣紧了安久新的臀，用还与安久新的细长尾巴缠绵旖旎地缠绕在一起的大尾巴带着安久新的细尾一起，温柔地将安久新的后背托起、紧紧地摁进了自己怀里！
　　然后，黑色的狼人又弯起锐利的狼眼、愉悦地高咧着狼嘴，垂首在安久新头顶毛茸茸的金棕色兽耳边，以炙热的吐息诱哄般地甜腻低语道：“我的宝贝……放松身体……搂着我的脖子……这样就行了哦……”他的未尽之语，是他的宝贝只要依靠着他，就会得到最舒服的快感了哦～宝贝自己什么都不需要想、什么都不用管，全部都交给他就行啦！嗷嗷、嗷呜——这是他这个一定会最疼爱宝宝的监护人应尽的义务哦！？
　　感受到自己的身体又能整个依靠在陆绅那毛茸茸又炙热结实的怀里，他似乎已经快要忍耐不了的分身又被陆绅下腹那稍显柔软的兽毛亲昵地包围，那带着高热温度的兽毛刺激得他的分身痒痒的、又十分舒服……已经因为方才的强烈快感而浑身酥软到有些脱力的安久新晃似虚弱地抬手搂住了黑色狼人的脖子，在将那张满是潮红、神情带着迷醉的俊美混血儿面容埋进黑色狼人胸膛后，抖动着头顶的兽耳感受狼人那喷洒在他耳中的炽热吐息，“呜……陆绅……大禽兽……”，安久新又忍不住像是有点委屈地想要抱怨、又像是依恋地想撒娇、甚至还有点像是故意想引诱魅惑对方一般，他又张嘴用尖牙轻轻咬了黑色狼人一口，“……啊、啊啊……呜……”而他刚一咬完，黑色狼人那深深嵌入他后穴的炙热肉蟒便又更为狂猛粗鲁地抽插了起来，甚至那粗长的狰狞巨物还一直停留在肠道内，接下来都只打算专心地用那凹凸的漆黑表皮来野蛮地摩擦他敏感酥麻的肠壁！
　　“啊啊……陆绅……慢点！慢……别……嗯啊啊……”
　　滚烫的阴茎不停地抽插拖拽安久新肠壁、不停地用还生长着兽毛的粗壮根部摩擦他被撑开到展开了所有皱褶的菊穴入口、不停地用狰狞的硕大龟头还有凹凸的柱身摩擦他肠道内的前列腺的恐怖快感，直叫安久新那正被侵犯着的柔嫩肠道整个内部都开始痉挛了起来，他的分身还有花穴肉缝更是都在被兽毛以极快的速度摩擦着，他已经临近高潮的分身开始剧烈颤抖着哆嗦了起来！
　　安久新犹如脑袋瞬间被烈火燃焚烧殆尽，霎时一片空白，他张开的双眼好似瞬间失明了一般眼前一片朦胧，他搂紧黑色狼人脖子的双手抓紧了狼人颈部的兽毛，他那修长优美却又早已瘫软无力的双腿本能地又抬起夹紧了黑色狼人的腰，甚至连他背后的双翼都情不自禁地在满是血腥气息的猩红热气中猛然一伸展、再如同被什么拉扯着一般骤然收缩！
　　在巨大的蝠翼颤栗着将黑色狼人与安久新那合为一体的身体瞬间包裹起来之时，在缠绵旖旎的猩红热气中好似茧一般裹起的蝠翼之间，突然传出了一声有着粗重的野兽鼻息作为和声的高亢呻吟，连这包裹着巨茧的猩红热气都好似在为这声惊叫配舞伴奏一般瞬间翻滚沸腾了！
　　“……呜……呜啊啊——”然而，那分明颇为短促的颤抖呻吟在开始还是低柔的成年嗓音，可下一瞬，就乍然变得稚嫩柔软了许多。
　　接着，就在那收缩着紧紧裹住两人的巨大蝠翼颤颤巍巍地又要准备缓缓张开时，就仿佛天使降临净化了这一方空间，由蝠翼裹成的巨茧周围，那带着浓重血腥味的猩红血雾在沸腾的活跃状态中，如同其中的血腥都蒸发了似的色泽减淡了。
　　直到那对巨大的蝠翼再度张开，露出了其中那个如同稚嫩的小天使般有着一头蓬松柔亮的金棕色卷发、有着精致漂亮的混血儿容貌的年幼孩子时，他们身周的血色已是尽数消散，只余透明的扭曲热气仍温柔地蒸腾着萦绕在他们身边。
　　——然而即便是天使，也必然要被拥有着无尽贪婪欲望的邪恶狼人捕获，只能在发情的黑色狼人的怀中堕入欲海，只能沉醉于这只漆黑凶兽带给他的癫狂欢愉！
　　等背后的蝠翼彻底在扭曲了空气的蒸腾热气中伸展开，明明有着精致漂亮的天使容颜却又同时有着邪恶的吸血鬼与狼人特征的娇小混血儿抖了抖头顶的小巧兽耳，本能地抓着黑色狼人颈部虽然仍旧是漆黑的却也稍显柔软的兽毛，失神地半阖着在金棕色的浓密睫毛间有着一层血色光晕的浅蓝色双眼，稚嫩的混血儿脸庞因情迷于高潮快感而满是魅色地涨红着，下意识地以柔软的嗓音喘息着颤声道：“……我……我撑不……撑不住唔啊——”
　　“嘿……宝贝……没关系……”
　　不等他下意识地解释完，才高潮了一次还身体哆嗦着的混血儿的娇小身体便又在简直急色、更是无论他什么姿态都爱得不行的黑色狼人怀中再度上下颠簸了起来！
　　与此同时，在混血儿双眼迷离地意识恍惚之时，黑色狼人就好似受到了什么蛊惑般，眼神犹如着魔了地控制着他身周的扭曲热气，竟是将混血儿方才高潮时分身射到他腹部兽毛上的精液尽数转化成了一股朦胧又好似带有粘稠感的白色水汽，然后将其控制着来到自己眼前，如同吸毒一般陶醉地将其吸入鼻腔、张嘴吞下！
　　——嗷……这是绝品的美味！？
　　原来……当他的吸血鬼宝宝彻底觉醒后，他的宝宝高潮时的体液对他来说竟是滋味更胜以往的美妙甘露，这甚至对他来说还饱含着能量！啊啊……就像是他的精液对宝宝来说有着能让宝贝的身体本能地进行吸收的能量一样吧，这对他来说更是能叫他无穷无尽地兴奋迷醉下去的甜蜜毒品！
　　唔啊啊～只这么一点点，怎么够啊！他得让他的宝贝更多的高潮才行啊！嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……宝贝身上最是脆弱娇嫩地容易得到高潮的地方，啊啊——他知道的！？就是这里啊——
　　贪食的黑色狼人当即猛地扣着混血儿小巧的白嫩臀部配合着自己胯部的动作，又骤然将自己漆黑狰狞的阴茎从混血儿嫩红湿润的菊穴中抽出，再蛮横地插入了那绽放着分开了薄嫩的花瓣、瑟瑟缩缩地对着漆黑兽毛暴露出了娇嫩鲜红的内腔嫩肉的紧致花穴中——接下来，就该是他专心地疼爱这个湿润小穴，让这娇嫩的小花朵能给他带来更多甘甜蜜汁的时间了！
　　“……唔……啊……不……太快了……呜嗯！别、别用力……疼……”
　　混血儿的身体才刚刚高潮过，他的身体的每一寸肌肤、体内每一个角落都在酸软地颤抖着，甚至连方才空虚着的花穴亦是同样在微微痉挛着，这叫娇小年幼的混血儿根本受不了滚烫粗长的狰狞肉蟒突然对娇嫩花穴展开的火力全开的集中侵略，黑色狼人那热烫巨物在花穴内腔的肉壁粘膜上粗野地狠狠摩擦、用硕大坚硬的龟头蛮横地撞击子宫口的酥麻又剧烈到疼痛的恐怖快感，瞬间叫紧搂着黑色狼人脖子的混血儿眼中再度溢满了激情的泪水，他那正被野蛮地侵犯着的花穴内腔更是又溢出了更多润滑的蜜液，他忍不住还想抬腿夹紧狼人的腰来让对方的攻势能缓缓，可这娇小的身体想再像之前成年体时一样用双腿夹住狼人的腰却很是艰难，这样的姿势倒是更像是在为了配合狼人的狂野侵占而主动将双腿分得更开！
　　而后，想更多更多地品尝到美味甘露的贪婪狼人甚至还不满足于此，他甚至还用自己毛刺刺的大尾巴卷着混血儿相对细长、尾端却又好似箭尖形状的长尾一起缠绕着以双尾插入了混血儿还一时无法闭合的嫩红菊穴中，以交缠在一起堪比阴茎的粗壮程度、又因带着兽毛而比阴茎的质感粗糙得多的双尾一同在那敏感酥软的肠道内来回抽插，毛茸茸的大尾巴强硬地卷着表面只是层皮膜的尖尾以充满侵略欲的攻势狂野地不停撩拨、摩擦肠壁上的敏感处，刺激得混血儿那在射过后已然稍显疲软、且比成熟模样时稚嫩了不少的粉嫩分身再度哆嗦着直立了起来——黑色狼人竟是贪婪到不但想要更快地得到混血儿花穴内即将喷涌出的蜜液，更是还又一次地觊觎起了混血儿的精液！
　　紧接而来的花穴被黑色狼人滚烫的粗大肉蟒抽插着、肠道被交缠在一起的双尾扭动着摩擦进出的可怕感觉，简直让混血儿真真切切地感受到自己好似在被两根狰狞巨物侵犯，甚至那其中一个还与他自己的身体相连！
　　就算他不是自愿的，他的尾巴只是在被动地被黑色狼人的尾巴强硬地卷着，可他竟是在通过那根新生长出后表皮还很是敏感的尾巴感受到自己体内的触感，那毛刺刺的尾巴在卷着他的尾巴一起，叫他清晰地感受到他的肠道已经因为黑色狼人的侵犯而淫荡地变得湿润炙热，他更是在通过自己尾部的皮肤感受到他的肠道正在颤抖哆嗦着紧缩个不停！
　　而同时，他更是还能通过肠壁感受正在抽插进出他肠道的双尾在如何灵活地扭动着，而他的菊穴内部又在为这毛刺刺的摩擦感而酸软酥麻到简直疼痛，他的分身也在为这摩擦感而酥酥麻麻地变得更为敏感挺立，而后，他的花穴也在因这淫荡的刺激而流出更多热热的淫水……
　　“……咿嗯……不！不要……不……出去！呜……啊……”
　　好似被两根狰狞阴茎侵犯着、下身再也不属于自己，已经全数被对方掠夺殆尽的无比羞耻淫靡的感觉叫混血儿禁不住浑身瘫软发酸，承受不住地哭叫着拒绝，他那张精致漂亮的天使面容已经可怜兮兮地满是泪痕，金棕色的睫毛全都被泪水打湿黏着在一起，浓密濡湿的睫毛好似已经沉重得叫他难以掀开眼帘，以至于他那有着层血色光晕覆盖的浅蓝色眼睛也只是眼神惊慌迷乱地半张着，他的眼角已然通红、金棕色的眉毛紧紧皱起、头顶的小巧兽耳只能战战兢兢地哆嗦着。
　　“……嘿……嗷……宝贝？……”
　　然而很快热情的狼人便让混血儿知道了，他的哀求不但不会有任何作用，反倒是会让体内的两个可怕巨物更兴奋、让那紧扣着自己臀部的利爪抓得更紧。
　　“啊啊！啊呜……咿……不要……嘤嗯……”
　　难掩羞耻感、更是快要被那叫人癫狂的快感逼疯了的混血儿忍不住神色狂乱、又委屈可怜地不再紧搂着黑色狼人的脖子，而是扑腾着背后的巨大蝠翼，身体挣扎扭动着推拒起了黑色狼人的胸膛，柔细的双腿更是忍不住哆嗦着屈起抬高，仿佛想狠踹黑色狼人一脚胸口将人踢开！
　　却不想，他这样的举动竟是被越发因情欲而癫狂放纵的黑色狼人反过来利用了！
　　“嗷呜～？嗷……哼哼……嘿嘿嘿……”
　　黑色狼人凝视着那简直有着仿佛幼童一般感觉的混血儿兴奋地低笑着，狼一样高高咧起嘴角、露出满嘴锋利獠牙的凶兽面容上满是狂野的侵略欲，当即只用一只巨大的狼爪紧捏着混血儿的两瓣臀肉，直叫混血儿那股间两穴的湿润内腔夹得更紧，接着便用那一只空出来的狼爪子抓住了混血儿的两边膝盖，将其一起压向混血儿潮红而又有着点点嫩红齿印的胸口！
　　然后，黑色狼人便两爪协同着他身周已然完全只是由他一个人控制的扭曲热气一起，以阴茎侵入混血儿花穴、双尾侵入混血儿肠道的状态一边狂野地抽插着，一边野蛮地好似在转着什么的把手一般将混血儿整个小小的稚嫩身体转来转去，就好似自己的热烫阴茎还有纠缠在一起的双尾是把钥匙、而混血儿那小小的脆弱的却又意外地耐操的身体是锁孔一般，不停地用这两把钥匙在那钥匙孔中旋转着锁上又打开、抽出又插入！
　　“要破了……疼……呜呜……别……别转……啊啊……啊！啊……啊、嗯……”
　　两个带着火热气息的恐怖怪物在体内旋转抽插着疯狂肆虐的可怕快感直叫混血儿头晕目眩意、浑身高热到简直要魂飞魄散，在潜意识中已是极为依恋狼人的混血儿只好本能地又抓上了狼人那将他的双腿摁到他胸前的狼爪，他只能似痛苦恐惧又似在享受极乐地颤声哭叫着！他那对巨大的蝠翼本能地在扭曲的热气中扑腾着，却因为主人已经彻底被拖入了满是浓烈狂野气息的欲海，再也无法思考、再也无法控制自己的身体，而没有了任何意义！
　　甚至很快，混血儿也没工夫再哭喊了，他根本再无法喊出完整的音节了！
　　“……呜……咿啊……啊、呜嗯嗯——”
　　再之后又根本没有再经历多少时间，混血儿有着尖牙的薄唇忽然大张着又好似要窒息般地喘息了起来，而后便是一声柔软脆弱到简直要破碎的尖叫，他在先前已经于无意识中好似在害怕着什么而紧紧闭上的双眼更是猛然张开，金棕色睫毛间的血色光晕乍然更是绚丽夺目，可那双清澈水润的浅蓝色双瞳却是失神恍惚地，如同被什么摄走了神魂一般！
　　与此同时，混血儿那正被黑色狼人的炙热阴茎野蛮粗鲁地摩擦冲撞着的花穴内腔痉挛高潮着涌出一大股炽热的蜜液，可那热烫的蜜液却因花穴肉壁的粘膜已经仿佛和狰狞的漆黑阴茎黏合生长在了一起、以至于内腔中再无余地可以容纳它们一样，竟是尽数从漆黑粗壮且还生长着兽毛的阴茎根部包皮与嫩红娇艳却被强硬地撑到变形地紧含着阴茎的薄嫩花瓣间喷涌而出！
　　然而紧接着，那从漆黑包皮与鲜红花瓣的黏合处喷溅出的热烫爱液便被黑色狼人控制着以蒸腾的热气全数接住，眨眼间将它们化成了带着股甘甜气息的透明水汽，然后就与先前混血儿射出的精液一样，被贪食的黑色狼人带着狂热沉迷的神色全数吸进鼻子吞进嘴里——这对黑色狼人来说简直是好似吸毒一般的愉悦享受！
　　再加上于此同时他的阴茎还能感受到的被那嫩滑湿润的肉壁痉挛着紧缩咬紧的快感……啊啊啊——这根本就是要叫他升天的极致享受！他的宝贝简直是想要他的命啊！嘿嘿嘿～嗷呜……他的宝贝想要就都拿去吧！？
　　“……啊……嗷……呼……”喷吐着炙热的呼吸、好似野兽般粗重地喘息着，阴茎被紧实窄小的花穴细细密密又湿润颤抖地紧紧咬住的快感刺激得黑色狼人忍不住腰胯更为狂猛放纵地抽送起来，带着疯狂与贪婪的锐利狼眼着迷又沉醉地眯起，凝视着在他的掌控下幼小的身体不停被翻来转去、金棕色的长长卷发不提飞旋着的混血儿——
　　他的宝贝从方才那般的成年模样再到现在这般突然又变回幼年体，甚至还让他过去每次侵犯着宝贝时皆有的，那种叫人兴奋的侵犯年幼孩子的禁忌感变得更加凸显！
　　更是宝贝这般年幼的模样，这以委屈可怜的犹带着年幼孩子的童稚纯真感的眼神依恋恍惚地注视着他的模样，又同时在用那稚嫩面容上有着的属于吸血鬼的的魅惑勾人来无意识地诱惑他的模样，就是这般能将柔软媚意与稚嫩纯真完美结合的姿态，让他在感受到那股莫名的禁忌感所带来的刺激的同时还更真实地感受到了，这是他的孩子，他一个人的乖孩子！他的宝贝身上的尾巴还有那对可爱地哆嗦个不停的小兽耳，都是他所赋予的！就算他的宝贝已经对他的欲望不堪承受了，就算他的宝贝只要认真起来其实是有能力从他身下脱逃的，可他的宝贝却还是会就算浑身战栗颤抖着也还是乖乖地接纳他的欲望，还是就算一直哭叫着也仍旧会下意识地用那双柔软的小手依赖地抓着他的手！
　　黑色狼人在以与自己下身的粗鲁野蛮完全不同的深情着迷的眼神凝视着混血儿，而后，直到混血儿的花穴、后穴甚至分身都又一次在他身下颤抖着高潮，他便感觉到……他也要跟他的宝贝一同高潮了！
　　紧接着，神色癫狂又仿佛为什么而疯魔了的黑色狼人松开了摁着混血儿双腿的狼爪，再度两爪一同紧紧捏住混血儿已经满是抓痕的柔嫩臀部，而后如同要强硬地硬是将两人的身体凿在一起，让他们互相成为对方身体的一部分般，用力地以自己的胯部还有两爪的力量让混血儿大张着双腿的臀部与自己的胯部死死地抵在一起，简直好似要让还停留在混血儿肠壁间的双尾都要因这严丝密缝的角度而折断了一般，蛮横地让自己的狰狞肉蟒的坚硬头部又狠又重地顶着紧致花穴最深处的娇嫩子宫口！
　　最后，化为黑色狼人的陆绅终于热情无比、野蛮无比地将自己所有的滚烫精液毫无保留地滚滚喷射入了如年幼孩子般娇小的安久新那稚嫩得根本未曾发育、更不会有任何实际作用的子宫中！
　　“呜呜、嗯——”
　　滚烫火辣的浓浊精液粗鲁地灌进子宫的酥麻又可怕的满涨感，直叫正在高潮着的安久新浑身惊颤战栗地像是全身都要痉挛，软绵绵的双腿也大张着在自己与黑色狼人的身躯之间颤抖着，他的尖牙忍不住紧咬着唇，却根本止不住地还在从喉间发出承受不了的娇喘，他又一次像是被那可怕的感觉吓到了一般，害怕紧张地垂下濡湿的金棕色睫毛、禁闭上了双眼，他更是忍不住本能地伸手按上了自己的肚子，企图用这种方式让他体内的可怕阴茎不要进得那么深，企图以此来阻止那一直顶着他的子宫口的坚硬阴茎，不让它对着他的子宫射精。
　　可他这种可怜兮兮却又煞是可爱的行为自然不会有用，反倒是叫他的手心都仿佛能感受到自己的下腹在因为体内的可怕巨物而凸起，甚至能让他感受到那狰狞肉蟒的形状，还有那阴茎震颤搏动着对着他的子宫射精、以那满是黏稠感的滚烫精液潮湿粘腻地撑开填满他体内幼小子宫的触感！
　　同时用敏感的身体内部还有双手清晰地感受到自己是如何被尽情地侵犯着的安久新，本能地又一次以背后那对好似无尽鲜血汇聚而成、血色浓郁得化为黑的巨大蝠翼在热气中哆嗦着收缩，害羞又羞耻地将自己与化为黑色狼人的陆绅的身体一起紧紧包裹了起来……
　　直到好一会后，这由蝠翼裹成的巨茧才在蒸腾的热气中微微下落了贴到了这高楼的天台地面，紧裹着两人的蝠翼这才终于颤颤巍巍地张开了，却又好似羞涩地不愿给天上那轮已经不用太久就要落下的满月看见一般，犹如无尽的鲜血汇聚而成的黑色蝠翼并未彻底伸展，还是环绕在两人周围。
　　在如同帐篷一样撑起的蝠翼中，满脸绯红的安久新双腿大开地跨坐在已经让上半身变回人形的陆绅身上，陆绅那依旧是狼人形态的热烫巨物还深深地埋在他内里满是湿润粘稠以及酥麻感的花穴深处，而半狼人化后赤裸着因富有肌肉而健美性感的蜜色上身的陆绅，自是紧搂着不着片缕的安久新随性地坐在地上。
　　此时，安久新正羞愤又尴尬地伸手往后抓着黑色狼人大尾巴，想将对方那还卷着他的尾巴一起深埋于他肠道内的双尾扯出来，“讨厌……快拿出来，等等……喂！你吸了什么进去啊！”，还不等安久新成功将体内的双尾撤出，却叫他抬眼就发现陆绅正在用他们周围的热气将一团似透明又似乎带着些乳白的水汽运送到嘴边，然后用鼻子和嘴一起吸了进去。
　　半狼人化时五官更显成熟英俊的陆绅咧着嘴露出好似狼一样的危险獠牙，淫靡情色地舔着唇，摄人的浓黑眉眼愉悦又满足地弯着，低沉的嗓音荡漾又甜腻：“宝贝猜不到吗？哼哼～要我告诉宝宝吗？嘿嘿嘿……我给宝宝喝了那么多血，难道宝宝要反对我吸点这个吗？这样可不乖啊，只有乖孩子才可以得到更多宠爱哦～？”不过他到底是顺着安久新的意将自己的尾巴抽出了，但他毛茸茸的大尾巴却仍旧卷着安久新的细长尖尾，还好似为了炫耀那尾巴尖上滑腻湿润地纠缠在一起的兽毛一般，漆黑的大尾巴得瑟地卷着安久新的尾巴一起绕到了安久新脸侧扭动着。
　　“呜……你这个渣渣！”在因双尾退出体内、更是因突然感受到花穴内的粗大阴茎又不知为何兴奋地抖动了一下而忍不住一声低喘后，安久新很快猜到了那是什么，精致漂亮的混血儿面容不由霎时变得鲜红欲滴，当即羞窘地一巴掌拍掉了在他旁边扭动的大尾巴，只是可惜他还是没能抽回自己的尾巴……都是陆绅卷得太紧了，又不是缠麻花！
　　——果然陆绅这个大禽兽的狼人能力就是拿来耍流氓的！
　　“哼——”在心里骂了陆绅后，还红着脸难掩羞耻的安久新还忍不住伸手攀上了陆绅结实的肩膀，又张嘴给陆绅来了一口——而他这一口，却是咬在了陆绅那可恶地咧得高高的唇上！
　　“嗯……嘿……嘿嘿……”
　　陆绅只是稍微愣了那么一下，便立马嘿嘿笑着将这一口变成了一个缠绵的深吻，而后很快，陆绅情不自禁地又像是要用唇舌给安久新洗脸似的，柔腻地舔吻起了安久新稚嫩得还略微有点婴儿肥的漂亮脸蛋，甚至还忍不住舔了舔安久新头顶那有着金棕色绒毛的小兽耳，又将它湿漉漉地含在了口中……
　　“……呜……唔……”在缠绵旖旎的亲吻后，在陆绅的狂热热情中，安久新已是忘记了方才的羞窘，只是懒懒地放松身体靠在陆绅肌肉结实的怀里，他披散着一头金棕色卷发还长着对巨大蝠翼的后背也在被陆绅温柔地抚摸着，只是他在被陆绅舔得痒了的时候，还有又感觉到体内那个不停搏动着的热烫阴茎又时不时兴奋地抖了抖的时候，他总忍不住会从唇间溢出几声软软的低吟。
　　在陆绅又将一只手伸到了他面上温柔宠溺地轻抚着他的脸颊时，安久新忍不住羞涩地红着脸浅笑着，靠在陆绅怀里的身体轻轻蹭了蹭，用那柔软放松的声音小声问了句什么……
　　……似乎是在问对方更喜欢他哪种模样？
　　“……嘿……”
　　而后，安久新便感觉到那正湿漉漉地舔咬着他头顶的兽耳的唇舌对着他新长出的还很是敏感耳朵，带着低笑的颤音以更小的声音用甜腻热情的语调说了些什么……那吹拂着耳边绒毛的炽热吐息叫他浑身一震战栗，而那语调柔腻的轻声低语更是叫他仿佛感觉到有一股酥麻感快速流窜过通身……
　　“……还想听！想听……陆绅，我还想听……”安久新不禁有些眼神迷离地眯起了还有着吸血鬼特征的双眼，微张着带有尖牙的嘴情难自抑地用软软的声音撒着娇，他还攀着陆绅的肩膀跨坐在陆绅温暖烫人的怀里、还深深用花穴含着陆绅欲望的身体也不自觉撒着娇地扭了扭，他背后的双翼更是忍不住又有些羞怯地扇动着将两人的身体裹紧，再度将两人一起裹成了一个茧。
　　很快，这由蝠翼裹成的巨茧中便又开始隐隐约约地传出了声声柔软的喘息还有粗重的鼻息，构成巨茧的蝠翼皮膜下也似乎有什么在蠕动着，隐约有腥甜的暧昧气息从中逸散而来……
　　然而，正当那蝠翼下的蠕动越来越剧烈、越来越频繁时，那巨茧中的喘息与鼻息声忽然戛然而止！
　　此时被蝠翼裹在其中的安久新与陆绅两人突然心有灵犀地停下了一切动作，如狼一般锐利的漆黑眼眸与有着血色光晕的浅蓝色双眼默契地对视了一眼，然后两人迅速将还连在一起的身体分开！接着，不知为何黑着脸龇牙咧嘴地非常不爽的陆绅动作迅猛地控制着热气将他之前从安久新身上剥下的衣衫捞了回来，然后便是简直动作急切地开始给安久新穿了起来，而安久新，更是神色略显紧张地在非常配合地伸手抬腿……
　　正当此时，就在那包裹着两人的蝠翼都还未再度伸展开时，两声夹杂着刚猛凶戾的声波攻势的愤怒尖啸从远方传来，如同划破空间般直达依旧萦绕在两人周围的扭曲热气之中！
　　几乎就在一眨眼间，两个背后皆有一对巨大蝠翼的身影骤然出现在了高楼上方，快若闪电又杀气腾腾地对着那团有着暧昧的腥甜气息的扭曲空间俯冲而下——
　　“竟然敢诱拐我们家才相当于人类一岁多的孩子……一直以来特意和最爱的小宝宝保持距离，可不是为了让你这种下流的狼崽子乘虚而入的！”
　　“真是不会看气氛！嗷——现在他是我的跟你们没关系！”
　　“啊！爸爸妈妈……你们……喂！”
　　“无耻肮脏的狼人！下地狱去吧！别想再猥亵我们的孩子……什么！混账你竟然敢用罪恶污秽的狼人血液污染最高贵纯洁的纯血！”
　　“等……我要跟他……喂……”
　　“哼哼！就算你们两个一起上也没用，既然知道他现在是我的了就快滚……”
　　“啊啊啊——烦死啦！你们三个自己慢慢打吧！我走了！”
　　“哇啊！宝贝等等……嗷！衣服还……”
　　“下流的狼崽子滚开！”
　　“宝宝快到爸爸妈妈这里来……”
　　“……哼……你们既然想打架，那就一起打吧！爸爸妈妈还有你，你们三个我都想揍——”
　　……
　　当本市最高的商业建筑在人类无法察觉的情形之下，由四个处于该世界顶尖实力的超自然生物闹得整栋建筑都在隐隐震颤之时，悬于穹顶之上的满月缓缓垂落了，深蓝色的夜空渐渐染上了一丝金红色。
　　又一个月圆夜即将结束。
　　——但某只头狼与吸血鬼的故事，或许到此时才算正式开始。

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
